声明:本书由新奇书网(www.xqishu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
《无敌强神豪系统》 - 作者：岁月流火 


第一章 宇宙第一神豪火热招聘中

　　陆辰挂掉电话，满脸无奈。
　　刚刚人事部的经理打电话通知他，明天不用过去上班了。
　　也就是说，他被开除了，才干三天就被创隆集团开除了。
　　接到电话，陆辰一点也不意外。
　　因为就在半个小时前，他“英雄救美”的揍了黄副总一拳。
　　想起这次“英雄救美”，陆辰都有些哭笑不得。
　　今天下班之后，陆辰在附近吃完晚饭，想起手头还有一些资料还没看完，就想回办公室加会儿班。
　　结果路过黄副总办公室时，听到细微的求救声。
　　办公室的隔音效果很好，如果不是陆辰听力比常人灵敏，也听不到。
　　陆辰不确定的把耳朵贴在门上，果然是里面传来女人的救命声。
　　声音有些耳熟。
　　陆辰心中惊疑，以为有人遇害，情急之下就一脚踹开办公室的大门。
　　只见黄副总正搂着一个衣裳不整的女人，压在办公桌上乱啃。
　　“禽兽。”
　　陆辰二话不说，冲过去就拉起黄副总，一拳干到他脸上。
　　黄副总正在兴头上，直接被陆辰一拳打懵逼了，天旋地转的倒在地上，捂着脸惨叫。
　　“你没事吧？”
　　陆辰这才看清被黄秃头“非礼”的女人，正是他的顶头上司，他们部门的经理刘菲菲。
　　刘菲菲看到陆辰，一阵慌乱，手忙脚乱的把手遮在胸前，眼神不敢和他对视。
　　陆辰看着面如桃花，双眼迷离的刘菲菲，哪里有一点被“非礼”的受害者模样。
　　又看看倒在地上捂着脸的黄副总，陆辰心中瞬间有千万只草泥马奔腾而过。
　　这种事以前只听过，今天还是第一次亲眼见到。
　　还以为自己是英雄救美，原来只是多管闲事了！
　　他哪里还不知道那两人是在玩什么，尴尬的耸耸肩说道，“对不起，我什么都没看到，你们继续，我先走了。”
　　陆辰也不管倒在地上的黄副总和恨不得找个地缝钻进去的刘菲菲有什么反应，转身就离开。
　　尼玛的，办公室套路深，我要回农村。
　　有了这事，陆辰对自己被开除一点都不意外。
　　“真悲催，才上班三天就被开除，还不知道该怎么和夏老师解释！”
　　创隆集团是临江排在前几的大企业，不知道多少人削尖了脑袋往里钻。
　　陆辰只是临江大学的在校生，这个暑假能进去实习完全是因为夏老师托关系才让他有这个机会。
　　而这个关系人正是刘菲菲，据说夏老师和刘菲菲是大学同学，关系一直很好。
　　如果夏老师问起来，自己总不能说是因为不小心撞见她的好姐妹刘菲菲和黄副总在办公室“玩游戏”才被开除的吧。
　　陆辰只能自认倒霉，在心里诽谤道，“也不知道自己这一吓，会不会把黄副总吓成阳痿？”
　　对于刘菲菲和黄副总的事，陆辰并没有其他看法，反正刘菲菲又不是她女朋友，私生活怎么样也不关他的事情，只是有些可惜了这份工作。
　　陆辰从高中开始，每个寒暑假都兼职打工。
　　他的父母在他十五岁时就出车祸死了，只剩下一个妹妹相依为命。
　　而且在他整理父母遗物的时候，从母亲的日记里才知道，自己只是十五年前从天桥下捡回的孤儿。
　　如果没有父母的好心收养，也就没有现在的他。
　　他并没有把这件事告诉陆小可，只是默默的发誓，一定要好好照顾妹妹。
　　他把父母车祸的一百万赔偿款都分文不动的存在妹妹的名下，留给她做嫁妆，自己早早就出来兼职赚钱。
　　“唉，看来只能去找家教类的工作了。”
　　陆辰叹了一声，打开同城家教网。
　　暑假短期的工作难找，像创隆集团实习的机会，可遇不可求。
　　“宇宙第一神豪，火热招聘中！”
　　陆辰一打开同城家教网，就看到这几个醒目的大字。
　　“奇怪，这是什么招聘广告？”陆辰疑惑不解的看着这几个大字，好奇的点进去。
　　“欢迎你参加宇宙第一神豪招聘会……”
　　陆辰脑中突然响起这句话，吓了他一跳，连忙问道，“谁在和我说话？”
　　“不要紧张，我是面试官无敌强神豪系统，你可以称呼我无敌强，现在由我来对你进行面试。”
　　陆辰一脸懵逼，还没等他反应过来，电子声音继续响起，“由于本次招聘会只有你一人参加，面试取消，恭喜你被直接录取，成为宇宙第一神豪。”
　　“我成了宇宙第一神豪？”陆辰掐了掐大腿，疼的他直咧嘴。
　　卧槽，这是真的。
　　无敌强淡定的回应道，“因为你并不是通过面试被录取的，所以准确点说，你现在还只是宇宙第一神豪实习期。”
　　陆辰不解问道，“有什么区别吗？”
　　无敌强解释道，“区别可大了，如果你是通过我的面试被录取，就能直接成为满级的宇宙第一神豪，现在你只是实习期，需要从1级开始升级。”
　　无敌强说完，陆辰的脑中就出现一组数据：
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪（实习期）
　　等级：1级（0/100）
　　今日额度：10万
　　金币：0
　　战斗力：5
　　任务：无
　　陆辰看着自己的属性，看到自己战五渣的战斗力5，一脸黑线。
　　“等级和战斗力要怎么提升？今日额度和金币又是什么东西？任务去哪里接？”陆辰迫不及待的一口气问道。
　　“每消费一万元获得一点经验和一金币，超过今日额度的消费不获得经验和金币，完成任务能额外获得经验和金币奖励，经验满了就会自动升级，金币可在系统商店购买物品。”
　　“今日额度是每天固定给你消费的金额，会根据等级提升而提升，每天在凌晨十二点刷新，当日未使用完的额度不累积到第二天，建议宿主每天消费完当日额度。”
　　“战斗力是宿主身体能力的体现，可以服用丹药或修炼提升，丹药和修炼功法可以在商店用金币购买，建议宿主尽快提升战斗力，因为本系统不负责保护宿主人身安全。”
　　“任务都是随机生成，请宿主自行摸索。”


第二章 无敌强的鄙视

　　无敌强一连串的回答，让陆辰基本了解自己体内的神豪系统。
　　“先让我看看商店里都有什么好东西。”陆辰迫不及待的想看商店里有什么宝贝。
　　无敌强自信满满的说道：“绝对都是好东西。”
　　陆辰脑中马上多出商店的信息，但是里面只有两样东西：洗髓丹和《造化天经》，售价都是10金币。
　　“只有两种，这么少？”陆辰在心中想道。
　　系统能知道陆辰的想法，解释道，“宿主现在只有一级，其他商品还未解锁，等宿主升级之后就能自动解锁相应等级的商品。”
　　“呃，好吧，聊胜于无，两件就两件。”
　　陆辰一想完，洗髓丹和《造化天经》的简介就传入他脑中。
　　洗髓丹：有洗髓伐身、脱胎换骨之效，服用后可打通全身经脉，排出体内杂质。
　　《造化天经》：夺天地之造化，十二天经之首，为天地间最强道法。
　　“好东西，真是好东西。”看这简介，陆辰口水都快流出来了。
　　这两样都是他急需的东西，可以让他战五渣的战斗值，而且物廉价美，每样只要10金币，只要他把今天的10万额度用完就有10金币，他准备先把洗髓丹买下来让自己脱胎换骨，然后等十二点额度刷新了使用掉，再把《造化天经》买下来修炼。
　　陆辰拿起手机，果然看到锁屏上有一条短信提示：
　　“你尾号9527的储蓄卡账户7月3日20点17分转账存入收入人民币100000.00元，活期余额106528.25元。【建设银行】”
　　“卧槽，真转进10万元。”陆辰和无敌强的一番交流，心里有了准备，但看着短信，还是有点小激动。
　　“才10万元就把你激动成这样？”无敌强鄙视的说道，“请记住，你是宇宙第一神豪，永远都不要因为钱而激动，这样很丢我的脸。”
　　无敌强表示很不满，后果很严重。
　　陆辰听到提示：
　　叮，触发任务――无敌强的鄙视。
　　身为宇宙第一神豪，你还未拥有神豪的自信，为了培养宿主神豪自信，请宿主在10分钟之内把鲨鱼直播账号升到120级。
　　任务奖励：获得经验值10，金币10。
　　失败惩罚：扣除经验值10，金币10。
　　这就接任务了？
　　陆辰还猜测任务的触发条件是什么，这就接到一个任务。
　　鲨鱼直播是现在最流行的直播平台之一，满级120级，听说要送500万人民币的礼物才能升到120级。
　　叮，陆辰听到手机短信音，果然，又有500万入账。
　　“你尾号9527的储蓄卡账户7月3日20点25分转账存入收入人民币5000000.00元，活期余额5106528.25元。【建设银行】”
　　“这样的鄙视我喜欢，再多来几发吧！”
　　陆辰看着短信，深呼吸了两口，“冷静，冷静，我现在是宇宙第一神豪，不要激动，不要激动。”
　　“不就是刷礼物升级，谁不会？这么简单的任务简直就是白送奖励。”
　　陆辰完全相信了无敌强的话，接受了自己成为宇宙第一神豪的身份，心态逐渐转变，他打开鲨鱼直播，登上自己的账号。
　　他接触鲨鱼直播，还是为了给王者荣耀里的一个朋友捧场。
　　那个朋友叫季然，在王者荣耀里叫“追着扔火球”，喜欢玩安琪拉，是他妹妹陆小可游戏认识的好朋友。
　　陆小可经常会拉着陆辰带她们装逼带她们飞，一来二去就熟悉了，三人有同时在线就一起三排开黑。
　　刚开始他们还不知道季然是个主播，有一次游戏遇到对面黄忠守水晶，硬生生耗费了一个小时都打不进去。
　　然后季然才不好意思的说自己的直播时间快到了，要去准备一下。
　　陆辰兄妹这才知道季然还是鲨鱼的娱乐主播，问了鲨鱼房间号，就投降去给她捧场。
　　季然才二十出头，魔都音乐学院大三生，瓜子脸，柳叶眉，一头长发乌黑亮丽，长相绝对属于女神级别，唱歌也是一流。
　　陆辰和陆小可也经常去听季然唱歌，觉得她唱的比那些人气前十的主播都好。
　　特别是陆小可，自从第一次听到季然唱歌后，活脱脱成为她的小歌迷，每次季然开播，陆小可有时间都会挂着听她唱歌。
　　但由于季然一不卖骚，二不装嗲，三不怂恿观众给她刷礼物，所以一直不温不火，直播了一年多年，人气只有5、6万。
　　“就她了。”
　　陆辰接到系统任务，首先想到的就是季然。
　　他看着自己21级的账号，刚准备充值，又想到要是用这个号刷礼物，陆小可就知道了。
　　到时候妹妹问起来，自己总不能和她说你哥哥身上有个无敌强神豪系统，现在你哥哥是宇宙第一神豪了。
　　不是他不相信陆小可，但是系统的事太过匪夷所思，如果传了出去，只会引来无数的麻烦。
　　无敌强也说了，不负责保护他的人身安全。
　　想到此，陆辰更想马上提升自己的战斗力。
　　只有自身拥有足够强大的实力，才能肆无忌惮的壕无人性。
　　“无敌强，我用新注册的鲨鱼账号升到120级算不算完成任务？”
　　“只要是属于你的账号都可以。”
　　得到无敌强肯定的回答，陆辰马上就去注册了个小号，名字就叫“宇宙第一神豪”。
　　“这样才对，起名字就要起这么霸气的。”无敌强看到陆辰的鲨鱼号，很满意的夸奖道。
　　“都是强哥教的好。”陆辰拍了一个无敌强马屁，就进入季然的直播间。
　　飞鱼宅：“唱的这么难听也敢直播，还不快滚出鲨鱼。”
　　兜住猪腿：“垃圾主播，唱的真难听。”
　　冰沙mix：“哪里来的一群傻逼，爱听听，不听就滚。”
　　村里我最帅：“这个主播我认识，三百块钱一次。”
　　南街四哥fg：“+1，难怪这么眼熟，这个婊子我也上过。”
　　幸福的甜甜圈：“你们有没素质，这么侮辱人。”
　　过期啤酒鸭：“丑逼主播，快关播。”
　　来点快点车库车：“垃圾主播，滚出鲨鱼。”
　　……
　　陆辰一进直播间，就看到聊天频道不停的刷屏，大多都是辱骂黑季然的，有几个出来反驳的粉丝，也很快淹没在黑人的水军中。
　　“什么情况？”
　　陆辰觉得奇怪，平时季然直播间的公屏都很干净，很少有人黑她，现在这阵仗，一看就知道有人请水军来黑季然。


第三章 新皇“宇宙第一神豪”

　　季然一向都是安安静静的唱歌，从来不与人结怨，也不知道这次得罪了哪路大神，惹来一大波水军的攻击。
　　陆辰在公屏看到陆小可说话，连忙切换原来的账号私聊。
　　满天星辰：小可，火球的直播间什么情况？
　　在王者荣耀里，陆辰都是喊季然火球，就一直没改口。
　　幸福的甜甜圈：然姐刚才得罪了柯少，后来就来了一大波水军黑她，一定是他请的水军。
　　满天星辰：贡献榜十五的柯飞扬？
　　鲨鱼直播能被称作柯少的只有贡献榜排行十五的“柯飞扬”。
　　听说柯少是个富二代，在鲨鱼直播累积消费了三百多万，和多个女主播有大尺度的故事，也不知道季然怎么和他扯上关系。
　　幸福的甜甜圈：除了他还有谁。刚才在直播间他给然姐刷了10个火箭，说要给然姐开个伯爵，和她连麦合唱“客官不可以”，但是然姐没答应。他觉得然姐不给面子，就很生气的走了。
　　原来如此。
　　“客官不可以”这歌带着“一夜情”的暗示，难怪季然不答应。
　　季然人长得漂亮，唱歌也好听，一直没火起来就是她不会去讨好和巴结那些土豪。
　　也有不少土豪被季然惊艳到，给她刷飞机火箭。
　　但季然除了礼貌性的感谢之外，并没对他们有特别的暧昧表示，连其他主播常挂嘴边的“么么哒”都没有。
　　那些土豪见沾不到腥，就自然而然的离开，能留下来的都是真心喜欢季然歌声的观众。
　　陆辰了解情况后，就冲了500块钱，给季然刷了一个火箭。
　　只见直播间飘过一个横幅：
　　满天星辰赠送季然1个火箭，点击进入房间开启鱼丸宝箱。
　　公屏瞬间就被66666刷屏了了。
　　陆辰给季然发了私聊：火球加油，别理那些喷子，你是最棒的。我有事要下了，等你下播了喊我三排农药。
　　又给陆小可发了私聊：哥有事先下了，你好好安慰火球。
　　也不等她们回复，陆辰就换上刚注册的小号“宇宙第一神豪”。
　　季然的眼睛红红的，强忍着不让眼泪掉下来。
　　她以为自己的内心很强大，但看着满屏恶毒的攻击，心里有些崩溃，真想马上就关掉直播去痛哭一场。
　　但她没有那么做，如果那么做了，正中了那些黑子的目的。
　　突然看到陆辰给她刷火箭，季然不由愣了一下，她听陆小可说过他们家的情况，知道陆辰的经济条件并不好。
　　“谢谢满天星辰送的火箭，谢谢你的支持。”
　　季然带着哭腔的声音感谢道。
　　她看到自己的聊天框闪烁，就点进去查看消息。
　　季然看着陆辰的留言，心里涌出一股暖流。
　　直播间里默默支持季然的观众，看到满天星辰刷火箭，也都纷纷刷礼物给她。
　　幸福的甜甜圈送出鱼翅x32
　　冰沙mix送出火箭x1
　　Luk豹子送出鱼翅x66
　　……
　　“谢谢大家，谢谢大家的鼓励和支持。”
　　季然一一点名感谢给他送礼物的观众，眼泪忍不住流了出来。
　　还是有真正喜欢她的观众一直在默默的支持她，鼓励她。
　　她努力调整自己的情绪，继续用自己带着哭腔的声音把正在唱的《不同时间》唱下去：
　　谁在哽咽
　　苦涩的脸
　　也无法遮掩
　　前方慢慢模糊视线
　　是眼泪有些微咸
　　 Woo～从未想过发生争吵
　　理由竟是如此潦草
　　怀念起往日的微笑 oh～
　　还未发觉竟早已习惯了你
　　……
　　略带哽咽的声音，带着特有的磁性，让这首《不同时间》更加富有感染力。
　　“柯少你看，还有几个傻逼给那个贱人刷礼物。”麦琪和柯少连着麦，看到有人给季然刷火箭的公告，就嗲嗲的说道。
　　麦琪是鲨鱼直播颇有名气的女主播，人长得不错，够开放，声音嗲嗲的很好听，会骚聊讨好主播，因此吸引了一大批粉丝，现在直播间有100多万的人气。
　　“几只小虾米，本少刷礼物的时候他们毛都没长齐。敢甩我柯少脸色，我要让那个贱人在鲨鱼混不下去。”
　　柯少还是第一次遇到不给她面子的女主播。
　　在其他直播间，那些女主播哪个不是把他当财神爷供着，主动腻上来发嗲发骚的讨好自己。
　　他被季然拒绝后，就换到麦琪的直播间连麦听她发嗲，同时喊了一大波水军黑季然，放出话要让不识抬举的季然在鲨鱼混不下去。
　　柯少霸道的说完，就随手一点，10个火箭送出去。
　　“柯少霸气，那个小瘪三哪配个柯少比。来亲一个，不对，要亲十个，么、么、么……”
　　麦琪看到柯少的10火箭，脸上笑开了花，发嗲的一连串么么哒。
　　10个火箭就是5000块人民币，扣掉平台分成和税收，麦琪能到手2000块。
　　“66666”
　　“柯少威武霸气。”
　　“土豪，腿上还缺挂饰吗？”
　　“给跪了，我一个月工资才5000块钱。”
　　“柯少，我要给你生猴子。”
　　……
　　麦琪直播间的围观群众不停的刷屏跪舔柯少，恨不得那些火箭是他们刷的一样。
　　“来，要舌吻的。”
　　柯少点了一直烟，惬意的吸了一口，放肆的调息道。
　　他在鲨鱼花钱刷礼物，就是喜欢女主播对他跪舔，喜欢被围观群众万人吹捧的感觉。
　　“柯少好坏。”麦琪故作害羞的嗔笑，然后伸出舌头，在嘴唇上轻轻舔了一圈。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！恭喜新皇‘宇宙第一神豪’在季然直播间登基，成为鲨鱼直播第78位皇帝。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁！恭喜新皇‘宇宙第一神豪’在季然直播间登基，成为鲨鱼直播第78位皇帝。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁！恭喜新皇‘宇宙第一神豪’在季然直播间登基，成为鲨鱼直播第78位皇帝。”
　　连续三个大横幅在各个直播间飘过，鲨鱼直播瞬间燃爆。
　　皇帝是鲨鱼直播最高等贵族称号。
　　鲨鱼直播的贵族分为六等：骑士，子爵，伯爵，公爵，国王，皇帝。
　　其中骑士500元，子爵1500元，伯爵5000元，公爵15000元，国王60000万，皇帝120000元。
　　贵族并不是终生的，这只是每个月的价格，如果不续费，贵族身份就会取消。
　　开通皇帝需要12万，并不是一般人可以承受的，鲨鱼直播历史只有78个皇帝，而且还有不少皇帝开通一两个月后就不续费了。
　　现在还保持着皇帝称号的不超过30个，可以说每个皇帝出现，都会引来鲨鱼直播的热议。
　　每个皇帝，也都是各大主播抢着要拉拢跪舔的对象。
　　“卧槽，有人开皇帝了！”
　　“季然是谁？”
　　“没听过，走，快去看看。”
　　“刚才柯少不是还说要整季然？这么快就被打脸了？”
　　“宇宙第一神豪，这名字牛比，不会是马爸爸吧！”
　　“呵呵，一看就是鲨鱼的拖，傻逼才花12万开贵族。”
　　“滚，没见识的土鳖，那是你没见过土豪。”
　　“12万开个皇帝，贫穷限制了我的想象力。”
　　鲨鱼平台的各个直播间公屏都在刷屏议论“宇宙第一神豪”，许多吃瓜群众都纷纷跳到季然的直播间围观新皇帝。
　　麦琪还在和柯少隔空舌吻，突然看到这个消息，惊的舌头停在嘴唇上，一动不动。


第四章 皇帝的要求

　　皇帝！竟然有人给那个小贱人开皇帝。
　　为什么都没人给我来皇帝！
　　凭什么那个名不见经传的小贱人都有人给她开皇帝！
　　麦琪先是惊愕，接着就是抓狂的嫉妒，不停的在心里呐喊。
　　麦琪混鲨鱼直播一年多了，也算颇有名气的主播。
　　可是给她开过贵族的最高只是一个国王，而且还是她私下陪睡了几次之后才给她开的。
　　后来那个土豪玩腻了，就没再关注她，国王自然也就没在续费。
　　现在她的贵族排行榜最高等的只是两个公爵。
　　柯少是最近才关注她的土豪，在她直播间只开了伯爵，她一直跪舔柯少，甚至心里还期待着柯少约她出来啪啪啪，就是想把把他伺候高兴了，让他开个国王甚至是皇帝。
　　她看到有人给季然开皇帝，心里嫉妒的发疯。
　　“柯少，这个宇宙第一神豪是谁？”麦琪一脸茫然的问道。
　　作为资主播，麦琪对鲨鱼直播里的土豪都很关注，但从来没听过“宇宙第一神豪”这个名字。
　　点进去查看资料，才是一个刚注册的小号，明显就是特意注册了给季然捧场的。
　　“操！谁知道哪里冒出来的傻逼。”柯少脸色铁青的爆粗口。
　　一个皇帝，他还没看在眼里。
　　他也开过皇帝，只是后来没续费了。
　　他更喜欢遍地开花，同时勾搭几个女主播，他现在有一个直播间的国王，二个直播间的公爵，五个直播间的伯爵，月费算起来也差不多等于一个皇帝。
　　所有人都知道季然得罪了他，他已经放出话要收拾那个不给脸的贱人，现在有人在她的直播间开皇帝，明白的就是挑衅他，告诉他季然是我罩的人，动她，先问过我。
　　这是当众打柯少的脸。
　　“柯少，这个宇宙第一神豪也太不给你面子了，起这么装B的名字，他以为他是谁呀？”
　　麦琪嗲嗲的声音挑拨离间的刺激柯少。
　　很多女主播就喜欢挑起土豪们的矛盾，让他们斗富刷礼物。
　　“傻x一个，以为开个皇帝就牛逼。”柯少语气不善的骂道。
　　“那是，谁不知道那个贱人得罪了柯少，他以为开个皇帝，就护的了那个小贱人？”麦琪柔腻腻的声音吹捧柯少，还不忘挑拨道，“哼，和我们柯少比起来，他算哪根葱，我们柯少一定会让他们好看的！”
　　“那是，不就是一个皇帝，还想上天不成？我要高兴，想能开好几个。”
　　柯少听了麦琪吹捧的话，心里才高兴了几分，牛逼哄哄的说道。
　　麦琪直播间的公屏上不停有人讨论着：
　　“吹的这么牛逼，你也开个皇帝给我们瞧瞧。”
　　“楼上傻逼，我们柯少又不是没开过皇帝。”
　　“一看就是小白，开个皇帝才12万，你去看看贡献榜上柯少的消费。”
　　“柯少最牛逼，柯少我们也开个皇帝亮瞎他们的狗眼。”
　　“就是就是，柯少开个皇帝还不是秒秒钟的事情。”
　　“柯少不能怂，怼他们。”
　　……
　　麦琪看着观众在公屏瞎起哄，心里暗暗高兴，很多土豪都是被人一起哄，脑子一热，就开贵族刷礼物的。
　　果然，柯少看到刷屏群众的话，想到自己被宇宙第一神豪打脸了，决定要找回这个场子，嚣张的说道，“还没人敢打我柯少的脸，取个宇宙第一神豪的名字，就真以为自己是全宇宙最有钱的人，我倒要看看他有什么资格跟我装逼，琪琪宝贝开亲一个，我这就给你开个皇帝。”
　　柯少说完，就打开贵族界面，也去开通皇帝。
　　“谢谢老公，老公最牛逼了，来个法式湿吻。”麦琪听到柯少要给她开皇帝，激动的直接喊他老公，伸出舌头和空气对吻。
　　像麦琪这种排在中上的女主播，多出一个皇帝在背后撑腰，会让她的人气飙升不少，知名度也会大大的提升。
　　这些都会换来真金白银的收入，也难怪那些女主播费尽心思去跪舔那些土豪，甚至不惜出卖色相。
　　季然的直播间在宇宙第一神豪开通皇帝贵族后，瞬间就燃爆起来。
　　不断的有围观群众涌入直播间，季然的人气直接从3.4万，飙升到50多万，还不停的在增多。
　　“66666给皇帝跪安了。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁。”
　　“哇，主播妹子好漂亮，粉了。”
　　“皇帝陛下，快点连麦，让我们听听你的声音。”
　　“听皇帝的声音会高潮吗？”
　　“绝对会。”
　　“活抓清纯主播一枚。”
　　……
　　季然看到有人在自己的直播间开通皇帝，直接震住了，这也太吓人了，说不激动那是假的。
　　“感谢宇宙第一神豪开通的皇帝，谢谢你，十分感谢。”
　　季然停下歌声，小心肝还怦怦乱跳的，十分激动的感谢宇宙第一神豪。
　　这是一个月12万人民币的皇帝，不是12块！
　　她看着贵宾席首位的宇宙第一神豪的皇帝图标，后面只跟着几个子爵和骑士。
　　“然然，可以连麦合唱‘客官不可以’吗？”
　　贵族聊天专区突然跳出一行字，聊天框和字体酷炫吊炸天，这是皇帝专属的聊天特效。
　　陆辰发完这句话，就贱贱的笑了，他用刚才柯少的要求来逗逗季然，想看看她面对自己这个皇帝时，是不是也是很坚决的拒绝。
　　刚才他上了宇宙第一神豪这个号后，就直接进入季然的直播间花了12万开通皇帝贵族。
　　以前他也一直觉得那些花钱开皇帝国王的都是傻逼或则托，现在自己花12万开皇帝，心中倒是没有特别的感觉。
　　毕竟他现在的任务就是花钱。
　　“66666刚才柯少说要开伯爵和主播合唱的也是这首歌。”
　　“柯少算个鸟，伯爵都舍不得先开还好意思要求和主播合唱。”
　　“就是，还是神豪最壕最霸气，直接开个皇帝再说。”
　　“小白求问，为什么土豪都喜欢唱这歌？”
　　“真白，这歌是唱一夜情的。”
　　“原来这样子，你们猜主播会答应吗？”
　　“肯定会，皇帝都下圣旨了，主播等着被宠幸吧。”
　　“这主播我关注很久了，很纯洁的姑娘，不一定会。”
　　“没有纯洁的主播，只有不够的价位。”
　　“唉，又一颗好白菜要让猪拱了。”
　　“来一首，来一首。”
　　……
　　皇帝发话，季然的直播间炸开了锅，一大群围观群众不停的起哄刷屏。


第五章 今晚约起来

　　季然看到宇宙第一神豪的要求，还在激动的心情又瞬间凉了下来。
　　原来他和柯少都是一路货色。
　　“不好意思，那首歌我不会唱。”季然心里有些失落，脸上还保持着礼貌性的微笑，但语气已经十分冷淡。
　　果然。
　　陆辰听到季然的回答，脸上露出窃笑，一副不出所料的样子。
　　“拒绝了，竟然又拒绝了。”
　　“66666这个主播好有个性，我喜欢。”
　　“皇帝陛下，臣妾可以和你一起合唱《客官不可以》”
　　“卧槽，竟敢抗旨，拖出去斩了。”
　　“这主播完了，得罪了柯少，又得罪皇帝，以后别想混鲨鱼了。”
　　……
　　季然直播间的公屏还在火热的讨论，突然又是一波皇帝登基的横幅刷屏。
　　吾皇万岁万岁万万岁！恭喜新皇“柯飞扬”在麦琪直播间登基，成为鲨鱼直播第79位皇帝。
　　吾皇万岁万岁万万岁！恭喜新皇“柯飞扬”在麦琪直播间登基，成为鲨鱼直播第79位皇帝。
　　吾皇万岁万岁万万岁！恭喜新皇“柯飞扬”在麦琪直播间登基，成为鲨鱼直播第79位皇帝。
　　“66666柯少要和神豪哥干上了。”
　　“神豪哥给季然开皇帝，这是打柯少的脸，现在柯少要强势反击了。”
　　“老婆，快点搬凳子看土豪打架。”
　　“皇帝又怎么样，还不是都被我的季然女神打脸了。”
　　“神豪哥，柯少要干你。”
　　“怼回去，搞死搞残搞怀孕。”
　　……
　　陆辰看着系统横幅，淡然一笑。
　　想玩？
　　陪你。
　　正好可以刷任务。
　　他已经把剩下的498万都冲成鱼翅了，随手一点，直接刷了666个火箭，然后发了一条信息给季然，“要不你学一下？”
　　火箭一出，公屏又刷爆了。
　　“卧槽，666个火箭，33.3万人民币。”
　　“协议号，绝对是协议号。”
　　“666是在讽刺柯少开皇帝的这波操作很6吗？”
　　“柯少这脸要肿了。”
　　“一言不合就刷666，鲨鱼我就服神豪哥。”
　　“主播这回要给神豪哥生猴子了。”
　　“主播快点和神豪哥合唱，不对，是合体。”
　　“要听要听，人家要听神豪哥的声音。”
　　……
　　柯少刚给麦琪开通皇帝，正一脸得意洋洋的享受麦琪和粉丝的跪舔。
　　还没爽三秒，就看到宇宙第一神豪赠送给季然666个火箭的横幅。
　　柯少的脸瞬间变的铁青，看着大大的666，就像是对他无言的讽刺。
　　麦琪刚沉浸在柯少给她开皇帝的喜悦中，不停的发嗲跪舔柯少，看到666个火箭，惊的嘴巴都合不上去。
　　她不愧是久经沙场的心机婊，马上两眼汪汪的挑拨说道，“老公，这个宇宙第一神豪一定是故意针对你的。”
　　“马勒戈壁，给他点颜色还开起来染坊，不给他摁死，还真以为我柯少是泥捏的。”
　　说着，就是999个火箭刷出去。
　　柯少不是肯吃亏的主，不管宇宙第一神豪是有意还是无意打他的脸，他都要怼回事，要不然以后他在鲨鱼就没脸混了。
　　“靠，土豪大战了，鲨鱼好久没这么刺激的土豪大战了。”
　　“有钱人的世界我们不懂的，点一下就是几十万没了。”
　　“太牛了，柯少在鲨鱼都消费了几百万，实力杠杠滴，神豪哥要踢到铁板了。”
　　……
　　鲨鱼直播的围观群众都在讨论柯少和神豪哥的针锋相对，纷纷跳入季然和麦琪的直播间。
　　季然的直播间人气已经突破100万，麦琪的直播间人气到了150万。
　　“老公你太牛了，那个宇宙第一神豪算什么东西，老公一出手，他就认怂了。”
　　麦琪的心里已经乐开了花，短短几分钟时间，她已经几十万入账，心中还有点感激宇宙第一神豪挑起柯少的火气，否则他也不会这么给自己刷礼物。。
　　“几十万也敢出来装逼，别拿他的存折来挑战本少的零花钱。”
　　柯少的999个火箭出去，等了5，6分钟都不见宇宙第一神豪回应，以为他认怂了，得意忘形的吹嘘。
　　陆辰当然不是认怂，而是还在继续逗着季然。
　　季然看到宇宙第一神豪发的“要不你学一下？”，顿时有些生气，连他刷的666个火箭都没感谢，而是很正色的说道，“你别刷礼物了，我不会唱这种类型的歌。”
　　“今晚约起来！”
　　“要是你答应，我马上给你刷1314个超级火箭。”
　　陆辰不依不饶的逗季然，直接很露骨的约起来。
　　嘿嘿，我可早约了你一起三黑农药，你要想歪，可不能怪我。
　　“卧槽，我没看错吧，神豪哥说1314个超级火箭，确定不是普通火箭？”
　　“柯少刷的999火箭是在逗比吗？”
　　“谁来给我算一下1314个超级火箭多少钱？”
　　“我拿计算机算了三遍，262.8万！”
　　“神豪哥，我约，我约，不要998，只要88，88个超级火箭，萌萌哒的我就可以带回家。”
　　“太TMD霸气，柯少和他比起来就像是小孩子。”
　　“主播约起来，我要带老婆看超级火箭。”
　　……
　　宇宙第一神豪的发言一出现在公屏，季然的直播间爆炸了，她的心态也快爆炸了。
　　她今天是招谁惹谁了，先是拒绝了柯少被他请水军黑。
　　现在来了个宇宙第一神豪，一言不合就想用钱砸死她。
　　他们以为有钱就了不起呀。
　　他们以为有钱就什么女孩子都会往他们身上扑呀。
　　她生气了，真的很生气，神豪哥这话对她就是赤裸裸的侮辱。
　　季然端起杯子喝了一口开水，然后脸上带着淡淡的微笑对着视频，铿锵有力的说道：
　　“神豪哥，如果你是喜欢我的歌声给我刷礼物，那我会受宠若惊，十分感谢你，但如果你只是为了其他目的给我刷礼物，那就免了，我承受不起。顺便请你把卡号私聊给我，等下个月提现了，我把刚才收到的礼物钱还给你，不过被平台抽取和交税部分，我不负责。”
　　季然一口气说完，觉得心情舒畅了许多，整个人也自信了起来，刚才被水军人身攻击的压抑也一扫而空。
　　她轻轻用手把几根凌乱的头发理到耳后，继续说道，“我从小就喜欢唱歌，音乐是我的梦想，很感谢鲨鱼直播可以给我展现歌声的机会，我只想安安静静的唱歌，把自己最好的歌声献给大家。”
　　“现在我把一首范玮琪的《最初的梦想》献给大家，希望在场的朋友们都可以不忘初心，把最初的梦想紧紧的握在手中。”


第六章 510万=我要你？

　　季然的歌声随着伴奏响起，她那一番真挚的发言镇住全场。
　　“66666”
　　“为主播打call，这样的主播谁能不爱？”
　　“天籁之音。”
　　“+1，主播的声音太好听了。”
　　“粉了，粉了，以后我就是季然女神的脑残粉。”
　　“太牛逼，1314的超级火箭都拒绝了。”
　　“季然，真女神；季然，真女神。”
　　……
　　弹幕不停的飘过，围观群众疯狂的刷屏打call。
　　很多观众都被季然的气质和歌声折服，正式成为她的铁杆粉丝。
　　“宿主请注意，你的任务时间只剩下1分钟，请尽快完成。任务超时将判定失败。”
　　陆辰聆听着季然悠扬的歌声，无敌强的声音突然在脑中响起。
　　“对不起，刚才只是和你开个玩笑。”
　　“你的歌真的很好听，相信你以后一定会实现梦想，成为一名真正的歌手。”
　　陆辰听到无敌强的提醒，飞快的打字发送信息，顺手送出两个火箭。
　　皇帝的发言飘在聊天栏的最顶端，季然一眼就看到宇宙第一神豪的道歉和祝福，心中充满欣慰。
　　欣慰自己始终坚持着自己的梦想，不忘初心。
　　欣慰自己的坚持，得到了尊重和祝福。
　　“感谢宇宙第一神豪的火箭，更感谢你祝福。”
　　季然脸上露着甜甜的微笑，真诚的发出感谢，然后又忘情的投入自己的歌声之中。
　　……
　　最初的梦想绝对会到达
　　实现了真的渴望
　　才能够算到过了天堂
　　伴随着歌声的结束，陆辰在任务倒计时中，轻轻摁下礼物赠送选项。
　　然后。
　　鲨鱼直播开播两年以来最壮观的一幕发生了，2373个超级火箭发射。
　　一个2000块的超级火箭，像不要钱一样冲天而起，整个鲨鱼直播都鸦雀无声，只剩下超级火箭疯狂的咻咻咻声音。
　　在这之前，单次最多的超级火箭是龙爷送给梦h的1314个超级火箭。
　　宇宙第一神豪的号瞬间120级满级，陆辰的脑中也响起无敌强的声音，“恭喜宿主完成任务，获得经验值10、金币10。”
　　搞定，加上今日额度的消费奖励，正好可以把洗髓丹和《造化天经》都买下来。
　　陆辰愉快的打了个响指，然后就退出鲨鱼直播，不再关注他掀起的波澜，只留下一个新的传说。
　　麦琪的主播间，柯少等了5.6分钟，才等来宇宙第一神豪的2个火箭，以为他认怂了，开怀大笑道，“哈哈，这怂逼这么快就认怂了？刷2个火箭是觉得自己犯二吗？”
　　“那是，老公最牛逼，稍微一用力，就把他干趴下。”
　　“哈哈，老公要不要也用力把宝贝干趴下？”
　　“讨厌，这么多人看着呢。”
　　柯少心情大好，当众和麦琪调情。
　　他一下子花了几十万，也有些心疼，不过看到麦琪发浪发嗲的样子，心想着把这骚娘们多约出来几次也不吃亏。
　　想着想着，柯少的小兄弟都有些蠢蠢欲动。
　　然后，他就看到宇宙第一神豪赠送季然2373个超级火箭的横幅，吓的小兄弟都焉了。
　　柯少似乎听到啪啪啪的声音。
　　这脸，打的真他妈的疼。
　　打的他还一点脾气都没有。
　　他混了一年多鲨鱼直播才累积花了三百多万，现在宇宙第一神豪小手一抖，就轻松把他摁死了。
　　季然的直播间更是疯狂。
　　人气一下子飙升到600多万，鲨鱼在线的观众看到壕无人性的超级火箭，全部涌入季然的直播间围观。
　　季然的心跳砰砰砰的加速，她毕竟只是一个普通女孩子。
　　她可以守住本心拒绝金钱的诱惑，但现在是金钱直接砸在她的头上。
　　如果神豪哥没有说那番给她道歉和祝福的话，她现在看到这些超级火箭心态会很平静，甚至是不屑。
　　她会认为神豪哥是想用金钱让她屈服，她只会回他一个字――“滚”。
　　但现在季然完全看不懂神豪哥给她刷2373个超级火箭是什么意思。
　　如果对她是真爱，想追求自己，那就不应该那么轻佻的一上来就提出一夜情的暗示。
　　即使他最后说了是开玩笑，也会让人的第一印象大打折扣。
　　如果不是想追求自己，难道真有人钱多烧的慌，500万说送就送出去？
　　宇宙第一神豪，还真是壕呀。
　　她直播间的弹幕疯狂的刷新，疯狂的讨论宇宙第一神豪的传说。
　　“装完逼就跑，鲨鱼我就服神豪哥。”
　　“我从麦琪直播间过来的，柯少说神豪哥是怂逼，好想问他的脸疼不疼？”
　　“走走走，我们一起去麦琪直播间采访柯少，队形跟上。”
　　“谁能告诉我2373是什么意思？”
　　“+1求解2373。”
　　“大家有没发现，神豪哥刚才正好花了520万，这是我爱你的意思。”
　　“我去，这是表白的节奏！”
　　“操，说个我爱你都花520万，神豪的世界我们不懂。”
　　“楼上不懂装懂，开皇帝有返还10万鱼翅，神豪哥真正消费是510万，这是我要你的意思。”
　　“66666我要你比我爱你更霸气。”
　　……
　　季然看着直播间的弹幕，算了一下宇宙第一神豪刚才花的钱，还真是510万。
　　她想到神豪哥前面还特意刷了2个火箭，难道真是为了凑510万？
　　我要你？
　　好霸道的宣言。
　　这是对她的表白？
　　季然心乱如麻的胡思乱想，如果不是神豪哥已经下线，她都忍不住想问问他到底是什么意思。
　　如果陆辰知道他们对510万的误解，一定会觉得自己很冤枉。
　　他只是花完系统给他的钱而已，完全没想那么多。
　　他花了12万开通皇帝，发现今日额度没有消耗，并没有获得经验和金币，猜测这500万的任务资金要先花完了才消耗今日额度的10万，因此就一次性把510万都花了。
　　结果被人误解成“我要你”的霸道宣言。
　　此时的陆辰并不知道这一切，他正在宿舍了查看自己的状态。
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪（实习期）
　　等级：1级（20/100）
　　今日额度：0万
　　金币：20
　　战斗力：5
　　任务：无
　　这经验升级好慢，如果没有接到任务，还要8天才可以升到2级，倒是金币已经够买洗髓丹和《造化天经》了。
　　陆辰心念自动，购买洗髓丹。
　　只见他的手中，凭空出现一颗乌黑色的丹药。
　　丹药散发着扑鼻的香味，沁人心脾，丹面遍布着密密麻麻的丹纹。


第七章 脱胎换骨

　　这就是传说中可以让人脱胎换骨的洗髓丹？
　　陆辰拿着手中的洗髓丹仔细端详，精致的纹路让人赏心悦目，就像一件完美无瑕的艺术品，陆辰都有些舍不得把它吃掉。
　　不过为了摆脱自己战五渣的战斗值，再好看都得把它吃掉。
　　洗髓丹入口，陆辰瞬间就感觉一股热流顺喉而下，在体内化成千万股暖流，四散而开，流遍全身经脉。
　　洗髓伐体的过程持续了半个小时，陆辰全身黏糊糊的，一股熏臭味扑鼻而来。
　　“好爽。”
　　陆辰感觉浑身舒畅，每一个毛孔都在呼吸，全身经脉被一一打通，血气翻滚，充满了力量，经脉之中也有一丝丝的气息流淌。
　　这难道是传说中的内力？
　　“先看看战斗值多少了。”
　　陆辰马上查看自己的战斗值，大大的数字100让他摆脱战五渣的的称号。
　　“哥现在可以一个打十个。”陆辰拳头一握，哥是无敌小霸王。
　　“普通人的战斗值在1-10，根据宿主现在的战斗值，不考虑环境和武器因素，除非宿主不但是手残，而且还脑残，否则一个打一百个不成问题。”
　　无敌强很认真的解释，似乎在鄙视他只能一个打十个。
　　“卧槽，洗髓丹这么牛比，吃一个就成百人敌了。”
　　洗髓丹只是1级商品，才10金币，想不到效果超出了陆辰的想象，吃一个就能成百人敌，那升级以后的东西不是要横扫宇宙了。
　　“厉害了我的哥。”陆辰夸张的叫到。
　　“强哥出品，必属精品。”无敌强傲气满满的说道。
　　“强哥威武。”
　　陆辰拍完马屁，就到浴室里洗澡。
　　冲了一个清凉的冷水澡，陆辰把身上排出杂质清洗干净，他发现洗髓之后，自己整个气质都变了，浑身散发着难以言喻的魅力。
　　陆辰对着镜子，很不要脸的自恋道，“哥要是女人，绝对要嫁给自己。”
　　回到房间，陆辰打开商店，选择购买《造化天经》。
　　名字这么牛比的武功秘籍，陆辰隐隐有些期待。
　　《造化天经》没有像洗髓丹一样出现在他的手上，而是听到无敌强的声音，“恭喜宿主学会《造化天经》。”
　　然后，他的脑中就多出了《造化天经》的记忆，已经把他融会贯通，没有一点陌生感。
　　“就这么简单学会了？”陆辰有些懵逼，他还以为《造化天经》是武功秘籍，需要买出来自己修炼。
　　“废话，强哥我是神豪系统，又不是修炼系统，只负责让你花钱，不负责让你修炼。”无敌强理所当然的说道。
　　“这样的系统，我喜欢。”陆辰不禁在心里喊到。
　　他还担心自己从来没接触过修炼，不知从何学起，现在直接学会了，连修炼的时间都省了。
　　陆辰感觉体内的内力更加浑厚，流遍全身，兴奋的查看自己的属性，发现战斗值已经从100飙升到500，战斗值下面还多了一项内容――道法：《造化天经》第一重。
　　“我滴乖乖，哥这是要打遍天下无敌手的节奏？”
　　“请宿主不要自恋，《造化天经》才第一重，现在太装逼很容易被人打成傻逼。”
　　陆辰还在得意忘形，就被无敌强泼了冷水。
　　“那《造化天经》要到几重之后才可以随便装逼？”
　　“《造化天经》作为十二天经之首，理论上升到第九十九重就可以横扫宇宙，想怎么装逼就怎么装逼。”
　　“《造化天经》要怎么升级？”
　　“一种方法是宿主可以自己修炼继续提升，以宿主的资质修炼个几十万年差不多就可以升到九十九重；另一种方法是宿主升到5级以后可在商店购买造化丹，使用造化丹可提升《造化天经》的境界。”
　　“自己修炼要几十万年？”陆辰一头黑线，这个方法直接被他无视了，看来升级买造化丹才是王道。
　　“所以建议宿主暂时低调做人，高调花钱。”无敌强酷酷的补充道。
　　低调做人，高调花钱。
　　这话说的好。
　　陆辰发现无敌强深得装逼的本质。
　　只是短短不到一个小时，陆辰发生了翻天覆地的变化，不但身体脱胎换骨，心境也更加自信和超脱。
　　现在自己变强了，陆辰首先想到的是自己发誓要一辈子好好照顾的妹妹。
　　都说女孩子都要富养，以前自己没能力给她优越的生活，现在自己有了无敌强神豪系统，一定要让她成为世界上最幸福的小公主。
　　“强哥，这个洗髓丹是不是对其他人也有效？”
　　洗髓丹可以让人脱胎换骨，陆辰想买一颗给陆小可服用，改变她的体质。
　　“只要商店里购买的东西可以取出现实世界，就可以给其他人使用。”
　　“那就好。”
　　刚才购买洗髓丹后是出现在他的手中，看来是可以给其他人使用的，陆辰想着明天把额度消费之后，买个洗髓丹给陆小可。
　　无敌强知道陆辰的想法，说道：“此次购买的洗髓丹和《造化天经》属于新手福利，洗髓丹现已恢复正常价格1000金币。”
　　陆辰连忙打开商店，发现洗髓丹的价格已经变为1000金币，而《造化天经》显示已拥有，不可购买。
　　“奸商。”陆辰嘀咕了一句。
　　同时，陆辰听到无敌强的声音：
　　叮，触发任务――守护陆小可。
　　陆小可是宿主心中最重要的人，宿主曾发誓要一辈子照顾陆小可。请宿主在10分钟之内对陆小可说出以下内容：小可，哥会守护你一辈子。
　　任务奖励：获得经验值10，金币10，洗髓丹一枚。
　　失败惩罚：扣除经验值10，金币10。
　　“又接任务了，而且还奖励一个洗髓丹，不到一个小时触发两个任务，看来任务挺好触发的。”
　　陆辰听到无敌强的声音，心里十分开心，真是想什么来什么，这么简单的任务，简直就是白送他洗髓丹。
　　“叮咚。”
　　正在陆辰赞美无敌强的时候，听到微信的提示音，他打开微信，是妹妹陆小可发来的信息。
　　小可：哥，现在有空了吗？
　　满天星辰：有。
　　小可：然姐下播了，峡谷约起。
　　陆辰看了下时间，已经21点10分，季然每天的直播时间是19点到21点两个小时。
　　满天星辰：go，带你们装逼带你们飞。
　　陆辰发完信息，就点开王者荣耀进入游戏。


第八章 哥会守护你一辈子

　　陆辰王者荣耀的水平不错，最擅长打野位，一般拿到了都可以carry全场，每个赛季都能带着陆小可和季然冲上王者。
　　这赛季才刚开始不久，他们还都是星耀。
　　陆辰一登入王者荣耀，就收到陆小可的组队邀请。
　　“哥，先等会儿，然姐还在洗澡，我来给你讲个八卦。”
　　进入组队界面，陆辰就听到陆小可像小鸟一样欢快的声音。
　　“什么八卦？”陆辰好奇问道。
　　陆小可兴奋的说道，“哥下线之后，然姐直播间来了个神豪哥，你猜他给然姐刷了多少钱礼物？”
　　“你都说是神豪哥了，肯定刷了不少。”陆辰差点笑出来，原来八卦的男主角就是他呀。
　　“神豪哥给然姐开了一个皇帝，刷了668个火箭，2373个超级火箭！花了整整510万人民币，太牛逼了，整个鲨鱼直播都疯狂了。”陆小可激动的说道。
　　如果是以前陆辰听说有人在鲨鱼直播刷了510万礼物，一定会骂他人傻钱多，但现在肯定不能骂自己了，只是装出一副很吃惊的样子说道，“这么夸张，这个神豪哥家里印钞票的吧。”
　　有了无敌强神豪系统，陆辰也跟印钞票差不多。
　　“是呀，太霸气了，神豪哥这个表白太燃了，我猜然姐都心动了。”
　　隔着屏幕，陆辰都能看到陆小可满眼的小星星。
　　“什么表白？”陆辰摸不着头脑，自己什么时候向季然表白了？自己明明只是开玩笑的想约她。
　　“510不就是我要你，这个宣言太霸道了，神豪哥肯定是个霸道总裁。”陆小可像花痴一样兴奋的说道。
　　510，我要你！
　　这解释都行？
　　陆辰觉得自己很冤枉，很想告诉他们，这510万只是系统给他的数额而已。
　　“哥是不是吃醋了？”陆小可见陆辰没反应，小心翼翼的问道。
　　“我吃什么醋？”陆辰不解道。
　　“我以为哥听到有霸道总裁向然姐表白，吃醋了。”陆小可笑嘻嘻的说道。
　　“人小鬼大，脑子里都装着什么乱七八糟的东西。”陆辰好气的笑道。
　　陆小可比陆辰小了三岁，刚高中毕业，正是最爱幻想做梦的年纪。
　　她和季然的关系很好，知道季然没有男朋友，也不是爱慕虚荣的女孩子，就经常怂恿哥哥去追季然。
　　相处了这么久，说自己对季然这么优秀的女孩子一点都不动心是假的，但是陆辰知道自己的条件，害怕到时候弄的尴尬，朋友都没得做，所以一直保持适当的距离，只是把季然当成普通朋友。
　　“嘻嘻，哥不要担心。和哥比起来，神豪哥也得靠边站。”陆小可自顾自的开心道，“神豪哥想约然姐，直接被拒绝了，哥一约，然姐就迫不及待的峡谷走起。”
　　“呵呵哒。”陆辰对陆小可的脑洞无语，这两种“约”法都可以混为一谈。
　　“说什么呢，这么开心？”季然的声音突然冒出来问道。
　　陆辰说呵呵哒的时候，陆小可正好把季然邀请进来，被她听到了。
　　“我和哥在说然姐呢。”陆小可调皮的说道，“我和哥说然姐为了和他峡谷约起，拒绝了神豪哥的约会，所以我哥才这么开心。”
　　“别听小可胡说八道。”陆辰尴尬的说道。
　　“哼，我才没胡说八道呢。”陆小可轻轻哼了一声。
　　季然不想在陆辰面前提刚才直播的事情，就转移话题问道，“星辰，听说你这几天去创隆集团实习，工作的怎么样。”
　　“觉的不合适，已经辞职了。”陆辰不想说出刘菲菲的事情，没说自己是被开除的，否则解释不清楚。
　　季然听到陆辰辞职了，觉得有些奇怪，创隆集团是大公司，陆辰作为在校生能在暑假进去实习很难得了，他竟然辞职了。
　　陆小可知道陆辰的工作是夏老师找关系才进去的，连忙问道，“哥，你竟然辞职了，那要怎么和夏老师交代？”
　　“找了个更好的工作，所以就辞职了呗。”
　　“宇宙第一神豪”也是一个工作，而且是独一无二的好工作，比在创隆集团上班好一万倍。
　　“嘻嘻，太好了。”陆小可也知道创隆集团是大公司，听到陆辰找到更好的工作，心里十分开心，说道，“我和然姐约了过两天去临江玩，本来只想让哥请吃肯德基的，现在哥可要请我们吃大餐。”
　　“你过两天要来临江玩？火球也来？”陆辰大吃一惊，都没听她们提起这事，也想不到季然会来LJ市玩。
　　“是呀，然姐也答应了过来玩。”陆小可贼兮兮的笑道。
　　“小可说要提前去临江，让我过去陪她玩两天，我正好没什么事，就答应了。”季然连忙解释道。
　　季然每晚还要开直播，哪里会是“正好没什么事”，但陆小可让她来LJ市玩几天，她想都没想就答应了。
　　“小可，你这么早过来干嘛？”陆辰疑惑道。
　　陆小可已经被临江大学录取，不过陆辰住在宿舍里不方便，以为陆小可会等开学了再过来。
　　“在家里一个人太无聊了，还不如直接去临江。还有两个月时间，我也可以去找个兼职赚钱。”陆小可说出自己的想法。
　　陆辰一听陆小可准备找兼职赚钱，立马生气的大声吼道，“你找什么兼职，不许找。”
　　他现在有了无敌强神豪系统，可以富养陆小可，怎么还会让她去找兼职。
　　就算没有无敌强神豪系统，他也不会让陆小可出去找兼职。
　　陆小可什么都不会，现在找兼职也只能找饮料店服务员之类工作，他舍不得让妹妹吃苦。
　　“干嘛不许找，我都快上大学了，可以自立了，以后我要自己赚钱养自己。”陆小可委屈的说道。
　　她已经不是小孩子了，知道陆辰这几年来的辛苦，其他男孩子大学都忙着谈恋爱，而陆辰却是忙着兼职赚钱。
　　她不想让陆辰背负那么大的压力，想让陆辰拿出父母的赔偿金使用，结果被他狠狠骂了一顿，不许她再提。
　　那还是陆辰第一次骂她。
　　“宿主请注意，你的任务时间只剩下1分钟，请尽快完成。任务超时将判定失败。”
　　时间不知不觉过去了九分钟，无敌强发出提醒。
　　“小可，哥会守护你一辈子。”陆辰很认真的说道，“所以以后不许你提兼职的事情。”
　　“恭喜宿主完成任务，获得经验值10、金币10，洗髓丹一枚。”


第九章 国服“撞车”事件

　　随着任务完成的提示，陆辰发现自己的属性中又多了一项――物品：洗髓丹。
　　“要怎么取出来？”陆辰询问道。
　　“只要你心念集中在洗髓丹上，默想取出就可以。”无敌强回答道。
　　陆辰没急着取出来，等过两天妹妹来了再说，而且还要想个理由和妹妹解释。
　　陆小可鼻子酸酸的，这还是哥哥第一次亲口对她许下诺言。
　　她沉默了几秒，才小声的嘀咕道，“骗人，我才不信。”
　　“骗你是小狗。”陆辰哄道。
　　陆小可才不吃他那一套，气呼呼的哼了一声说道，“等哥找了嫂子，才不会继续守护小可。”
　　“你这小鬼头，原来想这个。”陆辰笑骂道，“你要是不相信，那哥以后就打光棍咯。”
　　陆小可破涕为笑的说道，“我才不敢让哥打光棍，否则有人过两天见面了会找我真人PK。”
　　“咳咳，我说你们兄妹俩别肉麻了，我这120瓦的大灯泡都快烧短路了。”
　　季然轻咳两声笑着说道，她知道小可说的某人就是指她，连忙岔开话题。
　　“快开游戏。”陆辰催促道，再说下去，还不知道陆小可会说出什么来。
　　每次他们三人在一起玩游戏的时候，陆小可总是有意无意的把他和季然扯到一起，而且季然也很坦然的任由陆小可胡闹，反倒陆辰每次都搞得有些不好意思。
　　“let’s go，浪起来。”陆小可兴高采烈的喊了一句，开始匹配。
　　很快就进入征召界面，除了他们三人，另外两人3楼常用英雄是李白、阿珂；5楼是凯、程咬金、曹操。
　　“哇，你们快看，3楼总场数才76局，太厉害，我们要躺赢了。”陆小可突然尖叫道。
　　他们三人都是星耀3以上，匹配到的也肯定是星耀以上，3楼才打76场就上星耀了，肯定是高手，战绩至少90%以上。
　　陆辰看了一眼三楼战绩，75场刺客，1场战士。
　　不怕太复杂：我打野，谢谢。
　　3楼名字叫“不怕太复杂”，估计是看到陆辰常玩英雄也是刺客，所以叫陆辰让打野位。
　　满天星辰：OK
　　陆辰很大方的答应，3楼那战绩拿打野，只要他们不送人头，跟着躺赢就行。
　　“我方禁用英雄。”
　　陆辰耳中传来清脆的声音，他是四楼，对方先禁了百里守约，他选了貂蝉禁掉。
　　对方又禁掉程咬金，我方5楼禁掉关羽。
　　到了双方选人阶段，对面一楼先选了露娜。
　　轮到我方选人，3楼发出来帮选李白的请求，陆小可飞速的帮他选上。
　　季然一如既往的选择安琪拉。
　　不怕太复杂：3q
　　然后发出来战绩――李白，69场，胜率100%。
　　“哇，这李白无敌了。”陆小可看到李白的战绩，一惊一乍的叫起来。
　　幸福的甜甜圈（陆小可）：666，大神，小鲁班可以带飞吗？
　　不怕太复杂：躺着别送就行。
　　幸福的甜甜圈：大神放心，我就躺泉水喊666，绝不送人头。
　　追着扔火球：泉水+1
　　满天星辰：泉水+2
　　粗狂也温柔（5楼）：大神加油，我们四个泉水打麻将。
　　不怕太复杂：……
　　对面的2楼3楼选了了马可波罗和凯。
　　轮到陆小可选英雄，她很开心的喊到，“我要拿出无敌小鲁班了。”
　　小短腿鲁班七号配上电玩小子皮肤，外形和音效都超级可爱，深受女孩子喜欢。
　　但由于没有位移，很容易被对方刺客打崩，成为王者峡谷死亡次数最多的英雄，加上这个版本的射手集体削弱，星耀段位选小鲁班很容易被骂。
　　陆小可已经好久没用小鲁班了，现在有大神带躺，很愉快的把他选出来。
　　“哥，你选大保健保护我和然姐。”陆小可自己选完小鲁班，就对陆辰喊到。
　　“好滴。”陆辰还想选个张飞辅助，听到陆小可的吩咐，就选了亚瑟。
　　亚瑟还未改版前，大技能的特效是跃起飞斩大宝剑插地，画面感十足，人送外号“大保健”。
　　因能抗能打，又是系统赠送的第一个英雄，新手必备而人气颇高，和新手最喜欢的法师安琪拉，还有新手最喜欢的射手鲁班七号被称为新手三人组。
　　“耶，无敌新手三人组，出发。”陆小可兴奋的叫到。
　　鲨鱼直播――
　　太白剑是鲨鱼直播排在前三的游戏大主播，最擅长的英雄就是剑仙李白，被称为国服第一李白。
　　此时他正用自己的小号直播王者荣耀。
　　他的小号名字叫“不怕太复杂”，已经76连胜。
　　“这局拿了李白，又稳了。”
　　一楼幸福的甜甜圈帮选了李白，太白剑很自信的对粉丝说道。
　　作为国服第一李白，在星耀局让他拿到李白，就是稳赢的节奏。
　　然后，他就看到四个队友在喊着泉水打麻将，粉丝弹幕叫到：
　　“666，贱哥的李白又要1打9。”
　　“贱哥的76连胜要被队友终结了。”
　　“能打败贱哥的李白只有队友。”
　　……
　　太白剑发了“……”后，就在直播间笑道，“没事，他们肯定开玩笑的，剑哥的77连胜妥妥的。”
　　太白剑自称剑哥，不过他的粉丝更喜欢喊他“贱哥”，因为他玩的李白实在太猥琐太贱了。
　　双方很快就选好人，进入加载界面。
　　本方：李白、安琪拉、鲁班七号、亚瑟、花木兰。
　　对面：露娜、马可波罗、凯、张飞、诸葛亮。
　　“这个花木兰熟练度是白板，不会是练英雄吧？”酒剑仙看到花木兰熟练度的白色图标叫道，然后甩了甩他飘逸的长发，自恋的说道，“新手三人组外加白板花木兰这都不是事，有你们剑哥的李白在，妥妥的。”
　　“66666，大家快看对面露娜名字。”
　　“哈哈哈，撞车了，对面露娜是K神小号。”
　　“这局好玩了，贱哥VSK神，就看哪边队友更坑了。”
　　“这集我看过，贱哥车速太快，翻车了。”
　　……
　　直播间的观众看到对面露娜的名字，疯狂的刷弹幕。
　　原来对面露娜是鲨鱼直播另一个人气大主播，国服第一露娜K神的小号。
　　王者荣耀作为当下最流行的手游，主播是个大团体，而且段位很多都是荣耀王者，排位匹配到一起是常有的事，但像太白剑和K神这样，星耀小号匹配到的概率就非常小。
　　两个主播匹配在一起被称为“撞车”，观众们也都喜闻乐见的看哪个主播会翻车。


第十章 剑哥的运气

　　太白剑看到弹幕才注意到对面露娜的名字“K.飞奔呐”。
　　“还真是K神这个骚包的小号。”太白剑在心里嘀咕着。
　　同为鲨鱼直播的人气大主播，太白剑对K神非常熟悉，知道他的实力和自己旗鼓相当。
　　太白剑乐呵呵笑道，“真和K神撞车了，来来来，剑哥开个盘，老铁们都来猜猜我和K神谁会翻车。”
　　太白剑开了竞猜：主播赢/输。
　　结果竞猜一开，投注输的蹭蹭蹭往上涨。
　　“老铁们对剑哥这么没信心，剑哥好扎心。”
　　太白剑手捧胸口，一副受到一万点伤害的模样。
　　对比双方的阵容，太白剑也感觉自己凉凉的几率大一点，但作为主播，气势绝不能怂，他给自己下了10万鱼丸的“赢”，说道，“老铁们不相信剑哥的实力，难道还不相信剑哥的运气？作为要单排150连胜的男人，剑哥十分相信对面绝对会掉线460，这局妥妥的。”
　　太白剑风骚的甩了甩他的齐肩长发，比女人还骚的自信笑容是他的招牌动作。
　　他在粉丝面前说的信心十足，心里却是十分紧张，毕竟对面的K神和自己实力相当，而自己这边的阵容又比对面弱了许多。
　　“贱哥还是一如既往的骚，直接闪了腰。”
　　“10万鱼丸，这是给我们发福利呀！路人转粉。”
　　“贱哥这阵容能赢，我直播日电风扇。”
　　“投输就是捡钱，白捡。”
　　……
　　游戏加载完毕，双方英雄在泉水出生，太白剑不再看电脑上的弹幕，集中全部注意力在游戏上。
　　凤求凰的李白踏着潇洒的身姿一马当先，发送集合的指令向对面蓝buff出发。
　　后面亚瑟顶着大盾牌冲锋，电玩小子随后一蹦一跳的跟上，中路安琪拉和上路花木兰也各就各位。
　　“go，go，go，跟着大神去反蓝。”陆小可操控着电玩小子，开着麦喊到，“哥，你看着我点，别让人欺负我的小鲁班。”
　　都说团战可以输，鲁班必须死，可能身高的关系，鲁班和提莫一样拉仇恨，最容易被欺负怼死。
　　“No problem。”
　　陆辰的亚瑟一手提着大宝剑，一手举着大盾牌守在小鲁班身前。
　　对面没有守蓝，而是选择换蓝。
　　李白很轻松的收掉对方的蓝，继续在野区浪，陆辰和陆小可返回下路，清兵推塔。
　　对面下路是凯守塔。
　　凯在这个版本被称为凯皇，强的离谱的战士，能抗、能打、能控、能位移的全能型战士。
　　对面的凯皇被陆辰和陆小可耗掉一半血后，就龟缩在塔下清兵线。
　　“哥，这个凯太猥琐了，老是躲在塔里不出来。”
　　陆小可的小短腿围着方面的一塔蹦蹦跳跳的平A刷被动，不开心的抱怨。
　　陆小可的话音刚落，系统就提示对面的马可波罗击杀花木兰拿了一血。
　　“晕，这么快就送一血了。”陆小可都觉得无语，这才开始不到2分钟。
　　“白板花木兰，抱大腿练英雄的吧。”季然一边控制安琪拉清兵线，一边淡定的说道。
　　“宝宝不开心。”陆小可表示很不开心，小鲁班的被动火力压制对着敌方一塔一顿狂扫。
　　“别生气，你躲边上的草丛，看哥进去把凯引出来给你揍。”
　　陆小可很生气，后果很严重。
　　陆辰控制着亚瑟开启一技能往对方一塔冲，对着凯就跳过去一个沉默，然后平A一下往回跑。
　　前期英雄血少，陆辰的亚瑟血量被塔打的稀里哗啦往下掉，等他跑出塔外就剩下一丝丝血。
　　“傻逼，2级就越塔送人头。”
　　凯皇看到亚瑟越塔进来，骂了一句，仿佛看到人头的召唤，冲上去就怼剩下丝血的亚瑟。
　　眼看就要收割亚瑟的人头，但是凯一路追出塔外都没摸到亚瑟那最后一丝血，反而从草丛里飞出一个手雷把他晕住。
　　“哒哒哒。”
　　陆小可见到凯出塔，1技能河豚手雷扔出把凯晕住，然后激活被动火力压制，疯狂的扫射。
　　陆辰的亚瑟也调转方向，使用自带的英雄技能眩晕把凯晕住，2技能回旋打击开启。
　　陆小可的小鲁班2技能无敌鲨嘴炮一个飞炮打来，继续火力压制疯狂扫射。
　　陆辰的1技能冷却好了，继续一个沉默。
　　可怜的凯皇刚出塔就一动不动被兄妹两个狂揍一顿，在不甘中看着亚瑟的血皮倒下。
　　“耶。”陆小可收割一个人头，开心的叫到，“还是哥厉害。”
　　“必须的。”陆辰自恋的回应，让亚瑟躲草丛回程。
　　听着陆小可欢快的声音，陆辰嘴角浮出一抹轻笑。
　　他使用洗髓丹，又修炼了《造化天经》第一重之后，感觉全身充满了使不完的洪荒之力，精神感知和反应能力都达到了极其变态的程度，用来打个游戏，简直就是大材小用。
　　游戏中各种高难度的微操，技能的无缝连接，普通人多多少少都会限制于反应和手速无法达到，但对陆辰来说再简单不过，所以他精确的计算亚瑟进塔的血耗，用丝血把凯给引诱出来，又完美的控制跑位让凯的技能一下也打不到他。
　　“看来剑哥的白板队友有点坑。”太白剑看到花木兰送了一血，无奈的在直播间叹气。
　　不过很快他就看到下路的小鲁班收掉凯皇，又高兴道，“厉害了我的小班班，难道他才是全村人的希望？”
　　太白剑收掉上路的小野到了四级，一个飘逸的身影闪到上路塔下，对着推塔的马可波罗和张飞还有小兵扔了一波技能，把小兵清掉，而对面的露娜也在这个时候移位进场。
　　太白剑的李白似乎早就料到露娜要来，没有贪图收割残血的马可波罗，直接复位到野区甩开露娜。
　　对面没了兵线，就退回塔外，而花木兰也重新复活过来守塔。
　　太白剑给中路发送一个小心上转中的信号，刷了只小怪往对面红buff移去。
　　季然收到李白的信号，知道上路有敌人下来，安琪拉蹦蹦跳跳的回到塔下。
　　陆辰的亚瑟回程满血后，直接举着大盾牌往中路冲去支援季然。
　　“老铁们，看剑哥来波骚操作。”
　　对面的红buff马上刷新，太白剑对着粉丝风骚的甩了下头发，想潜伏过去偷袭马可波罗。
　　然后。
　　就没有然后了。
　　直播间的游戏界面一片漆黑，只剩下一脸懵逼的太白剑拿着手机发愣。
　　“哎呀，我去！手机黑屏了。”
　　直播间传出一声太白剑惨无人道的尖叫。


第十一章 无敌新手三人组

　　“这波操作太骚了，我给99分，少给1分是怕贱哥太傲娇。”
　　“贱哥V5，太骚气了。”
　　“惊爆，国服第一李白挂机坑队友。”
　　“666，贱哥运气无敌了，实力掉线460。”
　　“电风扇都准备好了，你让我看这个？”
　　……
　　太白剑的直播间弹幕一片混乱，粉丝们看到太白剑手机黑屏，都幸灾乐祸的调侃。
　　粉丝们固然喜欢看主播用牛比的操作碾压对手，但偶尔遇到主播翻车被打脸，会更加开心。
　　“不科学，不科学。”太白剑连忙拿过备用的手机，一边重新登入，一边甩着头发痛心疾首的说道，“剑哥昨日夜观天象，明明算准的是对面掉线，怎么会是自己掉线了？”
　　“贱哥是对面派来的卧底吧？”
　　“贱哥和K神是真爱，直接黑屏助攻。”
　　“惊爆，贱哥和K神不可告人的PY交易。”
　　“贱哥黑屏的背后，是道德的沦丧，还是为爱的牺牲，请跟随镜头，走进贱哥的内心世界。”
　　……
　　弹幕上又是一波刷屏。
　　身为一个实力大主播，太白剑很清楚输赢不是最重要的，调动粉丝的情绪，让他们看的开心才是王道。
　　面对K神那样的高手，自己刚升4级就游戏黑屏，十分的致命，双方的差距会滚雪球般越拉越大，导致游戏崩盘。
　　他仿佛看到了自己潇洒如仙的李白呆立在原地，像傻逼一样被揍死，还有可爱的小鲁班和安琪拉在K神露娜的月下无限连中瑟瑟发抖的样子。
　　“李白好像掉线了。”
　　陆辰的亚瑟一边奔向季然的安琪拉身边，一边观察着场上的局势，他发现李白一动不动的站在野地上，便出言提醒。
　　“不是吧，说好带我们躺赢的。”陆小可还想着躺赢，结果大神李白就掉线了。
　　很快，屏幕上就显示李白被露娜击杀和掉线的提示。
　　“没事，看哥的。”陆辰控制亚瑟往李白死亡的位置跑去，在麦上指挥道，“小可来中路清兵线，火球往塔左边移动两步，瞄着草丛墙角不要动，我让用技能你直接2技能接大。”
　　“啊哈，K哥我的气场够大吧，直接把太白剑给吓掉线了。”
　　电脑另一端的K神小号偶遇太白剑也觉得十分意外，他不敢小觑，打起十二分精神操作，却是意外的发现太白剑已经掉线。
　　“剩下的都是渣渣，K哥一个可以打4个。”
　　K神看着对面的鲁班七号，安琪拉，亚瑟，都是新手英雄，一点也没放在眼里。
　　他轻松收掉李白的人头，就继续往中路逼近，看到亚瑟冲过来进入攻击范围，1技能弦月斩发出一道剑气攻向亚瑟。
　　“咦，没命中。”
　　K神惊疑一声，亚瑟在进入他攻击范围的一瞬间，竟然突然往回折跑，让他的攻击落空。
　　“算你运气好，我追。”
　　太白剑的李白已死，K神根本没把对面其他人看在眼里，况且亚瑟才3级，直接大胆的追击亚瑟。
　　“看你往哪跑？”
　　K神无所畏惧的追着亚瑟，普攻突进就差一点点就打中亚瑟。
　　不怂，继续追。
　　“看K哥的月下无限连，亚瑟，人头我的了。”
　　露娜的1技能冷却好了，直接命中亚瑟，在他脑袋是上标记出月牙，然后大技能新月突击开启，对着亚瑟突击过去。
　　“开技能。”
　　陆辰见到K神向他突击而来，嘴角轻轻一笑，自己这个位置正是季然安琪拉的攻击位置。
　　他喊了一声，2技能回旋打击开启，然后接上1技能誓约之盾。
　　“发射。”季然一直原地待命，听到陆辰的命令，俏皮的应了一句，马上一个2技能混沌火种发出，轻松愉快的正好命中羊入虎口的露娜，直接晕住，然后接上3技能炽热光辉，红线对着露娜吱吱吱的烧。
　　红烧大公鸡。
　　K神的紫霞仙子踏着七色云彩，风轻云淡的追上亚瑟，正想秀一波月下无限连，结果刚突击到亚瑟身上就被安琪拉晕住。
　　“没事，看哥的清净。”
　　K神用出英雄技能清净解除安琪拉的眩晕，摁下2技能炙热剑芒，想把亚瑟晕住并标记，还能给自己加个护盾。
　　“被沉默了？”
　　K神发现自己的2技能并没有如愿的开启，在他清净解除眩晕的瞬间，被亚瑟的1技能誓约之盾击中沉默，无法使用技能。
　　没有护盾的露娜被安琪拉的炽热光辉直接烧掉大半的血，更要命的是亚瑟在此时正好满四级，一个大技能圣剑裁决飞身跃起，大宝剑斩下直接把K神的残血露娜收割。
　　“意外，都是意外，敢杀K哥，他们马上会知道什么叫后悔。”
　　K神虽然被安琪拉和亚瑟联手收掉人头，但一点也没放在心上。
　　刚才太白剑意外掉线以后，他就掉以轻心的放松心态，没有发挥出真正的实力。
　　他相信只要自己拿出真正的实力，对面除了太白剑，其他人都是任由他宰割。
　　这就是国服实力的自信。
　　对面的诸葛亮看到露娜来中路，也赶出塔支援。
　　结果还没看到露娜的面，就发现露娜已经被一波带走。
　　可怜的诸葛亮被小鲁班、亚瑟、安琪拉三人群殴，送了小鲁班一个人头。
　　“耶，又一个人头。”陆小可打死诸葛亮，显得十分开心。
　　“走，上路继续。”
　　陆辰一声号令，亚瑟顶着大盾牌领着安琪拉和小鲁班浩浩荡荡的奔向上路。
　　“go，无敌新手三人组，出击。”陆小可兴高采烈的吼道。
　　上路的花木兰看来真是练英雄的，陆辰他们刚跑到半路，他又送了一个人头，一塔也被推掉。
　　不过陆辰他们三人赶到，把马可波罗收掉，张飞开了大跑掉。
　　他们顺势把对面上路一塔也直接推掉。
　　粗狂也温柔：“不好意思，以为李白是大神就练英雄了……”
　　花木兰连续死了两次，自己也觉得很坑队友，打字道歉。
　　追着扔火球：“没事，你好好守塔就行。”
　　幸福的甜甜圈：你把语音开起来听我哥指挥。
　　花木兰主动道歉，他们就没说什么，确实李白发出来的战绩有些吓人，很容易带飞他们。
　　“不好意思哈，想练三秒十一刀的，结果太坑了。”
　　粗狂也温柔把麦开起来，是一个中年大叔的声音，憨厚的声音带着几分歉意。


第十二章 你们的亚瑟有毒

　　“没事，大神掉线了，还有我哥在呢。”陆小可的性格是个自来熟，和粗狂也温柔聊了起来，说道：“我哥也是超级高手。”
　　陆小可很相信陆辰的实力，如果不是要带着她和季然一起排位，她哥哥早就打到荣耀王者了。
　　陆辰对陆小可的夸奖只是笑了笑，受之坦然。
　　他的王者荣耀本来就有不俗的水平，实力爆涨之后对游戏的控制已经到了随心所欲的境界。
　　只要他不想死，对面连他的边都摸不到。
　　“走，我们回下路，火球守好中路。”
　　上路搞定之后，陆辰继续发送指令。
　　陆辰陪着陆小可回到下路，结果对面的凯皇占着自己是8秒真男人，用出2技能疾刃风暴就突进来想开大强杀小鲁班。
　　凯皇就是这么刚，小鲁班就是这么好欺负。
　　但有陆辰在，怎么会让凯皇得逞？
　　他开着誓约之盾就迎上凯皇，一个冲撞沉默，回旋打击，接上眩晕，一个大宝剑，加上小鲁班的“哒哒哒”，等凯皇把不灭魔驱开出来已经剩下残血。
　　“欺负我的小鲁班还想跑，吃我一炮。”
　　凯皇开启闪现就想跑，陆小可一个无敌鲨嘴炮射中他，就把凯皇送回泉水。
　　“啦啦啦，鲁班七号，智商二百五。”
　　陆小可收了三个人头，开心的唱起来。
　　陆辰也发现了，对面的凯、诸葛亮、张飞和马可波罗的操作和意识都不怎么样，中规中矩的星耀水平。
　　倒是露娜的操作让他有些惊讶，别看他刚才被自己算计的毫无还手之力，但那是因为自己对亚瑟的操控达到了极致的境界。
　　如果是换成以前的自己肯定没办法摆脱他的月下无限连，送人头的肯定变成他自己。
　　仿佛是印证他的推测，他和陆小可刚收掉凯，中路季然的安琪拉也被露娜一套带走。
　　“小心点，对面露娜很厉害。”陆辰提醒道。
　　季然自嘲道，“坑，开了闪现都没跑掉。”
　　“哥，你上去保护然姐，不要管我。”陆小可见到季然死了，对陆辰喊道。
　　“我没事，你那小鲁班比我还脆，让星辰跟着你就行。”季然拒绝道。
　　陆辰听了两人的话，顿时有些为难，也不知道该先保护谁。
　　想想陆小可已经收了三个人头，经济够高，再带个红躲在塔下应该没事，就说到，“我帮你打个红再去保护火球。”
　　陆辰陪着陆小可打了红buff，就顶着大盾牌去中路。
　　陆小可看着狂奔的亚瑟，一本正经的吼到，“去吧，勇敢的骑士，去守护你的公主。”
　　陆辰听了，奔跑的亚瑟都差点摔了一跤。
　　季然也轻声的“嗤嗤”笑着，学着陆小可的语气说道，“勇敢的骑士，你跑错方向了，你要一辈子守护的小公主在下路。”
　　陆辰的亚瑟一鼻子撞在墙上。
　　真受不了这两个女人。
　　“哈哈，大神连上了，我这位小公主要去寻求大神的保护，哥你就安心的保护你的然然公主吧。”陆小可看到李白重新进入游戏的提示，笑呵呵的说道。
　　“不行，你们两位公主都是我的，都归我保护。”陆辰不满的训道。
　　陆小可愣住了。
　　季然也愣住了。
　　这好像还是陆辰第一次把季然扯进来说的这么暧昧。
　　以前陆小可拿他和季然开玩笑，季然不介意，倒是陆辰都保持着一定的距离，不去搭话。
　　陆小可有时都想揍她哥了，难道他还看不出来，季然对他也有好感，所以她才会这任由自己牵桥搭线？
　　难道还非要季然姐主动开口表白不成？
　　虽然只是游戏认识，但近两年的接触陆小可很喜欢、很认可季然。
　　也许她的想法还很幼稚，很天真，但她就是觉得只有季然这么优秀的女孩子才配的上她哥哥。
　　她不管这是不是只是网恋。
　　她不管她哥和季然现实条件是否有差距。
　　有时候，少女的想法才是最纯真的。
　　只要喜欢，就可以在一起。
　　“咳咳，大神来了，大家好好打游戏。”
　　陆辰也发现自己失言了，也许是有了无敌强神豪系统之后，让他整个人变得自信，不再去抵触一些事情。
　　“或许，开始就开始吧。”陆辰心里想道。
　　“剑哥要来拯救羊村了。”
　　经过一番折腾，太白剑的备用手机终于重新进入游戏，并连好直播，他大吼一声，帅气的李白再次出现在泉水。
　　“我去，这画风不对呀？”
　　太白剑看到人头比5：4，不敢相信的叫道，自己掉线2分钟，人头数竟然还领先了1个。
　　他打开战绩，
　　自己这边，李白0/1/0，花木兰0/2/0，鲁班七号3/0/1，安琪拉1/1/2，亚瑟1/0/4。
　　对面，马可波罗2/1/0，张飞0/0/2，露娜 2/1/0，凯0/2/0，诸葛亮0/1/0。
　　“厉害了小班班，你是全村人的希望。”
　　太白剑大叫一声，“剑哥要发飙了，对面的小朋友们颤抖吧。”
　　然后开始全身心的投入战斗。
　　既然他掉线的2分钟没被对面的K神打爆，那就还有机会赢。
　　随着太白剑的加入，场上的局势发生了很大的变化。
　　尽管上路的粗狂也温柔一如既然的坑，花木兰的重剑和轻剑似乎永远都找不到方向，人头送的飞起来。
　　但对面依然是慢慢被压制，然后滚雪球般的崩盘，被推掉水晶。
　　“今天剑哥也享受到躺赢的待遇。”
　　游戏结束，太白剑乐呵呵的说道。
　　他的战绩9/3/6并没有拿到MVP，小鲁班的疯狂输出让他拿了13个人头，13/0/7获得当之无愧的MVP。
　　竟然一次都没死！
　　太白剑的24K钛合金狗眼都差点被亮瞎了。
　　作为王者峡谷死亡次数最多的鲁班七号，在一局游戏里一次都没死已经十分难得了，更何况是面对国服第一的露娜。
　　即使K神小号的铭文没满，但这发挥也太失准了吧。
　　太白剑严重怀疑对面的露娜是不是K神本人。
　　不但太白剑怀疑对面的露娜是不是K神，围观的群众都已经在弹幕吵翻天了。
　　“鲁班七号开挂的吧！一次没死？”
　　“小班班又萌又牛比，以后就是本小姐的本命英雄了，哈哈哈。”
　　“对面K神假的吧，一次都没撸死小鲁班？”
　　“我从隔壁来的，对面确实是K神。”
　　“K神已经哭晕在隔壁了。”
　　“小鲁班都变这么牛比了，以后我要练小鲁班了。”
　　“妈妈问我为什么跪着拿手机！我总不能告诉她，儿子的膝盖给了小鲁班。”
　　……
　　观众疯狂刷弹幕的时候，太白剑收到K神发给他的私聊，“你们的亚瑟有毒。”


第十三章 晚安，然然

　　K神很郁闷，感觉对面的亚瑟就像开了透视一样阴魂不散的跟着自己。
　　亚瑟如风，常伴吾身。
　　无论他的露娜想从哪边切入，都会被亚瑟挡住，一技能誓约之盾的沉默效果总是能精确的阻断他的月下无限连，把他的节奏打乱。
　　如果不是在直播，K神都想直接砸手机。
　　他的直播间弹幕也是一片笑话他翻车的。
　　如果只看战绩，别人更惊讶鲁班七号的0死MVP，只有他最能体会对面亚瑟的恐怖。
　　那个亚瑟，简直就是有毒。
　　太白剑收到K神的私聊，看到一眼亚瑟的战绩4/2/17，这战绩也很亮眼，不过本方一直碾压对面，有经济优势，打出这种战力不算离谱。
　　他也注意到了，亚瑟、鲁班七号、安琪拉是三排的，配合的天衣无缝，感觉就像是职业选手一样的默契。
　　“亚瑟怎么有毒了？”太白剑不解的问道。
　　“你自己看录像，视角跟着亚瑟。”K神郁闷的说道，“我也去看录像了，感觉亚瑟跟开挂了一样。”
　　太白剑看了K神的回复，就好奇的打开刚才的游戏录像，对着直播说道：“刚才剑哥跟着躺赢了一局，我们来一起回播录像，看看新手三人组是怎么把那三个新手职业玩的这么6。”
　　太白剑说完，就点开录像直播，就把镜头切换到亚瑟身上。
　　“这操作，够骚，够浪。”
　　“这操作假的吧？”
　　太白剑越看下去，越明白为什么K神会说亚瑟有毒。
　　他首先看到了亚瑟是怎么进塔丝血把凯引出让“全村人的希望”小鲁班顺利拿下第一个人头。
　　然后是自己黑屏之后，亚瑟无脑的冲向露娜，却是神转折的返身把露娜引下来反杀。
　　之后，亚瑟更是不断在安琪拉和小鲁班身边来回游走保护他们。
　　亚瑟身上的装备冰痕之握，极寒风暴，冷静之靴，让他的CD减少40%，2.8秒一次的一技能誓约之盾的冲锋沉默，让他的游走速度和沉默控制达到了极致。
　　K神的多次切入方向都被亚瑟提前预判出来挡住，他月下无限连，竟然没有一次能秀飞起来。
　　亚瑟的誓约之盾，总会在对面准备开启关键技能的前一刻把他沉默。
　　他死亡的两次，都是团战时候深陷重围，用自己的死亡，换来鲁班七号和安琪拉的站桩无脑输出收割人头。
　　亚瑟的预判、走位、技能释放时机，都深深震撼了太白剑。
　　“这亚瑟的操作我给100分，少1分都跟你们急。”
　　“这个亚瑟开全地图的吧？感觉他都知道哪里有人。”
　　“原来亚瑟还可以这么出装当控制。”
　　“这么出装的亚瑟太脆了，顺风局还行，逆风局怎么死都不知道。”
　　“亚瑟还能克露娜，我还是第一次见到。”
　　“求解，K神的心理阴影面积有多大？”
　　……
　　太白剑和K神的直播间都吵翻天了，陆辰却是深藏功与名，带着季然和陆小可继续去浪。
　　“哈哈哈，今天我的小鲁班超神了，我要继续用小鲁班。”
　　刚才一局结束，又新开了一局，陆小可还意犹未尽的沉浸在刚才用小鲁班大杀四方的快感之中，再次选了鲁班七号。
　　季然万年不变的又选了安琪拉。
　　“哥，你继续用大宝剑保护我们两位美少女公主。”
　　轮到陆辰选人，陆小可又喊他用亚瑟。
　　“遵命，小公主。”陆辰选了亚瑟，学着守护骑士的口吻回答道。
　　“嘻嘻，王者荣耀里安琪拉和大宝剑可是一对CP。”陆小可突然贼笑道。
　　“小丫头是不是思春了，闲着没事竟研究这些。”季然笑骂道。
　　“我一直以为安琪拉和小鲁班是一对。”陆辰无语的说道。
　　安琪拉和小鲁班在征召模式开启前是出镜率最高的英雄，都一样小孩子萌萌的形象，陆辰还以为他们才是一对。
　　“我是小鲁班，智商二百五，我才不要女朋友，啦啦啦。”陆小可没着没调的说道。
　　陆辰在陆小可嬉闹中又带着她们玩了几局，基本上都轻松愉快的把对面打爆。
　　不过以陆辰超乎其神的水平，竟然还是输了一局。
　　最后一局遇到两个逗比，应该是一起的，用着盗版wifi，一开局就不停的掉线、上线。
　　然后就剩下他们三人从头到尾打对面五个，陆辰的亚瑟再牛逼也没办法兼顾三路，输掉了一局。
　　气的陆小可直嘟囔着投诉他们。
　　陆辰也真正体会到什么叫做能打败自己的只有猪队友。
　　打完这一局已经11点半，陆小可气呼呼的要去睡美容觉，约了明晚继续一起浪。
　　陆辰刚关掉游戏，就收到季然发来的微信消息。
　　季然：“今晚谢谢你。”
　　陆辰不解的问道：“谢我什么？”
　　季然：“在我最无助的时候是你第一个刷礼物支持我和安慰我，当然要感谢你。”
　　陆辰：“就这事呀，我和小可可都是你的脑残粉。”
　　季然：“为了表示感谢，送你一个新皮肤。”
　　然后他的微信消息里就多了“追着扔火球”赠送亚瑟皮肤“心灵战警”的提示。
　　陆辰：“感谢大主播的皮肤。”
　　季然：“感谢小粉丝的火箭。”
　　陆辰：“……”
　　陆辰：“网络别的不多就喷子多，别理他们就行。”
　　季然：“知道啦，刚开始看到那么多人黑我，确实挺难受的，不过有你们的支持和安慰，我现在心里满满的都是正能量。”
　　陆辰：“那是，特别是有神豪哥这个超级粉丝的支持。”
　　陆辰特意提起“神豪哥”，想知道季然怎么看待自己的另一个身份。
　　季然沉默了一分多钟都没回，陆辰也不知道她心里在想什么。
　　季然：“我并不认识他，也没兴趣认识他。我不知道他为什么会给我刷那么多的礼物，也不管他是真的喜欢我的歌或则还是其他的目的，我都会让他把卡号发给我，等下个月我会把钱还给他。”
　　陆辰看着季然发的一大段话，脸上露出苦笑，继续发送消息――
　　陆辰：“510，我要你！如果他真要追求你呢？”
　　季然：“我无法阻止他追求我，但我可以拒绝他。”
　　季然：“所以，请你不要误会。”
　　陆辰：“我知道了。”
　　季然：“你不知道。”
　　陆辰：“我知道。”
　　又是一阵沉默。
　　季然：“不早了，早点休息，晚安。”
　　陆辰：“晚安，然然。”
　　季然看到陆辰发的“晚安，然然”，心中莫名一暖，这还是陆辰第一次称呼她“然然”。
　　也许，他真的明白了。


第十四章 游戏情侣

　　陆辰和季然结束微信聊天，就打开王者荣耀。
　　他从礼物栏里打开季然送的“心灵战警”使用，然后又看了安琪拉和亚瑟心灵系列皮肤的故事。
　　背景故事大致在讲：未来人类进入虚拟世界，只存在黑白颜色，人类完全麻木。心灵骇客安琪拉拥有特殊技能，可以唤醒人类内心。
　　不料遇到“控秩序的正经侠”亚瑟，想要逮捕安琪拉，却被安琪拉激活了内心，看到了缤纷多彩的世界。
　　明白真相后的亚瑟，化身心灵战警，陪伴心灵骇客安琪拉一起拯救这个虚拟世界。
　　陆小可说的没错，小萝莉安琪拉和大叔亚瑟，还真是一对CP，亚瑟的“心灵战警”和安琪拉你“心灵骇客”是一对情侣皮肤。
　　陆辰冲了点券，打开商城给好友“追着扔火球”赠送安琪拉的“心灵骇客”皮肤。
　　叮，触发任务――游戏情侣。
　　识于游戏，始于游戏。宿主和好友季然在游戏里相识520天，并在这特殊的日子里相互赠送情侣皮肤传达爱意。请宿主10分钟之内和季然在王者荣耀中建立游戏情侣关系。
　　任务奖励：获得经验值10，金币10。
　　失败惩罚：扣除经验值10，金币10。
　　“原来已经认识520天了。”
　　如果不是系统提示，陆辰都不知道他和季然正好相识520天，以前他从来没有注意这些。
　　这任务看似简单却有点坑，季然已经去睡觉，总不能特意把她叫醒，说要和她建立游戏情侣关系吧。
　　还好刚才完成守护小可的任务奖励了10金币，否则自己这个“宇宙第一神豪”要变成“负翁”了。
　　陆辰正准备放弃任务，游戏里就提示收到一条新的消息。
　　他点开消息界面。
　　追着扔火球：皮肤很漂亮，我很喜欢，谢谢你。
　　原来季然看到陆辰第一次称呼她“然然”，正胡思乱想的睡不着，微信就收到陆辰送她“心灵骇客”皮肤的消息，于是马上也进入游戏。
　　满天星辰：你送的皮肤我也很喜欢。
　　沉默了一会儿，季然鼓起勇气问道。
　　追着扔火球：你知道我们在游戏里认识多久了吗？
　　陆辰看到这个问题有些尴尬，如果不是刚才任务上有介绍，他还真不知道答案。既然季然这么问，她心里肯定知道今天是他们认识520天的特殊日子。
　　陆辰心里很感动，也很甜蜜，他马上回答。
　　满天星辰：520天。
　　季然看到陆辰的答案愣住了，原来他也一直记得他们相识的每一天。
　　她的眼泪不知怎么的流了出来。
　　这是感动和温馨的泪水。
　　追着扔火球：是呀，520天，时间过得好快。
　　满天星辰：是挺快的，还记得第一次和你排位，你的安琪拉反向开大，把我都看懵逼了。
　　追着扔火球：那时候刚玩几天，队友都被我坑哭了，还是小可不嫌弃，带着我玩了几局，然后让你玩小号带我们。
　　季然看着陆辰发来的消息，脸上绽开笑容，回想起这520天里的点点滴滴，不知不觉，早已成为一种习惯。
　　很平凡，却很温馨。
　　满天星辰：这一带就是520天，我把小号都玩成了大号。
　　追着扔火球：怎么，不乐意？
　　满天星辰：哪敢呀！
　　满天星辰：只是我原来的大号有CP，现在这个号玩了520天都没处过CP，要不你赔一个？
　　追着扔火球：你大号还处过CP？
　　满天星辰：嗯，说起来还是个悲惨的爱情故事。
　　追着扔火球：有什么不开心的故事，说出来让我开心开心。
　　追着扔火球：把本小姐逗开心，说不定就赔你个CP。
　　满天星辰：其实也没什么，和她也只不过认识一个月，然后带你和小可的第二天，她说我开小号带其他妹子玩，和我解除了情侣关系。
　　追着扔火球：你没和她说是带你妹妹玩？
　　满天星辰：说了，没用。
　　追着扔火球：……
　　满天星辰：后来听战队的人说，是因为别人答应给她抽武则天，她才找借口和我解除情侣关系。
　　追着扔火球：这个故事是够悲惨的。
　　满天星辰：听的开心吗？
　　追着扔火球：开心。
　　满天星辰：没同情心！
　　“追着扔火球”申请和你建立情侣关系，是否同意？
　　陆辰的游戏界面突然跳出季然发来的申请。
　　当然同意了。
　　陆辰选择同意，脑中响起无敌强的声音：“恭喜宿主完成任务，获得经验值10、金币10。”
　　追着扔火球：本小姐听的很开心，赔你一个CP。
　　满天星辰：既能么么哒，也能啪啪啪，还可以生娃娃的CP吗？
　　追着扔火球：滚。
　　满天星辰：嘿嘿，开个玩笑。
　　追着扔火球：看在你知道今天是我们认识520天的日子份上，奖你一个么么哒。
　　季然握着手机，脸上红扑扑的，羞涩的给陆辰发了一个亲嘴的表情。
　　她的心，跳的很快，甜甜的，暖暖的，这是初恋的感觉。
　　陆辰也回了一个亲嘴的表情。
　　他的心里，也很甜，也很暖。
　　两人似乎一下子有了聊不完的话题，下了游戏后又一直用微信聊到凌晨三点多。
　　如果不是陆辰担心季然熬夜伤身子，不停的催促她先去睡觉，两个人会没完没了的聊一个通宵。
　　季然依依不舍的去睡觉，嘴里挂着淡淡的微笑进入香甜的梦乡。
　　陆辰关掉微信后打开短信，今日额度的10万元已经入账。
　　“小可和季然过两天要过来，得先去租一套房子。”
　　每日10万的额度看起来很多，但想自己买房子还差的远，只能先去租一套房子。
　　“宇宙第一神豪，也没多壕嘛，房子都买不起。”陆辰在心里嘀咕一句。
　　“你竟敢质疑强哥的神豪系统？”无敌强不满的说道，“你现在才1级，每日额度是10万，以后每升一级每日额度就能翻倍，满级是24级，你自己算算满级之后每日额度是多少？”
　　“升级的额度竟然是翻倍计算的！”
　　陆辰自然知道翻倍计算是多么恐怖的数值，只要他不断升级，额度很快会达到天文数字，称为“宇宙第一神豪”一点也不夸张。
　　无敌强继续说道，“要怪只能怪你自己不是通过面试成为宇宙第一神豪，否则就可以直接满级成为真正的宇宙第一神豪。”
　　“还不是你把面试取消了。”
　　陆辰觉得自己很冤枉，明明是面试还没开始，就被取消了，怎么能怪他。
　　“那是因为强哥知道你通过面试的几率为0，所以才把面试取消的。”
　　无敌强无情的打击。


第十五章 武道划分

　　清晨六点，陆辰很有规律的醒来。
　　每天这个时候，他都会起来晨跑锻炼。
　　虽然只睡了不到三个小时，陆辰依然精神饱满，毫无困意。
　　这就是洗髓伐身带来的好处，而且他修炼了《造化天经》，现在就算三天三夜不睡觉也不会感到疲倦。
　　晨跑锻炼已经对他现在的身体没有多少益处，但陆辰还是起身换上运动服出门晨跑。
　　他喜欢清晨清新的空气，喜欢清晨柔和的阳光。
　　晨跑是他多年来的习惯。
　　临江大学是开放性大学，每天清晨除了在校的师生，也有很多周围的市民会到大学园区晨练。
　　特别是临江大学有座出名的未央湖，水光潋滟、柳色依依，湖边场地宽广，空气清新，是很好的晨练之地。
　　陆辰从宿舍出发，一路小跑十多分钟才到未央湖。
　　其实以他现在的实力，如果放开速度跑，可以达到脚下生风的效果，只要1分钟就能跑到。
　　但他还是按照往常的速度，迎着晨曦，呼吸着新鲜空气，听着鸟儿的晨叫，心情舒畅的跑到未央湖。
　　因为暑假留校的师生不多，加上现在时间还早，未央湖边只有稀稀散散几人正在晨练。
　　陆辰像以前一样，到湖边大口的呼吸带着柳叶清香的空气。
　　“小陆来了。”
　　一个身穿白色练功服的老人走到陆辰身边打招呼。
　　老人已是鹤发童颜，约有七八十岁，但精神矍铄，走起路来龙行虎步，看起来十分有神采。
　　他的身边总会跟着一个紧绷着脸的中年人，看起来像是他的保镖。
　　从今年年初开始，楚老每天清晨都会到未央湖练拳，而且也喜欢先站在湖边呼吸几口新鲜空气。
　　可能是习惯相同，一老一少渐渐就搭上话，每天见面都会相互打个招呼，偶尔还会闲聊几句。
　　不过老人并没有提他的身份，陆辰只知道他姓楚，因此都喊他楚老。
　　“楚老早。”
　　陆辰脸上露出阳光灿烂的笑容朝楚老打声招呼，发现他身边多了一个同是穿着练功服的女孩。
　　女孩的年龄看起来和他差不多大，扎着马尾辫，看起来干净利落。
　　楚老见陆辰的眼睛停留在楚思乔身上，笑容满面的给他介绍道，“这是我的孙女楚思乔，在京都大学读书，昨天刚回来。”
　　然后楚老指着陆辰介绍道，“思思，这是陆辰，临江大学的学生，是爷爷晨练认识的朋友。”
　　“你好。”陆辰对着楚思乔微笑的点点头打招呼。
　　楚思乔也对着陆辰点头示意，自我介绍说道：“你好。”
　　她不由多看了几眼陆辰，心想这个年轻人有什么不同的地方，他爷爷竟然称他为朋友。
　　他可知道，她爷爷的一句朋友，在临江是多大的分量？
　　楚思乔怎么看，眼前的男子都只是普通人，可能真是因为晨练接触多了，才被爷爷称为朋友吧。
　　陆辰对着楚老和楚思乔笑了笑说道，“楚老，楚小姐，我先去跑步了。”
　　说完，就转身迈开步伐沿着未央湖晨跑。
　　楚老看着陆辰离开的背影，皱了皱眉头，他总感觉今天的陆辰给他不一样的感觉。
　　这种感觉他说不清楚，似乎有些让他看不透。
　　“爷爷，怎么啦？”楚思乔看到爷爷一直盯着陆辰的背影，疑惑的问道。
　　难道刚才的年轻人有什么值得她爷爷关注的地方？
　　不可能。
　　她爷爷是何等身份，普通的青年才俊都入不了他的法眼。
　　“没事。”楚老摇了摇头，把目光收了回来。
　　也许是错觉吧。
　　楚老不再多想，转身对着湖面，一呼一吸之间，气如白练腾空而起。
　　楚思乔也学着楚老的样子吐纳，嘴中吐出的气息也呵出一道白练，但没有楚老的腾空之势。
　　几个呼吸以后，楚老对着楚思乔说道，“思思，你演练一遍空明拳给爷爷看看最近有没有进步。”
　　“是，爷爷。”
　　楚思乔恭敬的回答，然后走到空旷的柳树下，开始演练空明拳。
　　迈步如弓霹雳开，拳势如风雷霆怒。
　　楚思乔一套空明拳打下来，气势如虹，颇有几分高手风范。
　　楚老欣慰的看着孙女，点头夸奖道，“半年不见，思思进步不小，空明拳已经小成，修为也达到明劲八重的境界，看样子在京都读书这段时间，你没把功夫落下。”
　　“思思有如此进步，都是爷爷教导有方。”楚思乔收拳之后，脸上露出灿烂的笑容说道。
　　“就你嘴巴最甜。”楚老笑着说了一句，然后脸色变的严厉道，“你也不要骄傲自满，明劲易练，暗劲难成，只有练出暗劲以后，才能算是真正踏入修炼的门槛，你还要加倍努力。”
　　“思思定然不会辜负爷爷的期望，早日修炼出暗劲。”楚思乔认真的说道。
　　暗劲，正是她一直追求的境界。
　　所谓暗劲，就是打通全身经脉之后，劲力内敛，通过经脉运会转产生的内力。
　　因为内力无影无形，所以被称为暗劲。
　　陆辰沿着未央湖跑了一圈，绕回原来的地方时，正好看到楚思乔正在练拳。
　　他不由好奇的停下脚步观看，也听到了他们谈话中的明劲、暗劲。
　　陆辰猜想这是一种实力的划分，不过他的实力系统是直接用战斗值体现，所以他向无敌强请教道：“强哥，你知道楚老所说的明劲、暗劲是怎么划分的吗？”
　　“这些都是普通武道等级的划分，哪里有强哥直接用战斗值体现直观。”
　　无敌强颇为看不起他们的武道划分，但还是和陆辰解释了一番。
　　陆辰也大致知道了一般人的武道等级是怎么划分。
　　武道有先天，后天之分。
　　后天三劲：明劲，暗劲，化劲。
　　每一劲又分为九重。
　　明劲练筋骨，暗劲练内力，化劲练全身。
　　化劲之上就是先天之境。
　　能达到先天之境，每一个都是威震一方的强者。
　　先天强者，又被称为“宗师”，有资格开山建宗，创立自己的流派。
　　如果对应战斗值，明劲一重到九重等于10―99。
　　暗劲一重到九重等于100―499。
　　化劲一重到九重等于500-1999。
　　超过2000就是先天之上。
　　以现在陆辰500的战斗值，正是化劲一重。
　　无敌强也很人性化的把陆辰属性的战斗值显示为――
　　战斗值：500（化劲一重）


第十六章 这个年轻人真不简单

　　陆辰听了楚老和楚思乔的对话，加上无敌强的介绍，才大致明白了武道等级的划分。
　　以前的他只是普通人，遇到楚老也只是把他当成普通人。
　　现在的他有着化劲一重的实力，已经踏入武道，看到的东西自然也不一样了。
　　陆辰不得不感叹，这个世界一直都很精彩，只是看你有没有能力和资格去发现。
　　楚老和楚思乔聊完，发现陆辰正盯着他们看，便对他打招呼，“小陆，这么快就跑完一圈了。”
　　楚思乔也看了过来，意识到陆辰偷看她打拳，傲然的看了他一眼。
　　她是楚家的天骄之女，有着自己的骄傲。
　　陆辰没有理会楚思乔的目光，在他的眼中，明劲八重的楚思乔只是一个小辈，懒得和她一般见识。
　　他对楚老笑道，“刚跑了一圈绕回这里，看到楚小姐打拳，就忍不住停下来观看。”
　　楚老一点也没架子，和颜悦色的说道，“什么楚小姐不楚小姐的，你们年纪也差不多，都是年轻人不要那么见外，喊她思思就可以。”
　　“爷爷。”楚思乔见爷爷让陆辰喊她思思，挽着他的胳膊，轻轻摇晃，撒娇的埋怨。
　　她才不愿意让陆辰喊她思思。
　　思思这个小名，只有她家里的长辈和特别要好的朋友才这么喊，普通朋友也都只是喊她思乔。
　　楚老乐呵呵的拍着楚思乔挽着他胳膊的手，开玩笑道，“别摇咯，再摇爷爷的身子都要散架了。”
　　然后向陆辰问道，“小陆，你觉得思思这拳打的怎么样？”
　　“迈步如弓霹雳开，拳势如风雷霆怒，我还是第一次见到这么有气势的拳法。”
　　陆辰由衷的夸赞她的拳法。
　　楚老听了陆辰的点评，眼前一亮，问道，“小陆也懂拳法？”
　　楚思乔听了陆辰的夸赞，也很受用，在心里得意的想到：算你小子有眼光。
　　陆辰摇了摇头，云淡风轻的说道：“我只是个门外汉，看个热闹而已。”
　　说罢，就告辞道，“楚老，我先继续跑步去了。”
　　楚老也不再多问，说道，“去吧。”
　　陆辰接着绕未央湖晨跑，他每天的习惯是跑五圈之后才回去。
　　“爷爷，他只是个普通人，哪里会懂什么拳法？”楚思乔发现爷爷对陆辰似乎很是另眼相看，不解的问道。
　　“思思，你难道没发现小陆沿着未央湖跑了一大圈，脸不红，心不跳，气不喘，汗不出，这哪里会是一个普通人跑步之后的表现？”
　　楚老今天见到陆辰就觉得他和往常不一样，给他一种超然脱俗的感觉。
　　他刚才特意观察了陆辰跑完一圈后的状态，发现他根本就没有普通人运动之后的特征，就算是专业的长跑运动员也无法做到他这样子。
　　楚思乔听了爷爷的话，回想刚才陆辰的样子，确实如爷爷所说的那般，疑问道，“难道他也是古武者？”
　　“这也正是爷爷看不透的地方。”楚老看着陆辰跑步的背影，神色凝重的说道：“爷爷和他接触了几个月，并没有发现他是古武者。”
　　楚思乔听到爷爷这么说，就不再怀疑陆辰是古武者，说道，“他或许只是因为他经常晨跑习惯了，才会这样。”
　　楚老摇了摇头，说道，“思思，你跟上去和小陆一起晨跑。”
　　“爷爷。”楚思乔不情愿的说道，“我才不和他一起晨跑。”
　　“乖，听爷爷的话，快去。”楚老面色和蔼的笑道。
　　“是，爷爷。”楚思乔没再拒绝，看着陆辰的方向，迈步追了上去。
　　楚思乔知道爷爷的脾气，他说第一遍的时候，自己还可以仗着爷爷的宠爱撒撒娇，但如果爷爷说第二遍的时候，就代表他的话不容任何人抗拒。
　　临江楚家，楚老爷子的话就是金口玉言，说一不二。
　　楚老看着楚思乔向陆辰跑去，淡淡的问道，“小江，这个年轻人的底细你查过吧。”
　　“已经查过，只是一个普通人。”楚老身后一直紧绷着脸的中年人马上恭敬的回答。
　　他的名字叫江之涛，是楚老的贴身管事。
　　陆辰和楚老在晨练时偶然认识之后，他就马上调查了陆辰的底细，只是一个普通的临江大学学生。
　　“今天你看他还像一个普通人吗？”楚老似笑非笑的问道。
　　江之涛听了楚老的话，冷汗淋淋，陆辰和他们接触了几个月，他竟然一点都没看出陆辰是古武者。
　　古武者，在明劲修为的时候，劲气不能收放自如，他们都是暗劲高手，很容易可以感觉出来。
　　只有修炼到暗劲之后，劲气内敛，如果不是主动出手，很难让人知道他的修为。
　　如果陆辰真是古武者他们一直都没发现，只能代表他的实力至少是暗劲之上，而且以前一直把自己伪装成普通人。
　　江之涛想到这，有些后怕，如果陆辰真对楚老有什么企图，后果不堪设想。
　　他战战兢兢的说道，“我这就让人重头查一遍他的底细。”
　　楚老摆摆手说道：“不用了，既然你第一次没查清他的底细，就代表他不想让人知道，你再去查只会交恶他。”
　　“连我都看走眼了，这个年轻人真不简单。”楚老感慨的叹道。
　　就算是一般的暗劲高手，也绝对瞒不过他的眼睛。
　　而他以前一直都觉得陆辰只是普通人，如果不是今天陆辰没在特意伪装自己，他还一直蒙在鼓里。
　　他心中不由疑惑，为什么陆辰今天突然不再隐藏自己是古武者？
　　任由楚老想破脑袋也想不到，陆辰以前真是个普通人，只是一夜之间成为化劲一重的武道大师。
　　以前是真实的他，现在也是真实的他。
　　楚思乔很郁闷，她想不通爷爷为什么会让自己和陆辰一起晨跑，但她不敢违背爷爷的命令，心不甘情不愿的向陆辰跑去。
　　陆辰只是按着正常的速度晨跑，迈着轻松的步伐沿着未央湖小跑，很快就被楚思乔追上。
　　他发现楚思乔跑到身边，礼貌的对她微微一笑。
　　哼，不就是会跑步，有什么了不起的？
　　楚思乔心里不爽的想着，然后语气不善的对陆辰说道，“要不要比比看谁跑的快？”


第十七章 美女陪跑

　　楚思乔突如其来的挑衅，让陆辰摸不着头脑，自己好像没有招惹过她吧？
　　他摇了摇头，像看白痴一样看着楚思乔问道，“你见过谁晨跑是用冲刺的？”
　　楚思乔看到陆辰鄙视的目光，心里火气瞬间就上来了，胸口气的一伏一鼓的讽刺道，“哼，不敢比就不敢比，找那么多借口干嘛？”
　　“早晨空气清新，鸟语花香，慢慢晨跑才能更好的感受自然、融入自然，才能享受到晨跑的乐趣。”
　　陆辰一副世外高人的样子说完，就不再理睬楚思乔，只是按照自己的节奏继续跑下去。
　　楚思乔自找没趣，气呼呼的跟着陆辰的节奏晨跑。
　　她倒要看看，跑完之后，谁的身体状态更好。
　　楚思乔相信以她明劲八重的体质，肯定不会输给陆辰这个普通人。
　　一男一女就这样并肩而跑，楚思乔看起来就像是陆辰的美女陪跑。
　　未央湖一圈有近两公里，楚思乔跟着陆辰跑了三圈，渐渐感觉呼吸有些紊乱，嘴里开始轻轻喘气。
　　她看向身边的陆辰，却发现这个可恨的少年依然是云淡风轻的样子，这么长距离的晨跑，没有消耗他半分精神。
　　“哼，不就是因为经常晨跑习惯了，我要是每天晨跑，也能像他那样子。”楚思乔找了个借口自我安慰。
　　楚思乔的陪跑让陆辰有一种美女如风，常伴吾身的感觉，见她一路都是气呼呼的样子跑步，心中暗自好笑，出言提醒道，“如果你心里赌着气跑步，只会让你血气不顺，不但得不到锻炼，反而会损伤身体。”
　　“谁和你赌气了？”
　　楚思乔正在生闷气，听了陆辰的话，两眼一瞪，大声说道。
　　陆辰边跑边取笑道，“我可没说是和我赌气。”
　　楚思乔把头一扭，“哼”了一声，心里生气的想到：若不是爷爷让我和你一起晨跑，鬼才会在这里陪你浪费时间。
　　陆辰不知道楚思乔干嘛非要赌着气陪自己晨跑，劝解道，“你可以试着放松下来，迎着清晨的阳光奔跑，呼吸着清新空气，看着碧波柳绿，心情也许会好上许多。”
　　楚思乔还在生气中，不去回应陆辰。
　　她跑着跑着，想想陆辰的话也有几分道理，就试着感受柔和的阳光，呼进一口清新的空气，感觉体内的血气顺畅了不少。
　　楚思乔的心情渐渐恢复平静，认真一想，身边这个男子似乎从头到尾都没有主动招惹自己吧？
　　或许是因为自己一开始就觉得他是普通人，没把他放在眼里，而她爷爷却让他喊自己的小名思思，还让自己和他一起晨跑，自己又不敢违背爷爷的话，所以才会无缘无故生他的闷气。
　　楚思乔想通这一点，心中的气也消了。
　　再看向陆辰，阳光下奔跑的身影，身上有一种健康自然的气息，这么看来他似乎也不那么惹人讨厌了。
　　她又跟着陆辰跑了半圈，主动先开口对着陆辰问道，“陆辰，你的跑步是怎么练的？这么厉害！跑了这么长距离一点也没见你感觉到累。”
　　陆辰见楚思乔的心情已经好转，开玩笑道，“这么简单的道理都不懂，还好意思说你是京都大学的才女？”
　　楚思乔一听，脾气又上来了，凤目一瞪，生气道，“你的意思是说我笨？”
　　陆辰耸耸肩说道，“我可没说，你自己说的。”
　　“哼，不说就不说，如果不是你和我爷爷认识，我才懒得搭理你。”
　　楚思乔瞬间又觉的陆辰很惹人讨厌，特别是他看自己就像看小孩子一眼的眼神，让她十分生气。
　　因为自己先和楚老相识的缘故，陆辰心中确实是有些把她当成小辈看待。
　　陆辰觉得楚思乔傻得有点可爱，自己现在都没有隐藏实力，跑了这么久气息一点都没变化，她尽然还看不出自己不是普通人！
　　难道自己看起来就一点都不像高手吗？
　　陆辰只好无奈的对楚思乔说道，“你也不想想，连你这个明劲八重的体质跑这么长距离都会感觉到气息紊乱，而我跑了这么久气息一点都没有变化，这么简单的道理，你难道还不明白？”
　　楚思乔听了陆辰的话震惊住了，停下脚步。
　　她发现自己从一开始就想错了。
　　她从一开始就认为陆辰肯定是普通人。
　　并不是她太笨没想到陆辰也是古武者。
　　而是因为她从来没想过，陆辰这么年轻，竟然会是暗劲高手。
　　明劲易练，暗劲难成。
　　很多人终其一生，都无法修炼出暗劲，止步明劲。
　　她已经算是年轻一辈中的佼佼者，但距离修成暗劲，还有很大的距离。
　　所以爷爷说没发现陆辰是古武者，她就没往他是古武者方面想。
　　想不到自己一直看不起的普通人，竟然是暗劲高手？
　　如果她知道陆辰其实是化劲修为的武道大师，不知会作何感想？
　　楚思乔感觉自己脸上火辣辣的，自己好像确实笨的可以，这么简单的道理竟然还要陆辰明说了她才想明白。
　　“你爷爷出事了！”
　　楚思乔还在羞愧之中，突然听到陆辰的声音。
　　她被喊声吓了一跳，连忙朝爷爷的方向看去。
　　只见她爷爷正神情痛苦的盘腿坐在地上，江之涛在他的身后双手搭在他的背上为他疗伤。
　　“爷爷的旧疾又犯了。”楚思乔心慌意乱的说道，转身看向陆辰，发现他已经化作一道残影，向爷爷的方向飞掠而去。
　　楚思乔这才见识到陆辰真正的速度，但她来不及多想，也着急的朝爷爷的位置全力跑去。
　　“楚老怎么了？”
　　陆辰来到楚老身边，发现他的气息已经十分微弱，脸上变得毫无血色。
　　江之涛已经停下为楚老疗伤，神色慌乱的说道，“老爷子旧伤复发，现在内力逆流，经脉十分紊乱，我的修为不够，无法压制老爷子的狂乱的内力，现在情况十分危险。”
　　以前楚老的旧伤偶有复发，但楚老都能以自己的内力压制住，自行调理。
　　随着楚老年纪越来越大，血气逐渐衰败，这次突然旧伤复发后无法再稳定伤势，致使全身经脉紊乱，内力逆流。


第十八章 武道大师

　　陆辰询问道：“要什么修为才能压制楚老经脉的内力？”
　　“老爷子是暗劲九重的修为，要化劲以上修为才可以压制住老爷子的内力。”江之涛一脸苦涩的说道，“可现在去哪里找化劲修为的武道大师？如果再拖下去，老爷子恐怕有生命危险。”
　　暗劲修为被称之为高手，化劲修为就被尊为武道大师。
　　武道大师，整个临江一只手也数的出来。
　　“化劲修为吗？”陆辰自信的声音就像救命稻草一样传进江之涛的耳中，“那我正好可以替楚老疗伤。”
　　他正好是化劲一重的修为，可以压制住楚老的内力。
　　“你可以替楚老疗伤？”江之涛不敢置信的看着陆辰问道。
　　陆辰点点头，说道：“如果化劲修为就可以压制楚老的内力，疏导他的经脉，我想应该没有问题。”
　　“你，你是化劲修为的武道大师？”江之涛震惊的看着陆辰，结结巴巴的说道。
　　刚才楚老猜测陆辰是暗劲高手，他都已经十分震惊，现在陆辰要替楚老疗伤，难道他是化劲修为的武道大师！
　　楚老爷子掌舵偌大的楚家，威震临江，也不过是暗劲九重的修为，眼前的年轻人才多大年纪，就已经是武道大师？
　　陆辰轻轻一笑，淡然自若的说道，“如假包换，化劲一重。”
　　说完，陆辰全身气势陡然一变，武道大师的威势散开，压着江之涛喘不过气。
　　此时楚思乔刚好跑到，见到陆辰身上武道大师的威势，也震惊的说不出话来。
　　陆辰武道大师的风范，深深的印进入她的心底。
　　见识到陆辰的威势，江之涛再也不敢小看眼前的年轻人，甚至已经没资格和他平等相处，他双手抱拳恭敬的恳请道，“请大师救救楚老爷子。”
　　“楚老待我如友，现在他旧伤复发，我自然会全力相救。”
　　陆辰走到楚老身后盘腿坐下，运转《造化天经》把内力传进楚老的体内。
　　楚老经脉紊乱，内力逆流，已经陷入昏迷。
　　陆辰的内力刚进入楚老的经脉，就感觉楚老狂乱的内力袭来。
　　他小心翼翼的控制自己的内力压制住楚老的内力。
　　楚老的内力在陆辰的压制下逐渐平息下来，他用自己的内力引导着楚老的内力缓缓的流遍全身经脉。
　　陆辰发现楚老身上的经脉有几多处损伤，这应该就是他曾经受伤所致，也正是这些损失突然造成楚老经脉紊乱，内力逆流。
　　他现在的能力无法帮助楚老治疗经脉旧伤，只能帮先他疏导经脉，稳定他的内力，让他脱离生命危险。
　　陆辰确认楚老的内力已经稳定，全身经脉也已经疏通，才收回自己的内力。
　　“思思，你来扶着楚老。”陆辰收功之后，对一旁的楚思乔叫道。
　　楚思乔连忙蹲下身把楚老扶住，红肿的双眼问道，“我爷爷怎么样了？”
　　陆辰站起身安慰道，“你放心，我已经帮楚老稳住经脉，你爷爷很快就会苏醒过来。”
　　“谢谢你，谢谢你。”楚思乔哽咽的声音连声感激的说道。
　　刚才爷爷旧伤复发昏迷，情况十分危急，她被吓的六神无主。
　　如果不是陆辰出手相助，她都不知道爷爷会怎么样。
　　“多谢陆大师出手相救，楚家定会全力报答陆大师的恩情。”
　　江之涛见到楚老爷子脸色已经渐渐恢复血色，气息也平稳下来了，知道老爷子已经脱离危险，感激的对陆辰谢道。
　　“举手之劳而已，不必客气。”陆辰云淡风轻的说道。
　　江之涛恭敬的声音说道，“我已经通知楚天雄家主过来接老爷子回去，不知陆大师可有时间一起到楚家做客。”
　　刚才陆辰替楚老疗伤的时候，江之涛就把这边的情况通知楚家家主楚天雄，他正带人火速赶来。
　　陆辰武道大师的身份，让楚家震惊万分，就算他没有救治楚老爷子，楚家也会全力交好。
　　现在有了楚老爷子这层关系，更是要极力拉拢陆辰。
　　“我今天还有点事，等过几天忙完了再去看望楚老。”
　　陆辰想到明天季然和陆小可就要过来，今天还要出去找一套合适的房子租住，就拒绝了江之涛的邀请。
　　“爷爷醒了。”楚思乔激动的声音传来。
　　陆辰看去，楚老已经睁开双眼苏醒过来。
　　江之涛立即蹲下一起扶住老爷子。
　　“思思，小江。”楚老苏醒过来，虚弱的声音喊到。他发现自己经脉的内力已经平稳，吃惊的问道，“我竟然没事？”
　　他身体的情况，他自己最清楚。
　　经脉旧伤是三十多年前所留下，刚开始并无大碍。
　　但随着他的年纪不断增大，血气衰败，经脉也开始老化萎缩，这几年已经开始影响他的内力流通，发生过几次经脉紊乱的情况，但都被他运功自行调理。
　　刚才他察觉到经脉突然紊乱，就马上运转内力调整，却发现经脉的情况比前几次糟糕许多，就算是江之涛协助他也无法控制内力逆流。
　　他昏迷之前，还以为自己这次凶多吉少。
　　想不到现在醒来，已经逢凶化吉没事了。
　　“老爷子，是陆大师替你压制内力，救了你。”江之涛激动的看着陆辰说道。
　　“陆大师？”楚老顺着江之涛的目光看向陆辰，猛然震惊的问道，“小陆是化劲修为的武道大师？是他救了我？”
　　他原先只是猜测陆辰是暗劲高手，现在得知陆辰竟然是化劲武道大师，心中的震惊一点也不比楚思乔和江之涛少。
　　江之涛肯定的点点头。
　　“快扶我起来。”楚老对楚思乔和江之涛吩咐道。
　　楚老在楚思乔和江之涛的搀扶下站了起来，虚弱的声音对陆辰感谢道，“小陆……不……陆大师，多谢你把我这个老头子从鬼门关拉回来。”
　　“楚老不必如此客气。”陆辰对楚老和声笑道，“楚老不要喊我陆大师，都把我喊老了，还像以前一样喊我小陆就可以。”
　　虽然自己的修为比楚老高，但他心里还是很尊敬楚老。
　　江之涛喊他陆大师就算了，楚老也喊他陆大师，总让他感觉怪怪的。


第十九章 我可是有师傅的人

　　“这怎么可以？”楚老拒绝道，“陆大师不但是化劲修为的武道大师，更是老头子的救命恩人，怎么还能像以前一样随意称呼。”
　　达者为师，无关年纪。
　　武道界更是如此。
　　化劲大师，先天宗师。
　　这是武道之人的尊崇。
　　“楚老待我如友，我才出手相救，如果楚老再喊我陆大师，就是不把我当朋友。”陆辰坚持不让楚老喊他陆大师，说道，“况且我也不想让太多人知道我的修为，所以还是请楚老换个称呼。”
　　“既然如此，那老头子就倚老卖老，喊你一声陆小友如何？”
　　楚老见陆辰再三推辞，就不再勉强喊他陆大师。
　　“好，就这么定了。”陆辰高兴的说道。
　　反正只要楚老不喊他陆大师就可以。
　　陆辰看着虚弱的楚老不复原来的精神矍铄，关心的问道，“楚老，我看你身上的经脉有好几处旧伤，如果不根治，恐怕还会出现内力失控的情况。”
　　这次正好有他帮楚老压制内力，如果下次再发生内力逆流的情况，恐怕还是凶多吉少。
　　“唉。”楚老叹了一口气，刚才的旧伤复发让他似乎一下子苍老了许多。
　　他无奈的说道：“经脉旧伤是三十五年前和人比斗留下的，曾找了不少名医医治，但都无法根治。”
　　陆辰所说，也正是他所担心的。
　　他现在年事已高，经脉都开始萎缩，也不知道下次内力失控会在何时，自己还能不能挨过去。
　　“强哥，楚老经脉的旧伤有办法根治吗？”陆辰向无敌强咨询道。
　　有事问强哥。
　　无敌强在陆辰心中就是无所不能的存在。
　　“这种小伤，根治的方法多的是。”楚老束手无策的事情对无敌强只是小事一件，他说道，“最简单的办法就是你直接拿洗髓丹给他服用，不但可以直接根治他的经脉损伤，还可以让他的经脉更加坚韧，血气也会更旺盛。”
　　“除了用洗髓丹，还有什么办法？”陆辰犹豫了一下，继续问道。
　　洗髓丹是他准备明天送给小可的礼物，如果还有其他办法可以根治楚老的旧伤，他并不准备现在就把洗髓丹用掉。
　　“如果不用洗髓丹，那就等你2级以后在商店购买凝脉丹，每颗50金币，每个月服用一颗，连续用十二个月也可以根治他的经脉损伤，而且服药期间，保证伤势不会复发。”
　　无敌强又说了另一种方法，这种方法也很简单，他已经有40点经验，就算没接到任务，6天也可以升到2级，到时候也够金币买第一颗凝脉丹。
　　陆辰决定用第二种办法，他灵机一想，对楚老说道，“楚老先不要担心，等我回去询问我师傅，他老人家一定会有办法根治楚老的旧伤。”
　　他毕竟一夜之间成为化劲修为的武道大师，有太多的破绽。
　　虚虚实实，现在虚构一个师傅出来，再由楚家传出，以后自己的身份可以省去不少麻烦。
　　而且背后有一个神秘莫测的“师傅”，也可以产生极大的威慑。
　　“不知楚小友的师傅是哪一位前辈高人？”
　　果然，陆辰一提到他“师傅”，楚老的脸色马上变得凝重尊崇。
　　能培养出陆辰这么年轻的武道大师，恐怕他的师傅会是深不可测的先天宗师。
　　一代宗师，威震一方，可以开山立宗，自成一派，这样的宗师，就算是楚老也需要仰望。
　　陆辰一副为难的说道，“楚老，不是我不想告诉你，而是师傅他老人家不让我提他的名号。”
　　“可以理解，可以理解。”楚老脸上慈笑的说道。
　　楚老也知道有一些前辈高人喜欢闲云野鹤的生活，不愿意沾染世俗。
　　看来陆辰的师傅就是那样的隐世高人。
　　“不过楚老放心，师傅最疼我，只要我请他老人家出手，他一定会出手根治你的旧伤。”陆辰信心十足的说道。
　　他决定2级之后就买一颗凝脉丹，告诉楚老那是他师傅炼制给他治伤的丹药。
　　“多谢楚小友。”楚老激动的说道。
　　既然陆辰那么有信心，那他相信自己经脉的旧伤就一定可以根治。
　　而且和陆辰这样的武道大师交好，甚至背后还有一个深不可测的先天宗师撑腰，他们楚家势必会更强一层楼。
　　楚老很庆幸，自己和陆辰晨练相识之后，一直都是平等相待，并没有因为觉得他是“普通人”而轻慢他。
　　陆辰看到三辆黑色奔驰迈巴赫S600朝这边开来，说道，“你们楚家的人来了，我也有事要先走了。”
　　不用猜，有这么大能量能把车开到未央湖来，肯定是楚家之人。
　　果然，几辆奔驰车停了下来，从车上下来七八个人，急冲冲的朝这边跑来。
　　“爹，你没事吧。”
　　楚家来的七八个人跑到楚老身边，领头的是一个身体魁梧的中年人，着急的向楚老问道。
　　楚老回道，“我没事，多亏了陆小友出手相救。”
　　“这位一定是陆大师，在下楚家家主楚天雄，多谢陆大师救了家父，以后有用的着楚家的地方，请尽管吩咐。”
　　楚天雄抱拳向陆辰行礼，爽朗的声音带着诚挚。
　　他刚才接到江之涛的通知，知道眼前的年轻人是武道大师，不敢怠慢。
　　“举手之劳，楚家主不必客气。”陆辰抱拳回了一礼笑道，“楚家主不用喊我陆大师，我还不想让太多人知道我的武道修为。”
　　“陆少的举手之劳，对我们楚家可是救命之恩，楚家感激不尽。”楚天雄十分客气的邀请道，“不知陆少现在是否有时间到楚家做客，好让楚家好好招待陆少，报答家父的救命之恩。”
　　“我这几天正好还有事情要处理，等过几天忙完定会登门拜访。”陆辰拒绝了楚天雄的邀请。
　　“既然陆少有事，那楚某就不勉强了。”楚天雄拿出一张烫金名片递给陆辰说道，“这是我的名片，我们楚家在临江还有些地位，陆少有什么事需要处理的，请尽管吩咐。”
　　陆辰接过楚天雄的名片说道，“如果有事需要楚家主帮忙，一定叨扰。”
　　他又转向楚老说道，“楚老，你回去之后注意要静心修养，下次登门拜访时定会给你好消息。”
　　“多谢陆小友。”楚老欢喜的感谢道。


第二十章 一天也不愿意多等

　　陆辰和楚家众人辞别之后，就返回宿舍。
　　经过早上的事情，陆辰算是正式踏入了武道界。
　　走到半路，手机的铃声响起，陆辰拿出手机，是季然打来的电话。
　　陆辰开心的接通电话，温柔的问道，“然然，怎么这么早就起来了？”
　　昨天他们聊到3点多才睡，现在7点10分，季然才睡了不到4个小时。
　　季然惺忪的声音萌萌的说道，“刚睡醒，要早起收拾东西。”
　　“这么早起来收拾什么东西？”陆辰疑惑的问道。
　　“我买了今天上午10点的机票。”
　　季然说着，脸红的想躲进被窝。
　　昨晚才确定了“网恋”关系，今天就迫不及待的飞过去找他。
　　这是不是就是所谓的“千里送”？
　　自己是不是太心急主动了一点。
　　说好的是过去陪小可玩几天，现在小可明天才到，自己今天就先过去了。
　　不过初恋的女孩，总是傻乎乎的可爱。
　　她只是想马上飞到陆辰身边，一天也不愿意多等。
　　“怎么今天就过来？”陆辰大吃一惊，显然被季然的决定吓到。
　　“不行吗？”季然假装愠怒的问道，“是不是金屋藏娇了，不想我过去？”
　　“要藏也只会藏你这个美娇娘。”陆辰心里满满的都是幸福，说道，“只是感觉幸福来的好突然。”
　　“猪。”季然甜蜜的撒娇道，“就你嘴甜。”
　　陆辰笑嘻嘻的调戏道，“等你亲过了就知道没有最甜，只有更甜。”
　　“臭流氓。”季然轻啐了一声，说道，“我要起床收拾东西了，12点可以到临江机场，在6号出口。”
　　陆辰关心的说道，“快去吧，记得先吃些早点再去收拾。”
　　季然甜甜的说道，“知道啦，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　陆辰挂掉电话之后，想了想，拿出楚天雄的电话给他打了过去。
　　楚天雄正在车上和楚老交谈陆辰的事情，突然手机响了，是一个陌生电话。
　　他心里奇怪，一大早的谁会打电话给他，接起来问道，“你好，是哪位？”
　　“我是陆辰，有件事想麻烦楚家主。”
　　陆辰租房这种小事本不想麻烦楚家，但季然突然决定今天就过来，他想马上找一个可以现住又满意的房子比较困难，所以只能请楚家帮忙。
　　他相信以楚家的能量，一定可以在12点之前找到满意的房子。
　　楚天雄听到陆辰的声音，脸上马上变得凝重，恭敬的说道，“陆少有什么事尽管吩咐，楚家一定竭尽全力办成。”
　　刚才楚天雄听楚老说了，陆辰的背后还有一个神秘莫测的师傅，极有可能是先天宗师，而且他还有办法根治楚老的旧伤。
　　楚天雄已经决定，他们楚家一定要紧紧抱住陆辰这条大腿。
　　能得到一个武道大师，甚至是先天宗师的友谊，这是他们楚家发展的机遇。
　　况且抛开这一切，单凭陆辰刚才救了楚老一命，他们楚家也要全力报答他。
　　他还正在和楚老商量该怎么报答陆辰才显得有诚意，现在听到陆辰有事情需要楚家帮忙，心里都有些激动。
　　不怕你要，就怕你什么都不要。
　　不怕你麻烦楚家，就怕你用不到楚家。
　　这就是楚天雄此时的心理。
　　陆辰的声音传来，“我想请楚家主在临江大学附近帮我租一套房子。”
　　楚天雄听了陆辰要帮忙的事，愣了一下。
　　就租房子这么简单的事情？
　　他不愧是经验老辣的交际高手，很快就反应过来，也不问陆辰干嘛要他租房子，反正钱能解决的事情，对他来说就是最简单的事情。
　　他马上说道，“楚家在临江大学附近也有几处自己的房产，公寓型、别墅型都有，我马上让人把资料传给陆少，陆少要是觉得哪个合适，直接搬进去住就可以。”
　　“资料不用传给我了，楚家主帮我选一套三室一厅的公寓，一间我自己住，另外两间要女孩子风格的卧室，最主要的是今天中午12点之前就要可以搬进去住。”
　　陆辰说出自己对房子的要求，时间不充裕，他没必要亲自挑选。
　　他相信楚家见识他的实力之后，只要他交代的事情，楚家一定会竭尽所能为他办到。
　　楚天雄听了陆辰的要求，保证的说道，“没问题，我这就亲自去安排，保证陆少可以在中午12点之前搬进去住。”
　　“那就麻烦楚家主了。”陆辰说完，特意强调道，“租金就按市场价，一分都不能少。”
　　“这个……”楚天雄听到陆辰要给租金显得很惊愕，但那是笑道，“陆少刚救了老爷子，我要是敢收陆少的租金，只怕老爷子会打断我的腿。”
　　楚天雄还想房子找好了直接过户到陆辰名下，听到他强调给租金，不敢明着拒绝，只好把楚老拉出来当挡箭牌。
　　“租金你一定要收，否则我就自己去租了。”陆辰坚决的说道。
　　他现在有无敌强在，也不缺租金那点钱，自己的事没必要让楚家出力又出钱。
　　“好，那我先去安排房子的事情，弄好之后马上通知陆少。”
　　楚天雄没在租金这种小事上和陆少继续纠缠，只要自己找的房子能让陆辰满意，这才是最重要的。
　　楚天雄和陆辰挂了电话之后，立刻打电话安排下去，坐在后排的楚老语重心长的说道，“天雄，陆小友交代的事情，一定要做到尽善尽美，等房子找好了，你多带点专业人手过去，大到风水格局，小到家具摆设，你都要亲自把关，务必要让陆小友住的满意。”
　　这种事，不用楚老交代，楚天雄心里都有数。
　　“知道的老爷子，房子一定会让陆少满意的。”楚天雄信心满满的说道。
　　如果这种小事都做不好，他这个楚家家主也白当了这么多年。
　　“思思，你觉得陆小友怎么样？”楚老突然对身边的楚思乔问道。
　　“啊……陆辰他……思思也不知道该怎么形容。”楚思乔被楚老突如其来的问题问的不知所措。
　　她想起早上的事情，仿佛做梦一般。
　　自己原先没有正眼相看的普通人，突然变成了高山仰止的武道大师。
　　想起自己还赌气的陪他跑了好几圈未央湖，还被他取笑说教，脸上羞的通红。


第二十一章 厉害了我的哥

　　“爷爷刚认识陆辰的时候，只是以为他是普通人。”
　　楚老顿了顿，继续说道，“爷爷那时候愿意和他交朋友，是因为看出他是品行善良的年轻人。”
　　他看着楚思乔笑呵呵的说道，“像陆辰这样品行好，实力通天却为人低调的年轻人，爷爷活了快八十岁，还是第一次遇到。”
　　楚思乔一想起陆辰明明有武道大师的实力，却在她面前装成普通人，害的自己像傻瓜一样出丑就很生气。
　　“哼，明明是讨厌的家伙。”楚思乔嗔怒的想道。
　　她反驳道，“他哪有爷爷说的那么好。”
　　楚老笑眯眯的说道，“难道你认识的人里有比陆辰还优秀的年轻人？说出来给爷爷听听。”
　　楚思乔想了一圈，自己认识的人里面，似乎真没有人比陆辰还优秀。
　　楚老见楚思乔说不出来，笑道，“据爷爷所知，陆辰还没有女朋友哦。”
　　“爷爷，你说到哪去了？”楚思乔害羞的嗔声说道，“他有没女朋友关我什么事？”
　　“好好好，不关你的事，爷爷不说这个了。”楚老心情很好的开怀笑道，“年轻人的事情，你们自己更懂。”
　　楚思乔闹了个红脸，埋着头，又想到陆辰救了爷爷一命，自己应该感激他才对，不应该总想着他的坏？
　　想想他的好，好像他也没那么讨厌。
　　他晨曦中奔跑的样子挺阳光帅气得。
　　展现武道大师的威势时的样子更是霸气禀然，让人着迷。
　　楚思乔还在胡思乱想，楚天雄就接到下属的电话，给陆辰选的房子已经确认好。
　　楚家给陆辰选的一套房子在景胜花园小区，离临江大学只有15分钟路程。
　　景胜花园是高档小区，房价平均在每平米5万左右，在LJ市属于顶端的价格，交通和生活都很便利。
　　楚天雄说道，“老爷子，下面已经选好了房子，我亲自过去一趟。”
　　“快去吧。”楚老点点头说道，“记住，越是把小事做好、越是把细节做到位，越能表现出我们楚家的诚意。”
　　楚家忙着给陆辰选房的时候，陆辰已经回到宿舍。
　　季然和小可的到来让他满怀期待，也对未来充满了憧憬。
　　他不禁思考起以后的道路。
　　在昨天之前，他想他的人生道路就是好好读书，毕业后找个好工作，照顾陆小可到她找到好归宿，然后自己娶妻生子，平平淡淡的过完这一生。
　　无敌强的出现彻底改变了他的生活，让他看到这个世界的精彩，让他未来的路更加绚丽多彩，也让他的心更大。
　　既然自己有了实力，那就让自己活的更加精彩，守护自己的所爱，让她们幸福一辈子。
　　无敌强警告过他，神豪系统的存在不允许任何形式透露给任何人，否则他将被“开除”宇宙第一神豪的一身份，神豪系统会重新寻找宿主。
　　自己突然的转变，他还要编排一个故事瞒过陆小可和季然。
　　季然还好，对自己现实状况的了解大多是通过陆小可知道。
　　陆小可和他是兄妹，不过他上大学之后两个人见面也比较少，大多都是微信交流。
　　陆辰觉得早上虚构出来的“师傅”是个很合适的借口。
　　到时候就和她们说自己其实一直跟着师傅暗中修炼，现在达到了化劲修为，他师傅才允许他暴露自己武者身份。
　　说起来，无敌强也可以算是隐藏在他背后的师傅。
　　“叮。”
　　时间不知不觉到了8点多，陆辰的手机收到一条短信：
　　“对不起，我上班了才知道你被开除了，我会帮你再找一份工作，昨晚的事情请你不要说出去。”
　　短信是刘菲菲发来的，看来是昨晚黄副总直接找的人事部把他开除，她并不知情。
　　想到昨晚的那尴尬的一幕，陆辰现在都感觉有些无语，不知道该怎么形容。
　　“不过那种游戏似乎蛮刺激的，我是不是也要和然然玩玩这种游戏？”
　　陆辰想着想着，脑中突然冒出这个想法。
　　“呸，呸。我瞎想什么呢？”
　　陆辰暗骂自己一声，把这种龌蹉的想法甩掉。
　　看来季然骂的一点都不冤，自己还真是她口中的臭流氓。
　　陆辰给刘菲菲回道：“你放心，这件事我不会说出去。我等下会打电话给夏老师，告诉她自己不适合这个工作要辞职，到时候有问起你不要说错就行，工作就不必帮我找了。”
　　夏老师那边还要找个借口告诉她是自己不愿意继续在创隆集团上班才主动辞职。
　　如果说自己是被开除的，就更不好解释了。
　　刘菲菲：“谢谢你，实在很抱歉。”
　　陆辰：“没事，不要放在心上。”
　　陆辰发完短信，看了一下手机，已经8点45分，也不知道季然收拾的怎么样了。
　　他想给季然打个电话，但想想还是算了，女孩子出门本来就很麻烦，10点的飞机那么赶，自己还是不要打扰她收拾东西。
　　他闲着没事，就给陆小可发起微信。
　　陆辰：“小可，醒了没？”
　　陆小可：“醒了，赖在床上刷微博呢。”
　　陆辰：“你看这是啥？”
　　陆辰把自己王者荣耀和季然情侣关系的截图发给陆小可。
　　陆小可：“666，这牛比大了，神豪哥要哭晕在厕所。”
　　陆辰无语，还不都是自己。
　　自己莫名其妙都成了自己的情敌。
　　不过给季然刷了500多万礼物的“自己”败在自己手中，想想还是挺有成就感的。
　　陆辰：“那是，只要你哥一出马，那些渣渣根本不堪一击。”
　　陆小可给陆辰发了一个甘拜下风的表情。
　　陆小可：“哈哈，我决定明天不去LJ市当电灯泡了，让哥和然姐独处几天再过去。
　　陆辰：“你这么卖你然姐，合适吗？”
　　陆小可：“必须不合适！”
　　陆小可：“但我卖的是嫂子，哈哈。”
　　陆辰：“可惜你嫂子先把你卖了，哈哈。”
　　陆小可发了个大大的问号。
　　陆辰：“你嫂子今天10点的机票过来，抛下你咯。”
　　陆小可发了个大大的感叹号。
　　陆小可：“厉害了我的哥。”
　　陆辰：“不要迷恋哥，哥只是个传说。”


第二十二章 初见

　　临江机场。
　　陆辰焦急的站在6号出口通道外等候，滚屏上显示着季然乘坐的那次航班已经安全抵达。
　　11点半，陆辰就迫不及待的来到临江机场，等待季然的到来。
　　等了半个多小时，现在终于等到季然的到来。
　　他的心里有些忐忑不安，人生第一次初见难免会有些紧张。
　　毕竟他们只是网恋，也不知道见面后的感觉还会不会像网络里一样。
　　6号出口开始陆续有人走出来，陆辰仰着头左瞻右顾，终于在满怀期待中看到季然的身影。
　　季然也一眼看到警戒线外等待她的陆辰。
　　两人的目光在那一刹那凝聚，电光火石之间，相互把对方的身影深深的铭刻在心底。
　　季然一米六五的身高，穿着浅灰色的衬衫，搭着淡蓝色白横纹的格子百褶裙。
　　裙子快要齐膝，黑色长袜包裹着小腿，脚上穿着浅褐色的鞋子。
　　她的脸上不施粉黛，柔顺的长发披在肩上，像精雕细琢的娃娃一样精致。
　　季然的脸上闪过一抹红晕，她微微的低下头，避开陆辰火热的目光，拉着行李箱向陆辰走去。
　　叮，触发任务――初恋的味道。
　　初恋的味道青涩而又甜蜜，就像酸梅汁里兑上雪碧，酸酸甜甜却带着透心清凉。
　　任务1：初次牵手。
　　请宿主一分钟之内和季然牵手。
　　任务奖励：获得经验值10，金币10。
　　失败惩罚：扣除经验值10，金币10。
　　任务2：初次接吻。
　　请宿主24小时之内和季然接吻。
　　任务奖励：获得经验值20，金币20。
　　失败惩罚：扣除经验值20，金币20。
　　无敌强的声音突然响起，这次的任务和前几次不同，是连环任务。
　　“这任务，好像也没什么难度。”陆辰在心里想到，强哥又给我送经验了。
　　如果只是和季然牵手、接吻，应该是没问题。
　　“新手任务，只要宿主不是脑残都能完成。”无敌强鄙视的说道。
　　季然拉着行李箱，一步一步走出通道，她的心扑通扑通的乱跳。
　　即使是她鼓起勇气主动的飞来相见，但真正到了见面的一刻，心里却是小鹿乱撞。
　　“然然。”
　　陆辰脸上绽放着阳光般的笑容，接过季然的行李箱，轻轻的喊到。
　　“嗯。”
　　季然羞涩的低着头，不敢看陆辰，轻声回应。
　　空气在这一刻凝固，气氛显得有些尴尬，两人沉默的一起向出口走去。
　　陆辰突然牵住季然柔若无骨的小手。
　　她轻轻的挣扎。
　　想要挣脱。
　　陆辰紧紧的握住。
　　不让她挣脱。
　　她不再挣扎。
　　埋着头。
　　任由陆辰拉着她的手一起走。
　　她能感觉到他手心的温暖。
　　他能感觉到她手心的慌乱。
　　“恭喜宿主完成任务，获得经验值10、金币10。”
　　陆辰率先打破宁静，开口笑道，“你真人比直播的时候漂亮多了。”
　　他说的是真心话，虽然看了季然无数次直播，但见到本人，依然被惊艳到了。
　　季然小清新的样子，让他的心怦然而动。
　　“哪有。”季然低着头害羞的轻声应到。
　　陆辰停下脚步，松开手里的行李箱，拿出手机。
　　季然好奇的看着他，不知道他要干嘛。
　　陆辰打开手机的摄像功能，伸到季然的面前，把它当成镜子，认真的说道，“你看，是不是比你直播的时候还漂亮？”
　　季然被陆辰弄的满脸羞红，小拳拳轻轻锤了一下陆辰的胳膊，嗔声骂道，“讨厌。”
　　陆辰顺势搂住季然的胳膊，举着手机叫道，“看着镜头，茄子。”
　　季然难为情的偷偷扭头看向镜头。
　　“咔嚓。”
　　闪光灯亮起。
　　陆辰照下他们的第一张亲密合影。
　　季然轻轻推开陆辰的怀抱，埋头低声道，“还一直以为你很老实，想不到也这么会欺负女孩子。”
　　陆辰又拉起季然的小手，十指紧扣，调侃的问道，“是不是有种上当受骗的感觉？”
　　季然可爱的用大拇指和食指捏起来比划着，说道：“有这么一丁点。”
　　“哈喽，这不是季大主播吗？真巧。”
　　陆辰还在和季然甜蜜的打情骂俏，耳边突然传来轻浮的声音，语气里带着嘲讽。
　　陆辰寻声望去，只见有三个男人向他们走来。
　　说话的是左边一个嘴角带着蔑笑的年轻人。
　　陆辰看着有些眼熟，想起这不就是鲨鱼直播的柯少柯飞扬。
　　柯少的鲨鱼直播头像用的是自己照片，所以陆辰才觉得眼熟认出来。
　　柯飞扬昨晚很郁闷，在鲨鱼直播被宇宙第一神豪把脸打的啪啪响。
　　他长这么大还是第一次这么被打脸，因此深深的恨上宇宙第一神豪和季然。
　　他刚从机场出来，正好看到季然和一个男人手牵手，大吃了一惊。
　　心里还想着，季然身边的男人不会是宇宙第一神豪吧。
　　也不怪他会这么想。
　　直播圈就是这样子，很多土豪给女主播刷了几十万礼物之后，就可以把女主播约出来啪啪啪。
　　这也算是直播圈的潜规则。
　　宇宙第一神豪昨晚一下子给季然刷了510万礼物，今天季然来给他“千里送”也很正常。
　　柯少并不知道，他猜中了结局，却没猜中过程。
　　柯少看着陆辰一身休闲装都是地摊货，没有一件名牌，看起来就是一个普通学生，一点也不像一掷百万的宇宙第一神豪。
　　而且他的朋友告诉他，季然身边的男人并不是LJ市圈子里的人。
　　所谓的“圈子”，是指LJ市的“二代”圈子。
　　他朋友雷少是LJ市有名的二代，大学时认识的狐朋狗友。
　　这次也是因为雷少说LJ市手眼通天的秦大少过几天要开生日宴会，让柯少来长长见识，带他一起去混个脸熟。
　　所以柯少才兴冲冲的飞来LJ市，出现在这里。
　　雷少第一眼看到季然，就惊为天人，眼中都是淫邪贪婪的占有欲。
　　这个女人，我要了。
　　雷少仿佛没有看到和季然亲密牵手的陆辰。
　　在临江，他得不到的女人很少。
　　在临江，他惹不起的人更少。
　　柯少注意到雷少看向季然时眼里的占有欲，心里暗自高兴。
　　他知道雷少是一个怎样的人。
　　为达目的，不择手段。
　　季然被他看上，绝对不会有好下场。
　　呵呵。
　　这回看你还怎么假装清高。


第二十三章 手一挥

　　柯少三人向陆辰和季然走来。
　　中间一个年轻男子脸上带着目空一切的自大走在最前，柯少和另外一人都落他半个身位，显然他在三人中地位最高。
　　右边那个男人一脸严酷，身上充满爆发力，看起来像是中间青年人的保镖。
　　三人走到陆辰和季然身前两米处停下来，柯少一副吊儿郎当的样子笑道，“好巧，想不到能在这里遇到季大主播。”
　　柯少看着比直播视频里还漂亮清纯的季然，心中也很燥热。
　　呵呵，雷少看上的女人，看你还能清纯多久？
　　他也喜欢玩弄女人，但也只是凭借自己的金钱去玩弄。
　　雷少和他完全不同。
　　被雷少看上的女人，他会不折手段的弄到手。
　　就连柯飞扬，也不得不承认雷少就是一个人渣。
　　不过也好，等雷少玩过之后，他正好也可以玩玩。
　　反正这种事，他们以前也经常做过。
　　季然认出和她打招呼的是鲨鱼直播的柯少，知道他来者不善，紧紧的抓住陆辰的手。
　　陆辰轻轻捏了捏季然的纤手，让她安心。
　　他淡笑的看着柯少问道，“你就是鲨鱼直播的柯飞扬？昨天是你请的水军来季然直播间闹事？”
　　既然遇到了，柯少请水军辱骂季然这一笔帐，自然要和他好好算算。
　　“没错，就是我。”柯少轻蔑的看着陆辰，不屑的问道，“怎么，你想替季大主播出头？”
　　像陆辰这种普通人，他一点也没放在眼里，想怎么踩就怎么踩。
　　还不等陆辰回应，雷少把手一扬，示意柯少不要说话，不容置疑的口气说道，“飞扬，你和季小姐事情就这么算了，以后不要再提。”
　　然后，他脸上挂着轻浮的笑容看着季然，继续说道，“在下雷云，很高兴认识季小姐，不如我请季小姐一起吃个饭，大家交个朋友，以前的事就算了。”
　　陆辰淡淡的问道，“我答应算了吗？”
　　季然轻轻拉了拉陆辰的手，想让他不要再追究下去，轻柔的声音说道，“多谢雷少的好意，以前的事情就算了，至于吃饭就免了，我们还有事，要先走了。”
　　在她心里，陆辰只是普通学生，和这些富二代作对，很容易吃亏。
　　她不愿陆辰因为她的事情得罪这些富二代。
　　季然拉着陆辰就要走。
　　这里是机场，大庭广众之下季然不相信柯少、雷少敢对他们怎么样。
　　雷少眉头一皱，面色突然冷了下来，冷厉的目光扫向陆辰。
　　这种没见过世面的毛头小子，不给他点颜色瞧瞧，都不知道天有多高地有多厚。
　　不等雷少发作，柯少就先指着陆辰叫嚣道，“你算什么东西？敢这么和雷少说话？”
　　咔嚓一声。
　　陆辰手一挥，拍开柯少指向他的那根手指。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“我的手指断了。”
　　突如起来的断指之痛让柯少捂着手惨叫出来。
　　陆辰冷眼看着柯少，然后又看向雷少，嘲讽的问道，“你算什么东西？雷少又算什么东西？”
　　“你有种。”雷少狂怒的看着陆辰，对右边的保镖叫道，“铁熊，给我废了他。”
　　雷少心中的怒火腾起。
　　在临江竟然有人敢当着他的面断他朋友的手指。
　　在临江竟然有人敢问他算什么东西。
　　他决定，一定要狠狠的折磨眼前这个男人。
　　让他知道得罪自己的下场。
　　“雷少，这里是机场。”铁熊提醒道。
　　雷少的保镖铁熊是地下黑拳出身，一双铁拳不知打爆过多少人。
　　他像凶兽一样恶狠狠的盯着陆辰。
　　眼前的年轻人手一挥，就能把柯少的手指弄断，显然也是练过几手。
　　机场是个很敏感的地方，真要在机场大打出手，影响太恶劣，闹大了就算是雷家也扛不住。
　　季然被柯少的惨叫吓了一跳，才明白是陆辰把柯少的手指弄断了。
　　她害怕的紧紧抓着陆辰的手，挂在他手臂上。
　　柯少的惨叫声引来一阵骚乱。
　　边上的旅客也都纷纷看了过来。
　　刚才陆辰出手太快，旁人并不知道柯少的惨叫是被他弄断了手指。
　　机场巡视的警察也跑了过来。
　　他问道，“发生什么事情？”
　　“是他动手打断我朋友的手指。”雷少指着陆辰对警察说道。
　　雷少冷静下来，知道在机场把陆辰打残，会惹来麻烦。
　　不过没关系，只要陆辰还在LJ市。
　　他就有办法找到他，收拾他。
　　“是他先用手指指着我，我才拍开他的手指。”陆辰一副愤怒又无辜的样子对警察说道，“至于他的手指为什么会断，我也不知道，不信你们可以查监控。”
　　陆辰也不是傻子，机场到处都是监控，主动出手只会惹来麻烦，只是趁着拍开柯少手指的时候把他手指弄脱臼。
　　警察看了看陆辰和季然，这一对情侣看起来还是学生。
　　另一边的两个年轻人身上都穿着名牌，还有一个一脸煞气的男人看起来像保镖。
　　他大概也猜到了是怎么回事，沉声说道：“这里是机场，不是你们闹事的地方。如果你们能自己协调好，就最好自己协调，如果不能协调，就一起跟我去警务室一趟。”
　　铁熊走到柯少的身边拿起他的手检查发现只是脱臼，咔嚓一声把它复位。
　　柯少又是一声惨叫，但手指麻麻的，似乎不再疼痛。
　　“雷少，只是脱臼，没事了。”铁熊对雷云说道。
　　雷云瞪了一眼铁熊，还是不肯罢休的对警察说道，“他把我朋友打了，算是故意伤害，谁知道会不会有后遗症，我不愿意和他私下协调，一切按程序来。”
　　雷云也知道这种小事奈何不了陆辰，就算动用关系也无法把陆辰怎么样。
　　他这么做的目的只是为了让陆辰在警务室调查时留下身份资料。
　　只要有了陆辰的身份资料。
　　在LJ市，他能玩死陆辰的手段有一百种。
　　陆辰淡笑的看着雷少，知道他还想搞事。
　　如果他们不再折腾，柯少请水军黑季然的事情就算了，只是以后他会发现那个复位后的手指不太好使。
　　但如果他们还想继续折腾，那就好好陪他们玩玩，到时候就不是一根手指不好使那么简单。
　　警察皱了皱眉头，那个受伤的青年显然没事了，这个雷少还想把事情闹大，但该走的程序也是要走，对他们说道，“那好，你们全部跟我来警务室一趟。”


第二十四章 初吻

　　警务室里的调查很快有了结果，调取监控后查看，确实是柯少先用手指指着陆辰，然后陆辰只是挥手拍开柯少的手指，不小心造成柯少的手指脱臼。
　　指骨复位后，柯少的手指已经没事。
　　双方在警务人员的协调下达成和解。
　　他们走出警务室后，雷少嘴角挂着冷笑，桀骜的目光看着陆辰，说道，“临江大学陆辰是吧，你很有种，在临江敢这么和我说话的人，现在坟头草都比你高了，我们走着瞧。”
　　“如果你只会放狠话，现在说完了可以滚。”陆辰不屑的撇了一眼雷少，淡淡的说道。
　　雷少不怒反笑，说道，“你很有种，希望下次遇到你还能这么有种。”
　　“我们走。”
　　说完，雷少就带着柯少和铁熊离开。
　　在他看来，陆辰已经是死人了。
　　如果陆辰和季然是外地人，他们离开临江后他对付起来还有一定麻烦。
　　既然陆辰是临江大学的学生，那自己想怎么弄死他就怎么弄死。
　　“雷少，这事不能就这么算了。”柯少跟着雷少离开后，一脸怨恨的咬牙切齿说道。
　　虽然手指已经不疼了，但刚才受的屈辱和断指之痛，让他深深的怨恨陆辰。
　　他并不知道，手指虽然不疼了，但经脉已经被陆辰损伤，一个月后，他会发现那根手指逐渐不受控制，直到完全失去知觉。
　　“当然不能就这么算了。”雷少脸上露出残忍的微笑，说道，“在临江还没人敢问我算什么东西，我要让他知道什么叫求生不得，求死不能。”
　　他拿出手机，拨了一个电话，等对方接通以后――
　　雷少：“喂，虎爷，帮我去查个人。”
　　虎爷：“雷少要查什么人？”
　　雷少：“一个临江大学经济管理系大二学生，叫陆辰。”
　　虎爷：“没问题，我这就去办。”
　　雷少：“查到了直接给我废了他双手，我要让他以后用脚吃饭。”
　　雷少：“还有，他身边有个叫季然的女人，也一起给我抓过来。”
　　虎爷：“现在是暑假，不知道他们人在不在临江，找起来可能会有点麻烦。”
　　雷少：“他们人就在临江，事情办好了，钱不是问题。”
　　虎爷：“雷少放心，只要他们还在临江，就包在我身上。”
　　雷少：“那我等你的好消息。”
　　……
　　只是虚惊一场，季然心有余悸的跟在陆辰身边离开。
　　她的心里十分自责。
　　如果不是她和柯少的事，也不会让陆辰得罪雷少。
　　那个雷少看起来在临江很有势力，临走的时候冷笑凶残的目光让她心里发寒，他的威胁更让她担惊受怕。
　　季然知道这个事情雷少不会善罢甘休，还会再找陆辰的麻烦，心里十分担忧。
　　她自责的说道，“对不起，是我连累到你了。”
　　“傻瓜，什么连累不连累的。”陆辰摸了摸季然的头发，温柔的看着她，说道：“以后不许再说这种傻话，你是我的女朋友，我会一直守护你，不会让任何人欺负你。”
　　季然听了陆辰的情话，心里甜甜的，脸红的避开陆辰的目光，声如细蚊的说道，“人家什么时候答应做你女朋友了。”
　　他们还只是游戏CP而已。
　　现实并没有正式交往。
　　陆辰突然用手掌轻轻搂住季然的脖子，让她的水湾湾的双眼和自己四目相对，认真的问道，“那你现在愿不愿意做我的女朋友，不管是游戏，还是现实。”
　　季然微微挣扎，想要避开陆辰炽热的目光。
　　但无法避开。
　　或许。
　　她并不想真的避开。
　　季然看着陆辰真诚明亮的双眼，心砰砰乱跳，脑子一片空白。
　　他的眼神充满了真挚。
　　他的眼神充满了爱意。
　　他的眼神让季然着迷。
　　他的眼神让季然沦陷。
　　季然小声的回答，“我愿意。”
　　是的，她愿意。
　　一直都有愿意。
　　如果不愿意，她也不会选择来到这里。
　　520天的游戏时光，一点一滴汇聚成爱的河流。
　　也许。
　　游戏的爱情走到现实，会摔的支离破碎。
　　也许。
　　游戏的爱情走到现实，会变成泡沫幻影。
　　但。
　　只要追求过。
　　只要爱过。
　　她无怨无悔。
　　回应她的，是陆辰火热的初吻。
　　他一手扶着季然的脖子，一手搂住她的腰。
　　嘴唇紧紧的贴在她的唇上。
　　季然轻轻的挣扎。
　　轻轻的闭上双眼。
　　轻轻的用双手环住他的腰。
　　她青涩的回应他的吻。
　　“恭喜宿主完成任务，获得经验值20、金币20。”
　　两人相拥吻了一分多钟。
　　陆辰才依依不舍的松开季然的嘴唇。
　　季然感觉自己都快要窒息。
　　她的脸上都是红晕。
　　她才发现，两人还是在走道里。
　　人来人往。
　　她的脸更红了，恨不得把脸埋到陆辰的怀里。
　　“傻瓜，走吧。”
　　陆辰幸福的牵着季然的手，离开机场。
　　出了大厅，陆辰打了辆出租车，前往景胜花园小区。
　　11点20分的时候，楚天雄就打电话告诉他，房子已经帮他安排好了，在景胜花园小区，随时都可以入住。
　　“然然，中午想吃什么？”
　　在出租车上，两人十指紧扣，季然轻轻的趴在陆辰的肩上。
　　她有一些疲倦。
　　被雷少他们一折腾，现在都快1点了，季然下飞机后还没吃饭。
　　在机场的时候陆辰就想先一起吃个饭再回去。
　　但是季然觉得在机场吃饭太贵，舍不得让陆辰多花钱，就和他说没胃口，等回去了再吃。
　　她本来想自己住酒店的，不过陆辰告诉她已经租好了房子，可以直接过去住。
　　季然以为是因为陆小可也要来临江大学读书，所以陆辰就在外面租了房子方便兄妹一起住，并没有多想。
　　在她的心里，陆辰还是那个需要兼职打工，供自己和陆小可读书生活的穷苦大学生。
　　这一切，她并不在乎。
　　“等回去了叫份外卖就可以，我喜欢吃米粉。”季然开心的说道。
　　即使出门只能坐出租车，甚至是公交车。
　　即使只能住租的房子。
　　即使只能吃简单的外卖。
　　这一切，季然都不在乎，都感觉很幸福。
　　只要陆辰肯努力，她相信即使现在他们什么都没有，以后也一定会都有。
　　而她知道。
　　她的陆辰一直很努力，很上进。


第二十五章 敢蹦哒，一脚踩死

　　陆辰听到季然只想吃外卖米粉，马上反对道，“这是我们第一次约会吃饭，怎么能吃的这么随便？”
　　“刚下飞机有点累，都不想动。”季然精神萎靡的说道，“就点个外卖还方便些。”
　　陆辰摸了摸季然的头发，看她确实累了。
　　他暗自想到：“等金币够了，也给季然买一颗洗髓丹，让她洗髓伐身，改变体质。”
　　中午烈日炎炎，到外面吃饭也的确没什么胃口，但第一次请季然吃饭就吃个外卖米粉，也太不像话了。
　　陆辰突然想到：“对了，我可以自己给然然煮米粉呀。”
　　他读大学之前，在家里都是自己煮饭。
　　他的厨艺不说多好，但至少进的了厨房。
　　米粉也是会煮的。
　　第一次和然然一起吃饭，自己下厨也显得更有纪念意义。
　　就这么定了。
　　陆辰兴高采烈的说道，“既然你不想出去吃，那我就亲自下厨给你煮米粉。”
　　刚才还是精神不振的季然突然来了精神，兴奋的从陆辰肩上爬起，惊喜的问道，“你还会煮米粉？”
　　“嗯，大学之前没有住校，在家里都是我做饭。米粉也煮过，小可还夸我煮的好吃呢。”
　　陆辰回忆起和小可相依为命的日子，心里也是暖暖的。
　　季然高兴的大叫，“太好了，中午就吃你煮的米粉。”
　　陆辰开玩笑道，“不过两年没下厨，不知道煮出来会不会变成黑暗料理。”
　　季然开心的笑道，“嘻嘻，没关系，我们现在就一起去超市买菜回来煮黑暗料理。”
　　热恋中的女孩瞬间满血复活，兴致勃勃的要和陆辰一起去买菜。
　　“我打电话先让人帮忙买菜，等我们到家了直接开煮。”
　　陆辰担心季然的身体，如果自己去买菜又要耽误不少时间，等煮好了还不知道几点，那时候季然早饿坏了。
　　季然却是不依，摇着陆辰的手撒娇道，“不嘛，我要和你一起去买，我们自己去超市买。”
　　“猪，现在都几点了，等我们自己买回来煮，都可以吃晚饭了。”陆辰刮了一下季然的小琼鼻，说道，“你先好好休息，养足精神了，晚上带你出去逛街，想怎么逛就怎么逛。”
　　“好吧，那我们晚上再去逛街。”
　　季然不再坚持，又趴回陆辰的肩膀，闭上眼睛小憩。
　　陆辰拿出打给楚天雄，让他帮忙派人买米粉和各种佐料配菜。
　　因为楚天雄刚才和他说，已经安排人在景胜花园小区等他过去拿钥匙，小区边上就有超市，让他去买很方便。
　　陆辰却是不知道，楚天雄并不是安排别人等他，而且自己亲自在景胜花园小区等他来拿钥匙。
　　楚天雄接到陆辰让他帮忙去超市买菜的电话，不敢怠慢，又立马亲自去超市给他买菜。
　　他是堂堂临江三大家族之一楚家家主，为陆辰忙前忙后的就像个跑腿小弟，心里没有一点委屈，反而食之如饴。
　　他知道，这是楚家的机会。
　　龙隐于野，不愠不怒。
　　但潜龙总有升天之时。
　　一个武道大师，足以威震临江武道界。
　　一个先天宗师，足以横扫临江武道界。
　　他相信不用多久，楚家将会成为临江第一家族。
　　陆辰抵达景胜花园门口时，一眼就看到楚天雄等在那里。
　　他能一眼看到楚天雄，并不是因为他化劲修为的感知灵敏，而是因为楚天雄实在太显眼。
　　只见楚天雄西装革履的站在小区门口，双手提着两个大袋子。
　　他身后还跟着四个身穿黑色西装，带着墨镜的保镖，身体笔挺，一动不动的站在他后面。
　　这种阵容守在小区门口，想让人不注意都难。
　　陆辰无奈的摇了摇头，楚家家主亲自给他送钥匙，亲自给他买菜，楚家表现出这样的诚意，不管他们的目的单不单纯，他都记在心上。
　　季然从出租车上下来，看着眼前环境优美，外观豪华的小区，觉得有些奇怪。
　　临江的房价虽然和她住的魔都没有可比性，但眼前的小区看起来就是临江数一数二的高档小区，陆辰怎么会把房子租在这里？
　　“陆少好。”
　　陆辰牵着季然走到楚天雄身前，他身后的四个保镖异口同声的叫道。
　　季然被他们整齐洪亮的叫声吓了一跳。
　　愣愣的看着他们，然后又看了看陆辰。
　　这是在拍电影呀？
　　楚天雄看到和陆辰牵手而来的季然，满面春风的问道，“陆少，这位小姐是？”
　　“我女朋友，季然。”陆辰介绍道，“然然，这位是临江楚家，楚天雄家主。”
　　楚天雄心里瀑布汗。
　　早上老爷子还说陆辰没有女朋友，让思思和他多接触接触。
　　现在陆辰就领了一个女朋友过来。
　　武道大师就是深不可测，连女朋友都隐藏这么深。
　　楚天雄的脸上没有一点异色，满脸微笑的向季然打招呼，“季小姐好，很高兴认识你。”
　　“楚……楚叔叔好。”
　　季然也不知道该怎么称呼楚天雄，只好叫叔叔。
　　她的脑子还是晕乎乎的，这都什么跟什么？
　　陆少？
　　楚家家主？
　　眼前的陆辰，似乎和她所知道的有些不一样。
　　难道这就是网络和现实的差距？
　　陆辰看出季然心中的疑惑，有些事，是该让她知道了。
　　“然然，我刚才和你说不用担心那个雷少，并不是安慰你。”陆辰身上的气势陡然变得凌厉无比，傲然说道，“而是因为在我眼中，那个雷少只是跳梁小丑而已。”
　　“只要有我在，没有任何人可以伤害你。”
　　陆辰霸道的话让季然震惊无比。
　　她像提线木偶一样的任由陆辰牵着她。
　　她现在迷迷糊糊的脑中一片空白。
　　她只知道，他身边的男人确实就是陪了自己520天的那个陆辰。
　　这就足够了。
　　“陆少，那个雷少是怎么回事？”楚天雄听出有个叫雷少的得罪他们，临江比较有权势的只有“雷霆集团”的雷家，便问道，“是那个雷霆集团的雷家得罪陆少了吗？”
　　雷家在他们楚家面前不算什么，如果他们胆敢得罪陆辰，楚天雄立马就回去收拾那个雷家。
　　“几个跳梁小丑而已，不用理他们。”陆辰云淡风轻的说道，“如果他们找上门来蹦哒，我不介意一脚踩死。”
　　“陆少说的是，这种蝼蚁根本就不值得陆少理睬。”楚天雄见陆辰不准备主动找雷家麻烦，便不再说什么，但心里已经把雷家拉到黑名单。


第二十六章 请楚家主指条明路

　　“楚家主，不谈这些了，先带我和然然去租好的房子。”
　　陆辰不想因为这些小事浪费时间，影响自己给季然做饭吃。
　　季然吃完了还要好好休息，晚上才有精神带她逛街。
　　“好的，陆少、季小姐，请跟我来。”
　　楚天雄前面带路，陆辰牵着季然走在中间，四个保镖尽职的跟在最后面。
　　他们没有发现，距离他们三十多米的一辆车上，正有人一直偷偷看着他们。
　　偷看他们的人叫汪虎，临江北城区的虎爷。
　　汪虎在景胜花园买了一套房用来包养情人，昨晚在这里和情人激情过夜，刚准备离开。
　　他开车从小区出来的时候，一眼也看到楚天雄双手提着隔壁“永惠超市”的两个大购物袋站在小区门口。
　　看样子是在等人。
　　楚天雄这样的临江霸主，对于汪虎来说就高高在上的存在，平时只能远远瞻仰，连打招呼的资格都没有。
　　他心中十分骇然，是谁有资格让临江霸主之一的楚天雄提着两个购物袋站在小区门口等候？
　　整个临江，有这样资格的恐怕只有楚家老爷子楚莫。
　　但是楚老爷子不可能住在景胜花园呀！
　　汪虎好奇的把车停到路边，偷偷的在车上看着，等着有资格让楚家家主在小区门口等候的人出现。
　　大约过了十多分钟，汪虎终于等到那人的出现。
　　是从出租车上下来一对年轻男女，汪虎只能远远的看到他们的背影，但感觉有些眼熟。
　　他见到楚天雄对着他们笑脸逢迎，态度恭谦的和他们谈着什么。
　　汪虎揉了揉双眼，楚天雄的样子哪里有一点临江霸主的风范。
　　这种样子，简直就和他手下小弟与自己说话时的样子一个样。
　　临江什么时候多了这样的大人物？
　　汪虎心中即是惊诧又是疑惑。
　　只是。
　　为什么这对年轻男女看起来这么眼熟？
　　好像自己哪里见过。
　　汪虎努力的回想。
　　猛然。
　　汪虎想到什么。
　　他战战兢兢的拿出手机，手有些发抖的打开刚才雷少发给他的照片。
　　这一对让楚家家主亲自提着菜，一直站在小区门口等候的年轻男女。
　　他们身上穿的衣服和雷少让他对付的陆辰和季然身上的衣服一模一样。
　　他觉得眼熟并不是因为背影眼熟，而且因为衣服眼熟。
　　他看着雷少给他发来的照片，然后又看了看楚天雄面前的那对年轻男女。
　　照片是正面。
　　眼前是背面。
　　但身上的衣服就是一模一样。
　　这体型，这装扮，都是一模一样。
　　“马勒戈壁雷少，草泥马。”
　　汪虎头上冷汗淋淋，心里把雷少全家都骂了一遍。
　　如果不是刚才正好看到楚天雄在小区门口等人，自己好奇停下来偷看，发现了陆辰就是楚天雄要等的人。
　　恐怕自己去对付陆辰的时候，几条命都不够死。
　　他在心里不断咒骂雷少坑他。
　　“陆少，季小姐，请。”
　　汪虎还在车上大骂雷少，楚天雄已经把陆辰和季然带到租房，打开门恭敬的请他们先进去。
　　陆辰踏入大厅，环眼一看，就知道这套房子楚天雄颇费了一番心思。
　　大厅宽敞明亮，打扫的一尘不染。
　　各种家具都是国际名牌，价值不菲。
　　摆放的格局也别具匠心，让人赏心悦目。
　　所有的家具家电都是全新，能短短几个小时之内全部换成新的，也不知道动用了多少人力。
　　“楚家主，有心了。”
　　陆辰满意的点点头，语气很平淡，楚天雄听了却是天籁之音，这代表他办的这件“小事”，陆辰满意了。
　　“只要陆少住的舒心，我就放心了。”
　　楚天雄松了一口气，满脸笑意盎然的说道，“那就不打扰陆少和季小姐休息了，告辞。”
　　“楚家主。”
　　楚天雄刚准备离开，陆辰突然把他叫住。
　　“陆少还有什么吩咐？”楚天雄问道。
　　“早上我把楚老的情况告诉家师，师傅他老人家已经找到根治方法，并愿意亲自开炉练丹，最多两天就可以替楚老把丹药练成。”
　　今天完成的连环任务得到30点经验，他现在有70点经验。
　　最迟后天就可以升到2级，购买凝脉丹。
　　楚天雄一听老爷子有救，抱拳向陆辰行礼，激动的说道，“多谢陆少的大恩大德，以后只要陆少一声吩咐，楚家赴汤蹈火，万死不辞。”
　　老爷子的旧伤他找遍名医都无法根治，陆辰的师傅都不用“望闻问切”，就有办法根治。
　　而且他也听过“开炉炼丹”，传说只有几个古医世家才有传承，想不到陆辰的师傅也可以“开炉炼丹”，更让楚天雄觉得陆辰的传承神秘莫测。
　　他说的话一部分是报恩，一部分也是投诚。
　　“楚家主言重了。”陆辰脸上挂着淡笑，说道，“楚家主先请回，两天后陆辰再登门拜访。”
　　“多谢陆少，告辞。”楚天雄诚挚的说道，“两天后楚家恭迎陆少大驾光临。”
　　楚天雄激动的和陆辰告辞离开。
　　他的车开出景胜花园小区门口的时候，被汪虎拦了下来。
　　楚天雄饶有兴趣的看着拦路的汪虎，带着讥讽的微笑，说道，“在临江，你还是第一个敢拦我车的人。”
　　他并不认识拦路的汪虎，此时他的气场和面对陆辰时完全不同，不怒而威，让人不敢直视。
　　这才是临江霸主的真正面目。
　　“就算给我十个胆子都不敢拦楚家主的车。”汪虎壮着胆子拦下楚天雄的车，心里也是瑟瑟发抖，但为了前途，他愿意搏一搏，他谦微的说道，“在下只是想和楚家主说一件关于陆辰陆少爷的事情，不知能不能耽误楚家主几分钟时间？”
　　楚天雄一听汪虎提到陆辰，心中惊疑，气势不再那么咄咄逼人，问道，“你认识陆少？”
　　“在下北城区汪虎，一个小时前收到雷家雷云的电话，让在下废掉陆少的双手，并且绑架季然小姐。”
　　汪虎吸了一口气，还心有余悸的说道，“刚才在门口偶遇楚家主和陆少，才知道自己差点闯了滔天大祸，特请楚家主指一条明路，在下感激不尽。”


第二十七章 临江他为王

　　汪虎把雷少让他废掉陆辰双手，并且绑架季然的事情一五一十的告诉楚天雄。
　　楚天雄越听脸色越是阴沉。
　　既然雷云想找死，那就怪不了别人了。
　　恐怕雷家也要跟着一起倒霉。
　　楚天雄眼中闪过一道寒芒，刚才从陆辰和季然的聊天中知道有个雷少得罪了他，想不到这个雷云还不死心的找了汪虎去废陆辰的双手，而且还想绑架季然。
　　敢动陆少，还想动他的女人。
　　这个雷云只怕还不知道自己该怎么死比较痛快。
　　楚天雄面色沉凝，语气充满杀意的说道，“雷云让你怎么做，你就替陆少怎么做，明白了吗？”
　　汪虎听了楚天雄的话，明白他的意思。
　　雷云想废陆少的双手，那他就替陆少废了雷云的双手。
　　雷云想动陆少的女人，那他就让雷云以后碰不了女人。
　　不过雷家也不是好惹的，雷云身边的铁熊也很难对付，汪虎有些犹豫不决。
　　“路已经给你指了，怎么做，看你自己。”楚天雄看向景胜花园中陆辰所在的位置，语气恭敬的说道：“顺便提醒你一句――从今日起，临江他为王。”
　　临江他为王。
　　汪虎先是怔住，然后两眼放着精光，感激的说道，“多谢楚家主指点。”
　　他知道从楚天雄口中说出的这句话分量有多重。
　　他说是，就一定是。
　　汪虎的眼中逐渐变得炽热。
　　说好听点，他是北城区有头有脸的老大。
　　说难听点，他只是那些真正有权势人眼中的一条狗。
　　他们让他咬谁，他就咬谁。
　　惹他们不开心了。
　　他们随时都能再换一条狗。
　　既然都是做狗。
　　那何不做一条让别人都不敢动的狗？
　　打狗也要看主人。
　　如果有临江之王做主人，那谁还敢动他？
　　汪虎当着楚天雄的面拿出手机给雷云打了电话，告诉他已经查清陆辰的资料，让他晚上到皇朝娱乐城见面详谈。
　　他的嘴脸浮出冷笑，晚上他就动手废了雷云，给陆少当成见面礼。
　　“北城虎爷，心狠手辣，我也略有耳闻。”楚天雄淡淡的说道，“我再提醒你一句，陆少并不喜欢心狠手辣的人。”
　　“楚家主见笑了，你喊我一声小汪就行。”汪虎对楚天雄拱手一礼，说道，“以后在下一定谨言慎行，北城区会成为临江最平静和谐的地方。”
　　到了他这种地位，又有谁真正的心慈手软。
　　如果他心慈手软，也活不到今天。
　　既然陆少不喜欢心狠手辣，那他以后就老老实实的待着，但只要有表现忠心的机会，他会比谁都狠。
　　就像现在这样子，雷少想怎么对付陆少，他就怎么对付雷少。
　　陆辰并不知道，来自雷少的报复已经变成了雷少的噩梦。
　　此时他正绑着围裙在厨房里忙着热火朝天。
　　洗菜切菜，调制配料，他都做的一丝不苟。
　　他很久没煮米粉，害怕煮的不好吃，还特意百度了米粉的煮法，对照着上面的煮法来煮。
　　季然躺在床上休息，脑子里却很乱。
　　她看着布置雅致的房间，一看就是为女孩子精心准备的。
　　她不是没见过世面的女孩子。
　　作为魔都音乐学院的艺术生，她对各种名牌都很了解。
　　这套房子的家具和装饰的价格，不低于300万。
　　这些家具和装饰都是全新的。
　　她再傻也知道这套房子并不是陆辰临时租到的这么简单。
　　她以为自己已经很了解陆辰，所以才鼓起勇气现实见面。
　　结果现实和网络的差距让她有些不知所措。
　　他到底是什么人？
　　难道陆小可所说关于陆辰的一切都在欺骗自己？
　　怎么可能？
　　季然摇了摇头，否定了这个想法。
　　陆小可不可能骗她的。
　　否则这个骗局，也太夸张，太无懈可击了。
　　管他呢。
　　闺蜜还说自己傻，网络认识的都敢一个人跑去现实见面，也不怕被抠脚大汉卖了。
　　还说明天要陪自己一起来，结果自己今天就一个人跑来了。
　　她的陆辰不但不是抠脚大汉，还是一个帅气又温柔的男人。
　　而且还带着一些神秘。
　　简直就是言情小说里的剧情。
　　“咚”
　　“咚”
　　“咚”
　　季然还在胡思乱想，听到陆辰的喊声：“然然，米粉煮好了，快来尝尝我做的黑暗料理。”
　　“好嘞，马上就来。”
　　季然起身整理好身上衣裙的褶皱，开门走了出来。
　　煮米粉很方便，二十分钟陆辰就装上两碗香气扑鼻的米粉放到餐桌上。
　　他煮的是季然爱吃的海鲜米粉，有海蛎、花蛤和虾。
　　“哇，看起来好漂亮。”
　　季然看着餐桌上色泽分明的海鲜米粉，尖叫道。
　　陆辰催促的说道，“好看有什么用？好吃才行。快点尝尝。”
　　季然轻轻吸了一口香气，夸赞道，“好香，闻着都好有食欲。”
　　陆辰和季然坐在对面。
　　这还是两人第一次一起吃饭。
　　虽然简单，却很温馨。
　　季然看着面前的海鲜米粉。
　　这是陆辰亲手给他煮的。
　　她心里甜甜的，一手拿着汤勺，一手拿着筷子。
　　开吃。
　　季然两手并用，装了一勺子放进嘴里，细嚼慢咽的吃了起来。
　　“好不好吃？”
　　陆辰紧张的看着季然把米粉吃进嘴里，期待的问道。
　　他生怕自己煮的不好吃，被季然嫌弃。
　　“好吃，太好吃了。”
　　季然把嘴里的米粉都吞进肚子里，脸上绽开笑容，夸张的说道，“陆辰，没发现你还是中华小当家！”
　　“哈哈，度娘教我做的。”
　　陆辰看到季然喜欢吃，开心的笑道。
　　以他的控制力，可以完美的按照百度食谱上的做法来做，不差一分一毫。
　　“陆辰，谢谢你。”
　　季然感觉眼睛有些湿润。
　　一个两年没煮过饭的男人，能为了她喜欢吃的米粉，立刻一丝不苟的参照百度资料学习给她煮米粉。
　　她真的很感动，很温暖。
　　她知道自己一直坚持的选择没有错。
　　她的条件，现实中不知有多少人追求她。
　　其中也有很多优秀的男人。
　　但她都不曾动心。
　　她的心早已给了网络里那个天天和她说峡谷约起的男人。
　　她的闺蜜骂她傻。
　　让她早日清醒。
　　她却是还是一直执迷不悟。
　　“啊。”陆辰见到季然的样子，有些手足无措的说道，“你要是喜欢吃，以后我可以每天都做给你吃。”


第二十八章 张伯麻辣烫

　　临江的夜喧闹繁华，灯火通明的大街上人来人往，好不热闹。
　　陆辰牵着季然的纤手漫步在学生街上。
　　他喜欢这样安静而又简单的浪漫。
　　下午他们吃过午饭之后，陆辰已经把编好的身份解释给季然听。
　　神秘师傅传授绝世神功。
　　自己刚刚学成出师。
　　现在可以打遍临江无敌强。
　　而且师傅还给他一大笔生活费。
　　因为师傅要他在未出师前不许把自己的事说出去。
　　所以连陆小可都不知道哥哥还有一个神秘师傅。
　　一件件不可思议的事情，听的季然目瞪口呆。
　　陆辰见季然将信将疑，又展示了用内力隔空取物、在房间里飞檐走壁后，才让季然接受这个事实。
　　他觉得自己堂堂一个化劲修为的武道大师，在季然面前都快成为表演杂耍的演员。
　　季然知道了陆辰和她想象中差距那么大的原因，完全打开心结，知道她的陆辰，还是那个陆辰，而且更加优秀，更加完美。
　　两人手牵着手漫步在学生街上，季然觉得她是全天下最幸福的女人。
　　学生街是临江大学边上最出名的美食街，各种特色美食让人口水直流，垂涎欲滴。
　　即使现在是暑假，街上的各个美食店生意也没冷清多少，依旧十分火爆。
　　陆辰今天的十万额度才花了二万多（房子月租二万已经转给楚天雄），剩下的八万他想全部给季然逛街买礼物。
　　本来是想带季然去逛最繁华的商业街，但是季然非要陆辰带她去逛临江大学附近的学生街。
　　她想体验陆辰的大学生活，走着他走过的路，吃他喜欢吃的美食。
　　“然然，这家的麻辣烫绝对是临江一绝，保证你吃了之后赞不绝口。”
　　陆辰带着季然走到在一家名叫“张伯麻辣烫”的店前停下，回忆的看着招牌说道，“这家老板张伯人很好，我以前还在这里打过工。”
　　“那我们快进入尝尝。”季然跃跃欲试的说道，“我也很喜欢吃麻辣烫。”
　　陆辰拉着季然走进店里，一脸坏笑的说道，“说到麻辣烫，就想起一个笑话。”
　　“什么笑话？”季然好奇的问道。
　　陆辰把嘴凑到季然的耳边，轻轻说道，“一夜十三次。”
　　季然娇嗔的打了一下陆辰胳膊，小声骂道，“臭流氓。”
　　她见有人注意到他们的打闹，马上又恢复矜持，文静的牵着陆辰的手。
　　这是一个老梗，说的是一个女孩去见男网友，结果男网友就请她吃了一碗六块钱的麻辣烫还要了她十三次。
　　她和陆辰是网友见面，现在正好准备吃麻辣烫。
　　陆辰还和她提这个笑话，她脸上羞的通红。
　　我才不是那么随便的人。
　　“这里的麻辣烫是称斤算钱，你想吃什么，我来夹。”
　　店里已经有好几桌顾客，陆辰带着季然到自助食材区选她喜欢的食材。
　　季然跟在陆辰的身边，看到喜欢吃的东西就开心的指着让陆辰夹到篮子里。
　　其中有她喜欢吃的，也有她从陆小可那里得知陆辰喜欢吃的。
　　等选好了食材，两人走到服务台称重。
　　“小陆来了，都好几天没见到你了。”
　　服务台称重算钱的就是老板张伯，他看到陆辰过来，脸上堆满笑容。
　　张伯注意到陆辰身边的季然，乐呵呵的笑道，“小陆行呀，几天不见就交了这么漂亮的女朋友。”
　　“这是我女朋友季然。”陆辰很自豪的介绍季然，他为自己有这么漂亮又听话懂事的女朋友感到骄傲。
　　然后对季然说道，“然然，这是张伯，以前在这里打工，张伯很照顾我。”
　　“伯伯好。”季然乖巧的样子，甜甜的对张伯打招呼。
　　“好好。”张伯笑着对季然说道，“今天小陆第一次带你来吃麻辣烫，这次算张伯请客。”
　　张伯挺喜欢陆辰这个小伙子，见到季然又乖巧又漂亮，也替他高兴。
　　“这怎么可以。”陆辰推辞道，“开门做生意，吃饭收钱是天经地义的。”
　　“一边去。”张伯不客气的对陆辰说道，“我请小姑娘吃的，又不是请你吃。”
　　张伯话都说到这份上了，季然也不矫情，笑吟吟的说道，“谢谢张伯伯。”
　　张伯接过陆辰的篮子，给了他一个号牌，也不过称，直接递给后厨。
　　“张伯先忙，我带然然去找位子了。”
　　后面还有人排队，陆辰不再打扰张伯，和季然找了一个空位坐下。
　　“死老头，店里生意这么好，怎么会没有五千块？”
　　麻辣烫还没煮熟，陆辰和季然正在闲聊，突然有争吵声从服务台传来。
　　他们寻声望去，只见有五六个小混混围着张伯，其中一个染着黄毛的小混混对着张伯大吼大叫。
　　“张齐！”
　　陆辰认出那个黄毛小混混，他是张伯的独子张齐，三十多岁了还整天在外面鬼混，只要一没钱了就伸手就向张叔要钱。
　　张伯为这个儿子愁白了头发，可张齐就是不听，只知道和一群狐朋狗友吃喝玩乐。
　　这次更过分，直接跑到店里来要钱。
　　还在选食材的一些顾客见到有混混闹事，都吓的直接离开，哪里还敢在这里吃麻辣烫。
　　张伯全身气的发抖说道，“前天刚给你钱，现在哪里还有钱？”
　　“柜台里还有多少钱都给我。”
　　张齐说着，就绕进服务台里想拿柜台里的钱。
　　张伯两眼通红的紧紧摁住柜台的抽屉说道，“这钱明天还要买食材，你不能拿走。”
　　张齐用力推扯张伯吼道，“死老头，快滚开。”
　　“张齐，快放开张伯。”
　　陆辰实在看不下去了，带着季然走了过来。
　　“我当是谁，这不是那个大学生服务员陆辰。”张齐也认识陆辰，他嚣张的说道，“这是我和我爹的事情，关你屁事。”
　　和张齐一起来的小混混也威胁的说道，“小子，他们爷俩的事情，我劝你最好不要多管闲事。”
　　张齐不理会陆辰，用力把张伯推到一边。
　　张伯摔了一个踉跄。
　　“畜生。”
　　陆辰怒火中烧，一把抓起张齐的衣领，摁在服务台上，啪啪的甩了他两巴掌，骂道，“这是我替张伯打的。”


第二十九章 宠

　　季然扶起张伯，气愤的看着张齐。
　　张齐的行为刷新了她的三观，她还是第一见到儿子这么对待父亲的。
　　张伯面如死灰，一下子苍老了许多，他看到张齐被陆辰摁在服务台上抽耳光，反而劝解的叫到，“小陆，别打了。算了，这都是命。”
　　几个小混混见到张齐被打，凶狠的冲陆辰喊到，“小子，快放开齐哥。”
　　陆辰抓着张齐的衣领拉起来，怒声骂道，“你他妈还是人了，这么对你爹，你他妈畜生都不如。”
　　陆辰把张齐推出服务台。
　　他真的很气愤，但是这种事他也没办法。
　　清官难断家务事。
　　他能把张齐怎么样？
　　难不成把他打死？
　　那张伯还不把他当仇人！
　　唉。
　　陆辰无奈。
　　只是可怜了张伯这个做父亲的。
　　“草尼玛，敢打我。”张齐站稳后不知悔改的骂骂咧咧，然后招呼那几个小混混说道，“大家一起上，给我狠狠打。”
　　张齐认为自己刚才是不小心才被陆辰摁到服务台上的，被抽了两个耳光有些发懵。
　　他觉得无比的丢脸，愤怒的和几个小混混一起对付陆辰。
　　五个小混混听到张齐的话，就一起扑向陆辰，挥拳打他。
　　“轰”
　　“啪”
　　“咔”
　　陆辰见张齐死不悔改，闪电般的出手，拳打、肘撞、脚踢、膝顶，几个瞬间就把五六个小混混都打倒在地。
　　几个小混混全部躺在地上惨叫。
　　陆辰含怒出手，打的部位都是让人最痛的地方。
　　“张齐，要不是看在张伯的面上，我今天就打死你。”陆辰拖起张齐，恶狠狠的警告道，“以后有多远给我滚多远，再让我看到你找张伯拿钱，我就打断你的手脚。”
　　陆辰把张齐扔到地上，对他们叫道，“全部给我滚。”
　　“你给我等着。”张齐怨毒的看了一眼陆辰，放下狠话，和那几个小混混爬起来，一瘸一拐的跑掉。
　　季然扶着张伯坐在服务台的椅子上，他呆呆的看着张齐离开的背影，欲哭无泪。
　　他的眼泪早已流干。
　　张伯也不知道自己造了什么孽，生出这么个儿子。
　　他妈被他活活气死。
　　他老婆也被他气的带着孙子跑了。
　　他还是死不悔改。
　　店里面的顾客都已经吓的跑光。
　　张伯让店里的服务员和后厨也都先下班。
　　陆辰和季然静静的站在张伯身边。
　　他们也不知道该怎么安慰张伯。
　　这种事，除了他自己和张齐断绝父子关系。
　　又或则张齐浪子回头。
　　否则谁也没办法。
　　张伯孤苦的说道，“你们也走吧，我想一个人静静。”
　　“张伯，我们先送你回家吧。”季然不放心的说道。
　　张伯呆滞的说道，“家，哪里还有什么家？”
　　季然看着张伯空洞洞的眼神，眼睛酸酸的，眼泪忍不住流了出来。
　　陆辰搂着季然的肩膀，轻轻的拍了拍，无声的安慰她。
　　“小陆，我知道你们都是好人。”
　　张伯自言自语的说着。
　　“这种事我不怪任何人，这都怪我，都怪我没管好他。”
　　“这孩子从小就被我宠坏了。”
　　“我一直觉得他还小，做错了没关系，等他长大懂事了，就会变。”
　　“结果他一步一步变成这样子，再也改不了了。”
　　“这都是我的错，都是我造的孽。”
　　张伯不停的说着，眯着憔悴的双眼挤出眼泪。
　　“张伯，你放心，张齐会变好的”
　　陆辰不忍的安慰张伯，他担心张伯会做傻事。
　　他真想直接把张齐打成废人，张伯就算养一个废人，也比现在这样子好多了。
　　“你不用安慰我，他是什么人，我最清楚。”张伯哽咽的擦掉眼泪，说道，“小陆，你快走，我知道他认识一些狠人，我担心他找人来报复。”
　　“张伯不要担心，他们来多少人都不怕。”
　　以陆辰现在的实力，别说来几个能打的普通人，来几百个都不怕。
　　“傻孩子，说什么傻话。”张伯不知道陆辰的实力，担心的说道，“张伯知道你经常锻炼身体好，但是那些人都是亡命之徒，你和他们拼不过。”
　　季然听了张伯的话，轻轻的拉了拉陆辰的手。
　　虽然陆辰告诉她，他现在的实力打遍临江无敌手，但听了张伯的话，心里还是很害怕，替陆辰担心。
　　陆辰抓着季然的小手轻轻揉着，给她一个放心的眼神，安慰道，“没事的，相信我。”
　　张伯见陆辰没有走的意思，便起身说道，“走吧，张伯也要回家了。”
　　“我们送张伯回去。”陆辰不放心的说道。
　　张伯拒绝道，“不用了，张伯自己有开电动车。”
　　张伯把店门关了，就独自回去。
　　陆辰牵着季然的手，继续逛学生街。
　　由于张伯的事情，他们心情都很沉重。
　　逛了一圈学生街，陆辰见季然心情郁抑，便笑着哄她说道，“然然，走累了吧，我来背你。”
　　晚上走了不少路，季然确实觉得脚有些酸了。
　　季然看着大街上人来人往，害羞的说道，“街上都是人呢。”
　　“管他们呢，让他们羡慕嫉妒恨去。”
　　陆辰说着，就走到季然身前半蹲着让她上来。
　　“不要啦。”季然转头看了看四周，难为情的拒绝。
　　“快点，我腿都快蹲麻了。”陆辰开玩笑的催促。
　　季然这才红着脸，趴在陆辰的背上，搂住他的脖子。
　　陆辰双手环住，托着季然娇嫩的屁股站起身子。
　　“这手感。真软！”陆辰很不要脸的想道。
　　季然浑身一抖，羞涩的把头埋在陆辰的背上。
　　陆辰背着季然，边走边说道，“晚上回去我给你来个脚底按摩，保准你明天起来脚不酸、腿不痛，神清气爽，倍儿有精神。”
　　“想的美。”季然哼了一声，不同意的说道，“我才不让你给我脚底按摩。”
　　“为什么？”陆辰不解的问道。
　　他学了《造化天经》第一重后，脑子里知道全身穴位的分布，他的脚底按摩绝对会促进血液循环，让季然不再感觉到酸麻。
　　季然扭扭捏捏的解释道，“你没听过男人的头，女人的脚，都是不能乱碰的。”
　　“哈哈，我只听过十八摸，这个真没听过。”陆辰笑道。
　　其实他真只是听过“十八摸”这个词，并不知道是哪十八摸。
　　“臭流氓。”季然啐了一声，面红耳赤的说到，“你又开始耍流氓了。”
　　“要不你现在摸一下我的头，晚上回去让我摸一下你的脚。这样就扯平了。”
　　“不对，是给你脚底按摩。”
　　陆辰连忙改口。


第三十章 要你的双手

　　皇朝娱乐城是临江北城区最出名的娱乐会所。
　　它是集洗浴、桑拿、酒吧、KTV等娱乐项目于一体的综合性娱乐场所。
　　雷云下午接到虎爷的电话，晚上就带着柯飞扬和铁熊一起到皇朝娱乐城赴约，顺便给柯飞扬接风洗尘。
　　他的心情很不错，虎爷说已经查清陆辰的底细，他相信用不了几天，就能听到在他面前装逼的陆辰被废掉双手的好消息。
　　特别是想到马上就能得到那个清新脱俗的女孩子季然，他的心里就一阵火热。
　　这么漂亮清纯的女孩子，他还是第一次遇见。
　　“雷少晚上好，欢迎光临皇朝娱乐城。”
　　雷云一走进皇朝娱乐城，门口六个身穿旗袍的迎宾小姐就一脸媚笑的问好。
　　他是皇朝娱乐城的VIP客户，经常在这里一掷千金，娱乐城的工作人员大多都认识他。
　　“这里是虎爷的场子，今晚你想怎么玩就怎么玩。”雷云带着柯飞扬走进娱乐城，边走边和他说道，“等下让虎爷喊几个嫩模来，你先挑，不要客气，放开的玩。”
　　“那我就不客气了。”柯飞扬一脸淫笑，他也好这一口，说道，“其实雷少也可以一起玩玩鲨鱼直播，以雷少的实力，那些女主播还不都得投怀送抱。”
　　“好，有空你教我怎么用，你也知道我读大学的时候对这些东西就不感兴趣。”
　　雷云读大学的时候就只知道到处花天酒地，对电子网络不太感兴趣，在他这个年纪不太懂网络也算是一个异类。
　　他是听说季然也是主播，才对鲨鱼直播来了兴致。
　　“没问题。”柯飞扬一口答应。
　　两人边走边聊，很快就到了六楼的KTV娱乐区。
　　虎爷约了他们在666号包厢见面。
　　六楼大厅已经有虎爷的小弟在等他们。
　　雷云一进大厅，一个小喽就迎过去说道，“雷少好，虎爷已经在包厢等雷少，请跟我来。”
　　小喽把雷云他们带到666号包厢前，门口也守着两个小弟，他们为雷云推开门，请他们进去。
　　“雷少总算来了，我可是等了你好久。”
　　雷云三人一进入包厢，汪虎热情爽朗的声音就响起。
　　汪虎靠坐在沙发上，看着雷云他们走过来，嘴角闪过一抹冷笑，又很快恢复热情的笑脸。
　　“让虎爷久等是我的错。”雷云和汪虎是老相识，走到桌边就倒了一杯酒说道，“我先自罚一杯。”
　　说完，雷云就端起酒杯一口喝掉。
　　“好，还是雷少痛快。”汪虎鼓起掌，大声笑道。
　　“飞扬，我给你介绍一下。”雷云指着汪虎说道，“这位就是北城区鼎鼎大名的虎爷，这里的事虎爷说了算。”
　　“虎爷好，飞扬先敬虎爷一杯。”柯飞扬倒满一杯酒一口干掉。
　　“虎爷，这位是我的好友柯飞扬。”雷云介绍道，“这次飞扬过来，是想让他一起参加秦大少的生日宴会。”
　　雷云故意提起秦大少，也是为了给自己抬高身份。
　　按照身份地位，虎爷还要压他一头。
　　不过他现在是秦大少的人，谁都要多给几分面子。
　　汪虎听到雷云提到秦大少，眉头皱了皱，心中颇为忌惮。
　　秦大少是临江三大家族之一秦家的大少爷，在临江是手眼通天的大人物。
　　他也知道最近雷云攀上秦大少的大腿。
　　不过汪虎想到楚家主和他说的话，就放下心来。
　　秦大少算什么东西？
　　和他爹平起平坐的楚天雄都要亲自帮陆少买菜，说出“临江他为王”的话，他还有什么好害怕的。
　　“呵呵，雷少的朋友就是我的朋友，我也敬你一杯，。”汪虎豪爽的喝一杯酒，说道，“两位大少请坐，我给两位大少安排了精彩节目。”
　　柯飞扬还是第一次和道上的人物打交道，心里有点新奇和紧张，拘谨的坐到沙发上。
　　雷云对这种事司空见惯，他和虎爷也合作过好几次，习以为常的一屁股坐到沙发，他的保镖铁熊尽职的站在他身边。
　　“虎爷安排了什么精彩节目？”雷云笑道，“飞扬还是第一来临江，我可是答应他叫几个嫩模过来，让他玩的尽兴。”
　　“呵呵，雷少放心，绝对精彩的节目，保证两位大少终生难忘。”
　　汪虎脸上堆满笑容，手一挥，让身后的一个手下出去安排。
　　他点了一支烟，抽了一口，吐着烟圈说道，“雷少，你让我查的陆辰底细已经查好了。”
　　雷云一听，眉飞色舞的问道，“那虎爷等什么时候能动手？”
　　汪虎似笑非笑的说道，“等下就可以动手。”
　　“这么快？”雷云先是感到诧异，很快就兴高采烈的说道，“不愧是北城虎爷，做事就是爽快。”
　　雷云说完，又接着说道，“还有那个女人，今晚能不能也直接带过来？”
　　他已经迫不及待的想要得到季然，得意忘形的说道道，“虎爷可要让手下的兄弟怜香惜玉点，不要伤了那个女孩子。
　　汪虎脸色肃然的说道，“绝对不会伤了她。”
　　就算给他一万个胆子，他也不敢伤害陆少的女人。
　　“需要多少钱，我明天就让人拿给虎爷。”雷云云淡风轻的说道。
　　这个雷少，到现在还敢想着陆少的女人，汪虎嘴角轻谐的笑道，“不要钱。”
　　“不要钱？”雷云愣了一下，问道，“那虎爷要什么？”
　　他和虎爷的关系还达不到让虎爷免费替他做事，如果不求财，那就是要其他东西。
　　难道是他想让自己帮他引荐秦大少？
　　一定是这样。
　　雷云想不到除了这个，虎爷还能要什么。
　　“要你的双手。”汪虎一脸讽笑的看着雷云，冷冷的声音说道。
　　雷云心中猛然一惊，不明白汪虎为什么会突然对他发狠，呆坐在沙发上，故作镇定的尴尬笑道，“虎爷真会开玩笑。”
　　柯飞扬被虎爷的话吓到，一动也不敢动，他还从来没经历过这种场面，心中十分害怕。
　　雷云身边的铁熊察觉到危险，马上提起十二分精神，全力戒备的盯着汪虎。
　　单打独斗他不怕汪虎，但这里是汪虎的地盘，手下众多，打起来他都自身难保，更何况是保护雷云。


第三十一章 废掉双手

　　包厢的大门被打开，二十多个强壮凶戾的大手涌入包厢，气势凶狠的围了过来。
　　这二十多人都是汪虎手下最能打的手下。
　　666包厢是豪华超包，一下子涌进这么多人，也不觉得拥挤。
　　“砰”的一声。
　　大门被重重的关上。
　　雷少看出汪虎不像是开玩笑的，声音有些颤抖的问道，“虎爷，你这是什么意思？”
　　他不知道自己哪里得罪了汪虎，让他要对自己下狠手。
　　“没什么意思。”汪虎吐了一个烟圈，淡淡的说道，“只是想废掉雷少的双手。”
　　“虎爷，我自问没有得罪过你，你真要和我雷家撕破脸？”
　　雷云搬出雷家，想让汪虎投鼠忌器。
　　他们雷家在临江也不是好惹，汪虎敢动他，就要承受雷家的报复。
　　“雷少是没得罪过我。”汪虎摇了摇头，一副可惜的样子说道，“只是雷少得罪了不该得罪的人。”
　　“不该得罪的人？”
　　“是谁？”
　　雷云思前想后，也想不出他得罪了哪路神仙。
　　临江的圈子就这么大，哪些人能得罪，哪些人不能得罪，他都心里有数。
　　对那些真正的大人物，他巴结还来不及，怎么敢去得罪？
　　汪虎嘲讽的看着雷云，缓缓的说道，“陆少。”
　　“陆少？”
　　雷云想不起临江还有陆少这一号人。
　　他猛然想到刚起提起的名字，不敢置信的说道，“你是说陆……陆辰？”
　　汪虎讥笑的点了点头。
　　雷云力气仿佛被抽空一般瘫软下去，怎么也想不到他想让虎爷废掉陆辰双手，虎爷却反过来要废掉他双手。
　　他大惊失色的叫道：“他到底是什么人？虎爷真要为了他得罪我们雷家？而且我是秦大少的人，你就不怕得罪秦大少？”
　　雷云搬出雷家没用，又搬去秦大少来震慑汪虎，希望他看在秦大少的面子上饶过他。
　　“秦大少算什么东西？”汪虎不为所动的说道，“得罪陆少，就算你搬出天王老子都没用。”
　　他不再理睬雷云，看向铁熊说道：“铁熊，我敬你是条汉子，不想和你动手，以后跟着我混，绝对不会亏待你。”
　　铁熊的实力比他还要高上几分，但真要打起来，他人多势众也不怕，就是手下兄弟要折掉几个。
　　所以能不动手就尽量不动手。
　　“呸。”
　　铁熊吐了一口痰，把雷少护在身后，沉声喝道，“我铁熊只知道江湖道义四个字，雷少对我有恩，想动雷少，就从我身上踏过去。”
　　铁熊话音刚落，就猛的扑向汪虎抢先进攻。
　　他唯一的机会就是趁汪虎不备，一击把他拿下当成人质才能带着雷少离开。
　　不过汪虎似乎早有防备铁熊的突然袭击。
　　铁熊刚动，汪虎翘在桌上的脚就一脚把果盘踢向他。
　　然后一个侧身避开铁熊的拳头。
　　铁熊的攻势被飞来的果盘挡了一瞬，一击不中后就知道不能快速拿下汪虎。
　　他一手提起雷云，一手抄起酒瓶扔向合围的汪虎手下，向门口飞奔过去，想夺门而出。
　　“拦下他。”
　　汪虎一声命令，飞身追向铁熊。
　　二十多个精锐打手堵住门口方向拦住铁熊。
　　汪虎也加入战团围攻铁熊。
　　铁熊护着雷云，终是抵不过汪虎人多，打倒7、8个人后，浑身都是血，奄奄一息的倒在地上。
　　如果不是要带上雷云，汪虎他们未必拦的住铁熊离开。
　　雷云已经被吓破胆，瘫倒在地上，刚才的打斗铁熊一直护着他，但大腿还是不小心被受伤，鲜血直流。
　　当然了，这还是因为汪虎他们主要都是攻击铁熊，并不是想要雷云的命，否则他几条命都不够死。
　　“是条汉子，可惜跟错了人。”
　　汪虎惺惺相惜的看着铁熊说道，“今天你已经把命还给他了，什么恩情都两清了，以后你这条命归我。”
　　也不管铁熊听得到听不到，答应还是不答应，汪虎对手下吩咐道，“把他和受伤的兄弟都送到医院去。”
　　“是，虎爷。”
　　汪虎手下的兄弟很快把铁熊他们都扶出去。
　　包厢里只剩下汪虎和四个亲信，还有雷云和柯飞扬。
　　柯飞扬一直瘫软在沙发上，被吓的魂飞魄散，大气都不敢喘。
　　他也明白了，造成现在这个下场，都是因为他们得罪了他们眼中的普通学生陆辰。
　　雷云捂着受伤的大腿，毛骨悚然的看着汪虎哀求道，“虎爷，求你放过我。只要你放过我，多少钱我都给你。”
　　汪虎挥手示意让手下把雷云托起来，皮笑肉不笑的说道，“我说过，不要钱，只要雷少的双手。”
　　两个打手把雷云托起来，让他跪在酒桌前，摁住他的肩膀不让他动。
　　酒桌是大理石连体打造，差不多只有膝盖高。
　　另外一名打手把雷云的右手拉出来摊直在桌子上，剩下的一名打手拿着铁棍轻轻拍打自己的另一只手掌把玩，冷笑的看着他。
　　“虎爷，你不能这样，求你放过我。”雷云声泪俱下的哀嚎道，“陆辰给了你什么好处，我双倍给你，求你放过我。”
　　“陆少能给我的好处，你永远都给不了。”
　　汪虎坐回沙发上，点了一直烟，神情淡然的吩咐道，“给我废了他双手。”
　　“啊！”
　　汪虎一声令下，手持铁棍的打手狰狞的举起铁棍，狠狠的砸在雷云的手腕上。
　　“啊！”
　　又是一声惨叫。
　　打手抬起铁棍，又狠狠的砸在雷云的手肘关节上。
　　“啊！”
　　第三声惨叫响起。
　　打手的铁棍落在雷云的手臂关节上。
　　雷云右手的手腕，手肘，手臂关节的骨头都被砸碎，不停的惨叫呻吟，痛的快要晕过去。
　　汪虎不为所动的稳坐在沙发上看着雷少无力的挣扎，继续淡淡的说道，“还有一只手。”
　　打手很快把雷云的另一只手也摊开摁在桌子上。
　　他疯狂的挣扎，厉声喊到，“雷家不会放过你们的，秦大少也不会放过你们的。”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　又是三声惨叫，雷云的另一只手被如法炮制的废掉。
　　他像一条死狗瘫在地上，痛的晕死过去。
　　汪虎讥讽的看了一眼死狗般的雷云，然后扭头看向柯飞扬。


第三十二章 让你再也不能碰女人

　　柯飞扬看到雷少被汪虎的手下生生废掉双手，吓的胆汁都快吐出来。
　　他以前跟着雷少鬼混，经常听雷少叫嚣着要废掉谁谁谁的双手，只是觉的雷少很牛逼、很刺激。
　　现在亲眼看着雷少被人废掉双手，他才知道这是多么残忍的事情。
　　他看到汪虎的目光，吓的魂飞魄散，滚下沙发跪地求饶道，“虎爷饶命，不关我的事，都是雷云要对付陆少的，我什么都不知道。”
　　杀了柯飞扬都不敢让汪虎知道，其实是因为他先在机场找陆辰和季然的麻烦，之后爆发了冲突，雷云才请虎爷出手废掉陆辰。
　　现在雷云昏迷不醒，他正好把责任都推到雷云身上，为自己开脱。
　　汪虎并不知道事情的经过，以为柯飞扬只是雷云从外地来参加秦大少的生日宴会的朋友，所以并没准备废掉他。
　　“饶过你也可以。”
　　汪虎冷笑的拿起一个啤酒瓶，“啪”的把瓶底敲碎，然后递给柯飞扬说道，“拿着它，让雷少下半辈子都不能碰女人，我就放了你。”
　　雷云让他把季然绑来，他自然知道是干什么。
　　他还听说雷云读大学的时候曾强上了一个女孩子，后来那个女孩子跳河自杀。
　　现在雷云把邪念动到陆少的女人身上，活该他以后都不能碰女人。
　　柯飞扬战战兢兢的接过汪虎手中的半截啤酒瓶，双手发抖的看着啤酒瓶碎裂位置的锋利玻璃尖。
　　“我一数到十，你要是还不下手，我就让你下半辈子也碰不了女人。”
　　汪虎见柯飞扬不敢下手，冷酷无情的数到，“一、二、三……”
　　柯飞扬连滚带爬的爬到雷少身边，双手不停发抖的举起半截啤酒瓶。
　　“六、七、八……”
　　汪虎的声音就像催命符一样传来。
　　“啊……”
　　柯飞扬癫狂的大叫一声，把锋利的玻璃尖对着雷少的裤裆戳下去。
　　“啊！”
　　昏迷的雷少被下体的剧痛疼醒。
　　他想用双手捂住下体，但他的双手都已经被废掉无法移动，只能不停的扭动屁股在地上挣扎。
　　汪虎拍着手站起来笑道，“我为两位大少准备的这个节目精不精彩？”
　　雷云身体扭曲的不断挣扎，嚎叫道，“汪虎，柯飞扬，你们不得好死，雷家和秦大少不会放过你们的。”
　　柯飞扬被雷云的嚎叫声吓的拿不稳手中的半截啤酒瓶，掉到地上摔的粉碎。
　　汪虎早已习惯了被人咒骂，如果咒骂有用，他已经死了几百次。
　　“你想废掉陆少的双手，我就废掉你的双手。”
　　“你想碰陆少的女人，我就让你再也碰不了女人。”
　　“回去告诉雷家和秦大少，我汪虎从今天起就是陆少的人，想替你报仇，尽管放马过来。”
　　让汪虎单独面对雷家和秦大少的报复，他还没那个胆量。
　　扯出陆辰的虎皮，让自己紧紧的和陆辰捆绑在一起，自己才能最安全。
　　陆辰还不知道，自己什么都没做，就已经得罪了雷家和秦大少这两个敌人。
　　不过他如果知道雷做找人来废他的双手和绑架季然，恐怕会直接把他弄死。
　　陆小可和季然是他最亲的人。
　　龙有逆鳞，触之既亡。
　　为了她们，举世皆敌又如何？
　　更何况区区雷家和秦大少。
　　汪虎指着一直叫骂雷云吩咐道，“把他拖出去，扔到雷霆集团总部的门口。”
　　两个打手拖起雷云走出大门，只留下他的咒骂回响在包厢内。
　　他到现在还不知道，陆辰到底是什么人，为什么汪虎会为了他对自己下死手，不惜得罪雷家和秦大少。
　　雷云被拖走后，汪虎扭头看着柯飞扬说道，“本来以我的脾气，你今天最少要留下一条胳膊才能走出这个大门。”
　　汪虎缓声说道，“不过以后我要跟着陆少做事，不能再按以前的脾气来，所以今天算你走运。”
　　他的脸色沉了下来，厉声说道，“马上滚出临江，以后别让我在临江看到你，否则就废了你双腿。”
　　柯飞扬听到汪虎的话，知道自己死里逃生，喜极而泣的喊到，“多谢虎爷，多谢虎爷，我滚，我马上就滚出临江。”
　　他一刻都不敢停留，连滚带爬的跑出包厢大门。
　　柯飞扬准备连夜离开临江。
　　临江太危险了。
　　他废了雷云的命根子，雷家不会放过他。
　　还有更可怕的陆辰。
　　还没露面就让汪虎废掉雷云的双手。
　　他知道雷云的后台有多硬，依然是说废就废。
　　他如果还留在临江，只怕看不到明天的太阳。
　　“找人收拾一下房间，最近让兄弟们都安分点，不要出去惹事。”
　　汪虎吩咐完，就离开包厢。
　　他准备到景胜花园小区门口守株待兔，等着陆辰出现，向他汇报这里的事情。
　　他也不知道陆辰会不会满意他的所作所为。
　　他也不知道陆辰会不会让自己成为他的人。
　　但这是他的一个机会。
　　他必须赌一把。
　　汪虎刚离开皇朝娱乐城，张齐就带着几个小混混狼狈的跑进来。
　　“皮子，四哥在不在？”张齐在大厅里找到一个看场子的混混问道。
　　皮子看到张齐鼻青脸肿的，笑道，“张齐，你这是被谁打成这样子？”
　　“草他妈的，是一个以前在我爹店里打工的小子。”张齐愤恨的说道，“那小子练过，很能打，我找我爹拿点钱，就被他打成这样子。”
　　皮子也知道张齐的德行，并不戳破，笑道，“四哥好像在六楼，你自己上去找找。”
　　“谢了皮子，改天请你喝酒。”张齐冲皮子说完，就到六楼找四哥。
　　张齐口中的四哥，正是刚才围攻铁熊的二十多个打手之一。
　　他实力不错，刚才没有受伤。
　　事情平定以后汪虎独自离开，四哥和其他几个没受伤的兄弟在包厢里喝酒耍乐。
　　张齐得到通报后，蹑手蹑脚的走进包厢，走到四哥身边点头哈腰的说道：“四哥好。”
　　四哥一脸横肉，光着膀子，怀里还搂着一个陪酒小姐调情，他瞥了一眼张齐，粗重的声音问道，“什么事？”
　　张齐平时花钱大方，没少孝敬四哥。他诉苦的说道，“四哥，你可要替我报仇。我刚才找我爹拿点钱，被一个小子无缘无故毒打一顿。”


第三十三章 你做的很好

　　张齐平时的所作所为四爷也略有耳闻，心里并看不起他。
　　他们出来混首要讲义气，但并不是不讲孝心。
　　不过张齐毕竟是他罩的人，现在被打，他自然要出头，否则以后谁还敢跟着他混。
　　四哥一拍桌子，气势凌人的怒道，“马勒戈壁，哪来的小子这么大胆，我的人都敢打。”
　　他怀里搂的陪酒小姐被吓了一跳，不敢喘气。
　　包厢里的其他人也安静下来，全部向他看来。
　　张齐附和道，“四哥说的对，那个陆辰太嚣张了，不过在我家店里打过工，就敢管我的事，四哥一定要给他点颜色瞧瞧。”
　　“好，你带我去找那个什么陆……”
　　四哥说到这个名字，想到虎爷刚才废掉雷少，好像就是为了讨好一个叫陆辰的大人物，大声吼道，“你说他叫什么？”
　　张齐被吓了一跳，不知道四哥为什么这么大反应，结结巴巴的说道，“他叫陆……陆辰。”
　　四哥又赶忙追问道，“他是不是临江大学大二学生？”
　　不会这么巧合打张齐的就是虎爷要讨好的大人物吧？
　　“好像是。”张齐想了一下，去年陆辰在他家店里打工的时候听说是大一新生，那现在就是大二了。
　　他见四哥脸色不对，缩头缩脑的问道：“四哥认识他？”
　　四哥心中一个咯噔，虎爷讨好的那个大人物不就是临江大学的大二学生陆辰陆少。
　　虎爷千叮万嘱的让他们最近不要出去惹事，特别是不要到临江大学附近去惹事，就是怕惹到陆辰或他的朋友。
　　想到雷少的下场，四哥就浑身一个激灵。
　　他赶紧拿出手机，打开虎爷发个他的照片伸给张齐看，骂道，“睁大你的狗眼看看，打你是不是就是他？”
　　虎爷怕自己的那群手下不长眼惹到陆辰，就把雷云发给他的陆辰照片也转发给自己那些手下，让他们多长长眼，不要招惹到陆辰。
　　张齐看着四哥手机上的照片，正是打他的陆辰，支支吾吾的说道，“是……是他。”
　　“我草泥马，陆少都敢得罪，老子废了你。”
　　四哥一听就火了，直接把手机砸到张齐脸上，啪啪就给他两巴掌，一脚把他踹飞。
　　张齐被打的发懵，被踹的跌坐在墙边，捂着肚子求饶道，“四哥饶命，我真不知道四哥认识陆辰，否则给我十个胆子也不敢得罪他。”
　　四哥走到张齐身前，又狠狠的踹了他两脚，凶神恶煞的吼道，“说，到底怎么回事，不说清楚老子搞死你。”
　　他不了解陆辰的脾气，害怕以后陆辰知道自己的人得罪过他，找自己算账，所以想搞清楚张齐到底是怎么得罪陆辰的，看有没办法补救。
　　其他几个在喝酒的兄弟都同情的看着四哥，这真是人倒霉起来，坐在家里喝酒都差点被呛死。
　　张齐现在肠子都悔青了，想不到曾经在他家店里打工的陆辰竟然认识四哥。
　　自己搬救兵不成，反而又被毒打了一顿。
　　他不敢隐瞒，把自己去他爹店里要钱，被陆辰阻止殴打的事一五一十的说出来。
　　四哥听了之后，长舒了一口气，如果只是这样，那陆辰应该不会找自己麻烦。
　　他不解气的又踹了一脚张齐骂道，“你他妈还敢让陆少等着，等你麻痹。”
　　“砰”
　　张齐被踹的重重撞在墙上，浑身都快要散架。
　　他不敢反抗，心里是真的怕了陆辰，哭丧的求饶道：“四哥别打了，我再也不敢得罪陆少了。”
　　四哥听到张齐声音就来气，又是一脚喘过去，然后气冲冲的捡起手机。
　　手机还能用，只是被摔碎了钢化膜，他直接给虎爷打去电话。
　　事关陆少，他不敢大意，直接把张齐和陆少的事汇报给虎爷。
　　汪虎独自开车来到景胜花园，他要在小区门口等着陆辰出现。
　　“马蹄南去人北忘，人北忘草青黄尘飞扬……”
　　汪虎的手机铃声响起，他看到是老四打来的电话，心中一惊。
　　难不成雷家这么快就找上门来了？
　　不可能。
　　雷家没搞清楚陆辰身份，肯定不敢轻举妄动。
　　他接起电话，是老四打来关于陆少的事情。
　　汪虎听完老四的汇报，沉思了一下，让老四把张齐先扣下，不要为难他。
　　陆少的事，多小都是大事，都要小心翼翼的去处理。
　　汪虎一直在小区门口等了一个多小时，才等到陆辰的出现。
　　陆辰和季然逛完学生街后，就直接背着她回家。
　　他背着季然走了十多分钟，季然怕他背着太累，就下来和他一起压马路。
　　两人手牵手，在月光的陪伴下，漫步走回景胜花园。
　　汪虎远远的看到陆辰牵着季然往小区门口走来，他整了整西装，拘谨的等在一旁。
　　陆辰也注意到汪虎一直看着他，似乎是在特意等他。
　　他并不认识汪虎
　　难道是楚家的人？
　　陆辰心中疑惑，走近之后，汪虎向他90度弯腰，恭敬的叫道，“陆少。”
　　他心里已经有了准备，拉着季然停下脚步，神情自若的问道，“你是什么人？”
　　“小的北城区汪虎。”汪虎自报姓名后，毕恭毕敬的说道，“我有个事想向陆少汇报。”
　　不是楚家的人？
　　陆辰轻轻皱了皱眉头，问道，“什么事？”
　　“中午雷云要我查陆少的底细，并让我废了陆少的双手。”汪虎偷偷看了看陆辰的脸色，见他的脸上十分淡定，然后又看向季然，慢吞吞的说道，“他还让我把季小姐绑去给他。”
　　季然听到汪虎说雷云想废掉陆辰的双手并且绑架她，身子轻轻一颤，显然被吓到了。
　　她还只是个普通女孩，听到这种事难免害怕。
　　陆辰感觉到季然的惊吓，轻轻把她搂住，身上的气势陡然而起，逼向汪虎。
　　他冷厉的眼神看着汪虎，冰冷冷的声音问道，“然后呢？”
　　汪虎被陆辰身上的气势吓的差点站不稳跪下，战战兢兢的说道，“小的已经自作主张把雷云的双手废掉，并且让他以后再也碰不了女人。”
　　陆辰这才收起压迫在汪虎身上的气势，对他轻轻点了点头表示赞赏，淡淡的说道，“你做的很好。”


第三十四章 汪虎投诚

　　汪虎听到陆辰的赞赏，激动万分的说道，“能为陆少做事，是汪虎的荣幸，以后只要陆少一声吩咐，汪虎赴汤蹈火，在所不惜。”
　　陆辰明白汪虎的意思，他送来这么一份大礼，就是想向自己投诚。
　　他应该是从楚家知道自己的实力，以后想跟着自己做事。
　　陆辰缓声说道，“后天我要登门拜访楚家，你挑几个兄弟随我一起去。”
　　既然自己已经踏入武道界，以后这些恩恩怨怨只会更多，汪虎有心投诚，那就把他收为自己的第一个势力。
　　一些小事就不必自己亲力亲为。
　　汪虎喜形于色，兴奋的应到，“多谢陆少提携。”
　　他知道自己赌赢了。
　　刚才陆辰的气势让他有一种跌入地狱的感觉。
　　古武者。
　　陆辰肯定是一个实力高深的古武者。
　　还是一个可以让楚家臣服的古武者。
　　临江三大家族――楚家，秦家，北堂家。
　　这三家之所以被称为三大家族就是因为他们都是古武家族。
　　古武家族平时不显山不露水，但没有人敢小觑，没人敢招惹。
　　像他和铁熊的实力在普通人中算很厉害，但对上古武者高手，就是找死。
　　陆少要带他去拜访楚家，就是要告诉临江各大势力，以后汪虎是他的人。
　　而陆少，也要潜龙升天，正式登上临江的舞台，走上自己的王者之路。
　　“陆少，雷霆集团在临江势力不小，而且雷云还是秦大少的人，恐怕他们还会来找陆少麻烦。”
　　汪虎把眼前的两个麻烦告诉陆辰。
　　“秦大少？”陆辰神色不变，依旧是云淡风轻的问道，“临江三大家族之一秦家的人？”
　　汪虎点点头回答道，“没错，秦大少是秦家现任家主秦山河的独子秦观澜。”
　　陆辰不为秦家所动，霸气凛凛的说道，“几个跳梁小丑而已，他们敢替雷云出头找麻烦，就直接拍死。”
　　临江三大家族最巅峰的战力也只是暗劲高手，并没有化劲的武道大师，他的实力足以横扫临江武道界，加上楚家的支持，没什么可担心的。
　　汪虎听了陆辰的话，心中大定，他想到张齐的事，便说道，“陆少，还有一个事向你汇报。”
　　他婉转的说道，“刚才下面有个兄弟知道张齐得罪了陆少，就把他扣起来了，还请陆少发落。”
　　陆辰也是明白人，张齐走之前让他等着瞧，估计是找狠人对付自己。
　　张伯口中说的张齐认识的狠人，应该就是天虎帮了。
　　他也不想把张齐怎么样，叹道，“放了吧，张伯就他一个儿子，不要太为难他。”
　　汪虎见陆辰刚才谈到秦家时都是宠辱不惊的面不改色，现在说到张齐的事情，脸上露出叹息的神色，心想陆少一定是很在乎张伯。
　　他刚才也问了老四张齐情况，知道张齐和他爹的那些破事，于是他出了个主意，说道，“既然张齐喜欢在外面混，不如我这边安排一下，找些事情给他做？”
　　他想看在张伯的面子，随便安排他做个小头目。
　　陆辰知道张伯的心愿，拒绝道，“算了，张伯一直想张齐可以改邪归正，继承他的那家麻辣烫小店，就算张齐混出名堂，张伯也不会高兴的。”
　　汪虎是老江湖，经验十分丰富，听了陆辰的话马上又有了新主意，说道，“要不这样，我这边安排下去，让张齐好好回张伯店里帮忙，不怕他不听话。等做习惯了，他自然不会再到处鬼混。”
　　陆辰一听，心想这个主意不错。
　　一个很简单的事情，他和张伯一样陷入了误区，觉得张齐已经无可救药没办法改，没想到可以用暴力逼他去改。
　　汪虎这一招直接强迫他改邪归正，他还真不得不改。
　　不管他心里愿不愿意，有汪虎压着，他只能乖乖的在张伯店里帮忙。
　　果然恶人还需恶人磨。
　　陆辰欣赏的看着汪虎，说道，“这个主意不错，就这么办。”
　　他虽然实力强，但是江湖经验少，处理一些事情还不能面面俱到。
　　有了汪虎这样的手下，以后很多事情可以让他帮忙去做。
　　汪虎见陆辰满意，心里也很高兴，做手下最主要的就是能为上面排忧解难，这样才能体现自己的价值。
　　管他小事大事，通通都要当成大事去处理好。
　　很多时候，帮上面处理好大事他觉得是应该的，替他处理好小事，还更能让他另眼相看。
　　“陆少，那我先回去处理张齐的事情，就不打扰您和夫人休息了。”
　　汪虎恭敬的对着陆辰和季然谄媚的笑道。
　　“谁是他夫人了？”季然羞怯的说道，不满的瞪了一眼汪虎。
　　汪虎只是尴尬的笑了笑，说道，“小的先走了。”
　　他当然知道陆辰和季然还没结婚，这么叫也是为了讨好季然，有时候季然替他说一句好，抵得上他立十件功劳。
　　汪虎心满意足的离开景胜花园，他还要回皇朝娱乐城处理善后的事情。
　　他相信他汪虎之名，很快就可以响彻临江。
　　陆辰牵着季然走到家门口，打开门锁很绅士的摊手请季然进门，调侃的笑道，“夫人请进。”
　　“谁是你夫人了，想的美。”
　　季然嘟着小嘴说道，但还是直接先走了进去。
　　陆辰笑了笑也跟了进入，走到大厅把季然温柔的搂住，亲了一下她的额头说道，“累了吧，我们先去洗个澡……”
　　“臭流氓，谁要和你一起洗澡。”季然一把推开陆辰，羞红了脸跑回自己的房间，把门锁上。
　　陆辰很冤枉的站在大厅叫道，“我的意思是，你回你房间的浴室洗，我回我房间的浴室洗，没说在一起洗呀。”
　　“鸳鸯浴，我怎么就没想到了？”陆辰轻声嘀咕，心里有些遐想的小期待。
　　季然靠在门上，心扑通扑通跳的飞快，心想：好像他真没说一起洗，是自己想歪了。
　　哼，都怪他是臭流氓，说的那么暧昧，她才会想歪的。
　　陆辰见季然不回话，委屈的说道，“我先去洗澡了，等你洗完了我帮你脚底按摩，否则明天起来你的脚会很痛。”


第三十五章 鲨鱼论坛的震惊

　　陆辰洗了一个舒服的冷水澡回到客厅，季然还没出来，女孩子洗澡总是要比男人慢许多。
　　他倒了一杯开水坐到沙发上，拿出手机和陆小可发起微信。
　　陆小可不想打扰他和季然约会，很自觉的一整个晚上没给他发微信。
　　陆辰：小可，在干吗？
　　陆小可：在看鲨鱼论坛，逗死了。
　　陆辰：什么事，这么好笑？
　　陆小可“唰唰唰”的发来三个推送链接。
　　陆小可：你自己看。
　　陆辰好奇的点开第一个链接，帖子高亮的标题赫然是关于季然的话题――《解密季然停播背后的秘密》。
　　帖子有几百条回复，陆辰快速的浏览帖子，感到极度无语。
　　帖子的大概内容是说昨晚宇宙第一神豪给季然刷了几百万礼物，然后今晚季然就很巧的停播。
　　楼主分析是因为今天季然已经和宇宙第一神豪现实约起来了，所以才没时间直播。
　　后面的跟帖也是各种奇葩，有羡慕的，有嫉妒的，有讽刺的，有祝福的，反正网络上打嘴炮不用钱，想说什么说什么。
　　甚至还有人信誓旦旦的说自己是某五星级酒店的大堂经理，季然和一个四十多数的大叔在他们酒店开了一间总统套房。
　　陆辰摇摇头，网上还真是什么人都有，什么故事都能编出来。
　　他点开第二个帖子，标题是――《惊！一个女人引发的土豪大战》。
　　帖子说的是刚才柯飞扬跑到季然的直播间空刷了500万礼物。
　　鲨鱼直播又彻底疯狂了，连续两天一次性刷500万的礼物，并且都是刷给同一个主播。
　　吃瓜群众都以为柯少为了季然要和神豪哥互怼，纷纷惊叹壕无人性，一个个在下面呼唤神豪哥出来应战。
　　季然直播时的各种截图也被发出来，被人全方位的点评她的外貌，最后得出的结论是――季然是一个180度无死角的纯天然美女，被封为“鲨鱼直播第一美女主播”。
　　然后是一大群吃瓜群众跟帖跪舔女神。
　　当然了，也有很多眼红的人骂季然手段高明，假清高，把两个土豪玩的团团转。
　　最后一个帖子是“柯飞扬”的ID所发――《本人柯飞扬，真诚向季然小姐道歉》。
　　帖子里柯飞扬语气诚恳，对自己请水军黑季然表示深切悔恨，希望季然可以原谅自己。
　　下面跟帖的小伙伴都看懵逼了，这到底什么情况？
　　然后一群吃瓜群众充分发挥自己的八卦能力，有的猜测季然可能是某大佬的孙女，柯飞扬这是踩到雷线了，只能破财消灾。
　　也有人猜是因为宇宙第一神豪是某商业巨头，给柯飞扬的家族企业压力，才让他认怂道歉。
　　总之一句话，不是季然本身就很牛逼，就是追季然的神豪哥很牛逼。
　　柯飞扬他是真的被吓破胆，从皇朝娱乐城跑出来后，就马上打电话把这边发生的事情告诉他爹。
　　柯父得知儿子闯了大祸，气的想掐死他的冲动都有。
　　但儿子闯祸，再气都要想办法补救。
　　雷家他们要找也是先找在临江的陆少、汪虎报仇，暂时不会来天晶市找麻烦，而且断子绝孙的仇也没办法去和解，只能小心应对。
　　陆少那边，柯飞扬和他们没有太大的仇恨。
　　事情起因是儿子在网络上请水军黑了季然，那就破财消灾，花500万给季然刷礼物，既能让她收到钱，又可以提高她的人气。
　　500万对柯家来说不算大事，能花钱免灾是最好不过的。
　　这样子陆少总不好意思再找柯飞扬麻烦了。
　　也确实如此，陆辰看到柯飞扬刷了500万礼物认怂道歉，就没准备浪费时间找他麻烦。
　　不过他那根被破坏经脉的手指，是没办法再恢复了。
　　不一会儿，陆小可发来信息。
　　陆小可：哥，看完了没有？
　　陆辰：看完了。
　　陆小可：那个柯少怎么回事？难道然姐真是某大佬的孙女？
　　陆辰：我哪里知道，你自己问然然呗。
　　陆小可：嘻嘻，我明天过去问然姐。
　　陆小可：对了，哥和然姐出去玩有没拍合影？
　　陆辰：有，怎么啦？
　　陆小可：快发给我看看。
　　陆辰没有多想，就把拍的合影发了几张给陆小可。
　　陆小可：哥和然姐真是郎才女貌天生一对，太般配了。
　　陆辰：这是必须的。
　　陆小可：哥，你等等，我忙一下。
　　陆辰也不知道陆小可去干嘛，过了几分钟，她又发来一条链接。
　　陆小可：哈哈，我把哥和然姐的合影发到论坛去亮瞎他们的狗眼，让他们知道什么神豪哥、什么柯少都一边去，鲨鱼第一美女主播是我哥陆辰的女朋友。
　　陆辰：……
　　陆辰无语的点开那个连接――《有图有真相，为你揭秘鲨鱼第一美女主播的正牌男友》。
　　帖子是陆小可写的关于陆辰和季然美好的王者荣耀网恋故事，把早上发给她的王者荣耀情侣关系的截图和刚才的合影全发了出去。
　　有图有真相，热议了一整个晚上季然和神豪哥故事的吃瓜群众全部震惊了，都想打死照片上的男人。
　　后面的跟帖飞快的刷新。
　　“打王者荣耀都能泡到鲨鱼第一美女主播？神呀，我马上也去下载王者荣耀。”
　　“@青山丽影，媳妇，我们也奔现吧，么么哒。”
　　“神豪哥哭晕在总统套房，刷了510万还不如一个打游戏的。”
　　“这绝逼是真爱，我为刚才误会女神被金钱打倒去和神豪哥约会感到忏悔。”
　　“同忏悔+1。”
　　“直播界的一股清流，人美，声甜，纯净，以后我就是季然女神的脑残粉。”
　　“我只想知道照片坐标在哪里，我要去和满天星辰单挑，敢抢我的季然女神。”
　　“这游戏ID好眼熟。”
　　“这不就是昨晚虐了K神的新手三人组中的亚瑟和安琪拉！”
　　“666，论打好游戏的重要性。”
　　……
　　陆辰：你这么坑你哥和然姐，不怕被打死！
　　陆小可：我这是替然姐辟谣好不好，他们都以为然姐是那种物质的女人，被神豪哥用金钱打倒，今晚停播是去和神豪哥约会了。
　　陆小可：现在帖子一出，然姐的形象瞬间满分了。
　　陆小可：完美女神，耶！


第三十六章 手臂上的齿印

　　“吱”的一声。
　　陆辰扭头看去，季然穿着粉红色的睡衣向他款款走来。
　　粉色睡衣上印着卡哇伊的Hello Kitty，让她显得更加可爱。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　吹弹可破的脸蛋在柔和的灯光下透着淡淡的红晕。
　　弯弯的睫毛，明亮乌黑的双眼，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　精致的琼鼻小巧可爱，樱桃小嘴上薄薄的两片嫩唇含苞待放。
　　陆辰看的有些痴迷，有些心潮澎湃。
　　季然感受到陆辰炽热的目光，扭捏不安的向他走去，轻声问道，“在干嘛呢？”
　　“在和小可聊天。”
　　陆辰应了一声，连忙端起开水喝了一口，让自己的心平静下来。
　　季然坐到侧边的沙发上，问道，“小可明天几点到？”
　　陆辰说道，“小可坐动车来，下午四点半左右到。”
　　季然不好意思的说道，“明天我闺蜜也会过来，12点到机场，那我们先去接我闺蜜。”
　　她闺蜜知道她今天一个人先跑来找陆辰，已经把她骂的狗血淋头，恨不得现在就飞过来揍她一顿，把她打醒。
　　“你闺蜜？”
　　陆辰惊疑一声，想不到她闺蜜也要过来。
　　不过想到一个女孩子独自去见陌生网友，带个同伴也很正常。
　　他很快释然的开玩笑道，“不会是害怕我把你卖了，特意找个保镖过来吧。”
　　“猜对了，没奖励。”季然俏皮的回答。
　　“嘿嘿，现在你身边可没有保镖，那我不是可以为所欲为？”
　　陆辰装出大灰狼的样子看着季然邪邪的笑道。
　　季然拿起身边的抱枕朝陆辰扔去，小嘴气的鼓鼓的骂道，“臭流氓。”
　　陆辰不躲不闪，任由抱枕砸到自己的脸上，落下时才把它接住，用两指摁着转圈圈，笑道，“刚才小可把我们的合照发到鲨鱼论坛，现在整个鲨鱼直播都知道季然女神是我这个臭流氓的女朋友。”
　　他怕季然不高兴陆小可私自把他们合照发到论坛，连忙解释道，“小可也是因为论坛里说你今天停播是去和神豪哥约会了，所以才把我们合照发出去替你澄清。”
　　季然并不介意陆小可把他们合照发到论坛，说道，“知道就知道呗，又不是见不得人的事情。”
　　陆辰得了便宜还卖乖，可怜巴巴的说道，“可是好多人说我抢了他们的季然女神，要找我决斗，吓死宝宝了。”
　　“怎么？你还不乐意？”季然两眼一瞪，看着陆辰说道，“正好让他们打死你这个臭流氓。”
　　“你这潘金莲，还想谋杀亲夫。”陆辰指着季然，愤慨的说道。
　　“哼，你要是敢耍流氓，明天就让我闺蜜打死你。”季然攥着小拳头比划，说道，“她可是空手道黑带高手。”
　　陆辰一副嬉皮笑脸的样子说道，“你忘了我也会功夫，而且还是真功夫。”
　　空手道在陆辰眼中只是花拳绣腿。
　　季然这才反应过来她的陆辰可是武道大师，但还是不输气势的说道，“哼，她打你不许你还手，只许她打你，不许你打她。”
　　“嘿嘿，我一定不会打她。”陆辰起身像大灰狼一样走向季然，笑道，“我只会打你。”
　　季然看着陆辰一步步向她逼近，紧张的说道，“你要干嘛？”
　　她心里有点紧张，刚才闺蜜还千叮万嘱的让她洗完澡就一个锁在房间里，大晚上不要再和他独处在一起。
　　陆辰边走边邪笑的说道，“打你屁屁。”
　　“你敢。”季然没底气的小声说道。
　　陆辰走到季然跟前，轻轻刮了一下她鼻子调笑道，“傻瓜，我才舍不得打你，是帮你脚底按摩。”
　　不等季然回答，陆辰就抱起她。
　　季然害羞的靠在陆辰身上，看到他手臂上有排齿印伤痕，用小手轻轻抚摸。
　　“小时候被狗咬的。”陆辰温暖微笑着解释道。
　　他想起那次被流浪狗嘶咬的经历，那时候他才五六岁，为了保护小妹妹，被恶狗追咬。
　　回想起来，自己小小年纪就学会英雄救美，也挺了不起的。
　　温热的手指在手臂上抚摸，挠的他心里痒痒的，把他思绪拉了回来。
　　他把季然放在中间的沙发上躺着，然后把她的脚放在自己腿上。
　　她的小脚霜如雪白，足肌如春研，一弯新月凌。
　　脚趾甲修的平整，脚趾头晶莹剔透，像嫩藕芽儿，陆辰忍不住轻轻捏了一下小指头逗她。
　　“嗯”
　　季然瞬间感觉脚趾麻麻的，低低的呻吟一声，羞的满脸绯红。
　　她的脚，还是第一次被男人触碰。
　　她也没想到自己的脚这么敏感，陆辰只是轻轻一碰，她就感到一阵酥麻，把脚趾弯的弓起来，绷的紧紧得。
　　“放松，别紧张。”
　　陆辰用手捏着把她弯起来的脚趾伸平。
　　他只是觉得季然的脚好可爱好娇嫩，捏起来好舒服。
　　季然脑子一片空白，钻心的酥麻让她差点又忍不住呻吟出来。
　　“脚底按摩可以促进血液循环，排出毒素，明天起来你就不会感觉到酸痛了。”
　　陆辰捧着季然的小脚，一边帮她按摩，一边解释。
　　季然羞得面红耳赤，哪里还有心思听陆辰说什么，任由他摆弄按摩她的小脚。
　　她以后打死都不敢再让陆辰碰她的脚。
　　实在是，太敏感了。
　　陆辰也渐渐察觉季然的状态不对，她的脸上春色含羞，充满了诱惑。
　　季然发现陆辰看向她，更加害羞，脸上娇艳欲滴。
　　柔和的灯光，安静的客厅，旖旎的气氛。
　　陆辰看着害羞的季然，温柔的把她抱着，吻住她的唇。
　　“呜呜”
　　季然轻轻的挣扎，抱住陆辰的腰。
　　回应着他的热吻。
　　陆辰吻的火热。
　　想要让她成为自己的全部。
　　季然害怕的挣扎，不停的扭动娇躯。
　　她挣扎的很激烈，把陆辰从意乱情迷中惊醒。
　　陆辰松开季然，轻轻帮她整理发梢，柔情的看着她的双眼。
　　季然紧咬着唇，小手紧紧往下拽着睡衣的衣角，水湾湾的双眼看着陆辰，轻轻的摇了摇头。
　　她害怕再继续下去，自己会彻底沉沦。
　　她的心很乱。
　　今天只是第一次见面。
　　这样子会不会太快了？
　　他会不会觉得自己是很随便的女孩？
　　她还没做好准备。
　　她也想一直抱着他。
　　紧紧抱着他。
　　把他融化到心里。
　　但她。
　　真的好害怕。


第三十七章 季然的好闺蜜

　　“对不起。”
　　陆辰亲吻季然的额头，从她身上起来，坐到一旁的沙发上，点了一支烟。
　　季然也起身蜷缩的坐在沙发上，微微低垂着头，双手不停摆弄着衣角。
　　两人沉默不语，安静的客厅里只剩下慌乱的心跳声。
　　“咳咳”
　　季然被烟味呛到，轻轻咳嗽。
　　陆辰抬眼看去，连忙把烟熄掉，放到烟灰缸。
　　他打破沉默的气氛，说道，“然然，时间不早了，你累了先去休息。”
　　“嗯。”季然轻轻应了一声，站起来声若细蚊的说道，“晚安。”
　　然后走回自己的房间。
　　“晚安。”
　　陆辰目送着季然回房，又拿出一支烟点上。
　　他刚才很冲动，差点就把季然办了。
　　手上还残留着她的香味。
　　陆辰摇了摇头，自嘲的笑了笑。
　　他相信刚才他再霸道一点，季然一定会乖乖的顺从他。
　　但他不愿意那么做。
　　他能想到，季然那么优秀，现实中会有多少男人追求她。
　　但她为了网络中还未见面的自己，一直等了快两年。
　　这份爱。
　　他舍不得让她有一点点勉强。
　　他舍不得让她受一点点委屈。
　　她已经等了自己那么久。
　　现在就让自己等她。
　　等她心甘情愿的把全身心交个自己。
　　让自己守护她一辈子。
　　“强哥，谢谢你。”
　　陆辰真诚的向无敌强道谢。
　　如果不是有了无敌强神豪系统，昨晚他也不会有自信和季然确定情侣关系。
　　也许自己一直装傻回避，她总有一天会累，会放弃。
　　两人的缘分也会因此终结。
　　无敌强回应到，“不用客气，顺便提醒你，尽快把今天的额度用掉，马上就十二点了。”
　　陆辰查看自己的属性：
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪（实习期）
　　等级：1级（72/100）
　　今日额度：77650
　　金币：52
　　战斗力：500（化劲一重）
　　道法：造化天经
　　物品：洗髓丹（任务奖励，陆小可专用）
　　任务：无
　　晚上出去逛学生街，没花多少钱，还有77650的额度。
　　陆辰用宇宙第一神豪的号登入鲨鱼直播，把钱冲进去直接空刷给季然，然后点开论坛，找到陆小可发的那个帖子。
　　帖子已经有上千条回复，陆辰快速的浏览。
　　大多数吃瓜群众都发来祝福，毕竟季然是直播界的一股清流，完全找不到黑点。
　　但也有一些人质疑季然是炒作。
　　不过这批人很快被季然的粉丝团淹没，没有掀起多少波浪。
　　陆辰用宇宙第一神豪的号在下面回复：
　　“祝福你们，一生一世一双人。”
　　这是他对自己和季然的祝福。
　　陆辰关掉手机，就回房睡觉，不理会自己这一举动在鲨鱼论坛掀起的热议。
　　第二天中午，陆辰陪着季然到临江机场接她的闺蜜。
　　今天一早，陆辰破天荒的没有去晨跑，而是帮季然准备早餐。
　　两人一起吃了早餐之后就双排打了一上午王者荣耀。
　　两人玩的很欢乐，开心的时候季然还会奖励陆辰一个么么哒。
　　“陆辰，我闺蜜脾气有点冲，要是说话不好听，你不要往心里去。”
　　两人等在6号出口处，季然给陆辰提前打个预防针。
　　她知道闺蜜一直对自己网恋十分有怨念，觉得自己脑子烧坏了，对陆辰没有一点好感。
　　陆辰摸摸季然的头发，学着昨晚她的口吻，认真说道，“只许她打我，不许我打她。”
　　季然想起昨晚的事情，脸上一红，哼了一声，用手掐住陆辰腰上的肉一拧，小惩大诫。
　　“嘶”
　　饶的是陆辰实力高强，都感觉到疼痛。
　　女人的必杀技，太狠了！
　　“莎莎，这里。”
　　陆续有人从6号出口走出来，季然看到她的闺蜜许莎莎，开心的招手呼唤。
　　一个穿着牛仔裤，宽松衬衫的短发女孩看了过来，脸上也露出微笑。
　　不过她看到季然身边的陆辰也看着她，顿时脸色一变，显得有些气闷。
　　“陆辰，这是我最好的闺蜜，许莎莎。”
　　季然欢快的站到许莎莎身边，拉着她的手向陆辰介绍。
　　“你好，我叫陆辰，季然的男朋友。”
　　陆辰面带微笑，友好的自我介绍。
　　许莎莎仿佛把陆辰当空气，理都不理他，而是和季然说道，“然然，我在汉庭酒店定了一间双人房，晚上你过来和我一起住。”
　　她是不敢再让季然和陆辰住在一起。
　　“莎莎。”季然有些不开心的叫道，然后看着陆辰，面上带着歉意。
　　现在的闺蜜还真是，什么都要管。
　　不过陆辰看出许莎莎对季然很关系，并且没什么恶意，所以对她的态度也能理解。
　　就像陆小可要是敢和人网恋，现实都没了解过刚见面就住一起，他还不得把她腿都打断。
　　有时候人的想法就是这么双标。
　　陆辰反对的说道，“然然，现在住在酒店不安全。”
　　他指的是雷少的事情，担心雷家狗急跳墙去对付季然，只有在自己身边才是最安全的。
　　“酒店不安全，难道你家还安全？”
　　许莎莎白了一眼陆辰，不想让季然搬出去就直说，这都找的什么破借口。
　　陆辰不以为意，笑笑的说道，“你还真猜对了，整个临江确实我家最安全。”
　　他这句话没吹牛逼，有他在的地方，就是临江最安全的地方。
　　“不要脸。”许莎莎嘀咕了一句，这个男人果然和自己想的一样不靠谱，对季然说道，“然然，晚上和我一起住酒店。”
　　“这……”季然为难的说道，“莎莎，我们还是住在陆辰家，我房间的床很大，我们可以一起睡。”
　　“然然，你……”
　　许莎莎一听季然向着陆辰，立马火冒三丈，也不知道陆辰给她灌了什么迷魂药，让她这么执迷不悟。
　　她深呼吸了两口，压下火气，冷笑的说道，“好，住他家就住他家。”
　　许莎莎知道现在季然坠入爱河，自己说什么都不会听，如果自己太强硬反而会适得其反。
　　哼，就让我好好看看陆辰有什么魅力把季然迷的神魂颠倒。
　　她想和季然一起住到陆辰家，然后找出他的缺点，让季然看清楚陆辰的真面目。
　　她练过空手道，有黑带四段的实力，一般三五个男人都不放在眼里，有她保护季然，也不怕被陆辰“欺负”。


第三十八章 你随时都可以开去兜风

　　季然见许莎莎同意和她一起住在陆辰家，撒娇的拉着她的胳膊，高兴的笑道，“还是莎莎最好。”
　　许莎莎挑衅的看了一眼陆辰，仿佛在告诉他，让他等着瞧。
　　陆辰表示无奈。
　　以前是找媳妇只要搞定丈母娘。
　　现在找媳妇不但要搞定丈母娘，还要搞定闺蜜团。
　　得罪闺蜜团。
　　怎么死都不知道。
　　不过大男人，也没必要和一个女人一般见识。
　　他提议道，“我先带你们去吃饭。”
　　“好呀，你可要请我们莎莎吃海鲜大餐，她超喜欢吃海鲜。”
　　季然开心的说道。
　　她希望自己最好的闺蜜可以和陆辰和平相处。
　　“还是然然最了解我。”许莎莎挽着季然的手，笑吟吟的看着陆辰说道，“也不要太客气，随便来几只大龙虾，海参，鱼翅就可以。”
　　她盯着看陆辰的表情，生怕他拿养殖的海鲜糊弄她，添油加醋的笑道，“这些也都是然然爱吃的，我们在魔都每个月都要去吃几次，要纯天然的才好吃。”
　　许莎莎大致了解陆辰的条件，只是一个勤工俭学的大学生。
　　这一顿下来，可能就是他几个月的生活费。
　　她就是要让陆辰知难而退，让他知道平时季然的一顿饭就是他几个月的生活费，不要以为季然喜欢他，就可以癞蛤蟆吃天鹅肉，一分钱不花的谈女朋友。
　　她也要让季然知道，爱情这东西，到最后还是要面对现实。
　　现在热恋之中，头脑发热，一起挤公交，一起吃个路边摊都觉得是幸福，等以后相处久清醒了，却发现每天都要为柴米油盐精打细算。
　　那时候后悔都来不及。
　　陆辰脸上没有出现许莎莎期待中的为难和肉痛的神色，他脸上依旧挂着淡淡的微笑，说道，“没问题，我带你们去渔家七号，那里的海鲜在临江最出名。”
　　季然发话要吃大餐，那就必须要大餐。
　　临江靠海，别的不多就海鲜多，想吃海鲜是最简单的事情。
　　渔家七号是临江最高档的海鲜楼，陆辰也是只闻其名还未去过。
　　听说那里吃一顿海鲜，人均最低消费3000元，以前的陆辰根本不会奢侈的去那里吃海鲜。
　　他知道许莎莎有意针对他，想让他大出血，想让他知道自己配不上季然。
　　不过现在。
　　恐怕要让她失望了。
　　许莎莎见不到陆辰有半点为难肉痛的脸色，又扭头看向季然，发现她也是神色如常。
　　她知道季然的性格，自己这样让陆辰大出血，她一定会很不开心。
　　“奇怪，这个陆辰不是穷学生吗？”许莎莎心里觉得奇怪，不过她很快又想到，“该不会是季然早就料到自己会让陆辰大出血，先自己拿钱给他了吧！”
　　“一定是这样。”
　　许莎莎想到季然的性格真有可能会这么做，越想越气，也更加看不起陆辰，在心里骂道，“这个不要脸的小白脸。”
　　“不行，我一定不能让季然和陆辰在一起，再这样下去哪天被卖了还要替他数钱。”
　　许莎莎在心里暗暗想着，一定要想办法让季然离开陆辰。
　　三人各怀心思走着，陆辰充分发挥男同胞的绅士精神，帮许莎莎接过行李箱。
　　许莎莎有免费苦力，没有找茬反对，把行李箱扔给陆辰之后，就把季然拉到另一边，她在中间把季然和陆辰隔开。
　　陆辰在心里嘀咕着，“还真是中国好闺蜜，防自己跟防贼似的。”
　　三人走出大厅，陆辰打了辆出租车带着她们前往渔家七号。
　　许莎莎见到陆辰连车都没有，心里更加确定吃海鲜大餐的钱一定是季然提前给他，心里更加鄙视。
　　她故意问到，“然然，陆辰的车什么时候能修好？修好了能不能借我，我想自己开车在LJ市兜风。”
　　季然被问的有些莫名其妙，好像陆辰没有车吧，她回答道，“陆辰没车，你想自己开车兜风，就到租车店先租一辆。”
　　“啊！原来他没车呀，我还以为是坏了在修才没开来。”许莎莎一惊一乍的叫道，“那我们这几天出门逛街不是只能打出租车和挤公交车了？”
　　季然这才反应过来许莎莎是在故意嘲笑陆辰，脸色瞬间变的惨白，心里既生气又难过。
　　她想和许莎莎吵一架，却不知道怎么开口。
　　她们从初中开始就认识，几乎没吵过架，现在也不知道该怎么和她吵架。
　　她在心里想到，“不行，等下一定要和莎莎单独谈谈，让她不要再针对陆辰。”
　　“靠，这贱人敢鄙视未来的宇宙第一神豪，要不是现在等级限制，强哥用钱砸死她。”
　　无敌强仿佛受到了侮辱，情绪比陆辰还激动。
　　陆辰不解的问道，“前天你鄙视我一下，就接了任务刷500万升级，现在我被鄙视了，怎么不来个任务让我花了千八百万的买车？”
　　他想搞清楚系统任务的规则，只有多接任务才能快速升级。
　　如果能找到规律，他就可以快速升级了。
　　无敌强回答道，“这个我也不知道，任务都是随机的，并不受我的控制。”
　　陆辰凝了凝眉，看样子无敌强并不就是神豪系统，而更像是神豪系统的指导员，俗称“游戏精灵”。
　　没有任务也没关系。
　　陆辰坐在副驾驶室，知道许莎莎是在嘲讽他没车，淡定的回答，“其实还可以滴滴打车。”
　　这个回答，堵的许莎莎哑口无言，在心里大骂，“尼玛的，这男人不要脸到这地步！”
　　季然听了陆辰的回答，脸色才好转，笑出声来说道，“是呀，现在滴滴打车多方便，相当于请了私人专车司机。”
　　管他有车没车，在一起就是最幸福的。
　　陆辰拿出手机给汪虎打去电话。
　　汪虎：陆少好，有什么吩咐吗？
　　陆辰：帮我买辆车，一个小时之内给我送到渔家七号。
　　汪虎：没问题，陆少要买什么型号的车？
　　陆辰：随便，你看着办就行。
　　汪虎：好，陆少放心，一个小时之内保证把新车送到渔家七号。
　　陆辰挂掉电话，淡淡的对许莎莎说道，“我让人买了一辆车送过来，等下吃完午饭，你随时都可以开去兜风。”


第三十九章 渔家七号

　　许莎莎的脸色一青一白。
　　这种感觉。
　　就像自己是个不懂事的小孩子。
　　哭着吵着要买玩具车。
　　然后别人嫌烦。
　　随手买下玩具车扔给她。
　　不耐烦得对她说，“拿着一边玩去。”
　　许莎莎看向身边的季然，她想知道到底是什么情况。
　　不是说好的穷逼大学生。
　　不是说好的勤工俭学维持生活。
　　这架势完全不对呀！
　　季然能理解许莎莎的心情。
　　她开始也以为陆辰只是普通大学生。
　　知道陆辰的身份后也很惊讶。
　　只是不管陆辰是穷是富，她都不介意。
　　所以她虽然惊讶，但很快就坦然接受。
　　而许莎莎不一样，她以为陆辰是穷逼学生，讽刺他连车都没有。
　　结果陆辰转眼就让人买了一辆。
　　她感觉就像脸上被人狠狠甩了两巴掌。
　　啪啪响。
　　疼的火辣辣得。
　　季然有些同情的看着好闺蜜，替陆辰解释道，“莎莎，陆辰他以前一个人住学校宿舍，所以就没买车。”
　　陆辰交代过她，不要把他的身份背景到处乱说。
　　“哦，是这样呀。”许莎莎有些泄气的说道。
　　她其实很想问季然，不是说陆辰经济条件不好，都是勤工俭学赚生活费，怎么突然有钱买车了？
　　许莎莎终究没有问出来，否则自己刚才问陆辰的车是不是坏了，就太明显是在故意找茬羞辱他。
　　她只能自己憋在心里，然后对陆辰进行各种猜想。
　　一路上许莎莎没再找陆辰的茬，只是和季然在后坐上有一搭没一搭的聊天。
　　大约半个小时的车程才到渔家七号。
　　三人下车后，陆辰带着季然和许莎莎走进去。
　　“中午好，欢迎光临渔家七号。”
　　迎宾小姐把陆辰他们领进去，马上又有店内的服务员迎过来，礼貌的问道，“中午好，欢迎光临渔家七号，请问先生几位？”
　　“三个人，要个包间。”
　　陆辰看了一眼大厅，右侧一大片位置都是生鲜区。
　　各种活蹦乱跳的海鲜应有尽有。
　　左侧只有零散的三四桌顾客。
　　因为消费很高，中午在这里吃饭的人并不多。
　　不过据说到了晚上，这里的生意异常火爆。
　　服务员把陆辰他们领到包间，季然和许莎莎并排坐着，陆辰坐在她们对面。
　　服务员给他们各倒了一杯茶水，拿出iPad递给陆辰说道，“先生小姐，请点单。”
　　陆辰把iPad推到季然面前，说道：“然然，你来点，你们想吃什么就点什么，不用替我省钱。”
　　昨天中午他自己煮米粉给季然吃，晚上也只是在学生街吃，现在正好可以把大餐补上。
　　今天的10万额度足够他们吃海鲜，就算不够，还有汪虎在。
　　汪虎现在成了他的势力，所以他让汪虎买车一点都没见外。
　　因为他能给汪虎的，永远比这，多的多。
　　季然拿过iPad，就和许莎莎凑到一起点菜。
　　iPad上有各种海鲜菜单，点进去后还可以直接连到生鲜区的监控视频，看到活的海鲜。
　　女孩子都是天生的吃货，两个女人看着iPad上精美的海鲜图片，眉飞色舞的翻来翻去，讨论着要点什么菜。
　　季然神采飞扬，看起来十分开心，自己的男人这么有本事，她也很骄傲。
　　许莎莎看到菜单的价格，不禁砸咂舌，每一道菜价格都很贵，比她们平时在魔都吃海鲜还要贵许多。
　　难怪陆辰会说这里是临江最出名的海鲜楼，在这里一顿下来少说也要上万。
　　季然知道现在陆辰很了不起，不会乎这些钱，点单也没和他客气。
　　她指着一份5888元的大龙虾，惊喜的叫道，“耶，这里有蝉龙虾，太棒了，莎莎你不是一直想吃这种龙虾。”
　　季然二话不说，直接下单。
　　蝉龙虾又名海知了、深海琵琶虾，它与一般的龙虾相比不仅肉质十分紧实，很有嚼劲，而且口感浓厚。
　　但由于它是深海虾类加上产量又极少，需要潜海捕获，所以在市面上可以说是极其罕见。
　　“这个海参粥最滋补养生，我们来一份当主食。”
　　“还有这个七宝蟹黄羹，看起来就流口水，也来一份。”
　　……
　　季然兴高采烈的点完菜后把iPad递给陆辰说道，“陆辰，你看还有没需要什么？”
　　陆辰看了一下季然点的菜，龙虾，海参，鱼翅，鲍鱼，蟹黄羹，价格在13000多元。
　　他又找了一下菜单，发现有一道清蒸深海蓝鳍鱼的特色菜，价格28888元。
　　“再来一份清蒸深海蓝鳍鱼就差不多。”陆辰把这单菜加入菜单，又问道，“你们要喝饮料还是来点红酒？”
　　季然应到，“我要一罐王老吉。”
　　许莎莎没有主动回答，陆辰看向她，等她的意见。
　　她有点不敢和陆辰对视，讪讪的说道，“我也要王老吉。”
　　她刚才也看到那道清蒸深海蓝鳍鱼的价格，这一顿就吃了他4万多块钱，陆辰眼都不眨一下。
　　许莎莎哪里还不明白，陆辰这是扮猪吃老虎，高富帅网上装穷找真爱。
　　她的本心并不坏，一见面就针对陆辰也是因为太关心季然，怕她热恋之中智商负数，吃亏受骗。
　　“哼，再观察他一段时间，看他是不是配得上季然，是不是真心对季然好。”
　　服务员退下以后，季然和许莎莎又继续聊天。
　　女孩子总是有各种聊不完的话题，叽叽喳喳的聊个不停，陆辰完全插不上话。
　　在陆辰还在百无聊赖的等着海鲜大餐，渔家七号又迎来一批客人。
　　“秦少，欢迎光临，你要的包间准备好了，请跟我来。”
　　渔家七号的郑经理亲自等在门口，看到一群年轻人走来，连忙迎过去点头哈腰的问好。
　　他半个小时前接到秦牧宇的电话，说要招待贵客，让他准备好包间。
　　秦牧宇，秦家二爷的儿子，LJ市真正的二代。
　　秦观澜二十一岁生日宴会在即，这次的宴会规模颇大，不但有临江本地的青年才俊参加，还邀请了其他地方秦家交好的家族前来参加。
　　因为。
　　秦观澜已经修成暗劲，成为真正的暗劲高手。
　　武道界能在二十三岁之前修成暗劲，都算是古武天才。
　　秦观澜二十一岁就成为暗劲高手，可以说是人中之龙。
　　秦家也是借助这次生日宴会，向各大家族展示他的绝世风采。
　　秦牧宇来到渔家七号，正是招待远道而来的淮北凌家凌天启。


第四十章 清蒸深海蓝鳍鱼

　　秦牧宇和凌天启并排而走，后面还跟着六个年轻男女，都是颇有身份的二代。
　　秦牧宇对引路的郑经理问道，“郑经理，我点的海鲜都备齐了吗？”
　　郑经理笑脸逢迎的回答，“秦少放心，都准备好了。”
　　他一接到秦少的电话，哪里敢怠慢，马上就吩咐厨房备菜，他也亲自到门口迎接。
　　古武秦家，谁敢轻谩？
　　秦牧宇对郑经理满意的点点头，然后指着生鲜区最前边的一个玻璃鱼缸，对凌天启热情的介绍道，“凌少，这是LJ市特有的深海蓝鳍鱼，别的地方都没有，味道很不错，你等下可以尝尝。”
　　鱼缸里只有一条鱼，头扁扁的，整个鱼鳍都是蓝色。
　　凌天启是淮北古武凌家家主的儿子，论身份比秦牧宇还高，论实力也比秦牧宇强上一筹。
　　他看了一眼深海蓝鳍鱼，淡淡的评价道，“样子是很奇特，以前都没见过。”
　　郑经理见秦少都对凌天启那么客气，知道他身份不一般，巴结的说道，“凌少，我们店里的清蒸深海蓝鳍鱼绝对是临江一绝，保证您喜欢。”
　　“那我倒是有点期待。”凌天启呵呵笑道。
　　郑经理保证道，“绝对不会让凌少失望。”
　　他带着秦少凌少他们到准备好的包厢，亲自为他们斟水倒茶。
　　服务员很快就把准备好的菜肴都端上来，其中就有清蒸深海蓝鳍鱼。
　　秦牧宇指着它对凌天启说道，“凌少，这道就是清蒸深海蓝鳍鱼，你先试试。”
　　“那我就不客气了。”
　　凌天启拿起筷子，夹了一块鱼肉送到嘴里。
　　“嗯，确实很不错。”凌天品尝了一口鱼肉，夸赞到，“鱼肉很嫩，味道也很鲜美，有一股独特的甘香味。”
　　秦牧宇哈哈笑道，“凌少再尝尝这个七宝蟹黄羹，用七种名贵中草药一起熬煮，也是这里的名菜。”
　　秦牧宇热情的招待凌天启，渔家七号的海鲜价格虽贵，不过物有所值，味道都很独特，一顿海鲜大餐众人吃的宾客尽欢。
　　“凌少，我再让人上一条清蒸深海蓝鳍鱼。”
　　一条深海蓝鳍鱼只有2斤左右，他们8个人一人吃一点就没了。
　　秦牧宇看着一堆鱼骨头，知道大家都挺喜欢吃这道菜，便准备再点一份。
　　他把郑经理叫进来吩咐道，“郑经理，去让厨房再弄一条清蒸深海蓝鳍鱼来。”
　　“没问题，我这就给秦少下单。”
　　郑经理连忙点头答应，拿起iPad想要下单，却是发现清蒸深海蓝鳍鱼已经售空。
　　刚才明明还看到一条，怎么没了，难道已经被人下单了？
　　郑经理刚才一直伺候在门外，没去大厅，并不知道最后一条深海蓝鳍鱼已经被人下单。
　　他在心里暗骂下单的人，支支吾吾的向秦牧宇说道，“秦少，深海蓝鳍鱼已经卖完了？”
　　秦牧宇一听，脸色寒了下来，冷冷看着郑经理说道，“刚才大厅里不是还剩下一条？”
　　包厢里的空调温度很凉爽，郑经理的额头上却是吓出冷汗，他心惊胆战的说道，“刚被其他人下单了。”
　　“这才不到半个小时，肯定还没清蒸好，等清蒸好了你直接让人送到这里来。”
　　秦牧宇霸道的说完，就不理郑经理。
　　在临江，他想要的东西，还没人敢拒绝。
　　“好的秦少，我这就出去安排。”
　　郑经理不敢反对，甚至不敢犹豫，马上就答应了下来。
　　他慌慌张张的退出包厢，就去安排把清蒸深海蓝鳍鱼改到秦少的包厢。
　　不管最后一条深海蓝鳍鱼被谁下单，只要秦少发话了，那就是秦少的。
　　他另可得罪其他食客，也不敢去得罪秦少。
　　郑经理去前台查询了一下，知道清蒸深海蓝鳍鱼是被9号包厢的顾客下单，现在都快蒸好了。
　　他问了一下接待9号包厢的服务员，知道里面的顾客是一男两女的年轻人，都是生面孔，以前没来过。
　　郑经理来到9号包厢，敲门走进去说道，“不好意思，打扰三位贵客吃饭。”
　　9号包厢里的顾客就是陆辰、季然和许莎莎，他们点的六道海鲜已经上了四道，味道确实很棒，季然和许莎莎都吃的大快朵颐，十分的开心。
　　陆辰疑问道，“有什么事吗？”
　　“我是渔家七号的经理郑永波。”郑经理先是自我介绍，然后堆着一脸笑容说道，“很不意思，刚才你们点的那道清蒸深海蓝鳍鱼其实已经被其他顾客先预定了，由于下面的服务员没有及时在系统里更新，所以造成你们重复下单。”
　　“你的意思说要把这道清蒸深海蓝鳍鱼是别人先点得？”
　　陆辰皱了皱眉头，脸上带着讽笑看着郑经理说道，“五分前我还问了服务员那道菜快好了没有，她告诉我马上就好了，现在你告诉我已经被其他人先预定了，你觉得我信吗？”
　　郑经理一听，顿时觉得有点尴尬，继续陪笑的说道，“是被秦少预定的。”
　　他的脸上堆满笑容，只要在临江有身份地位的人，都会知道秦少，也都会给秦少面子让出这道菜。
　　如果他们连秦少都不认识，那渔家七号也不怕得罪他们。
　　陆辰嘴角上挑，微微笑道，“秦少？不认识。”
　　临江能被称为秦少的，也只有古武秦家的少爷。
　　不过，陆辰也真的不认识什么秦少。
　　“这道菜是秦少先预定的，所以不能上给你们，不好意思了。”
　　郑经理还是一脸微笑，但态度强硬的说道。
　　他见陆辰连秦少都不认识，便认为陆辰估计是打肿脸充胖子来这里请美女吃饭装逼的。
　　“如果你们想让我转让这道菜，好声好气的和我商量，说不定我会同意。”
　　陆辰慢慢悠悠说着，突然语气一寒，说道，“不过你既然找了这么拙劣的借口欺骗我们，现在我也告诉你，这道清蒸深海蓝鳍鱼今天我们吃定了。”
　　陆辰顿了顿，漫不经心的笑道，“如果10分钟之内我见不到这道菜，我想你们渔家七号这样的信誉，以后也不用开门做生意了。”


第四十一章 喊人来，砸了这家店

　　威胁，这是赤裸裸的威胁。
　　郑经理看着眼前的年轻人，很想笑出声来。
　　年少轻狂，无知者无畏。
　　他还真不怕风大闪了舌头。
　　他恐怕还不知道渔家七号的东家是谁。
　　渔家七号背后的莫家，在临江也是屈指可数的大家族。
　　除了古武三大家族，谁敢说让渔家七号在临江开不下去？
　　郑经理面上的笑容消失不见，声色俱厉的说道，“那道清蒸深海蓝鳍鱼秦少点名要了，你给也得给，不给也得给。”
　　“这是什么破店，好好的吃个饭胃口都没了。”许莎莎脾气比较火爆，不满的囔囔道，“这种破店早晚都要倒闭。”
　　陆辰给许莎莎一个赞许的眼神，赞同道，“你说的对，这种破店早晚都要倒闭。”
　　这时，陆辰的手机响起，是汪虎的电话。
　　陆辰让他一个小时之内把车送过来，现在正好一个小时，他亲自把新车开到渔家七号。
　　汪虎：陆少，新买的玛莎拉蒂我已经开到渔家七号门口。”
　　陆少：我在9号包厢，你直接过来。
　　汪虎：好的陆少，我马上就到。
　　陆辰挂掉电话，对郑经理冷然说道，“你们要店大欺客，就别怪我砸了渔家七号。”
　　“哈哈。”郑经理仿佛听到最好笑的笑话，面色阴沉的说道，“我倒要看看你怎么砸了渔家七号？”
　　包厢里气氛瞬间冷了下来。
　　许莎莎好奇的看着陆辰，她脾气火爆，却也不敢说出砸店这么有气魄的话。
　　像这种高端的海鲜楼，老板在本地一定都很有背景。
　　这个陆辰，好霸道。
　　陆辰只是嘴角挑了挑，讽笑的看着郑经理。
　　双方对峙之时，包厢的门被打开，汪虎带着两个打手走了进来。
　　他感觉到包厢内气氛不对，脸色肃然的走到陆辰面前，恭恭敬敬的问道，“陆少，车已经送来了？”
　　然后他扭头，像猛兽一样，狠厉的看向郑经理。
　　“北城虎爷。”
　　郑经理看到汪虎喊眼前的年轻人陆少，心里也惊了一下。
　　难道自己看走眼了，这个年轻人也是豪门大少？
　　但是从来没听过临江有陆少这一号人物。
　　陆辰淡定的对汪虎说道，“喊人来，砸了这家店。”
　　汪虎毫不犹豫的答道，“我马上让兄弟们过来砸了这里。”
　　陆少的话就是铁令，他不问缘由，立刻拿出电话通知手下兄弟带人过来砸店。
　　郑经理见汪虎动了真格，面色僵硬的问道，“虎爷，你这是什么意思？”
　　他没想到汪虎连问都不问发生什么事情，直接喊人来砸店，一点协商的余地都没留。
　　渔家七号背后的莫家虽然不怕汪虎，但这件事情是他一手经办，还没通知莫家。
　　如果汪虎的人真过来砸店，他很难向莫家交代。
　　“你没长耳朵吗？”汪虎像看白痴一样看着他，斥叱道，“砸店的意思。”
　　郑经理不敢再强硬，服软的陪笑道，“陆少，虎爷，这道菜是二爷家的秦少点名要得，我也没办法呀。”
　　他把秦少搬了出来，相信汪虎可以不给莫家面子，但一定会给秦少面子。
　　“呵呵。”汪虎冷笑道，“昨晚雷云得罪了陆少，搬出秦大少都被我废了双手，你以为现在搬出秦少有用？”
　　郑经理听了汪虎的话，背后发凉。
　　他当然知道雷云是谁，雷家的势力和莫家相当。
　　想不到雷云得罪眼前的陆少都被废了双手。
　　这个陆少，到底是何方神圣？
　　“陆少，虎爷，你们先消消气，我再去和秦少商量一下。”
　　郑经理满脸堆笑的走出包厢，他到了门外，脸上马上变的阴冷，快步向秦牧宇的包厢走去。
　　不管陆少是谁。
　　敢得罪秦家，他们这是不想活了。
　　郑经理离开包厢后，陆辰像什么事情都没发生似的，对季然和许莎莎笑了笑说道，“我们继续吃，这么好的海鲜大餐，不吃浪费了。”
　　说完，陆辰就坐回位置上，准备开吃。
　　“陆少，季小姐，你们请慢用，我们先退下了。”
　　汪虎领着两个打手退出包厢，守在门口。
　　许莎莎一脸懵逼的看着陆辰。
　　这个男人到底是什么人？
　　那个虎爷，看起来像是道上的大哥，却是对他恭恭敬敬，就像是他的手下一样。
　　昨晚别人因为得罪他，还被那个虎爷废掉双手。
　　动不动就砸店，动不动就废别人双手。
　　这个男人，也太凶残了。
　　她再看陆辰那张淡然自若的脸，心里有些畏惧。
　　她又看了看季然，发现季然还是神色如常，仿佛在她心里，陆辰就应该这样子。
　　郑经理来到秦牧宇的包厢，走到他身边，忐忑不安的低声说道，“秦少，那道清蒸深海蓝鳍鱼出了点麻烦。”
　　秦牧宇脸色一沉，不悦的问道，“什么麻烦？”
　　他长这么大，还不知道什么叫麻烦。
　　郑经理唯唯诺诺的回答，“点这道菜的年轻人不愿意把这条鱼让出来，还说我要敢不给他上那道菜，就砸了我们店。”
　　秦牧宇斥责道，“笑话，你们渔家七号什么时候怕被人砸店了？”
　　在他看来，除了他们三大家族，在临江还没人敢砸渔家七号。
　　郑经理说道，“北城虎爷认识那个年轻人，还喊他陆少。”
　　秦牧宇皱了皱眉头，不耐烦的说道，“我不管是陆少还是什么少，你就告诉汪虎，那条鱼我秦牧宇要了。”
　　在他在眼中，北城虎爷，也只是个小人物。
　　“我已经告诉他们这条鱼是要送到秦少这边。”郑经理吞吞吐吐的说道，“他们不但不给秦少面子，汪虎还说……”
　　秦牧宇听到陆少和汪虎连他的面子也不卖，整个脸都沉了下来，狞笑的问道，“还说什么？”
　　在临江，还没人敢不给他秦牧宇面子。
　　“汪虎还说，昨晚雷云得罪了陆少，搬出秦大少都被我废了双手，你以为现在搬出秦少有用？”
　　郑经理说完，整个包厢都陷入沉寂。
　　这已经不是不给面子，而是在挑衅整个秦家。
　　凌天启饶有兴趣的看着脸色狰狞的秦牧宇，在心里想道，“在临江，还有人敢挑衅秦家，真好玩。”


第四十二章 让他滚

　　秦牧宇面色狰狞的站起来，阴森森的说道，“带我去会会那个陆少和北城虎爷，我倒要看看，是谁给了他们胆量敢挑衅秦家。”
　　“敢得罪秦少，他们肯定是不想活了。”秦牧宇身边一个年轻人趾高气扬的附和。
　　“没错，秦少亲自出马，那个什么陆少和北城虎爷，还不吓的跪地求饶。”另外一人拍着马屁哈哈笑道。
　　“我们也和秦少一起去见识见识是什么人敢挑衅秦家。”凌天启对随他而来的两个朋友说道。
　　“凌少，让你见笑了。”秦牧宇寒声说道，“在临江胆敢挑衅秦家，我一定会让他们付出代价。”
　　秦家大少的生日宴会在即，正是八方来宾恭贺的时候，现在有人公然跳出来挑衅秦家，这绝对是找死的行为。
　　秦家之威，不可轻辱。
　　辱者，死。
　　郑经理带着秦牧宇一行八人，气势汹汹的来到陆辰所在的9号包厢。
　　他们一到走廊就看到汪虎带着两个打手守在门口。
　　秦牧宇仰步走到汪虎面前，和他对峙着，雷霆暴喝道，“汪虎，你好大的胆子，敢动我们秦家的人。”
　　他一上来不提自己抢鱼的事情，而是用雷云的事情发难。
　　汪虎不屑的回答道，“雷云自己找死得罪陆少，我没有要他的小命，算是便宜他了。”
　　他一点都不给秦牧宇面子，也一点都不给秦家面子。
　　“很好。”秦牧宇狂气大发，冷声道，“我倒要看看陆少是何方神圣，让你有胆量这么和我说话。”
　　秦牧宇往前一步，想要进入包厢。
　　他没把汪虎放在眼里，汪虎还没资格和他直接对话，他要直接找汪虎背后的陆少。
　　汪虎伸手一横，把秦牧宇挡下，正色说道，“陆少陪朋友在里面吃饭，没有他的同意，谁都不能进去打扰陆少。”
　　只要陆少没发话，他就要替陆少守好大门，不许任何人进去打扰陆少吃饭。
　　秦牧宇面色峥嵘，厉声呵斥，“好狗不挡道，滚开。”
　　他是真的怒了，被人一而再，再而三的扫了面子。
　　区区一个北城虎爷，也敢挡他的道。
　　他的身后还有凌少，还有一大群人看着。
　　如果今天不让汪虎和陆少付出惨重的代价，传出来他秦牧宇的面子往哪里搁？
　　“让他滚，不要影响我们吃饭。”
　　陆辰霸道睥睨的声音从包厢里传出来。
　　他已经听到外面的动静，但他懒得搭理秦牧宇，直接让汪虎把他们打发走。
　　“不用搭理他们。”陆辰夹了一块龙虾放在季然碗里，温声说道，“来，吃一块龙虾。”
　　“嗯。”季然静静的说道。
　　外面的动静她心里没有慌乱，只要有陆辰在，她就十分的安心，什么都不怕。
　　许莎莎看着陆辰，觉得他太酷了，一边对外面的秦少不屑一顾，一边又对季然却是这样的温柔。
　　秦牧宇在外面听到陆辰让他滚，肺都要气炸了，他还从来没有受过这样的羞辱。
　　他伸手抓住汪虎横拦的手，怒声喝道，“滚开。”
　　陆辰发话，汪虎更加有底气面对秦牧宇。
　　他脸色一寒，厉声问道，“陆少的话秦少没听到吗？如果秦少还不走，就不要怪我动手。”
　　“你敢和我动手？”秦牧宇怒极反笑，“好好好，今天，我就让你们知道，在古武者面前，你们不过只是蝼蚁。”
　　秦牧宇气势如虹的说着，一副天下无敌的样子。
　　身为古武者，他有骄傲的资本。
　　“滚。”
　　汪虎暴喝一声，不等秦牧宇反应过来，突然暴起，一拳打在秦牧宇胸口。
　　他是刀口舔血的狠人，既然决定要动手，那就直接动手，下手十分凶残。
　　明劲练筋骨，暗劲练内力，化劲练全身。
　　打通任督二脉，修出内力成为暗劲高手之后，才算是真正意义上的古武者。
　　秦牧宇只是明劲修为的古武者，真正打起来，汪虎并不是没有胜算。
　　但他也不敢小觑秦牧宇，直接乘其不备，抢先出手。
　　秦牧宇从小娇生惯养，哪里有过真正的打斗经验，被汪虎突然袭击，只觉胸口一声闷响，体内气血翻腾，气息喘不过来。
　　如果是普通人，汪虎这一拳足以让他倒下，但秦牧宇毕竟是明劲六重，体魄强横，只是后退两步。
　　秦牧宇同来的七人，只有凌天启也是古武者，但他并没有出手帮忙的意思。
　　其他六人只是普通富二代，被汪虎凶狠的样子镇住，躲还来不及，哪里敢去帮忙。
　　郑经理更是吓得心惊胆战，看到汪虎真的敢和秦牧宇动手，偷偷的退到一旁给渔家七号背后的莫三爷打电话。
　　汪虎不给秦牧宇反应的机会，跨出一大步，直接又是一拳轰打过去。
　　秦牧宇头晕目眩，条件反射的双手一格，挡住汪虎的拳头，但汪虎又是一腿横扫，踢到他的腰上，然后狂风骤雨般的攻击秦牧宇。
　　秦牧宇没有打斗经验，又是被汪虎偷袭，摇摇晃晃的硬接了几招之后就被打倒在地。
　　汪虎发起狠来，抬脚就想踩到秦牧宇的脸上。
　　一直在一旁观斗的凌天启突然出手，一脚踢开汪虎的脚，淡淡的说道，“过了。”
　　同为古武者，如果秦牧宇被当着他的面被普通人踩脸，那他也会觉得脸上无光。
　　他看着躺在地上的秦牧宇，心中十分鄙夷，古武者的脸都被他丢光了。
　　汪虎后退一步，戒备的看着凌天启，脚上被踢到的地方还隐隐作痛。
　　他并不认识凌天启，但那一脚之威让他知道出手的年轻人也是古武者，而且他身上的气势和秦牧宇这种纨绔不同，让他感觉到心悸。
　　汪虎自知不敌，但并不退缩，沉声问道，“你是什么人？”
　　他的身后是高深莫测的陆辰，让他有底气面对凌天启。
　　凌天启傲然说道，“淮北凌家凌天启。”
　　汪虎客套的说道，“原来是淮北凌少，久仰大名。”
　　他其实并没有听过淮北凌家，只是江湖上的客套话。
　　秦牧宇感觉身体都快散架，浑身剧痛无比。
　　他见凌天启出手，扶着墙爬起来，双眼血红的看着汪虎，歇斯底里的吼道，“凌少，帮我废了他，我要他死。”


第四十三章 已经超了十分钟

　　凌天启对秦牧宇的怒吼声不为所动，淡然自若的说道，“秦少，如果让人知道你们秦家的事还需要外人插手，只怕会影响你们秦家的威望。”
　　他和秦牧宇也是刚认识，并没有什么交情，在没有摸清陆少的底细，他不会贸然出手。
　　他不是秦牧宇那种纨绔草包，知道北城虎爷这种狠人敢和秦家动手，一定是有所依仗。
　　秦牧宇知道凌天启没有替他出头的意思，恨恨的看着汪虎，咬牙切齿的说道，“秦家一定不会放过你们得，你们给我等着瞧。”
　　“我们走。”
　　秦牧宇放下狠话，就带着他的几个二代朋友灰溜溜的跑掉。
　　凌天启和与他一起从淮北来的两个朋友并没有跟着秦牧宇离开，而是若有所思的看着包厢紧闭的大门。
　　这个陆少架子够大，堂堂古武秦家的秦少到了门口，连进门的资格都没有，就被他手下打跑。
　　“凌少还有什么指教吗？”汪虎拱手一礼问道。
　　凌天启刚才没有动手，说明不是敌人，所以汪虎也不能失了礼数。
　　“只是想和陆少交个朋友。”凌少饱含深意的说道。
　　“既然如此，那我进去替凌少通报一声。”
　　汪虎不敢自作主张让凌天启进入包厢。
　　“凌少既然想交朋友，那就进来一起吃个饭。”陆辰的声音从包厢里传出来，继续说道，“虎爷，让服务员添一副碗筷，再让他们快点把剩下的两道菜送过来。”
　　汪虎听到陆辰喊他“虎爷”，精神一振。
　　陆辰喊他虎爷是给足他面子，那他“虎爷”的名号以后定会响彻临江。
　　就算明天去楚家拜访，只要陆辰喊他一声虎爷，楚家家主楚天雄也都要客客气气的跟着喊他虎爷。
　　这就是面子，这就是地位。
　　“凌少，请。”
　　汪虎心潮澎湃的推开包厢的大门，请凌天启进去。
　　凌天启让同来的两个朋友留在门外，自己进入包厢，向陆辰他们走去，作揖说道，“在下淮北凌家凌天启，冒昧打扰陆少。”
　　“临江大学，陆辰，很高兴认识凌少。”陆辰也自报姓名。
　　陆辰的原则是人不犯我我不犯人，人若犯我直接踩死，凌天启如果真心想和他交朋友，他也很乐意交个朋友。
　　凌天启微微皱眉，他本以为陆辰也是古武世家，但他这个介绍，说明他并不是古武世家出身，那他有什么底气去挑衅古武秦家？
　　凌天启也是洒脱之人，想不明白就不再去想，看着季然和许莎莎笑道，“陆少不给我介绍一下这两位大美女？”
　　“她是我女朋友季然。”陆辰直指季然介绍，然后又指着许莎莎说道，“这位美女叫许莎莎，我女朋友的好闺蜜。”
　　“季大美女，许大美女好，认识两位大美女，是我的荣幸。”
　　凌天启不像刚才和秦牧宇相处时候的冷傲，而是自来熟的坐到陆辰身边，阳光灿烂的向季然和许莎莎问好。
　　大家都是年轻人，交朋友自然是随性一点。
　　反倒是季然和许莎莎有些拘谨，只是对凌天启微笑的点点头回应。
　　“陆少真是好气魄，连秦家都敢得罪。”凌天启坐下之后，对陆辰佩服的说道。
　　陆辰反问道，“我刚刚得罪秦家，凌少就和我交朋友，不也是好气魄。”
　　凌天启呵呵笑道，“秦家还管不到我凌天启头上来，倒是陆少的人打了秦牧宇，只怕秦家不会善罢甘休。”
　　“区区一个秦家，我还没放在眼里。”陆辰云淡风轻的说道，“如果他们不知进退，我不介意让临江三大世家变成两大世家。”
　　陆辰霸道的话把凌天启震住了。
　　这不单单是有得罪秦家的气魄，而是有镇压秦家的自信。
　　这个陆辰，到底是何方神圣？
　　季然还好，她见识过陆辰神乎其神的实力，对他有盲目的自信，听了陆辰的话没觉得有什么不对。
　　许莎莎听的一愣一愣得，这个秦家听起来就很牛逼的样子，但在陆辰口中就像阿猫阿狗一样。
　　季然的这个网恋男友，也太神秘了。
　　咚咚。
　　轻轻两下敲门声，包厢的门被推开，郑经理一脸诚惶诚恐的领着服务员，把剩下的七宝蟹黄羹和清蒸深海蓝鳍鱼这两道菜送进来。
　　郑经理肠子都悔青了，汪虎连秦少都敢打，更何况是砸店。
　　莫三爷得知消息后，让他骂的狗血淋头，让他一定要稳住陆辰，他正在亲自赶来。
　　“郑经理，现在好像已经超了十分钟吧？”
　　陆辰瞥了一眼郑经理，似笑非笑的问道。
　　他刚才说了，超过十分钟送上来，渔家七号就没有存在的必要。
　　“啪啪。”
　　郑经理像丢了魂一样，抬手就是狠狠的两巴掌甩到自己脸上，哀求的道歉，“陆少，是我有眼不识泰山，请你大人不记小人过，放过小的。”
　　陆辰正眼都没看一眼郑经理，冷声说道，“滚出去，不要影响我的食欲。”
　　“陆少，是我错了，求你高抬贵手，……”
　　“陆少让你滚，你就滚，再废话我就废了你。”
　　郑经理还要苦苦哀求，汪虎一把提着他的领子把他拉出包厢。
　　包厢内又安静了下来，凌天启打破沉寂说道，“这道清蒸深海蓝鳍鱼我刚吃过，味道绝佳，大家赶紧趁热吃了，凉了腥味出来就不好吃了。”
　　“来，然然，你先试试，鱼头边上的肉最嫩，这块给你。”
　　陆辰就像一个宠妻狂魔，把鱼头边上的那块嫩肉夹给季然。
　　季然把鱼肉吃完，怯生生的问道，“陆辰，等下你不会真把这家店砸了吧。”
　　“这种店，砸了也就砸了。”陆辰点点头说道，“不给他们一点教训，永远都不会悔改。”
　　季然一副惋惜的样子说道，“这家店的海鲜挺好吃的，我还想等小可来了再一起过来吃，砸了怪可惜的。”
　　其实她是心地善良，觉得郑经理虽然有错，但他又不是这里的老板，罪不至直接砸了这家店，所以才拿下次带陆小可一起来吃海鲜当借口，保下这家店。
　　陆辰听到季然是有意替这家店求情，把陆小可都搬出来，于是说道，“闹了这么久，渔家七号的老板也该出现了，如果他态度端正，那就让他继续开下去。”
　　今天继续三更重点求五星好评求打赏，求推荐，求五星好评


第四十四章 不能让兄弟们白跑一趟

　　莫三爷火急火燎的赶到渔家七号，他想不到郑经理为了巴结秦少，却惹了一个煞星。
　　他那猪脑袋也不想想，北城虎爷那样的狠人，都为了陆少得罪秦家。
　　这个陆少的势力，至少也是不逊于秦家。
　　这样的煞星他都敢得罪，莫三爷恨不得扒了郑经理的皮。
　　“虎爷。”
　　莫三爷赶到渔家七号，直接往9号包厢走去，看到汪虎守在门口，脸上堆满笑容的走过去打招呼。
　　“莫三爷。”汪虎没给莫三爷好脸色，只是随意应了一句。
　　“虎爷，给透个底，陆少是何方神圣？”莫三爷走到汪虎身边，低声下气的问道。
　　“陆少的来历你还没资格知道。”汪虎傲然的冷哼一声，警告道，“我只能告诉你，如果陆少不高兴，渔家七号以后就不用开门做生意了，找谁来都没有。”
　　汪虎也不知道陆少的来历，他只知道连楚天雄都说临江他为王，那他就是临江正真的王者。
　　莫三爷一听，惊出一身冷汗。
　　北城虎爷自然不会无的放矢，单凭陆少敢挑衅秦家，不管最后谁输谁赢，在胜负还未分出来之前，都不是他们莫家可以得罪得。
　　莫三爷对汪虎拱手施礼道，“多谢虎爷提醒，还请虎爷通报一声，就说莫青山求见陆少。”
　　汪虎敲门进去，恭敬的说道，“陆少，渔家七号的老板莫青山求见。”
　　“让他进来。”陆辰淡淡的说道。
　　汪虎领着莫青山进去，指着陆辰和凌天启替他引荐道，“这位是陆少，这位是淮北凌少。”
　　莫三爷连忙拱手陪笑道，“在下渔家七号的老板莫青山，见过陆少和凌少。”
　　陆辰轻飘飘的看了他一眼，问道，“不知道莫老板有何指教？”
　　“指教不敢当，不敢当。”莫三爷诚惶诚恐的说道，“听说店里的郑经理得罪了陆少，在下专程赶过来赔罪，还请陆少大人不记小人过，高抬贵手。”
　　陆辰施施然的说道，“莫老板，你们开门做生意讲究的是来者是客，如果你们觉得自己店大就可以欺客，那这样的生意，也做不长久。”
　　“陆少教训的是，我已经把郑经理开除了，以后渔家七号一定不会再出现店大欺客的事情。”莫三爷忐忑不安的赔罪，“打扰陆少吃饭的雅兴，是小店的过错，今天算我请客，以后陆少带人来渔家七号吃饭也全部免费。”
　　莫三爷心中摸的门清：
　　如果陆少能斗的过秦家，就算他直接把渔家七号送给陆少都值得；
　　如果陆少被秦家踩死，那以后临江就再没有陆少这一号人物，渔家七号也不会有什么损失。
　　“我也不是不讲道理的人，你们开门做生意，该赚的钱也是要赚的。”陆少指着汪虎，懒洋洋的说道，“不过虎爷手下的兄弟马上就要到了，你总不能让他们白跑一趟？”
　　陆辰的意思很明白，以后来吃饭该给多少就给多少，但是这次的事情不能就这么算了，该给的好处还是要给。
　　莫三爷明白陆辰的意思，悬着的心掉下来，脸上堆满笑容，附和道，“那是，那是，肯定不会让兄弟们白跑一趟。”
　　只要陆辰肯要好处，那就代表这次的事他不会再追究。
　　否则陆辰今天把渔家七号砸了，他们以后也不用做生意了。
　　“剩下的事情你和虎爷商量就可以。”
　　这种事汪虎比较擅长，他也懒得去管这些事情。
　　陆辰施施然的说道，“我们吃完也该走了，莫老板，你们这里的海鲜挺不错，下次我们还来光顾。”
　　“陆少能喜欢，是小店莫大的荣幸。”莫三爷喜出望外的说道，“欢迎陆少下次光临。”
　　渔家七号的事情尘埃落定，陆辰看向汪虎说道，“虎爷，下午我妹妹会来临江，晚上我准备带她们去皇朝娱乐城唱K，你先准备一间干净的包厢。”
　　今天汪虎把秦牧宇打伤，恐怕今晚秦家就会派人到皇朝娱乐城找回场子。
　　只要秦家随便来一个暗劲高手，就可以横扫。
　　所以陆辰才准备今晚亲自到皇朝娱乐城坐镇。
　　他特地强调要一间干净的包厢，是想让汪虎把皇朝娱乐城那些肮脏的事情都先停掉。
　　毕竟要把陆小可和季然一起带去，如果让她们看到少儿不宜的事情，影响不好。
　　汪虎会意的回答道，“陆少放心，我一定会让他们把房间收拾的干干净净。”
　　他心中隐隐有些期待夜幕的降临。
　　今晚，皇朝娱乐城注定不会太平。
　　陆少和秦家的第一次正面交锋，势必会影响临江未来的格局。
　　北城虎爷，也会在这一夜崛起。
　　“陆少，你不介意我带朋友一起过去唱K吧？”
　　凌天启笑呵呵的插话问道。
　　他知道今晚有好戏看，很想看看陆辰到底有什么底气可以和秦家争锋。
　　陆少坦然说道，“唱K人多更热闹，大家都是朋友，晚上一起过来玩。”
　　凌天启期待的说道，“那我今晚就洗耳恭听嫂子的天籁之音。”
　　刚才吃饭的时候，他已经知道季然是魔都音乐学院的高材生，还弄了个网络直播唱歌。
　　许莎莎也笑着夸道，“我们季然可是号称KTV杀手，只要她一唱歌，其他人都不好意思再唱了。”
　　“别瞎说。”季然闹了个红脸，伸手就去拧许莎莎的腰。
　　陆辰看到两女打闹，才恍然大悟的想道，原来昨天季然拧他的手法，是在许莎莎身上练成的。
　　他们边走边聊出了渔家七号，凌天启和陆辰约了晚上再见，就开车离开。
　　淮北和临江在同省，凌天启他们三人是自己开车从淮北过来。
　　汪虎带着陆辰来到一辆崭新的白色玛莎拉蒂GC跑车前，说道，“陆少，这是给您准备的新车，你先试试满不满意。”
　　“莎莎，你不是要自己开车去兜风。”陆辰把驾驶室的门打开，向许莎莎笑道，“女司机，请。”
　　许莎莎羞的满脸通红，一个小时之前她还故意嘲笑陆辰买不起车，结果现在他直接买了一辆玛莎拉蒂GC让她开去兜风。
　　第二更，今天四更谢谢“无心dㄒ”和“追风缩影”打赏


第四十五章 舅舅不服就服你们

　　“女司机，还等什么，快上车。”
　　陆辰笑意盎然的催促。
　　许莎莎认识眼前这款珍珠白的玛莎拉蒂GC跑车，售价302.8万，她有点磕磕巴巴的说道，“这么豪华的跑车，要是撞坏了我可赔不起。”
　　“没事，把你家然然赔给我就好。”陆辰看着季然笑道。
　　“好，老娘我豁出去，今天就开一次超跑。”许莎莎挽起袖子，一副大义凛然的样子坐上驾驶室，然后指着季然，爽快的说道，“以后我家然然就是你的了。”
　　季然嘟囔着小嘴对许莎莎不满的说道，“见车忘义，我不爱你了。”
　　她看到自己最好的闺蜜不再针对陆辰，心里十分开心。
　　“哈哈，你爱你家陆辰去吧，姐姐我有超跑就可以。”
　　许莎莎平时就喜欢关注超跑之类的信息，玛莎拉蒂GC名义上算是轿跑，但性能也跟的上超跑。
　　现在能自己亲自开超跑，许莎莎心情十分愉快，直接把季然给卖了。
　　她发动引擎，那炸耳的声音，太爽了。
　　许莎莎针对陆辰，主要是怕季然跟着他吃亏受苦，现在见陆辰少年多金又权势滔天，而且还是个宠妻狂魔。
　　听季然说，昨天吃的第一顿饭还是他百度学着给季然做她最喜欢吃的米粉。
　　现在在许莎莎眼中，陆辰就是又帅气又有钱，又温柔又体贴的绝佳好男友。
　　季然跟着他，她放心。
　　“陆少，我先进去找莫三爷。”
　　汪虎见陆辰和她们聊的愉快，就告辞进去找莫三爷讨要兄弟们的辛苦费。
　　“好，你先去忙，有什么情况随时通知我。”
　　汪虎走后，陆辰看到许莎莎一副跃跃欲试的样子，就开玩笑的说道，“女司机，要不你自己开车兜风去。”
　　“那你们去哪里？”许莎莎脱口问道。
　　陆辰笑道，“我和然然滴滴打车回去呀。”
　　“陆少，你大人不记小人过，就饶了小的……”
　　许莎莎学着郑经理求饶的语，可怜兮兮的向陆辰卖萌撒娇。
　　大有一副你再拿这个事情笑话我，我就在地上打滚不起来的架势。
　　“你们两别逗了。”季然也乐出声来，说道，“还有不到三个小时要去接车站小可，晚上还要去唱K，我们先回家休息一会儿。”
　　“OK，没问题，姐今天给你们当一回滴滴司机，接送的事情包在我身上了。”许莎莎兴致勃勃的打了一个响指，手指朝他们一勾，叫道，“帅哥美女，快点上车。”
　　陆辰和季然坐到后座上，把景胜花园的地址告诉许莎莎让她导航，然后就出发回家。
　　许莎莎开着梦寐已久的超跑，一路嘀咕着有机会一定要找个地方飙车。
　　在市中心开超跑，一点都不尽兴。
　　三人回到陆辰的租房，许莎莎才知道他所谓住的出租屋是什么样子。
　　在心中大骂陆辰太会扮猪吃老虎。
　　尼玛的，光是她知道价格的家具饰品就价值几百万，然后他还告诉别人，他住的叫出租屋。
　　“Poltrona Frau品牌Faurora Due系列的床，太尼玛舒服了。”
　　季然的房间里，许莎莎张开双手，直接从地板扑到床上，整个人面部朝下，狠狠的把脸砸在柔软的床上。
　　一张十多万的床，许莎莎还是第一次躺在上面，感觉整个人都格外舒服，连续在上面翻来覆去打滚好几遍。
　　季然见到许莎莎兴奋的样子，咯咯笑道，“快去洗洗，等会让你睡个够。”
　　陆辰给她的东西让好闺蜜羡慕，季然心里也很自豪和开心。
　　许莎莎坐起来，挑起季然的下巴，轻佻的说道，“小妞，我要在十五万的豪华大床上把你睡了。”
　　“滚。”季然拍开许莎莎的手。
　　自己这个闺蜜就是这样，没个正经，活脱脱一个女流氓。
　　闺蜜是女流氓，陆辰是臭流氓。
　　“滚被单的滚。”许莎莎恬不知耻的笑道。
　　“看我口型。”季然指着自己的小嘴，一字一字说道，“哥吻滚，滚开的滚。”
　　“来，哥吻你。”
　　许莎莎说着就把嘴凑过去。
　　季然连忙嬉笑的躲开，拿起抱枕堵到许莎莎的嘴上。
　　“然然，你的初吻昨晚是不是给了陆辰？”许莎莎抢下抱枕问道。
　　“不是。”季然脸红的回答。
　　“难道你们还没kiss？”许莎莎不可思议的问道。
　　她和季然从初中就认识，知道她没谈过男朋友。
　　季然摇了摇头，乐到，“因为不是昨晚，是昨天中午。”
　　“你这死妮子，还敢和我咬文嚼字。”
　　两闺蜜打闹了一阵，就各自去冲完澡，躺床上休息。
　　许莎莎疑惑的问道，“然然，你的陆辰到底是什么人？”
　　季然羞涩的说道，“陆辰就是陆辰呀。”
　　管他是什么人，只要是她的陆辰就可以。
　　“瞧你没出息的样子。”许莎莎用手轻轻戳了一下季然的脑袋，嘲笑道，“一提到他名字就这么甜腻。”
　　季然只是甜甜的傻笑。
　　我一想到他就甜腻，怎么着。
　　“不过你的陆辰也太帅了。”许莎莎神采飞扬的说道，“那个郑经理把秦少吹的那么牛逼，结果连门都还没进来就被打发走了。”
　　“还有那个莫老板，那么一个高档海鲜楼的大老板，见了陆辰跟老鼠见到猫一样害怕。”
　　“还有还有，陆辰喊人砸店的那气势，帅呆了。”
　　“你们昨晚是不是真把那个雷少的双手废了？太暴力了吧，你有没在现场，怕不怕？”
　　许莎莎越说越兴奋，一口气说了许多关于陆辰的话题。
　　“莎莎，你该不会是思春犯花痴了？”季然听到许莎莎夸陆辰，心里美滋滋得，开玩笑道，“要不我把陆辰让给你？”
　　许莎莎眉飞色舞的说道，“好呀好呀，你要舍得，我就把杨洋甩了。”
　　许莎莎是杨洋的超级粉丝，一直吵着要给杨洋生猴子。
　　“想得美。”季然撇了撇嘴，娇气道，“我才舍不得。”
　　“就知道。”许莎莎白了一眼季然，提醒道，“你可要看好陆辰，这么优秀的男人，还不知道有多少浪蹄子盯着。”
　　季然信心十足的说道，“陆辰才不是那种人。”
　　“也对。”许莎莎一副了然的样子说道，“你们俩，男的年少多金，女的貌美如花，然后很神奇的在一起玩了快两年游戏都没有在现实谈恋爱。”
　　许莎莎佩服的说道，“这种缘分和等待，反正我是，舅舅不服就服你们。”
　　第三更


第四十六章 陆小可

　　四点二十分，滴滴司机许莎莎开着玛莎拉蒂把陆辰和季然送到动车站。
　　陆辰和季然下车到车站里接陆小可，而许莎莎则留在车上，无聊的刷微博等他们。
　　他们在出口等了几分钟，广播终于播报陆小可乘坐的D2263动车进站。
　　陆辰着急的东张西望，他已经几个月没见到陆小可。
　　虽然现在视频很方便，但视频里哪里有现实看到那么真实。
　　都说女大十八变，高中的青春期女生正是变化最大的时候。
　　从他上大学之后，都是隔几个月回去一趟，每次回去看到陆小可，他都感觉换了一个人似得。
　　也不知小丫头最近有没有又长高了，有没有又变漂亮了，是胖了还是瘦了。
　　季然也能感觉到陆辰对陆小可的挂念，那是一种有别于对她的感情。
　　陆辰给她的是爱情，小心翼翼的把她捧在手里，像水晶一样去呵护。
　　而陆辰对陆小可，那是一种融于血的亲情，可以用生命去守护。
　　她不确信，陆辰会不会用生命守护自己；
　　但他确信，陆辰一定会用生命守护陆小可。
　　“小可，这里。”
　　陆辰在人群之中找到陆小可的身影，举起手招摆的大声呼喊。
　　“哥，然姐。”
　　陆小可听到陆辰的声音，抬头看过来，见到陆辰和他身边的季然，兴奋的叫道。
　　陆辰拉着季然，挤开人群来到陆小可的身边。
　　“哥，想死你了。”
　　身穿天蓝色连衣裙的陆小可像树袋熊一样抱到陆辰身上，她比陆辰矮了快一个头，用小脑袋在陆辰的肩膀上一直蹭呀蹭。
　　“都这么大了，还和小孩子一样。”
　　陆辰一只手轻轻拍了拍陆小可的背，一只手习惯性的用力揉了揉她的头发，把她的头发弄的像个鸟窝。
　　这是他从小的习惯。
　　经常把陆小可弄哭。
　　陆小可从陆辰肩上起来，伸手理了理乱七八糟的头发，跺了跺脚撒娇道，“不许弄乱人家的头发。”
　　她整理好头发，初见哥哥的激动心情也逐渐平复下来，然后转身对季然俏皮的说道，“然姐，你的脑残粉陆小可向你报道。”
　　“别皮了，小粉丝。”季然拉着陆小可的手说道，“我们先回去再聊。”
　　季然拉着陆小可，两个人像好姐妹一样边走边聊边笑，陆辰跟在后面拉着行李箱，一起走出大厅。
　　“快看，玛莎拉蒂车上的妹子好漂亮，她家里一定很有钱，我要是能娶到这样的白富美，至少可以少奋斗二十年。”
　　“得了吧，你怎么知道是白富美，说不定是哪个土豪包养的小三。”
　　“别看了，快走吧，不管是白富美还是小三，都和我们没关系。”
　　“咦，那个人好像是陆小可。”
　　“什么好像，那个就是陆小可。”
　　“她怎么这么早也来临江了，而且还坐进玛莎拉蒂？”
　　“你问我，我问谁？”
　　玛莎拉蒂开走，三个认识陆小可的年轻人带着一脸疑惑，目送玛莎拉蒂远去。
　　“哥，你确定不是在编故事？”陆小可坐在玛莎拉蒂上，不敢置信的问道。
　　她刚才看到接她的车是玛莎拉蒂，就已经很懵逼了。
　　然后陆辰又把编好的那一套被神秘老人收为徒弟的故事告诉她。
　　她现在整个人都是蒙圈的。
　　开车的许莎莎也是心有感慨，她下午已经从季然那里知道陆辰的情况。
　　现在又听陆辰自己说了一遍，还是如梦如幻的感觉。
　　陆辰刮了一下陆小可的小鼻子，笑问道，“哥什么时候骗过你？”
　　“经常。”陆小可哼了一声，不假思索的说道。
　　小时候有什么好吃好玩的，哥哥都会先给她，然后骗她自己已经吃过，已经玩过。
　　还记得有一次她说想吃甜甜圈，然后哥哥就偷了家里的钱给她买。
　　父亲发现钱少了，问哥哥有没有偷钱，他承认了。
　　问他拿钱干嘛了，哥哥怎么也不说。
　　哥哥被父亲狠狠打了一顿板子。
　　哥哥没哭，她哭了。
　　但那时候她很小，很害怕。
　　不敢告诉父亲，哥哥偷钱是给她买甜甜圈了。
　　她偷偷问哥哥疼不疼。
　　哥哥笑着说，一点也不疼。
　　那时候，她信了。
　　懂事后，她又不信了。
　　所以。
　　哥哥一直都是个大骗子。
　　她从此以后再也不吃甜甜圈，但她的网络昵称都是――幸福的甜甜圈。
　　陆辰敲了一下陆小可的小脑袋，笑骂道，“贫嘴。”
　　陆小可展齿一笑，问道，“哥把自己说的这么牛逼，那我以后是不是可以当个天不怕地不怕的小公主？”
　　陆辰睥睨的眼神看着四方天地，傲然说道，“以后你就是天不怕地不怕的小公主，谁都要敬你羡你，没有人敢伤害你。”
　　他会一辈子守护陆小可，不让她受一点伤害。
　　“耶，太棒了。”陆小可开心的叫道。
　　她知道，就算哥哥骗她，也都是为她好。
　　所以，她相信哥哥说的每一句话，每一个承诺。
　　有哥哥守护，她是世界上最幸福的女孩子。
　　四人回到家中，季然和许莎莎先回了卧室。
　　陆辰帮陆小可把行李箱搬到她的闺房。
　　陆小可看着宽敞明亮的大房子，虽然有了心里准备，但还是很激动。
　　她还从来没有住过这么漂亮的房子。
　　陆辰看着兴奋的陆小可，想起以前和妹妹相依为命的日子，想起陆小可受过的那些苦。
　　他在心里发誓，以后一定会让她像小公主一样，过着最幸福的日子。
　　“强哥，取出洗髓丹。”
　　陆辰心念一动，上次任务奖励的洗髓丹出现在他的手中。
　　“小可，给你看个好东西。”
　　陆辰把拿着洗髓丹攥在拳里，神神秘秘的说道。
　　“什么好东西？”
　　陆小可探头探脑的凑过来。
　　小时候，这样的场景很多，哥哥总是会时不时的给她变魔术一般变出一个新玩具。
　　陆辰把手掌摊开，说道，“这叫洗髓丹，可以洗髓伐身，你吃了它之后，就可以变成和哥一样的高手。”
　　陆小可的大眼睛瞪的圆鼓鼓的，新奇的问道，“这么厉害？”
　　“哥什么时候骗过你？”
　　陆辰又是这一句。
　　陆小可拿起洗髓丹，像心爱的玩具一样左看右看，精致的丹纹，扑鼻的丹香，让她爱不释手。
　　第四更，太累了凌晨过后无更，不用等马上就是和秦家正面交锋，剧情比较重要为了保证质量，我不想赶时间乱写希望谅解这几天都尽力而为，希望自己写作速度能提升


第四十七章 画中仙子

　　陆小可把洗髓丹握在手心，也神神秘秘的说道，“哥，我也告诉你一个秘密。”
　　说着，陆小可就踮起脚，把小嘴巴凑到陆辰耳边。
　　“什么秘密？”陆辰好奇的问道。
　　“谢谢哥。”
　　陆小可在陆辰耳边欢快的大叫一声，突然袭击，偷偷亲了一下他的脸。
　　“耳朵都被你震聋了。”陆辰摸一下陆小可残留下来的口水，捏住她的嘴腮子教训道，“小丫头，都和你说了多少遍，你现在长大了，不许再偷亲你哥。”
　　小时候，哥哥给她好玩的，好吃的，她都会亲一下哥哥。
　　现在长大了，哥哥不给她亲，她只能偷偷的亲。
　　“啊，痛痛痛。”陆小可咧着嘴，可怜巴巴的大声喊到。
　　陆辰手上哪里有用力，知道小丫头是在装腔作势，但还是舍不得再捏她，把手松开。
　　“略略略。”
　　陆辰刚把手收回来，陆小可就吐着舌头做鬼脸，哼唱到，“我不想，我不想，不想长大。”
　　“疯丫头。”陆辰笑骂了一句，说道，“哥先出去了，你赶紧把洗髓丹吃掉。洗髓的时候全身舒坦，它会把你体内的杂质排出来，大概要半个小时左右，结束后你身上会臭臭的，洗个澡换身衣服，晚上哥带你去唱K。”
　　陆辰催促陆小可把洗髓丹吃掉，然后又郑重吩咐道，“暂时不要让任何人知道哥给你吃过洗髓丹。”
　　无敌强和他说过，武道界也是有洗髓丹，但是效果比他的差了很多。
　　“然姐也不行吗？”陆小可眼睛眨巴眨巴的问道。
　　“嗯。”陆辰点点头。
　　陆小可笑道，“嘻嘻，哥是不是只有一颗，给了我没给然姐，所以怕然姐生气？”
　　陆辰白了一眼陆小可，说道，“这颗是师傅点名给你，那时候我还没和然然谈恋爱呢，等过段时间我再让师傅给然然一颗。”
　　这是守护陆小可的任务奖励，自然是要给陆小可使用，等他金币够了，再买一颗给季然。
　　陆小可嘟着小嘴追问道，“如果哥只有一颗洗髓丹，是给我还是给然姐？”
　　似乎女孩子都比较喜欢问这种问题。
　　陆辰拍了一下陆小可的脑袋骂道，“人小鬼大，胡思乱想什么，你干嘛不问你和然姐掉进水里你先救谁？”
　　陆小可顺杆子就问道，“那我和然姐真掉水里了，哥会先就救谁？”
　　她轻轻仰起下巴，两只清亮的大眼睛期待的看着陆辰。
　　“当然是先救你了。”陆辰理所当然的回答。
　　“你死定了，我要告诉然姐去。”
　　陆小可一副你完蛋的眼神看着陆辰。
　　但她心里甜滋滋的，在哥哥心里，还是我最重要。
　　陆辰瞟了一眼陆小可，露出我早已看穿你的神情，说道，“你忘了？你然姐除了唱歌，最大的爱好就是游泳，仰泳、蛙泳、蝶泳、自由泳，能把游泳玩出花来，而你不会游泳，我当然是先救你。”
　　“好像是哦。”陆小可呆头呆脑的哦了一声，然后乐道，“哈哈哈，哥忘了，你自己也是旱鸭子。”
　　乡下迷信，算命的和他们父母说最好不要让他们去海边玩，所以虽然他们老家就在海边，但兄妹两却是都不会游泳。
　　陆辰耸耸肩，尴尬的笑道，“得了，我们两都等然然来救吧。”
　　兄妹两嬉闹一阵，陆辰回到客厅，留下陆小可独自在卧室里使用洗髓丹。
　　季然和许莎莎还没出来，应该还在收拾打扮。
　　女孩子出门总是比较麻烦，再天生丽质的女孩子都要折腾许久才慢吞吞的出门。
　　陆辰拿出手机，发现今天的额度又还没用掉，中午渔家七号消费了4万多，莫三爷是一分都没敢要。
　　他现在也算知道了，神豪系统每天给他的额度，钱是最次要得，重要的是把钱花掉后的经验和金币。
　　经验可以让他升级，拥更多的商店权限。
　　金币可以在商店购买物品提升自己。
　　只要自身强大。
　　钱只是数字而已。
　　每天10万的额度，对他现在的地位来说只是九牛一毛，他打开电子购物网站，挑选了一台外星人Alienware17.3英寸游戏本，外带还有AW3418DW 34英寸专业电竞曲面显示器，然后又买了外置键盘鼠标等配件。
　　小可偶尔也玩吃鸡游戏，这款游戏本正好合适。
　　全套下来大概花了五万，剩下的钱晚上请陆小可吃大餐。
　　陆辰下完单后，就坐在沙发上玩手机。
　　过了十几二十分钟，季然和许莎莎才并肩从卧室走出来。
　　季然还是小清新的装扮，让人忍不住想牵着她的手，漫步在校园的操场上。
　　许莎莎穿的很酷，上面白色衬衣套着浅色马甲，下面穿着牛仔裤，一头短发有点像假小子，和她偏柔弱的名字一点都不搭。
　　陆辰看着许莎莎开玩笑道，“莎莎，我都不敢让然然和你睡在一起了。”
　　“还怕姐姐吃了你家然然不成？”许莎莎托起季然的下巴笑道，“姐姐我都睡了她好几年，你嫉妒不？羡慕不？”
　　她性格本来就比较活泼，和陆辰放下芥蒂后，就像好朋友一样相处。
　　季然躲开许莎莎的魔爪，娇嗔道，“你们再这样耍流氓，晚上我要和小可一起睡。”
　　一个女流氓，一个臭流氓。
　　季然这只小白兔感觉自己好可怜。
　　“好耶。”陆小可正好开门走出来，咯咯笑道，“晚上我要和然姐一起睡。”
　　陆小可笑吟吟的朝他们走来。
　　陆辰，季然，许莎莎，都看呆了。
　　莲步踏秋波，袅娜少女姿。
　　肌如皎月霜，肤若玉凝脂。
　　翩然逞娉婷，清素宛秋栀。
　　陆氏有佳人，绝世而独立。
　　“哇，小可，你平时都用什么护肤品，快点告诉姐姐。”
　　许莎莎两眼放出精光，蹭蹭蹭的跑到陆小可身边，伸手捏了捏她脸蛋，疯狂叫道，“啧啧啧，太水嫩，太有弹性了，快点告诉姐姐你是怎么保养的。”
　　陆小可用了洗髓丹以后，肤若凝脂、吹弹可破，不是任何护肤品可以达到的效果。
　　少女独有的气息，洋溢着青春的笑脸，就像画中走出的仙子一般。
　　第一更，今天三更感谢“U”，“无心少爷”，“追风缩影”，“K”等人的打赏


第四十八章 秦二爷

　　“莎莎姐，我平时只用点大宝SOD蜜。”
　　陆小可甜甜的回答。
　　她平时基本没买护肤品，只用便宜的大宝SOD蜜。
　　她自然知道这一切都是哥哥给的洗髓丹功效，但哥哥交代不能说，那就绝对不能说，这是他们两的小秘密。
　　“天啦噜，你只用大宝SOD蜜皮肤就能这么好。”
　　许莎莎又用手捏了捏陆小可的脸蛋。
　　这手感，恨不得把她的脸揉成面团。
　　她的内心是凌乱得，每个月的生活费有一大半都是用在买护肤品上，皮肤虽然也很水嫩，但和陆小可比起来还是差了一截。
　　许莎莎怏怏的说道，“我要回去把化妆品全扔了，也去买大宝SOD蜜。”
　　陆辰自豪的说道，“我家小可天生丽质，你是比不了滴。”
　　许莎莎和季然并没有多想，真以为陆小可就是上帝的宠儿，皮肤就是这么天生丽质，晶莹剔透。
　　刚才在车站他们并没有感觉到，可能是因为陆小可坐了几个小时的车风尘仆仆，现在洗完澡装扮一下，就容光焕发，神采再现。
　　陆辰看了一下时间，已经快要6点，说道，“别闹了，时间不早，我们先找个地方给小可接风洗尘，然后再去唱K。”
　　然后对陆小可说道，“今晚请你吃大餐，你想吃什么随便说。”
　　陆小可兴奋的叫道，“好耶，我要去吃自助烧烤。”
　　贫穷限制了陆小可的想象力，自助烧烤在她眼中就是大餐。
　　陆辰平时没怎么吃自助烧烤，于是拿出手机搜索临江的自助烧烤店，找到一个名为“木屋烧烤吧”的烧烤店评分很高，下面食客的评论基本都是好评。
　　他决定就这家店了，说道，“OK，我们去木屋烧烤吧吃自助烧烤，那里口碑挺不错得。”
　　“好耶，go，go，go，我们出发吃大餐咯。”陆小可兴奋的叫道。
　　专车司机许莎莎开着玛莎拉蒂出发，约十分钟路程就到了木屋烧烤吧。
　　玛莎拉蒂停在路边，香车美女，而且是三个风格各异的大美女围绕在陆辰身边，自然成为街上一道靓丽的风景。
　　路人都纷纷侧目看过来，在心里嘀咕着对他们评头论足。
　　当然，大多都不是什么好话。
　　木屋烧烤吧环境复古，走进去有一种清幽雅静的感觉。
　　人均388元，各种海鲜，肉类，蔬菜无限量供应，酒水甜点免费，相对还是比较划算。
　　陆辰买好单，在服务员的引导下找好位置，他们就开始大快朵颐的吃起来。
　　陆小可就像一只小馋猫，吃的满嘴油腻，陆辰烤都来不及她吃。
　　许莎莎也是吃货一枚，嘴都没停过。
　　季然吃相和她们比起来就是小家碧玉，慢嚼细咽十分优雅。
　　陆辰则彻底沦为烧烤小厮，一边烤给陆小可吃，一边也要给季然品尝，然后许莎莎还时不时的来抢食。
　　他不得不感叹。
　　女人，真难伺候。
　　而且还是一次性伺候三个女人。
　　不过看着陆小可和季然吃的那么开心，陆辰觉得很幸福。
　　陆辰还在木屋烧烤吧陪她们吃饭，古武秦家已经闹了翻天。
　　古武秦家，临江三大家族之一，威震临江数十载，还从来没被人这般挑衅。
　　秦二爷的儿子在渔家七号被北城虎爷打了，这是捅破天的事情。
　　如果不讨回这个面子，以后秦二爷还有什么脸面在江湖立足？
　　秦家山庄，秦二爷脸色阴冷的坐在大厅。
　　他那个不争气的儿子身为古武者，竟然被一个普通人给打了。
　　如果是古武者之间的争斗，那输了就输了，只能怪自己技不如人。
　　古武者被普通人打了，这对古武者来说是一种莫大的耻辱，是一个天大的笑话，会被人耻笑一辈子。
　　北城虎爷他也听过这个人，在道上算是一号人物，但在他心中只蝼蚁。
　　只要他想，随手可以一巴掌拍死。
　　“二爷。”一个气势沉稳的中年人走进大厅，对秦二爷拱手一礼。
　　“查的怎么样？”秦二爷不怒而威的声音问道。
　　“这个陆辰是临江大学的学生，虎城人，父母七年前出车祸身亡，只有一个妹妹陆小可是他唯一的亲人，一时半会查不出他的身份有什么异常。”
　　中年人语气凝重的禀报道，“不过查到他和楚家有关系，现在住的景胜花园就是楚家的产业，还是楚天雄亲自带人布置。他还和楚老爷子经常在一起晨练，昨天早上有人看到楚老爷子昏迷，是他和江之涛一起救治，所以属于怀疑……”
　　秦二爷拧眉问道，“怀疑什么？”
　　中年人沉声说出自己的猜测，“我怀疑陆辰是暗劲高手，而且他的身份信息也被人动过手脚。”
　　秦家不愧是临江的三大巨头之一，只是几个小时，陆辰的资料就被查了七七八八。
　　昨天早上楚老昏迷，有不少晨练的人看到，还有人帮忙打了120。
　　楚天雄带人在景胜花园给陆辰布置房子，也是动用不少人手，一查就知道。
　　秦二爷默然不语，脸色更加阴沉。
　　陆辰也是古武者，年纪轻轻就是暗劲高手，至少是和秦观澜一样的天骄之子。
　　他的背后，是否有更大的势力？
　　以前他只是低调的在临江大学上学。
　　现在和楚家交集之后就开始挑衅秦家，这是否是楚家的阴谋？
　　难道楚家想借用陆辰这个外来势力来对付秦家？
　　秦二爷沉思片刻，问道，“楚家这两天有没有什么动静？”
　　“从昨天开始，楚家的人都陆续返回楚家庄，就没再外出。”中年人回答道。
　　秦二爷冷笑道，“山雨欲来风满楼。”
　　中年人又继续说道，“皇朝娱乐城已经发出公告，今晚暂停营业，但汪虎的人手都调回娱乐城，恐怕是要等着我们上门。”
　　“一群蝼蚁，人再多又如何？”秦二爷不屑的说道。
　　北城虎爷他并没有看在眼里，他忌惮的是楚家和陆辰。
　　秦二爷用手敲击着桌子，沉声说道，“今晚，你亲自去皇朝娱乐城会会那个陆少。”
　　“是，二爷。”
　　中年人面无表情的拱手答应。
　　第二更晚上还有一更


第四十九章 翻手为云，覆手为雨

　　陆辰陪三位美女吃完烧烤，来到皇朝娱乐城已经快要8点。
　　皇朝娱乐城的大门口左右各摆着一个移动的公告牌，显示今天暂停营业。
　　本来他们也不确定今晚秦家会不会来，陆辰过来坐镇只是以防万一。
　　他只是让汪虎清掉那些少儿不宜的节目。
　　后来汪虎打电话商量，与其不确定晚上秦家会不会来，还不如直接清场等着秦家来。
　　开门迎客，不怕秦家不来。
　　如果今晚秦家不敢来，必定会沦为整个临江的笑柄。
　　这是逼着秦家和他正面交锋，早做决断。
　　平时门口身穿旗袍，靓丽妩媚的迎宾小姐也换成穿着统一黑色圆领T杉的魁梧打手。
　　汪虎也亲自站在一旁等候迎接陆辰。
　　他们见到陆辰和三女走来，齐6声恭敬的叫道，“陆少。”
　　陆辰神色淡然的朝他们点点头，右手牵着季然，左边跟着陆小可，许莎莎跟在季然的右边，四人一起随着汪虎走进大门。
　　偌大的娱乐城没有一个客人，只有哨岗的黑衣打手。
　　季然的手微微有些发抖，这种场景还是第一次遇见，显得有些紧张。
　　陆辰轻轻捏了捏季然的手，给她安全感，她的心才逐渐安定下来。
　　这些凶神恶煞的打手，只是她男人手下的手下。
　　他平时最宠陆小可，但在这种场合，他唯一牵的是我的手。
　　季然的心里很甜，很美，很享受这种独宠。
　　女孩子多多少都会有一些私心，特别是对自己在乎的男人。
　　她身边的许莎莎号称可以打三五个壮汉的黑带四段，平时性格活泼火爆，遇到这种架势，显得既紧张又兴奋，目光偷偷的到处乱瞟。
　　这种场景对她来说，酷毙了。
　　她本来就喜欢刺激的东西，兴奋的满眼都是小星星。
　　陆小可神色平淡，一点也不显得紧张。
　　她使用洗髓丹之后，也已经是暗劲高手，身上有一种独特的气质。
　　刚看到那些黑衣打手，她心里也有些害怕，但经脉里的内功自动运转，让她的气场瞬间自信起来。
　　再看那些黑衣打手，感觉都是渣渣，她一个人可以打无数个。
　　哥哥也说了，她现在是传说中的高手。
　　高手就要有高手的风范，她古灵精怪的仰首挺胸，学着哥哥表情，一副淡定从容的样子。
　　一路走进大厅，不断有哨岗的黑衣打手躬身叫道，“陆少”。
　　声音在空荡荡的大厅回响，许莎莎听着心潮澎湃。
　　这陆辰逼格也太高了。
　　坐电梯上了六楼，凌天启和他的两个朋友已经坐在大厅的沙发上等他。
　　他们见到陆辰和三女走进来，连忙站了起来。
　　“虎爷，你先下去，秦家来人了再通知我。”
　　陆辰向汪虎扬了扬手，让他退下。
　　“是，陆少。”
　　汪虎恭敬的回应一声，退回一楼大厅。
　　凌天启迎上去脸上露着灿烂的笑容打招呼，“陆少，季大美女，许大美女，这位无敌美少女一定是小可妹妹了。”
　　他看着陆小可，眼中闪过一抹惊艳。
　　“no，no，no，我是超级无敌可爱美少女陆小可。”
　　陆小可摇摇手指，装作很深沉的样子，臭美的说道。
　　她听到凌天启喊她无敌美少女心里乐开了花，女孩子都喜欢听别人的夸赞。
　　陆辰被陆小可逗乐，笑骂道，“自恋狂。”
　　凌天启也学着陆小可的口气自我介绍道，“我是超级无敌帅气美少年凌天启，很高兴认识超级无敌可爱美少女陆小可。”
　　“美少年，你还没和我介绍你这两个朋友。”
　　陆辰受不了他们，连忙打断他们的聊天。
　　陆小可小丫头人来疯就算了，凌天启大男人也学她。
　　“这位是王栋一，这位美女叫苏袖，他们两是一对。”
　　凌天启指着他身边一男一女给陆辰介绍。
　　这两人不是出身古武家族，不过也都是富二代，和凌天启都是安南大学的学生。
　　大家相互认识之后，就一起走进准备好的包厢。
　　几人年纪都是二十出头，很容易就玩到一起。
　　许莎莎，陆小可，凌天启都是属于看顺眼了就自来熟的性格。
　　苏袖和季然是那种文文静静，十分矜持的淑女。
　　王栋一比较古板，沉默寡言，看着苏袖时候眼中满是柔情。
　　陆辰在他们之中看起来最稳重，毕竟他很早就承担起生活的负担。
　　四女很快就玩到一起，都被许莎莎拉着摇色子喝酒。
　　她们喝的是红酒，苏袖说不会喝酒，许莎莎就把王栋一拉过来，苏袖负责玩，王栋一负责喝酒。
　　季然估计酒量早就被许莎莎练出来了，也没说要找陆辰替酒。
　　陆小可跃跃欲试要喝红酒，陆辰没拦着，随她放纵。
　　她洗髓伐身之后，陆辰也不怕她喝酒伤了身子。
　　“陆少一点也不担心秦家来的高手吗？”
　　许莎莎他们五人凑在一堆玩，凌天启和陆辰在另一边聊天。
　　凌天启本来想看看陆辰有什么依仗挑衅秦家，以为今晚他会带背后的高手过来，结果陆辰只带了三个大美女来。
　　秦家想找回场子，今晚来的肯定会是暗劲高手，陆辰难道凭手北城虎爷的手下去应对。
　　这不可能。
　　那就是他自己有信心应对秦家来的暗劲高手？
　　凌天启想到这，心中十分震惊，猜测陆辰本身就是暗劲高手，才会这样有恃无恐。
　　“只是开胃菜而已，有什么好担心的。”陆辰轻飘飘的回答。
　　凌天启端起酒杯说道，“好气魄，敬陆少一杯，祝你今晚旗开得胜。”
　　“借你吉言。”陆辰举杯一饮而尽。
　　凌天启担心的提醒道，“秦家在临江根深蒂固，高手众多，就算今晚受挫，恐怕也不会善罢甘休。”
　　陆辰淡然自若的说道，“兵来将挡，水来土掩，区区一个秦家，我还没放在眼里。”
　　“不知道陆少有没有听过，强龙不压地头蛇？”凌天启紧着眉头问道。
　　陆辰反问道，“凌少有没听过另一句话？”
　　“陆少是想说，不是猛龙不过江？”凌天启缓缓说道。
　　“错。”陆辰嘴角一扬，狂傲的说道，“这句话是，翻手为云，覆手为雨。”
　　第三更


第五十章 秦家胡顾风

　　翻手为云，覆手为雨。
　　凌天启嘴里咀嚼着这句话，看向陆辰的眼神已经从惊奇变成了惊惧。
　　是年少无知无畏，还是实力强横到无视秦家，才能说出这种霸道张狂的话？
　　陆辰端着酒杯，轻轻摇晃着里面的红酒。
　　在灯光的反射下，显出妖魅的紫艳色。
　　他举起杯子，闻一闻香醇的红酒味，然后慢慢的品了一口。
　　是大话成空，还是翻云覆雨，今晚一战自见分晓。
　　凌天启看着稳如泰山的陆辰，他知道，陆辰定是有必胜的把握。
　　否则他也不会把女朋友和妹妹都带来，安之若素的陪她们在KTV里玩乐。
　　仿佛他真的只是带她们来玩，对付秦家只是顺手而为。
　　这份淡定从容，让凌天启折服。
　　他相信自己和陆辰成为朋友，会是他一生中最骄傲的事情。
　　凌家的实力和秦家相当，能交到陆辰这样的朋友，不管对他还是对凌家都有莫大的好处。
　　秦家，这回真的踢到铁板了。
　　女孩们银铃般的笑声传来，陆辰和凌天启看过去，四女正玩的不亦乐乎，笑的花枝招展。
　　许莎莎拿着麦克风塞到苏袖的手中，乐呵呵的催道，“快来一首。”
　　原来四女喝了一些酒后，打算先休息一会儿，改成玩输的人唱一首歌，而且还必须是找个人一起跟她对唱情歌。
　　找男人还是找女人都可以。
　　然后苏袖就第一个中彩了。
　　季然和陆小可喝酒后小脸都红扑扑得，靠坐在沙发上显得更加迷人，让人垂涎欲滴。
　　许莎莎喝酒后面不改色，把袖子挽到胳膊上，站在那乐得前仰后俯的鼓掌鼓励。
　　苏袖点了一首孙悦和怡正宵版的《好人好梦》，然后拿起另一个麦克风递给王栋一，让他跟自己合唱。
　　王栋一呆板的脸上露出难为情的羞怯。
　　“来来来，要牵着手合唱才可以。”许莎莎跑到他们中间起哄，拉起王栋一和苏袖的手让他们牵在一起，然后还扶着苏袖的肩膀让她转身和王栋一面对面，叫道，“OK，就保持这个姿势。”
　　然后打了个响指，“music。”
　　王栋一和苏袖一个古板，一个矜持，在众目睽睽下，红着脸，微微低着头，不敢凝视对方。
　　音乐响起。
　　苏袖的歌声在水准之上，声线很好听；王栋一唱的有点僵硬，可能太紧张，还时不时跑调。
　　就让我默默地真心为你
　　一切在无言中
　　有缘分不用说长相守
　　让感觉与众不同
　　就算是人间有风情万种
　　我依然情有独钟
　　亲爱的我永远祝福你
　　好人就有好梦
　　……
　　两人唱着唱着，渐渐进入状态，忘情之时深情的凝视对方，沉浸在歌声之中。
　　啪啪啪
　　啪啪啪
　　随着音乐的节奏结束，热烈的掌声响起，大家都为他们的歌声喝彩。
　　四女笑咯咯的又开始新一轮的游戏。
　　这次输的是陆小可，她眼珠子圆溜溜的转呀转，最后落在许莎莎的身上。
　　她本是想让陆辰陪她合唱，但想到哥哥现在是有女朋友的人，就让他的“处女合唱”留给季然。
　　陆小可点了一首很甜蜜的《今天你要嫁给我》和许莎莎合唱。
　　陆小可是个疯丫头，许莎莎就像个假小子，两个人煞有其事的拉着手深情凝望，就像一对情侣。
　　歌声甜甜腻腻，不明真相的人还以为她们是一对百合花。
　　暴风雨来临前的宁静，陆辰他们还在愉快的沉浸在歌声之中，秦家的暗劲高手，也悄然而至。
　　胡顾风，秦家二爷最倚重的手下，做事沉稳，实力高强，是暗劲五重高手。
　　他穿着深蓝色的唐装，独自一人来到皇朝娱乐城前。
　　都市的夜，早已被明亮的路灯照的通明。
　　“对不起先生，今晚这里暂停营业。”
　　皇朝娱乐城门口的黑衣打手拦下身穿唐装的中年人，礼貌的说道。
　　他们说的很客气，和真正的迎宾一样有礼貌。
　　虎爷交代了，他们已经和以前不一样，现在跟着陆少，不能再野蛮横行，要做讲素质讲礼貌的打手。
　　唐装中年笔挺的站立在门口，脸上古井无波，沉声说道，“秦家胡顾风前来拜会陆少。”
　　“原来是秦家胡先生，请。”
　　黑衣打手收回手，退立两旁，做了一个请进的手势。
　　虎爷有交代，他们等的就是秦家来人。
　　胡顾风仰首走进去，步伐平稳，每一步都像算好的一样，距离无二。
　　每路过哨岗的黑衣打手身前，他们都纷纷伸手喊到，“请”。
　　黑衣打手整齐严明，一点也不像是其他地方的乌合之众，让胡顾风心中高看了汪虎几分。
　　但蝼蚁终究是蝼蚁。
　　他还是没有把北城虎爷放在眼里。
　　胡顾风走到大厅之内。
　　北城虎爷早已等在大厅，十数个黑衣打手分列两旁。
　　“秦家胡顾风前来拜会陆少。”
　　胡顾风独自深入虎穴，气度依旧不凡，傲然而立，也不和汪虎行礼，不缓不急的声音在大厅回响。
　　北城虎爷，还没和他对话的资格。
　　“胡先生请稍等，在下已经让人通知陆少。”
　　秦家来人，不是汪虎可以面对的，早已去通知陆辰。
　　他看着傲然而立的胡顾风，眼中闪着灼热的光芒。
　　胡顾风对他不屑一顾的眼神并没有让他生气。
　　以前的他是没有面对秦家的资格，但他相信现在有，以后更有。
　　汪虎毫无怯意的和胡顾风对视。
　　他相信胡顾风这样的人物，以后见到他，也要恭敬的喊他一声“虎爷”。
　　这就是他毫无顾忌就废掉雷云的原因。
　　这就是他不顾一切追随陆辰的原因。
　　他北城虎爷，不甘让那些高高在上的古武者看不起。
　　胡顾风看出汪虎眼中的不敬，脸上闪过一丝不悦。
　　他不喜欢这些蝼蚁露出这样的眼神。
　　他们眼中只应该有恭敬和畏惧。
　　胡顾风皱了皱眉问到，“是你打伤的秦少？”
　　“不错，正是我，北城虎爷。”
　　汪虎无畏的看着胡顾风回答。
　　他知道，在陆辰还没下来之前，他这个回答只会激怒胡顾风，让他受到教训。
　　但他依然无惧的回答。
　　因为他是北城虎爷。
　　第一更


第五十一章 暗劲五重而已

　　“北城虎爷，好大的名号。”
　　胡顾风嘴角露出讥笑，讽刺的说道。
　　区区蝼蚁，在他面前也敢称爷。
　　恐怕他还没见识到古武高手出手过。
　　等他见识自己出手之后，看他还敢不敢自称爷。
　　胡顾风向前跨出一步。
　　这一步气势如龙，身上内力运转，不怒而威，压的大厅里的众人喘不过气。
　　汪虎心中一惊，知道胡顾风想要发难。
　　但他不避不躲，坚如磐石的站在原地，豪迈的声音笑道，“都是道上的朋友抬爱，才能闯出这个名号。”
　　笑的豪气干云，无畏无惧。
　　他身边的黑衣打手感觉到胡顾风的威胁，也都提手握拳，全神戒备。
　　胡顾风又踏前一步，不容置疑的声音怫然道，“秦家之威，不可辱，你伤了秦少，就要付出代价。”
　　声音带着愠怒，令人心中发寒。
　　声音带着威严，令人不可抗拒。
　　临江秦家的子弟，还是第一次伤在普通人的手中。
　　这个场子，秦家自然会找回来。
　　汪虎只是微不足道的蝼蚁，他本不屑一顾。
　　对他出手，有失身份。
　　他本想先会一会汪虎身后的陆辰，再把他们一举收拾。
　　既然汪虎不知天高地厚，在他面前耍横，那就先把他打伤秦少的仇算一算。
　　汪虎两边的十多个黑衣打手也紧张的向前一步，对胡顾风形成合围之势。
　　他们心中惧于胡顾风的威势，但他们无知无畏，并没有真正了解古武高手的厉害，仗着自己人多势众，和心中的那股狠劲，也不肯退让。
　　汪虎凶煞的脸上透着狠厉，把手一扬，让黑衣打手退后。
　　他欣慰自己有这帮好兄弟，但他知道自己这些人，再多都不是胡顾风的对手，不想让底下的兄弟白白损失。
　　黑衣打手看到汪虎的手势，你看我，我看你，这才纷纷退后。
　　但依然是戒备着胡顾风。
　　汪虎对别人狠，对自己更狠。
　　他独面胡顾风，发起狠来，学着他的话，狞笑道，“陆少之威，更不可辱，秦牧宇辱了陆少，就要付出代价。”
　　胡顾风脸色一寒，面前的蝼蚁一而再再而三的挑衅他的威严。
　　他以为有了陆辰做靠山，就可以在临江为所欲为吗？
　　无知！
　　胡顾风身形一动，在原来的位置只留下一道残影。
　　“轰。”
　　汪虎还没看清胡顾风的身影，就感觉胸闷猛然一痛，被胡顾风一掌击退五六步，跌跌晃晃才站稳。
　　他也是反应敏锐，条件反射的把双手横格在胸口，挡住胡顾风的攻击，没有让那一掌打实在身上，否则他也不可能还强行站着。
　　但即使这样，他也感觉两条手臂像断了一样，痛麻的抬不起来。
　　手臂撞到胸口，反震之力把他打的血气翻腾，嘴角溢出血来。
　　临江有三绝，楚家的空明拳，秦家的裂风掌，北堂家的北破连环腿。
　　汪虎看着已经站在自己原来位置的胡顾风，脸上露出惨笑。
　　秦家的裂风掌，果然名不虚传。
　　他只听过秦家裂风掌，今天还是第一次见到真正的古武高手出手。
　　胡顾风这一掌之威让他明白，为什么古武家族的地位，不容任何人挑衅。
　　这中间的差距，天差地别。
　　能挑战古武家族得，也只有古武者。
　　“大家不要怕，一起上。”
　　十多个黑衣打手见到汪虎受伤，有人大喊一声壮胆，众人就想一拥而上攻击胡顾风。
　　胡顾风蔑视的眼神一扫，他们就犹如掉进冰窟，想近又不敢近，围而不攻，僵持对峙着。
　　汪虎勉强站稳，喝到，“都住手，退下。”
　　他不想兄弟们白白受伤。
　　汪虎受伤之后，脸上煞气更甚，像猛虎一样盯着胡顾风，咧嘴冷笑道，“胡先生这掌，我北城虎爷收下了，他日定当双倍奉还。”
　　胡顾风眼角一挑，不以为然的看着汪虎。
　　这个汪虎，到了现在还敢嘴硬，看来还要再给他一点教训，让他铭记于心。
　　“何必等到他日。”
　　胡顾风刚准备再次出手，陆辰冰冷的声音传来。
　　话音至，陆辰带着季然他们缓缓走了过来，出现在众人眼前。
　　胡顾风一到皇朝娱乐城，汪虎就让人通知陆辰。
　　这种场面，也只有陆辰才能镇住。
　　凌天启看到秦家来人是胡顾风，不敢小觑，低声对陆辰说道，“这个人叫胡顾风，秦二爷手下第一高手，暗劲五重修为，你要小心。”
　　季然她们也知道今晚陆辰来皇朝娱乐城是要和秦家的高手交手，刚才一路走下来就很担忧，听了凌天启的话，更加担心的看着陆辰。
　　陆辰仰步走来，云淡风轻的说道，“暗劲五重而已，不用担心。”
　　“哥，揍他。”
　　陆小可攥着小拳头比划着，俏皮的给陆辰打气。
　　“陆少。”黑衣打手整齐的喊到。
　　他们听虎爷说了，陆少的实力深不可测，一定可以替虎爷讨回这一掌。
　　“陆少。”
　　陆辰走到汪虎身边，汪虎沉哑的声音叫道。
　　他气息紊乱，受了不轻的伤。
　　陆辰摆摆手，让他不要说话，然后抓起他的双手，运功帮他查看伤势。
　　经脉无损，左手臂骨折，受了内伤致使体内血气沸腾，流转不顺。
　　陆辰运转内功导入汪虎的体内，替他压制翻腾的气血，让他平稳下来。
　　汪虎感觉到陆辰的内功进入他的体内，胸口堵住的那口气也顺了，气血逐渐平稳下来，除了手臂骨折还很痛外，其他地方都很舒畅。
　　这个就是内力。
　　汪虎双眼灼灼的看着陆辰，不知道他此生能不能也接触到古武，修出内力，成为真正的高手。
　　陆辰帮汪虎调理好血气后，说道，“手臂的骨折你自己处理一下，其他地方没有大碍。”
　　汪虎激动的感谢道，“多谢陆少。”
　　他心中的阴郁一扫而空，只要陆少出手，眼前的胡顾风又算的了什么？
　　汪虎嘴里露出冷笑，秦家恐怕还不知道自己惹上的是怎样恐怖的存在。
　　胡顾风愠怒的看着云淡风轻的陆辰。
　　他已经知道陆辰也是暗劲高手，但猜测他最多也就暗劲一二重的实力。
　　最多也不会超过暗劲三重，因为陆辰太年轻了。
　　但他刚才也听到了陆辰那一句话――暗劲五重而已，不用担心。
　　第二更


第五十二章 一拳轰碎

　　什么叫“暗劲五重而已”？
　　胡顾风感受到陆辰目光中的轻视。
　　这种目光他很熟悉，就是他看那一群黑衣打手和汪虎时的目光。
　　这是对自己赤裸裸的羞辱。
　　穷读书，富学武。
　　古武修炼并不简单。
　　首先是要有人指点修炼。
　　然后还要有大量的修炼资源熬炼筋骨。
　　这些都是要花不少金钱。
　　之后还要看你的修炼资质。
　　没有修炼资质，你堆再多的资源都没用。
　　武道界一般这么认为，二十三岁之前能修成暗劲，就算是修炼资质极佳的天才。
　　如果三十岁之前还没修炼出暗劲，那就终生无望成为暗劲高手。
　　明劲易练，暗劲难成。
　　就是古武家族的直系后辈，也不是人人都能修成暗劲。
　　胡顾风从小受到秦家的培养，二十五岁修出暗劲，现在三十八岁成为暗劲五重的高手，是秦二爷手下第一高手。
　　就算是秦家直系小辈，都要尊敬的喊他一声胡叔。
　　在临江，除了三大家族，其他家族的掌舵者都要尊他一声胡爷。
　　现在陆辰如此轻视的说他不过而已，他怎能不怒？
　　胡顾风深受秦二爷器重，不单是实力高强，还因为他性格沉稳。
　　他现在摸不到陆辰的底，不敢轻举妄动，强压怒火，沉声说道，“秦家胡顾风，拜会陆少。”
　　“胡先生一来就打伤我的人，不像是拜会之礼。”陆辰眼神一寒，冷声问道。
　　他的性格就是护短。
　　汪虎投靠他之后，尽心尽力帮他做事。
　　现在他被人打伤，自然要替他出头。
　　“陆少说笑了。”胡顾风莞尔一笑，气势不弱的说道，“是他打伤秦少在先，我出手教训在后，怎么能算是我失礼？”
　　陆辰施施然的问道，“这么说胡先生拜会在下，是为了秦少的事情？”
　　“秦少被打，这个公道自然是要讨回。”胡顾风理所当然的说道。
　　如果秦家直系后辈被打，他们不讨回公道，那才是怪事。
　　“公道这两个字胡先生恐怕用错了。”陆辰嘴角讽笑的说道，“秦少的德行胡先生应该比我还清楚，我的人只是替你们秦家好好管教管教他。”
　　胡顾风脸色一沉，针锋相对的说道，“秦家少爷，还轮不到陆少的人来管教。”
　　他自然知道秦牧宇的纨绔德行，是他先得罪了陆少，才招惹汪虎出手。
　　但他秦家之人被打，不管是对是错，别人都没有资格对他动手。
　　动手了，就是对秦家的挑衅。
　　秦家的威严不容亵渎。
　　陆辰不置可否的笑了笑说道，“胡先生，我是看在你刚才没有对虎爷下狠手的份上，才和你说这么多。”
　　刚才胡顾风只是随意出手教训汪虎，并没有想要他的性命。
　　如果他全力出手，汪虎不死也要残废。
　　“他还不配让我用尽全力。”胡顾风蔑视的看着汪虎，就如刚才陆辰看他眼神一样。
　　“他是不配让你用尽全力，而你也不配让我用尽全力。”陆辰反讽的说道，“既然你们一定要替秦少讨回公道，那我的人被你打伤，这个公道，我自然也要讨回。”
　　陆辰的语气突然变的冰冷，霸道的说道，“我和你说这么多，并不是想和你讨论谁对谁错。我只是想告诉你，你们秦家护短，我陆辰更护短，如果你秦家再敢动我陆辰的人，你就是他们的下场。”
　　陆辰说着，身形一动，脚步如风，像一道霹雳闪电扑向胡顾风。
　　胡顾风没想到陆辰会突然动手，脸色巨变，不敢大意的连退两步，左手全力施展裂风掌劈出，掌劲带起呼呼风响，迎击陆辰。
　　裂风掌掌劲刚猛，一掌劈出，仿佛要裂开寒风。
　　秦家绝学，绝对不容小觑。
　　咔，咔，咔！
　　啊！
　　轰！
　　一连串手骨断裂的声音，一声惨叫惊起，一声轰的巨响。
　　裂风掌没把风劈裂，胡顾风的手掌却裂了。
　　一力降十会。
　　陆辰身形如电，简简单单的一拳，带着霸道无双的拳劲，轰在胡顾风的掌上，直接把他的整个手掌轰的变形。
　　胡顾风还来不及反应过来，惨叫一声，被陆辰一拳轰飞出去，撞在大厅的立柱上弹到地上。
　　大厅里的所有人都震惊了。
　　偌大的空间里只剩下胡顾风的痛苦的呻吟声。
　　他不但感到疼痛，还感到无边的恐惧。
　　这个陆辰，他拳劲猛烈无匹的力量，至少是暗劲八九重的修为。
　　那一拳之威，打碎了他的手掌，也打碎了他的骄傲。
　　自己确实不配，让他全力出手。
　　陆辰也的确没有全力出手，武道大师的身份太过惊世骇俗，他其实只是运用了暗劲六重的力量。
　　不过造化天经的内力太过精纯，他的暗劲六重，堪比普通人的暗劲九重。
　　胡顾风一脸惨淡。
　　自己暗劲五重在他眼中，真的不过而已。
　　这个陆辰，到底是哪里来的怪物？
　　他才多少岁，就已经达到暗劲的巅峰？
　　胡顾风不知道，陆辰其实是化劲一重的武道大师。
　　这种事，他不会去想，也不敢去想。
　　凌天启呆若木鸡的看着陆辰。
　　这尼玛也太夸张了吧？
　　凌天启忍不住在心里骂出脏话。
　　除了陆辰和胡顾风，只有他也是古武者，也只有他才更能明白陆辰的恐怖。
　　武道每个境界的九重，又分为三个小境界。
　　一到三重被称为初期，四到六重被称为中期，七到九重是后期，第九重又被称为巅峰。
　　每个小境界的突破都十分艰难，突破以后的实力也是成倍增加。
　　像胡顾风这样三十八岁才到暗劲五重，他有希望再修炼到暗劲六重，但如果没有奇遇，绝对不可能突破到暗劲七重。
　　暗劲后期，已经是普通古武家族的顶尖战力。
　　陆辰的年纪和他相仿，他只是明劲九重的实力就沾沾自喜，自认为在年轻一辈子算是资质出众，还是有希望在二十三岁之前突破到暗劲。
　　秦观澜二十一岁突破到暗劲，秦家就广发英雄贴替他庆贺生日。
　　可见二十三岁突破到暗劲是多么难得。
　　他们都已经高估陆辰是比秦观澜还要妖孽一点天才。
　　结果这一点，却是天囊之别。
　　第三更求打赏从前三周的一天二更，突破到这周的稳定一天三更（周二四更）是个不小的进步大家的支持是我进步的动力争取早日做到一天四更


第五十三章 陆少无敌

　　妖孽！
　　怪物！
　　变态！
　　凌天启已经不知道用什么词来形容陆辰。
　　这种变态的怪物，他不曾听过，更不曾见过。
　　庆幸的是自己和他是友非敌。
　　秦家惹到这么一个怪物，看他们该怎么收场。
　　几位美女看到胡顾风被陆辰一拳打飞出去五六米，狠狠的撞到立柱上，条件反射的闭上双眼。
　　只有耳中传来的惨叫声和轰的巨响，吓得她们心脏一绷，差点停止跳动。
　　汪虎目光炙热的看着陆辰，他知道陆辰很强，却没想到强的这么离谱。
　　刚才胡顾风让他心悸，给他一种不可战胜的感觉，自己在他面前就像蝼蚁一样弱小。
　　但陆辰只出一拳，就把他打飞出去，让他败得彻彻底底。
　　有了这样强大的靠山，以后谁还敢小瞧北城虎爷？
　　特别是陆辰那一句――你们秦家护短，我陆辰更护短，如果秦家再敢动我陆辰的人，你就是他们的下场。
　　有了他这句护短的话，以后不管是谁，在动陆少的人之前，都要好好掂量掂量。
　　大厅里的那群黑衣打手看向陆辰，眼中也都是狂热的崇拜。
　　虎爷带着他们投靠陆辰，只以为他是背景强大的二代，谁知道他自身的实力强横到这种地步，一掌打伤虎爷的胡顾风被他一拳打飞。
　　也不知道谁先喊了一句――
　　陆少无敌。
　　然后。
　　那群黑衣打手都狂热的握拳举起，不停的齐声喊到：
　　“陆少无敌。”
　　“陆少无敌。”
　　“陆少无敌。”
　　声音震耳欲聋，让人心潮澎湃，响彻整个皇朝娱乐城。
　　陆辰的脸上波澜不惊，轻轻抬起右手，示意他们停下。
　　喊声戛然而止，他的每一个动作，都带着无上威望。
　　他看着在地上挣扎爬起来的胡顾风，傲然说道，“回去告诉秦家，如果他们还想继续纠缠下去，我陆辰随时奉陪。”
　　“陆少的话，胡某一定带到。”
　　胡顾风摇摇晃晃的站起来，身体靠在立柱上，面色僵硬的回答。
　　他看起来很狼狈，其实身上的伤并不是很重。
　　陆辰只是把他整个右手掌打裂，并没有伤到他的经脉，他的一身修为还在。
　　这也是陆辰看在他刚才没有对汪虎下狠手的份上，才手下留情。
　　胡顾风跌跌撞撞的离开皇朝娱乐城。
　　他一脸苦涩，自己自信而来，狼狈而去，马上就要传遍临江。
　　秦家的脸面，再次被陆辰打的啪啪啪响。
　　秦家广发英雄贴邀请临近的古武家族前来参加秦观澜的生日宴，现在却被陆辰三番两次的打脸。
　　如果秦家就这么认怂，那么这次生日宴就真的成了秦家的笑柄。
　　秦家的声望将会一落千丈。
　　他们必然要在生日宴之前找回面子，否则以后秦家在武道界还怎么立足？
　　面对陆辰这样一个怪物，秦家又该如何抉择？
　　胡顾风不知道，这种事也不是他这个下人可以决定。
　　秦家的问题，就让大爷，二爷，老爷子去头疼吧。
　　他胡顾风，今天是真的认栽了。
　　胡顾风走后，大厅里一片安静。
　　众人还沉浸在刚才的震撼之中。
　　“虎爷，你先去处理一下手臂的骨折。”陆辰打破宁静，对汪虎问道，“明天还能不能随我一起去楚家拜访。”
　　“没问题，这点小伤不碍事。”汪虎连忙说道，“明天陆少拜访楚家，需要属下准备一些什么礼物？”
　　跟随陆辰拜访楚家，这是莫大的荣耀，他怎会因为手臂骨折这点小伤就放弃这个机会？
　　汪虎一路摸打滚爬过来，过的是刀口舔血的日子，这些年闯出一些名堂后，才轻松下来，开始逐渐漂白。
　　这种骨折对他来说，以前是常有的事。
　　陆辰摇摇头说道，“礼物我已经准备好了，你明天早上十点，带两个兄弟在景胜花园小区等我就可以。”
　　他明天就能升到2级购买凝脉丹，这就是最好的礼物。
　　陆辰说完，就让汪虎先去处理手臂，然后对季然她们说道，“时间还早，我们上去继续happy。”
　　“好耶。”陆小可欢快的叫道，“我要听哥和然姐合唱情歌。”
　　陆辰带着他们回到六楼ktv，边走边说道，“没问题，你们继续玩色子，等然然输了，我们就合唱给你听。”
　　“想得美，谁说要找你合唱了？”季然羞涩的说道，“我要找莎莎一起合唱。”
　　“哈哈哈，没问题，小娘子。”许莎莎大笑一声，伸手就要调戏季然。
　　陆辰一把抓住许莎莎伸向季然的魔爪，皮笑肉不笑的说道，“莎莎，听说你是空手道黑带四段，有机会我要和你好好切磋切磋。”
　　“切磋个鬼。”
　　许莎莎白了陆辰一眼，刚才陆辰快如闪电的一拳轰飞胡顾风，她现在还心有余悸，让她和陆辰切磋，那不是要了她的小命。
　　不过得找机会让他教自己两手，这样在空手道社，她看谁不顺眼就可以揍谁。
　　她抖了抖被陆辰抓住的手，气势汹汹的叫道，“快放手，你不知道男女授受不亲？”
　　陆辰这才放开许莎莎的手腕。
　　许莎莎捏了捏刚才被陆辰抓住的手腕，一副可怜兮兮的样子对季然说道，“然然，他欺负我。”
　　季然嘴一撇，无所谓的说道，“欺负就欺负呗。”
　　“好哇你。”许莎莎吹鼻子瞪眼，大呼小叫道，“有异性没人性，有了男人就忘了姐妹。”
　　“怎么着，嫉妒不？羡慕不？生气不？”
　　陆辰学着许莎莎的口气，把她下午对他说的话还回去。
　　他们一路打闹的回到KTV，四女又玩起色子。
　　三个男人坐在一边在看着她们玩的不亦乐乎，等着四女翻他们牌子。
　　季然输了一局，并没有像刚才说的那样找许莎莎合唱，而是害羞的把麦克风给陆辰，点了一首光良和阿穆隆的美好时光。
　　优美的旋律响起，陆辰拉着季然的手，深情的凝望她。
　　当想念我就歌唱
　　这样我会陪在你身旁
　　一起共渡每一刻美好时光
　　微笑一直在我们脸上
　　永远没有烦恼也没有悲伤
　　许一个愿一辈子快乐飞翔
　　当想念你就歌唱
　　手牵手看天空一起闯快乐的天堂
　　第一更今天三更


第五十四章 我爱你

　　陆辰和季然合唱完，自然是引来一阵热烈的掌声。
　　季然这种专业音乐学院的高材生，声音自然没得说，空灵悦耳的歌声惹得众人一阵惊呼，陆小可这个脑残粉疯狂的鼓掌，把小手拍的红扑扑得。
　　苏袖也囔囔着要成为季然的脑残粉。
　　凌天启已经去找笔，要向季然要签名。
　　陆辰的唱功也还可以，歌声中带着自己对季然的情真意切，真情演唱感染了众人，都不吝啬的送上掌声。
　　几个年轻人又是唱歌，又是喝酒、摇色子、玩游戏，大家都玩的有点疯。
　　连不会喝酒的苏袖也破例喝了一杯红酒，小脸通红，晕乎乎的坐在沙发上靠在王栋一的肩膀上休息。
　　凌天启这只单身汪都没人找他合唱情歌，独自伤心的点了一首单身情歌。
　　真别说，他的歌声只比季然差了一些，甩陆辰和王栋一几条街。
　　一首单身情歌把自己的悲情演绎的淋漓尽致，然后大家就一致要求由陆辰抚慰凌天启受伤的心灵，和他一起合唱林俊杰和蔡卓妍的小酒窝。
　　陆辰和凌天启两个大男人一开始是拒绝的，但哪里闹的过几个女人，被连拉带拽的站到一起，还被要求手牵着手，苦着一张脸一起合唱小酒窝。
　　小酒窝长睫毛是你最美的记号
　　我每天睡不着想念你的微笑
　　你不知道你对我多么重要
　　有了你生命完整的刚好
　　小酒窝长睫毛迷人的无可救药
　　我放慢了步调感觉像是喝醉了
　　终于找到心有灵犀的美好
　　一辈子暖暖的好我永远爱你到老
　　一首歌，把几个美女逗的前仰后俯，哈哈大笑。
　　陆辰和凌天启两人唱完，都恨不得找个地缝钻进去，太丢人了。
　　他们不得不感叹，女人是世界上最难对付的生物。
　　几个人一直玩到凌晨一点多，大家才尽兴的回家。
　　许莎莎喝的有点疯，借着酒劲吵着要开着玛莎拉蒂去飙车，当然是被陆辰他们一致否决。
　　季然也喝的有点多，小脸儿红扑扑的煞是可爱，全身软绵绵的醉眼朦胧，陆辰扶着她，能感觉到她身体的火热。
　　陆小可本来最不会喝酒，却因为洗髓伐身之后身体素质变强，喝了不少酒也没醉，只是有些晕晕沉沉的困意，让许莎莎啧啧称奇。
　　四人回到家中，许莎莎打着酒嗝，就摇摇晃晃的走回季然的闺房洗澡。
　　陆小可招架不住瞌睡虫的袭来，用手拍了拍小嘴打了一个哈欠，和陆辰季然道了一声晚安，也回屋洗澡睡觉。
　　客厅里只剩下陆辰扶着季然，气氛有些暧昧。
　　季然醉眼朦胧的靠在陆辰身上，身体滚烫的火热。
　　陆辰能听到季然和自己砰砰砰的心跳声。
　　他把季然扶到沙发上，一手抱着她的腰，把她的脸靠在自己的胸口，一手轻轻抚摸她温热的脸蛋。
　　指尖划过，柔软的滚烫。
　　“有时候想想真像是在做梦。”季然迷醉的趴在陆辰的胸口，低声的自言自语道，“我也不知道哪来的勇气一个人跑过来找你，但是我没有后悔。”
　　陆辰温柔的抱着她，静静的听她呢喃自语。
　　“不知道自己从什么时候习惯有你，习惯你喊我火球，习惯你一边骂我笨蛋，一边帮我找游戏攻略。”
　　季然回忆起和陆辰在一起玩游戏的美好记忆，甜甜的傻笑，继续说道，“我故意不好好玩，我就是喜欢你骂我笨蛋，我就是喜欢你被我坑了之后，想生气又生不出气的样子。”
　　她轻轻的抬起头看着陆辰温柔的眼睛，娇羞的说道，“星辰，你能不能再喊我一声火球？我想听你这么喊我。”
　　“火球。”陆辰温柔的喊了一声，低头亲吻她的额头，骂道，“笨蛋。”
　　季然享受完陆辰的亲吻，又把头埋进他的怀里，继续轻声呢喃，
　　“我那时候想，游戏就是游戏，游戏里的一切都是假的。”
　　“但是，我又能感觉到自己对你的爱。”
　　季然抬手摸着自己的心跳，继续自言自语道，
　　“它不是假的，它真真切切的存在。”
　　“它不是假的，它一直都在我的心里。”
　　“后来，我能感觉到你对我的疏远，你想和我保持距离。”
　　“我摸着自己的心跳，能感觉到它的痛。”
　　陆辰紧紧把季然搂住，他一直都知道她的爱，一直都知道她的痛。
　　他那时候不敢去面对，害怕自己不能给她幸福。
　　季然享受着陆辰的怀抱，脸上带着幸福的笑容，继续吐露心扉，“我一直等呀等呀，想等到你毕业了，工作了，有本事了，你觉得可以和我在一起了，我们再在一起。”
　　季然抬起头，看着陆辰，发现他的眼眶湿湿的。
　　她抽出手，轻轻擦拭，问道，“我是不是很傻？”
　　指尖的温热在脸上划过，陆辰抓住她的小手，贴在自己的脸上，温声说道，“傻的人一直是我。”
　　季然的掌心感受着陆辰脸庞的温度，接着说道，
　　“我以为这一天要等很久。”
　　“说不定等着等着，我爱上别人。”
　　“又或者等着等着，你爱上别人。”
　　“不管结局如何，我每天醒来都告诉自己，那一天又近了一天。”
　　季然脸上绽开幸福的微笑，
　　“我很幸运，没有等到你爱上别人，也没有等到我爱上别人。”
　　“一切就像做梦一样，这一天来的这么快，这么突然。”
　　“我有些措手不及。”
　　“但我还是不顾一切的来找你，一天也不愿多等。”
　　季然眼里噙着幸福的泪水，看着陆辰，破涕为笑，大声问道，“陆辰，你是傻子吗？”
　　不等陆辰回答，她笑的像个疯丫头，问道，“你要不是傻子，我来了这么久，为什么还不对我说那三个字。”
　　“我爱你。”
　　陆辰温柔的说出这三个字，他的确是个傻子。
　　季然开心大笑，红扑扑的脸上都是笑容，兴奋的的大声命令，“大声点，我听不到。”
　　她有些醉了。
　　不知是酒醉人，还是人自醉。
　　“季然，我爱你。”陆辰大声叫道。
　　“陆辰，我也爱你。”季然不顾矜持，也大声叫道。
　　他们全然不顾现在已是凌晨两点，喊叫声不知惊醒多少人的美梦。
　　第二更，求打赏，求推荐票突然想一本书《第一次亲密接触》20年前的“轻舞飞扬”还有多少人记得？


第五十五章 升到2级

　　“咳咳。”
　　一声清脆的咳嗽声传来。
　　许莎莎穿着睡衣朝陆辰和季然走来。
　　她洗完澡后，脸上带着酒后的红晕，明丽照人。
　　陆辰和季然还在紧紧相拥，看到许莎莎走来，季然脸红耳赤的推开陆辰。
　　“喊的那么大声，全世界都听到了，还害羞什么？”许莎莎一脸笑意的看着扭捏不安的季然，调侃道，“我说你们就不怕被邻居告扰民吗？”
　　季然酒醒了不少，发现自己刚才确实有些疯狂，脸上红的发烫，羞怯的对陆辰说道，“我先去洗澡睡觉了，晚安。”
　　“晚安。”陆辰目送着季然被许莎莎拉回卧室。
　　有许莎莎在，他今晚是别想再和季然有什么亲密接触。
　　他也回房冲了个凉水澡，然后舒服的躺到床上。
　　陆辰已经很久没有今天这么开心，陆小可和季然这两个最重要的人都陪在他的身边，度过美好的一天。
　　人生如此，夫复何求。
　　他有能力给她们快乐，也有实力保护她们不受伤害。
　　这一切的依仗，是他体内的无敌强神豪系统。
　　昨天剩余的额度他在KTV已经找机会用掉，今天的10万也到账了，只要把这10万用掉，就可以升到2级。
　　陆辰打开购物网站，疯狂买买买，把10万的额度都消费掉。
　　无敌强悦耳的声音响起，“恭喜宿主升到2级，解锁查探功能，商店已解锁2级物品，并获得一次抽奖机会。”
　　“查探功能？抽奖机会？”陆辰疑惑道。
　　“每升一级都会获得一个新能力和一次抽奖机会。”无敌强给陆辰解释道。
　　陆辰这才了然。
　　查探功能：可以查看对方的修为（不超过自身两个大境界）。
　　陆辰对这个技能很满意，至少以后遇到比自己厉害的高手可以提前预知防备。
　　而后，他的脑中浮现一个抽奖九宫格，上面有五个格子是金钱，从10万到500万不等；一个是谢谢参与，一个是铁骨丹，一个明玉经，最后一个是造化丹。
　　金钱和谢谢参与可以直接无视。
　　铁骨丹属于2级丹药，可以增加筋骨的强度。
　　明玉经属于3级功法，是一门适合女性修炼的功法。
　　最后的造化丹属于5级丹药，可以提升一重他的《造化天经》。
　　有三分之一的机会能获得丹药或功法，如果能获得造化丹，那肯定是最好的。
　　陆辰要求不高，只要不是金钱和谢谢参与都可以。
　　他心中默念抽奖，光圈飞快的在九宫格上转动。
　　停。
　　光圈逐渐减速，最后停在铁骨丹上。
　　“恭喜宿主获得铁骨丹一枚。”
　　没得到造化丹有些可惜，不过铁骨丹总比金钱好的多，陆辰已经很满足。
　　这颗铁骨丹明天正好可以赏赐给汪虎。
　　他这两天替自己尽心尽力办事，还被胡顾风打伤，这是他应得的赏赐。
　　恩威并施，才是驭人之道。
　　陆辰查看自己的属性：
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪（实习期）
　　等级：2级（0/200）
　　今日额度：20万
　　金币：80
　　战斗力：500（化劲一重）
　　道法：造化天经
　　物品：铁骨丹
　　任务：无
　　升级之后今日额度变成20万，而且重新刷新，他的银行账户又进账20万。
　　不过现在钱对他来说，只是升级的工具而已。
　　陆辰又查看商店，2级物品已经解锁，商店多了五件物品出售，价格都是50金币。
　　铁骨丹：增加筋骨强度。
　　凝脉丹：增加经脉强度。
　　清心丹：增加精神力强度。
　　碧血一击：黄品中级武技。
　　千锤功：黄品中级功法。
　　陆辰直接花50金币买了凝脉丹，这是明天去楚家的见面礼。
　　还剩下30金币，如果把今天的20万额度用完，又可以买一件物品，不过其他东西陆辰暂时没需要，就退出商店界面。
　　看着这些金币，陆辰顿时觉得自己好穷，如果不能接到任务，单靠每天的额度，实在太慢了。
　　但任务的规则，他又一头雾水，不知从何下手。
　　想不通，陆辰也不愿多想，很快进入梦乡，迎接新的一天。
　　第二天早上十点，陆辰带着三女出发，准备拜访古武楚家。
　　因为是正式拜访，三女一早起来都精心打扮了一番，连许莎莎这个假小子都装扮的很淑女，一个个明艳动人，走到哪里都是一道靓丽的风景。
　　陆辰看着季然和陆小可，两人虽然姿色出众，但身上的衣服和首饰都是普通牌子。
　　季然还好，身上虽然不是奢侈品，但也要大几千块。
　　陆小可昨天刚过来，陆辰还没带她逛街买买买，一身下来不超过一千块钱，显得有些寒碜。
　　陆辰心里疼惜陆小可，这丫头跟着自己都没享过福，以后一定要好好补偿她，给她最好的幸福。
　　他想着，今晚一定要带陆小可和季然逛街买买买，把20万都花完。
　　不够明晚，后天继续买，把每天的20都给她们买买买。
　　叮，触发任务――买买买。
　　宇宙第一神豪带女朋友和妹妹逛街只花20万太过寒碜。
　　请宿主在今晚十二点之前花光任务资金一千万，任务资金只能用于逛街购物买买买。
　　任务奖励：获得经验值20，金币20。
　　失败惩罚：扣除经验值20，金币20。
　　陆辰突然听到无敌强的声音，2级以后接到了第一个任务。
　　任务奖励跟着等级提升也提升，相当于一天的额度奖励。
　　他本想着每天只有20万额度购物，现在系统直接又转了1000万给他。
　　陆辰隐隐摸到了系统任务的规律，除了第一个任务无敌强的鄙视，其他任务都是和季然、陆小可有关才触发。
　　任务都很简单，基本就是白送经验和金币。
　　许莎莎开着玛莎拉蒂带着陆辰他们出发，汪虎也一早带着两个弟兄等候在小区门口。
　　他们见到许莎莎开车出来，连忙过来恭敬的喊到，“陆少早，三位小姐早。”
　　陆辰对他们点点头，然后看向汪虎身后的两个弟兄。
　　汪虎连忙介绍道，“这个是老四赵古拉，这个是老八许万山。”
　　两人齐声喊道，“见过陆少。”
　　他们昨天晚上见识了陆辰的实力，都对他十分崇拜。
　　陆辰让他们不用多礼，然后拿出铁骨丹递给汪虎说道，“这颗丹药叫铁骨丹，可以增加筋骨强度。”
　　第三更刚写完，有点晚谢谢每天打赏和投票的朋友


第五十六章 前往楚家

　　汪虎激动的接过铁骨丹，感激的说道，“多谢陆少赐丹，汪虎一定誓死效忠陆少。”
　　他没见过丹药，却也听说过丹药的大名。
　　他听说丹药在武道界中是极其珍贵的宝贝，古武者服用有莫大的好处。
　　自己才追随陆辰两天，就能得到这么珍贵的丹药赏赐，他的心情激动万分，对陆辰也是无比感激。
　　他相信，追随陆辰是他这辈子做的最正确的事情。
　　也是这辈子最骄傲的事情。
　　陆辰淡淡的说道，“只要你好好替我做事，以后成为古武高手，也不是没有可能的事。”
　　他这话不是开玩笑，只要他等级高了，有足够的金币购买洗髓丹，可以造就无数的古武高手出来。
　　成为古武高手！
　　汪虎听到陆辰的话，心脏砰砰砰的剧烈跳动。
　　他在道上混了十几二十年，早就练就了一身处事不惊的本领。
　　但此时激动的心情，难以言喻。
　　成为古武者一直是他的奢望。
　　他知道古武者都是从小就要开始修炼，像他这个年纪，已经没有机会成为古武者了。
　　所以才说，这是奢望。
　　现在陆辰给了他成为古武者的希望。
　　就是给了他新生。
　　以后自己这条命，就是陆辰得。
　　汪虎右手打着石膏挂在脖子上，激动到颤抖的身体弯腰说道，“以后陆少但有吩咐，汪虎上刀山下火海，万死不辞。”
　　陆辰施施然的说道，“虎爷等下可以直接在车上使用铁骨丹，相信对你手臂的伤也会有效果。你们前面带路，出发去楚家。”
　　汪虎三人告退，回到一辆路虎车上。
　　“陆大爷，小女子以后给你做私人司机，是不是也可以让小女子成为古武高手？”
　　许莎莎听到陆辰有办法让汪虎成为古武高手，两眼水湾湾的看着陆辰，娇柔柔的说道。
　　她认识陆辰之后，才知道自己这个空手道黑带四段只是花拳绣腿，也梦想成为一个古武者。
　　要是自己能成为古武者，那就太帅了。
　　许莎莎想成为古武者，其实是想耍帅装逼而已。
　　陆辰略做沉思的看着许莎莎，开玩笑道，“看你表现咯，说不定你表现好，哪天大爷高兴了就教你绝世神功。”
　　“小女子一定好好表现，包管大爷满意。”许莎莎一踩油门，跟上前面的路虎车，羞答答的说道。
　　“你要莎莎怎么好好表现？”季然似笑非笑的看着陆辰，伸手对着他的腰就是狠狠一拧。
　　陆辰疼的咧嘴直抽冷气，对着季然讨好的笑道，“我就开个玩笑。”
　　“活该，连老娘都敢调戏。”许莎莎恶人先告状的说道。
　　陆小可在一旁笑的如银铃般咯咯响。
　　三个女人一台戏，陆辰无可奈何的苦笑。
　　季然这么矜持的一个小清新，也会掐腰神技，还掐的自己一点脾气都没有。
　　两车一前一后，风驰电掣的直奔楚家山庄而去。
　　楚家山庄――
　　相比秦家最近的热闹非凡，楚家这几天显得有些低调，安静的可怕。
　　楚家族人大多都待在山庄里，没有要事都不会外出。
　　这段时间，临江属于秦家的舞台，他们楚家也得退避三舍。
　　楚老爷子今天气色不错，一大早就起来在院子里练拳。
　　一套空明拳练完，整个人神采奕奕。
　　前两天陆辰帮他调理经脉之后，他感觉身体状况比以前好了许多。
　　他知道陆辰今天会登门拜访，并给他带来治疗经脉旧伤的丹药。
　　饶的是他一向老持稳重，心情也十分激动，期盼着陆辰早些到来。
　　折磨了他几十年的旧伤，马上就能治愈，让他有些恍然如梦。
　　楚思乔这几天心情有些低落，那天爷爷和她说陆辰没有女朋友，她心里还朦朦胧胧有一些异样的想法。
　　帅气，神秘，还有一点坏的惹人讨厌，让她有些怦然心动。
　　她想走进他的世界，去揭开他的面纱，去探索他的神秘。
　　结果父亲回来后就委婉的告诉她，陆辰已经有了女朋友。
　　还没开始，就已经结束。
　　这两天一大早，她都独自一个人来到临江大学的未央湖边，期待着那个身影的出现。
　　不求再陪在他身边晨跑，只想看看他在晨曦中奔跑的样子。
　　是不是还那么惹人讨厌？
　　但那个身影并没出现，想来是他女朋友来了，正甜蜜的陪着他女朋友，没空再来晨跑。
　　她失落的沿着未央湖跑了一圈又一圈，直到累的跑不动了才停下来。
　　楚天雄一大就起来安排仆人把整个山庄都清扫一遍，准备的午宴也亲自过问，务必方方面面都不要出现任何差错，让陆辰看到他们楚家对他的重视和尊崇。
　　他已经收到消息，前天晚上汪虎把雷云废了。
　　这种事也未必能让秦家出手对付陆辰。
　　结果昨天中午汪虎又把秦家二爷的儿子给打了。
　　这种事情，秦家不得不马上做出回应，派出暗劲五重的胡顾风去皇朝娱乐城拜会陆辰。
　　结果一言不合，胡顾风被陆辰一拳轰飞，反而更失了面子。
　　现在四方宾客都齐聚临江参加秦大少的生日宴，如果秦家没有马上强势回击陆辰，恐怕这个生日宴是开不成了。
　　今天他大张旗鼓接待陆辰，就是要告诉武道界的各大家族，他楚家是和陆辰站在一起得。
　　这相当于是和秦家撕破脸面。
　　但这又如何，只要有陆辰在，秦家又能掀起什么浪花？
　　陆辰不想自己武道大师的身份太张扬，楚天雄就顺势封锁了那天的消息，知道陆辰是武道大师身份的只有他那几个亲自，就算是楚家其他人也不知道陆辰的真正实力。
　　他其实也是有着自己的私心。
　　秦家若是知道陆辰是武道大师，恐怕也不敢再报复他。
　　但他们现在只以为陆辰是暗劲巅峰的高手，依照他们的底蕴，还是敢放手一搏。
　　秦家也未必敢把陆辰怎么样，毕竟他们也十分忌惮能培养出陆辰这种妖孽的势力，他们只是想派高手打败陆辰，灭一灭他的威风，让各大家族知道，在临江，他们秦家的面子不是那么好扫。
　　但面对陆辰这样的武道大师，到时候秦家只会输得很惨，甚至在临江无法立足。
　　此消彼长，他们楚家自然会更加强盛。


第五十七章 楚家山庄

　　路虎和玛莎拉蒂一前一后的停在楚家山庄大门前。
　　众人看着雄伟恢宏的楚家山庄，心中惊叹不已。
　　这些古武世家，也太过夸张，恐怕这个山庄建造的花费超过十个亿以上。
　　大门的石柱雕刻着飞龙盘旋，栩栩如生，有冲天之势。
　　整石构造的门梁上苍劲的四个大字――“楚家山庄”，气势磅礴，令人生畏。
　　大门两旁矗立的石狮子有两米多高，威武霸气，震人心魄。
　　汪虎以前在临江也算的上一号人物，但也是第一次见识到楚家山庄的恢宏，心中感慨万分。
　　如果不是追随陆少，他一辈子也没资格进入这扇大门。
　　刚才在来楚家的路上，他就把铁骨丹服用，感觉全身筋骨增强了许多，现在让他单挑铁熊，他也有必胜的把握。
　　他手臂上骨折的地方也消肿了许多，相信再过几天骨头就能长好复原。
　　“陆辰，这个楚家也太牛逼了吧！”许莎莎把小嘴张的大大得叫道，这么气势磅礴的山庄，她在电视里都没见过。
　　然后她像看怪物一看盯着陆辰问道，“你得罪的秦家，也像楚家这么牛逼？”
　　秦家和楚家并列三大家族之一，想来也是眼前楚家一样。
　　陆辰竟敢得罪这样的庞然大物！
　　“好像比楚家还牛逼一点。”陆辰笑了笑回答，语气一点也没把秦家放在眼里的意思。
　　秦家在临江隐隐有第一家族之称，的确比楚家还牛逼一点。
　　他在心里暗暗决定，以后自己一定要建一个比这里还要有气势的陆家山庄。
　　“哦买嘎。”许莎莎痛心疾首的抚额大叫一声，然后对季然说道，“然然，我们还是快跑吧，我们马上就订机票回魔都。”
　　“你不是还要给陆辰当专职司机，回去干嘛？”季然捂着小嘴笑道。
　　她知道许莎莎只是开玩笑要逃跑，她闺蜜的胆子比谁都大，比谁都讲义气。
　　她们两个性格迥异却还能成为闺蜜，正是因为读初中的时候，她被几个小太妹欺负，是许莎莎挺身而出，抄起木棍打跑她们。
　　许莎莎也被那群小太妹打的全身青一块紫一块的，从此她们就成了最好的闺蜜。
　　“陆大爷，你确定得罪那么牛逼的秦家，不会被大卸八块，扔到臭水沟里面去？”
　　许莎莎转身看着陆辰，拍了拍胸口，一副小女子怕怕的表情问道。
　　还真别说，许莎莎平时穿的中性像假小子，可能是把胸裹紧了。
　　今天她装扮的很淑女，胸前的束缚解除掉，还是很有料得。
　　陆辰目测有34C，比季然还大。
　　他是不敢乱瞟乱想，马上收回目光，霸气禀然的说道，“秦家我还不放在眼里，你放心，你给我当司机，我保证以后没人敢动你。”
　　“这么牛逼！”许莎莎知道陆辰肯定是有底气对付秦家，笑道，“那我以后出去就说是陆大爷罩的人，看谁还敢惹我。”
　　许莎莎和陆辰还在斗嘴，楚家山庄门口有人向他们走了过来。
　　他们见有人过来，就停了下来。
　　楚家早已派人在山庄门口等候陆辰。
　　来人是楚家总管事宁致远，他一看陆辰的车到来，马上笑脸逢迎上去。
　　楚家主千叮万嘱的贵客，他不敢怠慢，弯腰拱手，执礼道，“在下宁致远，奉楚家主之令，恭迎陆少和三位小姐大驾光临。”
　　陆辰坐在车上，神色淡然，语气平缓的回道，“宁先生不用客气。”
　　“我替陆少引路，请。”
　　宁致远又行了一礼，走到边上的一辆奔驰S300，开车替陆辰他们引路。
　　从山庄门口开到会客堂，大概花了五分钟，陆辰和三女沿途看着山庄风景，都感叹楚家山庄的气势恢宏和环境的美轮美奂。
　　“陆小友。”
　　楚老爷子接到通知，已经亲自带人等候在会客堂的大门前，看到陆辰就满面春风的迎上去。
　　“怎敢劳烦楚老亲自迎接。”陆辰连忙迎过去，客气的说道。
　　毕竟楚老的年龄辈分在那里，陆辰不敢托大，十分有礼貌的打招呼。
　　双方各自引荐了身边众人，楚家那边迎接陆辰的人身份都不简单，楚老，家主楚天雄，二爷楚天霸，三爷楚天威都到场，小辈之中有楚思乔，二爷的儿子楚龙城，三爷的女儿楚娇娇。
　　楚家嫡系最重要的几人都到场，足以见楚家对陆辰上门拜访的重视。
　　楚老让楚家三个小辈带着季然他们先去游逛参观楚家山庄，然后和陆辰一起进入会客堂。
　　楚天霸和楚天威都好奇的打量着陆辰，以他们的身份自然知道陆辰就是救了楚老的武道大师。
　　如果不是知道陆辰救了自己的父亲，打死他们都不敢相信对方这么年轻就是武道大师。
　　他们修炼了大半辈子，也不过是暗劲八九重。
　　别看他们离化劲只有一步之遥，但这一步，如果他们没有奇遇，这辈子是没机会跨出。
　　三十岁之前如果没修出暗劲，基本终生无望成为暗劲高手。
　　同样，四十岁之前没达到化劲修为，这辈子也基本不可能成为武道大师。
　　因此很多家族暗劲巅峰的高手不少，但都没有一个武道大师坐镇。
　　“楚老，这两天身体状况可好？”坐定之后，陆辰端起茶茗了一口，询问道。
　　楚老面色和蔼，笑呵呵的回答道，“托陆小友的福，自从陆小友帮忙调理经脉之后，这两天经脉平稳，血气通畅，身体比以前硬朗多了。”
　　陆辰拿出装着凝脉丹的盒子递给身后的汪虎，让他拿过去交给楚老，说道，“这是家师炼制的凝脉丹，可以增强经脉，楚老服用之后虽然不能马上让旧伤痊愈，但可以逐渐增强经脉，保证一个月之内绝对不会复发，只要连续服用十二个月，就可以让旧伤痊愈。”
　　楚老一脸激动的接过汪虎手中的凝脉丹，感谢道，“多谢陆小友，也替我向令师转达谢意。”
　　“楚老客气了。”陆辰不失礼数的回应。
　　这时，楚家总管事宁致远走了进来，拱手向众人施礼，禀报道，“老爷子，秦家三爷秦易水登门拜访。”
　　今天有事，只有两更明天可以三更话说两更求打赏求推荐票你们会打我吗？用打赏和推荐票砸死我吧


第五十八章 秦易水

　　秦家三爷秦易水。
　　众人眉头一紧，都心生疑问，秦易水正巧在这个时间点上门拜访，恐怕不是巧合。
　　三大古武家族在对方山庄都各有眼线，他们不会不知道今天陆辰也拜访楚家。
　　楚老眉头一舒，不再多想，豁达的说道，“来者是客，有请。”
　　兵来将挡水来土掩，不管秦家来的目的是什么，楚老相信楚家都能够应付。
　　宁致远退下，楚天雄看向陆辰说道，“来者不善，只怕是冲着陆少来得。”
　　陆辰气定神闲，悠悠然的说，“区区秦家，我倒要看看他们能掀起什么风浪？”
　　楚家众人听陆辰这么说，也没太过担心。
　　毕竟陆辰武道大师的实力摆在那里，背后还一个神秘莫测，极有可能是武道宗师的师傅撑腰，秦家在他面前也的确掀不起什么风浪。
　　约过了五六分钟，宁致远带着一个身穿淡色唐装的青年人进来。
　　青年人约三十五六，气度不凡，颇有几分从容洒脱。
　　来人正是秦家三爷秦易水。
　　他一进门就执礼见过楚家众人，然后把目光停留在陆辰身上，脸上带着微笑道，“这位一定是陆少了，果然是英雄年少，令人钦佩。”
　　陆辰坐在椅子上，处之泰然的回道，“正是在下，不知秦三爷有何指教。”
　　“指教不敢当，只是久闻陆少大名，今日一见果然名不虚传。”秦易水脸上依旧挂着淡定从容的微笑，然后拿出一个烫金的请帖递给身边的宁致远，对楚老说道，“在下这次登门拜访，是为送帖而来，烦请楚家在三天后参加小侄观澜的拜师宴。”
　　拜师宴？
　　众人心中惊愕，不是说的生日宴，怎么又成了拜师宴？
　　不过他们很快就纷纷了然。
　　难怪这次秦家为秦观澜的生日宴广发英雄贴，凡是有几分交情的古武家族都全部邀请来，原本只是以为是为了彰显秦观澜突破到暗劲的天才之资。
　　现在看来，生日宴只是幌子，拜师才是秦家要向各大世家彰显的目的。
　　只怕秦观澜所拜之师极不简单。
　　武道大师，这是众人脑子纷纷闪过的念头。
　　如果不是武道大师，秦家也没必要让秦观澜拜师，他们秦家自己就有不少的暗劲巅峰高手。
　　楚老接过请帖，问道：“不知令侄要拜何人为师？”
　　秦易水脸上露出几分崇敬的神色，说道：“承蒙九松大师看中，欲收观澜为徒。”
　　楚老听到九松大师的名号，脸色一变，但很快又恢复过来，哈哈大笑道，“恭喜令侄拜得名师，三日后老夫必定亲自登门拜贺。”
　　秦易水看着楚家众人惊愕凝重的表情，脸上自信的笑容更盛，对楚老执手一礼，说道，“多谢楚老，秦家恭候楚老大驾光临。”
　　然后他转向陆辰，拿出另一份请帖，脸上带着春风和煦的笑容说道，“正巧陆少也在这里，我就不用再跑一趟，三天后也请陆少光临秦家山庄参加观澜的拜师宴。”
　　“请陆少务必赏脸。”
　　说着，秦易水亲自走到陆辰面前，把请帖递到他手上。
　　陆辰接过请帖，嘴角浮过一丝淡笑，淡然说道，“三爷放心，三日后陆辰必定登门恭贺。”
　　宴无好宴，但既然已经和秦家结怨，陆辰也不会退缩。
　　“多谢陆少。”秦易水执手一礼，十分客气的感谢。
　　接着，秦易水转向楚家众人行礼说道，“诸位，在下还要去北堂山庄送帖，就不再叨唠，告辞。”
　　秦易水进退有度，一番交谈下来，就像是两个世交好友一般云淡风轻，让人生不出一丝厌恶。
　　他潇洒绝伦的离开楚家会客堂，陆辰看着他的背影，不得不承认秦家能隐隐成为临江第一家族，也是有着自身的实力，并不是每个人都像秦牧宇那纨绔草包，这个秦易水就是个不简单的人物。
　　秦易水走后，楚老皱着眉头说道，“陆小友，只怕这次拜师宴会有一些麻烦。”
　　“楚老是担心那个九松大师？”陆辰心中也有几分忌惮，但还是一脸的云淡风的问道。
　　能被称为大师的，肯定也是化劲修为的武道大师。
　　如果对方只是化劲初期，那么他凭借造化天经的精纯内力，有必胜的把握。
　　如果对方是化劲中期，那打起来胜负未知，即使能获胜也要付出不小的代价。
　　如果对方是化劲后期，那陆辰只能暂避其锋，动手就是找死。
　　“这个九松大师是万象门的长老，化劲三重的武道大师。”楚老神色凝重，颇为感慨的说道，“这些古武门派隐世不出，想不到秦观澜竟能成为九松大师的徒弟。”
　　武道界不单单有古武家族，还有更为强横的古武门派。
　　这些古武门派传承久远，实力远在古武家族之上，但他们几乎隐世不出，不管世间俗事。
　　如果不是陆辰这几天接二连三的落了秦家脸面，迫使秦家不得不做出回应挽回威望，恐怕他们也要等到生日宴当天才能知道九松收秦观澜为徒的事情。
　　这次秦家搬出九松这尊武道大师，等着看秦家笑话的各大家族恐怕都要纷纷傻眼。
　　陆辰听到九松大师只是化劲三重，便放下心来。
　　只要还是化劲初期，他就有必胜的把握。
　　他的脸上依旧是波澜不惊，问道，“不知万象门实力最强的是什么修为？是否有武道宗师？”
　　楚老听到武道宗师四个字，心神一震，想到陆辰的师傅可能是武道宗师，心中安定不少，说道，“据我所知，万象门并没有武道宗师，实力最高的是门主杨野，化劲八重的修为。”
　　陆辰听了楚老的回答，定定然的说道，“楚老不必担忧，区区万象门，还奈何不了我。”
　　他所编造出来的师傅神秘莫测，让楚家猜测是武道宗师。
　　万象门没有武道宗师坐镇，他自然不能在楚家面前表现出任何忌惮。
　　如果万象门有武道宗师坐镇，陆辰确实会感到十分忌惮。
　　但如果只是化劲后期，只要给他一些时间升到5级，购买造化丹提升修为后，他也不会畏惧。
　　第一更，今天三更求打赏，打推荐票接下来的情节会越来越精彩


第五十九章 楚家效忠

　　楚家众人见陆辰气定神闲，没把万象门放在眼里，心中更加确信陆辰的师傅是武道宗师。
　　他们还猜测陆辰也是出自某个比万象门还要强大许多的古武门派，只是陆辰不说，他们也不敢多问。
　　秦易水恰巧在陆辰拜访楚家的时候来送请帖，正是要给他们震慑，让他们知道秦家背后有万象门撑腰。
　　不动则已，一动威震临江。
　　古武秦家，不是谁都可以挑衅。
　　楚老听了陆辰的话，心中不在忧虑，秦家有万象门撑腰，他们楚家背后也有陆辰这样恐怖的存在。
　　陆辰身后的汪虎和赵四许八，都听的心惊神骇。
　　古武门派他们只是当成传说听过，武道大师更是一辈子都没见过。
　　威震临江的三大古武家族也未曾有的武道大师，现在陆辰依旧是视若无物。
　　他们追随的陆少，实力之强，远远超乎了他们的想象。
　　能追随这样的强者，是他们一生的骄傲。
　　“以陆小友的背景，自然是不怕万象门。”楚老精神矍铄，满面笑容的说道，“不过九松大师的实力不可小觑，陆小友还是要早做准备。”
　　上次陆辰自报自己是化劲一重的修为，楚老担心他单独对上九松这个化劲三重的武道大师难以匹敌，想让他请背后的势力出手相助。
　　他哪里知道，陆辰的师傅只是虚构出来，一切还是要靠他自己。
　　陆辰轻轻笑了笑，胜券在握的说道，“楚老放心，您就等着看一出好戏吧。”
　　九松大师只是化劲三重，陆辰有信心碾压他。
　　万众瞩目之下，如果自己打败九松大师，这还真是一场好戏。
　　楚老开怀大笑道，“既然如此，那老头子就等着看陆少大发神威，威震秦家。”
　　陆辰脸上透着自信的笑容，不再讨论秦家的事，把话题转移到刚才的凝脉丹上，说道，“凝脉丹炼制不易，家师也才匆匆先炼制一颗出来，以后每个月都会给楚老送来一颗，楚老不用担心。”
　　神豪系统的金币十分难得，他还要存1000金币给季然买洗髓丹。
　　凝脉丹的效果有一个月，每个月花费50金币买一颗凝脉丹，陆辰还是拿的出手。
　　“不急，不急。”楚老连忙说道，“有劳令师开炉炼丹，老夫不胜感激。”
　　楚老说着，便起来对着陆辰拱手一礼，感激道，“陆小友的救命之恩，老夫无以为报，请受老夫一拜。”
　　楚家主，楚二爷，楚三爷见状，也纷纷起身，拱手弯腰对陆辰感激道，“多谢陆少救命之恩。”
　　“楚老万万使不得。”陆辰连忙起身走到楚老面前，扶着他的手说道，“楚老与我朋友相交，我才请师傅开炉练丹，以后莫要再提感谢的话，否则就是不拿我陆辰当朋友。”
　　楚老这才站直身子，神采奕奕的说道，“能交到陆小友这样的朋友，是老夫这辈子最骄傲的事情。”
　　他也没想到，当时只是觉得这个年轻人心地纯正才和他相交，结果现在救了自己一条命。
　　陆辰谦虚的说道，“楚老言重了，能和楚老成为朋友，也是陆辰的幸事。”
　　楚老看着手中的凝脉丹，心中颇为激动。
　　这是自己的救命丹药，如果没有凝脉丹，他下次旧伤发作，肯定是撑不过去。
　　他有些迫不及待的想尝试凝脉丹的效果。
　　陆辰见楚老盯着凝脉丹一副跃跃欲试的神情，微笑道，“楚老不妨现在就去把凝脉丹炼化，看看效果如何。”
　　楚老年事已高，早一分服用凝脉丹就对身体好一分。
　　“哈哈，那老夫就先回练功房炼化丹药了。”楚老被陆辰看出小心思，不好意思的笑了一声。
　　然后他对楚家三子说道，“天雄，我要去炼化丹药，你们先好好招待陆小友。”
　　“是，老爷子。”楚家三子恭敬的回答。
　　就算楚老没有交代，他们也不敢怠慢陆辰。
　　陆辰在他们眼中，不单单是楚老的救命恩人，还是背景通天的武道大师。
　　这种人他们巴结还来不及，怎么敢怠慢？
　　楚老走后，三爷楚天威满面笑容，笑呵呵的对陆辰奉承道，“秦家这次广发英雄帖，邀请众多古武家族参加秦观澜的生日宴，原来是醉翁之意不在酒，想要让生日宴变成拜师宴，震慑各大家族，不过遇到陆少，恐怕秦家的如意算盘要落空了。”
　　秦家惹到陆辰，楚天威心里早已幸灾乐祸，如果不是有陆辰出现，凭着万象门的威慑，楚家以后也要对秦家退避三舍。
　　秦家将成为实至名归的临江第一家族。
　　“如果秦家只是真心诚意的邀请我去参加拜师宴也就罢了。”陆辰的声音缓缓说着，突然眼色一寒，冷声说道，“如果秦家是想拿我立威，那我也不妨让他们知道，以后临江，到底是谁说了算。”
　　陆辰接二连三的让秦家丢脸，这次拜师宴他们自然不会善罢甘休，一番恶战在所难免。
　　这一战，陆辰要让各大家族知道――以后临江，他为王。
　　只要他还在临江大学读书。
　　是龙，给我盘着。
　　是虎，给我卧着。
　　“哈哈。”楚家二爷楚天霸爽声笑道，“在临江，自然是陆少说的算。”
　　陆辰对楚二爷的恭维处之泰然，老神在在的端茶品茗。
　　楚天雄和楚天霸，楚天威相互看了一眼，三人一起起身，对陆辰拱手施礼，异口同声说道，“陆少对家父的救命之恩，楚家无以为报，以后楚家对陆少唯首是瞻，只要陆少一声吩咐，楚家在所不辞。”
　　楚家这是要向陆辰正式效忠。
　　借口是报答陆辰对楚老的救命之恩，实际就是想效忠陆辰。
　　他们知道，三天后的拜师宴上，陆辰必将威震群雄，成为临江真正的王者。
　　到时候想巴结陆辰的家族不知有多少，现在楚家捷足先登，成为第一个效忠陆辰的家族。
　　以老爷子和陆辰的关系，他以后必定不会亏待楚家。
　　楚家的实力和威望，必能大大提升，不但会成为临江第一家族，甚至还能成为整个闽南地区（临江所在地区）第一家族。
　　第二更第三更会很晚明天还要上课上班的朋友不用等，早点休息谢谢大家一直以来的支持万分感谢


第六十章 带你们去买买买

　　陆辰看了一眼楚家三兄弟，淡然的说道，“我和楚老是朋友，以后自然要和楚家相互帮衬。”
　　陆辰回答的很客气，给楚家留足了面子，但实际上就是接受了楚家的效忠。
　　对于楚家的效忠，陆辰并没有感觉意外。
　　楚家偏安一隅，没有武道大师坐镇，几乎不可能再进一步。
　　效忠陆辰以后，有武道大师，甚至是武道宗师撑腰，以后楚家必定可以发展壮大。
　　汪虎看着楚家三兄弟，心中最有感慨。
　　自己有幸成为陆辰的第一个追随者，即将见证他一步步成为临江的王者。
　　他很幸运，如果不是因为他处理雷云的事让陆辰满意，以他的实力恐怕连效忠陆辰的资格都没有。
　　汪虎患得患失，隐隐也有些担心，自己实力太弱了，能为陆少做的事太少，随便来个古武高手他都无法对付。
　　一个手下如果不能替老大做事，那自己还有什么用处？
　　汪虎知道自身的不足，他暗暗决定，对付那些高手他没办法，但是可以替陆少办好所有的小事情，替他处理好所以的生活琐事。
　　他能办到的事情尽全力去办，他办不到的事情也要想办法去办。
　　他一定要竭尽所能在陆少面前证明自己的用处和价值。
　　楚家三兄弟得到陆辰的保证，脸上都露出欣喜的神色。
　　以后他们楚家，就和陆辰连为一体，一荣俱荣，一损俱损。
　　他们相信楚家一定可以走向辉煌。
　　众人又闲聊了一会儿，楚老炼化完凝脉丹的药效，容光焕发的走了进来。
　　陆辰信心十足的微笑道，“楚老，凝脉丹的药效没有让你失望吧？”
　　强哥出品，必属精品。
　　凝脉丹的药效，陆辰十分有信心。
　　“哈哈。”楚老精神抖擞，开怀畅笑道，“令师真是绝代神人，竟能炼制出凝脉丹这样的奇药。”
　　“老夫身上的旧伤不但被压制下来，而且经脉还强韧了几分，现在感觉年轻了十岁。”
　　这几十年他寻遍名医都无法医治的旧伤，就这样轻松的被凝脉丹压制住，他怎能不开心？
　　楚老的心中也更加尊敬陆辰的师傅。
　　宗师之能，果然不是他们这些凡夫俗子可以揣测得。
　　“恭喜楚老更甚从前。”陆辰也笑容满面的说道，“下个月家师把凝脉丹送来，在下一定第一时间给楚老送过来。”
　　“那就有劳陆小友了。”
　　楚老客气的说完，看向楚天雄说道，“午宴也该准备好了，让孩子们都回来，一起过去吃饭。”
　　楚家从一早就开始准备招待陆辰的午宴，各种精致美食，都是顶级厨师烹制。
　　不多时，楚思乔领着季然她们回来。
　　季然，陆小可，许莎莎脸上都带着意犹未尽的笑容，就知道她们在楚家山庄逛的很开心。
　　也的确如此，楚家山庄美轮美奂，她们就像是游览风景圣地。
　　楚思乔，楚龙城，楚娇娇和她们年纪相仿，也都得了家中长辈的吩咐，一定要以礼相待季然她们，所以众人相处的十分愉快，玩起来也自然更加开心。
　　“小姑娘们，楚家山庄的风景怎么样，玩的开不开心？”楚老慈祥向季然她们问道。
　　陆小可兴奋的回答道，“楚爷爷，我们玩的很开心，这里太漂亮了，就像人间仙境。”
　　她平时连旅游都极少去，还是第一次见到这么美的地方，知道这里是楚思乔他们的家，羡慕的不得了。
　　楚家一脸慈爱的笑容说的，“你们要是喜欢这里，以后可以常来山庄玩，思思她们年纪和你们也都差不多，以后可以相互多联系，人多也热闹一点嘛。”
　　陆小可甜甜的笑道，“好的楚爷爷，以后我们一定会常来找思思姐她们玩。”
　　众人边走边聊，一起跟随宁致远到餐厅享用午宴。
　　一顿午宴，可以用穷奢极欲来形容，堪比满汉全席。
　　因为是在楚家做客，还有楚老这样的长者在，陆小可和许莎莎这两大吃货都吃的相当矜持，慢嚼细咽，维持一副淑女形象。
　　不过楚家准备的美食实在太好吃了，陆小可和许莎莎还是吃的有点撑。
　　只有季然最注意形象，浅尝辄止，颇有大家闺秀的风范。
　　吃完午宴后，陆辰就带着众人离开楚家。
　　他让汪虎三人先回去，准备带三女去购物买买买。
　　“莎莎，去华都国际购物广场。”陆辰对专车司机许莎莎说道。
　　华都国际是临江最著名，最热闹，最豪华的购物广场，世界各地的名牌在那里都有专柜，各种奢侈品应有尽有。
　　他今天的任务是花光一千零二十万疯狂的买买买，就算系统给他的这些钱不够也没关系。
　　他临走的时候，楚家还给了他一张银联黑卡，里面有一亿存款。
　　陆辰没有推辞，楚家已经向他效忠，拿他一个亿也很正常。
　　就凭他救了楚老的命，就不止一个亿。
　　陆小可肚子吃还有点撑，摸了摸小肚皮说道，“哥，这么早就带我们去逛街呀。”
　　“小馋猫，让你吃那么多。”陆辰笑骂了一句，说道，“哥要带你们去疯狂的买买买，我们早点去，把每家店都逛一遍，你们喜欢什么就买什么，没买够一千万，晚上不许回去。”
　　现在才下午两点多，但陆辰相信女孩子们的逛街能力，真要逛起来，几个小时都只是一眨眼。
　　“一千万！”陆小可把小嘴“O”的大大的，她算了算，自己平时逛街最多就花了几百块，现在要花完一千万，要买多少东西才能买完！
　　陆小可算了半天也没算清楚，干脆就不去算了。
　　反正哥哥让她花钱，她就花呗。
　　许莎莎开着车，听到陆辰要让她们买完一千万，差点就撞到边上的花圃。
　　不过她想想，自己和陆辰也没什么关系，开玩笑的算他私人司机。
　　这花钱购物，她也不好意思让陆辰给她买什么东西。
　　她心里是真羡慕季然找了一个好男友。
　　季然听了陆辰的话，也是吓了一跳，女孩子都喜欢逛街买东西，但突然让她花一千万买东西，她也不好意思花陆辰那么多钱。
　　补昨天一更求打赏，求推荐票，求五星好评新的一周，祝大家一切顺利希望大家继续支持本书我也会努力更新


第六十一章 华都国际

　　玛莎拉蒂一路风驰电掣的向华都国际飞奔，许莎莎这个专职女司机的车技还是杠杠滴。
　　这两天习惯了玛莎拉蒂的性能，飙起来更加得心应手。
　　“陆大爷，我这么牛逼的车技，你怎么也得给我开个百来万的年薪。”
　　许莎莎刚做完一个弯道漂移，得意的对陆辰叫道。
　　“想要钱，找你家老板娘要。”陆辰直接把锅甩给季然。
　　“老板娘，跪求升职加薪，升任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。”许莎莎冲季然叫道。
　　昨晚疯狂表白之后，季然和陆辰的关系更进了一步，没那么容易害羞，被喊成老板娘也坦然接受，笑盈盈的开玩笑道，“百万年薪哪够，我们家莎莎当专职司机，起码月薪百万起步。”
　　许莎莎扭过头对季然卖萌道，“还是我家然然最好，爱死你了。”
　　“好好开你的车。”陆辰笑骂一声，认真的说道，“老板娘都发话，那就每个月给你一百万，等你们回魔都了，我给然然也买辆超跑，你给她当司机，工资照算。”
　　季然和许莎莎只是开玩笑，陆辰却是认真得。
　　“不要啦。”季然不好意思的拒绝道，“我平时不怎么出门，住的地方离学校也不远，打车就很方便了。”
　　她和陆辰还只是男女朋友，虽然知道陆辰现在很有钱，但花几百万给她买超跑，她心里还是觉得有点难为情。
　　陆辰霸道的语气不容拒绝的说道，“等你们回魔都，我也带小可过去玩几天，到时候我带你去买辆超跑。”
　　他现在有钱有能力了，自然要给季然和陆小可最好最优越的生活。
　　“好耶，早就听说魔都的东方明珠超级漂亮，我要去看。”不等季然回答，陆小可就兴奋的叫道。
　　被陆小可这么一打岔，他们也就没有继续刚才买车的话题，陆辰抓着季然的小手，把玩着她的纤纤细指，说道，“然然，你的手指又长又白，戴上钻戒一定会更好看。”
　　“哪有。”季然害羞的低声说道。
　　“我都还没有送过你礼物。”陆辰捏着季然的手指温柔的说道，“等下我们去挑一个大钻戒，就当做我送你的定情信物。”
　　“嗯。”季然羞红着脸，轻声回答。
　　季然的心里像抹了蜂蜜一样，甜滋滋得。
　　即使陆辰随便送一件礼物给她当做定情信物，她都会十分的开心，更何况是送她女孩子都会喜欢的钻戒。
　　她觉得自己是世界上最幸福的人。
　　陆辰带着三女来到华都国际购物广场，这里已经有不少人流。
　　炎炎夏日，很多人都躲在商场里闲逛吹空调。
　　陆小可还是第一次来到这么豪华的购物商场，满目琳琅，就像刘姥姥进大观园一样，什么东西都好奇。
　　刚走进华都国际一楼，陆小可就兴奋的要到靠门边的一家服装店里逛逛。
　　陆辰连忙拉住陆小可的手腕笑道，“一楼只是普通品牌的服装，哥带你去三楼逛逛，那里都是国际名牌，我们家小可穿上那些名牌的衣服，一定会更漂亮，更有气质。”
　　“好耶，那我们快到三楼去。”陆小可笑嘻嘻的说道，“我可是立志成为小公主的女孩，今天不是最贵最漂亮的我都不买。”
　　然后鬼灵精怪的对季然和许莎莎说道，“然姐，莎莎姐，我们今天一起买穷我哥，让他哭去。”
　　“能把我买哭，算你们本事，走。”
　　陆辰轻轻拍了一下陆小可的小脑袋，就带着她们直上三楼。
　　华都国际不愧是临江最豪华的购物中心，三楼各种世界名牌的服装都有，LV，古奇，乔治・阿玛尼，范思哲，普拉达，克里斯汀・迪奥，香奈尔，纪梵希，世界各地的顶级品牌让人眼花缭乱。
　　陆辰带着她们走进临近的一家香奈儿专卖店，身穿黑色制服的美女导购迎接上来招待道，“欢迎光临香奈儿专卖店，请问先生、小姐需要买些什么？”
　　陆小可脸上带着甜甜的笑容，抢着回答道，“我们来买衣服，要最贵最漂亮得。”
　　陆辰一头黑线，陆小可有些天真浪漫过头了。
　　美女导购听了也有一些尴尬，但还是露着职业的微笑，很有素养的说道，“几位小姐，请跟我来，正好本店刚到货几件新款服装，相信你们一定会满意。”
　　美女导购说完就带着季然她们到新品区，给她们介绍新款服装。
　　香奈儿作为国际知名女装品牌，每一款衣服都是精心设计，陆小可看到眼花缭乱，感觉每一款都很喜欢。
　　季然和陆小可很快就各搭了一套衣服到试衣间里试穿。
　　许莎莎只是看了看那些衣服，并没有拿下来想要试穿的意思。
　　这里的每一件衣服价格都是几万元，她的钱可没有多到可以穿这种奢侈品衣服。
　　陆辰是季然的男朋友，给她逛街购物花钱是应该的，自己又不是他什么人，总不能让陆辰付钱。
　　“莎莎，你要是有喜欢的衣服也直接买，我送你。”陆辰看到许莎莎没有买衣服的意思，就对她说道。
　　他觉得大家都是朋友，自己现在又有钱，顺便帮许莎莎付款也没什么大不了。
　　许莎莎白了一眼陆辰说道，“陆大爷，我知道你很有钱，不过你要是主动给我买衣服，我保证今晚然然会让你跪搓衣板。”
　　“不会吧。”陆辰不信的说道，“难道然然还能吃你的醋不成？”
　　再他看来，季然和许莎莎亲如姐妹，自己爱屋及乌给许莎莎付钱买衣服也很正常。
　　“大哥，这是原则问题，你见过谁家男朋友给他女朋友闺蜜主动买衣服得。”
　　许莎莎严重怀疑陆辰的情商竟然能泡到季然，不过这两个人的情商都不是普通人可以理解得。她指着美女导购说道，“不信你问问这位美女导购，她男朋友未经她同意给闺蜜付钱买衣服，她会不会吃醋。”
　　陆辰询问的眼神看向美女导购。
　　美女导购嘴角浮着窃笑，点了点头。
　　她也搞清楚了，刚才试衣服的两个女孩一个是他妹妹，一个是她女朋友，而身边这个女孩是她女朋友的闺蜜。
　　如果是他男朋友敢未经她允许给闺蜜买衣服，她不得扒了他的皮。


第六十二章 买哭我，算你们赢

　　美女导购好奇的看着陆辰，眼前的年轻人长得阳光帅气，十分耐看，但穿着一身普通牌子的衣服，一点也不像高富帅。
　　这三个女孩子青春靓丽，漂亮的各有春秋，但身上的衣服也都不是名牌。
　　这样四个人的组合，让人看不出一点豪气。
　　现在陆辰要给三个女孩子都买一套衣服，三套下来起码要十几万。
　　从他让眼前的女友闺蜜也买衣服可以看出，他是真买的起这么贵的香奈儿。
　　难道眼前的帅哥是个低调的高富帅？
　　陆辰得到美女导购肯定的回答，就放弃给许莎莎付钱买衣服的打算。
　　许莎莎反而贱兮兮的笑道，“嘿嘿，不过没关系，以我对小可和然然的了解，等下她们就会主动让你替我付钱买衣服。”
　　她是看出来了，陆辰是相当的有钱有势力，连楚家那样的庞然大物都对他恭敬有加，秦家更是被他说抽就抽，剥削一下陆辰，她是毫无愧疚感。
　　“呃，还有这种操作？”陆辰被许莎莎的话搞得一头雾水。
　　许莎莎鄙视的说道，“废话，以你的智商是不会懂女孩子滴。”
　　陆辰的确不懂这些女孩子的小心思。
　　“哥，莎莎姐，好看吗？”
　　陆小可先换好衣服从试衣间出来，她本来就像是小精灵一样美丽，现在穿着香奈儿限量版的粉色连衣裙，更像是童话中的小公主。
　　“哇，美丽公主，我可以和你约会吗？”
　　许莎莎跑到陆小可身前，伸出手，夸张的叫道。
　　“当然可以，我亲爱的王子。”陆小可把小手搭在许莎莎手上，演起了童话故事。
　　“我们的小公主穿什么都是最好看得。”陆辰夸了一句，说道，“你再看看还有没有喜欢得，一起买了。”
　　“嘻嘻，我感觉这里的衣服都好喜欢。”陆小可笑嘻嘻的说道。
　　香奈儿的衣服款式，确实比较适合她这种年纪的小姑娘，和那些普通牌子的衣服比起来，不管是质感还是外观，都要好上许多，陆小可喜欢也是正常得。
　　“你要都喜欢，哥把这里合适你的尺码都买了，咋们一天换一件，每天都不重样。”
　　陆辰卡里面有一亿一千多万，给陆小可买起衣服一点也不心疼。
　　美女导购听的一愣一愣得，这里合适陆小可尺码的衣服最少有二十多款，全买下来至少要上百万。
　　不过她想兄妹两个也就是开个玩笑。
　　陆小可想不到哥哥一听她说都喜欢，就全部打包买下来，连忙说道，“哥，我就随口说说而已，买这件连衣裙就够了，其他的也不是那么喜欢。”
　　“没关系，买回去慢慢穿，反正我们小可这么漂亮，穿什么都好看。”陆辰壕无人性的和陆小可说道。
　　哥哥都这么说了，陆小可不再拒绝，享受着哥哥对她的宠爱。
　　她亲自体验了洗髓丹的神奇，又见识了楚家的穷奢极欲，知道陆辰现在有本事了，钱对哥哥只是一个数字。
　　她可是立志要做一个天不怕地不怕的小公主，现在花起哥哥的钱，眼都不眨一下。
　　陆辰转身对美女导购说道，“美女，帮忙把店里适合我妹妹尺码的衣服都各搭一套装起来，我全要了。”
　　陆辰也不让陆小可试穿，直接喊美女导购把衣服全部打包起来。
　　“啊？”美女导购听了还在发愣，好不容易才反应过来，问道，“你真的确定每一种款式都要一套？”
　　原来她哥哥没有开玩笑，是认真得。
　　有这样的哥哥，也太幸福了吧！
　　陆辰点点头，疑问道，“有什么问题吗？”
　　“没问题。”毕竟是这种国际名牌女装店的导购，都受过专业的训练，平时也见惯了有钱人，马上就回过神来，开始展示她的专业素养，心算出店里合适陆小可的衣服和价格，介绍道，“这里合适你妹妹的款式一共有二十三款，合计售价在一百八十八万左右，如果先生一次性购买这么多款衣服，我可以向店长申请给您打八八折。”
　　像这种国际大品牌，除非是搞活动，否则一般都很少打折，就算打折，折扣也很低。
　　“好，谢谢。”陆辰淡淡的回答。
　　美女导购马上去服务台把这边的情况汇报给店长。
　　季然也从试衣间出来，她还是喜欢衬衣搭百褶裙的装扮，校园小清新的形象代言人。
　　“好看吗？”季然见陆辰的双眼直勾勾的盯着她看，娇羞的问道。
　　陆辰还没回答，许莎莎就调侃的说道，“然然，陆辰的魂都被你勾走了，你还问这么幼稚的问题？”
　　许莎莎的话闹得陆辰和季然一个大红脸。
　　这时店长带着三个导购走了过来，礼貌的说道，“尊敬的先生，小姐，冒昧打扰一下，请问你们要的衣服，现在就给你们装起来吗？”
　　陆辰点点头说道，“你们帮我把适合我女朋友尺码的衣服也各搭一套，我要一起买了。”
　　他不能厚此薄彼，给陆小可买了二十三套，总不能只给季然买一套。
　　季然吃惊的问道，“买这么多衣服干嘛？”
　　“嘻嘻，哥说要让我们一天穿一套，每天都不重样。”陆小可笑嘻嘻的帮陆辰回答道。
　　季然不像陆小可那样天真烂漫，陆辰说什么就是什么，她还是挺心疼钱得。
　　她推辞的说道，“那也没必要买这么多吧？”
　　“就要买这么多，然姐，我们刚才可说好了要买哭我哥。”陆小可继续坑哥的说道，“还有莎莎姐，我们来一起买哭我哥。”
　　陆小可果然如许莎莎猜测的那样，让陆辰也花钱给她购物。
　　在陆小可心里，季然是哥哥的女朋友，许莎莎是季然的好闺蜜，大家都是好朋友。
　　现在哥哥有钱有能力，大家一起购物买的开心就好。
　　陆辰很配合的拿出楚家给的银联黑卡和自己的建行卡，笑着说道，“卡里一共有一亿一千多万，你们随便买，买哭我，算你们赢。”
　　他不是故意装逼。
　　他只是想告诉季然，我现在有能力给你最好的生活，你什么都不用管，乖乖的享受我对你的宠爱就可以。
　　求个五星好评，就是你翻到最后一页，点亮那五颗星星评论区有个“百家姓”的主题帖子，有兴趣的朋友可以在里面留下自己的姓氏


第六十三章 永恒之心

　　一亿一千多万。
　　陆辰报出卡里的余额，把众人都吓愣了。
　　香奈儿的店长和三个美女导购都双眼至愣愣的看着陆辰。
　　这尼玛也太壕了。
　　她们不是没见过有钱人，身价几个亿几十亿的大老板都见过。
　　但那个是身价，能一下子拿出一亿存款，还像陆辰这么年轻，他们还真从来没见过。
　　陆辰手中的那张银联黑卡她有幸见过一次，知道那种卡只有身份极高的大佬才有资格拥有，眼前的年轻人不但有钱，而且还有地位，不是那种暴发户。
　　三个美女导购都嫉妒的看着季然，有这样的男朋友，实在是太幸福了。
　　她们都恨不得代替季然成为陆辰的女朋友。
　　季然感觉到三位美女导购羡慕嫉妒恨的目光，心里十分甜蜜和自豪，微微仰着头，像个骄傲的小公主。
　　陆辰报出余额后，她无法再拒绝。
　　再拒绝就是太矫情了。
　　陆小可把小嘴“O”的大大的，反正她对钱没什么概念，只知道是好多好多，想买哭她哥，有些难度。
　　“去帮她们把衣服都装好，谢谢。”陆辰面带微笑，对着御姐店长彬彬有礼的说道。
　　“哦，好的。”御姐店长这才反应过来，连忙说的，“尊敬的先生，小姐，请稍等，我们这就去帮你们把衣服装好。”
　　“还有莎莎姐的也要一起买。”陆小可把她哥的钱不当钱，很有义气的说道。
　　这么多钱，不多找个人一起买，怎么能把哥哥买哭？
　　“我还是算了，这里的衣服也不适合我。”许莎莎拒绝的说道。
　　她指的是自己其实更喜欢穿中性的衣服装扮，这些淑女装，她平时穿的很少。
　　如果陆小可让陆辰给她买一两件衣服，她还会欣然接受，但一次性买这么多，她有些不好意思接受。
　　陆辰看着季然，等着季然发话。
　　他可不想像许莎莎说的那样，晚上回去跪搓衣板。
　　季然心中有点纠结，如果是她自己的钱，给许莎莎花多少她都不会在意，但陆辰的钱她也不好做主给闺蜜买上百万的衣服。
　　不过想到陆小可都开口了，陆辰现在的实力也的确不在乎这一百多万。
　　她犹豫了一下，挽着许莎莎的胳膊笑道，“莎莎，没事得，就当是陆辰给你发工资。”
　　季然都开口了，许莎莎不再客气，笑道，“那就谢谢陆大爷，谢谢老板了。”
　　陆辰直接喊御姐店长到服务台结账，一共买了七十二套衣服，打完折后五百一十二万。
　　刷卡结账，1000万的任务轻松完成一半。
　　这么多衣服，陆辰他们当然没办法自己带走，他干脆打电话让汪虎派人来拿。
　　离开香奈儿专卖店，陆辰又继续带着她们到其他奢侈品店疯狂的买买买。
　　GUCCI的帽子，SW的鞋子，LV的包包，兰蔻的护肤品，陆辰为她们从头到脚全身换了一遍。
　　一圈逛下来，1000万的任务早已完成，银联黑卡里的钱也刷掉了二千多万。
　　也就是说，不到三个小时里，陆辰一共花了三千多万为三女购物买买买。
　　女人买买买起来的威力，真是不容小觑。
　　“陆大爷，老板娘，我这是要给你们当一辈子的专车司机了。”
　　许莎莎已经麻木了，有陆小可这个立志成为小公主的购物大魔王在，她和季然想不买都不行。
　　陆辰更是刷起钱来眼都不眨一下，只要她们目光在哪件商品上停留超过三秒，他马上就让导购装起来刷卡。
　　壕无人性，许莎莎只能这么感慨。
　　陆辰给她购物花的钱，至少也有五六百万，卖了她都不够还。
　　“莎莎，你现在可是月薪百万的富婆，花个几百万有什么好一惊一乍得，就当是我预支你半年的工资。”
　　陆辰笑了笑，爽快的说道。
　　他今天刷卡刷的是真开心，看着陆小可和季然买的那么开心，他看着更开心。
　　这就是他想要给陆小可和季然的生活，让她们无忧无虑，随心所欲的喜欢什么就买什么。
　　陆辰牵着季然的手，温柔说道，“然然，我们去珠宝店给你买个大钻戒。”
　　“嗯。”季然声若细蚊的回答。
　　刚才逛街，陆辰已经给她花了上千万，她现在感觉就像一场梦，享受着陆辰给她的宠爱。
　　她曾经想象过和陆辰一起逛街的情景，两个人手牵手，不一定要买很多东西，不一定要买很贵的东西，她只是享受那种在一起的温暖。
　　陆辰带着她们来到四楼，这里有临江最大的珠宝店。
　　四人走进珠宝店，导购立刻就迎了上来，礼貌的微笑道，“欢迎光临六顺珠宝，尊敬的先生、小姐，请问您们有什么需要？”
　　陆辰他们四人一身装扮已经换上价值数十万的国际名牌，导购小姐看到四人一身名牌，知道他们有经济实力，脸上洋溢着热情的笑容。
　　“带我们去看一下你们店里的钻戒。”陆辰单刀直入的说道。
　　“请跟我来。”
　　导购小姐礼貌的回答，带着陆辰他们来到钻戒区。
　　她指着一整排的钻戒专柜说道，“这里是本店的钻戒专区，请问你们需要哪种款式的钻戒？”
　　四人的目光看向璀璨满目的钻戒，一眼就被中间一颗镶着心形水蓝色钻石的钻戒吸引住。
　　导购小姐已经习以为常顾客的目光被那颗钻戒吸引，微笑的介绍道，“这一颗钻戒名为‘永恒之心’，镶嵌的是10.6克拉的南非艳彩蓝钻，寓意爱情永恒不变，售价5200万人民币，是本店的镇店之宝。”
　　几乎所有来店里购买钻戒的顾客都会被这颗“永恒之心”吸引住，但因为高昂的价格，一直没有被人买走，被当成六顺珠宝的镇店之宝。
　　5200万！
　　季然和许莎莎听到价格都咂了咂舌，这些鸽子蛋，还真是贵的离谱。
　　不过，真的好漂亮。
　　“永恒之心”散发着柔和的水蓝色光芒，晶莹剔透，纯净无暇，令人迷醉。
　　三女的目光都沉醉的停留在“永恒之心”上，久久不愿意离开。
　　每个女孩，都想拥有这样一颗纯净无瑕，寓意爱情永恒的钻戒。
　　发现很多读者没有投票的习惯推荐票不用钱，点一下就可以哦每一章结束，左下角都有打赏和推荐票希望大家积极投票谢谢！


第六十四章 少东家池少

　　就是它了！
　　陆辰第一眼看到“永恒之心”，就已经决定买它送给季然。
　　永恒的爱情，正是他和季然所期盼和坚持得。
　　他相信他们的爱情会一路走下去，一直到永恒。
　　陆辰对导购小姐说道，“这颗永恒之心我要了，请帮忙拿出来给我女朋友试戴。”
　　钻戒不可以自动调节，需要试一下大小，不合手还要让店里的专业师傅重新定制大小。
　　陆辰目测过去，永恒之心的大小应该是正好合适季然的手指。
　　“先生是说要买这颗永恒之心？”导购小姐两眼圆瞪，不敢相信自己的耳朵。
　　这颗5200万的永恒之心，摆在这边一整年了，还是第一次有人开口要买。
　　临江毕竟不是京都和魔都那样的大城市，5200万一颗的钻戒不是说卖就能卖出去。
　　陆辰点点头，肯定的说道，“我要买它送给我女朋友，你先拿出来让她试戴一下合不合手，要是不合手还要请你们师傅帮忙重新定制大小。”
　　导购小姐确定陆辰要买，心情激动不已。如果永恒之心在她手里卖出去，那她至少可以拿好几万的抽成。
　　她慌忙说道，“先生请稍等，这颗永恒之心我没有权限取出来，要店长和保安队长一起才能取出来。”
　　为了保证永恒之心的安全，它的防盗柜台分为两级权限，只有店长和保安队长一起才能打开。
　　季然听到陆辰要买永恒之心送给她，心脏砰砰砰的乱跳，脑子里一片空白。
　　5200万的钻戒送给她当定情信物。
　　她幸福的快要晕倒。
　　许莎莎和陆小可也是一脸羡慕的看着季然，这颗永恒之心对她们也是充满诱惑。
　　店长和保安队长很快就和导购小姐过来，店长激动的说道，“你好先生，我是本店的店长宋芮清，请问是您要购买永恒之心吗？”
　　陆辰点点头，拿出银联黑卡说道，“试一下大小就可以直接刷卡结账。”
　　宋芮清认识陆辰手中的银联黑卡，知道他真有财力购买，恭敬的说道，“好的，请先生稍等。”
　　然后她和保安队长一起打开防盗柜，小心翼翼的把永恒之心拿出来。
　　季然如梦如幻的接过永恒之心，将它带到左手的中指上，大小正好合适，仿佛就是为她量身定制一般。
　　她伸开修长白皙的手指，永恒之心水蓝色的柔光璀璨夺目，羡煞旁人。
　　“喜欢吗？”陆辰温柔的问道。
　　“喜欢。”季然像做梦一样，柔声回答。
　　“我相信，我们的爱情也能像永恒之心一样永恒不变。”
　　陆辰轻轻的捧着季然的脸，深情的吻了一下她的额头。
　　众目睽睽之下的爱情宣言和亲吻，让季然的心瞬间融化，流下了甜蜜的泪水。
　　陆辰轻轻用拇指擦掉她的眼泪，轻声笑道，“傻瓜，哭什么，大家都看着呢。”
　　季然抬手抹掉泪水，感觉到周围羡慕的目光，脸上布满红霞。
　　“太甜了。”陆小可羡慕的抓着季然的手臂，把脸在她衣服上蹭了蹭说道，“然姐，我羡慕死你了。”
　　哥哥不但是世界上最好的哥哥，还是世界上最好的男朋友。
　　她心中都有些嫉妒季然。
　　“谢少、凌小姐，这边请。”
　　两男一女向钻戒专柜这边走了过来，说话的那个年轻人对身边的一男一女崇媚的引路。
　　宋芮清和导购小姐看到说话的年轻人，都恭敬的喊到，“池少好。”
　　“池少，您怎么来了？”保安队长一脸阿谀奉承的笑容小跑到池少身边，巴结的问道。
　　池少神采飞扬的说道，“谢少要买永恒之心送给凌小姐，你们快点把永恒之心拿出来。”
　　永恒之心。
　　保安队长和宋芮清心中一愣，现在永恒之心还戴在季然的手上。
　　池少见保安队长和宋芮清愣在那里，不满的催促道，“还愣着干嘛，还不快去把永恒之心拿出来。”
　　他注意到保安队长和宋芮清的目光都盯着季然手上，也看了过去，发现永恒之心带在她的手上，脸色一沉，看着保安队长和宋芮清大声训斥道，“谁让你们把永恒之心拿出来给人试戴的，要是刮坏了怎么办？”
　　然后转向季然喝道，“快把永恒之心摘下来，刮坏了你赔的起吗？”
　　池少身边的谢少和凌小姐也看到季然手上戴的永恒之心，都是眼前一亮。
　　特别是凌小姐，她也深深的被永恒之心迷住，双眼炽热的看着它。
　　陆辰见池少对季然大吼大叫，脸上一寒，怒声道，“这颗永恒之心我买了，你算什么东西，在这里指手画脚？”
　　5200万的永恒之心被眼前这个年轻人买了？
　　池少这才注意到陆辰和季然他们的衣着，一身国际名牌，价值数十万，看起来像是土豪。
　　他扭头看向谢少和凌小姐，发现凌小姐正两眼炽热的盯着季然手中的永恒之心，显然她也很喜欢。
　　谢少给了他一个眼神，意思是你看着办。
　　他想到这个永恒之心是谢少点名要买来送给凌小姐了，有谢少和凌少撑腰，他也不怕得罪眼前的年轻人。
　　淮北三大家族中的谢家和凌家，都是和秦家实力相当的古武家族。
　　淮北和临江相邻，如果能和谢家凌家搭上关系，那他们池家的势力会更上一层楼。
　　“这家店是我家开的，你说我有没有资格？这颗永恒之心你付钱了没有？没付钱就给我放下，我不卖给你又怎么样？”
　　这家六顺珠宝是池家的产业，他见永恒之心的首饰盒还在柜台上，知道他们还是刚试戴，肯定还没到服务台付款。
　　“你们六顺珠宝就是这么做生意得？”
　　陆辰冷冷的看着池少他们问道。
　　宋芮清有些不好意思的看着陆辰，她是经过专业培训的，自然不会这样做生意，但池少是少东家，他说不卖，她能有什么办法？
　　她只能硬着头皮对季然说道，“对不起小姐，请你把永恒之心脱下来。”
　　季然身子缩了缩，把手藏到身后，这是陆辰送给她的定情信物，她怎么舍得脱下来给别人。
　　陆辰见到季然委屈的样子，十分心疼。
　　他强忍怒火，拿出银联黑卡放下柜台上，冷声说道，“刷卡结账，我可以当做什么事都没发生，否则别怪我不客气。”


第六十五章 你就是陆辰？

　　池少看到陆辰拿出银联黑卡，心中也是一惊，但想到身后的谢少和凌小姐，便底气十足，不屑的说道，“笑话，你还敢在谢少和凌小姐面前闹事不成？”
　　他指着季然对保安队长嚣张的命令道，“把她的永恒之心摘下来，然后把他们全部轰出去。”
　　眼前的年轻人再牛逼，还能比谢少和凌小姐牛逼不成？
　　池少搬出谢少和凌小姐，更加肆无忌惮。
　　少东家发话，保安队长一脸凶神恶煞的看着季然吼道，“快把永恒之心交出来，否则我就亲自动手摘下来。”
　　季然被保安队长的吼声吓了一跳，往陆辰身边靠了靠。
　　自己心爱的女人被人威胁，陆辰哪里还能忍，愤怒的一脚踹出，正中保安队长的小腹，把他踹飞砸到身后的柜台。
　　哗啦。
　　哗啦。
　　哗啦。
　　保安队长身后的整个玻璃柜台都被他撞碎，柜台里的戒指和玻璃碎片摔了一地。
　　他痛苦的捂着肚子，蜷缩在地上惨叫。
　　池少见保安队长被踹飞，害怕的后退两步，指着陆辰结结巴巴的说道，“你……你敢动手打人？”
　　陆辰冷冷看了一眼池少，然后对店长宋芮清说道，“把你们老板喊来，我亲自和他谈。”
　　池少退到谢少的身边，又有了底气，蛮横的说道，“这家珠宝店是我爹开的，我就能做主，我说不卖就是不卖。”
　　陆辰又看了一眼宋芮清，沉声逼问道，“他真的能做主？”
　　宋芮清看着陆辰，又看了看池少，不知道该怎么回答，毕竟这家店的真正老板是池少他爹，池少现在的所作所为也违背珠宝店的经营宗旨。
　　被池少称为谢少的年轻男子突然开口说道，“朋友，老板都不想卖你东西，你又何必纠缠不清？”
　　他高高在上的眼神看着陆辰，一副说教的样子，先抢占了一个“理”字。
　　陆辰也知道，自己没付钱，就没形成买卖关系，永恒之心还是属于珠宝店。
　　如果珠宝店真不卖给他，他也不可能强抢，但这是送给季然的定情信物，他怎么可能就这样还回去？
　　“你们怎么能这么不讲道理？”陆小可气愤的说道，“明明是我哥先看上永恒之心，都准备付钱了，现在你们也想要，就不卖给我们，我们又不是付不起钱？”
　　“小姑娘，我就是在和你们讲道理。”谢少一脸笑意的看着陆小可，得理不饶人的说道，“东西卖不卖，卖给谁，都是老板的自由，你们想强买，还动手打人，说破天了都是你们没道理。”
　　陆小可被谢少堵的无话可说，不知道怎么反驳，只能憋着生闷气哼了一声，瞪着圆圆的大眼睛，真想揍一顿谢少那张贱笑的脸。
　　“谢少是吗？”陆辰嘴角带着冷笑，嘲讽的看着谢少说道，“你恐怕搞错了，他只是这家珠宝店老板的儿子，并不是真正的老板，所以东西卖不卖给我，他说了不算，他爹说了才算。”
　　“笑话，我爹的不就是我的。”池少不忿的说道。
　　说完，他怒极反笑的看着陆辰道，“好好好，你不是想打电话让我爹来决定，我现在就让你死心。”
　　他指着宋芮清吩咐道，“你现在就打电话给我爹，就说这颗永恒之心谢少要买来送给凌小姐，你就问我爹是卖给这小子，还是卖给谢少。”
　　池少相信有两个古武家族压阵，他爹也会选择卖给谢少。
　　陆辰讽笑的看着池少，拿出手机打给楚天雄。
　　陆辰：楚家主，你认不认识六顺珠宝店的池老板？
　　楚天雄：认识，六顺珠宝的老板叫池文丘，怎么啦陆少？
　　陆辰：我刚准备买他们店里的永恒之心，然后他儿子冒出来要把它卖给别人，你帮我问问池老板，他儿子的话能不能做主？他们六顺珠宝店是不是就是这么做生意得？
　　陆辰挂掉电话，冷冷的看着池少。
　　池少听到陆辰打电话的内容，已经猜到陆辰打电话给谁。
　　能被称作楚家主得，只有临江古武楚家楚天雄。
　　他头上已是冷汗淋淋，想不到眼前的少年认识楚家，还打电话让楚天雄去找他爹。
　　谢家和凌家只是淮北的古武家族，他爹不可能为了巴结两个外地的古武家族，而得罪本地的古武楚家。
　　他现在恨不得抽自己两个耳光。
　　谢少见陆辰直接打电话给楚天雄，心中不敢大意，问道，“在下淮北谢家谢东来，不知道朋友怎么称呼？”
　　一般人还没有资格直接和楚天雄通话，谢东来心想，“难道眼前的年轻男子也是受邀前来的古武者？”
　　刚才陆辰踹飞保安队长那一脚，并没有施展太大力量，毕竟保安队长也是听命行事，陆辰只是想给他一个教训，并不是想要他的命，所以谢东来没看出陆辰是不是古武者。
　　陆辰听到谢东来来自淮北谢家，池少叫他身边的女孩凌小姐。
　　他没有回答谢东来，而是向凌小姐问道，“你姓凌，是不是淮北那个凌家？”
　　“没错，本小姐正是淮北凌家凌水灵。”凌水晶高傲的回答。
　　季然，许莎莎和陆小可听到凌水灵的话，都面面相觑的互看了一眼，这个凌水灵竟然和凌天启来自同一个家族，看年纪因该是凌天启的堂姐，甚至是亲姐姐。
　　还真是和凌天启一个家族。
　　陆辰饶有兴致的问道，“凌天启是你什么人？”
　　凌水灵听到陆辰提到凌天启的名字，疑问道，“你认识我弟弟？”
　　“扑哧。”陆小可忍不住笑了出来，说道，“你弟弟昨天还和我哥一起合唱小酒窝，你说我们认不认识？”
　　陆小可说出陆辰的糗事。
　　陆辰一头黑线，剑拔弩张的气氛有点尴尬。
　　“你就是陆辰？”凌水灵惊叫道。
　　她有听凌天启提起，昨天认识了一个绝世妖孽陆辰，年纪和他差不多就已经是暗劲后期的修为。
　　凌水灵好奇的打量着陆辰，像看怪物一样看着他。
　　谢东来皱了皱眉头，忌惮的看着陆辰。
　　他也听过陆辰的名声。
　　一拳轰飞暗劲五重的胡顾风，陆辰的大名已经一夜之间在闽南地区的武道界传开。
　　打劫，有推荐票的全部交出来


第六十六章 小可，揍他

　　“我就是陆辰。”
　　陆辰轻轻瞟了一眼谢东来和凌水灵，淡然的回了一句。
　　然后他看向池少，冷笑道，“我今天倒要看看，你们池家到底把不把永恒之心卖给我？”
　　人的名，树的影。
　　陆辰的名字一报出来，池少都要哭出来了，能以一己之力挑衅秦家的存在，哪里是他们池家可以得罪的起？
　　他现在骑虎难下，继续拒绝把永恒之心卖给陆辰，只会得罪这个煞星和楚家。
　　如果现在说把永恒之心卖个陆辰，那就是打谢少和凌小姐的脸。
　　两边他都得罪不起，池少只能瑟瑟发抖的站在一旁，不敢说话。
　　这种事，他已经没有资格做主，只能等他爹来决定。
　　谢东来忌惮的看着陆辰，脸上不复刚才的风轻云淡，也不敢再侃侃而谈讲什么大道理，脸色肃然的说道，“原来是陆少，久闻大名，失敬失敬。”
　　“你也想买这颗永恒之心？”
　　陆辰没和谢东来客套，似笑非笑的问道。
　　谢东来脸色变了变，他确实也想买这颗永恒之心送给凌水灵。
　　他追求凌水灵一年多，现在两个人的情侣关系好不容易才确定下来。
　　平时他都是一副任何事都了然于胸的儒雅形象，现在要是一听到陆辰的名字就认怂，那在凌水灵心中建立起来的美好形象就全没了。
　　谢东来强忍着惧意，脸上带着优雅的笑容，说道，“爱美之心人皆有之，这颗永恒之心如此之美，谢某确实也想买下来送个水灵。”
　　凌水灵知道对方是陆辰，实力强横又和自己的弟弟认识，本不想再继续争抢永恒之心，但谢东来先开口了，她只能沉默下来。
　　“你不是喜欢讲道理吗？我现在就告诉你什么是道理。”陆辰讽笑的看着故作镇定的谢东来，缓缓说道，“在临江，我说的话就是道理。”
　　语气平淡又充满霸道，让人不敢质疑。
　　不是他不给凌天启面子，而是刚才池少咄咄逼人吓到了季然，谢东来一番强词夺理的说教又把陆小可堵的生闷气。
　　他可以放过凌水灵，但是谢东来和池少，他一定要给他们一点教训。
　　谢东来脸色胀的十分难看，青一块，白一块。
　　陆辰这是对他赤裸裸的羞辱，但他没有胆量敢质疑陆辰的话不是道理。
　　“东来，算了。”凌水灵想不到陆辰会这么霸道，如果惹怒他，他们还不够陆辰一根手碾压，于是劝阻的说道，“既然是陆少先看上永恒之心，那我们就不要夺人所爱了。”
　　谢东来听到凌水灵让他认怂，心中更加不甘，壮着胆子冷声说道，“三天后的拜师宴上，我倒要看看陆少说的话在临江，是不是真的就是道理。”
　　他已经知道九松大师要收秦观澜为徒，三天后的拜师宴，秦家也邀请了陆辰。
　　有九松大师在，还轮不到陆辰嚣张。
　　陆辰淡然的笑道，“秦家拜师宴上，就请谢少拭目以待。”
　　“那就三天后再会，告辞。”谢东来不敢再和陆辰纠缠，对凌水灵说道，“水灵，我们走。”
　　“我让你走了没有？”陆辰淡淡的说到。
　　谢东来心中一惊，难道刚才的话惹怒了陆辰，他还要对自己动手不成？
　　他心中隐隐有些后悔，自己何必要和陆辰说这些狠话，等三天后看他笑话不就可以了。
　　谢东来停下脚步，心虚的问道，“陆少还有什么指教？”
　　“刚才谢少不是对着小可侃侃而谈的讲大道理，我现在也让小可告诉你，什么是道理？”
　　陆辰淡笑的说完，对陆小可说道，“小可，你来告诉谢少，什么是道理。”
　　“啊？”陆小可不解的问道，“怎么告诉他？”
　　“揍他。”陆辰笑道。
　　众人听了都有些发懵，陆辰这是要让陆小可揍谢东来。
　　“陆少，你不要欺人太甚！”
　　谢东来听到陆辰喊陆小可揍他，肺都要气炸了。
　　难道陆辰想要仗着他的势力，胁迫自己不动，给陆小可打一顿出气？
　　如果是这样的羞辱，比杀了他还难受。
　　“陆少，你不要太过分，我们都不买永恒之心了，你还想怎么样？”凌水灵也以为陆辰要羞辱谢东来，不忿的叫道。
　　“你放心，我不会以大欺小，他还不配让我出手。”陆辰不屑的说道。
　　陆辰的话丝毫不给谢东来留情面，谢东来心中悲愤，却也没觉得陆辰的话有什么不对。
　　自己的确不配让陆辰出手。
　　“那陆少想干什么？”谢东来忌惮的问道。
　　陆辰懒洋洋的说道，“我只是想让小可告诉你，拳头大才有资格讲道理。”
　　“我能行吗？”陆小可不自信的问道。
　　虽然她也觉得自己是高手了，但还从来没和别人动手过。
　　陆辰摸摸陆小可的头，鼓励道，“相信自己。”
　　“嗯。”陆小可点了点头，然后对凌水灵抱歉的说道，“凌姐姐，不是我不给你和天启哥面子，只是他刚才说话的样子太欠揍了，我刚才就想揍他了。”
　　陆小可说完，又对谢东来提醒了一句，“我来了。”
　　然后，陆小可身形一动，莲步如风，挥着小粉拳打向谢东来。
　　谢东来还听的云里雾里，突然看到陆小可身形如电的飞过来，心中大骇，用尽全力硬接了陆小可一拳。
　　轰。
　　谢东来被陆小可一拳打退三四步。
　　陆小可只出了一拳，没有再进攻。
　　“手好痛！”她松开拳头，抖了抖手，咧嘴叫道，“打架一点都不好玩，不打了。”
　　她这是给凌天启面子，只是教训一下谢东来，告诉他没实力就不要在她面前装逼说教。
　　说完，她就跑回陆辰身边，笑嘻嘻的问道，“哥，我厉害吧。”
　　众人都被陆小可那一拳惊呆了，目瞪口呆的看着她，怎么也没想不到她竟然也是古武者。
　　谢东来和凌水灵更是骇然的看着陆小可。
　　暗劲高手，这个陆小可肯定是暗劲高手。
　　谢东来实力和凌天启一样，都是明劲九重，论战力还在凌天启之上，现在却被陆小可一拳击退三四步。
　　这还是因为陆小可没有打斗经验，否则就可以一拳把他击飞。
　　这兄妹俩，竟然都是暗劲高手！


第六十七章 陆辰的权势

　　什么时候，暗劲变的这么好突破了？
　　连陆小可这种十八九岁的小姑娘都是暗劲高手！
　　谢东来和凌水灵心中苦涩，他们年纪都已经超过二十三岁，还没有成为暗劲高手，自然也不是所谓的天才。
　　没有对比，就没有伤害。
　　谢东来看着妖孽般的陆辰和陆小可，唯有苦笑。
　　他一个明劲九重的废物，有什么资格对一个十八九岁的暗劲天才指手画脚的说教。
　　没错。
　　谢东来觉得自己和陆辰、陆小可比起来，跟废物没什么区别。
　　“你说的大道理我听不懂，我们也不是不讲道理的人。”陆小可对谢东来娇声训斥道，“我只知道，凡事都要讲究先来后到这四个字，做人也要懂得君子不夺人所好这个道理。”
　　谢东来拱手一礼，对着陆小可谦虚道，“多谢陆小姐指教。”
　　然后看向陆辰问道，“陆少，现在我们可以走了吗？”
　　被陆小可打击以后，谢东来的脸上再也没有先前的傲色。
　　他的心中有失落，有不甘，有嫉妒，也有怨恨。
　　几种情绪在他心里交织挣扎，让他看起来有些颓然之色。
　　他的脸上不敢表现出任何的不满，只想快点离开这里。
　　陆辰点点头回道，“谢少请便。”
　　看在凌天启的面子上，他只是让陆小可对谢东来小惩大诫出出气，如果是他亲自替陆小可出气，就没有这么简单收场。
　　“告辞。”
　　谢东来带着凌水灵转身离开，今天的屈辱，他终生难忘。
　　池少在一旁诚惶诚恐的看着陆辰，大气都不敢喘一声。
　　陆辰轻飘飘的看了他一眼，吓的他魂飞魄散，连忙啪啪啪的抽着自己的耳光哀求道，“陆少，是我有眼无珠，求你大人不记小人过，饶了我这一回。”
　　他可是听说了，雷云因为得罪陆少，不但被北城虎爷废掉双手，还让他以后再也不能碰女人。
　　陆少的凶名，威震临江。
　　陆辰看着不断抽打自己耳光的池少，淡淡的问道，“池少，现在永恒之心可以卖给我了吗？”
　　“陆……陆少。”宋芮清在池少身边，战战兢兢的替池少回答道，“池老板刚才电话里交代，要把永恒之心送给陆少赔罪，请陆少高抬贵手，放过池少爷一马。”
　　宋芮清刚才打电话把店里的情况告诉池老板，池老板沉思了一会儿，也是决定要把永恒之心卖给谢少。
　　还不等她当着众人的面说出池老板的决定，池老板就打电话过来，语气慌慌张张的问她有没把他刚才的话说出来。
　　在得知宋芮清并没有把他刚才的决定说出去，池老板才松了一口气，千叮万嘱的要她客客气气的把永恒之心送给陆辰赔罪，求他放过池少爷一马。
　　宋芮清看着眼前的陆辰，心中十分的畏惧。
　　这个年轻人到底是什么身份，池老板竟然要送出5200万的永恒之心向他赔罪。
　　池文丘接到楚天雄的电话，知道要买永恒之心的另一个人就是这几天风头正盛的陆辰，胆都吓破了。
　　这个陆辰实力强横，身份神秘，对秦家都视若无物，再加上一个古武楚家，这哪里是他小小池家可以得罪的。
　　池少抽自己耳光的力道一点也不轻，脸都抽肿了，嘴角流着血，像抓到救命稻草一样，连忙叫道，“对对对，这颗永恒之心就送给陆少赔罪，求陆少高抬贵手，饶了我这一回。”
　　“滚。”陆辰对池少不屑的呵斥一声，嫌他在身前碍眼。
　　池少如蒙大赦，感恩戴德的喊道，“多谢陆少大恩大德，我马上滚，马上就滚。”
　　说完，池少一秒都不敢停留的跑出六顺珠宝店。
　　不知不觉之间，陆辰的声望已经威震临江。
　　只是听到他的名字，池家就吓破了胆，池文丘拿出5200万的永恒之心赔罪，池少把自己的脸抽到肿。
　　古武谢家和古武凌家的嫡系后辈遇到他，也要退避三舍。
　　这就是绝对实力带来的威慑。
　　在临江，已经可以用权势滔天来形容他。
　　也正如陆辰对凌天启所说：翻手为云，覆手为雨。
　　“宋店长，你告诉池老板，他的赔罪，我心领了。”陆辰拉起季然带着永恒之心的左手，看着钻石璀璨的光芒，说道，“这是我送给女朋友的定情信物，还是由我自己来买才显得有纪念意义。”
　　宋芮清不可思议的看着陆辰，池老板要把5200万的永恒之心送给他，他竟然拒绝了。
　　只是因为这是买来送给女朋友的定情信物，就要自己来付这5200万。
　　她羡慕的看着季然，有这样年少多金，并且权势滔天，最重要的是还这么用心的男朋友，简直让人嫉妒得发狂。
　　季然也是一脸幸福的看着陆辰，5200万，只为了让送给自己的定情信物显得更加有意义。
　　陆辰刷卡结账，带着三女离开六顺珠宝。
　　“哥，我们先找个地方吃完饭再回去。”
　　从六顺珠宝出来，已经六点多了，又到了陆小可这只小馋猫的饭点。
　　陆辰向三女问道，“你们想吃什么？”
　　“我都可以。”季然还沉浸在幸福中，心不在焉的回答。
　　许莎莎羡慕嫉妒恨的看着季然，调侃道，“你有永恒之心就饱了，还用的着吃饭？”
　　季然脸一红，没有反驳，确实有永恒之心就够了，几天几夜不吃饭都行。
　　“我没有永恒之心，我要吃饭。”陆小可撅着小嘴，可怜巴巴的说道。
　　她也好想让哥哥送她一颗永恒之心。
　　哥哥对季然好得，她都开始有些嫉妒。
　　陆辰笑道，“想要大钻戒就快点找个男朋友，让他送你。”
　　他嘴里这么说，心里却琢磨着要怎样的男人才配的上陆小可，想来想去都想不到，生怕那个男人让小可受委屈。
　　不管怎么样，那个男人一定要把小可视若生命，小可也要喜欢他才可以。
　　“我才不要找男朋友呢，有哥哥就够了。”陆小可撇撇嘴撒娇道，“就算要找，也要找像哥哥这么好的男朋友。”
　　有了陆辰做标准，陆小可觉得他遇到的其他男孩都看不上眼。
　　“那你就惨咯，要打一辈子光棍。”陆辰自恋的说道，“像我这么优秀的男人，天下独一号，找不出第二个得。”
　　“那我就打一辈子光棍。”陆小可哼了一声，把嘴一翘，得意的说道，“反正有哥哥宠着我，打一辈子光棍也无所谓。”
　　今天第三更有底气求打赏和求推荐票了


第六十八章 夏老师

　　晚上回到家里，已经九点多。
　　他们中午在楚家吃了超级大餐，三女晚上不想吃的太油腻，就随意喝了一点清淡的皮蛋瘦肉粥，然后三女又去做了SPA才回家。
　　下午疯狂的购物买买买，汪虎已经帮她们提前送回来，堆了大半个客厅。
　　三女一回到家中就看到客厅里堆积如山的提袋，兴奋的手舞足蹈扑向自己的劳动成果。
　　“这些是我的，剩下的你们自己慢慢收拾。”
　　陆辰拿起单独放在一边的几个提袋，笑呵呵的说道。
　　他只买了几套衣服，拎着就回自己的卧室。
　　三女也开始兴致勃勃的收拾自己的购物战果，买的东西太多，没个一两个小时，都收拾不好。
　　季然她们还在欢欣雀跃的忙碌着，陆辰从卧室里走出来说道，“然然，小可，我出去一趟。”
　　“哥，你这么晚出去干嘛？”陆小可一边拆着手上的包装袋，一边问道。
　　“该不会出去约小三吧？”许莎莎一脸质疑的问道。
　　陆辰无语笑道，“我还约小四呢。”
　　“真出去约小四？”
　　季然嫣然一笑，又是突然一个掐腰神技，那手速，就算是陆辰也没反应过来就被掐中。
　　陆辰连忙从腰间抓下季然的纤纤细手握在手中摩挲着，正色说道，“不和你们开玩笑了，是夏老师好像在KTV里遇到了麻烦，我要赶紧过去一趟。”
　　季然不再打闹，她听陆辰提起过夏老师，皱了皱眉问道，“就是推荐你在创隆集团实习的夏老师？”
　　“嗯。”陆辰点点头。
　　季然温柔的帮陆辰整理衣领，关心的说道，“那你快过去吧，路上小心点。”
　　陆辰和三女告辞之后，就开着玛莎拉蒂前往夏老师所在梦幻KTV。
　　他的车技虽然不如许莎莎娴熟，但他的反应神经太强，几乎是一路狂飙的飞向梦幻KTV。
　　夏老师名叫夏清秋，是陆辰的英语老师，只有二十七岁。
　　她知道陆辰家境不好，对他极为照顾，陆辰把她当成姐姐看待。
　　刚才他收到夏清秋的短信，让他假装是她男朋友打电话过去喊她回家。
　　他疑惑的打电话过去，发现夏清秋那边很吵，应该是在KTV，然后他就假装成是她男朋友喊她回家，结果听到她好像和男人的争执声，然后传来两声“啪”的声响，电话就被挂断，再打过去已经关机。
　　陆辰放心不下，所以马上赶往夏清所在的梦幻KTV。
　　他也顾不上违章超速，一路狂飙只用了十多分钟就到梦幻KTV。
　　陆辰走进梦幻KTV，直奔333号包厢。
　　333号包厢门口守着两个小混混，见陆辰要进去，伸手拦住，问道：“小子，你是什么人？是不是走错了。”
　　陆辰说道，“我找人，让开。”
　　两个小混混一听陆辰是找人，就脸色一变，不客气的说道，“这里没你找的人，快滚。”
　　刚才大飞哥交代了，不许任何人进去。
　　“滚开。”
　　他们不客气，陆辰也不再跟他们废话，一脚把他们踢开，推开包厢大门。
　　333超级大包里有二十多人，陆辰放眼巡视过去，看到夏清秋一脸绯红，左脸红肿还隐约可以看到手掌印。
　　她手里正拿着一瓶红酒，红酒已经被喝的只剩下三分之一。
　　包厢里的众人见包厢大门被打开，都安静下来，看了过去。
　　陆辰摁开门边墙壁上的包厢大照明灯，一脸阴沉的走到夏清秋身边，夺下她手中的红酒瓶，冷冷扫过包厢里的众人，把目光落在身前沙发上坐着的光头大汉。
　　夏清秋喝的满脸通红，头晕目眩的有些摇晃，陆辰扶住她的肩膀，温和的声音问道，“怎么回事？”
　　她眼睛红红的，显然是刚才哭过。
　　她也没想到陆辰会赶来KTV，有些慌张的说道，“没事。”
　　光头大汉一脸凶厉的看着陆辰，皮笑肉不笑的向夏清秋问道，“这个小白脸就是刚才和你打电话的男朋友？”
　　夏清秋点点头，看着光头大汉低声下气的说道，“飞哥，我男朋友来了，我们可以走了吗？”
　　“想走可以，把这些酒喝完再走。”
　　光头飞哥双脚翘在酒台上，指着前面的五瓶红酒笑道。
　　陆辰的目光让他很不爽，就算她把这些酒喝完，他也不打算放过他们。
　　现在只是逗他们玩玩。
　　五瓶红酒有两瓶是空的，应该是被夏清秋喝掉。
　　加上他手中的一瓶，她一口气喝了快三瓶红酒。
　　陆辰看了包厢里的二十多人，有十二个和夏清秋年纪差不多的上班族，四女八男，其中有一个女人陆辰很熟悉，就是他的老上司刘菲菲，这些人应该是和夏清秋一起在KTV玩的朋友。
　　剩下的十多人都是光头飞哥的小弟。
　　也不知道夏清秋他们怎么惹到光头飞哥，逼得要她一口气吹掉六瓶红酒。
　　陆辰似笑非笑的看着光头飞哥说道，“这些酒，我帮她喝。”
　　“你帮她喝也可以。”光头飞哥对陆辰的笑脸很不爽，嘴角露着凶残的笑意，对身边小弟说道，“再给他加十瓶。”
　　那个小弟闻言，又拿了十瓶红酒，砰砰砰的拔掉塞子，摆在陆辰和夏清秋身前。
　　“陆辰。”夏清秋见他们又拿了十瓶红酒，歉意的看着陆辰，然后对光头飞哥低声哀求道，“飞哥，这件事和他没关系，刚才剩下的酒我继续喝。”
　　“你脸上的巴掌是他打得？”陆辰心疼的看着夏清秋红肿的脸，寒声问道。
　　夏清秋点了点头，解释道，“我先打的他。”
　　她是担心陆辰替她出头得罪飞哥，又说道，“我没事，等把这些红酒喝掉，你送我回去。”
　　一口气喝掉这么多红酒，她肯定是不能再自己回去了。
　　“有我在，不要怕。”陆辰拍了拍她的肩膀，轻声的说道。
　　夏清秋抬头看着陆辰的脸，感觉头晕晕的，她笑了笑，有一种安全感涌上心痛，摇晃的靠到他的怀里。
　　“我大飞混了这么久，还没被人抽过耳光，你是第一个。”光头飞哥看着靠到陆辰身上的夏清秋，冷笑的摸了摸自己的左脸，突然狠厉的说道，“让你喝酒只是逗你玩玩，你以为我今天真会放你回去？”
　　第一更今天有事，第二更要很晚已经上推荐了，求个推荐票不想被P下去，谢谢


第六十九章 砸废你

　　光头飞哥一个眼神示意，十多个小弟向陆辰和夏清秋围了过来。
　　“飞哥。”一个带着眼镜的青年人，战战兢兢的站起来对光头飞哥恳求道，“给我一个面子，放夏老师一马，我让她把剩下的酒喝完给你赔罪。”
　　申力明后悔极了，本来今天是他们几个老同学的聚会，他正好在KTV遇到光头飞哥，因为他们公司业务和光头飞哥的老大龙哥有些交集，和他也算认识。
　　为了在老同学面前装逼炫耀自己人脉广，就请了光头飞哥进来一起喝两杯。
　　结果光头飞哥看上夏清秋就一直纠缠着她。
　　夏清秋这才发短信让陆辰假装她男朋友打电话来让她脱身，结果光头飞哥硬是不让她走，还对她动手动脚，被她一怒之下甩了一个耳光。
　　她也被光头飞哥狠狠甩了一巴掌。
　　申力明出来求情让光头飞哥放夏清秋一马。
　　这才有了光头飞哥让她连吹六瓶红酒赔罪这一幕。
　　不过光头飞哥也不是真心要放过夏清秋，只是想把她灌醉后再好好玩弄她。
　　“给你面子？”光头飞哥不屑的看了一眼申力明，说道，“我大飞就是给你面子才进来跟你们喝几杯，这个臭婊子不知好歹还敢打我，今天放过她，让我以后在道上怎么混？”
　　“还有这个小子，你替她喝是吗？”光头飞哥对着陆辰残忍的笑道，“今天你不把这十瓶红酒喝完，我就让你亲眼看着老子玩你的女人。”
　　陆辰见光头飞哥口出秽言，脸色一变，怒发冲冠的直接把手中的红酒瓶狠狠砸到他脸上。
　　砰。
　　红酒瓶在光头飞哥脸上炸开。
　　“啊。”
　　光头飞哥被砸的满脸是血，惨叫一声，双手捂着脸，厉声叫道，“给我废了这小子，废了他。”
　　谁都没想到陆辰会突然发难，夏清秋的老同学们都被他这一砸吓的怔住。
　　光头飞哥的小弟见到老大被打，都凶狠的扑过来攻击陆辰。
　　砰。
　　砰。
　　砰。
　　陆辰铁青的一张脸，一手搂着醉意朦胧的夏清秋，一手抄起桌上的酒瓶，一下一个，连砸十多下，每一下都砸的一个小喽脑袋开花。
　　眨眼的功夫，十多个小喽都被砸倒在地，在满地的红酒瓶玻璃渣上痛苦惨叫挣扎。
　　哀鸿一片。
　　光头飞哥见自己的手下瞬间都被陆辰打倒在地，捂着被砸破的额头，胆战心惊的问道，“你，你是什么人？”
　　身手这么厉害的人，他还是第一次见到。
　　“我是什么人你不用知道。”陆辰冷冷的说道，“你只要知道，今天你不把这十三瓶红酒吹掉，我会让你后半辈子只能躺着喝酒。”
　　刚才光头飞哥让陆辰和夏清秋喝的那十三瓶红酒都还摆在桌上，陆辰砸那些小喽的时候特意没去动它们。
　　光头飞哥看着那十三瓶红酒，沉声说道，“小子，今天我大飞认栽了，你带他们走，我当做什么事情都没发生过。”
　　砰。
　　陆辰抄起一瓶红酒就砸在光头飞哥右手的肘关节上，这次他出手带了劲力，酒瓶直接把光头飞哥的右手砸断。
　　“啊。”
　　“咔嚓”，光头飞哥仿佛听到骨头断裂的声音，疼的用左手捂着右手肘关节处，厉声惨叫。
　　“这一瓶算你喝了，还有十二瓶。”陆辰面无表情的说道。
　　刚才光头飞哥就是用这只手打了夏清秋一巴掌。
　　他相信，如果不是自己过来，今晚夏清秋一定逃不出他的毒手。
　　如果不是自己有实力，光头飞哥真会做出在他面前侮辱夏清秋的禽兽行为。
　　所以陆辰下手十分狠辣，一点也不留情。
　　“你，你知道我老大是谁吗？”飞哥怒吼的叫道。
　　“不知道。”陆辰淡淡回答。
　　说着，他又抄起一瓶红酒砸向光头飞哥的右脚膝关节，缓缓说道，“还有十一瓶。”
　　“啊。”
　　光头飞哥又是一声惨叫，右脚也断了。
　　“龙哥是不会放过你得！”光头飞哥惨声叫道。
　　砰。
　　陆辰又是一瓶砸到他的左脚膝关节上，数道，“还有十瓶。”
　　凶残，太凶残了。
　　光头飞哥这个狠人，也被陆辰的凶残吓到，哭爹喊娘的哀嚎道，“我喝，我喝。”
　　他连滚带爬的跌坐在酒桌旁，仅剩下的左手拿起一瓶红酒就塞到嘴里咕噜咕噜的喝进去。
　　“你老大叫龙哥是吗？”陆辰轻飘飘问了一句。
　　光头飞哥刚把一瓶红酒喝光，吓得连连点头。
　　“你打电话告诉他，你被我打了，让他带人过来。”陆辰冷酷的声音说道。
　　“啊。”光头哥吓了一跳，以为陆辰又要找他算账，连忙叫道，“不敢，我再为不敢了。”
　　“我让你打电话，你就打。”陆辰冷冷呵斥道。
　　他是担心以后那个龙哥不识好歹，找夏清秋她们报复，索性叫来一起解决掉。
　　“好好好，我这就打电话。”光头飞哥连声叫道，心中已经喜出望外。
　　他偷偷看着陆辰，心里怨毒的想道：是你自己想找死，等龙哥带人过来，看你怎么死。
　　光头飞哥连忙打电话给龙哥，惨哼的哭诉自己在梦幻KTV333包厢被人打了，让他带人来报仇。
　　陆辰扶着夏清秋坐到沙发上，给她倒了一杯白开水解酒。
　　“我们还是快走吧，否则龙哥来了，就走不了。”刚才说话的眼睛青年人害怕的说道。
　　陆辰是很能打，但是他更知道龙哥的势力，不明白陆辰为什么还要让光头飞哥打电话让龙哥带人来报仇。
　　“这个龙哥很厉害吗？”陆辰淡淡的问道。
　　申力明心有余悸的说道，“龙哥可是黑白两道通吃的大佬，临江东城区道上说一不二的老大，你斗不过他的，现在趁他还没来，你赶紧跟我们一起走。”
　　陆辰懒洋洋的靠在沙发上，说道，“你们要是害怕就快点走，我留下来会一会龙哥。”
　　“年轻人有胆量是好事，但惹上龙哥，那是不自量力，你还是跟我们一起走吧。”申力明再次劝道。
　　陆辰嘴角笑了笑说道，“你们放心，我如果没有把握，也不会留下来送死，你们要走自己走。”
　　众人你看我，我看你，都决定要赶紧离开这个是非之地，说道，“那我们先走了，你自己小心。”
　　“夏老师，你跟他们一起先回去。”陆辰扶着夏清秋让她起来。
　　“你不走，我也不走。”夏清秋醉眼迷离的看着陆辰说道。
　　我们的陆辰好凶残希望你们也凶残的用打赏和推荐票砸死我


第七十章 匕首

　　众人都慌慌张张起身的往门外走，刘菲菲看着夏清秋说道，“清秋，你还是跟我们一起先回去吧。”
　　“菲菲，你们先走，我要和陆辰在一起。”夏清秋有些迷迷糊糊的摇了摇脑袋说道。
　　陆辰是为她而来，她怎么能扔下陆辰自己离开？
　　要走也是要一起走。
　　况且，她在陆辰身边感觉到满满的安全感，一点也不害怕。
　　陆辰见夏清秋执意不走，也不再勉强，对刘菲菲说道，“菲菲姐，你和他们先离开，我会照顾好夏老师。”
　　“那你们注意安全。”刘菲菲劝不动他们，只能自己先离开。
　　今天的事，她害怕极了，不但被光头飞哥吓到，也被陆辰吓到。
　　想不到前几天还在她手下实习的陆辰，身手竟然这么好，还这么凶残。
　　夏清秋的那一群老同学都走了，包厢里只剩下陆辰和夏清秋坐在沙发上。
　　光头飞哥蹲坐在酒桌旁，地上一群小喽还在痛苦呻吟。
　　陆辰扫了一眼光头飞哥，冷声问道，“喝完了吗？”
　　刚才光头飞哥打完电话，就没再重新开始喝，现在听到陆辰的问话，又吓得魂飞魄散，连忙叫道，“我喝，我这就喝。”
　　说着，光头飞哥就拿起一瓶红酒灌进嘴里。
　　陆辰看着夏清秋左脸的红肿，心疼的说道，“夏老师，我帮你揉一揉，把淤血化掉消肿。”
　　夏清秋不但是他的老师，更像是他的姐姐。
　　她知道陆辰家庭家境不好，不但帮他找工作，还经常请他吃饭改善伙食。
　　光头飞哥那一巴掌打的不轻，她的脸血气不顺，越肿越大。
　　“嗯。”夏清秋低声的回答。
　　刚才因为害怕，还没怎么感觉脸上的疼痛，现在心神放松下来，感觉到脸上火辣辣的疼。
　　陆辰轻轻的把手掌贴在夏清秋的脸上。
　　“嘶。”
　　夏清秋感觉到陆辰手心的温度，低低呻吟了一声，不知是痛，还是害羞。
　　“忍着点，等会儿就不痛了。”陆辰温柔的说着，轻轻的揉着她滚烫的脸颊。
　　他用内功帮夏清秋脸上的经脉疏通，把淤血揉化，她脸上的红肿很快就消了下去。
　　“好了。”
　　不多时，陆辰就帮夏清秋消完肿，问道，“还疼吗？”
　　“不疼了，谢谢你，陆辰。”夏清秋小声的回答，脸上都是红晕，一半是羞，一半是喝酒后的绯红。
　　红酒的酒精开始慢慢侵蚀她的神经，一口气连喝了快三瓶红酒，她的头也越来越昏昏沉沉。
　　夏清秋全身发烫，觉得有些寒冷，缩了缩身子，醉意朦胧的看着陆辰，慢慢的往他身上靠，双手抱住他，躲进他的怀里寻找温暖，闭上双眼，迷迷糊糊的醉睡过去。
　　陆辰想要挣开夏清秋的双手，但发现她已经醉睡不醒，只能任由她抱着自己，趴在他的怀里熟睡。
　　他能听到夏清秋轻轻的酣睡声，和自己砰砰砰的心跳声。
　　时间一分一秒的过去，地上的小喽挣扎的爬起来，站的七扭八歪的看着陆辰，眼里充满了恐惧。
　　他们想走，又不敢走，陆辰这个煞星不发话，他们大气都不敢出的站在那里。
　　光头飞哥又连灌了几瓶红酒，吐了一地都是，已经醉的不省人事。
　　这中间季然还打了一次电话过来，关心的问他有没有事。
　　陆辰和她说了没事，让她们如果累了就先去休息。
　　他挂掉电话，心也安静了不少。
　　佳人在怀，刚才他的心里也起了一丝波澜，有些慌乱，有了正常男人该有的反应。
　　但听着季然温柔关心的声音，他把心中的杂念都甩出脑外。
　　“吱”的一声。
　　包厢的大门打开。
　　一个带着金丝眼镜框的青年人走了进来，他身后一群打手默不作声的涌了进来，分立两旁。
　　青年人穿着一身白衬衫，带着眼镜，白白净净的看起来十分斯文。
　　他轻轻看了一眼那群吓破胆的小喽和醉倒的光头飞哥，目光落在陆辰身上。
　　青年人脸上带着淡淡的微笑走过来，和陆辰隔着酒台桌，坐在移动沙发软凳上。
　　他拿出一包烟放在桌子，取出一支点上，轻轻吸了一口。
　　烟有点细，像是女人抽的凉烟。
　　他吐出淡淡的烟圈，把烟盒一推，滑到陆辰身前的桌子边沿停下，微笑的说道，“德国进口的百乐门，要不要来一支。”
　　“没兴趣。”陆辰淡淡的回道。
　　“大飞是我的人。”青年人又吐了一口烟圈，把烟直接掐灭扔进烟灰缸，缓缓的说道，“我东城龙哥能在临江混出一点名堂，全靠手下这帮兄弟打拼。”
　　东城龙哥看着倒在地上不省人事的光头飞哥，平静的说道，“不管兄弟们做的是对还是错，现在出事了，我这个做老大的，总要帮他们讨一个说法。”
　　“这样吧，我只要你一只手掌。”东城龙哥从身上摸出一把匕首，抽出匕鞘，推到陆辰的面前，淡淡的说道，“你自己砍下一只手掌，然后带着这个女人离开，这个事情就这么算了。”
　　陆辰拿起寒光闪闪的匕首，夸道，“好匕首。”
　　“确实是好匕首。”东城龙哥心有同感的说道，“你放心，这把匕首很锋利，用力一点砍下去，只要四五刀就能连骨头一起砍断。”
　　陆辰把玩着匕首，轻描淡写的说道，“你就不怕我用这把匕首砍了你？”
　　“你可以试试？”东城龙哥自信的看着陆辰笑道。
　　“我不知道是谁给了你的这么大的自信。”陆辰淡然的说道，“既然你没有一进来就动手，那我也不和你动手。”
　　陆辰把匕首扔到桌子上，抱起夏清秋说道，“我叫陆辰，等你来只是想告诉你，管好你的手下，不要动到我的朋友，否则……”
　　他低头看着被他随手扔到桌子上的匕首，缓声说道，“否则就和这把匕首一样。”
　　东城龙哥听到陆辰的名字，直接愣住了，眼前的年轻人，竟然是这两天威震临江的陆辰陆少。
　　他的额头上开始渗出汗水，呆呆看着桌子上的匕首，任由陆辰抱着夏清秋离开。
　　他颤抖的伸手拿起那把匕首。
　　“哐当。”
　　匕首节节寸断，只剩下一个匕柄。
　　第一更，今天三更求打赏，求推荐票现在在推荐位上数据很重要麻烦大家投票谢谢


第七十一章 心动、心痛

　　陆辰抱着夏清秋悠悠然的缓步走出包厢。
　　所过之处，那群打手纷纷退让。
　　东城龙哥不发话，他的那群打手也不敢妄动，只是全神戒备的盯着陆辰，等着龙哥的命令。
　　那群打手不知道“陆辰”这个名字代表什么，但他东城龙哥却十分明白。
　　连临江第一家族古武秦家也不敢和他正面交锋，需要请万象门的九松大师出面震慑他。
　　三天后的拜师宴，万象门九松大师坐镇秦家，邀请陆辰前去，但并不代表就能踩死陆辰。
　　大家都明白，像陆辰这样的绝世妖孽，背后的势力肯定也是强大的古武门派。
　　万象门并不敢把陆辰怎么样，最多也就是震慑一下他，让他以后在临江收敛一点，让各大势力都知道，秦家是万象门在临江的代言人，以后临江他们说了才算。
　　一个人，一座城。
　　东城龙哥庆幸自己没有一进来就和陆辰动手。
　　否则。
　　他看着断成几节的匕首，寒气从脚底直冲脑门，身上的白衬衫都被冷汗湿透。
　　陆辰抱着夏清秋走出梦幻KTV，把她放在玛莎拉蒂的副驾驶座上。
　　她呕了一下，没有吐出来。
　　陆辰轻轻拍了拍她的背，让她靠在座椅上坐好，细心的帮她绑好安全带。
　　路过的行人都看了过来，交头接耳的低声讨论，估计都认为是某个富二代把女孩灌醉做坏事的桥段。
　　夏清秋醉酒未醒，神智迷迷糊糊，陆辰直接开车把她送回家。
　　她曾邀请陆辰到家里吃过饭，因此陆辰知道她家的地址。
　　夏清秋是独居，租的一套单身公寓。
　　玛莎拉蒂停在她家楼下，陆辰小心翼翼的把她抱下车。
　　冷风吹过，夏清秋朦朦胧胧的有些苏醒。
　　她“嘤咛”一声，把手搂在陆辰的腰上，任由他抱着自己，把身子缩了缩，享受他怀里的温暖。
　　陆辰把她抱回家，放到床上。
　　夏清秋的双手紧紧搂着，不想松开。
　　她全身绯红的滚烫，脑子晕晕沉沉，越搂越紧，把陆辰搂的和她脸贴着脸。
　　她吻上陆辰的唇，向他索吻。
　　陆辰紧闭着唇，不让她的小舌头侵入。
　　他的心跳变得紊乱，把夏清秋轻轻的推开，坐在床边说道，“夏老师，你醉了。”
　　“我没醉。”夏清秋半起身子，两眼迷离的看着陆辰，把他抱住，像小猫一样舔着他的耳朵，充满诱惑的低声呢喃，“不要喊我老师。”
　　陆辰的耳朵被舔的酥酥麻麻，他轻轻抓住夏清秋抱在他身上的手。
　　手背上传来的温热，柔软的小舌头在他的脖子上游走。
　　舔着他的脖根，舔着他的下巴，舔向他的嘴唇。
　　陆辰的心跳开始加速，呼吸也变得粗重。
　　他的脑子里浮出夏清秋对他的关心，又浮出和季然在一起的甜蜜。
　　最终，理智还是战胜了欲望。
　　陆辰轻轻拉开夏清秋的手，冷静的说道，“夏老师，你醉了，早点休息，我先回去了。”
　　他不想趁人之危，也不想对不起季然。
　　再继续下去，不但会伤害夏清秋，也会伤害季然。
　　陆辰想马上离开这里，再这样下去，他不一定能把持住自己。
　　夏清秋被他拉开之后，头发凌乱的仰在床上，呢喃的叫着陆辰的名字，本能的伸手想拉住陆辰，但没有拉到，挣扎了几下，手垂了下去，又开始晕睡过去。
　　陆辰帮她盖好被子，看着她酣睡的样子，摇了摇头，心里苦涩的想道：“酒，还真是害人的东西。”
　　平时矜持稳重的夏老师，醉了以后都变成这样子。
　　如果他的心里没有季然，也许刚才也抵挡不住诱惑吧。
　　幸好自己没有犯错，否则等夏老师醒了，都不知道该怎么面对她。
　　陆辰离开夏清秋的家，独自开车回到景胜花园。
　　回到家中已经快十二点，陆辰开门走进大厅，三女正围在一起玩斗地主。
　　陆小可一见陆辰走进来，就委屈的叫道，“哥，快点来帮我，然姐和莎莎姐联手欺负我。”
　　“谁让你有地主就抢得？”许莎莎鄙视的笑道。
　　陆辰向她们走去，问道，“这么晚了，你们怎么还不睡觉？”
　　“然姐说要等和你回来，我们就无聊打斗地主咯。”陆小可出了一张牌，瞥着脑袋看向陆辰说道。
　　陆辰心中莫名的感动，温柔的看向季然。
　　季然和他目光对视，柔柔的声音关心的问道，“夏老师怎么样了？没事吧？”
　　突然，她的目光紧紧盯着陆辰的脖子，瞬间就暗淡了下来。
　　她的脑子里一片空白，把手上的牌扔到牌堆里，下了沙发，像行尸走肉一般走回自己的卧室。
　　她看到他的脖子上，淡淡的唇印。
　　她的眼泪止不住的涌出来。
　　许莎莎和陆小可也发现陆辰脖子上的唇印，许莎莎失望又愤怒的吼道，“陆辰，我看错你了。”
　　她以为季然能和陆辰在一起，是最幸福的女人。
　　现在看来，有钱有权的男人都不是好东西，今天买的永恒之心就像一个讽刺。
　　也许在这些有钱的男人眼中，交女朋友就像养一只宠物吧。
　　陆小可不知道该说什么，她的心里也有失望吧，不敢置信的盯着陆辰，一言不发。
　　陆辰有些懵逼的看着三女，不知道自己怎么惹了众怒。
　　他见许莎莎和陆小可的目光都停留在自己的脖子上，用手摸了摸脖子，也反应过来发生了什么。
　　估计是脖子上有夏老师留下的痕迹吧。
　　季然浑浑噩噩的从卧室里走出来，她的手里拿着永恒之心的首饰盒。
　　她看着陆辰，又不忍相看。
　　闭上眼，眼泪流的更多。
　　她也不知道自己怎么走到陆辰的面前。
　　“然然，听我解释，事情不是你们想的那样。”
　　陆辰心痛的拉过季然的手，慌张的说道。
　　幸好。
　　幸好他最后守住了底线，没有做出对不起季然的事情。
　　否则，说不定他会永远失去她。
　　季然挣开陆辰的手，失魂落魄的把永恒之心从首饰盒里拿出来，颤抖的递到陆辰面前，木然的说道，“还给你。”
　　永恒之心在灯光下散发着柔柔的蓝光。
　　季然看着它，心痛的快要停止跳动。
　　第二更这不是一个悲伤的故事，大家放心阅读


第七十二章 再吻一遍

　　“我相信，我们的爱情也能像永恒之心一样永恒不变。”
　　陆辰的爱情宣言还萦绕在耳，和他在一起的点点滴滴都浮上心头。
　　季然仿佛听到心碎的声音。
　　伸到陆辰面前的手在轻轻的颤抖。
　　她紧紧的捏着永恒之心。
　　她好怕。
　　好怕陆辰真的接过永恒之心。
　　那是属于她的爱，她害怕被人夺走。
　　她的手一直在颤抖。
　　害怕的想缩回来。
　　陆辰心疼的把季然搂入怀中，狠狠的吻上去。
　　她用力的挣扎，想要推开陆辰。
　　陆辰紧紧的搂着她，吻着她，吮吸着她的小舌头。
　　“嘶。”
　　季然挣扎的咬了一下陆辰的舌头，牙齿把他的舌尖咬破，渗出血丝。
　　陆辰不顾一切的吻着她，把她吻的窒息。
　　许莎莎和陆小可都悄悄的退回房间里。
　　“哼，男人没一个好东西，你哥也一样。”许莎莎不满的冷哼。
　　“不许说我哥坏话。”陆小可抓着衣角，小声的嘟囔，显得有些底气不足。
　　“你自己也看到了，还说什么去找夏老师，明明是出去和哪个小妖精约会，亏然然还一直要等他回来才肯去睡觉。”许莎莎怨气颇深的替季然打抱不平。
　　陆小可争辩道，“也许是我们误会我哥了，我相信他不是那种人。”
　　“呵呵。”许莎莎不以为然的冷笑道，“明天我就带然然回魔都，这种男人，太不靠谱了。”
　　陆小可默不作声，她心里也想相信哥哥，但他脖子上的唇痕又该怎么解释？
　　“然然，你闻闻，我脖子上是不是有红酒味。”陆辰松开季然的小嘴，把她抱在怀里，让她趴在自己的肩上。
　　季然被吻刚刚喘过气来，趴在在的肩上，轻轻闻了闻，是有淡淡的红酒味。
　　“刚才我吻你的时候，你有感觉到我嘴里有红酒味吗？如果我真做什么对不起你的事情，怎么可能脖子上的吻痕有红酒味，我嘴里会没有呢？”
　　陆辰轻轻抚摸着季然的头发，让她安定下来。
　　季然没有反驳，没有回答，默不作声的任由他搂着自己。
　　陆辰把季然抱到沙发上，她没有挣扎，把腿蜷缩着，双手抱着膝盖，把头埋在里面。
　　永恒之心被她紧紧的捏在手心。
　　“我刚才的确是去找夏老师……”
　　陆辰坐在季然的身边，把她整个人像圆球一样搂在怀里，缓缓的把夏清秋的事情从头到尾的说了一遍。
　　他没有添一分，没有减一分，甚至他当时闪过的一丝冲动，都一五一十的说了出来。
　　他不怕季然误会，因为他问心无愧。
　　陆辰说完，没有问她信不信的话，只是静静的抱着她。
　　季然倒在他的怀里，轻轻的摊开手，低声的说道，“陆辰，帮我带上好吗？”
　　她的手心都是汗，永恒之心在她的手心里散发着柔柔蓝光。
　　那是他们爱情的见证。
　　陆辰小心翼翼的把永恒之心带在季然的中指上，牵起她的手，深情的亲吻永恒之心，温柔的说道，“等我们毕业了，我要把永恒之心带到你的无名指上。”
　　中指代表恋爱，无名指代表婚姻。
　　这是最动听的情话。
　　季然的眼泪又流了出来，这回是幸福的泪水。
　　陆辰温柔的替她擦掉眼泪，说道，“傻瓜，以后不管发生什么事，都要相信我。”
　　“嗯。”季然看着他深情的双眼，坚定的点了点头。
　　她偎依在陆辰的怀里，柔情似水的说道，“你去把脖子上的吻痕洗掉。”
　　陆辰点点头，就到洗手间把夏清秋的吻痕洗掉，然后又回到季然的身边。
　　季然看着陆辰洗干净的脖子，紧紧搂住他，动情的吻着他刚才布满吻痕的脖子，把他的脖子，又吻的满是吻痕。
　　季然松开陆辰，撒娇的哼道，“明天起床之前，不许把它洗掉。”
　　他的脖子上，只能留下她的痕迹。
　　“明天起床也不洗，就带着它出门。”陆辰笑呵呵的说道。
　　这是他们爱的见证。
　　“油腔滑调，就你最会哄人。”季然娇嗔的说道。
　　陆辰吐出舌头，委屈的说道，“呐，都被你咬破了，不滑了。”
　　季然看着陆辰被她咬破的舌尖，心中有些自责和心疼，但还是装作不在意的样子说道，“哼，活该。”
　　“求补偿。”陆辰一脸讨好的说道。
　　季然扭捏的主动抱住他，撬开他的牙齿，含住他被自己咬破的舌尖，轻轻的吮吸。
　　吻到自己都快喘不过气了，季然才推开陆辰，面红耳赤的说道，“好了。”
　　陆辰幸福的笑了笑，看着娇艳欲滴的季然，真想把她吃掉，但想到许莎莎和陆小可还在房间里，便打消了这个念头。
　　“傻瓜，都过十二点了，快去休息吧。”陆辰亲了一下季然的额头说道，“莎莎和小可也误会我了，你帮忙和莎莎解释，我去和小可解释。”
　　两人敲开陆小可的房门，许莎莎打开门，看到季然和陆辰又亲密的站在一起，季然手中还带着永恒之心，蹭蹭蹭的火气就上来了，恨铁不成钢的对季然说道，“然然，你这都能忍？不行，明天就和我回魔都，现在就这样子，以后还不知道要怎么样欺负你。”
　　然后她又噼里啪啦的对陆辰一顿吼，“别以为你有钱有权就可以玩弄女孩子的感情，告诉你，我们不稀罕。”
　　“然然，把永恒之心脱下来还给他，我们走，现在就出去找酒店住。”
　　许莎莎拉着季然就要走。
　　“莎莎，你误会陆辰了。”季然已经习惯许莎莎的火爆脾气，给了陆辰一个歉意的表情，然后拉着许莎莎回房给她解释。
　　“哥，到底怎么回事？”陆小可还是愿意相信哥哥，况且季然都接受了，她有什么好说的？
　　陆辰把夏清秋的事情又和陆小可解释一遍。
　　“就知道哥是最好得。”陆小可听了陆辰的解释，知道是大家误会了哥哥，开心扑到他的怀里撒娇。
　　陆辰摸了摸她的头说道，“好了，时间不早了，快去睡觉吧。”
　　“嗯，晚安，哥。”
　　“晚安。”
　　陆辰走回自己的房间，还没进门，许莎莎从季然的房间探出头来，看着他，一脸歉意的说道，“陆辰，对不起。”
　　“没事。”陆辰朝许莎莎笑了笑说道，“我知道你也是担心然然，这种事大家误会也是正常得。”
　　第三更又有底气求打赏，求推荐票了十分感谢给我打赏的朋友也十分感谢给我投推荐票的朋友是你们的支持让我更有信心写下去写出更好的故事


第七十三章 赴宴

　　虽然许莎莎噼里啪啦怼了他一顿，但陆辰心里并没有责怪她，还觉得她的真性情有点可爱。
　　许莎莎的性格就是这样子，脾气火爆，敢爱敢恨。
　　她以为陆辰对不起季然，就直接替季然出头怒怼了一顿陆辰。
　　现在知道到自己误会了陆辰，就直接出来道歉，从来不会扭扭捏捏的拉不开面子。
　　许莎莎得到陆辰的原谅，就缩回脑袋，季然站在她身边，朝陆辰露出歉意的笑容，道了一声晚安，把门关过去。
　　陆辰看着紧闭的大门，摇了摇头，能理解许莎莎为什听到季然来见他，就千里迢迢也追过来。
　　如果不是许莎莎在，陆辰觉得自己今晚就会把季然吃掉。
　　吃的骨头都不剩。
　　回到自己的房间，陆辰躺在床上胡思乱想。
　　想到了和季然初次见面那天晚上的意乱情迷。
　　想到了昨天晚上和季然疯狂的喊着“我爱你”。
　　也想到了刚才夏清秋像小猫一样搂着他又亲又舔的悸动。
　　也不知道夏老师酒醒了之后，会不会记得刚才的事情。
　　如果她想起自己喝醉之后，像小猫一样搂着自己的学生又亲又舔，不知会作何感想？
　　第二天一早，夏清秋就打来电话，感谢陆辰昨天救了她，然后又关心的询问了昨晚龙哥过来后的事情。
　　她的语气和往常一样，想来是不记得昨晚自己酒醉之后的荒唐行为。
　　陆辰心想这样也好，免得以后和夏老师见面尴尬。
　　接下来的两天，陆辰带着三女在临江四处游玩。
　　白天逛游乐园玩摩天轮、过山车，傍晚登上奇霞峰看落日，晚上就直接在山顶过夜。
　　第二天他们一早起来看日出，然后又到水族馆看海豚表演，最后陆辰带着她们到临江大学的美食街一路吃过去。
　　这两天陆辰带着她们玩的很尽兴，把一切的烦恼都忘掉。
　　暴风雨前的宁静，美好的时光总是过得特别快。
　　第三天一早，也就是秦家拜师宴的当天。
　　“小心点，我等你回来。”陆辰出门前，季然含情脉脉的叮嘱。
　　她们都知道宴无好宴，秦家邀请陆辰参加秦观澜的拜师宴，肯定没有好事情，心中都为陆辰担心。
　　陆辰扶着季然的肩膀，吻了一下她的额头，自信的微笑道，“不用担心，你们安心等我回来就可以。”
　　“哥，揍他们。”陆小可攥着小拳头给陆辰打气。
　　在她心中，陆辰是最棒，虽然心里担心，但相信哥哥一定能赢。
　　陆辰伸手摁在陆小可头上，揉了揉她头发，笑道，“没问题，哥绝对揍的他们以后见到我们就绕路走。”
　　陆小可的头发又被弄乱，赶紧躲开哥哥的魔爪，生气的叫道，“不许抓我的头发。”
　　许莎莎也笑着说道，“陆大爷，搞掂他们，以后出门我就可以装逼说是陆少罩得，看谁敢欺负我，哈哈哈。”
　　“我的女司机，谁敢欺负不是活的不耐烦了？”
　　陆辰和三女告别后，就独自下楼。
　　汪虎早已等在楼下，一见到陆辰就躬身喊道，“陆少。”
　　他服用铁骨丹以后，手上的石膏已经拆掉，手臂骨头虽然没有完全愈合，但开个车还是没有问题。
　　陆辰把玛莎拉蒂的钥匙扔给汪虎，淡淡的说道，“出发。”
　　汪虎接过钥匙，恭敬的替陆辰打开车门。
　　他相信，今天之后，陆辰将成为临江真正的王者，他的这辆玛莎拉蒂，也将成为临江畅通无阻的标记。
　　他北城虎爷的地位也会水涨船高，以后那些高高在上的古武家族，都要给他三分面子。
　　秦家山庄。
　　秦家山庄处处张灯结彩，秦家为这次拜师宴一直忙前忙后的布置了好几天。
　　拜师宴邀请的宾客除了闽南地区的各大古武家族，还有就是临江普通家族的掌舵者。
　　像那些普通家族的二代，比如王栋一，苏袖，池少这些人，是没有资格参加这种规格的拜师宴，只能等晚上参加秦观澜的生日宴。
　　开宴之前，要先举行拜师礼。
　　拜师礼在秦家山庄的演武场举行。
　　秦家演武场已经被布置的的庄严隆重。
　　拜师礼还未开始，演武场下已经聚集了不少人，参加宴会的各方宾客都来的差不多，那些相交友好的家族都纷纷相互打招呼，交头接耳的在一起交谈甚欢。
　　他们讨论最多的自然就是万象门和突然冒出来的绝世妖孽陆辰。
　　“听说那个陆辰年纪和我们差不多，却已经有暗劲后期的修为，真不知道他是怎么修炼的，太变态了。”
　　有几个交好家族的小辈聚在一起，正在讨论陆辰，其中有个长相清秀的黄衣女孩子，一脸崇拜的说道。
　　另一个年轻人也随即附和的感慨道，“是呀，人比人气死人，我现在都没心情修炼了，太打击人了。”
　　陆辰的修为让他们望尘莫及，这种天囊之别，不是任何努力可以追上的，给了他们深深的无力感。
　　他们中最胖的一个年轻人哭丧着脸说道，“彭少这么说，那我不是得去跳楼了。”
　　小胖子一张苦瓜脸继续说道，“我才刚到明劲六重，还不知道这辈子有没机会修出暗劲。”
　　这群古武小辈，都是二十来岁，大多是明劲后期修为，其中有一个人年纪偏大，大概有二十五六岁，已经突破到暗劲修为，他听到众人恭维陆辰，一脸阴沉的说道，“其实陆辰也没什么了不起。”
　　他的话一出，大家都神色奇怪看向他，觉得他的话太过装逼。
　　他要是有和陆辰差不多的修为也就算了，比陆辰大了四五岁，还只是暗劲二重，也好意思说陆辰没什么了不起？
　　但他们几家交情不错，而且那人又是他们中唯一修出暗劲的高手，所以众人也只是怪异的看着他，没有反驳。
　　“哈哈。”
　　七八个年轻人向他们走来，其中一个笑出声的年轻人就是和陆辰一起合唱小酒窝的凌天启，他一脸讥笑的走过来，问道，“陆辰都没什么了不起，不知道在王少心中，怎么样的人才了不起？”
　　“你吗？”凌天启讽刺的问道。
　　第一更来得有些晚晚上肯定还有两更就算再晚，我也写完两更睡觉谢谢大家这几天的打赏和推荐票万分感谢！


第七十四章 古武门派

　　你吗？
　　这两个反问字深深刺痛王少的神经，他感觉脸上啪啪啪的响。
　　他和陆辰比起来，自然是更没有什么了不起。
　　王少像炸毛的狮子一样，恶狠狠的瞪着凌天启，冷声道，“凌少这是想和我动手吗？”
　　“想动手，我陪你。”凌天启身边一个剑星眉目的青年傲然说道。
　　剑星眉目的青年话一出，王少就默不作声，阴沉着脸看着他们。
　　说话的青年是东川落家的落君越，暗劲四重的高手，王少自知不敌。
　　凌天启没有应战，他又不是傻子，自己才明劲九重去和王少暗劲二重打。
　　他只是讽笑的看着王少，说道，“王少如果真的技痒，可以和落少切磋，又或许等你口中没什么了不起的陆辰来了，向他挑战呀。”
　　“就是不知道王少有没那个胆量？”凌天启那张嘴巴，毫不留情的讽刺王少。
　　闽南地区各大古武家族的关系错综复杂，有很深的利益纠葛，像淮北凌家和东川落家就比较友好，和王少的天南王家就有一些不对头。
　　凌天启听到王少讽刺陆辰，心中不爽，就直接毫不留情的和他呛声。
　　有落君越在，王少不敢动手，他冷哼一声，说道，“你们都以为陆辰是绝世妖孽，岂不知各大古武门派还有许多他那么年轻的暗劲高手。”
　　王少的话一出，那些古武家族的年轻人都被吸引住，好奇的看着他。
　　他们也听家中长辈提起古武门派，知道那是比古武家族强大无数的存在。
　　古武门派修炼资源无数，他们家族视若珍宝的丹药，在古武门派中也不是什么稀罕之物。
　　不过古武门派已经隐世数十年，他们并没有真正见识过古武门派的强大。
　　王少看到众人的目光都被他吸引过来，得意的扬了扬头，然后一脸嫉妒的说道，“陆辰不过是仗着古武门派源源不断的修炼资源才能有那么高的修为，如果我也从小有古武门派培养，未必会比他差。”
　　如果他知道陆辰是吃了洗髓丹，学会《造化天经》第一重后，一夜之间成为化劲高手，恐怕会直接嫉妒的疯掉。
　　众人听了王少的一番话，都觉得颇有几分道理，连落君越也有些赞同王少的话。
　　他们本来就都是心高气傲的年轻人，并不觉得自己比别人差多少，听王少这么一说，也觉得自己如果从小出生在古武门派，有源源不断的资源修炼，修为肯定也不止如此。
　　凌天启暗自好笑的看着王少他们，恐怕他们不会真正知道陆辰的恐怖，他在得知万象门坐镇秦家邀请陆辰来参加拜师宴，就已经和陆辰联系过，陆辰只告诉他，“区区万象门，他还不放心眼里。”
　　陆辰不会无的放矢，他必定是有万分的把握对付万象门，恐怕他背后的势力，要远远超过万象门。
　　王少见众人都认同他的话，又得意洋洋的继续说道，“陆辰只是暗劲后期的高手，九松大师这样的武道大师还不屑对他出手。”
　　王少知道的事情还真不少，继续娓娓道来，“万象门只是派了首席大弟子上官云飞来对付陆辰，那才是真正的绝世天骄，暗劲巅峰的高手。”
　　他胜券在握的说道，“一般的暗劲九重都不是上官云飞的对手，你们就等着看他怎么教训陆辰吧。”
　　万象门没查到陆辰的底细，九松大师不敢贸然以大欺小对陆辰动手，就让掌门杨野的亲传弟子上官云飞前来。
　　这样子就算陆辰败在上官云飞手中，也只是小辈之争。
　　陆辰自己技不如人，他背后的师门自然也不会说什么。
　　王少说完，蔑视的看着凌天启，说道，“和上官云飞比起来，陆辰确实没什么了不起。”
　　凌天启没有和王少争辩，只是饶有兴致的说道，“佩服，佩服，王少果然见多识广，那我也只能等着看笑话了。”
　　只是不知道，到底谁才会成为笑话。
　　“哼，今天陆辰注定会成为笑话。”王少以为凌天启是说看陆辰的笑话，把头翘的高高得，傲气十足的说道，“不怕告诉你们，我堂弟王旭阳也被万象门的一位长老看中，马上就会成为万象门的弟子，所以我才知道这么多秘密。”
　　王少一副小人得志的样子，仿佛就像他要成为万象门弟子一样。
　　众人听了王少的话，果然都被震惊了，纷纷羡慕的看着王少。
　　当然，他们羡慕的是王旭阳，而不是眼前的王少。
　　凌天启皱了皱眉头，古武门派已经隐世数十年，几乎不和世俗有什么交集，现在怎么会有这么频繁的动作？
　　难道，武道界要发生大变了？
　　几个小辈之间的交谈并没有引起太多的关注。
　　另一处突然骚动起来，凌天启看过去，只见楚老带着楚家众人走入演武场。
　　“楚老。”
　　一些和楚家交好的家族纷纷围过去打招呼。
　　外地的各大古武家族都是来的青壮辈和小辈，楚老的辈分在这群人中是最高得。
　　楚老精神矍铄走过来，面带笑容的和他们一一回礼打招呼。
　　“楚老，听说你和这几天声名鹊起的陆辰颇为熟识，不知他是出自哪个门派？”
　　楚老入座之后，就有一个面带威严的中年人问道。
　　中年人是东川韩家的家主韩振南，他问出来各大家族最关心的问题。
　　其他家族的古武者也纷纷看过来，侧耳倾听。
　　陆辰年纪轻轻就可以一拳轰飞暗劲五重的胡顾风，这等妖孽资质，是他们这些古武家族前所未见，就算在古武门派里也是顶尖的存在，他们都在猜测陆辰到底是来自哪个古武门派。
　　“陆小友的身份，老夫也是不知。”楚老摇了摇头，一脸感慨的说道，“不瞒诸位，虽然我和陆小友认识近半年，但并不知道他也是同道中人，若不是几天前老夫旧伤复发，陆小友仗义出手相救，我还一直瞒在鼓里。”
　　各大家族的古武者都半信半疑的看着楚老，不知道他是真不知道，还是不愿意透露。
　　第二更我会继续再写一章估计会在1点多谢谢大家的支持


第七十五章 拜师礼

　　楚老稳如泰山的含笑应对各大家族的问题，只要是关于陆辰的问题，他都一概含糊其辞。
　　不是他不想回答，而是他自己也不知道陆辰的真正身份背景。
　　他唯一比众人多知道的是，陆辰不是暗劲后期的修为，而是货真价实的武道大师，化劲一重的修为。
　　这一步之遥，难如登天。
　　不知有多少家族的暗劲巅峰高手全部被困在这一步，不能突破。
　　如果万象门知道陆辰是武道大师，绝对不敢轻举妄动，一定会调查清楚陆辰的身份背景后才敢出手。
　　“楚兄，有失远迎，不要怪老夫招待不周。”
　　一个苍劲不失爽朗的声音传来，秦易水陪着一个精神抖擞的老人走了过来。
　　老人和楚老一般年纪，正是他出口喊的楚老――楚兄。
　　在临江有资格喊楚老为楚兄的只有两个人，一个是秦家老爷子秦苍穹，另一个是北堂家的老爷子北堂无妄。
　　不过北堂无妄已经在三年前病逝。
　　来人正是秦家老爷子秦苍穹。
　　周围各大家族的古武者都纷纷起身拱手行礼道，“秦老。”
　　“秦某招待不周，诸位同道请勿见怪。”秦苍穹对众人抱拳爽声说道。
　　楚老端坐在位子上，端起茶杯抿了一口，笑道，“秦兄，恭喜你们秦家有个好麟儿。”
　　“楚兄见笑了，这是观澜的福气。”秦苍穹谦虚的回应道。
　　然后他关心的说道，“听说楚兄你最近经脉的旧伤复发频繁，不如我替你引荐九松大师，万象门一定有办法帮你根治旧伤。”
　　不知道的人还以为楚老和秦老是一对多年老友，不过在场的各大家族绝大部分人都知道，楚老经脉的旧伤就是秦苍穹留下得。
　　秦老这么说，不过是彰显万象门的实力而已。
　　“多谢秦兄好意。”楚老不以为意的笑道，“托秦兄的洪福，秦兄留下的旧伤，陆小友已经帮老夫根治了。”
　　楚老轻飘飘的话一说完，秦老脸上的笑容直接冻住，尴尬的笑了笑，说道，“那就恭喜楚兄了。”
　　周围众人听了楚老的话，都惊叹陆辰的底蕴，这些古武门派的手段，果然不是他们可以揣测得。
　　折磨楚老三十多年毫无办法的旧伤，就这么轻而易举被陆辰根治了。
　　他们心中都唏嘘不已，古武门派隐世沉寂数十年，他们古武家族这些年才能在俗世中高高在上。
　　现在古武门派开始纷纷出世，他们这些人的地位也要从天上跌到地上。
　　“不知道陆小友来了没有？”秦老问道。
　　秦老觉得秦家很无辜，小辈之间的事情，竟然惹到了这么一尊煞星。
　　只能怪他们古武家族这些年高高在上惯了，做事横行无忌，现在正巧踢到了陆辰这块铁板。
　　如果秦家背后不是有万象门撑腰，秦老知道陆辰是暗劲后期的修为，肯定是古武门派出来的天才弟子，也只能去认怂道歉。
　　但现在他们秦家背后站的是万象门，一言一行都代表着万象门的威严，自然不能向陆辰低头。
　　这种事已经和秦家无关了，是万象门和陆辰的事情。
　　万象门刚刚准备出世，正是建立权威的时候，陆辰就是最好的踏脚石。
　　“陆小友还没到，不过应该也快来。”楚老安之若素的说道。
　　秦老看了看空中的太阳，意味深长的说道，“拜师礼的时辰，马上也要到了。”
　　秦老不认为陆辰是不敢来，像他那样子的人，既然接了请帖，自然也会准时赴约。
　　楚老淡然的看着正中央的演武台，等下万众瞩目的拜师礼就是在那上面举行。
　　咚。
　　演武台上立着一个大鼓，一个大汉走到鼓前，重重的擂了一下鼓。
　　台下的众人都立刻安静下来，全部起身竖立，注视着他们中间的通道。
　　“陆小友还没来吗？”楚老皱着眉头问道。
　　拜师礼马上开始，陆辰却还没出现。
　　楚天雄回道，“陆少还没到，要不我打个电话问问？”
　　楚老摇了摇头，说道，“不用，相信陆小友自有打算。”
　　咚。
　　咚。
　　咚
　　连续三声重鼓，回荡在演武场。
　　众人的心，也激荡不已。
　　武道大师，很多人一辈子都还未见过。
　　特别是那些年轻一辈，都好奇而又崇敬的盯着中间通道。
　　咚咚咚。
　　一连串的重鼓响个不停。
　　一行人龙行虎步的从中间通道缓缓走过。
　　为首的两人一个是蓝色长衫中年人，一个是鹤发童颜的老者。
　　老者就是万象门的九松大师，他身边并行的那个中年人众人并不知道身份，也没有事先得到过消息。
　　但他能和九松大师并肩而行，身份肯定不低，应该也是一个武道大师。
　　九松大师身后跟着一个气度不凡的年轻人，神采奕奕，傲气逼人。
　　有不少人知道，这个年轻人就是万象门首席大弟子，暗劲巅峰的上官云飞。
　　他身后还跟着两个万象门的年轻弟子。
　　长衫中年人身后跟着是一个黄衫女子，她的背上缚着一把长剑，倾国倾城的脸上冷若冰霜。
　　台下许多古武家族的年轻男子都呆呆的看着她，被她的倾城美貌所吸引，目光一刻不移的跟着她走上演武台。
　　一行六人，在响声震天的擂鼓声中，在万众瞩目之中，缓缓走上演武台。
　　九松大师和中年人互行一礼，然后分坐在台上左右两张凳子上。
　　各自的弟子也站立其后。
　　鼓声依旧，中间通道又有一人缓缓走来。
　　秦观澜，秦家的天才，二十一岁成为暗劲高手，放在古武门派中不算出众，但在古武家族里，就是货真价实的天才。
　　现在就是他正式成为九松大师弟子的拜师礼。
　　秦观澜白衣飘飘，潇洒绝伦的走上演武台，他向九松大师和中年人各行一礼，然后定定的看向九松大师。
　　鼓息。
　　演武场内一片宁静，鸦雀无声。
　　众人都静静的看着演武台上。
　　拜师礼，正式开始。
　　“秦观澜，你可愿拜入万象门，成为我之弟子？”
　　九松大师声若洪钟，响彻演武场。
　　“不愿。”
　　秦观澜执手一礼，平静的回答。
　　写完了谢谢大家支持又有底气求打赏和推荐票了


第七十六章 此子有大魔性

　　秦观澜执手这一礼，不是拜师礼，而是谢罪礼。
　　不愿。
　　他平静的声音就像在风平浪静的湖面投入一块石子，荡起一圈圈波澜。
　　演武场的气氛瞬间变得凝重，死一般的肃杀萧瑟。
　　所有人都目瞪口呆的看着白衣如雪的秦观澜，都怀疑自己的耳朵听错了。
　　多少古武家族的年轻一辈梦寐以求的能加入古武门派，成为武道大师的弟子。
　　现在机会摆在秦观澜眼前，他却平静的拒绝。
　　所有人的心中都闪过一个念头――秦观澜疯了。
　　秦苍穹的额头上已经冷汗淋淋，自己这个最疼爱的孙子，现在是在给秦家召来大祸呀。
　　楚老也是同情的看着秦苍穹，这个变故也太超乎预料，陆辰还未至，秦观澜就狠狠打了九松大师的脸面。
　　秦苍穹身上的力气仿佛一下子被抽空，矍铄的精神变得萎靡不振，瘫软在椅子上。
　　秦观澜的父亲，秦家家主秦连山脸色铁青，手上青筋暴起，紧紧的握住拳头，恨不得冲上去一巴掌拍死那个让他骄傲的儿子。
　　只有他们两个人知道，其实秦观澜并不愿意拜入万象门成为九松大师的徒弟。
　　但他们为了秦家的未来，也为了秦观澜的未来，对他再三劝解。
　　他们以为秦观澜想通了，想不到他却是用这种最激进的方式，在拜师礼上当众拒绝九松大师。
　　秦观澜为什么会这样做，秦老和秦家主都想不通。
　　如果他真的有这么大的决心不拜九松大师为师，他们也不会再强迫他拜师。
　　现在在万众瞩目的拜师礼上拒绝，他们秦家该怎么收场？该怎么向万象门交代？
　　秦老和秦家主心中一片冰冷。
　　秦家要完了。
　　九松大师俨然的脸上瞬间沉了下来，武道大师的气势在这一刻爆发，直逼秦观澜。
　　他的气势镇压全场，台下各大家族的古武者都感觉到阵阵的寒意，全身瑟瑟发冷。
　　武道大师不可轻辱。
　　声势浩大的拜师礼成为整个闽南武道界的笑话。
　　秦家，秦观澜不但是在羞辱他，更是在羞辱整个万象门。
　　如果不让秦家和秦观澜付出惨重的代价，他九松大师还有什么脸面在武道界立足？
　　秦观澜面对九松大师的威势，毫不退缩，他又是执手一礼，态度诚恳的说道，“九松大师，我有三问，恳请大师解答。”
　　九松大师面色沉冷的看着秦观澜，没有当场发作。
　　秦观澜身形如剑，直挺挺的看着九松大师，一问道，“我欲学剑，九松大师能否教我？”
　　九松大师沉默不答，他不用剑，自然是教不了。
　　秦观澜继续二问道，“我欲试剑天下，万象门能否护我？”
　　九松大师依旧沉默不答，放眼天下，武道界四圣九宗二十三门派，万象门只是排在末尾。
　　秦观澜静如止水的语气三问道，“我欲以剑入道，成就宗师，不知此生能否？”
　　秦观澜的第三问，让九松大师心神一震，他目光如电，直逼秦观澜，想要把他看穿。
　　武道宗师，岂是易事，自己此生已是无望。
　　眼前的年轻人，志向竟是如此！
　　“刚入暗劲，就敢妄论宗师，真是不知天高地厚。”九松大师身后的上官云飞怒不可遏的看着秦观澜，大声喝道，“辱我万象门，你可知罪？秦家可知罪？”
　　他二十二岁就已经是暗劲巅峰的高手，但也不敢轻言可以成就宗师，秦观澜才初入暗劲，有什么资格问出这样的话？
　　他的喊声，吓得秦苍穹和秦连山心惊胆战。
　　万象门的责难，他们无法抵挡也无处说理。
　　这件事，确实是秦观澜做的太过分。
　　“燕雀安知鸿鹄之志。”秦观澜不为所动，淡然的看着上官云飞，回答道，“不能教我剑术，又不能护我试剑天下，我为何要入你万象门？”
　　他不再搭理暴怒的上官云飞，而是转身向安坐在一旁的长衫中年人施礼问道，“观澜也有三问，恳请古大师为我解答。”
　　长衫中年人也是武道大师，他目光如剑的看着秦观澜，淡淡开口道，“请讲。”
　　秦观澜坚定的声音，一问道，“我逆大师之意，以证剑道之心，可够？”
　　九松大师目色冷寒的看着秦观澜，他竟敢把自己当成磨剑石。
　　这种羞辱，更甚刚才秦观澜拒绝拜他为师。
　　众人听了秦观澜的话，纷纷倒吸了一口冷气，他这是故意在拜师礼上拒绝九松大师，用来证明自己想学剑的坚定之心。
　　把武道大师当成磨剑石。
　　他这是在玩火。
　　古大师扭头看向九松大师，心中叹了一口气回道，“足够。”
　　秦观澜二问道，“我欲拜入剑宗，可否？”
　　古大师沉默了一会儿，开口回道，“可以。”
　　秦观澜曾想拜入剑宗学剑，他拒绝了。
　　因为秦观澜二十一年并未用过剑，他不认为秦观澜现在开始修炼剑道会有什么成就。
　　秦观澜又问他如何才能拜入剑宗。
　　他回答，除非他有一颗剑心，才有资格拜入剑宗。
　　现在秦观澜逆大师之意以证剑心。
　　此子有剑心，亦有大魔性。
　　秦观澜又三问道，“我欲以剑入道，成就宗师，不知此生能否？”
　　他这第三问，和刚才的第三问一模一样。
　　古大师若有所思的摇了摇头，可惜的说道，“你此生，宗师无望。”
　　二十一岁才打通经脉修成暗劲，已经太晚了。
　　若是他能从小由剑宗培养，说不定真能成为一代剑道宗师。
　　可惜，现在晚了。
　　秦观澜听了古大师的回答，神色暗淡下来。
　　“既证剑道之心，又何须此问？”
　　一个声音从演武台下传来，众人都寻声望去，只见一个年轻男子淡然自若的看着秦观澜走了过来。
　　秦观澜暗淡的脸上又变的神采奕奕，他看向说话的年轻男子，问道，“不知朋友尊姓大名。”
　　“陆辰。”年轻男子缓步走了过来，淡然的说道。
　　他就是陆辰！
　　所有的目光都投到陆辰的身上，充满了好奇。
　　秦观澜对陆辰躬身一礼，诚挚的说道，“恳请陆兄指教。”
　　第一更，今天三更


第七十七章 赐教，赐剑

　　“既证剑道之心，自当一往无前，剑锋所指，无不可敌，剑锋所向，披靡无双。”
　　陆辰豪迈不羁的边走边说。
　　他走到楚老身边停下，云淡风轻的坐到椅子上，目光凝视演武台上的秦观澜，一字一句缓缓说道：
　　“宗师之境，自可一剑斩破。”
　　陆辰每说一句，秦观澜的眼睛就明亮一分。
　　陆辰说完，秦观澜双眼神采飞扬，豪气万丈的大笑一声，向陆辰长作一揖，拜谢道，“多谢陆兄教诲，观澜此生，必当一剑破境，成就宗师。”
　　“井底之蛙，也敢妄言宗师。”上官云飞冷笑一声，看向秦观澜，又看向陆辰。
　　这个陆辰，本是他今天要教训之人，现在又多了一个秦观澜。
　　万象门被秦观澜当做磨剑石，以证剑道之心，他自然也要为此付出代价。
　　今日之辱，他要拿秦观澜和陆辰立威，才能挽回声誉。
　　上官云飞朝古大师行礼说道，“古大师，秦观澜辱我师叔，视我万象门如无物，今日我把修为压制在暗劲一重和他切磋，还望古大师不要阻拦。”
　　古大师答应秦观澜拜入剑宗，所以他出手之前，要征得古大师的同意。
　　他相信自己把修为压制在暗劲一重，古大师绝对不会拒绝。
　　秦观澜，必须要给他们万象门一个交代。
　　古大师点了点头说道，“他还未正式拜入剑宗，你们的恩怨，我不会插手。”
　　“多谢古大师。”上官云飞向古大师说道。
　　然后他蔑视的看着白衣胜雪的秦观澜，说道，“你放心，我不会以大欺小。”
　　他大声禀然的说道，“我会把修为压制在暗劲一重和你切磋，我会让你知道，你不过是一个废物，和真正的天才有多大的差距，妄论宗师只是无知之言。”
　　他说的掷地有声，不但是说给秦观澜听，也是说给在场的所有人听。
　　秦观澜不为所动，淡定的向古大师身后的黄衫女子问道，“师姐，可否借你宝剑一用？”
　　黄衫女子冷若冰霜，她没有回答，神色也是波澜不动，只是轻轻一拍背上的剑鞘，长剑出鞘，飞向秦观澜。
　　秦观澜接住长剑，向黄衫女子执礼道，“多谢师姐借剑。”
　　他用剑指轻轻拂过剑身，情不自禁的夸赞道，“好剑。”
　　“落星剑，剑宗七大名剑之一，自然是好剑。”上官云飞认识黄杉女子的佩剑，神情不屑的看着秦观澜说道，“剑是好剑，但也用看用剑之人。”
　　他有十足的信心胜过秦观澜。
　　因为他是，万象门第一天才上官云飞。
　　秦观澜剑锋指向上官云飞，神情肃穆的说道，“请赐教。”
　　他执剑和上官云飞对峙而立，这是他第一次用剑，他知道自己必败无疑，但他无所畏惧。
　　所有人的目光都看向上官云飞和秦观澜，期待着他们一战。
　　陆辰也饶有兴致的看着他们。
　　他想不到秦家拜师礼上，竟然发生这么有趣的一幕，他还未出手，秦观澜就和万象门闹翻了。
　　这个秦观澜，还真是有趣。
　　上官云飞傲然的看着秦观澜，脚步一动，身影闪出，一拳轰向秦观澜。
　　秦观澜意动，剑动，轻轻递出一剑。
　　他从未修炼剑招，只是随心出剑。
　　刺，挑，点。
　　秦观澜连出三剑，上官云飞都轻松避过，一拳轰在秦观澜身上。
　　砰。
　　秦观澜被轰退三步，以剑尖指地，才稳住身形，嘴角流出鲜血。
　　“太弱了。”上官云飞讽笑道。
　　是太弱了，众人感觉秦观澜在上官云飞面前，就像小孩一样。
　　这就是普通人和天才的差距吗？
　　“再来。”秦观澜抹掉嘴角的鲜血，淡笑的说道。
　　然后，又是出剑攻向上官云飞。
　　云，劈，崩。
　　秦观澜又是三剑，但还是被上官云飞轻而易举的避开，被他一脚踢中小腿，单膝跪下。
　　“再来。”
　　秦观澜以剑撑地站了起来，喝了一声，继续出剑。
　　截，剪，撩。
　　上官云飞步法如云，闪身避开剑锋，一脚把秦观澜踹飞。
　　秦观澜被踹飞六七步，整个人砸在地上。
　　他闷哼一声，吐出一口鲜血，以剑撑地，一掌摁在地上起身站起来。
　　“再来。”秦观澜不屈的叫道。
　　刺，点，劈，撩，崩。
　　秦观澜这次连出五剑，才被上官云飞用手肘击中胸口，砰的倒在地上。
　　上官云飞傲然而立，一脚踩在秦观澜脸上，讽刺的说道，“废物，就是废物。”
　　秦观澜倒在地上被踩脸羞辱，但他脸上却是带着淡笑说道，“多了两剑。”
　　“找死。”
　　上官云飞一听，怒不可遏的一脚踢在秦观澜身上，把他踢的滑出六七米。
　　但他也不敢真的杀了秦观澜，甚至不敢毁了他的修炼根基，因为秦观澜已经得到剑宗的承认，即将拜入剑宗，自己最多只能让他受点皮肉之苦。
　　秦观澜猛的吐出一口鲜血，面色惨白的摇摇晃晃站了起来，他不复刚才的潇洒绝伦，全身衣服凌乱，嘴里还流着鲜血，左脸上大大的鞋印清晰可见，但他还是洒脱的执手一礼，“多谢云飞兄赐教，三年之后，观澜必定登门再战。”
　　入剑宗学剑三年，秦观澜有自信可以战胜上官云飞。
　　“三年？”上官云飞不屑的笑道，“就算给你三十年，废物还是废物。”
　　秦观澜不理上官云飞的嘲讽，跌跌撞撞的走到黄衫女子身前，双手捧剑递还给她，说道，“多谢师姐。”
　　黄衫女子冷然的看了秦观澜一眼，接过长剑，解下背后剑鞘，还剑归鞘，然后递回到他手上，冰冷冷的声音说道，“以后你就是剑宗落星剑掌剑使，希望你不要辱没了落星剑之名。”
　　秦观澜双上捧着落星剑，激动的有些颤抖，双眼炽热的看着落星剑，坚定有力的说道，“多谢师姐赐剑，观澜定然不会辱没落星剑之名。”
　　上官云飞脸色一变，落星剑是剑宗七大名剑之一，每一任掌剑使都是绝世无双的天才剑客，现在黄衫女子竟然轻易的把它赐给还未正式入门的秦观澜。
　　他刚才还骂秦观澜是废物，现在黄衫女子直接让他成为剑宗落星剑掌剑使。
　　上官云飞看着秦观澜，心中燃起熊熊的妒忌之火。
　　第二更，晚上还有一更有个小小的请求请有能力的书友打赏个100书币100书币1块钱我想多几个粉丝数自恋一下谢谢


第七十八章 移一步，算我输

　　黄衫女子的身份并不简单，她被誉为年轻一代中最有机会成就宗师的妖孽之一，就是他师傅万象门掌门杨野见到她也要以礼相待。
　　现在她把自己的佩剑落星剑赐给秦观澜，就是告诉所有人，她很看好秦观澜的未来。
　　此次九松大师邀请剑宗的古大师作为拜师礼的见证人，结果却发生这样的变故，让他们始料不及。
　　秦观澜不但拒绝拜入万象门，反而拜入剑宗。
　　万象门在各大家族面前颜面扫地，但也没办法奈何剑宗。
　　武道界四圣九宗二十三门派。
　　其中四大圣地最强，九宗次之，接下来才是二十三门派。
　　万象门在二十三门派中也是排名靠后，自然奈何不了九宗之一的剑宗。
　　不过古大师也是给足万象门面子，让他随意教训秦观澜，甚至把他踩脸羞辱。
　　但仅仅这样还不够，秦观澜毕竟修为太低，又是出自比他低一等的古武家族，打败他，并不足以立威挽回万象门声誉。
　　上官云飞把目光投向台下的陆辰。
　　陆辰，才是他此次前来的目的。
　　只有打败同是古武门派的天才，才足以让万象门立威。
　　陆辰也察觉到上官云飞的目光，淡笑的和他对视。
　　上官云飞冷厉的脸上露着挑衅的目光，向陆辰说道，“请陆兄上台一叙。”
　　来了。
　　众人纷纷看向陆辰，两大暗劲天才之间的对决即将开始。
　　陆辰和上官云飞之间谁胜谁负？
　　所有人都在翘首期待。
　　陆辰在众人的瞩目中起身，一步一步，缓缓的走向演武台。
　　“呵呵。”台下的王少看到陆辰上台，冷笑的对身边的同伴说道，“你们就等着看上官云飞教训陆辰吧。”
　　“是呀。”身边的同伴附和道，“上官云飞真的太强了，刚才把修为压制在暗劲一重，打秦观澜就像打小孩子一样，陆辰要遭殃了。”
　　王少见自己的话得到赞同，得意洋洋的看着陆辰，仿佛是他打败了陆辰一般。
　　他继而又看向秦观澜，眼中都是妒忌之火。
　　那个秦观澜被九松大师看中，竟然不知好歹的拒绝，但也只是被上官云飞教训一番，并没有伤到根本，反而拜入更加强大的剑宗，倾国倾城的黄衫女子还把剑宗七大名剑之一的落星剑赐给他。
　　这样的际遇，让王少深深的嫉妒。
　　陆辰走上台和上官云飞对峙而立，漠然的问道，“有何指教？”
　　“在下万象门首席弟子上官云飞，不知陆兄是何派高徒？”上官云飞试探的问道。
　　陆辰摇了摇头，淡淡的说道，“家师名讳不便相告。”
　　九松大师和古大师都皱了皱眉头，他们也想知道陆辰的师门。
　　上官云飞紧了紧眉头，然后舒眉笑道，“久闻陆兄实力高深，不知可否赐教。”
　　他对自己的实力很有信心，相信化劲之下，只有四圣九宗那几个真正的绝世妖孽才可以打败他。
　　“请。”陆辰迎风临立，古井无波的说道。
　　演武场内的气氛变得凝重，让人喘不过气来。
　　大家都想真正见识古武门派出来的暗劲高手和自己有何区别，同等修为下是否也存在不可逾越的鸿沟。
　　上官云飞抢先出手，他真正擅长的是腿法。
　　人如闪电，一跃而起，连续向陆辰踢出十八腿。
　　北堂家族的家主北堂墨看到上官云飞出腿，双眼一怔，直勾勾的看着上官云飞的腿法。
　　秦家裂风掌，楚家空明拳，北堂家的北破连环腿。
　　北堂墨也是暗劲巅峰的腿法高手，现在一看到上官云飞出腿，内心震惊不已，那是比自己高深数倍的腿法，他脱口而出道，“陆辰必败无疑。”
　　砰。
　　轰。
　　砰。
　　北堂墨的话音刚落，就很快傻眼了。
　　只见上官云飞快如闪电的凌空连续踢出十八腿，陆辰却是站在原地不动，或是手挡，或是曲身躲过，他的脚竟然像粘在地上一样，寸步不移。
　　“慢了。”
　　“太慢了。”
　　陆辰一边轻松格开上官云飞的腿法，一边淡笑的点评。
　　上官云飞十八腿出完，就翻身后退，落在六米开外的地方，心神具震的看着陆辰。
　　他竟然看穿自己的每一招腿法，轻松的挡下自己的神风腿。
　　所有人都震惊的看着陆辰，他们知道陆辰很强，却没想到强的这么离谱，上官云飞竟然没有逼退他一步。
　　“上官云飞肯定还没使出全力。”王少目瞪口呆的张着大嘴，结结巴巴的说道。
　　九松大师和古大师也神色凝重的看着陆辰，想从他的招式看出他的来历。
　　但陆辰根本就没出招，他是看破了上官云飞的腿法，随意的出手格挡躲避。
　　“还来吗？”陆辰懒洋洋的笑道，“移一步，算我输。”
　　上官云飞把眉头紧成一条线，对手越强，他越冷静。
　　他已经不敢大意，把陆辰当做真正的天才妖孽来对待，他的脚尖轻轻的在地上旋转。
　　追星逐月腿。
　　上官云飞又是凌空而起，只留下一道道腿影从四面八方踢向陆辰。
　　陆辰依旧是淡定从容的立在原地，暗劲巅峰的上官云飞，根本就提不起他的劲头。
　　他的手随意而动，似慢实快，挡住上官云飞一道道攻击。
　　轰，轰，轰。
　　腿快，手更快，一道道残影交汇，只留下手脚碰撞的轰轰声。
　　众人看的眼花缭乱，台下各大家族的古武者，都已经惊的目瞪口呆。
　　他们没有一个人有把握在上官云飞密密麻麻的腿法下全身而退，更不用说像陆辰那样一步不动挡下来。
　　不是上官云飞弱，而是陆辰太强了。
　　也不知连续出了多少腿，上官云飞的头上渗出汗来，他是真的累出汗来。
　　上官云飞腿势一收，回身落在地上，他感觉腿上一软，差点站不稳倒下。
　　手脚碰撞之力，让他两条大腿都麻的失去知觉。
　　他练了十多年的腿，现在却踢到腿软也没让陆辰移动一步。
　　上官云飞心中涌出无尽悲凉。
　　这比陆辰正面击败他还要难受。
　　他知道，自己彻底败了。
　　上官云飞神色暗淡的退回九松大师身前，歉然的看着他施礼，然后退到他身后。
　　他已经，无能为力。
　　第三更感谢土豪“明月夜”成为本书第一个堂主也谢谢许许多多打赏和投推荐票的朋友明天是新的一周祝大家新的一周身体健康，一切顺利日常求打赏求，求推荐票，求五星好评


第七十九章 陆大师

　　陆辰的实力，震慑了演武台下各大家族。
　　他的脚未动分毫，也未出一招一式。
　　万象门首席弟子，暗劲巅峰的天骄之子上官云飞在他面前，自己踢到腿软败退。
　　王少整张脸都变得煞白，他刚才还口出狂言让身边的同伴看上官云飞教训陆辰，现在上官云飞不但没教训到陆辰，反而惨败的十分难堪。
　　他感觉身边的同伴都用异样的目光看着他，仿佛在嘲笑他是个傻逼一样。
　　临江本土势力，一个个都陷入沉思。
　　北堂墨深吸了一口气，他也是练腿的高手，知道上官云飞腿法的强大，也更能明白陆辰的恐怖，恐怕他们北堂家所有暗劲巅峰高手联手，都未必是陆辰的对手。
　　他看向楚家那群人，看到他们眼里并没有震惊，只有狂热的欣喜。
　　他叹了一口气，知道楚家早已了解陆辰的实力，所以才没有震惊。
　　临江三足鼎立的格局被打破，秦观澜拜入剑宗，楚家有陆辰这个靠山，只有他们北堂家无所依靠。
　　楚家一群人狂热的看着陆辰，他们早已知道陆辰是武道大师，对付上官云飞自然轻而易举。
　　秦苍穹神色变化的看着陆辰，心想找机会修复和他的关系。
　　秦家和陆辰的关系也不是水火不容，而且刚才他还出言点醒秦观澜。
　　临江普通家族的掌舵者心中早已掀起惊涛骇浪。
　　古武门派强大，也只是震慑之威，而陆辰还要在临江大学读书两年。
　　这两年，临江谁敢得罪他？
　　那些掌舵者的心中，都在盘算着要怎么巴结陆辰。
　　他们决定，回家的第一件事就是让家里的那群二代子弟开眼一点，得罪陆辰，雷云的下场就是前车之鉴。
　　所有人中，最害怕的要属雷家的雷震，他是雷云的父亲。
　　他恐惧的看着陆辰，熄灭了为儿子报仇的念头。
　　一战之威，威震临江。
　　九松大师一脸俨然的看着陆辰。
　　今天发生的每一件事，都让万象门的威望降低一分。
　　上官云飞落败，代表他们万象门年轻一代被陆辰碾压。
　　就算他出手震慑陆辰，也只是以大欺小，挽不回万象门年轻一代不如陆辰的事实。
　　但他不得不出手。
　　万象门今天颜面扫地，连他这个武道大师也被秦观澜磨砺剑心，如果他还不出手震慑，武道大师的威严何在？
　　秦观澜即将拜入剑宗，已经被上官云飞羞辱过，他不便再出手教训。
　　他现在只能拿陆辰立威。
　　他要让所有人都知道，陆辰再厉害，在武道大师面前也只是蝼蚁。
　　武道大师，不可以轻辱。
　　九松大师缓缓站了起来。
　　他脚步沉稳的迈步向陆辰临面对峙。
　　他每踏出一步，身上武道大师的气势就陡然提升一分，威压冲向陆辰。
　　陆辰的嘴角绽开飞扬的笑容看着九松大师，在武道大师的威压中淡然自若。
　　“在年轻一辈中，你很强。”九松大师语气平缓的说道，“我曾经遇到过许多像你这样的天骄，年纪轻轻就成为暗劲巅峰的高手。”
　　他的声音不缓不急说道，“但他们中有很多人一辈子都止步暗劲巅峰。”
　　武道修炼，每一个大境界的突破都千辛万难，有不少天骄之子修炼时一飞冲天，直冲暗劲巅峰，惊艳一时，但最终都卡在那里，几十年不得寸进！
　　资源，天赋，悟性，际遇，缺一不可。
　　一时的天骄，不代表永远无敌。
　　化劲，谓之大师。
　　大师，大家之师。
　　九松大师凝目看着淡然自若的陆辰，身上的气势猛然暴起，像狂风骤雨般奔向陆辰，声严惧厉的说道，“接下来这一掌是要告诉你，在还没有踏出那一步之前，作为小辈，你就该对武道大师保持该有的敬意。”
　　他说完，掌若奔雷，带着可怖的气劲，拍向陆辰。
　　武道大师的威势，让人不可阻挡。
　　演武台下的众人心中都涌出无边恐惧，九松大师那一掌仿佛是拍向他们一样，让他们胆战心惊。
　　武道大师之威，恐怖如斯。
　　“轰。”
　　一声巨响，荡开一波波气劲风浪。
　　陆辰步如开弓，一拳轰出，迎向九松大师的掌势。
　　拳掌相撞，陆辰被震退一步，而对面的九松大师却是被震退三步才稳住身形。
　　静。
　　演武场一片死寂。
　　所有人都不敢置信的看着演武台，都怀疑自己是不是看花眼了。
　　如果刚才陆辰一步不动打败上官云飞，只是让人惊叹他的天骄无双实力。
　　现在陆辰硬接了九松大师一掌，竟然是九松大师落了下风，他们已经惊的怀疑人生。
　　就算是九松大师只是想震慑陆辰，并没有用尽全力，但武道大师的一掌，岂是普通高手可以接下得？
　　安坐在一旁的古大师双眼放出精光，定定的看向陆辰。
　　武道大师！
　　他深吸了一口气，如此年轻的武道大师，只有四圣九宗的底蕴才能培养出来。
　　不知陆辰是出自四大圣地还是其他八宗？
　　古大师身后的黄衫女子冷若冰霜的脸上闪过惊奇，冷漠的双眼出现一抹明亮。
　　“此人，堪为对手。”黄衫女子跃跃欲战的想道。
　　九松大师稳住身形，一脸震惊的看着陆辰。
　　这个年轻人，竟然和自己一样，是武道大师。
　　他执手一礼，说道，“请恕老夫眼拙，未能看出陆大师也是武道大师，失礼之处，还望海涵。”
　　他刚才还叫陆辰“小辈”，现在却称呼陆辰“陆大师”。
　　陆辰身上武道大师的气势也全部放开，临风而立，飘然绝尘。
　　年少飞扬的大师风范，让演武台下诸多名门大家的女孩心动。
　　如果能和这等人物相伴一生，此生何求？
　　楚思乔心中也是波澜迭起，陆辰的身影和那一天相伴晨跑的身影重合，让她心潮悸动。
　　九松大师现在骑虎难下，如果他事先知道陆辰是武道大师，也不敢出言教训。
　　刚过了一招，他还隐隐落了下风。
　　如果现在认怂收手，他和万象门的声誉，就真的无可挽回。
　　他只能一战到底，对陆辰拱手说道，“请陆大师指教。”


第八十章 楚家空明拳

　　“请。”陆辰潇洒绝伦临立在演武台上，淡淡的回答。
　　他的神豪系统升到2级，获得新的神通可以查探对方的战斗值。
　　刚才他已经查探过，九松大师只是化劲三重，古大师是化劲六重。
　　让他没想到的是，那个黄衫女子竟然也是武道大师，化劲二重的修为，绝对称的上武道界的妖孽。
　　两个人比斗，除了修为，武技也十分重要。
　　武技是陆辰薄弱的一面，他并没有修炼过。
　　不过陆辰还是有十足的信心胜过九松大师，他的造化天经修炼出来的内力十分精纯，相当于普通武道大师化劲五六重的内力。
　　一力破十会，乱拳也能打死老师傅。
　　九松大师身上的威势已经内敛，此时看过去就像一个精神饱满的普通老者。
　　他不得不战，也并不畏战。
　　刚才那一掌他只是想对陆辰小惩大诫，只用了三分内力。
　　他是化劲三重的修为，一双铁掌练的纯火炉青，只要陆辰不是化劲三重以上修为，他都有信心取胜。
　　这一战，只许胜，不许败。
　　否则他和万象门在武道界的威望将一落千丈。
　　两个武道大师迎风对峙，相互戒备的看着对方。
　　敌不动，我不动。
　　“哼，陆辰一定不会是九松大师的对手。”王少阴沉的一张脸，看着对峙的陆辰和九松大师，咬牙切齿的说道，“九松大师认真起来，一定可以一掌拍死他。”
　　“王宏伟，你是不是有病。”王少身边一个崇拜陆辰的女孩子忍不住怒喷道，“陆大师又没得罪你，你从头到尾就一直说他坏话，你要是嫉妒他就直说。”
　　那个女孩子早看不惯王宏伟一直冷嘲热讽的讲陆辰坏话，只是碍于两家有几分交情，而且他是暗劲高手，才一直忍着，现在发作出来，充分发挥女孩子的蛮横，怒骂道，“就算陆大师输给九松大师又怎么样？陆大师才多大，这次输了，只要再修炼几年早晚能超过九松大师。”
　　王宏伟被身边的女孩子呛声，脸上涨的通红。
　　那个女孩子不依不饶的说道，“你不过是暗劲二重，有什么资格对陆大师评头论足，九松大师有句话说的很对，在还没有踏出那一步之前，作为小辈，你就该对武道大师保持该有的敬意。”
　　“王宏伟，等你这辈子能成为武道大师，再对陆大师评头论足吧。”那个女孩一口气说完，不理一脸怒气的王宏伟，拉着另一个女孩子的手就离开王宏伟那个小圈子。
　　她也不怕王宏伟会对她出手，她的家族还要比王家强几分。
　　王宏伟一股怒气堵在心头无处发泄，面色狰狞的看着那个女孩子的背影，拳头捏的咯咯响。
　　他身边的同伴也没人出声帮他，他们也觉得王宏伟一直针对陆辰有着过分。
　　如果陆辰只是暗劲高手，他们心里还会嫉妒，现在知道陆辰是武道大师，他们心中只有崇拜和高瞻仰望。
　　演武台上两个武道大师对峙依旧。
　　上官云飞看着陆辰，长叹一声，败在武道大师手中，自己败得不冤。
　　秦观澜看着陆辰，想到他对自己说的那句话――宗师之境，自可一剑斩破。
　　他紧紧握着手中的落星剑，对未来充满了信心。
　　陆辰，将是他一生追赶超越的目标。
　　台下所有人都屏气凝神的看着他们，武道大师的交锋他们还从未见过，陆辰和九松大师的较量，对他们来说是千载难逢的机会。
　　亲眼看一场武道大师的交锋，他们对武道的认识，对眼界的提高，对自身实力的提升都有十足的好处。
　　时间一分一秒的过去。
　　陆辰似乎失去耐心，迈步先动了。
　　众人心中暗道，陆辰毕竟还是太年轻了，没有九松大师沉得住气。
　　陆辰确实是沉不住气，不过他只是不想再浪费时间而已。
　　他用的是拳。
　　楚家空明拳。
　　他没学过武技，只是那一天他看了楚思乔练拳，把她的空明拳记了下来。
　　迈步如弓霹雳开，拳势如风雷霆怒。
　　九松大师看到陆辰攻来，眼中精光暴起，心中暗喜，武道大师的威势陡然升起，席卷全场。
　　他一跃而起，掌势排山倒海的迎向陆辰。
　　轰，轰，轰。
　　陆辰拳出如龙，九松大师掌势如虎，两人凌空交手，劲气腾飞，如惊涛骇浪，发出一声声巨响，震慑众人心魂。
　　武道大师全力出手，让他们大开眼界，感觉他们平时的争斗，只是小孩子过家家。
　　拳影，掌风，阡陌交错。
　　两位武道大师的正面交锋，让台下众人看的如此如醉。
　　楚家已经惊骇不已，他们一眼就认出陆辰用的是他们楚家空明拳。
　　他们没想到，楚家空明拳在陆辰手中，竟然发挥出如此大的威势。
　　楚思乔看着使用空明拳的陆辰，想起那天他偷看自己练拳的情景，在心里羞怒的想道，“果然是个骗子，还说自己是门外汉，看个热闹。”
　　和九松大师连续交手数十招，陆辰的空明拳从最开始的生疏，用的越来越纯熟，最终融会贯通。
　　九松大师越打越吃惊，他发现陆辰的内力比他还深厚许多，现在自己没有落败，只是因为陆辰的拳法很生疏。
　　陆辰的空明拳越用越纯熟，九松大师应对起来也越来越吃力。
　　“破。”
　　陆辰轻喝一声，拳如怒龙出海，直扑九松大师。
　　“轰。
　　他一拳轰开九松大师双掌防御，砸在他的肩膀上，把他击飞出去。
　　九松大师被一拳轰飞，落在地上，连退了四五步才稳住身形。
　　他没有再动，他的肩骨已经被震碎，嘴角缓缓的流出鲜血。
　　他知道，陆辰已经手下留情，刚才那一拳，他已经无力抵挡，如果是打在他的要害，自己不死也要重伤。
　　九松大师仿佛苍老了十岁，武道大师的风范不复存在，他抱拳悲凉的说道，“多谢陆大师手下留情。”
　　他的声音充满凄凉无奈，先是被秦观澜当成磨剑石，现在又被陆辰正面击败。
　　他九松之名，很快就会成为武道界的笑谈。


第八十一章 剑来

　　英雄迟暮。
　　众人都能感受九松大师的心中的无尽悲凉。
　　演武场默然无声。
　　九松大师迟缓的向陆辰和古大师拱了拱手，一言不发的转身离开。
　　他身体站着如山峰一样笔直，仰首离去。
　　武道大师的骄傲，让他永不低头。
　　上官云飞也对古大师拱手告辞，然后看向陆辰，目光坚定的说道，“陆大师，等云飞突破化劲，再来向大师请教。”
　　“随时恭候。”陆辰淡然的说道。
　　“云飞兄，不要忘了我的三年之约。”
　　秦观澜脸上的鞋印还清晰可见，他没有擦掉这个耻辱，战意禀然的说道。
　　他有大毅力，亦有大魔性。
　　他把上官云飞当成练剑之后的第一个试剑石。
　　上官云飞转身看向秦观澜，没有再骂他废物，而是像陆辰一样，说道，“随时恭候。”
　　说完，他领着另外两个万象门弟子，跟上九松大师，一起离开。
　　众人目送着九松大师他们离开，心中唏嘘不已。
　　离开的路，就是来时的路。
　　来时一片恭迎。
　　去时一片哀鸿。
　　众人没有嘲笑万象门，他们也没有资格嘲笑。
　　不是万象门不强，而是陆辰太变态。
　　所有人都看向演武台上的陆辰，心中只剩下尊崇和敬佩。
　　达者为师。
　　陆辰是真正的武道大师，值得他们尊崇。
　　汪虎仰望着陆辰，想起了楚天雄的那句话――
　　临江，他为王。
　　这也是在场所有人的共识。
　　陆辰淡淡的看着演武台下的众人，看着他们对自己的膜拜。
　　他的心很平静，并没有因此骄傲自满。
　　他转身看向古大师和他身后的黄衫女子。
　　武道界很大，未来的路还很长，他现在还不够强大。
　　四圣九宗二十三门派，有许许多多的高手比他强大。
　　他不惹事，但也不怕事。
　　低调做人，高调花钱。
　　只有不断的升级，才能让自己更加强大，才有实力保护自己所爱所在乎的人不受到伤害。
　　古大师面带善意的微笑看着陆辰。
　　刚才陆辰用的楚家空明拳，他并没有看出陆辰是来自四圣还是九宗。
　　武道界如此年轻的武道大师屈指可数，每一个都是各大势力全力培养的核心弟子。
　　就像他身后的萧轻尘一样，从她展现自己剑道天赋之后，就享受剑宗最好的资源，由剑宗最强大的宗师亲自指点。
　　她突破到化劲之后，才随他出世磨砺。
　　没有剑宗的倾力培养，就算萧轻尘剑道天赋再好，也没办法这么快成为武道大师。
　　这个陆辰，背后定然也是有宗师指点，否则不可能这么年轻就成为武道大师。
　　武道宗师，就算是剑宗也要礼让三分。
　　黄衫女子看着陆辰，从古大师身后走了出来，和他对视而立。
　　她很美，美的倾国倾城。
　　她的脸上始终冷若冰霜，就像寒冬飞雪。
　　陆辰轻轻的拧眉，她看到黄衫女子眼中燃起的战意。
　　古大师没有阻止黄衫女子的行为，这些天骄妖孽，只有不断磨砺自身，才可以登临巅峰，成就宗师。
　　一波刚平，一波又起。
　　众人看到黄衫女子和陆辰对峙而立，知道又有一场精彩的对决即将开始。
　　黄衫女子在陆辰打败九松大师之后，还敢站出来挑战，说明她也是绝世妖孽的武道大师。
　　众人心中已经麻木，见识陆辰这么年轻的武道大师之后，又冒出一个年轻的武道大师，他们已经没有那么吃惊，况且黄衫女子还是来自四圣九宗之一剑宗的弟子。
　　各大家族年轻一辈之中，女的都崇拜的看着陆辰，男的都迷恋的看着黄衫女子。
　　“剑宗萧轻尘，请陆兄赐教。”
　　萧轻尘的声音很悦耳，带着淡淡的冰冷。
　　她不是故作清高冷傲，而是她生来就是如此。
　　“一笑倾人城，再笑倾人国，萧姑娘人如其名，何不多笑一笑？”
　　陆辰不得不承认，萧轻尘是那种让人美得窒息的女孩子。
　　发如青丝，面如寒雪，冰冷中带着几分孤独，让人心怜。
　　倾国倾城，如果能博她一笑，相信很多男人愿意成为周幽王点燃烽火台。
　　“我之轻尘，轻若尘埃。”萧轻尘淡冷的声音说道。
　　陆辰尴尬的笑了笑，是自己误会了萧轻尘的名字，以为她是倾国倾城的倾城。
　　她的倾城之姿，确实让人首先就联想到倾城这个名字。
　　他听到萧轻尘对自己名字你解释，皱了皱眉头说道，“萧姑娘何必自谦，如果你都轻若尘埃，那芸芸众生不是连尘埃都算不上？”
　　“剑道茫茫，人在其中，就如尘埃。”萧轻尘神色清淡，古井无波的说道，“我七岁练剑，已有十三载，至今仍是渺如尘埃，轻尘之言非是自谦。”
　　不骄不躁，不狂不傲。
　　陆辰听了萧轻尘的话，心中也不由对她生出敬佩之情，像她这样的天骄之女，当世无双，竟然自比尘埃，一点都没有傲气和张扬。
　　演武台下的众人听了萧轻尘的话，感觉自己都白活了。
　　二十岁的武道大师说自己渺如尘埃，让他们这些还是明劲暗劲的人怎么活？
　　陆辰不想和这样的女孩子交手，能不动手就不要动手，便出言问道，“我和萧姑娘无冤无仇，为何要与我动手？”
　　“轻尘与陆兄并无冤仇。”萧轻尘认真的看着陆辰说道，“轻尘只是单纯想和陆兄切磋，还望陆兄不吝赐教。”
　　既然萧轻尘想只是想和他切磋，陆辰就如她所愿，淡淡的说道，“请。”
　　萧轻尘清冷的双眼看着陆辰，轻喝一声，
　　“剑来。”
　　她伸手一招，只见剑光闪过，一把长剑飞入她的手中。
　　剑只是普通的长剑，秦家演武台上放置的十八般武器之一。
　　她手持长剑，整个人气势陡然一变，全身剑气凌厉。
　　她即是剑，剑即是她。
　　一剑在手，天下无双。
　　陆辰面对萧轻尘，不敢半分大意。
　　化劲二重的萧轻尘绝对比化劲三重的九松大师要强大许多，这是真正的绝世妖孽。
　　“请赐教。”
　　萧轻尘淡言一声，剑动，寒光闪。
　　她飘然而至，一剑斩向陆辰。
　　迟来的更新，刚写好。没有存稿，都是边写边发，请见谅。明天周二要更新评分希望大家给五星好评顺便求推荐票谢谢大家的支持


第八十二章 为证剑道，虽死无憾

　　一剑斩来，陆辰忌惮的连退三步，躲过萧轻尘的长剑。
　　萧轻尘的剑很快，快到演武台下众人都无法看清。
　　他们只看到黄影飘逸，剑光闪耀。
　　如果这一剑是斩向他们，他们连反应都来不及。
　　“不是一合之敌。”众人苦涩的想道。
　　剑动，寒光熠熠。
　　萧轻尘如剑仙临世，剑气飞扬，纵横无双。
　　人动人，剑动人，众人看的如痴如醉。
　　楚家空明拳还不足以应对萧轻尘的剑。
　　陆辰边战边退，脑中意念一动，打开系统商店，花了50金币购买《碧血一击》。
　　修炼。
　　系统瞬间学会了碧血一击这个黄级中品武技。
　　碧血一击，只有一招，灌注全身精、气、神刺出一枪，枪锋所指，无不可破。
　　这一击是杀招，此枪一出，萧轻尘必败无疑，也必定被枪所伤。
　　陆辰皱了皱眉，他和萧轻尘无冤无仇，不想用这种杀招对付她。
　　他无招可用，连连后退，被萧轻尘打的只有躲闪之力。
　　剑宗弟子，恐怖如斯。
　　演武台下众人倒吸了一口冷气，陆辰刚刚一拳击败成名已久的九松大师，此时却被萧轻尘轻松碾压。
　　现在的年轻人，都强横到这种地步了吗？
　　楚家和汪虎的脸上都露出担忧的神色。
　　陆辰击败九松大师后威震临江，声望达到鼎盛。
　　如果他被萧轻尘打败，肯定会影响他的威望。
　　有人欢喜有人忧。
　　众人里最高兴的当数王宏伟，他看到陆辰被萧轻尘碾压，紧紧的握着拳头，脸上一副兴奋的神色，对身边的同伴说道，“我就说陆辰也不过如此，遇到正真的绝世妖孽，还不是原形毕露，被碾压的没有还手之力。”
　　他透着贪婪的目光看着萧轻尘，心中的欲望毫不掩饰。
　　萧轻尘这样的倾世妖孽，是每个男人梦寐以求想要得到的。
　　王宏伟身边的同伴没有搭腔，但他们心里也是感慨万分。
　　他们以为陆辰在同辈之中是不可战胜的存在，结果被萧轻尘打的毫无还手之力。
　　陆辰和萧轻尘的年纪和他们相仿，实力却是让他们望尘莫及。
　　一向自命不凡的他们，被打击的体无完肤，心中都涌出深深的无力感。
　　萧轻尘剑出如舞，把陆辰逼的连连败退。
　　她突然收剑，身形向后飘退几步，清冷的声音说道，“陆兄既然已经答应和轻尘切磋，为何还要这般藏拙？”
　　她能感觉到陆辰的实力不止于此，他只是不停躲避自己的剑招，还未出一招一式，他看起来躲的狼狈，但每一步都能避开自己的剑招。
　　不用碧血一击，陆辰的确奈何不了萧轻尘，只能暂避锋芒。
　　他看着萧轻尘的倾世容颜，洒脱的说道，“萧姑娘剑法卓绝，陆辰甘拜下风。”
　　败了。
　　陆辰竟然真的败了。
　　演武台下众人都不胜唏嘘。
　　陆辰先是一战威震临江，给人留下不可战胜的武道大师形象，但很快就狼狈的败在萧轻尘剑下。
　　人生大起大落，不过如此。
　　萧轻尘摇了摇头，说道，“陆兄不必谦让，轻尘知道陆兄并未用出全力。”
　　她轻轻皱了皱眉头，“难道陆兄是觉得轻尘没资格让你用出正真实力吗？”
　　她的声音带着几分失望和落寞。
　　众人听了萧轻尘的话，心中又是一惊的看着陆辰。
　　难道陆辰刚才是怜香惜玉，故意让着萧轻尘才落败？
　　萧轻尘执手一礼，向陆辰拜道，“轻尘早无胜负之心，此生所求试剑天下以证剑道，今日但求一败，请陆兄成全。”
　　陆辰看着剑心坚定的萧轻尘，说道，“我一生所学，唯有杀招，出手唯杀，请萧姑娘三思。”
　　萧轻尘决然的说道，“为证剑道，虽死无憾。”
　　她剑锋指向陆辰，再次请求道，“陆兄，请赐教。”
　　“好。”
　　有如此对手，陆辰也是豪气干云，大喝一声，“枪来。”
　　演武台上竖立的长枪飞驰而来，陆辰接在手中，枪锋指向萧轻尘，道，“此招名曰‘碧血一击’，枪出必染血，萧姑娘小心。”
　　“剑斩月痕。”
　　“碧血一击。”
　　两人同时出招。
　　纵剑驰骋天地间，衣袂翩然云中仙。
　　快如闪电追风雷，一剑斜斩月生痕。
　　萧轻尘翩然而起，剑气纵横，一剑斩向陆辰。
　　陆辰人枪合一，枪出霹雳，若飞龙腾击一往无前，刺向萧轻尘。
　　一人一枪破开漫天剑气，“嘶”的一声，枪锋没入萧轻尘的肩胛。
　　出枪必染血。
　　萧轻尘右手持剑指向陆辰，左手握住枪柄，淡笑的看着他。
　　一笑倾城百媚生。
　　这是萧轻尘第一次在陆辰面前绽开笑容。
　　陆辰抽回长枪，定定的看着萧轻尘。
　　这一战，他看似赢了，其实输了。
　　他避开萧轻尘的要害刺向她的肩胛，如果她没有停下剑式，就可以让长枪透过她的肩胛，然后她的长剑刺进陆辰的要害。
　　她轻伤，陆辰死。
　　如果陆辰直刺她的要害，她也可以让长枪刺穿她的要害，然后她的长剑刺穿陆辰。
　　她死，陆辰不死也重伤。
　　她的剑，也是杀剑，同归于尽之剑。
　　陆辰避开她的要害，所以她收剑了。
　　“为证剑道，虽死无憾。”
　　他这才正真明白萧轻尘的话。
　　自己还是打斗经验不足，如果真正生死相争，他也只能惨胜。
　　“承让。”
　　陆辰把枪一扬，飞回演武台上的兵器架上。
　　“多谢陆兄手下留情。”
　　萧轻尘把剑一扔，还剑归鞘。
　　她素指点住枪伤附近的穴位，把血止住，肩胛位置已经被鲜血染红，带着几分妖艳。
　　萧轻尘静静的退回古大师身后，脑子里都是陆辰那惊艳一枪。
　　这一战，把陆辰的威望推到顶峰。
　　一拳败九松大师。
　　一枪败剑宗萧轻尘。
　　年轻一辈之中，还有谁可匹敌？
　　古大师若有所思的看着陆辰，然后起身拱手说道，“多谢陆大师对轻尘手下留情。”
　　陆辰谦虚的说道，“古大师客气了，若是生死相争，胜负还未可知。”
　　古大师欣赏的看着陆辰，说道，“古某要先带轻尘疗伤，陆大师要有时间，欢迎到剑宗做客。”
　　把55章，商店里的“破风刀法”改为“碧血一击”。把81章，萧轻尘向秦观澜借剑改为演武台上的普通长剑。


第八十三章 威震临江

　　“陆辰改日一定登门拜访。”
　　刚开始知道古武家族之后，陆辰以为武道界也不过如此。
　　现在接触了古武门派，他才知道，武道界并不像他想的那么简单。
　　四圣九宗二十三门派，不知有多少强者。
　　他虽然有系统加身，并不代表现在可以天下无敌。
　　所以无敌强才让他低调做人，高调花钱升级。
　　不过既然踏入了武道界，他也想更加了解他们，知己知彼才能百战不殆。
　　“剑宗随时恭候陆大师大驾光临。”
　　古大师和陆辰又客套了几句，就带着萧轻尘和秦观澜先离开。
　　演武台上，只剩下陆辰一人迎风而立，接受各大家族的膜拜。
　　他看着演武台下众人，有俯视众生，一览众山小的感觉。
　　他的目光缓缓扫过众人，不怒而威，睥睨天下。
　　雷震，秦牧宇，王宏伟，谢东来，他们感受到陆辰的目光，心中都一片冰冷。
　　即使是陆辰的余光，也足以让他们胆战心惊。
　　陆辰收回目光，微微的仰着头看向晴朗的天空。
　　他飞扬纵横，也唯有萧轻尘那样的绝世妖孽，才堪与他交手论武。
　　连续三战碾压，让众人心潮澎湃。
　　陆辰之名，威震临江。
　　不管是成名已久的九松大师，又或是飘然绝世的萧轻尘，只要陆辰认真起来，都是一招横扫。
　　最后陆辰那披靡无敌的一枪，震撼所有人的心魂。
　　他一人一枪破开萧轻尘纵横天地的剑气，那种一往无前的豪迈气魄，让所有少女心潮悸动，把他的风姿铭刻在心。
　　他的那句：我一生所学，唯有杀招，出手唯杀。
　　更是震慑所有人。
　　楚家空明拳败九松大师，碧血一击一枪败萧轻尘。
　　他还有多少杀招？
　　还有多少底牌？
　　没有人知道。
　　未知才是最可拍。
　　想与陆辰为敌，就要做好迎接他杀招的准备。
　　秦苍穹缓缓从演武台下走了上去，向陆辰拱手一礼，恭敬的说道，“陆大师，宴席已经准备好了，恭请陆大师入席。”
　　本来是为秦观澜拜九松大师为师准备的拜师宴，现在是没办法举行了。
　　但秦观澜拜入更加强大的剑宗，是更值的摆宴庆贺的喜事。
　　古大师并没有收秦观澜为徒，此子有剑心，更有大魔性，他不敢，也不够资格。
　　他准备把秦观澜带回剑宗，推荐给更加强大的长老培养。
　　秦观澜拥有坚定的剑心，又是落星剑掌剑使，相信那些长老会很乐意收他为徒，甚至有可能让剑宗宗师看中，更可以一飞冲天。
　　陆辰点点头，他和秦家的恩怨不值一提，秦家有意和解，他也不想再追究。
　　秦苍穹见陆辰点头，悬着的心放了下来。
　　只要陆辰不追究，他们秦家愿意送出足够的好处赔礼。
　　他一脸笑意盎然的对台下众人抱拳说道，“感谢诸位朋友赏脸参加观澜拜入剑宗的喜宴，请大家跟我移步宴会厅。”
　　宴会早已准备好了，只是把称呼改了一下。
　　秦苍穹领着众人，浩浩荡荡的从演武场移步宴会厅。
　　秦观澜已经沐浴更衣，穿着一身帅气的西装，在宴会厅穿梭着招呼各方来宾。
　　他文质彬彬，温文尔雅的和众人谈笑风生。
　　现在谁都不敢小看他，加入剑宗已经前途无量。
　　他以暗劲一重的修为，就敢拿武道大师磨砺剑心，这样的事情，同辈之中有几人能做到？
　　暗劲一重的修为，向暗劲巅峰的上官云飞定下三年之约，谁有信心？
　　陆辰和楚老被邀请到主桌之上，陆辰没有推辞，坦然的接受。
　　以他武道大师的身份，自然有资格坐在那里。
　　汪虎和楚家主，北堂家主，秦家主等人坐在一桌。
　　平时高高在上的古武家族，再也没有人敢小瞧他。
　　谁都知道，北城虎爷是陆辰的亲信。
　　陆辰都喊他一声虎爷，那他以后就是临江真正的虎爷，有资格和各大家主平起平坐。
　　众人依次而坐，只有主桌上还有两个空位，那是给古大师和萧轻尘留得。
　　雷震端着酒杯，战战兢兢的来到汪虎面前，向他敬酒道，“虎爷，雷云的事情，我在这里向你赔罪，希望你不要再计较，我一定把他禁足，严加管教。”
　　他现在哪里还敢提为雷云报仇的事情，断子绝孙的仇他不得不放下。
　　如果他不来赔罪，相信不用陆辰吩咐，就有很多人主动整夸雷家去讨好陆辰。
　　汪虎淡淡的看着雷震，心中说不出的感慨。
　　以前身份还要比他高一筹的雷震，现在看到自己就像孙子一样。
　　他北城虎爷现在可以和各大家主平起平坐。
　　这一切都是陆少带来的威慑。
　　他冷厉的说道，“雷云妄图对付陆少，还对陆少的女人图谋不轨，没有要他的狗命，是陆少仁慈，希望以后你们好自为之。”
　　雷震一听汪虎的话，吓的冷汗淋淋，说道，“虎爷说的是，雷云不知好歹罪该万死，多谢陆少高抬贵手。”
　　众人听了雷云被废的原因，心中都暗骂他活该。他们以前不知道雷云被废的真正原因，还以为陆辰狠辣，现在知道原因了，还觉得陆辰已经够宽宏大量。
　　不一会儿，古大师和萧轻尘在秦家管事的带领下走了进来，众人连忙起身，打招呼道，“古大师，萧大师。”
　　古大师装着一声蓝色唐装，脸上带着笑意，用手压了压，示意众人坐下。
　　现在是秦观澜的喜宴，他没有摆出武道大师的架子，表现得平易近人。
　　不过众人为了表示尊敬，都没有坐下，目送着古大师走向主桌位置。
　　萧轻尘也换了一身紫色的唐装，清丽无双，跟在古大师身后。
　　“陆大师，请。”古大师走到自己的位置，对身边的陆辰拱手打招呼。
　　“古大师，请。”陆辰对古大师回了一礼，然后对看着他的萧轻尘笑了笑。
　　陆辰和古大师先后坐下，在场的众人这才敢坐下去。
　　“萧姑娘，你的肩伤没有大碍吧？”陆辰看着萧轻尘，歉意的问道。
　　“只是皮外伤，已经敷了金疮药，没有大碍。”萧轻尘清冷的声音回答。
　　她的脸上依旧是冷若冰霜，陆辰恍然间想道她刚才的倾世一笑，心中隐隐有些期待她再对自己展颜一笑。
　　请大家打个五星好评我一直有个很大的心愿：写一本超过万人评价，9分以上的小说所以恳请朋友们，要是觉得本书还可以帮忙打个五星


第八十四章 天马流星拳

　　“萧姑娘没事就好，否则在下于心不安。”陆辰对她笑了笑说道，“碧血一击，枪出必染血，希望萧姑娘不要见怪。”
　　“比武切磋，受伤在所难免，轻尘还要多谢陆兄手下留情。”萧轻尘淡淡的说道，“等轻尘伤好之后，再向陆兄讨教碧血一击。”
　　陆辰听了萧轻尘的话，感到一阵无语。
　　这个女人，还真是剑痴。
　　她向自己再次讨教碧血一击，看来是已经有了破解的信心。
　　这才不到半个小时，她就边处理伤口，边想出来破解之法。
　　这样的妖孽，陆辰想想都头皮发麻。
　　他想起《圣斗士星矢》里常出现的一句话――同一种招式，不能对圣斗士用第二遍。
　　他觉的这句话很适合萧轻尘，开玩笑的问道，“萧姑娘，你是圣斗士吧？”
　　萧轻尘估计是没看过《圣斗士星矢》，愣了一下，不解的问道，“什么圣斗士？”
　　“天马流星拳，听过没？”陆辰神秘兮兮的问道。
　　他想起萧轻尘说她七岁练剑，看来是一个没有童年乐趣的孩子，便生出来逗一逗冰山大美人的想法。
　　萧轻尘摇了摇头，老实回答，“轻尘没听过这种拳法。”
　　“天马流星拳，一秒可以击出一百拳，威力绝伦，萧姑娘竟然没听过？”
　　陆辰装出一副吃惊的样子，把圣斗士星矢的绝招搬了出来。
　　萧轻尘闻言，果然大吃一惊，她还从未听闻世间有这等高深的拳法。
　　她猜测的问道，“莫非天马流星拳也是陆兄的杀招？”
　　陆辰高深莫测的点了点头。
　　萧轻尘这个剑痴一听，跃跃欲战的说道，“等轻尘伤愈之后，再向陆兄讨教天马流星拳。”
　　她要和陆辰比比，是他的拳快，还是她的剑快。
　　陆辰强忍笑意，说道，“萧姑娘不必等到伤愈之后，我这里正好有一段天马流星拳的视频，你先看看能不能破解。”
　　他说完，就用手机上网找了圣斗士星矢用天马流星拳的视频，然后递给萧轻尘。
　　萧轻尘一脸期待的接过陆辰的手机，然后就听到视频里传来星矢的声音“天马流星拳”。
　　她看着视频里星矢的拳头乱飞，脑子一片凌乱。
　　主桌上古大师，楚老，秦苍穹，也没看过圣斗士星矢，他们都是一副认真的样子，好奇陆辰所说的天马流星拳。
　　特别是楚老，他们楚家也是用拳，难以想象怎样才可以一秒钟击出一百拳，但他也不会去质疑陆辰的话。
　　他做不到，不代表武道大师做不到。
　　秦观澜也是坐在主桌上，他自然是看过圣斗士星矢，一脸怪异的看着陆辰，但没有点破。
　　他想不到陆辰放下武道大师架子之后，竟然是这般幽默诙谐的人。
　　陆辰本来就是世俗之人，才刚刚踏入武道界几天，本性还是洒脱幽默，他只是想逗一逗萧轻尘，看看她会不会笑。
　　结果他发现自己还是低估了萧轻尘的笑点，她压根就没笑。
　　萧轻尘怔怔的把手机递还给陆辰。
　　她想不到堂堂武道大师，比还要她妖孽几分的陆辰，竟然也会开这种玩笑。
　　她想拿剑砍死陆辰的心都有。
　　古大师，楚老，秦苍穹，也是一脸尴尬。
　　心里讪讪的想着：这个陆大师，还真是，风趣。
　　陆辰尴尬的笑了笑，说道，“只是和萧姑娘开个玩笑，活跃一下气氛。”
　　这样子都没逗笑萧轻尘，陆辰也觉得很无奈。
　　“呵呵。”秦苍穹畅笑一声，打破尴尬的气氛说道，“喜宴可以开始了，我去让人上菜。”
　　然后他就吩咐伺候在一旁的管事让下人上菜。
　　临江习俗，喜宴开始之前都要燃放鞭炮，古武家族也不能免俗。
　　在鞭炮齐鸣声中，一道道精美的菜肴被端了上来。
　　秦观澜拜入剑宗的喜宴正式开始，预示着秦家从今以后有剑宗撑腰。
　　但不管如何。
　　在临江，真正的无冕之王依然是陆辰。
　　秦家也要退让三分。
　　他的实力，镇压剑宗第一妖孽萧轻尘。
　　他的背景，让剑宗也忌惮三分。
　　从今日起，陆辰将成为临江正真的王者。
　　说一不二，震慑群雄。
　　“秦兄，恭喜你成为剑宗弟子，相信你未来一定可以一剑斩破宗师之境。”
　　陆辰端起一杯红酒，向秦观澜微笑的恭贺道。
　　当初雷云搬出秦大少这个名字，他还以为就是一般的纨绔子弟，没放在心上。
　　今日见识了秦观澜的风采，知道他并非凡俗，将来肯定能有一番作为。
　　“多谢陆大师的吉言。”秦观澜连忙起身，端酒回敬道，“陆大师的教诲，观澜还环绕于耳，此生定然勇往直前，一剑斩破宗师之境。”
　　秦苍穹也端起酒杯，向陆辰敬道，“陆大师，以前多有得罪，还望海涵。”
　　“只是一些小事，秦老以后也无需再提，过去的就让他过去。”陆辰大度的回答。
　　一番酒宴，主客尽欢。
　　这场酒宴，几乎汇聚闽南地区所有古武家族，可以说闽南世俗界规格最高的聚会。
　　酒宴结束之后，古大师就带着萧轻尘先离开，陆辰也随后离开。
　　剩下各大家族的掌权人并未急着离开。
　　觥筹交错，是各大势力相互交好谈判的大好时机。
　　秦连山，楚天雄，汪虎，成为席中最耀眼的存在。
　　各大家族的掌权人纷纷向秦连山敬酒祝贺。
　　有剑宗撑腰，以后普通的古武家族谁还敢得罪秦家？
　　秦连山乐呵呵的一一应酬。
　　秦观澜，一直是他最骄傲的儿子。
　　众家族也都知道楚家和陆辰这个新晋的临江王者关系密切，也都纷纷过来交好。
　　汪虎更不用说，他是陆辰的亲信，即使只是一个普通人，各大古武家族的掌权者也不敢大意，全部过来示好。
　　以前他高攀不起的各大古武家族的掌权者，纷纷给他敬酒，一口一个虎爷。
　　汪虎的心中颇有几分小人得志，他想到了一句话：一人得道鸡犬升天。
　　陆辰让汪虎留下来应酬，自己开着玛莎拉蒂先回去，他并不喜欢那种场合。
　　萧轻尘和他约了伤势愈合之后再找他切磋请教，从她的口气中，她似乎是想一种种尝试自己的杀招。
　　为证剑道，虽死无憾。
　　陆辰真的被她震撼，也感到头疼，只能等升级以后再买新的武技和她切磋了。
　　玛莎拉蒂风驰电掣在临江的马路上，秦家“拜师宴”，正式落下帷幕。
　　陆辰三战成名，他的名字，很快就会传遍武道界，成为武道界真正的绝世妖孽之一。
　　虽然晚了些，但总算码完了谢谢大家的支持成绩好的让我有些不敢相信只能用更好更精彩的内容来回报各位的支持


第85章.单章：对不起，今天无更新

　　其实并不想告诉大家，我一直都是躺在床上用平板写的小说。
　　大年二十九，也就是春节前夕，我不慎从三楼摔下，双腿脚踝粉碎性骨折，腰椎也断了5根。
　　手术还算顺利，不会瘫痪，但多少会有后遗症，住了一个多月的病房，3月18号才出院。
　　因为摔的很严重，打了钢板和钢钉。
　　术后要3个月才能下地学走路。
　　回家也只能一直躺在床上，吃喝拉撒都在床上。
　　每天躺在床上想着自己未来的日子怎么办？
　　没学历，没本钱，脚踝腰椎就算恢复也没办法继续干重活。
　　原来的工作已经没办法做。
　　父亲60岁，女儿才2岁，老婆肚子里还有一个现在6个月
　　对未来充满绝望，人生一片黑暗。
　　躺在床上看小说打发时间，突然想，我看了这么多年小说，自己是否也可以尝试写一写？
　　正好躺在床上的也做不了其他事情，万一能赚钱，那以后也有经济来源。
　　就算不能赚钱，就当是打发时间，等伤好了之后，再想办法找工作。
　　于是，3月26号，就动笔开始写下这本书。
　　躺在床上，没办法用电脑，拿着我爸充话费送的平板开始写。
　　第一次写小说，真的写的很慢，一天下来，只能写两章。
　　每天除了吃饭和睡觉，就是写小说，但就是写不快。
　　因为要稍微把头靠起来一点拿平板写，所以腰椎有时候会很痛，脖子也酸，手也很酸。
　　刚开始写书，前面几个月没有一分钱。
　　一度想要放弃
　　幸好有你们，是你们的支持，让我有动力写下去
　　让我知道，我还有一点点写书的才能，或许真的找到未来的希望
　　一直坚持下来，保证了每天都更新，速度也提高了一些，每天大致可以写出三章。
　　每天你们催更，我很幸福，但也很烦劳，责怪自己为什么的写的那么慢
　　但真的已经尽力
　　今天对不起大家，没有更新，是因为平板坏了。
　　冲话费送的，质量太差，电充不进去
　　上午让我爸拿去修，没办法修
　　下午我妈去邻居借了一个他们小孩的IPA 回来，结果冲着电写，电都不够，直接关机。
　　然后腰椎用绑带固定，坐在轮椅上用电脑写，但稍微弯着腰一会儿，就很痛
　　害怕伤到骨头，就没敢继续写。
　　手机是苹果6，摁键太小，修改时候该不好选择键入。
　　写的很烦躁，写好了又不满意删掉
　　所以造成了今天一章都没写出来。
　　对不起大家。
　　我保证，明天不管是用手机写，还是再去借一个IPAD写，都要写2-3章出来
　　感谢这37天里，大家的陪伴
　　谢谢你们的支持
　　我会一直写下去
　　也希望你们能陪我一直看下去


第八十五章 家的感觉

　　威震临江，万人敬仰。
　　他一怒，各大家族颤抖。
　　他一言，各大家族遵从。
　　这种滔天权势，陆辰并没有想改变现在平静的生活。
　　他的理想很简单，能让自己和所爱所关心的人活的无
　　他吩咐楚老和秦老，让各大家族不要把他的武道大师的身份传出去，见面只要喊他陆少就可以。
　　武道界自成一个体系，有着自己的行事规则，古武门派遁世数百年，不为世俗所知。
　　世俗所知的武道界，就是古武家族。
　　但古武家族在古武门派面前，除了那几个渊源流传的大世家，其他都不值一提。
　　因为很多古武者修炼的高等资源和功法不是用金钱可以买到，几乎被古武门派垄断。
　　古武家族在世俗之中再有权势，也无法得到高等的修炼资源和功法。
　　所以古武家族暗劲巅峰的高手很多，但是武道大师非常少。
　　至于武道宗师，那是可以开门立派的存在。
　　古武家族就像是武道界和世俗界的一个纽带。
　　在武道界，陆辰是陆大师；在世俗界，他是陆少。
　　从鲨鱼直播和柯飞扬的矛盾开始，再到雷云，秦牧宇，胡顾风，秦家，万象门，剑宗。
　　命运就像一张网，千丝万缕。
　　踏入武道界，很多事就脱离了他的掌控。
　　但他没有后悔。
　　为了这个理想，他只能不断变强。
　　他不是萧清尘那种绝世妖孽，不断的试剑天下磨砺剑道，越战越强。
　　但他有无敌强神豪系统，他变强也只是时间问题。
　　他查看自己属性：
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪（实习期）
　　等级：2级（80/200）
　　今日额度：20万
　　金币：60
　　战斗力：500（化劲一重）
　　道法：造化天经
　　武技：碧血一击
　　物品：无
　　任务：无
　　每次升级，系统商店都会解锁新的商品，特别是升到5级之后，可以购买造化丹，他的实力就能突飞猛进。
　　想到萧清尘，陆辰的嘴角就浮出一抹坏笑。
　　这个倾世妖孽缠上自己，要拿他磨砺剑道。
　　他倒要看看，是她实力提升快，还是自己升级快。
　　陆辰觉得自己太坏了，拿着系统作弊欺负她。
　　回到家中，三女正靠坐在沙发上，拿着手机打游戏，看姿势是在玩王者荣耀。
　　“回来啦。”季然停下手中操作，看过来关心的问答，“一切顺利吧？”
　　“非常顺利。”陆辰向她们走来，笑到，“你先好好玩，别坑到队友了。”
　　季然闻言，这才又低头打王者。
　　陆小可一边拿着手机操作，一边调皮的问到，“哥，有没有把他们都揍趴下？”
　　“那是必须滴。”回到家中，陆辰就一点都没有武道大师的风范，自恋的打趣道，“我还没用力，他们就全倒下了，轻轻松松拿下三杀，如果他们来五个人，五杀也是小意思。”
　　“耶，哥好棒。”陆小可听到哥哥打赢了，乐呵呵的说道，“我也拿了好几个三杀，也超级棒。”
　　“这么厉害！让哥瞧瞧。”陆辰走到陆小可身边，探头看向她的手机屏幕。
　　陆小可切出战绩给陆辰看，10/1/4，笑嘻嘻的说道，“我现在超级厉害哦，我的小鲁班无敌了。”
　　“别装逼。”许莎莎白了陆小可一眼，拆穿她的装逼行为，说道，“打个小白银都死了一次，还好意思吹？”
　　陆辰一头黑线，两个大王者打白银局，就像自己一个武道大师打明劲修为的人一样，一拳一个小朋友。
　　“莎莎姐，让我装会儿B不行吗？”陆小可嘟着小嘴埋怨的说道，“我要开始送人头了。”
　　陆辰揉了揉陆小可头发说道，“你们别闹了，打完这一局收拾一下，晚上带你们去参加秦大少的生日宴会。”
　　“参加秦大少的生日宴会？”季然疑惑的看着陆辰问道。
　　陆辰不是和秦家有恩怨吗？怎么会去参加秦大少的生日宴会？
　　所以三女都很迷惑。
　　陆辰解释道，“我和秦家已经一笑泯恩仇，这个秦大少秦观澜挺有意思的一个人，他邀请我去，我不好拒绝。”
　　生日宴会不同于下午的“拜师宴”那么正式，规格那么高，主要是各大古武家族和普通家族年轻一辈的聚会。
　　都是年轻人，相对随意一点。
　　所以秦观澜邀请陆辰带季然她们一起去参加，他没有拒绝。
　　当然了，像这种生日宴会，参加的人非富即贵，大家也是想利用这个机会聚在一起相互拉近关系，增加人脉。
　　“好耶，又可以蹭吃蹭喝。”陆小可开心的喊到。
　　只要有吃的，陆小可就忘乎所以。
　　陆小可真去塔下送了一个人头，许莎莎不满的叫道，“别送人头了，快点打完这一局，姐还要去好好装扮装扮，晚上跟陆大爷出去装逼。”
　　“好嘞。”陆小可应了一声，开始认真打。
　　陆辰笑道，“你放心，晚上我会介绍你是我的女司机，以后你开车出去，绝对所有人都给你让道，够牛逼，够装逼吧。”
　　许莎莎听了满眼都是小星星，兴奋的叫道，“哇塞，我这个女司机都这么牛逼，那然然这个老板娘不是要上天和太阳肩并肩？”
　　陆辰温柔的看着季然，霸道的说道，“那必须的，只要有我在，绝对不会让任何人欺负然然。”
　　季然柔情似水的看着陆辰，幸福的享受着他保护宠爱。
　　“哥，还有我，还有我。”陆小可也不甘示弱的叫道，“我要做无法无天的小公主。”
　　陆辰捏了捏陆小可鼻子，笑骂道，“好好打你的游戏，小公主。”
　　“遵命，骑士大人。”
　　陆小可俏皮的回答，开始好好游戏。
　　两个王者很快就把对面的小白银虐哭，干净利落的结束战斗。
　　“耶，搞定。”
　　推掉对面的水晶，陆小可做了个胜利的手势喊道。
　　陆辰拍了一下陆小可脑袋说道，“快去收拾吧。”
　　有陆小可这个开心果在，就少不了欢笑。
　　三女收起手机，各自回房收拾打扮，陆辰舒服的靠在沙发上，嘴角浮着淡笑。
　　家的感觉，真好。
　　这就是他想要的生活。
　　感谢大家的祝福和关心我会继续努力写下去创了一个群在置顶帖喜欢本书的朋友可以加进来一起讨论交流临江的剧情告一段落，魔都之行即将开启让陆辰将装逼进行到底


第八十六章 生日宴会

　　三女一番精心收拾打扮，出门已经六点半。
　　季然穿着一件紫色的晚礼服长裙，清丽脱俗，高贵大方。
　　她平时更喜欢小清新的装扮，这次参加秦观澜的生日宴，听说闽南地区几乎所有顶级的富二代都会参加，自然少不了那些白富美千金大小姐。
　　现在陆辰拥有那么高的权势，季然作为他的正牌女友，不能给他丢人，尽量让自己看起来成熟大方一点。
　　陆辰还是第一次看到季然穿的这么正式，别有一番风情。
　　他想到下午酒宴上萧清尘穿的紫色唐装，也只有她们这样的大美女，才能驾驭紫色。
　　陆小可穿着粉色的连衣裙，小巧玲珑，活泼可爱，像一个真正的小公主。
　　许莎莎穿着牛仔裤，淡蓝色衬衫，套着黑色小马甲，还带着淡褐色太阳眼镜，酷劲十足。
　　因为是年轻人的聚会，她反而没去楚家穿的那么正式淑女，说要去调戏小妹子。
　　“陆大爷，我这么穿酷不酷，像不像专业的私人司机？”
　　许莎莎一边开着玛莎拉蒂一边臭美的问到。
　　“莎莎，你这么柔弱的名字，却这么酷，我都不想喊你莎莎了。”
　　陆辰刚开始听到许莎莎这个名字，一直觉得是一种很淑女，很柔弱的女孩子，结果名不符实，说好听点是假小子，说难听就是男人婆。
　　“那陆大爷想怎么喊就怎么喊呗。”许莎莎不以为意的说道。
　　“老许。”陆辰憋着笑，认真喊道。
　　“咯咯，老许，这个名字好。”陆小可在副驾驶座上笑的花枝招展，冲许莎莎喊到。
　　季然也捂嘴窃笑。
　　许莎莎一头黑线，拒绝道，“不行，太难听了，换个叫法。”
　　“我觉得这个名字挺好听的呀。”陆辰笑道。
　　“我也觉得好听。”陆小可也调皮的符合。
　　“你们就别逗莎莎了。”季然替许莎莎解围。
　　季然发话，陆辰就没再喊她老许。
　　许莎莎也专心开车，玛莎拉蒂飞奔向天悦酒店。
　　秦观澜的生日宴会并不是在秦家山庄举行，而是在五星级的天悦酒店举行。
　　陆辰到了天悦酒店，带着三女直奔六楼的龙腾厅。
　　他挽着季然一走进大厅，就有人发现他来了。
　　那些古武家族的年轻一辈都在秦家演武场见识了陆辰的无敌风采，看到陆辰进来，马上让身边的同伴先安静下来。
　　本来还是喧闹的龙腾厅突然就安静下来，所有人的目光都投了过来。
　　那些普通家族的年轻一辈，虽然没有亲眼看到陆辰的无敌风采，但也听家中长辈或者古武家族的朋友说起陆辰。
　　那是临江新一代的王者，甚至在整个闽南地区都举足轻重，是他们不可得罪的大人物。
　　在场的很多女孩子，很多人都得到家族明里暗里的授意，让她们亲近陆辰，如果能得到他的好感，甚至成为他的人，那就更好。
　　这对整个家族来说，是一飞冲天的机会。
　　她们看到陆辰年少潇洒，又知道他的绝世风采，都春心波动。
　　如果能嫁给这样的男人，一辈子也知足了。
　　至于陆辰挽着的季然，她们都羡慕嫉妒恨的看着她。
　　不过这些高高在上的大小姐，平日里都是万人追捧，她们对自己的魅力都很有信心，心里都有些小想法。
　　不要说季然和陆辰还没结婚，就算结婚了，只要陆辰愿意，她们也都会倒贴上去。
　　万众瞩目的感觉，陆辰已经习惯，感觉到那么多目光投来，他依然是淡定自若的走进去。
　　季然，陆小可，许莎莎，被那么多目光盯着，心里有些紧张，拘谨的跟在陆辰身边。
　　她们也真正体会到陆辰如今的地位权势。
　　陆辰只是这么轻轻的走过，就万众瞩目，吸引了所有人都目光，甚至所有人都不敢在他面前喧闹。
　　这种威势，震慑全场。
　　季然感受到那些女孩们不友善的目光，女人的直觉让她感觉到了危险和敌意。
　　她不甘示弱的紧紧挽着陆辰的胳膊，手上的永恒之心散发着柔光，给她无尽的自信。
　　陆小可也很快调整过来，仰了仰头，像个骄傲的小公主走进去。
　　有哥哥在，她就是真正小公主。
　　许莎莎带着墨镜，心逐渐放松下来，酷酷的跟在陆辰身后，心里激动的想：尼玛，太有范了，以后出去报陆大爷名字，那不是可以横行霸道。
　　“陆少，欢迎光临，您能亲自前来，观澜万分荣幸。”
　　生日宴的寿星秦观澜先迎了上来，带着一脸灿烂的微笑说道。
　　的确，陆辰来参加他的生日宴，是给足了他面子，马上让生日宴的档次提高好几档。
　　“这位一定是季然小姐。”
　　秦观澜早已了解陆辰身边的三个女人，对季然打招呼，然后又对陆小可和许莎莎打招呼，“这两位一定是陆小姐和许小姐。”
　　“陆少。”
　　凌天启也带着王栋一和苏袖也走了过来打招呼。
　　在下午的宴会上，他还不够格去和陆辰打招呼，现在的生日宴，他要告诉所有人，他和陆辰是好朋友。
　　有这样的朋友，他感到无比的骄傲。
　　他们家族长辈知道凌天启和陆辰成为朋友，都高兴坏了，给了他更多的家族权利。
　　几人相互打了招呼，陆辰就让秦观澜去招呼其他客人，他带着三女来到凌天启那个小圈子。
　　凌天启那个小圈子有十多个人，凌水灵和谢东来都在。
　　谢东来看到陆辰过来，心虚的害怕，拘促不安的站在那里。
　　他毕竟得罪过陆辰，还说要看看拜师宴上，临江是不是他说的算，当时心里还有报复的想法。
　　但秦家演武台看到陆辰三战无敌，他已经吓破了胆，哪里还敢有报复的想法？
　　还是凌水灵让他来当面道歉，想让凌天启从中说情，让陆辰把这个恩怨放下。
　　免得以后谢东来心里一直难安。
　　谢东来倒了一杯酒，再也没有在六顺珠宝里的侃侃而谈，战战兢兢的道歉，“陆少，前几天的事是我不对……”
　　谢东来还没说完，陆辰就打断道，“那件事，就不要提了，小可都给凌少面子不追究了，这个事情就这么过了。”
　　置顶贴有群号，大家可以加进来一起讨论交流这几张是临江剧情的收尾，略显平淡马上就要开启魔都行精彩的剧情即将开始谢谢大家的支持和关心


第八十七章 不习惯

　　得到陆辰的谅解，谢东来一颗悬着的心放了下来，他感激的说道，“陆少宽宏大量，谢东来铭记于心，以前多有得罪，我先自罚三杯。”
　　说完，谢东来就举杯一饮而尽，然后又连干两杯。
　　等谢东来喝完，陆辰也举杯对凌天启的那群朋友微笑的说道，“很高兴认识诸位。”
　　然后对凌天启笑着责怪道，“凌少还不帮忙介绍这些朋友。”
　　陆辰这么给面子，凌天启倍感荣幸。
　　他眉飞色舞的把自己小圈子里的朋友一一介绍给陆辰认识。
　　他圈子里基本都是淮北和东川各家族的年轻一辈。
　　众人见识了陆辰的无敌实力，都对他怀有敬畏之心，一个个拘谨的和他打招呼。
　　陆辰并没有摆出高高在上的样子，而是很随和的同他们谈笑风生。
　　但是众人依然是怀着紧张和忐忑的心情，小心翼翼的陪笑奉承着他。
　　这反而让陆辰觉得浑身不自在。
　　“高处不胜寒。”
　　陆辰在心里感叹的想道。
　　他迈的步伐太快，远远的把众人甩在身后。
　　这些人在他面前都自惭形秽，就连凌天启在他面前，也没有那天晚上在KTV放的开，显得有些生疏。
　　或许只有和萧清尘那样的绝代妖孽为友，才会和他平等相处吧。
　　陆小可拉着许莎莎到处品尝那些自助美食，别人知道这是陆辰的妹妹和朋友，都对她们表示出极大的善意和恭维。
　　陆小可真正体验到一把小公主的待遇。
　　许莎莎也再次为陆辰的权势感到震撼。
　　陆小可的美貌和身份很快就吸引不少单身公子哥的目光。
　　他们自认英俊潇洒的故意找陆小可搭讪，一个个表现得风度翩翩，想博取她的好感。
　　不过显然，他们的诱惑力还没有那些美食大，陆小可随意应付了几句，就把心思都扑到美食上。
　　那些公子哥见陆小可无心搭理他们，也不敢死缠烂打惹她不开心，只能兴怏怏的先放弃，准备再找机会。
　　生日宴会进行到一半，其他古武世家的年轻一辈开始三五成群的过来找陆辰和季然敬酒，阿谀奉承的表达敬意。
　　陆辰处之泰然的一一应对。
　　酒过三巡，陆辰就和众人告辞，带着三女离开生日宴会。
　　因为他觉得有些无趣。
　　把三女送回家中，陆辰心情莫名有些烦躁，就独自开着玛莎拉蒂出去散心。
　　高手寂寞，他突然觉得有些孤独。
　　陆辰拿出手机打给萧轻尘，想约她出来聊聊。
　　他并不是对萧轻尘有什么男女之想，而是同为武道大师，觉得自己此时的孤独感，只有她才能体会。
　　萧轻尘也有手机，对她来说这只和师门联系的工具，平时并不玩手机。
　　她晚上并没有参加秦观澜的生日宴会，因为她不喜欢那种热闹的场合。
　　陆辰打电话给她时，萧轻尘正在沐浴泡澡。
　　她泡的是药浴，像她这样的古武门派绝世妖孽，从小就泡药澡改善体质。
　　这一桶药澡的药材至少价值上万元，每天都要泡一个小时。
　　这还是最基础的一项，可想而知剑宗培养她这样一个绝世妖孽，花费了多少资源。
　　萧轻尘听到电话铃声，眉头轻轻一皱，她的电话只有宗门的几个长老才知道，平时有什么事也只会先打电话给古长老。
　　她脚尖一点，从水中飞掠而出，素手抓过挂在一旁的浴巾围在身上。
　　她拿过桌上的电话，显示是陆辰的来电。
　　这才想起今天和陆辰互留了电话，方便自己伤愈之后继续找他切磋。
　　她的肩胛上留下的枪伤，竟然已经愈合，开始长出粉嫩的肉，像极了一朵娇艳的花骨儿。
　　这就是她常年泡药浴修炼出来的强大体质，加上剑宗独门的金疮药，只是半天时间就让伤口愈合，只要再过几天连伤痕都会消失不见，不会留下半点痕迹。
　　“这么晚了，陆兄打电话给我干嘛？”
　　萧轻尘疑惑的接通电话。
　　陆辰：萧姑娘，冒昧打扰，不知道你有没时间出来一叙？
　　萧轻尘：陆兄找轻尘有何事？
　　陆辰：陆辰心有疑惑，想找萧姑娘解答一二。
　　萧轻尘：好，不知在哪里和陆兄相见？
　　陆辰：萧姑娘是不是住在秦家山庄？
　　萧轻尘：嗯。
　　陆辰：那我直接过去接萧姑娘。
　　萧轻尘：轻尘在山庄门口等陆兄。
　　陆辰挂了电话，就开着玛莎拉蒂风驰电掣的飞奔向秦家山庄。
　　来到秦家之时，萧轻尘已经等在门口，陆辰歉意的说到，“让萧姑娘久等了，请上车。”
　　萧轻尘坐上玛莎拉蒂的副驾驶座，问到，“不知陆兄有何疑惑？”
　　陆辰发动玛莎拉蒂，边开边笑道，“萧小姐，既然我们都已经出世，身在世俗界中，就不要像武道界中那样文绉绉的，随意一点聊天，我喊你萧小姐，你喊我陆辰或者陆少都可以。”
　　萧轻尘没有异议，点了点头。
　　陆辰扬了扬眉，说道，“其实想要请你解答的疑惑，我在来的路上就已经自己想通了。”
　　“恭喜陆……陆少。”萧轻尘本来想喊陆兄，又马上改成陆少。
　　在她看来，陆辰所说的疑惑，肯定是关于武道上的难题，本来能和陆辰这样的绝世妖孽相互探讨武道，是一种乐事。
　　不过陆辰既然顿悟，也是值得恭喜的事情。
　　“没什么好恭喜的，就一点点小事，是我一时脑袋转不过弯来，想不通而已。”陆辰自嘲的笑了笑说道，“比起陆大师，我更喜欢陆少这个称呼。我本来就是俗世中人，未入化劲之前，师傅不让我显露半点古武，生活与常人无异，现在一朝入了化劲，同龄之中敬我畏我，突然觉得浑身不自在，有一种高处不胜寒的孤独。”
　　“你猜猜我是怎么又突然想通的？”陆辰神秘的让萧轻尘来猜。
　　萧轻尘摇了摇头说道，“轻尘不知。”
　　“说好了要按世俗的聊天方式，随意一点，你回答的时候不能自带名字。”陆辰无赖的笑道，“来，重新回答一遍。”
　　萧轻尘看着陆辰的笑脸，重新回答道，“我……猜不出来。”
　　她回答的声音有些不自然，显然还不习惯这种说话方式。
　　我姐把外甥的iPad都拿来支持我写书今天折腾了好久才弄好从明天起开始三更谢谢大家支持


第八十八章 你是故意让着我！

　　“因为想到你的倾城一笑，所以就突然想通了。”陆辰扭头看着萧轻尘，自嘲的笑道。
　　萧轻尘不解的看着陆辰，不明白自己的“笑”怎么就让他顿悟。
　　“你老实回答，当时为什么会笑出来？”陆辰一脸认真的问到。
　　萧轻尘愣了一下，回答道，“能和陆少这样的绝世妖孽交手切磋，我心中高兴，自然就开心的笑出来。”
　　陆辰摇了摇头，笑道，“萧小姐说起谎来，还真是脸不红，心不跳。”
　　萧轻尘被陆辰数落，依然是面不改色的看着他，没有生气，也没有反驳。
　　“我原以为自己胜你半招，就算生死之战，自己至少也能惨胜，但是刚才想起你的倾世一笑，又细细回想你的剑招，发现在我的长枪刺向你的肩胛之前，你的剑招就强行收了回去，我才突然明白，你是故意让着我。”
　　“你那一笑，分明就是你情不自禁的自傲之笑。”陆辰缓缓说着，语气沉重的追问道，“我说的对不对，萧轻尘小姐？”
　　被陆辰点破，萧轻尘没有否认，淡淡说道，“我早已无胜负之心，谁胜谁负，无关紧要。”
　　陆辰好奇的问到，“我很想知道，如果我的碧血一击是刺向你的要害，会是什么结局。”
　　“一剑斜斩月生痕，二剑横扫天地灭。”萧轻尘没有正面回答，而是说出她收回的那一式剑招。
　　“二剑横扫天地灭。”
　　好霸道的剑招。
　　陆辰心中暗自叹了一口气，他和萧轻尘一战，她骗了所有人。
　　那一战把他的威望推到了顶峰，可谁又知道，那是萧轻尘故意让着他。
　　所以他才说想到萧轻尘的倾世一笑，他想通了。
　　什么高处不胜寒。
　　什么高手寂寞。
　　等他真正胜过萧轻尘再说。
　　但他也不妄自菲薄。
　　现在输给萧轻尘，只是因为自己刚刚踏入武道界，缺少和人交手的经验，而且他空有修为，“碧血一击”虽然霸道，但只是2级武技，威力有限，败给她那样的剑痴，不算丢人。
　　他相信只要自己升级，很快就能碾压萧轻尘。
　　但他想不明白，萧轻尘为什么宁愿自己受伤，也要故意让着他？
　　“你为什么拼着自己受伤，也要让着我？”陆辰心中疑惑，叹了一口气问到，“你这样让我于心何忍，于心何安？”
　　萧轻尘低着头没有回答，只是静静的默不作声。
　　陆辰见她不回答，嬉皮笑脸的说道，“如果你不说，我就当是你对我一见钟情，所以才故意让着我。”
　　陆辰的话只是开玩笑，他还没有自恋到认为萧轻尘真是对他一见钟情，宁可自己受伤，也要收回剑招。
　　这里肯定还有什么他不知道的原因，他这么说只是想逼出萧轻尘的真话。
　　萧轻尘冷若冰霜的脸上突然展颜一笑，认真的说道，“我当时笑，并不是自傲的笑，而是真的开心的笑。”
　　又是倾世一笑，但她的脸上很快又恢复清冷。
　　下午逗了她半天都不笑，现在又笑出来。
　　可她还是没有说出原因。
　　陆辰无奈的问道，“你总不能让我赢的不明不白吧？”
　　“其实原因很简单，你总有一天会知道。”萧轻尘轻缓的说到。
　　然后她看着车窗外的风景，不知在想着什么。
　　陆辰见她终是不愿意说出来，紧了紧眉头，思绪万千，但怎么也猜不到萧轻尘为何会宁可自己受伤也要让着他。
　　想到自己刺了她那一枪，心中就有些难受和自责。
　　他说道，“萧小姐，为了表示感谢和歉意，我请你吃夜宵。”
　　萧轻尘点了点头，应声道，“好。”
　　“你想吃什么？”
　　“都可以。”
　　“那我请你去路边摊吃烧烤。”
　　“好。”
　　陆辰把油门踩到底，玛莎拉蒂如猛兽一般发出怒吼，像炮弹一样飞出。
　　这里是郊区，他可以肆无忌惮的飙车。
　　也只有萧轻尘这样的武道大师才受得了他飙车，换成季然、陆小可或者许莎莎，早就吓得尖叫。
　　陆辰很快来到市区，把车停好，就带着萧轻尘来到路边的烧烤摊。
　　“小陆，哪里骗了这么漂亮一个媳妇？”
　　烧烤摊的大叔看到陆辰带着萧轻尘到烧烤摊前，笑呵呵的问道。
　　陆辰尴尬的看着萧轻尘，见她脸上依然是一副清冷无波，不好意思的笑了笑，对烧烤摊大叔说道，“常叔，你别乱喊，我和萧小姐只是普通朋友。”
　　常叔依旧是一脸肉笑的说道，“都差不多，都差不多。”
　　陆辰也没和他继续解释，像他们这样的常年摆摊的商贩，就是能说会道喜欢开玩笑。
　　“想吃什么自己拿。”
　　陆辰拿起一个篮子，拿起几串鱿鱼和青菜放进去，对萧轻尘说道。
　　萧轻尘还是第一次吃路边摊的烧烤，觉得有些新奇，在摊子上东张西望。
　　陆辰见她迟迟没有拿烧烤串，干脆把每样都拿了两串，说道，“都试试，等下要觉得哪个好吃，再让常叔多烤点。”
　　陆辰拿好之后，就把一篮子烧烤串递给常叔，向萧轻尘问到，“会不会吃辣？”
　　“会。”萧轻尘点点头。
　　“常叔，要辣得。”
　　陆辰对常叔交代一声，就带着萧轻尘坐到边上的位置上等待烧烤烤好。
　　“你还是第一次在路边摊吃烧烤吧？”陆辰问道。
　　“嗯。”萧轻尘轻声应道。
　　陆辰颇有感慨的说道，“你一定没想到，以前我也在这里摆过烧烤摊。”
　　萧轻尘一听，好奇的看着陆辰，是没想到他一个武道大师还曾经在这里摆摊烧烤，不过想到陆辰说他化劲之前都没有显露古武者身份，心中也就了然。
　　这是入世之修。
　　陆辰嘿嘿笑道，“不是我吹，这条街上，就数我弄的烧烤最好吃。”
　　“小姑娘，我作证，小陆这话没吹牛，当时他在这边摆摊的时候，我们生意都差了许多。”
　　常叔耳尖，手上麻利的翻弄着烧烤，头也不回的笑着说道。
　　“陆辰。”
　　陆辰和萧轻尘还在等待烧烤，一声尖脆的声音传来，一个染着红头发，耳上挂着大圆圈耳坠的女孩子，带着流里流气的三女六男向他们走了过来。
　　晚上还有两章谢谢大家的支持和关心有你们真好d?R?Q）o置顶区有群号，大家有兴趣可以进来聊天吹牛


第八十九章 陆辰的追求者

　　陆辰一听声音，就知道来的人是谁。
　　杨美玲，二十一岁，外号“四姐”，是这一片区有名的大姐头。
　　他大哥是本地区最大的建筑工程承包商，手下有几百号工人，还负责帮忙处理一些开发商不方便出面的事情，在本地颇有凶名，因此杨美玲在这一带少有人敢招惹。
　　可以说在某段时间，杨美玲是陆辰的“噩梦”，陆辰也是因为她，才没继续在这条街上摆摊烧烤。
　　杨美玲径直走到陆辰那里，移过一张凳子，就坐在他身边，瞟了一眼萧轻尘，看到她的绝世容颜，也被惊艳到。
　　然后心里嫉妒之火升起，挑衅的看着一眼萧轻尘，对陆辰轻佻的说道，“我还一直以为你是柳下惠，原来你是喜欢这样冷冰冰的女人。”
　　然后看着萧轻尘讽刺的说道，“柳下惠配冰块，你们还真是天生一对。”
　　萧轻尘还没把杨美玲的冷嘲热讽放在眼里，她扭头看着陆辰，这个红发女子，显然是和陆辰认识。
　　柳下惠？
　　萧轻尘好奇的看着陆辰，她知道这个词的意思。
　　陆辰看到萧轻尘好奇怀疑的目光，怒气一下子就起来。
　　“闭嘴。”他冷冷的看着杨美玲，生气的吼道。
　　杨美玲对陆辰一点都不害怕，恬不知耻的笑道，“我就喜欢你生气的样子，你越生气就越有男人味。”
　　陆辰知道杨美玲的德行，以前对她头疼不已。
　　没错，他以前被这个小太妹纠缠怕了，才没继续在这里摆摊。
　　这个杨美玲有一次来陆辰的烧烤摊吃烧烤，看上他，当晚就想和他玩玩。
　　陆辰当然不会和这种女人玩玩，毫不犹豫的拒绝她。
　　然后杨美玲就三天两头的来骚扰陆辰。
　　陆辰惹不起她，就只能收摊走人。
　　他现在已经不再是以前的自己。
　　以前奈何不了杨美玲，现在她要是再纠缠不清，自己也不会和她客气。
　　杨美玲狐媚的看着陆辰笑到，“这就生气了？在小情人面前被喊柳下惠，是不是觉得很没面子？”
　　如果杨美玲不是女人，陆辰早就一巴掌过去，他忍着怒火，警告道，“杨美玲，如果你还在继续胡搅蛮缠，别怪我不客气。”
　　“呵呵。”杨美玲突然冷笑一声，声色俱厉的说道，“你还真以为自己算什么东西？我看上你想和你玩玩，是给你面子。”
　　“一直忍着你，也就觉得这个调调好玩而已，你真以为我会喜欢你？现在我觉得腻了，就好好教训你一顿，让你知道，我想把你捏成圆的就是圆得，想把你捏成扁的就是扁得。”
　　她把脸凑向陆辰，“来呀，你想怎么不客气？你还敢打我不成，有本事你打我一下试试？”
　　杨美玲满眼都是怒火和嫉妒，她对陆辰死缠烂打了一个多月，倒贴给他玩都不玩，把他吓得直接收摊走人。
　　她一直觉得陆辰要嘛那方面不行，要嘛就是gay，结果现在看到他带着一个比她漂亮十倍的女人一起来吃宵夜。
　　她的心灵瞬间就受到了暴击伤害，认为是陆辰嫌她不够漂亮才不和她玩玩，对萧轻尘的嫉妒之心更甚。
　　她决定要好好教训陆辰和那个比自己漂亮的女人。
　　和杨美玲一起过来的三女六男一听要教训陆辰，都凶恶的把陆辰和萧轻尘围了起来，准备动手。
　　周围吃路边摊的食客见到这里有情况，都躲到一边去，保持距离围观。
　　“啪。”
　　一声清脆的耳光。
　　萧轻尘突然一巴掌扇到杨美玲凑过来的脸上。
　　所有人都愣住了，没想到冰山大美人会先动手。
　　连陆辰都觉得不可思议，萧轻尘竟然会对杨美玲动手，直接扇她一个耳光。
　　像她这样的绝世妖孽，应该不屑于对普通人动手才对！
　　杨美玲也被萧轻尘这一巴掌打懵，捂着火辣辣的脸，愣了几秒才反应过来，厉声尖叫道，“你竟敢打我？你竟敢打我？”
　　“给我弄死这个贱人。”
　　杨美玲喊着就张牙舞爪的抓向萧轻尘。
　　萧轻尘没有继续动手的意思，只是静静的坐着，稳如泰山。
　　陆辰伸手拦住杨美玲，一下就把她推开，然后电光火石之间，就把动手的六个男人打倒在地，痛苦惨叫。
　　至于另外三个女人，伸到一半的手吓的又缩回去，退后好几步，胆战心惊的看着陆辰。
　　杨美玲的脸都肿了半边，看着倒在地上的六个同伴，想不到陆辰竟然这么能打，心有畏惧的看着他，不敢再动手。
　　六个男人挣扎的爬起来，杨美玲阴沉着一张脸，带着他们狼狈离开，临走之前怨毒的看了一眼萧轻尘。
　　她们没有走远，只是在拐角处偷偷看着陆辰和萧轻尘。
　　“四姐，这个陆辰太能打了，我感觉手都要断了。”其中一个染着绿头发的男人吸着冷气说道。
　　“一群废物，六个人还打不过一个人。”杨美玲怒气冲冲的吼道。
　　六个男人被杨美玲骂了，也不敢反驳，忍着身上的痛伤直哼哼。
　　杨美玲越看他们越不顺眼，一群没用的东西。
　　她看向陆辰和萧轻尘，见他们依然还在烧烤摊上等烧烤，心中冷笑，“打我还不跑，等下我会让你们后悔一辈子。”
　　杨美玲从小到大还没被人扇过耳光，心中对萧轻尘的嫉妒变成怨恨，她拿出电话打给她大哥，哭诉着自己被人扇了一巴掌的事情，让他带人来替她报仇。
　　“小陆，你们快跑吧。”
　　杨美玲他们走后，常叔战战兢兢的劝道，“她哥在这一带很有势力，你们把她打了，等下她哥一定会带人来报仇，你们还是赶紧跑。”
　　“常叔，你别担心，我们心里有数。”陆辰自然不会把杨美玲他哥放在眼里，笑道，“烧烤都快烤好了，不吃浪费。”
　　“听常叔劝，快点走，再晚就来不及了。”常叔继续苦口婆心的继续劝道，“你们想吃烧烤下次再来，常叔免费请你们。”
　　“常叔，你就安心烧烤，我们肯定没事的。”陆辰为了让常叔安心，直接指着萧轻尘说道，“她来头大的很，在临江还没人敢惹她，你就放心吧。”
　　常叔看着萧轻尘，这个敢出手打杨美玲的绝世美女，心里也信了几分她大有来头。
　　这么漂亮有气质的女孩子，肯定不是出自一般家庭。
　　他劝不动陆辰，只好继续帮他们烧烤。
　　答应了三更，才第二更我会继续写一章，估计要1-2点朋友们可以先去睡觉，明天起来再看


第九十章 一巴掌抽飞

　　陆辰好奇的看着萧轻尘，他想不到一向清冷，什么事都波澜不惊的冰山大美人，竟然还会扇另外一个女孩子耳光。
　　而且扇的时候眼睛都没眨一下，一脸冷若冰霜，毫无情绪波动，扇完之后又安之若素的坐着，仿佛发生的一切都和她无关。
　　萧轻尘也看着陆辰，两个人就这样对视着。
　　陆辰先败下阵来，转移目光看着萧轻尘刚才扇杨美玲你右手，取笑道，“想不你还会动手打普通人？”
　　“我知道你不好意思出手，所以替你打了。”萧轻尘淡淡的说道。
　　陆辰摸了摸鼻子，想不到萧轻尘竟是为他考虑才出手扇了杨美玲一个耳光。
　　说实话，他也很想扇杨美玲一巴掌，不过还是一直忍着。
　　如果不是萧轻尘那一巴掌，估计他最后也不可能真的去扇她。
　　“打的好，解气。”陆辰用一次性杯子倒了一杯啤酒说道，“敬你一杯。”
　　陆辰一口喝掉，然后又满上一杯，问道，“你要不要也来点？”
　　萧轻尘轻轻点了点头。
　　陆辰给她拿来一个新的一次性杯子，倒满一杯放在她身前说道，“其实我早就想抽她了，只是大男子主义作祟，觉得好男不跟女斗，就一直忍着没下手。”
　　萧轻尘抿了一口啤酒，可能觉得不好喝，微微皱了皱眉头，放下杯子，问到，“他们还在那边偷偷看着我们，等下她要是喊人来，就在这里动手？”
　　杨美玲他们躲在拐角处偷窥，哪里瞒得过陆辰和萧轻尘。
　　“我刚才可是在常叔面前说你来头很大，在临江没人敢得罪你。”陆辰笑着把锅甩给萧轻尘说道，“所以这个事情就交给你来解决了。”
　　“好。”萧轻尘没有拒绝陆辰不要脸的请求，直接一口答应。
　　常叔先把烤好的烧烤串端上来，陆辰拿起一串烧烤递给萧轻尘笑道，“痛快，奖你一串田螺肉。”
　　“谢谢。”萧轻尘接过烤串认真的说道。
　　陆辰拿起一串烤白菜说道，“我发现你冰冷冷的一本正经样子挺可爱得。”
　　“是吗？”萧轻尘不置可否的反问到。
　　可爱？
　　好像从她长大之后就没人这么夸过她。
　　陆辰点了点头，说道，“当然了，如果你多笑一笑，会更可爱。”
　　萧轻尘没有回答也没有笑，只是小口的吃着陆辰递给她的田螺肉。
　　两人吃了一半烧烤，陆辰突然说道，“你的麻烦来了。”
　　萧轻尘看向杨美玲所在的拐角，那边聚集了二三十个人。
　　“我去解决。”萧轻尘淡淡的说着，起身向他们缓缓走去。
　　陆辰饶有兴致的端起啤酒喝了一口，想看看萧轻尘怎么解决。
　　萧轻尘冷漠的朝他们走去，对方也发现了她，杨美玲指着她尖叫道，“大哥，就是她打的我。”
　　杨美玲的大哥名叫杨峰，他看清萧轻尘的绝世容颜，两眼放出精光，充满了占有欲，这样的女孩，一定要弄到手。
　　萧轻尘走到他面前停了下来。
　　杨峰愣了愣神，惊疑的看了看四周，发现没有异常，心中奇怪萧轻尘怎么一个人走过来。
　　“就是你打的美玲？”杨峰沉着脸问到。
　　萧轻尘点了点头。
　　“你的男人呢？怎么当缩头乌龟不敢过来？”杨峰看向陆辰的位置讽刺道。
　　听他妹妹讲，那个陆辰很能打，刚才一瞬间就打倒六个人。
　　不过他也觉得没什么，杨美玲身边那几个人什么货色他也很清楚，一群被酒色掏空的混子，和他带来的二十多个打架好手，根本就没得比。
　　萧轻尘眼神一寒，直接闪身过去狠狠抽了杨峰一巴掌。
　　“啪。”
　　“砰。”
　　萧轻尘一巴掌直接把杨峰抽飞撞到墙上。
　　杨峰撞到墙上弹了下来，身上也不知道断了几根肋骨，直接晕倒。
　　狠，太狠了。
　　陆辰没想到萧轻尘对普通人下手也这么狠，他成为古武者之后，教训普通人一般都留有分寸，不会下狠手。
　　她说的解决，就是直接暴力解决，没有任何花哨。
　　陆辰看着杨峰被抽飞，都感觉自己脸上在疼。
　　这一巴掌太狠了。
　　静，死一般的安静。
　　一巴掌把一个大男人抽飞五六米，这还是一个娇滴滴的大美人吗？
　　杨峰带来的那群人看着萧轻尘，都像看怪物一样。
　　现在老大晕倒，没人发号施令，他们更不敢对萧轻尘下手。
　　杨美玲她们也被吓住了，要是刚才抽她那一巴掌也这么重，自己肯定也不能好好站在这里。
　　“你们上，打死她，打死她。”
　　杨美玲惊恐的后退好几步，歇斯底里的指着萧轻尘吼道。
　　杨峰带来的那群人你看我，我看你，没有一个人敢上。
　　杨美玲身边的人更不敢上。
　　她大吼大叫道，“你们怕什么？她只是一个女的，你们一起上呀，快点上，谁打倒她，我就给谁一百万。”
　　那群大汉听到有钱，眼睛一亮，盯着萧轻尘。
　　人为财死鸟为食亡。
　　杨美玲重赏之下，果然有几个人向萧轻尘发起攻击。
　　砰
　　砰
　　砰
　　萧轻尘快如闪电的连出几脚，把先攻向她的七八个人全部踢飞出去，倒了一地。
　　剩下的人都停下攻势，像见了鬼一样，纷纷后撤。
　　杨美玲看到七八个壮汉瞬间被踢飞出去，吓都吓死，瘫软在地上，惊恐的看着萧轻尘。
　　萧轻尘冷漠的看着他们，目光落在杨美玲身上。
　　“你，你别过来。”杨美玲被看的魂飞魄散，向后爬着喊道。
　　萧轻尘只是看了她两眼，就没再理她，转身走回烧烤摊。
　　无人敢阻挡。
　　“解决了。”萧轻尘坐回位置上，淡淡的说道。
　　“其实你可以不用亲自出手，直接打电话让秦家解决，估计他们这会儿还在这里给我们忏悔道歉。”陆辰悠悠然的说道。
　　“自己能解决的事情，不喜欢麻烦别人。”萧轻尘清冷的说着，已经开始吃烧烤。
　　陆辰听到有点儿尴尬，感觉她是在说他有能力自己解决，却让她去解决。
　　不过陆辰面皮厚，笑一笑就过了。
　　两人吃完烧烤，陆辰把萧轻尘送回秦家山庄。
　　萧轻尘下车之前，陆辰又问道，“你真的不告诉我原因？”
　　她又是倾城一笑，说道，“你自己猜。”
　　这是她第三次对陆辰笑。
　　答应的第三章虽然很晚但总算完成困死，睡觉


第九十一章 前往魔都

　　把萧轻尘送回秦家山庄，陆辰独自开着玛莎拉蒂回到景胜花园。
　　她不说，陆辰想破脑袋也想不到原因。
　　自己和她交手之前两人都还不认识。
　　说她对自己一见钟情，才宁愿自己受伤也要让着他，打死陆辰也不相信自己有那种魅力。
　　而且萧轻尘剑心坚定，一心只求剑道，怎会轻易为儿女私情动摇？况且陆辰是从她的眼神之中也没有感觉到男女之情的爱意。
　　所以这种可能性几乎没有。
　　“强哥，你说萧轻尘为什么会宁愿自己受伤也要让着我？”陆辰向无所不知的无敌强求助。
　　“你问我，我问谁？”无敌强没好气的回答。
　　“你是无所不能，无所不知的强哥嘛，我不问你，问谁？”陆辰拍马屁的说道。
　　他知道无敌强的脾气，就喜欢听拍马屁的话。
　　“虽然我不知道她的想法，但是她这么做无非只有三种可能。”无敌强对陆辰的话很受用，开始替他分析。
　　“哪三种？”陆辰问道。
　　无敌强说道，“很简单，要嘛对你有意思，要嘛对你别有用心。”
　　“对我别有用心？”
　　陆辰摇了摇头，不太相信萧轻尘是那种心里深沉耍阴谋的女人，问道，“那还有第三种呢”
　　“第三种就是她脑子有坑，有毛病呗。”无敌强悠悠然的说道。
　　“呃。”陆辰把无敌强说的第三种可能当成开玩笑。
　　“真是想不明白。”
　　陆辰甩了甩头，不再去想。
　　他还是相信萧轻尘对自己是友非敌，就像她说的，自己总有一天会知道，现在何必去纠结。
　　回到家中，已经十一点多，三女还在三排玩王者荣耀等他回来。
　　季然总是要等到他回来才肯安心去睡觉。
　　“回来了。”季然放下游戏，站起来看着陆辰，柔声问道。
　　她不知道陆辰刚才干嘛突然心情不好，也没打电话去吵他，只是安静的等他回来。
　　“对不起，让你担心了。”陆辰走到季然身前，捧着她的脸吻了一下额头。
　　“刚才突然有些事情让我心烦意乱，可能这就是武道修炼中的心魔，不过现在没事了。”陆辰温柔的说道。
　　“没事就好。”季然听到陆辰没事，心情放松下来。
　　“哥，修炼还会有心魔呀？”陆小可怕怕的问道。
　　她现在是暗劲高手，也算踏入了修炼界。
　　陆辰点点头，说道，“其实每个人都会有心魔，和有没有修炼没关系，只是因为修炼者更加强大，所以出现心魔更加不好控制。”
　　“哦。”陆小可似懂非懂的回答，然后笑嘻嘻的举着手机转了一圈，念道，“天灵灵，地灵灵，太上老君急急如律令，心魔速速散退。”
　　“就你皮。”陆辰敲了一下陆小可的脑袋骂道。
　　“嘻嘻。”陆小可摸了一下被陆辰敲痛的脑袋说道，“我是天不怕地不怕的小公主，心魔我也不怕。”
　　“好啦，别皮了，你们打完这一局就赶快睡觉，明天出发去魔都。”
　　季然是向父母找了借口，和许莎莎出来旅游一个星期，现在时间到了，不得不回去。
　　陆辰也要带着陆小可去魔都玩几天，他定了明天下午2点的机票。
　　“好耶，终于可以去魔都了。”
　　陆小可还是第一次出远门旅游，显得十分开心，兴奋的叫起来。
　　第二天上午，陆辰和三女都在家里收拾东西，购物买了一大堆东西，装都装不下。
　　陆辰干脆直接让季然不用都带回去，等回魔都了再买。
　　下午四点多，陆辰和三女出现在魔都的浦东机场。
　　季然和许莎莎要先回家，陆辰和陆小可已经在五星级酒店定了总统套房。
　　季然并没有马上带着陆辰回家见父母，因为她父母还不知道她谈恋爱了，现在直接把陆辰带回去显得太突兀。
　　她要回去先和父母透个底，然后再带陆辰见父母。
　　和季然、许莎莎分开之后，陆辰就带着陆小可先到定好的酒店。
　　“你说什么，这张卡余额不足？”
　　陆辰和陆小可刚到酒店，就听到惨烈如杀猪声一样的声音。
　　他们寻声望去，只见一个穿着碎花大裤衩和碎蓝色背心的光头小胖子站在服务台前，一脸错愕的望着酒店服务员。
　　“要不你再试试，看看是不是搞错了，明明卡里还有几百万得。”胖子哭丧着脸说道。
　　酒店服务员心想着这光头胖子有病吧，这还能搞错，但还是很职业的微笑，耐心的又帮他试了一次，结果还是提示余额不足。
　　“先生，你可以打电话给银行，查询卡上余额和消费纪录。”服务员小姐友情提醒道。
　　“哦，知道了，谢谢你。”小胖子垂头丧气的说道。
　　他知道卡里的钱肯定被转走了，心里把他师傅咒骂了一顿。
　　陆辰和陆小可也来到服务台前，拿出手机递给对另外一个服务员小姐说道，“你好，我们已经预定了2888号房间，这是订单号。”
　　服务员小姐一听是2888号房间，眼睛一亮，这可是酒店最豪华的总统套房，一个晚上要188888，看来这个年轻帅哥是个超级土豪高富帅。
　　她又看了看陆小可，以为是陆辰的女朋友，身上穿着限量版的香奈儿裙子，手上那款百达翡丽女士表更是价值一百多万，眼中都是羡慕嫉妒恨。
　　她瞧了瞧陆小可的年纪，心想着这个小姑娘都还为成年，这个高富帅的口味真独特。
　　她很麻利的为陆辰验证信息，然后让他们拿出身份证登记。
　　她一瞧陆辰和陆小可的身份证，发现两人是兄妹，才知道自己想歪了。
　　她心里又开始胡思乱想着陆辰是不是有女朋友？
　　刚才他盯着自己看，是不是看上了自己？
　　要是他对自己有什么想法，该怎办？
　　人家可是有男朋友了。
　　不过显然她是想多了，陆辰的目光压根就没在她身上停留三秒，很快就看向身边那个一脸丧气的光头胖子身上。
　　因为他发现胖子的光头上面竟然有九个戒疤，这说明他是个真和尚，并不是随便理的光头。
　　穿的这么花里花俏的和尚，还真是有意思。


第九十二章 比大小

　　胖子和尚看到陆辰和陆小可，眼珠子转了转，心中有了鬼主意。
　　他是追求时尚奢侈品的21世纪好和尚，自己身上这件碎花大裤衩和碎蓝背心也是意大利名牌，花了几万块买得。
　　他看到陆辰和陆小可身上穿着几百万的名牌，住着一晚将近20万的总统套房，就像看到两只大肥羊，眼睛里都是金光闪闪。
　　他刚从师门里放出来，到俗世里红尘历练，顺带从空图师叔那里软磨硬泡，连哄带骗的弄来一张几百万的银行卡。
　　本以为没了约束，可以自由飞翔。
　　结果刚浪了两天，卡里的钱就被转空了。
　　不用猜也知道，肯定是自己那个苦行僧师傅搞得鬼。
　　真搞不懂，现在都21世纪了，还当什么苦行僧？最悲剧的是佛门七大脉，就他师徒这一脉是苦行僧。
　　一想到他那个呆板不懂变通的师傅，他心里就来气。
　　诅咒着活该苦行一脉只剩他们师徒俩。
　　如果不是自己从小被师傅收养，鬼才愿意当和尚，鬼才愿意在苦行一脉修行。
　　还好其他六脉修行没那么多规矩，他们与时俱进，网络手机都有，他经常坑蒙拐骗其他六脉师兄弟的手机玩，总算是没和这个世界脱轨，对这个花花世界充满了向往。
　　现在好不容易出来了，却一分钱都没有。
　　他心中哀悼，“自己这该怎么活？连吃土都吃不起呀！”
　　陆辰和陆小可登记好房卡就准备上楼，胖子和尚朝他们走来，刚才还是哭丧的脸变得庄严肃穆，和他那一身花哨的装扮极其不符。
　　“阿弥陀佛，陆施主请留步。”胖子和尚清爽的声音喊道。
　　他走到陆辰和陆小可身前拦住，作了一个佛揖。
　　“胖和尚，你认识我们？”陆小可惊奇的问道。
　　这个胖和尚年纪和她差不多，竟然知道他们的姓氏。
　　“佛有天眼通，可观众生相。”胖和尚说着佛偈，一副高深莫测的样子对陆辰说道，“陆施主，我观你眉间有晦暗之气，今日必有灾劫。”
　　陆辰心中一愣，想到应该是自己拿出身份证时被他看去。
　　这个和尚目力惊人，看来不是普通人，陆辰好奇的对他用了查探功能。
　　化劲四重。
　　陆辰看着胖和尚的修为，被震惊到了。
　　这个胖和尚年纪应该比萧轻尘还小点，竟然是化劲四重的修为。
　　化劲四重属于中期，萧轻尘的化劲二重虽然可战中期，但毕竟是修为还没到突破到中期。
　　这个胖和尚竟然是比萧轻尘还妖孽的存在。
　　不知是出自四大圣地中的极乐世界还是九宗之一的密宗。
　　四圣九宗只有这两个势力是佛修。
　　陆辰心中对胖和尚十分忌惮，不知道他找自己干嘛，真要打起来，自己都未必是他对手。
　　“死和尚，你胡说什么？”陆小可见胖和尚说她哥坏话，双手叉腰，两眼一瞪，嗔怒道，“狗嘴里吐不出象牙，少在这里装神弄鬼，胡说八道，哼，一看就是骗钱的神棍。”
　　“阿弥陀佛。”胖和尚依然慈眉善目的看着陆辰兄妹，一点也不动怒，颇有几分佛像，说道，“出家人不打诳语，佛度有缘人，女施主既然不信，那贫僧就不多叨唠。”
　　“陆施主，请保重。”
　　说着，他作佛揖之时，另一只手的手指轻拈，一道内劲打向陆辰头顶的吊灯。
　　吊灯上一束装饰的挂坠被内劲切断，径直掉落砸向陆辰。
　　高空坠物，如果普通人被砸中，绝对会脑袋开花。
　　胖和尚刚想伸手去抓掉落的挂坠，就看到陆辰也伸手抓向那个挂坠。
　　陆辰抓住挂坠，似笑非笑的看着胖和尚。
　　胖和尚尴尬的对陆辰笑了笑，收回伸出一半的手。
　　他的心里有千万只草泥马在奔腾。
　　他本来还想自导自演的装个得道高僧骗点钱，结果这个陆辰，竟然也是古武者。
　　“看到没，我哥厉害着，就算有灾劫，也可以逢凶化吉。”
　　陆小可还没反应过来就是胖和尚搞得鬼，还对着他笑嘻嘻的炫耀。
　　陆辰没有陆小可那么天真，他刚才就一直防备着胖和尚，知道就是他用内劲切断挂坠得。
　　“阿弥陀佛，女施主言之有理。”胖和尚讪讪的说道，“陆施主吉人自有天相，是贫僧唐突了。”
　　“哼，不过你这个小和尚还算有点道行。”陆小可打量着胖和尚说道，“现在出家人都你这身打扮吗？看起来好像街边的小混混。”
　　“谁是小和尚了？谁像街边的小混混？”胖和尚见装不来得道高僧，就恢复本性，一听陆小可喊他小和尚，又说他像小混混，立马就不乐意了，提着身上的背心说道，“看到没，这是意大利莫斯奇诺限量版背心，一件2万块。”
　　然后他又指着碎花大裤衩说道，“阿玛尼刚出的时尚中裤，一条5万块买得。”
　　“这叫时尚，懂不懂？”胖和尚得意洋洋的说道，一副你不懂的样子看着陆小可。
　　“小弟弟你不是小和尚，是什么？成年了没？身份证拿出来给姐姐看看。”
　　陆小可嬉皮笑脸的说完，也不甘示弱的朝胖和尚炫了炫手上的百达翡丽手表，语气幽幽的说道，“我哥给我买的，可以买十多套你的时尚中裤和限量版背心。”
　　胖和尚看着陆小可的手表给气的一脸通红，又拿她没辙，一个一百二十多万的手表，确实可以买他身上十多套衣服。
　　他拿出身份证说道，“谁说我还没成年？我看你才是未成年少女。”
　　“幼齿。”胖和尚语调拖着长长的说道。
　　陆小可虽然十八岁成年了，但看起来确实像十六岁花季女孩一般。
　　她一听胖和尚喊她“幼齿”，也不开心了，咬牙切齿的拿出身份证说道，“那我们就比比谁大，我要是比你大，你就是小和尚，要喊我姐姐。”
　　“好，比就比，我要是比你大，你也要喊我哥哥。”
　　“我才不喊你哥哥，我只有一个哥哥。”陆小可拉着陆辰的胳膊摇了摇。
　　胖和尚看着陆辰和陆小可，咬牙答应道，“好，可以不喊我哥哥，但你要是比我小，不许再喊我小和尚。”
　　置顶区有群号，喜欢本书的朋友可以加进来聊天交流过十二点还有一章，至少1-2点明天周一，大家不要等，早点休息


第九十三章 同年同月同日

　　陆辰见到陆小可和胖和尚闹腾起来，拿他们也没办法，只能任由他们胡闹。
　　胖和尚看起来也不像坏人，刚才他把吊灯的挂坠切断之后想出手接住，只是自己先出手了。
　　陆小可和胖和尚手上拿着身份证凑到一起，两人都遮遮掩掩的用手指摁在日期上不让对方看。
　　“我们先来比年份。”陆小可提议道。
　　“好。”
　　两人开始慢慢的把手指移开遮住的年份，双眼都瞟向对方的身份证上。
　　 2000年。
　　 2000年。
　　两人都是千禧年出生。
　　“想不到你还真满十八岁了，不是幼齿。”胖和尚瞟了两眼陆小可说道。
　　“你才是幼齿，你全家都是幼齿。”陆小可不满的嘟囔，然后哈哈大笑道，“就算你满十八岁又怎么样，你这个小和尚当定了，你这声姐姐喊定了。”
　　陆小可一看到小和尚的2000年，就知道自己赢定了，因为她是2000年1月1日。
　　“嘿嘿。”胖和尚贱笑了一声，说道，“谁给了你勇气说这话，梁静茹吗？”
　　“嘻嘻，不是梁静茹给的勇气，是元旦节给了我勇气。”陆小可开心的笑道，然后把手指移开遮挡的月份和日期，在胖和尚面前晃了晃说道，“1月1日，来，小和尚，叫声姐姐听听。”
　　胖和尚看到陆小可的出生日期，愣了一下。然后很快也笑道，“别高兴了太早，你来瞧我的出生日期。”
　　“有本事你也给姐整一个元旦节出来。”陆小可神采飞扬的说说着，看向胖和尚的身份证，笑容直接僵住了。
　　 2000年01月01日。
　　这个胖胖的小和尚竟然和自己同年同月同日生。
　　“我师傅可是说我正好是凌晨零点出生得。”胖和尚得意洋洋的说道。
　　反正自己已经立于不败之地，就算陆小可也说自己是凌晨零点生得，也只是扯平，只要自己没输，她就不能喊自己小和尚，自己也不用叫她姐姐。
　　“你……”陆小可气的说不出话来，看到小和尚和她同年，以为自己赢定了，结果他真整出一个元旦来。
　　这也太巧了。
　　陆辰也是哭笑不得的看着他们两人闹腾，两个人比来比去，竟然比出同年同月同日来，这也太有缘分了。
　　“小可，别皮了，我们该上楼了。”陆辰不让陆小可在和胖和尚闹下去。
　　“哼，算你走运。”陆小可嗔声对胖和尚说道。
　　她是守信誉的人，没赢就不继续喊他小和尚。
　　“大师，告辞。”陆辰对胖和尚作了佛揖，给他足够的尊重。
　　他的实力值得陆辰尊重。
　　“阿弥陀佛，陆施主请。”胖和尚也正色的和陆辰辞别。
　　陆辰领着陆小可，就往电梯位置走去。
　　胖和尚也转身往门口走，他走了几步，心里就怏怏的想着自己真可怜，一分钱都没有，今晚还得露宿街头。
　　突然，他又想了一个注意，连忙向陆辰和陆小可跑去。
　　“女施主，请留步。”胖和尚喊住陆小可。
　　陆小可扭头看向胖和尚，说道，“你又想干嘛。”
　　“嘿嘿，那个……”胖和尚跑到陆小可身前，讪讪的笑着，吞吞吐吐的问道，“要是我喊你姐姐了，以后你这个做姐姐的是不是要对我这个弟弟管吃管喝管住？”
　　陆小可也不傻，狐疑的看着胖和尚说道，“你该不会是想骗吃骗喝吧？”
　　胖和尚被问的脸都僵住了，自己不但想骗吃骗喝，还想骗住呢。
　　但自己作为苦行一脉唯一传人，未来的脉主神僧，怎么可能会用骗呢？
　　他绝对不会骗人这么没节操。
　　胖和尚直接撒娇卖萌的说道，“小可姐姐，仙女小姐姐，你就可怜可怜小和尚弟弟，你要是不收留我，晚上小和尚弟弟就要流落街头了。”
　　陆辰和陆小可都被胖和尚突如其来的骚闪断了腰，起了一身鸡皮疙瘩。
　　“停停停。”陆小可马上叫停，摸了摸手臂上起来的鸡皮疙瘩说道，“有话好好说，你再这样我都要吐了。”
　　胖和尚这才收起他脸上的“媚态”，可怜兮兮的说道，“总之一句话，小和尚很穷，穷的吃土都吃不起，求小姐姐收留。”
　　陆小可刚才也听到他卡上余额不足，但还是狐疑的看着他问道，“你买的起几万块的衣服，会穷的吃土？”
　　胖和尚摸出口袋里的钱包，翻出来给陆小可看，凄惨的说道，“只剩下一百三十二块五毛钱，还有身上这套衣服和手机，其他什么都没了。”
　　他心里又骂了一遍那个没人性的师傅。
　　陆小可看了看陆辰，然后对胖和尚说道，“我也没钱，不过我哥有钱，你有什么困难可以和我哥说。”
　　胖和尚毕竟是陌生人，陆小可也不会轻易信他，直接把锅甩给哥哥，这种事还是由哥哥来做主。
　　胖和尚闻言，哭丧着脸看向陆辰。
　　陆辰也看着胖和尚，心里大概也猜测到什么情况，看来这个和尚是从寺里刚出来历练，现在身上一分钱没有，想跟着他们混吃混喝。
　　比萧轻尘还妖孽的绝世天才，陆辰自然也是想交好，而且看这个胖和尚还是逗比属性，不像坏人。
　　他想了想，让一个实力那么高的陌生人跟在身边也不安全，于是折中的说道，“这样吧，我借你五百万，等你有钱了还我就行。”
　　“真的？”胖和尚脸上肉挤肉的笑着，都快要流下哈喇子，不敢置信的问道。
　　他想不到陆辰一开口就给他五百万，真是和中彩票一样，还不用交税的那种。
　　阿弥陀佛，真是佛主菩萨保佑。
　　胖和尚在心中把他知道的佛祖菩萨都感激了一遍。
　　陆辰点了点头，说道，“你卡号多少，我现在就转给你。”
　　“多谢陆哥，陆哥真是大慈大悲的大好人，佛主一定会保佑陆哥长命百岁得。”胖和尚不停的感激陆辰，又保证道，“陆哥放心，等我有钱了，一定双倍奉还。”
　　说着，他就拿出银行卡准备让陆辰转账，但又想到这张卡是空图师叔那里拿的，绑的是他的手机，要是陆辰转进去，让师傅知道了，又让转走了怎么办？
　　他收回卡，讪讪的说道，“嘿嘿，陆哥，这张卡不方便用，等明天我重新办一张银行卡再转给我。”
　　新的一周，祝大家身体健康，诸事顺利感谢大家的打赏和推荐票感谢大家一直以来的关心和支持日常求打赏，求推荐票，求五星好评置顶帖有群号，喜欢本书的朋友可以加进来一起聊天交流


第九十四章 九戒小和尚

　　“喂，小和尚，你怎么破事这么多？”陆小可不耐烦的看着小和尚说道，“那你晚上先去睡大街，等明天办好卡了再来找我哥借钱。”
　　胖和尚自己都自称小和尚，陆小可就顺着叫。
　　小和尚死皮赖脸的的说道，“小姐姐，你最心善，一定不忍心小和尚弟弟今晚睡大街对不对？你就可怜可怜我，收留我吧。”
　　“小和尚，你有没听过一句话？”陆小可笑眯眯的盯着小和尚问道。
　　“什么话？”小和尚一脸好奇的看着陆小可。
　　“黄蜂尾后针，最毒妇人心。”陆小可装出凶巴巴的样子说道，“小姐姐我一点也不心善，晚上你就乖乖睡大街去。”
　　“小姐姐，你一定是开玩笑的，对不对？对不对？。”小和尚两眼湾湾，可怜兮兮的看着陆小可，不死心的问道。
　　他的心里已经在呐喊：师傅说的对，山下的女人是老虎，都是母老虎。
　　陆小可不知道小和尚心里已经在骂她，只是笑嘻嘻的看着他，不为所动。
　　小和尚见陆小可不答应，又转向陆辰哀求道，“陆哥，反正2888总统套房有四个房间，你就让我住一个晚上吧。”
　　“要不这样，我给你另外开个房间。”陆辰不想让小和尚住在一起，毕竟还不熟悉，不方便。
　　“陆哥，你就让我住2888总统套房吧，就住一个晚上，绝对不会打扰你们。”小和尚死缠烂打的继续哀求。
　　其他房间哪里有一个晚上188888元的总统套房住的爽？
　　 2888总统套房有一个主卧室三个次卧室、大小两个会客室，两个健身室，4个专用和两个公用卫生间，还有大小两个独立厨房餐厅，可以自己带私人厨师来。
　　室内既有仿古欧式名贵木制家具，也有典型的现代东方国家的新式卧具，每个房间风格各异，目的是为了博得有不同爱好的主人喜欢。
　　总统套房还特设了6个浴室，住客可以任意挑选，尽情享受按摩浴缸或蒸汽浴。
　　住一晚将近20万，但享受也是帝王级别得，小和尚哪里会轻易放过这样享受的机会？
　　陆辰最受不了小和尚这种可怜哀求的语气，他和陆小可都18岁成年了，但是心理还是小孩子一样天真浪漫，陆辰拿他没辙，只好无奈的答应道，“好吧，跟我来前台登记。”
　　“耶，陆哥，你真是我的亲哥。”小和尚兴奋的叫道。
　　“谁是你亲哥了？不要占便宜好不好。”陆小可不满的说道。
　　在她心中，陆辰只能是她一个人的哥哥，不可以和其他人分享。
　　陆辰既然答应了，陆小可也不反对，哥哥的决定她都很听从。而且小和尚傻傻的，还和她同年同月同日生，很有缘分，自己刚才说让他睡大街，也只是开玩笑。
　　陆辰带着小和尚到前台重新登记，服务员小姐看到陆辰竟然让刚才没钱住酒店的小和尚和他一起住进总统套房，好奇的打量着他们，心想：土豪的想法，真不是她们可以理解得。
　　登记好了之后，陆辰就带着他们从专用电梯到28楼的总统套房。
　　一进去客厅，小和尚就兴奋的贼眉鼠眼的到处瞟来瞟去。
　　金碧辉煌，豪华奢侈。
　　小和尚看的两眼金光闪闪，暗自欣喜自己死皮赖脸的缠着陆辰住进来，是多么英明神武的决定。
　　“贼头贼脑的，看什么看？”陆小可看到小和尚贼头贼脑的样子就很不爽的说道，“房间我先选，剩下的再给你。”
　　主卧室自然是给陆辰，还剩下三个风格各异的次卧，陆小可毫不客气的要先挑选。
　　“那是自然，小姐姐请先选。”小和尚点头哈腰，一脸巴结的说道，“小和尚住最差的一间就行。”
　　陆小可哼了一声，高傲的像个小公主一样去挑选卧室，小和尚也屁颠屁颠的跟在她身后，像个小跟班。
　　陆辰看着他们俩，无奈的摇摇头，陆小可本来就鬼灵精怪，现在再加上小和尚这个活宝，真是够有的吵了。
　　陆小可三间房都看过去，最后挑了一间中国古风布置的卧室，小和尚则是挑选了英国皇家奢华风格的房间。
　　陆小可选好卧室号就先去洗浴，超大的按摩浴缸，让她迫不及待的想去尝试。
　　客厅里只剩下陆辰和小和尚，两人你看我，我看你，都知道双方是古武者，但小和尚没有陆辰的查探之能，并不知道陆辰的实力，只把他当成普通古武家族的公子哥。
　　“四圣九宗二十三门派，不知大师出自哪座宝刹？”陆辰先开口，直截了当的问道。
　　“小和尚法号九戒，从小在极乐圣地小无寺修行，不是什么宝刹，就一座小破庙。”小和尚一脸堆笑的说道，“陆哥不要太客气，喊我小和尚就行，或者喊我九戒也可以。”
　　小和尚并不仗着化劲四重的实力就觉得自己高人一等，刚才死皮赖脸的喊陆辰陆哥求他收留，现在陆辰收留了他，他就一直喊着陆哥。
　　四大圣地之一的极乐圣地。
　　尽管陆辰早有准备，但听到小和尚确认，心中也抽了一口冷气。
　　别看九戒小和尚死皮赖脸的没个正经，但陆辰相信，真正动起手来，自己和萧轻尘八成不是他的对手。
　　陆辰和九戒小和尚又聊了一会儿，小和尚没什么心眼，陆辰问什么就回答什么，他也大概知道小和尚的情况。
　　极乐圣地是佛修圣地，一共有七大寺，又称七大脉，九戒是苦行一脉，小无寺住持空澄的唯一弟子，也就是未来的小无寺住持。
　　这次空澄大师让他入世修行，他偷偷从空图师叔那里骗来银行卡，想好好潇洒走一回，结果被他师傅知道，就把卡上的钱都转走了，所以他连住酒店的钱都没有了，这才缠上自己。
　　（这里的大师是对和尚的尊称，不是指武道大师）
　　陆辰看了看白白胖胖的九戒小和尚，哪里有一点苦行僧的模样，但他相信小和尚没必要拿这个骗他，心中啧啧称奇。
　　小和尚也知道了陆辰并不是出自古武家族，而是一个神秘宗师的关门弟子。
　　陆辰没有透露是出自哪个势力，小和尚也不追问，反正都无所谓，就算陆辰是普通人，只要给他蹭总统套房住，都是他亲哥。
　　企鹅群：699230205呼唤推荐票，五星好评


第九十五章 陆小可的霸道

　　陆辰和九戒小和尚还在聊天，陆小可洗完澡走了出来，她穿着浅蓝色的背带裙，搭配白T恤，白T恤露出来了部分还带着几颗粉粉的小爱心桃，煞是可爱。
　　小和尚刚才把精神都花在蹭吃蹭喝蹭住上，还没怎么去注意陆小可。现在仔细一看，犹如仙女下凡，两只眼睛直勾勾的在她身上上下打量着。
　　“看什看，没见过超级无敌美少女呀？”陆小可看到小和尚猥琐的目光，嘟着小嘴凶巴巴的说道，然后伸出白嫩嫩的小手，做了一个挖眼的手势，吓唬道，“再乱看就把你眼珠子挖下来。”
　　“阿弥陀佛，空即是色，色即是空。”小和尚收回目光，脸上变得宝相庄严。
　　“得了，你别神神叨叨的装和尚了，否则晚上我们出去吃大餐，你只能吃素了。”陆小可不耐烦的说着，走到陆辰身边坐到沙发上。
　　她不相信九戒真是和尚，因为他太不要脸了，一点也不像出家人。
　　小和尚一听有大餐吃，哪管什么清规戒律，庄严宝相的脸上立刻就变的贱兮兮，连忙讨好的说道，“小姐姐慧眼如炬，一眼就看出我不是真和尚。”
　　然后垂涎的问道，“小姐姐，晚上我们去吃什么大餐？”
　　“哥，晚上我们吃什么？”陆小可自己也没想好吃什么，向陆辰问道。
　　“你想吃什么就去吃什么，我只负责买单。”陆辰一脸宠溺疼爱的说道。
　　“你哥真好。”小和尚羡慕的说道。
　　他也想要一个只负责买单的大哥。
　　“羡慕不？嫉妒不？”陆小可仰着头，得意洋洋的炫耀道，“我哥是全天下最好的哥哥。”
　　“嘿嘿。”小和尚贱贱的笑道，“你哥也是我哥，亲哥。”
　　“滚，我哥才不是你哥。”陆小可不满的说道，“我哥是我的，和你没份。”
　　她抓着陆辰的胳膊，摇晃的撒娇问道“哥，你说我说的对不对？”
　　“对，你说什么都对。”陆辰被陆小可摇的无奈，连声回答。
　　“听到没，以后不许你喊哥，你只能喊我哥老大。”陆小可旗开得胜的说道。
　　“遵命，小姐姐，以后你哥就是我老大。”小和尚一口答应，然后把脸凑过来，讨好的问道，“晚上小姐姐要带我们去吃什么？”
　　“晚上我们先在酒店了随便吃点自助餐，然后再出去逛逛有什么好玩好吃得。”陆小可托着下巴，想了想安排道。
　　“好嘞，都听小姐姐得。”小和尚没有话语权，只有赞同权。
　　然后他对陆辰说道，“老大，晚上你要先帮我买几套换洗的衣服，我现在就这一套衣服。”
　　小和尚两手空空，什么行李都没带。
　　“你的衣服行李都去哪了？”陆小可好奇的问道，然后笑嘻嘻的鄙视道，“该不会被你弄丢了吧？”
　　小和尚尴尬的摸了摸小光头，不好意思的说道，“我以为卡里有钱，就把那些破行李都扔了。”
　　陆辰和陆小可听了都很无语，这个小和尚还真是奇葩。
　　“买衣服的钱从借你的500万里扣。”陆小可说着，还补充的提醒道，“记得以后要双倍奉还。”
　　陆小可说完，还怀疑的看着他，不相信他的偿还能力，不过钱是哥哥答应借的，她也不会说不借。
　　陆辰给她和季然，甚至是许莎莎花钱，陆小可都觉得是应该的，一点也不心疼。
　　谁让她们都是可爱的女孩子。
　　但是给小和尚花钱买东西，陆小可就开始替她哥精打细算。
　　谁让小和尚是个死皮赖脸的男孩子。
　　“没问题，就从借我的500万里扣。等以后我有钱了，一定双倍奉还。”小和尚没什么意见，一脸陪笑的答应。
　　“还有，住酒店的钱你也要出一半，就算你10万好了。”陆小可得寸进尺，霸道的说道。
　　“我们三个人，怎么让我出一半？”小和尚不服的反驳道。
　　“因为我住的是我哥那一半。”陆小可双手插着腰，大眼睛瞪着小和尚说道。
　　还能这么算？
　　陆辰和小和尚都被陆小可的算法惊到了，小和尚小声嘀咕道，“一半也没10万呀。”
　　“你说什么？”陆小可拉高声音问道。
　　“没。”小和尚摆摆手，脸上肥肉笑成一堆说道，“我说我很乐意出10万，就一起从借我的500万里扣。”
　　陆小可轻轻瞥了一眼小和尚，那眼神仿佛在说，算你识相。
　　陆辰看着打闹斗嘴的陆小可和小和尚，脑子里都是嗡嗡响，太闹腾了，连忙岔开话题说道，“时间不早了，我们先去吃饭，然后逛街买买买。”
　　陆小可和小和尚自然没意见，欢欣雀跃的跟着陆辰一起到酒店的自助餐厅吃饭，然后一起出去逛街。
　　魔都的繁华不是临江可以比拟，到处高楼耸立，霓虹闪烁。
　　“哥，你快看，那就是东方明珠，真的好美，好漂亮。”陆小可指着高耸入云，灯火璀璨的尖塔，激动的喊道。
　　陆辰望去，东方明珠巨大的球体在五彩灯光的装饰下，光彩夺目，一闪一闪的转化缤纷绚烂的色彩，美不胜收。
　　他说道，“等明天然然和莎莎出来了，我们再一起去东方明珠玩。”
　　“好嘞。”陆小可兴奋的回答。
　　季然今天刚回家，晚上不方便出来，而是她今晚还准备把她和自己恋爱的事情告诉父母。
　　陆辰想到这，心里有点忐忑，不知道能不能得到然然父母的同意。
　　但他很快就恢复自信，微笑的看着绚丽的东方明珠，以自己现在的条件，金钱权势唾手可得，然然的父母没道理不同意。
　　陆辰正带着陆小可和小和尚逛街，季然也已经回到家中。
　　吃过晚饭后，季然的老爸在客厅看新闻，季然和妈妈在她的闺房里聊着小心事。
　　她决定把自己和陆辰的恋爱关系告诉妈妈。
　　“然然，你是不是有什么心事想和妈说？”
　　知女莫若母，季然的妈妈已经看出她的异常，从她旅游回来就觉得女儿有些不对劲，笑着问道，“我们家然然是不是恋爱了？”
　　“嗯。”
　　季然害羞的点点头。
　　抢劫推荐票和五星好评重点五星好评，还没评分的都帮忙给个五星Q群：699230205等过十二点还有一章


第九十六章 母女谈心

　　季妈妈听到季然肯定的回答，宠爱的看着她，关心的问道，“男孩子叫什么名字？”
　　“他叫陆辰。”季然脸上羞的红扑扑，小声的回答。
　　“傻丫头，你都这么大了，谈恋爱有什么害羞得？”季妈妈戏谑的笑道。
　　季妈妈很开明，只要季然不是回答，“不是男孩子，是女孩子”就可以。
　　季然已经二十二岁，比陆辰还大一岁，这还是她的初恋，如果她再不谈恋爱，季妈妈都要开始替她担心了。
　　季妈妈看着害羞的季然，坐到她身边，拉着她的手，继续问道，“告诉妈，你们是怎么认识得？”
　　“我和他是玩王者荣耀认识得。”季然想到和陆辰相识的过程，一脸的甜蜜。
　　季妈妈一听愣住了，吃惊的问道，“你们是游戏认识的？”
　　季然点点头，把自己和陆辰相识相见的故事告诉季妈。
　　季妈妈听的心惊肉跳，想不到女儿和陆辰竟然是网恋，还瞒着他们，主动跑去找那个陆辰。
　　不过听到许莎莎也一起去了，季妈妈心才稍稍安定一些。
　　“傻丫头，你怎么这么傻？”季妈妈语重心长的责怪道，“就算你们是网恋，也应该是他来找你，你一个姑娘家，跑到陌生的地方，要是出事了该咋办？”
　　季然只是一脸甜蜜，没有反驳她妈妈，这种事她做的确实太大胆了，换成谁都不会同意，但她一点也不后悔。
　　看着女儿提起陆辰一脸甜蜜的样子，看来她这次临江之行，和陆辰见面后对他很满意，这几天过得很开心。
　　“只要你们是真心喜欢对方，妈也不反对你们谈恋爱。”季妈妈并不反对他们网恋，只是担心的说道，“可是你们都还在读书，这种异地恋，你确定你们可以一直等着对方？”
　　“我会一直等他。”季然甜蜜的说着。
　　“傻丫头，你可以等他，他未必会等你呀！”季妈妈给季然泼冷水道，“现在你们刚确定关系，甜蜜劲还在，等过段时间淡下来了，分开久了，谁知道他会不会变心？”
　　季妈妈对季然和陆辰的异地恋并不看好，但她没有去反对女儿的初恋，只是把自己的担心说出来，最终的决定权还是在女儿身上。
　　“陆辰也一定会等我的。”季然充满信心的说道。
　　她对未来充满了憧憬，她相信陆辰给她的承诺，总有一天会把永恒之心带到她的无名指上。
　　季妈妈看着坠入爱河的女儿，摇了摇头，知道现在她还在热恋之中，自己说什么都没有，只能等她冷静下来了，再慢慢开导。
　　她又关心的问到，“你和妈说说，陆辰是个什么样子的人。”
　　“他温柔体贴，心地善良，长得又帅又有本事，而且对我非常好。”季然像花痴一样夸赞陆辰，满脸都是幸福。
　　季妈妈取笑道，“傻丫头，他都被你跨到天上去了。”
　　然后又问道，“你有没他照片，让妈瞧瞧。”
　　季然拿出手机，打开相册给季妈妈看他们的合影。
　　这是一张他们在奇霞峰看日出拍的照片，两人肩并着肩，左右十指紧扣，右手高高举起弯向对方，组成一个大大的爱心。
　　日出的晨曦洒在他们的背上，他们的爱情就像清晨的太阳，温暖，充满希望。
　　“长的是挺帅气。”季妈妈看着女儿和陆辰的照片，毫不吝啬的夸赞。
　　男的帅，女的靓，看起来十分般配。
　　季妈妈又接着问到，“你说他有本事，是多有本事？”
　　陆辰的能力也是她主要关心的问题，如果女儿最终真和他走到一起，男人有本事，女儿也不会受苦。
　　季然没有回答，而是一脸幸福的拿出用永恒之心的钻戒盒递给季妈妈。
　　季妈妈看了看女儿，缓缓的打开钻戒盒，她看到水蓝色的永恒之心，被震的愣住了。
　　这么大一颗钻石，该值多少钱？
　　而且看这钻石的光彩，还不是普通的钻石。
　　“这……这个钻戒是他送给你得？”季妈妈震惊的问道。
　　季然幸福的点点头，甜蜜的说道，“这颗钻戒叫永恒之心，是陆辰送给我的定情信物。”
　　不管是哪个女人，男朋友送给她这么大一颗钻戒做定情信物，都会觉得自己是世界上最幸福的女人。
　　“这个陆辰，还真是有本事。”季妈妈看着永恒之心，在心里感叹道。
　　“丫头，这颗永恒之心，一定很贵吧？”季妈妈问道。
　　“这颗永恒之心是陆辰花了5200万买来送给我当做定情信物。”季然想起陆辰送她永恒之心的场景，还是感觉如梦似幻。
　　 5200万。
　　季妈妈吸了一口气，平复心情。
　　她不认为这个钻戒是陆辰凭自己本事买的，想着他应该是个超级富二代。
　　她心里震惊陆辰送女儿这么贵重的钻戒，但又有点担心，像这样有钱的富二代，会不会真的对季然好？
　　像他那样子年少多金，又帅气的男人，简直是所有女孩的梦中情人，女儿和他异地恋没在他身边，还不知道有多少女人勾引他，他能抵挡其他女人的诱惑吗？
　　“丫头，你确定像他那样的富二代，真能一辈子对你不变心？”季妈妈并没有被5200万的钻戒冲昏头脑，她心里只关心季然会不会幸福。
　　“陆辰他并不是富二代。”季然说道，“我相信，我们的爱情也能像永恒之心一样永恒不变。。”
　　这是陆辰送她永恒之心时的承诺，她铭记在心，此时说出来回答她妈妈。
　　“他不是富二代？”季妈妈疑惑的问道，“那他哪里来的这么多钱给你买永恒之心？”
　　她不认为陆辰年纪轻轻，就能赚那么多钱买的起5200万的永恒之心。
　　“他是武道大师。”季然把陆辰是武道大师的身份说了出来。
　　这也是她和陆辰商量过的，她刚准备和她妈妈解释什么是武道大师，只听季妈妈一声惊吼：
　　“你说什么？他是武道大师？”
　　刚才知道陆辰送给季然5200万的钻戒，季妈妈虽然震惊，但也没有太大反应。
　　但她一听到陆辰是武道大师，整张脸都变得十分难看，直接吼了出来。
　　又到了刷新评分的星期二请大家打个五星好评我一直有个很大的心愿：写一本超过万人评价，9分以上的小说所以恳请朋友们，要是觉得本书还可以帮忙打个五星


第九十七章 这都是丫头的命

　　季然被季妈妈突如其来的吼叫声吓了一跳，怔怔的看着脸色阴郁的季妈妈，不明白她为什么反应会这么大。
　　而且听她妈妈的口气，似乎她知道武道大师。
　　这怎么可能？
　　他们只是一个普通的家庭，妈妈也只是普普通通的上班族，她怎么会知道武道大师？
　　季妈妈也知道自己失态，稍稍平复心绪之后，忐忑不安的问道，“你说陆辰是武道大师？”
　　季然点了点，疑惑的问道，“妈，你也知道武道大师？”
　　“丫头，你真的很喜欢他吗？”季妈妈没有回答，而是声音慌乱的问道。
　　季然不知道为什么妈妈一听陆辰是武道大师，就像丢了魂似的，她隐隐有些不详的预感，一脸坚定回答，“我爱他。”
　　“丫头，你不能和他在一起，否则会害了你自己。”季妈妈心疼的看着季然，颤抖的说道。
　　想不到女儿的初恋，却是一个永远也不可能在一起的男人。
　　“妈，你说什么？”季然一听妈妈不同意自己和陆辰在一起，急忙问道，“为什么不能和陆辰在一起？”
　　说着，她又坚定的说道，“女儿的心已经属于他，这辈子就认定他，不管发生什么事，我都要和他在一起。”
　　“丫头，你等等，先等等，我去喊你爸进来。”季妈妈失魂落魄的走出季然的房间。
　　季然心慌意乱的坐在床头，脑子一片空白，安静的卧室只剩下她的心跳砰砰砰。
　　“为何妈妈一听陆辰是武道大师就不让自己和他在一起？”
　　“妈妈为什么说和陆辰在一起会害了自己？”
　　她想不明白，也不愿去想，她只是在心里告诉自己，“无论如何，我也要和陆辰在一起。”
　　“就算是死，也不怕。”
　　季妈妈失魂落魄的来到客厅，慌慌张张的走向季然老爸说道，“忠哥，不好了，丫头她恋爱了。”
　　“然然这么大年纪谈恋爱不是很正常，有什么好紧张得。”季然的老爸季忠良奇怪的问道。
　　季妈妈名叫陈希芸，她缓了一口气说道，“那个年轻人是武道大师。”
　　“你说什么？”季忠良也像陈希芸一样惊问道。
　　这个消息对他们来说，无异于晴天霹雳。
　　季忠良的脸色变得铁青，摇了摇头，站起来说道，“不行，无论如何也不能让然然和他在一起。”
　　他紧紧的攥着拳头，青筋暴起，想起以前的往事，眼中都是熊熊燃烧的仇恨。
　　“我们一起劝劝丫头吧。”陈希芸的眼眶湿湿的，十分心疼季然。
　　季然呆呆的坐在床头，看着父母一起走进来，她害怕的看着他们，害怕他们阻止自己和陆辰交往。
　　季忠良看到季然的目光，也很心疼，走到她身前，脸上勉强露出慈爱的微笑，喊道，“然然。”
　　“爸。”季然站起来喊道。
　　季忠良语气缓和的说道，“然然，我已经给你安排好了，让你去柯蒂斯音乐学院学习，明天我们就去米国。”
　　柯蒂斯音乐学院是世界排名前几的音乐学院，位于米国的宾夕法尼亚州。
　　季忠良没有直接让季然和陆辰分手，但让季然明天就出国留学，无异于就是要他们分开。
　　季然摇了摇头，拒绝道，“爸，我不去，我哪也不去。”
　　她的眼泪流了出来，哭到，“爸，妈，我已经不是小孩子了，有什么事，你们直接和我说吧。”
　　他怔怔的看着父亲，仿佛是刚认识他一般。
　　她再傻也知道父母有什么事忙着她。
　　否则他们怎么会知道武道大师？他们怎么可能这么轻易的让她去柯蒂斯音乐学院留学？轻易的明天就能去米国？
　　她的父母一直很疼她，从小什么事情都依着她。
　　她相信就算陆辰只是一个普通人，一个人穷学生，只要自己喜欢，父母也不会反对。
　　更何况陆辰这么优秀，她以为父母一定会同意她和陆辰在一起，想不到竟是这种结果。
　　“然然，武道大师现在看起来很风光，但也是危险重重，要是哪一天比斗技不如人，很可能就把命搭进去了。”季忠良叹了口气，语重心长的说道，“听爸的话，和他分手，去柯蒂斯音乐学院追寻你的音乐梦想。”
　　“没有他，还要什么梦想？”季然摇了摇头，毅然决然的说道，“不管发生什么事，我都要和陆辰在一起，是喜是悲，是生是死，我都不在乎。”
　　她哭着说道，“而且我已经是他的人了，我这辈子只要嫁给他。”
　　季然并没有和陆辰发生关系，她这么说只是为了骗她父母，加重陆辰的分量。
　　“你……”季忠良听到季然的话，气的发抖，陈希芸眼泪也流的更多。
　　“我也没说不让你们在一起。”季忠良平复情绪，松口说道，“你先到米国留学两年，继续你的音乐梦想，如果你们是真心喜欢对方，多等两年又何妨？”
　　“我不去，我要留在国内。”季然倔强的说道。
　　“先去留学两年，这是我的底线。”季忠良突然严厉的说道，“否则我们是不会同意你们交往得。”
　　说完，季忠良的语气又缓和下来，说道，“然然，你先好好考虑一个晚上，我们先出去了。”
　　季忠良和陈希芸走出季然的房间，陈希芸抽噎的说道，“忠哥，如果两年后他们真的还爱着对方怎么办？”
　　陈希芸知道，季忠良让季然出国两年，只是缓兵之计，为了让他们分开后，感情自然而然的淡掉分开。
　　“如果真是这样，那只能让陆辰放弃国内的一切，让他们两个一辈子待在国外，永不踏入华夏。如果他做不到，我另可让丫头恨我一辈子，也不会让她回国。”季忠良叹息的说着，然后又安慰陈希芸道，“你也不要太担心，他那样的绝世妖孽，还不知道会引来多少女子的倾心，时间久了，自然会受不住诱惑，移情别恋。”
　　“他那样的绝世妖孽，很可能是四圣九宗的真传，怎么会轻易放弃一切和丫头远遁海外？我就怕他变心了，丫头还一直爱着他，那不是对丫头太残忍了？”陈希芸说到这，心中更加疼惜季然，眼泪止不住的留下来。
　　她从小看着季然长大，知道她的性格看起来柔弱，却十分倔强，认定的事情不会轻易改变。
　　可这又有什么办法呢？
　　只要他们违背承诺让季然踏入武道界，就算陆辰是四圣九宗的真传，也护不住她。
　　季忠良坐在沙发上沉默不语，回想起往事，脸上都是悲痛和愤恨，良久之后才叹声说道，“这都是丫头的命。”
　　求五星好评，求推荐票


第九十八章 要了我

　　看着父母离开房间，季然两眼无神，呆若木石的坐在床头。
　　她缓缓的把目光移到一旁的永恒之心上。
　　柔和的蓝光一闪一闪，让她哭泣的脸庞浮出甜甜的笑容。
　　她小心翼翼的拿起永恒之心带上。
　　带在左手的无名指上。
　　无名指上有一根血管连着心脏，带上永恒之心，就代表她的心永恒不变。
　　她这辈子只要做陆辰的新娘。
　　她轻轻抚摸永恒之心上的钻石，想起和陆辰的点点滴滴，也想起来陆辰对她说的话，“傻瓜，以后不管发生什么事，都要相信我。”
　　对，我要相信陆辰，不管发生什么事，都要相信他，他一定有办法解决。
　　季然在心里坚定的想着，她拿出手机，想要打电话给陆辰，把这里的情况告诉他。
　　她刚准备拨出电话，又停了下来。
　　她放下手指，脸上浮出坚定的笑容。
　　她做了一个更加疯狂的决定。
　　季然心中有了决定，就来到浴室，洗掉自己的眼泪，洗了一个舒服的热水澡。
　　她换上那件印着Hello Kitty的粉色睡衣，这是和陆辰见面当天晚上穿的睡衣。
　　如果那天晚上，陆辰再霸道一点，她肯定也无法抗拒。
　　她想着那天晚上的意乱情迷，脸上羞的绯红。
　　她安静的躺在床上，拿着手机翻看这几天和陆辰所拍的亲密合照，脸上洋溢着甜蜜的笑容。
　　大约过了一个多小时。
　　吱的一声，房门被打开，陈希芸走了进来。
　　她心里担心季然，想看看她现在怎么样。
　　季然的心情看起来还不错，没有她想象的痛不欲生。
　　“妈。”季然见妈妈进来，喊了一声。
　　陈希芸走到季然的床边，坐在床头，轻轻抓着她的手捧在手里，疼惜的说道，“丫头，不要怪爸妈心狠，我们都是为了你好。”
　　“我知道。”季然轻轻的点点头。
　　父母对她的疼爱毋庸置疑，从小到大，只要她想要的，想做的，他们都会满足。
　　他们不让自己和陆辰在一起，肯定是有不得已的苦衷。
　　她不解的问道，“妈，就算你们想让我和陆辰分开，总要给我一个理由吧？”
　　她并不相信季忠良说的那个理由，说道，“爸说的那个理由太牵强了，我这次去临江，也见识了古武楚家，他们的实力还不如陆辰，却是人丁兴旺，威震一方，哪里有爸说的那么凶险。”
　　陈希芸摇了摇头，叹了一口气，苦笑的说道，“武道界的凶险，不是你可以理解。”
　　“妈，你和爸是不是有什么事瞒着我？”季然追问道，“你们怎么也知道武道界？”
　　陈希芸摇了摇头说道，“这件事，你不要问，就算你知道了也无法改变什么。”
　　她告诫的说道，“丫头，你只要知道，如果你和陆辰在一起，就会危险重重，或许他可以因为背后的势力保住性命，但你必死无疑。”
　　季然的脸色暗淡下来，低垂着头，不知道在想什么。
　　“而且他背后的势力如果知道他是和你在一起，肯定也会阻止他。”陈希芸心疼的把季然的头搂在怀里，摸着她的头发，劝解道，“丫头，听你爸的话，先出国留学两年。”
　　“那两年后了？”季然问道。
　　陈希芸沉默了一下，笑着说道，“丫头，如果两年后你们还决定在一起，我们不会再阻止”
　　“妈，再让我好好想想吧。”季然情绪低落的说道。
　　“嗯，你再好好想想，妈先出去了。”
　　陈希芸离开房间，季然靠在床上，仰望着刺眼和灯光。
　　她知道父母肯定在骗她，两年之约只是他们的缓兵之计。
　　如果两年后真可以让她和陆辰在一起，他们就不会瞒着阻止他们的原因。
　　她想着母亲的话。
　　知道和自己在一起，陆辰没有性命之危。
　　只要他没事，我又有什么好怕得？
　　她低下头，看着手机屏保上和陆辰的合照，抬起来，轻轻亲了一下陆辰的阳光灿烂的脸。
　　……
　　凌晨一点，季然确认父母都睡了之后，拿出手机打给陆辰。
　　陆辰已经睡下，突然被手机铃声吵醒，他一看，是季然打来的电话。
　　他心中疑惑，季然怎么会这么晚打电话，接通后传来她的声音，“陆辰，我在酒店大厅，你出来接我。”
　　陆辰心中惊疑，季然怎么这么晚跑酒店来找他了，而且听声音情绪十分低沉。
　　“你等等，我马上就到。”
　　陆辰来不及问原因，穿上衣服就跑去大厅找季然。
　　他心中充满疑问，晚上他和陆小可、小和尚逛街回来后，就和季然通过电话，她还和自己说她的父母已经同意他们在一起。
　　现在突然这么晚跑过来，肯定是出了什么变故。
　　陆辰忐忑不安的跑到酒店大厅，只见季然静静的坐在沙发上，就像风中的娇花，柔弱而又无助。
　　陆辰向她快步走去，季然看到他，站了起来，眼泪忍不住就流出来。
　　“然然，怎么啦？”陆辰看到季然流泪，心疼的问道。
　　季然没有回答，只是把陆辰紧紧的抱住。
　　她把脸贴在他的胸上，抱住他就像抱住全世界。
　　陆辰也把她抱住，怜惜的抚摸她的头发。
　　“我们先回房间吧。”陆辰吻了一下季然的额头，轻轻擦掉她的眼泪。
　　“嗯。”季然低声应道。
　　她低着头，任由陆辰牵着她的手回到总统套房。
　　“然然，怎么回事？”一回到房间，陆辰双手捧着她的脸，帮她温柔的擦掉泪痕。
　　不管是什么事让季然伤心流泪，他都会去解决，她都要让季然开开心心，保护她不流一滴眼泪。
　　季然依旧是没有回答，而是抬头凝视着陆辰，目光坚定的说道，“要了我。”
　　说完，她害羞的低下头，面红耳赤的抱住陆辰，轻轻说道，“让我做你的女人。”
　　她敷衍了父母，放他们放松警惕，却是偷偷跑出来找陆辰。
　　一天都不愿意等，她又怎么愿意和陆辰分开？
　　就算飞蛾扑火，就算必死无疑。
　　她都不会后悔。
　　温柔满怀，陆辰搂着季然，不知道她到底经历了什么。
　　但这一切在此刻都不重要。
　　她是自己的女人，不管承受什么，不管面对什么，他都不会让她伤心流泪。
　　一切的困难，由他来承担。
　　一切的问题，由他来解决。
　　她，只要安心的做他的女人。
　　陆辰紧紧搂着季然，吻住她的唇。
　　让她成为自己的女人。
　　一时的压抑也是为了即将到来的装逼铺垫抑扬顿挫才更有激情本书绝对不会有悲剧，请大家放心收藏阅读ps:大家没必要浪费钱发红包喜欢本书的朋友可以评个五星可以打赏，投推荐票支持


第九十九章 我是陆辰，然然的男朋友

　　季然像小猫一样蜷缩在陆辰的怀里，正式成为他的女人。
　　她的身上明艳动人，更有一种勾人心魂的诱惑。
　　陆辰轻轻搂着她，听她诉说父母阻止他们在一起的事情。
　　不管面对多大的困难，不管面对多少的风雨，他成为她的男人，都要为她遮风挡雨。
　　季然并没有告诉陆辰，和他在一起自己会有性命之危。
　　只是告诉他，她的父母似乎不愿意让她牵扯进武道界，要阻止他们在一起。
　　她知道陆辰去找她父亲之后也会知道这个事情，但今晚是她和陆辰的初夜，她不想今晚让陆辰太多担心。
　　陆辰静静听着，眉头紧皱，事情比他想象的还要复杂，想不到季然一家竟然也牵扯进武道界。
　　季然已经是他的女人，不管要面对什么样的困难，他都不会妥协，他都会一往无前的迎难而上。
　　陆辰轻轻抚摸着季然的酥肩，说道，“然然，明天我约伯父谈谈，先把事情的前因后果搞清楚，再想办法解决。”
　　“嗯。”季然声若细蚊的回答。
　　她紧紧抱着陆辰，趴在他的胸口，呢喃的说道，“答应我，不管发生什么事，都不要离开我好不好？”
　　她好害怕陆辰从她父亲那里知道，和她在一起会危及她的性命，会为了不让她受伤害而离开她。
　　如果为了活命和陆辰分开，那她宁可和陆辰在一起，微笑着迎接死亡。
　　纵然万死，亦无所惜。
　　“傻瓜。”陆辰吻了一下季然的额头，认真的说道，“不管发生什么事，我都不会离开你，我会永远守护在你身边。”
　　他并不知道，自己和季然在一起会危及她的性命。
　　“我也不会离开你，永远也不会。”季然的秀脸贴在陆辰的胸膛，坚定的小声说道。
　　“然然。”陆辰动情的呼唤季然名字。
　　季然抬起头，陆辰吻向她的嘴唇。
　　两人又是动情时，紧紧相拥，一夜缠绵不休。
　　第二天一早，季然的父母就打电话来找她。
　　他们喊季然吃早饭的时候发现她已经偷偷跑没了。
　　他们没有责备，只是轻轻的叹息。
　　陆辰和季然的父亲约好了上午十点在“青松茶楼”见面。
　　他们要好好谈一谈季然的事情。
　　挂掉电话，季然紧张的看着陆辰，不知道他会如何选择。
　　她珍惜在他身边的每一分每一秒。
　　陆辰把陆小可和小和尚喊起来一起下去吃早饭，陆小可看到季然，整个都愣住了。
　　她跑到季然身边，若有所思的看了看陆辰，又看了看季然，然后笑嘻嘻的说道，“然姐，以后我要改口叫你嫂子了。”
　　季然被陆小可看破，闹了一个大红脸。
　　“早就该改口了。”陆辰敲了一下陆小可的脑袋笑道。
　　“嫂子，哥欺负我。”陆小可摸了摸被陆辰敲痛的脑袋，躲到季然的另一遍，缩着脑袋告状。
　　“嫂子帮忙出气。”
　　季然听到陆小可喊她嫂子，心里甜滋滋的十分开心，伸手就是掐腰神技。
　　陆辰哪里躲得过，疼的咧嘴直呼饶命。
　　陆小可和季然乐成一团。
　　“大嫂好。”小和尚也笑呵呵的打招呼。
　　“他是？”季然疑惑的问道，不知道陆辰身边怎么多了一个和尚。
　　“他叫小和尚，不是真和尚，就是一个蹭吃蹭喝蹭住的小混混。”陆小可抢着介绍道。
　　小和尚一头黑线，他什么时候成小混混了？
　　但他也不敢反驳陆小可，谁让他现在寄人篱下。
　　小和尚向季然作了一个佛揖，说道，“大嫂，小僧法号九戒，你喊我小和尚就好。”
　　“呵呵。”陆小可嘲讽的笑道，“小和尚，你那九戒都是戒的什么？我瞧你坑蒙拐骗无所不会，吃喝玩乐无所不精，你好意思叫九戒？”
　　小和尚反驳道，“小姐姐，小和尚法号真是九戒，至于哪九戒，我说了你也不懂。”
　　“谁说我不懂了？”陆小可瞬间就不服气的说道，“你说说，你都是哪九戒，看我懂不懂。”
　　小和尚宝相庄严的说道，“我这九戒，名为：不舍菩提心戒，远离二乘地戒，观察利益一切众生戒，令一切众生住佛法戒，修一切菩萨所学戒，于一切法无所得戒，以一切善根回向菩提戒，不着一切如来身戒，思惟一切法离取相戒。”
　　小和尚说完他的九戒，别说陆小可了，就是陆辰和季然也听的云里雾里，和他们平时所知的佛家戒律完全不同。
　　“你瞎编的吧？”陆小可狐疑的看着小和尚问道。
　　“嘿嘿。”小和尚又从宝相庄严变成嬉皮笑脸，拍马屁道，“小姐姐英明神武，一下子就被你看穿了。”
　　陆小可一副果然不出所料的表情看着小和尚。
　　陆辰虽然不懂小和尚的九戒，但刚才小和尚念出九戒之名时，声若洪钟，颇具佛韵，肯定不是瞎编出来得。
　　“哥，我们快去吃早饭吧，我都快饿扁了。”陆小可这只小馋猫又到了饭点，向陆辰催促道。
　　“走吧，我们先下楼吃早餐。”陆辰抓着季然的手说道。
　　四人来到酒店的自助餐厅吃早餐。
　　吃完之后，陆辰就对季然说道，“然然，我先过去了。”
　　“嗯。”季然紧紧的抓住陆辰的手。
　　“哥，你去哪里？”陆小可好奇的问道。
　　“我有事要出去一趟。”陆辰应付的说道。
　　他拍了拍季然的手，让她放心。
　　季然慢慢松开陆辰的手，静静的凝望他远去的背影，心中一片空白。
　　她不知道迎接自己的是什么命运。
　　不管是喜是悲，是生是死。
　　她只求能一直陪在陆辰的身边，哪怕生命在下一刻终结。
　　“阿弥陀佛。”小和尚似乎看出陆辰和季然的不对劲，宣扬了一声佛号。
　　陆辰独自一人坐车来到青松茶楼，此时才九点四十分，茶楼里还是冷冷清清，他先定了一个小包间，就站在茶楼的门口等着季然父亲的到来。
　　约过了十分钟，一个中年人向茶楼走来。
　　陆辰已经看过季然父亲的照片，一眼就认出他。
　　“伯父好。”陆辰礼貌的向季忠良问好，自我介绍道，“我是陆辰，然然的男朋友。”
　　谢谢打赏的朋友谢谢投票的朋友谢谢大家的支持我会继续努力为大家写出好看的小说


第一百章 我的女人，由我来保护

　　季忠良仔细打量着陆辰，很阳光的一个大男孩，长得英俊帅气，脸上始终挂着礼貌的微笑，给人一种很舒服的感觉。
　　如果不论其他因素，季忠良也不得不承认，陆辰给他的第一映像很好，和季然十分般配。
　　陆辰也打量着季忠良，国字脸，带着几分沧桑，对他用了查探技能，发现他的战斗值只是普通人水平，并不是古武者，心中更加疑惑。
　　“走吧，到里面谈。”季忠良没有端着长辈的架子，温和的说道。
　　没有想象中的盛气凌人，陆辰对季忠良也多了几分好感。
　　他感觉到季忠良似乎有些无奈和低沉。
　　两人来到定好的包间，陆辰就开始忙着泡茶。
　　季忠良静静看着认真泡茶的陆辰，心里只有无声的叹息。
　　泡好茶，陆辰先给季忠良倒满一杯，然后自己也倒上一杯，端坐在椅子上和他对望。
　　季忠良端起茶抿了一口，凝视着陆辰，直截了当的说道，“请你离开然然。”
　　陆辰和季忠良四目相对，没有退缩，摇了摇头，坚定的看着他说道，“然然已经是我的女人，我会一辈子对她负责，不管任何原因，我都不会和她分开，请伯父成全我们。”
　　季忠良看着陆辰清澈而又坚定的目光，知道他是真的喜欢季然，他在心里叹惜道，“如果他只是普通人该有多好。”
　　他叹了一声，眼神中带着痛苦的神色说道，“如果然然和你在一起，她就必死无疑。”
　　她就必死无疑！
　　陆辰猛然一惊，他本以为季然的父母只是不同意她和武道界中人交往，想不到自己和季然在一起，竟然会威胁到她的性命！
　　他惊声问到，“伯父，到底怎么回事？为什么我和然然在一起，她会必死无疑？”
　　陆辰的心里惴惴不安，不知道季然和自己在一起将会面对怎样的危险。
　　他身上武道大师的气势迸发出来，紧紧的攥着拳头，在心里默默发誓，不管季然遇到任何危险，只要有他在，就不会让任何人伤害她。
　　季忠良看到陆辰的反应，知道季然并没有把这个事情告诉他。
　　他无奈的摇了摇头，没有回答，而是继续说道，“你年纪轻轻就是武道大师，未来的前途不可限量，你背后的势力也不会让你和然然在一起得。”
　　“我的事，我自己就能做主，谁也无法左右。”陆辰一脸坚定的说道，“伯父，不管然然和我在一起会遇到怎样的困难和危险，我都保护好她。”
　　他毅然决然的说道：
　　“一切的困难，由我来承担；
　　一切的危险，由我来面对。
　　我的女人，由我来保护。
　　只要有我在，就不会让任何人伤害然然。”
　　季忠良看着铿锵豪言的陆辰，替季然感到欣慰，但脸色也更加暗淡，说道，
　　“陆辰，我知道像你这样的绝世妖孽，都是心高气傲，无所畏惧。
　　但如果然然和你在一起，即将面对的势力，就算你背后是四圣九宗，又或是千年古世家，都不敢轻易得罪他们。
　　更不会为了然然，和他们撕破脸。
　　如果你坚持和然然在一起，只会害了然然，也害了你。”
　　陆辰听了季忠良的话，更加疑惑，难道还有什么势力比四圣九宗更加强大？
　　“强哥，武道界不是四圣九宗最强大吗？”陆辰在心中和无敌强默默交流。
　　无敌强解释道，“武道界比你想象的还要大，还要复杂，四圣九宗二十三门派是名门正派，还有几个传承千年的古世家和邪门外道，实力也足以和四圣九宗媲美。每个势力各有底蕴，只要不是灭宗灭门之战，谁也不好说谁比谁强。”
　　“不过你也不用担心，只要你升到9级，差不多就可以横扫这些势力了。就算你没接任务，升9级也就两个月左右。”无敌强霸气禀然的说道，“所以说，这些势力在你面前其实都是渣渣，先让他们蹦Q，到时候哪个敢嚣张，直接踩死。”
　　陆辰听了无敌强的分析，心中更有底气，和季忠良泰然说道，“伯父，请相信我，不管那个势力有多强大，我都会保护然然不受伤害。”
　　“没用的，陆辰。”季忠良苦笑的摇了摇头说道，“我知道你不会轻易死心，那我现在就把一切事情都告诉你，你就能明白，为什么然然和你在一起，就必死无疑。”
　　季忠良脸上带着苦楚和怨恨，开始讲述事情的来龙去脉，“其实我和内人，并不是然然的亲生父母，我们只是季家培养的死士。”
　　季忠良一开口，就道出一个大秘密，陆辰大吃一惊，但没有打断他，让他继续说下去。
　　“然然出生在隐世古家族季家，她父亲叫季云枫，二十五岁就已经是半步先天绝世妖孽，她母亲是四大圣地羽化道门的真传之一柳飞燕，爷爷是季家家主季无涯，先天七重的宗师。
　　二十二年前，然然出生，也是在那一年，季家一夜之间灰飞烟灭，三大宗师和三十多个武道大师死伤殆尽，嫡系血脉除了然然被我和内子带着逃到羽化道门，其他人全部身亡，旁系之中也只有一人在外姓宗师费长安和几个外姓武道大师拼死掩护下逃脱，远遁海外。
　　最后由羽化道门的上清太上长老出面，才保住还在襁褓中的然然一条性命。
　　并许下承诺，然然一生只能当个普通人，不许再踏足武道界，否则他们就斩断季家唯一的嫡系血脉。
　　我和内子也被他们废掉修为变成普通人，让我们抚养然然长大。”
　　季忠良说完，仿佛苍老了许多，他看着陆辰痛苦的说道，“如果然然和你在一起，就是违背诺言踏足武道界，他们必定会出手杀了然然。”
　　陆辰静静听着季忠良讲述，拥有三大宗师的季家被灭门，羽化道门也对那个势力忌惮三分，那个势力还真是强大的恐怖，难怪季忠良不愿意季然和他在一起。
　　他紧着眉头疑问道，“那势力叫什么名字？”
　　季忠良深吸了一口气，带着恐惧和怨恨，颤声说道，“血盟。”
　　正好第一百章撒花庆祝


第一百零一章 血盟

　　血盟。
　　陆辰能从季忠良森冷的语气中听出他的仇恨和恐惧。
　　“强哥，血盟的势力怎么样，你清楚吗？”陆辰向无敌强询问道。
　　无敌强介绍道，“血盟是属于古武杀手组织，六十七年前宣布隐世不再对外承接任务，首领名为血修罗，先天巅峰修为，手下有十位先天杀手，称之为三王七煞，化劲杀手称之为金牌杀手，暗劲杀手称之为银牌杀手。”
　　六十七年前宣布隐世不再对外承接任务？
　　陆辰注意到一个很重要的信息，问道，“二十二年是有人请血盟复出灭掉季家，还是因为本身就是血盟想灭掉季家？”
　　“这个我就不知道，没找到这一方面的信息。”无敌强回答道。
　　他并不是全知全能，只知道大多流通的消息。
　　“陆辰，你不要认为已经过去二十二年，血盟就会放过然然。”季忠良回想起二十二年前的惨烈一战，苦涩的说道：“我们都小瞧了血盟要除掉然然的决心，当时柳小姐的师傅，羽化道门道主风青子出面想保下然然都没用。”
　　他长吁了一口气，心有余悸的说道，“如果不是上清太上长老出关，胜了血修罗半招，血盟都差点和羽化道门开战。”
　　陆辰皱了皱眉头，当时然然还只是小孩子，没有任何威胁，血盟竟然为了杀然然不惜要和羽化道门开战？
　　而且他们为何不让然然踏入武道界？
　　诸多的疑点让陆辰迷惑不解。
　　他问道，“血盟为什么非杀然然不可？”
　　季忠良想了想，说出自己的猜测，“我也不知道血盟为什么非杀然然不可，但那一战细细想起来，他们似乎是为了斩灭季家直系血脉而来，最后费长老他们带着旁系的表少爷杀出重围，血盟并没有继续追杀他们，而是全力追求然然。”
　　迷雾重重，是什么样的深仇大恨要让血盟非要杀尽季家的直系血脉？
　　又或者，会是其他特殊的原因？
　　陆辰陷入沉思，不解的问道，“如果血盟真的那么想杀然然，你们生活在俗世之中，他有更多的机会可以下手。他们得手之后，相信羽化道门也不会因为替然然报仇和血盟开战吧？”
　　想到这，陆辰就排除是有人请血盟灭门季家，否则委托人就直接亲自动手对付季然了。
　　季忠良解释道：“这也正是上清太上长老所担心的，所以当时谈判的时候，双方都立下心魔血誓。普通人发誓没用，但到了他们那种先天境界，如果违背心魔血誓，修炼时会被心魔所扰，轻则修为无法突破，重则走火入魔。所以这些年我们都平安无事。”
　　陆辰往茶壶里添了一些水，又继续问道：“然然要怎样才算违背诺言踏入武道界？俗世之中古武者虽然少，但也不是难以接触，很多古武家族的年轻一代都在大学读书，和常人无异。难道和他们接触了就算是踏入武道界？”
　　季忠良摇了摇头说道，“如果只是无意中偶尔接触，当然不算。要是她修炼古武，或则是现在这样成为你的人，就算是踏入武道界。按照当时的承诺，如果他们发现然然踏入武道界，就会先送来血杀令警告，如果一个月之后没有和你断绝关系，血盟就会直接动手。”
　　“血盟神出鬼没，你和然然的事情他们肯定已经知道，恐怕这一两天就会送来血杀令。”季忠良紧张的说道，“所以陆辰，请你离开然然，这次是我们违背诺言，血盟一定会乘这个机会除掉然然，我不知道你背后是何势力，但我想你背后的势力也不会为了然然，和血盟开战。”
　　血盟竟然给了季然一个月的缓冲，看来上清太上长老为了保护然然，真是煞费苦心。
　　陆辰劝慰的说道，“伯父，你先不要担心，血杀令都还未送到，我们不能自乱阵脚，况且还有一个月的缓冲时间，你相信我，我一定会保护好然然。”
　　他气势一沉，坚定的说道，“为了然然，就算和血盟开战又如何？”
　　季忠良听了陆辰的话，猛吸了一口气，问道，“陆辰，你到底是出自哪个势力，让你有底气和血盟开战？”
　　他期待的说道，“告诉我，让我心里也有个底。”
　　陆辰在知道血盟实力之后还有底气说这样的话，让季忠良隐隐看到了一丝希望。
　　他是无知无畏，还是真的有实力面对血盟？
　　陆辰给季忠良添满茶，淡笑的说道，“我的宗门一脉单传，不显于世，但我师傅的实力……。”
　　他神秘的笑了笑，缓缓说道，“还在先天之上。”
　　“还在先天之上？”季忠良听了陆辰的话，直接怔住，两眼放出精光看着陆辰。
　　先天之上，只存在传说之中，陆辰竟然是这种传说中人物的传人。
　　“如果真是这样，那然然就有救了。”季忠良激动的看着陆辰想道。
　　先天之上，是无敌强告诉陆辰的境界，两个月左右，他购买造化丹提升的实力就可以一战先天之上
　　他把虚构出来的师傅说成先天之上，是为了让季忠良安心。
　　“所以请伯父放心，我一定会保护然然没事。”陆辰自信的说道。
　　顿了顿，他又说道，“不过我师傅在闭死关，需要等两个月后出关，我们想办法拖住血盟，只要等两个月后我师傅出关，一切问题都可以迎刃而解。”
　　季忠良听到陆辰师傅闭死关，皱了皱眉说道，“要不你和然然先假装分开，等你师傅出关，再和血盟摊牌。”
　　陆辰心中本能的排斥这种方法，他想到季然说的话，让他无论如何也不要离开她。
　　而且以他的进度，一个月以后差不多就可以一战先天。
　　他摇了摇头拒绝道，“现在还有一个月缓冲时间，我们再从长计议。”
　　“好，等血杀令来了再说。”季忠良脸上刚毅的说道。
　　他的想法很简单，现在不管如何，季然肯定不会有事了，实在没办法就让季然和陆辰先分开一段时间，等陆辰师傅出关，在和血盟摊牌。
　　甚至到时候，陆辰为了季然，请他师傅会出手灭掉血盟。
　　他们季家的血海深仇，也要让血盟血债血偿。


第一百零二章 不买最好，只买最贵

　　陆辰从青松茶楼出来，已经十一点。
　　季忠良没再反对陆辰和季然在一起，陆辰虚构出来修为先天之上的师傅，给了他极大的信心，一颗悬着的心也放了下来。
　　他没有怀疑陆辰所说的话，因为像陆辰那么年轻的武道大师，不是一般人可以培养出来，起码也是先天宗师才可以。
　　所以陆辰说他师傅的实力在先天之上，季忠良没有去怀疑，安心的和陆辰告别。
　　陆辰回到酒店，季然就扑过来，把他紧紧的抱住，安静的等待他的决定。
　　整个上午，她的心都是忐忑不安，陆小可也看出她有什么心事不开心，喊她玩王者荣耀放松一下，她都没有心情去玩。
　　她把自己锁在房间，默默的等着陆辰回来。
　　陆辰心疼的摸了摸她的脑袋，温柔的说道，“傻瓜，有我在，不要怕。”
　　“嗯。”季然听到陆辰的话，把头埋在他的胸膛，享受他的抚摸。
　　只要在他身边，她什么都不怕。
　　陆辰吻了一下季然的头发，告诉她好消息，“伯父已经答应让我们在一起了。”
　　“真的？”季然激动的抬起头，水灵灵的双眼神采奕奕的看着陆辰叫到。
　　“傻瓜，你是我的女人，我会保护你一辈子，不会让任何人伤害你。”陆辰挑着嘴角，邪笑的在她耳边小声调戏道，“暑假我就赖在魔都不回去了，你就乖乖的伺候大爷。”
　　陆辰故意逗季然，让她不要再有心理压力。
　　耳朵被陆辰呵出的热气弄的酥麻痒痒的，他更是趁机轻轻咬了一下自己的耳垂，季然脸上羞得通红，低声骂到，“臭流氓。”
　　想起昨夜的放纵疯狂，季然面红耳赤，羞得无地自容。
　　陆辰看着娇羞的季然，如果不是大白天，真想把她吃了。他摸摸季然的脑袋，说道，“今天正好有车展，我们先出去吃饭，然后再去给你买辆跑车代步。”
　　来魔都之前就说了要给季然买跑车，那时候她还不好意思的拒绝，现在已经成为陆辰的女人，她没有推辞，只是觉得很甜蜜，很幸福。
　　死亡的阴影也被她抛之脑后，只要能和陆辰在一起，她什么也不怕，什么也不在乎。
　　陆辰刚说完，就听到系统的声音：
　　叮，触发任务――神豪逛车展。
　　身为宇宙第一神豪，逛车展自然要买最豪最贵的车。请宿主在魔都国家会展中心的车展上，购买最豪最贵的车，任务资金将在支付时转入卡内。
　　任务奖励：获得经验值20，金币20。
　　失败惩罚：扣除经验值20，金币20。
　　又接了一个任务，陆辰心里挺开心的，他现在最缺的就是经验升级，他看了一下自己的属性：
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪（实习期）
　　等级：2级（120/200）
　　今日额度：20万
　　金币：100
　　战斗力：500（化劲一重）
　　道法：造化天经
　　武技：碧血一击
　　物品：无
　　任务：神豪逛车展
　　完成这个任务，后天就可以升到3级。
　　每升一级都会获得一个新能力和一次抽奖机会。
　　陆辰心里有些期待，不知道新能力会是什么？抽奖会抽到什么好东西？
　　要是能抽到造化丹就好了。
　　无敌强说过，一颗造化丹就可以提升一个小境界的修为，到时候就可以直接成为化劲中期（四重）。
　　“我去喊小可和小和尚了。”季然从陆辰怀里挣开说道。
　　她被陆辰抱着心里有些火热，在温馨安静的卧室，闻着他身上熟悉的味道，再继续抱着，她怕自己会融化在他的怀里。
　　羞死人了。
　　季然跑出卧室，去喊陆小可和小和尚一起去吃饭。
　　陆小可发现她哥回来之后，季然的心情已经好了许多，重新焕发活力。
　　虽然不知道发生了什么，但还是很替他们开心。
　　季然把许莎莎也叫出来，五人吃过午饭之后，就一起到国家会展中心的车展上买车。
　　陆辰的目标很简单，哪辆车最豪最贵他就买哪辆。
　　不买最好，只买最贵。
　　否则任务就失败了。
　　这次车展，是华夏四大车展之一，现场已经人山人海，各式各样的新款豪车，吸引来各地的土豪。
　　当然，也有许多人并不是来买车，只是单纯来看香车美女得。
　　小和尚一到会展中心，看着花枝招展的车模，眼睛都要掉出来了。
　　那些车模一个个穿着性感，搔首弄姿，摆着各种诱惑的姿势吸人眼球。
　　“好看吗？”陆小可笑眯眯的看着眼睛都直的小和尚问道。
　　“好看。”小和尚点点头，脱口回答。
　　陆小可鄙视的说道，“好看你就留在这里慢慢看。”
　　然后对陆辰他们说道，“哥，嫂子，莎莎姐，我们选车去。”
　　“阿弥陀佛。”小和尚回过神来，脸上恢复庄严宝相的说道，“粉红骷髅，一切皆空，无我相，无人相，无众生相。”
　　陆小可一听小和尚说禅就觉得太虚假，训斥道，“说人话。”
　　“嘿嘿。”小和尚变脸速度堪比光速，贱兮兮的笑道，“意思就是，他们都丑，就小姐姐最好看。”
　　陆小可哼了一声，勉强放过小和尚。
　　陆辰看着斗嘴的陆小可和小和尚，笑道，“你们别皮了，我们先去买车。”
　　“陆大爷，你要给老板娘买哪款车？”许莎莎关心的问道。
　　陆辰给季然买的，她也可以蹭着开，看着一辆辆超级跑车，许莎莎恨不得让陆辰全部买下来。
　　“哪款最贵，就买哪款。”陆辰淡笑的说道。
　　“大爷就是大爷。”许莎莎惊叹道，她来之前就把会展中心的车型都了解了一遍，兴奋的说道，“这次车展最贵的是最新款的银灰色帕加尼风神，超级无敌酷炫，售价7900万，全世界只有十辆。”
　　许莎莎没有质疑陆辰的购买能力，他说要买最贵的，那就肯定是最贵得。
　　她已经迫不及待的想要开着帕加尼风神出去兜风装逼了。
　　“打扰一下，请问是季然小姐吗？”
　　许莎莎刚准备带陆辰他们去帕加尼风神的展台，突然有个快递小哥拿着一个包裹走到他们身前，对季然问道。


第一百零三章 血杀令

　　快递小哥向他们走来的时候，陆辰就若有所感的看向他，对他使用查探技能――化劲四重。
　　小和尚也随后发现了什么，抬头看了一眼快递小哥。
　　陆辰和小和尚默契的微微向前移了半个身位，一左一右把三女护在身后。
　　快递小哥约二十七八岁，带着鸭舌帽，他看到小和尚，眼角挑了一下，闪过一抹忌惮。
　　他一脸微笑的走到五人身前，不理陆辰和小和尚，直接看着季然发问。
　　季然点了点头，疑惑的看着快递小哥问道，“你是谁？找我有什么事吗？”
　　快递小哥带着职业的微笑，把快递包裹递到她身前，礼貌的说道，“你好，季小姐，这里有一份你的包裹，请签收。”
　　季然一时没反应过来，哪里会有人跑到车展现场送快递得。
　　她还未回答，陆辰就把手伸向快递包裹，淡淡说道，“我来帮她签收。”
　　快递小哥的手轻轻一晃，变成一道虚影避开陆辰的手。
　　陆辰的手如影随形，也化成一道残影抓向包裹。
　　快递小哥避不开陆辰的手，看着抓在包裹上的手，皮笑肉不笑的问道，“陆先生真的要帮季小姐签收吗？”
　　陆辰讥笑的问道，“你们公司有规定不许其他人代收吗？”
　　“我们公司倒是没有这个规定。”快递小哥松开拿着包裹的手，对陆辰笑了笑说到，“只要陆先生打开包裹，让季小姐确认东西已经收到就好。”
　　三女也感觉到气氛不对，都警惕的看着快递小哥。
　　季然看着快递小哥，大约猜到父母所说的性命之危即将来临。
　　她不由自主的往陆辰身边靠了靠，寻找安全感。
　　陆辰缓缓拆掉包裹，一层层剥开，里面是一块血红色的令牌。
　　小和尚认出那块令牌，瞳孔一缩，骇然的看着快递小哥。
　　想不到血盟竟然重现武道界，并且向季然发出血杀令。
　　三女不认识血杀令，但是血杀令的森冷气息让她们心悸，上面那个大大的“杀”字，更是狰狞恐怖。
　　陆辰拿起血杀令，血红色的令牌一面刻着大大的“杀”字，另一面刻的是一条被斩断身躯的蛟龙。
　　快递小哥嘴角浮笑的看着季然说道，“季小姐，血杀令已经送到，请你确认。”
　　季然看了看森冷的血杀令有些紧张，她看向陆辰，发现他也正温柔的看着自己，仿佛在告诉她，“别怕，有我在。”
　　她不再害怕，伸手从陆辰手中拿过血杀令，落落大方对快递小哥说道，“东西我已经收到了，请问还有什么事吗？”
　　“确认收到就行。”快递小哥整了整头上的鸭舌帽说道，“我的任务也完成了，一个月后见。”
　　快递小哥离开，许莎莎惊疑的问道，“陆大爷，老板娘，这是怎么回事？”
　　血杀令是冲着季然来的，光听名字就给人压抑的感觉，肯定不是什么好事。
　　她心中十分担心季然。
　　“没事。”季然对好闺蜜笑了笑，不想让她担心。
　　许莎莎哪里会相信没事？又狐疑的看向陆辰。
　　“莎莎，你放心，有我保护然然，不会让任何人伤害她。”陆辰坚定的说着，眼中透出冷芒。
　　谁想伤害季然，他就灭了谁。
　　“陆大爷说没事，那就肯定没有事。”许莎莎笑嘻嘻的说道。
　　她并不知道血盟的强大，但她见识过陆辰的强大，对他有十足的信心。
　　陆小可也十分相信陆辰的话。
　　她很明白，如果哥哥都没办法，那她就更没办法，她只要乖乖的不添乱就行。
　　小和尚看到血杀令后，就一脸严肃，他知道血杀令的恐怖。
　　血杀令出，不死不休。
　　只要被血盟下了血杀令，逃到天涯海角他们都会追杀不止。
　　“阿弥陀佛。”小和尚看着快递小哥离去的方向，道了一声佛号。
　　“走吧。”陆辰一脸淡定，云淡风轻的对许莎莎说道，“莎莎，带我们去帕加尼风神的展区。”
　　他也还没想到一个月之后要怎么应对血盟，但他是众人的主心骨，他不能表现出一丝的害怕。
　　如果连他都害怕，众人只会活在恐惧之中。
　　不管是开开心心，还是恐惧惊慌，该过得日子还是要过。
　　这一切的压力就让自己一个人来承担，让她们无忧无虑的度过每一天。
　　还有一个月时间，他相信自己一定能找到应对血盟的办法。
　　陆辰的自信给了众女信心，许莎莎带着他们直奔帕加尼风神的展区，一路有许多酷炫的超跑，她都如数家珍的给众人介绍。
　　许莎莎正指着一辆兰博基尼蝙蝠介绍，小和尚双眼放光的看着它，一眼就喜欢上这辆灰褐色车身，中间一道霸气黄色条纹的超跑。
　　小和尚摸了摸小光头，不好意思的对陆辰说道，“那个……老大……能不能再借我500万。”
　　陆辰中午已经给他转了500万，至于陆小可说的扣除昨晚买衣服的钱和住宿的钱，陆辰倒是没好意思扣他的。
　　这款兰博基尼蝙蝠售价730多万，所以他又不好意思的开口借钱。
　　“喂，小和尚，你当我哥是印钞机呀？”
　　陆辰还没回答，陆小可不就乐意的说道。
　　她怀疑的看着小和尚说道，“你该不会是想多借一点，直接跑路吧？”
　　“小姐姐，你看小和尚这么老实，怎么可能会借钱跑路呢？”小和尚讨好的向陆小可说道。
　　陆小可不信的看着他，缓缓说道“我看极有可能。”
　　小和尚一头黑线。
　　“你借那么多少钱干吗？”陆小可嘴上那么说，但还是好奇的问他借钱干嘛。
　　小和尚指着那辆兰博基尼蝙蝠，神采飞扬的说道，“这辆超跑太酷了，和我很搭配，我想借钱买了它。”
　　陆小可看了看兰博基尼蝙蝠，又看了看小和尚，怎么也看不出哪里搭配了。
　　“没问题，我再转500万给你。”陆辰卡上还有2000多万，再借500万给小和尚也没问题。
　　“小和尚，你借那么钱，还的起吗？”陆小可对小和尚的偿还能力，表示十分质疑。
　　“我……”小和尚被陆小可问住，自己好像还真不知道该怎么赚钱，他眼珠子一转，说道，“我还不起钱，但我可以帮老大打架呀！”
　　感谢“嗨！馒头”老哥的打赏我现在身体不好，不敢保证加更多少只能说，我尽力多写一些出来等我腰好了可以坐着用电脑打字一定会多更新满足大家


第一百零四章 帕加尼风神

　　“帮我哥打架？”陆小可像看白痴一样看着小和尚说道，“我看你是属于被打的吧？”
　　季然和许莎莎也一脸怪异的看着小和尚。
　　帮陆辰打架？
　　恐怕他是不知道陆辰的变态吧。
　　不过陆辰对他的态度，似乎好的有些过头。
　　“小姐姐真聪明，一眼就看出小和尚特抗揍。”小和尚乐呵呵的夸奖陆小可。
　　对自己抗揍功夫，小和尚十分有自信，同境之中他称第二，没人敢称第一。
　　他早就被那个变态的苦行僧师傅折磨出一身铁皮铜骨。
　　佛门十三秘技之一金刚不坏之身都已经小有所成。
　　“九戒，多谢了。”陆辰真心感谢的说道。
　　一千万在普通人眼里很多，但是对那些古武门派来说就是九牛一毛。
　　古武门派的财力，绝对超乎普通人的想象，他们并不太在意金钱，对他们来说，很多修炼资源不是金钱可以买到得。
　　陆辰知道，小和尚说要帮他打架，并不是为了这一千万，而是把他们当成真正的朋友，想帮他一起对抗血盟的血杀令。
　　血盟的强大小和尚不会不知道，他还敢在此刻站出来帮忙，陆辰心里十分感动，也把这个看起来不正经的小和尚当成真正的朋友。
　　三女看到陆辰对小和尚的态度，都诧异的看着小和尚，心里开始猜测小和尚应该也是古武者，而且还是很厉害的高手。
　　陆小可有所怀疑，但还是嘴上不饶人的说道，“那可说好了，打架的时候你扛着，不要到时候跑的比兔子还快。”
　　“小姐姐放心吧。”小和尚信誓旦旦的说道，“打架的时候小和尚一定会扛到最后。”
　　陆小可听了小和尚的承诺，这才满意的点点头。
　　陆辰打开手机网银给小和尚转了500万，说道，“转好了，你先把这辆兰博基尼蝙蝠买了，我们再去买帕加尼风神。”
　　普通的银行卡自然不能随意转账这么大比的金额，但他的是银联黑卡，只要卡里有钱，可以无限制的转账。
　　这辆兰博基尼蝙蝠外形酷炫独特，吸引来不少围观群众拍照留念。
　　小和尚卡里有钱，就趾高气扬的走到兰博基尼蝙蝠的展区，一边挤进去，一边对围观看车的群众大声囔囔道，“请让让，请让让，我要进去买这辆兰博基尼蝙蝠。”
　　小和尚那气势，活像一个暴发富土豪，生怕别人不知道他要买这辆兰博基尼蝙蝠。
　　陆小可掩面不忍直视，不敢跟上去看车，就怕别人知道他们和小和尚是一起的，太尼玛丢人了。
　　季然和许莎莎也嘴角窃笑，小和尚这架势太装逼了，容易遭雷劈。
　　陆辰无奈的笑了笑跟上去，遇到这种逗比，他也不知道该说什么。
　　三女见陆辰进去，也都跟了进去。
　　有钱好办事，兰博基尼的销售经理热情的接待小和尚，全额付款，手续十几分钟就全部弄好。
　　小和尚在围观群众羡艳的目光中签下合同。
　　咔嚓。
　　咔嚓。
　　闪光灯一阵闪烁，有围观群众的，有新闻媒体的。
　　小和尚坐在椅子上签好名字，还很装逼的扭过头，对着一众镜头微笑的挥挥手。
　　陆辰和三女都看的一头黑线，不由自主的后退几步，和小和尚拉开距离。
　　还好小和尚头上已经带着昨晚刚买的流行斗笠，否则今天的新闻一定是――“惊，少林方丈私生子豪购700多万超跑”。
　　买完兰博基尼蝙蝠，小和尚的心情十分畅快，许莎莎继续带着陆辰他们去帕加尼风神的展区。
　　帕加尼风神的展区已经围满了观赏的群众。
　　这款银灰色的帕加尼风神全世界只生产十辆，整个华夏地区只有这一辆，自然是吸引来许多爱车一族围观。
　　陆辰带着四人，直接走到展区的工作人员面前说道，“这辆帕加尼风神，我要了。”
　　简单粗暴，陆辰看都不看展台中间的帕加尼风神一眼，7900万的超跑说买就买。
　　小和尚看着陆辰一脸崇拜，无形装逼才最为可怕。
　　陆辰并不是要装逼，而是他的任务如此，要买车展上最豪最贵的车，只能买这辆了，看不看车都无所谓。
　　果然，陆辰的话一出，围观群众都纷纷看了过去。
　　惊讶，羡慕，嫉妒。
　　各种表情都有。
　　“先生，你确定要买这辆帕加尼风神？”接待陆辰的一个美女销售吃惊的看着他，确认的问道。
　　陆辰点点头说道，“现在就可以全额付款。”
　　“好的先生，请稍等。”美女销售回过神来，激动的说道。
　　她转过身，想喊她们经理。
　　不用她喊，正带着几个年轻人在展台中间看车的邱经理也听到了陆辰的话，看了过来。
　　然后对和他交谈的那个年轻人为难的说道，“林少，你看这……”
　　他正在和眼前的林少介绍这款帕加尼风神，虽然林少还没有明确表示要买，但已经很意动了，应该自己介绍完车子的性能后，他就会开口购买。
　　谁料半路杀出来一个人，车子都不看，直接开口要买。
　　眼前的林少他不认识，但是陪在林少身边的孔少他认识，那是家里有上百亿资产的超级富二代，他都对林少毕恭毕敬，可见林少的身份还在他之上。
　　“这辆帕加尼风神很不错，我买了。”林少淡然的对邱经理说道。
　　他也听到陆辰的话，转过来看了他一眼，眼神里都是高高在上。
　　林少看到陆辰身边的三女，眼神闪过一抹惊艳，但也只是一闪而逝，他早已经见惯美女。
　　邱经理顿时有些难办，如果他没有给林少介绍这辆帕加尼风神，那么陆辰先开口要买，林少后开口买，那他肯定直接是卖给陆辰。
　　但是现在这种情况，卖给谁都有几分道理，又都会得罪另一方。
　　陆辰迎向林少的目光，似笑非笑的看着他。
　　如果对方先他之前已经开口要买这辆风神。
　　为了任务，他会好好和对方商量，请他把这辆车让给自己。
　　但是刚才对方还只是在看车，自己先开口买了，对方还来抢，他就不会和对方客气了。
　　今天第三更过十二点还有一更，大概在1-2点朋友们不用等，明天早上起来看谢谢大家今天破费打赏万分感谢有推荐票的朋友可以帮忙投推荐票谢谢


第一百零五章 你出价，我随意

　　“邱经理，林少要买这辆帕加尼风神，还不快点去办手续。”林少身边的孔少先发话，对着左右为难的邱经理不耐烦的说道。
　　“这……”邱经理为难的看着陆辰，如果陆辰不反对，那他就直接把车卖给林少。
　　许莎莎一路过来都已经把这辆帕加尼风神看成自家的车，现在有人来抢，她第一个不同意了，对林少他们说道，“你们还讲不讲道理了？是我们先开口要买的，凭什么卖给你？”
　　林少那群人中也有一个女孩，她也不甘示弱的对许莎莎呛声，“是我们先看中这车的，当然要卖给我们。”
　　“我还看中这里所有的车，是不是他们都不能把车卖给其他人了？”许莎莎性格火爆，哪里肯退让，继续问道，“你们有预定吗？你们有说要买吗？”
　　“要是都没有，凭什么卖给你？”
　　许莎莎步步紧逼，把对面的女孩子堵的哑口无言。
　　她脸上涨得通红，无法反驳，看了一眼身边的林少，心中有了底气，骄横的说道，“凭什么？就凭是林少想买这辆车。”
　　“陆大爷，你听过林少吗？”许莎莎撇着头向陆辰问道。
　　陆辰淡定的摇了摇头，表示没听过，他刚才已经查探了林少，暗劲七重的高手，不知道是哪个强大古武家族的少爷，还是古武门派出来历练的弟子。
　　最近四圣九宗二十三门派都有弟子入世历练，以前难得一见的古武门派弟子，现在遇见也不稀奇。
　　暗劲七重陆辰还没放在眼里，就任由许莎莎和对方吵下去。
　　“真不好意思，姐姐从来没听过什么林少，林多的。”许莎莎假惺惺的拉高声调说道，“对不起，姐姐不认识。”
　　她见陆辰摇头，就不再顾忌林少。
　　有陆大爷撑腰，她也要横行一回。
　　“你不认识也正常。”对面女孩轻蔑的看了一眼许莎莎，然后一脸骄傲的说道，“林少和你一个天上，一个地上，你连认识的资格都没有。”
　　“你吹，可劲吹，吹的牛逼都上天了。”
　　许莎莎毫不客气的反讽，直接把林少比作“牛逼”。
　　林少眼神一寒，抬手阻止对面女孩继续和许莎莎吵架，他冷然的看的陆辰说道，“在下青藤林动，不知道朋友怎么称呼？”
　　“陆辰。”陆辰淡淡的回答。
　　林动所说的青藤，就是四圣九宗二十三门派之一青藤剑派，实力还在万象门之上。
　　林动在青藤剑派虽然不是年轻一代中的最强者，但是他爹是化劲五重的实权长老，他爷爷更是化劲巅峰的大长老。
　　所以他在青藤剑派的年轻一代中，影响力比大师姐苏六还大。
　　这里人多口杂，林动隐去“剑派”两个字，懂得人自然懂，不懂的人他也无需忌惮。
　　林动看到陆辰听到他的出处毫无反应，心中轻视，认为他只是普通的暴发户，连认识古武者的资格都没有，就没把他放在心上。
　　他也不再客套，直接张狂的说道，“这辆帕加尼风神我很喜欢，你就不要和我争了。”
　　“巧了，这辆帕加尼风神我也很喜欢。”陆辰淡笑的看着林动说道，“林少也不要和我争了。”
　　“呵呵。”林动笑了笑，挑衅道，“有意思，要不这样，我们各凭本事，谁出的价钱高，谁就买走这辆帕加尼风神。”
　　林动认为陆辰只是暴发户，对付暴发户最好的办法就是在金钱上压倒他，让他唯一的依靠碎灭，让他绝望。
　　用对方最擅长的招式击败对方，林动觉得才更有意思。
　　他也不怕自己当冤大头买下这辆跑车，他相信对方知道自己的身份后，绝对不敢多收他半分钱。
　　“你出价，我随意。”陆辰一副不把钱当钱的样子，无所谓的说道，“正好我别的不多，就钱多。”
　　“这小子有病吧？和宇宙第一神豪比钱？”无敌强的声音也在陆辰的脑子里响起。
　　“神豪逛车展”这个任务的金额是购买支付的时候再转进来，陆辰无所谓花多少钱买帕加尼风神，反正是任务金额来支付。
　　他倒要看看林动能出到多少钱。
　　林动看着淡定的陆辰，嘴角冷笑，心想，等下有你绝望的时候。
　　他卡里有20亿，底气十足。
　　“邱经理，我出一亿买这辆帕加尼风神。”林动自信的对邱经理说道。
　　邱经理有心阻止他们，但还未开口，陆辰淡然自若的声音就传来，“2亿。”
　　你出价，我随意。
　　陆辰轻飘飘的声音，果然很随意，直接翻倍。
　　围观的群众都惊呆了，这是真正的土豪大战呀，以亿为单位，都想用钱砸死对方。
　　“3亿。”林动也是心不惊，眼不跳的报价。
　　邱经理被他们的出价吓的不敢出声，只能任由他争下去。
　　现在已经不是买车的问题，而是面子的问题。
　　他已经阻止不了。
　　“6亿。”陆辰随口喊道。
　　“7亿。”林动也不虚的喊道。
　　“14亿。”陆辰面不改色，每次喊价都是直接翻倍。
　　周围的群众都已经目瞪口呆，心里麻木了，只剩下一串数字。
　　只能说土豪的世界，他们不懂。
　　就连季然，陆小可，许莎莎，都觉得陆辰太疯狂了。
　　林动看着陆辰面不改色喊出14亿，眼皮跳了跳，这小子不会真的穷的只剩下钱了吧？
　　“20亿。”林动咬了咬牙，报出这个数字，对陆辰说道，“如果你能报出更多的价格，我就放弃购买这辆帕加尼风神。”
　　“40亿。”陆辰想都懒得想，直接报出40亿。
　　疯了，真的疯了。
　　林动都说了，只要陆辰出价比20亿多就放弃，结果他还是直接翻倍报价。
　　林动整个脸都阴沉了下来，感觉自己被陆辰耍了，凶厉的说道，“有本事你现在拿40亿出来，如果拿不出来，就是在耍我，我会让你知道敢耍我的下场。”
　　他不信陆辰真可以拿出40亿。
　　 40亿流动资金和40亿身家不一样。
　　能拥有40亿流动资金在身的人，肯定不会是普通的暴发户，不可能不知道青藤剑派的名号。
　　脑袋晕晕的，总算写完了昨天推荐票第一次单天破千希望大家继续多多投推荐票可以一直保持每天都破千


第一百零六章 文斗还是武斗？

　　陆辰只是淡笑的看着暴怒的林动，从钱包里拿出他那张建行卡，晃了晃的说道，“我卡里要是有40亿，你又该怎么办？”
　　林动看着云淡风轻的陆辰，一时间心中也没有底。
　　毕竟对方能花7900万买帕加尼风神，真能拿出40亿也不一定。
　　但暴发户终究是暴发户，上不得台面，再有钱林动也没放在眼里。
　　不是那个层次的人，有钱也进不了他们的世界。
　　“呵呵。”
　　林动怒极反笑，走到陆辰的面前，轻蔑的看着他，指点江山的说道，“就算你真的很有钱，也不要以为自己很了不起，有些人，钱在他们眼中只是一个数字，不是你可以得罪的。”
　　林动脸上带着高傲的笑容，张狂的说道，“而我恰恰就是那种人。”
　　围观群众和展区的销售都被林动的话镇住了。
　　这话太装逼了，对方可是要花40亿买帕加尼风神的大土豪，他还能说出这话。
　　难道这个林动的背景真的牛逼到无视金钱的地步？
　　“真巧，钱在我眼里也只是一个数字。”陆辰讽笑的说道，“而我恰恰也是这种人。”
　　他一点也没撒谎，40亿对他只是一个系统任务资金。
　　陆辰把建行卡递给美女销售，轻飘飘的说道，“40亿，刷卡支付。”
　　他说刷卡支付的时候，任务资金40亿就自动转账进来。
　　陆辰原先也疑惑神豪系统这么大笔的资金流动会不会被监管调查。
　　无敌强让他放心，所有钱的来路都是正规渠道，是从一个安全级别最高的独立账户转进来，他的这张建行卡的安全级别也被设成最高，除非是华夏那几个通天的大人物下令，才有资格查询。
　　而且就算他们调查，也调查不出所以然，因为钱的来路是正规的，转账也是正规手续，只能证明陆辰和那个账户的主人有关系。
　　至于那账户的主人，身份也早就布局好了。
　　总之一句话，让陆辰放心大胆的使用这些钱。
　　美女销售看着递到身前的银行卡，愣在那里，接也不是，不接也不是，求助的看向邱经理。
　　邱经理一脸陪笑，对着陆辰和林动小心翼翼的说道，“陆少，车子的价格，我也做不了主随便改，我打电话请示一下总裁。”
　　让他把这车40亿卖出去，他还不敢那么大胆。
　　这里是车展，不是拍卖会，明码标价的东西多卖出几十亿，他一个小小的经理做不了这个主，也不想惹这个麻烦。
　　邱经理马上拿出手机给总裁打电话，把这边的情况如实汇报。
　　总裁听到有人斗富出到40亿买帕加尼风神已经惊的说不出去话，又听到另一人自称青藤林动，更是心神具震。
　　青藤剑派，这种庞然大物不是他们可以得罪的。
　　他二话不说，直接交代邱经理把车原价卖给林动。
　　邱经理挂掉电话，怔怖的看着林动。
　　这个青藤林动，到底是什么来头，竟然让总裁一听到他的名字，另可得罪出40亿买帕加尼风神的大土豪陆辰，也要讨好他。
　　刚才林动的话不是装逼，而是真的牛逼，真的是那种就算是再有钱也不能得罪的存在。
　　邱经理头皮发麻，对陆辰说道，“陆少，不好意思，我们总裁交代了，是林少先要购车，所以我们按照规矩，要把车卖给林少。”
　　他也只能硬着头皮去得罪陆辰了，但想到可以讨好更牛逼的林动，也不那么紧张了。
　　然后他对林动一脸堆笑，巴结的说道，“林少，这原价车卖给您，我们这就给您办手续。”
　　邱经理的话一出，围观的群众都懵逼了。
　　陆辰壕无人性的出到40亿，大家都认为这辆帕加尼风神势必归他了，结果又来这么一出反转。
　　他们再联想到刚才林动说的话，震惊的看着他，纷纷猜测他到底是什么身份，竟然让帕加尼的华夏区总裁都要违背原则去讨好巴结他。
　　还真是如他说，他是那种再有钱也不能得罪的存在。
　　太牛逼了。
　　林动听了邱经理的话，刚才斗富输的抑郁心情一扫而光，狂傲的看着陆辰，眼中满满的都是讽刺，说道，“现在信了吧？钱有时候并不是万能得，有些人不是你可以得罪的起。”
　　刚才和许莎莎吵架的女孩，也像骄傲的公鸡，仰着头，得意忘形的看着许莎莎。
　　许莎莎不甘示弱的回瞪着她，她相信陆辰一定会强势还击。
　　陆辰没有震惊，也没有震怒，他的神色依旧平静，嘴角浮出一抹淡笑，说道，“我本来还不想以大欺小，你想斗富，我就陪你斗富，不过现在你要仗势欺人，也就别怪我以大欺小了。”
　　林动好笑的看着陆辰，不屑的问道，“你想怎么以大欺小？”
　　“老大。”小和尚突然叫到，“这种小事，让小和尚来就可以。”
　　然后他走到林动面前说道，“你是想文斗还是武斗？”
　　“什么是文斗，什么是武斗？”林动饶有兴致的看着突然冒出的胖小子问道。
　　“文斗就是我抽到你认输为止。”小和尚笑了笑说道，“武斗就是我抽到你都没办法开口认输为止。”
　　“我建议你还是选择文斗。”小和尚贱兮兮的提议。
　　“你找死。”林动听了小和尚的话，爆喝一声，准备出手教训这个不知天高地厚的小子。
　　“啪”的一声脆响。
　　林动还没出手，就感觉脸上火辣辣得，已经被小和尚抽了一巴掌。
　　小和尚一手压在林动的肩膀上，一手抬着，随时都要抽下去。
　　“你……”
　　林动脸上被抽了一巴掌，又惊又怒。
　　他运转内力想要动手，但小和尚压在他肩膀上的手就像有千钧之力制住他。
　　小和尚这一招名为“金刚伏魔”，林动修为和他差了一个大境界，哪里还有反抗之力？
　　啪。
　　小和尚又是一巴掌抽过去，说道，“你什么你？”
　　林动吓出一声冷汗，脸上被抽，但已经恐惧的都不敢愤怒，眼前这个穿着花里花俏的胖小子，竟然也是古武者，而且实力远超于他，让他没有一丝反抗之力。
　　武道大师。
　　林动闪过这个想法，心惊胆战的看着小和尚随时都要落下的手，恐惧的喊道，“我认输。”


第一百零七章 不买，不买了

　　小和尚说抽就抽，一点也不手软。
　　抽的时候还是一脸带笑，就差问“你服不服”。
　　这种匪气和霸道，震撼了众人。
　　刚才还是不可一世的林动，被抽了两巴掌，就像老鼠见了猫一样畏惧。
　　和林动一起的几个年轻人中，有两个人也是古武家族的传人，他们目瞪口呆的看着林动乖乖的被小胖子抽脸。
　　真是活见鬼了。
　　他们知道林动的实力，那可是暗劲七重的高手，一根手指就可以碾压普通人。
　　现在被人抽脸连一点反应都没有。
　　他们恐惧的看着小和尚，又看着云淡风轻，被小胖子称作老大的陆辰。
　　心里直发毛。
　　围观的群众先是被土豪斗富，陆辰的40亿惊呆，大呼壕无人性。
　　接着被邱经理把车卖个林动这个大反转给弄懵，心里震惊林动的身份。
　　小和尚说出文斗武斗，并抽了林动一巴掌后，他们以为两边要来一场火拼。
　　结果却变成了单方面的打脸。
　　巴掌到肉的真正打脸。
　　啪啪，啪啪的响。
　　特别是林动被抽了两巴掌之后，屁话都不敢放，直接大喊认输的样子。
　　怂，真是怂逼。
　　围观群众看着林动，都在心里这么骂道，他们的眼神也都充满讽刺。
　　“还要买这辆帕加尼风神吗？”小和尚笑眯眯的看着林动问道。
　　林动吓得连忙摇摇头说道，“不买，不买了。”
　　什么骄傲，什么面子，在绝对实力面前都是废话。
　　如果对方是比他大一辈的武道大师，他还可以搬出他爹，他爷爷的名号来震慑对方。
　　但是刚才对方自称小和尚，佛修本来就少，符合他年纪的武道大师只有一个人――极乐圣地的真传之一，苦行一脉唯一传人“九戒”。
　　修为比他高，背景比他强。
　　遇到这样的人，自己不认输，不认怂，还能怎么办？
　　他相信自己不认输，九戒真的会抽到他认输，甚至抽到他说不出认输。
　　小和尚这才拍了拍他的肩膀，夸奖的说道，“算你聪明，认输的快，我都还没抽够。”
　　他说“还没抽够”的时候不怀好意的笑了笑，林动看的毛骨悚然，生怕他又一巴掌下来，连忙说道，“要知道是九戒大师的朋友想要这辆帕加尼风神，给我十个胆子也不敢和你们争呀。”
　　小和尚指着陆辰对林动说道，“这是我老大，这么酷炫吊炸天的超跑，也只有我老大那么英俊潇洒风流倜傥的人物才配的上，你说对不对？”
　　“对对对，只有陆少才配的上这辆帕加尼风神。”
　　林动哪里敢反驳，连声附和。
　　他此时再看陆辰，才知道他说的以大欺小是什么意思。
　　连极乐圣地的真传九戒大师都喊他老大，他的身份该多恐怖？
　　向自己出手，确实是以大欺小。
　　邱经理整个人现在都吓的魂飞魄散，在心里把总裁的祖宗十八代都骂了一遍。
　　他点头哈腰的向陆辰赔罪道，“陆少，刚才都是方总裁的个人意见，我也是认真陆少先开口买车的，应该要卖给陆少。”
　　他边说，边观察陆辰的脸色，发现这个陆少从头至尾都是一副风轻云淡的样子，仿佛这些小事都没有放在他心上。
　　见到陆辰没有变脸，他才继续讨好的说道，“陆少，这辆帕加尼风神的手续我现在就给你办。”
　　“这辆车是买给我女朋友的，你带她去办手续。”陆辰没有和这种小人物一般见识，然后对身边的季然说道，“然然，你去跟他办理手续。”
　　刷刷刷。
　　围观群众的目光全部集中在季然的身上。
　　原来这位土豪陆少，花了40亿买帕加尼风神，是想送给他女朋友。
　　所有人都羡慕嫉妒的看着季然。
　　有这样的男朋友也太幸福了。
　　“嗯。”季然感受到那么多炽热的的目光，害羞的点了点头，和邱经理去办手续。
　　陆辰直接全额付款，7900万刷卡支付。
　　打死邱经理都不敢开口提40亿的事情，准备原价卖给林动，自然也是要原价卖给打脸林动的陆辰。
　　陆辰支付完7900万，就听到系统的声音：
　　“恭喜宿主完成任务，获得经验值20、金币20。”
　　建行卡里剩下的39亿2100万任务资金，也被系统自动转账走。
　　小和尚退回陆辰的身边，林动脸上还留着两个巴掌印，他战战兢兢的向陆辰赔罪道，“陆少，是我有眼不识泰山得罪了你，林动在这里向你赔罪，请您大人有大量，不要计较。”
　　陆辰淡淡的说道，“林少客气了，一点小事，不必放在心上。”
　　“陆少，九戒大师，那我就告辞了。”
　　林动没脸再在这里待下去，向陆辰和小和尚告辞之后，就带着那几人赶紧离开。
　　许莎莎得意的瞪了一眼刚才和她吵架的女孩，有陆大爷罩着，就是这么爽，这么牛逼。
　　那个女孩没敢回瞪，低下头，跟在林动身边快步离去。
　　他们走远之后，那个女孩忍不住问道，“林少，难道就这么算了？”
　　她也是古武家族出来的天骄之女，知道林动背后青藤剑派的强大。
　　林动见那个女孩还提这个事，眼神冰冷的看着她，寒声说道，“不想死的就忘记今天的事，他们不是我们可以惹得起的。”
　　女孩如坠冰窟，全身发冷。
　　林动在小和尚面前认怂，但在他们面前却是气势凌人。
　　他的话，无人敢质疑，他们也深深把陆辰几人的样子记在心里，免得哪天遇到了又不长眼的得罪他们。
　　林动他们走后，陆小可好奇的盯着小和尚，惊喜的说道，“没想你说能帮我哥打架是真的。”
　　“出家人不打诳语。”小和尚一本正经的说道，然后又突然嬉皮笑脸的问道，“小和尚厉害吧？”
　　“厉害个鬼。”陆小可攥了攥自己的小粉拳比划着，不屑的说道，“像那样的小白脸，我一个可以打五个。”
　　陆小可一直都认为自己也是武道高手。
　　“那是，小姐姐神功盖世，打那种小白脸，还不是一拳一个小朋友。”小和尚笑呵呵的附和道。
　　“那是当然。”陆小可得意的尾巴都翘上天。


第一百零八章 见家长

　　邱经理尽职尽责的帮季然把手续都办好，那态度，比对自己的亲爹妈都好。
　　他刚才得罪陆辰，现在生怕哪里有一点招呼不周，惹他们生气。
　　陆小可看到哥哥给嫂子买了帕加尼风神，也想要一辆超跑，撒娇的说道，“哥，等开学了，也要送我一辆超跑。”
　　陆辰自然不会拒绝陆小可的要求，答应道，“没问题，你让莎莎先给你参谋参谋要买哪款跑车，等确定好了就给你买。”
　　他自己也不懂超跑，他们几人中就许莎莎对超跑最有兴趣，最了解。
　　“谢谢哥。”陆小可甜甜的喊道。
　　“傻丫头，和哥说什么谢谢。”陆辰笑骂道。
　　“嘻嘻。”陆小可对着陆辰傻笑，心里甜滋滋得。
　　有这么好的一个哥哥，太幸福了。
　　帕加尼风神和兰博基尼蝙蝠都只有两座，要是人多出行不方便，陆辰又花了400多万买了一辆宾利欧陆，用来日常出行。
　　众人把手续都办好，就一起先回酒店。
　　帕加尼风神这种顶级超跑，在魔都都很少见，引来不少关注。
　　陆辰亲自开车载着季然，小和尚独自来着兰博基尼蝙蝠跟在后面，许莎莎开着宾利欧陆载着陆小可跟在最后面。
　　“然然，要不我们再去逛逛，看看还要买些什么礼物？”
　　陆辰一边开着车，一边惴惴不安的问道。
　　“不用啦，你从临江带来的礼物已经够多了。”季然看着有些紧张的陆辰，心里甜的想笑出来。
　　自己的男人，不管是遇到多大的困难都是一副从容淡定的样子，可是今天要去她家见她的父母，却是紧张的坐立不安。
　　明明该买的礼物都已经在临江买好了托运过来，他还是问了好几回还需不需要再买一些礼物。
　　再买他们都要拿不下了。
　　有这么贴心和在乎自己的男朋友，季然做梦都傻笑出来。
　　季忠良已经同意陆辰和季然在一起，所以今晚他们就一起过去季然家吃晚饭。
　　准女婿第一次上门，陆辰心里颇为紧张。
　　虽然知道季忠良和陈希芸不是季然的亲生父母，但他们因为季然被废掉修为，又把季然当成亲生女儿一样养育二十二年，陆辰在心中对他们十分敬重，把他们当成季然的亲生父母看待。
　　陆辰他们先回酒店把从临江托运过来的礼物带上，就一起出发去季然家。
　　到季然家的时候，大约四点多。
　　陆辰一进门，就向季忠良和陈希芸问好道，“伯父伯母好。”
　　他手上拎着大包小包，差点卡着门进不来。
　　“叔叔阿姨好。”陆小可笑嘻嘻的，甜甜的问好。
　　小和尚也跟着问好。
　　“大家快进来坐。”陈希芸笑容满面的招呼他们进来，看着陆辰拎的那么多礼物，客套的责怪道，“来就来，还带这么多礼物干嘛。”
　　众人在客厅的沙发上坐好，季然就拉着陆辰的手，害羞的给父母介绍。
　　季忠良早上刚和陆辰见过，陈希芸还是第一次见到陆辰，丈母娘看女婿，越看越顺眼，而且中午季忠良回来也和她说了陆辰的背景，可以保护季然的安全，她心中已经认定这个女婿了。
　　季然又给父母介绍了陆小可和小和尚，至于许莎莎，经常来她家玩，和她父母已经熟的不能再熟。
　　众人相互认识之后，陈希芸就回厨房继续准备晚餐，三女也热热闹闹的一起去帮忙。
　　陆辰从临江托运了不少极品海鲜过来，都是直接让渔家七号挑选，下午才空运过来，绝对新鲜。
　　三女拿出一部分海鲜，就开始在厨房里忙前忙后。
　　客厅里只剩季忠良，陆辰和小和尚。
　　陆辰先指着小和尚重新介绍道，“伯父，他是极乐圣地的真传，九戒大师。”
　　“阿弥陀佛。”小和尚宝相庄严，一副得道高僧的样子。
　　陆辰都不得不赞叹小和尚佛俗只是一念之间，现在这个样子，任由谁也不相信他是那个爱装逼的逗比小胖子。
　　他逗比装逼的时候，也没人会相信他是得道高僧。
　　季忠良刚才听到季然介绍小和尚叫九戒，心中就怀疑他是佛修，只是没想到他竟然是极乐圣地的真传。
　　“见过九戒大师。”季忠良也向小和尚作了佛揖，郑重的说道。
　　“伯父，不用客气，喊我九戒或者小和尚都可以。”小和尚又恢复嬉皮笑脸的说道。
　　季忠良怪异的看着小和尚，在他的认识里，那些佛修都是宝相庄严，不苟言笑，哪里会像小和尚这样子随性。
　　陆辰介绍完小和尚后，就把血杀令拿出来放在桌子上说道，“这是血盟下午送过来的血杀令。”
　　季忠良看着森冷的血杀令，眼中透着畏惧和仇恨，担心的说道，“血杀令出，不死不休。一个月后他们肯定会以雷霆手段对付然然。”
　　他看着陆辰，再次提议道，“要不快到一个月的时候，你先和然然分开一段时间，等你师傅出关了再对付血盟？”
　　陆辰摇了摇头说道，“这种消极的办法，不到万不得已我不会去考虑。”
　　“老大，你师傅是哪位前辈，等他出关了真有有把握对付血盟？”小和尚好奇的问道。
　　就算是极乐圣地想要对付血盟，都不是那么容易。
　　陆辰的师傅是何方神圣，竟然可以抗衡血盟？
　　“先天之上。”陆辰淡淡的说道。
　　嘶。
　　小和尚吸了一口冷气，如果是先天之上，确实可以一己之力对付血盟，他崇拜的看着陆辰说道，“老大就是老大，师傅都这么牛逼。”
　　他又说道，“老大，伯父，你们能把和血盟的恩怨告诉我不？我也可以一起想想办法。”
　　季忠良把季家血案又说了一遍，告诉小和尚。
　　然后向陆辰问道，“那你有没有什么打算？”
　　他忌惮担忧的说道，“单凭你自己，一个月后是没办法应付血盟的追杀。”
　　“知己知彼，才能百战不殆。”陆辰回答道，“我准备先到羽化道门查清楚血盟为何会在二十二年前屠灭季家，又为何会对然然赶尽杀绝，我想这个事情，上清太上长老肯定会知道一些线索。”
　　没有来推荐，心情很郁闷不过还是坚持写完这一章发出来求安慰


第一百零九章 出发前夕

　　血盟灭门季家的事情，扑朔迷离。
　　他们为何要对季家赶尽杀绝？
　　他们为何不让季然踏入武道界？
　　陆辰总感觉这背后隐藏着什么阴谋。
　　季忠良紧了紧眉头，陷入沉思，回想起二十二年前的往事。
　　当年各方势力全部隐世不出，武道界里风平浪静，除了交好门派之间还互有走动交流，和其他势力都是井水不犯河水。
　　血盟对季家出手，一点都没有征兆，他们被杀的措手不及。
　　他实在想不出季家和谁有这么大的深仇大恨，会让血盟把他们灭门，说道，“你去一趟羽化道门也好，如果血盟灭门季家真有什么阴谋，也只有和血修罗定下血誓的上清太上长老最清楚。”
　　“老大，我也和你一起去羽化道门。”小和尚很有义气的出言说道。
　　听了血盟和季家的事情，小和尚知道血盟对季然的必杀之心，但他还是义无反顾的和自己站在一起，他心中怎能不感动？
　　陆辰说道，“九戒，感谢的话我就不多说了，以后你就是我陆辰真正的兄弟，有福同享有难同当。”
　　有小和尚一起去，陆辰自然十分开心。
　　自己刚入武道界，虽然把背景编的很牛逼，但并不了解这些古武门派的行事风格，有小和尚这个圣地真传一起去，羽化道门之行会方便许多。
　　“嘿嘿，那老大是不是把我欠的一千万免了。”小和尚一脸贱笑的问道。
　　陆辰知道小和尚这么说，只是不想让他心里有太多的亏欠。
　　但和血盟作对，小和尚是冒着生命危险，又岂是一千万可以衡量。
　　陆辰点了点头说道，“不用还了，以后钱不够用，随时找我拿。”
　　“嘿嘿，谢谢老大。”小和尚开心的说道。
　　“伯父，九戒，你们不要把我师傅是先天之上的消息透露出去。”陆辰又回归正题，告诫的说道。
　　他估计现在血盟已经在调查他的背景，不过没关系，任由他们调查也只会越查越糊涂。
　　无敌强说过“神豪系统”是世上独一无二的存在，以前并没有出现过。
　　他们就算对自己的身份再怀疑，也不会凭空想象世上还有系统这个东西。
　　他们只会先入为主的认为自己背后的师傅很神秘，自己以前伪装成普通人太像了。
　　“为什么不能透露出去？”季忠良不解的说道，“如果血盟知道你的师傅是先天之上，说不定还会忌惮的不敢对然然出手。”
　　“我总感觉事情没这么简单。”陆辰摇了摇头，担心的说道，“以他们对然然的必杀决心，我担心他们知道我师傅是先天之上后，说不定会在我师傅没有出面之前，不顾一切的对然然提前下手。”
　　季忠良想了想，也有这种可能，如果在不伤害陆辰的情况下杀了季然，到时候陆辰的师傅出关，未必会为了季然去找血盟报仇。
　　先天之上虽然无敌，但是血盟这种杀手组织能传承上千年，有什么底蕴谁也不清楚。
　　只要陆辰没事，他师傅也不会贸然和血盟拼个你死我活。
　　季忠良想通之后，保证的说道，“好，这个事情我只告诉过希芸，我们一定会守口如瓶。”
　　事关季然安危，他们肯定不敢透露半分。
　　“我也一定不会告诉任何人。”小和尚也保证的说道。
　　“以后对外，只说我师傅是先天宗师巅峰修为，这样血盟会对我有所顾忌，却也不会狗急跳墙直接提前动手。”陆辰说道，“我们先想办法拖上两个月不让血盟动手，等我师傅出关以后，再找血盟摊牌，把然然的事情一次性解决。”
　　只要能拖到三个月后，陆辰自己成为先天之上，他就有信心保护然然，到时候杀上血盟，让他们血债血偿。
　　季忠良看着陆辰有条不紊的想办法保护季然，心中对这个女婿十分欣赏和认同，也为季然感到高兴。
　　陆辰和季忠良、九戒商量好了之后，决定明天就出发去羽化道门。
　　事关季然安危，刻不容缓，陆辰马上定了明天去天府机场的机票。
　　羽化道门在天府地区，从魔都坐飞机过去要4个小时，然后从机场去羽化道门，大概也要3-4个小时。
　　陆辰定了四张机票，除了九戒小和尚，还把季然和陆小可都带上。
　　季然是当事人，想要解开她身上的谜团，她自然要亲自去。
　　陆小可是他妹妹，陆辰不放心把她一个人留在魔都。
　　至于许莎莎，她只是普通人，没必要牵扯进这种事情来。
　　一切都商定之后，晚饭也快好了。
　　从厨房里传出诱人的香味。
　　小和尚闻到香味，一溜烟就跑到厨房的小餐厅，桌子上摆了十多道色香味俱全的菜品。
　　馋的小和尚直流口水，真想先吃上几口。
　　“喂，你可不许偷吃。”陆小可从厨房里端了一道清蒸鱼走过来摆在桌子上，看到小和尚垂涎欲滴的样子，对他警告道。
　　“不偷吃，不偷吃。”小和尚一脸陪笑的说道，“辛苦小姐姐了。”
　　陆小可用手在身上的围裙抹了抹，吩咐道，“你去喊季叔叔和我哥过来吃饭。”
　　“好嘞。”小和尚应了一声，又回客厅喊陆辰和季忠良过来吃饭。
　　季然和许莎莎也从厨房把另外两道煮好的菜端出来，大家就围在一起开始吃饭。
　　一共煮了十六道菜，有十道是魔都的家常菜，有六道是陆辰带过来的海鲜。
　　陈希芸的厨艺没得说，每一道菜都是色香味俱全，看了就让了食欲大动。
　　季忠良是长辈，等他先动筷子之后，众人才开始开动。
　　陆小可这个小吃货，第一次来季然家做客，吃相也变的很矜持，像淑女一样慢嚼细咽。
　　只有小和尚荤素不忌，狼吞虎咽的吃着，左手的蹄膀还没吃完，右手又抓了一只大闸蟹，嘴角还不停夸着阿姨的厨艺真好。
　　把陈希芸，季然和许莎莎都逗乐了。
　　陆小可看着小和尚的吃相，鄙视不已。
　　她也不想想，要是没有长辈在场，她的吃相也不会比小和尚好多少。
　　感谢“←Tp∞糊涂大王☆”成为本书舵主也感谢许许多多打赏投票的朋友谢谢你们的支持


第一百一十章 羽化道门

　　天府机场。
　　烈日炎炎，陆辰四人走出机场大厅，就感觉有一股热浪袭来，像炭烤一样。
　　事关季然的安危，他们一天也不敢耽误。
　　陆小可前天刚到魔都，最想去的东方明珠都还没登上去，就又赶来天府拜访羽化道门。
　　她没有半句怨言，哥哥嫂子的事就是她的事。
　　天府的气温比魔都和临江高了许多，就像蒸炉一样。
　　陆辰，小和尚，陆小可都有内功护体，倒是没什么感觉，季然一出来，额头上都开始流汗。
　　他们打了一辆的士，就前往绵阳的天枢酒店。
　　天枢酒店虽然只是四星级酒店，在天府地区十分低调，但它却是羽化道门的产业，也是外人拜访羽化道门的中转站。
　　陆辰是通过小和尚的关系联系上羽化道门，告知他们今日前来拜会。
　　小和尚没有提季然的事情，怕人多口杂，徒生变故。
　　如果不是小和尚陪同前来，陆辰想顺利进入羽化道门还要颇费一番功夫。
　　到了天枢酒店，羽化道门已经安排好专车接他们前往羽化道门的圣地。
　　羽化道门的圣地位于绵阳的偏远地区，这里被划为禁区，平时了无人踪。
　　一路颠簸，连续坐了四个多小时的车才抵达羽化道门的圣地。
　　这里就像是世外桃源，处处鸟语花香，云雾缥缈，仿如人间仙境。
　　下车之后，季然看着气势磅礴的羽化道门，紧紧抓着陆辰的手，心里有些紧张。
　　昨晚她已经知道自己的身世，也知道陆辰为了她会面对什么样的敌人。
　　得知他们季家被血盟灭门，她的心中也充满仇恨。
　　同时她的心里也很自责，是自己这个灾星连累了陆辰。
　　特别是知道陆辰的师傅还在闭关，一个月后要独自面对血盟，她的心里就很害怕。
　　她不是害怕自己被血盟下了血杀令，而是怕陆辰为了她出什么事。
　　“傻瓜，不要担心，不会有事的。”陆辰握着季然的手，轻声安慰她。
　　“九戒师兄，在下贺文山，奉周长老之令，迎接诸位。”
　　陆辰一行刚到羽化道门，就有一个青袍道人迎接他们。
　　青袍道人约二十三、四岁，陆辰查探他的修为，暗劲八重。
　　“阿弥陀佛，有劳贺师兄。”九戒一改常态，一副宝相庄严的样子回答道。
　　武道界讲究达者为师，同辈之中，不是同一门下，一般修为低的都会喊修为高的师兄，年纪小的也会喊年纪大的师兄。
　　因此贺文山尊称小和尚师兄，小和尚也喊贺文山师兄。
　　“诸位，请。”贺文山客气的引着陆辰他们来到天德殿。
　　天德殿是羽化道门专门迎接客人的大殿，陆辰一路走来，也碰到不少羽化道门的弟子，好奇的对他们一一查探修为，发现他们全部都是暗劲以上的修为。
　　陆辰心中不得不感叹羽化道门的实力，这些年轻弟子随便出去一个，都可以算是普通古武家族的天骄。
　　来到天德殿，已经有羽化道门的长老在那里等候。
　　陆辰也对那个长老用了查探，化劲九重，足以见他们对小和尚的重视。
　　极乐圣地的真传九戒突然拜访，羽化道门也觉得很意外，不清楚他来的目的。
　　同为四大圣地之一，羽化道门和极乐净土虽然存在一起分歧，但都属于正道，现在九戒来访，羽化道门也摆出了热情恭候的姿态。
　　小和尚是极乐圣地的真传，地位比普通弟子高了许多，相当于普通长老。
　　众人入座之后，小和尚开口说道，“阿弥陀佛，九戒冒昧登门，多有叨唠，周长老请勿见怪。”
　　陆小可眨着眼睛看着宝相庄严的小和尚，突然觉得不习惯，还是那个有点耍贱的小和尚更顺眼些。
　　“大师言重了。”周长老慈眉善目的说道，“不知大师此次拜访羽化道门，所为何事？”
　　小和尚指着陆辰说道，“这是我大哥陆辰，此次突然登门拜访，是因为我大哥有要事拜访风青道主。”
　　陆辰主要是来找上清太上长老，但是上清太上长老身份太高，陆辰一下子就扬言找他，显得有些突兀，所以就先迂回的拜访风青子。
　　风青子是季然母亲的师傅，算起来还是季然的师公。
　　周长老听到小和尚称呼陆辰大哥，吃了一惊，不由多看了几眼陆辰。
　　小和尚的实力和地位他很清楚，能被小和尚认做大哥，肯定有过人之处，他还没有听过武道界有这么一个年轻俊杰，便问道，“不知陆道友师从何处？找风青道主有何要事？”
　　“家师只是闲云野鹤，不让在下透露他的名讳，还望周长老勿要见怪。”陆辰歉意的说完，然后正色说道，“在下找风青道主，是为了二十二年前季家灭门之事而来。”
　　周长老听到陆辰提起季家灭门之事，震惊的看着他。
　　这件事过去二十二年，在武道界像一个禁忌一样，所有人都对他避而不谈。
　　两大宗师战死，季家一夜之间灭门，让人更加恐惧血盟的实力。
　　此时眼前的年轻人竟然为了这事来找青松道主，周长老心中暗暗猜测陆辰到底是什么身份，和季家有何关联。
　　“陆道友恐怕要失望了。”周长老摇了摇头说道，“二十二年前，上清太上长老就传下法旨，羽化道门不许再谈论季家灭门之事，陆道友如果是为这事而来，道主未必肯见你。”
　　陆辰轻轻皱了皱眉头，再次说道，“有劳周长老通报一声，陆辰携季家遗孤季然，求见风青道主。”
　　“你……你是季家遗孤？”周长老看着季然，脸色巨变的说道。
　　季然点了点头，说道，“恳请周长老通报一声。”
　　周长老此时已经震惊不已，他知道二十二年前上清太上长老和血修罗立下的血誓，血盟不再对季家遗孤出手，但是季家遗孤也不许踏入武道界。
　　如果季家遗孤踏入武道界，血盟就再次发出血杀令，杀无赦，而羽化道门也不许再次庇护季家遗孤。
　　现在陆辰带着季然出现在羽化道门，他们这是想干嘛？
　　他们违背承诺，难道就不怕血盟的血杀令吗？


第一百一十一章 风青道主

　　周长老看着季然叹息一声，回想起往事。
　　季然的母亲柳飞燕论辈分是他的师姐。
　　当年柳飞燕是何等的风华绝代，在武道界拥有诸多的追求者，羽化道门里也有许多她的拥趸，甚至周长老自己，当年也对柳飞燕有一丝爱慕之情。
　　在众多追求者中，季家妖孽季云枫最终虏获她的芳心。
　　柳飞燕外嫁季家，令多少羽化道门的天骄黯然神伤。
　　但季云枫也的确是他们那一代最惊天艳地的妖孽之一，不算辱没柳飞燕。
　　四年后，柳飞燕诞下一女，也是在那一年，季家被血盟灭门，柳飞燕和季云枫带着季然逃往羽化道门，最后在途中被血盟截住。
　　柳飞燕和季云枫拖住敌人血战而死，只有两个季家死士带着襁褓之中的季然逃到羽化道门。
　　最后还是上清太上长老出手，才保住季然一命。
　　周长老看着陆辰和季然，想不通他们的所作所为。
　　他们这是在自寻死路。
　　他又看了看小和尚，若有所思的想道，“难道他们是想联合极乐净土和羽化道门两大圣地对付血盟？”
　　但上清太上长老已经和血修罗立下血誓，如果是季然违背诺言踏入武道界，羽化道门就不会出手庇护季然。
　　周长老看着一脸期待的季然，心中隐隐有些不忍，对身边侍奉的贺文山吩咐道，“文山，你去把陆公子的话通报给道主。”
　　“是，长老。”贺文山拱手应道，就退出天德殿去通报风青道主。
　　“多谢周长老。”陆辰抱拳施礼，向周长老表示感谢。
　　“陆公子，季姑娘。”周长老欲言又止，然后叹了一声，说道，“如果事不可为，希望你们该放手时就放手。”
　　他能看出陆辰和季然是一对情侣，但他们想走到最后，还要闯过血盟这一关。
　　这一关，千难万难。
　　血盟本身就擅长暗杀，如果他们要不计后果的刺杀手无缚鸡之力的季然，就算是四大圣地庇护她也挡不住。
　　季然听了周长老的话，脸色暗淡下来，回答道，“多谢周长老，季然知道该怎么做。”
　　她不想和陆辰分开，就算是死也不想分开。
　　她本来就做好必死的决心和陆辰在一起，哪怕只有一个月。
　　但冷静下来，她也想明白了，如果自己真的死了，就算血盟放过陆辰，但他一定会为自己报仇，到时候血盟就肯定不会再对陆辰手下留情。
　　她不想因为自己连累到陆辰。
　　“然然，别忘了我们的誓言。”陆辰看到季然意志消沉，不想让她有太多负担，双眼眸子透着温柔，坚定的说道，“相信我，一定会有办法的。”
　　季然想起初夜晚上陆辰的誓言：不管发生什么事，我都不会离开你，我会永远守护在你身边。
　　只为这一句誓言，陆辰另可四处奔波，冒着生命危险，也不愿意和季然先分开一个月，等自己可战先天了再和她在一起。
　　“周长老，谢谢你的好意，我和然然的事情，自有打算。”
　　陆辰知道周长老也是好意提醒，但不努力到最后一秒，他都不会放弃。
　　周长老看着浓情蜜意的陆辰和季然，知道自己说再多也没用。
　　他也年轻过，知道热恋之中的男女，生死都可以置之度外。
　　不多时，贺文山通报回来，对周长老恭敬的说道，“回禀长老，道主有令，让我单独带陆公子去天成殿见他。”
　　陆辰眉头皱了皱，不知风青道主为何只见他，而不见季然。
　　“道主没说要见季姑娘吗？”周长老也疑惑的问道。
　　贺文山点了点头，回答道，“没有，道主只让陆公子一人前往。”
　　陆辰起身向周长老拱手说道，“周长老，那在下先去拜见风青道主。”
　　然后又对季然他们说道，“你们先在这里等我。”
　　说完，陆辰就跟着贺文山前往天成殿。
　　周长老看着陆辰离去的背影，苦笑的摇了摇头，如果他是想让羽化道门庇护季然，这是不可能。
　　上清太上长老的血誓还在，羽化道门不可能会庇违背承诺的季然。
　　贺文山把陆辰带到天成殿门口停下，说道，“陆公子，道主让你单独进去。”
　　“有劳贺兄。”陆辰对贺文山带路表示感谢。
　　“陆公子客气了，请。”
　　陆辰看着大门紧闭的天成殿，伸手推开。
　　“咔吱……”
　　一串厚重的开门声，陆辰抬脚踏进天成殿。
　　他往里走了几步，大门又自动“咔吱”的缓缓关闭。
　　天成殿里空荡荡的，古色古香，并没有安装现代的电灯，只有高悬的大红灯笼把大殿照的通红明亮。
　　嗒
　　嗒
　　嗒
　　寂静的天成殿里只有陆辰的脚步声，抬眼看去，尽头台阶上站着一个消瘦的背影。
　　一身青色道袍，一头披肩长发。
　　背影显得潇洒而又有几分落寞。
　　陆辰知道那就是风青道主，查探他的修为，先天八重。
　　他走到台阶下，对着风青道主的背影执手一礼，恭敬的说道，“后辈陆辰，拜见风青道主。”
　　陆辰心中对整个羽化道门都心存感激，如果不是他们，也就没有季然，因此他对羽化道门中的长辈都像自己的长辈一样尊敬。
　　风青道主没有回头，而是微微抬起头看向墙上挂着一副字画。
　　那副字画上只写了一个大大的“道”字。
　　风青道主静静的看着“道”字，约有半分钟后才开口问道，“然然这些年在俗世之中过的可好？”
　　语气充满关怀。
　　陆辰想不到风青道主的第一句话竟然是关心的询问季然的情况，而且也称呼她“然然”。
　　这代表风青道主对季然十分亲近才会如此称呼。
　　他心中疑惑风青道主对季然的态度，回答道，“二十二年，一切安好，伯父伯母都对她视如己出，疼爱有加。”
　　风青道主又是沉默不语，良久之后才感慨的说道，“岁月如梭，一晃就已经过去二十二年。”
　　他轻叹一声，缓缓说道，“若能一世安稳，你又何必打扰她的生活。”
　　陆辰明白风青道主的意思，是劝他和季然分开，让她做个普通人，安安稳稳的度过一生。
　　但他，又怎么舍得让她余生没有他？


第一百一十二章 幕后黑手

　　陆辰看着风青道主的背影，不吭不卑的说出自己的心声，“此生，我离不开她，她也离不开我，不管面对怎样的危险，我都会保护她，不离不弃，给她一世安稳。”
　　风青道主听着陆辰真挚之言，身子一怔，然后长吁一声，说道，“除非她平平凡凡的度过此生，否则谁也给不了她一世安稳。”
　　他叹声说道，“你给不了，羽化道门也给不了。”
　　“我能。”陆辰坚定的声音说道。
　　有系统加身，只要他不断升级，就能横扫一切，他有信心给季然一世安稳。
　　“你并不知道，然然和武道界扯上关系，会面对怎样的敌人。”风青道主摇了摇头，无奈的说道，“陆辰，我相信你对然然的一片真心，但为了她好，请你离开她，让她平平凡凡的度过一生。”
　　“风青道主，我有底气，也有底牌给然然一世安稳。”陆辰毫不退让，自信的说道。
　　“羽化道门都没有这样的底气，你又有什么底气？”风青道主看着一脸自信的陆辰，质疑的问道。
　　“家师先天之上。”陆辰缓声说出自己的底牌。
　　风青道主听到陆辰的师傅是先天之上也很震惊，但他很快就平静下来，只是摇了摇头。
　　陆辰看到风青道主摇头，心中惊疑，难道在风青道主看来，这样的底牌都不够？
　　风青道主突然问道，“陆辰，你可知道我和然然是什么关系？”
　　陆辰不知道风青道主为何会突然发问，回答道，“风青道主是然然母亲的师傅。”
　　这是季忠良告诉他的关系，但他总有一种感觉，风青道主对季然的关心，似乎超出了这层关系。
　　“飞燕是我的亲生女儿。”风青道主语气略显忧伤的说道。
　　听到这个答案，陆辰心神一怔，风青道主是柳飞燕的父亲，那也就是季然的外公？
　　难怪他会亲切称呼季然“然然”。
　　但他又心中不解，似乎大家只知道柳飞燕是风青道主的真传弟子，并不知道是他的亲生女儿。
　　风青道主似乎看出陆辰的疑惑，说道，“其中曲折，不是三言两语可以说清楚，这件事，除了三位太上长老，现在只有你我知道，我希望你不要让第六个人知道，包括然然也一样。”
　　“风青道主放心，陆辰一定守口如瓶。”陆辰保证的说道。
　　他看向风青道主，多了几分尊重，季然是他的女人，风青道主是季然的外公，那也就是他的外公。
　　“我身为羽化道门道主，却无法为亲生女儿报仇，也无法庇护外孙女，你是不是觉得很可笑？”
　　风青道主仰着头，自嘲的笑了笑。
　　陆辰沉默不语，不知道该怎么回答。
　　看着此时风青道主落寞的样子，陆辰知道他并不是无情之人，他一定是有不得已的苦衷。
　　“我不是不想，而是无能为力。”风青道主意志消沉的说道，“季忠良是不是告诉你，血盟放过然然，是因为上清太上长老胜了血修罗半招，和他立下血誓。”
　　陆辰点了点头，疑惑的问道，“难道不是如此？”
　　风青道主徐徐道来，“其实那一战，羽化道门的真清太上长老和天清太上长老都出手了。”
　　他顿了顿，说出一个石破天惊的消息，“这两位太上长老，都已经是先天之上。”
　　“血盟也有先天之上？”陆辰震惊的问道。
　　无敌强告诉他，血盟的首领是先天巅峰，下面有三煞七王十个先天杀手，但没有说有先天之上的存在。
　　难道无敌强的消息都会有错？
　　无敌强知道陆辰的质疑，说道，“我知道的消息，也只是广为流传的消息，只能作为参考。”
　　陆辰心中了然，无敌强并不是全知全能的神，他的消息也是收集而来。
　　风青道主摇了摇头，说道，“不是血盟，而是指使血盟灭门季家的幕后黑手。”
　　果然，无敌强的消息没错，血盟的确没有先天之上，但是风青道主这个消息更让陆辰震惊和忌惮，原来真的是有幕后黑手让血盟灭门季家。
　　他惊疑的问道，“是哪个势力指使血盟灭门季家得？”
　　风青道主语气凝重的说道，“是一个修为先天之上的神秘人，他一直隐藏在幕后，刚开始似乎不愿意亲自出手，等到然然被送来后，血盟没办法，他才到羽化道门要人，真清和天清两位太上长老联手，把他引入阴阳二仪剑阵中才将他困住。”
　　陆辰眉头紧皱，事情已经超乎他的意料之外，一切迷雾重重，越来越扑朔迷离。
　　风青道主继续说道，“那个神秘先天之上告诉两位太上长老，如果不放他出去，他背后的势力等不到他回去复命，一定会派出更强大的先天之上来，到时候连羽化道门都要因此覆灭。”
　　“他背后是什么势力，真能覆灭羽化道门？”陆辰不敢置信的说道。
　　四大圣地已经是武道界最强的势力，如果有实力可以覆灭羽化道门，早就可以称霸武道界了，何必藏头露尾。
　　“他不肯说出背后的势力，但他的年龄只有四十多岁。”风青道主忌惮的说道，“四十多岁的先天之上，武道界数千年的历史也寥寥无几，最可怕的是，从他的言行举止和气度，一点也看不出一个上位者的姿态。”
　　风青道主深吸了一口气，有些恐惧的说道，“所以我们推测，他在他背后的势力里面，身份并不会太高。”
　　陆辰听了，也感觉头皮发麻，先天之上在那个势力里身份都不会太高，那个势力该有多强？
　　覆灭羽化道门，并不是一句空话。
　　“强哥，武道界里真有实力这么强的势力吗？你上次不是说那些隐藏的势力，最多也只是媲美四圣九宗吗？”陆辰十分疑惑的向无敌强问道。
　　“武道界中，并没有这样的势力。”无敌强肯定的说道。
　　接着，他又说道，“但并不代表，这样的势力不存在。”
　　无敌强解释道，“因为这种势力，并不属于武道界。”
　　本周最后一章这周共写了20章只有昨天是2更，其他六天都是3更过12点还有一章估计要1-2点


第一百一十三章 那些势力

　　陆辰听的云里雾里，不解的问道，“不属于武道界，那是属于哪里？”
　　“你现在的等级权限还无法查询这类消息。”无敌强说出让陆辰吐血的话。
　　陆辰只能问道，“那要多少级才能查询？”
　　无敌强答道，“九级。”
　　一切还是需要升级。
　　陆辰没有继续追问，他知道无敌强平时知无不言，但只要涉及到等级权限问题，只要你等级不够，问了也白问。
　　“你放心，他们出来一趟不容易，实力越强，出来的代价越大，只要你加油升级，他们在你眼里也是渣渣，都是渣渣。”无敌强很张狂的给陆辰鼓劲。
　　不管是怎样的敌人，在无敌强口中都是渣渣。
　　“我知道。”陆辰也恢复信心的说道，“我一定会加油升级，横推他们。”
　　“对，作为有系统的男人，就该这么霸气。”无敌强夸奖道。
　　风青道主见陆辰沉默了良久，以为他被自己的话震惊住。
　　他继续说道，“神秘人告诉我们，他并不是非杀然然不可，只要然然以后当一个普通人，不踏入武道界，他可以留然然一命。”
　　陆辰皱了皱眉问道，“神秘人和季家有什么深仇大恨，会让血盟把季家灭门？他又为什么不让然然踏入武道界？”
　　这两个问题一直让陆辰疑惑不解。
　　“这些我们也不清楚。”风青道主唏嘘的说道，“不让然然踏入武道界，这是神秘人提出的唯一要求，我们也觉得季家已经灭门，如果然然能像普通人一样，平平安安的度过一生，也是不错的选择，所以就答应他，和他定下血誓。”
　　陆辰从风青道主口中知道了季家灭门以及季然血誓的真正经过，但这其中的前因后果，还是像一层迷雾，让人摸不清，看不着。
　　“陆辰。”风青道主突然转过身来，苍劲的双眼紧紧盯着陆辰问道，“面对这样的敌人，你还要继续和然然在一起吗？”
　　风青道主有七十多岁，两鬓斑白，双眼却是炯炯有神，他的目光直透心魂，给陆辰极大的威压。
　　他现在不是以圣地之主的身份和陆辰交谈，而是以季然外公的身份和他交谈。
　　陆辰毫无畏惧，迎着风青道主的目光，一脸坚定，铿锵有力的说道，“纵有千难万险，此生不离不弃。”
　　风青道主定神的看着陆辰，逼问道，“死亦无悔？”
　　“死亦无悔。”陆辰毅然决然的回答。
　　风青道主收回直透人心的目光，感慨的说道，“陆辰，你有这样的决心，我相信然然也有这样的决心。”
　　他顿了顿，语气低沉的说道，“可是，我作为然然的外公，不能明知必死，还让你们去送死，当时和那个神秘人定下血誓，就是怕有这种情况，所以才有了这一个月缓冲时间。”
　　他的目光定定的看着陆辰，没有咄咄逼人，没有强势威压，就像一个普通的老人，缓缓的问道，“你明白我的意思吗？”
　　陆辰怎能不明白，风青道主还是不想让季然和他在一起，卷入武道界中。
　　原来这一个月缓冲时间，是风青道主用来斩断季然和武道界的关系。
　　他出手，总比等到血盟、神秘势力出手要好。
　　“请风青道主成全。”陆辰执手一礼，躬身向风青道主请求到。
　　风青道主是季然的外公，陆辰给他极大的尊重。
　　“陆辰，我很欣赏你，如果不是情非得已，然然交给你，我也十分放心和开心。”风青道主无奈的说道，“但是现在这种情况，我不能眼睁睁看着然然送死。”
　　“风青道主，我能理解你的做法。”陆辰诚恳的说道，“请您给我一个机会，只要给我两个月时间，我一定可以屠灭血盟。”
　　风青道主摇了摇头说道，“如果只是血盟，我们羽化道门何须怕他？但真正要面对的是那个神秘人和他背后的势力，我们无能为力呀。”
　　“风青道主，请恕再下直言。”陆辰说道，“如果武道界真有那样强大的势力存在，你们四圣九宗，也不会威震武道界数千年。”
　　“曾经确实有过这样的势力存在。”风青道主回忆的说道，“从先辈流传下来的典籍记载，曾经确实有无数无敌势力存在，甚至我们我们四圣九宗就是传承自那些势力。”
　　“那些势力后来怎么消失不见了？”陆辰疑惑的问道。
　　风青道主说道，“先辈并未记载那些势力为何消失不见，到底是已经覆灭，还是隐世不出，谁也不知道。”
　　陆辰问道，“所以风青道主怀疑那个神秘人，就是出自那些势力？”
　　“除此之外，别无可能。”风青道主肯定的回答。
　　陆辰说道，“如果那些势力真的存在，他们想要入世，恐怕也没那么简单，否则早就出来一统武道界了。”
　　无敌强已经告诉他，这些势力出来，极其不易。
　　风青道主点点头，赞同的说道，“这一点我和三位太上长老也是这么猜测。”
　　“陆辰，我已经告诉你这么多，你也应该知道即将面对怎么样的敌人，所以还是请你离开然然。”风青道主又把话题绕了回来。
　　“风青道主，我不会和然然分开的。”陆辰坚决的说道，“请相信我，只要我师傅出关，就算那些势力真的派人前来，也无需担心。”
　　陆辰又扯出他师傅的虎皮，而且一次扯的比一次牛逼，没办法，他总不能告诉风青道主，我身上有系统，只要给我时间升级，我就能横推那些势力。
　　至于到那个时候，他有没有真的师傅已经无所谓，他自己就可以达到他口中师傅的实力，谁还敢说什么。
　　风青道主见到陆辰对他师傅这么有信心，凝重的问道，“令师是哪位前辈？”
　　“家师名讳，不让在下透露，不过今天听风青道主这么一说，我猜测他老人家很有可能也是出自那些势力。”
　　陆辰直接把他师傅的身份编成那些势力的人，为的是给风青道主信心。
　　果然，风青道主听了陆辰的话，眼中放出精光，问道，“此话当真？”
　　新的一周，第一章奉上求打赏，有书币的朋友喜欢本书可以打赏一下，增加本书的粉丝数求推荐票求五星好评


第一百一十四章 两年到化劲

　　如果陆辰的师傅是来自那些势力，或许真的可以抗衡那个幕后黑手。
　　这些年，表面风光的风青道主内心所受的折磨，无人清楚。
　　女儿被杀，外孙女无法相见，自己身为羽化道门道主，在武道界受万人敬仰，但明知道仇人是谁，却是无能为力。
　　这种无力感，让他这个高高在上的道主感到极大的讽刺。
　　陆辰为了让风青道主安心，就继续扯着师傅的虎皮说道，“家师修为先天之上，来历神秘，曾经我好奇的问我师傅，自己是师承何门何派。”
　　“令师怎么回答？”风青道主期待的问道。
　　“家师没有告诉我是来自哪个师门，只是傲然的告诉我，武道界的实力在他眼中只是蝼蚁，等我修为到了先天之境，他就带我回师门。”
　　陆辰虎皮越扯越大，他这么说，风青道主的眼睛也明亮了几分，能把武道界视为蝼蚁，也只能是那些势力。
　　他继续编到，“原先我一直奇怪，我师傅为什么会把武道界的实力视为蝼蚁，今天听了风青道主一席话，才恍然大悟，我的师傅肯定是出自那些势力。”
　　陆辰编起谎来，脸不红，心不跳。
　　牛逼吹的这么大，他也不怕风青道主怀疑，随便他去查，越查只会觉得他师傅越神秘。
　　他见风青道主已经信了七八分，又神秘的问道，“风青道主，你们羽化道门最绝世的妖孽修炼了几年才能突破化劲？”
　　风青道主带着几分自傲说道，“这一代中，方寒八岁开始修炼，十六岁突破化劲，一共只用了十年。”
　　这样的天赋，在武道界也是十分罕见，只有寥寥数人可以比拟。
　　陆辰摇了摇头，脸上带着自信的微笑问道，“风青道主，那你猜猜我一共修炼了多久就突破到化劲？”
　　风青道主疑惑的看着陆辰，似乎在推算猜测。
　　陆辰不等他回答，淡然的说道，“两年。”
　　“怎么可能？”风青道主脱口而出，震惊的问道。
　　两年就突破化劲，武道界闻所未闻，见所未见。
　　“一颗洗髓丹，一夜成暗劲，又潜修两年，突破到化劲。”
　　陆辰编的天花乱坠，把风青道主唬的一愣一愣。
　　他继续说道，“前段时间师傅也给我妹妹一颗洗髓丹，她从未修炼过，现在也已经是暗劲高手。”
　　“风青道主，除了那些势力，武道界中，谁会有这样奇效的洗髓丹？谁又能让我两年突破化劲？”
　　陆辰铿锵有力的发问，风青道主已经震惊的说不出话来。
　　洗髓丹武道界中也有，但是效果并不强，只能稍微改善一个人的体质。
　　如果真有吃了就能成为暗劲高手的洗髓丹，那只有可能是出自那些势力。
　　现在风青道主心中已经百分百确认陆辰的师傅就是来自那些势力。
　　陆辰突然凝视着风青道主，逼问道，“风青道主，你可想过，那个神秘人放过然然，和你们立下血誓，只是因为被困之后的妥协之策。”
　　风青道主对视着陆辰，若有所思的说道，“继续说下去。”
　　陆辰分析道，“幕后黑手原先是想对季家赶尽杀绝，神秘人被逼无奈，才和你们立下血誓，放过然然，这只是他的个人行为，他没有完成任务，回去也没有其他人来杀然然，可以肯定他一定欺瞒幕后势力，不敢告诉他们然然还活着。”
　　“没错。”风青道主点了点头说道，“当时立下血誓，就有让他发誓回去不能主动再找其他人出手对付然然。”
　　陆辰侃侃而谈，说道，“所以，即使然然违背血誓踏入武道界，血盟如果对付不了我们，就算有什么手段可以通知他，他瞒了这么多年，现在也不敢伸张，只会一个人偷偷出来解决，到时候我们只是面对他一个人，而不是整个幕后的势力。”
　　他突然问道，“风青道主，你以为然然平平凡凡的就可以安稳的度过一生吗？”
　　风青道主答道，“为何不可？只要然然不踏入武道界，有血誓牵制，他们也不会动手。”
　　陆辰笑道，“风青道主好像忽略了一个很重要的问题。”
　　“什么问题？”风青道主皱着眉头问道。
　　“那个神秘人能出来，我师傅可以出来，谁又能保证以后神秘人背后势力中的其他人不会出来？”
　　“如果那个势力有其他人入世，知道然然还活着，你猜他会不会动手？风青道主不让我和然然在一起，到时候谁又能保护然然？”
　　陆辰连续发问，风青道主背后惊出一身冷汗，这些问题，他确实没去想过。
　　他处于武道界的巅峰，比陆辰知道的更多，武道界这几十年已经出现过七八次疑似那些势力出来的痕迹。
　　他们这些站在武道界巅峰的人，也隐隐感觉，那些势力似乎蠢蠢欲动，想要重现武道界。
　　那个幕后黑手以后还有其他人出来，有极大的可能性，到时候然然就真的在劫难逃。
　　“与其坐以待毙，不如主动出击，把那个神秘人引出来，先找出他们灭门季家的原因。”陆辰直接说出他大胆的想法，“我总感觉这件事背后有什么阴谋，如果不解开这些阴谋，然然就谈不上真的安全。”
　　陆辰趁热打铁，拱手一礼向风青道主说道，“风青道主，请你成全我和然然，只有我可以保护然然，也只有我有能力给然然一世安稳。”
　　风青道主目光沉凝的看着陆辰，他心中还是有些忧虑。
　　就算陆辰师承的门派真的就是那些势力，但他们会不会为了陆辰出手？
　　陆辰的师门强，还是幕后黑手的实力强？
　　风青道主犹豫不定的说道，“陆辰，你们先在羽化道门住下，你和然然的事再容我考虑两天。”
　　他说完，就转身看向墙上挂着那个道字。
　　陆辰看着他的背影，知道他已经意动，不再继续紧逼，拱手说道，“风青道主，陆辰告退。”
　　他淡然自若的走出天成殿，相信风青道主一定会做出最正确的选择。
　　求推荐票，求推荐票，求推荐票重要的事情说三遍


第一百一十五章 升到3级

　　陆辰从天成殿离开之后，在贺文山的带领下回天德殿和季然他们汇合，然后周长老就安排了一个别院，让他们暂且住下。
　　风青道主还未给他答案，但他并不担心。
　　羽化道门无法抗衡那个幕后黑手，也只有被编造成师承那些势力的他，才有能力与之抗衡。
　　陆辰虽然不是师承那些势力，但他有神豪系统，只要给他时间升级，就能横扫那些势力。
　　入夜。
　　陆辰看着身旁熟睡的季然，眼中满是柔情蜜意。
　　刚才又是一番巫山雨云，季然已经沉沉睡去。
　　他躺在床上，毫无睡意，因为十二点过后，用完刷新的每日额度就可以升到三级。
　　当时间划过十二点，陆辰直接把今日额度20万网购了一批生活物资，让汪虎捐赠出去。
　　额度的钱不能用于购买理财股票，也不能直接捐赠，只能用于消费。
　　无敌强悦耳的声音响起，“恭喜宿主升到3级，解锁兑换功能，商店已解锁3级物品，并获得一次抽奖机会。
　　终于升级了，陆辰嘴角浮出一抹淡笑，迫不及待的查看兑换功能的介绍。
　　兑换功能：可将现实金钱兑换成金币，一万元等于1金币，每天兑换上线等同于今日额度。
　　陆辰看着兑换功能的介绍，心中惊喜万分。
　　他最缺什么？最缺的就是经验和金币。
　　经验可以升级，金币可以购买物品。
　　有了这个功能，他每天可以获得的金币翻了一番。
　　“强哥，这个兑换功能怎么用？”陆辰向无敌强问道。
　　“只要你建行卡里有自己的钱，就可以直接找我兑换。”无敌强说道。
　　今日额度的钱只能用于消费，不可以兑换金币。
　　陆辰直接从银联黑卡转了400万过来，对无敌强说道，“强哥，以后每天直接帮我兑换上限的金币。”
　　“ok，没问题。”无敌强回答完，就直接帮陆辰兑换40金币。
　　陆辰又网购了一批40万的生活物资，然后查看自己的属性：
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪（实习期）
　　等级：3级（40/400）
　　今日额度：0/400000
　　金币：260
　　战斗力：化劲一重
　　道法：造化天经
　　武技：碧血一击
　　物品：无
　　任务：无
　　金币一下子飙升到260，陆辰不得不感慨神豪系统的强大，只要升级，提升都是翻倍，这速度也太快了。
　　无敌强知道陆辰的想法，得意的说道，“现在信了吧，只要加油升级，一切敌人都是渣渣。”
　　“不是现在信了，而是一直都很相信。”陆辰笑颜逐开的和无敌强说道。
　　“还有一次抽奖机会，快看看能抽到什么好东西。”无敌强也像个孩子一样，比陆辰还兴奋着急。
　　陆辰的脑中浮现一个抽奖九宫格，上面有五个格子是金钱，从50万到1000万不等；一个是谢谢参与，一个是淬体丹，一个霸狮狂刀，最后一个果然还是造化丹。
　　淬脉丹属于3级丹药，可以增加经脉的强度，效果是凝脉丹的两倍。
　　霸狮狂刀是一把4级武器，玄品低级。
　　最后的造化丹属于5级丹药，可以提升一重他的《造化天经》。
　　陆辰现在最缺的就是修为，他的目标只有造化丹，九分之一几率。
　　他轻轻亲了一下身边酣睡的季然，汲取爱的力量，心中默念抽奖，光圈飞快的在九宫格上转动。
　　停。
　　光圈逐渐减速，最后真的停留在造化丹上。
　　“恭喜宿主获得造化丹一枚。”
　　真的是造化丹，陆辰心情激动的又亲吻了一下季然，小声说道，“然然，你真是我的幸运女神。”
　　造化丹是专属丹药，无法取出，陆辰心中默念使用，一股暖流散开，顿觉内力浑厚了许多。
　　只是一瞬间，陆辰的修为就提升了一个小境界，化劲四重。
　　他接着又查看商店，3级物品已经解锁，商店多了五件物品，都是100金币。
　　淬骨丹：增加筋骨强度。
　　淬脉丹：增加经脉强度。
　　淬神丹：增加精神强度。
　　血龙枪：黄品高级武器。
　　十重浪：黄品高级枪法武技。
　　陆辰直接买了武技十重浪修炼，他的脑中自动多了十重浪的招式。
　　一瞬间连出十枪，每一枪威力叠加，第十枪达到十倍威力。
　　陆辰嘴角露出浮笑，只是提升一级，他的实力就突飞猛进，现在再和萧轻尘切磋，陆辰有自信一枪击败她。
　　修为化劲四重的九戒小和尚，陆辰现在也有把握取胜。
　　陆辰低头看着季然，还有一个月时间，血盟就会出手，足够他升到六级，修为也能突破先天，到时候至少不会毫无还手之力。
　　只要时间拖得越久，对他就越有利。
　　有了底气，他的心也安定下来，陆辰躺下抱着季然，安稳的睡去。
　　季然在睡梦之中也感觉到陆辰的怀抱，身子缩进他的怀里。
　　第二天，风青道主依然没有音讯，陆辰也不急，一整天都陪着季然和陆小可欣赏羽化道门的山景。
　　夜幕来临之时，陆辰他们返回居住的别院，正有一位不速之客等着他。
　　“哥，你看那个人在干嘛？看起来好酷！”
　　陆小可远远就看到一个穿着黑衣长衫的年轻男子，双手环抱着剑，微微低垂着头，靠在门边的墙上。
　　她觉得黑衣男子的姿势很冷酷，很有型。
　　陆小可还没开口之前，陆辰就已经看到他，直接查探他的修为，化劲三重。
　　那个黑衣男子看起来大约二十三、四岁，也算是一个妖孽。
　　看他的样子，似乎是专程在等他们回来。
　　陆辰并不认识他，不知他的来意，微微皱了皱眉，回答道，“好像是在等我们。”
　　然后向小和尚问道，“九戒，你认识他吗？”
　　“他叫宇文无极，羽化道门这一代排名前十的妖孽。不过我和他不熟，应该不是来找我得。”小和尚认识那个黑衣男子，但和他并无交集。
　　这就奇怪了，不是来找小和尚的，那他会是再等谁？
　　陆辰带着疑问，向院门走去。
　　他快要走到院门时，黑衣男子缓缓抬起头，冷傲的看着他，问道，“你就是陆辰？”
　　因为临时改了主线剧情这几章写的有些凌乱接下来的剧情会回归正轨希望大家继续支持求推荐票不要钱的推荐票你们留着也是浪费


第一百一十六章 陆辰的武器

　　“在下陆辰，不知道宇文兄有何指教？”陆辰脸上挂着云淡风轻的笑容，拱手向宇文无极问道。
　　宇文无极态度冷傲，肯定不是来找他喝茶聊天的。
　　来者不善，但陆辰并无畏惧，以他现在的实力，化劲巅峰之下都可一战，更何况对方只是化劲三重。
　　“听闻临江有一位枪道妖孽陆辰，一枪击败剑宗萧轻尘，不知是不是就是陆兄？”
　　靠在墙上的宇文无极站直了身体，怀中抱剑，目光凌厉的看着陆辰问道。
　　随着社会的进步，武道界也与时俱进，消息传播速度极快。
　　陆辰一枪击败剑宗萧轻尘，在闽南地区的武道界引起轰动，宇文无极虽然身处天府地区，但他极为关注萧轻尘的消息，因此第一时间就知道这个事情。
　　今天他听说有一个名叫陆辰的年轻人和极乐圣地的真传九戒一起来拜访羽化道门，还受到道主亲自接见。
　　天下同名同姓者很多，但绝世妖孽却很少。
　　因此宇文无极第一反应就想到，和九戒一起来的陆辰就是一枪击败剑宗萧轻尘的陆辰。
　　“正是在下。”陆辰淡淡的回答。
　　他想不到自己的名声都已经传到远在天府的羽化道门。
　　小和尚听到陆辰一枪击败萧轻尘，不由露出惊诧的目光。
　　萧轻尘的真正实力绝对超过外界对她的认识，因为三个月前他和萧轻尘切磋过，结果不分胜负。
　　那一战在小无寺进行，不为外界所知。
　　要知道他的修为可是比萧轻尘高了两重，如果两个人在同一个境界，小和尚自认为不是她的对手。
　　萧轻尘绝对是那种遇强则强，越战越勇的绝世妖孽，想不到陆辰竟然能一枪击败萧轻尘。
　　那他的实力，足以碾压同境。
　　只是他们都没想到，那一战萧轻尘是故意输给陆辰，成就了他的威名。
　　不过现在陆辰已经突破，就算萧轻尘用出全力，也肯定不是他的对手。
　　宇文无极见他承认，身上散发出凌厉的剑气直逼陆辰，战意昂然的说道，“宇文无极请陆兄一战。”
　　“你我初次见面，为何要找我一战？”
　　陆辰饶有兴致的看着宇文无极，心想他不会是喜欢萧轻尘，要为她出头吧。
　　“一年前我与萧轻尘一战，输了她半招，现在潜修一年，实力有所长进，正要找她再战一次，既然陆兄能一枪败她，我胜过你，也就是胜过她，就不必南下找她比试。”
　　宇文无极冷傲的看着陆辰，当年输给萧轻尘半招，他引以为耻，心中并不服气，认为只是因为自己太过大意才输给她。
　　这一年潜修，他的修为从化劲二重突破到三重，剑法更是精进不少，自信再遇萧轻尘可以轻松打败她。
　　他想要直接击败胜过萧轻尘的陆辰，来证明一年后自己已经把萧轻尘远远的甩在身后。
　　宇文无极说出的原因倒是出乎陆辰的意料，看来这些四圣九宗的妖孽，一个个都是战斗狂人。
　　他正好想试试十重浪的威力，便豪气的回答道，“宇文兄若想一战，陆辰随时奉陪。”
　　“择日不如撞日，还请陆兄随我同去演武场一战。”宇文无极在此等候陆辰回来，就是迫不及待的想和他一战。
　　陆辰淡笑的看着宇文无极，施施然的说道，“何须要去演武场，就在此处即可。”
　　“此处也好。”宇文无极看着空荡荡的场地，说道，“还请陆兄去取兵器。”
　　“宇文兄稍等片刻。”
　　陆辰说完，就走进别院。
　　“嫂子，哥有带兵器来吗？”陆小可见到陆辰进去拿兵器，好奇的问道。
　　她记得他们只带了几套换洗衣物过来。
　　而且平时也都没见哥哥有用什么兵器。
　　季然摇了摇头说道，“没见他有带兵器过来。”
　　宇文无极听到她们的对话，皱了皱眉头，他以为陆辰不去演武场，是因为自己带了兵器过来，所以才让他进去取兵器。
　　不多时，陆辰从别院走了出来，手中提着一条木棍。
　　准确点说是两条木棍。
　　只见他手中拿着两条木棍用铁丝固定成普通长枪的样子，向他缓缓们走来。
　　“嫂子，哥手上拿的棍子，像不像扫帚上的木棍？”陆小可盯着陆辰手中的木棍瞧了好一会儿才认出。
　　季然仔细看了看，点了点头应道，“好像是。”
　　小和尚看到陆辰手中的“兵器”，忍不住想笑出来，但又感觉太失礼，就憋着没笑出来。
　　他看着宇文无极，心里有些为他默哀。
　　他估计一年前萧轻尘和宇文无极一战只是点到为止，让宇文无极误以为自己和萧轻尘实力相当，现在才有勇气挑战一枪败萧轻尘的陆辰。
　　只怕这一战，陆辰也要一枪败宇文无极，而且还是拿着两条扫帚木棍组成的“长枪”。
　　宇文无极看到陆辰手中的兵器，脸色沉了下来，对方这是一点都没把他放在眼里。
　　“陆兄这是在羞辱在下吗？”宇文无极脸上寒意更甚，冷冷的问道。
　　“宇文兄误会了。”陆辰并没有羞辱宇文无极的意思，只是院子里没有长枪，他才把扫帚拆了弄了一支长枪出来。
　　他坦然的解释道，“宇文兄是剑道妖孽，岂不闻一草一木皆可为剑。”
　　“枪道，亦是此理。”
　　陆辰豪气干云，手握长枪而立，犹如山峰挺拔，气势如龙。
　　宇文无极听到陆辰此言，脸色变了变，正色说道，“宇文无极受教了。”
　　他把怀抱长剑的手分开，缓缓的拔剑出鞘，剑锋直指陆辰。
　　一枪一剑对峙而立，人未动，枪劲和剑气已经交错在一起。
　　夕阳余晖，晚霞满天，拖出两道长长的身影。
　　小和尚带着季然和陆小可后退，身上浑厚的气势也放开，把她们护住，免得不小心被枪劲剑气所伤。
　　“小和尚，我哥能赢吗？”陆小可看着夕阳下对峙的两人，担心的问道。
　　她也是暗劲高手，能感觉到宇文无极的强大。
　　“能。”小和尚肯定的回答。
　　陆小可这才放下心来，两只大眼睛看着他们，期待着哥哥和宇文无极一战。
　　季然心中也很紧张和担心，但她只是静静的等待陆辰凯旋而归。
　　她知道，这就是古武者的宿命。
　　风光，也伴随着危险。


第一百一十七章 一枪，败

　　风起萧瑟，残阳如血。
　　一人一枪，寂寞如雪。
　　陆辰从第一次和萧轻尘切磋用枪之后，就喜欢上枪这个兵器。
　　他喜欢枪的勇往直前，直捣黄龙。
　　他也让枪成为他的本命武器。
　　宇文无极很冷，很傲。
　　羽化道门年轻一代之中，他的剑术最高。
　　他喜欢用剑，只有剑才能体现他的飘逸和潇洒。
　　一剑在手，我自无敌。
　　宇文无极傲然的看着陆辰，今天他要踩着一枪击败萧轻尘枪道妖孽，成就他的剑道威名。
　　可惜此处僻静，只有三名观众。
　　不过有极乐圣地真传九戒在此，也足够分量。
　　又可惜陆辰手中没有真正的枪，自己胜之不武。
　　宇文无极轻叹一声，长剑闪着凌冽的寒光。
　　一点寒光万丈芒。
　　“此枪名曰十重浪，宇文兄请赐教。”
　　陆辰看着又傲又冷的宇文无极，语气平和的说道。
　　话音刚落，他手中紧握长枪一旋，直刺宇文无极。
　　枪出如浪。
　　一脸冷傲的宇文无极见到这一枪，脸色骇然巨变。
　　在这一枪之下，他的黑衫如风飘舞，感觉自己犹如一叶孤舟，置身惊涛骇浪之中。
　　剑守圆缺。
　　宇文无极出剑。
　　他感觉自己的神经已经空洞洞，手中长剑不受控制，平时再为高深的剑法也忘得一干二净。
　　他只是本能的连出五剑。
　　这五剑的速度快到自己都不可思议。
　　五剑挡下五枪。
　　第六枪挑飞长剑，第七枪扫飞宇文无极。
　　十重浪，一瞬十枪，一枪强过一枪。
　　陆辰只出到第七枪，宇文无极就被横扫出去，摔落在地上，喷出一口鲜血。
　　他已经手下留情，但宇文无极还是受了不轻的内伤。
　　陆辰的枪太快，季然和陆小可只能看到一道残影。
　　瞬息之间就把宇文无极扫飞就去。
　　她们还是第一次看到陆辰施展化劲修为，惊的目瞪口呆。
　　小和尚看着陆辰出枪，他的枪势笼罩的是宇文无极，但小和尚也仿佛置身他的枪势之中，背后惊出冷汗。
　　陆辰枪出如浪，一枪强过一枪，第七枪他有办法守住，第八枪他也可以守住，第九枪就要受伤，第十枪就要重伤。
　　十重浪，一瞬十枪，说是十枪，其实就是一枪。
　　难怪他能一枪击败萧轻尘，这样的枪法，同境之中谁能匹敌？
　　宇文无极摔在地上，感觉被扫中的左肋已经断了，全身疼的散架。
　　一枪之威，恐怖如斯。
　　他没有失败的苦楚，也没有失败的失落。
　　他甚至不去在乎陆辰的无敌一枪。
　　他只是沉浸在刚才自己连出的那五剑。
　　那是一种玄之又玄的剑意。
　　如果能参透，自己的剑道修为又可以突飞猛进。
　　众人看着倒在地上的宇文无极，双目微闭，脸上无悲无喜。
　　他突然猛的睁开双眼，脸上一片惊喜之色。
　　他兴奋的想要站起来，却是牵扯到内伤，疼的嘶了一口冷气。
　　“他该不会被哥哥打傻了吧？”陆小可看到宇文无极被陆辰扫飞出去还一脸兴奋，在心里猜疑的想道。
　　宇文无极强撑的站起来，拱手向陆辰施礼感谢道，“多谢陆兄。”
　　他这一礼不单是感谢陆辰手下留情，也是感谢他让自己对剑道又有所感悟。
　　只有不断和强者战斗磨砺，才能更快的提升自己。
　　陆辰看着一脸欣喜的宇文无极，知道他必然是有所突破，心中感叹这些四圣九宗的妖孽，一个个都不能小觑，一个个都是战斗狂人，越战越强。
　　他恭喜的说道，“宇文兄一战突破，可喜可贺。”
　　“如果不是陆兄无敌一枪，在下也无法顿悟。”宇文无极想起陆辰的十重浪，心中早无和他争胜之心，敬服的说道，“陆兄之威，宇文无极甘拜下风。”
　　陆辰临风而立，坦然接受。
　　宇文无极收剑归鞘，向陆辰问道，“敢问陆兄，我与萧轻尘孰强孰弱？”
　　陆辰一枪败他，也一枪败萧轻尘，所以宇文无极想问问在他眼中，自己和萧轻尘谁强谁弱。
　　“宇文兄剑法精妙，对剑道也有非凡的悟性，在剑修之中当属前列。”陆辰先是恭维了宇文无极，然后又说道，“萧轻尘为剑而生，一生试剑天下，她的剑道，在下也不敢妄论。”
　　陆辰想到那个为证剑道，死而无憾的倾世容颜，他也不知道她的尽头在哪里。
　　她和自己这种系统加身的外挂不能比，但她未来的成就，肯定能站在剑道顶峰。
　　宇文无极先是听到陆辰夸赞自己，眼中明亮了几分，又听到陆辰对萧轻尘的评价，瞬间又暗淡下来。
　　在陆辰眼中，自己是远远不如萧轻尘。
　　不过他的眼神很快又放出光芒，今日自己有所顿悟，只要他不断苦修，一定可以打败萧轻尘。
　　“多谢陆兄赐教，在下先告辞了，明日再来拜访陆兄。”宇文无极恭敬的说道。
　　他身有伤势，不可久留，想要先回去疗伤。
　　他心中对陆辰已经敬佩万分，十重浪，自己真正只接了五重浪，后面每一枪威力都更强，强的让他绝望，生不起丝毫的争胜之心。
　　宇文无极也向小和尚他们说道，“九戒大师，两位姑娘，在下先告辞了。”
　　“阿弥陀佛。”小和尚对他行了一个佛礼。
　　宇文无极离开之后，季然他们围了过来。
　　季然只是带着淡笑，安静的看着陆辰，自己的男人这么强大，她的心里也感到很自豪。
　　“哥，你那一枪太帅了，我也要学。”陆小可一跑过来就兴奋的喊道。
　　她已经是暗劲高手，却是从来没修炼过。
　　此时看到陆辰一枪横扫无敌，心中也幻想着自己白马银枪，英姿飒爽的驰骋天下。
　　少女总是爱有这样美丽幻想。
　　陆辰也想让陆小可修炼功法武技，提升她的实力。
　　他向无敌强问到，“强哥，商店里的功法武技可以拿出来给小可修炼吗？”
　　“可以是可以。”无敌强说道，“不过外人修炼这些功法，就不是像你这样直接使用就学会了，他们要自己慢慢修炼。”
　　让陆小可自己修炼太慢了，陆辰自己作弊惯了，修炼增加的那一点修为看不上眼。
　　他问道，“有没有快速提升她们实力的办法？”
　　求推荐票大家可以多在评论区刷留言增加活跃度谢谢


第一百一十八章 陆小可想修炼

　　“如果你觉得她们修炼太慢，可以给她们吃丹药。”无敌强给陆辰说了一条捷径，“只要你不断升级，商店里会解锁更多强效的丹药，给她们使用之后就能迅速提升她们的实力。”
　　一切还是要升级，现在才3级，商店里的丹药效果还不是很强，吃了也没多大效果。
　　无敌强又说道，“不过我建议你还是要让她们自己同步修炼武技和磨砺战斗，否则空有一身修为，不懂怎么战斗，以后遇到同修为的对手只能被虐。”
　　无敌强说的很有道理，很多绝世妖孽能碾压同修为的对手，甚至越级而战，就是因为他们能充分发挥自己的每一分力量，在不断的战斗中磨砺武技，提高自己的战斗本能。
　　像萧轻尘那种战斗狂人，不停的试剑天下磨砺剑道，几乎把所有的剑招武技都修炼到大圆满，同修为之中几乎没有对手。
　　陆辰能这么强，也是因为他学会武技之后，系统把武技的战斗感悟全部灌输给他，让他直接达到大圆满。
　　他看了看陆小可和季然，这两个最近亲的女孩肯定是要让她们强大起来。
　　季然还未服用洗髓丹，暂时先不急修炼。
　　陆小可已经是暗劲高手，体内有了内功，可以开始修炼，但他自己都是系统作弊出来的实力，也不知道该怎么教陆小可。
　　“得给她找个合适的师傅。”陆辰想道。
　　“小可，你要是想修炼，哥给你找个师傅。”他收回思绪，宠溺的对陆小可说道。
　　“哥，你那么厉害，你教我不就可以了，干嘛还要找师傅？”陆小可撒娇的说道。
　　“傻丫头，会吃猪肉的，不一定都会养猪呀。”陆辰笑呵呵的比喻道。
　　“哦。”陆小可应了一声，觉得陆辰说的话也有道理，然后反应过来哥哥把她比喻成猪，气的咧嘴道，“我才不是猪，哥才是猪。”
　　陆辰和陆小可打打闹闹，回到别院。
　　他把手中的长枪拆掉，又变成两条木棍装回扫帚上。
　　刚才那一战，扫帚柄竟然完好无损，足以证明陆辰对内劲控制的细微入至。
　　四人回到客厅，季然就去切了一些水果端上来，陆辰向小和尚问道，“九戒，我想给小可找个师傅，你觉得武道界中，她适合加入哪个门派？”
　　九戒作为极乐圣地的真传，对武道界的认识不是他们可以比拟，这种事问他最合适。
　　小和尚脑子里正在想着武道界中有哪个合适的门派，陆小可就心急火燎的说道，“小和尚，我要找一个像我哥一样牛逼的师傅，还要是女师傅，不要糟老头。”
　　在她眼中，但凡是厉害的师傅，都是糟老头形象。
　　陆小可说要女师傅，小和尚马上就想到一个宗门，不过又摇了摇头，说道，“厉害的女前辈有个宗门倒有很多，不过这个宗门收徒很严格，小姐姐恐怕是不符合条件。”
　　陆小可一听就不乐意了，看着小和尚自恋道，“像我这么天资聪颖的无敌美少女，哪个门派不是争着抢着要？她们还能不要我？”
　　“那是。”小和尚立马换了一副嘴脸，拍马屁附和道，“小姐姐骨骼惊奇，一看就是天生的武学奇才，那些女前辈一见到小姐姐，肯定就争着抢着要。”
　　小和尚看着对拜师修炼兴致勃勃的陆小可，心想着自己亲自去冰岚宗说情，她们应该会破例收把陆小可收入宗门。
　　陆小可都没修炼过，现在已经十八岁了，过了最佳的修炼年纪。
　　但作为极乐圣地小无寺唯一传人，他九戒的面子，在武道界还是有一点用处。
　　“九戒，你说的是哪个宗门？”陆辰关心的问道。
　　他倒是不担心陆小可的修为进度，只要他升级以后，就有大量的丹药资源提升她的修为。
　　“九宗之一冰岚宗。”小和尚介绍道，“冰岚宗的真传功法只适合女性修炼，所以这个宗门对外只招收女弟子。”
　　陆辰满意的点了点头，九宗之一，倒是不会辱没他的妹妹。
　　他说道，“等羽化道门的事情解决了，我们就去冰岚宗。”
　　一个月后还要面对血盟的追杀，把陆小可也带在身边十分危险，如果她能拜入九宗之一的冰岚宗，到时候待在冰岚宗就十分安全。
　　“这么急呀？”陆小可嘟囔着小嘴说道，“我还没玩够呢。”
　　“等你玩够，都开学了。”陆辰笑骂的说道。
　　陆小可问道，“哥，那我去冰岚宗拜师修炼了，大学不上了吗？”
　　她很想去修炼成为哥哥那样的高手，但也舍不得离开大学，她都还没体验过大学生活。
　　“没关系的，等小姐姐开学了，可以直接回大学读书。”小和尚嬉皮笑脸的说道，“以前我们古武门派都是隐世修行，只在武道界中走动，不过从今年开始，又提倡与时俱进，各门各派都让一些弟子出来入世修行。”
　　修行和上大学两不误，陆小可这才开心的说道，“哥，我一定要好好修炼，回来打败你。”
　　陆辰一头黑线的说道，“你去修炼就为了打哥呀？”
　　“说让你以前老是欺负我。”陆小可瞪着大眼睛生气道。
　　“好，哥等你回来打我。”
　　陆辰笑眯眯说着，伸手快如闪电的敲了一下陆小可的头，笑道，“没练好之前，还是乖乖的给你哥欺负。”
　　陆小可摸了摸被陆辰敲痛的脑袋，坏笑的看着他说道，“哥以为我打不过，就拿你没辙了吗？”
　　她转向季然，委屈吧啦的快要哭出来，告状道，“嫂子，哥欺负我。”
　　“我帮你教训他。”季然很义气对陆小可说完，就笑嘻嘻的看着陆辰。
　　陆辰知道季然又想用掐腰神技，只能认命的看着她，眼神里都是可怜楚楚。
　　季然笑盈盈的轻轻掐了一下就松手。
　　陆小可不满的喊道，“嫂子，你偏心，这哪里是掐，分明就是按摩。”
　　“嘿嘿。”陆辰得意的说道，“你嫂子才舍不得掐疼我。”
　　“哼，不理你们了，我要回去洗澡了。”陆小可耍着小脾气就跑回自己房间。
　　小和尚也和他们告辞回房。
　　大厅里只剩下陆辰和季然，他一把搂过美人儿，亲了一下小嘴，开心的说道，“还是然然最疼我。”
　　推荐票，推荐票，推荐票重要的事情说三遍


第一百一十九章 计划开始

　　第二天一早，贺文山就来到陆辰所在的别院，通知他风青道主有请。
　　他看向陆辰的眼神，充满了尊敬。
　　强者，到哪里都会得到尊敬。
　　昨天傍晚，受伤的宇文无极一路走回去，不少人都吃惊的看着他，猜测他为什么会受伤。
　　晚上他的几个好友上门看望他，才知道宇文无极是和住在别院的陆辰切磋，被他一枪击败。
　　宇文无极毫不吝啬的表达出对陆辰的敬佩之情。
　　他的实力在羽化道门年轻一代之中稳列前十，他都被陆辰一枪击败，足以可见陆辰的强大。
　　整个羽化道门年轻一代之中，恐怕只有排在第一的方寒才有一战之力。
　　陆辰跟着贺文山，又来到天成殿，风青道主依旧是面向“道”字，留下落寞的背影。
　　“陆辰拜见风青道主。”他拱手一礼，对季然的外公表达出足够的尊重。
　　风青道主转过身来，双眼定定的看着陆辰，仔细的打量着他，似乎想把他看透。
　　“听说昨天你一枪击败宇文无极。”风青道主平心静气的问道。
　　陆辰谦虚的回答，“侥幸而已。”
　　“比武切磋，没有侥幸一说，一切全凭实力。”风青道主欣赏的看着陆辰，指着边上的兵器架，肃声说道，“取把枪，让我看看你的十重浪。”
　　陆辰在风青道主面前，不敢用秦家演武台上的“枪来”装逼，老老实实的走到一旁的兵器架上取下一支长枪。
　　长枪入手，他浑身气势陡然而起，变成一个威风凛凛的无双战将。
　　“风青道主，请赐教。”陆辰持枪而立，不亢不卑的说道。
　　一枪在手，就算面对先天宗师，陆辰也毫无畏惧之心。
　　枪起。
　　陆辰暴发全身内力，十重浪一击而出。
　　风青道主是先天宗师，他可以毫无顾忌的全力出手。
　　一瞬十枪，一枪强过一枪，如惊涛拍岸，席卷向风青道主。
　　风青道主手起太极，四周气劲随手而动，被他凝聚在身前，抵挡陆辰这一招十重浪。
　　轰，轰，轰……
　　枪劲和气劲对撞，一瞬十枪连续发出一长串暴响。
　　枪势停，气劲破。
　　风青道主后退一步，晃了晃才稳住身形。
　　他脸上即惊又喜的评价道，“你这一枪，化劲后期也可一战。”
　　风青道主刚才把修为压制在化劲后期，却依然被陆辰击退一步。
　　如果换成普通的化劲后期，陆辰一枪就足以让他受伤。
　　陆辰收回长枪，豪气干云的大声笑道，“多谢风青道主指点。”
　　这一枪酣畅淋漓，陆辰全身血液仿佛都在沸腾，他喜欢这种一往无前，放开束缚的战斗。
　　前几次切磋，他和对方都无深仇大恨，怕失手杀死对方，缚手缚脚的不能放开一战。
　　也只有和风青道主这种先天宗师切磋才能让他用尽全力。
　　用出这一枪，陆辰只有一个感觉――爽。
　　风青道主言归正传，严肃的说道，“陆辰，我这次找你来，是想把季然托付给你。”
　　即使早有准备，陆辰听到风青道主同意他和季然在一起，也喜形于色，激动的说道，“陆辰此生永不相负。”
　　风青道主对陆辰满意的点点头，说道，“你说的对，那些势力总有一天会出来，与其到时候毫无防备，不如现在引蛇出洞，先从神秘人口中探出幕后黑手的阴谋。”
　　他顿了顿，目光直逼陆辰，正色说道，“羽化道门已经立下血誓，不能再庇护季然。陆辰，你可有信心保护她，给她一世安稳？”
　　“有。”陆辰底气十足，自信的说道，“陆辰有信心保护她，此生此世，不会让她受一丝伤害。”
　　“陆辰，血盟的实力不容小觑，你是否先和然然分开一段时间，等你师傅出来了再对付血盟？”
　　风青道主对陆辰的未来很有信心，但一个月后血盟就要出手对付季然，陆辰的实力无法独自和血盟抗衡。
　　“不可。”陆辰一口否决，他解释道，“血盟和那个神秘人必然有联络的方式，如果我和然然假意分开，等两个月后我师傅这个先天之上突然出手，只会打草惊蛇，到时候敌暗我明，一个先天之上暗杀然然，这样更加危险。”
　　“那你想怎么做？你一个人也无法抗衡他们。”风青道主听了陆辰的话，觉得也有一些道理，但让陆辰一个人抗衡血盟，也无法做到。
　　陆辰说道，“我听闻血盟的行事风格一向是先派出同境界的杀手追杀目标，我现在只是化劲修为，我想他们也不可能直接派宗师来对付我，到时候我会慢慢拖住他们。”
　　风青道主皱了皱眉头说道，“如果他们派出化劲杀手刺杀失败，最后总会派出三煞七王中的宗师对付你，到时候你怎么应付？”
　　“所以想请风青道主想办法，保证血盟动手之后，十天之内不要让血盟的先天宗师对我出手。”陆辰自信满满的说道，“到时候先天宗师，不足为惧。”
　　只要时间拖得越久，他升级越高，实力越强，到时候连那个神秘先天之上也一起收拾。
　　“你……”风青道主看着自己的陆辰，震惊说道，“你到时候有把握战胜血修罗？”
　　陆辰点了点头说道，“他们错估我的实力，对付我这一个化劲修为的武道大师，血盟足够了，神秘人肯定不会亲自来出来对付我。”
　　“我们就在血盟身上慢慢拖时间，一直拖到两个月后我师傅出关，而神秘人也忍不住亲自对我出手。”
　　“那时候他以为我只是先天宗师，他这个先天之上足以对付我，只会一个人出来。”
　　“到那个时候，我师傅就可以暗中出手制住他，然后从他口中逼出幕后黑手的阴谋。”
　　陆辰一口气说完他的计划，风青道主震惊的看着陆辰，这个方法陆辰侃侃而谈，但其中有两个关键的地方。
　　第一个就是让他想办法先拖住血盟的先天宗师让他们不直接向陆辰，这一点并不难做到。
　　第二个就是陆辰自己可以横扫血盟。
　　这一点，风青道主不敢置信。


第一百二十章 一起揍他丫的

　　风青道主惊疑的看着陆辰，无法想象他自己有什么办法对付血修罗。
　　刚才他试了陆辰一招，知道他的天纵奇才，但也知道他的的确确只是化劲修为。
　　就算他妖孽无双，可以一个多月可以突破先天初期。
　　但也不可能战胜先天巅峰的血修罗。
　　血修罗的实力他很清楚，二十二年前就已经是先天巅峰，现在即使未能突破先天之上，但在先天之中也是难逢敌手。
　　况且他手下还有三煞七王十个先天宗师。
　　陆辰没有过多解释，只是保持着神秘感，淡然自若的说道，“风青道主，今天我就带然然离开，和羽化道门划清界限，然后你再帮我布置一个身份，就说我是武道界某个宗师的关门弟子，最好是枪道宗师，能瞒住一个多月就行，这样可以麻痹血盟，不让他们把我往那些势力的传人方面想。”
　　风青道主想了想，帮陆辰弄一个假身份，只是临时瞒住一个多月，倒是不难，于是说道，“你的身份问题我会亲自去布置，血盟动手之后，再拖住不让他们宗师直接出手，我这边也会去安排，问题应该也不大。”
　　他赞赏的看着陆辰，这个年轻人有勇有谋，又对季然一往情深，外孙女一辈子的幸福，自己就不用担心了。
　　风青道主沉声说道，“陆辰，我不知道你哪里来的底气和自信可以自己对付血修罗，但我愿意相信你，我相信你不会拿然然的性命开玩笑。”
　　陆辰信心十足的笑道，“到时候就请风青道主拭目以待。”
　　“好，我等你的好消息。”风青道主也被陆辰的自信感染，爽声笑道。
　　“陆辰告退。”陆辰豪迈的拱手一礼，转身离开。
　　他走出几步，回头温声问道，“风青道主，我要带然然走了，你真不去见她一面？”
　　风青道主听了陆辰的话，身子一怔，良久才缓过来，叹声说道，“相见不如不见。”
　　他此时没有圣地道主的风范，只是一个落寞的老人。
　　陆辰朝风青道主拜了一拜，走出天成殿，然后就带着季然他们直接离开。
　　他并没有告诉她们幕后黑手的事情，只是告诉她们，羽化道门有碍血誓，不能出手庇护季然。
　　众人得知羽化道门不会出手，小和尚和陆小可都都显得有些失望。
　　反倒是季然，只是柔情似水的跟着他，没有表现出太大的失望。
　　她看到陆辰为她的事东奔西跑，也很心疼。
　　她现在是陆辰的女人，不管他做什么，即将面对什么，她都会静静的陪在他身边，风雨相伴，无怨无悔。
　　风青道主始终没有和季然相认，也没有来见她一面。
　　因为他觉得对不起柳飞燕，对不起季然，无颜与她相见。
　　他把所有的精神都放在陆辰让他帮忙安排的事情上。
　　羽化道门直接把陆辰送到天府机场，就和他们告别，划清了界限。
　　陆辰已经定了去陕东机场的机票，马不停蹄的带着陆小可前往冰岚宗拜师。
　　陆小可对拜师的事情很热忱，按她贪玩贪吃的性格，来到号称美食天堂的天府地区，不吃上一个星期都不好意思说自己是吃货。
　　据说有一个国外的吃货号称要花一年时间吃遍华夏，结果三年了，还是在天府，因为他还没吃完天府的美食。
　　但就是这样一个食堂天堂，陆辰本想让大家玩几天再去冰岚宗，结果陆小可反而主动催着迫不及待的要去冰岚宗。
　　因为她知道哥哥和嫂子一个月后要面对很厉害的敌人，她不想耽误哥哥的正事，也想早日去修炼，提升自己的修为，能帮助到哥哥。
　　小和尚的面子在武道界十分好使，冰岚宗直接派车等在陕东机场接他们，当晚就到了冰岚宗。
　　冰岚宗并不是建立在冰山上，而是因为他们的主要功法都是寒冰属性而得名。
　　修炼久了，小冰岚宗的弟子一个个都是气质清冷，就像不食人间烟火的仙子。
　　冰岚宗给四人安排了一座别院住下，明天再进行入门考核。
　　有小和尚走后门，考核也只是一个形式。
　　“小可，我看你还是不要拜入冰岚宗了。”四人吃过晚饭，聚集在客厅聊天，陆辰犹豫不定的对陆小可说道。
　　“为什么呀？我看这里挺好的，我挺喜欢这里得。”陆小可一脸疑惑的问道。
　　“这里太清冷了，哥怕你受不了。”陆辰疼爱的说道，“而且哥也不想你修炼了像她们一样，都快变成冰块了。”
　　妹妹活泼开朗，如果变成冷冰冰的样子，反而不像她了。
　　陆小可并不介意，笑嘻嘻的说道，“她们冷冰冰的样子多酷呀，一般人学都学不来，我也要修炼了回学校装成冰山大美人耍酷。”
　　“阿弥陀佛。”小和尚也开口说道，“命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。”
　　“说人话。”陆小可一听小和尚说禅，就不耐烦了的对他凶道。
　　“嘿嘿。”小和尚马上变脸陪笑，解释道，“我的意思是，小姐姐什么样子都是最可爱最漂亮的无敌美少女。”
　　陆小可这才得意的瞟了小和尚一眼，给他一个赞赏的眼神――算你有眼光。
　　陆辰见陆小可和小和尚都这么说了，就不再反对，让陆小可和季然都先去洗澡，他和小和尚单独留在客厅。
　　“九戒，血盟背后还牵扯到那些势力，你现在和我们分开还来得及。”陆辰把血盟的幕后黑手坦白的告诉小和尚。
　　小和尚听到那些势力，并没有太过惊讶，他是圣地真传，对那些势力也有所耳闻。
　　外人不知道羽化道门的真正实力，但同为四大圣地之一的极乐净土真传，他很清楚四大圣地底牌和实力，一个血盟还没资格让羽化道门妥协。
　　他早已猜测出血盟背后肯定还有更强大的势力支持。
　　“老大，你也太小瞧小和尚了。”小和尚像个小混混一样，痞气的说道，“不就是那些势力，我们一起揍他丫的。”
　　陆辰也豪气冲天的说道，“好，我们一起揍他丫的。”
　　大半夜被女儿哭声吵醒然后很勤奋的写了一章这么勤奋求点推荐票不过分吧


第一百二十一章 拜入冰岚宗

　　第二天上午，冰岚宗就安排陆小可进行入门考核。
　　说是入门考核，其实就是拜师仪式，冰岚宗已经内定了一个半步先天的长老给陆小可当师傅。
　　半步先天是凌驾于化劲九重之上，只差最后一步领悟自身之道就可以成为先天宗师。
　　在她们眼中，陆小可十八岁才是暗劲一重，在普通门派之中算的上优秀，但放在四圣九宗只是普普通通，让半步先天的长老收她为徒，完全是看在小和尚和陆辰的面子上。
　　小和尚已经告诉冰岚宗，陆小可的哥哥陆辰可是真正的绝世妖孽，一枪败剑宗萧轻尘和羽化道门宇文无极。
　　这两份沉甸甸的战绩，足够引起冰岚宗的重视，因为她们年轻一代的真传弟子，都未必是萧轻尘的对手，更何况是一招击败她。
　　陆辰也主动告诉冰岚宗，他和季然一个月后即将面对的危险。
　　冰岚宗考虑再三，还是答应收下陆小可，并且保证她的安全，但不会插手陆辰和血盟的恩怨。
　　能在危难之时答应把陆小可收入宗门，陆辰对冰岚宗十分感谢。
　　冰岚宗给陆小可安排的师傅名叫妃如玉，年纪在四十出头，是宗主妃如心的亲妹妹，论身份地位在化劲长老中属于最高，未来有极大的可能成为先天宗师。
　　陆辰带着陆小可来到妃如玉的别院时，门口已经有一个女弟子在等候。
　　她一见到陆辰四人，就一一向他们打招呼，把他们引进内堂。
　　陆辰查探了她的修为，暗劲六重，知道她以后是妹妹的师姐，没有仗着自己修为高人一等，也喊了她一声师姐，和她客气的回礼。
　　陆小可也跟着甜甜的喊了她一声师姐。
　　那个女弟子已经听闻陆辰的实力，不由多看了他几眼，大多绝世妖孽平时都傲气的很，哪里会像他这样平易近人？
　　心中对陆辰和陆小可多了几分好感。
　　来到内堂，妃如玉已经高坐堂上，身边立着两个亲传弟子，两人长得一模一样，是一对貌美如花的双胞胎，都是暗劲九重。
　　四圣九宗二十三门派虽然是正道门派的统称，但二十三门派的实力和四圣九宗比起来，差距十分巨大。
　　下面左边坐着三个宫装美妇，陆辰查探她们修为，都是化劲修为，想来是和妃如玉交好的长老，被请来见证观礼。
　　陆辰他们一进来，就朝妃如玉行礼问好道，“见过妃前辈。”
　　然后又朝那三位长老行礼问好道，“见过三位前辈。”
　　三人不敢托大，也纷纷和陆辰、小和尚回礼。
　　她们都好奇的打量着陆辰，对这个声名鹊起的绝世妖孽很感兴趣。
　　“九戒大师，陆公子，不必多礼。”妃如玉指着右边的三张椅子客套的说道，“诸位请坐。”
　　陆辰、小和尚、季然依言坐到右边的椅子上，正中只剩下陆小可独自站在那里。
　　内堂静了下来，气氛变得严肃。
　　众人的目光全部集中在陆小可身上，平时天不怕地不怕的陆小可此时显得有些紧张，偷偷看向陆辰。
　　陆辰对她微微一笑，给她一个鼓励的眼神。
　　“陆小可，你为何而修炼？”妃如玉严厉的声音问道。
　　陆小可直面妃如玉，眼睛明亮的看着她，认真的回答，“我想帮哥哥一起打坏人。”
　　她毫不隐瞒的说出自己初衷，直指本心。
　　妃如玉对陆小可的答案颇为意外，不由看向她哥哥。
　　她已经从宗主那里得知陆辰即将面对的危险，想不到陆小可竟然是因为这个才修炼。
　　她知道血盟的强大，心中疼惜的想着：丫头，恐怕你是无法帮助到你哥哥。
　　而且血盟对季然动手之后，为了保证陆小可的安全，她们肯定不会让她离开宗门。
　　陆辰听到陆小可幼稚而又真挚的心声，也为之动容，心中十分感动。
　　心中暗想：傻丫头，以后哥哥会横扫那些坏人，不会让你替我担心。
　　妃如玉又严肃的问道，“你可愿意拜入冰岚宗，成为我之弟子？”
　　“弟子愿意。”陆小可执手一礼，尊敬的跪下三叩首拜道，“师傅再上，请受弟子三拜。”
　　一拜师道尊崇立人立德。
　　二拜传道授业教化解惑。
　　三拜尊师重道天地为鉴。
　　“请起。”妃如玉伸手虚扶，正声说道，“从今日起，你就是我之弟子，入我门下，不可恃强凌弱，不可仗势欺人，不可为非作歹。”
　　“谨遵师傅教诲。”陆小可执手一拜，缓步走到妃如玉身前，接过身边师姐递来的茶水，恭敬的递给她说道，“请师傅喝茶。”
　　妃如玉接过茶水喝了一口，放到边的茶桌上，身边的弟子递给她一把长剑。
　　她接过长剑，赐给陆小可，说道，“此剑名曰冰霜，是为师给你的见面礼，你以后要勤加修炼，不可懈怠。”
　　陆小可双手恭敬的接过冰霜剑，激动的说道，“弟子谨遵师傅教诲，定然勤加修炼，一刻不敢懈怠。”
　　选择长剑当武器，也是她自己的决定。
　　她开始觉得哥哥用枪很帅，她也想用，但后来想想，如果她挥舞着比自己还长一倍的长枪，好像并不会像哥哥一样帅，就又改变主意用轻灵飘逸的剑。
　　妃如玉指着三个坐着的长老给陆小可介绍，这三人平时和她关系比较亲近，以后陆小可也要时常和她们走动。
　　陆小可一一向她们执礼问好，恭恭敬敬的称她们师叔。
　　她们也和蔼可亲的一人给了陆小可一颗温养经脉的丹药当成见面礼。
　　然后妃如玉又给陆小可介绍她的三位师姐，双胞胎姐姐叫灵韵，妹妹叫灵犀，刚才接她们进来的女弟子叫谢翩翩。
　　陆小可也一一向三位师姐问好。
　　三人也都温婉的和小师妹回礼。
　　陆辰看着妃如玉和她三个弟子，看起来都挺好相处，妃如玉还是宗主的亲妹妹，有她照顾，陆小可在冰岚宗修炼应该不会受到委屈。
　　拜师礼结束，三位长老各自回去，陆小可也随着她三位师姐去熟悉冰岚宗这里的环境。
　　“妃前辈，以后小可就有劳您教诲。”陆辰客气的向妃如玉说道。
　　她是陆小可的师傅，陆辰对她也十分尊重。
　　“陆公子客气了，小可既然拜入我的门下，我必然会视如己出，亲传所学。”
　　妃如玉并未婚配，对她的弟子也都如女儿一般疼爱。
　　冰岚宗并不禁止弟子嫁人，但可能是修炼功法的问题，冰岚宗有一大半的弟子都一生未嫁。


第一百二十二章 分别

　　陆辰听到妃如玉会把妹妹视如己出，触动他心中的柔软。
　　父母去世的时候他十五岁，陆小可才十二岁，妹妹早早就没了父母疼爱，和他相依为命，受了许多的苦。
　　如果妃如玉真能把小可视如己出，当成女儿一样对待，也能弥补他心中的遗憾。
　　陆辰拿出一个药盒递给妃如玉，尊敬的说道，“妃前辈，这里是一颗淬脉丹，可以增强经脉，是我的一点小小心意。”
　　他把今天的额度用掉，一共有320金币，他一早就花了100金币购买淬脉丹，准备亲自送给妃如玉，又花了150金币买了3颗凝脉丹交给陆小可，让她送给她的三个师姐拉进关系。
　　妃如玉见状，推辞道，“陆公子，不必这么客气。”
　　“妃前辈，这是小可的拜师礼，请您务必收下。”陆辰恭敬的递着药盒，恳切的说道。
　　妃如玉见陆辰一副她不收下，就不罢休的架势，也不再矫情，接过药盒收起来，说道，“陆公子，你就放心把小可留在冰岚宗，我一定会好好教导她，也一定会保证她的安全。”
　　“多谢妃前辈。”陆辰拱手向妃如玉感谢道。
　　妃如玉看了看陆辰和季然，心中有几分叹息。
　　陆辰的品性她很赞赏，性情不骄不躁，为人处世也进退有道，天赋资质更不用说，一枪败萧轻尘和宇文无极，将来必能成为枪道宗师。
　　只是他为爱不屈，欲要和血盟抗衡，也不知他能不能闯过这一关。
　　这种事她也无能为力，无法劝解半分，总不能告诉陆辰，你前途无量，何必为了一个女人而自寻死路？
　　“问世间情为何物，直教人生死相许。”
　　妃如玉不明白，很多人也不明白。
　　不多时，陆小可开心的和她三个师姐回来，看样子和她们相处的还不错。
　　妃如玉先让陆小可跟陆辰回去，明天再正式开始传授修炼。
　　回到自己的别院，陆辰就向陆小可交代道，“小可，以后一定要听妃前辈的话，好好修炼。”
　　“知道啦，哥。”陆小可乖巧的保证说道，“师恩如山的道理我懂，小可一定会尊师重道，好好听师傅的话。”
　　“你也不要调皮捣蛋，随便欺负人，给妃前辈惹麻烦。”陆辰对陆小可尊尊教诲的告诫道。
　　她现在是有师傅的人，一言一行不但代表自己，也代表着妃如玉。
　　“哥，你就放心吧，这里随便一个人修为都比我高，我欺负谁去？”
　　陆小可平时古灵精怪不着调，但遇到正事其实十分懂事，这一点陆辰还是十分放心。
　　“不过要是有人欺负你，受了委屈，妃前辈又无法替你出头，你也不要忍着，直接打电话和哥说，哥会帮你出头。”陆辰又不放心的说道。
　　虽然他对妃如玉十分放心，但不怕万一就怕一万，要是有人欺负陆小可，陆辰也不会让她白白受委屈。
　　陆小可听到哥哥维护她的话，心里甜滋滋的，开心的说道，“嘻嘻，哥就是我最坚实的后盾，要是有人欺负我，我就报哥的名号。”
　　“小姐姐，报小和尚的名字也一样好使。”小和尚一脸讨好的插嘴道。
　　“一边去。”陆小可鄙视的看着他说道，“就你这样子，和我哥能比吗？”
　　她用手指摁着嘴角想了想，笑盈盈的说道，“我想到一个称号很适合哥哥。”
　　“什么绰号？”陆辰好奇的问道。
　　“华夏第一枪。”陆小可霸气的说道。
　　然后她自娱自乐的说道，“以后谁敢欺负我，我就告诉他，我哥是华夏第一枪，你敢欺负我，信不信我哥戳死你。”
　　“嘿嘿。”说着，还自顾自的傻笑，用手比划着戳枪的动作，嘴里念叨着，“戳死你，戳死你。”
　　陆辰听了一头黑线，这称号还真是简单粗暴，也就陆小可想的出来。
　　为何都是九年义务教育，她会如此优秀？
　　“华夏第一枪，这个称号好，很适合老大的霸气。”小和尚附和的说道。
　　“我觉得这称号得改改。”无敌强的声音突然在陆辰脑中响起。
　　“改成什么？”陆辰问道。
　　“宇宙第一枪。”无敌强比陆小可还装逼的说道。
　　然后又拖着尾音说道，“实习期。”
　　陆辰竟然无言以对。
　　陆小可对自己给哥哥取得称号很满意，得意洋洋的拔出手中的冰霜剑，摆了一个pose道，“你们说我用剑的姿势帅不帅？”
　　“帅。”
　　陆辰、季然、小和尚都乐呵呵的异口同声的夸道。
　　“嘻嘻，我也这么觉得。”陆小可爱不释手的拿着冰霜剑，臭美的说道，“帅你们还不赶紧拍照留念。”
　　四人又是一番闹腾。
　　安置好陆小可之后，陆辰心中也少了几分顾忌。
　　他们在冰岚宗住了一夜，第二天一早就和陆小可依依不舍的分别，返回魔都。
　　“老大，我先回极乐圣地找我师傅商量血盟和那些势力的事情。”
　　回到魔都，把季然送回家后，小和尚就提出要和陆辰告别。
　　“九戒，你的心意我领了，如果你师傅他们顾忌背后的那些势力，你也不要勉强他们。”
　　知道越多，就越知道那些势力的强大，四圣九宗对那些势力都十分忌惮。
　　“老大放心，小和尚心里有数。”小和尚不以为意的说道，“要我说他们那些糟老头都是越活越胆小，那些势力要是真能覆灭四圣九宗，早就出来蹦Q了。他们躲在暗处不出现，说明肯定有什么顾忌。只是出来一两人，怕他们干嘛？”
　　陆辰觉得小和尚的话有些道理，但那些势力现在是什么情况，谁也清楚，谁也不敢冒险，他能理解四圣九宗的做法，因为他们不单是为了个人，还要为整个宗门圣地所有人负责，不敢轻举妄动。
　　他说道，“前辈们也有他们的顾虑，对那些势力还是谨慎一些为好。”
　　小和尚对极乐圣地的长辈没有一点尊敬，很义气的说道，“老大放心，就算说服不了那些老秃驴出手，一个月后小和尚也会和老大一起对抗血盟得。”
　　“有架一起打。”小和尚贱兮兮的说道，“有钱一起花。”
　　他留下承诺，就挥挥手，开着拉风的兰博基尼蝙蝠离开。
　　今天要去医院复查晚上回来应该可以写一章今天下午会上“小编力荐”这个推荐位数据越好，后续才有更好的推荐希望大家有推荐票的都投给我多在评论区留言打五星谢谢


第一百二十三章 风平浪静

　　看着小和尚的兰博基尼蝙蝠消失在视线里，陆辰嘴角露出淡淡的微笑。
　　在外人眼中，陆辰为了季然得罪血盟，是被爱情冲昏了头脑，是自寻死路。
　　但对他来说，所有的事情都尽在掌握之中，只等一个月血盟动手，自己就可以强势反击，杀他个措手不及。
　　不管面对多么强大的敌人，他都要揪出幕后黑手，把季然潜在的危险扫除。
　　从季然成为他女人的那一刻，他就承担起季家灭门的血海深仇。
　　回到家中，季然和陈希芸在厨房里包饺子，季忠良在客厅的沙发上愁眉不展的抽着烟。
　　烟灰缸里丢了一堆烟头，他已经从季然口中得知陆辰从羽化道门无功而返的消息。
　　小和尚离去，陆小可留在冰岚宗。
　　这一切都给他一种山雨欲来风满楼的感觉，心中十分忧虑。
　　季忠良听到开门声，抬头看了过去。
　　陆辰从门口走了进来，他看着愁眉苦脸的季忠良，径直走过去坐在沙发上。
　　季忠良扔给他一支烟，陆辰点上火，吸了一口。
　　“陆辰，去羽化道门弄清楚血盟灭门季家的原因了吗？”季忠良被烟呛得咳了一声，有些沙哑的声音问道。
　　陆辰摇了摇，回答道，“血盟灭门季家的原因，羽化道门也不清楚。”
　　季忠良沉默的吸着烟，一言不发。
　　“伯父。”陆辰叫了一声，季忠良看了过来。
　　“羽化道门本来也想阻止我和然然在一起。”陆辰嘴角带着淡然自若的微笑，直截了当的说道，“后来也被我说服了。”
　　季忠良闻言，震惊的看着陆辰，脸上渐渐展出笑容。
　　他明白陆辰的意思，连羽化道门都相信他，自己有什么原因不相信他？
　　一颗悬着的心，也逐渐放了下来。
　　“伯父，我已经和风青道主商量好了，先把你和伯母送到羽化道门。”
　　陆辰担心血盟以后发现自己没有他们想象中的好对付，会拿季忠良和陈希芸要挟季然，因此先帮他们找好退路。
　　羽化道门立下血誓不庇护季然，但是没说不能庇护她的亲人。
　　“好，一切都听你的安排。”季忠良没有犹豫，一口就答应下来。
　　陆辰没有向季忠良透露幕后黑手的事，有些事，他们知道的越多只会越担心。
　　他自己的亲人，只有陆小可这个妹妹，已经拜入冰岚宗，安全也没有问题。
　　至于他和季然的朋友，也就许莎莎和他们关系最亲近，只要她到时候不参与进来，就不会有事。
　　武道界也有武道界的规矩，古武者之间的恩怨，不会牵连到不相关的普通人，否则会引起众怒。
　　但陆辰为了保险起见，还是给了许莎莎500万，让她环游世界，远离这边的纷争。
　　暴风雨来临前总是十分平静。
　　三天后，许莎莎办好旅游签证，就飞往浪漫之都巴黎，开始她的环球之游。
　　一个星期后，季忠良夫妇搭乘飞往天府的飞机，被接到羽化道门。
　　当天晚上，陆辰陪着季然逛街购物，花完当日额度之后，脑中就响起无敌强的声音，“恭喜宿主升到4级，解锁破妄之眼，商店已解锁4级物品，并获得一次抽奖机会。”
　　平平稳稳升到4级，陆辰迫不及待的查看破妄术的介绍。
　　破妄之眼：可堪破一切虚幻伪装（不超过自身两个大境界）。
　　又获得一个强大实用的技能，陆辰十分欣喜，他紧接着开始抽奖。
　　九宫格上面还是有五个格子金钱，从100万到2000万不等；一个是谢谢参与，一个是4级霸体丹，一个是5级造化丹，最后一个6级刀法武技《狂龙斩魂》。
　　虽然有6级刀法武技，但陆辰现在最想要的还是造化丹提升修为。
　　此时他正在和季然在咖啡厅里听着休闲的音乐喝咖啡。
　　有了上次的惊喜，陆辰还想要汲取爱的力量，就轻声喊道，“然然。”
　　季然还在看各种甜点的介绍，听到喊声就抬头看向陆辰。
　　陆辰朝她招招手，神神秘秘的让她把脸凑过来。
　　季然疑惑的把脸凑过去，陆辰心里默念着造化丹，造化丹，然后飞快的偷偷亲了一下季然。
　　停。
　　光圈逐渐减速，停留在6级刀法武技《狂龙斩魂》上。
　　“恭喜宿主获得《狂龙斩魂》。”
　　陆辰直接傻眼了，爱情的力量似乎充足过头了。
　　“傻子。”季然甜蜜的骂了一声，抽了一张纸巾擦掉脸上的口水，还带着咖啡的灰色唇渍。
　　“嘿嘿。”陆辰对着季然傻笑一声。
　　虽然没抽到造化丹，但抽到最高级的6级武技，陆辰心里也很开心，得意忘形的想道：这招还挺灵，下次还用。
　　“别把狗屎运当信仰，要不然以后碰到谢谢参与，是不是要怀疑绿色人生？”无敌强无情的打击道。
　　陆辰无言以对，两次都好运爆棚，他确实有点飘。
　　他接着又查看商店，4级物品已经解锁，商店多了五件物品，都是200金币。
　　分别是增强体质，经脉，精神的4级丹药，一种4级剑法武技，一种4级功法。
　　这些东西陆辰目前都用不上，直接略过，然后查看自己的属性：
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪（实习期）
　　等级：4级（0/800）
　　今日额度：800000/800000
　　金币：590
　　战斗力：化劲四重
　　道法：造化天经
　　武技：碧血一击，十重浪
　　物品：《狂龙斩魂》
　　任务：无
　　这次升级，除了获得破妄之眼，他的实力并没有得到提升，但离5级又近了一步，只要升到五级，就可以购买造化丹，他的实力就可以突飞猛进。
　　陆辰并不心急，距离一个月之期还有十八天，就算不接任务，他只要十天就可以升到5级。
　　血盟从上次送来血杀令后就销声匿迹。
　　他知道，血盟的杀手已经躲在暗处，对季然虎视眈眈，只等时间一到，就展开雷霆一击。
　　陆辰和季然还在悠闲的喝着咖啡，武道界中这几天却是风起云涌。
　　正邪两道的各大势力都派出先天宗师，齐聚在四大圣地之一的儒门天下，激烈的讨论武道界即将举行的盛事――定立“天地玄黄榜”。
　　这一章是过度羽化道门为了给陆辰拖时间联合四圣九宗，邀请邪道各势力一起定立天地玄黄榜也就是年轻一代的比武大会各大势力的绝世妖孽将会纷纷出场血盟的妖孽杀手也将在比武大会上狙击陆辰陆辰一枪在手，谁与争锋？Ps.看到这里，你们也应该发现了这只是一本披着神豪文的都市玄幻小说


第一百二十四章 天地玄黄榜

　　在陆辰升到4级的前两天，儒门天下定立“天地玄黄榜”的消息在武道界一传十，十传百，像风暴一样席卷而开。
　　天地玄黄榜自古流传，由四大圣地之一儒门天下掌榜。
　　天榜十名，堪称武道界至强的先天之上。
　　地榜二十名，皆为一代先天宗师。
　　玄榜三十名，只载三十岁以下化劲武道大师。
　　黄榜五十名，不超二十五岁初入武道的暗劲高手。
　　古时武道昌盛，十年一大比，三年一小比，古武者以入天地玄黄榜为荣。
　　能在天地玄黄榜留名者，皆是同境之中的无双强者。
　　因为近百年各大古武门派和大世家纷纷隐世不出，所以天地玄黄榜也停榜近百年。
　　现在各大古武门派和大世家又纷纷出世，因此由四圣九宗牵头，邀请正邪两道先天宗师一起，商定重立天地玄黄榜之事。
　　文无第一，武无第二。
　　古武者本来就对排名十分重视，正邪两道的先天宗师几乎没怎么考虑，就一致决定，由儒门天下重立天地玄黄榜。
　　但又因为现在武道没落，先天之上不显于世，因此天榜十大至强者先不定立。
　　先天宗师中有资格入地榜前二十的强者，皆是地位尊崇，不是一派之主，就是太上长老，他们自恃身份，很多人不愿抛头露面比武来争夺地榜排名。
　　如果这些强者不愿出手比试，那么所立地榜的公信力就大大降低，因此新立的地榜，直接由参加商议的这些先天宗师，共同推举排名，以后如果地榜上的先天宗师有交手，再根据胜负更换排名。
　　他们这些先天宗师几乎涵盖了正邪两道顶尖势力，因此地榜排名商定之后，倒是没有多大异议。
　　这次定立天地玄黄榜，争夺最激烈的当属玄榜三十名。
　　三十岁以下的化劲武道大师，都称得上一代天骄妖孽。
　　年轻人更是争强好胜，互不相服，谁都认为自己不输于人。
　　他们一听要重立天地玄黄榜，一个个都摩拳擦掌，磨刀砺剑，只等比武大会上一鸣惊人，争夺玄榜之位。
　　更有那些化劲后期之上的天骄妖孽，把目标放在榜首之位，想要成为武道界年轻一代的第一人。
　　像萧轻尘和小和尚这样的真传，虽然妖孽无双，战力惊人，但毕竟年纪太小，修为还没上去，对上化劲后期，也很难取胜，就是想入玄榜三十名，也极为不易。
　　若是再给他们几年，玄榜必有他们一席之地。
　　现在榜首争夺，还是要看那些化劲后期和半步先天的天骄之子。
　　一时间，武道界风起云涌。
　　儒门天下。
　　后山翠竹清幽，琴声悠扬婉转。
　　潇洒不羁的白衣男子盘腿而坐，古琴随意放在腿上，他抚弦弹奏，悠然自得。
　　“叮铃叮铃”
　　一串铃铛声传来，一个少女蹦蹦跳跳的跑了过来，她手腕上带着小铃铛编织的手带，欢快的声音喊道，“师兄，师傅和那些前辈商定好了，一个月后要重立天地玄黄榜。”
　　白衣男子波澜不惊，手中依旧抚琴，轻笑的说道，“这倒有趣了，武道界好久都没这么热闹了。”
　　“师兄，你也去参加嘛。”少女撒娇的说道。
　　她知道师兄性情疏懒，不喜名利，十有八九不会去参加比武大会，所以撒娇的让他去参加。
　　白衣男子怡然自得的扶着琴，淡笑的说道，“没兴趣。”
　　“师兄你就去嘛，小铃儿要看着师兄打败天下英雄，成为玄榜第一。”小铃儿摇着白衣男子的胳膊，撒娇的说道。
　　“好了，好了，你别摇了，师兄去就是了。”白衣男子拗不过这个小师妹，只能答应下来。
　　“耶，太好了，师兄出马，玄榜第一就是我们儒门天下的啦。”小铃儿这才松开手，高兴的说道。
　　白衣男子没有反驳小铃儿，玄榜第一，他也有自信。
　　他手指轻摁琴弦，轻轻一拉弹出。
　　“咚”
　　琴音如利箭而出，穿过身前一片翠竹。
　　所过之处，翠竹上全部留下一个细细的小孔。
　　刀宗千刃山，一个黑衣青年约二十七八，他背上缚着一把弯刀，刀如圆月，和普通长刀大不相同。
　　他临立在一块巨大岩石之上，淡漠的漫看天上云卷云舒。
　　一个红衣女子兴冲冲走到岩石之下，一脸爱慕的抬头仰望黑衣青年，兴奋的说道，“大师兄，已经确认好了，二十天后进行比武大会，历时十天，一个月后儒门天下定立天地玄黄榜。”
　　黑衣青年听到这个消息，淡漠的双眼放出精光，冷傲的脸上露出自信的微笑，腾空飞起，背上弯刀出窍，向刚才站立的巨大岩石斩出一轮圆月。
　　他落地之后，冷声说道，“我要去刀塔闭关，二十天后通知我。”
　　说完，他就转身离开。
　　红衣女子呆呆的看着被黑衣青年刀气斩成两段的岩石，心中痴迷的想道：先天之下，还有谁是大师兄对手？
　　邪道魔教总坛，一个妖媚的女子正靠在软椅上玩电脑游戏，游戏画面简单粗暴，就是经常看到广告的一刀999传奇。
　　一个紫袍老者站在一旁，喑哑的声音说道，“少教主，二十天后就要进行比武大会，请少教主早做准备。”
　　妖媚的女子不为所动，依旧操控着游戏人物大杀四方，把敌人都砍倒后，才扭过头看着紫袍老者，邪魅的问道，“董长老刚才说什么？”
　　“少教主，二十天后就要进行比武大会，请少教主早做准备。”
　　董长老在一旁等了十多分钟，也不动怒，又把刚才的话重复了一遍。
　　他是先天二重的宗师长老，眼前的少教主只是化劲九重，但她是教主指定的下一任魔教教主，身份比他还高，而且少教主喜怒无常，资质堪称绝代妖孽，将来成就远在他之上，他不敢得罪。
　　“哦，知道了，你先退下，不要打扰我玩游戏。”少教主无所谓的回答，又转向屏幕玩起游戏。
　　董长老不敢再说什么，就退了出去。
　　离开房门，他无奈的摇了摇头，人比人，气死人，当年自己这么大的时候拼命修炼，也不过刚入化劲不久，而少教主只是随意修炼，就已经是化劲九重。


第一百二十五章 萧轻尘的切磋请求

　　儒门天下定立天地玄黄榜的消息在武道界传的沸沸扬扬，年轻一代的绝世妖孽都纷纷出世，欲要争夺榜首之位。
　　与此同时，武道界又突然传开一个消息，血杀令再现武道界，二十二年前被灭门的季家遗孤季然和枪道妖孽陆辰相恋，违背血誓，将会受到血盟的追杀。
　　二十二年前季家被一夜灭门，血盟的血腥手段震慑整个武道界。
　　羽化道门的退让，让那些巅峰势力也纷纷猜测血盟幕后还隐藏着更加恐怖的势力。
　　他们这些巅峰势力都相互知根知底，羽化道门的底蕴，不是血盟可以比拟，和他定下血誓，恐怕是另有忌惮。
　　陆辰现在在武道界的年轻一代中也小有名气，以二十一岁之龄，一枪败剑宗萧轻尘和羽化道门宇文无极，这两份战绩足以让他列为绝世妖孽。
　　他的身份师承也被人挖了出来，他是先天六重的枪道宗师李天桥的关门弟子。
　　李天桥性格孤僻，三十三年前不知什么原因，被逐出枪宗，成为一名散修。
　　那时他三十八岁还只是化劲七重，想不到三十三年过去，他反而比枪宗很多人走的更远，成为先天六重的枪道宗师。
　　但一个先天六重的散修宗师，还无法抗衡血盟，众人纷纷不解陆辰这个选择，可惜一个绝世妖孽即将陨落。
　　不过重定天地玄黄榜在即，众人也没过多关注血杀令之事，纷纷把目光投向比武大会。
　　一个个绝世妖孽的名字被传出来，其中有十人修为在化劲后期（七重之上），战力超绝，最有可能获得玄榜第一。
　　他们的名字也被津津乐道，每个人都拥有诸多拥趸。
　　其中四圣九宗五人：儒门天下苏慕白，极乐净土玄一，羽化道门方寒，刀宗石浩，七星宗纳兰佩紫。
　　邪道三人：拜月魔教明月希，血盟夜十三，悬空山拓拔野。
　　古世家两人：龙家龙战空，君家君少凡。
　　这十人的年纪都在二十五岁到二十九岁之间，虽然还有一些绝世妖孽认为自己的资质不逊于这十人，但他们输在年龄之上，修为还未但化劲后期，几乎打不过那十人。
　　这些天骄妖孽也都知道这次定榜比武自己无望榜首，但并不气垒，都暗自努力，争取早日突破到化劲后期，再去争夺榜首之位。
　　隐世近百年的武道界，一夜之间热闹起来，就像平静的湖面被投进一个石子，激起一圈圈波浪。
　　陆辰和季然两人过着平静悠闲的日子，在他升到4级的第二天，他才知道武道界发生这些事情，这还是因为萧轻尘给他打电话。
　　萧轻尘得知血杀令之事，十分震惊，马上就打电话给陆辰。
　　血杀令之威，非同小可，陆辰只是化劲修为，他师傅也只是散修宗师，背后没有大势力撑腰，她不知道陆辰该如何应对，思来想去，都是死路一条。
　　陆辰接到萧轻尘电话，还愣了一下，她不是那种会打电话闲聊的女孩子，算算时间，她受的伤也应该痊愈了，该不会又要来找自己切磋吧。
　　他接起电话，“Holle，萧小姐，找我有何贵干？”
　　萧轻尘沉默了一下，清冷的声音说道，“这两天武道界流传很多关于你的传言。”
　　开始了。
　　陆辰嘴角浮出淡笑，有关自己的传言流传出来，肯定是风青道主的布局已经开始。
　　这几天他都一直陪着季然，仿佛和武道界隔绝，他也没有询问风青道主的安排进度，因为他相信风青道主一定会全力去安排他说的那些事。
　　他问道，“都流传我的哪里传言？”
　　萧轻尘：“传言你是枪道宗师李天桥的关门弟子，还有……”
　　她停顿了一会儿，语气有慌乱的说道，“还有传闻你的女朋友季然是和季家遗孤，血盟已经对她发出血杀令。”
　　陆辰感觉到萧轻尘语气的变化，他沉默了一下，回答道，“这些传闻都是真的。”
　　萧轻尘那边安静了下来，她想劝陆辰离开季然，但话到嘴边，又说不出口。
　　她提醒的说道，“血杀令出，不死不休。”
　　“我知道。”陆辰坚定的回答道，“但不管如何，我都不会和她分开。”
　　他并没有告诉萧轻尘自己有信心对付血盟，他和风青道主的布局，越少人知道越好。
　　萧轻尘又是一阵沉默，岔开话题说道，“还有一件大事，儒门天下定立天地玄黄榜，十七天后，将在儒门圣地举办比武大会，历时十天，然后正式定榜。”
　　“这件事我倒是不知道，你与我详细说说。”
　　陆辰听到比武大会的时间，猜测重定天地玄黄榜也是风青道主的布局之一。
　　因为比武大会开始之时，就是血盟追杀之日，只要自己去儒门圣地参加比武大会，血盟宗师肯定不会明目张胆杀他破坏整个武道界的比武盛会。
　　萧轻尘详细的把重定天地玄黄榜之事告诉陆辰，然后顿了顿说道，“陆辰，上次与你有约定，伤愈之后再找你领教枪道杀招，不知你现在在哪里？我过去找你切磋。”
　　“你还真是战斗狂人，比武大会都快开始了，还不够你打，还想着找我切磋。”陆辰开玩笑的嘲笑萧轻尘一番，但还是答应她的切磋请求，说道，“我在魔都，你直接到浦东机场，我去接你。”
　　“好，等我定好机票再告诉你时间。”
　　萧轻尘挂掉电话，就迫不及待的定了到浦东机场的航班。
　　陆辰挂掉电话，一旁的季然笑眯眯的问道，“美女有约？”
　　她也知道萧轻尘这个女孩，听说她不但实力强横，还是倾国倾城的绝世大美人，陆辰就是一枪打败她才获得现在的威名。
　　陆辰白了她一眼，嬉皮笑脸的说道，“是呀，美女有约，约我打架得。”
　　“知道啦。”季然笑嘻嘻抱住陆辰的脖子，亲了他一口，温柔的说道，“自己小心点，别受伤了。”
　　“你放心，她还伤不到我。”陆辰抱着季然，对着她的小嘴咬下去。
　　两人又是一番热吻，正在动情之时，就被手机铃声打断。
　　陆辰接起电话，是萧轻尘打来的，她已经定好机票，晚上六点就能到。
　　不好意思，突然停电了，没有WiFi，写好了发不出去520，祝福大家有情人终成眷属没情人找到情人


第一百二十六章 二女初会

　　晚上六点，浦东机场。
　　陆辰和季然在机场的贵宾厅里等着萧轻尘的到来。
　　她走的是vip通道，可以直达贵宾厅。
　　飞机晚点了一些时间，陆辰等了近二十分钟才看到萧轻尘。
　　她依旧是倾世容颜，冷若冰霜的跟在机场的工作人员身后走了进来。
　　她的背上背着一个长方形的匣子，用蓝色的布包裹着，看形状应该是剑匣。
　　“萧小姐，请。”工作人员态度恭敬的给她开门。
　　能进这间贵宾厅的人物，绝对不是简单的有钱有势，而是要身份高的吓人，眼前的女子还是他接待过最年轻的客人。
　　萧轻尘走了进来，第一眼并不是看向陆辰，而是看向他身边的季然。
　　季然也看向萧轻尘，她的第一反应就是好美。
　　倾国倾城，名不虚传，就算她是女孩子，平时对自己的容貌也十分自信，也不得不承认萧轻尘的容貌还要胜她几分。
　　两个女孩命运中的第一次相遇，只是静静的打量着对方。
　　萧轻尘冰冷的脸上对季然露出淡淡的微笑，朝她走了过来。
　　这是陆辰看到她的第四次微笑，但这次并不是对着他笑。
　　“你好，剑宗萧轻尘。”萧轻尘走到季然的身前，一改冰冷的常态，脸上保持着淡淡的微笑，向她伸出白皙的素手。
　　“你好，我叫季然，陆辰的女朋友。”季然也伸出芊芊细手，和她握住，微笑的自我介绍。
　　两个人目光触碰到一起，但很快就分开。
　　松开手，季然落落大方的说道，“萧小姐，你还没吃饭吧，我们先带你一起去吃饭。”
　　萧轻尘点了点头，回道，“好，谢谢季小姐。”
　　然后她把目光移向陆辰，歉意的说道，“陆少，冒昧前来找你切磋，打扰你们了。”
　　她记得陆辰不喜欢自己喊他陆兄，让她直接喊他名字，或者陆少，所以就喊了他陆少。
　　“萧小姐客气了。”陆辰说道，“我们先带你去吃饭，晚上你在酒店住一个晚上，明天我们再去找一家国术馆切磋。”
　　他在魔都没有认识的古武家族，只能去武馆切磋。
　　魔都人流密集，要是随便找地方切磋，被普通人看到就太过惊世骇俗。
　　陆辰很想知道萧轻尘的极限在哪里，能接住他的十重浪第几重。
　　“干嘛要让人家一个女孩子住酒店，多不方便？”季然埋怨的看了一眼陆辰，然后笑嘻嘻的和萧轻尘说道，“萧小姐，晚上你就住在我家，免得两头跑还麻烦。”
　　“好。”萧轻尘没有意见，目光从陆辰身上转到季然身上，一口答应。
　　陆辰自然也不会反对，带着二女吃完饭就回到家中。
　　季然一到家就到客房去收拾，帮萧轻尘换上干净的被套床单。
　　等收拾完，季然对萧轻尘说道，“萧小姐，晚上你先住这里，看看还有没有缺什么？”
　　萧轻尘看了一圈房间，简单舒适，满意的说道，“谢谢季小姐，这里很好。”
　　“那我先出去了，萧小姐如果有什么需要，说一声就行，不要和我们客气。”
　　季然说完，离开客房，萧轻尘把背上的长匣子解下，放在床上，打开外面的蓝布，露出一个古朴的剑匣。
　　剑匣打开，里面是一把雕刻着凤凰的长剑。
　　从剑柄到剑鞘，一只展翅欲飞的凤凰浑然天成。
　　萧轻尘轻轻从剑鞘上抚过，就像对待情人一样温柔，然后合上剑匣，把它放在床头。
　　第二天上午，陆辰就带着季然和萧轻尘来到一家武馆。
　　武馆教的是民间流传的武艺，可以健身、防身和修身。
　　大约百年前古武门派隐世不出，俗世武道就极速衰败，只有一些实力不强的古武家族才留在俗世，但他们也很少在普通人面前展露古武。
　　真正的古武修炼并不简单，先要耗费大量的资源淬炼筋骨经脉，想要达到暗劲，更是要修炼功法，而且还要有师傅教授，否则很容易还没练出内功就伤到经脉。
　　古武者还要从小修炼，超过十三岁筋骨和经脉都定型之后，修炼千难万难，除非有洗髓丹那样的灵丹妙药洗髓伐身。
　　古武门派隐世之后，那些古武家族只有一些低级的修炼功法，因此几乎修炼不到化劲，而这些功法又被他们当成传家之宝，不在民间流传。
　　武馆教授的武艺只有招式，没有功法，练好了也能练出一些真本事，但很难达到暗劲。
　　陆辰找的这家武馆是魔都浦东最大的武馆，名为振东武馆。
　　馆主名为梁振东，修炼的是形意拳，有些真本事，按古武者实力划分大概有明劲八重的修为。
　　陆辰昨晚就已经和梁振东预约好了，租用武馆的演武堂一个上午。
　　昨晚陆辰打电话找他租用演武场的时候，他自然是要询问陆辰租用的目的和用处。
　　陆辰也没隐瞒，直接告诉他要和朋友切磋，并让他把演武堂里的监控全部关掉。
　　以梁振东的身份自然是知道古武者的存在，也和魔都的一些古武家族有点交情，他第一反应就是对方很可能是外地来的暗劲高手切磋，因为如果只是明劲修为的切磋，不会造成太大动静，没必要让他关掉监控。
　　“你好，请问你找谁？”陆辰带着二女来到振东武馆门口，就有一个武馆的弟子问道。
　　那个弟子打量着陆辰三人，年轻男子穿着深色的练功服，一个女孩正常打扮，穿着T恤裙子；另一个女孩也穿着白色的练功服，她的背上还绑着一个蓝布包起来的长方形匣子。
　　他看到二女的美貌，愣了一下神，但也不敢当着陆辰的面乱看，马上把目光移开。
　　陆辰淡然的回道，“我姓陆，来找梁馆主的，已经和他预约好了。”
　　“原来是陆先生，师傅在练武区，三位请跟我来。”
　　那个弟子一听是陆先生，就立马变的恭敬，他本来就是梁振东安排在门口迎接陆辰的。
　　梁振东还交代他，不能怠慢陆先生，否则必有重罚。
　　那个弟子恭敬的带着陆辰他们前往练武区。
　　520，我也爱你们，亲爱的书友们这周更新慢，对不起下周尽量一天三更请大家投票，打五星好评谢谢


第一百二十七章 振东武馆

　　陆辰他们跟着武馆弟子来到练武区，梁振东正在带着他的几个弟子教授学员形意拳。
　　他看到陆辰一行人进来，连忙笑脸逢迎过来，抱拳客气的说道，“陆先生来了，在下梁振东，有失远迎，还勿见怪。”
　　他看到萧轻尘也是穿着练功服，想来陆辰就是和她切磋，也对她和季然抱拳拱手。
　　萧轻尘也抱拳回礼，季然不是武道中人，只是朝他笑了笑，表示打招呼。
　　梁振东一看到陆辰和萧轻尘，心中十分震惊，如果这两人真如自己猜测的那样是暗劲高手，他们这么年轻就是暗劲高手，在古武家族中也十分罕见，算的上天才。
　　“梁馆主客气了。”陆辰客套的抱拳回礼，问道，“演武堂准备好了吗？”
　　“陆先生放心，早已经准备好了，三位请跟我来。”梁馆主不敢怠慢，亲自带着他们去演武堂。
　　陆辰三人随着梁振东离开练武区，前往演武堂。
　　练武区的那些弟子和学员看到陆辰和萧轻尘穿着练功服，猜测他们也是练武之人，梁馆主竟然对他们这么客气，心中都十分好奇。
　　习武之人都有傲气，平时就算是那些有钱有势的富家公子哥来武馆学武，梁馆主都不假颜色，现在竟然客气的称呼那个年轻人陆先生。
　　“罗师弟，那三个人是什么来头？”几个弟子围向刚才去迎接陆辰的那个弟子问道。
　　罗师弟摇了摇头，回答道，“我也不知道他们什么来头，只知道那个年轻人姓陆，师傅刚才让我在门口接他们，让我不要怠慢他们，否则重罚。”
　　众人见梁振东还特意交代罗师弟不要怠慢他们，心中更加奇怪，师傅对那个陆先生似乎客气过度了。
　　“有什么好猜的，肯定是哪个位高权重家里的公子哥来练武。”其中一个高大魁梧的弟子走过来，讽刺的说道，“像他们这些公子哥小姐，练不了几天就吃不了苦放弃了。”
　　他看到陆辰带着两个大美女，心中十分嫉妒，猜他是权势二代，语气一点也不客气。
　　“大师兄说的对，这些公子哥哪里是练武的料。”一个弟子马上拍马屁的附和。
　　大师兄受用的那些拍马屁的弟子，然后对其他弟子训斥道，“你们还愣着干嘛，还不带学员去。”
　　众弟子这才一哄而散，各自教授学员练拳。
　　梁振东领着陆辰来到演武堂，推开大门请他们进去，问道，“陆先生，你看这里还满意吗？”
　　演武堂内的演武台上十八般武器一应俱全，虽然是室内，但十分宽敞，高度也够，足够陆辰和萧轻尘全力施展。
　　陆辰也是在网上看了振东武馆拍摄的宣传图片才选择这里。
　　“很不错，看来这里的设计颇费了梁馆主一番心思。”陆辰看了一圈演武堂，满意的说道。
　　“哈哈，多谢陆先生夸奖。”梁振东自豪的笑道。
　　这里是按照古武家族的演武场设计，是他的得意之作，一般的武馆都没有这么标准的演武台。
　　他接着说道，“陆先生，这里的监控设备已经按照你的要求，全部关闭了。”
　　“有劳梁馆主。”陆辰客气的说道。
　　他刚才看了一圈演武堂时，就用破妄之眼查看了一番，没有发现有隐藏的监控。
　　“陆先生，在下有个不情之请，还希望陆先生成全？”梁振东突然拱手一礼，正色的说道。
　　“梁馆主有话直说。”陆辰淡然的说道。
　　“陆先生，如果我没猜错，你和这位小姐是出自古武家族的暗劲高手。”
　　梁馆主一边说出自己的猜测，一边观察陆辰和萧轻尘的脸色，发现他们面不改色，一个依旧是云淡风轻，一个依旧是冷若冰霜。
　　陆辰没有否认，也没有承认，只是淡笑的看着梁馆主，等他说完。
　　梁馆主见他们默认，语气变得恭敬的说道，“在下有个不情之请，希望可以在一旁观看两位的切磋。”
　　他见陆辰没有一口否决，又连忙恳切万分的说道，“希望陆先生能看在梁某修炼不易的份上，让在下一睹暗劲高手的风采，梁振东感激不尽。”
　　他也见过一些古武家族的暗劲高手，但还从未见识过暗劲高手之间的较量，他练了一辈子的武，知道有古武者高手存在，却一直无缘见识他们的厉害，心中十分遗憾。
　　梁振东期待的看着陆辰，诚挚说道，“不管陆先生是否答应，这次借用演武堂的租金在下分文不取，以后也随时欢迎陆先生光临振东武馆使用演武台。”
　　他说着，一脸期待的看着陆辰。
　　“萧小姐，你看如何？”陆辰没有马上回答梁振东，而是向萧轻尘问道。
　　“全凭陆少做主。”萧轻尘清冷的回答。
　　得到萧轻尘的回答，陆辰这才对梁振东笑道，“梁馆主话都说道这份上了，我要是还不答应，就显得有些不近人情，不过梁馆主要答应在下，不管等下看到什么，听到什么，都不许外传。”
　　梁振东明劲八重，也算半个武道界的人，陆辰看他态度诚恳，就答应了下来。
　　而且现在古武门派都已经出世，马上还要进行比武大会重定天地玄黄榜，这些和武道界有接触的人，以后也会知道古武者真正的恐怖实力。
　　“多谢陆先生，多谢萧小姐。”梁振东激动的对陆辰和萧轻尘抱拳感谢道。
　　“然然，我要上台和萧小姐切磋，你和梁馆主在这里看着就行。”陆辰对季然温柔的交代道。
　　“嗯，去吧。”季然关心的对陆辰和萧轻尘说道，“你们俩切磋的时候小心点，不要伤了对方。”
　　她只看到陆辰真正出手一次，就是一枪击败宇文无极，如果陆辰也一枪也把萧轻尘伤成那样子，她想想还是有些不忍。
　　她还不知道，上次陆辰和萧轻尘切磋，就已经在她肩上戳了一枪。
　　“你放心吧，我们不会有事。”陆辰笑着说道。
　　切磋受点伤，对他们来说也的确不算什么事。
　　陆辰对季然说完，就朝萧轻尘豪迈的叫到，“走。”
　　话音刚落，陆辰在梁振东目瞪口呆之中，直接踏空飞向演武台。
　　新的一周，祝福大家身体健康，万事如意。周一日常求打赏，求推荐票，求五星好评


第一百二十八章 再战萧轻尘

　　化劲修为还不是真正意义上踏空飞行，陆辰五步一借力，二十多米的距离，三四个起落就飞跃上演武台，顺手拔起插在兵器架上的长枪。
　　陆辰落在演武台时，已经长枪在手，浑身气势陡然而起，长枪一旋，锋指萧轻尘，大喝一声，“来战。”
　　他一直都说萧轻尘是战斗狂人，其实他自己也潜伏着战斗狂人的基因。
　　萧轻尘看到陆辰的气势，眼神闪过一抹异色，她能感觉到陆辰的修为比半个月前暴涨了许多。
　　但她并无怯意，这半个月她也从化劲二重，提升到化劲三重。
　　她背着剑匣，也踏空飞跃上演武台，和陆辰对峙而立。
　　梁振东已经被两人的气势惊的目瞪口呆。
　　难道暗劲高手已经恐怖如斯？
　　不对。
　　他认识的那几个暗劲高手，绝对没有这么强大的威势。
　　梁振东抽了一口冷气，结结巴巴的对一旁的季然问道，“他们……这是什么境界？”
　　“他们都是化劲修为的武道大师。”季然已经对陆辰的强大见怪不怪，微笑的回答。
　　武道大师。
　　梁振东心神巨震，他有听过武道大师的威名，整个魔都也只有那几个大家族的宿老达到那种境界，无一不是跺一跺脚就能威震一方的大人物。
　　这种大人物，他连认识的资格都没有。
　　眼前这两个年轻人竟然是武道大师？
　　如果不是亲眼所见，打死他都不会相信。
　　萧轻尘落在演武台时，干净利落的抓下背上的剑匣，蓝布一展，打开剑匣，长剑落入手中。
　　蓝布飘落到兵器架旁，剑匣也沉沉的落在蓝布之上。
　　她拔剑出鞘，一片赤红之色。
　　萧轻尘剑指陆辰，贝齿轻开，说道，“剑曰凤血，请陆兄赐教。”
　　她本不欲取出凤血剑，但见到陆辰威势，知道自己再拿普通长剑必败无疑，只有手持凤血剑，才有一战之力。
　　“好剑。”陆辰看着凤血剑，感受到上面凝而不散的血气，夸道，“剑身如血，也不知道饮了多少强者之血。”
　　萧轻尘淡淡的的回答道，“剑宗有载以来，此剑共传承四次，前三次传承先辈皆斩过上百强敌，现在传至轻尘之手，还未染血。”
　　凤血剑，剑宗传承三剑之一，不但是神兵利器，更是身份的象征。
　　掌剑使位列剑宗第一序列，身份紧次于太上长老，和剑宗宗主并列。
　　可以说在年轻一代之中，萧轻尘实力不一定是最高，但身份一定最高。
　　剑宗数千年历史，凤血剑才传承四次，可见传承条件之高，萧轻尘能得到凤血剑传承，足以证明她的妖孽无双。
　　萧轻尘手握凤血剑，战力也飙升许多，陆辰不敢大意，全神贯注，声若奔雷的说道，“这一式名为十重浪，请萧姑娘全力一战。”
　　“轻尘定当全力以赴。”萧轻尘也提神凝注，不好半分大意。
　　枪动，银光一闪。
　　陆辰枪势披靡，如惊涛骇浪席卷向萧轻尘。
　　剑动，凤舞九天。
　　萧轻尘挽剑如舞，凤血剑仿若凤凰展翅九霄，血光漫天，剑气纵横。
　　台下的季然看到陆辰和萧轻尘的威势，小脸变得煞白，这一战的气势，比陆辰和宇文无极那一战不知道强了多少，她生怕陆辰会受伤。
　　梁振东骇然不已，这种强者的比武，是他平生第一次所见，以前想都不敢想真正的古武者会有这样恐怖的实力。
　　隔着二十多米，他都能感受到枪势和剑气的威力，这是一种让他胆战心惊，让他心生臣服的力量。
　　面对这样的强者，他的心中只有膜拜和恐惧。
　　。
　　枪剑碰撞。
　　陆辰把十成的内力灌注在长枪之中，才没有被凤血剑一剑削断。
　　十重浪。
　　陆辰枪若游龙出海，一瞬十枪，枪势席卷萧轻尘。
　　萧轻尘面色沉凝，犹如一叶孤舟置身狂风恶浪之中，手中长剑如血凤腾飞，挡住一道道枪光。
　　一枪，两枪，三枪，一枪更胜一枪。
　　第十枪。
　　哐当一声巨响。
　　十重浪至强一枪，被萧轻尘的剑挡了下来，但她整个人也被轰飞出去，落地之后连退数步才勉强稳住身形。
　　寂静，肃杀无声。
　　陆辰收枪而立，静静的看着萧轻尘。
　　她一动不动的站在那里，面色清冷的看着陆辰，嘴角轻轻抽动一下，缓缓流出鲜血。
　　手中的凤血剑斜指地面，五根纤细的素指也从指尖慢慢渗出血丝。
　　“承让。”
　　陆辰把长枪一扬，插回兵器架上。
　　“多谢陆兄赐教。”
　　萧轻尘还剑归鞘，抱剑向陆辰一礼，诚挚的说道。
　　她拂袖擦掉嘴角的鲜血，缓步走到剑匣边上，把凤血剑放回剑匣之中，然后用蓝布包上，又把它背回背上。
　　她背着剑匣，苍白的脸上展开笑颜，说道，“恭喜陆兄突破化劲四重，轻尘输得心服口服。”
　　“如果萧姑娘也是化劲四重，胜负还未可知。”
　　陆辰并不是自谦，萧轻尘的实力已经大大超出他的预料。
　　一境之中，每三重一个小境界，前期（1-3重），中期（4-6重），后期（7-9重），第九重又称为巅峰。
　　每一个小境界的差距都十分巨大，别看化劲三重和四重只是一重之差，但战力天差地别。
　　萧轻尘轻轻摇了摇头，不认同的说道，“轻尘手持凤血剑，陆兄只是凡兵长枪，如果都是使用一般兵器，就算同境之争，轻尘还是要败。”
　　陆辰笑了笑，没在争论，而是关心的问道，“萧姑娘伤势如何？”
　　萧轻尘说的也是事实，他刚才至少留了三层内力保护长枪不被凤血剑斩断，相当于只用了七分实力和她切磋。
　　“只是小伤，并无大碍。”萧轻尘清冷的说道。
　　“没事就好，我们下去吧。”
　　陆辰说完，就走下演武台，走回季然身边。
　　季然还心有余悸的看着陆辰，刚才那一战，威势太过强大，她一直提心吊胆的生怕陆辰受伤。
　　现在看到陆辰没事，才安心下来。
　　梁振东看着陆辰，眼中满是崇拜和畏惧。
　　他庆幸自己刚才厚着脸皮恳求观战，否则他这辈子也见识不到这么震撼人心的比武。
　　推荐票，推荐票，推荐票重要的事情说三遍


第一百二十九章 踢馆

　　萧轻尘也随着陆辰走了过来，她的脸色依旧有些苍白，指尖的血丝已经凝固在指甲缝里，袖口刚才擦拭嘴角，留下一抹嫣红。
　　“萧小姐，你没事吧？”季然关心的问道，然后向陆辰责备道，“都怪你，下手都不知道轻重，把萧小姐伤成这样子。”
　　虽然她和萧轻尘昨天刚认识，但毕竟一起吃过饭，还是睡在她家，现在被陆辰伤成这样，心中过意不去。
　　她主动责备陆辰，也是想表现出诚意，让萧轻尘不要责怪陆辰把她伤成那样子。
　　不过她完全是多想了，萧轻尘是那种为证剑法，死而无憾的人，怎么会在乎这一点点伤势？
　　能和陆辰这样强者切磋，她高兴还来不及。
　　陆辰被季然责怪，不敢反驳，只是一副很无辜的样子。
　　“我没事。”萧轻尘摇了摇头，替陆辰开脱道，“比武切磋，受伤在所难免，陆少已经对我手下留情了。”
　　萧轻尘都这么说了，那就真没事了。
　　她心中有些无法理解他们那些古武者怎么想的，上次宇文无极被陆辰打伤，也是一副兴高采烈的样子。
　　她不是古武者，无法理解他们对武道追求。
　　季然瞪了陆辰一眼说道，“哼，中午你要请萧小姐吃大餐赔罪。”
　　“没问题。”陆辰笑了笑，向萧轻尘问道，“萧小姐，中午你想吃什么大餐？”
　　“我都可以，魔都我也不熟，你们决定就好。”萧轻尘清冷的说道。
　　陆辰还在想着中午要带她们去哪里吃饭，突然响起手机铃声。
　　“对不起，我……我接个电话。”梁振东战战兢兢的说道。
　　他刚才站在一旁听着陆辰他们讲话，大气都不敢出一声，突然响起的手机铃声把他吓了一跳，愣了好一会儿才发现是自己的手机响。
　　他走到一旁，接起手机，就传来他弟子急促的声音，“师傅，陶正宇带人来踢馆，大师兄被一脚踢晕了。”
　　“你拖住他们，我马上就来。”梁振东对弟子吩咐道。
　　开武馆就要做好有人来踢馆的准备，梁振东已经习以为常，他的实力比不上真正的古武者高手，但在普通人中，算的上强者。
　　陶正宇是空手道黑带五段，曾经来踢过馆，被他打败了，想不到现在又带人来踢馆，还下狠手把他徒弟踢晕。
　　梁振东挂了电话，对陆辰恭敬的说道，“陆大师，外面有点事，我先出去处理一下。”
　　“梁馆主喊我陆先生就可以。”陆辰并不喜欢陆大师这个称呼，他说道，“梁馆主有事先去忙，我们也该走。”
　　“那我先送陆先生到门口。”
　　梁振东一听陆辰要离开，不敢挽留，扔下踢馆的事，要先送陆辰离开。
　　他带着陆辰他们离开演武堂，准备把他送到门口。
　　不过从演武堂到门口，要经过练武区。
　　他的弟子一见梁振东出来，立刻围了过来，一个个义愤填膺的说道，“师傅，对方太强了，一脚就把大师兄踢晕过去。”
　　梁振东怕弟子惊扰到陆辰，出言教训道，“大呼小叫成何体统？不就是有人来踢馆，等我送完陆先生，再找他们算账。”
　　陆辰看过去，练武区那边站着四个人，其中两个是穿着空手道的道服，都是黑带段位，一个华夏人，一个东瀛人，另外两个一脸冷傲，穿着和服年轻人，都是东瀛人。
　　东瀛古武者？
　　陆辰查探他们的修为，其中一个暗劲二重的高手，其中一个暗劲四重的高手。
　　这两个人还不是梁振东可以应对的，于是陆辰说道，“梁馆主，既然有人来踢馆，那你先去处理，我正好也留下来看个热闹。”
　　“那就打扰陆先生了，我这就去处理。”梁振惊喜的说道。
　　应对踢馆这种事，梁振东本来还不敢惊动陆辰，现在听他要留下来看热闹，心中十分欢喜，要是他看到自己出手，事后能随便指点两句，足够他终生受用。
　　他的那群徒弟，看到师傅对陆辰这么恭敬，心中都十分惊疑？
　　这个陆先生到底是哪家的公子哥，值得师傅这么尊敬？
　　梁振东带着众人迎向那些踢馆的人，和他们对峙站立。
　　“陶正宇，你今天有什么依仗，又敢来踢馆？”梁振东一改在陆辰面前的拘谨，气势凌人的对着陶正宇问道，“上次受得教训还不够吗？”
　　“梁振东，你不要太得意，今天我师兄过来，让你知道空手道的真正威力。”陶正宇一脸狰狞的说道。
　　“就是你打伤梁师弟，说东瀛空手道垃圾？”那个穿着空手道道服的东瀛年轻人冷声问道。
　　他说的也是华夏语，但有些生硬。
　　他身上绑着是黑带三段，但却称呼黑带五段的陶正宇师弟。
　　“没错就是我打伤他的，空手道在华夏武学面前就是垃圾。”梁振东底气十足的说道。
　　上次是陶正宇来踢馆的时候，先挑衅说华夏武学都是骗人的花架子，他打败陶正宇之后才反击说空手道才是垃圾。
　　他本来就认为空手道不如华夏武学，今天看到陆辰和萧轻尘的比武，心中更加坚定这个想法。
　　“师傅，就是他一脚踢晕大师兄。”边上一个弟子指着那人说道。
　　大弟子宋毅明跟他练武十多年，颇得几分真传，实力很不俗，竟然被对方一脚踢晕，看来他肯定不止黑带三段。
　　陶正宇看出梁振东的疑惑，得意的说道，“村井师兄早几年就是黑带三段，只是一直没去升段而已，你那个徒弟也够傻，竟敢挑战村井师兄。”
　　“师傅，你一定要替大师兄报仇。”陶正宇的话引来众弟子的愤慨，纷纷大骂对方的阴险。
　　梁振东抬手让众弟子安静，然后看着村井说道，“这么说，今天是你想踢馆？”
　　“不错，我今天就是来让你知道，华夏武学在空手道面前，才是垃圾。”村井一脸嚣张的说道。
　　陆辰眼神一寒，村井的话已经惹怒了他。
　　不过村井按实力只是明劲九重，梁振东明劲八重未必不能对付，他也不急的动手。
　　他饶有兴致的看着另外两个东瀛人，那两人是暗劲高手，如果他们敢动手，陆辰会让他们知道，什么才是真正的华夏武学。
　　过十二点还有一章，应该在一点左右


第一百三十章 形意五行拳

　　“就在这里打，还是去擂台上打？”梁振东淡然自若的问道，颇有高手风范。
　　在他的弟子和那些学员眼中，梁振东就武林是高手。
　　他们亲眼着馆主一次次打败来挑衅踢馆的高手，现在对他也十分有信心，对面的年轻空手道高手，怎么可能是馆主的对手？
　　振东武馆的名气是他一一拳一拳打出了的，振东武馆才能成为浦东最大的武馆。
　　对方来踢馆，梁振东也不需要给他们好脸色，他说的随意，在心中却是不敢大意，对方能一脚踢晕宋毅明，确实有些真功夫，而且陶正宇上次败给自己之后，还敢带村井来踢馆，显然是有很大的信心。
　　至于另外两个和服年轻人，梁振东只以为是跟来看热闹的东瀛人，直接把他们忽略。
　　“不用那么麻烦，就在这里打。”村井嘴角浮着冷笑，高傲的说道。
　　空手道黑带九段，不足以形容他的实力。
　　用古武者的实力划分，他就是明劲九重巅峰。
　　只要对方不是古武者，他就有十足的信心。
　　这样的实力，已经是普通人中的最强者，他一向不把普通人中的习武者放在眼里。
　　眼前的振东武馆馆主，显然不可能是古武者。
　　所以他一点也没把梁振东放在眼里。
　　梁振东气度也不输人，豪气的说道，“好，就在这里打，规则你来定。”
　　“规则很简单，我打到你跪地求饶，说华夏武学是垃圾就可以。”村井脸上露着残忍的冷笑，嚣张的说道。
　　他很喜欢把对手打的跪地求饶，屈辱的在他脚下瑟瑟发抖。
　　“操，你算什么东西？也敢说这种大话？”梁振东的一个弟子听到村井那么嚣张，不服的骂出来。
　　“不服你来和我打？”村井咧着嘴，冷笑的对那个弟子张扬的说道。
　　他能一脚踢晕宋毅明，那个弟子自然不敢跟他打，脸上气的通红。
　　梁振东扬手让那个弟子不要说话，然后对村井威怒道，“看来村井先生很有信心。”
　　“对付你，还是有十足的信心。”村井继续嚣张的说道。
　　“呵呵，既然村井先生这么有信心，那就让梁某来领教领教你的高招。”
　　梁振东眉角一皱，他还是第一次遇到这种嚣张的对手。
　　一般他们武者不管是友情切磋也好，踢馆比试也好，都讲一个武德，出手可以很辣，但动手之前都应有习武者的武德风度。
　　“小心他的左手。”陆辰低声在梁振东耳边说了一句，就带着二女退到一旁观战。
　　他把声音压成一条线，只有梁振东能听到。
　　那些弟子和学员也都纷纷后退离开战圈，把场地留给梁振东和村井。
　　梁振东听了陆辰的话，不敢大意，武道大师的指点，他深信不疑，相信对方的杀招肯定是左手。
　　“喝哈。”
　　村井大喝了一声，一脚踢向梁振东。
　　砰。
　　梁振东横拳击出，挡住这一腿，顿觉手臂发麻，对方的实力比他想象的要强。
　　“有点意思。”村井讽笑了一句，梁振东的实力出乎他的意料之外。
　　他一脚被挡住，又快速的连出七八脚，把梁振东逼得连连后退。
　　梁振东不敢正面抵挡，只能以十二形中的燕形避开村井的连环腿。
　　众弟子和学员看到梁馆主落了下风，都吸了一口冷气，对方的年纪和他们差不多，竟然会这么强大。
　　村井久攻不下，有些心急，腿势一弱，被梁振东找到机会，一个炮拳直轰村井面门。
　　他的脸上突然浮笑诡异的笑容，就是这个时候，他的左手动了，劈向梁振东脖子。
　　他刚才就是故意露出破绽引梁振东来攻，对方果然上钩。
　　村井突然变招，梁振东也猛的变招，一个蛇行身法，身体一扭，避过村井的劈手。
　　陆辰提醒他之后，就一直注意对方从未使用的左手，刚才村井脚法一乱，他就知道对方要卖破绽使用杀招，所以将计就计反击回去。
　　嘎吱一声。
　　梁振东一个钻拳，轰击在村井的腋窝。
　　“啊。”村井发出一声惨叫。
　　腋窝是人体最脆弱的地方之一，被梁振东一拳击中，村井顿时全身发麻。
　　梁振东怎会放过这样的机会，形意拳的五行拳发挥的淋漓尽致。
　　钻拳打腋窝。
　　炮拳打前胸。
　　崩拳打后背。
　　横拳打左肋。
　　劈拳打右肩。
　　五拳一气呵成打完，刚才还不可一世的村井瞬间就被劈倒在地，抽搐不止。
　　村井只是初出茅庐，没有多少打斗经验，而且又骄傲自大，被梁振东这种老江湖一套秒了也很正常。
　　“现在是华夏武学垃圾，还是东瀛空手道垃圾？”梁振东居高临下的看着倒在地上的村井，傲然的问道
　　“废物。”
　　一旁观战的两个和服东瀛人中，穿灰色的年轻人骂了一声，向梁振东走来，看向倒在地上的村井，一脸的不屑。
　　对方的实力明显弱了他一分，竟然还大意被对方一套ko，这种废物，简直丢尽他们东瀛国的脸。
　　他走到梁振东身前，低头看了一眼村井，然后对梁振东说道，“他是废物，你也是废物，华夏武学就是垃圾。”
　　梁振东被他骂的脸色一变，但对方有恃无恐，看轻一切的气势让他心惊，这种气势，似乎只在古武者身上才有。
　　“华夏武学是垃圾，那你又是什么？垃圾都不如？”陆辰听到灰色和服的东瀛古武者侮辱华夏武学，就走了过来，冷冷的问道。
　　那个灰色和服古武者脸色变的阴戾，刚想发作，陆辰就一把掐住他的脖子提起来。
　　“咕噜，咕噜。”
　　谁也没想到陆辰一言不合就直接动手，那个灰色和服古武者被陆辰提起来，翻着白眼，发不出声音，两只手拼命的抓着陆辰的手想掰开，不停的蹬着双腿挣扎。
　　陆辰在掐住他的脖子瞬间，内力就逼进他的体内，压制住他的内力。
　　“你……你是什么人？”另一个东瀛古武者惊恐的看着陆辰，结结巴巴的道，“你快放下松田君，否则他大哥饶不了你。”
　　比预计晚了半个小时我的每个章节都是写完就发没有存稿呀所以催更的小伙伴，理解一下


第一百三十一章 辱人者，人恒辱之

　　被陆辰一只手制住提起来的松田君是暗劲四重，而另一个东瀛古武者才暗劲二重，他哪里还敢出手，只能战战兢兢的把松田君的大哥搬出来。
　　梁振东还在怀疑松田君也是古武者，陆辰就直接出手。
　　有陆先生出手，他心中暗喜，自己什么事都不用担心了，就算那个东瀛人是古武者，在陆先生面前也是不堪一击。
　　他身后的那群弟子和学员，刚才见松田出口侮辱华夏武学，心中都很愤慨，还等着梁馆主出手，也像刚才教训嚣张的村井一样教训松田。
　　想不到被他们认为是公子哥的陆辰直接出手像提死狗一样把松田提来。
　　他们对陆辰的态度都纷纷改观，对侮辱华夏者，他们都是站在同一阵线同仇敌忾。
　　陶正宇看到陆辰出手制住松田君，脸色大变，心中骇然不已。
　　他师兄村井的实力超越空手道黑带九段，但都对那个松田君十分恭敬畏惧，还和他说那两个东瀛年轻人才是真正的高人，现在那个高人却像死狗一样，毫无反抗的被眼前的年轻人掐着脖子提起来。
　　他不由害怕的退后两步，生怕陆辰发飙也向他出手。
　　陆辰冰冷的目光扫了一眼站在原地的东瀛古武者，骄傲回答，“我是华夏陆辰。”
　　然后讽笑的问道，“他大哥又是什么东西？”
　　“松田君的大哥是松田久龟大师，间宫一刀流的武道大师。”他报出松田君大哥的名号和实力想震慑陆辰，说道，“松田久龟大师也来华夏了，你快放开松田君。”
　　“没听过。”陆辰淡淡的回答。
　　然后他看着被他提起来的松田君问道，“现在你觉得华夏武学是不是垃圾？”
　　松田君嘴里哪里还能说话，只能脑袋摇的像拨浪鼓表示不是。
　　“在我眼中，你才是废物，东瀛武学才是垃圾。”陆辰淡笑的看着松田君问道，“你说是不是？”
　　松田君没有摇头，也没有点头，但是还有几分骨气。
　　陆辰似笑非笑的看着他，加重手中的力道，几乎要把松田君的脖子掐断，笑着问道，“你猜我敢不敢把你的脖子掐断？”
　　“呃。”
　　松田君被掐的脸上涨成猪肝色，感觉脖子的骨头都被掐断了，惊恐的看着陆辰，哀求眼神连续吃力的点头。
　　陆辰再次问道，“那你是不是废物？东瀛武学是不是垃圾？”
　　松田君这时已经没了骨气，连连点头，他被掐着脖子，点头的幅度很小，他只能拼命的用最后的力气来点头。
　　他相信如果自己不点头，陆辰真的会杀了他。
　　“辱人者，人恒辱之。”陆辰一脸俨然的对松田君说道，“滚回东瀛，如果再让我看到你，就不会像现在这样轻易饶了你。”
　　说完，陆辰把手松开，松田君“砰”的摔落在地上，吓得瘫软成一堆烂泥。
　　他身上的内力没了陆辰的压制，已经恢复过来，但是他连站起来的勇气都没了，只是心肝剧烈的看着陆辰。
　　他的脖子骨头已经被掐裂，虽然不致命，但脖子僵着不能动，刚才自己仿佛在地狱边缘逛了一圈，感受到死亡的恐惧。
　　武道大师，他一定是武道大师，比大哥还年轻的武道大师。
　　“滚。”
　　陆辰冷然的看着他，轻喝了一声，吓得松田君浑身打了一个哆嗦。
　　“卧棍，卧吗杀棍。”
　　松田君脖子骨裂，口齿不清的连滚带爬站起来。
　　另一个东瀛古武者这才敢过来扶住松田君，畏惧的看着陆辰，然后对陶正宇吼道，“还不快把村井扶起来。”
　　他现在肠子已经悔青了，村井听说陶正宇被这家武馆的馆主打败，要来踢馆找回场子。
　　他和松田只是觉得有趣，跟来看华夏武馆在东瀛空手道下出丑，结果不但村井被梁振东打败，还惹出陆辰这一尊武道大师。
　　陶正宇被吼声吓了一跳，战战兢兢的看了一眼陆辰，低着头过来扶起村井。
　　陆辰只是冷眼旁观，看着他们跌跌撞撞的离开。
　　“多谢陆先生出手相助。”等到那四人离开，梁振东对陆辰抱拳感谢道。
　　“举手之劳而已，”陆辰淡然的说道，“几个魑魅魍魉也敢在华夏大地嚣张，不给他们一点教训，还以为我华夏无人。”
　　“陆先生说的是，这些东瀛人一向狂妄自大，合该受到教训。”梁振东恭敬的说道。
　　“东瀛人睚眦必报，他们口中的松田久龟是武道大师，恐怕会来找麻烦，我就先在这里等他上门。”
　　东瀛人的性格，华夏人都很清楚，陆辰有能力解决问题的时候，都喜欢一次性解决，不喜欢拖泥带水。
　　梁振东心里也是担心松田久龟会来找麻烦，陆辰主动留下来坐镇，他自然是求之不得，说道，“还是先生想的周到，不如先生和两位小姐先到茶室休息，如果松田久龟来了，再通知先生。”
　　陆辰点点头，随着梁振东来到武馆的茶室。
　　梁振东他们一走，他的弟子们又聚在一起讨论。
　　“这个陆辰不会真是比师傅还厉害的高手吧？”其中一个弟子疑惑的猜测。
　　他们看到师傅对陆辰一直那么恭敬，心中越加奇怪。
　　“你傻了吧，他年纪那么小，再厉害能厉害到哪里去？怎么可能比师傅厉害？”另一个弟子反驳的猜测道，“我猜他家里肯定很有权势，所以师傅才对他那么恭敬，而且他也练过几年武，所以才能把那个东瀛人单手提起来。”
　　他并不知道松田君是古武高手，所以对陆辰单手把他提起来并没有多大感触，他对上没练过武的普通人，也能趁其不备单手提起来。
　　“不过不管怎么说，他教训那个东瀛人都太解气，他要是没出手，我都想揍那个人一顿。”又一个弟子出言说道。
　　一个穿着黑色练功服的女弟子问道，“刚才那个东瀛人说，松田君大哥松田久龟还是乌龟的是什么间宫一刀流的武道大师，听起来挺厉害的样子，你们有听过间宫一刀流吗？”
　　“没听过。”有人模仿刚才陆辰的口气淡淡回答。
　　哈哈哈。
　　众弟子乐成一片。
　　上pk了，数据要求很高能不能晋级全靠大家了希望大家可以多多支持，有推荐票都投给我有书币的一人打赏100书币，让我增加粉丝数评论区刷五星留言感激不尽


第一百三十二章 松田久龟

　　松田他们一离开武馆，扶着他的古武者眼中露出凶残的目光说道，“松田君，要不要打电话通知久龟大师来收拾那个华夏人？”
　　“要，我要让我大哥弄死他。”松田君脖子还是僵着，只能呆呆的看着前方，一脸狰狞的说道。
　　在东瀛武道界，松田家本来就是一个大家族，加上他大哥又是间宫一刀流的天骄妖孽，因此他的修为虽然不高，但在东瀛武道界还没人敢得罪他。
　　现在刚来华夏第二天，就受了奇耻大辱，他怎么能忍？
　　他的眼中既有恐惧，又充满仇恨，但想到他大哥也是武道大师，而且还是六重修为，他大哥背后的间宫一刀流更是东瀛一等一的势力，心中就有了底气。
　　他睚眦必报，哪里忍得下这口气，拿出电话就打给他大哥松田久龟。
　　魔都浦东世纪小区的一栋别墅，里面装修的是东瀛中世纪风格。
　　一男一女跪坐在茶几两边，正在交谈关于华夏武道界定立天地玄黄榜的事情。
　　“法子小姐，这十个人就是华夏武道界年轻一代中的最强者吗？”男子看着茶几上十份资料问道。
　　这十份资料，赫然就是武道界中，声望最盛，最有可能获得玄榜第一的那十个绝世妖孽。
　　法子小姐优雅的喝了一口香茗，柔腻的声音说道，“这十个人都是出自华夏最强大的那几个势力，修为都在化劲后期，有四个已经是半步先天，是华夏武道界公认的年轻一代中的最强者。”
　　她放下茶杯，继续说道，“不过华夏人都喜欢隐忍不发，还有没有更强大的年轻一代妖孽，还需要等比武开始之后再观察。”
　　“辛苦法子小姐了。”男子对法子小姐鞠了一躬说道，“有了这些资料，师兄们就更有胜算。”
　　法子小姐说道，“松田君客气了，这是法子都职责所在。”
　　男子脸上露出狂热的笑意，“等到这些华夏人的比武接近尾声，大师兄他们再出手打败这几个最强者，让整个华夏武道界颜面扫地，想想都觉得热血沸腾。”
　　法子冷静的说道，“这十个华夏妖孽的实力不容小觑，诸位师兄还是要小心为上。”
　　“法子小姐请放心，这次天佐师兄亲自带队，一院三宫四斋年轻一代的最强者都会过来。”男子提到天佐师兄，眼中也是充满崇敬。
　　一院三宫四斋是东瀛最强大的八个势力，地位等同于华夏的四圣九宗。
　　法子小姐听到天佐师兄亲自带队，附和的说道，“如果天佐师兄过来，足以横扫华夏武道界的年轻一代。”
　　叮铃铃，叮铃铃。
　　男子的手机铃声响起，他看了一眼来电显示，是他弟弟的电话。
　　“大哥，我在振东武馆被一个华夏武道大师打伤了。”
　　男子接起电话，就听到弟弟沉重仇恨的声音，他的眉头紧紧的皱在一起，脸上散发出阵阵寒意。
　　他静默的听着弟弟把事情的经过告诉他，脸上越来越阴冷。
　　他挂掉电话后对法子小姐说道，“法子小姐，我要去一趟振东武馆。”
　　法子小姐看到男子脸色变得十分阴沉，问道，“发生什么事了？”
　　“家弟松田久野在振东武馆遇到一个华夏年轻的武道大师，被打伤了。”男子声音阴寒的说道，“而且对方还侮辱我们东瀛武道界。”
　　男子就是被陆辰吊打的松田君的大哥，松田久龟。
　　他是东瀛三宫之一，间宫一刀流的天骄妖孽。
　　“华夏年轻的武道大师？”法子小姐疑问道，“知不知道他叫什么名字？”
　　武道界年轻的武道大师并不多，法子小姐专门负责收集华夏武道界的消息，只要是华夏已经出世的天骄妖孽，她都知道。
　　“华夏陆辰。”松田久龟寒声说道，“法子小姐知道这个人吗？”
　　“陆辰！”法子小姐听到这个名字，脸上露出吃惊的神色。
　　这个名字，她太熟悉了，可以说这段时间，华夏武道界除了那十个化劲后期的绝世妖孽，就属陆辰最出名。
　　一枪败剑宗萧轻尘和羽化道门宇文无极。
　　为爱不屈，准备以卵击石和血盟对抗。
　　陆辰的事迹这段时间已经传遍整个华夏武道界，她想不知道都难。
　　松田久龟看到法子小姐的吃惊表情，疑惑的问道，“法子小姐，怎么啦？”
　　法子小姐脸色恢复正常，说道，“这个陆辰在华夏武道界非常出名，名声仅次于那十个最强妖孽。”
　　松田久龟凝重的问道，“他的修为是化劲几重？”
　　如果陆辰的修为在华夏仅次于那十个最强妖孽，那他还有自知之明不是对手。
　　“他的修为不算高，据我推算应该在化劲四重。”法子小姐说道，“说他很出名，是因为他的事迹。”
　　法子小姐把华夏武道界流传的关于陆辰的事迹都一五一十的告诉松田久龟。
　　“这么说，他只是一个必死之人。”松田久龟听完，冷笑的说道，“不过他敢对我松田家的人出手，我就在他临死之前，好好教训他一番。”
　　他虽然不是间宫年轻一代中最强妖孽，但二十八岁就已经是化劲六重，也足够让他自傲。
　　陆辰只是化劲四重，松田久龟有十足的信心碾压他，而且他不是出自那些大势力，就算被自己教训了也不会惹来什么麻烦。
　　“松田君不要大意。”法子小姐提醒道，“剑宗萧轻尘虽然只是化劲二重，但是战力十分强横，陆辰能一枪击败她，实力不容小觑。”
　　她还不知道萧轻尘已经突破到化劲三重。
　　“化劲四重一枪击败化劲二重有什么稀奇？”松田久龟不以为然，傲气的说道，“区区化劲二重，我一刀就能斩她。”
　　“松田君还是小心为妙。”法子小姐再次提醒的说道。
　　“多谢法子小姐好意，松田先告辞了。”松田久龟并没有把法子小姐的话放在心上，和她告辞后就赶往振东武馆。
　　法子小姐也不再多说什么，松田久龟毕竟比陆辰多了两重修为，胜他应该没有问题。
　　推荐票，推荐票，推荐票。重要的事情说三遍


第一百三十三章 又有人来踢馆

　　“陆先生，你们喝茶休息，等东瀛人来了，我再通知先生。”梁振东把陆辰三人请到茶室，恭敬的说道。
　　“对方是武道大师，梁馆主不要去惹怒对方，交给我对付他就可以。”陆辰告诫的说道。
　　武道界中，暗劲修为以上古武者都不会主动向普通人出手，这是世界各国武道界约定成俗的规矩。
　　不过要是主动招惹到古武者，他们出手教训，也不会有人追究。
　　梁振东离开茶室之后，陆辰就开始给二女泡茶。
　　“东瀛有八大势力，一院三宫四斋，间宫是三宫之一。”萧轻尘茗了一口茶，主动向陆辰介绍道，“一刀流是间宫最强的一个流派。”
　　她现在知道陆辰是散修，对国外的势力应该不熟悉，她是剑宗真传，目光不仅仅局限在华夏，对全世界的武道界势力都有一定了解。
　　“这八大势力比起四圣九宗如何？”陆辰好奇的问道。
　　他对东瀛并无好感，华夏儿女对东瀛大多都没有好感。
　　“他们综合实力比不上四圣九宗，但也有一些绝世妖孽并不输于我们。”萧轻尘中肯的回答道。
　　她又接着说道，“松田久龟是松田家族的长子，也算是间宫的天骄，具体修为不清楚，不过应该还没突破到后期。”
　　“只要还没突破到化劲后期就无惧。”陆辰自信的说道。
　　只要对方不是化劲后期，他都有信心取胜，就算对方是化劲后期，他直接修炼6级的刀法武技《狂龙斩魂》，也可以胜他。
　　“等下由我来出手。”萧轻尘清冷的说道。
　　“你刚被我打伤，现在还未恢复到巅峰状态，还是由我来出手。”萧轻尘毕竟只是化劲三重，现在又有伤在身，陆辰不太放心。
　　萧轻尘摇了摇头，风轻云淡的说道，“刚才和陆少切磋，有所顿悟，自创一式剑招，正好可以拿他试剑。”
　　陆辰闻言，差点把口中的茶喷了出来。
　　这丫头也太妖孽了，一声不吭的就已经顿悟新的剑道。
　　还能自创剑招？
　　他感慨的说道，“你还真是为剑而生。”
　　萧轻尘只是淡笑不语，这样的评价，她很喜欢。
　　梁振东回到练武区，他的几个弟子已经开始在教授学员练拳练身法。
　　他拳打浦东地区各种武道社无一败绩，在俗世之中名气很大，来振东武馆练武的人自然也很多。
　　他的弟子有十多个，全日制的学员有四十多个，周末或者下班时间来学武的学生和上班族那就更多了。
　　今天正好逢周末，学员特别多，有近两百人。
　　武馆的学员基本都是他的弟子在带，他一般只是坐镇监督，偶尔才会露两手指点几句。
　　刚才他又打败了一次来挑战的对手，众人的练武气势更加高昂。
　　众多学员还在练的热火朝天，突然“轰”的一声传来，众人都惊了一下，纷纷停止练武，面面相觑的不知道发生什么事。
　　梁振东听到响声，心中大概猜到是那个间宫一刀流的武道大师来了。
　　果然。
　　门口登记的前台慌慌张张的跑进来，大声喊道，“馆主，不好了，刚才来踢馆的东瀛人又来了。”
　　前台的小脸吓的煞白，眼中都是恐惧之色，胆战心惊的说道，“那个东瀛人，一脚把武馆的牌匾踢断了。”
　　她刚才看到，那个东瀛人原地一跃而起，武馆大门三米多高的牌匾被他一脚踢断。
　　她从来没见过有人可以原地起跳那么高。
　　这还是人吗？
　　“什么？”
　　梁振东一听武馆的牌匾被踢断，怒火冲天，腾的站起来。
　　武馆之间踢馆，大多是为了证明自己所学的武功厉害，提高名气，吸引学员来学习。
　　如果不是深仇大恨，不会去砸别人的招牌。
　　梁振东气归气，但很快冷静下来，武道大师不是他可以应对的，这一切还是交给陆先生来处理。
　　众弟子一听又有人来踢馆，都聚了过来，一听牌匾都被砸了，一个怒目圆睁，义愤填膺的要师傅好好教训来踢馆的东瀛人。
　　“罗毅，你快去茶室请陆先生过来。”梁振东对原先安排在门口接陆辰的弟子吩咐道。
　　“是师傅。”罗毅应了一声，就向茶室跑去。
　　四个东瀛人也在此时慢悠悠的走了进来，有两个熟面孔，两个生面孔，陶正宇和村井不在，估计是村井被伤的太重，陶正宇先带他去治疗。
　　松田久龟横行无阻的带着松田久野走了过来，身边另外两个东瀛古武者一人手中拿着一块断开的牌匾。
　　“啪。”
　　两个东瀛古武者把两块断匾扔在梁振东身前。
　　梁振东看着地上断成两块的“振东武馆”牌匾，紧握着拳头“咯咯”响。
　　众弟子也义愤填膺的看着断匾，愤怒的盯着那四个东瀛人。
　　领头的松田久龟傲气蛮横的对梁振东说道，“让陆辰半个小时之内出现，否则我就拆了这家武馆。”
　　他并不知道陆辰就在武馆茶室等他前来，以为他已经离开，所以让梁振东通知陆辰过来。
　　“你敢拆这家武馆，我就先拆了你。”
　　一个霸道洪亮的声音传了过来，松田久龟看过去，只见两男两女走了过来。
　　原来陆辰耳力过人，在茶室就听到那声巨响，知道松田久龟找上门来，就带着季然和萧轻尘出来，正好碰到跑到半路的罗毅。
　　陆辰走到梁振东身边，似笑非笑的看向刚才被他吊打的松田久野问道，“松田君这么快就忘记我的话？”
　　松田久野被陆辰盯着毛骨悚然，刚才被陆辰快掐断气的恐惧又涌上心头，瑟瑟发抖的不敢说话。
　　对方刚才说了，如果让他再看到自己，就不会像刚才那样轻易饶了自己。
　　松田久龟看到吓破胆的弟弟，皱了皱眉有些鄙夷，然后对陆辰，狰冷的说道，“一个将死之人也敢猖狂，在你临死之前，我就先让你熟悉一下死亡的恐惧。”
　　“松田君倒是把在下调查的很清楚。”陆辰笑了笑，想不到对方也知道血杀令的事情，他直截了当的说道，“废话不必多说，武馆内正好有演武台，你想替你弟弟出头，就来演武台一战。”
　　推荐票，推荐票，推荐票有票的兄弟姐妹速速投票


第一百三十四章 你的对手是她

　　“你既然这么心急想战，那我就成全你。”松田久龟盯着陆辰，眼中寒芒闪过，冷冷的说道。
　　“虽然我也很想和你一战。”陆辰嘴角浮笑，指着身边的萧轻尘说道，“不过你今天的对手是她。”
　　他查看了松田久龟的修为，化劲六重，他相信萧轻尘可以应对。
　　松田久龟之前就已经注意到萧轻尘，她冷若冰霜的绝世容颜想不引来男人的关注都难。
　　他看着萧轻尘背着蓝布包裹起来的长条形状像是剑匣，看起来就是一个古武者。
　　他自己也带了兵器过来，是一把东瀛武士刀，名为“兵户”，插在腰间，用黑布包裹起来。
　　面对这样的冰山美人，松田久龟表现绅士的问道，“在下间宫一刀流松田久龟，敢问小姐芳名？”
　　“剑宗萧轻尘。”萧轻尘冷若冰霜的回答。
　　松田久龟听到萧轻尘的名字，愣了一下，然后哈哈大笑。
　　他原本以为眼前的冰山美人是陆辰找来的帮手，实力在他之上，想不到他竟然让手下败将来对付自己。
　　松田久龟眼中露出冷芒，他们这是在轻视自己，他大笑的说道，“你们两个还是一起上吧，也省的我一个一个解决。”
　　陆辰化劲四重，萧轻尘只是化劲二重，就算两人联手，松田久龟也有自信取胜。
　　“败你，一人足以。”萧轻尘冷冷的说道。
　　“哈哈，区区化劲二重和化劲四重，也敢在我面前自大。”松田久龟仿佛听到最好笑的笑话，张狂的笑道，“你们要战就一起上，否则你们一点机会都没有。”
　　和他同来的那个东瀛古武者也开口笑道，“你们恐怕还不知道，我师兄是化劲六重的天骄妖孽，和我师兄一对一，你们是想找死吗？”
　　松田久龟见师弟报出他的修为，得意洋洋的看着陆辰和萧轻尘，等着看他们震惊的样子。
　　可惜他只看到陆辰和萧轻尘依然面不改色。
　　被人如此轻视，松田久龟冷笑着说道，“你们要战就一起上，如果怕了，就跪地求饶，大喊三声华夏武学是垃圾，我就饶了你们。”
　　萧轻尘冷若冰霜的脸上闪过怒色，对一旁的梁振东说道，“梁馆主，请带路。”
　　化劲六重又如何？
　　正好有资格给她试剑。
　　梁振东看着被踢断的武馆牌匾，冷声对松田久龟说道，“请。”
　　然后就带着他们前往演武堂。
　　他的那些弟子也想跟进去看，梁振东把他们拦了下来说道，“你们先在外面等着。”
　　他的弟子们只能止步，看着师傅领着陆先生和东瀛人进入演武堂。
　　他们现在心中已经猜到，师傅尊敬的陆先生和东瀛人肯定是比师傅还厉害的高手。
　　否则师傅不会在武馆招牌被毁坏的情况下，不亲自动手教训那几个东瀛人，而是请了陆先生出马。
　　而且最终还是由娇滴滴的冰山大美人萧小姐出手对战东瀛人。
　　在他们心中，梁振东已经是最厉害的高手。
　　比师傅还厉害的高手？
　　那是怎样的强大？
　　他们很想进入演武堂观战，但被梁振东挡下，也没办法。
　　他们无心再教授学员，聚在一起讨论着陆辰他们，满怀期待的等待他们对战的结果。
　　“这是谁弄的？师傅呢？”
　　众弟子还在讨论之中，一个愤怒的声音传来。
　　“大师兄，你醒了，没事吧？”其中一个弟子看到来人，关心的问道。
　　来人正是被村井一脚踢晕的大师兄宋毅明，他从医务室苏醒，担心武馆的情况，就马上过来，结果一进来就看到地上断裂的武馆牌匾，心中十分愤怒。
　　他虽然平时高傲了一点，但一直把武馆当成自己的家。
　　“我没事，师傅呢？难道师傅也打不过那个村井？”
　　宋毅明看着断裂的牌匾，心中冒出不详的猜测。
　　那个村井确实太强了，他一招都挡不住，难道师傅也被他打败了，还被他砸了武馆招牌？
　　“师傅在演武堂，那个村井已经被师傅打伤了。”一个弟子回答道。
　　宋毅明不解的问道，“那招牌是谁砸的？又有高手来踢馆吗？”
　　“事情是这样子的……”
　　众弟子七嘴八舌的把事情经过说了一遍，宋毅明这才搞明白怎么回事。
　　他经常跟在梁振东身边，比其他弟子知道的更多，知道有古武者的存在，现在看来陆先生和那几个东瀛人都是古武高手。
　　他想到自己刚才还在师弟们面前讽刺陆先生，就感到一阵脸红。
　　梁振东带着陆辰他们和东瀛古武者进入演武堂，萧轻尘直接踏空飞跃上演武台，然后转身向松田久龟冷声说道，“来战，生死勿论。”
　　“哈哈哈。”
　　松田久龟大笑一声，也踏空飞跃上演武台，和萧轻尘对峙而立，说道，“区区化劲二重，也敢和我生死之战？”
　　“谁说我是化劲二重？”萧轻尘一边解下背后剑匣，一边问道。
　　松田久龟心中一惊，难道法子小姐情报有误，萧轻尘修为不止化劲二重，所以才敢和自己化劲六重交手。
　　不过萧轻尘接下来的话，又让他把提起来的心放了下去。
　　“三日之前，在下已经突破化劲三重。”萧轻尘清冷的声音淡淡说道。
　　“哈哈哈，化劲三重和化劲二重有何区别？在我眼中，都是不堪一击。”松田久龟揭开刀上包裹的黑布，狞笑的说道，“你放心，看在剑宗的面子上，我会饶你一命。”
　　萧轻尘并不答话，轻轻的打开剑匣，取出凤血剑，拔剑出鞘。
　　剑一出窍，杀气弥漫。
　　松田久龟感受到凤血剑上浓烈的杀意，知道它的不凡，惊骇的问道，“这是什么剑？”
　　萧轻尘剑指松田久龟，答道，“剑宗传承三剑之一，凤血剑。”
　　松田久龟听过剑宗传承三剑的威名，忌惮的拔出兵户刀说道，“你以为凭借凤血剑就能打败我吗？”
　　他双手握紧兵户刀，厉声说道，“在绝对实力面前，就算你拿着神兵利器也将被我碾压。”
　　如果萧轻尘有化劲四重的修为，凭借凤血剑和他还有一战之力。
　　但她只有化劲三重，即使拿着凤血剑，松田久龟也有把握胜她。
　　求推荐票，求推荐票我会坚持再写一章睡觉不过要很晚，你们可以先去睡觉，明天看


第一百三十五章 败你，一剑足以

　　陆辰感受到凤血剑散发出的强烈杀意，他就知道萧轻尘必胜无疑。
　　“这丫头，极限到底在哪里？”
　　他在心里自言自语的问道。
　　凤血剑每次传承，都沾染上百个强者之血。
　　这是一把杀道之剑。
　　刚才萧轻尘和他切磋的时候，没有激发凤血剑的杀意，并不是她的极限状态。
　　他也只用了七分实力，如果两人全力一战，萧轻尘还是会败在他手中，不过自己应该也会受伤。
　　他倒要看看，化劲六重的松田久龟能让萧轻尘用出几分实力。
　　面对比自己高了三重修为的松田久龟，萧轻尘无所畏惧，缓缓说道，“你若是能把鬼泣三绝斩练成第三斩，还有三分机会胜我。”
　　“鬼泣三绝斩魂百年来只有大师兄一人在先天之下练成第三斩。”松田久龟不屑的说道，“对付你，第一斩就够。”
　　鬼泣三绝斩是间宫一刀流第一绝学，松田久龟至今也才练成第一斩。
　　就凭这第一斩，普通化劲中期都不是他的对手。
　　“如果你只练成第一斩。”萧轻尘淡淡的说道，“败你，一剑足以。”
　　松田久龟被萧轻尘如此轻视，脸色一变，怒声说道，“大言不惭。”
　　萧轻尘孤傲的身影站在演武台上，杀意环绕，就像一尊杀戮魔神。
　　“今日自创一式，一剑败你何难？”
　　萧轻尘风轻云淡的说完，轻喝一声，“剑一。”
　　她身形一动，白衣飘然而起，凤血剑如血凤翱翔。
　　冰冷凌冽的杀意。
　　纵横披靡的剑气。
　　剑一，普普通通的名字，普普通通的剑式。
　　这一剑，悟尽平生所学，化繁为简，一切剑招剑式都融入到这一式之中。
　　松田久龟骇然不已，鬼泣三绝斩第一斩斩出，鬼哭神泣，风云变色。
　　剑至。
　　松田久龟一刀斩出。
　　叮叮，叮叮。
　　刀剑碰撞在一起，没有想象中的石破天惊。
　　萧轻尘的剑仿佛黏在松田久龟的刀上一样，平稳的从刀背上划过，然后一剑斩在他的身上。
　　两人身形错开，凤血剑上的血一滴一滴的落下，在演武台上绽开一朵朵血花。
　　收剑归鞘，萧轻尘缓步走到剑匣旁边，把剑放回匣内，然后把剑匣包起来背上。
　　整个过程，她都未看松田久龟一眼。
　　松田久龟一动不动的站在那里，慢慢的低头看向自己的胸口。
　　血染和服，一片绛红。
　　“砰”
　　松田久龟的身体直挺挺的轰然倒下。
　　“大哥。”
　　“师兄。”
　　“久龟大师。”
　　三个东瀛人看的松田久龟的身体倒下，惊恐的大喊出来，跑向演武台上。
　　萧轻尘的从演武台上走下来，淡淡说道，“封住他的太乙，不容，水突三穴，带他滚回东瀛。”
　　松田久龟比斗之前说了会看在剑宗的面子上留她一命。
　　所以，她也留了他一命。
　　“多谢萧小姐手下留情。”松田久龟的师弟感激的说道。
　　他们连忙帮松田久龟封住那三个穴道，抱起他，一刻也不敢停留的离开。
　　化劲六重的松田久龟都差点被一剑斩杀，他们三个只是暗劲修为，能干什么？
　　他们都恨不得插上翅膀飞出演武堂。
　　季然以为萧轻尘杀了松田久龟，吓得脸色苍白，紧紧拽着陆辰的手。
　　“不要怕，他没有死，只是重伤。”陆辰轻轻拍着季然的后背说道。
　　季然知道松田久龟没死，心里才稍微好受一点。
　　她并不是同情松田久龟，只是单纯的第一次看到“杀人”，心理承受不了。
　　梁振东已经惊的说不出话来，化劲六重的松田久龟被萧轻尘一剑打败。
　　萧轻尘被陆先生一枪打败。
　　陆先生的实力，到底有多恐怖？
　　萧轻尘走回陆辰身边，淡笑的问道，“这一式‘剑一’，可入陆少法眼？”
　　“惊天一剑。”陆辰感慨的说道，“萧小姐的剑道天赋，陆辰万分敬佩。”
　　他是真心实意的敬佩萧轻尘，这种剑道妖孽，他都怀疑对方是不是也有系统。
　　“这式剑一，是从陆少碧血一击和十重浪中悟出。”萧轻尘毫不隐晦的说道，“陆少的杀招都至简至强，我这才把剑招化繁为简，创出这一式剑一。”
　　陆辰问道，“有一就有二，不知道萧小姐可创出剑二？”
　　萧轻尘摇了摇头说道，“剑二只有一丝模糊之影，等我创出剑二，再向陆少请教。”
　　陆辰说道，“希望萧小姐可以早日创出剑二，陆辰随时恭候领教。”
　　“多谢陆少吉言。”萧轻尘感谢道。
　　“时间不早，我们也该回去了。”陆辰对梁振东说道，“梁馆主，我们就不多打扰，先告辞了。”
　　“我送三位出去。”梁振东恭敬的说道，“陆先生要是想用演武堂，随时都可以来。”
　　振东武馆没有其他东西可以吸引陆先生，只有演武台对他还有用，能和这样的武道大师搭上关系，对武馆有莫大的好处。
　　陆辰也不客气，直接说道，“如果有借用演武台，会再来麻烦梁馆主。”
　　梁振动带着陆辰三人走到练武区，学员已经被那些弟子解散回去，只剩下十多个弟子。
　　他们看到陆辰出来，都敬畏看着他们。
　　刚才他们瞧见了，那个来踢馆的东瀛人浑身是血被抬出来，已经奄奄一息，还不知道能不能抢救过来。
　　踢馆切磋他们见多了，但还是第一次遇到真刀真枪的切磋。
　　他们再看向萧轻尘时，眼中不敢有丝毫不敬，刚才陆先生说了，那个东瀛人的对手是她。
　　现在东瀛人被抬走，萧轻尘好端端的走出来。
　　谁胜谁负一目了然。
　　想不到看起来这么娇弱的冰山美人动起手来这么狠，直接要了对方半条命。
　　不过对方是东瀛人，他们都很支持冰山美人的做法。
　　陆辰他们也不在意那些弟子的目光，径直走出武馆。
　　梁振东把陆辰他们送走之后，回到练武区，他的那些弟子都全部围了过来。
　　大师兄宋毅明迫不及待的问道，“师傅，他们是什么人？”
　　“不该问的，你们都不要问。”梁振东严厉的说道，“你们只要知道，陆先生他们三人是武馆最尊敬的客人，如果以后他们有来武馆，你们一定要恭恭敬敬的招待。”
　　写的我都快睡着了总算没有失约推荐票，推荐票打赏，打赏五星好评，五星好评


第一百三十六章 陌生电话

　　三个东瀛古武者把松田久龟送到法子小姐的别墅。
　　他胸口剑伤的血已经止住，但还是昏迷不醒。
　　松田久野一路上都是心惊胆寒，当他看到松田久龟被萧轻尘一剑斩伤之后，就生怕陆辰再找他麻烦。
　　那种一只脚踩进地狱的恐惧感再次涌上心头，他万分悔恨自己为什么不马上回东瀛。
　　幸好陆辰不屑向他出手，他现在心里也不关心松田久龟的伤势如何，一心只想着赶紧回东瀛。
　　华夏太可怕了。
　　法子小姐看到昏迷不醒的松田久龟，大吃了一惊，以她的估计陆辰应该不会是他的对手，他怎么会受如此重伤？
　　“剑伤？”她看到松田久龟胸口的剑伤，皱了皱眉头，疑惑的问道，“松田君是被谁打伤的？”
　　陆辰是枪道妖孽，打伤松田久龟的肯定另有其人。
　　“剑宗萧轻尘。”松田久龟的师弟一脸惊恐的说道。
　　“什么？”法子小姐闻言惊叫了出来，说道，“剑宗萧轻尘才化劲二重，怎么可能会打伤松田君。”
　　“萧轻尘已经是化劲三重，她……她一剑就把师兄斩伤。”松田久龟的师弟战战兢兢的说道。
　　法子小姐深吸了一口气，平复心中的波动，让自己冷静下来，说道，“你把那一战的情况详细告诉我。”
　　松田久龟的师弟把他师兄和萧轻尘那一战娓娓道来。
　　法子小姐听完，心情久久难以平复。
　　她专门负责收集华夏武道界年轻一代妖孽的情报，很清楚剑宗传承三剑之一的凤血剑代表什么。
　　传承三剑的剑主身份仅次太上长老，位同剑宗宗主。
　　萧轻尘现在的一言一行，某种意义上就代表剑宗的意志。
　　她还听过一个传闻，凤血剑是杀道之剑，三百年前，上一任凤血剑剑主，一人一剑挑战东瀛剑道，连斩东瀛六大剑圣，东瀛剑道自此没落，近百年才逐渐恢复。
　　萧轻尘不但传承凤血剑，还自创一式剑招“剑一”，这种剑道天赋，千年难得一遇。
　　在她心中，本来把萧轻尘的战力分在第三档，现在提升到第二档，仅次于那十个化劲后期的最强者。
　　还有一枪击败萧轻尘的陆辰，他的实力，也要重新评估。
　　“松田君的伤势要尽快回间宫才能治疗，我现在马上安排你们回东瀛。”
　　在华夏他们的治疗条件有限，松田久龟的伤势再拖下去，有生命危险，她只能启用特殊渠道先把他们送回东瀛。
　　“好好好，法子小姐赶紧把我们送回东瀛。”松田久野喜出望外的喊道。
　　法子小姐皱了皱眉头，鄙夷的看了看松田久野，这一切都是他惹出来的麻烦。
　　她没在多说什么，直接去安排把他们四人送回东瀛。
　　陆辰和二女离开振东武馆后，就带着她们先去吃饭。
　　他选了一家高档的中餐厅，要了一个包间。
　　“陆少，你有没有打算参加这次的比武大会？”三人在包厢里等着上菜，萧轻尘问道。
　　比武大会开始的时间正好是血杀令一个月到期的时间，也不知道陆辰会不会去参加，如果他不去参加比武大会，她也不会参加。
　　她已经在心中暗自决定，要与他一起对抗血盟的追杀。
　　陆辰并不知道萧轻尘的想法，爽朗的回答道，“参加，当然要参加，能和其他天骄妖孽比武切磋，岂不是人生一大快事。”
　　比武大会本来就是风青道主的布局之一，他自然要去参加。
　　“不知陆少准备何时前往儒门天下？”萧轻尘问道。
　　陆辰淡笑的回答，“我也不认识其他人，去早了没意思，准备等比武大会开始前一天再前往儒门天下。”
　　可以想象，这一次比武大会将成为武道界第一盛会，届时儒门天下齐聚华夏妖孽会是何等热闹，很多人都会呼朋唤友，提早前往儒门天下，相互交流探讨。
　　萧轻尘说道，“我明天回剑宗闭关参悟剑二，到时候再来找陆少一起前往儒门天下。”
　　“好。”陆辰笑道，“祝你能在比武大会之前悟出剑二。”
　　如果萧轻尘能在比武大会之前悟出剑二，战力又将得到极大的提升，到时候玄榜必有她一席之地。
　　萧轻尘感谢道，“多谢陆少吉言。”
　　然后她提醒道，“此次参加比武大会，陆少如果和夜十三对上，一定要小心万分。”
　　陆辰不解的问道，“夜十三是何人？”
　　萧轻尘缓缓说道，“血盟年轻一代第一妖孽，化劲巅峰修为。”
　　听到血盟两个字，季然脸色变了变，她刻意不去想血盟的事情，但有时候半夜醒来，她还是忍不住会去想。
　　她不知道自己和陆辰在一起是对是错，她只能紧紧抱着陆辰，相信他所说的，有办法抗衡血盟。
　　她看到萧轻尘风华绝代的强横修为，心里很是羡慕。
　　她要是也有那样的修为，就可以和陆辰并肩作战，共同进退，就不会像现在这样子，什么都做不了，什么都帮不上忙。
　　“萧小姐请放心。”陆辰不以为然，自信的说道，“一个夜十三，还奈何不了我。”
　　萧轻尘听到陆辰的回答，眼中闪过一抹诧异，想不到他竟然这么自信可以对付化劲巅峰的夜十三。
　　看来他和自己切磋的时候，隐藏了不少实力。
　　她又问道，“陆少既然有信心对付夜十三，那不知对玄榜榜首之位，有几分把握？”
　　夜十三也是玄榜榜首有力的争夺者，如果陆辰可以打败他，自然有资格争夺榜首之位。
　　“十分。”陆辰淡笑的回答。
　　萧轻尘脸上展开笑颜，说道，“比武大会，我就等着看陆少败尽天下英雄。”
　　陆辰豪气的笑道，“萧小姐尽管拭目以待。”
　　萧轻尘又向陆辰介绍年轻一代中的十个最强者的信息。
　　不多时，服务员端菜上来，他们这才停止聊天。
　　三人吃完准备回去，陆辰的手机响起，是一个陌生号码，他接通之后，传来轻柔的声音，“请问是陆辰先生吗？”
　　“我是陆辰，你是谁？找我有什么事吗？”
　　“我想约陆先生谈一谈，关于血盟的事情。”


第一百三十七章 倾诉

　　陆辰听到对方提到血盟，脸色一变，沉声问道，“你是什么人？”
　　“我是什么人，陆先生等见面之后不就知道了？”对方娇笑的说道，“陆先生要是有兴趣，可以到世纪小区6号别墅和我品茶详谈。”
　　“只要陆先生一个人来哦。”对方咯咯笑道。
　　陆辰皱了皱眉头，还是第一次有人主动找他谈血盟的事情，而且还要自己一个人过去。
　　四圣九宗都忌惮血盟背后的幕后黑手不想牵扯进来，又有哪个势力敢和血盟对抗呢？
　　他看了看萧轻尘，有她和季然在一起，也不怕对方是调虎离山，虽然自己实力比萧轻尘强一些，但不得不承认她的威慑力比自己大了许多，季然和她在一起比和自己在一起还安全。
　　“半个小时到。”
　　陆辰答应了过去赴会，以他现在的实力，对方只要不是先天宗师他都无惧。
　　如果对方是先天宗师，也不会这么麻烦引自己过去，直接杀过来就是了。
　　他挂了电话，对二女说道，“我要出去一趟，你们先回去。”
　　“什么人找你？”季然疑问道。
　　陆辰摇了摇头说道，“对方没说，只是让我去谈血盟的事情。”
　　季然紧了紧眉头，又是血盟的事情。
　　陆辰把宾利的车钥匙脱下来给季然说道，“你先带萧小姐回家。”
　　“嗯。”季然接过车钥匙，关心的说道，“你自己小心点。”
　　“放心吧，我不会有事。”陆辰说完，对萧轻尘说道，“萧小姐，麻烦你陪然然一起回家。”
　　萧轻尘明白陆辰的意思，是让她保护季然，她点点头说道道，“你放心去吧，有我在，不会有事。”
　　三人出了餐厅，陆辰拦下一辆出租车就前往世纪小区，季然也开车和萧轻尘一起回家。
　　“萧小姐，你的武功真厉害。”季然一边开着车，一边羡慕的夸道。
　　萧轻尘谦虚的说道，“季小姐过奖了，武道界中比我厉害的天骄妖孽比比皆是，陆少的实力就远胜于我。”
　　“我要是有你那样的修为就好了。”季然苦涩的笑了笑说道，“这样子我就不会成为他的累赘。”
　　萧小姐默然不语，就算她有自己的修为，也难以抗衡血盟。
　　季然又接着自嘲的问道，“你们是不是觉得我害了陆辰？”
　　她不等萧轻尘回答，自言自语说道，“其实有时候，我也想过要离开他。”
　　“但每次多看他一眼，我就舍不得和他分开。”
　　“你说，我是不是很自私？”
　　“他总是告诉我，让我相信他，他会有办法对抗血盟。”
　　“可是，看着其他人看向我们时同情的目光，我又好心疼他。”
　　“在所有人眼中，他和我在一起只是死路一条，但他还是陪着我走下去。”
　　“所以我也不会放弃，会陪他一起走下去。”
　　“如果真到了无法逃避的那一天，我会自尽在血盟面前。”
　　“他们要杀的是我，希望我的死能结束这一切。”
　　季然一口气说完，已经泪流满面，但脸上依然绽放着幸福的微笑。
　　这些话，她憋了很久，无处倾诉。
　　此时都说了出来，心情反而轻松了许多。
　　她放慢车速，拿过抽纸擦干眼泪，说道，“萧小姐，让你见笑了，这些话请你不要告诉任何人，更不要告诉陆辰。”
　　她知道萧轻尘性格清淡，不会乱嚼舌根，所以才忍不住在她面前倾吐出来。
　　“你放心，我不会告诉任何人。”萧轻尘保证的说道。
　　她听了季然的话，心中十分震撼，也明白陆辰为何会为了她，生死不顾。
　　“我还有最后一件事想请萧小姐帮忙。”季然认真的说道。
　　萧轻尘回答道，“季小姐请讲，只要我能做到的，义不容辞。”
　　季然看着前往车来车往，笑脸灿烂的说道，“如果真到了那一天，请萧小姐无论如何，也要阻止陆辰向血盟报仇。”
　　……
　　世纪小区是魔都的豪华住宅区，里面的别墅价格更是高的吓人。
　　陆辰来到6号别墅，已经有一对双胞胎和服少女等在门口，两个女孩才约十六七岁，长得如瓷娃娃一样精致，她们一见到陆辰就弓腰说道，“欢迎陆先生光临，法子小姐已经在楼上等先生。”
　　东瀛人？
　　陆辰想不到找自己的竟然是东瀛人，想来是和松田久龟他们有关，难道是找自己报仇的？
　　他扫了一眼双胞胎姐妹，都是暗劲一重修为。
　　陆辰跟着她们走进别墅，破妄术并没有发现埋伏。
　　上二楼需要换鞋，双胞胎女孩一左一右的跪下，帮他脱鞋。
　　“那个，我自己来就行。”
　　陆辰还是第一次享受这种待遇，有些尴尬的说道。
　　“陆先生是贵客，这是原子/茜子应该做的。”双胞胎少女娇柔柔的声音异口同声的说道。
　　她们不顾陆辰反对，继续帮他脱掉鞋子，换上干净的拖鞋。
　　陆辰见她们执意这样，总不能把她们一脚踹飞，只能任由她们温柔的帮自己换上拖鞋。
　　双胞胎女孩领着陆辰来到二楼，走到第三间房，打开门，弓腰说道，“陆先生请进。”
　　他走进房间，就看到一个优雅的女子跪坐在茶几前煮茶，她见房门打开，抬头看了过来，嫣然笑道，“陆先生请坐。”
　　陆辰盘腿坐下，打量着眼前的女子，优雅大方，眼眸明亮，嫣然浅笑的看着自己。
　　双胞胎女孩一个跪在他身后给他揉肩膀，一个跪坐在旁边，拿起桌上的一杯茶递到陆辰身前。
　　陆辰接过茶杯，轻轻品了一口，直截了当你说道，“法子小姐找我来谈血盟的事，现在就可以开始谈了。”
　　法子小姐轻轻捏着茶杯，说道，“这几日听闻陆先生和季小姐的事迹，法子深受感动。”
　　她感慨的说道，“若是有人愿意为法子如此，法子死而无憾。”
　　陆辰为了和季然在一起，明知必死也不分开，很多人都认为他傻，但也有一些女孩觉得他是至情至性的好男人。
　　陆辰不知道法子小姐是真感动还是假感动，戏谑的笑道，“法子小姐莫非是因为感动，就要和我一起对抗血盟？”
　　虽然更新很慢，但已经尽力了希望有推荐票的朋友不要藏着Pk少了别人很多推荐票希望能得到大家的支持把推荐票给我，赶超上去


第一百三十八章 拉拢

　　法子小姐大约二十五六岁，穿着白蓝相间的和服，优雅华贵又带着几分娇柔。
　　她安之若素的放下茶杯，浅笑说道，“法子正有此意。”
　　陆辰轻轻笑了笑，他自然不会认为法子小姐真的因为感动就和他一起抗衡血盟。
　　她这么做，肯定是另有目的。
　　陆饶有兴致的问道，“不知法子小姐要怎么和我一起对抗血盟？”
　　“只要陆先生带着季然小姐随我一起到东瀛，血盟之危不就自然而解？”法子小姐笑盈盈的看着陆辰，说道，“华夏武道界忌惮血盟背后的势力，我们东瀛武道界却是不怕。”
　　“呵呵，法子小姐知道的还真不少。”
　　法子小姐竟然连血盟背后还有势力都知道，陆辰不由猜测起她的身份。
　　他似笑非笑的问道，“法子小姐是想让我叛离华夏，加入东瀛武道界？”
　　“叛离这个词，陆先生用的有失偏颇。”法子小姐盈盈笑道，“是华夏武道界抛弃了陆先生，而不是陆先生背叛了华夏武道界，所以陆先生完全不需要有心理负担。”
　　法子小姐美目涟涟，声音轻柔娇腻，继续说道，“东瀛武道界求贤若渴，像陆先生这样的绝世妖孽，我们欢迎之至。只要陆先生肯来东瀛，一院三宫四斋八大势力，任由陆先生挑选加入，陆先生不但可以在东瀛继续和季然小姐过着神仙眷侣的生活，还可以得到更多的修炼资源，何乐而不为？”
　　陆辰听法子小姐说完，刚喝到嘴里的茶水差点喷了出来，她约自己来，竟然是想拉拢自己投靠东瀛武道界。
　　他摇摇头，讽刺的笑道，“法子小姐还真是一个好说客。”
　　法子小姐对陆辰的讽刺不以为意，继续说道，“华夏武道界各大势力泾渭分明，就算你再妖孽无双，也只能得到本门本宗的资源，甚至还会受到其他势力的暗杀。”
　　她轻轻拿起茶杯茗了一口，润了润喉咙，声音充满诱惑的说道，“东瀛武道界和华夏武道界截然不同，只要你展现出足够的修炼资质，一院三宫四斋都会全力培养你，整个东瀛武道界的资源任你予求予取，就算陆先生以后成为东瀛第一人，也不无可能。”
　　东瀛武道界是怎么样陆辰不清楚，但华夏武道界确实像法子小姐所说的那样，各门各派门第森严，相互之间争权夺势，互不相服。
　　“法子小姐说的我都有点心动了。”陆辰轻轻笑了笑，伸出手，轻佻的托起法子小姐的下巴，戏谑说道，“不过这些，还不够。”
　　“陆先生还想要什么？”法子小姐缓缓把头伸过去，红润的嘴唇几乎要凑到陆辰嘴上，温声细语的说道，“只要陆先生想要，法子都会满足陆先生。”
　　“我想要你，可以吗？”陆辰邪魅的问道。
　　“求之不得。”法子小姐继续把嘴唇伸过去，想要贴住陆辰的嘴唇。
　　屋内气氛十分暧昧，清幽的檀香沁人心脾，一个优雅华贵的大小姐，两个精致如瓷娃娃的极品双胞胎姐妹，任由陆辰予求予取。
　　陆辰却在此时，微微往后仰了仰，避开法子小姐的红唇，笑道，“法子小姐似乎误会我的意思。”
　　法子小姐见陆辰避开，一脸失落的把头缩了回去，委屈的样子楚楚可怜，惹人怜惜。
　　陆辰这才坐直，把托住法子小姐下巴的手收了回来，处之泰然的说道，“我只是想让法子小姐以后留在华夏，追随于我。”
　　“咯咯。”法子小姐娇笑的说道，“法子要陆先生到东瀛，可是能给先生莫大的好处；陆先生让法子留在华夏，又能给法子什么好处？”
　　陆辰轻描淡写的说道，“我能给法子小姐的，自然是比法子小姐能给我的多了多。”
　　“陆先生好大的口气。”法子小姐笑了笑，神秘莫测的说道，“陆先生可知道法子的身份。”
　　法子小姐能知道他和血盟之事，还知道血盟背后还有幕后黑手，可见她对华夏武道界十分熟悉。
　　她还策反拉拢自己去东瀛武道界，这种行事风格，让陆辰想到一个职业――间谍。
　　他猜测的说道，“如果我没有猜错，法子小姐是在华夏专门负责收集武道界的情报。”
　　“陆先生猜的没错。”法子小姐大方的承认自己间谍的身份，但她又问道，“不过法子还有一个身份，陆先生想不想知道？”
　　陆辰饶有兴致的说道，“愿闻其详。”
　　“法子全名藤野法子。”法子小姐轻启贝齿，骄傲的说道，“藤野家族是东瀛武道界第一家族，法子正是这一代的长女。”
　　她告诉陆辰身份，就是想告诉他，自己给他的承诺不是无的放矢。
　　而她这样的身份，陆辰又有什么可吸引她留下的？
　　东瀛武道界第一家族的长女竟然独自隐藏在华夏收集情报，陆辰不由高看了她几分。
　　“法子小姐，我说的话依然有效，你不妨考虑考虑。”陆辰邪笑狷狂的看着法子小姐，说道，“你点的檀香味道不错，不知道我要是真的中招，法子小姐会不会真的和我共度云雨？”
　　陆辰深入敌营，自然是小心戒备，茶里没下毒，但是点的檀香有催情之效。
　　他的破妄之眼可以堪破虚幻，发现檀香有问题，就花了50金币买了一颗凝神丹，使用之后就把檀香效果驱除。
　　屋内有三个娇滴滴的美女任他采摘，换做其他男人，早就神不知鬼不觉的中招。
　　法子小姐被陆辰一语道破檀香有毒，脸上也不吃惊，面不改色的浅笑道，“陆先生和季小姐情深似海，法子也不愿屈居于小，因此给陆先生准备了星野姐妹，先生不必有任何负担。”
　　她的意思很明白，只要他想要，那一对双胞胎姐妹就是他的，而且不需要他负任何责任。
　　陆辰看向双胞胎姐妹，如此一对极品，确实不算委屈自己，换成任何男人看到她们任君采摘的样子，都会心动。
　　星野原子和星野茜子触碰到陆辰的目光，害羞的低下头。
　　已经晋级第二轮Pk不过貌似要跪在第二轮了求推荐票支持谢谢大家


第一百三十九章 狂妄到无知

　　星野原子跪在陆辰身后，轻轻环住他的腰身，精致的脸蛋靠在他的肩上，吐气若兰，温热的气息触碰他的脖子，一阵酥麻。
　　星野茜子也从侧边倾倒在他的怀中，小脸在他胸口轻轻摩挲磨蹭。
　　藤野小姐巧笑嫣然的看着陆辰，等着他的抉择。
　　檀香迷情，只是为了陆辰乱情之时她好脱身。
　　气氛旖旎，双胞胎姐妹身上淡淡的幽香传入鼻中，这就是最好的催情毒药。
　　无药可解。
　　“法子小姐难道想在这里看戏吗？”陆辰戏谑的问道。
　　他一左一右，把双胞胎姐妹抓住，轻轻摁在腿上，让她们不能乱动。
　　若是任由她们继续下去，陆辰也不能保证自己会不会受不了。
　　双胞胎姐妹倒在陆辰腿上，双眼涟涟，秋波明媚的看着他，一副任君蹂躏的样子。
　　“陆先生若是不介意，法子倒是很想欣赏陆先生一展雄风的样子。”藤野法子笑盈盈的说道，“若是先生介意，法子这就回避。”
　　“只是和法子小姐开个玩笑而已。”陆辰笑了笑，轻轻把双胞胎姐妹推出，说道，“东瀛之行，法子小姐不必再提，陆辰生是华夏人，死亦要死在华夏大地。”
　　“陆先生天纵奇才，何必如此执迷不悟？”藤野法子不放弃的继续劝解道，“陆先生不在乎自己生死，难道也不在乎季然小姐的生死？难道陆先生甘心看着季然小姐香消玉殒？”
　　藤野法子搬出季然的生气，晓之以情，动之以理。
　　陆辰能一枪击败剑宗萧轻尘，这种绝世妖孽，以后成就不可限量，若是他以后能以东瀛古武者身份杀回华夏，败尽华夏群雄，那么华夏武道界的声望，将会一落千丈，被东瀛武道界压的抬不起头。
　　“法子小姐，任你说的天花乱坠，也改变不了我的初心。”陆辰伸出手，捏住藤野法子的下巴，用力捏了进去，警告道，“不管法子小姐潜伏华夏有什么阴谋，现在我送你一句忠告，若是你敢做出有损华夏之事，下次相见，是敌非友。”
　　藤野法子也不反抗，只是委屈巴巴的看着陆辰。
　　陆辰松开手，她轻轻揉了揉下巴，可怜楚楚的说道，“陆先生捏疼法子了。”
　　他刚才确实用了几分气力，但他也查探了藤野法子的修为，化劲七重，要是真被他捏疼了才奇怪。
　　这小妞还挺会装可怜。
　　陆辰不吃藤野法子那一套，站起身来，云淡风轻的说道，“若是他日相见，法子小姐没有做出不可饶恕之事，刚才之言，依旧算数。”
　　“在下言尽于此，法子小姐是聪明人，相信你会明白我的意思。”
　　“告辞。”
　　陆辰说完，转身离开。
　　藤野法子双面凝视着陆辰离开的背影，咀嚼着他话中的意思。
　　突然，她美目圆睁，神采奕奕的看着陆辰的背影。
　　她已经知道陆辰话中的意思。
　　若是还有相见之日，就代表他已经度过了血盟之危。
　　他不但要和季然不离不弃不分开，他还有信心抗衡血盟。
　　藤野法子不知道陆辰哪里来的信心，也不知道他是否装腔作势。
　　她心中衡量一番，起身追了上去。
　　“陆先生请留步。”
　　藤野法子在身后边喊，边向陆辰跑去。
　　陆辰停下脚步，转过身淡笑的看着她，问道，“法子小姐还有何事？”
　　“法子听闻陆先生枪道无双，恳请陆先生指教。”藤野法子在陆辰身前停下，朝他鞠了一躬。
　　然后说道，“一楼就有修炼室，不会耽误陆先生太多时间。”
　　她要亲自试一试陆辰的实力，看他是否有资格说那话。
　　别看她在陆辰面前一副娇弱任人欺负的样子，那是因为她想拉拢陆辰加入东瀛武道界才放低姿态。
　　身为东瀛武道界第一家族年轻一代的长女，她有化劲七重的修为，在东瀛武道界可以排在前十的妖孽。
　　整个华夏武道界，明面上三十岁以下化劲后期修为的只有十人，即使还有一些妖孽隐藏修为，但肯定也不多。
　　六重和七重有着无法逾越的鸿沟。
　　萧轻尘有一剑斩杀化劲六重的实力，但藤野法子依然把她放在第二档。
　　因为突破到七重之后，就能触摸到先天之气。
　　化劲七重可以把体内的内力转化成先天之气，实力比六重不知提升了多少倍。
　　等到全身内力都转化成先天之气后，就能成为半步先天。
　　从半步先天到先天宗师，还需要领悟自身之道。
　　藤野法子对自己的实力极有信心，陆辰只要还未突破到化劲七重，就一定不是她的对手。
　　但她心中又隐隐有些期待陆辰能打败她。
　　这是一种说不清，道不明的情绪。
　　或许她只是想亲眼见证奇迹。
　　“你还不配让我用枪。”陆辰笑了笑，狂傲的说道。
　　藤野法子脸色瞬间沉了下来，心中微微动怒，她本来十分欣赏陆辰，但想不到他竟然如此狂妄。
　　“陆先生未免有些狂妄过头了。”藤野法子骄傲的说道，“法子修为化劲七重，陆先生可敢一战？”
　　“法子小姐真的以为我只是狂妄之言？”陆辰伸出手挑起藤野法子的下巴，邪魅狷狂的说道，“信不信我一刀败你？”
　　不战则已，一战就要一刀斩灭她所有骄傲。
　　 6级刀法武技《狂龙斩魂》，足以斩她。
　　藤野法子任由陆辰轻挑着下巴，微微仰着头，笑道，“若是陆先生没那实力，法子会砍掉陆先生这只手。”
　　陆辰能一枪败萧轻尘，绝对算的上绝世妖孽，自己十分看好他未来的成就。
　　但一个化劲四重的枪道妖孽，说要一刀败化劲七重的自己，这就狂妄到毫无自知之明。
　　无知之人，就算再妖孽，藤野法子也不想和他浪费时间。
　　有实力才能为所欲为，没实力，他就要为此付出代价。
　　陆辰轻轻用力把藤野法子的下巴挑的更高，邪笑的问道，“若是我能一刀败法子小姐又如何？”
　　藤野法子脸上笑意更盛，回答道，“若是陆先生真能一刀败我，法子愿意任凭陆先生处置。”
　　陆辰确认的问道，“一言为定？”
　　“一言为定。”藤野法子坚定的回答。
　　若是陆辰真能一刀败她，那是何等的妖孽？
　　世上怎么可能会有这种人？
　　求推荐票，求推荐票需要大量的推荐票Ps.不要帮我发推荐票红包，那个数据不算只要你们自带的推荐票就可以


第一百四十章 狂龙斩魂

　　陆辰收回手，淡然自若的笑道，“法子小姐请带路。”
　　藤野法子看着自信如风的男人，心中还是不敢相信他真有那样的实力。
　　是狂妄无知，还是真的已经妖孽到超乎自己的想象，一切等战过之后自见分晓。
　　“陆先生请。”
　　藤野法子带着陆辰来到一楼，双胞胎姐妹也跟了下去。
　　走到楼下，两姐妹一左一右跪下，帮藤野法子和陆辰换上鞋子。
　　别墅一楼有间很大的修炼室，藤野法子平时就在这里修炼。
　　她带着陆辰进来之后，拿起刀架上的两把东瀛武士刀插在腰间的腰带上。
　　藤野法子练的是二刀流，两把东瀛武士刀一长一短，挂在腰间，让她看起来别有一番风味。
　　她指着兵器架上的一把长刀，对陆辰说道，“陆先生，这里只有普通长刀，若是陆先生觉得不合适，法子可以等陆先生回去取刀。”
　　兵器是古武者之魂，一把契合自己的兵器可以让古武者发挥最强战力，如果只是随意的兵器，即使同一种类，发挥的实力也会大打折扣。
　　陆辰一直以枪道妖孽闻名，现在突然要用刀，藤野法子倒要看看他的刀道能高到什么境界，又怕他输了以武器为借口，因此许他回去取刀。
　　“此刀足以。”
　　陆辰拿起长刀，翻看两眼，傲然说道，“法子小姐认为我一刀败你是狂妄之言，岂不知我愿意出这一刀，是因为惜你之才，想给你指一条刀道之路。”
　　他的确是动了收服藤野法子的想法。
　　他有一种不详的预感，隐藏在黑暗中的那些势力浮现之后，世界将会发生翻天覆地的变化。
　　他以后再强，也只是一个人，不能面面俱到的保护所有人。
　　等他等级高了之后，丹药功法都不会缺，因此他萌生了创建自己势力的想法。
　　藤野法子擅长情报收集，他正缺这方面的人才，所以想给她一个机会。
　　他不但要在实力上碾压她，还要在精神上碾压她，摧毁她的意志，撕碎她的骄傲。
　　给她留下不可磨灭的强大形象。
　　让她想到自己时，只有一个印象――不可战胜。
　　藤野法子闻言，心中震荡。
　　他以为他是谁？
　　刀道宗师吗？
　　还想指点她刀道。
　　她已经化劲七重，把全身内力转化成先天真气，成为半步先天，只是迟早之事。
　　但想成为先天宗师，还要走出自己的道，许多妖孽一生被困在半步先天无法突破，就是因为无法悟出自己的道。
　　道不明，如何前行？
　　藤野法子神色凝重的走到空旷的中间区域，拔出腰间的长刀，说道，“请陆先生赐教。”
　　修炼《狂龙斩魂》。
　　陆辰反手持刀立在背后，缓步向藤野法子走去，同时修炼了6级刀法武技。
　　他修炼完狂龙斩魂，浑身气势陡然一变，每走出一步，身上的刀意就强上一分。
　　藤野法子看着陆辰一步一步向她走来，看着他身上越来越强大狂霸的刀意，心中骇然不已。
　　整个武道界都被他骗了，什么枪道妖孽，这都是假的。
　　他分明是一个刀道宗师。
　　没错。
　　他身上的刀意，自己只在刀道宗师身上见过。
　　但自己又分明能感受到，陆辰的修为确只是化劲四重。
　　陆辰自然还未到先天宗师之境。
　　但他造化天经修炼出来的内力，堪比先天真气。
　　而且6级武技，已经是先天之技。
　　所以他现在的气势，看起来就像一个先天宗师。
　　只是没有先天宗师那样浑厚的先天真气。
　　陆辰走到藤野法子身前和她对峙而立，整个人就犹如一把锋利狂霸的刀，随时将要斩出，斩灭天地。
　　他横刀在手，淡漠的眼神看着藤野法子，狂然说道，“这一招名为狂龙斩魂，足以一刀斩你。”
　　陆辰话音落下，刀气如狂龙飞腾，霸道无双。
　　藤野法子毕竟也是绝世妖孽，对战之时，已经冷静下来。
　　对方气势再像宗师，修为只是化劲四重，自己未必没有一战之力。
　　她右手握着长刀，左手疾速拔出短刀，运转体内所有的先天之气，短刀横身，长刀斩出。
　　二刀神影流，天陨斩星灭。
　　藤野法子一出手就是最强的二刀神影流绝技。
　　陆辰一刀斩至。
　　只闻刀声，不见刀影。
　　哐当。
　　长刀断。
　　哐当。
　　再一声，短刀断。
　　风息，声寂。
　　狂龙斩魂，一刀斩断藤野法子的双刀，直斩她的灵魂。
　　她的灵魂，在这一刻感到无边的恐惧。
　　不但是死亡的恐惧，还是对未知的恐惧。
　　这一刀已经超出了她的认知。
　　陆辰反手横刀，刀刃贴着藤野法子的脖子，破开她的皮肤，渗出血迹。
　　只要他再用力半分，就能把她白皙的脖子斩断。
　　藤野法子目光呆滞的看着陆辰，这一刀斩灭她的意志，斩碎她的骄傲。
　　陆辰收回长刀，淡淡的问道，“现在你信不信我能一刀败你？”
　　藤野法子诚惶诚恐的跪拜下去，额头贴在地上，颤声说道，“法子无知，请先生责罚。”
　　陆辰用脚尖挑着藤野法子的下巴，让她抬起头，仰望着自己，说道，“双刀已断，你可愿重走刀道？”
　　他的刀道，和藤野法子原来的刀道，大相庭径。
　　藤野法子美目涟涟的看着陆辰，心中挣扎难断，眼中两行清泪流出，最终，她哀伤的说道，“法子也想马上侍奉先生左右，聆听先生教诲，但法子身为藤野家族长女，家族在我身上耗费许多资源，法子难报此恩，希望先生不要怪罪。”
　　陆辰放下脚，温声说道，“起来吧。”
　　藤野法子有知恩图报之心，陆辰反而高看了她几分。
　　她没有起身，而是继续跪在陆辰身前，仰视着如高山一样的男人，满怀期待的问道，“先生，如果有一天法子不再亏欠家族，先生是否还愿收留法子？”
　　陆辰那一刀，在她灵魂深处留下不可磨灭的痕迹。
　　她已经决定，等她偿还尽家族之恩，不再亏欠家族之后，就离开藤野家，去追寻自己的刀道。
　　陆辰欣赏的看着藤野法子承诺道，“只要你没有做出损害华夏之事，随时可以来找我。”
　　藤野法子“咚咚咚”叩了三个响头，发誓道，“藤野法子向先生立誓，此生此世不会做出有损华夏之事，如违此誓，天诛地灭，万劫不复。”
　　感谢“纪年”成为本书舵主感谢给我打赏和投推荐票的所有朋友谢谢你们的陪伴和支持


第一百四十一章 以血为誓，终身不叛先生

　　“等你自由之日，带着此刀找我，我传你无上刀道。”陆辰低头俯视着藤野法子，把手中的长刀递给她。
　　有系统在，功法武技和丹药都不会缺，他未来可以出培养无数高手。
　　 6级的武技就有宗师之威，可以想象等级更高的武技会有何等的威势。
　　劈山断海，不再是传说。
　　称之为无上刀道，也不为过。
　　刀，兵中霸者。
　　用出狂龙斩魂之后，陆辰身上的狂霸气势犹存，给人高山仰止的宗师风范。
　　藤野法子双眼炽热的仰望着陆辰，恭敬的抬起双手接过长刀。
　　她右手抓着刀柄，左手的手掌抓着刀刃划过，血染长刀，虔诚的说道，“藤野法子以血为誓，终身不叛先生。”
　　“起来吧。”陆辰淡淡的说道，“今日之事，不得外传。”
　　“谨遵先生之命。”藤野法子恭敬的回答后站了起来。
　　她手上的血一滴一滴落下，绽开一朵朵嫣红。
　　陆辰看着藤野法子已经被血染红的手掌说道，“先去把伤口处理一下。”
　　“谢谢先生。”藤野法子见陆辰关心自己，像孩子一样开心的回答。
　　她的年纪比陆辰大了五岁，但此时在他面前，就像学生一样乖巧。
　　她原来称呼陆辰“陆先生”，现在已经改称“先生”，这是学生对老师的尊称。
　　“先生，您先到客厅休息片刻，我去包扎一下就来。”
　　藤野法子让双胞胎姐妹带着陆辰先去客厅。
　　双胞胎姐妹敬畏的看着陆辰，他那一刀的风采，也深深铭刻在她们的灵魂深处，对他无比的崇敬。
　　陆辰来到客厅坐下，双胞胎姐妹一个给他泡茶，一个给他捶肩。
　　不多时，藤野法子包扎好手上的伤口，走过来恭敬的说道，“让先生久等了。”
　　“坐。”陆辰见她站着不动，指着边上的椅子说道。
　　藤野法子这才坐下，然后问道，“先生和血盟之事，不知法子能否帮上什么忙？”
　　“这件事你不必插手。”陆辰茗了一口茶，说道，“你现在的一言一行还是代表藤野家族，安心做好自己的事就可以，等你哪天自由之后，我会再安排你做其他事情。”
　　见识了陆辰的刀法，她现在已经相信陆辰真的有办法独自抗衡血盟，就不再多虑，又问道，“先生这次有准备参加天地玄黄榜的定榜比武大会吗？”
　　陆辰点点头，回道，“我已经和剑宗萧轻尘约好一同参加比武大会。”
　　“若是先生参加比武大会，玄榜第一非先生莫属。”藤野法子双眼明亮的说道。
　　她负责收集华夏武道界的资料，很清楚那十个号称华夏年轻一代最强者的实力。
　　他们都很强，有几个甚至是半步先天，但和陆辰这种堪称先天宗师的战力比起来，就差了许多。
　　而且陆辰说她不配让他用枪，说明他的枪道比刀道更强，那他的枪道会达到何种境界？
　　藤野法子不敢想象。
　　她犹豫一下，说道，“先生，法子不敢相瞒，这次东瀛武道界一院三宫四斋的最强妖孽，准备在定榜之时搅局，挑战华夏武道界的玄榜前十。”
　　她说出这个秘密，等于背叛东瀛武道界，但说与不说又有什么区别？
　　有陆辰坐镇，东瀛武道界能掀起什么风浪？
　　陆辰只是稳如泰山的安坐在椅子上，这个消息对他来说，无关紧要。
　　他们要来，就让他们来，东瀛武道界的最强妖孽，谁是他的一合之敌？
　　藤野法子继续说道，“在还未遇到先生之前，法子以为神道院的天佐师兄是年轻一代的至强者，无人能出其左右，今日见到先生，才知道法子以前是坐井观天，不知天地之大。”
　　“有先生在，天佐师兄他们这次注定要一败涂地。”
　　神道院的源城天佐今年二十八岁，修为达到半步先天，修炼神道院的十多种秘技，实力在先天之下堪称至强者。
　　但陆辰只有二十一岁，化劲四重，刀道已达宗师战力，枪道甚至更强，而且藤野法子不知道陆辰是否还有其他底牌。
　　对比之下，源城天佐就显得黯然失色。
　　“这次玄榜榜首之位，我必取之。”陆辰霸气禀然的说道，然后他脸色一沉，寒声说道，“至于东瀛武道界的天骄妖孽，他们既然敢来挑战华夏雄威，就要为此付出代价。”
　　“法子有罪，请先生责罚。”藤野法子见陆辰生气，慌忙离开座椅，匍匐跪倒在陆辰脚下，请罪道，“法子以前负责收集分析华夏武道界天骄妖孽的资料，请先生责罚。”
　　双胞胎姐妹也都吓得跪拜下去。
　　陆辰面部表情的的看着她们，吓得她们瑟瑟发抖。
　　他轻轻抿了一口茶，淡淡说道，“以前也是各为其主，恕你们无罪，起来吧。”
　　藤野法子得到陆辰宽恕，这才又坐回椅子上，双胞胎姐妹也站起来继续伺候他们。
　　陆辰又接着说道，“以前的事情我不再追究，以后你不要再负责和华夏有关的任务，先返回东瀛，把你该做的事情做完后再来找我。”
　　“法子谨遵先生之命。”藤野法子双眼神采奕奕的说道，“等法子看完先生在比武大会上败尽天下英雄，就立刻返回东瀛。”
　　她期待比武大会的到来，先生在万众瞩目之下，一刀一枪，败尽华夏和东瀛所有天骄妖孽，成为玄榜第一。
　　“那就比武大会之时再相见。”陆辰站起来告辞道，“我先回去了，你自己好自为之。”
　　“法子一定不会让先生失望。”藤野法子自信的回答道。
　　陆辰和藤野法子分开之后，就回到家中。
　　季然和萧轻尘闲着没事，在客厅里玩跳跳棋。
　　萧轻尘还是第一次玩，觉得蛮新奇的，玩的津津有味。
　　季然一见陆辰回来，就连忙问道，“对方是什么人？谈的怎么样了？”
　　陆辰没有隐瞒，把藤野法子的事告诉她们，只是中间一些无关紧要的细节之事，没有多提。
　　萧轻尘知道陆辰没事，就回自己房间休息。
　　陆辰也拉着季然回到卧室。
　　一关上门，陆辰就抱住季然狂吻不止。
　　感谢“故辞”成为本书掌门谢谢大家一直以来的支持从3月26号开始，不知不觉已经两个月整谢谢你们一路相伴希望你们能陪我一直走下去不离不弃


第一百四十二章 退路

　　热恋的情侣吻得都快窒息，陆辰一把抱起季然向床边走去。
　　“讨厌，还是大白天呢。
　　季然把手勾在陆辰脖子上，小脚轻踹，娇羞的挣扎。
　　她的双眼含春带水，更是让男人心潮澎湃，刚才被双胞胎姐妹勾起的火焰，燃烧的更旺。
　　陆辰戏谑的看着季然，邪声笑道，“小僧法号光天，请女施主施个善缘。”
　　“臭流氓。”季然小拳拳捶打陆辰的胸口骂道。
　　“我只对你耍流氓。”
　　陆辰温柔的在季然耳边说完，就把她扔到床上，开始为所欲为。
　　风花雪月之后，陆辰怀抱佳人，轻轻帮她整理凌乱的发梢。
　　季然偎依在陆辰怀中，享受他的宠溺。
　　“陆辰，你觉得萧小姐怎么样？”季然趴在陆辰的胸膛上，突然问道。
　　陆辰心里一个咯噔，季然该不会是因为萧轻尘来找他切磋，吃醋了吧？
　　他抓住季然柔若无骨的小手，轻轻捏在掌中把玩，小心翼翼的回答道，“萧小姐妖孽无双，天生为剑而生，一生试剑天下，未来肯定能以剑道独尊天下。”
　　“你这么紧张干嘛？”季然伸手掐住陆辰的腰，笑眯眯的说道，“你难道不知道，你一紧张就喜欢捏紧我的手？”
　　“轻点，轻点。”陆辰咧着嘴求饶，冤枉的说道，“你突然我问别的女孩子怎么样，我能不紧张吗？”
　　季然知道陆辰是紧张她的感受，甜蜜的松开手，轻轻咬了一口他的耳朵，小声说道，“算你说的有理，饶你一次。”
　　然后又调皮的问道，“你觉得萧小姐漂不漂亮？”
　　陆辰感觉头皮有点发麻，不知道季然干嘛突然问这些问题，难道女孩子都喜欢问这些问题？
　　自己要是回答漂亮，等下她估计还要问自己，她们谁漂亮。
　　如果自己回答不漂亮，一听就是假话。
　　他没有回答季然的问题，而是捏着她的鼻子笑道，“当然是你最漂亮。”
　　“油嘴滑舌。”季然嗔怒道。
　　她又自言自语说道，“萧小姐长得倾国倾城，修为又高，我要是男人，肯定也会喜欢他。”
　　说萧轻尘是武道界第一美女一点也不过分，年轻一代中不知有多少青年才俊爱慕她。
　　但萧轻尘心中只有剑道，也就和陆辰相处时，还偶尔会露出小女儿姿态，对其他人都是冷若冰霜，不会和他们说半句无关剑道的话，而且她妖孽无双，那些爱慕她的青年才俊在她面前黯然失色，哪里还有勇气去追求她，只能在心中偷偷爱慕。
　　陆辰觉得季然今天有些奇怪，好好的和自己提起萧轻尘干嘛？
　　他嬉皮笑脸的说道，“你该不会暗恋她，想甩了我吧？”
　　“是呀，你吃醋了吗？”季然笑嘻嘻的回答。
　　她脸上笑的灿烂，心中却很痛。
　　她和萧轻尘一起回来时向她吐露心声，准备在无法对抗血盟时，以死结束一切，让她拦住陆辰报仇。
　　她并不是不相信陆辰的话。
　　但哪怕只有千万分之一的几率陆辰是在安慰她。
　　她也要尽力做到自己能做的，给陆辰留一条退路。
　　如果自己真的死了，陆辰该怎么办？
　　所以她才忍不住想知道陆辰对萧轻尘的看法。
　　女孩子都很敏感，她能感觉到萧轻尘偶尔对陆辰流露出的关心。
　　如果自己死后，陆辰能和萧轻尘在一起，也许是让他走出自己死亡的阴影，不再为自己报仇最好的方法。
　　但她看着陆辰，没有从他眼神中看出一丝对萧轻尘的遐想。
　　陆辰爱她爱的越深，她的心就越痛。
　　陆辰并不知道季然心中的想法，把她抓起来摁在身上，啪啪啪的拍打她的屁股，恶狠狠的警告道，“你要是敢移情别恋，我就打烂你的小屁屁。”
　　季然被陆辰打的面红耳赤，趴在他的身上，把头埋在他宽阔的胸膛。
　　“傻瓜，在我眼中，你就是全天下最漂亮的女孩。”陆辰抚摸着季然的头发，温柔的说道，“你不用羡慕任何人，只要有我在，以后你的修为也能像萧轻尘一样厉害，甚至超过她。”
　　有系统在，以后用丹药堆也能把季然堆成无敌强者，他现在有1020的金币，正好够买一颗1000金币的洗髓丹让季然成为暗劲高手。
　　但他还要迷惑血盟，如果季然突然变成暗劲高手，他们一定会有所怀疑，所以他暂时没有让季然使用洗髓丹。
　　第二天一早，陆辰和季然就把萧轻尘送到浦东机场，她要回剑宗闭关参悟剑二。
　　现在离比武大会开始只有半个月，萧轻尘约他比武前一天再汇合前往儒门天下。
　　萧轻尘对参悟剑二极有信心，相信半个月后出关，她的实力又将飙升许多。
　　以陆辰的推算，萧轻尘现在的实力应该和化劲七重的藤野法子相差无几，等她领悟剑二后，可以和华夏年轻一代的那十个最强者一战。
　　她自创剑一，已经走出属于自己的剑道，只要修为提升，全身内力转化成先天真气，自然而然就能成为剑道宗师。
　　那十个华夏年轻一代中的最强者，他们修为虽然比萧轻尘高，但都还未走出属于自己的道。
　　在陆辰眼中，华夏年轻一代中，无人能和萧轻尘比肩。
　　萧轻尘未来的成就，恐怕整个武道界都前无古人，后无来者。
　　当然，他没有把自己算进去。
　　萧轻尘离开之后，陆辰和季然又回到了安静的二人世界。
　　之后几天，秦观澜，楚天雄，凌天启，都先后打电话给他，关心血杀令之事。
　　他们这些古武家族虽然实力很弱，但也算是武道界之人。
　　立定天地玄黄榜的比武大会和血杀令之事，也逐渐在这些古武家族中流传开。
　　他们得知血杀令之事后都很震惊，马上打电话和他确认。
　　在得到陆辰确认之后，他们都委婉的劝他和季然分开。
　　陆辰也能明白他们的想法，但他又怎么可能和季然分开？
　　他们劝不动陆辰，只能无奈的挂掉电话。
　　汪虎也从楚家知道血杀令之事，他没有打电话询问血杀令之事，而是直接飞来魔都来找陆辰。


第一百四十三章 忠义汪虎

　　汪虎的到来，陆辰倒是有些吃惊。
　　在外人看来，他现在是必死之局，只待血杀令时间一到，就是他和季然的死期。
　　他给汪虎实质性的好处只有一颗铁骨丹，但他还能在自己危难之时主动来魔都找他，让陆辰多少有些意外和感动。
　　这种忠义之人，难能可贵。
　　汪虎并不知道陆辰的地址，他是到了当时陆辰第一次来魔都时住的那家酒店才打电话给他。
　　因为当时陆辰让他把临江的特产空运寄到这里，所以他猜测陆辰现在住的地方离这家酒店肯定不远。
　　陆辰接到电话，亲自带着季然一起来酒店找汪虎。
　　他来到酒店时，汪虎已经恭敬的等候在门口。
　　“陆少，夫人。”
　　汪虎见到陆辰和季然，连忙弯腰，还是像以前一样恭敬的打招呼。
　　季然听到汪虎喊她“夫人”，回想起第一次和他见面时的情景，那时候他也这么喊自己，自己还嗔怒的说道，“谁是他夫人了”。
　　想不到还没过去一个月，她真的已经成为陆辰的夫人，而且是整个武道界都知道，她是陆辰的夫人。
　　陆辰欣赏的看着汪虎，像第一次和他见面时说出一样的话，“你做的很好。”
　　汪虎恭声回答道，“汪虎只是做了自己该做的事情。”
　　“跟我来。”
　　陆辰带着他们走进酒店，前台还是上次招待他的那个女孩，她一眼就认出陆辰，脸上瞬间就带着甜甜的微笑，嗲嗲的说道，“陆先生，欢迎再次光临，请问有什么需要？小雅很乐意为你服务。”
　　她并不在意陆辰身边的季然，尽情的把自己最好的一面展现给陆辰看。
　　不过陆辰完全无视她的风情，只是淡淡的问道，“2888总统套房还空着吗？”
　　“还空着，请问陆先生需要入住吗？”前台女孩甜甜的回答。
　　她心想，土豪果然是土豪，一来都是住最贵的总统套房，住一个晚上，够她两年的工资。
　　“他住。”陆辰指着汪虎说道，“给他登记。”
　　前台女孩给汪虎登记好，在她失落的眼神中，陆辰三人来到总统套房，陆辰坐到沙发上，指着左边的沙发说道，“虎爷，坐。”
　　汪虎坐下后，季然帮两人各倒了一杯水。
　　“谢谢夫人。”汪虎起身弯腰接过水，恭敬的说道。
　　“不用这么客气。”季然优雅的对汪虎笑道，然后坐到陆辰身边。
　　“陆少。”汪虎把水杯放在桌上，直接说出自己的来意，“我已经听楚家主说了血杀令之事，汪虎虽然实力低微，帮不上陆少什么忙，但跑腿的事还是可以做，陆少有什么需要我做的，请尽管吩咐。”
　　陆辰淡淡的看着汪虎，意味深长的问道，“你就不怕继续听命于我，连累到你？”
　　“陆少把我汪虎看成什么人了？”汪虎义正言辞的说道，“汪虎虽然没读过多少书，却也知道忠义二字，既然决定追随陆少，自当誓死效忠。”
　　他一脸坚定，毅然决然的说道，“陆少风光之时，北城虎爷之名也跟着威震临江，现在陆少有难，北城虎爷自当竭尽全力，和陆少共同进退，就算是死，汪虎也要死在陆少之前。”
　　陆辰听了汪虎的忠义之言，赞赏的说道，“好，就凭你这一番话，以后你北城虎爷之名，不但要威力临江，我还要让你威震整个华夏武道界。”
　　他拿出一个药盒递给汪虎说道，“这颗丹药名为洗髓丹，使用之后，可以让你洗髓伐身，打通全身经脉，让你成为暗劲高手。”
　　刚才来之前，陆辰就已经买了一颗洗髓丹准备给汪虎。
　　实力低无所谓，有系统在，以后他可以打造无数的强者。
　　现在4级他一天有160金币，再过两天他就可以到5级，一天是320金币，等6级就是一天640金币，7级一天1280金币，8级一天2560金币……
　　等级越高，他的金币越多，可以购买丹药的品质效果也越好。
　　对于忠诚他的人，陆辰都不会对他们吝啬，把他们打造成强者，只是简单之事。
　　“多谢陆少赐丹。”汪虎激动的接过洗髓丹。
　　他这次来，是抱着必死的决心而来。
　　他北城虎爷不是贪生怕死之人。
　　如果陆辰风光之时，自己投靠他跟着风光；现在陆辰有难，自己就背弃他，那他北城虎爷就不是那个无所畏惧的北城虎爷。
　　他没想到，陆辰不但没有一点面对血杀令威胁的恐惧，反而给他一种风轻云淡，胜券在握的感觉，并且还赐给他丹药，让他成为暗劲高手。
　　“虎爷，血盟的事你不用插手，我自有办法对付。”陆辰淡然自若的说道，“洗髓丹你等下可以直接使用，但不许向任何人透露，也暂时不要让人看出来你已经成为暗劲高手。”
　　汪虎紧紧握住洗髓丹，保证道，“陆少放心，汪虎一定守口如瓶，死都不会说出洗髓丹的事情。”
　　“你在这里住一个晚上，明天先回临江，就当什么事情都没发生过。”陆辰风轻云淡的说道，“等我灭掉血盟，再回临江找你。”
　　汪虎听到陆辰要灭掉血盟，震惊的看着他。
　　他从楚家知道，血盟比陆辰和他师傅还厉害的强者都有好几个，所有人都认为陆辰必死，陆少现在却说出要灭掉血盟的话。
　　汪虎不知道陆辰到底有什么样底牌，但既然选择效忠他，自己就会无条件的相信他。
　　“汪虎在临江，恭候陆少王者归来。”汪虎恭敬的说道。
　　临江那些家族为了巴结陆辰，哪一个不是对他北城虎爷恭恭敬敬？有几个家族还找了他合作一些项目，故意让利给他。
　　现在他们听到一些风吹草动，已经开始疏远他，合作的几个项目，也开始相互扯皮。
　　“呵呵。”
　　汪虎在心中冷笑，“等到陆少王者归来，这些家族的表情一定会非常好看。”
　　陆辰和季然离开酒店，开着帕加尼风神飞驰电掣的行驶在马路上。
　　离血杀令的一个月之约只有十三天，自己隐隐还有些期待和血盟决战之日的到来。
　　要战，就要战个痛快。
　　新的一周，祝大家身体健康，万事如意日常求推荐票，求打赏，求五星好评谢谢大家的一路支持，十分感谢


第一百四十四章 二十二年前的故人

　　陆辰从酒店离开之后，就带着季然到超市里买了不少新鲜食材。
　　这段时间两人都是在外面吃饭，季然觉得有些腻味，陆辰就准备晚上亲自给她下厨。
　　两人买好菜回到家中，门口有一个人中年人等候在那里。
　　陆辰惊疑的查探他的修为，只是暗劲五重。
　　这个年纪，这种修为，不大可能是出自古武门派，应该是某个古武家族。
　　中年人看到陆辰和季然回来，连忙恭敬的递出一个请帖，邀请道，“陆大师，季小姐，在下沈文杰，奉家主之命，请两位今晚到沈家赴宴。”
　　“沈家？”陆辰皱了皱眉头，他并不认识沈家，疑惑道，“不知沈家主请我赴宴，所谓何事？”
　　华夏古武家族很多，但实力大多弱小，陆辰没有兴趣一一认识，沈家听都没听过，更谈不上和他有什么交集。
　　因为血杀令之事，陆辰仿佛成了孤家寡人，各大势力避他还来不及，竟然有古武家族设宴请他，他心中颇有几分好奇，猜不到沈家的来意。
　　“在下只是一个下人，并不知道家主的用意。”沈文杰说道，“家主交代，陆大师如有疑惑，就告诉大师，是二十二年前的故人相请。”
　　陆辰和季然听到“二十二年前”，脸色都是一变，果然是为了血盟之事而来。
　　沈家之宴，不可能是血盟邀请他。
　　那二十二年前的故人，到底会是谁？
　　陆辰接过请帖，他倒要去会一会二十二年前的故人，看他有什么目的。
　　他说道，“你先进屋喝茶稍等片刻，我们收拾一下就随你到沈家赴宴。”
　　“陆大师客气了，在下在门口等着就行。”沈文杰客气的说道。
　　陆辰也不勉强，和季然进屋洗浴之后换了一身衣服出来，随沈文杰前往沈家。
　　沈家山庄并没有楚家山庄那么气势恢宏，大概只有楚家山庄十分之一大小，布置雅致，别具一格。
　　并不是说沈家实力弱于楚家，而是因为魔都寸土寸金，建一个这么大的独立山庄，都足以显示沈家的地位在浦东数一数二，比楚家还要强上数倍。
　　沈文杰把陆辰和季然带到会客厅，说道，“陆大师，季小姐，你们稍等片刻，我去请米大师和孔大师前来。”
　　沈文杰离开之后，陆辰饶有兴致的环顾会客厅，空荡荡的没有一个下人。
　　把他们请来赴宴，却是没有安排下人招待，这岂是待客之道？
　　看来并不是沈家请他们赴宴只是幌子，沈文杰口中的米大师和孔大师要找他们才是真的。
　　这两个二十二年前的故人，只怕来意不善，否则应该在他们来时就已经在会客厅等候了。
　　季然也感觉到气氛不对，心里有些忐忑不安，季家虽然在她刚出生那年就被灭门，但她体内流淌的是季家的血脉。
　　这二十二年前的故人，到底和季家是什么关系？
　　“不要紧张。”陆辰抓着季然的手，微微笑道，“有我在，不会有事得。”
　　只是两个化劲修为的武道大师，就算他们真的来意不善，陆辰也毫无畏惧。
　　陆辰云淡风轻的站起来，自顾自的在桌上的茶具烧水泡茶。
　　没有人招待，他就自己动手招待自己。
　　就算是龙潭虎穴，他都闲庭信步，处之泰然。
　　“家主，米大师，孔大师。”沈文杰来到沈家主住所别墅的客厅，朝里面三人恭敬的说道，“陆大师和季小姐已经在会客厅等候。”
　　米大师是一个五十多岁的老者，名叫米祥华，他正要起身，一旁的年轻人孔大师笑道，“米老不要着急，先让他等一等，挫一挫他的锐气。”
　　孔大师约二十七八，名叫孔展鹏，已经是化劲二重的武道大师，算的上一个天骄。
　　他平时颇为傲气，听闻陆辰的妖孽之名，心中并不服气，现在一有机会就给他难堪。
　　米祥华闻言，也没急着过去，这次约陆辰前来，本来就不是要与他和颜欢谈。
　　三人又闲聊了十多分钟，米祥华和孔展鹏才让沈文杰带他们去会客厅。
　　他们走出房门后，沈家主脸色变的十分难看，他本不想牵扯陆辰的事情，但孔展鹏执意要在沈家山庄会见陆辰，他也无法拒绝。
　　沈家主叹了一口气，形式比人强，现在已经不是他们普通古武家族可以横行的时代。
　　如今各大古武门派纷纷出世，隐藏的势力也一一浮出水面，他们威震一时的古武家族已经威势不在，武道界马上就要重新大洗牌，他们这些普通古武家族，都要找一个大势力投靠，才能继续生存下去。
　　米祥华和孔展鹏来到会客厅时，以为陆辰会等着不耐烦动怒。
　　谁知道他们一走进会客厅，就看到陆辰正怡然自得的和季然泡茶品茗，仿佛就像在自家一样休闲。
　　他们还未开口，陆辰就微笑的对他们说道，“两位大师请坐。”
　　说完，他从茶具中夹出两个茶杯放在桌子上，帮他们倒上茶水。
　　给人的感觉就好像陆辰才是这里的主人。
　　孔展鹏看着风轻云淡的陆辰，就心生嫉妒，想道，“死到临头，还装腔作势，真是不知死活。”
　　米祥华却是紧紧盯着季然，显得十分激动。
　　“像太像了。”他颤抖的说道。
　　“前辈，你说我像谁？”季然隐隐猜测到眼前的老者说她像谁，站起来问道。
　　米祥华眼眶有些湿润的说道，“小姐太像夫人了，简直就是一个模子刻出来的一样。”
　　季然的身子微微颤抖着，虽然从来没见过亲生母亲，但听到对方说自己和母亲长的一模一样，想起惨死的父母，心就疼的厉害。
　　“敢问前辈姓名？”陆辰起身，抱拳像米祥华问道。
　　虽然对方对他不善，但老者看向季然的眼神充满疼惜和恭敬，所以他的言辞也带着几分客气。
　　“季家米祥华，拜见小姐。”米祥华躬身向季然拜道。
　　他身边的孔展鹏见到米祥华对季然那么恭敬，脸上露出不满的神色。
　　“展鹏，还不快拜见小姐。”米祥华对一旁的孔展鹏喝斥道。
　　孔展鹏脸上不悦，但还是向季然说道，“孔展鹏见过小姐。”


第一百四十五章 海外季家

　　孔展鹏心不甘情不愿，语气生硬没有丝毫尊敬。
　　他心中十分不爽，季家都已覆灭，但是那些老一辈还是以季家人自称。
　　陆辰看着米祥华和孔展鹏，心中已经大概有底，这个米祥华应该是昔日季家灭门时，跟随外姓宗师费长安逃到海外的武道大师之一。
　　而这个孔展鹏则是他们后来才收的弟子，所以对季家并没有归属感。
　　季然对孔展鹏的态度也皱了皱眉，但没多说什么，对二人说道，“两位先请坐。”
　　米祥华还没坐下，孔展鹏就一脸阴沉的对陆辰寒声问道，“你就是枪道妖孽陆辰？”
　　陆辰嘴角浮笑，这个孔展鹏明知故问，看来是忍不住想要发作。
　　他淡淡的回道，“正是在下。”
　　“人要有自知之明，不要以为自己被称为枪道妖孽就天下无敌。”孔展鹏眼神锐利的看着陆辰说道，“在先天宗师眼中，你这样的枪道妖孽和蝼蚁没有多大区别，我奉劝你一句，活着的妖孽才是妖孽，死了就什么都不是。”
　　陆辰斟茶独饮，淡笑的说道，“我会活的很好，这点不用劳烦你操心。”
　　“呵呵。”
　　孔展鹏冷笑道，“你的死活也和我们无关，但关系到季小姐的安危，就和我们有关。”
　　他威胁道，“我不管你是用什么手段蛊惑季小姐和你在一起，现在你马上离开季小姐，否则就休怪我们不客气。”
　　季然听到孔展鹏威胁陆辰，生气的怒声说道，“够了，你以为你是谁？我和陆辰的事，还轮不到你在这里说三道四。”
　　如果孔展鹏只是好声劝说，季然也不会如此生气，但他威胁陆辰，触动了她的神经，心中的火气一下子就上来了。
　　陆辰还是第一次看到季然发脾气，抓着她手，轻声安慰道，“不要生气，交给我就行。”
　　他似笑非笑的看着孔展鹏问道，“就凭你那点实力，想怎么对我不客气？”
　　他已经查探了两人的修为，孔展鹏只是化劲二重，米祥华还有点看头，已经是化劲九重巅峰，但还达到半步先天。
　　不过古武者还未超脱凡人的范畴，年纪越大，血气越是衰败，像他这种六十多岁的化劲九重，战力还不一定比的上藤野法子那种化劲七重的天骄妖孽。
　　孔展鹏被季然怒骂了一顿，不好明着向她发作。现在又被陆辰看轻，脸上一片阴寒，但他也自知不是陆辰对手，敢要挟陆辰也是仗着身边的化劲九重的米祥华。
　　米祥华的眉头皱了皱，对孔展鹏在季然面前明目张胆的要挟陆辰，心中也是不快。
　　来之前他对消失二十二年的季然并无太大感触，但第一眼看到季然和她母亲长的一模一样，回想起昔日季家的恩情，就把她当成真正的季家大小姐。
　　他们那批老人，都是从小受季家培养成为古武者，心中都对季家十分感恩，甚至他们逃到海外，也是季然父母的安排，否则当日他们就已经和季家共存亡。
　　他和声悦气的对季然说道，“小姐，你先不要动怒，我们也是为了你好。”
　　然后他又对陆辰说道，“陆大师，如果你真的喜欢小姐，我劝你现在就离开小姐，你保护不了小姐，和她在一起只会害了她。”
　　“我保护不了季然，你们就能保护她吗？”陆辰嗤笑的说道，“事情发展到这地步，整个武道界都知道血盟欲杀季然而后快，就算我现在离开季然，血盟碍于血誓不会向她动手，但你猜会不会有其他邪道势力主动对季然下手，来讨好血盟？”
　　陆辰的话吓了米祥华一身冷汗，这个问题他倒是没有想过，现在听陆辰这么一说，还真有这种可能，现在武道界的各大势力都纷纷出世，正是大洗牌的时候，血盟作为邪道数一数二的大势力，恐怕真的会有人会主动替血盟除掉季然这个后患，讨好血盟。
　　一入江湖，生不由己，不是想退出就能退出。
　　事已至此，陆辰还有机会退出，毕竟他是一个枪道妖孽，身后还有一个枪道宗师，只要他离开季然，没人愿意轻易动他。
　　但季然已经退无可退，她的身份已经暴露，只要离开陆辰的保护，不知有多少邪魔外道会拿她性命去向血盟换好处。
　　毕竟血誓只是约束血盟不主动下手，但如果别人主动替他除掉这个后患，血盟也会乐见其成。
　　孔展鹏冷哼的说道，“哼，还不是你把季小姐置身险地。”
　　陆辰眼中透着寒光，说道，“我在和米老说话，你插什么嘴？信不信你再多说一句，我把你扔出去？”
　　他一向是人敬我一尺，我还人一丈，但对方要是不知好歹，他也从来不会退让。
　　孔展鹏脸上青一阵白一阵，心中憋着怒火看向米祥华。
　　“年轻人，剑刚则易折，行事莫要太张狂。”米祥华说道，“你和小姐的事，今天暂时先不讨论，我会把你说的话传达给费宗，让费宗来定夺。”
　　“好。”陆辰对米祥华并不反感，因此没有和他争论，淡淡说道，“等你们商量好了再来找我，今天就先告辞了。”
　　“小姐，您先回去，等费宗定夺之后，再去找你。”
　　米祥华也不多做挽留，他急着要向费长安禀报这边的事情。
　　陆辰和季然离开之后，孔展鹏阴沉的脸说道，“米老，这个陆辰太猖狂了，季小姐跟在他身边，早晚要出事。”
　　“这件事现在轮不到我们做主，让费宗定夺后，再做决定。”米祥华看着孔展鹏，意有所指的说道，“展鹏，你要记住，我们海外季家，是华夏季家遗脉，以前是，将来也是。”
　　海外季家是费长安和他们在海外建立的势力，一直以季家遗脉自称，但这些年随着年轻一代成长起来，已经出现不同的声音，对海外季家这个称呼，渐渐不再认同。
　　米祥华心里叹了一声，争权夺势的事情，不管在哪个势力都会发生，他老了，不想管，也管不了。


第一百四十六章 升到5级，危险来袭

　　从沈家山庄回来之后，季然的情绪显得有些低落。
　　米祥华说起她的模样和她母亲模样十分相似，让她想起还未见过一面的亲生父母，心生悲切。
　　又因为海外季家为了不让陆辰和自己在一起，出言要挟陆辰，让她十分自责。
　　回到家中，陆辰看出季然情绪低落，从身后搂住她，轻轻在她耳边说道，“然然，你要是饿了，先吃点零食，我去给你做饭。”
　　季然的眼泪忍不住唰唰落下来，她抓住陆辰抱在她腰间的双手，不愿意让他松开。
　　她只想陆辰这样一直抱着她。
　　陆辰就这样静静的这样抱着她，一会儿之后，季然抬手擦掉眼泪，笑着说道，“我想吃你煮的米粉。”
　　她回想起第一次见面，陆辰认真的按照度娘上的食谱，给她煮米粉，她的眼泪又忍不住流了下来。
　　和陆辰在一起已经二十六天，仿佛过了很久，又仿佛就在昨日。
　　初心不负。
　　他们都不曾变过。
　　“好。”陆辰把季然转过来，温柔的帮她擦掉眼泪，说道，“你先去休息，我去给你煮米粉。”
　　季然眼眶红红的，脸上灿烂的笑道，“我来帮你一起煮。”
　　两人来到厨房，幸福而又温馨的一起做饭，一起吃饭。
　　幸福的时光总是过的特别快，一转眼又过了两天，距离血盟之约只剩下九天。
　　海外季家还没有来找季然，想来费长安还未做出最后决定。
　　而陆辰也迎来重要的一天――升到5级。
　　入夜，陆辰把季然哄睡之后，把刷新的额度花费掉，就听到系统清脆的声音：“恭喜宿主升到5级，解锁神秘商店，商店已解锁5级物品，并获得一次抽奖机会。”
　　神秘商店：花费双倍价格，购买比自己等级高一级的物品。
　　陆辰打开神秘商店，里面都是6级物品，价格也是高的离谱，丹药都是1600金币，功法，武技，兵器都是3200金币。
　　“咦，价格怎么不是统一的？”陆辰好奇的问道。
　　前面几级，商店所有物品的价格都是统一的。
　　无敌强解释道，“6-10级，功法，武技，兵器价格是同品级丹药的两倍，但是可以自由选择品类。”
　　陆辰看了一眼那些功法，武技，兵器，果然只显示等级，不显示品类，这样购买时就可以自由选择，不会出现你想买6级枪法武技，结果商店只卖6级拳法武技的尴尬。
　　“10级以后价格不会还会提高吧？”
　　无敌强特别说了6-10级，估计10级以后又会变化。
　　“答对了，没奖励。”无敌强呵呵笑道。
　　离11级还早，陆辰没有多问，退出神秘商店界面，如果不是十分着急和必要，在神秘商店越级买东西并不划算。
　　他又打开五级商店，第一格就是造化丹，价值1000金币。
　　然后是常规的400金币物品，提升体质，经脉和精神的5级丹药，最后一件是5级兵器，银龙枪。
　　丹药对他效果不大，主要是买出来给别人使用，所以价格才会虚高。
　　造化丹和银龙枪才是自己所需要的。
　　他还从来没用过商店里买的武器，不知道5级的银龙枪能增幅他多少战力，比起凤血剑，孰强孰弱？
　　造化丹提升修为的数据也是翻倍计算，他从化劲初期到化劲中期用了一颗造化丹，想从化劲中期到后期，就需要两颗，然后就是要四颗才能到先天初期。
　　但造化丹的使用也有限制，每级只能提升一次修为。
　　别人提升修为都是要一重一重提升，而陆辰都是一个小境界一个小境界提升，并且不存在瓶颈。
　　他查看自己的属性：
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪（实习期）
　　等级：5级（0/1600）
　　今日额度：1600000/1600000
　　金币：1140
　　战斗力：化劲中期（四重）
　　道法：造化天经
　　武技：碧血一击，十重浪，狂龙斩魂
　　物品：无
　　任务：无
　　前两天给汪虎买了一颗洗髓丹，现在金币还不够买两颗造化丹提升修为，不过5级每天有320金币，后天就够金币买两颗造化丹把修为提升到化劲后期。
　　最后又开始激动人心的抽奖。
　　实物奖励也提升了一个等级，5级造化丹，6级剑法武技《剑影千重》，最后一个是7级丹药狂暴丹，先天以内可以瞬间提升一倍的修为维持半个时辰，但会对身体造成极大的伤害。
　　他依旧是亲吻一下熟睡的季然，才开始抽奖。
　　光圈转动，最后停留在金钱上面，是金钱里最多的4000万。
　　没有得到实物奖励，陆辰有点小失落，不过4000万也不错，他每天还要用金钱兑换金币，正好卡上的钱也用的差不多了。
　　 5级一天要耗费160万兑换金币，4000万正好可以坚持一段时间。
　　忙完这一切，他才抱着季然沉沉睡去。
　　第二天依旧是风平浪静，晚上陆辰正带着季然逛街买买买，突然接到藤野法子的电话。
　　他和藤野法子的关系还不能让别人知道，如果没有重要的事，她不会打电话给自己。
　　陆辰疑惑的接起电话，传来藤野法子柔腻的声音，“先生，方便说话吗？”
　　他用破妄术和查探术看了四周，没有古武者，回答道，“方便，有什么事？”
　　“十分钟前影武斋向我要了先生的资料。”藤野法子解释说道，“影武斋和血盟一样，也是杀手组织。”
　　陆辰皱了皱眉头说道，“影武斋准备向我和季然下手？”
　　杀手组织要他的资料，不用想也知道，肯定是想向他或者季然动手，但整个武道界都知道，血杀令的期限马上要到了，影武斋又何必再多此一举？
　　“以法子的推测，影武斋并不是冲着先生去，而是有人请影武斋对季小姐下手。”藤野法子本就擅长情报收集和分析，她推测道，“如果是向先生下手，根本就没必要再请影武斋出手，等着血盟动手就可以，但向季小姐下手，就说的通。”
　　“法子猜测，有可能是关心先生的人不想先生受到季小姐牵连，所以想在血盟动手之前先除掉季小姐，替先生解除血杀令之祸。”
　　第二轮pk跪了心情有些烦躁可能因为我更新慢所以数据起不来但确实尽力了我要重新振作，因为还有你们支持我谢谢一直支持我的小伙伴


第一百四十七章 谁请的杀手？

　　陆辰听了藤野法子的分析，脸色已经一片阴沉。
　　照着她的思路分析下去，陆辰唯一能想到的只有一个人――剑宗萧轻尘。
　　他想起第一次和萧轻尘比武，她宁可自己受伤也要让着他。
　　想到和她相处的片段，似乎萧轻尘对自己确实有一种超乎朋友的感情。
　　难道真的是她不想见到自己因为季然被血盟追杀，才请了影武斋的杀手杀季然？
　　陆辰摇了摇头，他不相信剑心通明的萧轻尘会做出如此歹毒之事。
　　但除了她，他身边又有谁请的起影武斋的杀手？
　　藤野法子见陆辰默不作声，柔声说道，“先生，法子并不了解具体情况，这个猜测也有可能是错的。”
　　如果真是先生身边的人请影武斋的杀手杀季然，那么先生将是最痛苦的人。
　　情况越是复杂，思绪越是混乱，陆辰就越让自己冷静下来。他问道，“法子，你知不知道影武斋派来的杀手是什么修为？”
　　“影武斋来的杀手代号鬼十六，三十七岁，男，修炼名取流忍法，擅长潜影，化劲七重修为。”
　　鬼六刚找藤野法子拿陆辰资料，转眼他的信息就被藤野法子告诉陆辰。
　　如果他知道，估计会气的吐血。
　　“才化劲七重？”
　　陆辰听到杀手的修为，阴沉的脸色瞬间好转。
　　萧轻尘知道他的真正实力，如果是她请杀手，至少要请半步先天级别的杀手才有机会杀掉季然。
　　如果不是萧轻尘，那请杀手的就不可能是他身边的人。
　　他向藤野法子说道，“法子，这件事不可能是我身边的人，主谋另有其人。”
　　藤野法子沉默了一会儿，难道除了血盟，还有人想杀先生和季然？
　　她坚定的说道，“先生，法子会想办法从影武斋那里查出请他们的主谋。”
　　“不必了，我大概已经猜到主谋是谁。”陆辰自信的说道。
　　“主谋是何人？”藤野法子好奇的问道。
　　陆辰看了看一旁的季然，说道，“现在还只是猜测，并不确定。”
　　他猜测的最大嫌疑就是海外季家，所以不想当着季然的面说出来。
　　已经过去几天，海外季家还未来找他们，恐怕是因为他们内部还未决定好怎么处理。
　　藤野法子拉拢他时说东瀛武道界并不怕血盟背后的幕后黑手。
　　海外季家的能立足海外二十二年，肯定早已和海外势力有着错综复杂的关系，未必会怕血盟把手伸到海外，所以他们听了自己那一番话，极有可能会让季然避祸海外。
　　季然的身份十分敏感，海外季家以华夏季家遗脉自称，如果季然去了海外，那么她就是唯一正统的家主。
　　海外季家之中，并不是所有人都希望季然回归当这个家主，但希望季然回归的人更有权势，所以对方急着要请杀手杀季然。
　　如果他猜的没错，这一两天海外季家就会找他们，让季然远回归海外季家，躲避血盟追求。
　　这样子就能说得通，为什么会有人想在血盟动手之前，先置季然于死地。
　　藤野法子见陆辰不想说出幕后主谋，不在多问，关心的说道，“先生，你自己要多加注意，法子就不打扰了。”
　　陆辰对藤野法子感谢道，“法子，谢谢你。”
　　她现在还未脱离东瀛武道界，却把影武斋杀手向他动手的消息告诉自己，还准备冒着暴露的风险帮他调查幕后主谋。
　　她这样做，等于背叛了东瀛武道界，若是暴露，会受到整个东瀛武道界的追杀。
　　“先生客气了。”藤野法子柔声笑道，“我这是在帮先生，也是在帮影武斋，若是影武斋真的趁先生不注意得手了，恐怕先生以后会把整个影武斋都赶尽杀绝。”
　　陆辰有底气抗衡血盟，藤野法子相信他也有实力灭掉影武斋。
　　“法子，你说错。”陆辰淡漠的声音说道，“就算影武斋没有得手，我也不准备放过他们。”
　　“血盟之事结束，我会亲自去一趟东瀛，把影武斋连根拔起，我要让整个武道界都知道，敢对我身边的人下手，就要做好覆灭的准备。”
　　陆辰的声音十分平静，但霸道的不容置疑。
　　他不是心狠手辣之人，但也绝不是心慈手软之人。
　　他要灭掉血盟和影武斋震慑整个武道界，让所有人都知道，龙有逆鳞，触之即死。
　　以后再有人想对他身边的下手，就要好好掂量掂量后果。
　　藤野法子听了陆辰霸道的话，心神震荡，血盟和影武斋这两大势力，在先生眼中随时可以灰飞烟灭。
　　这种底气，也只有先生才有。
　　陆辰和藤野法子挂掉电话，季然在旁边听着，大概也知道发生了什么，除了血盟，竟然还有人请杀手来杀她。
　　“有我在，不要怕。”陆辰拉着季然的手，让她安心。
　　“我不怕，一直都不怕。”季然微笑的回答。
　　她从来不为自己的安危害怕过。
　　她只为陆辰的安危害怕过。
　　季然看着陆辰的双眼，认真的问道，“陆辰，我什么时候可以开始修炼？”
　　陆辰告诉她会让她变成强者，他给汪虎洗髓丹时自己也在身边。
　　陆辰没说，她也一直没问。
　　现在她忍不住问了出来，她不想总是让陆辰保护她，自己什么都做不了，她也想帮助陆辰。
　　陆辰顺着头发，轻轻摸了摸季然的脑袋，说道，“等血盟之事结束，我就给你洗髓丹，教你修炼。”
　　“嗯。”季然轻轻的应了一声，期待的说道，“真想自己马上就开始修炼，这样就不会成为你的累赘。”
　　“傻瓜，在我一无所有的时候，你一直默默等着我，那时候我不也是你的累赘？”陆辰温柔的笑道，“所以我们扯平了，以后不许说自己是累赘，否则晚上回去惩罚你。”
　　最后一句，陆辰是趴在她的耳边，轻佻戏谑的说。
　　季然知道什么意思，羞得面红耳赤。
　　她抱住陆辰的腰，抬头看着他，双眼柔情看着他说道，“和你在一起之后，一切都像是在做梦，幸福的让我不敢相信这是真的。”
　　“傻瓜，如果是梦，也是一场永远不会醒来的梦。”


第一百四十八章 一枪击杀

　　陆辰陪着季然又逛了一会儿街，十点多才开车回去。
　　门口的保安小哥看到帕加尼风神，羡慕的给他打开门禁。
　　季然家的小区并不是高档小区，几千万的超跑，他们还是第一次看见。
　　陆辰这个高富帅的身份也在物业之中传开，他一来就在地下室买了两个车库，一辆放帕加尼风神，一辆放宾利欧陆。
　　而且陆辰有时候还带着季然散步到小区边上的的小摊买菜提回来。
　　他们这一对小情侣，在小区周围的卖菜大妈们之中，已经口口相传，恨不得陆辰是和他们家的闺女谈恋爱。
　　陆辰把车停到地下车库，带着季然向电梯口走去。
　　他才下车走出几步，地下车库的的灯突然全部熄灭，所有监控也都停止运转。
　　四周陷入一片黑暗之中，只有安全出口指示牌的绿色荧光发出微光。
　　“来的挺快得。”
　　陆辰心中冷笑，知道是影武斋的杀手开始行动。
　　季然也缩了缩身子，往陆辰身边靠紧。
　　陆辰平静的拿出一支烟点上，打火机的火苗串出一缕亮光，又很快熄灭，只剩烟上的一点火星。
　　他又摁了一下打火机，底部是一个微型手电筒。
　　陆辰举着打火机，在身前照出一束光芒，然后和季然缓步向楼梯口走去。
　　寂静幽森的地下车库，只下两人的脚步声。
　　两人走到拐角处的时候，陆辰口中的半截香烟突然脱口而出，像流星一样划过黑暗的夜空。
　　烟头星点微光被一刀斩成两半。
　　刀光闪现，陆辰左手抱住季然，侧移了半个身位，右手在转身的一瞬间，银龙出击。
　　银龙枪，5级兵器，枪身长七尺，白纹荆木打造，韧劲十足；枪尖长三寸，玄银打造，锋利无双。
　　枪尖和枪身浑然天成，入手温润如玉，给陆辰一种血脉相连的感觉。
　　这才是真正的枪。
　　一枪在手，举世无敌。
　　十重浪。
　　陆辰一出手，毫不留情的就是十层内力的最强一击。
　　这一击犹如神龙出海，银光腾空而起，仿佛传来龙吟之声。
　　这一枪的威力比那天和萧轻尘切磋的那一枪强大了无数倍。
　　 5级银龙枪加成，把十重浪的威力提升到极致。
　　鬼十六是影武斋化劲杀手中排在第十六的杀手，他潜伏在此等待对季然致命一击。
　　这个任务对他来说很简单，季然只是一个普通人，保护她的陆辰也只是化劲四重。
　　他有把握这一刀把季然劈成两半，然后远遁而去。
　　如果不是因为雇主没有支付暗杀陆辰的佣金，他不介意顺便把陆辰也劈成两半。
　　没有佣金杀人，他不做这种亏本买卖。
　　但当他看到陆辰的银龙枪破空而来，他就知道自己错了，错的离谱。
　　陆辰灌注十层内力用银龙枪完美的诠释何谓一瞬十枪。
　　他这一击十重浪，一枪把十枪的力量叠加到一起，55倍的力量瞬间爆发出来，先天之下，无人可挡。
　　切磋之时，他把十枪的威力拆分。
　　杀人之时，他把十枪你威力合聚。
　　55倍力量。
　　这才是十重浪真正威力，这才是真正的一瞬十枪。
　　枪如银龙腾空咆哮，鬼十六的刀罡被一枪击破。
　　他就犹如自己从上跃下，撞上枪尖，只留下一声闷哼，身体就被银龙枪贯穿，挂在半空中。
　　他哪里来的枪？
　　世上怎么会有如此恐怖的枪法？
　　他的战力怎会堪比宗师？
　　鬼十六是一个杀手，也懂得藏刀术。
　　但他只知道藏刀术，藏剑术，还从未听过藏枪术。
　　他感觉不到陆辰身上有先天真气，但他这一枪的威力，堪比枪道宗师。
　　没有人可以回答鬼十六，一个化劲七重的杀手就这样悄无声息的被陆辰一枪击杀。
　　只留下满眼恐惧和一脸惊惶。
　　季然在被陆辰抱住的一瞬间，就闭上了双眼，她仿佛置身枪势的海洋，被枪势淹没。
　　耳中传来破空之声和枪尖没入肉体的声音。
　　最后是一声闷哼，然后四周陷入一片沉寂。
　　“不要睁开眼睛。”陆辰抱着季然，轻轻的说道。
　　他也是第一次杀人，心中有些压抑。
　　还好现在四周一片漆黑，他一枪毙命，没有血腥的过程。
　　鬼十六的血一点一点落下，滴答滴答犹如滴水声。
　　季然的心脏砰砰砰的跳的十分慌乱，但她鼓起勇气说道，“我不怕。”
　　血盟要杀她，影武斋也要杀她。
　　陆辰保护她，只能也杀了他们。
　　她要学会坚强面对，不能表现出害怕让陆辰担心。
　　她小脸吓的煞白，缓缓睁开双眼，只有打火机底部的微型手电照出一束光线，但陆辰没有把它照在鬼十六尸体上。
　　陆辰把鬼十六尸体放下，抽出长枪，把它收回系统物品栏。
　　系统购买的武器，可以自由的取出和存入。
　　季然看着陆辰像变魔术一样把银龙枪变没，心生疑惑，但没有问出来，现在陆辰身上发生什么事，她都见怪不怪。
　　陆辰把鬼十六身上衣服撕下一块，包住伤口，不让血继续流在地上，然后提着他的尸体，放到宾利欧陆的后车箱。
　　他要把鬼十六的尸体送到藤野法子那里，他背后没有势力，处理尸体有些麻烦。
　　陆辰和季然直达藤野法子的别墅前，把鬼十六的尸体扔到大门口，然后拿出手机给她打电话。
　　这个电话是藤野法子第一次打给他的电话，刚才给他通风报信的电话，是另外一个隐蔽的号码。
　　电话接通，陆辰冰冷的声音说道，“法子小姐，有个东瀛杀手的尸体我已经送到你家门口，请你转告他背后的势力，如果他们还敢派人过来，来一个，我杀一个，来两个，我杀一双。”
　　陆辰说完，不等藤野法子回答，就挂掉电话，开车扬长而去。
　　鬼十六的外貌一看就是东瀛人，陆辰只认识藤野法子这个东瀛人，把尸体送过来让她向鬼十六背后势力传话，并不会惹人怀疑。
　　藤野法子已经禀告过藤野家族，试图拢过陆辰加入东瀛武道界，但没有成功。
　　只是他们并不知道，藤野法子反而已经被陆辰收服。
　　别问杀手为什么不用枪我堂堂华夏治安这么好怎么可能会发生枪击案？


第一百四十九章 影武斋

　　藤野法子接到陆辰电话，就带着星野姐妹开门走出来。
　　她抬头张望，陆辰已经离去，心里有些失望。
　　鬼十六的尸体就扔在大门口，星野姐妹连忙把尸体拖了进去。
　　包在伤口的碎布已经染成暗红色，把它揭开，是一个从前胸心脏贯穿到后背的枪伤。
　　除了这个枪伤，鬼十六身上没有其他任何的伤口。
　　一枪毙命。
　　化劲七重的杀手隐藏在暗处施展致命一击，结果没有任何挣扎，就被一枪反杀。
　　藤野法子再次认识到陆辰的强大，刀道和枪道双绝，斩杀化劲后期如草芥。
　　她心中为影武斋感到可悲，无端端的接下这个任务，为自己惹来灭顶之灾。
　　或许不久之后，影武斋就要从东瀛武道界的一院三宫四斋中除名。
　　藤野法子已经隐约猜测陆辰是出自数千年前消失的那些势力。
　　枪道宗师李天桥的关门弟子？
　　她嘴角浮出轻笑，那是因为世人未曾见识陆辰那一刀的风采。
　　藤野法子拿出手机打给影武斋的联络人，嘟了几声之后才接通，传来一个倦懒未醒的声音，“法子小姐，这么晚了找我有什么要事吗？”
　　现在已经十二点多，伊藤洋源刚刚睡下。
　　“伊藤君，刚才陆辰把鬼十六尸体送到我这里来。”藤野法子严峻的说道。
　　“什么？鬼十六死了？”伊藤洋源睡意全无，不敢置信的惊声叫道。
　　鬼十六是化劲七重，陆辰只是化劲四重，他竟然被反杀了。
　　藤野法子确认的说道，“伊藤君，鬼十六的尸体就在我面前，如果不是看到他的尸体，我也不敢相信他会死在陆辰枪下。”
　　伊藤洋源身为影武斋的联络人，见惯了大风大浪，很快冷静下来，沉声问道，“法子小姐，陆辰的修为真的只是化劲四重吗？”
　　藤野法子中肯的说道，“陆辰出手次数不多，具体修为无从所知，但肯定没有突破化劲七重。”
　　化劲七重之后内功会逐渐转化成先天真气，很容易辨别。
　　伊藤洋源凝眉沉默，不管是化劲四重还是化劲六重，只要没有突破到化劲后期，就有本质的区别。
　　以化劲中期击杀化劲后期，这个陆辰的战力，超乎所有人的预估。
　　“伊藤君，陆辰还让我转告鬼十六背后的势力，只要你们还敢来，来一个，他杀一个，来两个，他杀一双。”藤野法子把陆辰的话转达给伊藤洋源。
　　伊藤洋源脸色阴沉下来，冷声说道，“影武斋要杀的人，还重来没有人可以逃脱。”
　　藤野法子心中冷笑，影武斋自取灭亡，已经离覆灭不远了。
　　她疑惑不解的问道，“伊藤君，血杀令的期限马上就要到了，血盟自然就会出手，是谁还要多此一举请你们出手？”
　　伊藤洋源严肃道，“法子小姐，这件事恕难奉告。”
　　他们杀手组织最讲究的就是信誉，雇主的信息不会外泄出去。
　　藤野法子告罪道，“是法子唐突了。”
　　“法子小姐言重了。”伊藤洋源说道，“还请法子小姐帮忙处理鬼十六的尸体。”
　　伊藤洋源不疑有他，因为接到这个委托，连他都觉得奇怪。
　　“没问题，那就不多打扰伊藤君了。”
　　藤野法子挂掉电话，讽笑的看着鬼十六的尸体，对星野姐妹吩咐道，“把他的尸体处理掉。”
　　她没有告诉伊藤洋源，鬼十六是被陆辰一枪击杀。
　　伊藤洋源也没去问，化劲中期能反杀化劲后期已经极为夸张，他根本就没想到鬼十六是被陆辰一枪击杀，想当然的以为鬼十六是激战之后不敌被杀。
　　伊藤洋源挂掉电话，心中很是郁闷，雇主只是请他们杀季然这个普通人，所以开价并不高。
　　他以为化劲七重的鬼十六杀掉陆辰都绰绰有余，谁知道鬼十六连季然都没杀成，反而自己折在陆辰手中。
　　这次赔本买卖，足以让他们影武斋颜面扫地。
　　但他们又不能找雇主加价，因为陆辰确实是化劲中期，他们没完成任务，只能怪自己无能。
　　他嘴角露出残忍的厉笑，又联系上一个杀手，“鬼三，鬼十六任务失败，你去继续执行，把目标身边的陆辰也一起杀掉。”
　　雇主没有请他们杀陆辰，但鬼十六的仇不得不报，影武斋只能做赔本买卖，免费杀掉陆辰。
　　“好。”鬼三冷漠的回答。
　　鬼十六的死没有引起他的任何波动，他是影武斋化劲之中排在第三的杀手，半步先天修为，曾经一击暗杀掉半步先天的强者。
　　他有自信，只要先天之下，都难逃他的暗杀。
　　第二天上午，沈家的沈文杰又来请陆辰和季然到沈家山庄。
　　陆辰看到沈文杰，冷声嘲讽道，“以沈家的待客之道，你们还好意思再来请我去沈家山庄？”
　　沈文杰吓得冷汗淋淋，解释道，“陆大师请恕罪，怠慢陆大师实非沈家之意，改日沈家一定设宴给陆大师赔罪。”
　　陆辰冷声拒绝道，“不必了，请回吧。”
　　沈文杰连忙说道，“陆大师，实不相瞒，这次还是米大师和孔大师邀请先生前往沈家山庄一叙。”
　　“他们要是想找我，就让他们亲自来找我。”陆辰说完，就砰的把门关上。
　　第一次去沈家，无人招待，不欢而散，这次沈家又来请他们，他没准备再去沈家山庄。
　　他不是召之即来挥之即去之人。
　　沈文杰无奈，只能独自回去复命。
　　“米老，这个陆辰也太嚣张了，让他加入海外季家，只会是一个祸害。”
　　孔展鹏听到沈文杰回复，向米祥华挑拨离间的说道。
　　他们已经接到命令，要接季然回海外季家。
　　季然身为季家唯一的血脉，有费长安等老人的支持，又有陆辰和他背后的枪道宗师李天桥这样的外援，回到海外季家成为家主，几乎是无可争议的事情。
　　若是这样，以后陆辰在海外季家身份不知道比他高了多少，他上次已经得罪陆辰，只怕以后的日子不会好过。
　　“上次的确是我们太过轻慢陆辰，他心中有气也是正常。”米祥华并没有听进孔展鹏之言，温声说道，“这次我们亲自上门拜访小姐，又何妨？”
　　以前他觉得陆辰害了季然，所以心中对他不喜，才怠慢他。
　　现在他把陆辰当成季然未来的夫婿，爱屋及乌对陆辰也有好感。
　　我现在用的iPad没有回答书币提问的功能大家有问题直接在书评区提问我看到了会回答另外，求一波打赏感谢大家


第一百五十章 陆辰在哪里，我就在哪里

　　沈文杰离开一个多小时后，米祥华和孔展鹏果然亲自来到他们家中拜访。
　　四人在客厅坐下，米祥华就对陆辰说道，“陆大师，费宗和诸老已经商定，请小姐回归海外季家，陆大师和令师要是有空，也欢迎到海外季家做客。”
　　米祥华慈眉善目的笑呵呵说道，“陆大师和小姐已经是自家人了，以后可以把海外季家也当成自己家一样。”
　　他话中有话，意思是想让陆辰“入赘”海外季家，若是能把他师傅枪道宗师李天桥一起拉来更好。
　　有陆辰这样的枪道妖孽和他背后的枪道宗师加入，海外季家的实力，也将得到极大的提升。
　　果然不出所料。
　　陆辰心中冷笑，看来自己猜测的没错，他意有所指的说道，“季然回到海外季家，只怕会更加危险。”
　　米祥华还未回答，孔展鹏就冷哼一声，轻蔑的说道，“你们不回海外季家，留在华夏只有死路一条。”
　　在他眼中，海外季家是陆辰和季然唯一的退路。
　　“展鹏，不要对陆大师无礼。”米祥华对孔展鹏训斥道。
　　然后他自信的说道，“陆大师请放心，海外季家受圣殿庇护，血盟势力再大，也不敢大举来犯，如果只是潜入一两个杀手，就算是三王七煞，我们也有把握让他们有来无回。”
　　圣殿，共有十二神殿，七十二支柱，可以称之为世界上最强大的一个势力，统治欧陆数十个国家的武道界。
　　华夏武道界的四圣九宗联合起来，也未必能和圣殿抗衡。
　　海外季家受圣殿庇护，陆辰并不意外，想要光明正大的在欧陆诸国立足，除了投靠圣殿，别无选择。
　　“米老恐怕误会我的意思。”陆辰淡笑的往自己茶杯里倒水，说道，“我说的危险不是来自血盟的血杀令……”
　　他的声音突然变得冰冷，一字一字说道，“而是来自你们海外季家本身。”
　　米祥华闻言，脸色一变，缓声问道，“陆大师这话什么意思？”
　　陆辰嘴角讽笑的说道，“你们海外季家难道所有人都愿意看到季然回归？”
　　米祥华紧了紧眉头，坚定的说道，“我今天来找陆大师，就代表海外季家的意见已经达成一致，都希望小姐回归海外季家。”
　　“呵呵。”陆辰嘲讽的冷笑道，“昨天晚上，有东瀛杀手暗杀季然，我想除了海外季家不想让季然回归之人，不会有其他人会在这个时候向季然下杀手。”
　　“你说什么？”米祥华震怒的站起来，不敢置信的问道，“昨晚有东瀛杀手要杀小姐？”
　　孔展鹏也震惊的变了变脸色，反驳道，“你不要血口喷人，你怎么知道东瀛杀手和海外季家有关？”
　　“你给我闭嘴。”米祥华对孔展鹏怒声呵斥，然后脸色苍白的再次颤声问道，“昨晚真的有东瀛杀手对小姐下手？”
　　“杀手的尸体已经被我处理掉，这是他的兵器。”陆辰从边上拿出昨天鬼十六留下的东瀛刀扔在桌上。
　　米祥华看着桌上的东瀛刀，脸色已经铁青一片，愤怒的紧紧攥着拳头。
　　陆辰说的没错，这个时间点还请东瀛杀手杀季然的，除了不甘心季然回归海外季家之人，不可能有其他人。
　　他心中已经大概猜到是谁，哀叹一声，武道大师的精气神都萎靡下来，仿佛苍老了十岁。
　　陆辰冷声说道，“我相信你们很容易能查出是谁请东瀛杀手杀季然，如果你们不忍心处理幕后之人，等血杀令事了，我会亲赴海外，把这次反对季然回归海外季家的所有人都杀死。”
　　他也能猜到幕后之人是谁――跟随费长安逃到海外的季家旁系血脉。
　　季然回归海外季家，影响最大的就是那个人，有季然这个直系血脉在，他一个外姓的旁系血脉在海外季家就名不正言不顺。
　　只是不知道海外季家会不会为了季然处理那个人，毕竟那个人在海外季家立足二十二年，已经根深蒂固。
　　孔展鹏听到陆辰的威胁，不屑的说道，“大言不惭，没有我们海外季家庇护，你们能躲过血盟追杀再说。”
　　陆辰冷笑的看向孔展鹏，突然一巴掌扇过去。
　　“啪”
　　“砰”
　　他出手迅如闪电，孔展鹏还未反应过来，就被陆辰一巴掌扇到脸上，被拍飞出去撞到墙上落下。
　　“如果不是看在米老和海外季家还一些人心向季然，你有什么资格坐在我面前说话？”陆辰煞气逼人的看着被撞的七荤八素的孔展鹏说道，“今天先饶你一命，你最好祈祷海外季家能给我和季然一个满意的交代，否则到时候我第一个就拿你开刀。”
　　孔展鹏摇摇晃晃站起来，嘴角还留着血，运转内功想要动手。
　　“你想跟我一战？”陆辰双眼透着冰冷的杀意，漠然的看着孔展鹏问道。
　　孔展鹏被吓得立在原地不敢动弹，他自知不是陆辰的对手，求助的看向米祥华。
　　米祥华没有理会孔展鹏，向季然和陆辰诚恳的说道，“小姐，陆大师，这件事我们一定会一查到底，给你们一个满意的交代。”
　　“但请小姐和陆大师无论如何先跟我回海外季家，米祥华用性命担保，我们海外季家大多数人都希望小姐回归，只有小姐在，我们海外季家才真正算的上季家。”
　　米祥华说到最后，已经老泪纵横。
　　他们都是孤儿，从小被季家收养，没有季家就没有他们。
　　现在海外季家竟然有人请东瀛杀手要季然的命，让他又是愤怒又是羞愧。
　　陆辰摇了摇头，拒绝道，“米老，我和季然不可能会去海外季家，你先请回吧。”
　　就算没有发生刺杀的事情，陆辰也不可能让季然回归海外季家。
　　海外季家若是能脱离圣殿，回到华夏向季然效忠，他才会接纳他们。
　　不过以目前这种形势，这是不可能的事情。
　　但不久的将来，他相信海外季家知道该怎么选择。
　　“小姐。”米祥华不死心的朝季然悲切的喊道。
　　季然坚定的说道，“陆辰在哪里，我就在哪里。”
　　emmmmm小哥哥，小姐姐们请把推荐票投给我


第一百五十一章 费长安的抉择

　　陆辰和季然态度十分坚决的不肯到海外季家。
　　发生刺杀之事，米祥华知道是海外季家对不起季然，也没脸继续强求，只能无奈的带着孔展鹏离开。
　　孔展鹏没有勇气和陆辰动手，脸上挨了一巴掌颜面尽失，满怀怨恨的离开。
　　陆辰和季然不肯去海外季家，正合孔展鹏的心意，他心中恶毒的想道，“一个化劲四重也敢狂妄自大，没有海外季家庇护，看你们怎么躲过血盟的追杀。”
　　他想到陆辰和季然即将死在血盟手中，那一巴掌的屈辱才稍稍缓解。
　　米祥华离开之后，就把季然昨晚遇刺的消息传回海外季家。
　　费长安大为震怒，但冷静之后，更多的是哀叹和难以抉择。
　　二十二年前，他带个五个武道大师护着三岁的季家旁系血脉宁中则来到海外，依托圣殿七十二支柱之一的蒙德罗斯家族，建立起海外季家。
　　曾经的五个武道大师，一人已经过世，一人已经成为宗师，还有三人也都是化劲后期以上。
　　宁中则从小跟他长大，就像他的儿子一般，在他的倾力培养下，25岁已经达到化劲四重的修为，未来宗师可期。
　　海外季家在他的手中，一步步的壮大，现在共有两个先天宗师，十个化劲武道大师，暗劲高手数十个，在欧陆的大不列颠帝国算是一个不小的家族，他也被女皇授爵，得到欧陆的正式承认。
　　海外季家虽然称之为家族，但从未立过家主。
　　最有资格成为家主的，就是季家旁系宁中则，但他毕竟不姓季。
　　费长安叹息一声，对身边的管家吩咐道，“去把中则喊过来。”
　　“是，老爷。”
　　管家退了出去，费长安抬头凝望墙上挂着一个大大的季字。
　　等他们这几个老人去世之后，海外季家谁还记的华夏那个季家？
　　也许他们去世之后，海外季家将改头换面，不复存在。
　　不一会儿，管家带着宁中则走了进来。
　　他穿着笔挺的黑色西装，风度翩翩的样子不像是一个古武者，更像是一个成功的商业人士。
　　“你先退下。”费长安挥挥手，让管家退下。
　　管家默不作声的退出去，轻轻把门关上，书房里只剩下一老一少。
　　“师傅，找我来有何吩咐？”宁中则恭敬的问道。
　　费长安转身背对着宁中则，抬头凝望着墙上挂着的季字。
　　良久之后，他回忆的说道，“一晃二十二年过去了，还记得当年，是夫人一手抱着小姐，一手抱着三岁的你，从大火中冲出来，把你递到我手中，让我们逃到海外。”
　　宁中则恭敬的站在一旁聆听。
　　费长安继续回忆道，“那一夜，季家化成一片火海，只有我们六个人抱着你逃到海外。后来华夏传来消息，季家被灭门，只有襁褓中的季然小姐在羽化道门庇护下，在俗世之中成为普通人。”
　　“论辈分，季然还要喊你一声表哥。”他转过身，看着宁中则，老怀安慰的说道：“听祥华说，季然小姐和夫人长的很像，简直就是一个模样刻出来，为师真想亲眼看一看她。”
　　宁中则面带和煦的微笑，安慰道，“米老和孔师弟已经去接表妹回来，师傅马上就可以见到表妹了。”
　　费长安平静的看着宁中则的笑脸，缓缓说道，“季然小姐昨晚遇刺了。”
　　“什么，表妹遇刺了？”宁中则大惊失色的说道，“血杀令的期限不是还有八天才到吗？血盟难道违背血誓，提前向表妹下手？”
　　费长安摇了摇头说道，“不是血盟，是东瀛杀手。”
　　宁中则皱了皱眉头，疑惑的说道，“东瀛杀手怎么会对表妹下手？”
　　他接着说道，“师傅不用担心，等米老和孔师弟把表妹接回来，她就安全了。”
　　“中则，你都不问一下季然遇刺有没事，就这么确定她现在没事？”
　　费长安失望的看着宁中则，心中已经确定东瀛杀手之事和他有关。
　　宁中则脸色顿时僵住，他发现自己犯了一个致命的错误，没有去询问季然有没事，就知道季然现在还好好的。
　　费长安叹了一口气，一下苍老了许多，说道，“回去把任务取消，这件事到此为止。”
　　“是，师傅。”宁中则低下头，不敢看费长安。
　　“季然小姐现在不愿意回来，这几天我把事情安排好就返回华夏。”费长安语重心长的说道，“以后海外季家就交给你了。”
　　宁中则抬头看向费长安说道，“师傅，这么做值得吗？”
　　“值得，怎么不值得。”费长安苍老的脸上笑道，“你们没有受过季家的恩惠，所以对季家没有归属感，但我从小在家里长大，季家对我恩重如山，唯有以死相报。”
　　宁中则犹豫了一下，决定道，“师傅，你把表妹带回来，我以后会尽心辅佐表妹把海外季家发展壮大。”
　　“事情已经无可挽回了。”费长安说道，“请东瀛杀手这件事，应该是蒂芬小姐出面做的吧。”
　　宁中则站在一旁，默然不语，默认了下来。
　　蒂芬・蒙德罗斯，圣殿七十二支柱之一蒙德罗斯家族的嫡女，现在和宁中则相恋，已经到了谈婚论嫁的地步。
　　如果没有季然出现，宁中则是成为海外季家掌权者最好的选择，海外季家许多人也都支持宁中则。
　　有蒙德罗斯家族支持，以后海外季家会发展的越来越好。
　　只是到时候海外季家这个名字恐怕要改成宁家了。
　　所以这次季然归来，他们才犹豫再三，但最终他还是力排众议，要把季然接回来。
　　现在发生刺杀之事，季然归来又有什么意义？
　　如果季然回归，她身边的陆辰又岂会放过宁中则。
　　到时候两边相争，只会让海外季家更快的分崩离散。
　　他不想看到那个结果，也不愿对不起季家，唯有舍身回华夏保护季然，以死相报。
　　费长安坐回书房的椅子上，对宁中则说道，“你先回去把任务取消。”
　　“是师傅，中则先告退了。”
　　宁中则退出书房，只剩下费长安呆坐在椅子上，双眼无神。
　　儿童节快乐小哥哥，小姐姐快点把推荐票送给我当儿童节礼物


第一百五十二章 法子，沏茶（第一更）

　　米祥华和孔展鹏离开后，这一天又风平浪静的过去。
　　从接到血杀令到现在，已经过去22天，还剩下8天就满一个月，比武大会开始，血盟的追杀也将开始。
　　在这之前，陆辰还要面对影武斋的杀手。
　　不过陆辰并不担心，影武斋最多也只会派出半步先天过来。
　　各国武道界有规定，宗师不可妄入他人国界，如果没有光明正大的拜帖，就是对一国武道界的挑衅，人人得而诛之。
　　影武斋想要动用先天宗师杀手杀季然和陆辰，需要先昭告华夏武道界一声。
　　第二天上午，陆辰接到藤野法子的电话，影武斋的杀手鬼三要向他约战。
　　而且还堂堂正正的告诉他，鬼三是半步先天的强者，问他敢不敢前来应战。
　　陆辰听的莫名其妙，什么时候杀手都这么光明磊落了？
　　不搞暗杀，而是光明正大的正面交锋。
　　就算鬼三认为修为可以碾压他，这也不符合杀手的作风呀。
　　陆辰并不怕是影武斋的圈套，如果有陷阱，藤野法子肯定会给他暗示。
　　他豪爽的应战，取出银龙枪，带着季然前往藤野法子的别墅。
　　就算是龙潭虎穴，他也要去闯一闯。
　　来到藤野法子的别墅，星野姐妹已经在门口等候，她们一见到陆辰和季然就恭敬的喊道，“先生，夫人。”
　　星野姐妹不由偷偷看了看季然，先生就是因为夫人，上次对她们的百般妖娆都不屑一顾。
　　她们自幼跟着藤野法子，知道小姐以后要追随陆辰，那么季然将来就是她们的女主人。
　　两姐妹心里忐忑不安，不知道女主人好不好相处。
　　季然知道她们已经投靠陆辰，温和的对她们笑了笑打招呼。
　　她看着这一对双胞胎姐妹，虽然才十六七岁，但已经发育的极好，长得亭亭玉立，又温柔如水，单一个就惹人遐想，更何况两人长得一模一样，绝对是萝莉控宅男最佳幻想对象。
　　她轻轻瞥了一眼陆辰，发现他目不斜视，没有把目光停留在双胞胎姐妹，才小小得意的放心下来。
　　星野姐妹把陆辰和季然迎了进去，藤野法子正和一个中年男子在客厅等候他们的到来。
　　中年男人见到陆辰和季然进来，森然的笑了笑站了起来，向他们走去。
　　“陆先生好胆量。”中年人左手扶着腰间的武士刀刀柄，对陆辰哈哈大笑道，“华夏有个典故叫关云长单刀赴会，陆先生今日单枪赴会，也不遑多让。”
　　他笑意更浓，嘴角露出一抹残忍的厉笑，说道，“可惜关云长能乘船而去，陆先生只能命丧此处。”
　　“想不到鬼三先生还是个三国迷。”陆辰讽刺的笑道，“在下很是好奇，鬼三先生一个杀手，不偷偷暗杀，为何要光明正大的和我约战？”
　　鬼三解释道，“雇主已经取消刺杀季然小姐的任务，所以我现在只是以一个东瀛古武者的身份向陆先生约战。”
　　雇主这么快取消任务，看来海外季家已经知道是谁买凶杀人，但没有通知他和季然给交代，看来是想不了了之。
　　即使对方已经把任务取消，但做了就要付出代价，海外季家如果不给季然一个交代，他就亲自去替她讨回公道。
　　陆辰看向鬼三淡淡的说道，“我已经让法子小姐转告你们，只要你们敢来，我就敢杀，鬼三先生既然来了，就把这条命留在华夏。”
　　“陆先生年少得志，就以为自己化劲无敌，狂妄的妖孽，都容易夭折。”鬼三放声笑道，“今天就让我告诉你，化劲中期和半步先天的差距，内力和先天真气真真的区别。”
　　“是吗？”陆辰不置可否的说道，“在我眼中，半步先天也只是土鸡瓦狗，内力和先天真气并没有任何区别。”
　　“陆先生是我见过最狂妄的年轻人。”鬼三眼中透着冷眸，阴森森的说道，“源城天佐在化劲中期的时候，都不敢说出这样的话。”
　　陆辰傲然笑道，“源城天佐在你们东瀛武道界算是第一妖孽，但在华夏武道界又算得了什么？我华夏武道界比他强的妖孽，比比皆是。”
　　鬼三冷哼道，“陆先生不但大言不惭，还狂妄无知。”
　　陆辰手中银龙枪一旋，指向鬼三，战意昂扬的说道，“那就看看是我狂妄，还是你无知？”
　　他对藤野法子豪迈的叫到，“法子，沏茶。”
　　“是，先生。”
　　藤野法子恭敬的应声回答，然后开始烫壶、置茶、温杯……
　　鬼三皱了皱眉，藤野法子对陆辰的态度让他有些不解。
　　但他来不及多想，陆辰的笑声就传入耳中。
　　“鬼三先生只听过关云长单刀赴会，岂不知关云长还有温酒斩华。”
　　此时无酒，以茶代酒。
　　陆辰声音落下，银龙枪如腾龙翔跃，刺向鬼三。
　　“狂妄。”
　　鬼三拔刀出鞘，身上先天真气鼓荡四周。
　　半步先天，全身内力已经全部转化成先天真气，只差最后一步，走出自己的道，就可以成为先天宗师。
　　半步先天和化劲后期最大的区别就是，半步先天可以把先天真气化虚为实。
　　鬼三一刀斩出，刀气化虚为实，带起一道暗灰色的刀芒。
　　刀芒仿佛切开空间，带着无尽杀意斩向陆辰。
　　陆辰的枪势强大到让他心惊胆寒，但他感觉不到半分先天真气的气息。
　　再强大的内力，也无法和化虚为实的先天真气抗衡。
　　这是武道界的共识。
　　鬼三不再畏惧，他相信自己这一刀可以斩开陆辰的枪势，把他斩成两半。
　　他这一斩，有一个极其霸道的名字――杀神一刀斩。
　　枪罡和刀芒碰撞，十重浪55倍力量的一枪，直接轰破鬼三的刀芒。
　　“什么？”
　　鬼三心神大骇，原来世间真的有强过先天真气的内力。
　　但他不愧是半步先天，陆辰这一枪击破他刀芒也已势微，只是把他轰飞出去。
　　鬼三被一枪重创，在半空中喷出一口血，大声喊道，“法子，劫持季然。”
　　这一枪已经粉碎他的骄傲和自信，他不知道陆辰为什么会这么强，但他知道，陆辰真的可以要他的命。
　　劫持季然，是他唯一的机会。
　　……
　　推荐一本好看的玄幻小说《绝天叶帝》
　　上了手Qpk希望大家能把推荐票投给我拜谢今天三更


第一百五十三章 先生，请喝茶（第二更）

　　鬼三心中惊恐不已，未遇到陆辰之前，他不敢相信化劲中期的内力能击破已经化虚为实的半步先天真气。
　　甚至他从未想过这个问题。
　　陆辰的强大已经超乎了他的认知，如果他知道鬼十六是被陆辰一枪击杀，也不会正大光明的约战，而会小心谨慎的用他最擅长的暗杀手段。
　　他以为半步先天足够碾压陆辰这个化劲中期，结果被一枪轰飞，马上就要性命不保。
　　“碧血一击。”
　　在鬼三被轰飞出去的同时，陆辰枪势不减，用出碧血一击追击而去。
　　鬼三厉声叫喊着“劫持季然”，想让陆辰回身救援，为自己争取逃命的机会。
　　他相信以传闻中陆辰对季然的感情，只要季然被劫持，陆辰就肯定不敢轻举妄动。
　　甚至可以要挟陆辰，伺机反杀。
　　就算陆辰不受要挟，只要让他和陆辰拉开距离，他也有信心逃命。
　　他的想象很美好，但现实很残酷。
　　陆辰不为所动，依旧顺势追击。
　　季然身后的星野姐妹恭敬的立在原地，没有丝毫动手的意思。
　　藤野法子依然是认真的继续沏茶动作，高冲、低泡、分茶……
　　看都没有看他一眼。
　　“哧”
　　鬼三一脸惊恐和茫然，陆辰的银龙枪就穿进他的身体。
　　他一只手抓着刺进身体的银龙枪，扭头看向藤野法子，吃力颤抖的抬起另一只手指向藤野法子。
　　“砰”
　　他的身体重重的砸在地上，陆辰落下他的身前，居高临下看着他，手中的银龙枪斜刺进他的身体。
　　藤野法子已经分茶完毕，双手将茶杯连同茶托端着，向他们款款走来，恭敬的将茶奉到陆辰身前，弯腰把头和茶杯齐平，说道，“先生，请用茶。”
　　“你……”
　　鬼三瞪着凸起的双眼，嘴角涌着血沫，不敢置信望着藤野法子。
　　她奉茶的姿势，是东瀛奴仆给主人奉茶的姿势。
　　为什么？
　　她是东瀛武道界年轻一代排进前十的妖孽。
　　她是东瀛武道界第一家族藤野家的长女。
　　甚至未来有希望掌权东瀛武道界第一家族。
　　她竟然背叛东瀛，甘愿当陆辰的奴仆。
　　陆辰松开银龙枪，接过茶杯，轻轻闻了闻茶香，然后品了一口。
　　“好茶。”陆辰轻笑的赞了一声。
　　此茶尚温，鬼三已斩。
　　陆辰分三口品完茶，放回藤野法子手中，再看向鬼三之时，他的双手已经无力的垂地，瞪着翻白的双眼，在恐惧和震惊中，咽下最后一口气。
　　他拔出银龙枪，枪尖的血液快速凝聚成血滴，滑落到地上。
　　闪着凌冽寒光的枪尖，滴血不沾。
　　藤野法子双眼灼灼的看着陆辰，先生的实力，果然没有让她失望，半步先天在他面前，一枪轰飞，两枪夺命。
　　而且先生并没有用尽全力。
　　这两枪的威势还不如当日施展的那一刀狂龙斩魂，若是先生施展和那一刀一样恐怖的枪法，先天宗师也可一枪败之。
　　藤野法子的感觉并没错，十重浪只是4级武技，威力和6级的狂龙斩魂差了许多。
　　 6级武技，已经有先天宗师之威。
　　季然和星野姐妹走了过来，她看了一眼鬼三的尸体，温柔的帮陆辰整理打斗时弄乱的领角。
　　踏上这条路，陆辰的双手注定要沾满血腥。
　　她能为他做的，只是温柔以待。
　　“法子见过夫人。”
　　藤野法子弯腰鞠躬，恭敬的向季然问好，刚才有鬼三在场，她还没来得及打招呼。
　　她决定效忠陆辰，眼前的女孩以后就是自己的主母。
　　季然淡雅的托起藤野法子，微笑道，“法子姐姐不要这么客气。”
　　“法子，我和季然先回去，剩下的事情交给你处理。”
　　藤野法子和他的关系还不能暴露，鬼三已死，他不宜在别墅内久留。
　　“法子恭送先生、夫人。”藤野法子把陆辰和季然送到门口，恭敬的说道。
　　星野姐妹也恭敬的齐声喊道，“恭送先生、夫人。”
　　陆辰和季然离开以后，藤野法子拨通了伊藤洋源的电话，把鬼三死亡的消息告诉他。
　　“你说什么，鬼三被陆辰杀了？”伊藤洋源听到这个消息，震惊的喊道，“陆辰只是化劲中期，怎么可能杀死鬼三？”
　　藤野法子深吸了一口气，带着几分恐惧的口气说道，“伊藤君，若非亲眼所见，法子也不相信陆辰能以化劲中期击杀半步先天。”
　　她把陆辰一枪轰飞，两枪击杀鬼三的详细经过原原本本的告诉伊藤洋源。
　　当然了，肯定是隐去她奉茶之事。
　　半步先天被化劲中期击杀，足以引起武道界的震动，她不可能也像鬼十六之死那样一语带过。
　　藤野法子说完陆辰和鬼三的打斗经过，伊藤洋源已经陷入沉默，这件事给他太大的震撼，甚至忘记了愤怒。
　　“伊藤君，我马上就安排把鬼三师兄的尸体送回东瀛，你们查看他的伤势，就知道我所言非虚。”
　　就算她实话实说，外人都很难相信。
　　只有让影武斋自己查看鬼三的枪伤，才能感受到陆辰枪道的恐怖。
　　“有劳法子小姐。”伊藤洋源低沉的声音说道。
　　挂掉电话，藤野法子就安排把鬼三的尸体送回东瀛。
　　伊藤洋源面色阴沉的站在原地，陆辰能两枪击杀鬼三，实力堪比顶尖的半步先天妖孽。
　　他现在还只是化劲中期，若是让他突破到化劲后期，甚至半步先天，先天之下谁能匹敌？
　　恐怕同一境界，东瀛百年来最强大的妖孽，源城天佐都不是他的对手。
　　鬼三被陆辰击杀的消息一旦传开，影武斋就将成为陆辰威名的垫脚石，对他们影武斋的声誉将造成极大的损失。
　　以后别人请杀手，谁还敢相信影武斋的实力？
　　这种屈辱，唯有用陆辰的鲜血才可以洗刷。
　　此子绝不可留。
　　而且他们还必要在血盟动手之前，亲手杀死陆辰。
　　只有这样，才能挽回影武斋的声誉。
　　“传鬼一来见我。”伊藤洋源威严的声音向门外守候的下属吩咐道。
　　“是，长老。”门外的下属回应一声，就离开去传唤鬼一。
　　鬼一，影武斋化劲杀手中最强大的存在，真正的半步先天妖孽。
　　……
　　请大家支持正版，在“QQ阅读”支持本书
　　本书交流QQ群：699230205
　　这次手Qpk对本书很重要希望大家有推荐票全部投给我如果单天推荐票能超过2000（不要发推荐票红包）第2天我拼死都会三更


第一百五十四章 鬼一（第三更）

　　伊藤洋源一脸阴郁的坐在大厅的椅子上，看着投影上的陆辰资料，等着鬼一的到来。
　　世界武道界的格局正在悄然发生变化，这一两年，他们这些大势力才开始正式出世。
　　以前各大势力处于隐世之中，武道界基本风平浪静。
　　影响最大的其实是他们这些杀手组织。
　　太平静了，他们就没有生意。
　　手下的杀手得不到实战历练的机会，实力大打折扣。
　　他们影武斋很多功法武技都是在暗杀中才能发挥最大的战力。
　　摒弃最擅长的潜影暗杀，正面交锋他们很是吃亏。
　　陆辰和季然正处于华夏武道界的风口浪尖，影武斋恰巧接到刺杀季然的任务，他们正好可以趁机以此宣告出世，将自己的狰狞杀戮展现给整个世界的武道界。
　　结果季然没杀成，反而连续折损了两个化劲后期以上的顶尖杀手。
　　并且还是被修为低于他们，只有化劲中期的陆辰所杀。
　　可以说影武斋的脸，被陆辰打的啪啪响。
　　出师未捷，名誉已损。
　　伊藤洋源掌管影武斋化劲修为的鬼字号杀手，如果这次不能杀死陆辰消除负面影响，他就无脸再掌管鬼字号杀手。
　　他想到鬼一，嘴角露出冷厉的笑容。
　　如果陆辰突破化劲后期，或许鬼一杀不了他，但他现在只是化劲中期，鬼一出手，他必死无疑。
　　不一会儿，房门被推开，一个全身包裹着黑色紧身衣的人走了进来，就像一具木乃伊。
　　他的手用黑色绷带缠着，左眼被黑布遮挡，全身上下只有一只右眼露在外面，漠然毫无生气。
　　他就是鬼一，真正的杀戮机器，影武斋以养蛊之法培养出来的杀手，和他同时参加训练的五百个小孩，经过十年的淘汰，只剩下他一个人。
　　“鬼三死了。”
　　伊藤洋源狠厉的双眼露出凶残的目光，紧紧的盯着鬼一。
　　“谁？”鬼一喉咙蠕动着，沙哑阴森的声音问道。
　　他的声音不是声线发出，而是喉咙的肌肉挤压发出的声音。
　　冰冷无情，就像机器的声音一样。
　　“华夏陆辰。”
　　伊藤洋源指着墙布上投影的年轻人说道。
　　鬼一的独眼看向投影，把陆辰的样貌深深的记在心里。
　　“陆辰，男，华夏人，二十一岁，擅长用枪，化劲中期修为。”伊藤洋源平缓的声音，简单的向鬼一介绍。
　　然后他抽了一口冷气，缓缓说道，“他只出了两枪，就正面击杀鬼三。”
　　鬼一毫无生气的眼睛露出一丝惊讶，但很快消失，又变的死气沉沉。
　　伊藤洋源还是第一次见到鬼一成为杀手之后，眼神有波动，但这也很正常，任谁听到化劲中期两枪击杀半步先天，第一反应都是不敢置信。
　　他接着说道，“鬼三的尸体正在送回来，等查看完他的枪伤，你就启程去华夏，在比武大会之前杀死陆辰。”
　　“是。”鬼一毫无感情的声音回答。
　　大厅陷入一片沉寂，伊藤洋源端坐在椅子上，闭目养神。
　　鬼一纹丝不动的站立在一旁等候。
　　两人就这样默不作声的等了四个多小时，直到鬼三的尸体被送了进来。
　　伊藤洋源睁开双眼看向鬼三苍白的脸庞，脸上还留着恐惧和惊惶。
　　鬼一蹲在鬼三尸体边上，开始检查他的伤势。
　　五脏六腑都受损，经脉被自己的先天真气震损。
　　致命伤是贯穿身体的枪伤，一枪毙命。
　　伤口还残留着枪韵，让人感受到这一枪的恐怖。
　　鬼一经历过无数次生死之战，已经练出从伤势之中推演对方所用的招式。
　　他闭上眼睛，开始以鬼三尸体上的伤势，推演陆辰和鬼三那一战。
　　一个绝代枪客，所向披靡的一枪轰破鬼三化虚为实的先天真气，把他轰飞出去。
　　然后又顺势追击而去，在半空中就一枪刺穿鬼三的身体。
　　出手干净利落，两枪之间毫无停顿，以绝对力量碾压鬼三。
　　鬼一睁开眼睛，伊藤洋源问道，“有没有把握杀他？”
　　“有。”鬼一冰冷的声音回答。
　　伊藤洋源听到鬼一肯定的回答，脸上露出桀然的笑容，说道，“即刻启程，不管用什么手段，杀了他。”
　　“是。”
　　鬼一如机器一般的声音应道，然后就像行尸走肉一样离开。
　　伊藤洋源看着鬼一离开的背影，嘴角浮出得意又残忍的笑容。
　　鬼一是他培养出来的得意之作，他的养蛊之法曾经也受过质疑。
　　但鬼一的强大，足以证明他的正确，那些质疑他的人，也都纷纷闭嘴。
　　陆辰和季然回到家中，藤野法子用另外一个电话打给他。
　　告诉他已经把鬼三的尸体送回东瀛，并分析影武斋应该会派出化劲修为中最强的鬼一前来暗杀陆辰。
　　有了鬼三的教训，鬼一肯定不会继续光明正大的挑战他，而会用杀手最擅长的暗杀之道对付陆辰。
　　藤野法子把所知道的鬼一信息全部告诉陆辰，但她对鬼一也知之甚少。
　　只知道他是十五年前伊藤洋源养蛊之法，历经十年残杀，五百名小孩中唯一活下来的一人。
　　之后五年，影武斋又倾注大量资源供他修炼，现在已经是半步先天修为，实力排在化劲鬼字号杀手第一位。
　　从他的经历推断，鬼一的年龄可能还没超过二十五岁，是真正的绝世妖孽。
　　武道界隐世百年，很多绝世妖孽都并未经历过生死之战，修为虽然很高，但实战不一定能发挥全部的实力。
　　鬼一是从死人堆里爬出来的杀神，他的实战经验在年轻一代中，绝对排在第一。
　　而且他擅长暗杀之道，令人防不胜防，先天之下谁也不敢保证能在他的暗杀之下全身而退。
　　藤野法子知道陆辰很强，但还是担心的提醒他千万要小心鬼一。
　　陆辰信心十足的让藤野法子不用担心，鬼一敢来暗杀他，只会有来无回。
　　他有破妄之眼，能看破一切虚幻，鬼一暗杀之道再强也无法近身。
　　况且今晚一过十二点，他就够2000金币买两颗造化丹，可以把修为提升到化劲后期。
　　到时候就算是先天初期的宗师他都可以一枪败之，更何况是半步先天的鬼一。
　　又到了评分刷新的时候还未评分的小伙伴帮忙打个五星好评求推荐票，求推荐票单日推荐票超过2000第二天加更一章


第一百五十五章 清晨杀机

　　面对鬼一随时而至的暗杀，陆辰并没有表现出丝毫的紧张和慌乱，他是季然的主心骨，不能让她有多余的担心。
　　一天安静的过去，第二天清晨醒来，鬼一仍旧无影无踪。
　　陆辰知道以影武斋的效率，鬼一已经来到华夏，正隐藏在暗处寻找最佳的暗杀机会。
　　他两枪击杀鬼三，让鬼一不敢大意。
　　越是从尸山骨海走出来，越是懂得小心谨慎。
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　暗杀之道，只求一击必杀。
　　但鬼一却不知道，他想等待时机一击必杀，却是错过了最好的机会。
　　昨天他一来华夏就对陆辰下手，失手之后或许还有逃遁的可能，但现在他敢来暗杀陆辰，连半点逃跑的机会都没有。
　　因为昨晚过了十二点，陆辰把刷新的额度花掉，金币达到2020。
　　他花了2000金币买了两颗造化丹，直接把修为提升到化劲后期。
　　其他古武者从化劲六重突破到化劲七重，实力都会暴涨许多，更何况是陆辰。
　　他的等级划分没有普通古武者那么细，每一个境界只有三个等级。
　　他一到化劲后期，就将全身内力全部转化成先天真气，但还未达到化虚为实的地步，介乎化劲九重巅峰和半步先天之间。
　　不过他的境界里没有半步先天这个概念，下一次提升，就可以直接突破先天。
　　达到化劲后期，就算先天初期的宗师杀手来暗杀他，都未必有逃生的可能。
　　鬼一敢来，十死无生。
　　陆辰坐起来伸了一个懒腰，低头温柔看着还在熟睡的季然，轻轻的起身下床，帮季然盖好被子后走出房间。
　　他早起习惯了，每天七点左右就会起来准备早餐。
　　来到厨房，陆辰就开始忙碌的弄起早餐。
　　大约半个小时，陆辰弄好了六道精致的小菜，只剩下南瓜小米粥还没熬好。
　　他把最后一道小菜端到餐桌上，然后看向餐桌底下的地板，笑道，“朋友，藏了这么久也该饿了，要不要出来吃个早饭？”
　　他有破妄之眼，走进厨房的时候就发现鬼一藏身在餐桌底下的地板里。
　　他前面五次端小菜到餐桌上，鬼一有两次想向他动手，但可能感觉不是最好时机，都忍住没动手。
　　躲在地板下的鬼一听到陆辰的声音，依然隐藏不动。
　　他在陆辰厨房的餐桌底下挖通夹层，只剩下木质地板。
　　上面就是餐桌，不怕被人事先踩到这里发现。
　　昨晚他怕陆辰有防备，一夜都没行动。
　　人在清晨的时候精神最会放松，他准备在陆辰坐下吃早饭之时，破开地板施展致命一击。
　　他用了暗潜隐息之法，把自己的呼吸、脉搏，血液、体温都陷入休眠，只剩下听觉来判断陆辰的行动和位置。
　　鬼一不知道陆辰是不是在随口诈人，这种情况他以前遇到太多次了。
　　所以他依旧冷静的隐藏在地板下面，一动不动。
　　如果陆辰真是早就已经发现他，那他简直太可怕了。
　　“看来还需要我亲自动手来请。”
　　陆辰冷笑一声，手中已经召出银龙枪，一枪刺向鬼一藏身的地板。
　　“他是怎么发现我的？。”
　　鬼一不知道自己哪里露出破绽被陆辰发现，但他没有慌乱，反而更加冷静下来。
　　他的身体机能瞬间苏醒，本能的一刀斩出，迎向陆辰那一枪。
　　杀神一刀斩。
　　同样是半步先天修为，鬼一施展的杀神一刀斩，比鬼三恐怖数倍。
　　先天真气化成黑色的刀芒斩了上来，杀意阴森恐怖，犹如九幽地狱的魔鬼狂吼乱舞。
　　陆辰和鬼三对战之时也只是一枪轰破他的刀芒把他轰飞。
　　鬼一实力强过鬼三数倍，他有自信自己这一刀能和陆辰拼个势均力敌，甚至还能占据上风。
　　清晨杀机乍现，隐藏在黑暗之中的鬼一破开地板而出，这一刀的威力，是陆辰目前为止遇到最强的一招。
　　如果他还是化劲中期，这一枪十重浪未必能奈何鬼一，但他此时已经化劲后期，用先天真气催动的十重浪，岂是化劲中期可以比拟。
　　“先天真气？”
　　鬼一破开地板一刀斩出的瞬间就感觉到了陆辰用出这一枪的是先天真气。
　　而且还是几乎可以化虚为实的先天真气。
　　“他并非是情报上所说的化劲中期!”
　　即使自己的隐藏被陆辰看破，鬼一也没有丝毫慌乱，但此时他毫无波动的眼中露出骇然之色。
　　逃。
　　鬼一脑中瞬间闪出这个想法。
　　无数次死里逃生让他对危险更加敏锐。
　　一个优秀的杀手，当发现情报有误之后，就要当机立断的马上撤离，等重新确定情报之后再找机会下手。
　　陆辰的实力大大超出情报的介绍，他一刀斩出之后就想马上逃遁。
　　但鬼一还是慢了一步，他正面迎击陆辰这一枪时就注定他的失败。
　　十重浪55倍力量的一枪，直接轰破他的刀芒，插进他的身体。
　　鬼一看着插进自己身体的银龙枪，不敢置信的想道，“自己竟然连他一枪也挡不住？”
　　他在化劲之中几乎没有对手，平时修炼都是和影武斋先天初期的宗师长老切磋。
　　他能感受到，陆辰这一枪的威力已经超过了和他切磋的那些先天初期的宗师长老。
　　鬼一让自己保持绝对的冷静，他反手一刀斩向银龙枪的枪杆，想把它砍断。
　　他不但低估了陆辰的实力，也低估了陆辰的武器。
　　 5级银龙枪的枪杆是白纹荆木，不属于这个世间，木头的韧性，精铁的强度。
　　鬼一一刀砍在银龙枪的枪杆上，不但没把它砍断，反弹之力还传到插进他身体的枪尖上，震的他五脏六腑都在颤动。
　　他见枪杆纹丝不动，急身后退，想让身体摆脱银龙枪。
　　“来了还想走？”
　　陆辰冷哼一声，没有给他任何机会，银龙枪一旋，整个枪尖贯穿鬼一的身体，向前冲跃两步，直接把他整个人钉在墙上。
　　鬼一被银龙枪钉在墙上已经奄奄一息，无力的松开手中的长刀，哐当掉在地板上。
　　陆辰单手握着枪尾，看着被他钉在墙上的鬼一，淡淡的说道，“影武斋鬼一，也不过如此。”


第一百五十六章 鬼一的匕首

　　从尸山骨海里走出来的鬼一，在陆辰手中没有一点反抗之力。
　　他最擅长的潜影之术遇到破妄之眼，就像是把自己毫无隐藏的暴露在陆辰面前一般。
　　他半步先天的修为可战先天初期，在东瀛武道界年轻一代中足以排进前三。
　　但陆辰化劲后期的修为，已经堪比先天中期的宗师，加上5级银龙枪和4级十重浪，鬼一遇到他注定成为悲剧。
　　不是鬼一不够强，而是陆辰太变态。
　　他的战力已经远超武道界的境界划分。
　　他的武器和武技，也都不属于武道界。
　　鬼一此败，非战之罪。
　　他的眼神逐渐暗淡，全身一软，头垂了下去，被陆辰钉死在墙上。
　　季然被他们的打斗声惊醒，穿着浅色的睡衣站在卧室的门口看了过来。
　　她的家并不大，卧室和厨房只隔着客厅，一眼就可以看到。
　　陆辰察觉到卧室的动静，也扭头看向季然。
　　两人四目相对，季然猛然脸色大变，惊慌失措的喊道，“小心！”
　　只见被钉死在墙上的鬼一突然活了过来，身体顺着枪杆突前，手中不知何时多出一把匕首，闪着幽森的寒光，直插陆辰心脏。
　　陆辰嘴角浮出一抹讽笑，他的破妄之眼早就看出鬼一是诈死。
　　他早有准备的侧身避开匕首，反手抓住鬼一拿匕首的手腕，用力一折，“咔吱”把他的手腕折断，另一只手的手肘重重的撞击在鬼一的胸口，把他击退回去，狠狠的撞在墙上。
　　陆辰看着再次钉在墙上的鬼一，眉头微微一皱，他的手肘撞在鬼一的胸口，感觉到一片柔软。
　　影武斋鬼字号第一杀手，竟然是个女人。
　　但就算对方是女人，陆辰也不会放过她，敢来暗杀他，就要有死的觉悟。
　　银龙枪的整根枪杆被鲜血染红，鬼一身上的伤口在枪杆上穿过两次，血不住的往外涌。
　　陆辰的恐怖已经远远超出了她的想象，隐藏被看穿，一枪被钉在墙上，诈死突袭也没瞒过他。
　　她刚才被一枪钉在墙上，知道自己的实力和陆辰差距太大，就立刻封住心脉诈死。
　　她的诈死之法十分高明，身体机能的反应和真正的死亡一模一样，普通人根本看不出来。
　　鬼一在陆辰放松的一刹那突袭，从他嘴角的讽笑知道，陆辰早就防备自己是诈死。
　　面对这样毫无破绽的敌人，她心中第一次生出无力感。
　　陆辰这一肘打的鬼一五脏六腑移位，枪伤也更加严重，此时真的是奄奄一息，毫无反抗之力。
　　鬼一低头看着掉落在地上的匕首，似乎在回忆什么，冷漠的眼中满是痛苦和仇恨。
　　一滴眼泪在她干枯无神的眼中打转，但没有滑落。
　　她已经忘记该怎么哭出来。
　　“用……它……杀……我……”
　　鬼一看着森冷的匕首，喉咙吃力的蠕动着，用生硬的华夏语，一字一字的发出音节。
　　她抬起头，毫无生气的眼中露出解脱的神色看着陆辰，没有祈求活命，只想死在那把匕首下。
　　陆辰看了一眼地上的匕首，脚尖轻轻点了一下刀柄，匕首反弹上来。
　　他伸手接住匕首，准备满足鬼一最后的心愿，他的目光无意间扫过匕首的刀柄和刀身连接处，发现上面刻着三个小字――洛筱影。
　　鬼一的匕首上竟然刻着一个华夏名字，而且陆辰觉得，这个名字有点耳熟。
　　“洛筱影。”
　　陆辰在脑中回想着这个名字，猛然想起什么，双眼爆出精光，紧紧盯着鬼一问道，“你叫洛筱影？”
　　鬼一垂着头，一动不动，没有回答。
　　陆辰又接着问道，“你认不认识洛临兵？”
　　鬼一突然听到洛临兵的名字，身子颤抖了一下，眼中闪过一抹痛苦的神色，但很快又恢复冷漠，吃力的摇了摇头。
　　她的反应没有逃过陆辰的双眼，他平静的说道，“如果你和洛临兵认识，我可以饶你一命。”
　　鬼一的喉咙蠕动着，否认道，“不……认……识……”
　　陆辰皱了皱眉头，鬼一的反应太反常了，就算她真的不认识洛临兵，也应该先假装认识，给自己留一线生机。
　　他把钉在鬼一身上的银龙枪拔出，温声说道，“我有一个大哥叫洛临兵，他告诉我，他的妹妹叫洛筱影。”
　　洛临兵是他小时候的邻居，比陆辰大了六岁，小时候陆辰的父母工作忙，经常把陆辰和陆小可放在洛临兵家代为照顾。
　　在他和陆小可眼中，洛临兵就是他们的大哥。
　　十五年前，洛临兵和他父亲一起去东瀛找他母亲和妹妹，之后就断了联系。
　　陆辰拔出银龙枪后，鬼一的身体靠着墙瘫软滑落，低垂着头，坐靠在墙上。
　　她全身被黑衣包裹着，只有右眼露在外面，现在低着头，看不到她的神情。
　　陆辰看着蜷缩成一团的鬼一，淡淡的说道，“如果我猜的没错，你就是洛大哥的妹妹洛筱影。”
　　从鬼一的反应来看，她很有可能就是洛临兵的妹妹洛筱影，所以陆辰才拔出银龙枪，但他也不敢大意，持枪全神贯注的戒备鬼一，只要她有任何异动，就立即出手。
　　“我……不……是……”鬼一的身体微微颤抖了一下，沉哑的声音嗡嗡嗡的从喉咙里挤出来。
　　陆辰银龙枪一旋，指着鬼一，挑起她的下巴，让她那只右眼看着自己，冷声问道，“你就不怕我杀了你？”
　　鬼一那只冷漠的右眼看着陆辰，没有神采，没有回答。
　　“你走吧。”陆辰收回银龙枪，淡淡的说道，“不管你是不是洛筱影，看在你的匕首刻着这个名字份上，我饶你一命。”
　　鬼一已经被他重伤，至少要等几个月才能伤愈，到时候自己都不知道达到怎样恐怖的境界，也不怕她再来暗杀。
　　死里逃生，鬼一没有惊喜，没有感谢，她看着陆辰手中的匕首，吃力的抬起手伸出去，说道，“还……我……”
　　陆辰把玩着手中匕首，轻轻笑道，“既然你不是洛筱影，那这把匕首就不属于你。”
　　鬼一冷漠的眼中露出哀求的神色，再次说道，“还……我……”


第一百五十七章 死了，我杀的

　　鬼一的伤势很重，被银龙枪贯穿的胸口已经被浓稠的鲜血染成暗红。
　　她每说一个字，伴随着喉咙的蠕动，就从嘴里流出一口鲜血。
　　她眼神哀求的看着陆辰，想拿回她的匕首。
　　陆辰不为所动，摇了摇头说道，“这把匕首上面刻的是洛筱影的名字，我只会把它还给洛筱影。”
　　鬼一看着一脸坚决的陆辰，知道他是在逼自己承认。
　　她不想失去那把匕首，那是她仅剩的唯一。
　　她的眼中流露出痛苦的神情，承认道，“我……是……”
　　陆辰见鬼一承认她就是洛筱影，眼神变得柔和，对一直看着这边情况季然说道，“然然，快去拿医药箱。”
　　“嗯。”季然应了一声，急忙跑去客厅拿医药箱。
　　她一直听着他们的对话，大概也知道是什么情况，这个影武斋的杀手，竟然是陆辰熟人的妹妹。
　　陆辰唏嘘的看着重伤的洛筱影问道，“洛大哥现在在哪里？”
　　十五年前一别，他就没有洛临兵的消息，此时见到他的妹妹，难免心生感触。
　　洛筱影的眼睛顿时变得死灰，呢喃的一字一字说道，“死……了……”
　　“我……杀……的……”
　　她说完，眼神涣散的看着那把匕首，眼中的眼泪滴落下来。
　　这是哥哥送给她的匕首，她就是用这把匕首，亲手杀死哥哥。
　　十年残酷的训练和厮杀，她的手上早已沾满鲜血。
　　她一步步的在厮杀中变得冷血和强大。
　　在一场相互暗杀中，他们被抽到一起，两人只能活下一个人。
　　因为他们是兄妹，所以还规定他们必须亲手杀死对手，否则两个人都要死。
　　最终，哥哥抓住她拿着匕首的手，强行让她把匕首插进他的心脏，然后倒在她的身上，在她耳边用最后的生命轻声说道，“对不起，哥哥以后不能再照顾你，你要好好照顾自己。”
　　洛筱影没有向陆辰解释这一切，不管哥哥是不是自愿，都是她手中的匕首插进哥哥的心脏把他杀死。
　　所以她不敢承认自己是洛临兵的妹妹。
　　因为她不配再称作妹妹。
　　陆辰听到洛临兵死亡的消息，身上杀意迸起，银龙枪一旋，指着洛筱影的喉咙，大声吼道，“你杀了洛大哥？”
　　从他4岁能记事，一直到6岁和洛临兵分开，他跟在洛临兵身边玩耍的时间比父母还多。
　　他想起自己和洛临兵分开之时的场景，洛临兵把玩具都留给他和小可，只剩下一个变形金刚和一个奥特曼，说要带去东瀛给他的妹妹。
　　这一别，却成了永别。
　　陆辰看着在痛苦中煎熬的洛筱影，想起藤野法子所说的鬼一的成长，寒声问道，“洛大哥也在那500个小孩之中？”
　　洛筱影无神的点了点头。
　　养蛊之法，500个小孩一起修炼，一起成长，却要不断的相互厮杀。
　　没有友情，没有亲情。
　　只有不择手段的杀手对方。
　　不是你死，就是我亡。
　　最终只有一个人能活下来。
　　她亲手杀了哥哥和无数人，成为500人中唯一活下来的人。
　　她抛弃了一切的感情，成为影武斋鬼一，鬼字号最强的杀手，一个令人恐惧的杀戮机器。
　　“你走吧。”陆辰收回银龙枪，悲凉的叹了一声，“这笔账，我会记在影武斋身上，我会灭了影武斋替洛大哥报仇。”
　　罪魁祸首不是洛筱影，而是造成这一切的影武斋。
　　养蛊之法培养杀手，洛筱影和洛临兵注定只能活下一个。
　　或许他们中的一人死在别人的手中，对他们会是一种更好的结局。
　　但他们却是做了最残酷的选择，兄妹相残。
　　影武斋暗杀季然和他的帐都还没算，现在新仇加旧恨，影武斋在陆辰的眼中，已经是必除的势力。
　　洛筱影听到陆辰说要灭了影武斋替洛临兵报仇，失神的右眼猛然有了神采，炽热的目光紧紧盯着陆辰。
　　唯一支撑她活下去的信念就是报仇。
　　为了报仇，她抛弃一切的情感，把自己变的冷血无情，最终成为唯一活下来的人。
　　只有活着，才能报仇。
　　她拼命的修炼，现在已经有半步先天的修为，但她知道离报仇还很远。
　　影武斋作为东瀛八大势力之一，就算她成为先天九重宗师，也没有覆灭它的可能。
　　陆辰比她强大了无数倍，只是化劲后期就能一枪把她钉杀。
　　或许他以后真的有可能覆灭影武斋。
　　大悲大喜，洛筱影炽热的目光逐渐暗淡下去，她本来就被陆辰重伤奄奄一息，现在又情绪波动太大，直接晕了过去。
　　季然拿着医药箱走到陆辰身边，看着晕倒的洛筱影，又看了看陆辰，柔声说道，“先救人吧。”
　　她知道陆辰不会看着洛临兵的妹妹死在他面前，但又无法原谅洛筱影亲手杀死她哥哥。
　　陆辰叹了一声，蹲下身把洛筱影抱起来，向客房走去。
　　他把洛筱影放到床上，对跟进来的季然说道，“我要替她疗伤，可能不太方便。”
　　洛筱影整个胸口被他银龙枪贯穿，需要把她衣服脱掉包扎，难免会看到她身体。
　　“救人要紧。”季然善解人意的温柔说道，“我去拿套干净的睡衣。”
　　洛筱影的身材比她稍微娇小一点，睡衣还是可以穿。
　　陆辰也不再耽搁，直接帮洛筱影脱掉衣服。
　　“嘶。”
　　洛筱影的黑色忍者衣是连着面罩，脱掉之后，陆辰先是看到她的那张脸，忍不住吸了一口冷气。
　　“啊。”
　　季然拿着睡衣进来，看到洛筱影的脸，吓得叫出声，她用手捂着嘴，不敢再看。
　　只见洛筱影右边的脸完美无瑕，如果只看这半边侧脸，肯定还以为她是绝代佳人。
　　但她左边的脸，都是横七竖八的伤口，没有一块完整的肉。
　　这绝对不是正常打斗留下的伤口，而像是被人硬生生的在左脸一刀一刀的割出来。
　　她的眼睑很漂亮，双眼紧闭，陆辰猜测她没有露出来的左眼已经失明，而且听她的声音，声带也被破坏，说话沉哑的就像是喉咙摩擦发出的声音。
　　他无法想象洛筱影那十年里到底经历了怎样的折磨，心中对她杀死洛临兵的恨意也淡了几分。


第一百五十八章 疗伤

　　陆辰不忍再看她那张脸，继续解开洛筱影的贴身内衣。
　　她赤裸的身上也有许多道伤疤，不过看起来都是正常受伤留下的，没有脸上的伤疤那么让人毛骨悚然。
　　古武者修为突破到化劲之后，肉身的自我恢复能力很强，受到的普通外伤只要及时用好的创伤药治疗，基本不会留下伤疤。
　　就像陆辰第一次和萧轻尘切磋，在她肩胛戳了一枪，萧轻尘及时治疗之后并不会留下疤痕。
　　洛筱影身上的这些伤疤，是在那十年训练和厮杀中留下。
　　那时候她修为还未突破化劲，这些伤疤就永久性的留了下来。
　　陆辰打开医药箱，里面除了俗世的常备药物，还有一瓶萧轻尘送给他的创伤药。
　　她以为陆辰的师承只是散修，上次来找他切磋时就带了一瓶剑宗的极品创伤药送他，以备不时之需。
　　洛筱影的枪伤离心脏只差一点点位置，从前胸贯穿到后背，看起来十分恐怖。
　　面对暗杀，陆辰并没有心慈手软，那一枪本来是冲着她心脏而去，如果不是洛筱影反应神速，避开要害，这一枪已经要她的命。
　　陆辰心无杂念的看着洛筱影的身子，封住枪伤边上的穴道，小心翼翼的用碘酒给伤口消毒，然后敷上萧轻尘给他的创伤药，用纱布包扎起来。
　　帮洛筱影处理好枪伤，陆辰起身对一旁的季然说道，“你先帮她擦下身子，把睡衣换上，我再给她治疗内伤。”
　　说完，他就转过身，背对着洛筱影。
　　季然端来一盆温水，帮洛筱影轻轻擦拭身上的血迹，给她换上干净的睡衣睡裤，然后转身对陆辰说道，“好了。”
　　陆辰回过身，把洛筱影抱起，季然抽走染血的床单，重新换上干净的床单，然后说道，“你帮她疗伤，我先去收拾厨房。”
　　刚才打斗，把厨房里一片凌乱，餐桌都被掀翻，陆辰精心准备的早餐小菜也都洒了一地。
　　季然拿着染血的床单和换下的黑色忍者衣离开房间，陆辰把洛筱影重新放回床上，开始帮她治疗内伤。
　　他运转先天真气传入洛筱影的体内，引导她自身的先天真气疏通经脉，平稳内息。
　　陆辰并不懂得专业的内伤治疗，不过半步先天的自我恢复能力已经很强，只要帮她稳定体内的先天真气，就能把伤势稳定下来，让它慢慢恢复就可以。
　　疗伤完毕，陆辰把洛筱影平放在床上，帮她盖上被子，看着她一半天使，一半魔鬼的脸庞，心中有些不忍，向无敌强问道，“强哥，商店里有没有丹药可以消除旧伤的疤痕？”
　　虽然洛临兵死在她的手上，但陆辰看了她身上的创伤，知道那十年对她是多么残酷的经历。
　　错的不是她，而是造成这一切的影武斋。
　　他不知道洛临兵在死亡之前是怎样的想法，但如果他和陆小可只有一个人可以活下去，他会把活着的希望留给陆小可。
　　他心中出现这个想法，就更坚定了自己变强的决心。
　　只有自己足够强大，才能主宰自己命运，才能在遇到那种困境的时候，带着自己身边的人一起杀出去，杀尽挡在他们面前的敌人。
　　“商店里白骨生肉的丹药都有，更不要说消除伤疤这种小事。”无敌强得意洋洋的卖弄道，“7级丹药玉肌丹不但可以消除伤疤，还可以让肌肤更加紧致水嫩，是女修最喜欢的一种低级丹药，绝对是居家旅行，泡妞必备的神丹。”
　　 7级丹药在无敌强口中只是低级丹药，如果拿到武道界，就是稀世珍品。
　　还差两级就能买玉肌丹，陆辰倒不是很急，他还要再观察洛筱影的心性，希望能让她从噩梦般的过往走出来，重新迎接新的生活。
　　如果她的心性通过自己的考验，到时候再看看是什么伤势造成她失明和失声，商店里白骨生肉的丹药都有，帮她恢复眼睛和声音，肯定也没问题。
　　陆辰离开客房，来到厨房，季然还在拖地板。
　　她看到陆辰过来，关心的问道，“筱影怎么样了？”
　　她心中其实对洛筱影刺杀陆辰、亲手杀死她哥哥之事还心存芥蒂，但只要陆辰原谅她，她也不会对洛筱影有什么偏见。
　　只要遇到正事，她都会乖巧的遵从陆辰的想法。
　　她不想因为自己的喜恶影响陆辰的决定。
　　陆辰走到季然身前，抚摸她的头发，说道，“没有致命伤，修养一段时间就能恢复。”
　　如果是正常的恢复速度，起码要三四月才能恢复，不过陆辰从神秘商店里知道，6级就有治疗内伤的丹药，到时候给她服用一颗，恢复起来就很快。
　　两人一起把厨房整理好，吃了早饭，就等着洛筱影苏醒。
　　陆辰每隔一个小时就查探一次洛筱影的身体状况，发现她的先天真气有紊乱的迹象，就帮她重新调理。
　　到了傍晚六点多，洛筱影终于苏醒过来。
　　她一醒来，就惊坐起来，锐利的右眼巡视周围的环境，双耳静静聆听四周的响动。
　　这是她从无数次危险中锻炼出来的本能。
　　洛筱影发现自己身处一间干净舒适的卧室，温馨而又简单。
　　她体内的先天真气十分平稳，除了伤口还在疼痛，并没有想象中的重伤濒危。
　　洛筱影低头看着身上穿着的浅蓝色睡衣，然后伸手摸了摸左脸。
　　她已经很久没有把左脸裸露在空气之中。
　　她能想象别人看到她这张脸，会是怎样一种恐惧和厌恶的表情。
　　连她自己，都厌恶自己这张脸。
　　她知道是陆辰救了自己，还帮自己疗伤。
　　她也知道这一切都是哥哥的余荫庇护。
　　哥哥生的时候保护她，死了之后冥冥之中还在保护她。
　　客房的门没有关，陆辰在客厅听到洛筱影醒来的动静，就和季然一起走了进来。
　　洛筱影见到两人进来，连忙扭过头，用手捂着左脸侧开，不想让他们看见自己恐怖的左脸。
　　陆辰和季然走到洛筱影床边，温声说道，“你的伤势还不稳定，先好好休息，不要乱动。”
　　这两天更新慢，都不敢求推荐票但还在Pk中，数据实在太难看了还是希望大家能把推荐票投给我


第一百五十九章 快乐的活着

　　洛筱影侧着脸，不敢转过来。
　　她听了陆辰关心的话，心中涌出一丝暖意。
　　自从哥哥死后，就再也没有人真正关心过她。
　　她把自己的心尘封，变得冷血无情。
　　她见过太多的尔虞我诈和虚情假意，冰冷的心已经忘记了什么是温暖。
　　如果不是因为陆辰和洛临兵认识，就算他对洛筱影再好，她也只会认为陆辰是别有用心的想利用她。
　　但有了洛临兵这层关系，洛筱影本能的相信陆辰，从他身上感受到哥哥一样的关怀。
　　季然柔和的声音说道，“筱影昏迷一天也该饿了，我去把皮蛋瘦肉粥端过来。”
　　晚上煮饭的时候，他们就特意给洛筱影多煮了一份皮蛋瘦肉粥。
　　她身受重伤，此时也只能吃点清淡的食物。
　　季然离开之后，陆辰看着洛筱影绝美的侧脸，语重心长的说道，“不管你以前经历过什么，我都希望你以后可以重新开始。”
　　洛筱影依旧侧着脸，默然无语。
　　重新开始？
　　她现在这样子，除了活在黑暗之中，又能怎么重新开始？
　　“我可以原谅你杀死洛大哥，我相信洛大哥也会原谅你。”陆辰鼓励的说道，“从黑暗中走出来，从痛苦中解脱，去勇敢面对新的人生。”
　　洛筱影低垂着头，脸上充满痛苦的神情，陆辰可以原谅她，哥哥可以原谅她，但她原谅不了自己。
　　“转过来看着我。”
　　陆辰霸道的声音在洛筱影耳中响起。
　　她把头垂的更低，没有勇气面对陆辰。
　　她不但害怕左脸恐怖的样子被陆辰看到，也是不敢面对自己亲手杀手哥哥这个事实。
　　“你连我都不敢面对，又如何面对未来的人生？”陆辰伸手捏住洛筱影的下巴，把她强行扭过来看着自己。
　　陆辰看着洛筱影那双漂亮的眼睛，她的左眼也是睁开的，但木然的没有一丝表情。
　　她的右眼流露着痛苦的神色，挣扎的扭头想避开陆辰的眼神。
　　洛筱影挣不开陆辰的手，安静了下来，对望着他的目光。
　　那是一双纯粹干净的眼睛。
　　“忘掉以前的一切苦难和伤痛，从现在开始快乐活着。”陆辰松开洛筱影的下巴，温和的声音说道，“我相信洛大哥在天上，也希望你以后可以快乐的活着。”
　　洛筱影轻轻的仰起头，仿佛看向天上的哥哥。
　　“快乐”这两个字，已经变得很陌生。
　　她依稀还记得，哥哥刚来东瀛的时候，拿着一个变形金刚逗她玩，而她因为母亲见到哥哥时的欣喜，认为哥哥会抢走母亲对她的爱，生气的把他递过来的变形金刚摔掉。
　　哥哥愣住了，他笑了笑说道，“肯定是变形金刚太丑了，筱影不喜欢。”
　　他又拿出一个奥特曼递给她，问道，“这个奥特曼你喜不喜欢？”
　　她抢过来，也把它摔掉。
　　哥哥没有生气，脸色依旧是和煦的微笑，温柔的问她，“筱影喜欢什么玩具？哥哥带你去买。”
　　她没有答应，相处了一个星期之后，她才开始接纳了哥哥，让他带着自己去买玩具。
　　当她收到哥哥再次给她买的变形金刚和奥特曼时，那时候她是最快乐的吧。
　　之后一个月后，她在哥哥的宠溺中快乐的过完每一天，但突如其来的变故夺走了她父母的生命，她和哥哥被送到影武斋的训练基地。
　　从此，快乐和她绝缘。
　　季然端着一碗皮蛋瘦肉粥走到洛筱影身前，微笑的看着她说道，“先吃点粥养养胃。”
　　洛筱影从回忆中回过神来，看着一脸诚挚微笑的季然，伸手接过那碗皮蛋瘦肉粥，嘴里轻轻吐出两个字：“谢……谢……”
　　“不用客气，就把这里当成自己的家。”季然和颜悦色的说道，“我们先出去，你慢点吃。”
　　季然和陆辰回到客厅，洛筱影看着他们的背影，眼睛麻麻的，想哭出来，但却没有眼泪。
　　家。
　　这也是一个陌生的字眼。
　　她哪里还有家？
　　她的家，只是冰冷的黑暗。
　　洛筱影舀起一勺皮蛋瘦肉粥放进嘴里，香甜可口。
　　她已经忘记有多久没有吃过吃出过食物的味道。
　　从她进入影武斋的训练营后，食物在她眼里只是补充能量，让自己活下的东西，吃起来味同嚼蜡。
　　她把一碗皮蛋瘦肉粥吃的干干净净，陆辰和季然又走了进来。
　　季然接过她手中的空碗，回厨房洗碗。
　　陆辰淡笑的说道，“看来我煮的皮蛋瘦肉粥还挺符合你的口味。”
　　“好……吃……”洛筱影开口夸赞道。
　　“你要是喜欢吃美食，可以环球旅游尝遍世界各地各种风味的美食，又或者可以自己学习厨艺，满足口舌之欲。”
　　陆辰阳光灿烂的微笑道，“未来的生活很美好，还等着你去好好享受。”
　　洛筱影一言不发的静静倾听。
　　陆辰知道她不可能马上就忘掉过去，他只是重新给她指了一条路。
　　至于未来的路怎么走，最终还是要由她自己决定。
　　他把刻着“洛筱影”三个小字的匕首递还给她，说道，“我先出去了，你好好休息养伤。”
　　洛筱影接过匕首，陆辰就转身离开客房，给她留下一个人的空间。
　　她轻轻抚摸着匕首，以前只有报仇的信念支撑着她，让她拼命的修炼，希望有朝一日可以灭掉影武斋报仇。
　　报仇之后，她就下去找哥哥。
　　因为，她也是哥哥的仇人，也该死。
　　现在陆辰给她指了另外一条路，一条她不敢奢求的路，她站在路口徘徊不定。
　　第二天上午，洛筱影的气色好了许多，她让陆辰帮她弄一个可以遮住左边脸的面具。
　　虽然陆辰和季然没有在她面前表现出丝毫的不适，但她知道自己的样子只会影响别人的食欲。
　　陆辰直接找人帮她定制了一个面具。
　　有钱好办事，当天下午，那个面具就被送来。
　　洛筱影带上面具之后，把左脸的伤疤全部遮住，只留下完美无缺的右脸。
　　这种犹抱琵琶半遮面的风情，平添几分诱惑。
　　“镜……子……”洛筱影向陆辰请求道。
　　自从毁容之后，她就再也没有看过自己的脸。
　　她想看看自己长成什么样子。
　　她想重新认识自己。
　　一个新的自己。


第一百六十章 回去，回房

　　季然去拿来镜子递给洛筱影，她接过镜子放在身前，忐忑不安的抬头看向镜子。
　　映入眼帘的是半张玉肌无暇的娇脸，而另外半边是银色面具。
　　面具很薄，里面是一层柔软的皮革，外面薄薄的一层是用纯银熔炼而成，轻巧美观，附在左脸上，把疤痕全部遮挡住，只留下左眼露在外面。
　　她的左眼神情十分木然，没有一丝神采，眼珠子可以转动，但看不到任何东西。
　　“这就是我吗？”
　　洛筱影看着镜中的脸庞，没有想象中的令自己厌恶作呕，反而有一点赏心悦目。
　　她伸手轻轻抚过自己的右脸，触肌软嫩，富有弹性。
　　她不记得有多少年没有看过自己这张脸。
　　十年？
　　十一年？
　　反正已经很久很久，她都是把自己包裹在黑暗之中，只留一个右眼。
　　洛筱影微微仰头看向季然，把镜子递还给她，“谢……谢……”
　　她说谢谢的时候面无表情，不是因为她没有诚意，而是因为她不懂的微笑。
　　“说谢谢的时候，脸上要带着微笑，这样才可以让人感觉到你的真诚。”陆辰教育的说道。
　　然后他的脸上露出灿烂的微笑做示范，对洛筱影说道，“要像我这样微笑。”
　　洛筱影看着微笑的陆辰，又转向季然，脸上肌肉抽动着，挤出“微笑”，重新说道，“谢……谢……”
　　她的“微笑”很生硬，脸上的肌肉紧绷着，让人看不出是微笑的样子。
　　这是，好的开始。
　　这一天，她感觉到家的温暖。
　　从她和哥哥被送到影武斋的训练营后，她就再也没有家。
　　入夜凌晨，洛筱影坐了起来，轻轻抚摸脸上的面具。
　　她拿起枕边的匕首，起身下床，牵扯到伤口，一阵疼痛。
　　她静悄悄的走到客厅，看向陆辰和季然的卧室，眼中流露出不舍。
　　她决定离开这里，因为她不想连累他们。
　　她背叛影武斋，会引来无休无止的追杀。
　　虽然影武斋也想杀陆辰，但他只是化劲修为，而且他还是华夏古武者，如果影武斋派出先天宗师杀他，会引来全世界的耻笑和华夏古武界的反弹。
　　杀手界也有杀手界的规矩。
　　一般目标是哪个大境界的修为，就派哪个大境界的杀手暗杀。
　　如果越级派杀手暗杀，只能代表这个杀手组织的无能。
　　特别是越国界的暗杀，越级派杀手暗杀，就是触动底线。
　　哪个势力没有几个天骄妖孽？
　　要是其他国家随意派杀手越级暗杀，那整个武道界就乱套了。
　　所以没有特殊原因，影武斋也只能在陆辰身上咽下这口气，不会继续派先天宗师的杀手追杀。
　　但她不一样，对付叛徒，影武斋派再多再强的杀手追杀她，都是天经地义，没有人会说什么。
　　她继续留在陆辰身边，只会连累他。
　　她知道陆辰还要面对血盟的追杀，自己不能再给他引来强敌。
　　所以她才要偷偷离开这里。
　　她不会再回影武斋，她要走上陆辰指给她的那条路。
　　她不会让他失望，即使面对影武斋无休无止饿追杀，她也不会后悔。
　　洛筱影收回目光，毅然决然的向门口走去。
　　她的伤势太重，没办法用缩骨术从窗户离开。
　　“你要去哪里？”
　　洛筱影正在偷偷摸摸的开门，耳中突然传来陆辰的声音。
　　她停下手中的动手，低下头，沉默了一下，才用嘶哑的声音说道，“回……去……”
　　洛筱影不想告诉陆辰自己真正的想法，他如果知道自己的想法，一定不会让自己离开。
　　因为他和哥哥真的很像，他一定也会像哥哥一样，保护自己。
　　洛筱影心里有些慌乱，即使昨天被陆辰一枪钉在墙上，她都没有半点慌乱。
　　她偷偷的瞥向陆辰。
　　黑暗不能阻挡她的视线，洛筱影看到陆辰眼中的失望。
　　她冰冷的心，瞬间有一种悸痛。
　　“回房。”陆辰冰冷霸道的声音说道，“等伤好了再回去。”
　　他砰的关上卧室的门，只留下洛筱影一个人呆呆的站在门口。
　　她的眼泪滑落下来。
　　洛筱影浑浑噩噩的走回客房，伤口很痛，心也很痛。
　　“怎么啦？”季然被关门声震醒，搂着坐在床头的陆辰问道。
　　“她要回影武斋。”陆辰失望的说道。
　　季然温柔的说道，“我们再劝劝她。”
　　陆辰摸了摸手臂上的齿印咬痕，感伤的说道，“当年要不是洛大哥，我这条胳膊都差点被那条恶狗咬断了，甚至会被咬死。”
　　那时候他才六岁，哪里是恶狗的对手，如果不是洛临兵来的及时，后果不堪设想。
　　他叹了一口气说道，“先让他好好养伤吧，路我已经给她指了，至于怎么走，就看她自己。”
　　洛筱影回到房间，躺在床上一夜无眠。
　　第二天，陆辰还是照常每隔三个小时用先天真气帮她调理一次身体。
　　但除此之外，没有再和她多说一句话。
　　季然每次送饭进来，都会关心的询问她的伤情，叮嘱她先好好养伤。
　　就这样过了四天，她已经可以下床走动。
　　枪伤的伤口还有些疼痛，不过对她这种在影武斋训练营能活到最后的人来说，肉体的疼痛几乎可以免疫。
　　内伤的恢复速度的就比较缓慢，她现在还不能主动运转先天真气，否则会加重内伤。
　　洛筱影离开东瀛已经五天，伊藤洋源有些焦躁不安的等待鬼一的消息。
　　鬼一去华夏之后，就没有再和他联系过。
　　影武斋刚刚出世，对华夏武道界的消息渠道还没架设完善，只能找藤野法子询问。
　　从她那里并未得到鬼一向陆辰动手的消息。
　　不过藤野法子告诉他，陆辰这段时间深居简出，十分低调，看来是防备他们的刺杀。
　　离血杀令的期限只剩下最后两天，留给鬼一的时间并不多。
　　看来这个陆辰的实力比他们想象的还强，鬼一才小心谨慎的躲在暗处，寻找致命一击的机会。
　　他完全没有想到，鬼一刺杀陆辰失败，并且还在他家中住下。
　　伊藤洋源对鬼一十分有信心，她从来没有让自己失望。
　　他相信剩下的最后两天，鬼一一定可以暗杀成功，给华夏武道界一个意外的消息。
　　这样子还真是有趣，华夏武道界都在等着血盟追杀陆辰和季然，结果在最后一刻，陆辰被他们影武斋杀死。
　　伊藤洋源想到此，嘴角浮出凶厉的冷笑。
　　祝福考生们都能超常发挥，取得好成绩求推荐票，求推荐票，求推荐票


第一百六十一章 离去，归来

　　藤野法子和伊藤洋源通完电话后就联系陆辰，关心他现在的情况，让他最后两天要更加小心鬼一的刺杀。
　　她不方便和陆辰经常联系，所以并不知道他和洛筱影的事。
　　陆辰没有隐瞒，把洛筱影的事情告诉她。
　　藤野法子听了以后心中啧啧称奇，不过鬼一的威胁已经解除，她安心不少。
　　“我……要……走……”
　　中午吃过午饭，陆辰坐在沙发上看报纸，洛筱影走到他身前，面无表情的说道。
　　这一顿午餐，她是第一次和陆辰、季然同桌吃饭。
　　前面几天伤口还未愈合，陆辰不让她下地走动，都是季然送到她房间去。
　　她已经十五年没有这么温馨的和亲人坐在一起吃饭。
　　她把陆辰和季然都当成自己的亲人。
　　越是冷漠冰冷的心，被感动之后就越是炽热。
　　洛筱影的年纪比陆辰和季然大三四岁，但在他们面前，她就像一个妹妹，被他们照顾。
　　如果还不离开，她怕在这样下去，自己会舍不得离开。
　　“准备回影武斋，再当杀手？”
　　陆辰瞟了她一眼，讥讽的问道。
　　洛筱影坚定的点点头。
　　“现在这样的生活不喜欢吗？”陆辰放下报纸，淡淡的问道，“还是说害怕受我们牵连被血盟追杀？”
　　洛筱影倔强的点了点头。
　　陆辰平静的看着她，没有再说什么，起身走回自己的房间。
　　不管是哪个原因，他都感到很失望。
　　洛筱影呆呆的看着他的背影，脸上冷漠无情，但心里却绞痛不已。
　　陆辰再出来时，手上拿着一个药盒，递给洛筱影说道，“这里面有两颗丹药，左边一颗可以增强体质，右边一颗可以增强经脉，你伤势没复原之前，要是遇到危险就服下，借着药力可以让你恢复巅峰实力一个小时左右。”
　　刚才他进去花了400金币买了两颗4级丹药给洛筱影保命，只要她恢复巅峰实力，一般的先天初期宗师都留不下她。
　　送她两颗丹药保命，已经仁至义尽，也算对得起洛临兵。
　　至于洛筱影的选择，不管是对是错，后果都由她已经去承担。
　　洛筱影知道自己的伤势情况有多严重，能帮她恢复巅峰实力的丹药，即使只有一个小时，也十分珍贵。
　　自己违背他的想法要离开，他竟然还舍得给她这么珍贵的丹药。
　　洛筱影强忍着控制自己的情绪，冷漠的摇了摇头，不愿意接受。
　　“叫你拿着就拿着。”陆辰霸道的抓起洛筱影的小手，把药盒放到她的掌心，说道，“等晚上再偷偷离开，要怎么向影武斋解释你这几天的行踪，需要我配合的就告诉我。”
　　陆辰松开手，洛筱影握住药盒，漠然的说道，“谢……谢……”
　　然后就转身回到客房关上门，无力的靠在门上，紧紧咬着嘴唇，用力的握住陆辰送给她的丹药。
　　晚上再吃饭的时候，三人沉默无语，洛筱影吃完后就回到房间。
　　入夜，她独自一人悄然离开，消失在黑暗之中。
　　陆辰在卧室里察觉到洛筱影的响动，沉默的任由她离开。
　　第二天下午，陆辰带着季然去机场接萧轻尘。
　　后天就是比武大会开始的日子，他们约好了明天要一起去儒门天下。
　　萧轻尘今天穿着淡黄色的古风长裙衫，凤血剑直接缚在背上，周围的人频频看了过来，还以为她是穿着戏服在拍古装剧。
　　她气质更胜之前，剑心通明，给人一种缥缈出尘的感觉。
　　陆辰查看她的修为，已经化劲七重，短短十余天，她竟然从化劲三重直接突破到化劲七重。
　　“强哥，她身上不会也有系统吧？”陆辰震惊的问无敌强。
　　萧轻尘的突破速度有点恐怖，都快赶上他的系统，让他十分怀疑。
　　“你想多了。”无敌强鄙视的说道，“这点修炼速度有什么大惊小怪的，你是没见过一朝顿悟，成佛成仙的妖孽。”
　　“世间真有仙和佛？”陆辰好奇的问道。
　　“现在问这么多干嘛？等你实力越高，能接触的世界也越大，到时候该知道的自然能知道。”
　　无敌强没有正面回答，但等于默认了世间真有仙和佛。
　　陆辰没有继续追问，以他现在的等级，无敌强只会正面回答武道界的事，他不由感慨的想道：
　　仙和佛。
　　这个世界还真是精彩。
　　血盟和影武斋又算的了什么？
　　只是沧海一粟，微不足道。
　　“不过以武道界的资源，她的修炼速度能这么快，也的确算的上妖孽。”
　　无敌强十分难得的夸了萧轻尘一句，以它的见识能出言夸人，足以证明萧轻尘的资质有多恐怖。
　　萧轻尘的修为突破这么快，正好解决了自己修为突破太快的问题。
　　他一个月前能一枪败萧轻尘，现在萧轻尘突破到化劲后期，他也突破到化劲后期，就不会太让人不可思议。
　　“萧姑娘剑意更胜从前，看来是已经悟出剑二，可喜可贺。”
　　陆辰笑容满面迎接萧轻尘，第一句话就是向她恭喜。
　　“剑三。”萧轻尘淡淡的说道。
　　陆辰一时语塞，尴尬的笑道，“萧姑娘的资质悟性，还真是令人惊叹。”
　　说回去闭关参悟剑二，直接把剑三都参悟出来，陆辰在心里暗骂萧轻尘变态。
　　萧轻尘战意昂扬的问道，“不知轻尘现在有没有资格让陆兄全力一战？”
　　她领悟出剑三，却也没有必胜陆辰的把握，她知道自己在进步，陆辰那样的妖孽也会在进步。
　　陆辰摇了摇头，自信的笑道，“全力一战，有死无生。”
　　萧轻尘并不怀疑陆辰的话，动力十足的说道，“轻尘此生会全力追赶陆兄，希望陆兄不要让轻尘失望。”
　　“陆辰绝对不会让萧姑娘失望。”陆辰脸上露着自信的笑容，告诫的说道，“我也希望萧姑娘在力所不能及时，不要自暴自弃。”
　　他有系统在身，以后的突破速度会让萧轻尘怀疑人生，甚至会毁了她的剑心，陆辰提前给她有心理准备。
　　“陆兄放心，轻尘自知轻若尘埃，从未想过与日月争辉。”萧轻尘执手一礼，认真说道，“余生请多指教。”
　　我之轻尘，轻若尘埃。
　　陆辰看着一脸认真的萧轻尘，想起第一见面之时，她对自己名字的解释。
　　不骄不躁，不狂不傲。
　　剑宗萧轻尘，谁也不知道她的剑道能走出多远、多高。


第一百六十二章 种子选手

　　年轻一代之中，能有陆辰这座大山让她高山仰止，萧轻尘觉得是一件幸事。
　　不求于日月同辉，只求追逐他们的光芒，让自己的剑道之路走的更远。
　　剑宗萧轻尘，只会输给别人，不会败给自己。
　　陆辰还是第一次看到萧轻尘古风打扮，颇有一抹惊艳。
　　冷若冰霜的气质，剑心通明的心境，衣袂飘飘，翩然绝尘，就像是云中剑仙降落凡间。
　　此女只因天上有，人间哪得几相逢。
　　陆辰带着二女直接回家，亲自下厨炒了几个小菜招待萧轻尘。
　　吃完饭后，季然陪着萧轻尘在客厅玩跳跳棋。
　　至从上次向萧轻尘吐露心声，季然就把她当成自己的好朋友。
　　随着血杀令期限快到到期，她心中反而更加平静，陆辰稳如泰山的自信让她也开始坚信，他们一定会度过血盟的危机。
　　萧轻尘对季然也没有平时那么冷若冰霜，两人玩的不亦乐乎。
　　陆辰见二女相处融洽，心里也很高兴。
　　主要是萧轻尘长的太过祸国殃民，她又喜欢找自己切磋比武，和她走的太近怕季然吃醋。
　　虽然自己没有那种心思，但偶尔情不自禁多看两眼，也是人之常情。
　　陆辰给两人各冲了一杯柠檬水放在桌上，就回到卧室和陆小可微信视频。
　　冰岚宗前两天就已经带着弟子前往儒门天下，陆小可也一起跟了过去。
　　这次定立天地玄黄榜，是武道界近百年第一盛会，很多势力都提前带弟子到儒门天下，和其他势力相互交流。
　　接通视频，陆小可就笑嘻嘻的问道，“哥，你和嫂子明天几点到机场？我去接你们。”
　　她从拜入冰岚宗后修炼十分勤奋，只是偶尔才和陆辰视频聊天。
　　陆辰笑道，“不用啦，剑宗有安排人接机，你在儒门天下等我们就好。”
　　萧轻尘在剑宗的地位非同寻常，论身份可以和剑宗宗主平起平坐，她出行有资格使用剑宗的专机，只是她不想那么高调
　　陆小可身上穿着白色长裙，小脑袋在视频里晃呀晃，撒娇的说道，“不嘛，人家就要去接哥和嫂子。”
　　将近一个月没和哥哥见面，她想早点见到哥哥。
　　陆辰笑着教训道，“都这么大了，还像小孩子一样。”
　　陆小可吐了吐粉嫩的小舌头，笑道，“人家本来就是小孩子。”
　　陆辰宠溺的看着妹妹，拿她没辙，只好把时间告诉她，“明天下午一点到商丘机场。”
　　陆小可开心的说道，“明天我等哥一起吃午饭，然后我们下午在商丘逛一圈再回儒门天下，我都好久没逛街了。”
　　陆辰应承道，“好，明天我带你们好好逛逛。”
　　明天是血杀令最后一天期限，之后就要面对血盟的追杀，然后还要去东瀛找影武斋算账，还有海外季家有人找杀手刺杀季然，他也要去讨还公道。
　　以后想再开开心心的陪她们逛街，还要等很长一段期间。
　　叮，触发任务――神豪逛商丘。
　　神豪逛商丘，没钱怎么行。
　　请宿主明天逛商丘时，消费一亿元以上。
　　任务奖励：获得经验值160，金币160。
　　失败惩罚：扣除经验值160，金币160。
　　陆辰刚答应陆小可明天带她逛街，脑中就响起系统的声音，久违的任务竟然再次出现，建行卡里也转入一亿华夏币。
　　自从接到血杀令之后，已经一个月没有接到任务，陆辰都以为任务系统消失了。
　　现在接到任务，他心里挺爽的，可以抵消一天升级时间。
　　和陆小可约定好时间，陆辰挂了视频回到客厅。
　　二女还在认真的玩跳跳棋，陆辰走过去坐在季然身边，对萧轻尘说道，“萧姑娘，明天到商丘了你先去儒门天下，小可吵着让我带她逛街。”
　　“好。”萧轻尘素雅的回答。
　　季然走了一步棋，向萧轻尘邀请道，“轻尘，你明天要是有空，就和我们一起逛街，人多还热闹点。”
　　“好。”萧轻尘抬头看了看季然和陆辰，点了点头答应下来。
　　一盘棋下完，季然收起棋盘，萧轻尘和陆辰聊起比武大会的事情。
　　比武大会分为黄榜和玄榜。
　　黄榜基本没什么看头，只是暗劲修为之间的较量。
　　主要是给那些小门派、小家族的天才弟子和大势力中下游的弟子展现自己的机会。
　　如果年纪在20岁以下进入黄榜50名，未来还有一点期待，否则入榜也不会引起太大关注。
　　玄榜比武才是年轻一代的天骄妖孽之间真正的较量。
　　陆辰从萧轻尘口中知道，修为在化劲后期之上的妖孽，被定为种子选手，只要直接参加最后三天的复赛比武。
　　种子选手这个规定没有人觉得不公平，那些还未达到化劲后期的天骄们反而都暗自欣喜。
　　这样子他们才有机会进入复赛争夺玄榜30个名额，否则提前和化劲后期的妖孽对上，自己基本要被淘汰。
　　在武道界的认知里，化劲后期就可以把内力转化成先天真气，实力比化劲六重强上数倍。
　　在整个武道界的记载中，也只有寥寥几个绝世妖孽可以在化劲中期打败化劲后期。
　　萧轻尘向陆辰介绍完种子选手的规定，说道，“陆兄，你要是修为已经达到化劲后期，我这边正好帮你一起向儒门天下重新报备。”
　　上次也是萧轻尘帮陆辰一起报名参加比武大会，那时候他们报的是萧轻尘化劲三重，陆辰化劲四重。
　　陆辰笑了笑，淡然自若的说道，“我已经突破到化劲九重，有劳萧姑娘帮忙重新报备。”
　　萧轻尘脸上闪过一抹惊诧，但没有太多意外。
　　她自己都从化劲三重突破到化劲七重，陆辰从化劲四重提升到化劲九重，也不是难以接受。
　　萧轻尘拿出电话打给身处儒门天下的剑宗长老，告诉他明天不用派人接机，然后又让他帮自己和陆辰重新报备修为的事情。
　　剑宗长老听到萧轻尘突破到化劲七重的消息十分激动。
　　这一代，他们剑宗出了一个真正的绝世妖孽。
　　但紧接着，他就听到陆辰化劲九重的消息。
　　剑宗长老直接震惊的说不出话来。
　　感谢大家的支持磕磕碰碰手Qpk第二轮总算过关明天第三轮希望大家继续投票支持


第一百六十三章 再添两人

　　剑宗长老冯不破还沉浸在陆辰化劲九重的震惊之中，萧轻尘淡雅的声音传来，“有劳冯长老帮轻尘和陆兄重新向儒门天下报备修为。”
　　“萧剑主，陆辰的修为真的已经达到化劲九重？”冯不破从震惊中反应过来，不敢置信的确认道。
　　剑宗传承三剑并不是每一个时代都有传承剑主，这一代只有凤血剑传承认主，另外两把传承之剑还在剑冢之中并未认主。
　　萧轻尘身为凤血剑剑主，在剑宗身份高贵，冯不破虽然是先天七重的剑宗长老，但论起身份地位，还要稍逊一筹，因此不敢把她当成晚辈，而是尊称为萧剑主。
　　陆辰听到冯不破的质疑，淡笑的运转先天真气，展露自己化劲九重的修为。
　　萧轻尘本来就没怀疑陆辰的话，此时见他展露修为，更加肯定的说道，“冯长老不必多疑，陆兄的修为的确是化劲九重。”
　　“既然萧剑主已经确认，那就肯定不会有错，老夫这就向儒门天下报备。”
　　冯不破冷静下来，知道自己刚才的质疑是多余的，以萧轻尘的性格，绝对不会无的放矢。
　　“绝代双骄。”
　　冯不破脑中闪出这个词。
　　萧轻尘和陆辰这两个大妖孽，必将在这次比武大会上大放异彩。
　　他想到血杀令之事，心中暗道可惜。
　　这种绝世妖孽就要陨落了吗？
　　又想到萧轻尘似乎和陆辰走的太近，如果她插手陆辰和血盟之事，那剑宗又该是怎样的立场？
　　冯不破挂了电话，皱了皱眉头，为此愁眉不展。
　　过了一会儿，他才缓缓舒展眉头，起身前往拜访儒门天下负责比武大会的司空殇长老。
　　萧轻尘和陆辰的事，冯不破决定等她到了儒门天下，再找她好好谈谈。
　　司空殇正在书房内梳理比武大会之事，门外弟子进来参禀，剑宗长老冯不破前来拜访。
　　他疑惑的紧了紧眉头，对弟子说道，“请他进来。”
　　大家都知道他最近为了比武大会之事忙的焦头烂额，如果不是和比武大会相关的事情，不会在这个时候来打扰他。
　　也不知冯不破这么晚来找他，有何要事？
　　司空殇修为比冯不破略高一筹，不久前刚突破到先天八重，两人是多年老朋友，经常谈武论道。
　　冯不破被请进书房，拱手致歉道，“司空兄，深夜造访，打扰了。”
　　“冯兄不必见外。”司空殇走到下堂迎接，请冯不破坐下后问道，“不知冯兄深夜找我，所为何事？”
　　冯不破拿起儒门弟子倒好的香茶，轻轻茗了一口，不缓不慢的问道，“司空兄，这次比武大会，化劲后期的种子选手共有几人？”
　　“共有十三人。”
　　比武大会开始之前，要把参赛的名单公示出来，并不是什么秘密，司空殇没有隐瞒，告诉冯不破道，“除了已经传的沸沸扬扬的那十人，另外还有三人，百炼宗余庆之，丹宗林素儿。”
　　他顿了顿，凝重的说道，“最后一个是散修，名叫姜云霄，二十七岁，半步先天修为，师承来历都不清楚。”
　　百炼宗和丹宗也是九宗之一，前者擅长炼器，后者擅长炼丹，一向比较低调，有不为外人所熟知的化劲后期并不奇怪。
　　但姜云霄一个散修，能在二十七岁突破到半步先天，就不得不让人重视。
　　至于四圣九宗里没有化劲后期修为报名的势力，并不是因为他们的天骄妖孽不如其他势力，而是因为有的年龄正好超了30岁，有的还未成长起来。
　　司空殇说完，淡声问道，“冯兄深夜造访，不会只为问这个事情吧？”
　　名单后天一早就会公示出去，对方没有必要专程来询问。
　　冯不破哈哈笑道，“在下此次前来，是帮司空兄在种子选手的名单上，再添两人。”
　　司空殇脸色变了变，问道，“剑宗有化劲后期的妖孽要报名？”
　　冯不破摇了摇头，笑道，“司空兄还记不记得上次在下单独报名的两个人？”
　　司空殇疑声问道，“萧剑主和陆辰？”
　　他记得很清楚，剑宗其他弟子都是统一报名，只有萧轻尘和陆辰是晚了一日，单独由冯不破另外再报上名单。
　　他对血杀令之事也有所耳闻，当时他还十分奇怪，陆辰怎么会由剑宗帮他报名。
　　不但是司空殇觉得奇怪，那时候冯不破也疑惑不解。
　　剑宗准备上报名单的时候，萧轻尘告诉他先不要帮她报名，后来才让打电话让他报名，并且让他帮陆辰一起报名。
　　他并不知道，萧轻尘要和陆辰共进退，如果陆辰不来参加比武大会，她也不会来。
　　“正是。”冯不破脸上露出得意之色，说道，“我此番前来打扰老友，是为了帮他们重新报备修为。”
　　司空殇刚端起茶杯放到嘴边，听了冯不破的话，又放了下去，失声问道，“他们的修为突破到化劲后期？”
　　只有突破到化劲后期成为种子选手，才需要重新报备修为，直接参加后面的复赛比武。
　　他记得萧轻尘修为才化劲三重，陆辰也只是化劲四重。
　　十多天时间，两人一起突破到化劲后期，让司空殇有些不可思议。
　　冯不破点了点头，畅声笑道，“萧剑主已经突破到化劲七重。”
　　司空殇虽然已有心理准备，但听到冯不破亲口说出，还是十分震惊，叹声感慨道，“上次才听闻萧剑主已经走出自己的剑道，自创一式剑招‘剑一’连司宗主都自叹不如，现在她的修为也突飞猛进，恐怕不用多久，就能成为一代宗师。”
　　上次萧轻尘领悟剑一之后，回到剑宗找宗主司连城试剑，一剑打败把修为压制在化劲三重的剑宗宗主，震惊整个剑宗。
　　他们才知道，萧轻尘竟然在化劲初期，就已经走出自己的剑道。
　　剑宗并没有刻意隐瞒此事，武道界消息灵通的势力都已经有所耳闻。
　　萧轻尘之名，直接盖过之前被传的沸沸扬扬的“十大妖孽”。
　　那十人的修为虽然比她高，但都还未走出自身之道，比起萧轻尘来，还是远远不如。
　　求推荐票，感谢大家


第一百六十四章 升到6级

　　武道界数千年历史，能在半步先天之前走出自己的道，无一不是妖孽中的妖孽。
　　这样的绝世妖孽，只要突破到化劲后期，把自身的内功全部转化成先天真气，就可以自然而然的成为先天宗师，不存在半步先天之说。
　　而其他妖孽，内功全部转化成先天真气后会被卡在半步先天，甚至有些人一辈子都走不出自己的道，无法突破到先天宗师。
　　司空殇心中感触颇多，想到冯不破提到另外一人，疑声问道，“冯兄，那个陆辰难道也突破到化劲七重？”
　　冯不破吸了一口凉气，神色凝重的说道，“不是化劲七重，是化劲九重。”
　　“这怎么可能？”司空殇大惊失色的喊道。
　　他心中猜测陆辰也像萧轻尘一样初入化劲七重，结果竟然是化劲九重。
　　一般妖孽突破到化劲后期，要想把内功全部转化成先天真气，至少也要一两年。
　　这个陆辰短短十多天，不但突破到化劲后期，而且是几乎把内功全部转化成先天真气的化劲九重。
　　只要再进一步，他就能成为先天宗师。
　　二十一岁的少年宗师，武道界数千年历史，一只手都数的过来。
　　冯不破深有同感的看着目瞪口呆的司空殇，他刚听到这个消息，也没比他好多少。
　　司空殇毕竟是先天八重的宗师，很快从震惊中恢复过来，猜测的说道，“这个陆辰恐怕也已经走出自己的道，所以修为才能如此突飞猛进！”
　　冯不破点了点头，赞同的说道，“我也是这般猜测。”
　　陆辰的突破速度超出他们的认知，也只有像萧轻尘一样，已经走出自己的道，才可以这样肆意妄为的突破修为。
　　司空殇感慨的说道，“李天桥还真是收了一个好徒弟。”
　　李天桥和他们是同辈，年轻时候有过几分交情。
　　他喝了一口茶平复心情，意有所指的说道，“冯兄，萧剑主似乎和陆辰关系匪浅。”
　　冯不破避重就轻的回答道，“两人都是绝世妖孽，惺惺相惜也是正常。”
　　然后他起身向司空殇告辞道，“司空兄还要操劳比武大会之事，在下就不多叨唠，就此告辞。”
　　“这几日确实杂事繁多，就不多留冯兄，等天地玄黄榜定立之后，再请冯兄喝酒赔罪。”
　　司空殇把冯不破送出书房后，拿出名单花册，在上首位置又加上两个名字：剑宗萧轻尘，化劲七重；散修陆辰，化劲九重。
　　他看着陆辰的名字，陷入沉思之中。
　　隐藏在黑暗之中的那些势力，就像阴影一样笼罩在武道界各大势力头上，让他们投鼠忌器。
　　良久之后，司空殇才叹了一声，把名单花册卷了起来。
　　陆辰和萧轻尘聊完比武大会之事，就各自回房休息。
　　他和季然回到卧室，自然免不了又是一番恩爱缠绵。
　　入夜，一过十二点，陆辰把刷新的额度使用之后，又迎来一次升级。
　　“恭喜宿主升到6级，解锁基础战法，商店已解锁6级物品，并获得一次抽奖机会。”
　　基础战法：可根据已修炼的武技，提高相对应的基础战法。
　　陆辰的脑海里一下子多出基础枪法和基础刀法，对枪道和刀道的领悟也更加深刻。
　　“基础战法，好东西。”陆辰惊喜的想道。
　　他原来只修炼武技，并没有武道基础，如果别人和他谈武论道，他真说不出个所以然。
　　现在基础战法正好弥补了他这个缺陷，让他看起来更像是真正的武道中人。
　　如果此时有人和他谈刀论枪，他可以讲的头头是道。
　　接着，陆辰查看抽奖界面，实物奖励从以前的3项变成4项：5级造化丹，6级复伤丹，7级指法武技一指流沙，最后一个是8级兵器承影剑。
　　 6级复伤丹就是陆辰5级时候在神秘商店看到的6级疗伤丹药。
　　 7级指法武技的威力自然不用多说，肯定比6级的狂龙斩魂还要强上一筹。
　　 8级承影剑，剑出无影，最适合杀手使用的兵器。
　　他依旧是亲吻一下熟睡的季然，然后开始抽奖。
　　光圈飞快的闪动，最后停留在一指流沙上。
　　“恭喜宿主获得《一指流沙》。”
　　无敌强的声音在脑中响起，陆辰欣喜的看着物品栏里的《一指流沙》。
　　虽然不是最高的8级奖励，但武技可以直接提升他的战力，比承影剑来的实在。
　　“修炼。”
　　陆辰没有犹豫，直接修炼一指流沙，瞬间就领悟这个7级技能。
　　他的右手手指下意识的曲卷起来，只剩下一根食指伸直。
　　一指流沙，一指出，山河寂。
　　陆辰嘴角浮出微笑，开始查看自己的属性：
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪（实习期）
　　等级：6级（0/3200）
　　今日额度：3200000/3200000
　　金币：1700
　　战斗力：化劲后期
　　道法：造化天经
　　武技：碧血一击，十重浪，狂龙斩魂，一指流沙
　　物品：无
　　任务：神豪逛商丘
　　陆辰发现，随着等级的提高，“神豪逛商丘”的任务奖励也直接提高了，变成320经验和320金币，对应他现在一天的奖励。
　　他查看6级商店，里面丹药的种类不再是单纯的三种，而是有十多种，可分为三大类：疗伤的丹药，增强的丹药，毒性的丹药。
　　这些丹药都是800金币。
　　然后就是6级的功法、武技、兵器三大类，都是1600金币，购买之后可以选择自己想要的品类。
　　商店里物品，陆辰也只能眼馋的看着，他的金币还要留着先买4颗造化丹提升修为。
　　自身修为才是根本，下一次提升，他就能成为先天宗师。
　　 6级一天可以稳定获得640金币，四天后就够4000金币提升修为。
　　弄完这一切，陆辰才心满意足的睡下。
　　今天是血杀令期限的最后一天，至从上次送来血杀令之后，血盟没有半点踪影。
　　暴风雨来临前的宁静已经结束，狂风暴雨即将来临，陆辰的眼眸闪着寒光。
　　让暴风雨来的更猛烈一些吧。
　　……
　　感谢起点的“战皇傲天”成为舵主，本书是创世首发（QQ阅读），我起点账号等级太低，不能回复你的留言。
　　感谢你帮忙发了那么多推荐票红包，不过红包加的推荐票不算真实数据，没有用处，以后不用破费帮我发推荐票红包。
　　至于加更，我会尽力而为，明天争取三更。
　　没存稿，又写的慢，请见谅。


第一百六十五章 传承三剑

　　商丘又有华夏古城之称。
　　这里许多地方，还保留着古色古香的传统风格。
　　古玩交易在商丘十分兴盛。
　　四大圣地之一的儒门天下就坐落这座古城。
　　比武大会在即，商丘几乎聚集了整个华夏武道界所有势力。
　　即使一些连武道大师都没的古武家族，也都纷纷前来见世面，若是能和那些大势力拉上关系，那是最好不过。
　　不过他们没有进入儒门天下的资格，只有在比武大会的时候，才能“买票”进去观看比武。
　　比武大会的门票以一天为限，票价最低都是百万起步，但还是一票难求。
　　对普通人来说是天价，但对古武家族而言，只是九牛一毛。
　　如果没有关系，你连买票的资格都没有。
　　这次比武大会，让儒门天下赚的盆丰钵满，不过花销也是巨大。
　　对那些排的上号的古武势力，儒门天下大开圣地之门，免费招待他们。
　　当然了，根据每个势力的实力，有相应的人数限制，超过的人数，也是要买票进来观看。
　　因此最后三天的复赛门票，几乎被各大势力瓜分，给那些超出人数限制的弟子。
　　普通古武家族，根本就买不到最后三天的门票。
　　这次比武大会，也极大的拉动商丘的经济。
　　可以说商丘此时聚集了大半个华夏最有权势、最富有的那批人，但这些人到了商丘，无一例外的都保持低调，生怕不小心得罪哪个大势力，怎么死的都不知道。
　　陆辰来到商丘机场时，已经下午两点，因为天气原因，飞机晚点了近一个小时。
　　陆小可一见到陆辰他们，就兴奋的跑过来扑到季然身上抱住，夸张的叫道，“哇，嫂子你又变漂亮了，难怪大家都说，爱情的滋润是女人最好肤护品。”
　　季然笑嘻嘻的说道，“听谁瞎说的？”
　　“鲁迅。”陆小可一本正经的胡说八道。
　　然后她又说道，“小可想死你们了。”
　　陆辰乐呵呵的说道，“是想着我们早点到，去吃饭吧。”
　　陆小可这个吃货，让她等到二点还没吃饭，真是难为她了。
　　“嘿嘿，我已经偷偷吃过了。”陆小可从季然怀里起来，对陆辰吐了吐可爱的小粉舌，笑嘻嘻的说道。
　　陆辰尴尬的笑了笑，他以为陆小可会一直等他们一起吃饭，看来是自己自作多情了。
　　陆小可看出哥哥的想法，仰着头像个高傲的小公主说道，“没事，本小姐再给你一次请我吃饭的机会。”
　　“找打。”陆辰敲了一下陆小可的脑袋笑道，“等下我们吃大餐，你就坐一旁看着，没你的份。”
　　“哼，才不要，人家也要吃大餐。”陆小可摸了摸被敲疼的小脑袋，瞪了陆辰一眼，然后转向萧轻尘，甜甜的说道，“这位无敌大美女，一定是萧姐姐。”
　　萧轻尘见到陆小可，开心的像个小孩子一样，学着她的口气甜甜的说道，“这位无敌小美女，一定是小可妹妹。”
　　冷若冰霜的剑宗萧轻尘，竟然会用这种小孩子的口气说话？
　　陆辰听到萧轻尘甜腻腻的声音，像活见鬼一样看着她。
　　季然也感到有些怪异，虽然萧轻尘和她相处时候有说有笑，但还是能感觉到她骨子里那种清冷淡雅的气质。
　　陆小可还是第一接触萧轻尘，所以没有感觉到有什么异常。
　　她这两天在儒门天下，经常听人讨论萧轻尘，传闻她是年轻一代的第一妖孽，冷若冰霜不食人间烟火，眼中除了剑，就再也看不进任何东西。
　　陆小可见到萧轻尘这么好接触，心里想道，“看来传言有误嘛，萧姐姐看起来哪里冷了？明明和自己一样，都是小仙女，小可爱。”
　　她看着萧轻尘背上的古朴长剑，好奇的问道，“萧姐姐，你背上那把是不是就是传说中的凤血剑，能不能借给我看看？”
　　陆小可在冰岚宗修炼的就是剑法，看到传说中的神兵利器，十分心动。
　　“小可，不许这么没礼貌。”陆辰瞪着陆小可教训道。
　　兵器是古武者之魂，哪里有人一见面就要看别人的兵器？
　　“没关系。”萧轻尘对陆辰轻轻一笑，解下背上的凤血剑递给陆小可，开心的说道，“给你。”
　　“略。”陆小可朝陆辰做了一个鬼脸，得意的接过凤血剑说道，“还是萧姐姐最好。”
　　陆辰疑惑的看着萧轻尘像好朋友分享玩具一样把凤血剑递给陆小可。
　　她对小可，似乎好的有些过头？
　　陆小可轻轻抚摸着剑鞘上雕刻的血凤凰，赞叹道，“好漂亮的凤凰，栩栩如生，展翅欲飞。”
　　她情不自禁的握住剑柄，缓缓抽出凤血剑。
　　血红色的剑身一点点出鞘，一股冰冷的杀意袭来，吓得陆小可打了一个哆嗦，唰得一声，把抽出三分之一的凤血剑又插回剑鞘。
　　“好可怕。”陆小可心有余悸的嘟囔一声，赶紧把凤血剑还给萧轻尘。
　　萧轻尘接过凤血剑绑回背上，对陆小可说道，“凤血剑是杀戮之剑，不容易掌控，我还有另外两把传承之剑放在剑冢，到时候把真武剑取出来给你。”
　　陆辰闻言，震惊的问道，“萧姑娘，剑宗传承三剑，都已经认你为主？”
　　萧轻尘点了点头，回答道，“当日在秦家，我把落星剑送给秦师弟，回到剑宗后就到剑冢选剑，凤血、龙吟、真武三大传承之剑同时认我为主，我只取出凤血剑，另外两把剑还留在剑冢。”
　　陆辰听了萧轻尘的解释，差点一口老血喷出来。
　　凤血剑的剑主就已经和剑宗宗主平起平坐，如果让人知道传承三剑都已经认她为主，恐怕剑宗会把她当成祖宗供着。
　　她现在居然轻飘飘的要送一把传承之剑给小可。
　　她难道，送剑成瘾？
　　而且剑宗怎么可能让她把传承之剑送给外人。
　　陆小可对剑宗传承三剑也有所耳闻，知道那三把剑不但是神兵利器，而且对剑宗意义重大。
　　她哪里敢要，连忙推辞道，“不用啦萧姐姐，我已经有师傅送的冰霜剑，不用再送我宝剑。”
　　第一更，求推荐票


第一百六十六章 血盟来人

　　“剑宗传承三剑各有其道，凤血剑杀戮之道，龙吟剑王者之道，真武剑自然之道。”萧轻尘淡笑的看着陆小可，认真说道，“小可，你有一颗自然剑心，所以我才想把真武剑送给你。”
　　陆小可瞪着圆圆的大眼睛，疑惑的问道，“我有剑心？”
　　练剑先练心。
　　一个剑修，最重要的就是剑心。
　　只有剑心坚定，他的剑才能一往无前，斩尽险阻。
　　陆小可刚刚学剑，觉得剑心离自己还太遥远。
　　萧轻尘点了点头，肯定的说道，“我曾枯坐剑冢三年，观十万八千剑，悟十万八千剑心，我的眼，不会看错。”
　　她每说一句，陆辰心中就多一分震撼和敬佩。
　　世人对萧轻尘的认知只流于表面，她的剑道，已经远超众人的想象。
　　剑宗传承三剑都认她为主，观剑冢十万八千剑，悟十万八千剑心，她的身上，不知还有多少秘密。
　　萧轻尘以前从未把这些告诉别人，站的太高，看的太远，也是一种寂寞。
　　无人倾诉，无人知她。
　　就像无敌强所说的那样，是武道界的资源和认知束缚了她的剑道，如果给她更广阔的天空，谁也不知道她能走的多远，多高。
　　她从见识到陆辰的碧血一击和十重浪后，就仿佛打开了一扇新的大门，看到一片新的天地。
　　这是她从未见过武技，至简至强，为战而战。
　　她身上积累的剑道底蕴迸发出来，走出自己的道，参悟剑三，修为一日千里。
　　陆小可想不到自己也有剑心，她还是懵懵懂懂，好奇的问道，“什么是自然剑心？剑心也分很多种吗？”
　　“人心千万种，剑心也有千万种，自然剑心，最为简单，也最为复杂。”萧轻尘缥缈出尘的声音说道，“自然而然，自然而生，心有剑心，自然就有，心无剑心，自然而无。”
　　陆小可听的晕头转向，她最讨厌这种深奥的东西，连忙摇了摇头说道，“萧姐姐说的这些太深奥，我听不懂。”
　　然后她乐呵呵的笑道，“嘻嘻，我就听懂了我有剑心，叫自然剑心。”
　　萧轻尘淡笑的看着陆小可，说道，“你有自然剑心，真武剑是自然之道，给你用最为合适。”
　　陆小可知道自己也有剑心，十分开心，被萧轻尘说的有些意动，得意的说道，“这么说，我和真武剑是绝配咯。”
　　萧轻尘笑盈盈的说道，“嗯，绝配。”
　　陆辰见萧轻尘真准备把真武剑送给陆小可，问道，“萧姑娘，真武剑是剑宗传承三剑之一，送给小可，不太合适吧？”
　　萧轻尘云淡风轻的傲然说道，“我为真武剑主，我的话就是真武剑的意志，剑宗无人敢反对。”
　　陆辰见她态度十分坚决，也不再矫情，豪声笑道，“那我先替小可谢过萧姑娘。”
　　然后对陆小可正色喊道，“小可，还不快点谢过萧姑娘。”
　　他知道真武剑的珍贵，但他商店里有更多的好东西，到时候送给萧轻尘剑道的高级武技，不会让她吃亏。
　　“谢谢萧姐姐。”陆小可甜甜的感谢道。
　　她本来还有些犹豫要不要真武剑，见哥哥都同意，就不再推辞。
　　剑宗不知道，他们的传承三剑之一真武剑，就这么被萧轻尘许诺送人了。
　　陆辰看了看相处融洽的三女，心中有一种轻松愉悦的感觉，说道，“大家也都饿了，我们先找个地方吃饭，然后再去逛街。”
　　“好耶，我要吃大餐，我要买买买。”陆小可第一个开心的喊道。
　　季然和萧轻尘看着陆小可，矜持的笑了笑，有小可这个开心果在，到哪里都是一个好心情。
　　陆辰带着三女离开机场的vip休息室，走出vip通道时，有一伙人似乎是在等他们。
　　一行七人，迎面走了过来，在离陆辰他们三米处，停了下来。
　　为首一个八字胡的老头先天四重修为，左边一个蓝衫老者是先天二重，右边一个阴冷的年轻人是半步先天，其他四人年轻人都是化劲修为。
　　陆辰查探了他们修为，嘴角浮出一抹淡笑。
　　八字胡老头笑眯眯的看着季然，尖利的声音说道，“小女娃，一转眼都长这么大了。”
　　季然紧紧拉着陆辰的胳膊，抬头看向她的男人，寻找依靠。
　　她知道，来者不善，该来的，总是要来。
　　陆辰轻轻拍了拍季然的小手，淡然的讽笑道，“老家伙，时间还没到，你是想现在就动手，还是来动嘴皮子的？”
　　有萧轻尘保护季然和陆小可，以对方的阵容，动起手来他也无惧，只是会过早暴露自己的实力，引来更猛烈的追杀。
　　不过他相信，血盟29天都等了，不会在最后一天违背血誓向他们出手。
　　“死到临头还敢嘴硬。”一个化劲五重的年轻人冷哼一声。
　　陆辰眼眸闪过寒光，毫不客气的说道，“如果你们现在想动手，我随时奉陪，如果不敢就动手，就给我滚开，我没功夫陪你们耍嘴皮子。”
　　他不留情面的话惹来那几个年轻人的动怒，八字胡老头把手一扬，让他们默声，笑容满面的说道，“年轻人，你是我见过最不怕死的人，不过我今天不是来找你动手，也不是来找你耍嘴皮子，我只是来找萧剑主的。”
　　他看向萧轻尘，拱手笑道，“萧剑主，在下楚阴山，替血首领来给萧剑主传个话。”
　　“莫要自误。”
　　血盟七煞之一楚阴山，一个让无数人闻之丧胆的名字。
　　萧轻尘对陆辰的态度，让血盟有些捉摸不定，她特地转去魔都，再和陆辰一起来儒门天下，就很说明她的立场。
　　如果只是其他年轻一代的妖孽，血盟不会太过在意，但萧轻尘不一样，她的地位在剑宗和宗主相当。
　　在某种意义上，她行为，就代表剑宗的行为。
　　所以血盟不得不慎重考虑。
　　血修罗已经提前和剑宗宗主司连城通气，得到的答案是，剑宗不会庇护陆辰和季然，但他也无权干涉萧轻尘的行为。
　　萧轻尘的行为让血盟有些为难，不到万不得已，他也不想和四圣九宗撕破脸皮。
　　虽说血盟背后有个强大到让整个武道界都毛骨悚然的神秘势力撑腰，但那个势力的人想要出来，也不是那么简单。
　　如非必要，他们是不会派人出来。
　　第二更还一更，明天不上


第一百六十七章 萧轻尘的道

　　“莫要自误。”
　　这四个充满警告意味的字，是血修罗对萧轻尘的劝诫。
　　如果血杀令到期之后，萧轻尘还要站在陆辰和季然那一边，血修罗不会再手下留情。
　　自从二十二年前季家灭门之后，血盟和四圣九宗处在一个很微妙平衡。
　　血盟本身的实力不如四圣九宗，但他们背后又有一个让四圣九宗忌惮的神秘势力。
　　血盟不敢明目张胆的得罪四圣九宗。
　　四圣九宗也不愿插手血盟的事。
　　他们都不想和对方撕破脸。
　　因此双方行事，都想占一个理字。
　　季然和陆辰在一起，是违背血誓在先。
　　血盟要杀季然，就占了一个理字。
　　因此四圣九宗没有庇护季然和陆辰的理由，否则就是和血盟撕破脸。
　　血修罗为了萧轻尘之事，亲自找了剑宗宗主，又让人带话给她，已经给足了剑宗面子。
　　如果萧轻依最后还是要和陆辰季然站在一起，他们就有理由对她下死手。
　　血盟也能借此，震慑整个武道界。
　　面对血修罗的警告，萧轻尘毫无畏惧，清冷的声音傲然说道，“我萧轻尘一生行事，何惧威胁？你们若战，我便战。”
　　从萧轻尘约自己昨天一起来比武大会，陆辰就知道这个清淡如水的女孩要和他们一起对抗血盟。
　　她道心坚定，决定的事情，无人可以改变。
　　陆辰没有说破，把这份感动放在心上。
　　血盟七煞之一亲至，带话威胁萧轻尘，让陆辰心中愠怒。
　　他怎能让萧轻尘独自面对威胁无动于衷？
　　陆辰不再顾忌自己的实力会暴露，手中银龙枪一旋，指向楚阴山，冷声说道，“想动我的朋友，先问过我手中的枪。”
　　萧轻尘也默不作声的解下凤血剑，和陆辰一左一右把季然、陆小可护在身后。
　　“哈哈哈，老夫还是第一次见到你这么有胆量的年轻人，不过老夫今天只为带话而来，不是来动手的。”
　　楚阴山放声大笑，脸上始终保持着笑容，看起来就像是慈眉善目的老者，一点也看不出是臭名昭著的血盟七煞之一。
　　他没有动手的意思，对萧轻尘说道，“萧剑主，话已带至，告辞。”
　　楚阴山说完，就带着血盟众人离开。
　　血杀令之期只剩下最后一天，他没必要在此时出手。
　　他并不知道，因为他没有急着动手，反而让自己多活了几天，否则陆辰今天就大开杀戒，把他们的命都留下。
　　他正好想试试，一指流沙，可不可以一指灭先天。
　　血盟众人离去，陆辰看着把凤血剑绑回背上的萧轻尘，诚挚的说道，“萧姑娘，多谢你在危难之时还肯和我们共同进退，以后若有需要，陆辰赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“轻尘，谢谢你。”季然也感激的对萧轻尘说道。
　　萧轻尘看着陆辰和季然，嫣然一笑，“我决意和血盟为敌，不单单是因为我们是朋友，还因为我欲要以杀证道，正好可以拿血盟磨砺凤血杀剑。”
　　剑宗传承三剑都认她为主，她独独选了杀戮之剑，就是为了有朝一日，能和陆辰一起共战血盟。
　　陆辰豪迈的的笑道，“比武大会之后，就让我们一起联手，斩尽血盟强者。”
　　不管萧轻尘是因为什么原因和他们共抗血盟，陆辰都把她当成可以生死相交的朋友。
　　萧轻尘淡然笑道，“好，到时候就比比看是我的剑快，还是陆兄的枪快。”
　　她虽然从未杀过人，但她手掌凤血剑，已经有一颗杀戮剑心。
　　以杀证道，杀尽世间一切敌。
　　这就是萧轻尘走出的道。
　　杀戮之道。
　　陆辰和萧轻尘视血盟如无物的心态，让刚才楚阴山带来的压抑气氛烟消云散。
　　陆小可又恢复活力，笑嘻嘻的说道，“哥，你们先别杀来杀去的，我都饿死了，快点去吃饭吧，吃饱了才有力气打架。”
　　陆辰敲了一下陆小可的脑袋，笑骂道，“你个吃货，刚才不是已经偷偷吃过了，这么快又饿了？”
　　陆小可一本正经的说道，“我是替你们饿的。”
　　“谢谢哦。”
　　陆辰白了一眼陆小可，带着三女去吃饭。
　　他昨天就在新月饭店定好包间，里面都是商丘最具有特色的美食。
　　新月饭店是商丘最出名的饭店之一，上过某吃货节目，吸引大批游客前来品尝，生意十分火爆。
　　有钱好办事，陆辰昨天就直接转了十万过去预订了一个包间，让他们把新鲜食材都准备好。
　　刚才下飞机他就已经打电话让饭店可以开煮，现在直接过去就可以吃。
　　陆辰四人来到新月饭店，经理知道他们是一掷千金的豪客，连忙笑脸逢迎的把他们带到预定好的包间。
　　这段时间欣新月饭店的生意火爆到极致，来了许多外地的大豪客。
　　如果不是提前预定，都没有包间。
　　难得的是这些豪客都十分低调，有时候遇到没有包间，也不会让他们想办法腾包间，而是定到第二天。
　　以前他可是经常遇到有钱的老板趾高气扬的让他们饭店腾包间，让他们十分为难。
　　“陆先生，三位小姐，请坐。”新月饭店的许经理脸上笑意盎然的请四人坐下，问道，“菜品都已经准备好了，现在就上菜吗？”
　　陆小可一坐到椅子上，就抢先说道，“赶紧上菜，我都饿扁了。”
　　陆辰无奈的看着陆小可，摇了摇头。
　　不知道的人还以为她被自己虐待，不给她吃饱一样。
　　“请稍等。”
　　许经理在对讲机吩咐一声，让服务员开始上菜。
　　然后他又问道，“请问先生小姐，还有没有别的需要？”
　　陆辰看了看三女，她们没有其他要求，就对许经理说道，“不用了，谢谢。”
　　服务员很快就上菜，新月饭店不愧是上过吃货节目，每道菜都色香味俱全，让人看了食欲大动。
　　“哇，好香，我先尝尝。”
　　陆小可一见到美食就十分激动，拿起筷子抢先开吃。
　　季然和萧轻尘都是吃相矜持，看她们吃饭也是一种享受。
　　四人正吃的津津有味，包间的门突然被撞开，一个穿着黑色T恤的年轻男子慌慌张张的跑了进来。
　　这是补昨天的第三更


第一百六十八章 一对奇怪的夫妻

　　“先生，你是什么人？请你出去。”门口的服务员小妹拦都拦不住黑衣年轻男子，跟进来喊道。
　　年轻男子抬眼看了看房间，不顾服务员的阻挡，抽出一叠钱塞到服务员手里，然后向洗手间跑去，对他们紧张的说道，“别说我在里面，等下必有重谢。”
　　“贾静，你给我滚出来。”
　　陆辰和三女还一脸发懵，就传来一个女孩子气势汹汹的喊叫声。
　　女孩子的吼声中气十足，估计整个楼层都能听到。
　　声音脆耳，音色挺好听的。
　　只是这种口气有点儿火辣，也不知是不是正配抓小三的戏码。
　　因为“贾静”这个名字，听起来像是女孩子的名字。
　　陆辰和三女面面相觑，看向洗手间的位置，心中猜想：躲起来的那个年轻男子，该不会是贾静吧？
　　他刚才查探了那个男子的修为，暗劲七重。
　　年轻男子看起来二十出头，这种修为不高不低，如果是普通古武家族，算是天才；要是放在古武门派，只能算一般。
　　“没事了，你们先出去。”陆辰对服务员说道。
　　客人都没意见，服务员自然不想管这闲事。
　　而且刚才那个年轻男子塞给她一叠钱，足有两三千块，她要是把人赶出去，还怎么收这些钱？
　　服务员开心的把钱收起来，离开包间。
　　陆辰淡然自若的对三女说道，“别管他，我们吃我们的。”
　　不一会儿，包间的门又被推开，映入眼帘的是一个身穿红色格子衬衫的女子，约二十七八，精致的五官，如瀑的长发，身高接近一米七，是和标准的大美女。
　　她怒气冲冲的走了进来，先是向陆辰他们歉意的说道，“不好意思，打扰你们一会儿。”
　　红衣女子看到萧轻尘，愣了一下，显然是认出她来。
　　“没事，你随意。”陆辰淡笑的看着那个红衣女子，饶有兴致的看热闹。
　　他查看这个红衣女子的修为，心里有些吃惊，她竟然是半步先天的修为。
　　陆辰看了一眼萧轻尘，发现她好像并不认识那个红衣女子。
　　他心中更加惊疑，这种顶级妖孽，萧轻尘竟然不认识？
　　 30岁以下半步先天的妖孽，整个华夏不超过十个，都是那几个顶尖大势力培养的传人，萧轻尘没道理不认识。
　　红衣女子的目光在萧轻尘身上停留了几秒，又好奇的看了看陆辰，露出一个友好的微笑。
　　然后她把目光移到紧闭的洗手间大门，脸色沉了下来，走到洗手间门前，气势凌人的对着里面喊道，“贾静，我知道你在里面，给我滚出去。”
　　她刚才询问了门外的服务员，察言观色就知道她们有没有撒谎，把目标锁定在陆辰这个包间。
　　洗手间的门紧闭着，毫无动静。
　　“我一数到三，你要再不出来，看我不扒了你的皮。”红衣女子开始数数，“1……2……”
　　 3还没数出来，洗手间的门“吱”的打开，年轻男子一脸讪笑的走出来说道，“我就内急上个厕所，不要紧张，不要紧张。”
　　红衣女子冷冷的说道，“跟我回去。”
　　“回去，这就回去。”贾静脸上挤满笑容，一脸陪笑的说道。
　　红衣女子这才转身向陆辰他们走去，贾静也跟在后面走了过来。
　　“在下姜云霄，这是夫君贾静，刚才打扰诸位，请勿见怪。”红衣女子带着贾静向陆辰他们赔罪，拱手问道，“不知道几位朋友怎么称呼？”
　　陆辰和三女听到两人的关系，都颇感意外，没想到这两人竟然是夫妻关系，这个姜云霄，应该比贾静大上五六岁吧。
　　而且陆辰还知道他们的修为差距极大，这样一对夫妻，还真是少见。
　　陆辰起身回礼说道，“在下陆辰，姜姑娘不必客气。”
　　然后指着三女一一介绍道，“这是我夫人季然，这位是剑宗萧轻尘，这个是我妹妹陆小可。”
　　虽然他和季然还没结婚，但外人都知道季然是他的女人，介绍时称为夫人，也不为过。
　　“原来是陆兄、季小姐和萧剑主，久闻大名。”姜云霄向陆辰他们客套的说道。
　　陆辰、季然和萧轻尘的名字这段时间的确传的沸沸扬扬，武道界里没听过他们名字的人，真没几个。
　　姜云霄不由多看了几眼萧轻尘，看来她和陆辰他们的关系很不一般。
　　明天血杀令期限就到了，他们还在这里悠哉悠哉的吃饭。
　　血盟想对付他们，恐怕没那么简单。
　　“有缘相遇，不如两位一起坐下喝几杯。”陆辰向他们邀请道。
　　“我们还有要事在身，不便久留，诸位请慢用，我们先告辞了。”
　　姜云霄没有逗留，带着贾静直接离开。
　　贾静跟在她身后，一副垂头丧气的样子，看起来心不甘情不愿。
　　“真是一对怪夫妻。”陆小可等两人离开后，同情的说道，“这个贾静真惨，娶了一个母老虎老婆，以后够他受的。”
　　陆辰板着脸教育道，“不要在背后妄论别人夫妻之间的事。”
　　“略，知道啦。”陆小可吐了吐小舌头，拿起筷子，自顾自的吃了起来。
　　萧轻尘神色凝重的说道，“好强。”
　　陆辰同意的点点头，“的确很强，至少是化劲后期。”
　　“不单单是修为强，她的剑心更强。”萧轻尘缓声说道，“她已经走出自己的剑道。”
　　陆辰闻言，脸色一变。
　　他可以查探姜云霄的修为是半步先天。
　　萧轻尘的眼可观剑心，说她已经走出自己的剑道。
　　半步先天的修为如果走出自己的剑道，那她应该突破先天宗师才对。
　　陆辰相信自己的查探之术不可能出错，萧轻尘也不太可能会看错。
　　那姜云霄的修为境界，就有意思了。
　　他开口问道，“你知不知道她的来历？”
　　萧轻尘摇了摇头说道，“以前从未听说过武道界有这个人，可能是哪个隐世高人的关门弟子前来参加比武大会吧。”
　　陆辰饶有兴致的笑道，“看来这次比武大会来引出不少天骄妖孽，这样也好，人多才更好玩。”
　　神秘的姜云霄，还有准备来挑战的东瀛武道界，不知这次重新定立天地玄黄榜，会引来多少牛鬼蛇神。
　　头太晕了，先去睡觉，欠一更明天写经书友提醒“姜太初”这个名字是同期一本都市男主的名字为不影响阅读，现在修改成“姜云霄”


第一百六十九章 商丘古玩街

　　新月饭店的美食不愧是上过吃货节目，每道菜都别具一格，同样的菜品，都带着自己的特色，吃起来别有一番滋味。
　　吃饱喝足之后，陆辰带着三女离开新月饭店，陆小可就迫不及待的说道，“哥，听说商丘最出名的就是古玩街，你快带我们去逛逛，我要淘几件古玩回来玩玩。”
　　商丘是华夏最出名的古城，是几个时代的文化发源地，有上千年的历史，具有深厚的文化底蕴，古玩市场十分火爆。
　　古玩市场被视为华夏文化和历史的缩影，从古至今都是长盛不衰。
　　商丘的古玩街在华夏最为出名，吸引了大量世界各地的古玩爱好者前来淘宝。
　　陆辰看着兴致勃勃的陆小可，无情的打击道，“就你那眼神，估计也就只能买买赝品。”
　　陆小可不以为意，撇着小脑袋说道，“只要好看好玩，管它是真品赝品。”
　　她得意的说道，“这叫千金难买我乐意。”
　　“就你歪理最多。”陆辰笑骂的说道，伸手就想敲陆小可的脑袋教训她。
　　陆小可“噌”的躲到萧轻尘身后，朝陆辰做鬼脸道，“以后不许敲我头，会变笨的。”
　　陆辰嘲笑道，“哟吼，一个月不见，修炼不见涨多少，翅膀倒是硬了不少。”
　　“谁说我修为没涨多少？我现在都暗劲四重了。”陆小可挺了挺胸脯，骄傲的说道，“师傅都夸我是个既聪明可爱，又勤奋好学的小天才。”
　　一个月从暗劲一重突破到暗劲四重，这种突破速度，的确十分恐怖。
　　陆小可能有这么大的进步，主要是因为洗髓丹让她的体质远超常人，达到修炼的最佳状态，修为自然一日千里。
　　至于她师傅夸她的话，勤奋好学应该是有，聪明可爱估计是她自己加上的。
　　陆辰瞪着她怒道，“还敢顶嘴，讨打是不是？”
　　“你别欺负小可了。”季然阻止兄妹俩继续打闹，说道，“我们快去古玩街吧。”
　　她看着打闹的陆辰，心里还是很开心，这兄妹俩只要聚在一起，就闹腾的像个孩子。
　　有了嫂子撑腰，陆小可就更不怕哥哥，朝他眨巴眨巴水灵灵的大眼睛，就好像在说，“来打我呀，来打我呀。”
　　季然都发话了，陆辰自然不在和小可一般见识，狠狠的瞪了她一眼，就带着三女来到古玩街。
　　古武街上有两种卖家，一种是直接租个摊位摆地摊，拿张报纸或者牛皮纸往地上一铺，摆上古玩玉器，就可以开张。
　　地摊卖的一般都是小件，价格不会太高，但淘到真品的几率也低，相当于中彩票。
　　还有一种是租店面的商家，一般出售的古玩分类都比较细，买卖的古玩也会比较单一，价格比地摊上出售的，要高百倍千倍。
　　当然了，在古玩店买到真品的几率也大大提高。
　　陆辰带着三女来到古玩街时，这里已经人声鼎沸，每个地摊上都围了几个淘古玩的顾客，他对三女说道，“你们有看到喜欢的就买，别替我省钱，没买完一个亿，不许回去。”
　　一亿消费的任务今天就要完成，如果去拍卖行买文物，一亿只是九牛一毛，未必够买一件文物，但在古玩街消费，可以买许多的古玩。
　　季然和陆小可都已经习惯陆辰的挥金如土，萧轻尘对钱更没什么概念，以她的地位，剑宗的资源任她调用，钱只是一个数字。
　　“好耶，又可以肆意妄为的买买买。”陆小可一如既往的坑哥，说道，“嫂子，萧姐姐，我们一起买穷我哥。”
　　她兴高采烈的就挤进边上一个地摊，探头探脑的看着摆在地上古玩。
　　地摊上没啥好货色，三女就随便看了看，一人买了几个卖相不错的小玩意，才花出去几千块，这还是因为她们几乎不怎么讲价的原因。
　　半个小时才花出去这么点钱，陆辰有些急了，这进度有点慢呀，于是对三女说道，“地摊上都是赝品，我们去店铺里逛逛。”
　　“咦，这个小铃铛挺好看的。”
　　陆辰正准备带着他们去古玩店逛，陆小可看到旁边摊位上一个铃铛模样的小摆件，她蹲下拿起来询问价格道，“老爷爷，这个铃铛多少钱？”
　　铜铃铛外面沾着泥巴，显得古朴久远，感觉就像出土古物一样。
　　一般摆摊的都喜欢把东西故意弄成这样子，装成哪里挖出来的一样。
　　摆摊的老头见有生意上门，一脸堆笑的介绍道，“小姑娘好眼力，这个铃铛……”
　　老头刚开口，陆小可就打断他的话，“停停停，别扯这么多，我哥说了，外面摆摊的都是赝品，你们说的话半个字都不能信，你直接告诉我多少钱。”
　　“呃……”老头尴尬的看着陆小可，心想，你至少也等我编完在反驳呀。
　　他咳了咳，说道，“小姑娘，其实这铃铛我也是600块钱从其他地方淘来的。”
　　陆小可看起来挺喜欢这个铜铃铛，直接拿在手中站起来，笑嘻嘻的对陆辰说道，“哥，付钱。”
　　她把矿泉水拧开，冲洗掉铜铃铛外面的泥巴，把它挂到钥匙扣上，然后向陆辰和二女炫耀道，“好看吧。”
　　泥巴被洗掉，铜铃铛焕然一新，精雕细琢十分可爱，就和新的一样。
　　换句话说，这东西一看就不像有年头的古物。
　　陆辰用破妄之眼瞧了瞧这铜铃铛，发现它虽然看起来像新的一样，但并不是现代用机器加工出来的，好像天然就是这样。
　　他不懂专业鉴赏，也不知是哪个朝代的摆件。
　　陆辰一边扫码支付，一边心想着，小可傻乐傻乐的，还真给她淘到一个真品古玩。
　　老头见他们这么爽快付钱，心里暗悔价格喊的太低，不过这个铜铃铛是他花了30块钱淘回来的，转手能卖出600块钱，已经是很不错了。
　　他一脸笑眯眯的说道，“小姑娘，你再看看有没喜欢的，我这卖的都是好东西，价格绝对公道。”
　　陆小可天真无邪的说道，“不要啦，你这都是赝品，我要让我哥带我去买真品。”
　　老头一脸黑线，这小姑娘说话，还真是耿直。


第一百七十章 买玉

　　陆辰带着三女离开地摊，就准备扫荡古玩店，为花完一亿元的任务而努力买买买。
　　“哥，我们先去看看玉器吧。”陆小可率先提议道，“都说人养玉，玉护人，我们都买一块玉，保护自己平平安安。”
　　陆小可知道血盟的威胁她帮不上任何忙，她只希望大家都平平安安的度过这次危险。
　　“好，那我们先找一家玉器店，看看有没有和田羊脂白玉的手镯，给你和然然一人买一个玉镯子。”陆辰对小可说完，又对萧轻尘说道，“萧姑娘，你等下要是有看到喜欢的玉器直接买，我帮你付钱。”
　　和田羊脂白玉是玉中珍品，温润坚密、莹透纯净、洁白无瑕、如同凝脂，非常珍贵，一克要十多万，而且十分稀少，可遇不可求，商丘古玩街未必会有。
　　陆辰没有直说要送萧轻尘玉镯子，而是让她看中的玉器帮她付钱，这样就不会显得太过暧昧。
　　毕竟萧轻尘愿意和他们同生共死对抗血盟，帮她付钱买玉器也是理所当然。
　　“好。”萧轻尘清冷的声音回答，并没有拒绝。
　　陆辰带着三女，找到古玩街上最大的一家玉器店，叫“玉珍阁”。
　　老板是一个四十余岁，风韵犹存的美妇，名叫顾玉珍。
　　她见到陆辰和三女进来，连忙热情的迎了上来，问道，“欢迎几位贵客，请问先生、小姐，你们是想买现代玉还是古玉？”
　　店里也有其他店员，但她还是亲自出马，因为她看到萧轻尘背上背着的凤血剑。
　　顾玉珍虽然不是武道界之人，但她能在商丘古玩街拥有最大的玉器店，对武道界还是有一定的接触，知道最近商丘来了许多大豪客。
　　陆辰走进店里，放眼看了一圈，琳琅满目的玉器，左边主要是现代玉，右边是古玉，品类繁多，不愧是商丘古玩街最大的玉器店。
　　他对老板娘说道，“我们是来买现代玉，你们店里有没有和田羊脂白玉的玉镯子？”
　　古玉大多都是葬品出土，十分阴邪，只适合收藏，不适合佩戴。
　　“先生来的真是时候，本店也是上个月刚买回来一块和田羊脂白玉的籽料，请了商丘最好的玉器师傅雕刻成三个手镯，昨天才送过来，我这就带你们去看。”
　　顾玉珍笑盈盈的说完，就带着陆辰和三女到左边的现代玉柜台前，然后从里面拿出一个大首饰盒打开。
　　“哇，好漂亮。”陆小可一看到首饰盒里并排放的三个玉镯子，就开心的喊道。
　　和田羊脂白玉是玉中极品，纯净无暇，古时候只有帝王将相才有资格佩戴，自然是十分美观漂亮。
　　季然看到那三个玉镯子，眼中也流露出喜爱之色。
　　“老板娘，我可以拿起来看看吗？”陆小可激动的问道。
　　顾玉珍优雅笑道，“当然可以，你们请随意看。”
　　陆小可欣喜的拿起玉镯子，入手温润柔和，白玉如脂，没有一丝瑕疵，她爱不释手的对季然和萧轻尘说道，“嫂子，萧姐姐，你们也来看看，这镯子真的好漂亮。”
　　季然也心动的拿起一只玉手镯仔细端详，萧轻尘只是看了一眼玉手镯，并没有伸手去拿。
　　“哥，我就要这只手镯了。”陆小可拿着玉手镯开心的对陆辰说的。
　　“没问题。”陆辰对小可笑道，，然后向季然问道，“然然，这个玉手镯你喜欢吗？”
　　“喜欢，我也要买这个。”季然柔雅的回答。
　　“萧姐姐，你不喜欢带玉镯吗？”陆小可看着首饰盒里还剩下一个玉镯子，对无动于衷的萧轻尘问道。
　　萧轻尘柔笑的解释道，“我不喜欢手上有束缚的感觉。”
　　“哦。”陆小可似懂非懂的回答，然后说道，“萧姐姐不喜欢带手镯，那就买个玉佩吧，或者玉坠也行，带着保平安。”
　　萧轻尘回道，“好，等下我再看看买什么。”
　　“哥，你也要买哦。”陆小可也对陆辰要求道。
　　她想每个人都可以平平安安。
　　“知道啦，先把你们这两个玉镯子买下来。”
　　陆辰向顾玉珍问道，“老板娘，这两只玉镯怎么卖？”
　　顾玉珍还没回答，季然就对陆辰说道，“这三个手镯都是从一块籽料雕刻出来的，要是分开了反而不完美，不如全部买下来。”
　　“好，那就全买下来。”
　　陆辰自然有没意见，又向顾玉珍问道，“老板娘，这三个玉镯一起多少钱？”
　　顾玉珍报价道，“这镯子玉料在羊脂白玉中都算的上顶级，本来单卖一只镯子是280万，先生三个一起打包买走，给你打九折优惠，把零头抹掉，一共750万。”
　　陆辰爽快的说道，“行，就这个价格。”
　　老板娘这个价格还算比较合理，他用破妄之眼看了这三个玉镯子，的确是天然的和田羊脂白玉，而且品质极好，简直完美无瑕，对得起这个价格。
　　买下三个玉镯子，季然和陆小可都开心挑了一只带到手上。
　　然后她们就开始帮陆辰挑选玉佩，最后选了一个售价360万的和田黄玉雕刻而成的檀黄色龙纹玉佩。
　　和田黄玉是玉中皇者，古时就有“玉以甘黄为上，羊脂次之”之说，比羊脂白玉还要稀少。
　　龙纹玉佩给人温润宁静之感，寓意吉祥如意，陆辰把它贴身挂在胸前。
　　萧轻尘选了一个和田紫玉髓打磨而成的月牙形玉坠。
　　和田紫玉髓并不是紫色，而是淡粉色，透着清幽之意。
　　陆辰和三女从玉珍阁出来后，就继续扫荡古玩街。
　　三女对大件的古玩并不感兴趣，把古玩街逛了一圈，买了一堆古玩小摆件，加上刚才买玉的一千多万，合起来才花出去两千万。
　　陆辰无奈，对三女的战斗力表示极其失望，只好亲自出马，直接花了6375万买下商丘古玩街最大的书画斋镇店之宝――齐白石的《花卉四屏》。
　　最后还剩下一千多万，陆辰又带着他们去商业街，先花了800万买了一辆劳斯莱斯幻影，然后又带着她们疯狂的买买买，不但把一亿任务资金买完，也顺便把今天的320万额度花光。
　　“恭喜宿主完成任务，获得经验值320、金币320。”
　　当耳边响起系统悦耳的声音，陆辰才心满意足的停止买买买。
　　此时已经是晚上9点多，陆辰开着劳斯莱斯幻影，带着三女和一车战利品，向儒门天下的方向飞驰而去。
　　明天就是比武大会的日子，也是血杀令到期的时间。
　　这一天，终于即将来临。
　　求推荐票


第一百七十一章 比武大会开始（第二更）

　　陆辰带着三女来到儒门天下，已经深夜11点，圣地里早已给他们准备好了房间。
　　萧轻尘本来可以住在剑宗的别院，但她又让儒门天下重新帮她安排在陆辰隔壁，相互之间有个照应。
　　陆小可住在冰岚宗的别院，她还没有那么大的面子让儒门天下另外帮她单独安排房间。
　　“陆公子，萧剑主，这两间是长老给你们安排的房间，如果还有什么需要，请尽管吩咐。”
　　儒门天下接待来客的弟子把陆辰他们带到一座别院里，指着两间房间对他们说道。
　　这座别院其他房间还住着另外几个来参加比武的化劲修为散修，并不是只有陆辰一行人。
　　陆辰客气的说道，“有劳林师兄带路，师兄请早点回去歇息。”
　　刚才见面之时，待客弟子就自我介绍，名叫林亚男。
　　林亚男见陆辰这么客气，心中好感倍增，说道，“陆公子和诸位小姐也早点歇息，在下先告辞了。”
　　众人把买买买的东西都搬到各自的房间，陆小可的东西也都暂放在萧轻尘的房间，然后“啪”的倒到萧轻尘的床上叫道，“呼，累死我了。”
　　她可怜兮兮的看着萧轻尘说道，“萧姐姐，我今晚就在这里睡好不好，走不动了。”
　　萧轻尘柔柔的笑了笑，爽快的答应道，“好呀，今晚你就睡在这里和我作伴。”
　　“耶，萧姐姐太好了。”陆小可又恢复活力，从床上跳下来，抱着萧轻尘开心的说道。
　　“咚咚咚”
　　一阵敲门声传来，陆小可这才把萧轻尘松开。
　　“进来。”萧轻尘说道。
　　陆辰推门走进来，对陆小可说道，“小可，我送你回冰岚宗别院。”
　　夜已深，虽然在儒门天下不会有什么危险，但陆辰还是不放心妹妹一个人回去。
　　“不回去啦。”陆小可笑嘻嘻的回答，“今晚我和萧姐姐一起睡，萧姐姐也已经答应了。”
　　“你这丫头。”陆辰埋怨了小可一句，对萧轻尘致歉道，“小丫头不懂事，萧姑娘不要见怪。”
　　萧轻尘笑着维护小可道，“我觉得小可挺懂事得呀。”
　　“哼，听到没。”陆小可得意的说道，“我是懂事的小丫头。”
　　陆辰白了一眼陆小可，鄙视的说道，“你听不出萧姑娘这是客套话。”
　　“略。”陆小可死皮巴拉的朝陆辰吐舌做鬼脸。
　　陆辰板着脸说道，“等下早点去睡觉，不给影响萧姑娘休息。”
　　“知道啦。”陆小可一副你很烦的样子，没好气的说道。
　　陆辰拿小可没辙，只能狠狠瞪了她一眼，然后告辞道，“萧姑娘，我先回去了，你和小可也早点休息。”
　　他回到自己的房间，季然正在洗澡。
　　只剩下不到一个小时，血杀令之期就到了。
　　不过比武大会这十天，他和季然暂时安全。
　　比武大会聚集了几乎整个武道界的势力，人一多，发生摩擦也很正常，所以儒门天下立下禁武令，禁止挑衅滋事。
　　大家都知道血盟欲杀陆辰和季然，如果陆辰和季然在儒门圣地里被暗杀，对儒门天下的威严是极大的挑衅。
　　因此儒门天下专程找了血修罗通气，在比武大会期间，只要陆辰和季然在圣地之内，禁止暗杀他们。
　　血盟这次也派了几个天骄妖孽的杀手参加比武大会，争夺玄榜之位，并不想破坏比武大会。
　　况且他们也不敢轻易和儒门天下撕破脸，这种合理要求就答应下来。
　　儒门天下已经把这个情况让剑宗传达给陆辰。
　　虽然血盟答应比武大会期间不会动手，但陆辰也不敢大意，时刻防备着血盟杀手的暗杀。
　　第二天，比武大会的日子正式到来，不过他们都没有比赛。
　　陆辰和萧轻尘要等七天后参加复赛，陆小可修为太低，实战更低，就没有参加比赛。
　　“哥，你们陪我去看水师姐和谢师姐的比赛，给她们加油打气。”吃过早饭，陆小可就兴致冲冲的喊道。
　　陆小可的双胞胎师姐水灵韵和水灵犀都是暗劲九重修为，是黄榜的有力竞争者，甚至有机会争夺黄榜第一之位。
　　黄榜比赛没有设种子选手，都要一场场打上去。
　　还有一个师姐谢翩翩修为只有暗劲六重，进入黄榜五十名的几率并不大。
　　“好，我们一起去给你师姐助威。”
　　陆辰答应陆小可的请求，带着三女走出房门，正好隔壁房间里也走出两个熟人。
　　“贾兄、姜姑娘。”陆辰笑着向那两人打招呼道，“想不到我们还是邻居。”
　　这两人就是在新月饭店遇到的那对奇怪夫妻，他们也住在这个别院一点也不奇怪。
　　昨天比武名单就公布了，陆辰知道姜云霄也是十五个种子选手中的一个。
　　她是散修，住在这里理所当然，不过就在隔壁，还是挺有缘分。
　　“原来是陆兄和三位姑娘。”贾静微笑的说道，“陆兄这是要去演武场吗？”
　　姜云霄一改昨天霸道的姿态，矜持的站在贾静身边，像个温顺的小娘子。
　　贾静也是恢复男人的雄风，不像昨天一样畏畏缩缩。
　　他们都不由打量着陆辰和萧轻尘，昨天下午比武名单公布出来，萧轻尘是化劲七重，陆辰是化劲九重，震惊整个武道界。
　　众人也都猜测陆辰也和萧轻尘一样，已经走出自己的枪道。
　　陆辰也看着两人，心中微微有些奇怪，这对夫妻之间的关系，转换还真快。
　　但这毕竟是小两口的事，床头吵架床尾和，他也不做多想，说道，“我们要去观看小可师姐的比武，两位也要去演武场吗？”
　　贾静点点头说道，“我正要去参加黄榜比武，云霄陪我一起过去。”
　　他问道，“不知道小可妹妹的师姐是玄榜比武，还是黄榜比武？”
　　陆小可笑嘻嘻的回答道，“我师姐也是黄榜比武。”
　　她眨巴的眼睛看着贾静，昨天自己还觉得他很软弱被他老婆欺负，以后的日子会很惨，现在看起来并不是那么回事。
　　贾静微笑的邀请道，“正好顺路，不如我们一起同行。”
　　“好，两位请。”陆辰点点头，应承下来。
　　催更没关系，不要骂人就行大家不要在书评区吵架感谢还一直支持我的朋友十分感谢大家


第一百七十二章 黄榜比武（第三更）

　　陆辰领着三女，和贾静夫妇前往黄榜比武的演武场。
　　一路上，陆辰和贾静相谈甚欢，对方竟然对枪道也有涉猎，和陆辰聊的头头是道。
　　如果不是因为陆辰6级时解锁了基础战法，恐怕都要被他问倒。
　　季然和陆小可听不懂他们讨论枪道，萧轻尘却是触类旁通的可以听懂。
　　连一向波澜不惊的她，都惊叹贾静对枪道的精通。
　　这种人，竟然只是参加黄榜比武的暗劲修为？
　　而且贾静没有随身带枪，枪道恐怕不是他的专精。
　　他的夫人姜云霄，更是已经走出自己的剑道，剑心比起她都不遑多让。
　　这对夫妇，还真是神秘莫测。
　　陆辰和贾静聊着聊着，不知不觉就来到黄榜演武场。
　　贾静恭维道，“陆兄的枪道见解真是令人惊叹，听君一席话，在下受益良多。”
　　他拱手一礼说道，“多谢陆兄不吝赐教。”
　　陆辰其实并没有走出自己的枪道，6级才是宗师之技，4级的十重浪并没有让他走出自己的枪道，不过他领悟的枪法见解和武道界不同，因此外人听了，也会觉得高深莫测，以为他已经走出自己的枪道。
　　他真正走出自己道的，是刀道和指法之道。
　　“贾兄言重了。”陆辰谦逊的说道，“在下对贾兄的枪道见解也十分佩服，而且贾兄比武都未曾带枪，恐怕真正擅长的不是枪道吧。”
　　“在下修炼的是拳法。”贾静没有隐瞒，说道，“不过在下当曾听两位枪道宗师讨论枪道，耳濡目染，因此对枪道也有一些见解。”
　　他正色说道，“今日听陆兄一番高论，在下觉得这些理论见解，甚至超过那两位枪道宗师。”
　　“嘻嘻，你们两个不要相互恭维了。”陆小可笑嘻嘻的打断他们的谈话，向贾静夫妇问道，“我要去找师傅和师姐，你们要不要一起过去？”
　　他温柔的看了看姜云霄，回答道，“我们也一起过去，正好等下我上台比武，云霄也有个伴。”。
　　他柔情的样子，和昨天心不甘情不愿的样子判若两人。
　　姜云霄也像个贤惠的小娘子跟在贾静后面，安静的听他说话，和昨天的火辣凶悍比起来，简直就像是换了一个人。
　　“好嘞，走，我们一起去冰岚宗的看台。”
　　陆小可说完，领着众人来到冰岚宗的专属看台。
　　黄榜演武场中央有三十六个擂台，按天罡大阵排列，周围是可以容纳上万人的看台。
　　东南两个方位的看台是各大古武门派和一些排的上号的大家族专属区域。
　　西北两个看台则是出售门票的区域。
　　陆辰一行走到冰岚宗的看台，陆小可的师傅妃如玉就带着几个长老迎了过来。
　　陆辰和萧轻尘的身份已经今非昔比，两个都是已经走出自己道的绝世妖孽，成为宗师是水到渠成的事情。
　　萧轻尘更是剑宗凤血剑剑主，地位尊贵，她已经摆明姿态要和陆辰季然一起对抗血盟。
　　虽然剑宗态度暧昧表示这是萧轻尘的私事，但各大势力已经不像原来那样认为陆辰和季然是必死之局。
　　妃如玉一脸春风和煦的打招呼道，“陆公子，季姑娘，萧剑主。”
　　然后看向贾静和姜云霄问道，“不知两位怎么称呼？”
　　“妃前辈。”陆辰三人也微笑回礼。
　　陆小可抢先向师傅介绍道，“这是贾静贾大哥，这是他夫人姜云霄姜姐姐。”
　　妃如玉听到姜云霄的名字，大吃了一惊，想不到她就是十五个种子选手中的另外一个散修，二十七岁的半步先天，修为和她相当。
　　她不敢怠慢，拱手问好道，“原来是贾公子和姜姑娘，久闻大名，今日一见，果然是人中龙凤。”
　　贾静拱手回礼道，“妃前辈客气了，冒昧打扰，还勿见怪。”
　　“贾公子见外了，诸位，请。”
　　妃如玉把陆辰一行带到冰岚宗的位子，请他们坐下。
　　“妃前辈，小可这段时间多劳你教诲，陆辰万分感谢。”陆辰坐下后，对妃如玉感谢道。
　　妃如玉慈爱的看着陆小可说道，“陆公子太见外，小可聪明伶俐，又勤奋好学，如玉还要感谢陆公子给我送来这么好一个徒弟。”
　　“嘻嘻，听到没，我可乖了，师傅可喜欢我啦。”陆小可听到师傅的夸赞，对陆辰得意的炫耀。
　　“没大没小。”陆辰瞪了她一眼。
　　妃如玉只是疼爱浅笑的看着陆小可。
　　陆小可才不会怕她哥哥，对她三个师姐说道，“水师姐，谢师姐，我把我哥他们都喊来给你们助威，你们可要加油哦。”
　　三人一听陆辰他们是过来给她们加油的，心中即激动，又紧张。
　　随着种子选手的公布，那十五人都已经成为年轻一代的榜样和偶像，特别是陆辰和萧轻尘，传言他们都已经走出自己的道，很快就能成为宗师。
　　现在十五人里有三个人来给她们助威，这种待遇，简直比黄榜第一还荣耀。
　　她们都害羞的偷偷看了看陆辰，心里起了一丝小波澜。
　　陆辰现在被誉为年轻一代第一妖孽，再加上他为了季然，独抗血盟。
　　这种可歌可泣的爱情故事，对那些怀春少女是致命的诱惑。
　　陆辰自己都不知道，他已经成为武道界许多少女的梦中情人。
　　不一会儿，黄榜比武就拉开序幕，儒门天下的长老上场宣布规则。
　　三十六个擂台，三十场比武，同时开始。
　　比武对阵是随机抽签，先抽36组比赛，再抽36组准备，以此循环。
　　每个人上午、下午各一场比赛，单局淘汰，还有复活赛之类。
　　比赛讲究点到为止，一方认输就要停手。
　　当然了，比武死伤在所难免，不过有化劲修为的裁判在，想死也不是那么容易。
　　比赛很快就开始，参加黄榜比武的暗劲高手比玄榜多了多，许多小家族暗劲修为的青年才俊，几乎都报名参加。
　　报名费也是一百万，附送一张门票，如果没被淘汰，第二天可以继续进场比武。
　　如果被淘汰，第二天就要重新买票才能进来观看。
　　那些小家族的青年才俊都想在比武大会上一展身手，期望能被古武门派看中，收为弟子。
　　暗劲高手之间的比武，实在提不起陆辰多少兴趣，他来这里，完全是因为陪小可给她师姐助威。
　　当他快睡着的时候，终于等来小可师姐的比赛，抽对战号码的长老，中气十足的声音传入他的耳内，“56号水灵韵。”
　　陆辰瞬间恢复精神，看向水灵韵给她一个鼓励的眼神。
　　那个长老的声音接着喊道，“对战1243号贾静。”
　　感谢书友“一壶酒丿何人陪d”成为本书舵主谢谢大家的支持，今天第三更送上请投票支持


第一百七十三章 贾静的实力（第一更）

　　儒门长老的声音刚落下，众人的目光都齐刷刷的看向贾静，想不到水灵韵第一场就对上他。
　　“呃……”贾静也是一脸尴尬的看着水灵韵，尬笑的说道，“水师姐，好巧。”
　　“是好巧。”水灵韵性格娇柔，秋波明媚的对贾静拱手说道，“还请贾师弟手下留情。”
　　贾静笑了笑说道，“水师姐手下留情才对。”
　　妃如玉交代道，“灵韵，你不用太紧张，也不用太在意胜负，就当成平时的比武切磋，点到为止，切莫伤了和气。”
　　她本来对自己的徒弟挺有信心，但对手是贾静，她的心中就有些没底。
　　虽然贾静才暗劲修为，但他的老婆姜云霄可是半步先天的妖孽，她看中的男人，肯定也有过人之处。
　　“是，师傅。”水灵韵恭敬的对妃如玉说道。
　　两人起身向众人辞别，一起向演武场走去，等待接下来的比武。
　　陆小可看着两人走下看台的背影，向陆辰问道，“哥，水师姐和贾大哥谁会赢？”
　　本来以她的性格，刚才就会喊出让师姐揍扁贾静，不过有姜云霄在一旁，她总不能大喊揍扁她男人吧。
　　众人也都好奇的看向陆辰，期待他的评价。
　　“普通的暗劲高手应该都不是贾兄的对手。”陆辰淡笑的向姜云霄问道，“姜姑娘，我说的对吗？”
　　水灵韵是暗劲九重，贾静只是暗劲七重，但这对夫妇给他一种深不可测的感觉，陆辰并不看好水灵韵。
　　姜云霄坦然说道，“我暗劲九重之时，不如他现在的实力。”
　　她这句评价已经十分之高，一般越是妖孽，战力也越是强横，连她暗劲九重时都自愧不如，那么贾静的实力，几乎可以说暗劲无敌。
　　陆小可不服气的为她师姐说话，对陆辰哼道，“哼哼，灵韵师姐可不是普通暗劲高手，是超级暗劲高手。”
　　她眉飞色舞的说道，“而且灵韵师姐最擅长的不是单打独斗，她要是和灵犀师姐联手，化劲初期都不是她们对手。”
　　一旁的水灵犀害羞的说道，“哪有你说的那么夸张。”
　　陆辰心中倒是相信陆小可的话，双胞胎大多都可以心意相通，修炼合击之术威力倍增，两人联手可战化劲初期，一点都不夸张。
　　演武台上的比武很快就结束，新的一批对战选手登上擂台。
　　“大家快看，灵韵师姐和贾大哥上台了。”陆小可指着十六号擂台，欢快的叫道。
　　众人把目光都聚集到十六号擂台，期待他们的比武。
　　十六号擂台之上，贾静和水灵韵对峙而立。
　　贾静赤手空拳，临风而立，一袭黑色长衫颇显英俊。
　　水灵韵一身白衣，手持长剑，迎风娇柔，似水一般的女孩。
　　她柔嫩的声音提醒道，“刀剑无眼，若是误伤贾师弟，还勿见怪。”
　　还未达到化劲修为，内功不能外放护体，赤手空拳对上兵器，十分吃亏。
　　贾静淡然自若的说道，“水师姐不必替我担心，无需顾忌，全力出手即可。”
　　他伸手一礼，淡声说道，“水师姐，请。”
　　水灵韵拔剑出鞘，柔声说道，“贾师弟，请。”
　　剑出寒光闪，水灵韵如穿花之蝶执剑攻向贾静。
　　贾静空手对白刃，一点也不显得慌张，轻松写意的避开水灵韵的长剑。
　　十数招过后，贾静温声笑道，“水师姐若不全力出手，师弟可要开口认输了。”
　　陆小可这几个师姐的品性都很不错，水灵韵看贾静赤手空拳，怕自己的剑会伤到他，出手有所顾虑，没有发挥真正的实力。
　　“好，贾师弟小心了。”
　　水灵韵看出贾静实力不俗，不会被自己轻易伤到，便不再保留，剑出如电，速度比原来快了几分。
　　“这一剑改劈为刺效果更好。”
　　“这一剑要再快三分。”
　　“这一剑要蓄力而出。”
　　“这一剑衔接不可停顿。”
　　……
　　贾静云淡风轻的避开水灵韵的长剑，时不时的开口指出水灵韵的剑招错误。
　　水灵韵听到贾静的话，双眼明亮，知道他是在指点自己，把他的话都铭记在心。
　　一场比武变成了指点。
　　黄榜比武限时二十分钟，其他擂台十四五分钟之时就已经全部结束，唯有贾静还在指点水灵韵。
　　演武场所有人的目光都投到他们身上。
　　众人也逐渐看出贾静是在指点水灵韵，一些大势力的长老和弟子认识水灵韵，知道她是冰岚宗弟子，暗劲九重的高手。
　　现在那个黑衣男子竟然云淡风轻的指点水灵韵，他的实力真的只是暗劲吗？
　　那些有志争夺黄榜第一的天骄，也都忌惮的看着贾静，这个突然冒出来的黑衣男子，将是他们的劲敌。
　　“当……”
　　二十分钟不知不觉就过去，一声钟响，本轮比武结束。
　　水灵韵收剑退开几步，两眼神采奕奕，拱手对贾静恭敬的说道，“多谢师兄指点，师兄恩情，灵韵铭记在心。”
　　贾静的指点让她有一种豁然开朗的感觉，她已经隐隐感觉自己即将突破。
　　她不敢再喊贾静师弟，而是改口称之为师兄。
　　贾静俨然一副世外高人的模样，从容说道，“师姐出剑对我处处留情，我才会出言指点，一饮一啄皆有定数，师姐不必放在心上。”
　　如果水灵韵一出手就毫不留情的只想取胜，他也不会费心思去指点她。
　　水灵韵对贾静眼中满是恭敬之色，她转向裁判说道，“这场比武，我认输。”
　　裁判是儒门天下的化劲长老，他不由多看了几眼贾静，这个黑衣男子的实力，连他也看不透。
　　贾静和水灵韵回到冰岚宗的看台，妃如玉起身向贾静拱手谢道，“多谢贾公子对灵韵的指点。”
　　“妃前辈客气了。”贾静回了一礼，说道，“灵韵师姐对剑道颇具灵性，将来必有所成。”
　　水灵韵对贾静已经十分崇拜，听到他对自己的评价，心中十分高兴，脸上露出开心的神色。
　　陆辰对贾静的身份更加好奇，他说自己专修拳法，却是对剑道，枪道都有所涉猎，而且还十分精通。
　　这还只是自己知道的，恐怕他对其他武道也知之甚多。
　　人的精力有限，一般武者都只专修一个武道，像他这样精通各种武道，陆辰还是第一次听说。
　　不出意外，今天可以三更求推荐票贾静和姜云霄将是承前启后的重要人物所以花的笔墨比较多先让他装会儿逼陆辰马上也要开始装逼了


第一百七十四章 小和尚的消息（第二更）

　　黄榜比武继续进行，水灵犀和谢翩翩都相继登场比武。
　　水灵犀的对手只是暗劲二重，轻而易举的取胜。
　　谢翩翩运气不好，遇到刀宗暗劲七重的高手，不敌落败。
　　“谢师姐，没关系，下午还有复活赛，咋们再赢回来。”陆小可对败阵归来的谢翩翩安慰道。
　　水灵韵和谢翩翩上午都输了，下午要参加复活赛，如果再输，就直接被淘汰。
　　“我没事啦。”谢翩翩笑道，“我本来就是来切磋学习的，和比我厉害的高手切磋，才能更好的发现自己哪里不足。”
　　谢翩翩虽然输了，但没有多少失落。
　　她化劲六重的修为并不拔尖，如果签运好还可以多撑几轮，运气不好下午就可能被淘汰。
　　“师傅，师姐，我先和我哥回去了，下午再来给师姐加油。”陆小可看出陆辰对黄榜比武并不感兴趣，等三位师姐都比完了，就和她们告辞。
　　妃如玉慈笑道，“好，你们先回去吧。”
　　“妃前辈，三位师姐，告辞。”
　　陆辰带着众人向妃如玉辞别，然后就离开黄榜演武场。
　　妃如玉看着陆辰他们离去的背影，心里颇有几分感慨。
　　当日收陆小可为徒，冰岚宗一方面是看在九戒的面子上，另一方面也是同情陆辰和季然的遭遇，帮他们保下陆小可。
　　此时再见陆辰，他们的境遇已经好转许多。
　　不但有萧轻尘助阵，神秘的散修贾静和姜云霄夫妇好像和他们关系也不错。
　　再加上极乐净土的真传九戒也和陆辰关系匪浅。
　　有了这些助力，血盟想在对付他们，就要考虑一二。
　　当然，最终结果如何，还是要看剑宗和极乐圣地的态度。
　　如果他们真的不管萧轻尘和九戒的死活，血盟几大宗师出手，陆辰他们还是难逃一死。
　　还未到血盟和陆辰决战之时，谁也不知道局势会如何发展。
　　陆辰他们回到别院，吃过午饭，众人就各自回房休息。
　　他和季然刚要午睡，突然传来“咚咚咚”的敲门声。
　　“我去开门。”陆辰温柔的对季然说道。
　　他心中惊疑，这个时候会有谁来找他们？
　　陆辰打开门，只见门外站着一个白色僧袍的和尚。
　　白袍和尚做了个佛礼，浑厚的声音说道，“阿弥陀佛，贫僧玄一，见过陆施主，冒昧打扰，请勿见怪。”
　　陆辰听过玄一之名，正是十五个种子选手之一，出自极乐净土的妖孽，化劲九重的修为。
　　他回了一礼，客气说道，“大师言重了，屋里请。”
　　陆辰把玄一请进屋内，季然见有客人来，连忙去给他们泡茶。
　　两人坐下，陆辰对玄一问道，“不知玄一大师找在下，所为何事。”
　　玄一脸色沉重的说道，“阿弥陀佛，贫僧是专程为九戒师弟带一样东西给陆施主。”
　　他昨天来找过陆辰一次，陆辰回来的晚，并未遇到，所以今天中午又特意过来找他。
　　陆辰见玄一脸色沉重，心中有种不好的预感，连忙问道，“九戒师弟最近可好？这次比武大会怎么不见他参加？”
　　小和尚自从上次和他分开之后就没了消息，昨天公布出来的比武名单也没有他。
　　陆小可以为小和尚是怕了血盟，昨天还嘟囔说小和尚是胆小鬼。
　　陆辰并不认为小和尚是贪生怕死不敢来和他一起对抗血盟，心中猜测有可能是极乐圣地不想他插手自己和血盟之事，把他禁足。
　　玄一面露悲意的说道，“九戒师弟修炼时不慎走火入魔，现在已经经脉寸断，功力尽失。”
　　“什么，你说小和尚经脉寸断，功力尽失？”陆辰听到这个消息，犹如晴天霹雳，震惊的大声叫道。
　　季然端茶过来，听到这个消息，也吓了一跳，差点把茶壶摔坏。
　　玄一点了点头，取出一个檀木盒子放在陆辰身前的桌子上，说道，“这是九戒师弟成为真传时赐予的九转真元丹，他一直没舍得使用，现在让贫僧亲手交给陆施主，还让贫僧带话给陆施主……”
　　他面色沉痛，微微顿了顿，陆辰急声问道，“九戒还说什么了？”
　　玄一缓缓说道，“老大，小和尚不能和你一起揍血盟他呀的，老大不会让我还钱吧？”
　　陆辰听了玄一的传话，呆呆的看着桌上的九转真元丹，耳中仿佛传来小和尚嬉皮笑脸的声音。
　　小和尚和他只是相处几日，但他却一直紧守承诺，这份情义，让他铭记于心。
　　陆辰关心的问道，“九戒现在情况怎么样？”
　　玄一说道，“三位师叔祖还在佛塔替他疗伤，已经脱离生命危险，不过经脉可能无法修复了。”
　　玄一口中的师叔祖相当于其他圣地的太上长老，不是先天之上修为，也至少是先天巅峰。
　　陆辰稍微放下心来，只要没有生命危险就行，再重的伤，他商店里都有丹药可以治疗。
　　他疑惑的问道，“佛门功法最为纯正，九戒又有大佛性，怎么会走火入魔？”
　　玄一解释道，“九戒师弟修炼的功法名为地狱镇魔功，欲要镇魔，先入地狱，共有十八重，对应十八层地狱，师弟急于求成，深入先天宗师都不敢轻易进入的第七层地狱幻境，才会走火入魔，导致内力逆流，把全身经脉震碎。”
　　陆辰知道九戒是急着提升修为助自己一臂之力，才会铤而走险进入第七层地狱幻境。
　　“强哥，续接经脉的丹药在几级商店？”陆辰向无敌强问道。
　　他在6级商店和7级神秘商店都没有看到这类丹药。
　　无敌强回道，“8级的续脉丹就可以续接经脉。”
　　 8级也用不了多少时间，到时候再帮小和尚续接经脉就可以。
　　陆辰向玄一感谢道，“多谢大师告知九戒的消息，等血盟事了，在下再去极乐圣地看望九戒。”
　　玄一看着桌上的真元丹说道，“这颗九转真元丹陆施主可以直接服用提升修为，不要辜负九戒师弟的一番心意。”
　　他站起来说道，“阿弥陀佛，贫僧先告辞了。”
　　“大师请慢走。”
　　陆辰没有拒绝小和尚的心意，收下九转真元丹，和季然一起把玄一送出别院。
　　第二更晚上12点左右还有一更求推荐票，求推荐票，求推荐票


第一百七十五章 又一个坏消息（第三更）

　　送走玄一，陆辰回屋拿着檀木盒子，里面装的是极乐圣地的圣药九转真元丹，更是小和尚的心意。
　　九转真元丹蕴含的是先天真气，最适合化劲后期使用，是武道界最顶级的丹药之一，极乐圣地每一代的真传弟子才有资格得到一颗，极其珍贵。
　　四圣九宗的真传弟子十分严格，连玄一这样的妖孽都没有被极乐圣地列为真传。
　　如果陆辰是普通的已经走出自己枪道的化劲九重，服用九转真元丹之后，先天真气就足够让他成为宗师。
　　在外人眼中，九转真元丹是最适合陆辰此时使用的丹药。
　　但他们并不知道，九转真元对陆辰并没有效果，他必须要服用四个造化丹才可以突破到先天初期。
　　陆辰看了一下自己的金币，已经有3300，再等两天就够买四个造化丹。
　　他并没有准备两天后就把修为提升到先天宗师，他要以化劲九重修为，镇压这一代所有妖孽，成为真正的第一妖孽。
　　然后等比武大会结束之后再升级，决战血盟宗师。
　　至于这颗九转真元丹，他准备送给萧轻尘，助她提升修为。
　　“哥、嫂子，比武快开始了，我们快去给师姐加油。”
　　下午，陆小可又兴致勃勃的带着萧轻尘来敲门，喊陆辰和季然一起去给她的三个师姐加油。
　　“你们先进来一下，我有事跟你们说。”
　　陆辰让二女进屋，陆小可生怕错过她师姐的比武，囔囔道，“什么事呀？比武时间马上就到。”
　　陆辰神情凝重的说道，“小和尚的事。”
　　陆小可一听陆辰提起小和尚，就生气的嘟囔道，“哼，那个胆小鬼，被血盟吓的比武都不敢来。”
　　她以前虽然老是喜欢欺负小和尚，但心里把他当成真正的朋友。
　　如果小和尚没有说过要和他们一起对抗血盟，她也不会生气。
　　她知道和血盟对抗十分危险，甚至有生命之危，所以师傅和师姐没有在她面前提血盟之事，她觉的十分正常，她也不想连累师傅师姐。
　　但小和尚和他们在一起的时候信誓旦旦的说要一起对抗血盟，结果关键时候就不见踪影，陆小可这才觉得的小和尚太虚伪。
　　陆辰板着脸，敲了一下陆小可的脑袋，生气道，“听我把话讲完。”
　　陆小可摸了摸被敲疼的小脑袋，不敢顶嘴。
　　如果哥哥比平时更用力敲她脑袋，那就一定是她做错事惹哥哥生气了。
　　“小和尚他修炼走火入魔了……”陆辰语气低沉的把小和尚的事情告诉妹妹。
　　陆小可听哥哥讲完，眼中已经满是泪水，哽咽的低声说道，“对不起，小和尚。”
　　她知道自己错怪了小和尚，心里十分自责。
　　陆辰摸了摸陆小可的脑袋，安慰道，“我会帮小和尚恢复经脉和修为，他不会有事得，等血盟之事结束，我们一起去看他。”
　　陆小可的泪眼期待的看着哥哥，轻声问道，“真的可以治好小和尚吗？”
　　萧轻尘也看向陆辰，她从没听过经脉寸断还有办法恢复的，能保住性命就已经很不错了。
　　陆辰揉了揉妹妹的小脑袋，自信的微笑道，“当然是真的，哥什么时候骗过你。”
　　陆小可得到哥哥的保证，心情这才稍稍好转。
　　陆辰拿出檀木盒子递给萧轻尘说道，“轻尘，这是九转真元丹，你拿着提升修为。”
　　萧轻尘和他们一起对抗血盟，可以算是自己人，陆辰一直喊她萧姑娘太见外，季然让他也和自己一样直接喊名字。
　　“你自己不用吗？”萧轻尘疑惑道，“你要是使用九转真元丹，应该就可突破先天宗师，到时候对抗血盟宗师才更有把握。”
　　陆辰云淡风轻的笑道，“我想突破先天宗师，随时都可以突然，九转真元丹对我用处不大。”
　　萧轻尘明白陆辰是在故意压制修为，九转真元丹对先天宗师提升有限，她就不在推辞，接过檀木盒子说道，“谢谢。”
　　“我们之间还有什么好客气的。”陆辰笑道，“要说感谢，也应该是我们感谢你才对。”
　　萧轻尘没有继续这个话题，他们之间，确实也没必要说这些客套的话。
　　她说道，“下午我就不陪你们去观看比武了，我要抓紧时间炼化九转真元丹，冲击化劲八重。”
　　“好，你先回去修炼。”陆辰微笑道，“相信你能顺利突破化劲八重。”
　　萧轻尘自信的笑了笑，“应该没问题。”
　　她拿着九转真元丹回到自己的房间，陆辰带着季然和陆小可去找贾静夫妻，然后几人一起前往黄榜演武场。
　　下午的比武四人都很顺利的取胜。
　　贾静自然不用说，他发挥真正的实力，一拳把七星宗一个暗劲六重的弟子打败。
　　灵韵和谢翩翩在败者组只是遇到暗劲初期的小家族古武者，轻松打败他们。
　　灵犀的对手也不强，一个化劲五重的高手，赢的轻轻松松。
　　等他们返回别院，萧轻尘已经炼化完九转真元丹，看她一脸浅笑，就知道已经成功突破到化劲八重。
　　众人吃过晚饭，陆辰又接到一个坏消息――洛筱影失踪了。
　　伊藤洋源给鬼一的期限是昨天，结果一直没有等到她刺杀陆辰的消息。
　　他怀疑鬼一已经叛变，联系华夏的几个邪道势力，请他们帮忙调查鬼一的下落。
　　并不是说他已经怀疑藤野法子，而是因为这里毕竟是华夏，藤野法子的情报有限，不可能找的到擅长伪装隐藏的鬼一。
　　藤野法子那天答应陆辰不再负责华夏的事情，就让藤野家族重新派人来华夏交接工作。
　　这几天藤野家族所派之人已经到来，藤野法子忙着交接工作，陆辰就没有去联系她。
　　所以她并不知道洛筱影已经离开陆辰，以为他们还在一起。
　　藤野法子担心影武斋确认鬼一叛变之后，会派宗师杀手前来华夏追杀鬼一，就偷偷打电话把这个消息告诉陆辰，让他小心应对。
　　陆辰听到这个消息，马上就猜到洛筱影骗自己要回影武斋，是为了不让影武斋追杀她的时候连累自己。
　　他让藤野法子密切关注洛筱影的消息，一有情况就通知他。
　　陆辰挂掉电话，心情十分沉闷，洛筱影伤势未愈，如果华夏几大邪道势力全力追查她的行踪，她很难隐藏，到时候危险重重。
　　感谢起点“战皇傲天”成为堂主连续两天三更，感谢你们的打赏十分感激大家一直以来的支持我会继续加油请大家也继续投票支持每天有空可以在书评区刷留言，提升活跃度


第一百七十六章 双重人格（第一更）

　　“哥，你电话里说的洛筱影是什么人？”
　　陆辰收起电话，陆小可好奇的问道。
　　她没听过洛筱影的名字，但看到哥哥闷闷不乐，知道发生不好的事情。
　　陆辰黯然神伤的说道，“你还记得临兵哥吗？”
　　“临兵哥？”陆小可凝眉想了想，没想起来，问道，“哪个临兵哥？”
　　洛临兵走的时候，陆小可才三岁，对他没什么印象。
　　陆辰说道，“小时候我不是和你说过，你玩的那些玩具，很多都是临兵哥留下的。”
　　小时候他们家里穷，舍不得买新玩具，很多玩具都是洛临兵留下来得。
　　“嗯，嗯，我记起来了。”陆小可兴奋的点了点头说道，“我记得哥哥说他去东瀛找他妈妈和妹妹了。”
　　陆辰叹气道，“筱影就是临兵哥的妹妹。”
　　然后他把洛筱影和他之间的事情告诉陆小可和萧轻尘。
　　三女听完，脸上都露出担忧的神色。
　　萧轻尘说道，“我马上让剑宗帮忙寻找筱影的行踪，希望能在对方之前找到她。”
　　陆辰看向萧轻尘，想不到她愿意动用剑宗的力量帮他找人，感谢道，“麻烦你了。”
　　萧轻尘没有耽搁，直接联系剑宗长老，让他们帮忙寻找洛筱影的下落。
　　今天连续接到两个不好的消息，在血盟决战之前蒙上一层阴影。
　　四人的心情都不是很好，季然情绪低落的说道，“都是我不好。”
　　说着，她的眼泪就流下来。
　　她觉得一切都是她的错，是她连累了大家。
　　“又说傻话。”陆辰温柔的捧着她的脸，帮她擦掉眼泪，对三女安慰道，“我们不要自乱阵脚，事情其实没有想象的那么糟糕。”
　　他自信的笑了笑，给她们信心，淡定的分析道，“小和尚的伤势，我有百分百的信心可以治好，并且能让他恢复修为；筱影身上有我给的丹药，可以让她瞬间恢复到巅峰状态，以她的实力，一般的先天宗师留不下她，我们还有充足的救援时间。”
　　三女看着淡然自若的陆辰，心中不再那么压抑。
　　只要有陆辰在，没有什么事情解决不了。
　　这是一种信任，一种依赖，一种依靠。
　　萧轻尘和陆小可回去休息。
　　陆辰也搂着季然进入梦乡。
　　比武大会第一天，安然度过。
　　第二天上午，陆小可心情已经好转，又兴致勃勃的喊他们去给她师姐加油。
　　陆辰带着三女敲响贾静夫妇的房门。
　　“诸位，早。”
　　开门的是姜云霄，她微笑的向陆辰和三女问好。
　　陆辰说道，“姜姑娘，时候不早了，可以出发去演武场了。”
　　姜云霄回答道，“好，这就走。”
　　然后她转身对着屋内，大声吼道，“磨磨蹭蹭的干什么？还不快点滚出来，比武都快开始了。”
　　姜云霄这一嗓子，把陆辰和三女都镇住了。
　　“来了，来了。”贾静一阵小跑的出现在姜云霄身边，一脸陪笑的看着她。
　　这个场景，好熟悉。
　　陆辰和三女都有些愣神的看着这对夫妻。
　　昨天他们就有些疑惑，贾静和姜云霄的性格好像和他们第一次遇到的不一样。
　　不过那次相遇只是匆匆一瞥，他们以为只是偶然那样子。
　　现在又见到他们这幅模样，就觉得有些不可思议。
　　昨天贾静还是风轻云淡，一副世外高人的模样；姜云霄也是温柔如水，一副娴静小娘子的模样。
　　今天贾静又变得惧内，畏畏缩缩；姜云霄变得泼辣，像只母老虎。
　　陆辰和三女惊诧的神色还来不及掩饰，姜云霄坦然的问道，“你们是不是觉得我们夫妻和昨天不一样？”
　　陆辰尴尬的说道，“好像是有点不一样。”
　　“其实也没什么。”姜云霄自嘲的笑了笑说道，“我们夫妻两人都有双重人格，这两种人格每天互换，所以就变成你们看到的样子。”
　　陆辰和三女这才恍然大悟，原来是这么一个情况。
　　双重人格他们都听过，不过夫妻两个都有双重人格，还每天互换，也真是够巧，够神奇得。
　　只能说大千世界，无奇不有。
　　众人没有继续这个话题，动身前往黄榜演武场。
　　之后，冰岚宗的众人也都发现了贾静夫妻的异常。
　　姜云霄也坦然的和他们解释。
　　这种事也没有什么好隐瞒，否则别人还以为他们夫妻是神经病。
　　水灵韵知道贾静有双重人格，动了恻隐之心。
　　她见到姜云霄对贾静非骂即喝，忍不住生气的问她，为什就不能对贾静好点。
　　姜云霄无奈的回答，“我也控制不住呀。”
　　这个她确实很无奈，她和其他人说话，表现得都很正常、很得体，但一对贾静说话，不是吼骂，就是呵斥，她自己也控制不住自己。
　　水灵韵知道自己去管他们夫妻间的事情，已经逾越了。
　　听到姜云霄的回答，她心里堵的慌，一个人坐在那里生闷气。
　　下午的比赛平淡无奇，四人全部轻松取胜。
　　第二天，陆辰的金币达到4580，已经够买四颗造化丹，随时可以让自己突破宗师。
　　贾静夫妇的性格又转换了回来，两人这种性格，才更像一对夫妻。
　　这一天的比武出现一点意外，谢翩翩被邪道势力悬空山暗劲七重的弟子打伤，淘汰出局。
　　她的伤势不是很严重，疗养十天半个月就能恢复。
　　随着时间的推进，比武大会已经出现重残的情况。
　　特别是玄榜比武，打斗更为激烈，听说已经有七八个人被打残。
　　不过大家都还算克制，并未出现有人死亡。
　　又波澜不惊的过了一天，已经是比武大会的第四天。
　　三天过去，剑宗那边还未查到洛筱影的踪迹，陆辰却是先收到藤野法子发来的短信，“商丘延东区塘新路成功街22号”
　　“筱影也来商丘了？”
　　藤野法子没有给他打电话，应该是不方便，她给自己发来一个地址，最有可能就是洛筱影的藏身之地。
　　陆辰把萧轻尘和陆小可喊到自己房间，对三女说道，“我已经收到筱影的藏身之地，就在商丘，现在要马上赶过去找她。”
　　第一更奉上今天还是三更求推荐票，求打赏给我动力，让我写的更有激情


第一百七十七章 各有底牌（第二更）

　　萧轻尘凝重的说道，“我和你一起去找筱影。”
　　藤野法子给他发来消息，肯定是从对方那里知道的，陆辰现在去找洛筱影，极有可能会遇到对方前去追杀的宗师。
　　而且他离开儒门圣地，蠢蠢欲动的血盟肯定也会尾随出去追杀他。
　　可以说陆辰此去，危险重重。
　　陆辰摇了摇头拒绝道，“你留下来保护然然和小可。”
　　“还是让轻尘和你一起出去吧。”季然担忧的说道，“血盟已经答应比武大会期间不在儒门圣地动手，我们不会有事。”
　　“我不能把你们的安危交给别人。”陆辰看着三女，态度坚决的说道，“现在我们真正能相信的只有我们自己，没有轻尘保护你们，我不放心。”
　　“事不宜迟，我现在就出发，你们三人在这里等我回来。”他从身上拿出一颗洗髓丹交给萧轻尘说道，“轻尘，这颗是洗髓丹，可以帮你洗髓伐身，让你的身体达到最佳的修炼状态，你直接使用，可以让你的修为更进一步。”
　　陆辰预留4000金币购买造化丹升级，还剩下1220金币，他刚才花1000金币买了一颗洗髓丹。
　　洗髓丹的作用不单单是让普通人成为暗劲高手，更主要的是让武者的体质变得无垢无净，达到最佳的修炼状态。
　　萧轻尘虽然一直有药澡泡浴，但身体的状态还是无法达到洗髓的效果。
　　她服用洗髓丹，会让体质更加完美，修为自然也会自动提升，有一定几率突破到化劲九重。
　　萧轻尘接过洗髓丹，也从身上拿出一颗比丹药大上几分的小铁丸递给陆辰，说道，“这是我从剑冢带出来的剑丸，里面封印了剑宗前辈留下来的一道剑意，可斩先天七重。”
　　陆辰没有接过剑丸，说道，“剑丸你自己留着防身，我若是遇到真正的危险，可以随时突破先天初期，到时候就算先天后期来了，也奈何不了我。”
　　萧轻尘还是不放心的说道，“这颗你拿着，我身上还有一颗。”
　　陆辰定定的看着萧轻尘，嘴角浮露出神秘的微笑，淡声说道，“我最厉害的不是枪道。”
　　萧轻尘愕然愣住，她一直以为陆辰走的是枪道。
　　她很快又嫣然一笑，知道陆辰远比她想象的还要厉害，就不再坚持，把剑丸收起来说道，“那你快去快回。”
　　两个武道界年轻一代最无双的妖孽，他们身上各有底牌，视先天宗师如无物。
　　陆辰对三女信心十足的说道，“你们不用替我担心，安心在这里等我回来就可以。”
　　季然温柔的说道，“嗯，你自己也要小心。”
　　陆小可攥着小拳头给陆辰打气道，“哥，揍死他们。”
　　陆辰最后又看向萧轻尘交代道，“轻尘，这里交给你了。”
　　萧轻尘也自信的说道，“你放心去吧，这里有我在，不要担心。”
　　陆辰和三女告别之后，就开着劳斯莱斯幻影前往藤野法子发给他的地址。
　　黑暗中时刻紧盯着他们动静的血盟，看到陆辰离开儒门圣地，还有点不敢置信。
　　没有儒门天下的庇护，区区一个化劲九重在血盟面前又算的上什么？
　　楚阴山嘴角露出冷笑，既然陆辰想提前找死，那自己就成全他。
　　商丘延东区一间破旧的民房，阴暗的房间，洛筱影躺在木床上，闭上眼睛就浮现出起陆辰最后失望的眼神，心刀绞一般疼痛。
　　她离开陆辰之后，本想先找个地方养伤，然后躲避影武斋的追杀。
　　如果能躲过追杀，她就开始新的生活。
　　如果躲不过追杀，她也无怨无悔。
　　她最终选择来到商丘。
　　此时商丘举行比武大会，武道界所有势力的目光都聚集在这里，她随时都有暴露的可能。
　　但她还是义无反顾的前来。
　　因为她知道陆辰即将面对血盟的追杀。
　　即使螳臂挡车，她也要暗中助他微薄之力。
　　就算以死拼掉对方一个先天初期，也可以给他减轻一分压力。
　　危险。
　　洛筱影突然全身毛骨悚然，多年在生死边缘徘徊让她对危险有着特殊的感知。
　　她没有任何迟疑，直接把陆辰给她的两颗丹药服下。
　　丹药入口，两股暖流瞬间涌进身体，体质逐渐恢复，先天真气也开始缓缓运转。
　　她起身蜷缩成一团，畏惧的看着眼前的黑暗。
　　黑暗越来越清晰，一个身影出现在她的身前。
　　洛筱影眼中流露出绝望和恐惧。
　　黑影看着洛筱影面具半遮的脸，清秀无瑕，眼中流露出一抹惊艳之色。
　　“想不到你把半边丑脸遮起来，还是如此令人心动。”
　　黑影的声音阴戾轻浮，让洛筱影浑身颤抖。
　　黑影欣赏的看着洛筱影的半边俏脸，想不到她带上面具之后，竟还是如此诱惑。
　　曾经，她那张完美无瑕的脸庞让他心动。
　　只要她愿意屈服自己，成为他的女人，她就能离开那个地狱般的训练营。
　　因为他是伊藤洋源，影武斋掌管鬼字号杀手的长老，训练营的创建者。
　　伊藤洋源给了她一个晚上的考虑时间，他相信洛筱影知道该怎么选择。
　　然而第二天，他再见到洛筱影时，是一张血淋淋，布满刀伤的丑脸。
　　那一年，洛筱影十五岁，面对可以当她爷爷的伊藤洋源，她用那把插进哥哥心脏的匕首，把自己的右脸划的面目全非。
　　伊藤洋源愤怒的一巴掌把她扇飞，也是那个时候，她被伤到右眼的神经，造成右眼失明。
　　伊藤洋源没有杀死洛筱影，他要让她顶着那张人人厌恶的丑脸，痛苦的活着，直到在训练营里被杀死。
　　但他没有料到，洛筱影会活到最后，成为唯一活下来的那个人。
　　“受了这么重的伤，为什么不回去？”伊藤洋源的声音慈祥的问道，他温和的说道，“现在跟我回影武斋，我可以当成什么事都没有发生。”
　　他从情报里知道，洛筱影受了重伤。
　　他本想直接杀死这个叛徒。
　　但他看到洛筱影带着半边面具的娇脸，又决定先不杀她。
　　她现在的样子，还是如十年前那样让他心动。
　　伊藤洋源缓缓的走到洛筱影的床边，伸手摸向她娇嫩的左脸。
　　当他的手快要触摸到那张令人心动的俏脸时，洛筱影的左眼突然闪出一抹冷芒，缩在怀里的右手抓着幽森的匕首，刺向伊藤洋源。
　　“你没有受伤！”
　　伊藤洋源骇然失色。
　　求推荐票，求打赏，求评论别让我玩单机给我码字的激情后面高潮一波接一波肯定一爽到底


第一百七十八章 因为我不想让他失望（第三更）

　　洛筱影，更准确的说是鬼一。
　　这个名字，让伊藤洋源又爱又恨，如刺在哽。
　　鬼一作为他培养出来的最强杀手，让他备受赞誉，成为他的荣耀。
　　但他也知道，鬼一最想杀得人就是他，等她成为先天宗师，随时都会向自己索命。
　　伊藤洋源是先天五重的宗师，鬼一从训练营活着走出来的时候，也才是化劲二重，在他眼中只是如蝼蚁一般弱小。
　　所以他并没有把鬼一放在心里。
　　可是鬼一的修为一日千里，短短五年就从化劲二重突破到半步先天，引起影武斋的震动。
　　二十五岁的半步先天，在整个东瀛年轻一代之中，足以排进前三。
　　伊藤洋源开始感到害怕，他知道鬼一的修为总有一天会超越他，向他报仇。
　　此时的鬼一已经是影武斋的第一妖孽，虽然名义上还是他的下属，但他已经不能随便动她。
　　鬼一叛变，让他感到震怒，又让他感到高兴。
　　他终于有正当的理由除去鬼一，除去这个随时索命的恶鬼。
　　伊藤洋源让华夏的邪道势力帮他调查鬼一的踪影，从悬空山那里得知她躲在商丘，并且身受重伤。
　　追杀叛徒，华夏武道界自然不会阻止他亲自来结束鬼一的性命。
　　但他没想到，悬空山给他的情报竟然是错的，鬼一并没有受伤。
　　伊藤洋源和洛筱影的距离不足一寸，根本来不及避开她的刺杀。
　　他骇然之下，瞬间释放先天真气护住身体，暴起一掌拍向洛筱影。
　　洛筱影这一招以匕首使出的杀神一刀斩，凝聚了她全身的先天真气，又快又急。
　　匕首如毒蛇吐信，带起森冷的黑色幽芒。
　　嘶啦。
　　洛筱影全力一击，破开伊藤洋源的护体真气，但刀势已微，匕首只是没入他的身体半分，对方就一掌拍在她的肩上。
　　嗤。
　　洛筱影肩膀受到重创，喷出一口血，直射伊藤洋源的眼睛。
　　她的身体借着掌劲，倒飞出去。
　　跑。
　　洛筱影的脑中只有这一个想法。
　　以她的实力，根本就不可能是先天五重的伊藤洋源对手。
　　从她感知到对方到来，她就只有跑这个念头。
　　自知不敌，她不会去硬拼。
　　刚才那一刀，并不是为了杀他，而是为了让他措手不及之下一掌打向自己，把自己拍飞。
　　洛筱影做梦都想杀死伊藤洋源，所以她一直研究对方的出手习惯，知道他情急之下一定会一掌把自己拍飞。
　　她就可以顺势而逃。
　　洛筱影化成一团黑影，逃窜而出。
　　伊藤洋源看着消失的洛筱影，嘴角浮出残忍的厉笑，追了上去。
　　洛筱影运转全身的先天真气，如浮光掠影，在夜幕之中飞驰而去。
　　伊藤洋源凌空虚渡，跟在她的身后，如幽灵一样，阴魂不散。
　　越追越近，洛筱影感觉伊藤洋源就贴在她的背后。
　　她知道自己小瞧了伊藤洋源的实力。
　　先天五重的速度，不是自己可以超越的。
　　她可以硬拼先天初期，但遇到先天中期，只有死路一条。
　　洛筱影知道自己不可能逃出伊藤洋源的追击，便不再逃跑。
　　她停了下来，手中武士刀出窍。
　　她要用最后的力量，殊死一搏。
　　不求活命，只求能给伊藤洋源留下一些创伤。
　　“怎么不跑了？”
　　伊藤洋源落到洛筱影身前七八米处，阴戾的看着她，讽刺的笑道。
　　他拔出腰间武士刀，阴冷的声音说道，“你知道吗？你就像梦魇一样成为我的噩梦。”
　　洛筱影只是冷冷的看着他，没有做声。
　　伊藤洋源的声音有些疯狂，继续说道，“看着你的一天天强大，我就越来越害怕，害怕有一天你的修为超过我，会杀了我报仇。”
　　他讥笑的问道，“我很好奇，你为什么会叛变影武斋？”
　　“你本来是有机会报仇的。”伊藤洋源癫狂的笑道，“但现在，一切都要结束了。”
　　绝命鬼神泣。
　　伊藤洋源笑完，先天真气暴起，空气为之一凝，一刀斩向洛筱影。
　　“因……为……我……不……想……”
　　洛筱影脸上绽出绝美的笑容，手中长刀迎击伊藤洋源，嘶哑的声音一字一字说道。
　　轰。
　　绝命鬼神泣和杀神一刀斩碰着，两股先天真气的刀芒仿佛炸裂空间，传出轰鸣之声。
　　半步先天哪里会是先天五重的对手。
　　伊藤洋源这一刀，震的洛筱影虎口断裂，体内真气翻滚，伤上加伤。
　　她的嘴脸鲜血直流，但还是艰难的一字一字说道，“让……他……失……望……”
　　因为我不想让他失望。
　　这是洛筱影对伊藤洋源的回答，也是对自己的回答。
　　“胡言乱语。”
　　伊藤洋源不知道洛筱影说的是什么意思。
　　他刀不留情，又是一刀斩向洛筱影，在她身上划开一道刀伤。
　　鲜血染红她的衣服，洛筱影不退反进，顺着刀势用身体挡住他的长刀，一刀横切过去。
　　伊藤洋源的长刀刺穿她的身体，但她的长刀，也破开对方的护体真气，把他的左手臂几乎整根切断。
　　刀势以顿，她的刀再也无法没入半分，洛筱影眼中有些失望，不能把伊藤洋源的左手整根斩断，不过应该也差不多废了。
　　“你找死。”
　　伊藤洋源怒吼一声，他的左手臂被切断三分之二，只剩下一边的肉连着，垂晃的摇摇欲坠。
　　他眼中寒芒尽露，抽出刺穿洛筱影身体的长刀，想再一刀刺进她的心脏。
　　洛筱影脸上还保持绝美的笑容，在心里想道，“我没有让他失望。”
　　她眼中闪过一丝甜蜜，仿佛看到陆辰知道自己没有让他失望，对她微笑的样子。
　　“好想再看到他微笑的样子。”
　　洛筱影脑中闪过最后的念想，看着伊藤洋源沾满鲜血的长刀，刺向她的心脏，结束她悲惨的一生。
　　“当。”
　　枪飞如箭，银龙枪如闪电一般穿梭而来，在伊藤洋源的长刀刺进洛筱影身体的前一瞬，枪尖撞在刀身，止住刀势。
　　洛筱影听到银龙枪破空而来的声音，本能的拼劲全力后撤一步，身体支撑不住向后摔倒。
　　“他来了。”
　　洛筱影的脸上浮出一抹甜蜜的微笑。
　　求推荐票，求推荐票请大家推荐票支持


第一百七十九章 借你的刀一用（第一更）

　　洛筱影的身体向后倾倒。
　　她的伤实在太重了。
　　旧伤未愈，又添新伤。
　　虽然她用身体硬接伊藤洋源的长刀时避开了要害。
　　但身体被刺穿，宗师级的先天真气侵入她的体内。
　　让她用丹药强撑的身体再也无力支撑。
　　她的眼皮很重，想要闭上。
　　但她知道他来了。
　　她舍不得闭上眼睛。
　　她要好好的再看他一眼。
　　洛筱影无力的倒下，以为自己会狠狠的摔在地上。
　　突然，她感觉到一只强有力的胳膊把她拦腰抱住。
　　轻轻的把她顺势抱入怀内。
　　“好温暖。”
　　洛筱影把脸贴在他胸膛，闻到熟悉的味道。
　　她知道陆辰来了，心里有些甜蜜，又有些担心。
　　伊藤洋源是先天五重的宗师，自己能伤到他，完全是因为自己一直研究他，知道他的弱点。
　　想要以死换伤，才能斩伤他的手臂。
　　陆辰的实力超出她很多，但他还只是化劲九重，和先天五重的伊藤洋源有着不可逾越的鸿沟。
　　枪先到，人后至。
　　银龙枪破空而来，震开伊藤洋源的武士刀。
　　陆辰也飞掠而至，一手接住洛筱影，一手接住银龙枪。
　　他把洛筱影搂在怀中，温柔磁性的声音说道，“别怕，我来了。”
　　他心中十分懊悔。
　　如果自己早点猜到她的想法，就不会让她受到如此重创。
　　说到底，还是因为自己从心底就看不起她，认为她这种杀手，已经泯灭人性，死不悔改。
　　洛筱影吃力的抬起头，苍白的脸上绽开灿烂的笑容。
　　她凝望着陆辰，微弱的声音断断续续的说道，“我没有让你失望。”
　　“我知道。”陆辰低头看着虚弱的洛筱影，心中一痛，怜惜的说道，“别说话。”
　　然后，他抬起头，目光冰冷的看向伊藤洋源，眼中满是杀意。
　　“华夏陆辰。”
　　伊藤洋源狠厉的看着陆辰，阴冷的声音叫道。
　　他早已熟悉眼前的面孔，鬼十六和鬼三都是死在他的手上，甚至鬼一也是因他反叛。
　　陆辰一手搂着洛筱影，一手持枪指向伊藤洋源，杀气凌人的说道，“今天你必须死。”
　　唯有杀戮，才能平息他的怒火。
　　“哈哈哈。”伊藤洋源放声大笑，阴沉的声音说道，“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，今天正好一起送你们上路。”
　　鬼一反叛，他正愁鬼字号杀手中没人奈何的了陆辰，自己马上就要成为杀手界的笑柄。
　　现在陆辰送上门来找死，正好合了他的心意。
　　洛筱影服用丹药后恢复巅峰状态，所以他并不知道鬼一差点被陆辰一枪钉杀，以为陆辰的实力再高，最多也就比鬼一强上几分。
　　他先天五重的宗师，又怎么会怕一个化劲的武道大师？
　　即使刚才不小心被洛筱影斩伤左手，他也有十足的信心斩杀陆辰。
　　杀他，一只手就足够了。
　　陆辰冷眼看着伊藤洋源说道，“我还从来没有杀过先天宗师，今天就用你的血祭枪。”
　　血盟，影武斋，买凶杀季然的主谋，二十二年前灭门季家的幕后黑手。
　　既然决定和这些势力对上，他的枪就注定要饱饮宗师之血。
　　枪动，十重浪。
　　陆辰怒而出手，他单手持枪，威势不减。
　　惊涛骇浪般席卷向伊藤洋源。
　　绝命鬼神泣。
　　伊藤洋源感受到枪势的强大，脸色一变，不敢再小瞧陆辰，一刀斩出就是自己最强的绝招。
　　轰。
　　砰。
　　轰。
　　枪和刀的碰撞，激起一层层气浪。
　　伊藤洋源的刀芒已经化虚为实，陆辰的枪就像插入实体一样，带起一阵嘶啦之声，冲破他刀芒。
　　“怎么可能？”
　　伊藤洋源心神巨震，刀枪碰撞，他的力量竟然还要逊色陆辰几分。
　　 55倍力量的一击，直接穿破伊藤洋源的刀芒，轰在他的护体真气上，把他震的五脏六腑翻滚，喷血倒飞出去。
　　陆辰也被刀劲震伤，一口血涌出嘴角，冰冷的说道，“先天五重不过如此。”
　　伊藤洋源愤恨的看着陆辰和他怀中的洛筱影，怒声说道，“若不是我的左手被这个贱人斩伤，就凭你也能伤我？”
　　他心中怒不可遏，堂堂先天五重的宗师，先是被半步先天斩伤，接着又被化劲九重震飞喷血。
　　什么时候，年轻一代的妖孽都变得这么强大了？
　　难道真的是因为自己老了？
　　他不服输，不服老，所以才愤怒的给自己找借口。
　　陆辰淡然的看着伊藤洋源说道，“如果你的实力仅限于此，今天就把命留下。”
　　“谁的命会留下，还不一定。”
　　暗黑中，突然传来一个恣意的笑声。
　　尾随而来的楚阴山现出身形，缓步向他们走来，笑意浓浓的看着陆辰说道，“年轻人，我们又见面了。”
　　然后他向伊藤洋源说道，“伊藤兄，不如让我们一起教教这个年轻人，应该要怎么对宗师保留该有的敬意。”
　　陆辰不屑的看着楚阴山，讽刺的笑道，“先天四重宗师，一路尾随却不敢动手，现在还要和先天五重宗师联手才敢战我。”
　　他的眼中满是讥讽之色，嘲弄的问道，“血盟宗师，难道都是像你这样恬不知耻的无胆匪类？”
　　楚阴山不以为耻，笑呵呵的说道，“血盟唯一的宗旨就是击杀目标，只有活下来的人，才有资格说话。”
　　他一路尾随，倒不是不敢向陆辰动手，而是想知道是什么原因让对方冒死离开儒门圣地。
　　刚才楚阴山看到陆辰一枪击飞伊藤洋源，心中震撼，庆幸路上没有直接向他出手，否则自己还不一定是他对手。
　　他知道已经伤了一只手的伊藤洋源不是陆辰的对手，此时出手相助，不但可以联手击杀陆辰，还可以卖个人情给影武斋。
　　“阴山君，我来诛杀叛徒，你来追杀目标，正巧可以一起联手。”
　　伊藤洋源自知不敌陆辰，不在顾忌宗师风度，要和楚阴山联手，但嘴上还是给自己找了一个欲盖弥彰的借口，说自己要对付的只是陆辰怀中的洛筱影。
　　陆辰嘲讽的看着两个道貌岸然的先天宗师，豪气干云的笑道，“一个真小人，一个伪君子，你们以为联手就能杀我？”
　　他气势凌云，把银龙枪插到地上，对怀中的洛筱影温柔说道，“借你的刀一用。”
　　我努力更新你们爽快的投票就这么愉快的决定了


第一百八十章 一刀一指灭先天（第二更）

　　陆辰伸手握住武士刀的刀柄。
　　洛筱影浅笑的松开手。
　　她没见过陆辰用刀，但她相信陆辰会用刀。
　　这是一种无条件的信任。
　　握刀在手，横刀在前。
　　刀上还滴着血，那是伊藤洋源的血。
　　暗紫，猩红。
　　让武士刀更加森冷艳丽。
　　楚阴山皱了皱眉头，陆辰弃枪用刀，让他有一种毛骨悚然的感觉。
　　血盟一直调查陆辰的背景，但只是查出似是而非的线索。
　　这些线索都指向他这个枪道妖孽是枪道宗师李天桥的关门弟子。
　　但李天桥又恰巧销声匿迹，他们有些怀疑这些线索的真实性。
　　他们也曾怀疑陆辰是来自他们幕后势力那个地方，但调查出来的结果可以肯定，陆辰确确实实是在俗世之中长大。
　　他的枪道已经如此厉害，如果他的刀道更强大，楚阴山想不出武道界中还有谁能教出这样的徒弟。
　　“哈哈哈，枪不行，刀就可以吗？”伊藤洋源舔着嘴角的血，猖狂的大笑。
　　连续两次受创，让他看起来有些疯狂。
　　如果今天不能杀死陆辰和洛筱影雪耻，他将成为宗师中的笑话，被永远的钉在耻辱柱上。
　　先天五重和先天四重两大宗师联手，伊藤洋源想不出任何输得可能。
　　陆辰淡笑的看着伊藤洋源，语气轻描淡写的说道，“不是枪不行，而是因为我怕一枪了杀你……”
　　他转向楚阴山，嘴角浮笑的继续说道，“他就不敢出来了。”
　　如果他有轻松杀死伊藤洋源的实力，楚阴山哪里还敢出来？
　　如果楚阴山不主动现身，陆辰想杀他，几乎不可能。
　　所以他刚才和伊藤洋源硬拼的时候，留了几分实力，故意被他震伤吐血，引他出来。
　　楚阴山看到陆辰的笑容，全身寒毛都竖了起来，让他心惊肉跳。
　　此时的陆辰仿佛和刀融为一体，让他分不清眼前的到底是人，还是刀。
　　“装神弄鬼。”伊藤洋源冷哼一声，一刀斩来，阴戾的声音大声吼道，“给我去死。”
　　刀出鬼神惊，先天五重宗师的全力一刀，让黑夜更暗更阴森。
　　破空的刀浪势无可挡的斩来，想要把他劈成两半。
　　陆辰不避不闪，横刀在前，淡然的看着一刀斩来的伊藤洋源，轻笑的说道，“刀，不是这么用的。”
　　声落。
　　刀出。
　　狂龙斩魂。
　　陆辰一手搂着洛筱影，一手出刀。
　　刀出如龙。
　　不知是陆辰化成龙，还是刀化成龙。
　　伊藤洋源寒气从脚底透到脑门。
　　他练刀六十余年，不知多少人成为他的刀下亡魂。
　　他是刀道宗师，他的意志就是刀的意志。
　　但他看到陆辰这一刀，他才知道，刀的确不是他那么用。
　　他觉得自己很可笑，竟敢妄称刀道宗师。
　　他想笑，却已经笑不出来。
　　伊藤洋源的脖子上渗出一道细细的血丝，然后越来越粗，血流如注。
　　他的双眼直愣愣的瞪着前方，震撼、惊叹、惶恐、悲凉、羡艳……
　　百味交集。
　　谁也不知道他在看到陆辰那一刀时是怎样的心情。
　　连他自己都不知道。
　　砰。
　　伊藤洋源的身体重重摔倒在地上，扬起一圈尘浪。
　　一代刀道宗师，就此陨落。
　　那一刀的风情让洛筱影迷醉。
　　她紧紧抱住陆辰的身体，贪念的享受他怀中的温暖。
　　那个让她活在噩梦中十五年的恶魔，就这样被他一刀斩杀。
　　她的噩梦醒了。
　　或许在他们相遇的第一天，就已经醒了。
　　楚阴山震骇的看着陆辰，一脸的恐惧。
　　这一刀没有化虚为实的先天真气，说明陆辰还未突破宗师。
　　化劲九重一刀斩杀先天五重，楚阴山心中的惧意已经蔓延全身。
　　他只是先天四重，实力还要弱于伊藤洋源。
　　那一刀，也足以轻松斩他。
　　逃。
　　楚阴山脑中只剩下这个念头。
　　未战先怯，能逃多快是多快。
　　他庆幸自己离的够远。
　　这些距离，足够他逃跑。
　　楚阴山化成一团黑影，转身就融入黑暗之中。
　　“来了还想走？”
　　陆辰嘴角浮笑，看着楚阴山远去的背影淡淡说道。
　　楚阴山只听到陆辰的话，却未见他追赶，心中不明白他的意思。
　　他不管不顾，运转先天真气疾速逃跑，只要和他离的越远，就越安全。
　　陆辰讥讽的望着楚阴山渐渐远去的身影。
　　身影已经模糊，即将在他视线里消失。
　　他松开手中的长刀。
　　长刀落地，直直插在地上，刀身轻轻晃了晃。
　　陆辰抬起手，四指紧握，只剩下食指伸直，点向楚阴山模糊的背影。
　　一指流沙。
　　一指出，山河寂。
　　楚阴山不见陆追来，心中大喜，以他的速度，马上就能消失在陆辰的视线范围。
　　他要马上把情报传回血盟，陆辰的实力，大大超出他们的评估，至少要派出先天后期的三王才能对付他。
　　楚阴山还在满心欢喜自己马上就可以逃脱，猛然感到一阵心悸。
　　这是从灵魂透出来的心悸。
　　这是死亡来临前的恐惧。
　　心悸和恐惧从背后而来。
　　他惊恐的转身，隐约看到陆辰正伸手指向他。
　　破空的指劲穿梭而至。
　　一指出，指劲如流星一般划过黑夜。
　　指劲所过之处，传来一股淡淡的焦味。
　　空气都被灼烧成灰。
　　咻。
　　楚阴山感觉胸口灼热，身体已经被穿个通透。
　　寂灭的指劲瞬间让他魂飞魄散。
　　轰的一声。
　　奔腾的身形从空中坠落，狠狠的摔在地上。
　　楚阴山至死都不知道发生了什么。
　　他只是看到陆辰伸手遥指着他。
　　黑夜又重归宁静，只剩下陆辰抱着洛筱影，在夜色之中迎风而立。
　　夜风微凉，洛筱影轻轻缩了缩身子，似乎有些冷，把他抱着更紧。
　　一刀一指灭宗师。
　　陆辰仿佛什么事情都没发生一样，低头看着蜷缩在怀里的洛筱影，轻声说道，“以后不许骗我。”
　　洛筱影凝视着陆辰温柔的目光，用出最后的力气，娇声回答，“嗯。”
　　她感到一股倦意，只想在他怀里好好睡上一觉。
　　她知道自己的身体状况，伤势太重，也许没有以后了。
　　洛筱影开心的看着陆辰，即使只能再看最后一眼，她也觉得很幸福。
　　先弄死两个先天装个逼大家要是看的爽也手指一摁投个票，打个赏


第一百八十一章 期待精彩的世界（第一更）

　　有陆辰在，洛筱影想死都难。
　　她的伤势在武道界很难治愈，但他有商城在，也就一颗丹药的事情。
　　如果一颗不行，那就两颗。
　　洛筱影的意识已经模糊，陆辰花了800金币买了一颗复伤丹，然后轻轻捏开她的小嘴，把复伤丹放进她的嘴里。
　　她潜意识的咽了咽，把丹药吞了下去。
　　药力化散而来，迅速修补她体内的伤势。
　　洛筱影感觉身体暖暖的，在陆辰怀里睡的更舒服。
　　陆辰又帮她处理刀伤，然后把伊藤洋源和楚阴山毁尸灭迹。
　　他暂时还不想暴露可以轻易灭杀先天中期的实力。
　　把现场处理完，陆辰先给三女打电话报平安，免得她们担心，然后把昏迷不醒的洛筱影抱到车上，返回儒门圣地。
　　陆辰回到别院，已经凌晨两点多，三女还聚在他的房间等他回来。
　　刚才已经报过平安，所以三女并不担心陆辰，坐在一起用手机看电影打发时间。
　　她们见到陆辰抱着过洛筱影进来，连忙问道，“筱影的伤势怎么样？”
　　“已经给她服过丹药，没有生命危险。”陆辰把洛筱影放到床上，对萧轻尘说道，“轻尘，你帮她重新处理伤口。”
　　刚才陆辰只是简单的处理伤口，电话里已经让三女准备好。
　　“好。”萧轻尘应了一声，就开始帮洛筱影处理伤口。
　　季然和陆小可也都在一旁帮忙，陆辰独自一人先到外面的院子。
　　萧轻尘查看洛筱影的伤势，发现她的经脉内息都很平稳，除了还在昏迷，没有什么大碍。
　　她心中十分好奇陆辰给洛筱影服用了什么丹药，治疗效果竟然这么好。
　　她自己也已经服用陆辰给她的洗髓丹，祛除身体里残余的杂质，直接让她的先天真气更加精纯，突破到化劲九重。
　　十多分钟后，三女帮洛筱影处理完伤口，也走到院子里。
　　陆辰看着一脸倦意的季然和陆小可说道，“然然，时候不早了，你和小可先到轻尘的房间睡觉，我和轻尘还有些事情要谈。”
　　陆小可打了个哈欠说道，“那我先去睡觉了，困死我了。”
　　“你们谈完了也早点休息。”季然知道陆辰和萧轻尘要谈血盟和影武斋的事情，就不打扰他们，和陆小可一起回房睡觉。
　　陆小可要睡在萧轻尘的房间，前两天已经让儒门天下又搬了一张床进来。
　　她和季然回房后，就一起睡到她床上。
　　院子里只剩下陆辰和萧轻尘，月色朦胧，清风徐徐。
　　萧轻尘洗髓之后又美了几分，玉肌凝脂，精致的脸庞找不到一丝瑕疵。
　　他查看萧轻尘的修为，已经突破到化劲九重。
　　两人四目相对，在寂静清冷的夜色中静静凝望。
　　陆辰打破沉寂说道，“我刚才杀了伊藤洋源和楚阴山。”
　　萧轻尘尽管早有心理准备，但还是颇为意外。
　　陆辰的修为还是压制在化劲九重，就可以杀死一个先天五重和一个先天四重。
　　更可怕的是他看起来一点也没受伤。
　　如果他突破先天，那该是多恐怖？
　　她清甜的声音说道，“影武斋和血盟发现他们死了，肯定会派先天后期的宗师过来，你有几分把握对付？”
　　武道界中，先天之上的存在只有超级势力才有那个两三个，平时都是闭关不出，只要不是遇到灭门之危，不会轻易出动。
　　先天后期的宗师已经相当于武道界的最强战力。
　　陆辰自信的回答，“只要不是先天巅峰，来多少，杀多少。”
　　然后他问道，“你呢？”
　　萧轻尘说道，“比武大会结束之前应该可以参悟剑四，可战先天七重。”
　　她说应该，就一定是肯定。
　　陆辰凝视着萧轻尘问道，“血盟背后还有更强大的幕后黑手，你怕不怕？”
　　萧轻尘抬头仰望月色，寂寞如水的说道，“剑冢深处埋藏了一些古剑，比剑宗的历史还要久远，我从那些古剑身上，看到许多想象不到的东西。”
　　陆辰知道她已经知道武道界之外的一些事情，感慨的说道，“是呀，这个世界，远比我们想象的还要大，还要精彩。”
　　萧轻尘憧憬的说道，“真想见识那些精彩的世界。”
　　陆辰肯定的说道，“肯定会有那么一天，而且那一天不会太远。”
　　萧轻尘嫣然一笑，期待那一天的到来。
　　“你先回房睡觉，我去看看筱影。”
　　“嗯。”萧轻尘轻轻应了一声，走回自己的房间。
　　陆辰回到自己的房间，洛筱影安静的躺在床上昏睡不醒，她的脸上还洋溢着笑容。
　　第二天一早，洛筱影悠悠醒来，她睁开双眼，发现自己竟然还活着，而且身体的情况远比她想象的要好。
　　她轻轻侧过脸，看到正趴在桌子上睡着的陆辰。
　　她就这样子静静的看着他，心里十分甜蜜和满足。
　　过了一会儿，陆辰也醒了过来，他看到洛筱影已经苏醒，向她走了过去。
　　洛筱影见他过来，轻轻动了动身体，想要坐起来。
　　“不要乱动。”陆辰轻轻摁住她的肩膀，又让她躺了下去，说道，“伤没好，不许乱动。”
　　他看着还很虚弱的洛筱影说道，“你在这里安心养伤，什么都不要想，一切都过去了。”
　　“嗯。”洛筱影目光如水的看着陆辰轻声应道。
　　等到天大亮，三女也都起床过来，看到洛筱影已经苏醒都很开心。
　　今天是比武大会的第五天，萧轻尘留下来照顾洛筱影，陆辰带着二女和贾静夫妇一起去黄榜演武场。
　　伊藤洋源追杀鬼一，楚阴山追杀陆辰，他们一夜未归还失去了联络，引起影武斋和血盟的重视。
　　两大势力纷纷行动起来，开始展开调查。
　　他们很快就知道，昨晚深夜两点左右，陆辰带着一个受伤的女子返回儒门圣地。
　　影武斋和血盟猜测伊藤洋源和楚阴山已经陨落，不约而同的派出先天八重的宗师前往儒门天下。
　　他们倒是没有怀疑两大宗师是被陆辰所杀，而是怀疑陆辰的师傅，先天六重的枪道宗师李天桥暗中出手击杀伊藤洋源和楚阴山。
　　求推荐票，求打赏，求刷书评


第一百八十二章 大战将起（第二更）

　　宗师陨落，这在武道界是石破天惊的大事。
　　武道界隐世百年，除了二十二年前季家被灭门，基本没有大的争斗，只是偶尔有些小摩擦，几乎没有先天宗师出手，更何况说宗师陨落。
　　消息传开，众人对陆辰的气魄感到震惊，让人敬佩，又让人感到可惜。
　　血杀令之危还未结束，又救了东瀛影武斋的叛徒。
　　华夏和东瀛两个最大的杀手组织都要杀他。
　　陆辰这是自己往绝路上走。
　　比武大会第七天，也是黄榜比武和玄榜初赛的最后一天。
　　血盟和影武斋派出的先天宗师联袂而来，造访儒门天下。
　　血盟带队的是先天八重宗师，三王之一澹台灭神，另外还来了七煞中的两个，一个先天六重，一个先天五重，一共三大宗师。
　　影武斋领头的是先天八重宗师山野佐夫，另外还有三个先天中期宗师。
　　一行七大宗师冲着陆辰而来，引起极大的震动。
　　儒门天下知道血盟和影武斋此行目的，司空殇亲自迎接他们，和他们洽谈了一个多小时。
　　三方最后约定，比武大会剩下这几天，一切恩怨都暂且放下，等比武大会结束，他们和陆辰的恩怨，该怎么清算就怎么清算。
　　一石激起千层浪，武道界再次风起云涌。
　　陆辰却像没事人一样，照常带着诸女去观看黄榜比武。
　　黄榜比武避开玄榜复赛，一共只有七天，今天已经是最后一天的黄榜定位赛。
　　洛筱影经过这几天的调养，已经可以下床走路，伤势也恢复的七七八八。
　　陆辰不得不感慨6级复伤丹的厉害，把洛筱影也带上，领着四个女孩子和贾静夫妇一起来到黄榜演武场观看比武。
　　贾静除了第一场比武指点水灵韵，其他场次皆是一拳败敌，被人私下称之为“一拳超人”。
　　今天的定位赛，他还是毫无悬念你一拳败敌，获得黄榜第一。
　　他的实力引起了各方势力的注意，再加上他的老婆是半步先天的姜云霄，令不少大势力开始暗中调查他们的来历，看看是否有招揽他们的可能性。
　　水灵韵从败者组一路打了上来，最后获得玄榜十二名的好成绩。
　　水灵犀也上了榜，不过只有黄榜四十三名。
　　虽然没能进黄榜前十，但姐妹俩都已经很满足。
　　这次参加黄榜比武的暗劲高手比她们想象的还要多，单单暗劲九重的高手就有一百多人，想位列黄榜五十名，不但要有实力，更要有运气。
　　黄榜前五十名基本被四圣九宗、三大超级家族、五大邪道势力包揽，其他势力合起来也不足十个人上榜。
　　其中有两个人引起陆辰的注意。
　　一个是青藤剑派的大师姐苏六。
　　因为上次买帕加尼风神和青藤剑派的林动发生点小冲突，所以陆辰对这个门派有些印象。
　　想不到这个苏六比林动那个草包强大无数倍，一手剑法出神入化，一路过关斩将走到最后，决赛和贾静相遇才被一拳ko，位列黄榜第二。
　　如果不是有贾静这个暗劲中的bug出现，她可以稳拿黄榜第一。
　　萧轻尘都对她另眼相看，说她如果从小得到剑宗的培养，现在实力肯定能达到化劲中期以上，甚至有可能是化劲后期。
　　还有一个是叫黄越的少年，出自二十三门派之一的星辰门，年龄才十五岁，已经是暗劲八重修为，战力十分强横，打败好几个暗劲九重的高手，水灵犀也败在他的手上。
　　黄越最后位列黄榜第七，让不少人看好他的潜力，认为他未来有机会位列玄榜。
　　陆辰还看到当初在秦家演武场和他交手的上官云飞，他虽然有暗劲九重修为，但前天就连输两场被淘汰，没进入黄榜前五十名。
　　还有秦家大少秦观澜也跟随剑宗来儒门天下观看比武，他得到萧轻尘赠送的七大名剑之一落星剑，地位在剑宗水涨船高，被一个宗师中期的长老收为弟子，修为突飞猛进，已经暗劲三重。
　　前几天他还带着着楚家三姐弟和凌天启一起，过来向陆辰他们打招呼。
　　这几个都是陆辰在临江时候的熟人，不过现在他们和陆辰的差距十分巨大，只能够仰望陆辰。
　　楚家在陆辰面对血盟威胁的时候，没有像汪虎一样坚定的追随他，关系已经产生隔阂。
　　陆辰对他们倒是没有太多不满，在血杀令的威胁下，大家都认为他必死无疑，楚家不敢站队也是可以理解。
　　不过他以后若是组建势力，肯定不会再把他们纳入嫡系人选。
　　随着黄榜的重新定立，玄榜比武的初赛也正式结束。
　　玄榜初赛只取前十五名，加上十五名种子选手，玄榜三十名已经全部产生。
　　最后三天的玄榜比武复赛，定立玄榜排名。
　　比武大会第八天，华夏武道界真正的天骄妖孽战开启。
　　陆辰带着众人，第一次前往玄榜比武演武场。
　　玄榜比武的演武场比黄榜演武场更加气势恢宏，中间七个演武擂台也要大上三倍，以北斗七星排列。
　　今天参加比武的三十个天骄妖孽，可以代表华夏武道界年轻一代的最强者，每一个人都是华夏的璀璨之星。
　　即使那十五个修为未达到化劲后期的天骄，也是一步步从数百个化劲强者中脱颖而出，他们的战力有目共睹，很多人认为他们可以越级挑战十五个种子选手。
　　陆辰一行人走进玄榜演武场，立刻就吸引所有人的目光。
　　已经走出自己的枪道，被誉为年轻一代第一妖孽，敢挑战血盟和影武斋之威的陆辰。
　　已经走出自己的剑道，剑宗凤血剑剑主萧轻尘。
　　东瀛影武斋鬼字号第一杀手，半步先天洛筱影。
　　身份来历神秘的绝世妖孽，半步先天姜云霄。
　　刚刚定立的天地玄黄榜，黄榜第一贾静。
　　血杀令的目标，季家唯一血脉季然。
　　陆辰的妹妹，冰岚宗陆小可。
　　一行七人，除了陆小可没有多少名气，其他六人都是武道界年轻一代的风云人物，随便一个都惹人注目，更何况是他们同行而来。
　　晚上还有一更在12点左右求推荐，求评论


第一百八十三章 要不要来陪姐姐玩玩

　　陆辰一行来到演武场时，看台上已经座无虚席。
　　玄榜演武场大概能容纳四万多人，陆辰放眼望去，粗略看了看，化劲修为的武道大师有三四千人之多，暗劲修为的高手更是多如牛毛。
　　一个个古武者阳气十足，演武场内一片热浪翻滚。
　　正应了那句话，化劲多如狗，暗劲满地走。
　　这么多古武者聚集在一起，极为震撼。
　　如果不是陆辰亲眼所见，都不知道俗世难得一见的武道大师有如此之多。
　　不过想想也就释然。
　　此时儒门天下聚集了大半个武道界的古武者。
　　华夏十多亿人口，出现这点古武者，比例已经十分稀少。
　　一般大势力的弟子只要修炼上三十岁，大多都可以突破到化劲修为。
　　小家族的古武者一般修炼到三十岁，也能成为暗劲高手。
　　此时风云际会，齐聚儒门天下，才有这等壮观的景象。
　　陆辰抬眼望到高台之上，坐着的几乎都是先天宗师，有数十人。
　　几大势力都各有宗师前来观看玄榜天骄妖孽战。
　　他感受到其中几道带着杀意的目光，对望过去，是高台之上的七个先天宗师，其中有四个东瀛宗师。
　　不用想也知道，是血盟和影武斋来追杀他的先天宗师。
　　陆辰和他们隔空对望，嘴角浮出冷笑，然后收回目光。
　　几大宗师看到陆辰的冷笑，都是面不改色，一个个老持沉稳，面色如凝。
　　“然然，你们先到看台去。”走进演武场，陆辰对季然她们说道。
　　玄榜比武有专门的选手区域，陆辰已经帮季然、陆小可、洛筱影买好座位，贾静也买了她们身边的位置。
　　陆辰并没有让三女坐到冰岚宗或者剑宗的专属看台，此时血盟和影武斋的宗师都亲临现场，如果让她们到那里去，感觉是要冰岚宗和剑宗庇护她们。
　　为了防止意外，萧轻尘把两颗可斩先天七重的剑丸都交给洛筱影，保证她们的安全。
　　“你们加油。”季然柔声对即将开始比武的三人说道。
　　陆小可也打气的说道，“哥、萧姐姐、姜姐姐，你们加油，揍扁他们。”
　　“加……油……”洛筱影低哑的声音说道。
　　陆辰笑了笑，自信的说道，“你们快上去吧，以我们的实力，只要不是提前碰上，肯定一路通关。”
　　他不但对自己有信心，对萧轻尘和姜云霄也很有信心。
　　“贾静，你要是敢逃跑，看我不剥了你的皮。”
　　三女准备和贾静一起到看台上，姜云霄横眉怒目的对贾静说道。
　　她不在贾静身边，似乎害怕他逃跑，出言警告。
　　“不跑，不跑，我肯定不会跑。”贾静低头哈腰，一脸谄笑的说道。
　　陆辰看着两人，想起第一次遇见他们的情景，贾静似乎就是逃跑被姜云霄抓到了。
　　这对夫妻一转换成现在这种人格，就一点也不像正常夫妻。
　　季然她们离开后，陆辰和二女向选手区域仰首走去。
　　三个绝世妖孽，即将向世人展示他们的光芒。
　　陆辰手持银龙枪，龙行虎步，犹如绝代战神。
　　萧轻尘和姜云霄两人背缚长剑，一左一右跟在陆辰身边，超凡脱俗，就像剑仙临尘。
　　萧轻尘的手上还拿着一把普通长剑，凤血剑杀意太重，她不想在擂台之上使用。
　　专属区域是一座很大的古亭，古亭内摆有几张石桌石椅，错落有致，桌上沏着香茶，已有二十多人坐着品茗。
　　这气氛看起来一点也不像是比武大会，更像是茶话会。
　　陆辰看了一眼亭内，加上他们才二十四人，还差六人没来。
　　亭内众人见三人进来，都纷纷抬眼侧目，一个身穿白衣的男子起身迎了过来，温文尔雅的说道，“萧剑主、陆兄、姜姑娘，时间未到，先请坐下品茗。”
　　陆辰已经看过十五名种子选手的资料，白衣男子正是东道主儒门天下的妖孽，半步先天苏慕白。
　　“苏师兄。”三人向他回了一礼。
　　另外还有一背缚长剑的男子也起身向萧轻尘微笑打招呼道，“萧师妹。”
　　萧轻尘对他回礼道，“张师兄。”
　　他是从初赛脱颖而出的剑宗弟子，名叫林海峰。
　　剑宗年轻一辈的弟子还是以师姐、师妹称呼萧轻尘，长辈反而以萧剑主称呼她，表示对她地位的认可。
　　“阿弥陀佛。”玄一也向陆辰他们做了一个佛礼。
　　三人也一一回礼。
　　陆辰三人找了一张空的石桌坐下，其他妖孽并没有向三人打招呼，只是目光触及之时微笑示意。
　　陆辰和姜云霄都是散修，和他们都不认识。
　　萧轻尘虽然出自剑宗，但她年龄比这些妖孽小了许多，而且她一个月前还只是化劲初期，和这些妖孽并无太多交集。
　　其实他们这些妖孽看到陆辰三人进来，心里挺不是滋味。
　　姜云霄还好，二十七岁的半步先天不算太夸张，和他们差不多是一个级别的妖孽。
　　陆辰和萧轻尘，一个二十一岁，一个二十岁，修为已经是化劲后期，更是走出自己的道，把他们都甩在身后。
　　这次比武大会还没开始，陆辰和萧轻尘就被誉为年轻一代中的第一第二妖孽。
　　而且他们还不得不服这两人的资质悟性的确比他们妖孽。
　　就算他们认为自己现在的战力会高过两人，在比武大会上可以打败他们。
　　但这又如何？
　　即使他们拿到了玄榜第一，可能下次相见，陆辰和萧轻尘就已经是少年宗师，而他们还是半步先天。
　　这就是有没有走出自己道的差距。
　　不多时，另外六人联袂而来。
　　其中一个陆辰很熟悉，上次在机场跟在楚阴山身边的年轻人，血盟妖孽，半步先天的夜十三。
　　还有另外一女四男。
　　其中一个男子陆辰也看过他资料，悬空山妖孽，化劲八重拓拔野。
　　另外三个男子陆辰并没有见过，一个化劲七重，两个化劲六重，能和夜十三他们同来，应该是初赛脱颖而出的邪道妖孽，其中一人临战突破到七重。
　　唯一的一个女子长的妖娆百媚，穿着牛仔裤小吊裙，两只如白藕一般的胳膊和白嫩的酥肩都袒露在外。
　　她还染着橘红色的头发，左耳上打着耳洞，带着一个大大的圆形耳环，活脱脱就是一个女混混。
　　陆辰从资料里知道，这个女混混就是拜月魔教少教主，半步先天明月希。
　　明月希一见到陆辰就两眼放出勾魂夺魄的目光，恨不得把他吃了，笑盈盈的直接朝向他走来。
　　“你就是第一妖孽陆辰？”明月希走到陆辰身前，双眼勾人神魂眨巴眨巴说道，“要不要来陪姐姐玩玩？保证你爽的不要不要的。”


第一百八十四章 网瘾少女明月希

　　明月希的小吊裙只有巴掌大，酥肩和小肚脐都露在外面，明晃晃的煞是惹眼。
　　她低着头，嘴角勾起一抹媚笑，身子凑在陆辰眼前，几乎要堵住他的视线。
　　露骨的话惹人遐想，萧轻尘和姜云霄都往旁边挪了挪身体，饶有兴致的看着他们。
　　这段时间相处，她们见惯了陆辰不属于他年纪的老持稳重，血盟和影武斋七大宗师联袂而来都没有让他丝毫慌张，她们倒要看看明月希会不会让他出糗。
　　明月希一开口，就把陆辰雷的外焦里嫩，又想起以前被女流氓骚扰的迨隆
　　不过此时的他已经今非昔比，实在惹不起，就一枪搞死她。
　　明月希低头魅惑的看着陆辰，勾魂的眼神中带中一丝狡诈。
　　陆辰看到她手里的提包上还印着电脑品牌logo，想起藤野法子给他的情报，这个拜月魔教的少教主给他最深刻的印象就是――喜欢玩网络游戏。
　　武道界的天骄妖孽都是醉心修炼，时不时的就闭关参悟，恨不得一天24小时都用来修炼，哪里有时间玩这些乱七八糟的东西，所以他看到明月希喜欢玩网络游戏，印象十分深刻。
　　他心里嘀咕的想道，“这个少教主该不会网瘾太大，比个武都要把电脑带过来玩吧。”
　　情报中并没说明月希是一个私生活糜烂的女人，陆辰心中已经猜到她的意思，风轻云淡的笑道，“少教主最近玩的是哪款游戏？要是真那么爽，我也回去下载一个。”
　　明月希听到陆辰的回答，眼前一亮，魅惑的脸上变得欣喜，像找到知己一样兴奋，拍了拍姜云霄的肩膀催促道，“让开，让开。”
　　姜云霄不知道两人搞什么鬼，但看起来想看陆辰出糗，不太可能了。
　　她起身让出位子，明月希一屁股坐到石椅上，把手上的黑色提包放到桌上，拿出一台银白色笔记本，一边开机，一边说道，“来来来，给你介绍一款超级好玩的游戏，不要充钱，装备元宝全靠打，保证你玩了之后爽的不要不要的。”
　　电脑开机，明月希熟练的点开桌面上保存的游戏图标，画面出现一只巨丑的拿着大砍刀的金甲男人。
　　陆辰看到游戏画面，一头黑线，“我系渣渣辉”这个游戏的广告铺天盖地，就算他没玩过，也见过几百次。
　　明月希就像游戏的托一样，开始滔滔不绝的给陆辰介绍游戏的玩法，一会说砍死这个，一会儿说灭了那个，唬的其他妖孽一愣一愣的。
　　“怎么样，是不是很好玩？”明月希大大咧咧的把手搭在陆辰的肩膀上，得意的说道，“姐姐是全服最大工会，狂拽霸气吊炸天工会的会长，你进来一起玩，姐姐罩你，没人敢欺负你。”
　　陆辰看着一脸兴奋的明月希，尴尬的说道，“等比武大会结束，有时间了再进去瞧瞧。”
　　明月希重重的拍了一下陆辰的肩膀，爽声说道，“好，就这么说定了，只要你进来玩，保证上瘾。”
　　“呵呵。”
　　明月希聊的正起劲，夜十三的冷笑声传来，陆辰和她都抬头看了过去。
　　夜十三一脸嘲讽的说道，“到时候也要他有命在才能玩。”
　　“夜十三，你什么意思？”陆辰还未出声，明月希就暴跳如雷的指着夜十三骂道，“老娘让你们进来跟我混你们不来，现在老娘刚找了一个小弟，你就想搞他，是不是不把老娘我放在眼里？”
　　明月希一口一个“老娘”，像极了街头女混混。
　　夜十三的脸瞬间阴沉下来，冷厉的说道，“明月希，不要忘了你的身份立场。”
　　“老娘是什么身份还要你教？”明月希不依不饶的继续骂道，“老娘是拜月神教少教主，狂拽霸气吊炸天工会会长，老娘的立场还轮不到你这个小瘪三来管。”
　　明月希骂起人来，一点都不留情，一看就没少在游戏里和人对喷。
　　夜十三被气的一脸铁青，他身边的拓拔野连忙出来劝解道，“十三，明月少教主也是一时贪玩，你不要往心里去，比武大会快开始了，我们先找个地方坐下喝茶。”
　　“哼。”夜十三冷哼一声，和拓拔野他们找了一张空石桌坐下。
　　他知道遇到这种蛮不讲理的女疯子，再吵下去也是他吃亏。
　　这几天相处，他已经对明月希无语，说话粗鄙不堪，每天除了玩游戏啥也不干，也不知道她是怎么修炼到半步先天。
　　明月希见夜十三认怂离开，就坐在陆辰身边自顾自的玩起游戏，时不时的向陆辰聊聊游戏，还喊同桌的萧轻尘和姜云霄比武大会之后一起玩。
　　陆辰和二女都对明月希惊为天人，第一次见到这么有个性的妖孽。
　　邪道第一势力拜月魔教竟然立这种人为少教主？
　　陆辰都怀疑明月希成为拜月教主之后，会不会带着教众去游戏里霸服。
　　不多时，一声悠远的钟声传来，演武场瞬间安静下来。
　　又是连续两声钟响，回荡整个演武场。
　　高台之上，一个精神抖擞的老者凌空走下，落在七星演武台中央。
　　他气势内敛，犹如一个普通老人，但没有人敢小看他。
　　凌空而行，如履平地，这种陆地神仙已经是宗师后期的至强者。
　　“老夫儒门天下司空殇，承蒙诸位同道厚爱，很荣幸可以主持华夏武道界玄黄二榜定榜比武大会。”
　　司空殇声若洪钟，偌大的演武场每个角落都飘荡着他的声音。
　　“华夏人杰地灵，浩浩五千载，天骄妖孽数不胜数，各自引领一个时代。”
　　“长江后浪推前浪，这一代的天骄妖孽更是耀眼夺目，璀璨如星。”
　　“现在，就让我们用最热烈的欢呼和掌声欢迎玄榜天骄妖孽上台，让我们一起见证他们的辉煌，见证他们的光芒，见证我们华夏天骄妖孽的无上风采。”
　　司空殇一番慷慨激昂的陈词把气氛推到顶点，全场四万多名古武者同时喝彩鼓掌，响声震天，气势如虹。
　　古亭之中，准备比武的三十个天骄妖孽听到喊声和响声都是热血沸腾，就算脸上还保持着沉重，心中也是激荡不已。
　　陆辰已有碾压同辈的信心，也在此时心潮澎湃，想要一战天下英雄。
　　苏慕白抱琴向演武台飞掠而去，白衣飘飘，潇洒绝伦。
　　紧接着，一个又一个的天骄妖孽施展法身，如流星飞疾，跟了上去。


第一百八十五章 第一轮（第三更）

　　“喔~喔~”
　　明月希听到掌声雷动，停下她的砍人游戏，兴奋的叫道，“万众瞩目，这种感觉太爽了，姐要把你们都砍了拿第一，让他们都迷恋姐。”
　　“姐来了。”她喊了一声，莲步生风，飞腾的跟了上去。
　　陆辰看向二女笑道，“我们也走吧。”
　　二女轻轻点头，三人一起飞掠向演武台。
　　三十个天骄妖孽落在演武台上，一字排开，齐齐向司空殇拱手喊道，“见过司空前辈。”
　　看台之上四万多古武者的目光全部投到那三十个天骄妖孽身上，眼中都是羡艳和激动。
　　这三十人可谓年轻一代中的最强者，个个是人中龙凤，喊声中气十足，气动山河。
　　他们的师兄弟姐妹、宗门长辈，都期待着看着他们，等待着他们绽放光芒。
　　季然、陆小可、洛筱影，都把目光聚集在陆辰身是，一脸的激动和骄傲。
　　洛筱影见识过陆辰真正的实力，一刀一指灭杀两个先天中期，这样的实力，其他天骄妖孽谁可匹敌？
　　她已经在憧憬陆辰败尽所有天骄妖孽，当世无双，万人敬仰的场景。
　　楚老和楚思乔也在看台之上注视着陆辰。
　　秦观澜成为剑宗宗师弟子，秦家俨然成为临江第一家族，楚家也是通关他的关系才弄到两张门票。
　　楚老心中一阵叹息，楚家本想抱陆辰的大腿，结果各大势力纷纷出世，武道界重新洗牌，陆辰却是为了季然硬抗血盟，十死无生，楚家不得不和他疏远。
　　楚思乔回想起那天清晨陪跑，这样的男人太耀眼，两人的身份地位已经天差地别。
　　她心里苦涩的想道，“就让这成为一场梦吧。”
　　司空殇欣慰的点点头，这一代的天骄妖孽是近百年来最强的一代，还出了两个已经走出自己道的无双妖孽。
　　他把手一引，三十个令牌各自飞向三十人。
　　众人抬手接过飞向自己的令牌，陆辰看了一眼，正面是刻的是山水图案，反面是一个大大的“二十九”。
　　“这是你们的编号令牌，种子选手为单号，初赛晋级选手为双号，第一轮由单号选手抽取双号选手作为对手，现在请一号开始抽取。”
　　比赛规则早就公布出去，也曾有人质疑这是对初赛晋级选手不公平。
　　但这其实才是真正的公平，最大限度排除了运气成分，让榜单最后的排名最接近真实。
　　晋级的十五个天骄也都是来自各大势力，没有一个是小门派或是散修。
　　他们在各自势力就已经知道那些种子选手的真正厉害，除了有二个临战突破到化劲七重的人还有一丝机会进前十五，其他化劲六重根本就没机会。
　　抽签开始，从一号抽起，单号很快就全部抽好，陆辰抽二十六号，恰巧是剑宗张海峰，两个初赛突破到化劲七重的天骄之一。
　　抽签结束，除了一号苏慕白和他的对手十八号冰岚宗蝶舞衣，其他二十八人又退回古亭之中。
　　司空殇也踏空回到高台之上，演武台上只剩下苏慕白抱着琴和蝶舞衣对峙而立。
　　天骄妖孽战第一场正式开始。
　　“苏师兄，请赐教。”蝶舞衣拔剑出窍，指向苏慕白说道。
　　她知道自己和苏慕白修为差距极大，自己赢的可能性极小，但她还是要全力一战。
　　“蝶师妹，请听在下抚琴一曲。”
　　苏慕白温文尔雅的笑了笑，一手托着古琴，一手抚上琴弦。
　　“咚”
　　琴弦动，琴音出。
　　琴音悠扬悦耳，传遍演武场，时急时缓，时轻时重，观众席上众人皆被琴音感染，仿佛忘记自己是来看比武大会，而是来听古琴表演。
　　蝶舞衣也似乎忘记自己是来比武，一动不动的站在那里，持剑指着苏慕白。
　　不是她不想动，而是她不能动。
　　她能感觉到自己身边缭绕着漫天音劲，每一道音劲都像一把利剑，只要她一动，就会割破她的身体。
　　她的额头上已经流出冷汗，她知道苏慕白很强，但不知道强的这么离谱，只要他愿意，随便一声琴音就可以刺穿她的身体。
　　一曲罢，苏慕白把琴抱回身上，向蝶舞衣春风和煦的笑道，“蝶师妹，承让了。”
　　琴音消失，蝶舞衣命悬一线的感觉才消失，她收剑归鞘，心悦诚服的说道，“多谢苏师兄指教，舞衣输得心服口服。”
　　“啊，蝶师姐怎么认输了？”
　　观众台上的陆小可刚从琴音中醒来，就听到蝶舞衣认输，不解的疑问道。
　　她的疑惑，也是大多数人的疑惑，并不是所有人都能像蝶舞衣那样感同身受苏慕白的强大。
　　洛筱影忌惮的看着苏慕白，缓声说道，“很……强……”
　　陆小可吃惊的问道，“啊，筱影姐是说那个弹琴的很强？”
　　洛筱影点了点头。
　　就算她全盛时期，也未必是苏慕白的对手，而且他走的是音道，感知肯定比其他武者强，自己若是暗杀他，极难有下手的机会。
　　她不由自主的对比起自己和苏慕白的实力，别看她差点被陆辰一枪钉杀很窝囊，那是因为陆辰太强，不是因为她太弱。
　　她也是半步先天中的至强者，和苏慕白相差无几。
　　苏慕白和蝶舞衣离开擂台，明月希对一旁的陆辰说道，“要轮到姐姐我了，你快来帮我玩一会儿，boss别被人抢了。”
　　“好，你去吧。”陆辰有些无语的回答。
　　明月希玩起游戏来可谓是争分夺秒，陆辰也听过不少网瘾少年的故事，现在亲眼所见，有些叹为观止。
　　“走，我们速战速决。”
　　明月希起身向她的对手天火宗范伟霆喊完，就飞掠上演武台，范伟霆背着长刀，也跟了上去。
　　“一招定胜负。”
　　范伟霆一上演武台，客套话还没说，明月希就火急火燎的说道。
　　他还没反应过来，就感觉眼前一花，明月希已经出现在他身前，抬起一脚把他踹下擂台。
　　“司空长老，快宣布我赢了。”明月希抬头向高台上的司空殇喊道。
　　司空殇一头黑线，宣布道，“明月希胜。”
　　“这个，什么情况？”
　　众人还没回过神来，明月希就已经飞回陆辰身边着急的问道，“boss抢下来没有？”
　　第三更新的一周，正好是端午节祝大家节日快乐求推荐票，求打赏这几天都是2-3更，竟然有人说我一天一更兄弟，你不会数数吧


第一百八十六章 血盟冥杀

　　能从初赛杀进复赛，都不会是弱者。
　　看台的观众大多都是看着天火宗的范伟霆打败一个又一个对手进入复赛，实力让人信服，但此时还没反应过来就被奇装异服的明月希一脚踹下擂台，让他们都有些懵逼。
　　范伟霆狼狈的从地上爬起来，一脸羞愧的回到古亭，看着已经坐回椅子上玩电脑的明月希，有些无地自容。
　　技不如人，一招都接不住，自己还能说什么？
　　而且明月希虽然出脚没有给他留情面，但也没下狠脚，并没有让他受到内伤。
　　有了明月希开先例，接下来的比武都是一边倒的碾压，种子选手的实力远超晋级选手，基本都是三五招解决比斗，看的台上的古武者目瞪口呆。
　　他们这几天见识过这些天骄打败诸多对手晋级复赛，，以为可以和种子选手来一场龙争虎斗，结果只是来陪衬那些妖孽的强大。
　　众人这才真正明白，先天后期为什么会被列为种子选手，连初赛都不用参加。
　　战斗结束的太快，很快就打完十二场，只剩下陆辰、萧轻尘，还有丹宗的林素儿三个种子选手未上场。
　　这一场轮到林素儿出战，她的对手是初赛临战突破到化劲七重的邪道强者，出自血盟的冥杀。
　　两人来到演武台，看台上的众人也议论纷纷。
　　这两人都是化劲后期，是复赛第一轮实力最接近的一场比赛。
　　众人都万分期待化劲后期真正的对决。
　　林素儿穿着一袭蓝衫，是个淡雅恬静的女孩。
　　冥杀一身黑衣，脸上面无表情。
　　“请赐教。”林素儿拔剑出鞘，向冥杀郑重的说道。
　　丹宗擅长炼丹，并不擅长战斗，她虽然是化劲八重，比冥杀高了一重，但一点也不敢小瞧他。
　　冥杀背上的长剑并没有解下来，他的嘴角扬起一抹邪笑，然后身形一动，攻向林素儿。
　　林素儿不敢大意，运转先天真气，剑气纵横，斩向冥杀。
　　冥杀不避不躲，伸手迎向林素儿的剑。
　　“怎么可能？”
　　众人发出一声惊叫，只见冥杀空手接白刃，两指夹住林素儿的剑。
　　林素儿脸上露出骇然之色，她是货真价实的化劲八重，虽然不擅长打斗，但不代表她真的很弱，现在被人一招夹住长剑，心中惊骇不已。
　　冥杀邪笑着手指用劲一扭，长剑被他两指折断，然后扬手弹出，断剑剑尖直冲林素儿。
　　林素儿心神具震，闪避不及，只能眼睁睁看着剑尖破开她的护体真气，从胸口贯穿而过。
　　冥杀并不停手，伸手连续在林素儿身上点出几指，每一指都在她身上穿出一个血洞。
　　“住手。”
　　高台之上，司空殇和另外一个白衣宗师齐声高喝阻止，两大宗师踏空飞来，挡住冥杀继续向林素儿出手。
　　“素儿。”白衣宗师接住倒下去的林素儿，悲愤的叫道。
　　林素儿已经昏死过去，气若游丝，性命只悬一线。
　　白衣宗师从身上拿出一颗丹药，捏开林素儿的小嘴让她服下。
　　司空殇看着面无表情的冥杀，严声说道，“年轻人，你下手未免也太狠毒了。”
　　“比武大会，各凭本事，林素儿没有开口认输，冥杀并没有违反规则吧。”
　　血盟三王之一澹台灭神也踏空走来，挡在冥杀身前，和司空殇对峙说道。
　　冥杀确实没有违反规则，但此次比武大会，一般修为相差很大，强者都会手下留情，这是各大势力之间的潜规则。
　　武道界虽然有正邪之分，但各大势力隐世百年没有争端，正邪之间并没有深仇大恨，前面的比赛大家都是点到为止，
　　比武出现的几次重伤情况，也是双方实力相差不大，各自拼尽全力才会两败俱伤。
　　像冥杀这样，明明有碾压对手的实力还痛下杀手，还是第一次发生。
　　“好好好，今天这比帐，我们丹宗记下了。”白衣宗师抱起林素儿，怒目圆睁的向澹台灭神和冥杀说道。
　　如果林素儿和冥杀实力相当，是在激战中被重创甚至杀死，他都不会多说一个字。
　　澹台灭神毫不退让的说道，“血盟随时奉陪。”
　　高台上各大势力的宗师看到血盟和丹宗争锋相对，都微微皱眉。
　　血盟二十二年前灭门季家之后，行事就十分低调。
　　夜十三刚才比武遇到刀宗的弟子，也只是点到为止，并没有下杀手。
　　冥杀实力碾压林素儿，完全没必要对她下杀手，他这样做只会激怒丹宗，和丹宗结怨。
　　各大势力对冥杀的行为有些不解，难道血盟是想向各大势力立威？
　　白衣宗师抱着林素儿离开，冥杀面无表情的回到古亭之中，那些妖孽都忌惮的看着他。
　　他们本以为自己的对手只是种子选手这些妖孽，想不到冥杀刚突破化劲七重就有如此的实力，可以轻松碾压化劲八重的林素儿。
　　萧轻尘已经和她的对手到演武台上，陆辰看着冥杀，嘴角浮出淡笑，这次的比武大会，越来越有意思。
　　姜云霄也若有所思的看着冥杀，不知在想些什么。
　　演武台上，萧轻尘和极乐净土的玄远对峙而立。
　　众人还没感慨完冥杀的强大和狠辣，就迎来被誉为年轻一代第二妖孽的萧轻尘与对手一战。
　　玄远向萧轻尘行了一礼，“阿弥陀佛，不知可否让小僧见识萧剑主走出的剑道。”
　　萧轻尘温婉的回答道，“轻尘走的是杀戮剑道，不宜向大师出手，还请大师见谅。”
　　玄远失望的说道，“阿弥陀佛，既然不能见识萧剑主的剑道，那也无需再比，小僧甘愿认输。”
　　说完，玄远就离开演武台返回古亭之中。
　　宇文无极在看台之上百味杂陈的看着萧轻尘，一年前，自己还只是输了她半招，现在却只能仰望她。
　　不战而胜，众人不能一睹萧轻尘的绝世风采，心中都是一阵失望。
　　不过他们很快就全部提起精神。
　　第一轮最后一场比武，被誉为年轻一代第一妖孽的陆辰即将登场。
　　而且他的对手并不弱，是已经突破到化劲七重的剑宗张海峰。
　　有了冥杀的例子，众人对张海峰的实力也充满信心，都满怀期待着他和陆辰来一场龙争虎斗。
　　端午节快乐


第一百八十七章 升到7级

　　演武台上，陆辰持枪矗立，气势如虹，俨然一代战神。
　　一刀一指灭杀两大先天宗师之后，他的心境就发生极大的变化。
　　和朋友相处时，他老持沉稳，与人谈笑风生。
　　和人交手之时，他锋芒毕露，让人心神震荡。
　　张海峰一袭黑色长衫，背上缚着长剑，英姿勃勃。
　　人如剑，剑飞扬。
　　陆辰被誉为年轻一代的第一妖孽，并不代表他是年轻一代的最强者。
　　妖孽只是形容他的天赋，他的资质，他走出自己的道。
　　化劲七重的冥杀一招碾压化劲八重的林素儿，证明修为不等于战力。
　　众人还未看过陆辰动手，他的战力还未得到武道界的认可。
　　这场比武，将是是陆辰第一次向武道界展露他的锋芒，
　　所有人都屏气凝神，期待陆辰和张海峰的一战。
　　想看看他的战力，是否也像他的资质天赋一样妖孽。
　　张海峰解下长剑，拔剑出鞘道，“陆兄，请赐教。”
　　声落，剑动。
　　张海峰剑出如奔雷，快的让人看不清剑影。
　　提枪，出枪。
　　陆辰银龙枪划出一道弧线，扫向张海峰的长剑。
　　他并没有使用枪技，只是用着基础枪法抵挡。
　　张海峰毕竟出自剑宗，他多少要给萧轻尘一点面子，不想让他败的太难看。
　　陆辰还是第一次使用基础枪法和人交手，没有枪技那样的霸道威猛，但用枪时有一种浑然忘我的感觉。
　　枪舞梨花落，寒光万丈芒。
　　陆辰感觉自己仿佛和手中的银龙枪融为一体，一枪一式都浑然天成。
　　张海峰的剑越来越快，剑气纵横交错，但他始终无法靠近陆辰一步，都被银龙枪挡在枪圈之外。
　　“好扎实的枪道基础。”
　　高台之上，一个宗师看到陆辰的枪法，动容的说道。
　　他是出自枪宗的枪道宗师，他能看出陆辰出手虽然没有华丽的战技，但是每一枪都蕴含着对枪道的理解。
　　如果不是浸淫枪道数十年，无法达到这种境界。
　　这个陆辰，简直就是为枪而生。
　　他眼中露出赞许之色，然后看向澹台灭神，暗自沉思。
　　枪剑碰撞，激起一阵阵余波。
　　一枪一剑行云流水的交手三十多招，陆辰才用枪头拍中张海峰持剑的手，让他吃痛的松开长剑，败下阵来。
　　“哐铛”
　　长剑落地，陆辰收回银龙枪，淡笑道，“承让。”
　　张海峰哪里会不知道陆辰是给萧轻尘面子，才让了他几十招。
　　他面带感激的拱手谢道，“多谢陆兄手下留情。”
　　他不知道，因为这次交手让他成了武道界历史上唯一一个在正式比武之中能和陆辰过上数十招的人。
　　两人回到古亭。
　　观众台上的众人才回过神来，开始议论纷纷。
　　“这个陆辰看起来战力也不是很强呀？”
　　“谁说的，我看陆辰的枪法就超级帅。”
　　“帅有屁用，化劲九重打化劲七重还这么吃力，我看他要是遇到半步先天，也会一招落败。”
　　“我看陆辰的实力可能还不如冥杀。”
　　“还是太年轻了，资质天赋是天生的，战力还是要慢慢磨练。”
　　陆辰的天赋资质实在太妖孽了，压的年青一代无法抬头，众人羡慕嫉妒恨，却无法反驳。
　　现在看到他的战力也不过如此，就开始趁机数落起他。
　　众人的讨论，陆辰懒得去听，也懒得放在心上。
　　他并不需要用张海峰来证明自己的强大。
　　他要踩着血盟和影武斋告诉整个武道界，他陆辰不但是年轻一代的最强者，还是整个武道界的最强者。
　　上午的比赛已经结束，下午落败的十五人再战，定立他们的排名，然后最强者明天和上午获胜的十五人一起抽签再战。
　　陆辰带着四女回到别院，姜云霄和贾静并没有和他们一起回来，不知道去干什么。
　　“轻尘，你知不知道冥杀的来历？”回到别院，陆辰就对萧轻尘问道。
　　萧轻尘摇了摇头说道，“以前没有听过。”
　　陆辰笑了笑说道，“以他刚才展露出来的实力，绝对是不弱于夜十三的妖孽，以前却是名声不显，这就好玩了。”
　　萧轻尘凝眉说道，“我让剑宗去查一下他的底细。”
　　“不必了。”陆辰淡然的笑道。
　　他的嘴角带着几分杀意说道，“不管他有什么来头，既然他是血盟的人，就别想活着离开儒门天下。”
　　萧轻尘明白的点了点头，既然要杀，就杀个天翻地覆。
　　下午他们没有比赛，陆辰带着四女去观战。
　　败者组的比赛没有像上午一样三五招就分出胜负，双方都是化劲六重中的佼佼者，打的十分激烈。
　　张海峰作为败者组中唯一的化劲后期，毫无悬念的获得败者组第一，明天继续和上午赢的十五人抽签比武。
　　众人上午见识了那些妖孽的真正实力，也更加期待明天的比武。
　　那才是真正的年轻一代最强者之间的较量。
　　入夜，比武大会的第九天，陆辰成功升到7级。
　　“恭喜宿主升到7级，解锁战意昂扬，商店已解锁7级物品，并获得一次抽奖机会。”
　　战意昂扬：受伤之后提升战力，伤势越重提升战力越高。
　　陆辰看到这个被动技能，心中十分欢喜。
　　每升一级解锁的主动技能，都十分有用，可以让他某项能力得到极大的提升。
　　有了战意昂扬，他会越战越强，只要不是被对手碾压，都有翻盘的机会。
　　陆辰查看自己的属性：
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪（实习期）
　　等级：7级（0/6400）
　　今日额度：6400000/6400000
　　金币：6300
　　战斗力：化劲后期
　　道法：造化天经
　　武技：碧血一击，十重浪，狂龙斩魂，一指流沙
　　物品：无
　　任务：无
　　现在金币足够他升到先天初期，7级一天可以获得1280金币，想要升到先天中期，还要再等5天。
　　他接着查看抽奖界面，5级造化丹，7级功法武技《玄龙心法》，8级丹药龙力丹，最后一个是9级枪法武技《天罗枪域》。
　　陆辰双眼火热的看着《天罗枪域》，7级之指法就可以一指灭杀先天四重，如果能抽到这个9级枪法武技，先天之境，谁挡得住他一枪？


第一百八十八章 天罗枪域

　　陆辰本是想走枪道，结果枪法武技最高才是4级，配合上5级的银龙枪才勉强可战先天宗师。
　　反倒是刀法和指法已经抽到6级的狂龙斩魂和7级的一指流沙，威力十分惊人。
　　高级的枪法武技一直是陆辰渴求得到的，此时抽奖出现9级枪法武技，他的心已经火热火热的燃烧。
　　他搂起正在熟睡的季然，狠狠的吻住她的唇，他需要汲取更狂暴的爱情力量。
　　季然迷迷糊糊的醒来，发现已经在陆辰怀里，娇羞的搂着他，回应他的热吻。
　　足足吻了三分钟，季然都快要窒息，陆辰才松开她的嘴。
　　季然趴在陆辰的胸口，娇柔的问道，“怎么还不睡？”
　　“想你。”陆辰温柔的抚摸她的头发，轻声回答。
　　“我也想你。”季然面红耳赤的低声呓语。
　　夜深人静，佳人在怀，帐暖度春宵。
　　再次把季然哄睡，陆辰温柔的亲吻她的额头，然后打开抽奖界面。
　　“开始。”
　　光圈迅速的在九宫格上闪动，渐渐变缓，越转越慢，最终停留在《天罗枪域》，亮了起来。
　　“恭喜宿主获得《天罗枪域》。”
　　系统的声音在脑海中响起，陆辰宠溺的看着季然，在心里轻轻的说道，“你是我的小幸运。”
　　天罗枪域，以枪为域，枪如天罗地网，入域者死。
　　“咦，《天罗枪域》怎么不可使用？”
　　陆辰刚准备修炼这个9级枪技，就显示这本武技不可使用。
　　他瞬间有种被泼冷水的感觉。
　　一首凉凉凉送给自己。
　　无敌强解释道，“目前只能修炼比自己强一个大境界的武技，否则你的身体会承受不住，一用出来，自己就炸了。”
　　突破先天，要走出自己的道。
　　突破先天之上，要创出自己的域。
　　 9级枪技天罗枪域，已经属于先天之上。
　　陆辰听了无敌强的话放下心来，只是这个问题那无所谓，他的金币足够他随时突破先天，到时候就可以使用。
　　他上次一刀一指灭杀两大先天中期看似简单，其实体内的先天真气也已经消耗的七七八八，如果那时候对方再来两个先天宗师，他也只能把修为突破到先天初期再战。
　　《天罗枪域》静静的躺在陆辰的物品栏里，他开始查看7级的商店，功法、武技、兵器都是3200金币，死贵死贵得。
　　各种品类的丹药1600金币，他也看到了可以帮洛筱影治疗伤疤的7级玉肌丹。
　　他没有着急购买，现在大敌当前，还是要先留着金币购买造化丹提升自己的修为，等先升到先天中期，再给她买一颗玉肌丹恢复容颜。
　　陆辰接着打开神秘商店，八级商店里有一种丹药比较实用，8级真元丹，可以快速的恢复先天真气，增强战斗的续航能力。
　　他对这价格也是无语，越级购买一颗要6400金币，除非是生死之间需要回复先天真气才会去购买。
　　陆辰诽谤的想道，“神秘商店应该改名黑店才对。”
　　他看完神秘商店，就身心畅爽的闭眼睡觉。
　　有了《天罗枪域》这个杀手锏，还有战意昂扬的增幅，现在就算遇到先天巅峰的血修罗，他也无惧。
　　第二天上午，比武大会真正的妖孽之战开启。
　　十六个都是化劲后期的妖孽，都在昨天的第一轮比武上证明过自己的实力。
　　“咦，贾静和姜姐姐难道昨晚没回来？”
　　他们准备喊贾静和姜云霄一起去演武场，发现他们没有屋内，陆小可惊疑的问道。
　　“应该是出去办事了。”陆辰说道，“我们走，他们有可能直接去演武场了。”
　　“哦，那我们快走吧。”陆小可点了点头，然后边走边担心的说道，“哥，等下抽签，你和萧姐姐可千万别抽到一起了。”
　　陆辰笑道，“我们要抽到一起了，你给谁加油。”
　　随机抽签，他们两个碰上的可能性并不是没有。
　　“当然是给萧姐姐加油咯。”陆小可笑嘻嘻朝季然和洛筱影问道，“嫂子，筱影姐，你们说是不是。”
　　“嗯。”季然和洛筱影都嘻笑着点了点头，异口同声的回答。
　　洛筱影和大家相处几天之后，也开朗了许多。
　　“胳膊肘往外拐，白疼你这么久了。”
　　陆辰佯怒的去拍陆小可的脑袋，不过她早有准备，躲到季然身后去，朝他吐舌做鬼脸，好像再说有本事来打我呀。
　　现在有人撑腰，她一点也不怕哥哥了。
　　陆辰拿她没辙，只能放过她。
　　五人一路说说笑笑的来到演武场，一点也没有即将比武的紧张。
　　“陆兄。”
　　贾静和姜云霄果然已经先到演武场，今天他们性格又转变过来，以贾静为主。
　　他看到陆辰和四女过来，迎上来喊道。
　　陆辰也没多问他们昨天去干嘛，让贾静带着三女到看台上，他和萧轻尘还有姜云霄走进古亭，等待第二轮比武的开始。
　　随着一声钟响，第二轮比武正式开始。
　　“承蒙诸位同道信任，推举老夫进行第二轮比武的抽签，老夫以儒门天下的名义担保，保证这次抽签的公平性，随机性。”
　　司空殇站在演武台上，威严肃穆的声音响彻整个演武场。
　　他的前面摆着一个楠木打造的箱子，里面放着十六人的名帖。
　　演武场内一片寂静，大家都聚精凝神的等待他的抽签。
　　司空殇正色的把精雕细琢的木箱拿起来，用劲的晃了晃，然后放回桌上，肃然说道，“现在抽取第一组对阵。”
　　众人都屏气凝神的看着司空殇把手伸入木箱之中，抽出一个名帖。
　　他把名帖打开，洪亮的声音念道，“萧轻尘。”
　　然后他把名帖举起向观众台众人展示。
　　观众都是古武者，目力惊人，可以很清晰的看到名帖上三个大字――萧轻尘。
　　众人的目光全部投到萧轻尘的身上，昨天她不战而胜，众人还未见识她的实力。
　　今天妖孽之战，大家都想看看她真正的实力。
　　萧轻尘听到自己的名字，不为所动，依旧是一脸的冷若冰霜。
　　只有在和陆辰他们相处的时候她才会放下冰冷。
　　司空殇把萧轻尘的名帖放在一边，开始抽取她的对手。
　　又一个名帖被抽出，众人都把耳朵拉长了等待司空殇念出名字。


第一百八十九章 狂傲的君少凡

　　“君少凡。”
　　司空殇看着手中的名帖，苍劲有力的声音报出名帖上的名字。
　　众人齐刷刷的把目光投到古亭之中一个紫衣男子身上。
　　紫衣男子一脸狂傲，那是从骨子里透出的狂傲。
　　不做作，不矫情。
　　傲就是傲，狂就是狂。
　　他就是武道界三大超级古武世家，君家君少凡。
　　二十五岁，化劲九重修为。
　　他有狂傲的资本。
　　君少凡抬头看向萧轻尘，傲然的笑了笑。
　　他承认萧轻尘比他先出走自己的道，资质天赋比他妖孽。
　　在他还没走出自己的道之前，他没有资格反驳。
　　但资质天赋并不代表实力。
　　他并不认为自己的实力会输给萧轻尘。
　　萧轻尘一脸冷若冰霜，对君少凡并不理睬。
　　她要做的只是上台、取胜，静静等待比武大会结束。
　　然后和陆辰比一比，斩杀先天宗师，是她的剑快，还是他的枪快。
　　比武大会，只是打发时间而已。
　　除非遇到神秘的姜云霄，才能燃起她的战意。
　　君少凡看到萧轻尘对他的无视，心中有一股莫名的怒火。
　　还从来没有人可以无视他，看轻他。
　　况且是这么一个倾国倾城的绝代佳人。
　　萧轻尘很美，美的让人窒息。
　　如果评选武道界第一美女，非她莫属。
　　只是因为她的无双妖孽和冷若冰霜，让男人无法靠近，也无脸靠近。
　　众人看到萧轻尘和陆辰形影不离，都不由猜想，“或许也只有和她同样走出自己道的第一妖孽陆辰才配的上她，所以她才会一直跟在陆辰的身边吧。”
　　陆辰之所以力压萧轻尘被誉为第一妖孽，是因为武道界流传萧轻尘和陆辰切磋两战皆败。
　　不过陆辰已经有了季然，更是为了她和血盟为敌，萧轻尘心甘情愿跟在他身边，让众多男人都愤愤不平。
　　而且他们又听说陆辰为了那个带面具的东瀛女杀手，不惜和影武斋为敌。
　　他们只看到洛筱影露出来的半边脸，以为她也是国色天香的大美人。
　　三个绝代佳人都跟在陆辰身边，让众多男人都嫉妒的发狂。
　　再加上他二十一岁就走出自己的道，成为化劲九重，随时都可能成为少年宗师。
　　这样的男人，还让他们怎么活？
　　所以昨天他们见到陆辰三十多招才打败张海峰，都在暗地里不停的对他冷嘲热讽。
　　即使他们心中也明白陆辰有可能是故意谦让，但还是不愿意去相信。
　　他们只想找出陆辰的缺点，证明他并不是那么完美无缺。
　　君少凡收回目光低下头，嘴角闪过一抹冷笑。
　　他要打败萧轻尘，让这个冷若冰霜的大美人知道，他君少凡也是绝世妖孽，拥有战斗天赋的绝世妖孽。
　　司空殇继续抽取名帖，一组组的对阵被确认下来。
　　羽化道门方寒vs七星宗纳兰佩紫
　　悬空山拓拔野vs儒门天下苏慕白
　　刀宗石浩vs散修姜云霄
　　剑宗张海峰vs龙家龙战空
　　血盟夜十三vs器宗余庆之
　　“陆辰。”
　　司空殇响彻演武场的声音喊了出来。
　　第七组终于抽到陆辰的名字。
　　“小弟，你的对手该不会是我吧？”明月希边玩着游戏，边扭头看向陆辰说道。
　　她要陆辰进游戏跟她这个狂拽霸气吊炸天的会长混，就直接喊她小弟了。
　　明月希年龄比他大了五岁，喊他小弟也没什么，陆辰就没有反驳。
　　她还不等陆辰回答，就得意洋洋的拍着他的肩膀说道，“你也不要担心，姐姐我一定会脚下留情，不会一脚把你踢下擂台的，会陪你过个百八十招再把你踢下去，让你输得体面一点。”
　　陆辰一头黑线，说来说去还是想把他踢下擂台。
　　“玄一。”
　　司空殇紧接着抽出陆辰的对战名单念了出来，打消了明月希想把陆辰踢下擂台的念头。
　　“阿弥陀佛。”玄一向陆辰做了一个佛礼。
　　陆辰也回了一礼，想不到第一场就是对阵小和尚的师兄。
　　“得了，你也不用害怕被我踢下擂台了。”明月希没机会把陆辰踢下擂台，显得有些意兴阑珊，她瞥了一眼冥杀，凑到陆辰耳边小声说道，“那几个老家伙姐姐拿他们没辙，这个冥杀看姐姐一脚帮你踹飞他。”
　　最后只剩下两个人，不用宣布也知道明月希对阵血盟冥杀。
　　她坐正身子，对陆辰挑了挑眉问道，“怎么样，姐姐够义气吧？”
　　明月希不可能真为了陆辰去和血盟作对，不过在擂台上帮他揍揍冥杀，还是可以顺脚而为。
　　陆辰紧了紧眉头，正色的提醒道，“冥杀比你想象的要强很多，你不要大意。”
　　昨天他查看冥杀的修为还是化劲七重，今天就已经是化劲八重，而且他的战力不容小觑，明月希虽然是半步先天，但很可能不是他的对手。
　　“放心吧，姐姐这个半天先天可不是水货。”
　　明月希不以为然的说道，她懒的听司空殇最后的抽签，又投入到“渣渣辉”的战斗之中。
　　陆辰看到她轻敌的样子，心中有些担忧。
　　他知道像明月希这样的妖孽，表面看起来玩世不恭，骨子却里十分的骄傲，她在半步先天里都属于强者，对自己有着绝对的自信。
　　陆辰抬头看向高台之上拜月魔教的先天八重宗师。
　　有他在，明月希倒是不会有生命危险，他就不再多说什么。
　　八组对阵全部抽完，司空殇宣布比武开始。
　　萧轻尘和君少凡在万众期待之中，登上演武台。
　　萧轻尘穿着一身明黄色的长衫，把她映衬的更加清丽无双，精致的俏脸让人找不出一丝瑕疵。
　　她的背上绑着凤血剑，手上还拿着一把普通长剑。
　　君少凡看着萧轻尘手中的普通长剑，皱了皱眉头问道，“你准备用这把剑和我比武？”
　　萧轻尘清冷的回答，“此剑足以。”
　　“呵呵。”
　　君少凡心中腾起怒火，萧轻尘竟然如此轻视他，认为他还不够资格让她使用凤血剑。
　　他冷笑的讽刺道，“你以为我也像陆辰那样空有修为没有战力？”
　　萧轻尘听到君少凡的话，脸上闪过一抹愠怒。
　　昨天陆辰是为了给她面子，才谦让张师兄，现在却被君少凡以此嘲笑。
　　君少凡看到萧轻尘动怒，狂傲的笑道，“你还是拿出你的凤血剑来，否则我就算赢了，也是胜之不武。”
　　萧轻尘冷冷的看着君少凡，把手中的长剑一扬，飞向古亭中的陆辰。
　　陆辰风轻云淡的接住长剑，把它放在石桌之上。
　　他看向萧轻尘，知道她，动怒了。


第一百九十章 让你嘴贱

　　萧轻尘背缚凤血剑，清风吹起她的衣摆和青丝，让她显得越加冰冷。
　　青丝披散在腰间，仅用粉素的发带系着，粉素的色彩衬的她的肌肤透出娇俏的粉嫩，吹弹可破。
　　一双杏眸流光，水色潋滟，透着几分清冷，几分愠怒。
　　精致的琼鼻下是粉色的樱唇，清新淡雅，温润如玉。
　　她是一个清冷如水的女孩，不以物喜，不以己悲。
　　陆辰还是第一次见到她生气动怒。
　　众人看到萧轻尘把手中的长剑扔给陆辰，知道她要动真格了。
　　剑宗传承三剑之一凤血剑，在武道界数千年历史仅仅传承三次，每一次都留下一段传说。
　　它的第四任主人，是否也会成为一个传说？
　　君少凡一身紫衣，气度不凡，狂傲之中带着与生俱来的贵气。
　　就像一个少年君王，威临天下。
　　他看到萧轻尘手中的长剑飞向陆辰，脸上露出骄狂的笑意。
　　只有击败手持凤血剑的萧轻尘，才能证明他君少凡的实力，超过所谓的走出自己道的妖孽。
　　他的武器也是剑，剑鞘上雕刻着腾龙飞舞。
　　剑曰：君临。
　　君临剑是君家镇族之剑，传承数千年。
　　此剑并非君少凡的佩剑，只是因为他参加比武大会，君家老祖才临时给他使用。
　　君少凡抬起持剑的左手，横剑在前，右手握住剑柄。
　　铮……铮……铮……
　　君临剑的剑身从剑鞘中慢慢显露出来，寒光刺眼，熠熠夺目。
　　君临天下的剑意冲天而起，遍布整个演武场。
　　君少凡双眼灼热的看着君临剑，他要用此剑打败凤血剑主萧轻尘，以此向君家老祖证明，他君少凡有资格成为君临剑真正的主人。
　　君临剑的剑锋直指萧轻尘，君少凡傲气禀然的说道，“拔剑一战，让我领教领教你走出的剑道。”
　　寂静无声。
　　演武场内所有人都屏住呼吸，等待着两个绝世剑客的剑锋。
　　凤血剑。
　　君临剑。
　　两把传承数千年的神剑，即将在世人面前展露它们的锋芒。
　　“你还不配让我拔剑。”
　　萧轻尘没有拔剑，她淡漠的看着君少凡，冰冷的声音传遍整个演武场。
　　她把剑扔个陆辰，并不是想要用凤血剑，而是因为对付君少凡，她根本就不需要剑。
　　一语惊全场。
　　寂静无声的演武场变得更加死寂。
　　所有人都愕然的看着萧轻尘。
　　君少凡已经够狂傲。
　　想不到萧轻尘比他更狂更傲。
　　“哈哈哈。”
　　君少凡的笑声回荡在演武场。
　　萧轻尘的轻视，甚至是无视，彻底激怒了他。
　　他狂傲的脸上露出几分狰狞，身上的剑意更加凌厉，怒极反笑道，“那你就好好看看，我有没有资格让你拔剑。”
　　君临剑的剑意威压全场，相隔数百米外的看台上都能感受到漫天的剑意，心生臣服。
　　剑动，寒光熠熠，剑意的威压更加猛烈。
　　君少凡的君临剑斩向萧轻尘，漫天的剑意凝聚在剑锋之上，势不可挡，披靡雷霆。
　　他身上的气势犹如真正的剑中君王。
　　君临天下，威压全场。
　　君少凡融入君临剑的剑意之中，这种剑道独尊的感觉让他更加狂傲，更加自信。
　　剑锋将至，他相信自己这一剑就可以击败萧轻尘，让她臣服。
　　萧轻尘纤弱的身躯在狂霸的剑意之中挺拔屹立，孤傲不可亵渎。
　　她冷漠的双眼看着已至身前的君临剑，身上的剑意陡然而起，杀戮剑意冲破云霄，娇柔如水的女孩瞬间化成一尊地狱杀神。
　　看台之上的众人仿若坠入无间炼狱，他们仿佛觉得自己已经被剑意杀死。
　　古亭之中的妖孽也纷纷脸色大变，萧轻尘的强大远超他的想象。
　　这就是她走出的道吗？
　　这就是她的真正实力吗？
　　高台上的宗师也一个个骇然的看着萧轻尘，她的杀戮剑意，竟然连他们都心生胆寒。
　　君临天下的君少凡眼看着君临剑马上就要一剑击败萧轻尘，心中猛然升起一种恐惧。
　　“手下留情。”君家宗师大声猛喝，从高台之上冲向演武台。
　　萧轻尘迎着君临剑，往前踏出一步，正好避开剑锋，抬起右手，一巴掌扇出，冷怒的声音说道，“让你嘴贱。”
　　“啪。”
　　萧轻尘冷怒的声音和清脆的打脸声在宁静的演武场之中回响。
　　君少凡一脸惊恐，像断线的风筝一样飞出，君家宗师都来不及接住他，就狠狠的摔下演武台，晕死过去。
　　君家宗师心有余悸的落在君少凡身边，低头看着脸肿成猪头一样的君少凡，然后抬头看向傲然独立在台上的萧轻尘。
　　刚才那种风云变色的杀戮剑意，让他以为萧轻尘会杀了君少凡。
　　他面色如凝的向萧轻尘拱手说道，“多谢萧剑主手下留情。”
　　不管君少凡败的如何不堪，萧轻尘都已经手下留情，没有要他的命，甚至连内伤都没有。
　　君家宗师抱起君少凡，一脸沉重的踏空离开。
　　君家这个骄子，要废了。
　　演武场死一般的安静。
　　众人看向演武台上清冷如水的女孩，眼中已经带着恐惧之色。
　　他们很难想象刚才那个仿若来自地狱的杀神，就是眼前这个清冷如水的女孩。
　　“让你嘴贱”四个字还犹绕在耳，她一巴掌扇飞君少凡，只因为他出言侮辱陆辰。
　　众人看向陆辰，眼中充满羡慕嫉妒恨的目光。
　　只听过冲冠一怒为红颜，现在却看到红颜一怒为陆辰。
　　陆辰有些无语的看着萧轻尘，想起那一次她帮自己出手扇了杨美玲一巴掌。
　　他嘴角笑了笑，“这丫头，看来很喜欢打脸。”
　　萧轻尘回到古亭，安静的坐回陆辰身边的石椅上，仿佛刚才发生的一切都跟他无关。
　　古亭内的妖孽都忌惮的看向萧轻尘和陆辰。
　　萧轻尘的实力已经如此恐怖，两战胜她的陆辰该会有怎样的实力？
　　冥杀眼中露出阴森的目光，咧嘴冷笑的看着他们。
　　众人还未从第一场比赛回味过来，第二场比赛就已经开始。
　　羽化道门的方寒对阵七星宗的纳兰佩紫。
　　这一场比赛没有萧轻尘扇飞君少凡那么戏剧性，两人都是化劲九重，打的十分激烈，最终方寒以天雷剑意击伤纳兰佩紫取胜。
　　第三场比武悬空山的拓拔野对阵儒门天下的苏慕白。
　　这一场双方实力差距极大，苏慕白是半步先天，他依旧是一手托着古琴，一手抚琴。
　　拓拔野只有化劲八重，试图强行冲破他的琴音，被划出数道伤口，只能无奈认输。
　　第四场，两个半步先天之间的较量，刀宗石浩和散修姜云霄登上演武台。
　　陆辰和萧轻尘都凝神看向姜云霄，期待她的第一次出手。
　　他们想看看半步先天的石浩，能逼出她几分实力。
　　大家要是觉得萧轻尘这个脸打的爽就投票支持呗能打赏当然最好咯


第一百九十一章 突破先天

　　半步先天是化劲修为中的最强者，身上的先天真气已经和先天宗师无异，都可以化虚为实，显露在外。
　　他们只要走出自己的道，就可以突破到先天宗师。
　　武道界隐世百年，武道衰退，先天宗师越来越难突破，最年轻的先天宗师，都有三十二岁。
　　许多天骄妖孽二十多岁就达到半步先天，但数年都难以突破先天之境。
　　传闻季家灭门之时，季然的父母危难之际双双突破到先天宗师，那时候他们都还不足三十岁。
　　因此大家都猜测，古武者在真正的战斗之中，才更容易走出自己的道，突破先天之境。
　　道，是一种说不清道不明的感悟。
　　要靠自己去参悟，自己去走出来。
　　这次比武大会，这些天骄妖孽也都想以战证道，领悟自己的道，走出自己的道，突破先天之境。
　　这次参加比武的妖孽之中，共有五个半步先天：苏慕白、石浩、明月希、夜十三、姜云霄。
　　石浩是刀宗的妖孽。
　　他是真正的绝世妖孽，二十五岁就已经半步先天，但三年过去，先天真气越来越精纯，却还是摸不到自己的道，看不清自己的道在何方。
　　这次比武大会，他不但想争夺玄榜第一，还想在战斗中领悟自己的刀道，突破到先天之境。
　　姜云霄就是一个很好磨刀石，同为半步先天的妖孽，用她以证刀道，最合适不过。
　　石浩的刀有别于普通的长刀，他的刀是一把弯刀，弯如新月，弯如女子的柳眉。
　　他拔刀出鞘，刀身焕着青芒，青芒映着寒光，寒光冷厉耀眼。
　　石浩洪亮的声音说道，“你我全力一战，以悟自身之道，生死各安天命，不知姜姑娘意下如何？”
　　“好刀，好刀心，好苗子。”姜云霄连道三声好，夸了石浩的刀，也夸了他那个人，却没有回答他的问题。
　　石浩微微皱眉，姜云霄虽然夸他，但他听了极为不舒服。
　　这种感觉，就像自己在接受长辈点评一样。
　　不过他还是回礼说道，“多谢姑娘夸奖。”
　　“谁可借刀一用？”
　　姜云霄抬眼望向观众台，清脆的声音问道。
　　她的声音不大，却是传入每个人的耳中。
　　众人都惊愕的看着她，看着她背上的长剑，心中惊疑的想道，“难道她想用刀和石浩比武？”
　　陆辰嘴角露出笑意，这对夫妻还真是博学多才，精通十八般武艺，刀、枪、剑、拳，样样精通。
　　“姜姐姐还会用刀？”陆小可好奇的向贾静问道。
　　她也问出所有人的疑惑。
　　贾静点点头笑道，“会一点。”
　　石浩皱了皱眉头，不悦的问道，“姜姑娘这是什么意思？”
　　背着长剑，却要用刀和自己打，这不是看不起自己？
　　“以刀对刀，以证刀道。”
　　姜云霄淡淡的回答，然后又望向观众台再次问道，“谁可借刀一用？”
　　“老夫借你。”
　　高台之上，刀宗宗师背上的长刀出鞘，直穿姜云霄。
　　他倒要看看，这个来历神秘的姜云霄，刀法如何。
　　长刀破空而来，带着霸道的刀意，好似要把姜云霄斩杀。
　　姜云霄立在原地，右手不急不慢的抬起，信手拈来，抓住霸道的长刀。
　　长刀发出嗡嗡之响，然后在她手中安静下来。
　　“多谢前辈借刀。”姜云霄握刀向刀宗宗师谢道。
　　刀宗宗师眼中闪过一抹惊艳，刚才他的刀上带着几分刀意，结果姜云霄长刀入手，就随手压制住他的刀意。
　　她，是一个刀道强者。
　　石浩也看出姜云霄是刀道中人，不敢大意，横刀在前说道，“请姑娘赐教。”
　　“请。”姜云霄淡然说道。
　　弯刀如月，月如钩，寒风冷冷。
　　正是夏季时节，众人却感到一阵寒意。
　　寒意从刀而来，刀出如旋，在长空之中划出一道圆弧。
　　刀声未至，刀已先至。
　　一轮江月明。
　　这是石浩的刀法，刀有诗意，刀出如诗，让人陶醉。
　　先天真气化虚为实，他出刀，带起一轮明月，照耀全场。
　　铛。
　　姜云霄立在原地，随手出刀，挡下石浩这一刀。
　　刀意凌人，诗意中带着斩灭一切的霸道。
　　姜云霄轻松写意的挡下这一刀，说道，“刀，兵中霸者。”
　　铛。
　　石浩又出一刀，又被姜云霄随手挡下。
　　他连续出刀，刀浪重重，刀气横飞，斩的空间都发出“嘣嘣嘣”的响声。
　　姜云霄左手搭在身后，不动如山。
　　她一边轻描淡写的挥刀挡住石浩的刀浪，一边不缓不急的说道：
　　“圆月弯刀，刀中之奇，出其不意，斩其不防。”
　　“心中有霸意，刀出有霸气，一刀在手，雄霸天下。”
　　……
　　她的声音很平淡，却带着特有的韵律。
　　石浩听了姜云霄的话，眼中爆出精光，刀势更猛更急。
　　“以霸驭刀，以奇出刀，可斩魔，斩仙，斩大道。”
　　姜云霄的话不停的传入石浩的耳中，他身上的刀势更加强盛。
　　轰。
　　石浩最后斩出一刀，和姜云霄长刀碰撞，激起一声巨响。
　　刀气漫天，姜云霄在刀浪之中纹丝不动。
　　石浩退后几步，双眼紧闭，身上刀意若隐若现，时而狂暴，时而内敛。
　　姜云霄欣慰的看的着石浩，手中长刀扔还回高台之上的刀宗宗师。
　　刀宗宗师接住长刀，骇然的看着姜云霄，眼中都是震惊之色。
　　此女刚才传道，就连他听了也多有体悟，感觉自己对刀道的领悟更上一层楼。
　　“哈哈哈。”
　　石浩猛然睁开双眼，身上的刀意直冲云霄，他仰天大笑，圆月弯刀脱手而出，在空中疾速飞旋。
　　轰，轰，轰。
　　弯刀在空中飞旋一圈，炸裂一声声暴响。
　　石浩宣泄完心中刀意，弯刀飞旋归鞘，他拱手弯腰，以弟子之礼拜谢，“多谢姜前辈指点，前辈之恩，石浩没齿难忘。”
　　他比姜云霄还大上一岁，此时已经突破先天宗师，但他唯有以前辈二字才敢称呼她。
　　姜云霄神情自若的说道，“不必多礼，我与你同辈，你喊我一声姜姑娘即可。”
　　突破了。
　　石浩竟然战时突破，走出自己的刀道，成为先天宗师。
　　众人骇然的看着石浩，更加骇然的看着姜云霄。
　　心中掀起惊涛巨浪。
　　她，到底是什么人？
　　十二点还有一章，求推荐票，求打赏陆辰身边的人一个接一个装逼逼都让她们装完了，咋办呀只能让陆辰装一个更大的逼了


第一百九十二章 在下并未走出自己的枪道

　　高台之上的宗师把目光都凝聚在姜云霄身上，脸上露出震惊和疑惑的神情。
　　就连石浩成功突破先天宗师，成为年轻一代中第一个宗师，都被他们忽视。
　　姜云霄原地不动的随手挡住石浩狂风暴雨般的攻击，那种气势，就算是普通的先天初期都无法那么淡定从容。
　　况且她还出言指点石浩，她讲解的刀道，就算他们听了都受益良多。
　　武道界有一句话，“道，不可传。”
　　如果道能轻传，那么也不会这么多天骄妖孽被困在半步先天，数年都不能突破。
　　姜云霄传道，直接让石浩突破先天宗师。
　　但最让诸多宗师惊疑的是，姜云霄半步先天的修为，如果她走出自己的道，应该是先天宗师才对。
　　如果她没走出自己的道，那又拿什么传道？
　　她身上没有先天宗师的气息，又能把先天真气化虚为实，这正是半步先天的特征。
　　“姜姑娘，在下要回刀塔闭关参悟，就此别过。”
　　石浩口中称她姜姑娘，但还是对她执晚辈礼，他刚刚突破先天宗师，心中有很多以前对刀道的理解还需要参悟理顺，迫不及待的想回刀塔闭关。
　　他盛情邀请道，“比武大会之后，如果姜姑娘和贾兄有空，还请到刀宗做客。”
　　姜云霄点了点头说道，“有机会我们会到刀宗一趟。”
　　石浩欣喜的说道，“石浩在刀宗静候姜姑娘和贾兄光临。”
　　他拱手辞别，“告辞。”
　　然后又对着石亭方向拱手，豪迈的说道，“诸位告辞，也祝诸位能早日走出自己的道。”
　　说完，他背着弯刀，意气风发的离开演武场。
　　石亭内的诸多妖孽，一脸羡艳的看着石浩离去的背影。
　　他们都以为陆辰或者萧轻尘会是年轻一代中第一个突破到先天宗师的妖孽，想不到石浩反而率先突破到先天宗师。
　　而这一切的功劳，都是那个来历神秘的姜云霄。
　　姜云霄回到古亭之中，没有一个妖孽敢小看她，甚至还期待下一轮对上她，也能得到她的指点。
　　不是宗师，更胜宗师。
　　第五组很快登场，化劲七重的张海峰和化劲八重的龙战空上台比武。
　　陆辰没有关注演武台上的比武，对姜云霄开玩笑道，“姜姑娘，想不到你和贾兄一样，都好为人师。”
　　贾静上次也在演武场上指点水灵韵，这对夫妻都喜欢指点别人。
　　“我见他有一颗赤诚刀心，才出言指点。”姜云霄云淡风轻的说道，“我辈修炼之人，不应该固步自封，只要有赤诚的向道之心，我们夫妻都很乐意和他们共参大道。”
　　陆辰脸上露出敬佩之色，说道，“姜姑娘和贾兄有如此豁达之心，在下自愧不如。”
　　无关的人，他才不懒得去和他们共参大道。
　　演武场的比武很快就结束，张海峰毕竟刚突破到化劲七重，很快就被龙战空打伤，败下阵来。
　　第六场更没有悬念，夜十三半步先天的修为，余庆之只有化劲七重。
　　余庆之是个憨厚的男子，正好三十岁，在诸多妖孽中年龄最大，修为最低。
　　两人一上台，还没开始动手，余庆之就憨厚的笑了笑，直接认输。
　　主要是昨天冥杀差点杀了林素儿，让器宗也有点担忧，直接让他今天认输。
　　反正器宗擅长打造兵器，并不擅长打斗，而且两人修为差那么多，认输也不是多丢人的事情。
　　“大师，请。”
　　第七组，轮到陆辰和玄一对阵，陆辰起身对玄一彬彬有礼的说道。
　　“阿弥陀佛，陆施主请。”
　　玄一也起身向陆辰执手佛礼，宝相庄严的说道。
　　“小弟加油，砍了那个光头。”
　　明月希停下游戏，给陆辰加油道。
　　陆辰一头黑线，向玄一投去歉意的目光。
　　玄一露出理解的微笑，并没有介意。
　　两人一起飞掠上演武台，观众的目光全部聚集在陆辰身上。
　　萧轻尘的杀戮剑道让众人胆战心惊，现在想起还心有余悸。
　　她一巴掌把化劲九重的君少凡扇到台下，这种战力足以担得起年轻一代第二妖孽之名。
　　陆辰这个年轻一代的第一妖孽，他的战力是否也能匹配他的名声？
　　演武台上，玄一向陆辰做了一个佛礼说道，“阿弥陀佛，就由小僧领教陆施主走出的枪道。”
　　萧轻尘的杀戮剑道令风云变色，犹如地狱杀神，陆辰的枪道又会是怎么样呢？
　　所有人都期待着见识陆辰走出的枪道。
　　“我想大师可能误会了。”陆辰淡然的笑了笑说道，“在下并未走出自己的枪道。”
　　他说的是实话，要学习6级以上的枪法武技才可以让他走出自己的枪道，现在9级的天罗枪域不能学习，只有4级的十重浪并没有让他走出自己的枪道。
　　静，死一般的静。
　　这次比武大会，太多出乎预料的事情。
　　从冥杀到萧轻尘，再到姜云霄，最后到陆辰身上。
　　他们都怀疑自己的耳朵听错了，陆辰竟然说他并没有走出自己的枪道？
　　高台之上所有宗师都愣住了，不敢置信的看着陆辰。
　　萧轻尘和姜云霄也有点吃惊，她们都以为陆辰已经走出自己的枪道。
　　只有洛筱影知道，陆辰没有走出自己的枪道，但他已经走出刀道和指法之道。
　　众人在惊愕之中细细回想，陆辰以前的确没有说过自己已经走出枪道。
　　只是因为萧轻尘走出自己的剑道，修为突飞猛进，从化劲三重突破到化劲七重，现在更是化劲九重。
　　所以他们才理所当然的以为，陆辰一个月时间从化劲四重突然到化劲九重，也是因为走出自己的枪道。
　　玄一已经修炼的禅心坚定，不为外物所动，听到陆辰的回答，脸色也不由露出吃惊的神情。
　　他很快又恢复古井无波，说道，“阿弥陀佛，陆施主即使没有走出自己的枪道，能在这个年纪突破到化劲九重，也足以当的起绝世妖孽之名。”
　　陆辰谦逊的说道，“大师过誉了。”
　　“阿弥陀佛。”玄一手持降魔杵矗立在地，佛法鼓荡，洪亮的声音说道，“陆施主，请。”
　　求推荐票，求推荐票，求推荐票


第一百九十三章 金身罗汉

　　佛有慈眉之菩萨，亦有怒目之金刚。
　　金刚怒目，降服四魔。
　　玄一手持降魔杵，此时化成怒目金刚，佛法激荡，身上威势犹如降魔之神明。
　　陆辰说他未走出自己的枪道后，观众台上的古武者就对他不是很看好。
　　枉自称他为年轻一代第一妖孽，此时发现他并非如想象中的那样妖孽，心中不由就起了轻慢之心。
　　那些被陆辰压的喘不过气的年轻一代古武者，都暗自称快。
　　至于传闻萧轻尘两战皆败，众人也认为只是因为她并没有用出自己的杀戮剑道。
　　“大师，请。”陆辰挑枪指向玄一，淡然的说道。
　　“阿弥陀佛。”
　　玄一宣了一声佛号，佛气弥漫开来，举起降魔杵攻向陆辰。
　　当头棒喝。
　　降魔杵从空中砸下，上面三段佛像仿佛活了过来，一笑、一怒、一骂，侵袭陆辰的灵魂。
　　心智不坚定者，在这三佛像面前就精神崩溃，不敢反抗。
　　陆辰破妄之眼扫过，三段佛像如尘埃飘散，化作泡影。
　　十重浪。
　　他挑枪刺出，枪势如浪，迎击金刚怒目的玄一。
　　此枪击出，并不是最强状态的十重浪。
　　最强状态的十重浪一枪击出瞬间55倍力量，玄一不死也要重伤。
　　他毕竟是小和尚的师兄，陆辰只是用弱化版的十重浪，一瞬十枪，枪势慢慢叠加上去。
　　但即使这样，以他现在的修为使出也十分恐怖。
　　他第一枪使出，只是平平常常。
　　众人看他出手，感觉也不过如此。
　　但他们很快就发现，陆辰的枪势在不断的增强。
　　两倍、三倍、四倍……
　　连绵不绝，犹如惊涛拍岸的枪势在达到七倍力量的时候，击破玄一的佛法之劲。
　　如果玄一实力仅此而已，马上就要败下阵来。
　　陆辰的实力重新得到众人的认可，这样的实力比一般的化劲九重都强太多，但比起半步先天，还是有些不如。
　　就在众人以为玄一要败下阵来。
　　猛的，演武台上金光暴起，一片金灿之色。
　　玄一浑身变成赤金之色，化作金身罗汉。
　　佛门金刚不坏身。
　　轰。
　　第八枪轰击在玄一身上的护体金光上，只是让他身形颤了颤。
　　花开彼岸。
　　玄一的降魔杵上端的金刚杵头犹如曼陀罗花开，变成带着利刺的金刚四叶旋盘，高速旋转，切割向陆辰。
　　陆辰凝眉一皱，以玄一金刚不坏之身的气势，弱化版的十重浪最后两枪肯定无法轰破他的防御，而他的金刚旋盘绝对会先切割到自己身上。
　　他不再犹豫，第九枪和第十枪合击出去，瞬间达到十九倍的力量，一枪就把金刚不坏之身的玄一轰飞出去。
　　嗤。
　　玄一化作金身罗汉，但还是这一击之下受了不轻的伤，击飞之时喷出一口鲜血，重重的摔在地上。
　　陆辰收枪，向玄一施礼道，“大师，得罪了。”
　　玄一吃力的站了起来，佛光暗淡下来，身体的赤金之色也变成正常的肉色，向陆辰做佛揖道，“阿弥陀佛，多谢陆施主手下留情。”
　　他被这一枪轰出去一点心理准备都没有，以陆辰前面枪势的力量推算，他的金刚不坏之身足以承受对方接下来的攻击。
　　结果他的降魔杵刚化成旋盘状态，陆辰的枪势就瞬间暴涨数倍，把他一枪轰飞。
　　他心里已经明白，陆辰刚开始和他交手并没有拿出真正的实力。
　　如果不是因为自己的降魔旋盘对他造成威胁，他也不会用出最后一枪。
　　演武台上的变化太快，观众还没反应过来。
　　他们看到玄一化成金身罗汉，以为必胜无疑，谁想陆辰的枪势瞬间就暴涨数倍威力，一枪打败化作金身罗汉的玄一。
　　陆辰回到古亭之中，诸多妖孽都对他露出忌惮的神色。
　　虽然已经知道他没有走出自己的枪道，但刚才爆发的那一枪威力，足可以和半步先天媲美。
　　“小弟，好样的，不愧是我们狂拽霸气吊炸天工会的成员。”明月希豪爽的拍着陆辰的肩膀说道，“现在轮到本会长出手了，你就等着看本会长表演。”
　　陆辰抬头看向冥杀，发现他也正玩味的看着自己和明月希，嘴角露出森冷的笑意。
　　他忌惮的提醒道，“小心点。”
　　“安啦，安啦，你就放心吧。”
　　明月希不以为意的回答，飞掠向演武台。
　　冥杀对陆辰森然的笑了笑，然后化作黑影跟上明月希。
　　陆辰看着擂台之上的两人，虽然明月希在半步先天之中也算是至强者，冥杀只是化劲八重，但他还是感觉冥杀会赢。
　　冥杀给他一种深不可测的感觉，这种感觉以前只在萧轻尘和贾静夫妇身上才有。
　　冥杀昨天一击打败化劲八重的林素儿，已经证明了他的实力，但众人还是不认为他可以打败半步先天的明月希。
　　就像化劲中期和化劲后期有着不可以逾越的鸿沟，化劲后期和半步先天也是如此。
　　演武台上，明月希玩世不恭的说道，“速战速决，打完收工。”
　　冥杀没有答话，只是露出桀然的笑容。
　　明月希嘴上轻视冥杀，心里却是把他当成劲敌。
　　她昨天已经见识了冥杀的强大。
　　明月希一出脚就用出全力，她的身形快到让人捕捉不到影子，就像是突然出现在冥杀面前一样，一记鞭腿带起呼呼之声踢向他的左侧。
　　轰。
　　冥杀躲避不急，被她一脚扫中，发出一声巨响。
　　“怎么可能？”
　　明月希感觉腿骨一疼，带着千钧之力的一腿就像踢在钢板上一样。
　　但就算是钢板，她也有自信一脚踢穿，而冥杀硬挨了她一腿却是纹丝不动。
　　冥杀嘴角扬起一抹冷笑，伸手抓向她的小腿。
　　明月希大骇之下，身形已经退出去四五米，让他抓了个空。
　　冥杀一手抓空，阴笑的说道，“移形换影，有点意思。”
　　他伸手在半空中虚点，好似在绘制什么图案。
　　陆辰有破妄之眼，加上一指流沙感悟的指法之道，看出冥杀是在使用十分高深的指法武技。
　　“住手。”
　　“小心。”
　　高台之上的拜月魔教宗师和陆辰几乎同时大喝出来。
　　陆辰的银龙枪脱手而出，破空击向冥杀，他的身形暴起，追了上去。
　　拜月魔教的宗师也踏空而起，冲向明月希。
　　我写几个小时你们只要看五分钟大家理解一下这几天更新已经很稳定了至少都有2更，有时3更竟然还有人质疑我一天一更


第一百九十四章 以指成阵

　　冥杀的武器是背上的长剑，但没有人质疑他的指法实力。
　　昨天比武，他每一指都穿透林素儿化劲八重的护体真气，直接在她身上点穿几个血洞。
　　此时冥杀手指虚点，但没有像昨天那样发出强横的指劲。
　　普通古武者看不明白冥杀是在干嘛，高台上的众多宗师只是感觉演武台上先天真气凝结，波动异常。
　　明月希退开之后，右脚小腿感到麻滋滋的疼痛，轻轻用脚尖点地，晃晃了，缓解疼痛。
　　她忌惮的看着冥杀，对手比她想象的厉害许多。
　　难怪陆辰会三番两次提醒自己。
　　不过她相信以自己的身法，可以立于不败之力。
　　“看来，只能用它了。”
　　明月希看到冥杀虚空点指，防备的看着他，决定用出自己的兵器解决战斗。
　　她并不喜欢用自己的兵器，因为它太过强大，感觉就像玩游戏开挂一样，一点意思都没有。
　　突然。
　　明月希听到教中韩长老和陆辰的暴喝之声。
　　她瞬间也感觉到一股惊悚的危险气息袭来，让她全身寒毛竖起。
　　高台之上的诸多宗师也纷纷反应过来。
　　“住手。”
　　“不可。”
　　司空殇和澹台灭神同时惊喝出来，一起踏空奔向演武台。
　　萧轻尘看到澹台灭神向演武台而去，也起身追向陆辰。
　　澹台灭神此时已经在心中骂娘，他昨天就和冥杀说过，比武之时萧轻尘和明月希不能妄动。
　　其他妖孽在比武之时杀了也就杀了，血盟还承受的起。
　　各大势力每一代的妖孽层出不穷，在比武之时被杀死一两个，也不会和血盟不死不休。
　　但萧轻尘和明月希不一样。
　　萧轻尘是剑宗凤血剑主，位同宗主，只要她不是先向血盟动手，他们也不想主动向她动手。
　　明月希是拜月魔教的少教主，下一任教主，身份紧次于现在的拜月魔教教主。
　　这次比武，其他门派只是来了先天七重或是先天八重的宗师，只有拜月魔教来了先天九重的宗师韩向阳。
　　可见拜月魔教对明月希是何等的重视，如果她死了，拜月魔教绝对会不顾一切向血盟开战。
　　“月蚀。”
　　明月希察觉到危险，娇喝一声，从她身上飞出一个月牙形武器。
　　与此同时，演武台上的先天真气瞬间凝聚起来，一道道寂灭的指劲从四面八方破空穿向明月希。
　　移形换影。
　　明月希瞬间消失在原地，地面被指劲穿出一道道圆孔。
　　指劲像长了眼似的如影随形穿向明月希，护在她身边的月蚀幻成一道道月影，挡住破空而来的指劲，发出一声声“轰轰轰”的巨响。
　　冥杀看到明月希身上飞出的月蚀，眼中闪过奇异的光芒。
　　轰。
　　韩向阳已至演武台，护在明月希身前，衣袖一挥，挡住剩下的指劲，面露杀机的盯着冥杀。
　　银龙枪也破空而至，穿破冥杀身前的虚影之阵。
　　以指成阵，星罗密布。
　　一人一指，可成一阵。
　　冥杀看到银龙枪从虚影之阵上穿过，看向飞掠而至的陆辰，咧嘴对他诡异的笑了笑。
　　陆辰和司空殇、澹台灭神，几乎同时落在演武台上。
　　他伸手一引，银龙枪又折回他的手上。
　　萧轻尘也随后而至，落在陆辰身边。
　　这一切，只是在一瞬间发生。
　　刚才那一道道寂灭的指劲让人毛骨悚然，观众台上的众多古武者都已经被惊的目瞪口呆。
　　他们看着演武台地面的金刚石被指劲穿成千穿百孔，吓得惊恐万状。
　　观众台上也不乏有化劲后期和半步先天的强者，但他们今天看了这些妖孽的比武才知道，原来先天之下也可以强横到如此地步，自己恐怕连他们一两招都接不住。
　　演武台上，几人对峙而立。
　　韩向阳看向澹台灭神和冥杀，沉声质问道，“澹台灭神，你们血盟什么意思？”
　　澹台灭神神色平静都反问道，“比武切磋，各凭本事，你们拜月魔教难不成输不起？”
　　明月希无事，拜月魔教没有向血盟开战的理由，他自然不会弱了血盟的气势。
　　韩向阳也不想和血盟撕破脸，只是冷哼一声，警告道，“别以为狐假虎威就可以为所欲为，小心有一天引火烧身。”
　　然后对明月希说道，“少教主，我们走。”
　　明月希虽然没有受伤，但还是心有余悸，如果不是有月蚀守护，还有他们及时出手相救，恐怕自己已经性命不保。
　　以前她自认为凭借自己的身法和武器，同辈之中无人能敌，因此对修炼并不上心，都是随意应付。
　　这次惨败，让她知道天外有天，人外有人，激起她的修炼之心。
　　她看向陆辰，感谢的说道，“谢谢你，小弟。”
　　然后又看了看与他对峙的澹台灭神和冥杀，对韩向阳担心的说道，“韩长老，陆辰他……”
　　韩向阳说道，“少教主，这是他们的事，我们不要多管闲事。”
　　明月希不满的说道，“陆辰刚才出手救我，我怎么能袖手旁观？”
　　韩向阳看了一眼陆辰，淡淡说道，“老夫刚才已经出手，就算他不出手，少教主也不会有事。”
　　“我不管。”明月希蛮横的说道，“他都讲义气的来帮我，我这个做会长的怎么能不讲义气的离开？”
　　“少教主，得罪了。”
　　韩向阳衣袖一拂，先天真气包裹着明月希踏空离开。
　　“放开我。”明月希挣扎的喊道，“你快放开我。”
　　但她哪里挣得开先天九重宗师的先天真气，只留下气急败坏的声音，“血盟，你们给老娘听着，要是老娘的小弟有什么三长两短，等老娘接任教主，就血洗了你们血盟。”
　　明月希的声音回荡在演武场，澹台灭神皱了皱眉头，并没有把她的要挟放在心上。
　　等她接任教主，还不知道什么时候。
　　一教之尊，需要考虑的事情太多，哪里还能像现在这样任性而为。
　　他转向和对峙而立的陆辰，阴沉沉的笑道，“小辈，你现在就想找死吗？”
　　陆辰枪锋一转，指向澹台灭神，嘴角浮笑道，“谁死谁活还不一定。”
　　惊。
　　整个演武场瞬间陷入死寂。
　　陆辰竟然敢枪指宗师，而且还是先天八重的宗师。
　　晚上12点左右还有一章


第一百九十五章 七大宗师

　　全场皆寂。
　　先天之下并不是没有战胜先天宗师的可能。
　　今天登场的妖孽，有好几个可战先天宗师。
　　但他们也只能挑战普通的先天初期宗师。
　　想要挑战先天后期的宗师，绝无可能。
　　众人看到陆辰枪指澹台灭神，第一个反应就是，他疯了。
　　第二个反应是，陆辰背后的依仗要现身了。
　　他们都认为陆辰敢挑战血盟，背后肯定还有什么依仗。
　　面对澹台灭神的威压，陆辰毫不退让。
　　血盟若想战，那今天就杀他个天翻地覆。
　　萧轻尘静静的立在陆辰身边，凤血剑随时等待出鞘。
　　“哈哈哈，既然如此，那老夫今日也一并清理门户。”
　　高台之上，山野佐夫大笑一声，踏空而来。
　　跟他下来的还有东瀛三个先天中期宗师和血盟两个先天中期宗师。
　　七大宗师分落在演武台上，把陆辰和萧轻尘围困在中间。
　　山野佐夫抬头望向观众台上洛筱影，眼中带着寒芒。
　　他说是清理门户，但看这阵势，却是想先向陆辰动手。
　　洛筱影眼中闪过担忧和自责之色，也想冲上演武台和陆辰并肩作战。
　　但陆辰对她再三交代，决战之时她不要插手，只要帮忙保护在季然和陆小可就可以。
　　她身上还有两颗可斩先天七重的剑丸，如果陆辰有危险，她会毫不犹豫的用出。
　　季然和陆小可也十分紧张和担忧的看着被七大宗师围困住的陆辰和萧轻尘，紧紧的攥着粉拳，只恨她们无能为力，不能上去帮忙。
　　七大宗师把陆辰和萧轻尘围困在中间，身上的先天宗师气势同时放开，先天威压直冲云霄，威震整个演武场。
　　无边的威势笼罩整个演武场，特别是被围在正中间的陆辰和萧轻尘，七大宗师的威势直逼而来，两人就像风中摇摇欲坠的两片树叶，随时都会凋落。
　　陆辰和萧轻尘全然无惧。
　　一个依然神色淡然的枪指澹台灭神。
　　一个杀戮剑意冲天而起，化作地狱杀神。
　　澹台灭神看向萧轻尘，正声说道，“萧剑主，此事于你无关，还请你先离开。”
　　这是血盟给萧轻尘最后的机会，也是给剑宗一个交代。
　　如果萧轻尘执意要战，那剑宗就怪不得血盟。
　　萧轻尘身上杀意弥漫，清冷的声音坚定道，“陆辰的事，就是我的事。”
　　她的声音回荡在演武场，传入每个人的耳中。
　　她决然的站在陆辰身边，和他一起对抗血盟，同生共死。
　　季然听到萧轻尘的话，看着她义无反顾的和陆辰并肩作战，心中百味杂陈，但此时此刻也不容她多想，只祈求他们能平安无事。
　　高台之上的宗师都看向背着长剑的剑宗长老冯不破，想看看剑宗有什么反应。
　　冯不破脸色紧绷的看着演武台，没有出手的意思，剑宗并不准备插手血盟之事。
　　他在心中叹息一声。
　　不是剑宗不想插手，而是萧轻尘让剑宗不要插手。
　　她不想因为自己的一意孤行，把剑宗卷进这些恩恩怨怨。
　　剑宗不是她一个人的剑宗，剑宗还有成百上千的弟子和长老，他们无需受此牵连。
　　这一切，就由她一人承担。
　　为证剑道，死而无憾。
　　为了陆辰，她也死而无憾。
　　“诸位，比武大会还未结束，你们有什么恩怨，还请等比武大会之后再解决。”
　　司空殇也在战圈之中，他脸色如凝的看着七大宗师。
　　他们想现在围攻陆辰和萧轻尘，也要问问儒门天下答不答应。
　　澹台灭神反驳道，“司空长老，不是我们不守承诺，而是他自己上台寻死。”
　　陆辰冷哼一声，争锋相对的说道，“谁生谁死，也要战过才知道。”
　　司空殇看向陆辰，如果他肯退让一步，那自己就可以顺势阻挡七大宗师。
　　谁知他寸步不让，要和七大宗师硬抗到底。
　　他心中默叹了一声，现在这种情况，自己也不好强拦七大宗师不让他们动手。
　　“比武大会只剩下最后一天半，诸位何须如此心急？”
　　如春风和煦的声音传进每一个的耳中，就好像是在每一个人耳边说出一样。
　　一个白衣秀士踏空走来，脸上带着祥和的微笑，让人如沐春风。
　　陆辰看向白衣秀士，先天七重修为，年龄在四十左右，儒雅非凡，一步一步不急不慢的走来，就像一个自在书生。
　　司空殇见到白衣秀士踏空而来，脸上一喜，恭敬的拱手拜道，“拜见门主。”
　　儒门天下门主，寇文仲，武道界的传奇人物。
　　三十二岁入先天，在石浩之前最年轻突破到先天宗师的妖孽，四十二岁突破到先天七重，并且接任四大圣地之一儒门天下的门主，成为武道界最有权势的几个人之一。
　　寇文仲落在战圈之中，对萧轻尘问好道，“萧剑主。”
　　在场有诸多先天宗师修为在他之上，但是论身份地位，只有萧轻尘和他对等。
　　萧轻尘也回礼道，“寇门主。”
　　寇文仲微笑的看了看她身边的陆辰，然后对血盟和影武斋七大宗师和颜悦色的说道，“比武大会是武道界一大盛会，诸位不如先放下恩怨共享盛会，等比武大会之后再另行解决恩怨，不知诸位意下如何？”
　　他的语气让人如浴春风，完全是以商量的姿态问话。
　　寇文仲都这么说了，血盟和影武斋自然不会不给他面子。
　　八天都等了，也不在乎多等两天。
　　澹台灭神拱手说道，“寇门主言之有理，我等恩怨就依寇门主所言，等比武大会结束之后再来解决。”
　　七大宗师刚准备回到高台之上，冥杀突然出声道，“寇门主。”
　　众人把目光都移到冥杀身上，不知道他想干什么。
　　寇文仲笑了笑问道，“还有何事？”
　　冥杀邪笑的指向陆辰说道，“下午的比武正好是我和他对阵，既然他已经上台，不如现在就直接开始。”
　　陆辰是第七组胜者，冥杀是第八组胜者。
　　按规则，下午他们两人正好对阵。
　　冥杀这个请求，不算破坏比武规则。
　　寇文仲看向陆辰问道，“陆公子意下如何？”
　　陆辰嘴角浮出笑容，爽声说道，“求之不得。”
　　明天要去医院复查要等晚上回来更新谢谢大家的支持


第197章.单章：关于更新和上架问题

　　刚做完手术前的各项检查，心情很沉重，写下这篇单章。
　　追看本书的朋友应该知道，我在春节前一天从三楼摔下，双脚踝粉碎性骨折和腰椎骨折。
　　动完手术已经四个月，还无法下床走路，脚踝有处伤口一直无法愈合，固定骨头的钢板裸露在外。
　　今天去复查，伤口严重恶化，需要住院动手术把钢板取出来，否则感染之后很可能右脚会残废。
　　手术时间定在下周三（6月27号）。
　　手术之前这几天，我会保持一天两更，然后尽力额外留下一章存稿。
　　 27号、28号、29号，刚动手术这几天基本会疼的写不了，我只能尽力而为。
　　如果前面能留下存稿，我会发出来一两章。
　　 29号，这一天又恰好是编辑给我定的上架时间。
　　经常看书的朋友应该知道，别人上架都会爆更，少则五六更，多则十更以上。
　　而我现在这种情况，只能尽力争取上架时候能更出两三章。
　　我知道，这么少的更新，再加上收费，会让一大批的读者弃书，甚至是骂我。
　　我很早就说过，我写这本书就是因为考虑到以后不方便找工作，才试着写书赚钱。
　　上架收费，是每本书的必经之路，也是我写书最初的目的。
　　希望弃书的朋友，默默的弃书，不要在评论里骂我。
　　当然，更希望看书的朋友可以继续正版订阅支持我。
　　上架之前遇到手术。
　　只能说命运又给我开了一个玩笑。
　　不管成绩如何，不管到时候还有多少人愿意花钱看下去。
　　我都会努力的写好，写完这本书。
　　就当是对命运的抗争吧。
　　感谢大家的一路支持，愿生活一切美好。
　　你好，我好，大家都好。
　　（心情很乱，等晚上吃完饭再开始写书，应该要很晚更新，你们可以明天看，对不起。）


第一百九十六章 指法之道

　　陆辰的声音中气十足，传遍整个演武场。
　　面对七大宗师，他都无所畏惧，更何况只是一个化劲修为的冥杀？
　　冥杀的实力很强。
　　刚才以指成阵，霸道的指劲铺天盖地，半步先天的明月希被打的毫无还手之力，让观众台上的众人看的瞠目结舌。
　　他们对冥杀的指劲从心底感到恐惧，那样的指劲，一道他们都接不下，更何况是数十上百道。
　　陆辰的实力他们还没有摸透，张海峰和玄一都没有逼出他的真正实力，最后击败玄一的那一枪算的上惊艳，但还谈不上石破天惊。
　　不过他敢枪指澹台灭神，和萧轻尘两人挑战七大宗师，单是这份胆量和气魄，就令人动容，让人不敢小觑。
　　在场的哪个先天之下敢像他和萧轻尘那样挑战七大宗师？
　　两大妖孽的碰撞，加上陆辰和血盟水火不容的关系，这场比武万众瞩目，看点十足。
　　陆辰也同意了，寇文仲自然不会反对，他点了点头说道，“既然两位都没有意见，那你们的比武就改成现在开始。”
　　他看向旁边众人说道，“诸位，我们走。”
　　寇文仲踏空走向高台之上，司空殇和七大宗师也跟了上去。
　　萧轻尘收回杀戮剑意，又变成清冷如水的女孩，柔声说道，“小心点。”
　　陆辰淡笑的说道，“你放心，跳梁小丑而已。”
　　萧轻尘看了一眼冥杀，回到古亭之中。
　　众妖孽再看向她和她身边的姜云霄时，都不由感叹，这两个风华绝代的女子，已经远远超出他们这些所谓的妖孽。
　　他们看向演武台上的陆辰，期待着他和冥杀一战，想看看这个让萧轻尘不顾生死的男人，到底有何过人之处，他的真正实力又是如何。
　　演武台上，只剩下陆辰和冥杀对峙而立。
　　冥杀背缚长剑，嘴角咧着邪笑看向陆辰。
　　陆辰挑枪指着冥杀，破妄之眼看着他，发现他身上似乎有一股诡异的力量在不断增强，修为从化劲八重提升到化劲九重，又很快提升到半步先天。
　　他咧着嘴，眼睛透出阴森的幽光，抬手点向陆辰。
　　仙人指路。
　　冥杀的手指很白，毫无血色的苍白。
　　指头很尖，像女孩子的秀手。
　　一道森冷的黑芒从他的指尖射出，飞疾向陆辰。
　　一指出，万人惊。
　　化虚为实的指劲让四万多古武者都惊骇不已。
　　冥杀刚从化劲六重突破到化劲七重才多久？
　　这就又突破到了半步先天？
　　这种突破速度，和陆辰、萧轻尘都是同一级别的妖孽。
　　在这样的妖孽面前，他们这些古武者感觉自己苦修数年、数十年，都跑到狗肚子里去了。
　　黑芒电光火石的射来。
　　阴森，恐怖。
　　千钧一发之际，陆辰手中的银龙枪化成白光。
　　碧血一击。
　　枪尖和黑芒对撞，直接把黑芒破成两半。
　　银龙枪势不可挡的继续冲杀而去。
　　冥杀冷眼看着所向披靡的银龙枪，手指在空中虚点。
　　他的手速之快，快到让人看不见残影，以为他的手指是禁止不动。
　　陆辰的破妄之眼看的分明，他的手指已经瞬间点出十四下。
　　八荒六合，虚指之阵。
　　演武场上的空气瞬间凝聚。
　　犹如暴风雨来临前的宁静。
　　众人看向演武台时，有一种心惊肉跳的悸动，压抑的都无法呼吸。
　　高台之上的众多宗师能感觉到演武台上先天真气开始恐怖的凝聚，蓄势待发，要炸裂了一般。
　　冥杀嘴角露出森然的邪笑。
　　虚指之阵发动，漫天指劲破空而下，射向陆辰。
　　而陆辰却是毫无防备的继续冲锋。
　　八荒六合逃无可逃，躲无可躲。
　　他就像一个活靶子，即将被射成千疮百孔。
　　所有人都把心提到嗓子眼。
　　洛筱影已经取出剑丸，萧轻尘凤血剑正欲出鞘。
　　轰。
　　一声爆裂之声。
　　银龙枪的枪尖刺在虚空之中，好似被什么东西阻隔，暴起一声巨响。
　　雷声大，雨点小。
　　漫天的恐怖指劲戛然而止，寂灭的气息烟消云散。
　　静。
　　又是一片死寂。
　　今天有太多的不可思议，众人的心脏早已承受不住。
　　一惊一乍之间的转化，只觉脑子一片空白。
　　他们什么也不需要想，只要看着就行。
　　因为这些妖孽的实力，已经远远超出他们的想象。
　　冥杀嘴边的邪笑消失，第一次对陆辰露出忌惮的神色。
　　陆辰这一枪，威力不是很大，但分毫无误的刺在指阵的阵眼之上，把他的指阵破坏。
　　“这应该是个巧合吧？”
　　冥杀在心里不确信的想道，但他很快就听到陆辰讥讽的声音，“在我面前玩指法，你还太嫩了点。”
　　冥杀眼中露出骇然之色，陆辰竟然真的是看破他的指阵，一枪破解。
　　他竟然也会指法之道！
　　他还未回过神来，陆辰就讽笑的一枪刺出。
　　十重浪55倍的力量瞬间爆发出来，狂风怒号的席卷而去。
　　冥杀心中涌起危险的感应，大惊失色的运转全身先天真气护体。
　　轰。
　　银龙枪轰在冥杀身上，把他的护体真气轰散。
　　但他也的确够强，这一枪全盛的十重浪，只是把他轰退出去。
　　冥杀的双脚在金刚石上拖行后退，坚硬无比的金刚石被他的双脚拖出一条凹痕。
　　滑退十多步，冥杀才稳住身形，吐出一口黑血，双眼变成血腥色盯着陆辰，脸上狰狞扭曲，阴森森的说道，“很好，你彻底激起了我的怒火。”
　　他长剑出鞘，右手持剑，左手握住剑刃，用力的从剑柄滑到剑尖。
　　鲜血淋淋。
　　剑上沾满了冥杀的鲜血。
　　他的血带着紫黑之色，没有滴落在地，而是以肉眼可见的速度被长剑吸收。
　　光亮的剑身变的森冷恐怖，在阳光下闪着幽光。
　　冥杀剑指陆辰，桀然邪笑道，“指法只是我耍弄的微末之道，剑道才是我真正的道。”
　　他狂傲的说道，“能死在我的剑下，你应该感到荣幸。”
　　轰。
　　陆辰握枪插在地上，银龙枪的枪杆穿入金刚石中。
　　他松开手，银龙枪晃了晃，发出嗡嗡嗡的声响。
　　“枪法也只是我耍弄的微末之道，指法才是我真正的道。”陆辰学着冥杀的口气，嘲讽的说道，“就让我来教你，什么是真正的指法之道。”
　　感谢大家的祝福和支持太多了，就不一一回复有朋友劝我先休息几天，等手术好了再写我实在不敢懈怠这本书取得现在的成绩不容易如果我不拼命努力写下去很可能这三个月的努力就全白费了所以我会在身体能承受的范围里尽最大的努力去写


第一百九十七章 杀剑（第一更）

　　陆辰此话一出，众人瞬间有点发懵。
　　冥杀说那样的话大家并不意外。
　　他背着长剑，大家都已经猜到他最擅长的是剑道。
　　陆辰传闻是枪道宗师李天桥的关门弟子，武器用的也是枪。
　　现在他说自己走的不是枪道，而是指法之道？
　　出乎所有人的意料。
　　那些眼力高深的宗师和妖孽心中已经了然。
　　难怪陆辰可以一枪破解冥杀的虚指之阵。
　　原来他走的不是枪道，而是指法之道。
　　这就能解释的通为什么陆辰没有走出自己的枪道，修为还能和萧轻尘一样突飞猛进。
　　澹台灭神若有所思的看着陆辰，他们血盟已经反复调查他的背景，证据指向他的师傅是李天桥，但又感觉是被人故布疑阵。
　　现在听到陆辰亲口承认他走的并不是枪道，知道他们调查的信息都已经被人动过手脚。
　　陆辰并不是李天桥的弟子，他的身份背景还是一个谜。
　　冥杀也是一副果然如此的神情看着陆辰，从他的虚指之阵被破，他就想到陆辰走的是指法之道。
　　但这又如何？
　　只要他出剑，陆辰就必死无疑。
　　他的剑只是普通长剑，吸收他的血之后，变得阴森幽亮。
　　邪。
　　这是众人看向冥杀时的感觉。
　　一种说不出来的邪，让人心里堵的慌，让人如刺在哽的难受。
　　萧轻尘看着冥杀，皱了皱眉头。
　　她看不到冥杀的剑心。
　　没有剑心，却想以剑杀陆辰。
　　这个冥杀让她琢磨不透。
　　陆辰也看着冥杀，破妄之眼看到冥杀身上那股诡异的力量，从他的血上渗入长剑之中。
　　刚才也是这股诡异的力量，挡住自己的十重浪，才没有重创冥杀。
　　剑动。
　　指出。
　　一指流沙。
　　一指出，山河寂。
　　寂灭的指劲射出，高台之上的宗师都骇然失色。
　　这是一种让他们也心悸的力量，让他们感觉到危险的气息。
　　刚才冥杀的指劲霸道诡异，让人防不胜防。
　　他们只是惊奇，并不害怕。
　　因为那样的指劲再多，也穿不透他们的护体真气。
　　但陆辰这一指给他们寂灭危险的气息。
　　这一指，他们的护体真气未必能挡的下来。
　　冥杀一剑斩来，邪恶的气息扑面袭来。
　　铮。
　　一声巨响。
　　陆辰的一指流沙并不是冲着冥杀而去，而是斜射向虚空之中。
　　冥杀的长剑也在中途脱手而出，划出诡异的轨迹斩向陆辰。
　　一指流沙好似早就料到飞剑的轨迹，飞射在长剑上，让它晃了晃，摇摇欲坠。
　　如果陆辰这一指是射向冥杀，他绝对无法抵挡飞剑的突然袭击。
　　咻。
　　陆辰又出一指。
　　寂灭的指劲如流星划开长空，射向长剑，把它断成两节。
　　咻。
　　陆辰瞬间用出第三指。
　　“找死。”澹台灭神怒目圆睁，如苍鹰扑兔，从高台之上暴起一掌打向陆辰。
　　“剑三。”萧轻尘身上的杀戮剑意冲天而起，杀意泠泠的娇喝一声，背上的凤血剑出鞘，带着无边杀意斩向澹台灭神。
　　轰。
　　陆辰第三指的指劲在断剑的虚空炸裂，发出暴响，空间都被震的颤了颤。
　　演武台上的邪恶气息顿时消失，又恢复成沉凝的死寂。
　　陆辰的脸色已经变的苍白，整个人也虚弱不堪。
　　以他现在的修为连续三次催动7级的一指流沙，还是有些勉强。
　　轰。
　　又是一声巨响。
　　凤血剑如血凤翱翔向澹台灭神斩去。
　　澹台灭神止住向陆辰的攻势，反手一掌拍向凤血剑，把凤血剑拍飞出去。
　　萧轻尘已经落在陆辰身前，凤血剑血色暗淡了几分，飞回她的手中。
　　她剑指澹台灭神，守护在虚弱的陆辰身前。
　　澹台灭神踏在虚空之中，居高临下的看着萧轻尘和陆辰，脸上发怒到铁青。
　　他现在已经没有出手的机会，因为寇文仲的身形正挡在他的面前。
　　寇文仲淡淡的问道，“澹台长老，你难道想破坏比武规则？”
　　丹宗宗师，君家宗师，拜月魔教宗师都在比武时出手，但他们只是出手救援本宗弟子，并没有向对方出手。
　　向对方出手，那是破坏比武规则，输阵又输人。
　　澹台灭神看了看演武台上面断成两截的长剑，冷厉的对陆辰说道，“你死定了，谁也救不了你。”
　　陆辰没有回答，只是讥笑的看着澹台灭神，然后一脚踢出插立在地上的银龙枪。
　　银龙枪拔地而起，穿向冥杀。
　　嘶啦。
　　银龙枪势不可挡的穿透冥杀的身体，连枪带人飞出去五六米。
　　长枪贯穿，冥杀低垂着头，已经断了生息。
　　砰。
　　尸体无力的倒了下去，摔在地上。
　　陆辰直接用行动回答了澹台灭神的威胁。
　　澹台灭神没有出手救援冥杀，仿佛他的死活已经无关紧要。
　　他又看了陆辰一眼，面色阴沉的返回高台之上。
　　寇文仲看着地上的断剑和冥杀的尸体，嘴角笑了笑，也回到高台之上。
　　演武台上，只剩下陆辰和萧轻尘站在上面。
　　观众台上的众人已经看不懂这场比武，不明白冥杀为什么毫无抵抗的被陆辰踢出的银龙枪轻易杀死。
　　他们只知道，陆辰和萧轻尘的实力，无愧于年轻一代第一妖孽、第二妖孽之名。
　　陆辰的一指流沙已经深深的震撼所有人，那种穿透一切，毁灭一切都威力，就算是先天中期的宗师都感觉到内心的胆寒。
　　这样的指法之道，足以灭杀他们。
　　不过还好，三指应该是他的极限，否则先天后期的宗师，都要感到胆寒。
　　萧轻尘杀意凌人的一剑，也让众多宗师感到胆寒。
　　虽然凤血剑被澹台灭神一掌拍飞，但也阻挡了他的攻势。
　　那可是先天八重的宗师，就算是先天初期的宗师都未必能轰破他的护体真气。
　　他却是要停下攻势抵挡那一剑，足以证明那一剑有多强大，连先天八重的宗师都不敢硬抗。
　　比武大会进行到第九天，第一次出现有人死亡。
　　陆辰和血盟的第一次较量，也宣告完胜。
　　他一脸惨白，那三指让山河变色的指劲，仿佛抽空了他所有的力量。
　　他一步一步缓缓走到冥杀的尸体前，伸手抽回银龙枪，然后走回萧轻尘身边，虚弱的声音淡淡说道，“走吧。”
　　感谢起点的“战皇傲天”成为本书护法感谢所有朋友的关心和支持感谢你们的打赏和推荐票这几天会稳定一天两更


第一百九十八章 苏慕白的道

　　陆辰和萧轻尘回到古亭之中，众妖孽都凝重的看着他们。
　　夜十三的脸色十分阴沉，按照对阵规则，如果下午他赢了龙战空，明天上午就要和陆辰对上。
　　以陆辰和血盟的恩怨，明天他会死的很难看。
　　他已经在考虑，明天是否也像余庆之那样，直接认输。
　　至于脸面，和活命比起来又算的了什么？
　　血盟的弟子把冥杀的尸体抬了下去，司空殇上台宣布上午的比赛全部结束，让大家一起期待下午的比武。
　　陆辰带着萧轻尘、姜云霄和季然他们汇合，贾静一脸笑意的说道，“想不到陆兄走的是指法之道，有空定要向陆兄请教一二。”
　　陆辰对贾静也懂指法之道并不意外，淡笑的问道，“你们夫妇各种武道样样精通，其实我很想知道，有你们不懂的武道吗？”
　　贾静笑道，“陆兄说笑了，我和云霄只是对各种武道稍有涉猎，还谈不上精通。”
　　他没有继续这个话题，告辞道，“我们还要出门办事，就不和你们一起回去了，下午再会。”
　　贾静带着姜云霄离开，这两天也不知道他们去忙什么。
　　只剩下陆辰和四女，季然看着脸色还有些虚弱的陆辰，担心的问道，“你没事吧？”
　　“我没事，只是先天真气消耗过度有些虚脱，休息一下就好了。”
　　陆辰温柔的摸了摸季然的头发，柔声说道，“我们先回去。”
　　五人一路走回别院，陆小可眉飞色舞的拉着萧轻尘说道，“萧姐姐，你刚才那一巴掌抽的太帅了。”
　　她笑嘻嘻的做了一个抽脸的动作说道，“唰，一巴掌直接抽飞。”
　　萧轻尘看着欢快的陆小可，认真的说道，“其实当时抽完我就后悔了。”
　　“为啥后悔呀？”陆小可哼哼的说道，“那个脑残竟敢嘴贱说我哥，就该一巴掌抽死他丫的。”
　　萧轻尘一本正经的说道，“忘记抽他右脸了。”
　　“哈哈哈。”陆小可乐呵呵的大笑，“对，下次见到他，咱们再抽他右脸。”
　　陆辰听到她们的对话，一头黑线。
　　萧轻尘也就在陆小可面前，才会露出俏皮的一面。
　　女人，果然好可怕。
　　中午休息的时间很快就过去，众人又回到演武场开始第三轮比武。
　　先是败者组的比武，君少凡、石浩、明月希都已经弃权离开儒门天下，纳兰佩紫、拓拔野、玄一直接获胜。
　　只剩下张海峰和余庆之这一组上台比武。
　　余庆之看来的确是把心思都花到练器上，战力并不怎么样，二十多招就输在刚突破到化劲七重的张海峰手上。
　　接着就是胜者组的比武。
　　第一场由萧轻尘和方寒对阵。
　　羽化道门的方寒在化劲九重中算是强者，一般的半步先天都不是他的对手。
　　不过面对领悟杀戮剑道的萧轻尘，结果可想而知。
　　萧轻尘并没有用出杀戮剑道和凤血剑，而是用普通长剑使出普通的剑招和方寒比试。
　　剑宗和羽化道门的关系一直不错，萧轻尘没有让方寒输的太难堪，十多招后才把他打败。
　　第二场比武，也是下午众人最期待的一场比武。
　　苏慕白对阵姜云霄。
　　姜云霄的实力有目共睹，云淡风轻的站在原地挡住石浩猛烈无匹的狂攻，更是出言指点让石浩领悟自己的刀道，突破到先天宗师。
　　苏慕白也是深藏不露，一直没有用出自己的真正实力。
　　众人翘首以待两人的对决，期待苏慕白也能给他们一个惊喜。
　　演武台上，苏慕白抱着古琴，温文尔雅的说道，“在下自创一首曲子，还请姜姑娘品鉴。”
　　姜云霄问道，“儒门六艺早就断了传承，想要以琴入道，只能自行摸索，你就不怕一辈子都无法入道吗？”
　　高台之上的寇文仲听到姜云霄的话，脸色一变。
　　儒门六艺，圣地的古籍里的确有提及过，但没有详细记载，姜云霄竟然知道儒门天下有过这个传承。
　　苏慕白儒雅笑道，“在下只是好琴，能不能入道，皆无所谓。”
　　姜云霄眼中露出赞许之色，郑重的说道，“请。”
　　苏慕白洒脱的盘腿坐在地下，古琴放在腿上，双手轻轻抚上琴弦。
　　叮。
　　琴弦动，悠扬悦耳的琴声响起。
　　琴声之中没有带着音劲，只是最单纯的琴声。
　　舒缓的音调，柔美的琴声，让整个演武场陷入安谧祥和之中。
　　众人的心也随着琴声平静下来，静静的聆听，忘却了比武的紧张。
　　突然。
　　琴声急速如千军万马奔腾，金戈铁马，气吞万里如虎。
　　众人仿佛又看到荡气回肠的比武。
　　所有人都沉醉在琴声之中，情绪随着琴声的高亢低昂而变化。
　　一曲罢，苏慕白抱琴起身，向姜云霄施礼道，“在下的琴音，可入姜姑娘之耳？”
　　姜云霄赞赏的评价道，“此曲只应天上有，人间难得几回闻。”
　　苏慕白欣然笑道，“多谢姜姑娘品鉴。”
　　然后他主动认输，抱琴飞回古亭。
　　这一场比武，没有激动人心的打斗，只是在悠扬的琴声中结束。
　　苏慕白输比武，却是赢了自己。
　　因为姜云霄没有指点他的琴道。
　　姜云霄若是出言指点，肯定可以让他突破先天宗师。
　　但她没有这么做。
　　苏慕白在没有任何琴道传承的情况下能走到这一步，证明他的天纵奇才。
　　这条路很艰难，没有人指引，他很有可能一辈子都无法走出来。
　　但如果他能走出最后一步，那就是真正属于他一个人的道。
　　甚至可以说自创之道。
　　下午只剩下最后一场比武，化劲八重的龙战空和半步先天的夜十三。
　　结果很快就分出来，夜十三轻松取胜。
　　四强全部诞生。
　　众人想到明天的比武，都激动万分。
　　萧轻尘对阵姜云霄。
　　两个都是风华绝代的绝世佳人，她们之间的较量，胜负将会如何？
　　杀戮剑道是否能让姜云霄全力出手？
　　她的真正实力到底如何？
　　她背上的长剑是否会出鞘和凤血剑一战？
　　另一场比武更不用说。
　　陆辰对阵血盟夜十三。
　　这又是一场生死之战。
　　感谢“LiaN丶白”成为本书舵主这几天一天两更大家不要催哦等我手术完了会努力更新报答大家的支持


第一百九十九章 季然洗髓

　　返回别院，贾静和姜云霄依旧有事外出。
　　陆辰和众女聚在一起，向萧轻尘问道，“明天你和姜云霄一战有几分信心？”
　　“那要看她以什么实力和我一战。”萧轻尘淡然说道，“如果是先天之下，我能胜她；如果是全力一战，我不如她。”
　　陆辰轻轻茗了一口茶，点点头赞同的说道，“全力一战，恐怕这里没人可以胜她。”
　　他说的这里，不是指年轻一代妖孽，而是整个武道界。
　　陆小可瞪着大眼睛发问，“姜姐姐这么厉害？连哥哥也不是她的对手？”
　　在她眼中，哥哥应该要打遍年轻一代无敌手才对。
　　陆辰自信的笑道，“现在的确还不是她的对手，不过再修炼一段时间，肯定可以胜过她。”
　　不需要太久，一两个月后肯定可以随便胜她。
　　“对哦，哥还比她小六岁。”
　　陆小可一脸笑嘻嘻，自信满满的说道，“年轻就是本钱，以后我肯定也能那么厉害。”
　　陆辰溺爱的看着她，鼓励道，“只要你好好修炼，一定可以。”
　　“嗯嗯，我会好好修炼的。”陆小可小脑袋点的跟小鸡啄米似的，然后攥着小拳头给陆辰打气道，“哥，明天你要加油揍死那个夜十三。”
　　陆辰笑道，“遵命，小公主。”
　　陆小可突然开心的叫道，“哥，明天上午你和萧姐姐要是都赢了，那下午不就是你们两个决战？”
　　陆辰和萧轻尘相视一笑，说道，“对呀，到时候我们两就可以比一比，是她的剑快，还是我的枪快。”
　　陆小可鬼灵精怪的笑道，“嘻嘻，哥哥用枪肯定打不过萧姐姐。”
　　她已经知道陆辰走的不是枪道，最厉害是指法。
　　陆辰没好气的白了她一眼，“你就对你哥的枪法这么没信心？”
　　陆小可认真的点了点头。
　　陆辰无奈的说道，“好吧，既然你这么不相信你哥，那我现在也不隐瞒了。”
　　“隐瞒什么？”陆小可瞪着水湾湾的大眼睛，一副好奇宝宝的样子看着陆辰。
　　三女也好奇的看向陆辰。
　　“其实枪道，才是我真正走的道。”陆辰45度角仰望天空，高深莫测的说道，“只要我神枪一出，你的萧姐姐马上就会拜服。”
　　陆小可怀疑的看着装逼的哥哥，向萧轻尘问道，“萧姐姐，你信吗？”
　　“不信。”萧轻尘很配合的摇了摇头。
　　她知道陆辰不会无的放矢，他真正走的肯定是枪道，只是现在无人能逼他用出真正的枪道而已。
　　陆小可笑嘻嘻的说道，“哥，瞧见没，你装逼装的一点都不像。”
　　众人又打闹了一阵，三女回到萧轻尘的房间休息。
　　陆辰买了一颗洗髓丹递给季然，温柔的说道，“然然，明天我要和轻尘联手合战七大宗师，你服下这颗洗髓丹，可以成为暗劲高手，这样子不容易被战斗余威波及。”
　　他此时有7580金币，花1000购买洗髓丹会让他晚一天升到先天中期。
　　不过他现在有9级的天罗枪域，配合战意昂扬，先天初期的修为已经足够应对血盟。
　　明天大战，如果季然还只是普通人太危险了，可能一个战斗余波就要她的命，洗髓之后身体会变强韧变灵敏，加上有洛筱影拿着剑丸守护她们，危险会大大减低。
　　“谢谢你，陆辰。”
　　季然接过洗髓丹，脸上露出激动的神色。
　　她很早就想修炼，她也想像萧轻尘那样，和陆辰并肩作战。
　　上午她看到萧轻尘和陆辰并肩面对七大宗师，陆辰在虚弱之后，萧轻尘义无反顾的挡在他的身前。
　　那时候她心里都觉的，也许他们两在一起才更合适吧。
　　他们两才是天造地设的一对吧。
　　自己除了拖累陆辰，似乎什么也帮不了他。
　　她也想修炼，也想帮助陆辰。
　　即使不能一步登天变得像他们一样厉害，但至少有一个努力的方向。
　　“傻瓜，和我说什么谢谢，你快点儿洗髓吧。”陆辰轻轻抚摸季然的头发，笑道，“洗髓丹不但会让你变成暗劲高手，还会让你变的更漂亮。”
　　“嗯。”季然害羞的小声回答。
　　她把洗髓丹放入口中吞下，瞬间感觉一股热流顺喉而下，游遍全身。
　　陆辰站在一旁，静静的看着闭眼打坐的季然，守护着她。
　　在季然的身体渐渐被洗髓丹改变之后，几尊远古的存在突然感应到什么，震惊的把目光透过九天十域，看向季然所在之处。
　　天地之间，突然传来一声炸雷，整个华夏大地都仿佛在颤抖。
　　儒门天下的夜空，本是繁星点点，瞬间暗淡无光。
　　狂风大作，惊雷四起。
　　黑暗被一道道狰狞的闪电照亮。
　　陆辰还在房间里，也被第一声炸雷惊了一下。
　　“我操。”
　　无敌强突然爆了一声粗口。
　　“封神六印。”
　　“封天、封地、封魂、封魄、封身、封命。”
　　陆辰耳边传来无敌强震惊焦急的声音，六道光芒从自己身上射出，一道飞向天空，一道沉入地下，四道飞向正在洗髓的季然。
　　几尊远古的存在目光还未抵达，就失去感应，他们收回目光，运转天地法则不停的推算。
　　天地间的惊雷和狂风也瞬间消失，来的快，去的也快。
　　华夏大地又恢复宁静，只是刚才的惊雷还让人心有余悸。
　　无敌强虚弱的声音说道，“我要沉睡一段时间，你自己升级，我没苏醒之前，不要让她结丹。”
　　“强哥，怎么回事？”陆辰满怀疑惑的问道，但无敌强已经沉睡，一片安静。
　　他皱了皱眉头，看着正在洗髓的季然，陷入沉思。
　　刚才的变故应该是和季然洗髓有关。
　　神秘势力不让季然和武道界扯上关系，是因为怕她修炼引起这些变故？
　　但他又感觉不对，以前提起那个神秘势力，无敌强都是一脸不屑，说他们只是渣渣，而刚才无敌强的震惊，绝对不是那个神秘势力可以引起来的。
　　季然身上到底藏着什么秘密？
　　结丹又是什么？难道是先天之上的境界？
　　陆辰一肚子的疑惑，也只能等无敌强苏醒。
　　现在他能做的，就是先斩灭眼前的敌人――血盟。


第二百章 一夜成化劲

　　半个小时很快就过去，季然洗髓结束，她睁开清亮的双眼，看到陆辰就站在身前也看着她。
　　她绽开笑容，开心的看着陆辰。
　　她能感觉到自己经脉有内力在流淌，暖洋洋的十分舒服。
　　身上也充满力量，这应该就是陆辰所说的暗劲高手。
　　自己终于也成为古武者了。
　　陆辰看着季然，心中满是震惊。
　　季然洗髓之后，竟然不是暗劲一重，而是化劲一重。
　　他和陆小可使用洗髓丹，都只是提升到暗劲一重，季然竟然直接突破到化劲一重。
　　她这体质，也太变态了吧。
　　陆辰知道季然身上隐藏着让无敌强都震惊的秘密，心情这才平复下来，微笑的说道，“还不快点去洗白白，身上臭臭的。”
　　季然这才发现自己全身黏糊糊的都是排出来的杂质，难为情的赶紧去浴室洗澡。
　　一处密室之中，一个俊朗的年轻男子正在修炼，突然喷出一口鲜血。
　　他擦掉嘴角的鲜血，眼中透出寒芒。
　　他的神识透出密室之外，传令道，“速来见我。”
　　很快，密室的门打开，一个黑衣老者走进来，恭敬的问道，“老奴参见少主，不知少主传老奴来有何吩咐？”
　　少主冷幽幽的看着黑衣老者，寒声说道，“外面有季家的直系血脉还活着。”
　　黑衣老者惊疑的说道，“老奴二十二年前已经派人出去把外面的季家灭门，按照名谱杀的一个不剩。”
　　少主冷冷道，“我是以季家之血修炼《血神经》，只要有季家血脉修炼就能感应到，当年肯定还有漏网之鱼。”
　　黑衣老者胆战心惊的跪下道，“老奴办事不利，请少主恕罪，属下这就派人出去把漏网之鱼杀死。”
　　只要有季家血脉修炼，修为越高，对血神经的影响就越大，必须要斩草除根。
　　黑衣老者退出密室，传来当年派出去执行任务的下属。
　　他已经不像是面对少主时候的卑微，身上气势惊人，一看就是久居高位。
　　他寒气逼人的问道，“当年季家是不是还有漏网之鱼？你要是还敢隐瞒，我就将你抽神练魂。”
　　那个下属见到黑衣老者提起此事，吓的魂飞魄散。
　　他知道瞒不过去，战战兢兢的把季然还活着的事情说了出来。
　　“混账东西。”
　　黑衣老者一掌拍出把他打的吐血，愤怒的说道，“你现在马上出去，把她斩草除根。”
　　那人爬起来，哭丧的说道，“属下留在外面的血灵，今天被人斩灭了。”
　　没有血灵感应，想要到外面去，十分困难。
　　当年他们也是耗费了极大的代价才把他送出去，否则这么重要的事情，也不会只让一个人去办。
　　“废物。”
　　黑衣老者抬起手，恨不得一巴掌拍死他。
　　他冷厉的说道，“我现在就把你练成血灵送出去，如果你能完成任务将功补过，以后还有机会重新成人，否则就等着魂飞魄散吧。”
　　当年开辟连接外面的通道还在，送活人过去很麻烦，送一个血灵过去，还是可以。
　　“尊主饶命……啊……”那人一听要被炼化成血灵，吓得苦苦哀求。
　　被炼化成血灵，以后想重新变成人，几乎不可能，就算能恢复人身，也不能算是真正的人。
　　黑衣老者不顾他的哀嚎，血雾把他包围，将他炼化成血灵，然后带着血灵来到连接外面的通道，耗费大量资源开启通道，把他送到外面的世界。
　　季然洗完澡后，围着浴巾走出浴室。
　　陆辰看着她，眼睛都有些发直。
　　季然洗髓之后，全身肌肤都透着羊脂粉嫩，身上多了一种超然的气质，更加吸引人。
　　“然然，快点过来给我抱抱。”
　　陆辰张开怀抱，心急火燎的喊道。
　　季然羞红着脸，款款走到陆辰身前。
　　陆辰把她搂在怀里，捏了捏她的小脸，嫩的可以掐出水了。
　　他解开季然的浴巾，把她搂在怀里，开始宠爱佳人。
　　第二天一早，大家聚在陆辰的房间，三女都能感觉到季然气质的变化。
　　陆辰看到她们的疑惑，解释道，“昨晚然然也使用洗髓丹洗髓了。”
　　“耶，太好了。”陆小可开心的拉着季然的手说道，“嫂子现在也成高手，以后我可以找你切磋了。”
　　萧轻尘和洛筱影的实力高出她太多，和她们切磋就是找虐。
　　“那你要加油修炼咯。”陆辰笑着打击道，“你嫂子现在可是化劲一重的武道大师，一招就可以把你打趴下。”
　　“啊！”陆小可吃惊的叫道，“嫂子她已经化劲一重了？”
　　萧轻尘和洛筱影也骇然的看着季然，一夜成化劲，这也太夸张了。
　　萧轻尘服用过洗髓丹，知道它的效果，绝对不可能一下子把普通人提升到化劲一重。
　　“哼，哥你太偏心。”陆小可翘着小嘴说道，“你肯定给嫂子偷吃了可以提升修为的灵丹妙药。”
　　萧轻尘和洛筱影心中也是想着陆辰给季然吃了可以提升修为的丹药。
　　他们也是见识过陆辰丹药的厉害，洛筱影那么重的伤，吃了他的丹药之后，已经回复的差不多了，有快速提升修为的丹药，也不奇怪。
　　陆辰没有过多解释，畅快的笑道，“现在我身上没有提升修为的丹药，不过很快就会有了，到时候你们人人有份。”
　　“耶，太棒了。”陆小可得意的笑道，“那我以后可以不用修炼了，有哥给我吃丹药提升修为就可以。”
　　“你敢。”陆辰瞪着眼睛说道，“你要不好好修炼，看我不打烂你屁股。”
　　陆小可抓着季然胳膊，委屈的说道，“嫂子，哥要对我耍流氓。”
　　然后她挑衅的朝陆辰眨巴眨巴眼睛。
　　陆辰这才想起小可已经长大了，不能再打她屁股了，就没好气的说道，“让你嫂子打。”
　　“嫂子才舍不得打我小屁屁呢。”陆小可对季然撒娇的问道，“是不是呀，嫂子？”
　　季然笑道，“别和你哥贫嘴了，以后听你哥的好好修炼，就没人打你屁股了。”
　　陆小可一听季然不维护她，生气的说道，“哼，嫂子你叛变了。”
　　正文200章整，撒花庆祝谢谢大家的一路支持


第二百零一章 比武大会第十天

　　陆辰一脸严肃的看着陆小可，正色说道，“丹药虽然可以提升修为，但修为并不等于实力，这次比武大会你们也没看到了，同样的修为，实力天差地别。”
　　陆小可笑嘻嘻说道，“嗯嗯，这个道理我懂，就像都是九年义务教育，我就比其他同学优秀。”
　　陆辰瞪了她一眼，“还敢贫嘴。”
　　陆小可闹归闹，只要陆辰一变严肃，她就会乖乖的听话。
　　她俏皮的吐了吐舌头说道，“好啦，好啦，以后我一定会好好努力修炼，争取也变成哥哥和萧姐姐那么厉害。”
　　陆辰看到陆小可乖乖的答应，满意的点点头，然后对季然问道，“然然，以后你想用什么武器？”
　　武器的选择，关乎以后要走的道。
　　季然想都没想到说道，“我也要用剑。”
　　剑是百兵之王，轻灵洒脱，女孩子大多喜欢用剑。
　　陆辰还未回答，萧轻尘就对季然说道，“今天司宗主会把另外两把传承之剑带来，到时候正好把龙吟剑给你用。”
　　季然不好意思的说道，“你已经答应把真武剑送给小可，再把龙吟剑送给我，这样子不好吧。”
　　她也知道剑宗传承三剑的珍贵，一下子把两把都送出去，剑宗估计会气的吐血。
　　萧轻尘傲然说道，“我是传承三剑剑主，这三把剑我说了算。”
　　陆辰发现萧轻尘除了喜欢打脸，还喜欢送剑。
　　他疑惑的问道，“上次听你说龙吟剑是王者之道，难道然然有王者剑心？”
　　萧轻尘解释道，“没有王者剑心，不代表不能用龙吟剑，只是不能发挥最强威力而已。”
　　陆辰点点头，知道萧轻尘送给季然龙吟剑，只是因为她想用剑而还没有剑而已。
　　他在心里叹息一声，不知道要怎么感谢她。
　　萧轻尘都这么说了，季然就不再推辞，甜甜的说道，“谢谢你，轻尘。”
　　“不要跟我客气。”萧轻尘微笑的说道，“只要你以后以诚待剑，说不定有一天会磨砺出王者剑心。”
　　季然保证道，“你放心吧，我以后一定会把龙吟剑也当成最好的朋友。”
　　咚咚咚。
　　一阵敲门声传来，众人停下谈话。
　　陆辰对四女说道，“我去开门。”
　　他心中疑惑，一大早，谁会来找他们。
　　打开门，陆辰看到来人有点惊讶，打招呼道，“米老。”
　　来人是海外季家的米祥华，他说道，“陆公子，一大早就来打扰你们休息，请见谅。”
　　“米老客气了，快请进。”
　　陆辰对海外季家没有好感，但对米祥华还是很有好感。
　　米祥华走进房间，对季然拱手恭敬的说道，“参见小姐。”
　　陆辰疑惑的问道，“米老，不知这么早来找我们有什么事情？”
　　米祥华说道，“费宗也来华夏了。”
　　陆辰不解的问道，“不知费宗来华夏所谓何事？”
　　如果费长安想来带季然去海外，也应该在血杀令到期之前就来，现在就算想带季然走，也没有机会。
　　米祥华叹了一口气说道，“费宗其实在比武大会前一天就放弃海外季家的权利来到华夏，不过在得知小姐在比武大会这十天很安全，就一直在暗中保护没有现身。”
　　陆辰听出米祥华的意思，心中对季家这些老人肃然起敬，他们这是要回华夏和季然共存亡。
　　米祥华接着说道，“费宗知道血盟在比武大会之后就会出手，让在下询问陆公子有何应对之策？只要能用的上我们的，请尽管吩咐。”
　　他补充说道，“费宗的修为是先天六重，另外还有我和另一个半步先天的江鹤长老。”
　　陆辰对米祥华行了一礼感谢道，“多谢三位能为季然甘冒生命危险。”
　　他的口气突然变得冷冽说道，“我们的对策很简单，那就是杀，只要是血盟和影武斋之人，来多少杀多少。”
　　陆辰充满杀意的话镇住米祥华，他问道，“不知陆公子背后还有何高人？”
　　不单单是米祥华怀疑，所有人都想知道陆辰背后站的是何人，让他有如此底气和血盟硬抗。
　　又到底是何人，才能培养出他这样的绝世妖孽？
　　这两天的比武，其实各大势力都在怀疑陆辰和姜云霄是出自那些势力。
　　不过姜云霄和贾静的确是凭空出现在武道界，而陆辰的身份虽然被人布了迷局，但他肯定是土生土长的华夏人。
　　这就让各大势力百思不得其解。
　　“何须高人。”陆辰豪气的笑道，“有我和萧剑主就足以。”
　　米祥华震惊的看着陆辰和萧轻尘，不敢置信的说道，“就你们两人？”
　　昨天的比武他也看了，知道陆辰和萧轻尘都是千年难得一见的绝世妖孽，他们的实力堪比先天中期的宗师。
　　但是血盟和影武斋可是有两个先天八重的宗师，五个先天中期的宗师，这样的实力就凭他们两个怎么应对？
　　陆辰看着一脸震惊的米祥华，自信的说道，“血盟和影武斋七大宗师就由我们来解决，等我们和七大宗师交手时，你们在暗处保护季然，别让宵小之辈有可乘之机。”
　　米祥华还在震惊之中，只是怔怔的回答道，“你放心，我们一定会誓死保护小姐。”
　　陆辰又和米祥华商量了一番细节，就把他送离别院。
　　然后他带着四女，开始出发前往演武场。
　　今天是比武大会的最后一天，儒门天下又来了许多各大势力的宗师。
　　他们听闻这一代的妖孽远超他们那个时代，都特意赶来看一看，这些妖孽的真正实力。
　　萧轻尘还告诉陆辰，等下午的时候，各大势力之主都会亲临儒门天下。
　　因为比武大会结束，不但要公布玄榜排名，还会公布各大势力联合定出来的地榜宗师排名。
　　百年之后，天地玄黄榜再次定立，各大势力之主齐聚儒门天下，自然也少不了血盟之主血修罗。
　　二十二年前就已经是先天九重巅峰的血修罗，现在实力达到何种境界，无人知晓。
　　陆辰和萧轻尘也都已经磨枪砺剑。
　　他们要比一比，谁才是真正的玄榜第一。
　　……新的一周，祝大家身体健康，万事如意周一求推荐票，求打赏，求五星好评两章一起更，白天没有更新这几天我都直接晚上12点一起更新两章大家早上起来看完，白天就不用等了请大家看完之后，记得投推荐票谢谢大家的支持


第二百零二章 比剑

　　陆辰带着四女来到演武场，马上就引来所有人的目光。
　　即使不论他们的身份，以四女的美貌走到哪里都会成为焦点。
　　季然、萧轻尘、陆小可都使用过洗髓丹，身上的肌肤达到最完美的状态，远远望去找不到任何瑕疵，越看越是迷人。
　　洛筱影带着面具，犹抱琵琶半遮面，更惹人遐想。
　　春兰秋菊，各有千秋。
　　除了陆小可是陆辰的妹妹，其他三女都和陆辰关系暧昧。
　　有好事者以他们听到的传闻，添油加醋的编排各种版本的风流韵事。
　　年轻一代无不羡慕嫉妒陆辰的艳福不浅。
　　陆辰和萧轻尘走进古亭，没有看到夜十三的身影。
　　他们两人每次过来的时间比较晚，前两天夜十三都比他们早到。
　　陆辰嘴角挑了挑，这个夜十三该不会被自己吓的不敢出现吧？
　　他在古亭之中抬头望到高台之上，各大势力的宗师已经有上百人。
　　可以说华夏武道界几乎有三分之一宗师都聚集在这里。
　　他们这些宗师平时高高在上，化劲修为的比武哪里入的了他们的法眼。
　　妖孽又如何？
　　能成为宗师，哪一个不是他们那个时代的天骄妖孽？
　　但他们昨天收到消息，这一代妖孽的实力简直恐怖。
　　陆辰、萧轻尘、姜云霄的实力都是堪比先天中期宗师，就算是武道界数千年的历史长河中，这样的妖孽也是屈指可数，现在一下子就出现三个。
　　所以他们才迫不及待的连夜赶来儒门天下，想要一睹被传的神乎其神的三大妖孽。
　　这次比武大会禁止拍照录像，武道界的规矩比俗世还要森严，没有古武者敢冒险偷偷拍照录像。
　　昨天的比武也只是口口相传，这些新来的宗师心中对他们的实力还有几分怀疑，想要亲眼见证。
　　时间一分一秒的过去，等到比武开始的时间，夜十三还是没有出现。
　　观众台的众人也都议论纷纷。
　　“血盟夜十三不会认怂不敢来吧？”
　　“有可能，陆辰的实力太变态了，昨天听宗师长老推测，先天中期都不一定挡的住他那三指，夜十三来了就是送死。”
　　“哼，再妖孽又如何？他面对的是整个血盟和影武斋，在场的七大宗师里都有两个先天八重宗师，他还能强的过先天八重宗师不成？”
　　“我还听说下午血盟首领血修罗也会亲至儒门天下，那可是先天巅峰的无敌存在。”
　　众人听到血修罗之名，都是倒吸了一口冷气。
　　先天之上只存在传说，就算是四圣九宗的普通弟子都不知道他们宗门有先天之上的太上长老存在。
　　先天巅峰宗师，已经是他们认知里武道界的最强者。
　　比武没有因为夜十三未到而推迟，他和陆辰的比武是在最后一场，如果到时候还不到，就算弃权认输。
　　败者组的比武先开始，各大妖孽的实力都是可圈可点，远超同境，但还没有能让各大宗师动容。
　　这些妖孽的实力还是属于化劲修为的范畴，最强的苏慕白顶多也只能和先天初期的宗师一战。
　　今天刚来观战的宗师都在等着最后两场的比武，想看一看三大妖孽是不是传言中的堪比先天中期。
　　几场败者组的比赛很快结束，翘首以待的半决赛即将开始。
　　萧轻尘和姜云霄一左一右坐在陆辰身边，两人同时站了起来，相互看了一眼，一起飞掠上演武台。
　　她们俩虽然坐在一起，但基本没有交流。
　　萧轻尘除了和陆辰身边的其他三女还会有说有笑，对外人都是冷若冰霜，只是静静的坐在陆辰的身边。
　　倒是陆辰和姜云霄两人会时不时的聊一聊演武场上的比武，交流各自的看法和见解。
　　萧轻尘和姜云霄落在演武场上。
　　两人都是风华绝代的绝世佳人，背上缚着长剑，超然飘逸，都是无可匹敌的绝世剑客。
　　萧轻尘今天没有另带普通的长剑，面对姜云霄，她要以凤血剑全力一战。
　　演武场内一片肃杀寂静，高台之上的宗师都屏气凝神的期待两大剑道妖孽的旷世一战。
　　陆辰也聚精会神的看着演武台上，想看看萧轻尘在剑道上走出多远，她能把姜云霄逼出多少实力。
　　两个绝世剑客相隔十多米对峙而立，挺拔如剑。
　　空气仿佛凝结，让人窒息。
　　两人身上的剑道气息都没有流露出来，让人感觉不到丝毫的剑意。
　　但即使没有分毫剑意，二女看起来也像是两把隐藏锋芒的绝世神剑。
　　只等着出鞘的那一刻。
　　风起。
　　吹扬着二女的衣摆和青丝。
　　她们一动不动的凝望着对方。
　　剑意四起。
　　剑气腾飞。
　　演武台突然凝聚起一道道剑气，纵横交错，激烈的碰撞，发出一声声震耳欲聋的轰鸣。
　　轰鸣的剑意风暴似乎要把两个绝世佳人淹没。
　　她们站在风暴中心，依旧是纹丝不动。
　　像寒梅一样，傲然挺立。
　　突如其来的剑意比拼，让观众台的众人大呼过瘾。
　　高台之上的诸多宗师也都叹为观止。
　　这是一道道最纯粹的剑意，不掺杂任何的杂念。
　　他们中的很多剑道宗师，都自愧不如。
　　冯不破看着剑意风暴中的萧轻尘，心生感慨。
　　这样的剑道妖孽，剑宗数千年的历史也仅此一个。
　　风息。
　　漫天的剑意消失无踪。
　　两个绝世佳人都是衣袂不沾，第一次的剑意比拼不分胜败。
　　在寂无声息之中，两人背上的长剑同时出鞘，静静的悬浮在她们的顶上。
　　两个绝世剑客的佩剑，都是第一因为比武对手而出鞘。
　　也只有她们自己，才值得对方出剑。
　　萧轻尘的凤血剑通体血红，像血凤盘旋，展翅欲飞。
　　姜云霄的长剑散发着幽蓝寒光，像冰凤吐息，透骨冰冷。
　　铛。
　　两柄绝世神剑飞疾而出，在她们中间的虚空之中碰撞在一起。
　　剑气波浪向四面八方散开，笼罩整个演武场。
　　两柄绝世神剑碰撞之后迅速分开，各自悬浮在主人的身前。
　　萧轻尘和姜云霄同时伸出玉手抓向剑柄。
　　神剑入手。
　　顿时。
　　两股恐怖的剑意冲天而起。


第二百零三章 与我为敌者，杀杀杀

　　两道恐怖的剑意冲破苍穹，让风云变色。
　　昨天的在场的宗师已经早有心理准备，神情还算淡定。
　　今天刚来的那些宗师看到两股剑意，大惊失色。
　　方才相信这两个绝世妖孽真的可以匹敌先天中期的宗师。
　　高台之上，先天后期的宗师寥寥无几，大多只是先天初期和先天中期的宗师。
　　这两道剑意已经让他们感到死亡的威胁。
　　他们心中都有一种长江后浪推前浪的悲凉感。
　　如果这两人突破到先天宗师，将会是何等的恐怖？
　　特别是萧轻尘，年仅二十岁，她未来能在剑道上走出多远，已经不是他们可以揣度。
　　观众台上的众多古武者看向演武台上的两大妖孽，已经看不清她们的身影，只看到两道让他们毛骨悚然的剑意。
　　高台之上的宗师还能透过剑意看清她们的身影。
　　萧轻尘仿佛地狱来的杀神，身上凌厉的杀意让人心惊胆寒。
　　姜云霄犹如冰雪中的神女，身上寒冷的剑意可以冰封万里。
　　“自创剑式，请姜姑娘指教。”
　　萧轻尘冷冽的声音从杀戮剑意之中传出，响彻整个演武场。
　　《剑式》是她自创的剑法名称。
　　名字简单，招式更简单。
　　剑一、剑二、剑三……
　　就是这简简单单的剑式，每一式都代表她的一个领悟，都代表她在剑道上留下的脚印。
　　姜云霄虚怀若谷的声音说道，“你的杀戮剑道走的太快太急，如果不能坚守本心，将来会成为只知道杀戮的杀神。”
　　“我掌手中剑，杀尽世间一切敌。”萧轻尘的冰冷的声音带着无边杀意，一句一字说道，“与我为敌者，杀杀杀。”
　　连续三个杀字，她身上的杀意达到鼎盛，几乎凝结成形。
　　她的话传入演武场每一个人耳中，先天中期以下的古武者都被她的杀意吓得瑟瑟发抖，心中只剩下一个念头――不可与之为敌。
　　先天中期，甚至先天后期的宗师也都忌惮的看着萧轻尘，与这样的杀神为敌，太过恐怖。
　　澹台灭神和山野佐夫面色如凝的看着萧轻尘，这样的敌人如果不能乘早除掉，以后血盟和影武斋将会死无葬身之地。
　　他们都暗自决定，比武大会结束之后，无论如何也要灭杀萧轻尘。
　　姜云霄看着杀神一般的萧轻尘，追问道，“何为敌？”
　　她的声音空灵悠扬，直透本心。
　　萧轻尘冷如寒冰的声音说道，“违我意志者，皆为敌。”
　　她霸道的声音回荡在演武场，久久未绝。
　　季然、陆小可、洛筱影都不由打了一个哆嗦，此时的萧轻尘太过恐怖，和她们平时接触的那个清冷如水的女孩完全两样。
　　姜云霄叹息一声，“你入魔了。”
　　血色的长剑映耀着她的肌肤，透着淡粉的红光。
　　长发无风而动，飘洒在身后。
　　身上的杀意笼罩演武场每个角落。
　　此时的萧轻尘看起来的确像个人人恐惧的女魔头。
　　她微微仰着头看着姜云霄，傲然说道，“我就是我，非魔，非神，吾名萧轻尘。”
　　姜云霄眼中闪过一抹惊异，俨声说道，“你若胜我，我不阻你入魔，若是不能，今日我就――灭魔。”
　　她顿了顿，语气带着几分决然。
　　死寂无声。
　　姜云霄决然的话绝对不像是开玩笑，她竟然想要把萧轻尘当成魔斩灭。
　　比武大会这段时间，姜云霄夫妇经常和陆辰他们同行，在古亭之中也是和陆辰、萧轻尘坐在一起。
　　此时她竟然想杀萧轻尘？
　　“贾静，姜姐姐干嘛要杀萧姐姐呀？你快点阻止她。”陆小可紧张的对一旁的贾静喊道。
　　她早上可是听陆辰说了，姜云霄的真正实力无人能挡。
　　贾静激动的说道，“我疯了才会去阻止那个臭婆娘。”
　　他说完，连忙捂住嘴，仿佛怕被姜云霄听到自己骂她臭婆娘。
　　陆小可看到贾静这个熊样，知道靠他是没指望了。
　　今天他的性格是惧内，见到姜云霄就像老鼠遇到猫一样。
　　“筱影姐。”陆小可对洛筱影使眼色道。
　　洛筱影点了点头，她明白陆小可的意思，关键时刻只能用出剑丸了。
　　对她们来说，萧轻尘是自己人，姜云霄是朋友。
　　如果两者只能选一，她们肯定是选萧轻尘。
　　而且陆辰都承认不是姜云霄的对手，自己手上的剑丸肯定也杀不了她，只是用来阻止她杀萧轻尘。
　　陆辰听到姜云霄的话，从石椅上站了起来，提枪看着演武台上两个绝代佳人。
　　只要萧轻尘有危险，他就马上用造化丹突破到先天初期，然后修炼9级天罗枪域。
　　就算和姜云霄为敌，他也要守护萧轻尘。
　　不管她成魔成神，她都是萧轻尘。
　　就像她说的，陆辰的事，就是我的事。
　　对他来说，萧轻尘的事，也是他的事。
　　这一变故让所有人都有些措手不及。
　　冯不破也做好出手的准备。
　　姜云霄的实力让他琢磨不透，如果萧轻尘有危险，他就立刻出手救援。
　　演武台上，两道剑意越来越让人心悸。
　　萧轻尘手持凤血剑，犹如地狱杀神，她的眼中都是漠然之色。
　　杀意越来越凝实，仿佛快要化成猩红的血色。
　　“剑三。”
　　萧轻尘翩若惊鸿，婉若游龙，一剑斩向姜云霄。
　　无边的杀意凝聚在凤血剑上。
　　血凤翱翔，冲破天地牢笼。
　　姜云霄手中的长剑闪着幽蓝的寒光，一剑斩出。
　　冰凤盘旋，冰封万里河山。
　　锵锵。
　　演武场内响起凤鸣之声。
　　凤凰于飞，和鸣锵锵。
　　血凤和冰凤齐鸣。
　　杀戮剑意和冰封剑意轰撞。
　　风云变幻，天地失色。
　　所有剑道武者的长剑都开始颤抖，好似在害怕恐惧。
　　剑道宗师都纷纷放开自己的剑意，才让他们的佩剑安静下来。
　　轰。
　　萧轻尘被震飞出去，落地之后连退三步才稳住身形。
　　她的嘴角流出鲜血，凤血剑斜指在地，脸色更加清冷。
　　一剑之威，恐怖如斯。
　　所有人都骇然失色的看着姜云霄。
　　在如此恐怖的剑意轰撞之中，她只是轻描淡写的后退一步。
　　两大绝世剑道妖孽的第一次交锋。
　　萧轻尘――
　　完败。
　　两章放在一起更新这样你们起来看完白天就不用等了等我动完手术恢复好就一天三章一起发大家看完之后，记得投推荐票哦


第二百零四章 三剑齐出

　　强，太强了。
　　高台之上的宗师都对姜云霄露出惊骇的神色。
　　如果说石浩还不够强，无法试出她的真正实力。
　　那么萧轻尘足够强吧？
　　仿若杀神，足以匹敌先天中期。
　　昨天她在石亭的匆忙一剑，都让先天八重的澹台灭神不敢硬抗。
　　刚才这一剑，萧轻尘的杀戮剑意已经凝聚到极致，比昨天那一剑强大无数倍，竟然只是让姜云霄退了一步，而她自己却被震飞吐血。
　　洛筱影的的神经已经紧紧绷住，剑丸蓄势待发。
　　她本身就是半步先天的妖孽，更能明白姜云霄的恐怖。
　　萧轻尘那一剑如果是冲她而来，她肯定无法抵挡。
　　季然和陆小可也都紧张万分，姜云霄这么强大，萧轻尘怎么可能打的赢？
　　陆辰紧着眉头看向姜云霄，一直注意她的修为。
　　刚才那一剑碰撞，她的修为还是半步先天。
　　他没有急着出手，因为萧轻尘说过，如果姜云霄只是使用半步先天实力，她能取胜。
　　他对萧轻尘有十足的信心。
　　高台之上的先天宗师从震撼中恢复过来，都陷入沉思。
　　半步先天走出自己的道，就能突破先天宗师。
　　这个姜云霄冰封剑道如此恐怖，为什么还没有突破先天宗师？
　　“看来老夫来的有点晚。”
　　寂静无声的演武场突然传来爽朗的笑声，一个背缚长剑的蓝衣老者踏空走来。
　　他笔挺如剑，身上气势内敛，手中抱着两个剑匣。
　　众多宗师见到蓝衣老者踏空走来，脸上都露出动容之色。
　　这是武道界泰山北斗的人物，先天巅峰宗师，剑宗宗主司连城。
　　澹台灭神和山野佐夫都露出忌惮之色，如果他插手萧轻尘之事，想杀她几乎不可能。
　　不过司连城有言在先，此事是萧轻尘私事，剑宗不会参与。
　　以他的身份地位，应该不可能出尔反尔。
　　他们见到姜云霄的强大，正期待萧轻尘能死在擂台之上，但司连城来了，他们的愿望恐怕要落空了。
　　姜云霄抬头看向司连城，脸上还是淡然之色。
　　如果她要杀萧轻尘，谁来也救不了她。
　　她唯一活命的机会就是打败半步先天的自己。
　　“萧剑主，你的剑我帮你带来了。”
　　司连城把手中抱着的两个剑匣扔给萧轻尘。
　　他的口气之中没有把萧轻尘当成晚辈，而是和自己平等看待。
　　两个剑匣落在萧轻尘身边，她向司连城谢道，“多谢宗主。”
　　冯不破见到司连城到场，脸上露出欣喜之色。
　　在他看来，有司连城在场，姜云霄就杀不了萧轻尘。
　　“司宗主。”司空殇不敢怠慢，踏空走来打招呼。
　　“司空长老。”司连城回了一礼，淡笑的说道，“我只是过来帮萧剑主送剑，剑已送到，我先去找寇门主了。”
　　他也是刚到儒门天下，感受到这边的冲天剑意，知道萧轻尘遇到劲敌，所以先把剑给她送过来。
　　他和司空殇告辞之后，就转身踏空离开演武场。
　　众人看到司连城离开，一片愕然。
　　萧轻尘明显不敌姜云霄，他就不怕姜云霄真的杀了萧轻尘？
　　他们把目光又全部投回演武场上，想看看剑匣里藏的是什么剑，值得司连城亲自送来。
　　姜云霄看向两个剑匣，轻轻蹙眉，她能感受到剑匣中隐藏的剑意，一把是王道之剑，一把是自然之剑。
　　“剑出。”
　　萧轻尘贝齿轻启，淡淡说道。
　　剑匣开启，两把神剑自动出鞘，一左一右悬浮在萧轻尘身前。
　　一把雕刻金龙腾飞，散发着王道剑意。
　　一把雕刻太极图案，散发着自然剑意。
　　高台之上的宗师见到这两把神剑，想到了什么，眼中纷纷露出不可思议的目光。
　　冯不破心中也是大骇，剑宗的传承三剑，竟然已经全部认萧轻尘为主。
　　犹如地狱杀神的女孩，她身上的杀戮剑意更加强盛。
　　更恐怖的是，从她身上又散发出王道剑意和自然剑意。
　　三种截然不同的剑道，竟然在同一个人身上出现。
　　这三种剑意，让萧轻尘的气质发生翻天覆地的变成。
　　王者降临的睥睨天下。
　　杀神临世的屠戮苍生。
　　自然而然的随心所欲。
　　此时的她就像无上女帝，她的意志，就是天地的意志。
　　喜时大赦天下，怒时伏尸百万。
　　姜云霄的脸上第一次露出动容之色，叹息的问道，“千万剑道，你为何非要走杀戮剑道？”
　　萧轻尘脸上露出淡淡的笑容。
　　一笑倾人城，再笑倾人国。
　　为何？
　　因为谁若与他为敌，她就陪他杀尽世间一切敌。
　　她把这个答案藏在心底深处，脸上恢复漠然之色，松开手中的凤血剑。
　　龙吟、凤血、真武，剑宗传承三剑一起悬浮在她的身前。
　　王者剑意、杀戮剑意、自然剑意，三种剑意交织在她的身上。
　　“剑――”
　　“四――”
　　萧轻尘言出剑随，三种剑意冲天而起，三把神剑带着恐怖无比的威势，一起斩向姜云霄。
　　龙飞凤舞，山河动，天地惊。
　　姜云霄挽起手中长剑，冰封剑意封住整个演武场，抵御三道剑意的攻击。
　　轰。
　　轰。
　　轰。
　　连续三声暴响，三种斩灭一切的剑意并没有轰破姜云霄的冰封剑意。
　　她依旧风轻云淡的站在原地，毫发无伤。
　　高台之上的先天宗师都露出惊恐之色，这三道剑意就算是先天后期的宗师都要全力以赴，姜云霄竟然寸步不移的挡了下来。
　　三把神剑悬浮在虚空之后，萧轻尘嘴角浮出一抹淡笑，身上的剑意消散无踪，三把神剑也各自归鞘。
　　姜云霄和萧轻尘对峙而立，超凡脱俗的风范让人折服。
　　她身上流露出先天气息，在抵御萧轻尘三剑齐出的剑四，她将自己的修为突破到先天之境。
　　姜云霄战时突破，没有一个人感到吃惊。
　　如果她以半步先天挡下这恐怖无敌的三剑，众人才会觉得不可思议。
　　演武台上。
　　姜云霄把长剑插回背上的剑鞘，坦然说道，“我输了。”
　　她凝视的萧轻尘，语重心长的说道，“杀戮剑道，以杀证道，你走的越远，杀的越多，就越会迷失本性，我劝你还是另选一把剑。”


第二百零五章 剑意异像

　　萧轻尘淡然说道，“那两把剑，另有主人。”
　　她的话一说完，高台之上的宗师都露出疑惑的神色。
　　剑宗何时又出了可以继承传承三剑的剑道妖孽？
　　传承三剑历代主人，无一不是绝世剑客，就算是剑宗最鼎盛时期，也只有两把传承之剑出世认主。
　　剑宗数千年历史里，还从未有过三剑齐出的盛况。
　　这一代，剑宗除了萧轻尘，还有谁有资格成为传承剑主？
　　冯不破满脸愕然，他这个剑宗实权长老都不知道剑宗还有谁有资格成为传承剑主。
　　季然和陆小可听到姜云霄认输，知道萧轻尘没事了，都是长舒了一口气，悬着的心才放了下来。
　　她们听了萧轻尘的话，知道她是要把龙吟剑和真武剑送给她们，脸上都露出欣喜之色。
　　刚才她们一看到各自的神剑，就有一种心脉相连的感觉，仿佛这把剑，就是为她们而生一样。
　　姜云霄轻轻蹙眉，萧轻尘这是坚定了要走杀戮剑道。
　　刚才她用三把神剑施展剑四的时候，是以杀戮剑道为主，王者剑道和自然剑道为辅。
　　杀戮剑道会比一般的剑道更加强大，但如果越走越远，越杀越多，被杀戮迷失本性，将会成为只知道杀戮的恶魔。
　　萧轻尘看着静静躺在剑匣中的龙吟剑和真武剑，坚定的声音说道，“从今往后，我走杀戮剑道，你们另行认主吧。”
　　神剑有灵，龙吟剑和真武剑在剑匣中轻轻颤动，发出不舍的低鸣。
　　“她们不会让你们失望的。”萧轻尘语气柔了几分，轻轻说道，“去吧。”
　　龙吟剑和真武剑，又发出一声低鸣，然后从剑匣中飞出，向观众台飞去。
　　所有人的目光都随着龙吟剑和真武剑而动，想知道是哪两个绝世妖孽成为龙吟剑和真武剑的新剑主。
　　季然和陆小可看到龙吟剑和真武剑向她们飞来，不约而同的站了起来，神情激奋的伸手接住自己的神剑。
　　众人看到接住传承之剑的两人，都愣住了。
　　不敢相信萧轻尘竟然将剑宗传承三剑中的另外两把都送给了外人。
　　吼！
　　神剑入手。
　　季然身上的王者剑意和陆小可身上的自然剑意冲天而起。
　　萧轻尘身上的杀戮剑意也随之而起。
　　王者剑意化成一条金色真龙在演武场上空腾飞。
　　杀戮剑意化成一只血色凤凰在演武场上空翱翔。
　　自然剑意化成一副太极图案笼罩在演武场上空。
　　众人看到这一异像，都是目瞪口呆。
　　萧轻尘看着季然，眼中闪过一抹异色，她竟然在龙吟剑入手的一瞬间，就生出王者剑心。
　　姜云霄也注意到季然的异常，微微蹙了蹙眉。
　　陆辰和萧轻尘已经让她看不透，现在季然也开始让她有些看不透。
　　澹台灭神看着季然，脸色变幻不定。
　　季然一直在血盟的监控之中，并没有修炼过。
　　刚才她展露出来的气势，竟然是化劲修为。
　　她是什么时候开始偷偷修炼的？
　　剑意异像只是持续了一会儿就消失，三道剑意各自回归三女的身上。
　　季然和陆小可轻轻抚摸她们的佩剑，以后它们就是自己最好的伙伴。
　　龙吟剑和真武剑同时发出一声剑吟，臣服在她们手中，对她们认主。
　　萧轻尘说的没错，这两个人有资格成为它们的主人。
　　演武场又重归平静，姜云霄看着清淡如水的萧轻尘，叹道，“你若为魔，天将不宁，望你怜悯天下苍生，莫造无边杀孽。”
　　萧轻尘漠然回答道，“我萧轻尘一生，只杀与我为敌之人。”
　　她一生寡淡，只求剑道，又何来之敌？
　　陆辰之敌，皆是她敌。
　　该杀。
　　姜云霄追问道，“若有一天，举世皆敌，你又当如何？”
　　萧轻尘毅然决然的冷声回答，“屠尽苍生。”
　　她淡漠的看着远方，在心里想道，若有一天你举世皆敌，陪你屠尽苍生又何妨？
　　冰冷的回答回荡在演武场，众人心中都透出冷意。
　　陆辰看向萧轻尘，不由对她心生怜惜，不忍她承担太多杀戮，在心中轻轻说道，“那就让我陪你杀到天下不敢与你为敌，这样你就不用再造杀戮。”
　　姜云霄没有再说话，飞身回到古亭之中。
　　她在同境之中不敌萧轻尘，无权再去干涉她的道。
　　比武大会第一场半决赛正式结束，姜云霄先离开演武台，主动认输。
　　她的真正实力胜过萧轻尘，但同境之时却是不敌。
　　萧轻尘领悟出剑四，三剑齐飞，威力堪比先天后期。
　　不过她现在只剩下凤血剑，不知威力还剩几成？
　　萧轻尘收起剑匣回到古亭之中，安静的坐到陆辰身边。
　　上午只剩下最后一场比武，陆辰对阵夜十三。
　　但直到此时，夜十三还未出现。
　　血盟妖孽竟然被陆辰吓得不敢来比武。
　　这个脸，血盟可算丢大了。
　　众人都看向高台之上的澹台灭神，想看看此时血盟宗师的表情。
　　澹台灭神稳如泰山的坐在高台之上，面色如凝，仿佛这一切和他无关。
　　陆辰看着澹台灭神，嘴角露出轻笑，对身边的萧轻尘温声问道，“还能再战吗？”
　　萧轻尘点了点头，柔声回答，“能。”
　　“那我先上去了。”
　　不管夜十三有没有出现，按比武规则，陆辰都要先上台。
　　他拿起银龙枪，飞身来到演武台上，矗枪在地，犹如绝世战神，睥睨四方。
　　陆辰一人独自屹立在演武台上，接受万众瞩目的目光。
　　观众席上议论纷纷，都在讨论夜十三太怂，血盟这个脸丢大了。
　　“血盟夜十三可敢出来一战？”
　　陆辰豪迈的声音回荡在演武场，目光如电的看向高台之上的澹台灭神，身上战意昂扬，只待对手一战。
　　司空殇向澹台灭神提醒道，“澹台长老，如果夜十三还未到，我就宣布他弃权了。”
　　澹台灭神面不改色，安坐在椅子上，淡淡说道，“那就弃权吧。”
　　司空殇看了一眼澹台灭神，踏空走到演武台上，宣布道，“夜十三弃权，这一场，陆辰――。”
　　“不如这场，就让我来做他的对手。”
　　司空殇“获胜”两个字还没宣布出来，就传来一个张扬自信的声音。
　　医院骨科太挤，手术时间推迟也不知是周四周五，还是下周一周二感谢大家的关心和支持两章奉上，大家看完帮忙投推荐票有空也可以发表书评，增加活跃度谢谢大家！


第二百零六章 东瀛妖孽

　　张扬的声音传来，众人寻声望去，想看看是哪个妖孽这么有胆量敢挑战陆辰。
　　血盟妖孽夜十三都被陆辰昨天那寂灭三指吓破胆不敢出现。
　　年轻一代之中，除了姜云霄和萧轻尘，谁还可以和陆辰一战？
　　众人好奇的看过去，看到出言要和陆辰一战的人，都有些惊讶。
　　那个人的穿着，并不是华夏人，而是穿着和服的东瀛人。
　　陆辰也转身看了过去，只见北边看台有一行九个东瀛古武者，藤野法子也在其中。
　　藤野法子看到陆辰看了过来，脸上闪过骄傲的神情，她为自己能成为陆辰的追随者而感到骄傲。
　　他们本来是想在比武大会最后一天搅局，挑战华夏武道界前四的妖孽，把他们打败，让华夏武道界颜面扫地。
　　但是山野佐夫把昨天比武大会上，陆辰、萧轻尘、姜云霄展露出来的实力告诉他们。
　　这些东瀛妖孽，直接懵逼了。
　　堪比先天中期的实力，他们之中除了源城天佐还能勉强一战，其他人上去都是送菜。
　　这些高狂妄自大的东瀛妖孽又不甘心就这样直接回去，在源城天佐的带领下，今天来到演武场观看比武。
　　他们想亲眼看看那三个妖孽的实力是否真的像山野佐夫说的那么恐怖。
　　源城天佐心高气傲，一向认为自己是年轻一代中的最强者，对陆辰他们并不服气，想着比武大会结束，直接挑战华夏的玄榜第一。
　　只要自己将华夏的玄榜第一打败，同样也可以打击到华夏武道界。
　　不过当他看了萧轻尘和姜云霄的比武，高傲如他也低下了头颅，不得不承认自己的确不是她们的对手。
　　他们这些东瀛妖孽恐怕要无功而返，成为一次耻辱的华夏之行。
　　他看着演武台上请战的陆辰，生出了挑战他的的想法。
　　如果他能打败陆辰，他们这次华夏之行，也算是挽回面子。
　　源城天佐从山野佐夫那里知道陆辰的实力特点，最厉害的是指法之道，但极限也只有三指。
　　只要自己撑过三指，陆辰就必败无疑。
　　陆辰冷笑的看着源城天佐，他早从藤野法子那里知道东瀛妖孽会在最后一天搅局，本以为他和萧轻尘还有姜云霄昨天展露出来的实力足够震慑那些东瀛妖孽，让他们不敢再有非分之想。
　　想不到源城天佐还不死心，会在这个时候跳出来挑战自己，看来这个东瀛第一妖孽是把他当成了他们三个人中的软柿子来捏。
　　源城天佐说完之后，就在四万多名华夏古武者的目光之中，飞身来到演武台上，落在陆辰的对面。
　　司空殇看着源城天佐，并没有意外。
　　儒门天下的情报早就知道东瀛妖孽会在最后一天前来挑战，今天这些东瀛妖孽进来观摩比武，他也是知情。
　　这一次比武大会出现陆辰、萧轻尘、姜云霄三大妖孽，华夏武道界的气运达到鼎盛，他也不怕东瀛妖孽搅局。
　　陆辰冷笑的看着源城天佐，讽刺的问道，“你是来替夜十三送死吗？”
　　东瀛武道界用心歹毒，想在比武大会上打败华夏妖孽，把华夏武道界踩在脚下，陆辰自然不会和他们客气。
　　既然敢来，就要付出代价。
　　源城天佐神色傲然的说道，“在下东瀛神道院源城天佐，并不认识什么夜十三，只是听闻你是华夏第一妖孽，特来领教一番。”
　　他直接把流传的华夏第一妖孽帽子扣在陆辰头上，这样他打败陆辰之后，就代表他已经战胜了整个华夏的妖孽。
　　其实经历这两天的比武，众人已经没有用华夏第一妖孽这个头衔称呼陆辰，因为萧轻尘和姜云霄的实力，看起来都强过陆辰。
　　陆辰嘲笑道，“我当是哪里跑出来的阿猫阿狗，原来是鼎鼎大名的东瀛第一妖孽源城君，百闻不如一见，失敬失敬。”
　　百闻是东瀛第一妖孽，一见却是阿猫阿狗。
　　华夏武道界对东瀛武道界没有半点好感，现在源城天佐跑到比武大会上捣乱，众人自然是一致对外，对陆辰半夸半骂，纷纷叫好。
　　源城天佐脸色已经阴沉了下来，陆辰继续说道，“泱泱华夏，妖孽辈出，在下连前十都排不上，岂敢妄称华夏第一妖孽？不过对付你这个东瀛第一妖孽，还是绰绰有余。”
　　陆辰把自己的姿态放着很低，如果他这个华夏前十都进不去的妖孽可以打败东瀛第一妖孽，岂不是代表华夏妖孽碾压东瀛妖孽。
　　源城天佐争辩不过，阴冷的说道，“口舌之辩倒是很厉害，希望你的实力也和你的嘴巴一样厉害。”
　　司空殇见源城天佐上台挑战，自然不会阻挡，否则还以为华夏武道界怕了他们，开口说道，“既然两位都想一战，那老夫也不阻拦，不过刀剑无眼，希望两位点到为止即可。”
　　陆辰似笑非笑的对司空殇说道，“司空长老放心，一切就按比武大会的规则来。”
　　司空殇听到陆辰模棱两可的回答，心中有些无语。
　　还让自己放心。
　　比武大会进行到现在，唯一死的一个人就是他的杀。
　　不过就算源城天佐真死在演武台上也是他活该，谁让他没事跑到华夏的比武大会来挑衅。
　　司空殇不在多说什么，踏空回到高台之上。
　　演武台上，只剩下陆辰和源城天佐对峙而立。
　　陆辰看着源城天佐腰间的武士刀，轻轻淡笑，把银龙枪扔给古亭之中萧轻尘。
　　藤野法子向他介绍过源城天佐的武器――村正妖刀。
　　它是东瀛神道院传承之刀，至邪至恶。
　　源城天佐不敢大意，聚精凝神的看着陆辰，左手摁住腰间的刀鞘，右手搭上刀柄，防备他的指法之道。
　　众人看着赤手空拳的陆辰，知道他要用最擅长的指法之道对战东瀛第一妖孽。
　　他们都屏气凝神，等待着陆辰和东瀛第一妖孽的比武。
　　这是武道界隐世百年之后，华夏妖孽和东瀛妖孽第一次正式争锋。
　　这场比武不仅是两个妖孽之间的胜负，还是华夏和东瀛武道界的荣誉之战。
　　“谁可借刀一用？”
　　一样的话，不一样的声音打破演武场宁静。
　　陆辰也像姜云霄昨天那样，开口借刀。
　　还有一章还差一点写完大概还要半小时


第二百零七章 先生，请用法子的刀

　　借刀，又见借刀。
　　众人听到陆辰的声音，目瞪口呆的看着他，有种想吐血的冲动。
　　难道这些妖孽，每个人都会好几种武道吗？
　　姜云霄已经展露了自己的剑道和刀道。
　　萧轻尘虽然只有剑道，但同时施展三种截然不同的剑道。
　　陆辰已经展露了枪道和指法之道，现在他竟然想用刀和源城天佐比武。
　　看来以后绝世妖孽的标准还得再加上精通多种武道。
　　只会一种武道，出门都不好意思说自己是妖孽。
　　但其他妖孽也知道，自己的精力和资质有限，能把自身武道修炼精深就已经十分困难，如果想学陆辰他们修炼多种武道，只会画虎不成反类犬。
　　源城天佐眼中露出冷芒，他也十分意外陆辰竟然还会刀道。
　　他摸着腰间的村正妖刀，嘴角挑起一抹冷笑。
　　陆辰如果用指法之道，他还有几分担心，想要和他以刀对刀，他有必胜的把握。
　　洛筱影看着演武台上借刀的陆辰，回想起那天晚上他把自己搂在怀里，温柔的对她说“借你的刀一用”。
　　然后一刀斩杀伊藤洋源。
　　斩掉她的噩梦，让她从噩梦中醒来。
　　那个怀抱很温暖，让她时刻怀念。
　　但她也知道，那并不属于自己。
　　有那一次温暖的怀抱就已经足够。
　　洛筱影收回思绪，正想把自己的刀再借给陆辰，却是有人抢先了一步。
　　只见一个穿着蓝白相间的和服女子从一群东瀛妖孽之中飞上演武台。
　　“先生，请用法子的刀。”
　　和服女子落在陆辰身前，双手捧着刀，弯着腰把头低到刀之下，恭敬的对陆辰说道。
　　震惊。
　　所有人都震惊的无以复加。
　　和服女子的姿态、语气，无不透露着对陆辰的恭敬。
　　她怎么会如此尊敬陆辰？
　　陆辰也有点吃惊藤野法子会在此时上台把她的刀借给自己，她这样子做无异于公开背叛东瀛。
　　观众台上的众多华夏古武者并不知道藤野法子的身份，但也知道她是和源城天佐一起来的东瀛妖孽。
　　他们第一反应是震惊，不可思议。
　　第二反应就是――这个法子该不会也和陆辰有一腿吧？
　　在他们的眼中，都认为萧轻尘和洛筱影也是陆辰的女人。
　　否则怎么一个不惜和他共抗血盟，一个让他不惜得罪影武斋。
　　东瀛妖孽们都不敢置信的看着藤野法子，不敢相信她会在这种场合恭敬的把刀借给陆辰，这等于是公然背叛东瀛。
　　他们把目光投向和陆辰对峙而立的源城天佐，想看一看他此时的表情。
　　因为他们还知道，源城天佐来华夏之后见到藤野法子，就对她流露出爱慕之情。
　　神道院是东瀛第一势力，源城天佐不但是神道院的真传，还是东瀛第一妖孽。
　　这样的男人，不知有多少东瀛女子爱慕。
　　在外人看来，源城天佐和藤野法子是天造地设的一对。
　　但藤野法子却是对源城天佐十分冷淡，拒绝了他的追求。
　　源城天佐见到藤野法子恭敬的给陆辰奉刀，心中怒火冲天。
　　他看上的女人，竟然当着他的面把刀奉献给他的敌人。
　　这种侮辱，让他恨不得一刀把眼前的这对男女劈成两半。
　　他的手摁在村正妖刀上青筋暴起，双眼冷冷的看着陆辰和藤野法子。
　　陆辰没有理会源城天佐的目光，淡笑的伸手接过藤野法子的长刀。
　　“藤野法子，你可知道你现在在做什么？”
　　高台之上，山野佐夫的脸色已经变的铁青，寒声问道。
　　藤野法子的行为让整个东瀛武道界都蒙羞，他是演武场里身份最高的东瀛宗师，必须要在此刻站出来。
　　“你算什么东西？我做什么事，还轮不到你来教。”
　　藤野法子毫不示弱的看向山野佐夫，她知道影武斋是陆辰的死敌，没有给他留半点面子。
　　堂堂先天八重宗师被骂成“算什么东西”，山野佐夫暴跳如雷，厉声说道，“不知死活的丫头，今天我就替藤野家族清理门户。”
　　他正要出手，司空殇阻挡道，“山野长老，比武大会正在进行，你们私下有什么恩怨，还请等比武大会结束之后再解决。”
　　在儒门天下的地盘，山野佐夫自然不敢硬来，他冷冷的看着藤野法子，只能先憋下这口气，等比武大会结束之后再解决她这个叛徒。
　　藤野法子不再理会山野佐夫，双眼灼灼的看着陆辰，期盼的问道，“先生，若有一天法子变成一个废人，先生还会收留法子吗？”
　　藤野家族正好有一门功法可以把一身的修为转嫁给别人。
　　她想把藤野家族给她的一身修为都还给他们。
　　从此之后，两不相欠。
　　她本不想在众目睽睽之下背叛东瀛。
　　但源城天佐想要得到她，虽然被她拒绝，却没有放弃。
　　在东瀛，还没有源城天佐得不到的东西，藤野家族也想让她嫁给这个东瀛第一妖孽。
　　如果回到东瀛之后，她就身不由己。
　　所以才她会在众目睽睽之下把刀奉给陆辰，告诉所有人，她是陆辰的人。
　　陆辰想起她曾经告诉自己要把她欠藤野家族的还给他们，已经猜到她的想法。
　　他怎么可能让她做这种傻事，说道，“你的事，我会亲自去藤野家给你解决，你以后安心追随我就好。”
　　看在藤野法子的面子上，他会给藤野家族足够的好处，就当是给她“赎身”。
　　藤野法子听到陆辰的话，激动的鞠躬说道，“以后法子誓死追随先生。”
　　陆辰点点头说道，“你先退下吧。”
　　“是，先生，法子先告退了。”
　　藤野法子恭敬的说完，向观众席飞去，落在季然她们身边。
　　整个过程，她都未正眼看过源城天佐。
　　演武台上，只剩下陆辰和源城天佐对峙而立。
　　源城天佐把手摁在腰间的村正妖刀之上，身上杀意凌人，他已愤怒到了极点。
　　“我本来只想打败你，告诉华夏武道界，华夏第一妖孽也不过如此。”源城天佐双眼变的猩红，狰狞的说道，“现在我改变主意了，我会将你一刀劈成两半，然后让她生不如死，让她知道背叛我的下场。”
　　写的有点晚大家看完帮忙投一下推荐票谢谢大家了


第二百零八章 一刀斩疯

　　源城天佐的话一出，观众一片哗然。
　　这个藤野法子难道是东瀛第一妖孽的女人，然后背叛了他追随陆辰？
　　这个消息太劲爆，众人看向源城天佐时，感觉他身上凌人的杀气都变成绿色。
　　影武斋鬼字号第一杀手为了他背叛影武斋。
　　东瀛第一妖孽的女人为了追随他也背叛了。
　　陆辰还真是扬我华夏男儿之威。
　　他们心中都对陆辰写了一个大大的“服”字。
　　陆辰听到源城天佐的话也有一些意外，想不藤野法子和他还有这一层关系，难怪他见到藤野法子给他奉刀，会气的脸上都变成猪肝色。
　　藤野法子看到陆辰好像误会自己，连忙在观众台上紧张的大声解释，“先生，我和他没有任何关系。”
　　然后她看向源城天佐气愤的说道，“源城天佐，你还要不要脸，我都已经拒绝你了，和你一点关系都没有，从何而来的背叛？”
　　众人一听，恍然大悟，都同情的看向源城天佐，敢情是他自己一厢情愿。
　　源城天佐脸色更加阴沉，身上杀气更盛。
　　他认为自己看上藤野法子，是她的荣幸。
　　不管她同不同意，只要他向藤野家族提亲，藤野家族自然会很乐意促成此事。
　　他已经把藤野法子当成自己的女人。
　　此时被她当面羞辱，愤怒冲昏他的理智。
　　他的脑中只剩下杀意和报复。
　　“死。”
　　源城天佐怒吼一声，右手拔出村正妖刀，狂怒的杀意瞬间迸发。
　　神道拔刀术。
　　刀、气、势、人合为一体，一刀拔出，刀气破空。
　　轰。
　　陆辰也拔刀出鞘，以刀斜横身前抵御刀气。
　　强横的刀气把他震退三步，才稳住身形。
　　第一招交锋，陆辰落了下风。
　　众人骇然的看着源城天佐，这个东瀛第一妖孽，果然不是浪得虚名。
　　此时源城天佐的身上流露出强大的先天气息，他竟然突破到先天初期。
　　高台之上的宗师也惊讶源城天佐毫无征兆的突破，但他们又感觉哪里不对劲，对方身上的先天气息有些古怪。
　　陆辰看到源城天佐突破先天，嘴角露出讽笑，他查看对方的修为还是半步先天，身上之所以流露出先天气息，是因为他手中的村正妖刀出鞘时带出的刀道附在他身上，让他看起来像是先天初期。
　　古亭之中的姜云霄看着源城天佐，摇了摇头评价道，“此子资质不凡，却急于求成走入歧途，不思以人驭刀，反被妖刀所驭成为刀奴。”
　　村正妖刀散发着妖异的寒光，让源城天佐看起来十分狰狞恐怖。
　　神道流刀术。
　　源城天佐身上刀势惊人，刀意至邪至恶。
　　杀气、怒气各种负面情绪夹杂，一刀向陆辰斩去。
　　陆辰淡然的反手拿刀，横刀在前。
　　狂龙斩魂。
　　刀如狂龙，迎击村正妖刀。
　　源城天佐脸上露出狠厉的笑容。
　　村正妖刀不但蕴含邪恶刀道，更恐怖的是可以吞噬别人的刀道。
　　以刀对刀，陆辰就是在找死。
　　噬刀。
　　村正妖刀的刀意仿佛张开倾盆大口，要将陆辰的刀意吞噬。
　　众人感受到村正妖刀的刀意，心中发冷，感觉正有恶魔向他们扑来，要将他们吃掉。
　　砰。
　　狂龙斩魂和神道流刀术碰撞，激起一声暴响。
　　“怎么可能！”
　　源城天佐狰狞的脸上大惊失色，村正妖刀的刀道并没有吞噬陆辰的刀道，而是被他一刀斩散。
　　神道兵卫术。
　　他惊慌失措之下，收刀防御，村正妖刀挡住陆辰的长刀，被轰飞出去。
　　狂龙斩魂，刀斩肉身，意斩灵魂。
　　这一刀虽然没有斩中源城天佐的身体，却是斩了他的意志，斩了他的自信。
　　轰。
　　源城天佐重重的摔在金刚石地上，吐出一口黑血。
　　他以刀撑地，摇摇晃晃的站起来，一脸惶恐的看着陆辰。
　　他的身上已经被刀气划出多道伤口，鲜血淋漓，狼狈不堪，哪里还有东瀛第一妖孽的风范。
　　村正妖刀的邪恶刀意驭使着源城天佐，要让他斩杀陆辰。
　　但他的灵魂深处又留下陆辰不可战胜的恐惧。
　　这两种情绪交织在一起，让他不停的挣扎，脸上时而流露出恐惧，时而又透出血腥杀意。
　　啊。
　　源城天佐极其诡异，精神都要崩溃，癫狂的仰天大吼一声。
　　众人都恐惧的看着云淡风轻的陆辰，想不到他的刀道也如此恐怖，一刀就把东瀛第一妖孽吓疯。
　　藤野法子最有感触，曾经她也感受过那种恐惧，让她这个东瀛天之娇女跪服在他的脚下。
　　咻。
　　村正妖刀似乎嫌弃源城天佐，从他手上挣脱，向高台之上的山野佐夫飞去。
　　山野佐夫伸手接住村正妖刀，一股妖异的邪恶之力传来，和他相融合，让他感觉自己的实力大幅的提升。
　　他早已久闻村正妖刀的威名，此时一刀在手，冷冷的看着陆辰，比武大会之后，他要用这把妖刀斩杀陆辰。
　　没有村正妖刀的控制，源城天佐心中只剩下恐惧，他看着陆辰，吓的瑟瑟发抖。
　　“我认输，求你不要杀我，求你不要杀我。”
　　陆辰的眼里刚闪过一抹杀意，源城天佐就吓得瘫软下去，跪在地上不住的求饶。
　　“废物。”
　　山野佐夫在高台之上怒骂一声，恨不得一刀劈了这个丢人现眼的东西。
　　北边看台的几个东瀛妖孽脸上也是羞怒之色，想不到他们崇拜的东瀛第一妖孽，竟然是这幅德行。
　　东瀛武道界的脸都被他丢尽了。
　　唰。
　　陆辰杀意未止，抬手一刀斩向跪地求饶的源城天佐。
　　对待敌人，他从来不会心慈手软。
　　因为他不知道这些敌人苟活之后，还会用什么手段对付他和他身边的人。
　　成为他的敌人，就要有死的觉悟。
　　源城天佐惊恐的脸上从额间至鼻梁渗出一道血线，愣愣的看着陆辰，砰的倒了一下。
　　山野佐夫和司空殇没料到陆辰竟然会出手斩杀已经跪地求饶的源城天佐，都没来的及阻止。
　　萧轻尘见陆辰斩杀源城天佐，静静的从石椅上站了起来，拿着银龙枪飞掠向演武台，落在他身边。
　　陆辰和她相视一笑，接过她手中的银龙枪，然后长枪一旋，枪锋指向高台之上的七大宗师。


第二百零九章 他不是出自那里（1/5）

　　狠，太狠了。
　　众人看到陆辰一刀斩杀源城天佐，一股寒意从脚底直冲脑门。
　　源城天佐都已经像狗一样的跪地求饶，陆辰竟然还是无动于衷的直接一刀斩杀。
　　比武大会到现在一共就死了两个人，两个人都是被陆辰所杀。
　　到底是萧轻尘修炼的杀戮之道，还是他修炼的杀戮之道？
　　整个演武场陷入沉寂，在一片沉默之中，他们看到萧轻尘落在陆辰身边。
　　众人不解其意。
　　上午的比武大会已经结束，萧轻尘为何还要飞上演武台。
　　然后他们就看到让他们目瞪口呆的一幕――陆辰枪指七大宗师。
　　死寂无声，空气仿佛都在这一刻凝结，所有人的目光都汇聚在陆辰身上。
　　这是陆辰第二次枪指七大宗师。
　　第一是因为澹台灭神先动手攻击他。
　　这次是他主动挑衅的枪指七大宗师。
　　血盟和影武斋七大宗师一脸沉凝，澹台灭神和山野佐夫脸上都露出冷笑。
　　他们一直隐忍着等比武大会结束再和陆辰清算，现在他竟然敢主动挑衅他们。
　　他这是在找死！
　　“司空长老。”
　　陆辰扭头看向司空殇，中气十足的声音说道，“时间善早，下午的榜首之争，不如现在就开始。”
　　榜首之争的比武是陆辰对阵萧轻尘，他们谁赢了，谁就是玄榜第一，谁就是华夏武道界真正的第一妖孽。
　　萧轻尘上台，难道是为了和陆辰提前比武？
　　那陆辰又为何要枪指血盟和影武斋的七大宗师？
　　众人想不明白。
　　司空殇看着依旧枪指七大宗师的陆辰，为难的说道，“下午的榜首之争，各大势力的宗主门主都会前来观看，现在提前开始恐怕不太合适。”
　　陆辰信心十足的说道，“据我所知，各位前辈应该早就到儒门天下，我相信等下比武开始，他们一定会很感兴趣的过来观看。”
　　上午各大势力的巨头还要再确认定地榜之事，此时临近中午，该来的也都已经来了。
　　司空殇还未回答，陆辰又继续豪迈的说道，“榜首之争，我要和萧剑主比一比，是我的枪杀的多，还是她的剑杀的多。”
　　他的话豪气干云，杀意十足。
　　陆辰看向七大宗师，声如洪钟的喝道，“血盟和影武斋七大宗师，你们可敢下来一战？”
　　这一声暴喝，如炸雷一样在演武场响起。
　　所有人的心脏都承受不住，怦怦吓了一跳。
　　他们都知道比武大会结束之后，陆辰和血盟影武斋之间会有一场大战。
　　他们也都想知道陆辰有什么底牌可以应付血盟和影武斋的七大宗师，甚至是先天巅峰的血修罗。
　　只是没想到，这场大战竟然在现在即将爆发。
　　陆辰反客为主的向血盟和影武斋宣战。
　　司空殇也有点愣住，想不到事情会发展成这样。
　　七大宗师被陆辰如此挑衅，宗师威严哪里还能忍受，全部放开身上的先天气息，从高台之上暴起，像奔雷一样踏空落在演武场上，把陆辰和萧轻尘围困在中间。
　　司空殇也离开位置，看着被围困的陆辰和萧轻尘说道，“两位真想现在就开始比武？”
　　此事由陆辰挑起，他也不可能去阻挡被挑衅的七大宗师，而且陆辰要以此法和萧轻尘分个胜负，也算是一场比武较量。
　　只是这个方法，太过惊世骇俗。
　　陆辰被七大宗师围困在中间，无畏无惧，爽朗的回答道，“磨枪砺剑，就待此时。”
　　司空殇又看向陆辰身边的萧轻尘。
　　萧轻尘安静如水的站在陆辰身边，轻轻点了点头。
　　她无需多言，陆辰的意志，就是她的意志。
　　英雄豪杰不过如此。
　　两个年轻一代的妖孽，合战七大先天中期以上的宗师。
　　不管最终胜负如何，陆辰和萧轻尘这一番气势，也足以让所有人钦佩。
　　司空殇见陆辰和萧轻尘心意已决，便不再阻拦，洪亮的声音宣布道，“既然两位都同意，那榜首之争，现在开始。”
　　说着，他返身回到高台之上。
　　大战一触即发，七大宗师的先天气息威压整个演武场。
　　特别是澹台灭神和山野佐夫先天八重的气息，更是宛如两头凶兽，压的普通古武者动弹不得。
　　儒门天下议事厅，十九个气势内敛的巨头正在商讨地榜之事。
　　他们正是四圣九宗、四大邪道势力、三大超级世家的掌权者。
　　除了四大圣地之一缥缈宫宫主未到，其他武道界最强的十九个势力掌权者悉数到场。
　　突然之间，他们感应到七道强大的先天气息传来，其中有两道的气息强大无比，他们都需要重视。
　　众人齐齐把目光投到他们中的一个血袍老者身上。
　　血袍老者稳如泰山的坐在椅子上，半眯着眼睛，不为所动。
　　儒门之主寇文仲儒雅的向众人说道，“诸位，我先去看看。”
　　他心中有些惊疑，澹台灭神和山野佐夫还没有那么大的胆子敢在儒门天下乱来。
　　是什么原因让血盟和影武斋的七大宗师全力放开身上的先天气息？
　　“本座也去凑凑热闹。”一道灰衣身影跟上寇文仲的身形，离开议事厅。
　　一个穿着七星道袍的老道人看着众人笑道，“不如我等也过去看看，这一代的妖孽，还真是出人意料。”
　　他的提议很快得到众人附和，一道道身影消失在议事厅。
　　到最后，议事厅里只剩下一身青色长袍的风青道主和血袍老者。
　　风青道主茗了一口茶，淡笑的问道，“血首领后悔了吗？”
　　血袍老者就是血盟首领血修罗，他平静的说道，“他不是出自那里。”
　　风青道主闻言，端着茶杯的手停在半空中。
　　他知道血修罗的意思，陆辰竟然不是出自那些势力。
　　血修罗说的如此淡定，肯定不是无的放矢，一定是从幕后黑手那里知道些什么。
　　他皱了皱眉头，陆辰不是出自那里，那他的身份背景又是什么？
　　血修罗脸上露出诡异的笑容，“风青道主不是也想等着看好戏吗？那就一起过去看看。”
　　说完，他已消失在座位上，化成一道血影向演武场方向飞去。
　　风青道主神色凝重，也化成一道青影跟了上去。


第二百一十章 双双突破（2/5）

　　演武场内，七道恐怖的先天气息笼罩上空。
　　两个先天八重，两个先天六重，三个先天五重。
　　这样的实力，在华夏除了那二十个超级势力，足以横扫任何其他一个势力。
　　一场旷世之战，即将开始。
　　武道界隐世百年，第一场大战就来的如此猛烈。
　　季然、陆小可、洛筱影早有心里准备，但也都是紧张万分。
　　她们实力太弱，无法和陆辰、萧轻尘并肩作战，只能在心里默默的给他们祈祷加油。
　　洛筱影全神戒备，两颗剑丸蓄势待发，防备有人偷袭她们。
　　藤野法子站在三女身边，美目涟涟的看着陆辰。
　　她一直以为陆辰身后有强大的神秘势力会在今天出手，想不到他是想靠自己和萧轻尘应战七大宗师。
　　他比自己想象的还要强大许多。
　　众人其实也都和藤野法子一个想法，一直等待着陆辰背后的势力出现，结果等来这样一场实力悬殊的大战。
　　在众人眼中，陆辰和萧轻尘的胜算并不大。
　　他们都是千年难得一见的绝世妖孽，但他们还是太年轻，一个二十一岁，一个二十岁。
　　如果再给他们几年时间，武道界还有谁可挡得住他们？
　　他们的实力都可以匹敌先天中期，但对上先天八重的澹台灭神和山野佐夫，几乎不可能取胜，更何况还有五大先天中期宗师相助。
　　他们现在挑战七大宗师，太不明智，太狂妄自大。
　　七大宗师把陆辰和萧轻尘围困在中间，澹台灭神和山野佐夫也不顾宗师脸面，准备和另外五大宗师一起围攻陆辰和萧轻尘。
　　他们要确保今天把陆辰和萧轻尘当场斩杀，如果让他们逃脱，将会后患无穷。
　　大战将启，司空殇对高台之上十多个先天后期宗师说道，“麻烦诸位与我一起联手防护观众席。”
　　“好。”
　　十多个先天后期的宗师齐声应和，全部踏空走出，分落在观众席四面八方。
　　宗师之战太过恐怖，而且还有两个先天八重的宗师，余波就可以要了观众席上普通古武者的命。
　　儒门天下派来防护观众席的几个长老只是先天初期，真有意外难以阻挡。
　　这十多个先天后期的宗师都是出自二十个超级势力，观众席上有许多他们势力的弟子长老，他们也不想有意外发生。
　　咻。
　　演武台上，陆辰左手一扬，手中长刀扔还回它的主人藤野法子。
　　众人疑惑的看着手持银龙枪的陆辰，他的刀道如此强大，为何要弃刀用枪。
　　随着这一声动静，七大宗师的兵器也纷纷出鞘。
　　血盟用剑，影武斋用刀。
　　三剑四刀，七大宗师身上的剑道和刀道冲天而起。
　　澹台灭神身上的剑道和山野佐夫身上的刀道最为恐怖，几乎要把整个演武场割裂成两半。
　　陆辰提枪对萧轻尘笑道，“轻尘，开始吧。”
　　然后他直接用造化丹把修为提升到先天初期，强大的先天气息从陆辰身上迸发出来。
　　二十一岁突破先天，陆辰成为百年来最年轻的先天宗师。
　　众人已经对陆辰创造的奇迹麻木，他们都把目光投向萧轻尘，看看她会不会也直接突破先天宗师，再次刷新记录。
　　萧轻尘并没有如他们想的那样也直接突破先天宗师，只是拔剑出鞘，身上的杀戮剑意冲天而起，又化作那个地狱来的杀神。
　　她杀意禀然的说道，“先让我杀一个。”
　　“好。”陆辰狂笑的应声回答，同时修炼9级枪法武技《天罗枪域》。
　　他的脑海中瞬间多出天罗枪域的招式，对枪道的领悟达到恐怖的境界。
　　“好”字刚刚传入众人耳中，萧轻尘的凤血剑就施展剑四斩向影武斋一个先天五重的宗师。
　　剑动，杀意漫天。
　　大战开启。
　　七大宗师也同时攻向陆辰和萧轻尘。
　　萧轻尘不为所动，把杀戮剑意催动到极致，一往无前的斩向她的目标。
　　陆辰像守护神一样守护在萧轻尘的身边，刀芒剑气斩来，他枪出如浪，抵御一道道攻击。
　　轰，轰，轰。
　　十重浪，一瞬十枪，每一枪挡下一道攻击。
　　此时他的枪道境界已经达到骇人听闻的地步，再次施展十重浪，威力不知增加了多少倍。
　　“啊。”
　　一声惨叫。
　　面对七大宗师的围攻，萧轻尘一招剑四，直接斩杀那个被她定为目标的影武斋先天五重宗师。
　　那个影武斋宗师至死也不敢相信，萧轻尘对其他六个宗师的攻击置之不理，一剑直取自己。
　　如果自己一开始就防备躲避，也不会被如此轻易斩杀。
　　所有人都震住了，陆辰和萧轻尘合战七大宗师，第一回合交锋就斩杀对方一个先天五重宗师。
　　他们震惊萧轻尘对陆辰的信任，在刀光剑影之中毫无保留的把后背交给陆辰，她自己把所有的力量都集中在那一剑上，一往无前的斩杀目标。
　　只要刚才陆辰没能挡下全部攻击，她就是一个活靶子任人宰割。
　　他们还震惊陆辰枪道的突飞猛进，这一式十重浪，已经被他演绎到了极致，就连澹台灭神和山野佐夫的剑气刀芒都被他挡了下来。
　　在众人震惊之中，演武台上又一股先天气息展露出来。
　　萧轻尘在斩杀那个先天五重宗师之后，直接突破到先天初期。
　　以杀证道。
　　她走杀戮剑道，第一次真正的杀人。
　　宗师之血染红她的衣服，她身上的杀意更盛，杀戮剑道更加强大。
　　姜云霄在古亭之中看着萧轻尘，在心中暗叹，杀神终将临世，从她杀第一个人之后，她的杀戮剑道注定要杀越来越多的人。
　　她又看着萧轻尘身后的陆辰，若有所思。
　　她已经完全看不透他。
　　刚才陆辰施展的枪法，竟然带着几分域的痕迹，那可是先天之上才可以触摸到的境界。
　　“杀。”
　　萧轻尘寒彻心骨的声音发出，她和陆辰同时出招，分头杀向六大宗师。
　　一个绝世战神，一个地狱杀神。
　　霸道不可阻挡的枪势，杀戮无可匹敌的剑意。
　　六大宗师恐怖的剑意和刀意。
　　空间在震荡，发出一声声震耳欲聋的轰鸣。


第二百一十一章 砍瓜切菜（3/5）

　　演武台上。
　　剑气横飞，刀芒四射，枪势纵横。
　　碧血一击。
　　陆辰枪势披靡，一枪破开刀芒剑气，轰在血盟先天五重的宗师身上，直接穿破他的护体真气，一枪贯穿。
　　他抽枪退回，豪迈的笑道，“打平。”
　　剑四。
　　凤舞九天。
　　萧轻尘身形如舞，劈挡攻向她的招式，逼近影武斋先天五重宗师，杀戮剑气一剑将他斩灭。
　　她冰冷的声音数道，“两个。”
　　十重浪。
　　陆辰嘴角扬起笑意，枪出如浪，惊涛拍岸，55倍力量的一枪直接连着对方的刀芒，轰破护体真气，一枪穿死影武斋先天六重宗师。
　　萧轻尘也不甘示弱，又是一招剑四，一剑将血盟先天六重宗师劈飞，杀气凌人的数道，“三个。”
　　一片混战之中，发出一声声惨叫。
　　血腥味弥漫整个演武场。
　　血盟和影武斋五个先天中期宗师，一个接着一个陨落。
　　陆辰和萧轻尘突破到先天初期之后，杀起先天中期犹如砍瓜切菜。
　　高台之上的诸多宗师都看得心惊胆战，他们的实力也和陨落的那几个宗师相差无几。
　　这两个年轻一代的妖孽，实力已经恐怖如斯。
　　一人一枪可抵一宗一门。
　　一人一剑可屠世间万敌。
　　观众席上的四万多名古武者都已经呆若木石，陆辰和萧轻尘两人一边云淡风轻的数数，一边砍瓜切菜的斩杀先天中期宗师。
　　这种气魄，这种豪迈，让人憧憬向往，狂热崇拜。
　　以前曾经在心中嫉妒陆辰和萧轻尘的年轻一代，此时心中早已没有半点嫉妒之情。
　　差距太大，已经没有攀比之心。
　　这两人就像两座高山，让他们抬头仰望。
　　宇文无极在人群之中，双眼狂热的看着陆辰和萧轻尘，他和这两大妖孽都切磋过，这是他一生的骄傲。
　　从现在起，年轻一代之中除了姜云霄可以和他们相提并论，其他天骄妖孽，连和他们切磋的资格都没有。
　　甚至年轻一代之中，除了他们三人，其他人都不敢再称妖孽。
　　澹台灭神和山野佐夫也没料到陆辰和萧轻尘强横到如此地步，在他们七大宗师围攻之下，还能连杀其他五大宗师。
　　两人神色凝重的将自身的剑意和刀意提升到极致，把这两大妖孽当成和自己同等的对手，丝毫不敢有半分大意。
　　陆辰枪指山野佐夫，对剑指澹台灭神的萧轻尘淡笑说道，“这场比武，看来我要输了。”
　　他才杀了两个，萧轻尘已经杀了三个，剩下的两个先天八重宗师，他们一人一个。
　　三比四，他输给萧轻尘。
　　以他的实力要是施展天罗枪域，七大宗师都不够他杀。
　　但他和萧轻尘的又何须在意胜负？
　　他们两人相遇的第一场比武，萧轻尘故意放水，让他声名鹊起，成就妖孽之名。
　　这场榜首之争，他也让给她，让她成为玄榜第一，年轻一代的第一妖孽。
　　“比武大会还未结束，诸位何故又打了起来？”
　　演武台上，四人还在对峙，温和的声音传来，寇文仲踏空而来，儒雅的问道。
　　他赶来之时，就已经感应到五道先天气息的陨落，心中已经十分吃惊，此时看着演武台上五大宗师和源城天佐的尸体，再看向陆辰和萧轻尘之时，脸上也露出震惊之色。
　　不过他很快就恢复平静，向司空殇问道，“司空长老，这是怎么回事？”
　　寇文仲的到来，让演武台上的四人都暂时没再出手，但身上的气势依然不减，随时准备雷霆一击。
　　司空殇回答道，“回禀门主……”
　　他把陆辰和萧轻尘请求把榜首之争的比武提前，比武方式也改成和七大宗师一战的事情告诉寇文仲。
　　陆辰说的没错，只要他们一打起来，这些掌权者一定会纷纷过来。
　　司空殇在回答的同时，各大势力的掌权者一个接着一个到来，他们听到司空殇的话，然后看向五大宗师的尸体，心中都只剩下一个感慨――后生可畏。
　　他们都是武道界的泰山北斗，见多识广，但也不得不感慨陆辰和萧轻尘的妖孽已经超过他们的认知。
　　几大掌权者互看了一眼，发现只有风青道主和血修罗未至，可以说整个事件，和他们两个人关系最深。
　　十多位掌权者踏空走上高台之上，等着风青道主和血修罗的到来。
　　几乎是他们落在高台之上的同时，血修罗和风青道主也来到演武场。
　　众人看向血修罗，想看看他有怎样的反应。
　　血修罗只是淡淡的看了一眼演武场上的尸体，然后又看了看对峙的四人，脸上平静如水的走上高台之上。
　　风青道主欣慰的看着陆辰，他果然没有辜负自己的期望。
　　只是他想到血修罗说陆辰不是出自那里，心中十分好奇，陆辰到底是传承自哪里？
　　十九位各大势力的掌权者落在高台之上，寇文仲并没有再提阻止比武之事。
　　他们这是要任由陆辰和萧轻尘继续“比”下去。
　　演武场内的气氛又随之凝重起来，十九位掌权者到来引起的骚动逐渐平息下来。
　　众人又把目光投放到演武台上。
　　澹台灭神手中的墨色长剑发出幽冷的寒光，如九幽来的恶魔。
　　山野佐夫手中的村正妖刀不断的和他相融合，让他的力量不停的攀升。
　　“借剑一用。”
　　萧轻尘向观众台上的季然和陆小可说道。
　　龙吟剑和真武剑已经重新认主，她无法直接控制。
　　季然和陆小可心有所感，都放开自己的剑意，龙吟剑和真武剑离鞘而出，飞向萧轻尘。
　　以她们的修为，剑意十分微弱，更多的两把神剑自带的剑意。
　　“你们用心体悟剑意，感悟战斗。”
　　萧轻尘身上杀意凌人，但是和季然、陆小可说话之时带着几分轻柔。
　　陆辰看向萧轻尘，知道她的用心良苦。
　　季然和陆小可最缺的就是战斗经验，如果让她们的剑意在萧轻尘的引导下和先天八重宗师一战，对她们的提升有十足的好处。
　　二女也知道机会难得，都凝神和剑意融为一体，随着龙吟剑和真武剑感悟战斗。
　　萧轻尘松开手中的凤血剑，三剑成阵，悬浮在她的身边。
　　话不多说，三更奉上上架第一天，数据很重要求一波打赏和月票我吃个饭去睡一会儿，起来继续写晚上7点左右第四更11-12点第五更和别人上架爆更不能比，不过我已经努力了勿怪再次感谢大家的支持和鼓励


第二百一十二章 一枪、一剑（4/5）

　　三剑成阵，以萧轻尘的凤血剑为主，杀戮剑意最为强盛。
　　龙吟剑和真武剑的剑意比较微弱，但这两把本来就是神兵利器，有萧轻尘引导，也能发挥出极大的威力。
　　高台之上的各大势力掌权者也看向出剑的季然和陆小可，都是眼前一亮。
　　这两人修为虽低，却能得到龙吟剑和真武剑的认主，有着极为纯粹、强大的剑心，未来前途不可限量。
　　剑宗传承三剑之主，从未有过弱者。
　　剑宗宗主司连城已经知道萧轻尘要把龙吟剑和真武剑送给外人，他没有阻止，也无权阻止，他相信萧轻尘的眼光。
　　现在看到龙吟剑和真武剑各有传承之主，脸上也是老怀欣慰。
　　他不是固步自封之人，反而还曾向太上长老提议，广开剑冢之门。
　　他想天下至诚剑客，人人皆有称手之剑。
　　他愿天下至诚剑客，人人皆可走出剑道。
　　不过这一提议没有通过，只是答应四圣九宗和三大家族如有天才剑客，可到剑冢选剑。
　　当然，这些势力的天才剑客进去选剑，他们背后的势力也都会给剑宗一些好处交换。
　　风青道主看向季然，一眼就认了出来。
　　像，实在太像了。
　　这个外孙女和她母亲长得几乎一模一样。
　　他以前不敢去看季然，不敢去面对她。
　　今天第一次见到，眼中流露出慈爱、内疚、激动各种复杂的神情。
　　他很快收起自己的情绪，把目光投向演武台。
　　三剑成阵，澹台灭神不敢大意，他手中墨色长剑被他命名为灭神剑，也是难得一见的宝剑。
　　他身上的灭神剑意发出恐怖的威势，冷冷的看着萧轻尘。
　　如果她是地狱来的杀神，那就由他灭神。
　　陆辰枪指山野佐夫，他的破妄之眼可以看到村正妖刀的力量正在和山野佐夫相融合。
　　这把诡异的妖刀不愧是被誉为东瀛第一刀，在山野佐夫手中比在源城天佐手中，不知强大了多少倍。
　　枪动。
　　剑飞。
　　陆辰和萧轻尘两人心有灵犀的一起出手。
　　他感觉自己和萧轻尘并肩作战的时候非常舒服，两人第一次配合，就十分默契，就像心意相通一样。
　　枪势如浪，三剑齐飞。
　　两个年轻一代的绝世妖孽，率先向两个先天八重的宗师发起进攻。
　　刚来演武场的各大势力掌权者，第一次亲眼见到陆辰和萧轻尘动手，都不由心生感慨。
　　任由他们见惯了大风大浪，也觉得有些不可思议。
　　这两个妖孽的实力，几乎可以和他们匹敌。
　　陆辰和姜云霄传承神秘，极有可能是来自那些势力，有这么强的实力也就算了。
　　萧轻尘可是土生土长的剑宗弟子，司连城从小看着她长大。
　　他早已看出萧轻尘的不凡，却还是低估了她的剑道天赋。
　　轰，轰，轰。
　　一声声巨响传来。
　　陆辰一枪十重浪，直冲山野佐夫，被他的村正妖刀挡下。
　　枪刀碰撞，整个演武场都感觉在晃动。
　　萧轻尘长发无风自动，上衣已经染满刚才被她斩杀的先天宗师之一血，看起来让人妖艳胆寒。
　　三剑齐飞，攻向澹台灭神。
　　萧轻尘身影一闪，随剑而去。
　　铛，铛，铛。
　　澹台灭神一剑横扫，挡住三把神剑。
　　凤血剑飞回萧轻尘手中，龙吟剑和真武剑一左一右跟在她身边。
　　澹台灭神两眼放出幽光盯着萧轻尘，沉哑的声音说道，“初入先天，也敢和老夫争锋，既然你想死，我就成全你。”
　　灭神剑意灭绝一切，灭神剑带起恐怖无比的威势。
　　澹台灭神将先天真气催动到极致，化虚为实，就像一团墨汁一样。
　　灭神诀。
　　澹台灭神巅峰一剑斩向萧轻尘。
　　萧轻尘冷艳的脸上浮出一抹嘲讽的冷笑，杀戮剑意冲天，微弱的王者剑意和真武剑意也融合进来，凤血剑一剑斩出，迎向澹台灭神。
　　两大至强剑客都把他们的剑意提升到巅峰，他们要一剑分出胜负。
　　澹台灭神不愧是先天八重的剑道宗师，他的灭神剑意，比萧轻尘的杀戮剑意威势要强上许多。
　　众人都不由替萧轻尘担心起来。
　　轰。
　　血光冲破黑暗，萧轻尘手中的凤血剑斩破灭神剑意，一剑刺进澹台灭神的胸口。
　　澹台灭神不敢置信的低头看着插在他胸口的凤血剑，眼中透出迷茫。
　　他的灭神剑意明明比萧轻尘的杀戮剑意更加强大，为何会被她一剑摧枯拉朽的斩破？
　　没有人回答他，澹台灭神带着满心疑惑咽下最后一口气。
　　萧轻尘拔出凤血剑，冷漠的看也不看他一眼。
　　和她比剑，纯属找死。
　　连姜云霄用剑和她比拼，同境之时都无法胜她，更何况是澹台灭神。
　　咻。
　　龙吟剑和真武剑各自归鞘，季然和陆小可也从剑意之中苏醒过来。
　　她们刚才仿佛经历了一场生死之战，跟随着龙吟剑和真武剑的剑意，与萧轻尘一起对战澹台灭神。
　　这次战斗体验，她们就像亲身经历，让从未有过战斗的她们，积累了宝贵的经验。
　　陆辰见萧轻尘已经结束战斗，也不再藏拙。
　　天罗枪域。
　　霎时间，整个演武场仿佛变成枪林。
　　在场的所有宗师都露出骇然之色，十九大势力的掌权者，不管他们平时多么从容淡定，多么老持稳重，此时都在心里掀起惊涛骇浪。
　　就算是澹台灭神被萧轻尘一剑斩杀，血修罗都没有动容，此时眼中也露出惊骇之色。
　　他们在陆辰和枪势之中，感受到他们一直寻求突破的东西。
　　域。
　　把自己的道变成自己的域。
　　在域里，自己就是主宰。
　　只有领悟出域，才可以突破先天之上。
　　山野佐夫见澹台灭神被萧轻尘斩杀，已经萌生退意，此时感受到陆辰的枪域，更是第一反应就想逃，不顾一切逃出演武场，逃出儒门天下，逃出华夏。
　　华夏妖孽，太恐怖可怕了。
　　陆辰冷笑的看着逃遁而走的山野佐夫，冷笑一声。
　　天罗枪域，枪成天罗地网，他还能往哪里逃？
　　轰。
　　陆辰手中银龙枪一旋，脱手而出，破空向山野佐夫冲去。
　　整个演武场天上地下，四面八方无数枪影向山野佐夫刺去。
　　咻，咻，咻。
　　一道道枪影穿透山野佐夫的身体，让他留下无数个血洞。
　　“啊。”
　　山野佐夫发出一声凄惨的厉叫，银龙枪穿透他的身体，带着他直直飞出去，钉在一根屹立的旗杆上。
　　旗杆上旌旗飞扬，写着龙飞凤舞的“武”字，迎风飘扬。
　　第五章在12点左右求一波打赏和月票


第二百一十三章 血修罗（5/5）

　　旌旗的旗杆是橡木制成，坚韧有弹性，遭受如此大力的冲击竟然屹立不倒，足以看出陆辰对银龙枪力道的控制已经达到入微之境。
　　山野佐夫被他一枪钉杀在旗杆上，震得旗杆摇摇晃晃，旌旗被风吹的哗哗作响，大大的“武”迎风招展。
　　先天八重的宗师就这样被钉在旗杆上面示众，宣示着和陆辰为敌的下场。
　　山野佐夫身上还被枪影穿透一个个窟窿，涌出的血把他染成红色血人。
　　鲜血不停的从他身上滴落，砸在地上发出滴答滴答的声响。
　　咻。
　　山野佐夫手中的村正妖刀感应到主人已死，挣脱他的手，向那几个东瀛天骄飞去。
　　那几个东瀛天骄吓得全身发抖，生怕殃及池鱼，哪里敢去接村正妖刀。
　　一个个争相躲避这把妖刀。
　　他们都是东瀛一院三宫四斋年轻一代的最强者，在东瀛身份极高。
　　但他们的背景在陆辰面前算的了什么？
　　神道院的传人源城天佐被他一刀斩杀，影武斋先天八重宗师被他一枪钉杀示众。
　　只要成为他的敌人，他不会在乎对方是什么身份。
　　村正妖刀在他们面前绕了一圈都没人接住它，就掉转向藤野法子飞去。
　　它能感应东瀛的血脉，寻找自己的主人。
　　藤野法子看着悬浮在她面前的妖刀，犹豫着要不要接下来，求助的看向陆辰。
　　陆辰淡淡的说道，“既然村正妖刀选了你，就收下它，以后就让它做你的佩刀。”
　　藤野法子恭敬的说道，“是，先生。”
　　她不再犹豫，脸上露出欣喜之色，握住村正妖刀。
　　轰。
　　妖刀入手，一股邪异强大的刀道传入藤野法子的脑海里，引诱她不顾一切的来获得这种刀道。
　　“静守本心，不为妖刀所惑，以人驭刀，而非以刀驭人。”
　　陆辰看到村正妖刀身上的那股刀道要和藤野法子融合，出言指点道。
　　藤野法子听到陆辰话，清醒过来，静守本心，在感受这股刀意的时候，脸上露出柔雅的淡笑，先生答应过要传她无上刀道，这股刀道，又算得了什么？
　　她心中如是想道，任由村正妖刀百般诱惑，都对它不为所动。
　　藤野法子收起村正妖刀，她身边的季然、陆小可、洛筱影都震惊陆辰的强大，原来他早上说自己最厉害的是枪道，并不是开玩笑。
　　观众席上的数万人看着被钉在旗杆之上的山野佐夫，寒气直冲脑门。
　　陆辰突然展露出来的实力，已经大大超出了他们的想象。
　　他们刚被萧轻尘一剑斩杀澹台灭神震住，就马上又被陆辰施展的枪域给吓的神魂俱裂。
　　在陆辰的枪域之中，他们仿佛置身枪林之中，我命由他不由我。
　　只要陆辰一个念头，自己就要千穿百孔。
　　高台之上的宗师心中也有一种兔死狐悲的感觉，平时他们这些宗师都是高高在上，在哪里都是受人尊崇敬仰。
　　今天这场比武，先天宗师只是供陆辰和萧轻尘比试的猎杀目标。
　　堂堂先天八重宗师，在任何一个大势力都是最有权利的长老，现在被钉死在旗杆上，高高挂着示众。
　　宗师威严，一落千丈。
　　古亭之中的那些天骄已经不敢再自称妖孽，他们和陆辰、萧轻尘、姜云霄的差距实在太大，称得上天壤之别。
　　这是三座大山挡在他们面前，和这三座大山生在一个时代，是他们的不幸，也是他们的幸运。
　　不幸的是他们这些自命不凡的天骄，以后在别人眼中只是不过如此。
　　幸运的是有三个皓月当空，指明着他们的方向，让他们有追赶的目标，追赶的动力。
　　姜云霄若有所思的看着陆辰，这一枪之威，已经达到域的境界，这种天纵奇才，就算在那里也称的上妖孽。
　　她又看向萧轻尘，这种剑道妖孽，单论剑道自己都比不上她。
　　刚才她看着萧轻尘一剑斩杀澹台灭神，知道萧轻尘是看穿灭神剑道的弱点，才可以轻易杀他。
　　如果萧轻尘对战的是山野佐夫，就没这么容易取胜。
　　陆辰的突然发威，让众人差点忽略萧轻尘也有一剑斩杀先天后期的实力。
　　血修罗看着陆辰，脸色已经恢复平静，古井无波看不出任何情绪。
　　陆辰也望向血修罗，两人第一次见面，第一次对视，两人的脸上都十分平静。
　　众人纷纷看向对视的两人，知道他们之间还会有一场恶战。
　　他和血盟之间的恩恩怨怨，就要在今天结束。
　　从最开始他们认为陆辰是在自寻死路，再到后来认为他背后有强大的依靠。
　　最后到现在，他们才知道陆辰最大的依靠就是他自己。
　　陆辰的嘴角扬了扬，露出一抹微笑，然后朝被钉在旗杆上的山野佐夫飞去，握住银龙枪一抽，任由他的尸体摔落下去，砰的砸在地上。
　　他返身飞回演武台上，对萧轻尘淡笑的说道，“我输了。”
　　三比四，他的确输了。
　　萧轻尘清冷的说道，“比武还没结束。”
　　陆辰笑了笑说道，“那就继续。”
　　然后他枪指血修罗，寒声说道，“二十二年前季家灭门之仇，今天就由我来替他们讨回公道。”
　　陆辰的话一出，乔装隐藏在观众台的费长安三人，都老泪纵横，他们万万没有想到，还有一天有人会替季家向血盟讨还公道。
　　季然的眼中也含着泪花，就算她对季家没有任何印象，但她身上流淌的是季家的血，双亲血仇，灭门之仇，不共在天。
　　风青道主心有愧疚的看着陆辰，他做了自己想做又不敢做的事情。
　　血修罗脸上露出冷笑，身形化成一道血影落在演武台上，看着陆辰和萧轻尘淡淡的说道，“就凭你们两个还不够资格。”
　　说完，他桀骜的将身上的气势展露出来，整个演武场瞬间陷入一片血海之中。
　　血域。
　　各大势力的掌权者骇然的看着血修罗，想不到他一直深藏不露，竟然已经突破到先天之上。
　　演武场内，血海滔天。
　　闭关的儒门天下太上长老察觉到先天之上的气势，破关而出，前往演武场坐镇。
　　写的头晕眼花不好意思，姗姗来迟


第二百一十四章 先天之上

　　普通古武者并不知道先天之上的境界，也不知道什么是域。
　　他们只感觉自己仿佛置身在血海之中。
　　浓稠的血液粘着他们的皮肤，让他们头皮发麻。
　　他们看到尸山骨海，看到血流成河。
　　他们的眼中只剩下茫茫一片血色汪洋。
　　季然的龙吟剑和陆小可的真武剑都散发出自身剑意，帮自己的主人抵挡血域的侵蚀。
　　藤野法子的村正妖刀也发出妖异的刀意守护主人。
　　洛筱影没有神兵护主，但她自身就是尸山骨海走出来的杀手，凭自身实力也能勉强保持清醒。
　　她们身边的贾静一点也没受到影响，依旧是眉飞色舞的看向演武台，等着看他们大战一场。
　　除了刚才姜云霄和萧轻尘同境界比剑认输，他高兴的嘀咕了一句“这个女人终于输一次了”，然后不管陆辰和萧轻尘表现的多么惊艳强大，他都不为所动，一副乐滋滋的样子欣赏演武台上的比武。
　　各大宗师也都放开自己的先天气息抵挡血域。
　　血域并没有针对他们，所以他们放开先天气息之后，血域对他们的影响并不大。
　　血域针对的是和血修罗同在擂台之上的陆辰和萧轻尘。
　　陆辰没有使用天罗枪域的时候并没有枪域的气势，枪势被血域包围挤压，无法外散，让他整个人看起来就像是一把穿云破日的长枪。
　　萧轻尘身上的杀戮剑意也催动到极致，被血域压制在她身上，让她看起来就像是一团燃烧的火焰，红光熠熠。
　　血修罗的武器是一把刀，通体血色的血刀。
　　萧轻尘的凤血剑是血色之中透着一抹淡紫。
　　血修罗的血刀是浓稠的血色，整把刀看起来就像是用血浇筑而成。
　　血刀上的纹路十分奇异，让人看起来感觉就像是血在刀上不停的流动。
　　轰。
　　又一道域的气息笼罩在演武场的观众台上。
　　儒门天下的太上长老出关来到演武场，他的域把血修罗的血域隔绝在观众台之外。
　　观众台的普通古武者这才从血海之中缓过神来。
　　刚才的一片血海汪洋把他们淹没，差点了就将他们溺死，那种感受，太恐怖，太可怕了。
　　他们都有一种死里逃生的感觉。
　　儒门天下的太上长老落在高台之上，寇文仲连忙行礼道，“韦长老。”
　　高台之上各大势力掌权者也纷纷向他行礼表示尊重。
　　即使在这些超级大势力里，一家也只有那么两三个先天之上，每一个都是老祖级别的人物，是各大势力的底蕴，从不轻易出关。
　　韦长老名为韦长丰，他感应到血修罗已经突破先天之上，要在演武场和人动手，所以才会出关坐镇。
　　他向各大势力的掌权者点头示意，然后看向血修罗笑道，“恭喜血首领突破先天之上。”
　　血修罗说道，“本座要和这几个小辈解决私人恩怨，不料惊动了韦长老，请勿见怪。”
　　韦长丰颔首说道，“你们的恩恩怨怨，儒门天下无意插手，不过诸多武道界的朋友来此参加比武大会，儒门天下有责任保证他们的安全。”
　　他只是用自己的域把观众台和血域隔绝开，他的话代表儒门天下的立场，其实也是各大势力的立场。
　　血盟近百年来除了灭门季家，没有和其他势力发生过冲突，其他势力也不会无端端的去插手血盟之事。
　　和这件事扯上关系的只有羽化道门和剑宗。
　　不过羽化道门已经立下血誓不能插手此事，萧轻尘也不想因为自己的一意孤行牵扯剑宗。
　　“多谢韦长老。”
　　血修罗和韦长丰说着，就把目光投到陆辰和萧轻尘身上。
　　风青道主和司连城看到血修罗突破先天之上，都不由替陆辰和萧轻尘担心，这两个妖孽的实力，现在和先天之上还有一段差距。
　　陆辰刚才施展出枪域，也只是他武技带来的效果，并不是他的实力达到先天之上。
　　而且他刚才施展一次之后，能感觉到他的先天真气消耗了三四分，这样的武技他再施展一次就差不多力竭，如若再施展两次，他自己都不一定吃的消。
　　他们目光如凝的看着演武台上，不知在想着什么。
　　演武台上，陆辰挑枪看着血修罗，身上的枪势达到鼎盛。
　　他已经想到二十二年前就是先天巅峰的血修罗有可能突破到先天之上，所以此时并不惊讶，更不惊恐。
　　他敢主动挑衅血盟，自然是有七八分的胜算。
　　天罗枪域。
　　剑四。
　　陆辰和萧轻尘心有灵犀，一枪一剑，一左一右，攻向血修罗。
　　他施展出天罗枪域，身上的枪势直接把血域冲开，千枪万影穿向血修罗。
　　萧轻尘在枪域之中，身上的血域压迫减小，杀戮剑意冲天而起，直斩血修罗。
　　两人出手都已经把先天真气凝聚到极致，都是他们的最强一击。
　　高台之上各大家族的掌权者都心生惧意，如果这两大妖孽联手，自己未必是他们的对手。
　　他们能成为超级势力的掌权者，在同境之中战力都是属于顶尖，他们都有此感慨，更何况是其他宗师。
　　血修罗面对两人的至强一击，脸上露出冷笑，一刀横扫出去。
　　血影狂刀。
　　一刀横扫，血海翻滚。
　　陆辰化成一道破空银箭，银龙枪势如破竹穿开血海。
　　萧轻尘的凤血剑在血海之中，更红，更艳。
　　轰，轰，轰。
　　血修罗一刀斩出，刀影和枪影碰撞，刀光斩向翱翔的血凤。
　　枪止，剑息。
　　陆辰和萧轻尘最强一击都奈何不了血修罗，两人齐齐被震飞出去。
　　两人落地之后，嘴角都流出鲜血。
　　血修罗狂霸无比的一刀，将他们震伤。
　　萧轻尘冷若冰霜的脸上更加红艳，她的眼神一片漠然，整个人融入杀戮剑意之中。
　　陆辰的脸色有些苍白，越级使出天罗枪域，让他的先天真气消耗了一大半。
　　但他的脸上露出淡笑，他能感觉到自己的战力在不停的攀升。
　　战意昂扬，越伤越强。
　　这是他除了天罗枪域之外的另外一个底牌，也是有了这两个底牌，他才会在先天初期直接向血盟宣战。


第二百一十五章 战神体和通明剑体

　　血修罗一刀横扫，就把陆辰和萧轻尘击退。
　　众人刚才感受到他的血域，已经知道他很强大，但没想到他强大到如此恐怖。
　　他们都已经开始麻木，这两天一场又一场的比武刷新他们对武道修为的认知。
　　平时宗师都是威严尊崇，哪里会轻易出手？
　　即使他们是出自各大势力的弟子，也没多少人亲眼看到过宗师出手。
　　此时这场战斗，更是已经超出宗师之战，即使有韦长丰的域将他们隔绝起来，他们也能感受到陆辰和萧轻尘合力一击的恐怖。
　　两大绝世妖孽都有一招击杀先天八重的实力，两人联手的最强一击竟然被血修罗一刀化解，还反伤他们。
　　季然、陆小可、洛筱影、藤野法子看到陆辰和萧轻尘受伤，心里都万分紧张。
　　“嫂子，筱影姐，哥好像在笑耶。”
　　陆小可看到陆辰脸上的淡笑，激动的叫道。
　　他们从小一起长大，知道每次哥哥露出这种笑容，就代表能把事情解决好。
　　季然紧紧抓着陆小可的手说道，“嗯，我们要相信陆辰和轻尘。”
　　风青道主和司连城分别看着陆辰和萧轻尘，这两大妖孽受伤之后，似乎进入更加玄妙的状态。
　　陆辰的身体状态看起来不是很好，先天气息也弱了几分，施展那么强大枪技，对他的先天真气损耗十分巨大。
　　但风青道主在他身上感觉到一种独战天下的战意，这种战意十分凌人。
　　萧轻尘也似乎进入疯魔状态，她的双眼冷漠的让人不敢直视，身上的杀意想要屠天灭地，斩灭一切敌人。
　　“我倒要看看，你们的枪域和剑道还能施展几次？”
　　血修罗看着陆辰和萧轻尘，冷厉的笑道。
　　这两大妖孽联手的实力已经对他造成威胁，不过他们最大的问题就是修为太低，先天真气不足以让他们保持太久的最强状态。
　　他已经下定决心，今天无论如何都要杀死他们。
　　这两个绝世妖孽的成长速度太过惊人，只要再给他们一点时间，自己将死无葬身之地。
　　陆辰冷笑的回答，“试试你就知道了。”
　　天罗枪域。
　　剑四。
　　陆辰话音刚落，就和萧轻尘联手再次施展最强一击。
　　银枪破空，血剑灭威。
　　血修罗眼中露出惊骇之色，同样的招式，威势竟然比刚才还强上了几分。
　　血怒刀海。
　　血修罗再出一刀，血海沸腾起来，热浪翻滚。
　　轰，轰，轰。
　　三种恐怖无比的武技轰撞在一起，演武台被炸的残破不堪，乱石飞溅。
　　陆辰和萧轻尘这次没有再被震飞，这是被震退七八步稳住身形。
　　而血修罗也被他们震退两步。
　　三人体内都是血气翻滚，嘴角流血。
　　寂静无声。
　　高台之上，宠辱不惊的韦长丰都露出震惊之色。
　　陆辰和萧轻尘联手这一击，竟然能逼退血修罗。
　　他们两人联手，可战先天之上。
　　先天之上是每个超级势力的底蕴，华夏十多亿人口，先天之上绝对不超过50个。
　　三千万个人里面都出不来一个。
　　血修罗的脸上已经变得凝重。
　　三人第一次交手，他一刀就可以败他们两人。
　　刚才第二次交手，这两大妖孽的实力已经到了让他不得不全力以赴的地步。
　　陆辰的气息更加虚弱，但他的战意更加凌人。
　　长枪在手，挺立伟岸，战意昂扬，可战天地。
　　姜云霄在古亭之中凝眉看着陆辰，她知道有种妖孽天生就是为战而生，越战越勇，越战越强，这种妖孽的体质被称之为战神体。
　　这个陆辰，应该就是传说中的战神体。
　　还有萧轻尘，如果她猜的没错，应该是道骨天成，通明剑体。
　　萧轻尘的伤势比陆辰还重，她的指尖、双眼、双耳、鼻孔、嘴角，七孔都流出血丝。
　　艳红的血让她看起来更像来自地狱的杀神。
　　她双眼漠然的说道，“剑来。”
　　言出法随。
　　演武场内，所有剑修的剑意都被萧轻尘引动。
　　就连那些剑道宗师也都骇然的感觉到身上有一缕剑意不受自己的控制脱离他们的意志。
　　姜云霄脸色大变的压制住自己的剑意，震惊的看着萧轻尘。
　　这个剑道妖孽，竟然已经达到万剑归宗的境界。
　　不管是何种剑意，都可以为她所用。
　　韦长丰是先天之上的剑修，他也心神大骇的压制住自己的剑意。
　　整个演武场，除了韦长丰和姜云霄，所有剑修的剑意都不受控制的分离出一缕，向演武场上空汇聚。
　　萧轻尘一声“剑来”，千万种剑意汇聚而来，在演武场上空凝聚成一把剑意之剑。
　　“再来。”
　　陆辰大喝一声，继续施展天罗枪域。
　　血修罗不是问他还能施展几次吗？
　　他就用行动告诉他，可以用到杀死他为止。
　　陆辰的脸色看起来十分虚弱，但他再次施展天罗枪域，威力比刚才又提升了几分。
　　“剑五。”
　　萧轻尘立在原地，一声冰冷的娇喝，演武场上空的剑意之剑悬空而下，斩向血修罗。
　　血修罗的眼中露出忌惮之色，这两大妖孽越战越强。
　　这次的枪域和剑道，比前两次更要强上许多。
　　血刀斩世。
　　血修罗用出自己的至强一刀，迎战两大妖孽。
　　“小心。”
　　陆辰枪势刚到一半，突然惊吼一声，不顾一切的掉转枪头，向观众台的季然破空而去。
　　血修罗嘴角冷笑，一刀斩灭萧轻尘的剑意之剑，再一刀斩向破空而去的陆辰。
　　萧轻尘的剑五已经达到她的巅峰剑意，但她一人还是难以憾动先天之上血修罗，只是让他的刀势缓了几分。
　　她见陆辰突然破空而去之时，就也向他飞去，挡在他的背后。
　　血修罗刀势被剑五缓了几分，斩向陆辰的那一刀时，萧轻尘已经挡在陆辰身后。
　　“轰。”
　　萧轻尘抬起凤血剑挡住血修罗这狂霸一刀，但她本身就已经非常虚弱，又是匆忙抵挡，虽然挡住这一刀大部分威势，但还是被刀气斩伤，向陆辰倒飞出去。
　　“轻尘。”
　　陆辰怒吼一声，侧身抱住向他飞来的萧轻尘，枪势依然不减的向观众台而去。
　　月初求月票今天看到“nmbdsbtx”的留言很激动在此特别感谢两个人“nmbdsbtx”和“K。”是你们从我一开始写书就一直支持到现在刚开始写书真的很累写了几天都没读者我以为我写的太差没人看想要放弃是你们给我留言夸我写的好给我投票，给我打赏让我重拾信心写下去我一直铭记于心以前一直关注你们的投票动态以为你们早就不看我书了结果昨天发现“k。”给我月票今天看到“nmbdsbtx”留言真的很意外，真的很感动谢谢你们的一路相伴也感谢所有看我书的朋友真的很感激你们


第二百一十六章 夜十三（求订阅）

　　突如其来的变故，震惊全场。
　　随着陆辰一声惊叫“小心”，洛筱影敏锐的感知也察觉到危险。
　　她全身惊悚，手中两颗保命剑丸齐出，两道可斩先天七重的强大剑意霎时出现。
　　韦长丰也感应到危险，他踏空而出，剑域瞬间把季然所在的那一片观众台护住。
　　身后隐藏保护季然的费长安不假思索的用身体挡在她前面。
　　眉飞色舞观看比武的贾静双眼闪过一抹冷眸。
　　季然、陆小可、藤野法子反应稍慢，都愣在当场。
　　轰，轰。
　　两道剑意朝虚空之中斩下。
　　虚空之中出现一个人影，一刀将两道剑意劈散。
　　刀剑碰撞，激起的余波造成一声声轰鸣。
　　季然周围的古武者被震得人仰马翻，倒成一片。
　　幸好有韦长丰的剑域保护，才没有出现伤亡。
　　杀手的身影显露出来，众人看轻他的样貌，都有些震惊。
　　来人竟然是大家认为被陆辰吓得不敢出现的血盟妖孽夜十三。
　　原来他并不是不敢出现，而是一直在寻找机会暗杀季然。
　　夜十三的刀势被两道剑意阻隔了一下，陆辰抱着萧轻尘也已破空而来。
　　天罗枪域。
　　陆辰至强一击向夜十三轰去，千枪万影穿梭不息。
　　夜十三一刀斩出，刀枪碰撞，震得空间都在颤动，周围的古武者吓得心神俱裂。
　　韦长丰也已经到了这片空间，用剑域保护周围古武者，才让众人幸免于难。
　　他身上的剑域笼罩整个演武场，冷冷说道，“你们若是敢伤及无辜，就休怪儒门天下不客气。”
　　韦长丰的声音带着冷冽的杀意，话音刚落，儒门天下闭关处又散发出两道恐怖的先天之上气息，震慑全场。
　　三大先天之上威慑，让血修罗和夜十三不敢轻举妄动。
　　两人一前一后，把陆辰围住。
　　陆辰抱着萧轻尘，怒目圆睁的枪指夜十三。
　　他见诸女没事，才稍稍放下心来。
　　然后低头看着怀中的萧轻尘，她的胸前已经被刀气斩伤，鲜血染红她的胸衣。
　　她身上的杀意已经消散，脸色十分苍白，目光中流露出几分如水的娇柔，虚弱的声音强颜欢笑道，“我没事。”
　　她笑的很柔、很美，让人心疼。
　　陆辰看着萧轻尘，心如刀割。
　　他一直担心有人会暗中对季然她们出手，所以就算战斗再激烈，他都留了一分心神注意季然那边的情况。
　　刚才他的破妄之眼看破夜十三的隐藏偷袭，才会不顾一切的掉转枪头去救援季然。
　　他也料到血修罗会趁机斩他后背，已经做好了重伤的准备。
　　谁知道萧轻尘看到自己有危险，就义无反顾的用身体挡在他背后，替他挡下这一刀。
　　那时候她刚用完剑五，正是她最虚弱的时候，怎么可能挡得住血修罗那一刀？
　　她这是在用自己的身体替他挡刀。
　　陆辰把手伸进怀里，花800金币买了一颗复伤丹，拿出来放进萧轻尘嘴里，心疼的说道，“别说话，好好养伤，剩下的交给我。”
　　萧轻尘吞下复伤丹，顿觉一股暖流游遍全身，修复她的伤势。
　　她苍白的脸上露出轻柔的笑容，坚强的说道，“我没事，还可以陪你一起战斗。”
　　她看到夜十三能轻松挡下两颗剑丸，还可以挡住陆辰披靡无敌的一枪，知道他的实力也在先天之上。
　　她怎么能让陆辰一人独战两大先天之上？
　　只要她还有一丝先天真气，她也要陪在陆辰身边，和他一起战斗。
　　她挣扎的想从陆辰的怀里起来，陪他一起战斗。
　　陆辰紧紧把她抱着，不让她下来，温柔而又自信的说道，“你放心，他们交给我就行。”
　　他说完，抬头看向夜十三。
　　他从夜十三身上看到和冥杀一样的邪恶力量，正是这股力量，让他变得如此强大。
　　陆辰眼中尽是寒芒，冷冷说道，“你们要战就和我到演武台一战。”
　　他知道儒门天下并不会庇护他们，最多只是以不波及其他古武者的借口，在他和血盟交战之时，替他保护观众台上的季然她们。
　　这一战无可避免，一切的生死都寄托在他的身上。
　　如果他死在血盟的手中，季然她们的下场可想而知。
　　夜十三嘴角露出一抹厉笑，身形一闪，来到演武场上。
　　他的目标只是杀死季然，不过现在已经失去最佳的暗杀机会。
　　他没有想到自己完美的隐藏，一靠近就被陆辰发现，否则以他的实力，只要稍微再靠近一点，雷霆一击之下绝对可以杀死季然。
　　他现在离季然很近，如果强杀也有几分机会，但肯定会波及周围的其他人，到时候儒门天下的三大先天之上出手，他绝对没有好下场。
　　他可不想和季然同归于尽。
　　夜十三身形来到演武台，血修罗也跟了上去，等待陆辰过来一战。
　　陆辰抱着萧轻尘落在季然身边，把怀中的佳人交给她们。
　　季然和陆小可连忙扶住萧轻尘，小心翼翼的让她坐到椅子。
　　陆辰对他们说道，“你们照顾好轻尘，我去和他们一战。”
　　季然柔情似水的看着陆辰，轻吻一下他的额头，温柔的说道，“小心点。”
　　陆小可气鼓鼓的攥着拳头说道，“哥，打死他们，替轻尘姐姐报仇。”
　　洛筱影和藤野法子也都目光坚毅的看着陆辰，她们知道这一战很艰难，对手太强大，她们帮不上忙，只能在台下默默的祝福。
　　如果陆辰不能取胜，她们拼死也不会独活。
　　萧轻尘已经坐在椅子上闭目调息，她发现陆辰给她服用的丹药十分强效，在不停的修复她体内的伤势。
　　她要争分夺秒的恢复伤势，做好再次出手的准备。
　　陆辰轻轻抚摸季然的头发，看着她们自信的笑道，“你们安心在这等我就好。”
　　他在四女脸上一一看了一遍，然后毅然决然的转身飞向演武台。
　　七座演武台，以北斗七星排列，此时已经被他们刚才的战斗炸毁了一个。
　　夜十三和血修罗各自落在一个演武台上，陆辰在他们中间的一个演武台落下。
　　儒门天下的另外两个太上长老也已经出关来到演武场，三大先天之上同时施展自身之域，把观众台和演武台隔绝起来。
　　感谢“明月夜”成为本书长老感谢有这么多朋友正版订阅感谢大家的打赏和月票


第二百一十七章 以一敌二

　　一连串的变故迅雷不及掩耳，众人都还没反应过来，陆辰、夜十三、血修罗三人就已经落在演武台上。
　　季然周围的古武者狼狈的爬起来坐好，心有余悸的看向演武场。
　　刚才如果不是儒门天下的太上长老出手，他们恐怕就要死在战斗余波之中。
　　演武场内死寂无声。
　　众人看向夜十三，眼中都是不敢置信。
　　刚才他一刀斩灭两道无比强大的剑意，然后还接下陆辰披靡无敌的一枪。
　　他竟然也是和陆辰一样的绝世妖孽，真正的实力堪比先天之上。
　　原来他并不是不敢和陆辰比武，而是因为躲在暗处对季然施展致命一击。
　　东瀛的那几个天骄心中都替源城天佐感到可悲，如果夜十三早点出现，源城天佐也不会送死的上去替他对阵陆辰。
　　他们心中已经对华夏武道界充满恐惧，年轻一代的妖孽，竟然已经达到如此恐怖的实力。
　　他们曾听势力里的长辈提起，华夏武道界自古神秘强大，但是现在已经衰弱，还不如东瀛武道界。
　　所以他们这次趁着华夏武道界玄榜比武之际，跑来华夏挑战，想要横扫华夏年轻一代的妖孽。
　　现在他们只想骂那些长辈是在放屁，这样的实力叫衰弱，那以前华夏武道界该有多强？
　　东瀛第一妖孽都接不住华夏妖孽一刀，而且他们这么厉害的妖孽有四个，谁还好意思说华夏武道界不如东瀛武道界？
　　姜云霄站在古亭之中看着夜十三，她已经看出对方的来历，知道对方为何而来，也明白他背后的主人对季家血脉有怎样的必杀之心。
　　她看向陆辰，这个绝世妖孽可能还不知道他要面对怎样恐怖的敌人。
　　现在还只是开始，真正的敌人还隐藏在暗处。
　　不过他还有时间成长，想从那里面出来并不容易，修为越高，付出的代价就越大。
　　夜十三察觉到姜云霄的目光，也回头看了她一眼，见她没有什么反应，才又转过头看向陆辰，脸上露出残忍的厉笑。
　　就是因为眼前这个男人，才害得他变成人不人，鬼不鬼。
　　他要用最残忍的方法把他炼制成自己的血奴，才能消除他的心头之恨。
　　陆辰、夜十三、血修罗，一人一个，分立在演武台上。
　　这一场战斗，可以说是武道界的巅峰之战。
　　儒门天下的三大太上长老分立在虚空之中，将演武台和观众台隔离，以免战斗的余波危及普通古武者。
　　高台之上的各大宗师，也都屏气凝神的等待三人之战。
　　他们能亲眼观摩这一场先天之上的战斗，对他们以后的武道之路有着莫大的好处。
　　各大势力的掌权者看着陆辰，都替他感到惋惜。
　　刚才他和萧轻尘联手才勉强和血修罗打平，现在萧轻尘已经重伤，他不但要面对血修罗，还要面对实力深不可测的夜十三。
　　他们并不看好陆辰能赢。
　　陆辰气势如虹的站在演武台上，长枪矗立在地，身上战意昂扬，犹如绝世战神。
　　血修罗的狂涛血域再次把陆辰淹没，他就像血海汪洋中的一叶孤舟，在风浪中颠簸，随时都会被巨浪吞噬沉没。
　　邪恶的力量把夜十三的修为提升到了先天九重巅峰，他还未突破到先天之上，无法形成自己的域，但他刀道和血修罗的血域相融相合，血域之中充斥着他的狂霸刀意。
　　霸刀玄斩。
　　血刀斩世。
　　夜十三和血修罗同时出刀，血域之中带着两种斩天灭地的刀意向陆辰斩去。
　　银光破甲飞龙出，一点寒光万丈芒。
　　陆辰一抖手中银龙枪，施展天罗枪域，他这叶孤舟在血海中扬帆起航，乘风破浪。
　　枪如银龙飞腾，冲破惊涛骇浪。
　　轰，轰。
　　霸刀刀意和血刀刀意斩来，陆辰的天罗枪域都被斩的暗淡几分，他的银龙枪破空飞向血修罗。
　　银龙枪和血刀碰撞，枪被格挡，陆辰横扫一枪十重浪，瞬间提升的55倍力量把血修罗扫飞出去。
　　轰。
　　陆辰把血修罗扫飞出去的同时，也被霸道刀意轰飞，震的他五脏六腑翻滚，口吐鲜血，刀气更是破开他的护体真气，斩在他的后背肩上。
　　他被轰飞出去，在落地之时，以枪点地，枪尖在地上划出一道十多米的裂痕，将他身上的力道卸掉，才摇摇晃晃的站稳落地。
　　他的银龙枪斜点在身前的地上，手上虎口爆裂，脸色苍白，背上的刀伤涌出鲜血，染红他的后背。
　　以一敌二，一招之下夜十三毫发无损，血修罗轻伤，陆辰重伤。
　　三人的至强一招，威力被儒门天下三大太上长老隔绝起来，但众人还是可以感受到其中的霸道恐怖。
　　各大宗师也在感悟他们战斗的威势，特别是枪宗宗主，他看到陆辰用枪，眼中都是惊艳的光芒。
　　这样的枪式，他们枪宗都不曾有，看陆辰用枪，对他的枪道有着极大的提升。
　　季然她们见到陆辰受伤，都小脸煞白的紧紧咬着嘴唇。
　　陆小可带着哭腔向季然问道，“我哥一定会打赢他们的，对不对，嫂子？”
　　她还是第一次见到陆辰受伤，看到哥哥背上的刀伤不停的流出血，她就心疼的流眼泪。
　　季然紧紧握住陆小可的手，坚定的说到，“嗯，你哥一定会打赢他们，他重来都不会骗我。”
　　她告诉自己，一定要相信陆辰，他重来没有骗过自己，这次也不会骗她。
　　他让她们在这里等他回来，他就一定会回来。
　　萧轻尘依旧静静的闭着眼睛疗伤，她的伤势在不断的修复，她相信陆辰不会如此轻易的败给他们，所以她让自己冷静下来，继续修复自己的伤势，等待最佳的出手时机。
　　夜十三一刀斩伤陆辰，没有乘胜追击。
　　他狠厉的看着陆辰，嘴角露出冷笑，他要一点一点的摧毁他的意志，让他在绝望中死去。
　　陆辰抬手擦掉嘴角的鲜血，收枪挺立，身上战意更燃。
　　刚才和他们硬拼了一招，已经大致知道夜十三的实力，他虽然还未达到先天之上，但实力更胜血修罗。
　　自己想要以一敌二，看来光靠战意昂扬的加成还不够。
　　陆辰打开7级商店，看向里面的一颗丹药。


第二百一十八章 狂暴的陆辰

　　7级狂暴丹，陆辰升到5级时，抽奖曾出现过的丹药。
　　修为在先天以内，使用之后可以提升一倍的修为，持续半个时辰，但会对身体造成极大的伤害。
　　血修罗和夜十三都是先天之上的战力，他已经退无可退，不管狂暴丹会对身体造成怎样的伤害，只要能杀死他们就可以，身上的损伤到时候再用其他丹药恢复。
　　众人看着又重新持枪屹立的陆辰，心中肃然起敬。
　　他顽强不屈的斗志，越战越勇的战意，令众人敬佩不已，他们都在心里默默为陆辰打气，希望能出现奇迹。
　　没错，此时除非出现奇迹，否则他们不认为陆辰可以战胜夜十三和血修罗联手。
　　血修罗被一枪扫飞，纵然身上有先天真气护体，也被震得七荤八素，嘴角流血。
　　他看着已经身受重伤的陆辰，眼中露出忌惮之色。
　　虽然对方看起来很虚弱，但自己感受到他身上的战意更加猛烈，心里有种不好的预感。
　　血修罗和陆辰连续交手了几招，发现他同样的招式，每一次出手都变的更加强大。
　　对方从最开始和萧轻尘联手都输他一筹，到现在自己和夜十三联手才能把他打伤，但自己也受了轻伤。
　　如果没有夜十三联手，他一个人和陆辰交手，未必能占据上风。
　　这种越战越勇，不知道极限在哪里的敌人，最为可怕。
　　陆辰眼中战意如火，冷冷的看着血修罗和夜十三，把手伸入怀中，买出7级狂暴丹。
　　他把狂暴丹放进嘴里吞下，众人只当是疗伤或是恢复先天真气的丹药。
　　此时以他的状态服用丹药，又能有多大效果？又能改变的了什么？
　　此战，他必死无疑。
　　众人都开始惋惜一个绝世妖孽的陨落。
　　丹药入腹，狂暴的力量瞬间充斥全身，陆辰双眼猩红，脸上青筋扭曲，变得狰狞恐怖，体内先天真气澎湃激荡，修为不断的提升，他的经脉都有些承受不住。
　　各大宗师能感觉到陆辰身上气息的变化，眼中都流露出骇然之色。
　　他吞的到底是什么丹药，能让他的气息瞬间变得如此强大？
　　季然和陆小可看到陆辰狰狞的样子有些害怕，但很快就安定下来，不管他变成什么样子，都是自己最亲最爱的人。
　　洛筱影倒不觉得有什么，她自己的脸更加恐怖，在训练营十年，已经见惯了狰狞的面孔。
　　姜云霄看到陆辰气息的变化，脸上露出疑惑之色，有这样效果的丹药她见过，但绝对不可能出现在武道界。
　　陆辰不是从那里出来，他是哪里得来的传承？
　　夜十三和血修罗察觉到陆辰的异变，心中大惊。
　　不能再给他喘息之机了。
　　两人刀意再起，一起出刀斩向陆辰。
　　“死。”
　　陆辰猩红的双眼像凶兽一样盯着血修罗，怒声吼道。
　　天罗枪域。
　　人枪合一。
　　他化成一条银龙，枪域破开血域，向血修罗腾飞而去。
　　剑五。
　　观众台上闭目养伤的萧轻尘也在他们出手的一瞬间，猛然睁开双眼，向演武台腾身飞去。
　　拔剑出鞘，响起一声凤鸣。
　　血凤翱翔天际，杀戮剑意冲天而起。
　　她看向夜十三时，眼中带着无尽杀意。
　　刚才夜十三一刀斩伤陆辰，她心中已经涌起无边杀意。
　　龙有逆鳞，触之则死。
　　凤有逆羽，动之则亡。
　　陆辰就是她的逆羽。
　　萧轻尘知道刚才不是最佳出手时机，所以强忍着让自己冷静疗伤。
　　现在时机已至，压制在心中的无边杀意宣泄出来，令风云变色。
　　她的杀戮剑意演变成千万种剑意，千万种剑意又汇聚成杀戮剑意，一剑斩向夜十三。
　　陆辰的天罗枪域直取血修罗，千枪万影，穿梭不息。
　　空间仿佛被撕裂，发出一声声轰鸣。
　　狂暴丹将他修为提升一倍，重伤之后的战意昂扬加成也让他的战力翻了一番。
　　这样叠加起来，这一枪之威恐怖无比。
　　守护观众台的三大太上长老，脸上也都露出惊骇之色，这一枪的威势，让他们都感觉到威胁。
　　血修罗最为心惊。
　　银龙枪是冲他而去，所有的威势都笼罩在他身上。
　　他心中升起寒意，紧握手中血刀，把血域缩了回来，只在自己身边七尺之地形成防御。
　　转攻为守，血域浓稠的就像是一团血肉将血修罗包裹，严阵以待陆辰的破天一枪。
　　轰。
　　银龙枪穿在血域之上，枪域和血域碰撞，震的天崩地裂，乱石飞溅。
　　众人都感觉整个演武场在晃动，就像是地震一样。
　　嗤啦。
　　银龙枪穿破血域，发出撕裂之声。
　　血修罗心神俱裂，他想不到陆辰吃下一个丹药，实力就暴涨到如此恐怖。
　　他全力一刀斩向陆辰，血刀和银龙枪碰撞，被一枪震飞脱手，闪着熠熠寒光的枪尖直入他的身体。
　　夜十三的狂霸一刀从背后斩来，萧轻尘的杀戮剑意已至。
　　刀剑碰撞，狂霸刀意和杀戮剑意轰撞在一起，炸的空间激荡。
　　萧轻尘的实力本来就不如夜十三，加上伤势未愈，这一击之下让她伤上加伤，神色暗淡的向陆辰倒飞出去。
　　但就是她替陆辰挡下这一刀，给他争取了宝贵的时间，让他的破天一枪可以毫无顾忌的直取血修罗。
　　银龙枪插入血修罗的体内，陆辰用力一旋，十重浪55倍的力量在他体内爆发。
　　“啊。”
　　枪势如浪，在他体内轰炸，血修罗先天之上的肉体强横无比，但在这一击之下也炸的血肉模糊，发出厉声惨叫。
　　萧轻尘向他倒飞而来，夜十三也紧随其后的一刀斩来。
　　陆辰抽出银龙枪，枪锋转向夜十三，萧轻尘反手拿剑，和陆辰错身而过，两人交换位置。
　　陆辰一枪迎击夜十三，萧轻尘一剑向后刺进血修罗身体。
　　轰。
　　银龙枪和霸刀轰撞，陆辰和夜十三都被震飞出去。
　　陆辰落在萧轻尘身边，才稳住身形，和她并肩而立。
　　夜十三也被震飞十多米才落在地上。
　　萧轻尘漠然的抽出凤血剑，血修罗在他们身后，不甘的看着他们的背影，轰然倒下。
　　一枪一剑，一代血盟首领，就此陨落。
　　感谢“落叶随风”成为本书舵主下一次更新在今晚12点然后明天要开始手术没有存稿接下来几天我能写多少发多少大家不要催等下个星期好点了，再稳定更新请大家见谅


第二百一十九章 入魔

　　血修罗的凄惨厉叫在演武场回荡不绝。
　　他的身躯轰然倒下，演武场陷入一片沉寂。
　　不可一世的血盟首领就这样死在陆辰和萧轻尘手中。
　　武道界已经多久没有先天之上陨落了？
　　一百年？
　　两百年？
　　还是三百年？
　　先天之上在武道界就是无敌的存在，是各大势力的底蕴，几乎不会相互出手，更多的是一种威慑。
　　各大势力的掌权者倒吸了一口冷声，陆辰和萧轻尘的战力几乎已经达到了武道界的巅峰。
　　他们只用十几年时间，就达到自己几十年甚至一辈子都不能达到的高度。
　　当然，他们怎么也不会想到，陆辰修炼的时间还没超过两个月。
　　儒门天下的三大太上长老也是神情凝重，刚才陆辰那一枪太过恐怖，如果是冲他们而来，他们的下场恐怕不会比血修罗好上多少。
　　季然她们见到陆辰和萧轻尘联手杀死血修罗，脸上都露出激动的神情。
　　就算所有人都认为陆辰必死无疑，她们也依然坚决的相信，陆辰会坚守承若的活着回来找她们。
　　观众台上的四万多名古武者全都呆若木石，这一场对决太过惊心动魄，恐怕他们以后再也看不到这样惊天动地的大战。
　　这场大战将他们对武道的认知又提升到新的高度。
　　陆辰屹立在演武台上，手持银龙枪，枪锋直指夜十三。
　　他的右手虎口已经迸裂，鲜血直流，整个手掌染满了鲜血，握在银龙枪上，枪杆也都是艳红的血，顺着枪杆滑落，滴答滴答的砸在地上。
　　他的前胸也在刚才一击之中被血修罗的刀气斩中。
　　不过刀气被他的护体真气挡住绝大部分威力，只是划破一道伤痕，但还是鲜血直流，染红他胸前的衣服。
　　最严重的还是背肩上的刀伤，长有七寸，深可见骨，他动一下手臂，就感觉到钻心的疼痛。
　　他身上被血湿透，已经染成血人，但他依然战意昂扬的枪指夜十三。
　　萧轻尘的伤势比陆辰还要严重，浑身上下都沾满艳丽的鲜血。
　　有她的，也有敌人。
　　她的气息十分微弱，脸上已经毫无血色，只有几滴不知是斩杀哪个敌人时飞溅到她脸上的血迹，点缀的她更加冷艳，杀意更加凌人。
　　她虚弱的让人感觉一阵微风吹过就可以把她吹倒，全靠她坚强的意志支撑着，屹立不倒。
　　两大妖孽在绝境之中，依旧不停的抗争，不屈的战斗，最终配合默契的斩杀血盟首领血修罗。
　　但尽管如此，他们的处境还是十分危险。
　　他们两人都已经是强弩之末，而夜十三还是毫发无伤。
　　夜十三脸色阴冷的看着两人，他没想到萧轻尘恢复的如此之快，在关键时刻挡下他那一刀，让陆辰有足够的时间全力击杀血修罗。
　　对于血修罗的死他并不在乎，他的目的只是杀死季然。
　　在这之前，他要先扫除眼前这两个障碍。
　　陆辰的战斗力让他吃惊，想不到他越战越强，吞下那颗丹药之后，血修罗都不是他的一击之敌。
　　不过他也不是太过担心，但凡这种瞬间提升战力的丹药对身体副作用都十分巨大，陆辰超实力发挥出那一击，他的身体根本就受不了，达到崩溃的边缘。
　　刚才那一击的威力，还在他的承受范围之内，如果陆辰再用出一枪，不用自己杀他，他的身体也会承受不住崩溃。
　　至于萧轻尘，他更没放在心上，恐怕她现在连出剑的力气都没有。
　　夜十三举起霸刀，刀意席卷整个演武台，嘶哑阴森的声音说道，“你们很强，就算在里面都是难得一见的天骄，不过现在这一切都要结束了。”
　　众人听到夜十三的声音都有一种毛骨悚然的感觉。
　　夜十三很年轻，只有二十九岁，但他此时的声音犹如六七十岁的老人，嘶哑低沉，阴森恐怖。
　　各大势力的掌权者听到他的声音，都凝眉沉思。
　　他们已经发现夜十三似乎不是本人，此时更加确定他并不是真的夜十三，而是出自那些势力的人。
　　风青道主听到他的声音，脸上露出厉恨之色，想起那个让他刻骨仇恨的神秘先天之上。
　　这个夜十三，就是那个神秘人！
　　“就由我来亲手毁灭你们吧。”
　　夜十三厉吼一声，狂卷霸道的一刀斩向陆辰和萧轻尘。
　　他们这种天骄，在里面都是属于各大势力重点培养对象，他哪里敢得罪？
　　此时他要亲手杀死这样的天骄，满足他变态的虚荣心。
　　天罗枪域。
　　陆辰强忍身上的疼痛，把先天真气催动到极致。
　　他的身体开始承受不住，身上被撑爆好几道裂痕，血水不停的渗出来。
　　人枪合一。
　　银龙变成血龙，咆哮的向夜十三破空一击。
　　众人骇然的发现，陆辰这一枪又强了许多。
　　萧轻尘轻轻闭上双眼，冰冷空灵的声音说道，“以我之血为引，以我之剑为证，以我之心――”
　　她的声音不紧不慢，在演武场回荡，在每个人心中回响。
　　她伤口流出的血诡异的渗入凤血剑中，凤血剑更加红艳，剑身上雕刻的凤凰仿佛活了过来，发出一声嘶鸣。
　　萧轻尘身上血红色的杀戮剑意红到发黑，像地狱魔火一样在她身上熊熊燃烧。
　　“为魔。”
　　她冰冷的声音带着无边杀意和魔意，毅然决然的说道。
　　她疯狂燃烧身上所有的先天真气，魔意和杀意交织在一起，形成新的剑意――杀戮魔剑。
　　姜云霄在古亭之中，叹息一声，她终是入了魔。
　　她有能力阻止这一切，但她的身份不允许她插手这些事。
　　她本来是想陆辰和萧轻尘如果不敌陨落，她就出面保下另外几个女孩子。
　　至于季然的性命，一切因她而起，她也无能为力。
　　但她看到陆辰越战越强，萧轻尘也入了魔，知道自己还是小瞧了他们。
　　“你若为魔，天将不宁。”
　　这是姜云霄对萧轻尘的金口直断，可见萧轻尘入魔之后，将会有多恐怖。
　　杀戮魔剑的剑意屠天灭地，萧轻尘猛然睁开双眼，眼中仿若两团魔火在燃烧。
　　下午手术上午可能要挂葡萄糖如果没有挂点滴我看看能不能写一章


第二百二十章 血灵

　　魔神开眼。
　　萧轻尘睁开双眼，带着无尽魔意和杀意，抬头望向夜十三。
　　整个演武场顿时陷入魔的世界。
　　观众台上的古武者受不了魔意和杀意的侵袭，心中也生出魔意和杀意，他们仿佛也要化身为魔。
　　三大太上长老连忙用他们的域把观众台的古武者守护起来，帮他们驱除魔意和杀意。
　　高台之上的宗师都纷纷大惊失色的放开自身之道，抵御魔意侵袭，才让自己勉强保持清醒。
　　剑六。
　　凤鸣声起。
　　血凤变成冥凤，嘶鸣的俯冲向夜十三。
　　萧轻尘手持凤血剑，带着斩天灭地的杀戮魔剑剑意，紧随陆辰的身影，一剑斩向夜十三。
　　夜十三霸刀斩出，带着蔑视一切的狂霸狞笑。
　　他从那里来，世间无敌手。
　　他狂傲，他霸道。
　　他这一刀，武道界无人可挡。
　　他要一刀斩灭眼前这两个绝世妖孽。
　　“怎么可能？”
　　夜十三斩出自己狂霸无敌的一刀，就看到到陆辰穿云破空的一枪，他心骇神惊。
　　紧接着，他又看到萧轻尘斩天灭地的杀戮魔剑。
　　他吓的心神俱裂。
　　一枪一剑，威力都远超他的预料，让他感到死亡的威胁。
　　武道界怎么可能会有这样的妖孽？
　　刀势已出，退无可退。
　　夜十三催动体内的邪恶力量源源不断的传到霸刀之上，一刀斩出，威霸天下。
　　陆辰的身体被他的力量撑爆，裂开一道道血痕，全身鲜血淋漓。
　　从头到脚，浴血奋战。
　　他的血流的越多，战意昂扬增幅的力量就越强，这一枪刺出，威力不停的攀升。
　　萧轻尘化身为魔，燃烧身上每一丝先天真气，就像在幽冥魔火中浴火焚烧的凤凰。
　　“死。”
　　陆辰咆哮一声，他的身体已经失去知觉，只听到身体撕裂的声音，披靡无敌的一枪刺出，抽空他全身的力量。
　　“不。”
　　夜十三发出恐惧的惊吼，他的邪恶力量已经不停的提升，但陆辰那一枪的威力也不断的增强，萧轻尘那一剑的剑意也是持续攀升。
　　轰，轰，轰。
　　狂霸刀意、天罗枪域、杀戮魔剑。
　　三种达到了武道界巅峰的力量轰撞在一起。
　　天崩地裂，山河震动。
　　血龙咆哮，冥凤嘶鸣。
　　天罗枪域和杀戮魔剑融合在一起轰向夜十三，轰碎他的狂霸刀意，银龙枪势不可挡的刺穿夜十三身体。
　　啊――
　　夜十三被银龙枪挑在半空中，不停的挣扎厉叫，却怎么也挣脱不了。
　　陆辰斜举着银龙枪，屹立在演武台上，抬眼冰冷的看着夜十三。
　　萧轻尘燃烧完最后一丝先天真气，摇摇欲坠的立在陆辰身边，她身上的杀意和魔意已经熄灭，柔弱的样子惹人怜惜。
　　全场皆寂，只剩下夜十三的嘶哑的厉叫声回荡。
　　众人呆呆的看着傲然挺立的两大绝世妖孽，他们在绝境之中永不言败，越战越强的战意深深震撼他们。
　　一个战神，一个杀魔。
　　世间谁可匹敌？
　　夜十三死寂的低下头，在银龙枪上毫无声息的停止挣扎。
　　死了。
　　一个血盟首领，一个来自那里。
　　两大先天之上的战力就这样陨落在众人面前。
　　众人见证了先天之上的落幕，也见证了绝世妖孽的崛起。
　　自此之后，武道界谁敢再称妖孽？
　　从今往后，妖孽之名，只属于陆辰和萧轻尘。
　　各大势力的掌权者都心生感慨，他们对那里忌惮莫晦，现在那里的来人却被陆辰和萧轻尘联手杀死。
　　这一切，又会引发怎样的变故？
　　他们不由把目光投向姜云霄。
　　这个姜云霄很有可能也是来自那里，他们已经准备比武大会之后，找她请教那里的事情。
　　未知才是最可怕，他们对那里充满敬畏。
　　季然、陆小可、洛筱影、藤野法子，四女悬着的心都放了下来，脸上绽放出欣喜的笑容。
　　血杀令的威胁终于解除，一直悬在他们头上的利剑消失了。
　　一切，都结束。
　　费长安、米祥华、江鹤，这三个在海外苟活残生的季家老人，已经老泪纵横。
　　二十二年前的季家血仇，血盟终于血债血偿。
　　轰。
　　就在众人感慨之时，异变突起。
　　夜十三的尸体在银龙枪上炸裂，一团血影显露出来。
　　“桀桀，桀桀。”
　　恐怖的阴笑从血影传出，让所有人顿时觉得自己跌入九幽地狱。
　　三大太上长老脸色大变，血影传出的力量，已经超出先天之上。
　　血影愤怒的吼道，“敢毁了我的新身体，你们今天都要死，我要吞了你们。”
　　他的声音带着无尽怒火，要把陆辰和萧轻尘生吞活剥。
　　他就是被尊主炼制成血灵的神秘人，他来到外面就恰巧发现夜十三的身体和他十分契合，于是夺了他的肉身，寄居在他体内。
　　只要任务完成，就可以让尊主帮他和夜十三的肉身彻底融合，成为新的夜十三。
　　想找一具和自己契合的肉身十分困难，夜十三简直就是老天送给他的礼物。
　　现在夜十三生机被断，肉身已经不能用，以后还不知道能不能再找到契合自己的肉身。
　　他怎能不怒？
　　陆辰早有准备，身上一直战意禀禀。
　　他的破妄之眼早就看到夜十三体内的那股邪恶力量并没有消散，随时等待着他出现。
　　萧轻尘身上魔意和杀意再次燃起。
　　她的先天真气已经消耗一空，她能燃烧的，只有自己的生命和灵魂。
　　她双眼决然，扭头看向身边的陆辰，流露出几分不舍。
　　陆辰感受到她的目光，轻轻抬手搭在她的肩膀，温柔的说道，“我来。”
　　他抬头看向观众台，目光在季然和陆小可脸上轻轻扫过。
　　他的脸上露出笑容，用最后的金币买下复伤丹塞进嘴里。
　　银龙枪再次破空而出。
　　血龙咆哮着，带着不屈、带着怒火、带着无悔、带着无穷战意，视死如归的冲向血灵。
　　他的经脉在断裂，他的骨头在碎裂，他的血液在蒸发，他的肉体在崩溃。
　　他生死无悔的烧尽自己一切力量。
　　他的身后，有他爱的人，有他要守护的人。
　　为了她们，他愿意流尽最后一滴血。
　　――
　　终于写完了，三点手术
　　下次更新未定
　　我尽量在明天晚上写一章发出来


第二百二十一章 一枪，灭

　　突如其来的变故让所有人都来不及反应，他们还在感慨陆辰和萧轻尘的强大，就被夜十三的炸尸吓懵掉。
　　观众台的古武者见到一团血肉的血灵显现，惊恐万状，这已经超出了他们对武道的认知。
　　血灵身上的力量无比狂暴，即使有三大太上长老的域保护，众人也能感受到这股力量的强大和邪恶，吓得寒毛卓竖。
　　各大势力的掌权者看到血灵出现，感受到他的力量比先天之上还要强大，一个个大惊失色。
　　这种力量武道界不曾出现，这就是那里来人的真正实力吗？
　　风青道主更是惊骇不已。
　　二十二年前这个神秘人就十分强大，羽化道门三大太上长老联手，运用阵法才把他困住。
　　他现在的实力更是强大数倍，已经超出先天之上，而且此时看起来并不是他的最佳状态，如果他全盛状态，该是如何恐怖？
　　众人皆是被血灵吓的瑟瑟发抖，心中都在为陆辰和萧轻尘两大妖孽叹息。
　　他们已经如此强大，武道界数千年历史里，都没有出现过他们这样的妖孽。
　　可惜他们的敌人是那里来的人，并不是武道界可以战胜得。
　　众人还在哀叹之中，就察觉到陆辰和萧轻尘的力量也在不停的变强。
　　这！
　　这两大妖孽竟然还未达到极限！
　　他们看到两大妖孽的状态，这是在真正的拼命，要和血灵同归于尽！
　　枪如流星破开虚空，陆辰化成一条燃烧的怒龙直奔血灵而去。
　　空气被灼烧炽热，空间被撕破崩裂。
　　萧轻尘离他最近，能清晰的感觉到他在燃烧自己的一切力量用出这一枪。
　　他比自己还要决绝，还要快。
　　快到她来不及阻止。
　　她的眼中滑落泪水，晶莹、冰凉。
　　这是她记事以来，第二次流泪，两次都是为他而流。
　　他两次都是这样，不顾一切的挡在她身前，为她挡住危险。
　　季然和陆小可看到血灵显露出来，还沉浸在欣喜之中的两人都被惊吓住。
　　她们触碰到陆辰的目光，心中生出不详的预感。
　　“陆辰。”
　　“哥。”
　　两人看到陆辰视死如归的一枪冲向血灵，眼泪止不住流下来，心如刀绞的失声大喊。
　　洛筱影的眼眸闪过痛苦，紧紧捏着拳头，指甲把掌心刺破，流出血来。
　　身上撕裂的疼痛都快把他痛晕，陆辰感觉自己的身体正在爆炸爆炸，复伤丹的药效不停的修复他的身体。
　　如果不是提前服下复伤丹，他的身体早已支撑不住爆炸。
　　身体重伤到极限，战意昂扬的提升也达到极限。
　　加上狂暴丹的翻倍战力。
　　还有先天之上的9级枪技天罗枪域。
　　陆辰底牌尽出，这一枪已经达到他的极限战力，是他最后的希望，他已经没有退路。
　　血灵还在狂怒之中，他要亲手毁了这两个绝世妖孽。
　　控制夜十三的身体，他只能发挥出先天巅峰的战力。
　　此时变成血灵状态，他能发挥出真正的实力。
　　只是以血灵状态战斗，对他的损伤十分巨大，力量用一分就少一分，永久性的消耗，无法补回来。
　　但只要能杀死眼前两大造孽，一切代价都是值得。
　　血灵狞笑的准备出手，就看到陆辰一枪向他轰来。
　　他嘲笑的看着陆辰，垂死挣扎又有什么意义？
　　就让我来结束这一切吧。
　　让整个武道界都知道，在他眼里，他们只是蝼蚁而已。
　　他狂笑一声，整个演武场的力量都向他涌来。
　　众人突然觉得沉闷晕旋，好像身处真空之中。
　　陆辰一枪向他轰来，力量疯狂的飙升。
　　血灵瞪眼欲裂，不可思议的吼道，“这不可能！”
　　所有人也都被陆辰这一枪震呆，从出枪到枪至，短短一瞬间，陆辰的这一枪的威力连翻数倍。
　　轰。
　　一声暴响。
　　已经变成血人的陆辰，一枪轰在血灵上。
　　天惊悚，地颤抖。
　　血灵还来不及出手，甚至来不及惨叫，就被陆辰一枪轰灭，炸成一片血雾，不停的分裂爆炸。
　　就像雷霆滚滚，轰隆轰隆。
　　炸的整个演武场在震荡，炸的所有人脑子一片混乱。
　　轰炸的血雾之中掉下一个血人和一把血枪。
　　萧轻尘紧随陆辰身后飞去出，但还是慢了一步，只来得及接住他的身体，血枪掉落在她脚边，发出哐铛声响。
　　她低头看着手中血肉模糊的陆辰，已经感觉不到他的半点生息。
　　“啊。”
　　萧轻尘仰天长啸。
　　她不停燃烧自己的生命，魔意和杀意笼罩在整个演武场。
　　“我要你们所有人陪葬。”
　　萧轻尘抱着陆辰，长发随风乱舞，双眼留着血泪，冰冷无情的声音回荡在演武场。
　　她已经彻底入魔。
　　他死了，要这世间又有何用？屠尽苍生又何妨？
　　漫天剑影，剑宗剑冢里的十万八千种剑意化成十万八千把剑影悬在虚空之中。
　　所有人都感觉到自己被无数道剑意锁定。
　　虚空中的十万八剑随时都会把他们撕成碎片。
　　司连城大惊失色的叫道，“轻尘，你冷静一点。”
　　只要她这一剑下去，就成为真正的魔头，成为整个武道界的公敌，无可挽回。
　　儒门天下三大太上长老脸色大变，异口同声喊道，“萧剑主，不可。”
　　萧轻尘的十万八千种剑意太多太强，以他们的实力也只够自保，无法保证其他人的生死。
　　这一剑下去，整个演武场四万多人，没几个人可以活的下来。
　　他们现在才明白，为何姜云霄想要灭魔杀她，为何会断言她――你若为魔，天将不宁。
　　姜云霄看着入魔的萧轻尘，这一天她早就料到，只是没想到会这么快。
　　司连城和三大太上长老的话并不能阻止她的杀意和魔意，她现在只想毁灭这个世界给他陪葬。
　　她闭上血眼，不忍再看这世间一眼。
　　虚空中的十万八千剑越来越凝实，就像一把把闪着熠熠寒光的长剑。
　　毁灭吧，这个世界。
　　她催动十万八千剑，就要落下。
　　突然，一只手抓住她的手臂，耳边传来虚弱的声音，“轻尘，不要。”
　　风寂，天地静止。
　　虚空中的十万八千剑随着虚弱的声音消失无踪。
　　笼罩整个演武场的杀意和魔意也瞬间消散。
　　手术顺利，谢谢大家关心12点左右还有一章


第二百二十二章 陆辰还活着

　　演武场内一片恐慌，三大太上长老全力施展自身的域保护观众台。
　　各大势力的掌权者和先天宗师也都纷纷踏空来到观众台上，全力放开自身之道保护观众台上的弟子。
　　所有人都胆战心惊的等待十万八千剑降临。
　　这一场浩劫，还不知道有多少人会死去。
　　狂风骤雨，瞬息之间风平浪静。
　　天空重新晴朗，空气重新流动。
　　灭世的十万八千剑，烟消云散。
　　这一切只因为那声虚弱的“轻尘，不要”。
　　声音很小，小的只有她能听到。
　　但听在萧轻尘耳中，就如九天雷鸣。
　　这是世界上最动听的声音。
　　她颤抖的睁开双眼，眼睛已经被血泪模糊。
　　低头看向怀中的陆辰的，他的眼睛紧闭，抓住她胳膊的手也已经松开垂下。
　　甚至让人怀疑刚才的那声“轻尘，不要”只是一个错觉。
　　但萧轻尘可以肯定，那不是错觉，他的声音自己绝对不会听错。
　　陆辰还活着！
　　她激动的再次查探陆辰的生命气息，发现他一息尚存。
　　萧轻尘的脸上绽开明艳动人的笑容，笑的就像小孩子一样开心。
　　只要他还活着，一切都好。
　　严阵以待的三大太上长老和各大宗师看着虚空中消失的十万八千剑，都有些呆住。
　　杀意消，魔意散。
　　浩劫没有降临。
　　他们刚才全神防备虚空中的十万八千剑，并没有注意到陆辰的声音和他抓了一下萧轻尘的手臂。
　　观众台上刚才有不少人一直惊恐的看着疯魔的萧轻尘，看到陆辰轻轻抓了一下她的手臂，惊慌失措的他们都还以为是错觉。
　　有几个人看的最为真切，她们是少数几个没有被十万八千剑锁定的人。
　　刚才萧轻尘以为陆辰死了，入魔想要杀死所有人给他陪葬，但还是保持最后一丝清醒，有一些人并没有被十万八千剑锁定。
　　季然、陆小可、洛筱影、藤野法子都没有被十万八千剑锁定，她们的眼中都含着泪水，她们听到萧轻尘说“我要你们所有人陪葬”之时，以为陆辰死了，她们的世界也都崩溃了。
　　她们一直看着被萧轻尘抱住的陆辰，痛的几乎昏厥。
　　她们突然看到陆辰抓了一下萧轻尘的手臂，都以为是自己的幻觉。
　　现在十万八千剑消失，萧轻尘笑的比小孩子还开心，她们知道这不是幻觉。
　　陆辰，真的没有死。
　　她们欣喜若狂的飞向演武台，落在萧轻尘身前，看着已经血肉模糊的陆辰，眼泪哗哗的流了下来。
　　痛彻心扉。
　　“陆辰。”
　　“哥。”
　　季然和陆小可声音颤抖的轻声喊道。
　　萧轻尘看着她们，绽着笑容说道，“陆辰还活着，他没有死。”
　　四女确认陆辰还活着，悬着的心都放了下来。
　　但陆辰奄奄一息的样子，还是让她们心如刀割。
　　整个演武场死寂无声。
　　悬在虚空之中的十万八千剑最终没有落下，所有人都长吁了一口气。
　　他们都看向演武台，看着萧轻尘脸上的笑容，听着她说出陆辰没有死的消息。
　　他们才明白，陆辰在萧轻尘心中有着怎样的地位。
　　为他一念成魔，为他一念成佛。
　　三大太上长老收回他们的域，各大宗师也收回他们的道。
　　危险已经解除，他们的心还是有些胆寒，看向萧轻尘的目光充满忌惮。
　　司连城长舒了一口气，刚才他并没有被十万八千剑锁定，但如果刚才那十万八千剑落下，他第一个就会向萧轻尘出手，清理门户。
　　他不知道该怎么评论萧轻尘，这是他从小看着长大的女孩。
　　她很清冷，但心地并不坏，一直都是与世无争。
　　至从她遇到了陆辰，就一切都变了。
　　爱情让人变得盲目，让人变得疯狂。
　　无论怎么样，幸好陆辰还活着，让武道界避免一场浩劫，也让萧轻尘避免走上一条不归路。
　　三大太上长老落在萧轻尘周围，凝重的说道，“萧剑主，救人要紧，不如先带陆辰去疗伤。”
　　萧轻尘脸上还露着开心的笑容，应道，“嗯。”
　　然后她把陆辰交到季然手中，让她抱着。
　　季然小心翼翼的把陆辰抱住，萧轻尘柔声对她说道，“我带你过去。”
　　接着她指着陆小可她们对三大太上长老说道，“麻烦三位前辈带她们一程。”
　　“好。”
　　三人衣袖一卷，一人带着一个女孩，离开演武场。
　　萧轻尘也带着抱着陆辰的季然，跟了上去。
　　他们离开之后，演武场的凝固的气氛才舒缓过来。
　　司连城向另外几大势力的掌权者拱手致歉道，“刚才萧剑主走火入魔，所做之事并非本心，还请诸位同道不要放在心上。”
　　其他十多位掌权者面色沉重，都不知道该怎么回答。
　　如果不是陆辰还活着，他们相信萧轻尘的十万八千剑一定会落下。
　　但最终她的十万八千剑并没有落下，没有造成任何伤亡，最多只是虚惊一场。
　　风青道主第一个开口回答道，“发生这一切都是因血灵而起，大家与其忌惮萧剑主，不如先找姜姑娘询问清楚那里的情况，我相信她一直留到现在，也是很乐意和我们沟通。”
　　风青道主一席话，说的众人豁然开朗，他们确实是太忌惮萧轻尘了，有这样一个女魔头在，是悬在他们头上的一把利剑，不知道什么时候爆发。
　　不过萧轻尘再强也只是一个人，各大势力合起来几十个先天之上，并不是对付不了她。
　　和那里比起来，那里才是他们真正忌惮的东西。
　　未知才是最可怕，血灵可以出来，姜云霄可以出来，谁知道那里会不会出来更多的人？
　　血灵的实力大家有目共睹，姜云霄的实力也是深不可测。
　　他们想知道那里到底是什么情况，那里对武道界又是一种什么态度。
　　拜月魔教的教主附和道，“风青道主言之有理，萧剑主的事情暂不讨论，我们还是先找姜姑娘谈一谈那里的事情。”
　　各大势力的掌权者想了想，也都同意他们的提议，召来各自势力的宗师长老，交代他们好好安抚观众台上的各宗弟子。
　　然后以寇文仲为代表，向贾静和姜云霄邀请道，“贾公子，姜姑娘，可否到议事厅一叙。”
　　求打赏，求月票，求推荐票各种求


第二百二十三章 修真界

　　三大太上长老带着萧轻尘她们来到儒门天下的疗养静室，季然轻轻的把陆辰放到地毯上。
　　他依旧是昏迷不醒，但气息已经平稳许多。
　　萧轻尘知道是陆辰出最后一枪时服下的那颗丹药正在不停的修复伤势。
　　她刚才服用过那种丹药，知道它的恢复效果有多强劲。
　　三大太上长老合力帮陆辰调理内息，确认他没有生命危险之后，才放心的离开静室。
　　刚才萧轻尘误以为陆辰死了，十万八千剑齐出，真是把他们吓得够呛，生怕陆辰有个三长两短，萧轻尘又要入魔。
　　陆小可、洛筱影、藤野法子也都退到门外，疗养静室里只剩下季然和萧轻尘照顾陆辰。
　　季然小心翼翼的用小剪刀把陆辰身上的衣裤剪掉，看着他浑身都是皮开肉绽的裂痕，心疼的一直流泪。
　　萧轻尘温柔的给他上药包扎，他浑身都是伤口，包好之后，已经成为一个木乃伊。
　　两人把陆辰抱到床上躺好，才松了一个口。
　　她们相互看着对方，季然看到萧轻尘胸口的刀伤，关心的说道，“轻尘，我来帮你包扎伤口。”
　　“嗯。”
　　萧轻尘点了点头，把身上的血衣脱掉，露出洁白无瑕的肌肤，上面一道狰狞的刀伤，刀伤前一个淡粉色的月牙挂坠轻轻摇晃。
　　季然看着刀伤，心中十分难受，这是陆辰来救自己时，她帮陆辰挡下了一刀。
　　萧轻尘为陆辰付出的一切，她都看在眼里，连她都为之动容。
　　这份感情，不管陆辰如何选择，她都不会怪任何人。
　　――
　　儒门天下议事厅，武道界十八大超级势力的掌权者安坐在椅子上。
　　血修罗已死，缥缈宫久不出世，这十八个掌权者可以说代表了整个武道界。
　　他们一个个神情凝重的看着姜云霄和贾静。
　　第一次和那里的人正面接触，他们心中都有些惴惴不安，也不知道这次接触，会对武道界的格局产生怎样的变化。
　　姜云霄淡然自若的茗了一口茶，然后看着十八位掌权者淡笑道，“诸位一定很好奇在下的身份。”
　　十八位掌权者都看向姜云霄，寇文仲歉意的说道，“实不相瞒，比武大会开始之前，儒门天下就调查过姜姑娘的身份，但一无所获，还请姜姑娘勿要见怪。”
　　这次比武大会涌现的三大妖孽，萧轻尘是出自剑宗，陆辰虽然查不到他的传承，但可以查出他从小到大的生活轨迹，不会是来自那里。
　　只有姜云霄就像凭空冒出来的一样，一点蛛丝马迹都没有查到。
　　“寇门主不必放在心上，突然出现半步先天的散修参加玄榜比武，儒门天下好奇在下的身份也很正常。”姜云霄笑了笑说道，“诸位应该都已经猜到，在下并非武道界之人。”
　　她顿了顿说道，“在下来自修真界。”
　　十八位掌权者听到姜云霄亲口说出自己的来历，尽管早有心里准备，但还是露出紧张的神色。
　　被他们称为“那里”的地方，原来叫修真界。
　　现在马上就要揭开他的神秘面纱。
　　寇文仲起身施说道，“愿闻其详。”
　　其他十七位掌权者也纷纷期待的看着姜云霄，等她介绍那里的情况。
　　姜云霄喝了一口茶，润了润嗓子笑道，“诸位不必太紧张，修真界和武道界同出一源，你们各大势力，其实都是以前修真界的各大势力留在外面的弟子传承下来，真正算起来，你们也算是修真界各大势力的弟子。”
　　各大势力掌权者已经从宗门典籍中知道他们的传承很可能源于修真界，所以并不是太意外。
　　姜云霄又和各大势力掌权者商谈了数个小时，他们也大致了解修真界的情况。
　　他们了解到修真界的实力，都是深吸了一口冷气。
　　四圣九宗、君家、龙家、拜月魔教、悬空山等传承数千年的各大势力，在修真界也都是数一数二的大势力。
　　武道界难得一见的宗师，只是相当于修真界各大势力的外门炼气期弟子。
　　武道界最强的先天之上，相当于修真界各大势力的内门筑基期弟子。
　　姜云霄也在各大势力掌权者面前，展露她的真正实力――金丹期。
　　那种气势，不知比先天之上强了多少，如果她想对众人不利，一个念头就可以杀死他们。
　　这倒不是说修真界之人的资质就远胜武道界之人。
　　主要是因为修真界灵气充足十分适合修炼，武道界灵气枯竭，不利于修炼。
　　再加上修真界拥有大量的修炼资源和强大的修炼功法，修炼速度比武道界不知快上多少倍。
　　可以说在武道界可以修炼到先天宗师的资质，在修真界都至少有成为内门弟子的资质。
　　像陆辰和萧轻尘那样的妖孽，在修真界都属于最顶级的妖孽，连姜云霄在同境界之时，都承认不是他们的对手。
　　姜云霄也带来修真界的态度，武道界源于修真界的各大势力认祖归宗，成为修真界的分属势力，但修真界并不会干涉武道界之事。
　　这种名分大事，各大掌权者不敢轻易做主，说要回去和各大太上长老商议。
　　姜云霄也没有强迫，给他们一个月时间。
　　然后她又拿出一批修炼资源和一些功法，都是修真界和他们同源的各大势力让她带来给他们。
　　各大势力掌权者当场翻看了给他们的功法，都是一脸激动，这都是和他们同源的功法，比他们现在最强的功法还要高深。
　　姜云霄看到他们的表情，就知道认祖归宗之事不会遇到多大困难。
　　因为本来就是同出一源，比如武道界的儒门天下，在修真界也叫儒门天下，并没有名分上的障碍。
　　这一个月时间，不但是让各大势力回去商量认祖归宗之事，还是给他们挑选弟子前往修真界的时间。
　　他们每个势力可以挑选5个天骄弟子前往修真界加入他们的同源势力修炼。
　　修真界和武道界的第一次正式交流，姜云霄和各大势力的掌权者相谈甚欢，修真界也给武道界传达出极大的善意。


第二百二十四章 爱的缘由

　　等到陆辰醒来，已经是第二天上午，他睁开双眼，就看到季然她们都守候在床边。
　　季然、陆小可、萧轻尘、洛筱影、藤野法子。
　　陆辰看着一张张熟悉的脸庞，脸上露出微笑。
　　他感觉自己做了一个很长的梦，梦见这几个女孩，都围在他身边，幸福开心的生活。
　　现在梦醒了，他也要像梦中一样，保护好她们，给她们幸福，让她们开心快乐的生活。
　　五个女孩看到陆辰苏醒，脸上都流露出激动的神情。
　　陆小可哭道，“哥，你终于醒了，吓死小可了。”
　　陆辰伸手摸了摸陆小可的脑袋，安慰道，“傻丫头，哥这不是还好好的，你哭干嘛。”
　　陆小可小声的埋怨道，“哥现在都成木乃伊了，还说自己好好的。”
　　陆辰看了看自己，全身都是绷带，看起来确实像个木乃伊。
　　他笑了笑，用手撑着床想坐起来。
　　季然连忙扶住他，温柔的说道，“你好好躺着，不要乱动。”
　　陆辰依旧强撑的坐了起来，抓着季然的小手说道，“我没事，这些伤看起来很严重，其实都是皮外伤，不碍事。”
　　他身上的伤势其实十分严重，经脉、骨骼、肉体都严重损伤，如果不是复伤丹吊住他最后一口气，他用出那一枪就和血灵同归于尽了。
　　他不想让诸女担心，就强撑的告诉她们自己没事。
　　陆辰抬头看向萧轻尘，对她温柔的笑了笑。
　　这个女孩，为了自己连命都可以不要，为了自己付出太多，他怎能无动于衷？
　　他对其他三女说道，“小可、筱影、法子，你们先到外面去。”
　　三女知道陆辰有话要和季然、萧轻尘单独说，她们也能想到是什么事。
　　她们看着陆辰三人，只希望这份感情，可以皆大欢喜。
　　三女退出房门，房间里陷入一阵沉默。
　　陆辰一只手抓着季然的小手，一只手拍了拍床沿，向萧轻尘喊道，“轻尘，过来坐这儿。”
　　萧轻尘看了看季然，低头坐在床沿。
　　陆辰伸手抓起萧轻尘柔若无骨的小手
　　萧轻尘像触电一样，轻轻挣扎了一下。
　　陆辰紧紧抓着她的手，不让她挣扎。
　　他左手抓着季然的小手，右手抓着萧轻尘的小手，把两只小手叠在一起，柔声对季然问道，“然然，我这样子是不是太贪心。”
　　这种事，他知道对不起季然，但他也不想辜负萧轻尘。
　　他不想牵扯不清，这种事拖得越久越乱。
　　他想快刀斩乱麻，把事情摊开了来说。
　　季然脸上露出嗔怒的表情，哼道，“臭流氓，从一早认识你，就知道你是臭流氓。”
　　陆辰听到季然的回答，脸上露出开心的笑容，心情愉悦的把季然搂住，调戏道，“现在我就耍流氓给你看。”
　　“啊，快放开我。”
　　季然和陆辰也不是第一次亲亲我我，但此时萧轻尘就在一旁，她羞的恨不得一脚把陆辰踢开，只是想到陆辰现在全身是伤，不敢乱挣扎怕牵扯他的伤势，被陆辰搂在怀里，狠狠的亲了几下，才把她放开。
　　得到季然的同意，陆辰通体舒畅，感觉身上的伤都好了许多。
　　他一会儿看了看季然，一会儿瞧了瞧低头的萧轻尘，开心的就像个傻子。
　　他得意洋洋的对萧轻尘问道，“轻尘，你是不是被我的帅气迷倒，才对我一见钟情的？”
　　萧轻尘对他的感情，让他从一开始就有些迷茫是为什么，现在她为了自己付出这么多，不管是因为什么，都已经不重要了。
　　季然白了一眼自恋的陆辰，没好气的说道，“瞧把你美的。”
　　陆辰不知道原因，她却是已经知道萧轻尘为何会对陆辰付出这么多。
　　也是因为昨天萧轻尘把这个原因告诉她，她今天才会坦然接受。
　　“轻尘，我先出去找小可，你和陆辰好好聊聊。”
　　季然挣开陆辰的怀抱，拉着萧轻尘的小手，大度的对她说道。
　　她离开房间，只剩下陆辰和萧轻尘独处一室。
　　萧轻尘低着头，陆辰轻轻捧住她的脸颊，看着她精致无暇的娇脸，看着她清澈如水的眼眸，温柔的吻上她的唇。
　　萧轻尘微微的挣扎，陆辰搂的很紧。
　　她的嘴很甜，甘甜的让人舍不得分开。
　　陆辰贪婪的亲吻着。
　　她还是第一次接吻，十分生涩。
　　冷落冰霜，别人眼中的地狱杀神。
　　想要屠戮苍生给陆辰陪葬的女魔头。
　　此时她绷直着身体，像情窦初开的少女，任由他为所欲为。
　　吻得两人都要窒息，陆辰才念念不舍的放开她的唇。
　　陆辰捧着她的俏脸，认真的问道，“轻尘，你现在可以告诉我，真正的原因吗？”
　　萧轻尘曾和他说过，以后他自然会知道。
　　她已经为自己付出这么多，他想知道真正的答案。
　　萧轻尘轻轻的抚摸陆辰的胳膊，隔着绷带，温柔的抚摸。
　　那个位置，就是他胳膊上留下齿印的位置。
　　陆辰想到什么，不敢置信的问道，“你是那个小女孩？”
　　他胳膊上的齿印，是6岁之时为了救一个小女孩，被恶狗咬伤的，幸亏洛临兵赶来救了他，否则他的手就被咬断了。
　　萧轻尘轻轻点了点头。
　　陆辰有点发懵，命运也太巧合了，萧轻尘就是他救的那个小女孩，洛筱影是救他的洛临兵妹妹。
　　一条恶狗，牵扯出来的命运，又巧合的交集在一起。
　　他也明白过来了，为何萧轻尘第一次和自己比武，会让着自己。
　　因为她早就认出自己。
　　萧轻尘也是柔情似水的看着陆辰。
　　小时候的那一幕一直深深的印在她的记忆里。
　　那个小小的身躯，义无反顾的挡在她的身前，被恶狗咬住胳膊，还一直对她喊着快跑。
　　她吓得站在原地大哭。
　　幸好有一个和他一起的大哥哥出现，赶跑了恶狗。
　　她记得清晰，那个大哥哥喊他“陆辰”，他喊那个大哥哥“临兵哥”。
　　在秦家的时候，她正好听到招惹秦家的那个陆少也叫陆辰。
　　她听到这个名字，才特别留意了他的信息，发现他的出生地，就是自己小时候所在的虎城。
　　萧轻尘的身份早有伏笔请参考36章“胳膊上的齿印”161章“回去，回房”


第二百二十五章 地榜第一

　　同一个名字，同一个地方，同一个伤口。
　　小小的身影和眼前的身影重合在一起。
　　小时候的记忆已经模糊，她的生命里只有剑道。
　　当她再次遇到陆辰，记忆深处里那个模糊的身影，又逐渐清晰起来。
　　她才知道她的生命里除了剑道，还有更重要的事情。
　　人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
　　再次相见，犹如初见。
　　陆辰抱着萧轻尘，把她紧紧搂在怀里。
　　“小时候我就保护过你一次，所以这辈子，你注定要由我来保护。”
　　他的声音温柔而又坚定，流淌进萧轻尘的心里，把她融化。
　　她静静的依靠在陆辰怀里，这辈子生死相依，不离不弃。
　　“不要哭，我喜欢看你笑的样子。”
　　陆辰轻轻捧着萧轻尘的脸，擦拭她脸上的泪痕。
　　她的脸上绽放笑容，一笑倾人城，再笑倾人国。
　　他看的有些迷醉，冷若冰霜的杀神，放下她的冰冷，放下她的矜持，在他的怀里任君采摘。
　　如果不是有伤在身，如果不是浑身绑的像木乃伊，他都要忍不住把怀中的玉人吃掉。
　　他轻轻咬了一口萧轻尘可爱的小耳朵，在她耳里呵着热气，小声说道，“等我伤好了第一件事，就是把你吃掉。”
　　萧轻尘仰着头，秋波如水的看着陆辰，认真的回答，“嗯。”
　　她的样子认真虔诚，只要陆辰想做的事，什么都可以。
　　陆辰忍不住轻轻勾起她精致的下巴，亲吻粉润的红唇。
　　两人亲的嘴巴都酸了，陆辰才让萧轻尘到大厅把众女叫了进来。
　　五个各有千秋的女孩鱼贯而入，季然和萧轻尘一左一右的坐在陆辰身边，洛筱影眼中不由流露出羡慕的目光。
　　陆小可笑嘻嘻的看着陆辰，不停的对他挤眉弄眼，好像在夸哥哥好厉害，一下就给她找了两个嫂子。
　　藤野法子安静的站在一旁等候吩咐，五女之中，她的身份最低，只能算是陆辰的手下。
　　经历了一场生死大战，他们都成熟了许多。
　　选择了这条路，充满了精彩，也充满了凶险。
　　季然当着大家的面，拉起萧轻尘的手，给她带上剩下的一只羊脂白玉手镯。
　　三只玉镯本为一体，现在各有主人。
　　她们是陆辰生命里最重要的三个女人。
　　陆辰看着她们，心里暖暖的，只要她们都好好的，自己受得这点伤又算的了什么？
　　血灵的出现，让他知道自己还是太弱小了，更厉害的敌人还隐藏在暗处。
　　危险只是暂时解除，狂风暴雨随时都会来临。
　　只有让自己不断的变强，才能有实力保护她们。
　　下午之时，贾静夫妇一起来看望陆辰。
　　季然她们先回到客厅，只剩下陆辰和他们夫妇在房间。
　　贾静夫妇看着陆辰，发现他身上的伤势已经稳定，不由惊奇他的恢复能力。
　　他拿出一瓶丹药递给陆辰说道，“这里有三粒还虚丹，对治疗内伤有奇效，是我和云霄的一点心意，请陆兄收下。”
　　陆辰没有推辞，接过丹瓶笑道，“多谢两位的好意，那我就不客气了。”
　　贾静说道，“昨天我和云霄不便出手相助，还请陆兄不要见怪。”
　　陆辰笑了笑说道，“贾兄哪里的话，在下还要感谢姜姑娘提前告知，对方出来之人的实力最多只会超出先天之上一线，我才敢放心大胆的生死一搏。”
　　原来昨天比武开始之前，姜云霄就传音告诉陆辰，对方有一个血灵出来，实力超过先天之上。
　　他用狂暴丹提升修为，战意昂扬在生死一线将他的实力增加到极限，最后复伤丹保住他最后一口气，一切都在他的计划之中。
　　“如果不是陆兄自身战力惊人，就算我们告诉你血灵之事，也于事无补。”
　　如果昨天陆辰不敌血灵，他们夫妇也不会出手相救，最多只是帮他保下陆小可和洛筱影。
　　接着，贾静又向陆辰介绍了修真界的情况。
　　陆辰早有心里准备，并不意外。
　　修真界比他们现在所处的世界宽广数百倍，最强大的势力是十大圣地，武道界的四大圣地，羽化道门、儒门天下、极乐净土、缥缈宫在修真界也是十大圣地之一。
　　其他宗门更是数不胜数，分为三六九品，一品最强，九品最弱。
　　武道界的九大宗门，在修真界都是属于三品以上的超级势力。
　　可以说武道界的四圣九宗，在修真界都有极强的后台。
　　血灵也就仗着四圣九宗不了解修真界的情况才敢耀武扬威，他还不敢真正向四圣九宗之人大打出手。
　　贾静还告诉他，要杀季然的幕后黑手是谁――修真界十大圣地之一，血神圣地圣子蓝修冥。
　　在贾静夫妇看来，陆辰想凭一己之力保护季然，绝无可能。
　　这对夫妇给陆辰提了一个方法，让他们一个月后以武道界四大圣地天骄的身份进入修真界同源圣地里修炼，寻求圣地的庇护。
　　当然，前提是他们的资质能打动那些圣地，让他们觉得有出手庇护的价值。
　　修真界的竞争比武道界残酷万分，只要你没有培养价值，那些圣地不会在你身上多浪费一分资源。
　　但只要你有妖孽之资，他们就会倾尽资源培养你。
　　他们还告诉陆辰，这一个月里让他放心，血神圣地的通道已经用过一次，下一次开启至少也要一个月之后。
　　他们夫妻向陆辰告辞之后，就返回修真界，等一个月以后再来接愿意前往修真界的各势力天骄。
　　接下来的几天，陆辰尽享齐人之福，季然和萧轻尘无微不至的照顾他。
　　他都舍不得让伤势好起来。
　　这几天，比武大会之事传遍整个武道界，陆辰和萧轻尘的妖孽之名威震华夏。
　　天地玄黄榜在比武大会之后如期揭榜。
　　天榜未立，地榜二十名先天宗师，陆辰赫然位列第一，萧轻尘紧随其后，位列第二。
　　一人一枪可抵一宗一门。
　　一人一剑可斩世间万敌。
　　两大绝世妖孽的实力，得到了整个武道界的认可，无人质疑，无人否认。
　　陆辰在儒门天下修养三天之后，身上的伤势已无大碍，便向儒门天下辞行，带着诸女返回临江。
　　发现“U”竟然还在看我的小说记得你是我的第二个舵主打赏完之后就消失不见了一直以为你没看了今天意外发现你的粉丝值竟然增加了


第二百二十六章 返回临江

　　比武大会一战，陆辰萧轻尘两大妖孽联手，屠宗师如屠狗。
　　血盟首领血修罗陨落，血盟第一妖孽夜十三陨落，血盟和影武斋七大宗师陨落，东瀛第一妖孽源城天佐陨落。
　　短短半天时间，陨落的先天宗师比武道界隐世百年里陨落的先天宗师还多。
　　陆辰和萧轻尘的妖孽之名，达到鼎盛，威震华夏，威震世界各地武道界。
　　地榜第一，天下第一宗师，这份威名是陆辰当着武道界十八个超级势力，在四万多名古武者面前，一枪一枪拼杀出来。
　　这份战果沉甸甸，没有一丝水分。
　　血盟在比武大会结束第二天就被羽化道门连根拔起，风青道主一人一剑，连杀血盟剩下的二王四煞六大宗师，替季家报了灭门之仇。
　　各大势力已经知道他们在修真界有更强大的道统存在，是真正的同根同源，不像血盟那样，只是血神圣地的傀儡。
　　一个区区血盟，没了那层神秘的虎皮，连位列超级势力的资格都没有，羽化道门还没把他放在眼里。
　　普通古武者并不知道血神圣地之事，他们只以为陆辰和血盟的恩恩怨怨，已经随着血盟的覆灭尘埃落定。
　　这一战。
　　陆辰，完胜。
　　临江机场。
　　汪虎焦躁不安的在vip休息室来回踱步。
　　他的身后跟着赵古拉和许万山，还有星野姐妹。
　　星野姐妹是藤野法子的亲信，藤野法子效忠陆辰之后，就让她们先到临江和汪虎汇合。
　　他们一早就接到陆辰返回临江的消息，火急火燎的赶来接机。
　　陆辰在儒门天下修养的这几天，汪虎可以说忙疯了。
　　华夏一些小的古武家族虽然无法亲自到儒门天下观看最后三天的玄榜复赛，但他们一直关注天地玄黄榜的公布。
　　陆辰成为地榜第一，轰动了整个武道界。
　　谁也没有料到陆辰在和血盟的决战之中完胜。
　　临江俗世之中那些墙头草的小家族全部傻眼了。
　　他们以为陆辰必死，和汪虎合作的一些项目和他相互扯皮。
　　现在一个个都是瑟瑟发抖，惶恐不安。
　　虽然陆辰未必会在意他们这些小角色，但汪虎经营的这些公司，可都是挂在陆辰名下。
　　汪虎在俗世之中经营的势力，是陆辰现在唯一的势力。
　　现在这个势力还很弱小，但只要有陆辰这棵苍天大树在，就没人敢小瞧北城虎爷这个名字。
　　他算是陆辰在俗世之中的代言人。
　　曾经在合作上给过汪虎脸色的小家族，这几天一个个带着厚礼登门赔罪，纷纷把合作的项目全部最大化的让利给他，基本就是让汪虎坐着等收钱就可以。
　　汪虎也没有为难这些小家族，合作的项目还是本着双方共赢的态度去做。
　　在他望穿秋水的等待之中，vip通道走来了一群人。
　　汪虎五人看到来人，马上一脸恭敬的迎了上去。
　　“陆少。”
　　“先生。”
　　陆辰迎面走来，脸上神采奕奕，一点也不像重伤初愈的样子。
　　季然和萧轻尘一左一右跟在他身边，陆小可和洛筱影落后一个身位，后面还跟着藤野法子和季家三老。
　　陆辰返回临江并没有张扬，只是通知汪虎带几个亲信过来接机。
　　他带着季然、萧轻尘、陆小可、洛筱影直接返回景胜花园的房子，藤野法子和季家三老先跟随汪虎离开，由他安排住处。
　　一回到家中，陆小可就兴奋的拉着洛筱影，指着她的房间说道，“筱影姐，这是我的房间。”
　　然后她又指着原先季然住的房间说道，“晚上筱影姐住这间。”
　　房子里就三个房子，陆小可和洛筱影一人一间，就只剩下陆辰那间主卧。
　　陆小可说完，还朝陆辰眨巴眨巴眼睛。
　　陆辰听了一头黑线。
　　这小丫头，还真是为他这个做哥哥的幸福着想。
　　果然没白疼她十八年。
　　他看着身边的季然和萧轻尘，想象着晚上和二女大被同眠的场景。
　　好像，的确有些小期待。
　　“胡思乱想什么？”
　　季然轻轻捏了一下陆辰的腰，瞪了一眼笑嘻嘻的陆小可，娇嗔的说道，“晚上小可和筱影睡一间，我和轻尘睡一间，你一个人睡。”
　　虽然她已经接纳了萧轻尘和陆辰在一起，但让她和萧轻尘同时陪陆辰，她还没有那个心理准备。
　　陆辰马上露出一副委屈的苦瓜脸表情。
　　季然心软的柔声说道，“你伤还没痊愈，先好好养伤。”
　　陆辰听了心中一喜，又开始想入非非，季然这么说的意思，是不是等他伤好了之后就可以对她们一起为所欲为？
　　他还在想入非非，四女就先把东西放回各自的房间，陆辰看着四女双双走进房间，发觉这个房子太小了点，已经不够住，要是有客人来，也不方便。
　　当时他第一次拜访楚家山庄的时候，就萌生了有朝一日也建立一个山庄的想法，以他现在的实力地位，足以建一座山庄。
　　到时候也可以买私人飞机，出行也方便。
　　虽说一个月后他们很可能要前往修真界，但这里还是他们的根，他们总是还会回来。
　　他已经做好了近日回虎城选址建立山庄的打算。
　　不过在此之前，还是要先换一栋房子。
　　这套房子太小，而且名义上还是租的，不算是他们真正的家。
　　叮，触发任务――神豪买别墅。
　　请宿主在三天之内，购买一栋超过10亿的别墅，任务资金在结账时转入。
　　任务奖励：获得经验值640，金币640
　　失败惩罚：扣除经验值640，金币640
　　陆辰刚有买房子的想法，脑中就响起久违的无敌强声音。
　　不过这只是系统程序化的声音，并不是那个有自主意识的无敌强。
　　无敌强已经沉睡，也不知何时才会苏醒。
　　他不由想起那夜季然洗髓的场景，风云变色，天地惊雷，无敌强都被震惊，还因此施展“封神六印”陷入沉睡。
　　封天，封地，封魂，封魄，封身，封命。
　　无敌强的声音还犹在耳，贾静告诉他，血神圣地的圣子蓝修冥要杀季然，只是因为季然身上流淌的季家血脉会影响他修炼的血神经。
　　季然洗髓之时的异像，绝对不是她的季家血脉引起。
　　她的身上，还隐藏着一个不为人知的惊天秘密。
　　比武大会的高潮写完这几章是过度的章节最容易掉订阅我在医院状态还不好写的自己都不是很满意哎，订阅掉了好多希望大家耐心一点后面的故事更精彩


第二百二十七章 玉肌丹

　　陆辰回到自己的房间，冲了一个热水澡。
　　他身上都是皮肤裂开留下的疤痕，不过以他的恢复能力，这些疤痕很快就会消除。
　　在儒门天下修养的三天，他每天服用一颗贾静夫妇送的还虚丹，内伤恢复效果很不错，现在实力差不多恢复到巅峰状态的三四层。
　　他查看自己的属性：
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪（实习期）
　　等级：7级（3840/6400）
　　今日额度：0/6400000
　　金币：5780
　　战斗力：先天初期
　　道法：造化天经
　　武技：碧血一击，十重浪，狂龙斩魂，一指流沙，天罗枪域
　　物品：无
　　任务：神豪买别墅
　　比武大会一战，他把金币消耗一空，修养这几天又接近6000。
　　得到系统不到两个月，他的战力已经达到武道界的巅峰。
　　现在危险暂时解除，还有接近一个月的安全时间。
　　时间一到，他们还要面对修真界的血神圣地圣子蓝修冥。
　　这是一个比血盟强大无数倍的庞然大物。
　　一个月后他可以升到10级，但想抗衡血神圣地，还远远不够。
　　贾静的方法确实不错，让众女加入修真界同源的圣地宗门，不但可以让她们修炼提升战力，还可以获得那些圣地宗门的庇护。
　　等他升级有了足够实力，再灭掉血神圣地，彻底斩灭这个敌人。
　　他打算让季然以武道界羽化道门天骄的身份进入修真界的羽化道门修炼。
　　贾静告诉他，剑宗传承三剑在修真界都属于神兵利器，季然能得到龙吟剑的认主，她的资质足以让羽化道门重视，列为核心弟子培养。
　　陆小可也得到真武剑的认主，到时候进入修真界的冰岚宗，一个核心弟子的身份跑不了。
　　萧轻尘更不用说，只要她进入修真界剑宗，十万剑修尽低眉。
　　至于他自己，贾静给他两个选择，一是加入缥缈宫，二是以散修的身份进入修真界。
　　缥缈宫是武道界最神秘的超级势力，传承数千年极少出世，这次比武大会也没有派弟子参加。
　　如果不是有四圣九宗这个合称，武道界都差点忘记还有缥缈宫这个圣地。
　　姜云霄就是出自修真界的缥缈宫，而贾静竟然是武道界的缥缈宫宫主。
　　如果不是贾静自己和陆辰说起，任谁也猜不到他的身份。
　　陆辰考虑一番，谢绝贾静的提议，决定以散修身份进入武道界。
　　一个月后，贾静夫妇会来武道界接人，不但十九个超级势力各有5个名额，他们还会在那些小势力和散修之中挑选5人，一共一百个天骄妖孽进入修真界。
　　陆辰给自己身边最重要的三个女孩都做好了安排，还有洛筱影该何去何从，他会找她好好谈谈。
　　想到洛筱影，陆辰脑中就浮现出那天晚上给她疗伤看到的满脸伤痕，心中一阵怜惜。
　　现在是时候给她玉肌丹恢复容貌了。
　　接着就是升到8级之后到极乐净土帮小和尚续接经脉，然后要到东瀛灭了影武斋，顺便帮藤野法子解决家族之事，还有海外季家请杀手杀季然的主谋，这些事都需要他一个月之内去解决。
　　贾静夫妇告诉他，这一个月，武道界的恩怨还是由武道界自己解决。
　　但一个月之后，世界各地的武道界都会和修真界产生千丝万缕的关系，像东瀛的一院三宫四斋和欧陆的圣殿，在修真界都有各自的同源势力。
　　到时候武道界的格局会变得十分复杂，再想灭掉他们，就没那么简单。
　　陆辰冲完澡来到客厅，只看到季然和陆小可在沙发上吃水果，萧轻尘和洛筱影应该还在洗澡。
　　陆小可看到陆辰出来，就笑嘻嘻的一溜烟跑回自己的房间。
　　陆辰看着陆小可的背影，无奈的笑了笑，这个妹妹还真是贴心，自己和季然的确已经好几天没有独处了。
　　他走到季然身边坐下，轻轻搂住她的腰，亲了一下她的小脸蛋。
　　季然剥了一粒葡萄塞到他嘴里，娇嗔的骂道，“臭流氓。”
　　陆辰吞下葡萄，在她耳边小声说道，“都好几天没对你耍流氓了。”
　　季然害羞的嘟囔道，“伤都还没好，就尽想着干坏事。”
　　“这点伤早就好了，现在壮的和小蛮牛一样。”陆辰挑逗的笑道，“不信晚上你可以来检查我的伤势好没好。”
　　“才不要。”季然哼了一声，“让你的轻尘帮你检查。”
　　陆辰心中一个咯噔，小心翼翼的问道，“吃醋了？”
　　季然看到他紧张的样子，甜滋滋的亲了他一口，笑嘻嘻说道，“傻子，吓你的。”
　　陆辰把她搂在怀里，疼惜的抚摸她的发头。
　　季然紧紧抱住陆辰的腰，把头埋在他怀里，低声呢喃道，“答应我，要爱我一辈子，不许丢下我。”
　　经历了生死，她只想一辈子陪在陆辰身边，其他都不在乎。
　　陆辰温柔的轻吻她的头发，真诚的说道，“然然，相信我，我对你的爱从未改变，我会爱你一辈子，守护你一辈子。”
　　季然抬起头和他四目相对，眼眸如水的说道，“我相信你。”
　　两人紧紧相拥，彼此都舍不得分开。
　　过了一会儿，四女都洗完澡齐聚客厅。
　　陆辰买了一颗玉肌丹递给洛筱影说道，“筱影，你先回房把这颗丹药吃掉。”
　　四女都疑惑的看着陆辰手中的丹药，洛筱影又没有受伤，这颗丹药是干嘛用的？
　　“嗯。”
　　洛筱影接过陆辰手中的丹药，也没有问是什么丹药，就走回房间。
　　她对陆辰有绝对的信任，就算给她的是穿肠毒药，她也会毫不犹豫的吃下去。
　　陆小可好奇的问道，“哥，你给筱影姐吃的是什么丹药？”
　　季然和萧轻尘也好奇的看着他，陆辰身上的丹药都是极品中的极品，她们已经见过让人脱胎换骨的洗髓丹；疗伤圣药复伤丹；瞬间提升修为的狂暴丹，他现在给洛筱影的又是什么丹药呢？
　　陆辰神秘的说道，“等下你就知道了。”
　　洛筱影回到房间，盘腿坐到床上，看着手中的丹药，有些舍不得吃掉。
　　这是陆辰给她的东西，是她最珍贵的宝贝。
　　但他，终究不属于自己。
　　自己这副鬼脸，也没资格奢求什么。
　　她又留恋的看了几眼玉肌丹，把它放进嘴里吞下。


第二百二十八章 恢复容貌

　　丹药入口，洛筱影顿觉一股热流游遍全身，让她全身暖洋洋的，通体舒畅。
　　她并不知道丹药有什么效果，但她知道陆辰给她的一定是好东西。
　　他总是对自己这么好。
　　好的让她舍不得离开他。
　　但自己又算他什么人？
　　有什么资格一直跟在他身边？
　　她怕有一天。
　　别人知道他身边跟的是一个丑八怪。
　　她不怕别人嘲笑自己。
　　但她怕别人笑话他。
　　她怕自己和他丢脸。
　　洛筱影思绪万千，眼睛已经被泪水模糊。
　　玉肌丹的药效逐渐渗入她的肌肤。
　　她感觉全身肌肤麻麻痒痒得，特别是被遮起来的那半张鬼脸，就好像在蠕动一样。
　　她有些害怕，想脱下面具看看发生了什么。
　　但一想，自己又有什么好怕的，反正那张脸都已经是那个鬼样子了，再坏又能坏到哪里去。
　　大约过了十多分钟，肌肤麻痒的感觉消失，脸上也归于平静。
　　洛筱影有一种异样的感觉，觉得那半张鬼脸好像发生了什么变化。
　　她说不清楚那种感觉，静坐着感受了一会儿，鼓起勇气轻轻摘下银色面具。
　　她缓缓的抬手，用指尖触碰左脸。
　　指尖一片柔软。
　　她像触电一样，吓得把手缩了回去。
　　她的呼吸有些紊乱，心跳越来越快。
　　她再次慢慢的抬起手，用指尖摁在左脸上。
　　一根，两根，三根……
　　她的手指都触到脸上，激动的不停颤抖。
　　她把整个掌心也摁到脸上，眼泪止不住的流出来。
　　芊芊细手不停的在左脸上抚摸，一片柔软滑嫩。
　　曾经布满伤疤的鬼脸，此时再也摸不到一个疤痕。
　　洛筱影踉跄的跑到化妆台前，闭上眼睛，不敢去看镜子。
　　她深深的呼吸了两口，一点一点的睁开眼睛。
　　光线从眼缝射入，镜子上的脸庞渐渐清晰。
　　一张精致无暇的俏脸映入眼帘，她找不到一丝瑕疵。
　　肤若羊脂凝白玉，肌如皎月照寒霜。
　　眼前的一切，仿佛就像做梦一般。
　　洛筱影呆呆的看着这张脸，熟悉而又陌生。
　　曾经她以为不管自己的脸变成什么样子都无所谓。
　　直到遇到陆辰之后，她才开始痛恨自己这张脸。
　　他并没有嫌弃自己的样子，还是对她那么多。
　　也许只是因为她哥哥的关系，所以才会对她那么好。
　　但他的好，已经深深铭刻在她的心底。
　　变成爱，埋藏在她心底的最深处。
　　洛筱影看向陆辰送给他的银色面具，坚定的把它带回脸上。
　　以后她这张精致无暇的脸，只属于陆辰，不会再让其他男人看到。
　　洛筱影带上银色面具回到客厅，三女看向她，没发现她有什么变化，心中嘀咕着，陆辰给她的丹药到底是干嘛用的。
　　陆辰看到她还带着面具，疑惑的问道，“玉肌丹没有帮你恢复容貌？”
　　洛筱影颤声回答，“恢……复……了……”
　　陆小可和萧轻尘并不知道洛筱影面具遮起来的左脸是被毁容，只有季然曾经看到过那张脸。
　　她听到两人的对话，心中一惊，难道陆辰给洛筱影的丹药可以把她那张脸治好，这也太神奇了。
　　陆辰听到玉肌丹有效果，放下心来，微笑道，“既然恢复了，那快点把面具脱下来让我们看看你真正的样子。”
　　陆小可也笑嘻嘻的附和道，“是呀筱影姐，我都没看过你长什么样子，快点儿脱下面具给我们瞧瞧。”
　　洛筱影呆呆的立在原地，陆辰和三女都把目光投到她脸上。
　　陆辰看到洛筱影愣愣的样子，给她一个鼓励的眼神。
　　她得到陆辰的鼓励，缓缓抬手脱下面具。
　　在众人期待的目光中，那张精致无暇的脸庞第一次展露在他们面前。
　　洛筱影看着陆辰，心里有些紧张。
　　陆辰已经有了心里准备，但还是被她这张精致的脸庞给惊呆。
　　他身边的季然和萧轻尘都是绝世大美人，但洛筱影身上有一种很独特的气质。
　　她明明是杀人不眨眼的杀手，可在陆辰面前总是流露出一种自卑的柔弱，惹人怜惜。
　　季然最为震撼，她知道洛筱影曾经的样子，对比太强烈，视觉冲击太为惊人。
　　萧轻尘也不由有点诧异，想不到面具下的脸庞这么好看。
　　陆小可从沙发上跳了起来，蹦到洛筱影身边把她抱住，伸手捏住她洁白如玉的脸蛋喊道，“哇，筱影姐好漂亮，快给我捏捏。”
　　陆小可的喊叫声把陆辰惊醒，他刚才看的有点失神。
　　洛筱影一直看着陆辰，看到他为了自己失神，心里甜甜的，脸上露出一抹羞怯。
　　陆小可在她脸上揉了好一会儿才心满意足的把她放开。
　　洛筱影不敢和陆辰对视，低下头，又把银色面具带了上去。
　　陆小可不解的问道，“筱影姐，你这么漂亮，干嘛要一直带着面具？”
　　陆辰和季然也有些奇怪，以前她那张脸的确挺吓人，现在已经恢复容貌，怎么还把脸遮起来？
　　洛筱影带好面具，心虚的回答道，“习……惯……了……”
　　她没有说出来真正的原因，因为她不想让除了陆辰之外的其他男人再看到她的样子。
　　女为悦己者容，她这张脸只属于陆辰。
　　“哦。”陆小可似懂非懂的点了点头，然后笑嘻嘻的说道，“其实筱影姐带着面具更有诱惑力，有句诗叫什么来着……”
　　她想了想，兴奋的喊道，“对了，叫‘千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面’。”
　　洛筱影脸上露出一抹羞意，低头走到陆小可身边坐下。
　　陆辰听了陆小可的话，再看向洛筱影时，脑中又浮现出她那张精致的小脸。
　　要是搂着她，轻轻揭开她的面具。
　　这个场景，好像的确很诱人。
　　呸。
　　陆辰恨不得反手给自己一巴掌，自己都已经有季然和萧轻尘了，还胡思乱想什么？
　　他把这个无耻的想法甩出脑外，坐直了身子，对洛筱影正色说道，“我们决定一个月后去修真界，你要不要一起去？”
　　刚才洛筱影使用玉肌丹的时候，陆辰已经和三女商量好了去修真界之事。
　　三女自然不会反对陆辰的安排，都决定一个月后一起去修真界，拜入各自的圣地宗门修炼。


第二百二十九章 壁咚

　　洛筱影看着陆辰，不假思索的回答，“我也去。”
　　如果陆辰去了修真界，她留在这里还有什么意义？
　　陆辰没有意外，点点头说道，“行，我到时候让贾静给你留一个散修名额，以你的资质肯定没问题。”
　　 25岁的半步先天，即使在华夏武道界也是难得一见的天骄。
　　实在是陆辰和萧轻尘的光芒太耀眼，让武道界其他的天骄黯然失色，让人感觉其他天骄很弱。
　　大家商定好了去向，陆辰就带着季然到小区附近的超市买菜。
　　这次回临江，他并不想大张旗鼓，拒绝了汪虎大摆宴席给他接风洗尘的提议。
　　王者归来，何须排场。
　　以他现在的身份地位，临江那些家族连拍他马屁的资格都没有。
　　陆辰也没兴趣浪费自己宝贵的时间在他们面前露脸装逼。
　　经历了生死大战，让他知道平淡的可贵。
　　有那个时间，还不如多陪陪季然和萧轻尘。
　　他这次回临江，只是想处理好俗世之事，然后安心的前往修真界。
　　陆辰刚走出房门，就感觉腰间一痛，嘶了一口气声，咧着嘴看向季然。
　　季然瞪着眼睛，嗔怒的问道，“刚才怎么不把眼珠子掉出来？”
　　陆辰抓住季然的小手，无辜的解释道，“我只是被筱影的变化给惊呆了，你刚才不也很震惊！”
　　“信你才有鬼。”季然哼了一声，又重重的掐了一下才松手。
　　她没有继续追究，陆辰连忙讨好的笑道，“然然，我发现你最近又变漂亮了。”
　　季然心里甜滋滋的说道，“就你嘴甜。”
　　陆辰把季然壁咚在墙上，捏着她精致的下巴，邪魅的笑道，“要不要来尝尝我的甜嘴。”
　　季然羞涩的看了看左右，小声说道，“臭流氓，会被人看到啦。”
　　他们现在还在楼道，随时都有人过来。
　　“放心吧，没人。”陆辰邪笑的把季然摁在墙上吻住她的小嘴。
　　以他现在的实力，只要有人过来都难逃他的感知，不怕被人撞见。
　　季然呜呜的挣扎两声，就搂住他的腰，任由他采撷。
　　两人吻了七八分钟，陆辰听到有人过来，才把季然放开。
　　从拐角走来一个穿着碎花衣的女人，一手牵着小男孩，一手提着购物袋，季然已经被陆辰吻得面红耳赤，连忙低下头，生怕被那个女人看出来。
　　那个小男孩背着小书包，走到季然身边，抬头看了一眼，笑嘻嘻的说道，“漂亮姐姐，你的脸好红。”
　　“啊。”季然被突然吓了一跳，用手捂住脸，脸上更加羞红。
　　碎花衣女人转身轻轻拽了一下小男孩，对陆辰和季然礼貌的笑了笑。
　　女人和小男孩就住在他们隔壁，等他们进屋后，季然娇嗔的用胳膊肘撞了一下陆辰，埋怨道，“都怪你。”
　　陆辰坏笑的问道，“还要不要继续？”
　　“臭流氓。”季然轻轻啐了一口，羞道，“我们快点去买菜。”
　　陆辰拉住季然的小手，和她十指紧扣，动情的说道，“晚上陪我。”
　　“嗯。”季然低着头，声若细蚊的回答。
　　回临江的第一个晚上，陆辰亲自下厨，季然打下手，给众女弄了一桌丰盛的晚餐。
　　陆小可一边教萧轻尘和洛筱影包饺子，一边兴致勃勃的给她们说起陆辰小时候的趣事，逗的她们时不时的传来银铃般的娇笑。
　　平平淡淡的度过一天，身边最重要的几个女孩都围在一起吃饭，陆辰感到十分温馨。
　　但他也明白，树欲静而风不止，想要这样的温馨不被外人打扰，就只有不断的让自己变强，强到无人敢招惹他们。
　　当年晚上，季然失约的没有陪他，因为她想起来刚才在三女面前分配好了，陆小可和洛筱影一间，她和萧轻尘一间，如果晚上自己再跑到陆辰房间睡觉，太羞人了。
　　陆辰无奈，只能独守空房的度过第一天晚上。
　　第二天上午，陆辰带着汪虎拜访楚家。
　　这次拜访楚家，陆辰主要是帮楚老治疗经脉的旧伤。
　　以他现在的修为，已经无需浪费金币购买凝脉丹帮楚老疗伤，只要用先天真气帮他梳理经脉，就可以彻底根治旧伤。
　　楚家在他面对血杀令威胁的时候表现出疏远的态度，和他之间有了隔阂。
　　但站在当时楚家的立场，他可以理解楚家的选择。
　　毕竟相识一场，他帮楚老根治旧伤，也只是举手之劳。
　　楚家昨天就收到陆辰要来的消息，既激动，又懊悔。
　　他们知道楚家已经失去一飞冲天的机会，陆辰回临江还愿意来拜访楚家，已经是给了楚老天大的面子。
　　楚家三兄弟早早等在楚家山庄大门口，忐忑不安的等待陆辰到来。
　　地榜榜首，华夏第一宗师。
　　诛血修罗，灭血盟。
　　现在的陆辰已经今非昔比，就算拜访十九大超级势力，也足以让他们的掌权者亲自迎接。
　　玛莎拉蒂平稳的驶入他们的视线，楚家三兄弟立刻站直身体，脸上露出尊崇之色，拘谨的看着跑车开到他们眼前。
　　“陆少。”楚家三兄弟恭敬的弯腰喊道。
　　陆辰淡淡的看了他们一眼，点头示意。
　　“虎爷。”楚家三兄弟也恭敬的对开车的汪虎喊道。
　　汪虎刚毅的脸上不动声色，心中却是感慨万分，曾经在他眼中高高在上的楚家，现在在他面前低下高贵的头颅，尊称他一声虎爷。
　　这一切，只因为他坚定的追随陆辰。。
　　初次见到陆辰那一天，楚天雄给他指了一条明路，他坚定的走下去，而楚家却在半路退出。
　　现在他成了陆辰在俗世的代言人，就算那些高不可攀的古武门派也要给他三分面子。
　　楚家三兄弟把陆辰迎进楚家山庄，恭恭敬敬的把他带到会客厅。
　　他们大气都不敢出，更不敢随意搭腔。
　　楚老已经在会客厅门口等候，本来他也想到山庄门口等候，是陆辰特意让汪虎委婉的提醒楚家，不要让楚老到门口等候。
　　“陆宗师。”
　　楚老一看到陆辰走来，就一脸微笑的拱手喊道。
　　陆辰爽朗的说道，“楚老不要太见外，还像以前那样喊我陆小友就可以。”


第二百三十章 弃剑从铲

　　楚老正色说道，“宗师不可轻慢，更何况你还是宗师之首，老头子要是还敢妄称陆小友，传出去怕被人笑话不知天高地厚。”
　　陆辰听楚老如此说道，就不在纠结称呼，随他一起进入会客厅。
　　楚老和陆辰分主客坐下，楚家三兄弟立在楚老身后，他们已经没有在陆辰面前坐下的资格。
　　陆辰品了一口茶，说道，“楚老气色看起来不错，看来最近经脉旧伤没有发作。”
　　凝脉丹效果只有一个月，现在距离楚老服用凝脉丹已经过去快要50天。
　　楚老满面春风的说道，“托陆宗师的福，自从上次服用陆宗师的丹药之后，经脉旧伤还不曾发作。”
　　陆辰开门见山的说道，“我这次来拜访楚老，正好可以帮楚老把经脉旧伤根治。”
　　楚老听到陆辰要为他根治经脉旧伤，激动的站起来拱手说道，“多谢陆宗师出手相救。”
　　他身后的楚家三兄弟也激动的拱手弯腰，齐声感谢道，“多谢陆宗师出手救治家父。”
　　陆辰伸手示意楚老坐下，淡然的笑道，“楚老不必客气，只是举手之劳而已。”
　　楚老感恩戴德的说道，“对陆宗师来说只是举手之劳，对老头子却是救命之恩，陆宗师的恩情，楚尚尊没齿难忘。”
　　他本以为楚家疏远陆辰之后，他会不管自己的伤势，想不到陆辰昨日刚回临江，今天就过来给他疗伤，让楚家众人羞愧不已。
　　楚老坐下之后，陆辰说道，“楚老静心凝神，我现在就为楚老治疗。”
　　楚老听了一愣，不明就里，但还是按照陆辰的话静心凝神的安坐在椅子上。
　　陆辰轻轻伸手对着楚老虚点一下，先天真气隔空窜入对方体内，帮他修补经脉旧伤。
　　楚老顿觉身上有一股热流涌入，经脉就像波涛汹涌，沸腾不已。
　　热流游遍一圈全身经脉就停了下来，他感觉通体顺畅，经脉仿佛比年轻时候还要强劲。
　　整个过程，陆辰就只动了一下手指，楚老身上的热流也才持续十多秒，折磨他几十年的经脉旧伤就被根治。
　　楚老欣喜若狂的运转内力，经脉畅通无阻，他再次起身向陆辰激动的说道，“陆宗师一指通神，再造之恩，楚尚尊无以为报，以后楚家誓死效忠陆宗师，永不相叛。”
　　楚家三兄弟也齐声高喝，“楚家誓死效忠陆宗师，永不相叛。”
　　陆辰静静的看着弯腰行礼的楚老，知道他这是牺牲自己的脸面让楚家效忠他，给自己的子孙谋求一个出路。
　　他带着楚家效忠陆辰之后，就是从属关系，他和陆辰的君子之交也就不存在。
　　陆辰能明白楚老的苦心，淡淡说道，“既然如此，以后你们就听虎爷之令行事。”
　　楚家四人听到陆辰答应楚家的效忠，兴奋的喊道，“多谢陆宗师。”
　　他们再次厚着脸皮效忠陆辰，虽然地位低了汪虎一等，但也算是陆辰的势力。
　　背靠华夏第一宗师，楚家未来一片光明。
　　他们四人齐齐向陆辰身后的汪虎行礼道，“见过虎爷。”
　　汪虎看着行礼的楚家四人，心中激动不已，陆辰这是正式承认了他的地位。
　　他没有托大，一脸正色的对楚家四人说道，“诸位客气了，以后我们还要齐心协力，一起为陆少尽忠尽职。”
　　楚家效忠之后，陆辰没有在楚家山庄久留，直接返回景胜花园小区。
　　汪虎告退之后，就去安排陆辰购买别墅之事。
　　昨天陆辰有了买别墅的想法，就打电话通知汪虎。
　　汪虎不敢怠慢，找遍临江所有的房地产公司，要他们手上可以现住的别墅资料。
　　这些房地产公司在俗世之中都有一定的能量，知道汪虎背后有个手眼通天的大人物。
　　现在这个大人物要买别墅，他们一个个都立刻派出最好的销售经理，带着自家的别墅资料齐聚天辰集团会议室，向汪虎推销他们公司的别墅。
　　天辰集团是汪虎替陆辰筹建的公司，陆辰亲自命名，取自他和季然相识的网名――满天星辰。
　　现在天辰集团还是刚刚起步，但有陆辰这个华夏第一宗师的名头，谁敢小瞧天辰集团？
　　陆辰回到家中，客厅里空荡荡的没人，他感知一下，四女都挤在厨房里。
　　他疑惑的向厨房走去，瞬间惊呆了。
　　只见厨房里一片凌乱，季然和陆小可正在教萧轻尘和洛筱影炒菜。
　　他看着萧轻尘和洛筱影穿着围裙的样子，还真是别有一番风味。
　　萧轻尘手上正拿着炒菜的铲子，洛筱影手上拿着菜刀，她们看到陆辰进来，脸上都露出难为情之色。
　　“咳咳，菜糊了。”陆辰指着锅里开始烧焦的白菜笑道。
　　“啊！”萧轻尘惊叫一声，赶紧把边上的一碗清水倒进去。
　　锅里滋滋滋的冒起白烟，萧轻尘举着炒菜铲子，愣愣的看着陆辰。
　　“噗哧，哈哈哈。”
　　陆辰看着萧轻尘呆呆的样子，忍不住笑了出来。
　　这个冷若冰霜的大美人，还是第一次露出这么可爱的表情。
　　“出去出去。”
　　陆小可瞪着大眼睛，气鼓鼓把陆辰推走。
　　陆辰看着凌乱的厨房，憋着笑意说道，“还是我来煮吧。”
　　“这里没你的事，你到客厅待着去，不要打扰我们煮饭。”
　　陆小可推着陆辰厚实的胸膛，直接把他从厨房推到客厅。
　　陆辰只好无奈的坐在沙发上，打开电视消磨时间。
　　他的心里暖暖得，地榜第二，绝世无双的剑道妖孽萧轻尘为他弃剑从铲，亲自给他炒菜。
　　这份殊荣，比他获得地榜第一还高兴。
　　足足有过了一个多小时，陆小可才笑嘻嘻的到客厅喊道，“哥，开饭咯。”
　　陆辰满怀期待的来到餐厅，只见餐桌上摆了八道菜。
　　说实话，卖相都不是很好。
　　但他心里满满的都是感动。
　　陆辰坐到椅子上，拿起筷子夹了一块红烧鱼。
　　萧轻尘一脸期待的看着他。
　　陆辰把有点焦的红烧鱼放进嘴里嚼了嚼，兴奋的夸赞道，“好吃，这条鱼是谁烧的，真好吃。”
　　他瞧了瞧四女，自恋的笑道，“都快有我七八分火候了。”
　　萧轻尘听了陆辰的夸赞，脸上绽开羞涩的笑容。
　　写温馨日常会不会被骂水？


第二百三十一章 海景别墅

　　这顿午饭，陆辰胃口大开，狼吞虎咽的把八道菜都吃的盘底精光。
　　四女脸上洋溢着幸福的笑容，开心的看着陆辰消灭她们的劳动成果。
　　吃完之后，陆辰摸了摸肚皮，心满意足的打了一个饱嗝。
　　季然让他带着陆小可和洛筱影到客厅休息，她和萧轻尘一起收拾厨房，刷洗碗筷。
　　陆辰看着她们穿着围裙，一起贤惠的做家务，脸上露出幸福的微笑。
　　有妻如此，夫复何求。
　　来到客厅，陆小可眉飞色舞的对陆辰说道，“好羡慕哥有两个这么好的嫂子。”
　　陆辰自恋的笑道，“人帅，我也没办法。”
　　陆小可鄙视的瞟着陆辰，嘟囔道，“自恋狂。”
　　她笑嘻嘻的搂住身边的洛筱影问道，“筱影姐，我哥是不是超级自恋狂。”
　　“嗯。”洛筱影轻轻点了点头。
　　陆小可得意的对陆辰哼道，“听到没，超级自恋狂。”
　　洛筱影看着陆辰，眼中流露出复杂的目光，她不奢求像季然和萧轻尘那样得到陆辰的爱，只要能一直陪在他身边，她就满足了。
　　十多分钟后，季然和萧轻尘收拾完来到客厅，陆辰对四女说道，“我这里有一份虎爷传过来的别墅资料，你们先看一看，下午我们再去现场看房。”
　　“耶，太好了，快给我看，给我看。”陆小可一听要买别墅，就兴奋的哼唱，“我要一所大房子，有很大的落地窗户，阳光洒在地板上，也温暖我的被子。”
　　三女听到要换新家，也都期待的看向电视屏幕。
　　电视屏幕上连接着的是汪虎传过来的别墅资料，符合他现居要求的只有三栋，两栋是地产公司出售，一栋是私人委托地产公司帮忙转让。
　　陆小可抢过遥控器，和三女兴奋的讨论要选哪一栋别墅。
　　当她们切换到最后一栋别墅，目光就完全被吸引住了。
　　碧水蓝天，一望无垠的蓝色波澜，让人看一眼都觉得心旷神怡。
　　这是一座独栋的豪华海景别墅，位于海边沙滩上，它是临江最新也是最独特的别墅。
　　白色沙滩，蓝绿色海洋和微风轻抚的长青树，紧挨着还有一个露天游泳池。
　　豪华的设计显得不可思议。
　　别墅共有三层，酒窖，餐厅，影院，厨房等一应俱全。
　　周围都是五颜六色的花朵和绿色植物，成了白糖色沙滩和深蓝色大海的美丽点缀。
　　二楼有7间宽敞的大理石地板卧室，每一间都是布局独特，都有私人阳台，站在阳台上放眼就是如梦如幻的碧海蓝天。
　　陆辰看到这栋海景别墅，目光也是被直接吸引住，前面两栋别墅和它比起来，就显得单调许多。
　　他已经听汪虎特别介绍了这栋海景别墅，这栋别墅是私人委托地产公司转让，里面所有装饰家具都是全新的，房子的主人还未曾入住过。
　　陆小可兴奋的抓着陆辰的胳膊摇了摇，尖叫道，“哥，我们就选这栋海景别墅。”
　　然后又对季然她们激动的说道，“嫂子、萧姐姐、筱影姐姐，我们就要这栋海景别墅好不好？”
　　她满眼都是小星星飞来飞去，如果大家敢不答应，她绝对会在地上打滚不起来。
　　季然也是欢喜的笑道，“好呀，我也是想选这栋别墅。”
　　萧轻尘和洛筱影也是一致满意的点了点头。
　　陆辰被陆小可摇的头晕，连声说道，“好好好，你别摇了，我这就让虎爷联系别墅主人看房，要是你们都满意，下午就可以签合同买下来。”
　　这栋海景别墅他看了报价，2.7亿，价格还算合理。
　　“耶，谢谢哥，哥最好了。”
　　陆小可开心的抱住陆辰，把小脑袋埋在他怀里撒娇，然后突然在他脸上狠狠亲了一口，才把他放开。
　　陆辰无奈的擦了擦脸上的口水，教训道，“死丫头，乱亲什么，都是口水。”
　　“啦啦啦。”陆小可还在兴头上，得意忘形的说道，“嫂子亲得，妹妹就亲不得？又不是没亲过？小时候哥还老让我亲你呢。”
　　她气呼呼的委屈道，“哼，见色忘妹，有了嫂子就忘了妹妹。”
　　陆辰被陆小可一通数落，被呛住声无言以对，小时候他逗陆小可的时候的确经常让她亲自己，不过这都是七八年前的事情了，这小丫头还一直记得。
　　季然和萧轻尘也被她说的小脸羞红。
　　陆辰狠狠瞪了她一眼，骂道，“死丫头。”
　　陆小可翘着小嘴巴，一副你奈我何，有本事你打我呀的样子。
　　陆辰不和她一般见识，拿出手机打电话给汪虎，让他联系房主人看房。
　　不多时，汪虎给他回电话，说房主人已经前往海景别墅，随时可以过去看房。
　　陆辰挂掉电话，起身打了一个响指，“姑娘们，go，出发看房了。”
　　陆小可兴奋的蹦起来，喊道，“let“s go，go，go，go。”
　　陆辰无奈的摇摇头，这小丫头疯起来，没人制得住她。
　　海景别墅位于临江最大的勃威海边上，陆辰开着玛莎拉蒂带着四女直接来到海景别墅。
　　汪虎已经等候在那里，藤野法子和星野姐妹也一起跟他过来。
　　她们想的周到，要是陆辰直接买下这栋海景别墅，她们就可以先把别墅的卫生整理好。
　　汪虎边上站着一个带墨镜的女人，应该是别墅的原主人，她身后还跟着一个干练的短发女人，看起来是她的助手兼保镖。
　　玛莎拉蒂停在他们身边，汪虎立刻帮陆辰打开车门，恭敬的喊道，“陆少。”
　　带墨镜的女人好奇的打量着陆辰，想不到要买她海景别墅的大人物竟然是这么年轻的男人。
　　她这次来临江是因为三天后的演唱会，还有就是处理这栋海景别墅。
　　她委托的那家地产公司梁总已经告诉她，要买她别墅的是北城虎爷身后的大人物，让她千万不要得罪北城虎爷，更不能得罪那个大人物。
　　这个北城虎爷，在临江可谓只手遮天，甚至在整个闽南也是说一不二。
　　她听的心惊胆战，几年没回来，临江什么时候出现这样的大人物？


第二百三十二章 大明星李幼薇

　　陆辰从车上下来，抬头看了一眼带墨镜的女人。
　　汪虎已经把她的身份信息告诉自己，眼前的女人是一个火遍华夏的大明星，名叫李幼薇，季然和小可都很喜欢她的歌，算是她的小粉丝。
　　陆辰没有事先告诉她们，想给她们一个惊喜。
　　藤野法子和星野姐妹一人打开一个车门，四女从车上下来，站到陆辰身边。
　　李幼薇看着陆辰身边的四女，眼中闪过惊艳之色。
　　她一向自傲自己的颜值，但此时在四女面前，她的自信心被狠狠击碎。
　　这四个女孩的颜值，竟然每一个都可以轻松碾压她。
　　她心里不由感慨，眼前的陆少不愧是梁总千叮万嘱不能得罪的大人物，身边的每个女人都是倾国倾城。
　　不要说眼前这四个女孩，就连给她们开车门的三个女人，都可以和自己媲美。
　　她在娱乐圈也算是有些地位，接触过一些真正的大人物，见识的越多，她越知道华夏有些真正的大人物不可以得罪。
　　梁总背后的正天集团是华夏排名前五的房地产公司，连他都对眼前的陆少讳莫如深，可见这是真正的大人物。
　　汪虎指着李幼薇介绍道，“陆少，这是海景别墅的主人李小姐。”
　　陆辰看着李幼薇，眼中闪过一抹异色，他的破妄之眼在对方身上看到一缕奇怪的力量，这种力量黑暗邪恶，散发着死亡的气息。
　　他没有查看出李幼薇的修为，这只有两个可能。
　　第一种，她只是没有修为的普通人。
　　第二种，她是像姜云霄一样的金丹期之上大能，超过自己两个大境界，才可以瞒过自己的眼睛。
　　陆辰觉得没有金丹期之上的大能会无聊到在俗世之中当了七八年明星，所以李幼薇有可能只是一个普通人。
　　他不动声色，微笑的向她伸手说道，“你好，李小姐。”
　　李幼薇想不到眼前的大人物笑起来就像大男孩一样灿烂，愣了一下，连忙伸手握住他的手，紧张的说道，“陆少好。”
　　“你是……李幼薇？”
　　陆小可看着李幼薇有些眼熟，但戴着大墨镜又有些不太确定。
　　李幼薇大方的摘下墨镜，对陆小可甜美的笑道，“小妹妹，原来你也认识我。”
　　她已经在娱乐圈摸爬滚打七八年，很快就镇定下来，要是能和眼前的大人物交好，有益无害。
　　“耶，嫂子，真的是李幼薇。”
　　陆小可看到李幼薇的真容，兴奋的拉着季然的胳膊叫道。
　　季然也很喜欢李幼薇的歌，脸上也露出意外的欣喜之色。
　　她矜持的向李幼薇伸出手，柔雅的说道，“你好，我叫季然，她是陆小可，我们都是你的歌迷。”
　　“很荣幸你们能喜欢我的歌。”
　　李幼薇握住季然的手，仿佛就是握住柔嫩的水莲，这种吹弹可破的肌肤，捏着都让她感到十分舒服。
　　陆小可瞪着眼睛气势汹汹的对陆辰说道，“哥，你是不是早就知道这栋别墅的主人是幼薇姐？”
　　陆辰宠溺的看着陆小可和季然笑道，“我这不是想给你们惊喜嘛。”
　　“哼。”陆小可不满的说道，“我要是早知道这栋别墅的主人是幼薇姐，我就把她的CD带过来给她签名。”
　　然后她对李幼薇笑嘻嘻的说道，“幼薇姐，我等下可不可以回去拿你的CD来给你签名。”
　　李幼薇笑了笑说道，“不用那么麻烦，我车上正好有一套原版CD，你要是喜欢，等下我签好名字送给你。”
　　“耶，太棒了，李姐姐真好。”陆小可兴奋的说道，“我们走，先一起看完别墅，再去拿CD。”
　　李幼薇淡笑的带着陆辰他们一起进入海景别墅。
　　海景别墅的样子基本和汪虎传给他的VCR一样，甚至亲临现场，吹着微热的海风，更加让人心旷神怡。
　　李幼薇带着众人把海景别墅逛了一圈，四女都是十分满意。
　　陆辰一路小心的用破妄之眼查看四周，担心别墅里也有李幼薇身上那缕死亡的气息。
　　不过还好，他查看了一圈，并没有发现那种死亡的气息。
　　海景别墅得到四女一致认可，陆辰很爽快的和李幼薇签订合同，花了2.7亿买下这栋别墅，至于后面的手续，汪虎自然会帮他处理好。
　　海景别墅正如资料上说的那样，并没有住过人，所有的装饰家具还是全新的，看样子应该是刚装修没多久，就算他们今晚想搬过来住也没问题。
　　陆辰不由好奇，李幼薇为何会急着把刚装修好的别墅转卖出去。
　　李幼薇没有多说，他也没有多问，反正海景别墅的手续都是合法的，她因为什么原因要卖掉，也不管他的事。
　　双方很愉快的签订好合同，李幼薇就到自己车上拿了一叠原版CD，一张张的签上名字送给陆小可。
　　陆小可如获至宝，开心的接过签好名字的CD捧在怀里，然后还递给季然一起分享。
　　季然拿到李幼薇的签名CD，虽然没有像陆小可那么激动，但脸上洋溢着甜甜的笑容，可以看出她也很开心。
　　陆辰看着李幼薇身上带着死亡气息的力量，想了想，决定帮她驱除这股力量。
　　他和李幼薇非亲非故，本来没准备多管闲事，但她既然是季然和陆小可的偶像，现在还送签名CD给她们，让她们那么开心，如果自己见死不救，有点说不过去。
　　李幼薇把九张专辑CD都签上名字送给陆小可，然后把水笔收起来笑道，“三天后我在临江体育场有一场演唱会，不知道你们有没兴趣来捧场。”
　　陆小可自然不会错过偶像的演唱会，开心的说道，“哇，三天后有幼薇姐的演唱会呀，我们一定会去看。”
　　李幼薇眼中露出一抹疑惑，不是她的粉丝吗，怎么连三天后有她的演唱会都不知道。
　　她开演唱会的消息，一月前就已经开始宣传了。
　　她并不知道，一个月前陆辰他们正面临血杀令之危，陆小可还在冰岚宗勤奋修炼，季然每天陪着陆辰过二人世界，并不怎么关心俗世的消息。


第二百三十三章 我会恨你一辈子

　　李幼薇并没有纠结这个事情，她总不能质问陆小可，你不是我粉丝吗？为什么不知道我要开演唱会？
　　这么low的话，她是问不出口，太丢人了。
　　她甜爽的对陆辰说道，“陆少，我先回去了，等明天我再把vip门票给你们送过来。”
　　陆辰笑了笑说道，“李小姐先不急着回去，我还有事要和李小姐单独谈谈。”
　　李幼薇愣了一下，海景别墅的售卖合同都签好了，还有什么事需要他这样的大人物和自己谈，而且还要单独谈谈？
　　她心中有些忐忑，对方该不会对自己有什么企图吧？
　　这种事，在娱乐圈时有发生。
　　不过她看着陆辰身边的季然和萧轻尘，心中稍稍安定下来。
　　刚才一番接触，她已经知道这两个女孩都是眼前大人物的正牌女友。
　　有两个这样倾国倾城的女朋友，应该不会再对她有什么企图。
　　李幼薇让自己镇定下来，微笑道，“陆少还有什么事，请尽管说。”
　　陆辰淡淡笑道，“我们到别墅谈。”
　　说完，他就带着众人返回别墅。
　　回到客厅，陆辰向众女吩咐道，“你们先在这里等我。”
　　然后对李幼薇说道，“李小姐，跟我来。”
　　李幼薇留下助理，跟在陆辰身后向卧室走去。
　　四女面面相觑，心中疑惑不解，陆辰和李幼薇谈什么事情需要避开她们？
　　两人进入卧室，陆辰把门关上，就盯着李幼薇打量。
　　她身上那缕黑暗力量潜伏在心脏位置，陆辰隐隐觉得这缕黑暗力量似乎拥有自我意识。
　　他不敢贸然动手，怕黑暗力量反抗，伤到李幼薇的心脏。
　　李幼薇只是普通人，心脏十分脆弱，要是被黑暗力量伤到，复伤丹都救不了她。
　　孤男寡女独处一室，气氛有些暧昧。
　　陆辰一直盯着李幼薇心脏位置的黑暗力量，就像是在盯着她心口上的诱惑，显得十分轻佻。
　　李幼薇察觉到陆辰侵略的目光，轻轻缩了缩身子，不由自主的退后一步，强挤笑容的问道，“不知道陆少想和我谈什么事情？”
　　陆辰逼近一步，轻浮的说道，“其实我也是李小姐的粉丝，已经仰慕李小姐许久。”
　　李幼薇心里咯噔一声，心中有种不好的预感，紧张的心跳加速，勉强笑道，“陆少能喜欢我的歌，是我的荣幸。”
　　眼前的男人把自己单独叫进房间，然后告诉她已经仰慕自己许久，她再傻也知道对方想干什么。
　　李幼薇努力让自己保持冷静，脸上带着礼貌的笑容说道，“如果陆少没其他事情，我就先回去了，三天后还请陆少和季小姐她们一起来观看我的演唱会。”
　　她把“季小姐她们”说的比较重，提醒陆辰他的女朋友还在外面的客厅。
　　陆辰向李幼薇走近，脸上似笑非笑的说道，“李小姐先不要急着走，我还有一件重要的事情要和李小姐说。”
　　李幼薇慌张的往后退着，颤声问道，“陆少还有什么事？”
　　陆辰一步步把李幼薇逼向床边，伸手捏住她的下巴，轻轻挑起，邪魅狂狷的说道，“以后做我的女人。”
　　李幼薇见陆辰动手动脚的露出真面目，不再虚与委蛇，甩头挣开他的手，生气的说道，“陆少，请你放尊重点。”
　　陆辰邪气禀然的说道，“到了这里，就由不得你。”
　　李幼薇听到陆辰露骨的话，心生悲哀，想不到自己一向小心谨慎，还是躲不过这种事情。
　　平时她几乎不会和男人独处一室，这次和陆辰独处，一是碍于对方的身份，最主要还是因为对方两个倾国倾城的女朋友就在身边，不相信他会明目张胆的做什么。
　　想不到这个陆少外表看起来人畜无害，实际却是一个人面兽心的恶魔，他的女朋友和妹妹还在客厅，并且还是她的歌迷，这个恶魔竟然把自己骗到房间里，欲图不轨。
　　李幼薇深吸了一口气，故作镇定的说道，“陆少，我是杜威的私生女，相信你有听过我爹的名字。”
　　她不喜欢提起杜威私生女这个身份。
　　但她也知道，如果不是因为她是杜威的私生女，在娱乐圈这个是非之地，她不可能出淤泥而不染。
　　杜威这个名字在俗世之中十分有分量，白手起家的神话，在华夏富豪榜上排在第五十六位。
　　陆辰也听过杜威的名字，因为杜威的母校就是临江大学，被临江大学当成骄傲来宣传。
　　不过据说杜威还未婚，还是个钻石王老五，想不到这个李幼薇竟然是他的私生女。
　　李幼薇看到陆辰听到杜威的名字愣了一下，心中生出希望，看来杜威之名，对这个大人物也有震慑力。
　　不过她很快就绝望了，眼前的恶魔只是愣了一下，就更加肆无忌惮的用双手扶住她的肩膀，把她推倒在床上。
　　陆辰双手抓住李幼薇白藕般的手腕摁在柔软的床上，狂魅的说道，“不管你是谁的私生女，今天都要乖乖的认命。”
　　李幼薇挣扎的哀求道，“不要，放开我，求你放开我。”
　　她的声音带着哭腔，无力的挣扎着，这个恶魔的双手强劲有力，让她的手腕无法挣扎分毫。
　　陆辰把她的两只手腕合在一起，用左手抓着摁到她的头顶上。
　　李幼薇顿觉天旋地转，全身绷紧的死命挣扎，但身子被紧紧压住，任由她怎么挣扎都无法挣脱。
　　她的双眼被泪水淹没，不停的哀求道，“求求你放过我。”
　　“你这样做，等下怎么面对季然和小可？”
　　“你有两个那么漂亮的女朋友，难道还不满足吗？”
　　“救命呀！！”
　　“你这恶魔，我会恨你一辈子。”
　　绝望的挣扎。
　　无力的悲凉。
　　李幼薇脑中一片空白，不管她如何的哀求，陆辰依旧是牢牢制住她，不容她反抗。
　　她全身酥软无力，泪眼朦胧的看着近在眼帘的恶魔。
　　那张脸上，带着三分邪气，三分霸道，三分冷酷，还有最后一分的狰狞。
　　李幼薇认命的闭上双眼，她一辈子都不会原谅这个恶魔。


第二百三十四章 黑色火焰

　　李幼薇可怜楚楚的哀求，似乎激起他的野性。
　　让他的呼吸变得有些粗重。
　　陆辰的手抚摸到李幼薇的心脏，慌乱的心跳在他掌心怦然颤动。
　　李幼薇紧紧闭着双眼，眉心皱成一团，两行清泪从眼角滑落。
　　她已经认命了。
　　心口上的诱惑触手可及。
　　陆辰差点就忍不住再往上滑去半分。
　　但他的理智还是克制了野性。
　　当他的手掌轻轻抚到李幼薇的心脏之时，先天真气陡然暴起，从掌心直透她的心脏，瞬间把那缕黑暗力量包裹，抽离她的心脏。
　　嘶啦。
　　陆辰的手往上提起，撑破李幼薇的衬衣，粉嫩的肌肤映入眼帘。
　　他无心欣赏，全力运转先天真气控制那缕黑暗力量。
　　黑暗力量像一缕黑色火焰，如他感觉到那样，拥有一丝自我意识，咆哮的在他手中不停的挣扎，焚烧他的先天真气。
　　它没有想到陆辰会假装侵犯李幼薇，把手摸到心脏位置，趁它不备将它抽离出来。
　　李幼薇突然一阵心悸，心脏似乎停止跳动。
　　然后她感觉身上一凉，衣服被撕裂。
　　她无力反抗，自嘲的想道，自己这个万人追捧的大明星，在恶魔身下只是一个玩物。
　　恶魔的手没有再次触摸她的肌肤。
　　身上如山的重压消失，手腕处的巨钳也松开。
　　李幼薇静静的躺在床上，认命的等待恶魔的侵犯。
　　她不知道自己的命运将会怎样。
　　她不知道那个恶魔想要怎样的玩弄自己。
　　时间一分一秒的过去。
　　李幼薇仿佛度过了一个世纪那么漫长。
　　她偷偷的睁开双眼，想看一看恶魔在干什么。
　　只见那个恶魔正站在床边，右手虚托着，上面有一团气体包裹着黑色火焰。
　　黑色火焰在不停的摇曳挣扎，她仿佛看到自己刚才在他身下挣扎的样子。
　　李幼薇恐惧的看着这诡异的一幕，不知道发生了什么。
　　她坐了起来，慌张的抓过被子把自己裹的严严实实，只有一个小脑袋留在外面，害怕的看着身前的恶魔。
　　她想逃跑，又不好逃跑。
　　她害怕自己逃跑，就引起恶魔的注意，重新侵犯自己。
　　黑暗力量比陆辰想象的还要强大，他源源不断的用先天真气炼化黑色火焰。
　　黑色火焰在陆辰的炼化下逐渐暗淡，大约十分钟后才一动不动的停止挣扎。
　　陆辰松了一口气，将先天真气连同黑色火焰一起收回体内。
　　这缕黑暗力量并没有被他磨灭，只是被暂时镇压起来。
　　他转身看向床上的李幼薇，刚才有那么一瞬间，他的野性被她激起，想要真正的侵犯她。
　　李幼薇看到陆辰看向她，吓得全身发抖，双手紧紧拉住被子，害怕的呢喃道，“求你放过我。”
　　陆辰歉意的看着她，温柔的说道，“对不起。”
　　他本以为李幼薇出道七八年，在娱乐圈这个是非之地，早已被污染，自己用这个方法，她说不定还会逢迎自己。
　　但从她刚才的反应来看，她还是冰清玉洁之身。
　　自己这样做虽说是为了救她，但也给她留下心理阴影。
　　李幼薇听到陆辰的道歉，以为自己听错了，这个恶魔竟然会向她说“对不起”？
　　他肯定是有什么阴谋！
　　陆辰看着被他惊吓到瑟瑟发抖的李幼薇，心生几分怜惜，轻声说道，“你刚才应该有看到我手上那缕黑色火焰。”
　　李幼薇想起刚才诡异的一幕，轻轻点了点头。
　　“那个黑色火焰原本是潜伏在你的心脏，我刚才那么做，是为了不引起它的注意，将它瞬间从你心脏抽离出来。”
　　陆辰真诚的解释道，“我如果不用这个办法，怕突然触碰你的心脏，会引起它的警觉。只要它稍微一反抗，你的心脏会承受不住炸裂。”
　　李幼薇听着陆辰的解释，回想起他刚才侵犯自己的时候，手摸到她的心脏位置就停下来了。
　　那时候她是感觉到心脏似乎停止跳动，有什么东西离开自己的身体。
　　难道他刚才真的是为了救自己？
　　李幼薇迷茫的看着陆辰，此时他的脸上，三分真诚，三分温柔，三分怜惜，最后还有一分迷人。
　　她心中已经信了几分，但刚才的侵犯阴影深深的留在她的心中，看向陆辰时还是有些害怕。
　　陆辰见李幼薇平静了不少，询问道，“幼薇，你以前有没察觉到心脏不舒服？”
　　他不知不觉，对李幼薇的称呼都变了。
　　李幼薇点了点头说道，“我从小就会经常会感觉胸闷、心悸绞痛，但是到医院都检查不出有什么毛病。”
　　陆辰皱了皱眉头，难道这个黑色火焰从小就潜伏在她心脏？
　　现在无敌强沉睡，他无法询问这个黑色火焰是什么东西，只能感应到它拥有一丝自我意识，并且带着死亡的气息。
　　陆辰伸手说道，“手机给我。”
　　李幼薇不知道他干嘛要拿自己的手机，但还是听话的把被子掀开，想伸手去包里拿手机给他。
　　她身上没了被子遮挡，破碎的衬衣无法掩盖粉嫩的肌肤。
　　陆辰的眼睛不由看了过去，脑中浮现出李幼薇在他身下无力挣扎的样子。
　　他的心，微微有些躁动。
　　李幼薇察觉到陆辰的目光，反应过来，连忙又把被子裹了上去，脸上浮出一抹淡淡的红晕，低头小声说道，“手机在包里。”
　　陆辰收回目光，拿起一旁的LV包打开，拿出她的手机输上自己的号码拨打出去，关心的说道，“这段时间你要是还发现身体不舒服，就打电话给我。”
　　他害怕黑色火焰被他抽离之后会给李幼薇留下后遗症。
　　陆辰把手机放回包里，脱下自己的外套递给李幼薇说道，“我们出去。”
　　李幼薇接过外套，羞怯的说道，“你先转过去。”
　　陆辰转过身去，她飞快的把被子掀掉，披上外套说道，“好了。”
　　陆辰重新转过身来，看到李幼薇穿着他的外套，显得格外娇弱。
　　李幼薇避开陆辰的目光，紧张的问道，“她们会不会误会？”
　　两个人独处一室十多分钟，现在自己披着陆辰的外套出去，不被人误会才怪。
　　已经出院到家谢谢大家关心和支持求一波月票，打赏，推荐票


第二百三十五章 邀请

　　陆辰见李幼薇的领口有些凌乱，就伸手帮她整理。
　　受惊吓的大明星见他又向自己伸来魔爪，吓得小脸煞白，全身绷的紧紧得，一动都不敢动。
　　陆辰轻轻的帮她把领口展平，和声说道，“没事，我会和她们解释清楚。”
　　李幼薇愣愣的呆坐在床上，任由陆辰帮她整理领口。
　　她突然觉得，眼前的男人也没有自己想的那么可怕，似乎还有点温柔。
　　陆辰帮她整理好领口，看着她脸上梨花带雨留下的泪痕，打开一旁的LV包，拿出一包湿纸巾递给她说道，“把脸擦一擦。”
　　李幼薇看着陆辰温柔的目光，温顺的接过湿纸巾把脸上的泪痕擦干净，然后拿出包里的化妆品给自己补了一个淡妆。
　　“走吧，我们出去。”
　　陆辰等李幼薇收拾好，就带着她走出房门。
　　季然她们在客厅里等候，见到两人走过来，都有些发懵。
　　李幼薇紧紧裹着陆辰的外套跟在他后面，微微低着头，看起来十分紧张。
　　陆小可目瞪口呆的看着他们，不敢置信的问道，“哥，你们？”
　　季然和萧轻尘也是一脸惊愕的看着他们，不知道两人这二十分钟在房间里面谈什么，陆辰能把外套“谈”到李幼薇身上。
　　不过她们相信陆辰不会明目张胆的把她们扔在客厅，自己和李幼薇到房间里做那种事。
　　其他人也都是一脸古怪看着两人，李幼薇的短发助理连忙跑到她身边，担心的喊道，“小姐。”
　　她是李幼薇的助理兼保镖，来之前就听说陆少是手眼通天的大人物，她不敢发作，只是怒目瞪着陆辰。
　　李幼薇柔声细语的说道，“我没事。”
　　她是说给自己的助理听，也是说给所有人听。
　　陆辰没有急着解释，对汪虎吩咐道，“虎爷，你去送一送李小姐。”
　　“是，陆少。”
　　汪虎恭敬的回答，就带着李幼薇和她的助理离开。
　　等他们走出客厅之后，陆辰运转先天真气，把收入体内的黑色火焰显现在众人面前。
　　黑色火焰已经奄奄一息，暗淡的悬浮在陆辰手上。
　　众女看到黑色火焰，脸上都露出惊疑之色，不知道这是什么东西。
　　“轻尘，法子，你们以前有见过这种黑色火焰吗？”
　　萧轻尘和藤野法子都是出自名门，见多识广，如果连她们都不知道，只能等无敌强苏醒了。
　　两人摇了摇头回道，“没见过。”
　　萧轻尘皱了皱眉头，凝重的说道，“这缕火焰带着死亡气息，好像拥有生命，你是从哪里弄来的？”
　　陆辰把黑色火焰收回体内，说道，“这缕黑色火焰是我从李幼薇心脏抽离出来得，刚抽出来的时候十分狂暴，被我炼化了十多分才变成现在这样子。”
　　然后解释道，“她的衣服被黑色火焰弄破了，所以我把自己的外套给她穿。”
　　他也不算撒谎，李幼薇的衣服是自己抽离黑色火焰时弄破的，也算是黑色火焰弄破得。
　　众女听了都是大吃一惊，想不到李幼薇心脏还有这种古怪的东西。
　　她们知道了陆辰刚才喊李幼薇单独到房间里是帮她抽离这缕黑色火焰，心中疑惑解开，客厅的气氛也缓和下来。
　　只是她们没想到，抽离黑色火焰的过程有些香艳。
　　季然担心的说道，“这种古怪的东西，你把它收入体内，会不会有问题？”
　　陆辰笑了笑，信心十足的说道，“别担心，有我的先天真气镇压，不会有事。”
　　他见众女都已经释然，便笑道，“好了，我们先回去，明天再搬过来住。”
　　陆小可傻乐傻乐的说道，“哥，我今晚不回去了，就在这里睡。”
　　她已经迫不及待的想住进这栋海景别墅。
　　陆辰没好气的说道，“你一个人住这么大的别墅，晚上不怕吗？”
　　“谁说我是一个人住了？”陆小可白了陆辰一眼，得意的说道，“嫂子、萧姐姐还有筱影姐都说晚上就在这里住，哥你要一个人住景胜花园咯。”
　　刚才陆辰和李幼薇在房间里“谈”事情，几个女孩就已经商量好了晚上要住在这里。
　　陆辰一头黑线，她们还真是心急。
　　不用猜也知道，肯定是自己这个妹妹怂恿她们得。
　　陆小可天真烂漫，还是少女心性，众女都十分宠她。
　　她要做什么事情，众女都会依着她。
　　陆小可继续刺激道，“哥，我们晚上准备在沙滩上烧烤，没你的份。”
　　“死丫头，你是不是欠揍。”
　　陆辰见妹妹无法无天，挽起袖口，作势就要去教训她。
　　陆小可连忙躲到季然身后，搂着她的胳膊，探出小脑袋挑衅的看着陆辰。
　　季然拿这对兄妹没办法，无奈的笑了笑说道，“你们兄妹俩先别闹了，我们快点回去把东西收拾过来。”
　　陆辰狠狠瞪了一眼陆小可，然后对藤野法子说道，“法子，你们也一起过来帮忙收拾，再让虎爷安排一辆房车过来装东西。”
　　“是，先生。”
　　藤野法子恭敬的回答，然后就打电话通知汪虎安排车辆。
　　季然插话道，“法子，你让虎爷问一下幼薇姐晚上有没有时间，如果有时间，就邀请她一起过来烧烤。”
　　陆小可也开心的喊道，“耶，好耶，让幼薇姐一起来烧烤，人多才热闹。”
　　刚才她们商量好了晚上在沙滩烧烤，本来是准备等李幼薇和陆辰谈完事情就邀请她一起烧烤，结果李幼薇出来时穿着陆辰的外套，把她们都弄懵了，就没提这事。
　　现在知道陆辰是在房间里帮她抽离黑色火焰，放下心结，重新邀请她一起过来烧烤。
　　汪虎刚把李幼薇送到停车场，就接到藤野法子的电话，向李幼薇问到，“李小姐，你晚上有没有时间？陆少想邀请你晚上一起烧烤。”
　　藤野法子没和汪虎说是季然的邀请，他就直接以陆辰的名义邀请李幼薇。
　　李幼薇听到陆辰的邀请，心里有些紧张，想要拒绝，但一想到他恶魔的样子，又不敢拒绝，故作镇定的微笑道，“替我多谢陆少的邀请，晚上正好有时间，我先回去一趟，等下再过来。”
　　那个，大家别误会我不是小姐姐我是群里最帅的帅哥回答提问的是我媳妇我用的iPad没回答功能


第二百三十六章 威胁（补更）

　　“虎爷，我先回酒店了，再见。”
　　李幼薇站在白色宝马旁，对汪虎客气的说道。
　　她来临江开演唱会，并没有住在这栋海景别墅，而是住在主办方安排的五星级酒店。
　　虽说汪虎只是陆少的手下，但她一点也不敢小觑。
　　梁总告诉她，北城虎爷在临江可是一手遮天，就算在整个闽南地区，都是说一不二的大人物。
　　她虽然是杜威的私生女，但她也知道，真正的大人物都是隐藏在幕后，不会显露在公众面前。
　　而且私生女这个身份，就代表了杜威和她关系并没有公之于世。
　　杜威对她并不怎么关心，她对杜威也没有多少好感。
　　她是杜威私生女的身份，只是震慑那些心怀不轨的人不敢对她做出过分的事情。
　　她现在的歌坛地位，更多是凭借自己的实力获得的。
　　汪虎彬彬有礼的对李幼薇说道，“李小姐，请慢走。”
　　对方身上穿着陆辰的外套，不由让他胡乱猜想，对她的态度也变的十分客气。
　　李幼薇能感觉到汪虎对她的态度和之前发生了变化，原先对自己很平淡，现在对她这么客气，肯定是因为那个恶魔的原因。
　　她坐到车上，脑中不由浮现出陆辰的样子，一会儿是邪气霸道的恶魔，一会儿又温柔的帮她整理领子。
　　她想到那缕黑色火焰在陆辰手中不停的挣扎被炼化，那本来是潜伏在她的心脏里。
　　也许没有他，自己某一天就会被黑色火焰烧死。
　　她告诉自己，陆辰对她的恶魔行为，也是为了救自己。
　　白色宝马飞驰的行驶，路边的景色不断从眼前闪过。
　　渐渐的，李幼薇脑中更多的是那张温柔的脸。
　　“叮铃铃……”
　　她还在想着别墅里发生的事情，手机突然响起，是她的经纪人于欣打来的电话。
　　“喂，于姐。”
　　“薇薇，你快回酒店了没有？”
　　“马上就到，怎么了于姐？”
　　“晚上有个宴会，你快回来准备一下。”
　　李幼薇愣了一下，像她这样的大明星，想邀请她参加宴会，都是要提前预约，她之前并没有接到通知。
　　于欣临时让她去参加这个宴会，看来对方的身份不简单。
　　但她已经答应陆辰晚上一起去沙滩烧烤，就拒绝道，“于姐，我晚上还有事，那个宴会你帮我推辞掉。”
　　“薇薇，你有什么事先放下，晚上的宴会是杨总亲自打电话来邀请。”
　　于欣口中的杨总是这次演唱会的主办方星辉娱乐的老板杨在天。
　　李幼薇坚定的说道，“于姐，对不起，我晚上的事情很重要，没办法去参加宴会。”
　　于欣知道李幼薇的身份和脾气，她不想做的事情，怎么劝都没用。
　　以前她也拒绝过主办方的邀请，虽然没出什么大乱子，但多少还会有点小麻烦。
　　如果不是李幼薇有超高的人气，加上杜威私生女的身份，早就被他们公司雪藏起来。
　　于欣无奈的说道，“好吧，那我替你回绝杨总。”
　　她挂掉电话，就打给杨总。
　　“你好杨总，真的很不抱歉，薇薇身体突然不舒服，晚上没办法去参加宴会。”
　　于欣给他打电话的时候，杨在天还在北堂山庄陪同两个年轻人聊天。
　　说是陪同，其实就是那两个年轻人在聊，他在一旁听着，不敢胡乱插话。
　　杨在天手机响起，歉意的看向两个年轻人，走到外面的走廊接起电话，就听到于欣婉拒他的邀请。
　　他也是圈子里的人，知道李幼薇的真正身份，但看到正在聊的起劲的两个年轻人，沉声说道，“于小姐，今晚的宴会是北堂家宴请的大人物正好听说李小姐在临江，才特意邀请她参加，要是李小姐不来，恐怕会有很多麻烦。”
　　于欣听了杨在天的话，顿时有些难办。
　　她知道各地有一些家族，在其他地方或许没什么影响力，但是在他们的地方盘上，拥有绝对的影响力。
　　如果李幼薇执意拒绝，这次在临江的演唱会只怕会很麻烦。
　　于欣委婉的说道，“杨总先别生气，薇薇刚才身体突然有点不舒服，要是等下好转了，一定会去参加北堂家的宴会。”
　　杨在天语气微冷的威胁道，“于小姐，别怪我没提醒你，北堂家这次邀请的是真正的大人物，不是我们可以得罪的起，我刚才已经告诉他李小姐晚上会过来，所以请于小姐好好劝一劝李小姐，否则到时候不单单是李小姐有麻烦，你和我都要吃不了兜着走。”
　　于欣听到杨在天的威胁，陪笑道，“杨总放心，我知道该怎么办。”
　　她挂了电话，头疼的揉了揉太阳穴，坐在客厅等李幼薇回来。
　　这件事，她要当面好好的劝一劝她。
　　李幼薇回到酒店，白色宝马开进vip通道，这里有专门的电梯直达她住的总统套房，可以避免被狗仔偷拍。
　　主办方给她安排的是一套有三个房间的总统套房，和助理她开门走进大厅，于欣正心烦意乱坐在沙发翻看杂志。
　　于欣一听到开门声，连忙起身看了过去说道，“薇薇，你回来了。”
　　她看到李幼薇身上穿着男式外套，愣了一下，疑惑道，“薇薇，你身上的衣服？”
　　李幼薇脸上露出一抹红晕，低声说道，“这是我朋友的，先不说了，我先去换件衣服。”
　　她说完，就快步走回自己的房间。
　　于欣疑惑的看着李幼薇的背影，她身为李幼薇的经纪人，还不知道她和哪个男人亲密到可以穿他的衣服。
　　她向短发助理问道，“阿琪，薇薇身上的衣服是哪里来的？”
　　阿琪敷衍道，“我也不太清楚。”
　　回来的路上李幼薇就交代她不要向任何人透露陆辰的事情。
　　阿琪是杜威派到李幼薇身边的保镖兼助理，不受于欣约束。
　　她不再多问，坐到沙发上等李幼薇出来。
　　李幼薇回到房间，脱下陆辰的外套拿在手上，身上露出一大片粉嫩。
　　她低头看着从中间撕裂一大块的衬衣，不禁又想起陆辰的恶魔行为。
　　她以为自己会恨他一辈子，但知道他是为了救自己之后，一点也恨不起来。
　　只剩下惧怕。
　　和他温柔的样子。


第二百三十七章 不靠谱的花花公子

　　李幼薇认真的把手中的外套折好，然后将它放在床上轻轻抚平。
　　接着她走进试衣间，脱掉身上撕裂的衬衣，解开所有束缚，傲人的身材让人鼻血欲喷。
　　她的玉手在衣架上每一件衣服拂过，一件件拿下来放在身前试看效果，但总是不能让她满意。
　　她今年已经二十八岁，虽然看起来还很年轻，但她不由自主的将自己和季然、萧轻尘比较。
　　那两个倾国倾城的绝世美人，在容貌上，在年龄上，都是轻松碾压自己。
　　或许唯一能胜过她们得，只有自己傲人挺立的身材。
　　只是平时她们束缚的很紧，外人无法看的出来。
　　李幼薇精心挑选着今晚的装扮，比她平时开演唱会，参加节目都要用心。
　　最后她选了一件红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精心剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出白玉无瑕的锁骨，充满诱惑。
　　下身搭的是一件淡褐色的齐膝百褶裙，圆润的小腿露在外面，就像莲藕一样白嫩。
　　光滑的玉足精致修长，雪白雪白的脚趾头就像一个个的藕牙儿似的。
　　她拿起一双乳白色的短袜穿上，只能包裹到脚后跟，小巧的脚踝盈盈在外。
　　配上一双休闲的白底绿边帆布鞋，整个人显得青春靓丽。
　　她怕海边夜风微凉，又拿了一件浅色的白纹衬衣披上。
　　穿好之后，她看着试衣镜里的自己，露出几分满意的笑容。
　　她相信现在走出去，没有人会看出她是二十八岁的“老女人”，只会当成二十出头的小姑娘。
　　李幼薇换好衣服之后走到客厅，于欣和阿琪都看的有点发呆。
　　她们已经有好几年没见过李幼薇这种青春靓丽的打扮。
　　于欣心里咯噔一声，想到她回来时穿的男人外套，这丫头推掉杨总的邀请，该不会是出去约会吧？
　　她试探的问道，“薇薇，你说今晚有重要的事是什么事？”
　　李幼薇甜美的声音说道，“有个朋友请我去沙滩烧烤，我已经答应了，所以还要麻烦于姐帮忙推掉杨总的邀请。
　　于欣看着李幼薇开心的样子，心里已经有八九分确定她恋爱了。
　　两人相处了七八年，她看着李幼薇一点点长大，把她当成自己的亲妹妹。
　　她的一言一行，自己都能猜到八九不离十。
　　于欣好奇问道，“薇薇，你在临江什么时候有这么要好的朋友，我怎么都不知道？你刚才穿的衣服，是不是就是他的？”
　　“也不是多要好的朋友啦。”李幼薇扭捏的说道，“就是今天买下我那栋海景别墅的陆少，他邀请我晚上一起在别墅旁的沙滩烧烤。”
　　她可能自己都觉得说的有些暧昧，解释道，“他妹妹和女朋友都是我的歌迷，应该是她们让陆少邀请我去的。”
　　于欣狐疑的看着李幼薇，对方都有女朋友了，她怎么还穿着他的衣服回来，晚上还如此精心打扮的去和他们一起烧烤。
　　这个陆少能买得起2.7亿的别墅，肯定不是一般人，但她知道临江最大的三大家族是楚家、秦家、北堂家。
　　这个陆少再有钱，在临江肯定也不如北堂家，更何况是杨在天口中真正的大人物。
　　她直言道，“薇薇，陆少那边的沙滩烧烤你不能去，杨总这边我们得罪不起。”
　　于欣忌惮的说道，“晚上的宴会是北堂家举行，杨总说是一个真正的大人物点名要你去。”
　　李幼薇不假思索的说道，“于姐，我这边已经先答应陆少了，杨总那边你还是帮我推掉。”
　　她心里很是惧怕陆辰，答应了他要去，不敢反悔。
　　而且她自己心中也是隐隐有些期待晚上的沙滩烧烤，不想去什么北堂家的宴会。
　　于欣担心的说道，“薇薇，如果你晚上不去赴宴，三天后的演唱会可能不会那么顺利。”
　　李幼薇蹙了蹙眉，坚定的说道，“于姐，我这边已经答应陆少了，不能失信于人。况且杨总是主办方，前期已经投了那么多钱进去，他最多也就给我们弄的小麻烦，不会让演唱会出大问题得。”
　　以前有两次主办方提出过分的事情，她也拒绝过，虽然会遇到一些小麻烦堵心，但并不会真正影响到演唱会，毕竟主办方也是要赚钱的，不可能自己把演唱会搞砸。
　　于欣惧怕的说道，“薇薇，这次不一样，杨总说了，你要是不去赴宴，他都要吃不了兜着走。”
　　李幼薇坚决的说道，“于姐，我真的不想去。”
　　于欣看着李幼薇一脸坚定，语重心长的说道，“薇薇，以你的性格在娱乐圈早晚会出事。”
　　李幼薇拉着于欣的手，恳求的说道，“于姐，我知道这些年给你惹了不少麻烦，今天就让我再任性一次吧。”
　　杜威虽然是排的上号的大富豪，但做明星要全国各地跑，总会有一些地头蛇不给杜威面子，也是多亏了于欣左右逢源，帮她解决了不少麻烦。
　　自从她母亲死后，她就没有亲人，于欣从她出道以来就一直十分照顾她，她已经把于欣当成亲人来看待。
　　于欣无奈的叹了一口气说道，“好吧，杨总那边我会给你回绝，不过你自己也要做好演唱会搞砸的准备。”
　　“嗯。”李幼薇坚定的点了点头。
　　就算不去北堂山庄赴宴会惹来大麻烦，她也不会后悔。
　　于欣拍了拍李幼薇白嫩的手背，笑道，“不过你等下要带我一起去参加沙滩烧烤，于姐倒要看一看，那个陆少是什么样子，让你冒着演唱会搞砸的风险，也要去和他一起烧烤。”
　　那个陆少都已经有女朋友，李幼薇还这样，让她有些担心，想跟去看一看两人到底是什么关系。
　　“于姐，你想到哪里去了，我们只是普通朋友。”李幼薇害羞的说道，“他都已经有两个女朋友了，而且每一个都比我还漂亮。”
　　于欣皱了皱眉头，这个陆少都已经有两个女朋友，还来招惹李幼薇，肯定是一个不靠谱的花花公子，她一定不能让李幼薇上当受骗。


第二百三十八章 演唱会取消（求订阅）

　　决定好了不去北堂山庄赴宴，于欣就打电话给杨在天。
　　“杨总，真的很抱歉，薇薇的身体还是很不舒服，晚上无法出席北堂山庄的宴会，请杨总谅解。”
　　“于小姐，既然李小姐病的这么严重，我马上安排临江最好的医生过去给她治疗。”
　　杨在天的声音带着冷意，于欣紧了紧眉头，看来这次的事情有些严重。
　　身体不适的借口只是娱乐圈的潜规则，明星不想参加主办方合同之外的一些宴会，都会以这个为借口，总比直接拒绝来的留情面。
　　对方这样刨根究底，是要逼着李幼薇一定要去参加今晚的宴会。
　　于欣见惯了风浪，很快镇定下来，客气的说道，“多谢杨总关心，薇薇只是有些头晕，已经吃药睡下了，不必麻烦杨总安排医生过来。”
　　杨在天寒气逼人的威胁道，“于小姐，你可要想清楚了，今晚是京城来的大人物点名要见李小姐，如果李小姐这么不给面子，恐怕她以后在娱乐圈，一天也混不下去。”
　　于欣看向一旁的李幼薇，她开的是免提，李幼薇在一旁听的清清楚楚。
　　她坚定的摇了摇头，表示拒绝。
　　于欣心中叹息一声，歉意的说道，“杨总，真的很对不起，薇薇已经睡下了，不能去参加今晚的宴会。”
　　杨在天撕破脸道，“既然李小姐病的这么严重，我想三天后的演唱会以她的身体状况也无法举行。”
　　李幼薇这么不给京城来的大人物面子，他也不敢继续和她合作开演唱会。
　　现在把演唱会取消，他会损失不少钱，但总比惹怒那个大人物来的强。
　　那可是连北堂家都要恭恭敬敬招待的大人物。
　　“杨总说的对，薇薇的身体状况确实不适合再举行演唱会，我这边还有点事，先不聊了，拜拜。”
　　于欣直接挂了电话，她也不可能再让李幼薇答应去参加宴会，挽回三天后的演唱会。
　　如果她们妥协了，还不知道今天晚上他们会怎样作践薇薇。
　　李幼薇听到杨在天要把三天后的演唱会取消，紧紧的咬着唇，小脸变得煞白，心情十分失落。
　　这场演唱会，她已经筹备了大半年，想不到就这样子被取消。
　　而且她脑中还闪过一个念头，那个恶魔也答应要去听她的演唱会，看来是听不成了。
　　于欣看着小脸煞白的李幼薇有些心疼，她一直觉得李幼薇的性格不适合娱乐圈，或许借着这次事情，让她退出娱乐圈也是一件好事。
　　反正她也不缺钱，何必在娱乐圈这滩浑水里沉浮。
　　李幼薇回到酒店的同时，陆辰也带着众女回到景胜花园的房子收拾东西。
　　她们都是古武者，收拾起来不会感觉到累，效率十分高。
　　再次回到海景别墅的时候，已经六点多，众女继续兴致高昂的开始布置新家。
　　陆辰在商丘古玩街花了6375万买下的齐白石《花卉四屏》被挂在书房正中央，瞬间把书房的逼格提高了一个档次。
　　她们买来的古玩摆件也被一件一件摆放出来，点缀着海景别墅多了一抹古色古香的风味。
　　众人忙活了一个多小时，才把海景别墅重新布置好。
　　这个家，是真正属于她们的家。
　　陆辰自然是睡在最大的主卧，众女也一人选了一个房间。
　　如果只有季然一人，她可以直接和陆辰睡在一间。
　　现在多了萧轻尘，她们两人就一人都选了一个房间。
　　陆辰其实想说他们三个人睡一间就够了。
　　不过这种话也只能藏在心里想想，说出来绝对会被狂殴。
　　二楼7个房间，一下子就被占了五个房间。
　　一楼也有三个房间，但比起二楼的房间就相对简单。
　　陆辰让藤野法子和星野姐妹住在一楼，以后帮他管理别墅。
　　季然收拾好自己的屋子，站在阳台上吹着夜风，看着灯塔下的海面。
　　柔和安静，微波粼粼。
　　陆辰从身后抱住她的腰，轻轻问到，“然然，喜欢这里吗？”
　　季然的小手覆在陆辰的手上，柔声说道，“只要有你的地方，在哪都喜欢。”
　　陆辰吻了一下她的脸颊，静静的搂着她，一起吹着微凉的海风。
　　“咳咳。”
　　一声轻咳，打破这份宁静，卧室的门没有关，陆小可走进来看到相拥的两人，挑着眉角，坏笑的看着他们说道，“哥，嫂子，幼薇姐她们来了，可以开始烧烤咯。”
　　陆辰温柔的在季然耳边说道，“走吧，烧烤去。”
　　然后转身瞪了一眼坏笑的陆小可，心想小丫头现在长大了，以后不能在她面前太随性，会带坏小朋友。
　　三人一起来到沙滩上，众女已经搭好四个烧烤架，碳火刚刚点燃。
　　于欣看到陆辰走来，第一个感觉就是好年轻，好帅气。
　　她刚才一到海景别墅，就被众女的美貌给震住，萧轻尘、陆小可、洛筱影、藤野法子、星野姐妹，随便哪一个都是一等一的大美女。
　　特别是萧轻尘，她越看越觉的无可挑剔，找不到她身上一丝瑕疵。
　　她还以为李幼薇说自己不如陆少的两个女朋友漂亮是谦虚，现在才知道她说的的确是实话。
　　她十分好奇，这个陆少到底是一个怎样的男人，可以让这么多的美女聚集在他的身边。
　　刚才在来的路上，她向李幼薇询问陆辰的具体情况，结果李幼薇一问三不知，把她气的够呛。
　　敢情这丫头对陆少还一点都不了解，就被迷晕了。
　　李幼薇没有告诉于欣，陆辰也是真正的大人物。
　　她了解于欣的性格，如果她知道陆辰很厉害之后，肯定会让他帮忙解决自己演唱会的事情。
　　她现在还不知道陆辰和京城来的那个大人物谁更厉害，要是那个人更厉害，那不是给陆辰找麻烦？
　　而且她还交代于欣和阿琪，等下不要在陆辰他们面前透露演唱会被取消的事情。
　　陆辰走到众女身边，于欣微笑的向他伸出手，问好道，“您好陆少，我是薇薇的经纪人于欣。”
　　陆辰伸手和她轻轻握了一下，淡笑道，“于小姐好，欢迎你们来参加今晚的沙滩烧烤。”
　　求打赏，求月票，求推荐票


第二百三十九章 沙滩烧烤（请订阅）

　　沙滩上的烧烤正式开始。
　　除了陆辰一个男人，其余十个都是女人。
　　可谓万花丛中一点绿。
　　于欣大概有三十五六，身上散发着成熟的知性美。
　　阿琪比李幼薇还小一岁，一头短发，穿着黑色T恤，脸上透着一股英气，拥有相当于明劲七重的实力，在俗世的保镖中属于佼佼者。
　　陆辰乍一看李幼薇青春靓丽的打扮，眼中闪过一抹惊艳。
　　不过他很快就把目光移开。
　　下午在房间里的旖旎暧昧，只是抽离黑色闪电的不得已而为之。
　　那时候他的确被李幼薇柔弱无助的样子挑起野性，生出假戏真做的冲动。
　　现在冷静下来，自己拥有季然和萧轻尘就已经足够幸运，不应该再去招惹其他女孩子。
　　况且他和李幼薇是两个世界的人，等他去了修真界之后，或许以后他们再也不会有交集。
　　李幼薇见陆辰的目光在她身上一扫而过，顿时有些小失落。
　　心里想道：
　　难道那个恶魔不喜欢自己这身打扮。
　　也是，自己穿着再怎么青春靓丽，也比不上季然和萧轻尘。
　　他不喜欢看自己也是应该的。
　　或许他更喜欢自己成熟的样子，这样能激起他的征服欲。
　　她刚冒出这个想法，自己被自己吓了一跳。
　　在心里暗骂道：李幼薇，你发疯了吗？对那个恶魔胡思乱想什么？
　　清凉的夜风吹过，灯塔散发着柔和的灯光。
　　微波粼粼，海浪随着夜风一起一伏，发出哗啦啦的声音。
　　碳火烧的正旺，众女都挽起袖口，笑的花枝招展的自己动手烧烤。
　　气氛温馨融洽，时不时传出银铃般的笑声。
　　萧轻尘和洛筱影还是第一次动手烧烤，火候没掌控好，把羊肉串烤的焦黑焦黑。
　　两人一脸苦笑的看着自己的劳动成果，连她们自己都不敢下嘴。
　　陆辰双手各拿着五六串烤的金黄酥脆的羊肉串递给她们笑道，“来尝尝烧烤小王子的手艺。”
　　萧轻尘和洛筱影开心的接过羊肉串，脸上绽开笑颜。
　　“哥，你好偏心，我也要吃。”
　　陆小可不满的对陆辰嘟着小嘴，眼馋的看着二女手上的羊肉串。
　　二女刚准备把羊肉串分给小可，陆辰就制止道，“别理她，你们先吃，她们的也快烤好了。”
　　除了她们两个不会烧烤，其他八个女孩子都有烧烤经验，她们自己烤的也快好了。
　　陆辰扭头对陆小可训骂道，“着什么急，等下我多烤点，你们人人有份。”
　　“耶，太好了。”陆小可开心的跳起来，对众女说道，“我哥的手艺可棒了，烤的东西超级好吃。”
　　众女都纷纷看向陆辰，期待着等他的烧烤。
　　陆辰颇有几分得意，自恋的说道，“那是，你以为烧烤小王子的称号是随便叫的吗？”
　　他单独霸占了一个烧烤架，然后一次性放了一堆烤串上去，把整个架子铺满，就开始大显身手。
　　陆辰熟练的翻串、压油，不一会儿就传出扑鼻的烤肉香味。
　　一整排的烤串每一串都是烤的金黄酥脆，看了就让人口水直流。
　　他拿起调料，均匀的洒在烤串上，滋啦滋啦的香味弥漫开来。
　　“烤好了，你们自己拿，手快有，手慢无。”
　　陆辰的话音刚落，早就等在一旁的陆小可双手并用，一手抓起四五串，笑嘻嘻的说道，“这些都是我的啦。”
　　其他女孩子没陆小可那么没吃相，都是很矜持的一人拿起两三串，把陆辰烤的烤串瓜分完，只剩下三串留给他。
　　他看着众女吃的津津有味，心里十分满足。
　　时间不知不觉的过去，陆辰又烤了几次蔬菜、烤肉、海鲜，众女吃的大快朵颐，大饱口舌之欲。
　　萧轻尘和洛筱影在陆辰的指导下，也亲手烤出色香味俱全的烤串，让二女兴奋不已，比突破境界还开心。
　　于欣一边吃着烧烤，一边偷偷观察陆辰。
　　她发现陆辰和她来时想的花花公子形象完全不一样。
　　他的一言一行，无不让人感觉十分舒心。
　　他也没有去招惹过李幼薇，对她们三个外来者都是以礼相待。
　　于欣心中叹了一口气，看来李幼薇是一厢情愿。
　　陆小可吃饱喝足，已经喊着几个女孩去踩海浪。
　　她们脱掉鞋，光着小脚丫在浅水的地方玩的不亦乐乎。
　　玩累了，她们就坐在沙滩上，反手撑在地上仰望星空，把精致的小脚丫伸在海浪里，让海浪随风一起一伏的冲刷她们的小脚。
　　晴朗的夜晚，满天星斗闪烁着光芒，把黑夜点缀的绚烂无比。
　　陆小可看着点点繁星，扭头对一旁的李幼薇说道，“幼薇姐，你可不可以给我们唱一首仰望星空？以前我一个人在家看着星空，就喜欢哼着这首歌。”
　　“好呀。”李幼薇爽快的答应，就坐在沙滩上，仰望着星空，轻轻哼唱。
　　这一天
　　我开始仰望星空
　　发现
　　星并不远
　　梦并不远
　　只要你踮起脚尖
　　我相信有一双手把我轻轻牵到你的跟前
　　我相信有一根线将梦想与现实相连
　　我相信有一种缘会把所有的偶然都实现
　　我相信就是这一天命运开始改变
　　……
　　悦耳空灵的歌声飘荡在沙滩上，伴随着海浪的声音传入每一个耳中。
　　所有人都静静的聆听，沉醉在歌声之中。
　　一曲结束。
　　啪啪啪的掌声响起。
　　众女情不自禁的一起鼓掌，给李幼薇献上热烈的掌声。
　　李幼薇听着清脆响耳的掌声，脸上露出一抹忧伤。
　　或许以后，再也听不到这样的掌声。
　　陆小可笑嘻嘻的夸道，“太好听了，真希望时间过快点，三天后可以去听幼薇姐的演唱会。”
　　李幼薇听到陆小可提起演唱会，脸上的忧伤之色更浓，忍不住流出眼泪。
　　陆小可看到李幼薇流泪，小心的问道，“幼薇姐，你怎么哭了？”
　　“没事。”李幼薇伸手擦掉自己的眼泪，强颜欢笑道，“没事的，只是突然想起一些事有些感伤。”
　　“叮铃铃……”
　　于欣的手机突然响起，她走到一旁接起电话。
　　“于欣，薇薇是不是得罪什么大人物了？刚刚老板通知我，让我以后雪藏薇薇，不要给她安排任何活动。”
　　来电之人是李幼薇签约的华艺公司总监蔡晓彤，也是于欣的表姐。
　　于欣叹了一口气，把事情的经过告诉蔡晓彤。
　　她没想不到那个大人物的能量会这么大，这么快就让他们老板决定封杀李幼薇。
　　于欣特意走开一段距离接电话，声音也并不大，但陆辰的耳朵是何等灵敏，被他听的清清楚楚。
　　他的脸色瞬间阴沉下来。
　　如果大家对李幼薇喜欢陆辰觉得很突兀可以百度“斯德哥尔摩综合征”虽说带着一些主角光环但还是有科学依据


第二百四十章 京城王少

　　于欣挂掉电话走了过来，坐到椅上，心情有些沉闷。
　　虽然已经做好让李幼薇退出娱乐圈的准备，但被人用这种方式逼走，心里还是十分不甘和难受。
　　如果能举行一次告别演唱会，也算是一个圆满的结局。
　　众女也从海浪上玩够了，提着鞋子，光着脚丫踩着柔软的沙子走回来，坐到椅子上休息，准备开始新一轮的奋战。
　　陆辰把烤好的烧烤摆在桌子上，众女又争抢的吃了起来。
　　他看着李幼薇就像什么事情都没发生一样，欢快的和众女闹成一团，心中生出几分怜惜。
　　“薇薇。”陆辰突然叫道。
　　“啊。”
　　李幼薇像受惊的小鸟呆了一下，愣愣的应道，抬头看向陆辰。
　　众女也都看向陆辰，不知道他干嘛突然喊李幼薇。
　　陆辰脸色如凝的看着她问道，“三天后的演唱会是不是取消了？”
　　李幼薇低下头，不敢和陆辰对视，轻轻应道，“嗯。”
　　她不知道陆辰为什么会知道这个事情。
　　陆小可激动的问道，“啊，薇薇姐怎么回事？演唱会干嘛取消了？”
　　众女也都好奇的看着李幼薇，等她回答。
　　李幼薇感受到众人的目光，眼泪忍不住流了出来。
　　陆小可慌忙抽出两张纸巾递给李幼薇，怒气冲冲的说道，“薇薇姐，你别哭，是不是有人欺负你？说出来，我帮你揍他。”
　　难怪刚才说到演唱会，薇薇姐就哭了，原来演唱会取消了。
　　李幼薇接过纸巾擦了擦眼泪，没有回答。
　　陆辰对于欣说道，“于姐，你刚才接电话，我都听到了，你把事情的详细经过告诉我们。”
　　于欣惊讶的看着陆辰，刚才自己接电话已经走的挺远，声音也不大，想不到还是被他听到。
　　她叹了一口气，把事情的经过说了出来。
　　众女听了都很生气，陆小可义愤填膺的说道，“岂有此理，简直欺人太甚了，哥，我们一起去北堂山庄把那个京城来的大人物揍一顿，替薇薇姐出气。”
　　“小可，谢谢你的好意。”李幼薇低声说道，“那个大人物能这么快让我们公司将我封杀，背景一定十分强大，你们不要去惹麻烦。”
　　她们公司是华夏排在前十的娱乐公司，再加上她是杜威的私生女，对方能这么快就影响到他们公司的决定，说明背景十分恐怖，她不想给陆辰惹麻烦。
　　陆辰神色平静，声音却是充满霸道的说道，“整个华夏，能让我觉得麻烦的没几个人。”
　　这句话他说的一点也不夸张，血盟都灭在他手上，除了那十九个超级势力能让他觉得麻烦，其他势力在他面前不值一提。
　　于欣听到陆辰淡然又霸道的话，不由震惊的看着他。
　　能说出这种话的，要嘛是不知天高地厚的无知无畏，要嘛是真正手眼通天的大人物。
　　他会是属于哪一种？
　　陆辰对藤野法子说道，“虎爷今晚好像就是去北堂山庄赴宴。”
　　藤野法子柔雅的回答，“嗯，昨天京城王家的大少爷亲自来送请帖，请虎爷今晚赴宴。”
　　陆辰冷笑了一声，看来于欣口中京城来的大人物就是京城王少。
　　藤野法子问道，“要不要让虎爷给他一个教训？”
　　于欣在一旁听的十分震惊，听他们的口气，虎爷可以随便教训那个京城王少。
　　她并不知道虎爷是陆辰的手下，李幼薇却是知道，她心中才明白梁总为何会千叮万嘱让她千万不要得罪陆少。
　　“不必了。”陆辰冷声说道，“这件事，我亲自去北堂山庄一趟。”
　　他要告诉所有人，李幼薇是他罩的人，以后谁想动她，先好好掂量掂量。
　　陆小可攥着小拳头，气势汹汹的说道，“哥，我跟你一起过去，揍扁那个王少。”
　　“你好好在家呆的，他还不配让我们动手。”
　　陆辰不让陆小可跟去，对众女说道，“你们先继续玩，我带薇薇去北堂山庄一趟，很快就回来。”
　　他和众女告辞之后，就带着李幼薇前往北堂山庄。
　　“这么大的事，怎么也不告诉我？”
　　陆辰一边开车，一边温声问道。
　　李幼薇坐在副驾驶座位，低着头，不敢看陆辰，也不知道该怎么回答。
　　自己又不是他什么人，遇到这么大的麻烦，有什么资格让他帮自己？
　　陆辰平静的说道，“以后要是遇到什么麻烦直接找我，如果找不到我，就去找虎爷。”
　　他的声音很平静，却带着让人不容反对的霸道。
　　“嗯。”李幼薇小声的回答，心中涌出一丝甜蜜。
　　北堂山庄――
　　宴客厅里高朋满座。
　　主桌之上，汪虎稳如泰山的坐在主座上，右边坐的是北堂家家主北堂墨，左边坐着的一个三十左右的青年，正是京城王家来的王少。
　　秦家三爷秦易水和楚天雄也都在主桌之上。
　　这场宴会，临江有头有脸的大人物基本都到场了。
　　北堂墨如此大张旗鼓的邀请众人到场，是因为他们今天北堂山庄来了两个尊贵的客人，北城虎爷和京城王少。
　　北城虎爷已经今非昔比，可以说随着陆辰返回临江，汪虎的地位也达到的鼎盛。
　　武道界里稍微消息灵通的势力，都知道有北城虎爷这一号人物。
　　陆辰华夏第一宗师的威名实在在盛，加上华夏第二宗师萧轻尘，两人论战力，几乎可以抵得上一个超级势力。
　　修真界的消息并未透露出去，十九大超级势力里除了掌权者、太上长老和几个先天后期的实权长老知道这个消息，其他的长老和弟子都还不知道有修真界。
　　其他人并不知道陆辰一个月后要去修真界，更不知道他还要面对血神圣子的危险。
　　各大势力都认为陆辰已经解了血盟之危，如果他在武道界组建自己的势力，未来很有可能取代血盟，成为第二十个超级势力。
　　因此许多势力，都在考虑的要怎么和陆辰合作。
　　锦上添花肯定不如雪中送炭。
　　如果能在陆辰的势力发展初期就和他合作，未来得到的好处可想而知。
　　京城王家就是抱着这个目的而来。


第二百四十一章 陆少驾临

　　京城王家，古武大家族之一，王老爷子是赫赫威名的先天宗师。
　　武道界的势力断层十分严重。
　　几乎百分之九十的先天宗师是出自十九大超级势力，其他势力能有一两个宗师，就算的是大势力。
　　王少名叫王孟奇，今年30岁，修为达到化劲四重，算的上天才，将来有一两分几率突破先天宗师，深受王老爷子疼爱，被内定为王家下任的家主。
　　现在王家一些重要事务已经开始交给他处理，这次正是他代表京城王家来临江和汪虎寻求合作。
　　说是合作，其实就是有几个王家赚钱的项目找天辰集团合作，把钱分给天辰集团一起赚，以此来和陆辰搭上关系。
　　天辰集团才刚刚起步，主要的产业还是在闽南地区，现在有京城王家主动找上门来，汪虎也是很有兴趣和他们合作。
　　北堂家和王家生意上有一点来往，这次王少来临江，就在北堂家宴请汪虎。
　　北堂山庄有这两个大人物光临，可谓是蓬荜生辉。
　　现在的汪虎，不是北堂家想请就能请到。
　　临江三大家族，秦家背后有剑宗，楚家背后有陆辰，北堂家已经被他们甩远。
　　北堂家也借此机会请来临江各界名流，告诉他们北堂家和京城王家还有汪虎都有交情。
　　汪虎坐在主位之上，一旁的王少不停一口一个虎爷的殷勤敬酒。
　　临江众人心生感慨，汪虎两个月前身份地位和他们还是相差不多，甚至还弱于他们。
　　现在却是高高在上，他们连巴结都没资格巴结。
　　京城王家在他们眼中已经是无比恐怖的庞然大物，结果王家大少在汪虎面前还要不停的谄媚巴结。
　　一般人只知道汪虎背后的大人物很强，不能得罪。
　　但那个大人物强到哪种地步，他们并没有多少概念。
　　而越强越大的势力，才越知道陆辰的恐怖。
　　因为他们很多人都是那场比武的见证者。
　　亲眼看着陆辰和萧轻尘屠宗师如屠狗，连血修罗和夜十三都死在他们手中。
　　可以说除了十九大超级势力，陆辰现在想灭掉哪个势力，都是轻而易举。
　　王孟奇也是那场比武的见证者，他知道陆辰的真正恐怖。
　　所以尽管他是化劲修为的武道大师，对陆辰在俗世的代言人汪虎一点也不敢不敬。
　　他一脸奉承，恭敬的给汪虎敬酒道，“虎爷，这杯小弟敬你，以后要是有机会，还请虎爷帮小弟引荐陆少。”
　　汪虎刚要回答，手机铃声就响起，他拿出电话，看了一眼来电显示，脸上立刻变得恭敬起来。
　　他接起电话，恭敬的喊道，“陆少。”
　　随着他一声陆少，周围瞬间安静下来。
　　陆辰：“到北堂山庄门口等我。”
　　汪虎心中惊疑，陆少不是在沙滩烧烤吗？怎么会突然驾临北堂山庄？
　　他不敢多问，恭敬的回道，“是，陆少，我马上就到。”
　　挂掉电话，汪虎神色凝重的对北堂墨说道，“北堂家主，楚家主，陆少驾临北堂山庄，你们和我一起到山庄门口等候。”
　　北堂墨震惊的喊道，“什么？陆少驾临北堂山庄？”
　　他这一嗓子，整个宴客厅的人都听到。
　　汪虎点了点。
　　北堂墨小心翼翼的问道，“虎爷知不知道陆少驾临北堂山庄所为何事？”
　　陆少不请自来，让他震惊之余又有些疑惑。
　　汪虎正色道，“我也是刚接到通知，你先不要多问，快和我一起去山庄门口等候。”
　　王孟奇听到陆少要来，激动而又恳求的说道，“虎爷，能不能也带上小弟一起去迎接陆少？”
　　汪虎淡淡看了他一眼说道，“陆少没有吩咐，我也不敢乱带人去迎接他。”
　　陆少来北堂山庄，北堂墨一起去迎接是礼数。
　　楚家已经投靠陆少，楚天雄自然也要一起去迎接陆少。
　　至于王孟奇只是外人，他连迎接陆少的资格都没有。
　　王孟奇自找没趣，道歉道，“是小弟唐突了。”
　　汪虎不敢耽搁，带着北堂墨和楚天雄就赶往山庄门口。
　　宴客厅里的众人都小声的议论纷纷，不知道陆少驾临北堂山庄有什么事，等下会不会来宴客厅露面。
　　他们心中都充满了期待。
　　汪虎三人一刻不停的来到山庄门口，神情肃然的等候着陆辰的到来。
　　大约五分钟后，他们见到陆辰的玛莎拉蒂开来，立刻站直身子，一脸恭仰的等在边上。
　　“陆少。”
　　玛莎拉蒂停在他们身边，三人齐声喊道。
　　汪虎看到车内的李幼薇，愣了一下，不明白陆少为何突然带着她驾临北堂山庄。
　　陆辰面无表情的问道，“京城王少和杨在天是不是在北堂山庄？”
　　三人心中一惊，陆少竟然是冲着那两个人而来，而且听口气似乎并不友善。
　　难道这两个人得罪了陆少？
　　汪虎恭敬的回答，“他们都在宴客厅。”
　　陆辰淡淡说道，“带我去宴客厅。”
　　三人忐忑不安的带着陆辰和李幼薇前往宴客厅。
　　北堂墨额头上流出豆大的汗珠，陆少驾临北堂山庄，显然是想找那两人麻烦，他怕北堂山庄会因此受到牵连。
　　陆辰把车停好，李幼薇从车上下来，显得有些紧张。
　　他温柔的笑道，“别紧张，拿出你大明星的气场。”
　　“嗯。”李幼薇小声回答，调整自己的心态，让自己看起来自然一点。
　　她平时没有这般容易紧张，就算在万众瞩目的聚光灯下都不曾紧张。
　　此时只是因为陆辰要替她出头，她心里才特别的紧张。
　　她感觉自己就像一个娇弱的小女孩，需要陆辰的保护。
　　陆辰带着李幼薇走进宴客厅，汪虎、楚天雄、北堂墨紧紧跟在他们身后。
　　宴客厅里瞬间安静下来。
　　所有人的目光都看了过来。
　　临江的这些名流，都曾经在秦家山庄见过陆辰。
　　那时的陆辰，三战三胜，威震临江。
　　现在的陆辰，地榜第一，王者归来。
　　王孟奇和杨在天和众人一样，一脸尊崇的看着陆辰。
　　能近距离瞻仰华夏第一宗师，是他们的荣幸和骄傲。
　　然而，他们看到陆辰身边的李幼薇，都像见了鬼一样，吓得脸色大变，浑身冒出冷汗，恐惧的瑟瑟发抖。
　　目前还是一天两更请大家谅解


第二百四十二章 王者归来

　　宴客厅里所有人都站了起来，脸上皆是崇敬之色，炙热的目光恭迎王者归来。
　　陆辰就是临江的王者，天上的太阳，光芒四射，耀眼夺目。
　　他重返临江，本来只想安静的休息几天。
　　如果不是因为李幼薇的事，他不会出现在众人面前。
　　众人也不敢去打扰他。
　　李幼薇感受到众人看向陆辰目光，和她最忠实的歌迷看向她时一样的炽热，但此时的炽热之中带着无上的尊崇。
　　她看着一脸惊恐的王孟奇，主桌上的这个年轻男子，应该就是将她封杀的京城王少。
　　他是一个真正的大人物，一句话就能断了自己的明星之路。
　　但他此时见到陆辰身边的自己，吓得一脸惊恐，全身都在发抖。
　　陆辰走进宴客厅没有说过一句话，甚至还没正眼看他一下。
　　李幼薇真正体会到陆辰的权势滔天。
　　这是无需言语，无需表情。
　　只要他站在那里，所有人就都要臣服。
　　站在陆辰身边，她感到无比的骄傲和自豪。
　　王孟奇看着陆辰身边的李幼薇，吓得肝胆俱裂。
　　他为了展现自己的权势，把不给他面子李幼薇直接封杀。
　　现在陆辰突然带着李幼薇来到北堂山庄宴客厅，只要他不傻，也知道是为了什么事。
　　他比在场的任何人的实力和权势都要强。
　　但他也比在场的任何人都要畏惧陆辰。
　　因为他是比武大会的亲历者，亲眼看着陆辰杀掉一个个宗师。
　　那些被杀死的宗师，每一个都比他们王家的老爷子强大。
　　而那些宗师，在陆辰手中都是一招毙命。
　　山野佐夫被一枪钉杀在旗杆上示众。
　　源城天佐跪地求饶依然被他眼皮不眨的一刀斩杀。
　　和萧轻尘比试谁杀的宗师更多，屠宗师如屠狗。
　　比武大会的一幕幕场景还历历在目，王孟奇全身冰冷，面如死灰的全身发抖。
　　“陆少饶命，李小姐饶命。”
　　王孟奇突然像疯了一样，连滚带爬的跪到陆辰和李幼薇面前，不停的抽打自己的耳光求饶。
　　宁惹阎王，不惹陆辰。
　　陆辰在武道界的名声，绝对不是善良之辈。
　　与他为敌，无一例外的全部死在他和萧轻尘手上。
　　就如萧轻尘所说的那样，斩尽世界一切敌。
　　恐惧颤抖的声音，啪啪啪的耳光声。
　　在寂静的宴客厅回响。
　　李幼薇被吓了一跳，往陆辰身上靠了靠，都快躲进他怀里。
　　所有人都被王孟奇突如其来的求饶惊到。
　　就算他真的得罪陆少，也不用这样子下贱的求饶吧？
　　他可是京城王家的大少爷，未来的王家家主。
　　这以后，王少的脸往哪搁，京城王家的脸往哪搁。
　　王孟奇早已顾不上什么脸面，能活命才是最要紧的。
　　其他人没见过陆辰杀人，他可是见过陆辰杀人不眨眼的样子。
　　得罪陆辰，绝对是死路一条。
　　他现在唯一的乞求就是，陆辰能饶他一命。
　　杨在天在秦家演武场时就见过陆辰的样子，他知道这是临江的王者。
　　王者归来。
　　再次出现在众人面前，他身边带的女人竟然是被他取消演唱会的李幼薇。
　　无边的寒意侵袭他的身体，两条腿不由自主的打着哆嗦。
　　杨在天的恐惧其实比不上王孟奇，因为他没有见过陆辰杀人。
　　但当他看到王孟奇跪在陆辰面前抽着耳光求饶时，也毫不犹豫的连滚带爬跪到陆辰面前，狠狠的抽着自己的耳光求饶。
　　他知道王孟奇的权势有多大，连京城王少都要跪地求饶，他又算什么东西？
　　两个人啪啪啪的耳光声响彻整个宴客厅。
　　陆辰没喊停，他们谁都不敢停。
　　王孟奇是化劲修为的武道大师，但他不敢用内力护住脸庞，整个脸肿的不成样子，嘴角鲜血直流，惨不忍睹。
　　杨在天的样子和王孟奇也是差不多，两人仿佛是在比谁抽的更狠一样，一下比一下抽的响亮。
　　在场的临江大大小小势力的掌权者，大气都不敢出，心中升起无边寒意。
　　临江陆少的权势，到底达到了何种地步？
　　连京城王少都要死命求饶。
　　北堂墨站在陆辰后面，已经头皮发麻。
　　幸好北堂家没和这件事扯上关系，否则也要大祸临头。
　　不过王孟奇这两天是住在北堂家，不知道陆少会不会怪罪到他们头上。
　　汪虎心中也是庆幸，幸亏刚才和王孟奇相处，只是客套了几句，没有理会他的热情奉承和他称兄道弟，否则还不知道陆少会怎么想。
　　两人足足抽了三分多钟，杨在天扑通晕倒过去。
　　他也算是一个狠人，抽的每一下都用了最大的力气，活活把自己抽晕过去。
　　王孟奇恨不得自己也晕过去，这样就不会受到肉体和精神的双重折磨，担惊受怕着陆辰会突然出手杀了他。
　　但他毕竟是化劲四重，肉体强横，抽的脸都肿了一倍大，还没晕过去。
　　他见陆辰这么久没有出手杀他，看到活命的希望，抽的更加起劲。
　　啪啪啪的抽脸声不绝于耳。
　　陆辰不屑的看着像狗一样跪在他面前乞求活命的王孟奇，淡淡说道，“虎爷，你明天着手成立一家娱乐公司，还有薇薇三天后的演唱会，你亲自去负责。”
　　“是，陆少。”汪虎在陆辰身后恭敬的说道，“陆少请放心，三天后的演唱会保证万无一失。”
　　陆辰转身对李幼薇温柔的笑道，“薇薇，你愿不愿成为我们天辰娱乐签约的唯一一个歌星。”
　　“我愿意。”
　　李幼薇大胆的凝视着陆辰，温顺的回答。
　　这个欺负过自己的恶魔，专门为了她成立一家娱乐公司，替她保驾护航。
　　她有什么理由拒绝呢？
　　“虎爷，我先回去了，剩下的事情你来处理。”
　　陆辰没有久留，带着李幼薇返回海景别墅。
　　王者归来，威震临江。
　　陆辰在北堂山庄宴客厅没有说一句话，就震得临江各大势力不敢喘气，吓得京城王少和杨在天跪地抽脸求饶。
　　他没有出手，因为京城王少还不配让他动手。
　　剩下的事情他交给汪虎去办，王孟奇封杀李幼薇、杨在天取消演唱会，这两件事都必须给他一个满意的交代。
　　大家要是方便每天刷一刷书评和本章说最近书评和本章说都好少如果不是我可以在后台看到还有1000多人正版订阅本书都以为没有人在看这本书


第二百四十三章 我的伤好了哟

　　陆辰带着李幼薇返回海景别墅时，时间才过去一个小时。
　　大部分时间都是用在往返的路上，真正走进宴客厅的时间就5分钟。
　　前三分钟看着京城王少和杨在天抽脸求饶，后两分钟交代汪虎做事。
　　李幼薇不知道陆辰到底是什么人，只知道这个恶魔权势滔天。
　　只是随意站在那里，就能威震全场。
　　她去之前，还以为陆辰要和京城王少一番谈判。
　　谁知道事情如此简单就解决。
　　她在车上偷偷的瞟了他一眼。
　　这个恶魔好凶好可怕。
　　刚才京城王少和杨在天都把自己抽的不成人形，他眼皮都不眨一下。
　　她心里对陆辰充满了惧意，但又十分的温暖甜蜜。
　　这个恶魔知道她被欺负了，就亲自带着她到北堂山庄给她出头。
　　还特意让虎爷为她成立娱乐公司，给她保驾护航。
　　不过现在恶魔变得好冷，都不怎么理睬她。
　　李幼薇一路胡思乱想着，不知不觉就到海景别墅。
　　陆辰见她还在发呆，淡笑的提醒道，“到了，下车。”
　　李幼薇像受惊的兔子，回过神来，慌张的说道，“啊，这么快就到了。”
　　陆辰看着惊慌失措的李幼薇，无语的想道，“难道我就那么可怕吗？”
　　他在心里叹了一口气，“唉，看来她下午真的被自己吓到了！”
　　陆辰回到海景别墅的时候，众女已经烧烤完，聚在客厅聊天。
　　陆小可见他们走进来，迫不及待的从沙发上蹦起来问道，“哥，揍扁那两个坏人没有？”
　　“没揍扁。”陆辰摇摇头回答。
　　陆小可一听不乐意了，愤愤不平的说道，“哥干嘛不把他们揍扁？哼，要知道我也跟去了，敢欺负薇薇姐，看我不揍扁他们。”
　　陆辰一本正经的说道，“没揍扁，不过揍肿了，他们自己抽得。”
　　“呃……哼，哥又玩文字游戏欺负我，不理你了。”陆小可知道自己又被哥哥耍了，生气的闷哼了一声坐回沙发上。
　　于欣听到能一言封杀李幼薇的京城王少自己把自己抽肿，不由惊叹陆辰的权势。
　　难怪他会自信的说出，整个华夏能让他觉得麻烦的，没几个人。
　　刚才和众女聊天，她也旁敲侧击的询问陆辰的身份，不过她们都没有透露陆辰的身份，只是让她安心等他们回来就可以。
　　于欣感激的站起来说道，“多谢陆少帮薇薇讨回公道。”
　　“小事一桩，不用那么客气。”陆辰淡笑的说道，“我们都还等着三天后听薇薇的演唱会呢。”
　　李幼薇甜美的笑道，“三天后，我一定会将最好的声音奉献给大家。”
　　她在众人面前，没有像和陆辰独处时那么紧张害怕。
　　和陆辰独处时，她总是不由自主的把他当成可怕的恶魔。
　　于欣又向陆辰表示了一番感谢，然后带着李幼薇和阿琪返回酒店。
　　阿琪安静的开着车，于欣满腹疑惑的问道，“薇薇，你们到北堂山庄，陆少是怎么把京城王少吓得自己抽自己的？”
　　李幼薇神采飞扬的把北堂山庄发生的事情说了一遍，陆辰威震无敌，她也感到十分的骄傲。
　　于欣听了李幼薇的讲述，心中倒吸了一口凉气。
　　她还以为陆辰和京城王少要一番龙争虎斗才让他认怂，想不到只是露个面，就把对方吓得半死。
　　她心中有些无奈，也不知道李幼薇和陆辰纠缠不清是好还是坏。
　　像他那样的男人，不可能独宠一个女孩，她希望李幼薇到时候不会后悔。
　　李幼薇她们离开之后，众女也都各自回房休息。
　　陆辰冲完澡后躺在柔软的大床上，感觉自己的伤势已经痊愈，现在壮的就和小蛮牛一样。
　　他想着季然和萧轻尘，拥有她们，是自己最好的幸运。
　　那天他告诉萧轻尘，伤好之后第一件事情就是吃了她。
　　现在他告诉自己，是男人，就要兑现承诺。
　　陆辰拿出手机给萧轻尘发微信，“轻尘，我的伤好了哟。”
　　发完，他就一脸邪笑的等待萧轻尘回他消息。
　　女孩子洗澡总是比较慢，大约过了十来分钟，微信提示音才响起。
　　萧轻尘泡完澡看到微信，哪里会不知道陆辰的意思，害羞的回道，“好了也要多注意休息。”
　　死丫头还装傻充愣。
　　陆辰发了一个可怜的表情，“再休息，就要憋出内伤了。”
　　萧轻尘回了一个摸头的表情，“没事，你恢复能力强。”
　　这死丫头，一定是被小可教坏了，聊天都学会发表情。
　　陆辰瞬间怒了，发了一个愤怒的表情，“信不信大爷用强？”
　　萧轻尘回了一个挑衅的表情，“你现在打不过我！”
　　陆辰只是外伤痊愈，内伤还没全好，实力还不到巅峰状态的一半，现在的确打不过萧轻尘。
　　不过他是谁，他是越战越勇的华夏枪神，怎么可能被萧轻尘吓倒？
　　萧轻尘还在等他回消息，就听到门锁转动的声音。
　　陆辰竟然很无耻的拿着备用钥匙打开她的房门。
　　看着像大灰狼一样闯进她闺房的陆辰，萧轻尘呆呆的坐在床上，小脸变成红扑扑的，十分可爱。
　　陆辰不缓不慢的走向萧轻尘，双手抓住她两只娇嫩如藕的手腕摁倒在床上，轻轻咬了一下她的小耳朵，低声问道，“现在信了吧？”
　　萧轻尘羞得面红耳赤，小耳朵变得粉嫩粉嫩，陆辰忍不住又轻轻咬了一口。
　　任由她修为再高，此时也无法反抗。
　　怦怦怦。
　　她的心跳开始加速，安静的房间里，只剩下慌乱的心跳声。
　　虽然早已经准备好成为陆辰的人，但真正来临的时候，她还是心乱如麻。
　　陆辰放开她的手腕，把她搂在怀里，温柔的吻向她的唇。
　　两人紧紧相拥，要把对方融化。
　　萧轻尘脑中一片空白，青涩的回应他的吻。
　　吻到两人都快窒息，陆辰才依依不舍的松开她的唇，深情凝望着她的眼睛，温柔的说道，“丫头，让我宠你一辈子。”
　　“嗯。”
　　萧轻尘轻轻闭上如水的眼眸，把自己的心，把自己的人，把自己的一切都交给陆辰。
　　陆辰忘情的亲吻她的额头，亲吻她的眼睛，亲吻她的鼻子。
　　把她紧紧搂在怀里，将她融化。


第二百四十四章 猪，给你买的

　　第二天清晨。
　　柔和的晨曦洒满阳台，洒在陆辰的脸上。
　　他扶着大理石雕刻而成的栏杆，眺望着远方。
　　碧海蓝天，秋水共长天一色。
　　白云飘荡，清风拂面。
　　几只早起的海鸥在海面上飞翔，自由自在。
　　得到系统不到两个月的时间，他的际遇发生翻天覆地的变化。
　　似乎过了很久，又似乎就在昨天。
　　还有二十几天，就要去修真界。
　　那是一个完全陌生的世界，他要迎接新的挑战。
　　他必须要去，必须要变强。
　　他现在不是一个人。
　　他身后有一群人要他来守护。
　　萧轻尘穿着浅蓝色的睡衣向他走来。
　　陆辰转过身，温柔的看着她。
　　柔情蜜意的四目相对，无需言语，秋波亦能传情。
　　萧轻尘走到他身前驻足，张开双手，微微仰头看着他，惺忪的声音说道，“抱抱。”
　　谁能想到，地狱杀神的女孩，会像小孩子一样索求拥抱。
　　清冷如水的女孩被他融化，为他敞开心扉。
　　她始终只是一个二十岁的女孩，娇柔可爱的一面，只为他存在。
　　陆辰大大的张开双手，把她抱进怀里。
　　在温暖的晨曦中，给她一个大大的早安吻。
　　到了早饭时间，藤野法子和星野姐妹已经准备了丰盛的早餐。
　　众女看到陆辰和萧轻尘一起从房里出来，知道陆辰昨晚肯定是把萧轻尘偷偷吃了。
　　季然看着他们，心里有一点点酸意。
　　不过她已经接受萧轻尘，知道这只是早晚的事情。
　　吃过早饭，陆辰就带着众女出去买买买，他卡里有这次比武获得的奖金，还有两亿华夏币，足够她们挥霍。
　　这次比武大会，他和萧轻尘拿了前两名，获得不少奖励，有丹药，也有现金。
　　丹药是二十大超级势力（血盟未灭之前）联手提供，现金是卖门票盈利的钱拿出了一半作为总奖金。
　　第一名的奖励是现金5亿和任选五颗武道界的顶级丹药，都是和九转真元丹同一级的丹药。
　　陆辰选了五颗丹药，分别给了季然、洛筱影、藤野法子一人一颗，陆小可修为太低还用不上。
　　剩下的两颗顶级丹药被他拿来向儒门天下兑换了二百颗各种类型的低级丹药。
　　他把两百颗低级丹药和三亿现金交给汪虎，任由他支配。
　　想要发展势力，让下面的人全心全意替你做事，必要的奖赏是少不了。
　　俗世的事陆辰基本不去管，他相信汪虎的忠心和能力。
　　萧轻尘第二名也奖励了三颗顶级丹药和三亿现金，她把三颗顶级丹药交给司连城带回剑宗。
　　这种顶级丹药，就算在剑宗也是珍品。
　　“哥，你要带我们去哪里买买买？不去华都国际中心吗？”
　　陆小可坐在副驾驶座上，见不是前往华都国际中心的路线，有些好奇的问道。
　　陆辰神秘的笑道，“等下你就知道了。”
　　他开着玛莎拉蒂，来到临江的国际汽车城。
　　陆小可看着招牌，不解的问道，“哥，你又要买新车呀？”
　　她哥哥这两个月已经买了四辆豪车，都马上要去修真界了，还来买。
　　陆辰宠溺的看着陆小可笑道，“猪，给你买的！”
　　他给季然买帕加尼风神时，承诺等开学了给小可也买一辆超跑。
　　其实一个星期前就开学了，不过他们都还在比武大会，就先向学校请了几天的假，结果又准备去修真界，他们就干脆直接办了无限期休学。
　　许莎莎那时候给陆小可推荐的是一款粉色的兰博基尼Aventador LP700-4超跑，售价在800万左右，陆小可看了十分喜欢。
　　陆小可兴奋的叫道，“啊，哥还一直记得呀？”
　　因为马上要去修真界了，陆小可就没去想买超跑的事情，想不到陆辰还一直放在心上，直接带她过来买。
　　“废话。”陆辰白了陆小可一眼，没好气的说道，“你哥又没有老年痴呆，才一个多月的事情，怎么会忘记？”
　　“谢谢哥。”陆小可心里甜甜的，脸上乐开了花，拽着陆辰的手就要去亲他的脸。
　　陆辰避开她的嘴唇攻击，笑道，“别乱亲，小心你两个嫂子吃醋揍你。”
　　“小气鬼。”陆小可不满的嘟囔道，“嫂子她们才不会吃我醋呢。”
　　然后向季然和萧轻尘气鼓鼓的问道，“嫂子，你们会吃我醋吗？”
　　两个嫂子都笑着摇摇头，“不会。”
　　陆小可得意洋洋的对陆辰说道，“听到没，快给我亲一下。”
　　有两个嫂子撑腰，陆辰拿她没辙，只能乖乖的给她亲了一下脸庞。
　　陆小可把口水留在哥哥的脸上，才心满意足的拉着陆辰走进国际汽车城。
　　临江不是魔都那种大城市，像兰博基尼Aventador LP700-4这样的超跑不一定有现货，比武大会的时候陆辰就让汪虎提前定车。
　　现在他带着陆小可，直接就可以去提车。
　　车行老板昨天就接到北城虎爷的电话，今天陆少会过来提车，一大早就亲自到汽车城等候。
　　他还没有资格参加秦家和北堂家的宴会，并没有见识过陆辰的权势滔天，但他知道北城虎爷现在在临江一手遮天。
　　这个陆少能让北城虎爷亲自给他定车，足以说明他的恐怖。
　　陆辰带着四女来到车行，直接说出来意。
　　车行老板一听是陆少，脸上堆满笑容，谄媚奉承的带他们看早已准备好的粉色兰博基尼。
　　“哇塞，好漂亮。”
　　粉色的兰博基尼十分招女孩子喜欢，陆小可看到它就开心的叫道。
　　她左摸摸、右摸摸，喜欢的不得了，还坐到车里笑嘻嘻的朝三女炫耀。
　　三女眼中流露出羡慕的神情。
　　陆辰看到三女都挺喜欢这辆车，就对她们说道，“你们要是喜欢，我也给你们一人买一辆。”
　　一辆800万对他来说只是小意思，四女一人一辆，到时候出门，他开着帕加尼风神在前面，后面跟着四辆清一色的粉色兰博基尼，想想都超级拉风。
　　就这么愉快的决定了。
　　陆辰不容三女反对，就又定了三台粉色兰博基尼，让车行老板用最快的速度到货。
　　车行老板不敢怠慢，马上打电话联系，确认好之后告诉陆辰，三天后就可以到货。
　　新的一周，祝大家身体健康，万事如意求打赏，求月票，求推荐票求刷书评，求刷本章说


第二百四十五章 你这硅胶两百块吧

　　“哥，我不陪你们逛街了，我要自己去飙车。”
　　买完粉色兰博基尼之后，陆小可已经完全没有心思逛街了，兴致勃勃的要开着超跑去兜风。
　　“就你那车技，还学人飙车？”陆辰嘲笑的看着她，教训道，“先好好把车开熟练再说。”
　　他妹妹基本没摸过车，也就考驾照的时候学过一段时间，顺利拿到驾照。
　　陆小可不服气的哼道，“哥不要小瞧人，我现在是武林高手，飚个车还不是小意思。”
　　洗髓丹的效果不单是让她成为暗劲高手，身体的各项机能也达到最佳，可以媲美化劲高手，以她现在的反应能力和控制能力，飚个车只要不自己作死，不会有太大问题。
　　陆辰关心则乱，还是不太放心。
　　洛筱影见他为难，就说道，“我陪小可一起。”
　　她身为杀手，车技受过严格训练，他们之中，就她车技最好。
　　陆辰这才点点头说道，“有你陪着小可我就放心了，看着她点，别让她乱来。”
　　“嗯。”洛筱影得到陆辰的信任，心里十分开心。
　　陆辰又对陆小可严肃的交代道，“要听筱影姐的话，不要乱飙车。”
　　“知道啦，嗦鬼。”陆小可不满的嘟囔，“我又不是小孩子。”
　　然后就拉着洛筱影上车，对季然和萧轻尘欢快的挥挥手说道，“嫂子，轻尘姐，我和筱影姐去飙车了，拜拜。”
　　“拜拜。”季然和萧轻尘也微笑的和她们挥手告别。
　　两个电灯泡都走了，陆辰带着季然和萧轻尘来到华都国际中心逛街。
　　他一手牵着一个绝代佳人，走在街上可谓出尽风头，回头率达到恐怖的百分之百。
　　各种羡慕嫉妒恨目光投到他们身上，季然和萧轻尘都有些难为情的小脸浮出淡淡的红晕。
　　萧轻尘本来是不食人间烟火的冰山美人，现在被陆辰融化，多了几分生气，更加美不可言。
　　她们的美貌无可挑剔，身上穿着的数十万的国际名牌，手上的玉镯更是羊脂白玉，一看就是价值不菲的极品美玉，让街上的其他女人都嫉妒的发狂。
　　自然是少不了恶意者在背后闲言碎语，说是她们是拜金女，为了钱才会二女共侍一夫。
　　二美相伴，夫复何求。
　　陆辰在其他男人的嫉妒中，得意洋洋的带着二女到各个奢侈品店购物。
　　店里的导购对陆辰和季然都还有印象，一个多月前，这个男人可是为了他女朋友和妹妹，差点把她们的店搬空了。
　　她们见到陆辰同时牵着两个女朋友，心里都起了个小心思，心想着自己能不能也同时成为他的第三个女朋友呢？
　　在季然和萧轻尘到试衣间里试穿的时候，服务他们的美女导购媚眼如丝的看着陆辰，声音嗲嗲的说道，“陆少，你对你女朋友真好，能成为你女朋友真幸福。”
　　她边说着，边把波涛汹涌的傲人之处往陆辰胳膊上蹭。
　　她在俗世之中也算的上美女，特别是身上沉甸甸的骄傲，足以让男人血脉喷张。
　　黑丝袜包裹的大长腿也蹭上陆辰的大腿，上身的白色衬衣几乎要被撑破，外面披着黑色的职业西装别具诱惑。
　　陆辰想不到美女导购这么大胆的趁机勾引他，脸上露出迷人的邪笑看着她，然后嘴角微扬，慢慢的往她脸颊凑去。
　　美女导购感受到陆辰越来越近的嘴唇，心中惊喜交加，想不到这个凯子这么容易勾引。
　　她正想来点更诱惑的，就听到陆辰邪魅的声音在她耳边轻轻响起，“你这硅胶两百块吧？碰着好硌手。”
　　寂静无声。
　　美女导购的媚眼如丝瞬间僵住，脸上一阵青一阵白的缩回黑丝腿和波涛汹涌。
　　她的波涛之所以汹涌，的却是因为隆胸填充了硅胶，但是说它两百块、硌手就太羞辱人了。
　　怎么着也是花了三四万弄的，效果她还是十分满意，想不到现在被陆辰一语道破。
　　她不知道陆辰是怎么发现她隆胸得，他这么说分明就是在嘲讽自己，她哪里还有脸面继续勾引下去。
　　是不是真材实料，在陆辰的破妄之眼下无所遁形。
　　不过话说回来，他见过的真材实料，当属李幼薇的最为傲人。
　　只是她束缚的太紧，外人无法看出来。
　　陆辰发誓自己真不是有意乱看，只是因为当时要紧盯着她心脏的黑色火焰，才不小心多看了几眼。
　　他嘲讽完美女导购，就站直身体，一脸正经的看向试衣间等着季然和萧轻尘出来，仿佛刚才什么事都没有发生。
　　有季然和萧轻尘两大绝色美女陪在身边，他几乎可以免疫所有的美色诱惑。
　　美女导购羞愧尴尬的站在陆辰身边，她也不敢甩脸色离开，这可是大金主土豪，等下给她女朋友买衣服的钱，她能拿不少提成。
　　季然和萧轻尘很快从试衣间走出来，身上的衣服似乎就是给她们量身定做，既美丽，又气质，魅力十足。
　　陆辰每次看她们换一套新衣服，都有眼前一亮的感觉。
　　实在是以她们的身材和外貌，可以随意驾驭任何款式风格的衣服。
　　就算是披个麻袋，都能披出女神范。
　　不用说，就是买买买。
　　其实按陆辰的意思，也别试什么衣服了，只要尺码合适，直接全买回去。
　　不过女孩子逛街的想法和他不一样，她们更享受挑衣服试衣服的过程。
　　而且她们觉得马上要去修真界了，里面都是古风装扮，她们不想太特立独行，买太多现代的衣服也穿不上。
　　但尽管这样，她们一圈逛了下来，还是一人买了30多套衣服。
　　因为只要她们试穿之后，陆辰都觉得很好看，直接就买下来了。
　　陪着二女逛了一整天，到了傍晚6点多，陆辰带着她们前往临江大学边上的学生街吃各种美食。
　　陆小可和洛筱影就没那个口福了，因为他妹妹那个疯丫头，直接把车开回虎城老家说要拿东西，等她们回来估计都要晚上八九点。
　　陆辰带着二女漫步在学生街上，看着熟悉的长街，想起往事的点点滴滴。
　　下一次更新在凌晨12点


第二百四十六章 讨还村正妖刀

　　往事如烟。
　　两年大学生活留下许多回忆。
　　酸甜苦辣，百味人生。
　　现在回想起，就像是一场梦。
　　大学的生活一去不复返。
　　他走上了另一条人生路。
　　陆辰又想起来第一次带季然来学生街。
　　这个温柔如水的女孩和他相识于微末。
　　他们的爱情纯粹如水晶。
　　陆辰静静的牵着季然和萧轻尘的手走在长街上。
　　周围的行人纷纷侧目。
　　毕竟这个年代，一个男生牵着两个女生逛街极其少见。
　　更何况是这两个女孩都是绝代佳人。
　　就算临江三大校花，和她们都没有可比性。
　　他们都不由好奇，这两个女孩是谁，以前怎么都没见过？
　　不知不觉，陆辰牵着季然和萧轻尘走到张伯麻辣烫店前。
　　一个多月不见，也不知张伯现在怎么样了？
　　张奇被汪虎强制在店里帮忙，有没有改变了一些？
　　三人走进店里，生意依旧还是火爆。
　　门口对着收银台，陆辰三人一走进来，张伯就看到他们，连忙惊喜的喊道，“小陆，小然……”
　　他看到陆辰牵着的萧轻尘，有点愣住。
　　陆辰带着二女走到收银台前，微笑的喊道，“张伯。”
　　季然和萧轻尘也跟着一起喊，“张伯。”
　　张伯笑呵呵的看着他们说道，“小陆，你最近本事越来越大了呀。”
　　上次带着季然来就让张伯觉得陆辰很有本事，现在又同时带着另一个大美女过来，更是让他觉得不可思议。
　　陆辰尴尬的笑了笑，介绍道，“这也是我女朋友，萧轻尘。”
　　张伯慈祥的笑了笑对二女说道，“你们要吃什么随便拿，张伯请客。”
　　陆辰对二女说道，“你们自己去拿，我和张伯聊两句。”
　　“谢谢张伯。”
　　二女对张伯感谢了一声，就一起去拿麻辣烫的食材。
　　陆辰看着几乎满座的小店笑道，“张伯，最近生意看起来越来越火爆了。”
　　张伯脸上充满笑容，老怀安慰的说道，“可不是，要不是有小齐回来帮忙，我都忙不过来了。”
　　陆辰看到张伯这么开心，也替他高兴。
　　他站在收银台边，和张伯闲聊着，张奇在后厨帮忙，端着煮好的麻辣烫出来看到陆辰，连忙惊慌的喊道，“陆少。”
　　张奇畏惧的看着陆辰，上次就是因为得罪陆少被四哥毒打了一顿，后来又被虎爷发话留在店里帮忙。
　　他知道一切都是因为眼前的少年。
　　陆辰拍着张奇的肩膀说道，“张奇，以后好好孝顺张伯，我会让虎爷多关照你。。”
　　张伯麻辣烫味道独特，是临江大学学生街一绝，陆辰打算让汪虎出资，将张伯麻辣烫弄成连锁店，先在临江扎根，然后请李幼薇帮忙代言，推广向全国。
　　口味有保证，资金有保证，还有大明星代言，到时候打造成华夏第一麻辣烫都没有太大问题。
　　张奇受宠若惊的说道，“多谢陆少，我以后一定会好好孝顺阿爸。”
　　“小陆，小奇，你们这是……”
　　张伯觉得，张奇变化这么大，是因为陆辰的关系。
　　二女选了食材走过来放在桌上，陆辰对张伯笑了笑说道，“张伯，我们先去找座位坐了。”
　　“去吧。”
　　张伯见陆辰不愿意多说，也没多问，他心里已经明白，张奇浪子回头，是陆辰在背后帮忙。
　　和二女吃完麻辣烫，陆辰向张伯告别之后，就带着她们吃遍学生街的美食店。
　　回到海景别墅的时候，已经九点多，陆小可和洛筱影还在高速上，大约十点才能回家。
　　陆辰拿这个妹妹真没办法，一声不吭的就跑回虎城老家拿东西。
　　他、陆小可、萧轻尘、洛筱影算起来都是虎城人，虎城才是他们的根。
　　陆辰准备去修真界之前回虎城一趟，选址建造一个陆家山庄，作为他们真正的家。
　　这是一个浩大的工程，不是一朝一夕可以完成。
　　“法子，你是不是有什么心事？”
　　陆辰走进别墅，发现迎接他们的藤野法子和星野姐妹脸上神色有些暗淡，于是关心的询问。
　　藤野法子和星野姐妹扑通跪下，眼眶里流出泪水说道，“先生，神道院向藤野家施压，要让法子归还村正妖刀。”
　　她声泪俱下的说道，“如果十天内还未归还，神道院就要移平藤野家族。”
　　东瀛武道界的势力和华夏武道界不一样，神道院在东瀛可谓是一家独大，实力远超三宫四斋和各大家族。
　　藤野家族虽然是东瀛第一家族，但神道院绝对有轻松碾平他们的实力。
　　陆辰听完之后，冷笑的在心里讽刺道，“东瀛第一势力神道院，也不过如此。”
　　他们明知道藤野法子已经效忠陆辰，不敢向他讨还村正妖刀，而是向藤野家族讨还。
　　神道院这也是无奈之举。
　　陆辰和萧轻尘诛杀血修罗和夜十三的实力，深深震撼了各国武道界。
　　想要对付他们，至少要同时出动三个先天之上。
　　神道院单论实力，超过华夏十九大超级势力任何一家，先天之上至少超过五个。
　　但他们想来华夏对付陆辰和萧轻尘，有诸多不便。
　　先天之上远赴他国不是小事，而且一次出动三个以上，要是出现意外，神道院的底蕴也承受不起。
　　他们算准了藤野法子不会眼睁睁看着藤野家族因为她而遭受这个劫难，所以才迂回的向藤野家族施压，让她归还村正妖刀。
　　藤野法子说完，就抬眼看着陆辰，泪水涟涟，楚楚可怜。
　　她知道神道院的实力，陆辰现在想要硬抗他们，难有胜算。
　　村正妖刀本也不属于她，归还神道院也就归还了。
　　但她现在效忠陆辰，一言一行都代表着陆辰。
　　如果她服软归还村正妖刀，也就代表着陆辰向神道院低头。
　　但她也不能眼睁睁看着藤野家族因她覆灭。
　　所以她才心急如焚，不知如何是好。
　　陆辰嘴角浮出一抹冷芒，傲然说道，“你让藤野家族告诉神道院，十天之内，华夏陆辰会亲自带着村正妖刀到东瀛归还神道院。”
　　他本来只是想去东瀛灭了影武斋，既然神道院也想找死，那就顺手一起灭了。
　　好多人都问是不是忘记小和尚了我都无语了你们自己看书都不认真治疗小和尚的续脉丹是8级丹药陆辰现在才7级，去了也救不了等8级了自然会去救大家请放心，这本书我花了很多心血所有的布局都是环环相扣所有的坑都是为后期做铺垫你们安心看下去就可以


第二百四十七章 药浴

　　藤野法子听到陆辰的话，清泪涟涟的双眼露出震惊的神色，复而担忧的说道，“神道院底蕴深厚，还要胜过华夏圣地，先生不可轻入虎穴。”
　　陆辰眼含星辰，目如霹雳，自信的说道，“我既然敢去神道院，就有镇压它的实力，就算灭不了它，也要杀他个天翻地覆。”
　　如果神道院只是明面上的实力，他有信心灭了神道院，但是这些古老的传承和修真界有着千丝万缕的关系，难免会有些超乎武道界的力量，想要彻底斩灭它，现在还有些困难。
　　藤野法子跪趴在陆辰身前，额头磕在地上，即是感激，又是自责的说道，“让先生赴险，法子罪该万死。”
　　“你是我的人，谁若动你，我就灭谁。”陆辰霸气禀然的说道，“我要让各国武道界都明白，敢动我陆辰的人，唯有死路一条。”
　　他马上要去修真界，留在世俗的势力还很弱小，他要震慑各国武道界，让他们不敢动他的人。
　　当然，前提是他能在修真界好好活着。
　　如果他陨落了，一切都是空谈。
　　所以，他必须变强，强到无人可以威胁到他。
　　藤野法子和星野姐妹匐匍在陆辰脚下，跟随这样的主人，她们死而无憾。
　　陆辰低头看着她们，温声说道，“你们先起来去准备晚饭，小可和筱影还有半个小时到家，她们俩还没有吃饭。”
　　“是，先生。”
　　三女恭敬的回答，起身走向厨房。
　　陆辰带着二女上楼，季然独自回房，萧轻尘跟着他走进主卧。
　　昨晚萧轻尘刚刚成为陆辰的人，季然贤惠大度的让他这两天多陪陪萧轻尘。
　　他们等李幼薇的演唱会结束之后，就要去极乐圣地看望小和尚，帮他续接经脉，然后陆辰会陪季然回魔都几天。
　　她想在去修真界之前和她的朋友们最后再聚一聚，到时候他就可以好好的单独陪季然。
　　萧轻尘和陆辰回到房间，就对他柔声说道，“我先去洗澡。”
　　晚上吃了许多特色美食，他们身上多少染了点烟熏味。
　　陆辰轻轻搂过她亲了一下，说道，“去吧。”
　　他看着眼前的绝代佳人。
　　增一分则肥，减一分则瘦；
　　著粉则太白，施朱则太赤；
　　眉如翠羽，肌如白雪；
　　腰如束素，齿如含贝；
　　嫣然一笑，倾天下，祸苍生。
　　完美的黄金比例，从发梢到脚趾，浑身上下找不到任何一丝瑕疵。
　　萧轻尘拿好睡衣，然后提起一个方形的檀香木盒向浴室走去。
　　陆辰好奇的笑道，“木盒里是什么宝贝，你洗澡还要带着？”
　　萧轻尘把木盒打开给他看，柔腻的声音说道，“这是配好的药浴药材，泡着可舒服了。”
　　其实她服用洗髓丹之后，药浴已经无法改善她的体质。
　　她只是泡习惯了，觉得很舒服。
　　陆辰看了一眼檀香木盒里的药材，他认不出几种药材，不过最上面艳红的玫瑰花花瓣他倒是认得很清楚。
　　他的脑中不由浮现出萧轻尘泡在玫瑰花浴的场景，忍不住走到她身前，戏谑的捏了捏她的小鼻子责备道，“死丫头，有这么舒服的药浴，也不喊我一起。”
　　萧轻尘脸微微红的说道，“等我泡完了，也拿一份药材给你。”
　　陆辰凑到她耳边，邪气禀然的呵气道，“傻丫头，不要那么浪费，这一份就够了。”
　　萧轻尘脸上浮出一抹淡淡的红晕，她知道陆辰的意思，声如细蚊的应道，“嗯。”
　　陆辰一脸邪笑的将她抱起，向浴室走去。
　　浴室里有个大浴池，萧轻尘打开热水，把药材洒了进去。
　　不一会儿。
　　池水八分满热气腾腾，白雾缭绕。
　　玫瑰花瓣漂浮在水面，娇艳欲滴。
　　药草清香弥漫在浴室，沁人心脾。
　　两人进入浴池，药浴的药效渗透他们的肌肤，让他们通体舒畅。
　　萧轻尘把头枕在陆辰的手臂上，柔声说道，“去东瀛之前，你陪我回剑宗一趟，我要到剑冢取一把古剑。”
　　她的脸上露出几分羞怯，剑宗是她的娘家，让陆辰陪她回去，就像是带夫君回娘家一样。
　　“嗯。”陆辰轻轻抚摸她的头发，怜惜的说道，“辛苦你了，一直陪着我打打杀杀。”
　　比武大会第十天，如果没有萧轻尘和他联手，他也只能改变计划，拖延几天等修为突破先天中期才能与血盟决一死战。
　　这次东瀛之行，萧轻尘也会陪他同去，两人再次联手，共战神道院，甚至整个东瀛武道界。
　　萧轻尘淡然说道，“我走的是杀戮剑道，正要不断打打杀杀，才能磨砺剑道。”
　　“丫头。”陆辰动情的喊了一声，“你以为我不知道，你有千万剑心，却独独选择杀戮剑道，全都是为了我。”
　　姜云霄曾问过她，“千万剑道，你为何非要走杀戮剑道？”
　　她没有回答，陆辰却是明白，这一切，全都是为了他。
　　拥有这样的女孩，是他一辈子的幸福。
　　陆辰吻向萧轻尘的唇，把她紧紧搂住。
　　他们忘情的相拥而吻。
　　等到水温渐凉，两人才离开浴池。
　　他们来到客厅，陆小可和洛筱影已经回来。
　　陆辰一见到陆小可，就没好气的问道，“死丫头，飙了一天的车，爽了没？”
　　陆小可兴奋的手舞足蹈，“那还用说，爽歪歪了，都是200码以上，跟飞的一样。”
　　陆辰走过去坐到沙发上，看见桌子上摆放着一堆陈旧的玩具。
　　他认得这些玩具，都是他们小时候玩的宝贝。
　　陆小可收起嬉皮笑脸，正色的说道，“哥，你帮忙记一记，哪些玩具是临兵哥留下的？”
　　她和洛筱影飙了一天的车，就是回虎城把它们拿过来。
　　陆辰抬头看向洛筱影，她中眼中透着哀伤，正期盼的看着自己。
　　他低头看向桌上的陈旧玩具，脑中回忆起小时候的事情，开始一件件的挑拣玩具。
　　皮卡丘玩偶、坦克模型、水枪……
　　一件件玩具被陆辰挑拣起来放到一旁，洛筱影看着它们，泪水模糊了视线。
　　她仿佛看到哥哥快乐的童年，无忧无虑，充满欢声笑语。


第二百四十八章 升到8级

　　陆辰挑拣着玩具，心中也很难受。
　　从小照顾他和小可的临兵哥，被逼的死在他自己亲妹妹手上。
　　这是何等残忍的事情。
　　他没有责怪洛筱影，因为她比自己还要痛苦百倍、千倍。
　　这一切的罪魁祸首，都是影武斋
　　他的眼中透出冷芒，这次东瀛之行，他必要灭掉影武斋，替洛临兵报仇。
　　“这些都是临兵哥留下的玩具。”
　　陆辰凭着记忆，挑拣出十一件洛临兵给他的玩具。
　　洛筱影看到这些哥哥留下的遗物，已经哭成了泪人。
　　她原本唯一的一件遗物就是亲手杀死哥哥的匕首。
　　那把匕首，给她留下的只是无尽的痛苦。
　　每次看到那本匕首，她都恨不得用它插进自己的心脏。
　　陆小可也难受的流出眼泪，哽咽的说道，“筱影姐，我们一起把这些玩具摆到你房间去。”
　　洛筱影点了点头，小心翼翼的把玩具一件一件拿起来搂在怀里，就像是最珍贵的礼物，生怕弄坏。
　　她搂着满怀的玩具和陆小可一起回到房间。
　　客厅里的气氛有些压抑，季然和萧轻尘的心情都十分沉闷。
　　萧轻尘的身上透出魔意和杀意。
　　她和洛临兵有一面之缘，印象深刻的记得当时陆辰为了保护她被恶狗咬住胳膊，是洛临兵打跑了那条恶狗。
　　她心中一直很感激洛临兵。
　　陆辰察觉到萧轻尘身上的魔意和杀意，轻轻把她和季然一左一右拥入怀中，安抚她们的情绪。
　　他发誓要保护他身边的所有人，不会让那样的悲剧重现。
　　大约过了半个多小时，陆小可从房间里出来，告诉他们洛筱影的情绪已经稳定下来。
　　陆辰和二女这才安心的回房睡觉。
　　和萧轻尘同床共眠，自然少不了又是一番宠爱。
　　入夜一点，枕边的玉人才不堪挞伐的熟熟睡去，陆辰把刷新的额度用掉，耳边响起系统的声音。
　　“恭喜宿主升到8级，解锁储存空间，商店已解锁8级物品，并获得一次抽奖机会。”
　　储存空间：可将现实的非生命物品存入储存空间，空间大小随修为的提升而增大。
　　陆辰看到这个被动技能，心中一喜，连忙查看储存空间的样子。
　　他心念一动，就出现一个100平方米的白茫茫空间。
　　他迫不及待的拿起边上手机，念头一想，手机就消失在他的手中，进入储存空间。
　　念头再一想，手机又出现在他手中。
　　储存空间的功能和系统物品栏一样，不过系统物品栏只能存放系统里的东西。
　　上次贾静给他介绍修真界的时候，就提过储物戒指，当时他给自己的还虚丹，就是从姜云霄的储物戒指取出来。
　　储物戒指效果和储存空间一样，只是空间没有自己这么大，姜云霄的储物戒子空间只有10平方米。
　　这次升级解锁的功能，虽然没有提升他的战斗力，但让他以后闯荡修真界方便了许多。
　　陆辰查看自己的属性：
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪（实习期）
　　等级：8级（0/12800）
　　今日额度：12800000/12800000
　　金币：8020
　　战斗力：先天初期
　　道法：造化天经
　　武技：碧血一击，十重浪，狂龙斩魂，一指流沙，天罗枪域
　　物品：无
　　任务：无
　　因为完成了“神豪买别墅”的任务，让陆辰提前一天升到8级。
　　金币已经足够让他升到先天中期，现在每天可以获得2560的金币。
　　他暂时要花金币的地方只有花费3200金币购买8级续脉丹给小和尚续接经脉，然后就等着存够16000金币升到先天后期。
　　从先天初期突破到先天后期，这就是他远赴东瀛，枪挑神道院的底气。
　　陆辰浏览8级商店和9级神秘商店，丹药的功效都有极大的提升。
　　 9级的各种功法、武技、兵器，都已经超出了武道界的范畴。
　　接着就是最为激动人心的抽奖九宫格，5格金钱和5级造化丹陆辰都懒得去看。
　　剩下的是8级丹药真元丹，9级掌法《大开天撕裂手》，最后一个是10级丹药生髓丹。
　　陆辰看着10级的生髓丹，一阵眼馋。
　　它的功效是可以提升修炼者的体质。
　　修炼一途，体质和悟性是一个人修炼的根本。
　　像萧轻尘那样，拥有通明剑体和妖孽的剑道悟性，简直就是为剑而生，修炼剑道一日千里。
　　但普通人体质一般、悟性一般，修炼起来就是事倍功半。
　　生髓丹可以从根本上提升修炼者的体质，虽然不知道能增强多少，但也足以称的上恐怖。
　　陆辰偷吻一下萧轻尘，就开始抽奖。
　　他看着光圈转动，心里默念着生髓丹，生髓丹……
　　光圈慢慢减速，最终停留在8级真元丹上。
　　“恭喜宿主获得8级真元丹。”
　　“呃……”
　　陆辰心里嘀咕着，难道亲萧轻尘没有亲季然的效果好？
　　不过他很快就鄙视自己，不应该要有这种想法。
　　不管是萧轻尘还是季然，拥有她们都是自己最大的幸运。
　　不分大小，不分高低。
　　能获得第三好的奖励8级真元丹，也是非常幸运的事情。
　　真元丹可以快速的补充先天真气。
　　至于能补充多少，没有详细说明。
　　不过“强哥出品，必属精品”。
　　陆辰相信，8级的丹药绝对不会让自己失望。
　　他心满意足的侧身把萧轻尘搂进怀里，一起进入香甜的梦乡。
　　第二天，洛筱影的心情还是有些抑郁。
　　她的声带有问题，三女也无法陪她聊天。
　　季然看到别墅边上的露天泳池，就提议大家一起去游泳。
　　众女一致通过，陆辰就带着她们先去逛街买泳衣。
　　他看着巴掌大的的泳衣，感觉泳池里等下会极其香艳。
　　果不其然，等四女都换好泳衣之后，陆辰顿时血脉喷张，有一种流鼻血的冲动。
　　热浪沙滩，阳光明媚。
　　四个青春靓丽的女孩并排走来。
　　紧身的泳衣把她们身体的曲线完美的勾勒出来。
　　最好的诠释着什么是天使的面孔、魔鬼的身材。
　　陆小可看到陆辰的样子，笑的花枝招展，银铃般的声音娇笑道，“哥，你再看眼珠子都要掉出来了。”
　　求打赏求月票求推荐票求书评求本章说各种求


第二百四十九章 为夫要好好惩罚你们

　　陆辰还是第一次如此失态，听到陆小可的嘲笑声才回过神来，尴尬的站在那里，难得的没有反驳和小可斗嘴。
　　实在是视觉冲击太强，让他有些承受不住。
　　四女走到陆辰的身前停下，一字排开。
　　八条白晃晃的大长腿，撩得陆辰口干舌燥。
　　肌若凝脂，修长玉润，紧致富有弹性。
　　陆辰咽了咽口水，让自己平静下来，然后一本正经的淡笑道，“轻尘、筱影，你们会不会游泳？”
　　他和陆小可都不会游泳，季然最大的业爱好就是游泳。
　　二女点点头，异口同声的回答，“会。”
　　洛筱影脸上的银色面具已经摘掉，皎洁无暇的脸蛋透着淡淡的红晕。
　　四女里面就她是外人，穿着性感的泳衣站在陆辰面前，心里难免有点害羞。
　　她发现刚才陆辰的目光也在她大长腿停留，让她害羞之余又有点暗自欣喜。
　　“耶，太好了。”陆小可开心的挽着洛筱影的胳膊说道，“筱影姐，你来教我游泳好不好。”
　　“嗯。”洛筱影点头答应。
　　陆小可见她答应，就笑嘻嘻的对季然和萧轻尘说道，“嫂子，你们教我哥游泳，我哥是只旱鸭子，可傻了。”
　　陆辰听了一头黑线，不过他确实不会游泳，无法反驳。
　　其实以他现在的实力，就算在水中也可以如履平地的走动。
　　但今天是和众女娱乐放松，大家都说好了只能像普通人一样去游泳，这样才好玩。
　　陆小可分配好后，就拉着洛筱影到泳池的另一边练习。
　　两个电灯泡走了，陆辰就笑眯眯的盯着季然和萧轻尘身上乱瞟，活脱脱一只不怀好意的大灰狼。
　　二女脸上一片羞红，相互看了一眼，欲拒还迎的走到陆辰跟前。
　　陆辰得意的抬手想把两人搂住，季然和萧轻尘突然默契的同时出手，把大灰狼推进泳池里。
　　扑通一声。
　　陆辰毫无防备的跌落水中，溅起一滩水花。
　　他从没下过水，在水中挣扎着保持不了平衡。
　　四女看到陆辰吃瘪，都发出咯咯的笑声。
　　陆小可指着水里挣扎的哥哥笑道，“筱影姐，你看我哥被两嫂子欺负了。”
　　洛筱影看向打闹的三人，眼中羡慕的神情一闪而逝，然后开始认真的教陆小可游泳。
　　季然和萧轻尘看到陆辰在水里挣扎，才开心的跳下水，一左一右的扶住他，让他浮在水面。
　　陆辰甩了甩头，把脸上的水珠甩掉，佯怒道，“好哇，你们竟敢联手谋害亲夫。”
　　他双手把她们搂住，愠怒的说道，“为夫要好好惩罚你们。”
　　“啪。”
　　话刚说完，还不待二女反应，陆辰左右手的巴掌就落在他们的屁股。
　　“唔。”
　　二女轻轻唔了一声，身体紧紧绷直，都没想不到陆辰会如此流氓，在光天化日之下就调戏她们。
　　陆小可正跟着洛筱影学游泳，一个教的认真，一个学的认真，都没有注意到陆辰的小动作。
　　季然和萧轻尘怕被她们发现，不敢胡乱挣扎。
　　陆辰趁机连续狠狠的打了三下才肯罢休，把二女都打的面红耳赤。
　　“下次还敢不敢？”陆辰在水中搂着二女，凶巴巴的问道。
　　二女还是第一次同时被陆辰挑逗，羞得无地自容，声如细蚊的应道，“不敢了。”
　　陆辰夫纲大振，瞬感畅快，霸道的说道，“这次先饶了你们，下次还敢这样，看我怎么惩罚你们。”
　　他想到昨晚在浴池和萧轻尘的鸳鸯戏水，此时若不是有陆小可和洛筱影在不远处，他真想在泳池里再来一出一龙戏双凤。
　　不过估计，二女现在还不会在对方面前和自己做出太出格的事情。
　　这个画面，他也就只能自己在心中想想。
　　一阵打闹之后，陆辰才让季然和萧轻尘教他游泳。
　　结果陆小可已经学会了，陆辰还是有点发懵。
　　陆小可欢快的像鱼儿一样在泳池里游来游去，时不时的就游到陆辰身边嘲笑一番，气的陆辰差点就要把她也抓过来打一顿屁股。
　　又过了半个多小时，经过二女悉心教导，陆辰终于可以自由自在的在水中游泳。
　　这还是他第一游泳，在水里窜来窜去，玩的十分开心。
　　幸福的时间总是过得特别快，陆辰不知不觉就陪众女玩了一天。
　　夕阳西下，金色的余晖洒在沙滩上，映出一片橙红。
　　陆辰带着意犹未尽的四女返回别墅，洗完澡换了一身衣服，就独自离开别墅。
　　晚上他约了夏清秋一起吃饭。
　　在去修真界之前，他要和俗世的朋友一一告别。
　　特别是曾经帮助过他的人，他现在有能力，也想好好报答他们。
　　这个对他极为照顾的美女老师，他一直心存感激。
　　夏老师得知陆辰休学之后，还打电话关心的询问发生了什么事情。
　　他骗夏老师自己从创隆集团辞职之后，就开始创业，现在事业有了一些起色，因此先休学忙事业。
　　“夏老师，我已经到你家楼下，你可以下来了。”
　　来到夏老师的公寓楼下，陆辰打电话让她下来，他昨天就约好了六点半过来接她出去吃饭。
　　夏老师清脆的声音传来，“你直接上来吧，我们不用出去吃，老师已经煮好晚饭了。”
　　陆辰听了有些意外，想不到自己约了请她吃饭，她反而在家里做好饭请他。
　　他上楼来到夏老师的门前摁响门铃。
　　防盗门打开，夏清秋身上还挂着围裙，柔雅的笑道，“先进来坐一会，这一道菜炒完就可以开饭了。”
　　陆辰走进屋子，不好意思的说道，“真是麻烦老师了，还想请老师吃饭的，又变成老师请我了。”
　　夏清秋请陆辰到她家吃过好几次饭，她知道陆辰是孤儿，还有一个妹妹要照顾，生活条件不好，所以陆辰几次请她吃饭，都被她推辞掉，只有在进入创隆集团实习的时候，才答应了他的请客吃饭。
　　“和老师还客气什么，下午正好没课，就顺便出去买了点菜回来自己煮。”
　　夏清秋说完，就回到厨房继续炒菜。
　　陆辰一个人坐在客厅，不由回想起那天晚上的旖旎。
　　夏老师喝醉之后，就像小野猫一样撩人。
　　若不是那时候他已经有了季然，恐怕那天晚上就要和她发生不可描述的事情。


第二百五十章 5000万是你捐的？

　　“陆辰，可以吃饭。”
　　夏清秋清脆的声音从餐厅传来，陆辰收回思绪，起身走了过去。
　　餐桌上摆着四菜一汤，卖相都很精致。
　　陆辰看着这些菜，很是暖心。
　　这都是他在夏老师家吃饭时比较喜欢吃的。
　　想不到夏老师都注意到。
　　他感动的说道，“谢谢夏老师。”
　　夏清秋一边解掉身上的围裙，一边笑道，“你现在都休学，还喊什么老师，我也大不了你几岁，你可以直接喊我秋儿姐。”
　　她解释道，“以前家里都喊我秋儿，我弟弟就喊我秋儿姐。”
　　她的脸色突然变得暗淡，语气悲哀的说道，“他要是还在，也你这么大了。”
　　“你弟弟他？”
　　陆辰还是第一次听到夏清秋提起她弟弟，不过看样子，她弟弟已经不在了。
　　“三年前就走了。”夏清秋眼眶红红的说道，“从小就得了白血病，一直坚持了十八年，最终还是走了。”
　　陆辰不忍的喊道，“秋儿姐。”
　　夏清秋听到陆辰喊她秋儿姐，仿佛又听到她弟弟喊她一样，眼泪夺眶而出。
　　陆辰静静的看着她，让她把心中的悲痛发泄出来。
　　哭了一会儿之后，夏清秋抽出一张纸巾，擦掉眼泪，坚强的微笑道，“第一次看到你，就觉得你的眼神和小天（弟弟）很像，一样对生活充满了乐观，脸上总是挂着阳光的微笑。”
　　不管病痛如何的折磨，夏天总是对生活充满了乐观，就算是被病魔夺走了生命，他也是微笑的离开。
　　因为他知道家人已经为他付出了所有，他已经很幸福，很知足。
　　陆辰温柔的说道，“秋儿姐，以后你可以把我当成你的弟弟。”
　　夏清秋和他认识之后，就像是大姐姐一样照顾他，陆辰心中早已把她当成姐姐。
　　夏清秋紧紧盯着陆辰，眼中充满疼爱的喊道，“小辰。”
　　陆辰也轻轻的喊道，“秋儿姐。”
　　夏清秋脸上露出开心的笑容，夹起菜放到陆辰碗里，疼爱的说道，“小辰，我们先吃饭，多吃点。”
　　她已经把陆辰当成亲弟弟来疼爱。
　　两人面对面坐着，边吃饭，边聊天。
　　夏清秋好奇的问道，“小辰，你现在创业做的是什么项目？”
　　陆辰来之前，本来是不想透露太多自己的信息，只是让虎爷暗中关照她就行。
　　现在既然认了她做姐姐，就没必要隐瞒，说道，“我们公司项目挺多的，一时半会也说不清楚，秋儿姐听过天辰集团吧，那就是我的公司。”
　　其实他自己都不知道天辰集团现在到底经营哪里项目，俗世的事情，只要不是和他身边的人有关，他都不会去管。
　　“呃――”
　　夏清秋差点把嘴里的米饭喷出来，赶紧喝了一口汤压压惊，不敢置信的说道，“天辰集团是你的公司？5000万是你捐的？”
　　天辰集团是临江刚刚冒出来的公司，夏清秋其实对它并不了解，但有一件事却是轰动临江――天辰集团两天前捐赠了5000万给临江大学。
　　 5000万不是小数目，引起了整个临江的轰动，也让天辰集团浮出水面，让更多的普通人熟知。
　　她其实已经发现陆辰变得和以前不一样，他身上穿的都是国际名牌，至少都要上万元。
　　而且那天在ktv，陆辰大显身手，一个人就把那群人打倒。
　　第二天他老同学问她有没事，告诉她东城龙哥的身份，那可是在东城区一手遮天的大人物，结果陆辰还能带着她全身而退。
　　那时候起，她就觉得陆辰很神秘。
　　但她也没有想到，捐赠临江大学5000万的天辰集团，就是陆辰的公司。
　　陆辰点了点头，邀请道，“天辰集团现在还是刚刚起步，缺少各方面的人才，秋儿姐能不能过来帮忙拓展海外的业务？”
　　他的野心很大，想把天辰集团打造成全球最大的公司，他的名声只是威慑力，具体的运转还是要各行各业的人才。
　　夏清秋知道陆辰这是想白给她好处。
　　她只是英语专业，有没有学过贸易，当个翻译还可以，哪里有什么拓展业务的能力？
　　“小辰，姐姐知道自己有几斤几两，并不适合那些工作。”夏清秋语重心长的说道，“你也说了，天辰集团才是刚刚起步，如果任人唯亲只会拖垮公司。”
　　陆辰知道夏清秋不会一下子接受他的好处，就说道，“要不秋儿姐先挂个顾问的职务，有空帮忙翻译一些资料。”
　　他板着脸说道，“大学里可是有许多教授讲师挂名一些公司的顾问，如果秋儿姐这都不答应，就太不把弟弟当自己人了。”
　　只要她在公司做事，以后慢慢的接触一些业务，自然就会熟悉起来。
　　夏清秋犹豫了一下，陆辰都把话说到这份上了，她不再反对，答应道，“这个没问题，不过工资按行业标准就可以。”
　　陆辰愉快的决定道，“好，那就一言为定了，我明天让公司人事联系秋儿姐。”
　　结束这个话题，夏清秋关心的问道，“小辰，你现在有没有女朋友？”
　　当姐姐的总是会特别关心弟弟的终生大事。
　　她认识陆辰的时候，他还是一直单身，但陆辰现在的样子，已经颠覆夏清秋心中的认知，所以变得不确定起来。
　　陆辰点点头老实回答，“有女朋友了。”
　　夏清秋开心的笑道，“那你什么时候有空把弟妹带出来让姐姐认识一下，姐姐要看看是什么样的女孩子，把弟弟这么优秀的男生给虏获了。”
　　陆辰想了想说道，“明天我们要去看李幼薇的演唱会，秋儿姐要是有空，可以一起过来。”
　　噗哧。
　　夏清秋笑出声来，“姐姐也是李幼薇的歌迷，早就买好了门票，正好明天晚上可以一起去。”
　　“好，那我们明天傍晚过来接秋儿姐。”
　　陆辰颇感意外，想不到李幼薇的人气这么高，夏清秋也是她的粉丝。
　　两人边吃边聊，不知不觉就吃完了。
　　陆辰和夏清秋分别之后，就开车回家。
　　他很喜欢现在和夏清秋的姐弟关系，让他感到十分舒心。
　　他在心里想道：
　　那天晚上秋儿姐喝醉了，醒来应该是什么都不记得。
　　或许她一辈子都不会知道，她曾经像小野猫一样撩过自己这个弟弟。


第二百五十一章 四个该不会都是弟妹吧！（求订阅）

　　回到海景别墅，陆辰把夏清秋的事情告诉众女。
　　她们听了夏清秋的故事，知道大学两年她对陆辰极为照顾，还未见面就对秋儿姐有了好感。
　　然后陆辰又打电话给汪虎，让他明天安排人事和夏清秋商谈挂职公司翻译顾问一职。
　　汪虎得知夏清秋是陆少的干姐姐，不敢怠慢，准备明天亲自来安排。
　　陆辰想到夏清秋说的，工作上不能任人唯亲，觉得很有道理。
　　不管他的威慑力有多大，俗世里的公司都需要真正懂行的专业人才来管理才可以更好的运转。
　　他提醒汪虎公司管理上还是要引进和挖掘真正的人才，以前的弟兄们也不能亏待，该给的福利也是要给。
　　陆辰交代完了，汪虎开始向他汇报这几天的事情。
　　在北堂山庄宴会的第二天，京城王家的王老爷子亲自赶来临江道歉。
　　他还没有资格当面会见陆辰，只是汪虎带着费长安和楚天雄接见他。
　　费长安算是季然的娘家人，他在陆辰的势力里相当于供奉身份。
　　除了陆辰和萧轻尘，他的实力最强，而且能在欧陆把海外季家发展起来，手腕不可小觑。
　　汪虎知道自己的眼光格局都还小，对费长安非常尊敬，遇事经常向他请教学习。
　　王老爷子带着极大的诚意前来道歉，王孟奇的权利被全部回收，还有最严厉的家法处置。
　　京城王家作出许多利益上的让步，再次寻求能和天辰集团合作。
　　还有杨在天的星辉娱乐公司，被天辰集团以最低的价格收购，更名天辰娱乐公司，专门为李幼薇在娱乐圈保驾护航。
　　杨在天不但保住小命，还得到一笔可观的收购费，对陆辰和汪虎都感恩戴德。
　　第二天就带着一家老小离开临江，到其他地方生活，虽然没了在临江时的风光，但那些钱也足够让他一家人生活的非常好。
　　李幼薇和原来的华艺娱乐解约，签约到天辰娱乐。
　　华艺娱乐本来被京城王家逼迫放弃了李幼薇，现在知道她背后有通天的大人物撑腰，很识趣的把原本给她的娱乐圈资源一起转到天辰娱乐。
　　陆辰对汪虎刚柔并济的处理方式很满意。
　　他并不是冷酷无情之人，不是生死恩怨，他不会赶尽杀绝。
　　王孟奇和杨在天只是封杀李幼薇，并没有对她人身伤害，罪不至死，给他们这些惩罚，也就够了。
　　汪虎还汇报了一件小事，他定的三辆粉色兰博基尼明天就可以到货。
　　本来以车行的能量最快也要后天才能到货，汪虎知道陆少又定了三辆粉丝兰博基尼，亲自出面联系，提前一天到货。
　　四女知道车子明天就能到货，显得十分开心，叽叽喳喳的商量着明天要一人开着一辆去听李幼薇的演唱会。
　　第二天下午，陆辰带着四女去提车，车行老板殷勤的接待他们。
　　等到手续都办好，四女就兴奋的开着各自的超跑，跟在陆辰的玛莎拉蒂后面。
　　临江街上出现一道靓丽的风景。
　　玛莎拉蒂GC开道，四辆一模一样的粉色兰博基尼Aventador LP700-4超跑跟在后面，所过之处一串串震耳欲聋的轰鸣声。
　　路人纷纷侧目而视，露出惊羡的目光。
　　粉色超跑本来就很少见，四辆一模一样的近千万级别的粉色超跑聚在一起更是少见。
　　陆辰暗道可惜，帕加尼风神还在魔都，否则开着那辆无敌酷炫的银灰色超跑开道，绝对超级拉风。
　　五辆超跑一路飞驰的行驶在临江大道上，陆辰带着四女来到夏清秋的公寓。
　　他们开到小区门口的时候，保安小哥被惊的有点懵逼，愣了半分钟才回过神来给他们打开门禁。
　　夏清秋此时正站在楼底屋檐下和一个男人说话。
　　那个男人大概三十左右，身上穿着阿玛尼的衣服，颇有一副成功人士的气势。
　　他手上拿着两张门票，得意的炫耀道，“清秋，这是演唱会内场第二排的门票，我知道你是李幼薇的忠实歌迷，特意找朋友帮忙才拿到两张，晚上我们一起去看演唱会。”
　　演唱会分内场和观众台，内场离舞台最近，内场第一排的门票是最好的观看位置。
　　李幼薇的演唱会非常火爆，内场的门票十分难买，他能拿到两张内场第一排的门票，也算是有几分能量。
　　夏清秋客气的说道，“袁军，谢谢你的好意，我自己已经买了演唱会的门票，你的门票可以请其他朋友去。”
　　轰轰轰……
　　一连串的跑车轰鸣声打断他们的谈话。
　　夏清秋和袁军都随声看了过去，他们看到五辆超跑停到路边上，眼中都露出惊奇。
　　这个小区并不是高档小区，平时都没见过跑车进来。
　　现在竟然一下子出现了五辆，而且还有四辆一模一样的粉色兰博基尼。
　　陆辰和四女从车上下来，夏清秋见到四女都围到他身边，眼中露出震惊的神色。
　　陆辰开着跑车来，她并不惊讶，能捐出5000万给临江大学，开跑车很正常。
　　她震惊的是陆辰身边四女的绝色容颜。
　　夏清秋脑中突然冒出一个想法，这四个绝世美女，该不会都是弟妹吧！
　　袁军看到四女，眼中也流露出惊艳和欲望。
　　一般正常男人看到她们四人，都会有如此的反应。
　　袁军很快就畏惧的把目光移开，他知道这四个女孩不是自己可以乱看的，要是自己一直盯着不放，说不定会惹麻烦。
　　他转向身前的夏清秋，发现她还一直盯着跑车上下来的男人，心中升起嫉妒之情，恨恨想道，“平时装的那么清高，见到真正的富二代眼都直了。”
　　袁军想到这，心中对自己多了几分信心，他也有几百万的身家，只要夏清秋是拜金女，他就有办法拿下。
　　他自信满满的笑道，“清秋，你那张门票的位置哪里有我的好，那张门票别要了，跟我一起到内场第一排看演唱会。”
　　“谁说秋儿姐的门票没你的好？”
　　袁军耳中传来一声清朗的反问，他转身看去，只见刚才从五辆超跑下来的一男四女朝着他们走来。
　　那个帅气的男人，英俊的脸上正似笑非笑的看着他。
　　让他有种毛骨悚然的感觉。


第二百五十二章 特约嘉宾

　　袁军心中生出不好的预感，帅气男人口中的秋儿姐，不会是指夏清秋吧？
　　很快，夏清秋悦耳的声音就证实了他的猜想。
　　她惊喜的喊道，“小辰，你们怎么这么早就来了。”
　　陆辰带着四女走到夏清秋面前，笑道，“她们几个吵着要早点过来看秋儿姐，所以就提早过来了。”
　　四女甜甜的喊道，“秋儿姐好。”
　　陆辰把她当成姐姐，她们自然也跟着把她当成姐姐。
　　“你们好。”夏清秋对四女柔雅的笑了笑，向陆辰笑道，“小辰，你还不快给姐姐介绍这四位大美女。”
　　“这是我妹妹，陆小可。”
　　“这是洛筱影。”
　　陆辰先介绍了陆小可和洛筱影，然后一左一右拉起季然和萧轻尘的手，自豪的说道，“她们是我的女朋友，季然和萧轻尘。”
　　夏清秋微笑的和四女一一打了招呼，她没想到一个多月不见，陆辰不但创立了天辰集团，还找了两个美若天仙的女朋友。
　　陆辰还没有告诉她古武的事情，她猜测陆辰可能是超级富二代，以前读书只是低调自立，这个暑假开始继承家业了。
　　袁军也是认为陆辰是超级富二代。
　　他听到陆辰喊夏清秋“秋儿姐”，有点活见鬼的感觉。
　　他已经调查过夏清秋的背景，只是一个普通的大学英语讲师，家境一般，社交也很简单。
　　她什么时候认识这么牛叉的超级富二代？
　　陆辰等几个女孩子寒暄完，才看向一脸震惊的站在边上的袁军，淡淡问道，“你说秋儿姐的门票位置没有你的好？”
　　袁军看着陆辰冷淡的目光，心中有些畏惧，已经虚了几分，但想到手上的门票可是位置最好的内场第一排门票，就算对方再有钱，买到的最多也就和自己同级别的门票。
　　他壮了几分胆子说道，“我这两张是内场第一排的门票，离舞台最近的位置，她的又是哪个位置的门票？”
　　“秋儿姐何须要门票？”
　　陆辰嘲讽的扫了他一眼，拿出电话打给李幼薇。
　　李幼薇正在准备着晚上的演唱会，手机突然响起，她看到来电显示是陆辰，心中即紧张害怕又开心兴奋。
　　这还是陆辰第一次主动打电话给她，难道他们这么早就到演唱会现场了？
　　她慌忙接起电话，温顺的声音喊道，“陆少。”
　　“薇薇，有件事要麻烦你一下。”
　　“陆少有什么事要尽管说，薇薇一定做到。”
　　“我姐姐是你的歌迷，我想让她当作特约嘉宾，和你合唱那首《Anyone Of Us》。”
　　“好，我马上去安排。”李幼薇想也没想就答应下来。
　　袁军和夏清秋目瞪口呆的看着陆辰。
　　明星开演唱会，都会邀请几个要好的圈内朋友作为特约嘉宾来助阵。
　　陆辰竟然直接打电话给李幼薇，让夏清秋当她的特约嘉宾，而且李幼薇还一口答应了。
　　和特约嘉宾比起来，他那两张门票算个屁。
　　陆辰挂掉电话，向袁军讽刺的问道，“特约嘉宾的位置，应该会比你那张门票的位置好吧？”
　　袁军脸上青一下红一下，尴尬的无地自容，被问的哑口无言。
　　陆辰突然冷冷对他说道，“还不快滚，难道还要我教你怎么滚？”
　　夏清秋不是在公寓里，而是在楼底下和袁军见面，说明对他有戒心，并不是什么要好的朋友。
　　这个袁军还一副死缠烂打的模样，让陆辰很不爽，打完脸后，就直接让他滚。
　　袁军浑身一哆嗦，吓得赶紧低头离开。
　　陆辰让他滚，他马上就滚。
　　丢尽了脸，也不敢和陆辰硬刚。
　　五辆超跑，一句话就能让夏清秋成为李幼薇的特约嘉宾，有钱有势的超级富二代，不是他可以得罪的起。
　　夏清秋看着袁军灰溜溜的滚蛋，心里松了一口气。
　　这个袁军缠的她实在烦，现在被陆辰吓跑，看来以后是不敢来缠她了。
　　她看着陆辰，不敢置信的说道，“小辰……你……你让我当特约嘉宾，不是开玩笑吧？”
　　陆辰嬉笑的反问，“我像是在开玩笑吗？”
　　夏清秋结结巴巴说道，“可是……我怎么行……我上去不是给李幼薇丢人吗？”
　　让她上台和李幼薇合唱，她还没有那个自信。
　　“我又不是没听过秋儿姐唱那首《Anyone Of Us》。”陆辰笑道，“上次晚会秋儿姐唱这首歌，在论坛里可是被评为最受欢迎的节目。”
　　他有听过夏清秋唱那首歌，知道她的实力，所以才敢让她上台和李幼薇合唱。
　　夏清秋不自信的说道，“在学校晚会上唱和演唱会上唱，哪里会一样？”
　　陆辰认真的看着她，鼓励道，“秋儿姐，我相信你肯定能行。”
　　四女都鼓励的看着她，季然和陆小可也甜甜的说道，“秋儿姐，我们也相信你肯定能行。”
　　夏清秋有些意动，能和李幼薇同台合唱，对她这个歌迷来说，太幸福了。
　　不过她心里还是忐忑不安，自己的英语歌确实很拿手，朋友都称赞十分好听，但她毕竟不是专业歌手，难免会紧张的发挥失常。
　　陆辰直截了当的说道，“秋儿姐，别多想了，我现在就带你过去找薇薇排练。”
　　夏清秋得到大家的鼓励，鼓起勇气，下定决心说道，“好，你们先到楼上坐一会儿，我收拾一下就出发。”
　　大家一起跟着她上楼，夏清秋化了一个淡妆，换了一身衣裳，然后众人就出发前往演唱会现场。
　　豪华的五辆超跑再次出现在临江大道上，成为一道靓丽的风景。
　　李幼薇接到陆辰的电话，不敢怠慢，马上找了于欣和主办方的负责人商量。
　　星辉娱乐被汪虎收购之后，除了名字和老板变了，其他人员都还没变。
　　毕竟汪虎也是第一次接触这个圈子，还需要有经验的人来做事，等稳定之后，再开始考虑人员重新洗牌。
　　负责这次演唱会现场安排的是原星辉娱乐的总监何立。
　　他知道星辉娱乐被收购的前因后果，巴结李幼薇还来不及，一听到她的吩咐，就立刻重新安排下去。


第二百五十三章 演唱会（上）

　　何立很有效率的去安排增加特约嘉宾之事。
　　这次李幼薇的演唱会，特约嘉宾的阵容空前强大，把演唱会时间也从两个半小时改成三个小时。
　　除了原定的四个和李幼薇关系不错的歌星，这几天又新增了四个特约嘉宾。
　　一个是刚定下来的夏清秋，另外增加的三个特约嘉宾都是歌后级别的人物。
　　京城王家为了赔罪，动用自己的人脉请来三位歌后作为特约嘉宾给李幼薇助阵。
　　这三个歌后几乎都已经不在荧幕上出现，而且还有两个是死对头，现在居然同时来临江给李幼薇助阵，震惊整个娱乐圈。
　　这绝对不是华艺娱乐或者杜威可以做到的事情，娱乐圈的狗仔队都纷纷开始挖掘幕后消息。
　　结果深挖下去，发现李幼薇已经和华艺娱乐解约，签约名不见经传的天辰娱乐。
　　天辰娱乐是天辰集团收购星辉娱乐更名而来，旗下只有李幼薇一个艺人，似乎是专门为了她而成立。
　　天辰集团也只是一个多月前才创建的公司，涉及的业务十分广泛，主要实在闽南地区。
　　第一个大手笔就捐赠了临江大学5000万，第二个大手笔就是收购星辉娱乐签约李幼薇。
　　那些狗仔很快就发现，各大主流的娱乐媒体都不敢传播不利于李幼薇的消息，对这次演唱会都是一片赞扬之声。
　　实在是陆辰的威名太甚，天辰集团在华夏各大势力面前就是威慑力。
　　各大主流娱乐媒体背后多少都有一些势力的身影，他们得知李幼薇是陆辰公司旗下的艺人，哪里还敢乱报道。
　　那些狗仔知道天辰集团的水比他们想象的还深，有真正通天手腕的大人物出手为李幼薇保驾护航，都纷纷吓得不敢再去挖她的消息。
　　李幼薇和何立商量完之后，就回到休息室，为她助阵的四个朋友也到了演唱会现场。
　　这四个人关系和她都不错，也是一二线的歌星，分别是陈凝冰、许晴、范琪琪、刘佳怡。
　　四人和李幼薇见面之后，你一言我一语，羡慕的说道：
　　“薇薇，你现在可是火遍全华夏了，这几天各大媒体的头条都是在报道这次演唱会。”
　　“可不是，三大歌后助阵，前所未有，除了薇薇，谁还有这么大面子？”
　　“这次演唱会被誉为华夏歌后的交接，我们薇薇现在就是当代歌后。”
　　“我们四个这次也沾了薇薇的光，都上了热搜，人气涨了一大波。”
　　四人脸上对李幼薇都是羡慕之情，知道她现在要一飞冲天。
　　她们心中多少也有一点嫉妒，感慨李幼薇的命真好，不但有个好爹，避免了潜规则。
　　现在又得到大人物的力捧，成为一代歌后，是板上钉钉的事情。
　　李幼薇被她们夸的都有些不好意思，说道，“哪有你们说的那么夸张，这次演唱会还要多谢你们抽空过来给我捧场。”
　　现在几乎整个娱乐圈在给她造势，所有媒体都在力捧她，网上找不出她一点负面消息。
　　她知道这都是有陆辰给她撑腰带来的好处，让她受宠若惊。
　　五人还正在聊天，于欣敲门进来说道，“薇薇，陆少过来了，问你有没有空，先去和他姐姐排练一下合唱。”
　　李幼薇听到陆辰来了，脸上露出兴奋之色，立马回答道，“我这就去。”
　　她对四人说道，“我先失陪一下，要到现场排练合唱。”
　　四人见到李幼薇兴奋的样子，猜测陆少和她关系匪浅，很可能就是她背后的大人物，刘佳怡说道，“薇薇，我们也一起到现场，熟悉一下场地。”
　　李幼薇不好拒绝，就带着她们一起到现场。
　　六人来到现场，陆辰他们已经等在哪里，陆小可一见到李幼薇就可爱的喊道，“薇薇姐，我们来给你加油咯。”
　　“陆少。”李幼薇走到陆辰面前腼腆的喊了一声，然后对众女说道，“谢谢大家过来捧场。。”
　　陈凝冰四人猜想陆辰就是李幼薇背后的大人物，也都微笑的甜甜喊道，“陆少。”
　　她们看着陆辰身边的几个女孩，都是国色天香，心中自惭形愧。
　　四人对自己容貌很有信心，自认为不输于李幼薇，还想着见到陆少，说不定也能入他的法眼得到提携。
　　但她们看到季然几个人，心里就有些绝望了。
　　陆辰看着她们有些眼熟，应该也是明星，对她们微微点了点头。
　　然后指着夏清秋给李幼薇介绍道，“这是秋儿姐，你先带她试试歌。”
　　夏清秋见到偶像，有点儿紧张的伸出手说道，“李小姐，我叫夏清秋，是你的忠实歌迷，请多多关照。”
　　李幼薇伸手和她握住，大方的说道，“秋儿姐客气了，你喊我薇薇就可以。”
　　陆辰开玩笑道，“薇薇，你的魅力还真大，我的女朋友、姐姐、妹妹，可都是你的铁粉。”
　　李幼薇脸上微微一红，说道，“陆少就别取笑我，我先带秋儿姐排练。”
　　“去吧。”陆辰见夏清秋有点紧张，鼓励道，“别紧张，到时候就当台下都是你的学生，拿出你老师的威严，震住他们。”
　　季然四女也对夏清秋打气道，“秋儿姐加油。”
　　夏清秋调整心态，跟着李幼薇去排练。
　　李幼薇向她讲解了一些台上要注意的事项，然后两人就开始合唱。
　　夏清秋第一次和偶像合唱，还是很紧张，声音有些发抖。
　　 Anyone you think of
　　 Anyone can fall
　　 Anyone can hurt someone they love
　　 Hearts will break
　　 Cos I made a stupid mistake
　　 It can happen to anyone of us
　　 Say you will forgive me
　　……
　　啪啪啪……
　　随着歌声结束，陆辰和众女在台下给她们热烈的鼓掌。
　　夏清秋听到掌声，脸上有些难为情，她知道自己刚才并没发挥好。
　　李幼薇激励道，“秋儿姐，你的音调摸的非常准，音色也很适合这首歌，已经唱的非常好了，你别紧张，我们再来一遍。”
　　“嗯。”夏清秋得到偶像的夸奖，心情放松了许多。
　　第二遍合唱，夏清秋已经没那么紧张了，李幼薇特意压低了声音，让夏清秋的声音盖过自己的声音。
　　众人在台下静静聆听着，陆小可陶醉的说道，“秋儿姐唱的真好听。”


第二百五十四章 演唱会（下）

　　“你以为你哥是为了打那人的脸才让秋儿姐当特约嘉宾和薇薇合唱的吗？”
　　陆辰得意洋洋的对陆小可说道，“晚上秋儿姐以粉丝的身份受邀成为特约嘉宾合唱，然后炒作一番薇薇对粉丝的平易近人，这样人气不就蹭蹭蹭的往上涨，而且秋儿姐唱的这么好听，也不会拉低演唱会的水准，一举两得。”
　　“呃……”
　　陆小可听了陆辰的话，有些无语，想不到她哥还有这么深沉的心机，小声嘀咕道，“心机boy。”
　　三女也深表同意的点点头。
　　陆辰白了众女一眼，教训道，“你们懂什么，这叫运筹帷幄。”
　　陆小可再次弱弱的嘀咕道，“心机boy。”
　　三女很配合的再次点点头。
　　陆辰一头黑线，其他女孩都不敢顶撞他，也就陆小可敢跟他唱反调。
　　没辙，只能说自作自受，都是自己给惯的。
　　陈凝冰四人听到陆辰如此替李幼薇着想，心中都是既羡慕又嫉妒。
　　有这样的大人物力捧她，加上李幼薇自身实力很出众，想不成为歌后都难。
　　她们都有点搞不懂陆少和李幼薇是什么关系。
　　看两人的举止，李幼薇也不像是被陆少包养。
　　难道是因为陆少说的，他女朋友、姐姐、妹妹都是她粉丝，所以才不遗余力的捧她？
　　她们四人见陆辰身边众美环绕，坐在一旁不敢贸然搭讪，怕适得其反。
　　夏清秋和李幼薇在台上连续唱了三四遍，逐渐掌握了节奏，两人的声音融合在一起，别有一番风味。
　　陆辰几人在台下拼命的给她加油鼓掌。
　　演唱会7点半开始，李幼薇还有许多事情要准备，陆辰见两人已经配合的不错，就让她们先停止排练。
　　两人走下舞台，李幼薇对夏清秋说道，“秋儿姐，你现在已经唱的很好了，晚上只要能正常发挥，绝对没问题。”
　　她对夏清秋的唱功也是有几分惊喜，没有专业训练能达到这种效果，已经十分难得。
　　夏清秋担忧的说道，“就怕到时候台下观众太多，紧张的发挥失常。”
　　陆辰在一旁笑道，“秋儿姐，没事的，我先请你海吃一顿，给你提前压压惊。”
　　陆小可一听有吃的，就激动的问道，“好耶，哥，你要带我们去吃什么？”
　　陆辰想了想，对众女问道，“请你们去渔家七号吃海鲜大餐怎么样？”
　　“耶，海鲜万岁。”陆小可兴奋的喊道，“哥，我们快去吃吧，吃完了正好赶得上薇薇姐的演唱会。”
　　众女也都点点头没有意见，陆辰对李幼薇说道，“薇薇，我带她们去吃饭了，你先忙。”
　　李幼薇柔柔一笑，说道，“你们去吃吧，我正好要准备演唱会的事。”
　　陆辰不耽误时间，打电话让汪虎先定了一桌海鲜，就带着众女出发前往渔家七号。
　　李幼薇见到陆辰离开，心中有些失落。
　　她真想放下手上的事情，跟他们一起去吃饭。
　　但自己又是不是他什么人，他都没邀请自己，自己有什么资格跟去吃饭。
　　唉，或许演唱会之后，他们就没有交集了。
　　她收起情绪，就开始忙演唱会的事情。
　　三大歌后陆续来到现场，她们都知道李幼薇背后有大人物力捧，不敢在她面前摆架子，都十分温和的作为前辈给她夸赞和鼓励。
　　华夏各大娱乐媒体也都纷涌而至，他们都接到上头的命令，不能出现李幼薇任何负面消息。
　　汪虎亲自到现场坐镇，维持秩序。
　　演唱会的安全工作由天辰集团下属的天辰安保全权负责。
　　以前跟随汪虎的弟兄，大多都是安排到天辰安保公司。
　　演唱会开始前一个半小时，就开放入场。
　　临江体育场可以容纳6万多人，门票早就被抢购一空。
　　三大歌后助阵的消息传了出去，致使演唱会的门票价格翻了数倍，但还是没有多少人愿意转让。
　　演唱会外面的广场，也汇聚了没有门票的上万人，他们大多是为了三大歌后而来。
　　目前这个阶段，论粉丝号召力，李幼薇的确还比不上三大歌后。
　　陆辰和众女饱餐海鲜大餐之后返回演唱会现场，这里已经人山人海。
　　众女都买了变色荧光棒进场给李幼薇加油。
　　七点半，演唱会正式开始。
　　舞台上的七彩霓虹灯闪烁，白雾弥漫，如梦如幻。
　　空灵的歌声在白雾之中传出，传遍现场每一个角落。
　　白雾渐渐消散，如精灵一般的女孩出现在舞台上。
　　现场爆发出震耳欲聋的欢呼声、呐喊声、尖叫声。
　　所有人都自主的挥舞荧光棒，迎接李幼薇的出场。
　　歌迷们开始跟着李幼薇的节奏哼唱。
　　十个、百个、千个。
　　最后数万名歌迷都跟着大合唱。
　　声音震天动地。
　　季然和陆小可也是李幼薇的歌迷，她们也挥舞着荧光棒，跟着声浪激动的哼唱起来。
　　各种尖叫和跟唱都可以无缝对接，现场的气氛达到一波又一波的高潮。
　　李幼薇唱了几首之后，陈凝冰她们也穿插的献唱暖场，她们都是实力唱将，李幼薇的歌迷之中也有一些是她们的歌迷，现场气氛一直保持着火热。
　　特别是三大歌后出场的时候，演唱会的气氛更是达到高潮，很多人都是从小听着她们的歌长大。
　　夏清秋也登台和李幼薇合唱那首《Anyone Of Us》。
　　她的上场介绍是临江大学的美女英语老师，李幼薇的忠实粉丝。
　　台下有许多临江大学的学生都认识夏清秋，激动的大喊她的名字。
　　夏清秋第一次登台显得很紧张，拿话筒的手都有些发抖，刚开始演唱的声音有失水准。
　　但随着台下数万人跟唱，她也仿佛成为他们中的一员，把自己当成普通的粉丝在跟唱，两人的合唱将演唱会的气氛推向另一个高潮。
　　整个演唱会三个小时，一直都维持着疯狂的气氛，李幼薇成为最耀眼的那颗星，在舞台上纵情的释放自我。
　　台下的歌迷有的哭，有的笑。
　　疯狂尖叫，嘶声呐喊。
　　演唱会结束，他们还沉浸在刚才的疯狂气氛之中。
　　然后是一阵空虚，仿佛全身力气都被抽空一样。


第二百五十五章 前往极乐净土（求订阅）

　　演唱会圆满结束，陆辰第一次现场感受演唱会的气氛，不得不感叹追星一族的狂热。
　　特别是在这样的氛围之中，每个人都释放心中的激情。
　　连一向矜持的季然都发出疯狂的尖叫。
　　陆小可这个疯丫头更不用说，陆辰怀疑要不是她已经是暗劲高手，疯了三个小时估计早就虚脱了。
　　舞台上李幼薇全身更是充满能量，小小的身躯好像有用不完的力气，又唱又跳至少两个小时，额头上都渗满汗珠，还是一脸的神采奕奕。
　　她在陆辰眼中一直是那种楚楚娇柔的弱女子形象，但她在舞台之上，展现出多种不同的风格，有温婉深情的情歌，也有火爆的劲歌辣舞。
　　她在舞台之上，就像一个百变娇娃。
　　散场之后，陆辰带着众女去和李幼薇告别。
　　以后他们很可能不会再有交集。
　　他带着众女来到后台，李幼薇还在卸妆换衣，他们先遇到夏清秋。
　　陆小可开心的跑到她身边说道，“秋儿姐唱的太棒了，你以后干脆别当老师了，去唱歌绝对会火。”
　　夏清秋笑道，“我可不是当明星的料，唱一首就把我累死了，真难以想象微微是怎么能又蹦又跳的唱几个小时。”
　　陆小可撇着小嘴巴说道，“因为薇薇姐是超人呗。”
　　“说谁是超人呢？”
　　李幼薇换了一身休闲的衣服，笑吟吟的走过来问道。
　　陆小可欢快的跑过去拉着李幼薇的手笑嘻嘻说道，“就是薇薇姐呀，我们的super girl。”
　　李幼薇露出可爱的表情说道，“我才不是super girl，我是萌妹子。”
　　陆辰一头黑线，他发现只要和陆小可聊开的妹子，都会被带歪。
　　他一脸微笑道，“萌妹子，恭喜你，这次演唱会很完美。”
　　李幼薇脸上露出羞涩之情，柔声说道，“谢谢你们能过来给我捧场。”
　　“我们还是第一次看到这么完美的演唱会，这一趟不虚此行。”陆辰笑呵呵的夸赞李幼薇，然后告辞道，“我们先回去了，你累了一个晚上，也早点回酒店休息。”
　　“嗯，你们慢点走。”
　　陆辰和李幼薇告别之后，就带着众女离开。
　　她看着陆辰离去的背影，心中突然空荡荡的失落。
　　她想起自己被那个恶魔压在身下的失魂落魄。
　　她也想起那个恶魔替她出头，威震全场的英姿。
　　李幼薇眼睛麻麻的，想要痛哭一场。
　　她知道这一次分别，以后就难有交集。
　　于欣轻轻拍了拍她的肩膀，无奈的叹了一口气。
　　神女有梦，襄王无心。
　　陆辰离开演唱会现场，就让四女自己开车回去，他开着玛莎拉蒂送夏清秋回家。
　　到了公寓楼下，陆辰停稳车，对夏清秋说道，“秋儿姐，我们明天就要离开临江，你以后有事情就直接找虎爷。”
　　“你们要去哪里？”夏清秋好奇的问道，然后笑道，“姐姐有事就不能直接打电话给你吗？”
　　现在通讯这么方便，就算相隔千万里，也就一个电话的事情。
　　陆辰摇摇头说道，“以后可能不太方便。”
　　夏清秋脸色一变，不由胡思乱想，陆辰是不是不想自己打扰他。
　　“秋儿姐，不是你想的那样。”陆辰解释道，“一些事，一时半伙也说不清，等我过段时间回临江，再和你说清楚。”
　　修真界之事关系重大，他不能轻易向人透露。
　　要等到时候和十九大超级势力商定之后再给出统一说辞。
　　否则容易引起俗世界和武道界的恐慌。
　　夏清秋看着一脸认真的陆辰，知道他有事瞒着自己。
　　现在的陆辰在她眼中十分神秘。
　　如果不是那天晚上见识了他的身手不凡，她都要怀疑，一个暑假不见的陆辰已经换了一个人。
　　她没有多问，微微一笑道，“如果不方便，就不用说。”
　　“我送你上楼吧。”
　　已经深夜11点多，陆辰要把她送到家门口才放心。
　　“嗯。”
　　夏清秋轻轻应了一声，气氛突然沉默，两人一语不发的一起上楼来到家门口。
　　陆辰温声说道，“我先回去了，你早点休息。”
　　“路上小心点。”夏清秋关心的柔声说道。
　　“知道了，再见。”
　　“再见。”
　　陆辰和她告别之后，就转身离开。
　　夏清秋看着他的背影，感觉他离自己很近，又感觉他离自己很远。
　　其实那天晚上，她还依稀记得，自己像小野猫一样挑逗陆辰。
　　她只是假装自己什么都不知道。
　　第二天上午十点多，陆辰带着众女抵达临江机场。
　　他们要坐飞机前往极乐圣地，不过他们做的不是民航机，而是极乐净土派来的专机。
　　海景别墅没有停机场，极乐圣地的专机只能临时借用临江机场。
　　陆辰前几天就事先通知极乐净土，今天将会去拜访极乐圣地看望小和尚。
　　现在他和萧轻尘的身份已经今非昔比，极乐净土不敢怠慢，专程派了专机前来接他们。
　　众人坐上极乐圣地的豪华专机，陆小可笑嘻嘻的说道，“有私人飞机真好，再也不用担心飞机晚点了。”
　　陆辰靠在柔软的沙发上说道，“等事情忙完了，我们一起回虎城找块风水宝地建立陆家山庄，到时候里面可以修个大大的停机场，哥也给你买一架专机。”
　　陆小可一听，惊喜的喊道，“哇，哥要回虎城建陆家山庄呀。”
　　陆辰的目光在萧轻尘、洛筱影脸上扫过，说道，“虎城才是我们根，我们在去修真界之前先选好位置，然后交给虎爷去建立，说不定哪天我们从修真界回来，山庄也就建好了。”
　　萧轻尘和洛筱影接触到陆辰的目光，心中也是感触颇多。
　　萧轻尘就是虎城人，拜入剑宗之后只是偶尔回去。
　　每次都是到和陆辰第一次相遇的地方，等待那个身影的出现，但早已物是人非，等了十五年都没有等到那个身影再次出现。
　　最终却是在临江再次相遇。
　　洛筱影虽然没有在虎城生活过，但那是她父亲和哥哥生活的地方，也算是她的家。
　　兜兜转转，缘起虎城，最终又回到虎城。
　　这也算是命运的归宿。
　　平淡的都市剧情结束接下来转入武道界陆辰又要开启装逼模式吊打各国武道界Ps:李幼薇以后还会有剧情


第二百五十六章 我若成魔，佛奈我何

　　大概三个小时的航程，飞机才抵达极乐净土。
　　极乐净土的圣地坐落在河封地区一片崇山峻岭之间。
　　佛塔高耸，寺庙林立，处处宝相庄严。
　　这里人迹罕至，普通人根本难以抵达。
　　陆辰和四女下了飞机，就感觉心静祥和，整个人都放松了许多。
　　玄一双手合十，“阿弥陀佛，陆宗首、萧剑主、诸位女施主，这边请。”
　　地榜第一，天下宗师之首。
　　宗首之名，是武道界对陆辰的尊称。
　　季然和陆小可虽然也是剑宗传承三剑剑主，但她们并非剑宗弟子，也没有可以拿出手的战绩，在武道界的地位自然没有萧轻尘高，暂时还没人以剑主之名称呼她们。
　　玄一是随着专机前去迎接陆辰一行人，他和众人下了飞机，就领着他们一起前往佛塔。
　　九戒小和尚走火入魔之后，一直住在佛塔，由三大先天之上的圣僧给他治疗。
　　初次入古寺，炎日照高林。
　　曲径通幽处，佛塔花木深。
　　山光悦鸟性，潭影空人心。
　　万籁此都寂，惟余钟磬音。
　　陆辰一路走到佛塔，只觉天地皆是庄严清幽，眺望佛寺一座座错落在山间，有的只是青瓦白墙，简单朴素；有的却是金碧辉煌，规模宏伟。
　　佛本千万象，由这一座座各式各样的佛寺，展现的淋漓尽致。
　　陆小可活泼好动的性格到了此处也受了几分感染，不敢大声喧哗，静静跟在陆辰身边，灵动的双眼左瞻右顾，好奇的看着深山寺景。
　　佛塔高耸入云，陆辰和四女跟随玄一来到佛塔之下，都不由自主的抬头仰望整座佛塔，被它的宏伟壮丽震撼。
　　佛塔共有十三层，一层塔身复钵式，二、三、四层为八角鼓腹锥顶状，五至八层呈葫芦状，九至十二层呈宝瓶状，第十三层为塔尖。
　　“阿弥陀佛，九戒师弟和三位师叔祖在佛塔第七层，诸位请随我入塔。”
　　玄一宣了一声佛号，佛塔之门缓缓打开。
　　佛塔之门是两块浑然天成的巨石组成，它们缓缓分开，发出沉重的咔咔声。
　　“请。”
　　玄一施了一礼，带着陆辰和四女迈步走进佛塔。
　　塔内塔外犹如两个世界。
　　陆辰走进佛塔之中，瞬间就有一种彷如隔世的感觉。
　　他静守本心，破妄之眼所见之处，皆是无边佛法。
　　季然、陆小可、洛筱影脸上都露出肃穆之色，佛法洗涤她们的身心，让她们身心舒畅，有一种安详静谧之感。
　　轰。
　　萧轻尘一踏入佛塔之中，顿觉无边佛法向她镇压而来。
　　她身上的魔意和杀意也猛然爆发，狂暴的气息抵御无边佛法。
　　她仿佛又变成演武场上的那个地狱杀神。
　　陆辰和三女察觉到萧轻尘的异状，脸上都露出惊骇之色。
　　比武大会之后，她和陆辰正式确定关系，就变成一个芊芊弱女子跟在他的身边，让人差点淡忘了她是在演武场上要屠戮天下的女魔头。
　　佛塔第七层的三大圣僧察觉到萧轻尘的变化，脸色都是纷纷巨变。
　　就算是十恶不赦之徒入了佛塔，佛法也只是慢慢洗涤他的身心，让他放下屠刀立地成佛。
　　但萧轻尘一进入佛塔，无边佛法却是直接要将她镇压。
　　这代表着萧轻尘是一个真正的魔，是苍生之祸，连佛也不容她。
　　她是魔，是佛敌。
　　三大圣僧震骇的同时又觉得难以理解。
　　如果一个人有这样的魔心魔意，早应该化身为魔，造下无边杀戮。
　　他们虽不曾亲眼见过萧轻尘比武大会上魔姿，却也有所耳闻，萧轻尘只有魔名，并未有真正的杀戮。
　　嗡。
　　嘛呢。
　　叭咪。
　　恕
　　佛塔之内，梵音四起。
　　声如洪钟的佛音不知从何而来，响彻整个佛塔。
　　陆辰体内的黑色火焰也似乎受到佛音的惊吓，瑟瑟发抖的摇曳明灭。
　　他见到萧轻尘被佛法镇压，脸色一沉，语气颇为不善的质问道，“玄一，这是怎么回事？”
　　玄一紧张的回答道，“陆宗首，小僧也不知是何缘故。”
　　他对佛塔并不了解，也是第一次见到佛塔有此异像。
　　“阿弥陀佛，萧剑主，请你暂且退出佛塔。”
　　一道响亮的声音传来，催促萧轻尘离开佛塔。
　　这是三大圣僧中的一人出言提醒。
　　他们见到佛塔镇压萧轻尘，差点忍不住要出手伏魔。
　　但陆辰和萧轻尘的实力让他们十分忌惮。
　　而且萧轻尘并没有造下罪孽，他们没有出手的理由。
　　萧轻尘闻言不为所动，美眸之中透着清冷的血色，霸道无双的声音说道，“我若为魔，佛奈我何？”
　　她是萧轻尘，就算是佛也不能让她退让。
　　声出。
　　滚滚佛音，雷霆震怒。
　　三大圣僧听到萧轻尘渎佛之言，盘腿而坐，脸上神情肃然，其中两人宣道，“阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸。”
　　洪亮的声音从佛塔七层直透一层，三大圣僧身上佛域张开，融进佛法之中，遍布整个佛塔。
　　“我心无苦，何须回头？”
　　萧轻尘微微仰起头，目光仿佛透过泥石之壁望向三大圣僧。
　　她的声音带着霸道，带着自信，带着睥睨天下的威势，让人无法质疑。
　　萧轻尘的双眼冷幽幽的让人畏惧，她低头转向身旁的陆辰，幽冷之中带着几分温柔，轻轻说道，“我和你们一起上塔。”
　　陆辰淡笑的伸出双手牵起萧轻尘和季然的纤手，豪迈道，“走。”
　　玄一早已吓呆在一旁，不知如何是好。
　　“阿弥陀佛，诸位施主，请。”
　　最早出声的圣僧洪亮的声音传来，没有阻拦他们上塔。
　　陆辰迈步走了出去，季然、萧轻尘、陆小可、洛筱影，也坚定的跟随他的步伐走了出去。
　　萧轻尘脚步一踏出，无边的佛法威压就向她涌来。
　　她身边的陆辰和三女，却是完全不受影响。
　　陆辰的破妄之眼可以看到佛法在镇压萧轻尘身上的魔意。
　　他牵着她的手，陪在她的身边。
　　若是她不敌，不管是佛是神，他都屠佛弑神。
　　萧轻尘脸上依旧清冷幽寒。
　　她每踏出一步，身上的佛法威压就沉重一分。
　　emmmmm


第二百五十七章 魔心一念，九死无悔

　　萧轻尘身上的魔意和杀意交织在一起，杀戮魔剑无坚不摧的斩灭一道道阻挡她的佛法。
　　陆辰牵着她的手，感觉到她手心的冰冷。
　　那是一种漠视一切的冰冷。
　　随着他温热的手掌牵上去，她的手心渐渐有了温度。
　　陆辰牵着她的手，偷偷用食指在她掌心轻轻摩挲。
　　萧轻尘的小手微微颤抖了一下，脸上还是一副睥睨天下的冷漠神情。
　　在这佛魔争斗肃杀之时，陆辰却是偷偷的逗弄萧轻尘这个大魔女，平添一抹春色。
　　整个佛塔之内都响彻着佛音。
　　嗡。
　　嘛呢。
　　叭咪。
　　恕
　　佛门六字真言，激荡回响，净化心灵，镇压魔障。
　　季然和萧轻尘听着佛音，有种空灵见澈之感。
　　她们快要沉醉其中，身上的王者剑心和自然剑心激发出来，让她们不受佛法影响，回归本真。
　　洛筱影听着滚滚佛音，只觉心中平静，抚慰着隐藏在深处的那些痛苦。
　　陆辰一点也没受到佛音的影响，他的造化天经之强，让他的道心坚不可摧，万法不侵。
　　萧轻尘走的很慢，却很沉稳。
　　一步一魔莲。
　　佛法无法阻挡她的脚步，她每踏下一步，脚底就出现一朵黑色魔莲。
　　她一步步向前走去，一步步登上螺旋的石梯。
　　二层、三层、四层、五层……
　　每上一层，佛法的威势都增强一倍。
　　到了第六层，佛法的威势已经达到极其恐怖的地步。
　　萧轻尘身上的魔意和杀意越来越强，三女在她身边，都觉的心惊肉跳。
　　她每踏出一步，脚下的魔莲已经变成一半黑一半白。
　　踩实之后，轰然炸开。
　　脚步声犹如雷霆之声。
　　炸的佛塔都在颤动。
　　三大圣僧就在第七层之中，感受到魔意越来越近，脸上沉寂如水。
　　他们仿佛看到一个无双之魔，踏着雷霆，缓缓的向佛走去，和佛对峙。
　　萧轻尘紧紧握住陆辰的手，眼中透着幽森寒光，坚定的一步一步走出去。
　　这场佛魔之争，没有刀光剑影，没有血流成河。
　　有的只是直透本心的明心见性。
　　若是她输了，她的魔心魔性将被镇压摧毁，她就无法入魔提升战力。
　　若是她赢了，她的魔心魔性将会更加坚定，入魔之后战力更加强大。
　　这是一次佛魔之争，也是一次道心磨砺。
　　萧轻尘登佛塔，是为了明鉴魔心。
　　只是外人并不知晓，她也是在明鉴另一颗道心。
　　纵是九幽黄泉，纵是无间炼狱。
　　只要陆辰去的地方，她都会陪伴左右。
　　陆辰要登塔看望小和尚，她就一起陪着登塔。
　　佛塔第六层，佛音滚滚，雷霆阵阵。
　　陆辰牵着季然和萧轻尘的手，向石梯走去。
　　登上石梯，小和尚和三大圣僧就在上面。
　　站在第六层的最后一个阶梯，陆辰可以看到第七层的中央，三大圣僧盘腿而坐。
　　小和尚盘腿坐在他们中间，脸色苍白，看起来十分虚弱。
　　“老大，小可。”
　　他看向楼梯口的陆辰和陆小可，苍白的脸上绽开笑容，虚弱的声音叫道。
　　陆小可看到他的样子有些难受，以前还是活蹦乱跳，耍宝逗乐的小和尚，现在变得奄奄一息，没了活力。
　　陆辰看向小和尚，心中猛然一震。
　　他竟然在小和尚身上看一道黑色的闪电，那是和他从李幼薇身上抽离出来的黑色火焰同源的力量。
　　他上次和小和尚在一起的时候，还没有破妄之眼，所以并不知道小和尚身上潜伏着黑色闪电。
　　他有点怀疑，小和尚修炼走火入魔，和黑色闪电有关系。
　　小和尚是有大佛性之人，按理说修炼佛门功法，就算是地狱镇魔功也不应该走火入魔才对。
　　而且他身上的经脉之伤，三大圣僧已经帮他稳住，恢复是无法恢复，但也没有性命之忧，何须把他一直留在佛塔之中。
　　陆辰想到一个可能，三大圣僧应该也已经发现小和尚体内的异常，但他们又没办法帮小和尚驱除这股黑暗力量，所以将小和尚留在佛塔之中。
　　他装作什么也不知道，不动声色的说道，“九戒，你身体未愈，先不要多说话。”
　　陆辰扭头看向萧轻尘，只要再踏出一步，第七层的佛法威压又将翻倍。
　　萧轻尘也看着他，嫣然一笑。
　　笑的坚定而又明媚。
　　陆辰点点头，明白她的决心，轻轻踏出一步。
　　萧轻尘也随着踏出一步。
　　轰。
　　她的脚步落在佛塔第七层，脚底生莲。
　　不再是黑色魔莲。
　　也不再是一半黑色一半白色。
　　而是金色之莲。
　　佛门圣花，地涌金莲。
　　佛法从金莲直透她的脚心，仿佛要将她焚烧。
　　萧轻尘桀骜的微微仰首，幽冷的双眼透着无悔坚定，踏上另一只脚。
　　轰。
　　魔莲再起。
　　右脚地涌金莲。
　　左脚黑色魔莲。
　　今世为魔，睥睨众生。
　　随心所欲，纵横天地。
　　佛若阻我，我亦屠佛。
　　魔心一念，九死无悔。
　　萧轻尘魔心无悔，一脚踩着金莲，一脚踩着魔莲，随着陆辰向小和尚走去。
　　嗡。
　　嘛呢。
　　叭咪。
　　恕
　　佛音震怒，梵音动天。
　　三大圣僧禅心大震，佛域将萧轻尘团团围困。
　　此女魔性，平生未见。
　　若是不除，后患无穷。
　　陆辰身上先天真气也流露出来，目光如电的看向三大圣僧。
　　若是他们向萧轻尘出手，他也会毫不犹豫的出手。
　　佛塔内的气氛变得沉凝，一触即发。
　　“师叔祖，我佛讲究因果报应，萧剑主既没有造下杀孽，怎么能因她有魔性，就向她出手？”
　　小和尚虚弱的声音打破沉寂。
　　“阿弥陀佛，是我等着相了。”
　　三大圣僧听了小和尚话，收回围困萧轻尘的佛域，白袍圣僧肃然说道，“萧剑主有如此魔性，却能收放自如，是有大毅力之人，还望以后不要妄造杀孽。”
　　萧轻尘一步一步向他们走去，第七层的佛法已经奈何不了她。
　　她清冷的声音说道，“我若为魔，我之意，即为魔之意。”
　　“阿弥陀佛，萧剑主若能心存善念，是苍生之福。”
　　白袍圣僧对萧轻尘施了一礼，然后对陆辰他们见礼道，“陆宗首，三位女施主，欢迎登临镇魔塔。”
　　新的一周祝大家身体健康，万事如意周一冲榜，求各种求打赏，求月票，求推荐票


第二百五十八章 续接经脉

　　佛塔又名镇魔塔，古时关押镇压四方之魔，令魔道闻风丧胆。
　　武道界隐世百年，镇魔塔已经久未开启，逐渐被人所忘。
　　萧轻尘脚踩金莲和魔莲站在陆辰身边，魔气禀然之中，又带着里几分圣洁。
　　她巍然不动，任由无边佛法度化她。
　　但她魔心无悔，第七层的佛法之威，对她无可奈何。
　　佛法镇压更像是一场对她的洗礼，让她的魔心更加强大。
　　剑拔弩张的气氛已经消失，陆辰向三大圣僧回了一个佛礼，说道，“晚辈陆辰，见过三位大师，敢问三位大师法号？”
　　“阿弥陀佛，贫僧法号虚圆。”
　　“阿弥陀佛，贫僧法号虚正。”
　　白袍圣僧虚圆，灰袍圣僧虚正向陆辰行礼报了自己法号。
　　虚正一脸安详，双眼紧闭，陆辰的破妄之眼可以看到他的眼中蕴含着极其恐怖的力量。
　　若是他睁开双眼，这股力量瞬间迸发出来，一般的先天之上都要灰飞烟灭。
　　还有一个黄袍圣僧只是行礼没有开口报出法号。
　　陆辰看到他口中也是蕴含极其恐怖的力量，若是他开口，一言就能断生死。
　　虚圆慈眉善目，指着黄袍圣僧说道，“这位是三师弟虚方，虚方师弟修的是闭口禅，已经数十年没有开口说话。”
　　陆辰微微颔首，看了看小和尚，问道，“虚圆大师，九戒的伤势情况现在如何？”
　　虚圆叹了一声回道，“九戒现在并无性命之忧，但是身上经脉寸断，已经难以修复，恐怕此生无法再修炼。”
　　“不能修炼就不能修炼。”小和尚见到陆辰他们来看他，心情十分愉快，乐呵呵的笑道，“反正我也早想还俗回都市逍遥，现在不能修炼，师傅就不会再阻拦我还俗了。”
　　陆小可见到小和尚乐观的样子，心情也好了许多，笑嘻嘻的说道，“就是，当和尚有什么好玩的，等你还俗了，姐姐请你吃香的喝辣的。”
　　小和尚一脸不信的问道，“小姐姐此话当真？”
　　以前陆小可对他可是小气的紧，一直对他跟着陆辰白吃白喝有很大的意见，现在竟然破天荒的要请他吃香的喝辣的。
　　陆小可一听不乐意了，两眼一瞪，刚准备发飙，陆辰就打断她，训斥道，“小可，不要胡闹。”
　　他转向对虚圆，歉意的说道，“小可还不懂事，童言无忌，还请大师不要见怪。”
　　当着佛门圣地三大圣僧的面说出“当和尚有什么好玩的”，估计也就陆小可敢这么说。
　　哥哥发话，陆小可狠狠瞪了一眼小和尚，就不再吱声了。
　　虚圆并无怪罪之心，慈悲的说道，“以前是没有办法治愈九戒的经脉，但现在修真界已经现世，那里说不定有办法治愈九戒的经脉。”
　　陆辰笑了笑说道，“何须等修真界来给九戒治愈经脉，我这里正好有一颗丹药，可以帮九戒续接经脉。”
　　他的话一出，三大圣僧和小和尚都露出震惊的表情。
　　三大圣僧毕竟是得到高人，脸色很快就恢复正常。
　　各大势力刚开始猜测陆辰背后是某个修真界的势力，被否定之后，他们猜测陆辰应该是偶然得到以前修真界留在地球的传承，所以才变得如此强大。
　　现在陆辰和萧轻尘已经强大到可以和十九大势力抗衡，剩下一个月就要去修真界，他们也不再去刨根究底的查探陆辰的传承到底来自哪里。
　　他们已经知道陆辰身上有快速治疗伤势和瞬间爆发修为的丹药，可能还有可以让普通人迅速变成暗劲或者化劲的丹药。
　　现在陆辰说他有续接经脉的丹药，也是意料之外，情理之中。
　　小和尚激动的说道，“老大，你真的有可以帮我续接经脉的丹药？”
　　他嘴巴上说想还俗回都市逍遥，但他也知道，自己是小无寺的唯一传人，如果他还俗了，小无寺就断了传承。
　　陆辰淡笑的拿出早已准备好的续脉丹递给他，说道，“此丹名为续脉丹，只要你的经脉不是枯死，帮你续接上去绝对没有问题，不过还要慢慢温养，才能恢复正常。”
　　他商店里的有增强经脉的丹药，可以让小和尚快速恢复经脉，但他金币现在还有限，不能乱用，况且极乐净土作为四大圣地之一，温养经脉的丹药绝对不会少，现在还和修真界搭上关系，各种丹药更加强大。
　　其实就算没有他的续脉丹，他相信以修真界极乐净土的实力，也可以帮小和尚续接经脉。
　　但小和尚急着提升实力帮他，自己走火入魔之后还把九转真元丹给他，这份情义，他要亲手偿还。
　　小和尚接过丹盒将它打开，药香扑鼻而来，他看着续脉丹，认真说道，“老大，感谢的话小和尚就不说了，以后老大打架只要喊一声，小和尚一定全力相助。”
　　陆辰看向三大圣僧说道，“续脉丹需要由我来引导药力，若是三位大师没有意见，我现在就替九戒续接经脉。”
　　其实续脉丹的药力并不需要引导，会自动续接经脉，他这样说，是为了替小和尚引导经脉的时候，趁机把黑色闪电抽离出他的身体。
　　三大圣僧脸色微微一变，但很快又恢复正常，虚圆说道，“那就有劳陆宗首。”
　　他们已经察觉到小和尚体内有一股邪恶黑暗的力量，想要将它驱除，但是那股力量附在小和尚的经脉，像有生命一样，他们的先天真气驱除他的时候，大有一副同归于尽的样子。
　　三大圣僧无法在不伤害小和尚的情况下将那股力量驱除，只好把小和尚留在镇魔塔，任由它继续附在小和尚的经脉。
　　而且那股力量虽然邪恶黑暗，但暂时并没有对小和尚不利，还温养小和尚的经脉，让他的经脉没有在走火入魔的时候枯萎。
　　“那我们现在就开始吧。”
　　陆辰走到小和尚身后盘腿坐下，他发现自己刚才说到可以帮小和尚续接经脉的时候，黑色闪电似乎有几分兴奋，看来它也想让经脉恢复如初。
　　陆小可和小和尚不是一对两个都还是天真烂漫的孩子斗嘴吵闹，不代表爱情


第二百五十九章 黑色闪电（求订阅）

　　陆辰并不清楚这种黑暗邪恶的力量是什么东西。
　　说它有害吧，黑色火焰从李幼薇小时候就潜伏在她的心脏，除了让她经常感觉到胸闷，并没有实质性伤害。
　　他把黑色火焰抽离出来之后，李幼薇的身体和心脏功能并没有异常。
　　但这种力量给人一种极其邪恶的感觉，还是拥有自我意识的生命，太过诡异。
　　它潜伏在身上，就像一颗定时炸弹一样，随时都会爆炸。
　　他盘腿坐好之后，虚圆提醒道，“陆宗首，九戒经脉之中有一种古怪的力量，你要多加小心，不要和他争持，免得伤了九戒性命。”
　　陆辰装作并不知情，皱了皱眉头，疑惑的问道，“九戒体内有古怪力量？”
　　虚圆叹了一声说道，“贫僧也是在替九戒疗伤的时候才发现这股力量，本来想要将它驱除，但它似乎有意识，我们的真气一靠近，它就发出一种同归于尽的气势，让我们不敢妄动。”
　　陆辰故意问道，“那我引导药力续接经脉，会不会惊扰他？”
　　他已经把那个黑色闪电看的分明，它并没有表现出排斥自己帮小和尚续接经脉的样子，反而隐隐还有一些期待，但也有一些忌惮。
　　虚圆摇了摇头说道，“我们正常帮九戒温养断裂的经脉，那股力量并不排斥。”
　　“我会小心不去惊扰它。”陆辰凝重的说道，“那我现在就开始续接经脉了。”
　　黑色闪电听了陆辰的话，似乎放松了一点，没有那么忌惮。
　　陆辰装作什么也不知道，就是为了放松黑色闪电的警惕。
　　它是附在小和尚的经脉上，自己续接经脉的时候，肯定会和它触碰到，到时候再突然暴起用先天真气将它包裹抽离。
　　这次黑色闪电有了防备，而且似乎比黑色火焰还要强大许多，陆辰不敢大意，花了8000金币买下8颗造化丹，将修为提升到先天中期。
　　他不动声色，将双掌搭到小和尚背上，说道，“开始吧。”
　　小和尚拿出续脉丹放入口中吞下，陆辰也运转先天真气，输入他的体内，控制药力，假装引导着续接经脉。
　　黑色闪电虽然听到陆辰和虚圆的对话，放松了一些，但先天真气一进入小和尚的体内，他又开始小心戒备了。
　　小和尚全身的经脉几乎都全部断裂，一节一节的只有末梢接在一起。
　　陆辰引导着药力，开始帮他续接经脉。
　　续接经脉的过程十分缓慢，他大概花了两个小时，才将小和尚的经脉续接了一大半。
　　全程他都是全神贯注的续接经脉，仿佛是无视了那股力量。
　　黑色闪电也随着时间的流逝，慢慢的越来越放松。
　　大约又过了一个半小时，只剩下一小节经脉还没续接上，那里正是黑色闪电附着的地方。
　　陆辰用先天真气控制着药力，让它无法流淌过去，犹豫了一下，然后就引导着药力向后撤离。
　　黑色闪电刚才见到陆辰的先天真气逼近，提起全神戒备。
　　但现在见到他撤走，反而有些着急，散发出气息，似乎想将它吸引过来。
　　陆辰停了一下，疑惑的问道，“你是想让我靠近续接那里的经脉？”
　　黑色闪电摇了摇气息，似乎是在肯定他的话。
　　陆辰心中一喜，得到黑色闪电的同意，就开始引导药力往它的方向续接经脉。
　　他小心翼翼的续接经脉，离黑色闪电越来越近。
　　当他最终触碰到黑色闪电的时候，引导药力的先天真气突然暴起将它包裹。
　　黑色闪电猛然疯狂的挣扎，陆辰瞬间放开全身的先天真气直灌小和尚体内，将它团团包裹，抽离出来。
　　嗤。
　　引导药力的先天真气并不多，黑色闪电第一下挣扎的时候让小和尚身体受到不小的创伤，吐了一口鲜血。
　　小和尚的脸上露出惊喜之色，知道体内的那股古怪力量被陆辰驱除了。
　　续脉丹的药力没了陆辰的控制，自动往受伤的经脉流去，修复经脉。
　　黑色闪电被陆辰的先天真气包裹，疯狂的挣扎，发生一道道滋滋滋的电弧轰炸先天真气。
　　众女看向那道黑色闪电，觉得有些熟悉，这种气息和当时陆辰给她们展示的从李幼薇身上抽离的黑色火焰一样，只是更加强大和活跃。
　　虚圆和虚方见到黑色闪电，都有些骇然。
　　他们以前只能感受到有一股黑暗邪恶的力量潜伏在九戒经脉之中，却是不知道这股力量的样子竟然是一道黑色闪电。
　　黑色闪电在陆辰的先天真气之中不停的咆哮挣扎，第七层的佛法威压也汇聚而来，想要将它镇压。
　　但佛法触到陆辰的先天真气，却是无法进入。
　　修炼造化天经而来的先天真气，已经达到万法不侵的境界。
　　陆辰催动全身的先天真气炼化黑色闪电。
　　他能感觉到黑色闪电比黑色火焰强大了数倍，如果不是自己已经升到先天中期，还真未必制服的了它。
　　他隐隐猜测会不会是因为小和尚是古武者，所以附在他身上的黑色闪电也特别强大。
　　众人都静静的看着陆辰炼化黑色闪电。
　　三大圣僧都是心灵肉跳，刚才陆辰要是稍有差池，九戒必死无疑。
　　那股力量比他们想象的还要强大，几乎已经达到先天之上的力量，幸好他们没有贸然的强行帮九戒驱除，否则九戒绝对活不下来。
　　他们更是震惊陆辰的实力，他显露出来的实力似乎比传闻的还要强大，而且镇魔塔第七层的佛法竟然无法透进他的先天真气半分。
　　时间一分一秒的流逝，陆辰的额上已经渗出汗珠，炼化黑色闪电对他的消耗十分巨大。
　　黑色闪电在他不停炼化之中，渐渐安静下来。
　　十分钟后，黑色闪电变得奄奄一息的悬浮在陆辰的先天真气之中，再也无力挣扎。
　　虚圆见陆辰已经炼化好黑色闪电，这才晃过神来，感谢道，“阿弥陀佛，多谢陆宗首帮九戒驱除黑暗力量。”
　　“大师客气了。”
　　陆辰把目光凝聚在黑色闪电，请教道，“不知三位大师是否知道这种力量的来历？”


第二百六十章 镇魔塔第九层

　　三大圣僧都摇了摇头，虚圆空寂的声音说道，“这种力量，我们都不曾见过，也未曾听过。”
　　陆辰凝了凝眉头，极乐净土的三大圣僧已经是武道界的巅峰人物，如果连他们都不认识，只能说明这种力量不属于武道界。
　　他转向小和尚问道，“九戒，你修炼走火入魔，是否和它有关？”
　　小和尚最后一截断脉已经续接好，身上经脉畅通无阻，脸上恢复了红润之色，他愤慨的说道，“我根本就不是什么走火入魔。”
　　陆辰听到并不意外，小和尚是大佛性、大悟性之人，走火入魔本来就不正常。
　　小和尚看着陆辰手上的黑色闪电，咬牙切齿的说道，“我当时在这里修炼地狱镇魔功，打开第七层地狱幻境时引来佛法入体，然后镇魔塔发现了那股邪恶力量，想要将它镇压，争斗之下才将我的经脉震断，镇魔塔怕害了我性命，就将佛法退出我的体外。”
　　陆辰接着问道，“你在此之前有没有发现它的存在？或者经脉有没有什么不适？”
　　小和尚想了想，回道，“以前并没有发现它的存在，不过我从小就经常会感觉到经脉疼痛，师傅也帮我查过，没发现经脉有什么异常，但我突破化劲之后，经脉就没有再疼痛过，也就没去在意了，现在看来，以前经脉疼痛，都是它在搞鬼。”
　　陆辰听完之后陷入沉思，小和尚的情况和李幼薇差不多。
　　黑色闪电和黑色火焰都是从小寄居在他们体内，甚至可能与生俱来，都会让它们的寄居部位经常疼痛。
　　不管是现代医学还是先天宗师都无法发现它们的存在。
　　或许只有修为达到先天之上才有可能发现它的存在。
　　要说有什么不同，就是修为达到化劲之后，小和尚就不再感觉到疼痛，而且他的黑色闪电力量比李幼薇的黑色火焰强了许多。
　　陆辰收回先天真气，黑色闪电也随之进入体内。
　　黑色闪电和黑色火焰相互感应到对方，震惊的疯狂摇曳，似乎它们之间相互认识。
　　三大圣僧和九戒见陆辰把黑色闪电收入体内，都露出惊讶之色，小和尚担忧的说道，“老大，你把它收入体内，不会有事吧？”
　　虚圆也开口说道，“阿弥陀佛，此种力量邪恶异常，陆宗首不如将它交由贫僧镇压到镇魔塔第九层以绝后患。”
　　陆辰摇了摇头，自信的说道，“虚圆大师不必担心，有我的先天真气镇压，这道黑色闪电在我体内掀不起什么风浪。”
　　他没有透露自己体内还有和它同源的黑色火焰，转开话题，对小和尚问道，“九戒，你经脉的伤势恢复的怎么样？”
　　小和尚站了起来，兴奋的说道，“老大的续脉丹真是神奇，我身上的经脉已经全部续接畅通，只要温养一段时间，就可以恢复如初。”
　　陆小可见到小和尚被他哥的丹药治好，又变的生龙活虎，心里十分开心，得意的说道，“嘻嘻，我哥的丹药当然是无敌极品，治疗你这点小伤，还不是小case。”
　　“小姐姐说的极是。”小和尚贼头贼脑的附和道，“老大出品，必属精品。”
　　陆小可听到小和尚不但恭维她，也恭维她哥，显得十分受用，给他一个孺子可教的眼神。
　　三大圣僧看到小和尚一点都没有出家人的样子，也不见怪，一脸慈祥的看着他。
　　他们见陆辰岔开话题，就不再提镇压之事，向他施了一礼，感谢道，“阿弥陀佛，多谢陆宗首仗义相救。”
　　九戒是极乐净土真传弟子，千年难得一见的妖孽。
　　有大佛性，也有大悟性。
　　三大圣僧对他极为看重。
　　陆辰不但帮九戒续接经脉，还驱除那股黑暗力量，消除了隐患，他们心中甚是感激。
　　陆辰安然说道，“三位大师不必客气，九戒是我的好兄弟，他出了事，我自然要鼎力相助。”
　　“阿弥陀佛，九戒能和陆宗首结缘，也是他的福分。”
　　虚圆转向小和尚和玄一吩咐道，“天色已晚，你们二人先带陆宗首、萧剑主和诸位女施主用斋。”
　　小和尚和玄一双手合十，宝相庄严的答道，“是，师叔祖。”
　　陆辰对小和尚的变脸之快早已习惯，和三大圣僧告辞之后，就随着他们离开镇魔塔。
　　等到陆辰他们离去之后，三大圣僧起身向石梯走去，登上第九层才停了下来。
　　第九层的佛法是第七层的四倍，浓郁到极致，几乎快要凝结成型。
　　这一层中央位置有一个直径九尺，高三尺的圆形石台。
　　石台旁边有三个蒲团，三大圣僧坐到蒲团之上，虚圆和虚正口吐真言，开始诵经。
　　虚方口不能言，也在心中默念诵经。
　　声如洪钟，佛音震天。
　　“啊！”
　　石台之上，赫然有一个披头散发之人，他的脸被发头遮住无法看清。
　　随着佛音响起，那人发出一声厉叫，声若雷霆，震耳欲聋。
　　他双手捂耳，发出一声声低吼，在石台之上左冲右撞的挣扎。
　　石台边沿似乎有一堵无形的墙，把他挡住，不管他怎么挣扎，都无法冲下石台。
　　小和尚和玄一带着陆辰等人用斋之后，就带着他们前往已经准备好的禅房。
　　玄一先行告退，小和尚和陆辰再次相见，还有许多话要说。
　　他在镇魔塔之中已经听玄一说起比武大会之事，对陆辰和萧轻尘的妖孽风姿无比的向往和钦佩。
　　只恨自己被黑色闪电重创，无法亲眼看着他们大发神威。
　　他缠着陆辰，要听他亲自讲述比武大会的无上风采。
　　陆辰有些无语，自己讲述比武大会之事，有点儿卖弄之嫌。
　　倒是陆小可十分乐意，兴致勃勃的给小和尚讲了比武大会之事，把陆辰和萧轻尘形容的三头六臂，地上绝无，天上少有。
　　一直聊到十点多，小和尚才依依不舍的回去。
　　他在镇魔塔呆了快一月，天天都是对着老古董的三大圣僧，都给闷坏了。
　　小和尚离开之后，众女也都各自回房。
　　陆辰盘腿坐到床上，催动先天真气把黑色闪电和黑色火焰都放出体外。


第二百六十一章 七道力量

　　黑色火焰摇摇晃晃明灭不定。
　　黑色闪电发出滋滋滋的电弧。
　　陆辰将它们释放出来，用先天真气禁锢在身前。
　　火焰和闪电一出来，就疯狂的挣扎，黑暗邪恶的气息充斥整个房间。
　　镇。
　　陆辰催动先天真气将它们镇压，狠厉说道，“我知道你们可以听懂我的话，现在我问你们问题，如果你们不老实回答，我就将你们的意识磨灭。”
　　黑色闪电和黑色火焰听到陆辰要将它们的意识磨灭，显得十分害怕，都安静的不敢挣扎。
　　陆辰冷笑一声，“我会将你们分开问话，如果得到的答应不一样，不管你们谁说谎，我都会将你们的意识一起磨灭。”
　　他容不得对方考虑，就用先天真气团团禁锢黑色火焰收回体内，然后对黑色闪电说道，“先从你开始，我问你的问题，等下也都会问它，如果答应不一样，你应该知道下场。”
　　黑色闪电瑟瑟发抖的动了动，似乎在说知道了。
　　陆辰开始发问道，“你们是不是出自同一个地方，是往左，不是往右。”
　　黑色闪电不出意料的往左动了动。
　　“你们是出自地球还是修真界？地球往左，修真界往右，都不是就不用动。”
　　黑色闪电又往左动了动。
　　陆辰眉头轻皱，这个答案出乎他的意料，他还以为它们是从修真界而来，甚至是比修为界更高级的地方，想不到它们就是出自地球。
　　“你们是伴随寄主出生，还是在他们出生后才进入他们体内？前者往左，后者往右。”
　　黑色闪电往右动了动。
　　陆辰微微松了一口气，如果它们是伴随九戒和李幼薇出生，那就太过惊悚，既然是后天而来，就还在可控范围。
　　黑色闪电和黑色火焰虽然拥有自我意识能听懂他的话，但无法直接和他对话，只能简单的表达是或不是。
　　陆辰又询问了黑色闪电一些问题，就把他收回体内。
　　然后放出黑色火焰，如法炮制的把那些问题又问了一遍。
　　它们似乎很害怕被磨灭意识，回答的都很老实，两边得到的答案完全一致。
　　陆辰也大致了解它们的情况。
　　它们不是外来之物，而是在地球土生土长，也不知沉睡了多久，在三十年前苏醒。
　　和它们一样的力量，一共有七道，苏醒之后就分别去寻找寄主。
　　它们寻找寄主，不是随随便便，而是要有特定的条件，并且在寄主出生一个月之内进入他的体内。
　　只要有合适他们的寄主出现，它们就能冥冥之中感应到，寻找过去。
　　黑色火焰寄居在李幼薇的心脏，会慢慢吸收她心脏的力量强大自己，等它足够强大之后，就能将自己的意识取代寄主的意识。
　　黑色闪电也是一样，是慢慢吸取小和尚经脉的力量，后来小和尚修炼之后，经脉的力量更多，他也吸收的更快，变得更强大。
　　如果不是被提早发现，等小和尚修为越高，他也越强大，到时候就可以用自己的意识取代小和尚的意识。
　　陆辰听了都有些震惊，小和尚只是化劲修为，就可以让黑色闪电达到先天之上的实力。
　　现在还有五道这样的邪恶力量，如果那些邪恶力量的寄主修为达到先天宗师，那它该会变的多强大？
　　甚至这种邪恶力量已经将寄主取而代之，那又该强大到何种地步？
　　不过现在修真界出现了，力量体系已经被打破，那些邪恶力量应该还达不到无敌的地步。
　　而且今天见识到镇魔塔之后，陆辰对十九大超级势力的底蕴又有了一些了解。
　　第七层的佛法就已经达到先天之上，每一层翻倍，第十三层的佛法至少是它的64倍。
　　这样的力量，对于武道界来说太过恐怖。
　　血盟当时只是和血神圣地的血灵扯上关系，十九大超级势力在不了解修真界的情况下，才对他有所忌惮，把他并列为第二十个超级势力。
　　真正论起底蕴，血盟和十九大超级势力毫无可比性。
　　难怪当时无敌强说这些超级势力只要不是灭门之战，谁也不知道对方的底蕴到底有多强。
　　陆辰收回黑色闪电和黑色火焰，就躺到床上睡觉。
　　至于另外五道力量，如果能遇到最好，他就顺手也将他们收服。
　　他总觉得七道力量集齐之后，或许能探究它们背后的秘密。
　　第二天上午，极乐净土七大寺之一的天龙寺主持空见大师亲自接待了陆辰和四女，表达对他们到来的欢迎和陆辰救治九戒的感激。
　　空见大师是这一代的极乐净土圣主。
　　本来按照极乐净土流传下来的称呼要称为“佛祖”。
　　不过很早之前极乐净土就觉得这个称呼太过狂大，已经不再用“佛祖”称呼极乐净土圣主。
　　由空见大师亲自接待陆辰他们，足以见陆辰现在在武道界的身份地位有多高。
　　和空见大师聊完之后，小和尚又带着陆辰他们到小无寺见他的师傅。
　　小和尚的师傅空澄大师修为达到先天巅峰，距离先天之上只有一步之差，实力更胜空见大师。
　　陆辰见到空澄大师之时，他身上披着粗布麻衣，脚上穿着编织的草鞋，禅房也是极其简陋，和喜欢享受的小和尚就是两个极端。
　　“小和尚，空澄大师真是你师傅？”
　　从小无寺离开之后，陆小可忍不住对小和尚问道。
　　实在是这师徒两反差太大。
　　“那是当然了。”小和尚笑嘻嘻的说道，“我是师傅唯一的传人，以后我就是这座小无寺的主持。”
　　陆小可回头看了一眼有些破破烂烂的小无寺，是她在极乐净土见到最小也是就破旧的一间寺庙，她嫌弃的说道，“瞧你这点出息，当个破寺庙的主持有啥好开心的。”
　　小和尚一脸悲愤的说道，“你以为我想当这个破寺庙的主持呀，要不是我师傅就我这么一个徒弟，鬼才愿意当小无寺主持。”
　　陆小可炫耀的伤口撒盐道，“我哥过几天要回虎城建一座大大的山庄，到时候我要让我哥给我修一座水榭阁楼，比你这间破寺庙好看几千倍。”


第二百六十二章 佛骨舍利

　　小和尚自家寺庙被说成小破庙也不生气，一脸讨好的附和道，“小和尚的小破庙自然和小姐姐的水榭阁楼不能比，一个天上，一个地下。”
　　陆小可得意的看了一眼小和尚，觉得这次相见，这个小光头顺眼了许多。
　　小和尚受伤之后，瘦了不少，不再像以前一样胖嘟嘟的，倒是变得有几分眉清目秀。
　　而且她知道小和尚受伤之后还不忘让玄一把珍贵的九转真元丹送来给他哥，心中已经把他当成真正的朋友，不再把他看成蹭吃蹭喝的小混混。。
　　陆小可撇着头，撒娇的对陆辰说道，“哥，到时候给我建一座水榭阁楼好不好？”
　　陆辰宠溺的看向她，笑道，“行，你想建成什么样子，哥就给你建成什么样子。”
　　“耶，谢谢哥。”陆小可欢快的扑向陆辰，想亲他脸。
　　陆辰赶紧避开，教训道，“佛门圣地，注意点形象。”
　　陆小可笑嘻嘻的点点头，“嗯嗯，那先欠着，等回去了再亲。”
　　“……”
　　陆辰无语的一头黑线。
　　陆小何才不管他哥乐不乐意，眉飞色舞的把自己想象的水榭阁楼样子形容给众人听。
　　众女听了颇为心动，你一言我一语的讨论着山庄要建成什么样子。
　　陆辰见到四女兴致这么高昂，准备回去之后和她们好好商量山庄要建造的风格，然后再请专业的设计师帮他们设计规划。
　　众女一路上叽叽喳喳的兴奋讨论，不知不觉之间，就来到镇魔塔前。
　　这段时间的行程非常紧，陆辰准备和三大圣僧告辞之后，下午就离开极乐净土。
　　他还要先带众女到魔都玩两天，季然也要和她的朋友们告别，然后去道门圣地，让季然正式拜入羽化道门。
　　接着还要送陆小可回冰岚宗，之后再陪萧轻尘回剑宗取剑。
　　最后就是远赴东瀛，把村正妖刀“归还”神道院。
　　可以说剩下六天时间，每一天的行程都十分紧凑。
　　再次踏入镇魔塔，佛法依旧汇聚而来，要将萧轻尘镇压。
　　她昨天登塔佛法就奈何不了她，这一次登塔更是风轻云淡。
　　萧轻尘身上的杀意和魔意还未显露，就和众人一起登上第七层。
　　若不是镇魔塔内梵音四起，雷霆阵阵，众人都以为佛法已经不再镇压萧轻尘。
　　三大圣僧已是在第七层等候，他们见到萧轻尘魔意内敛，完全不受佛法影响来到第七层，心中极为震撼，此女妖孽之资，他们平生未曾见过。
　　陆辰对萧轻尘的妖孽之资早已见怪不怪。
　　刚认识她的时候，他就戏称对方是“圣斗士”。
　　因为同一种招式，第二遍对圣斗士无效。
　　“虚圆大师，在下前来，是来向三位大师辞行的。”
　　众人登临第七层后，陆辰就向三大圣僧道明来意。
　　虚圆看向虚方和虚正，两人犹豫了一下，都点了点头。
　　陆辰见此心中疑惑，三大圣僧似乎做了什么决定。
　　虚圆双手合十，肃然问道，“阿弥陀佛，昨日我等看见陆宗首似乎并不受镇魔塔的佛法影响？”
　　昨天佛法想要镇压黑色闪电，却是无法侵入陆辰的先天真气半分。
　　陆辰点了点头承认道，“确实并无影响。”
　　虚圆感慨的说道，“阿弥陀佛，陆宗首道心之坚，真是让人万分敬佩。”
　　道心越是坚定，受到镇魔塔的佛法影响越小。
　　陆辰能无视第七层的佛法，说明他的道心比萧轻尘还要坚定。
　　而且他的不是魔心，佛法不会去镇压他，而是和他平等相处。
　　虚圆突然行了一礼，正色说道，“阿弥陀佛，贫僧有一事相求，还请陆宗首出手相助。”
　　陆辰没有多犹豫，豪爽说道，“大师但说无妨，只要在下能做到的，一定鼎力相助。”
　　他心中惊疑，极乐净土会有什么事自己做不到，还需要请他帮忙？
　　虚圆说道，“贫僧想请陆宗首尝试登顶镇魔塔十三层，取一宝物。”
　　他解释道，“镇魔塔每一层佛法翻倍，贫僧和两位师弟只能登上第九层，陆宗首似乎不受佛法影响，说不定可以登顶第十三层。”
　　陆辰答应道，“我可以试着登上塔顶，只是不知大师要我取何宝物。”
　　登顶十三层对别人千难万难，但他修炼的是造化天经，万法不侵，佛法再强也影响不到他。
　　虚圆虔诚的说道，“佛骨舍利。”
　　小和尚震惊的问道，“镇魔塔真有佛骨舍利？”
　　佛骨舍利不是一般的舍利子，传说是真佛圆寂之后，一身修为凝结而成。
　　那是传说中真正的佛，不是他们这样的和尚。
　　虚圆看向小和尚，点头道，“佛典记载，佛骨舍利就存放在镇魔塔塔顶。”
　　小和尚长吁了一口气，想不到真有佛骨舍利存在，他还以为那只是传说之物。
　　陆辰知道要取何物，就不再耽误时间，直截了当道，“虚圆大师，我现在就试着登上塔顶取下佛骨舍利。”
　　虚圆施礼道，“阿弥陀佛，若是陆宗首登塔时受到佛法影响，还请速速退下来。”
　　他们担心后面镇魔塔最后几层的佛法太强大，陆辰抵挡不住。
　　“大师无需担心，在下自由分寸。”陆辰对虚圆回了一礼，然后对四女说道，“你们在这等我，我很快就下来。”
　　萧轻尘温柔的说道，“我陪你一起上去。”
　　她要陪陆辰一起登塔，以佛法磨砺魔心。
　　季然也柔情似水的看着陆辰，她的意思不言而喻。
　　萧轻尘要陪他一起上去，她又怎甘落后。
　　“哥，我也要上去玩玩。”陆小可也起哄道，“你们说的佛法，好像对我也没影响耶。”
　　“小姐姐，你们不能上去。”小和尚担心的劝阻道，“镇魔塔从第八层开始，佛法就会影响道心，若是你承受不住，就会变成女和尚。”
　　镇魔塔前七层的佛法十分温和，普通人沐浴其中并无害处，所以陆小可和季然才会感觉佛法对她们没什么影响。
　　但从第八层开始，佛法就变的十分霸道，会改变一个人的道心，就算是小和尚也没有自信可以承受第八层的佛法。


第二百六十三章 一起登塔

　　陆小可听到登塔会变成女和尚，想着自己光头的样子，有点毛骨悚然，气冲冲的瞪着小和尚说道，“你吓唬谁呀，我才不信。”
　　“小可，九戒没有骗你。”陆辰对她笑道，“若是佛法影响太深，生出皈依之心，可不就成了女和尚。”
　　陆小可听哥哥都这么说，肯定不会有假，心中有了几分畏惧。
　　实在是想到自己光头的样子。
　　太丑了。
　　她看了看季然和萧轻尘，两个嫂子都是一脸无惧，她也壮着胆子说道，“我才不怕那个佛法呢。”
　　她笑嘻嘻的拉着陆辰的胳膊说道，“反正有哥哥保护我，去哪都不怕。”
　　季然也是一脸期盼的看着陆辰，她和陆小可也抱着一样的想法。
　　在她们心中，陆辰就是她们的天，无所不能。
　　“好吧，你们都跟我一起登塔，但是我让你们下来的时候，你们就必须退下来。”
　　陆辰没有让她们失望，答应了让她们一起登塔。
　　镇魔塔的佛法考验的是道心，和修为关系不大。
　　季然和陆小可传承了龙吟剑和真武剑，姜云霄都对她们赞赏有加，陆辰正好趁此机会看看她们的道心究竟如何。
　　若是她们承受不住，以他的实力也可以护着她们退下来。
　　让他真正担心的反而是萧轻尘，佛法会直接镇压她的魔心。
　　佛魔之争，凶险万分。
　　“耶，太棒了，就知道哥哥最好。”
　　陆小可开心的蹦起来，然后对小和尚炫耀道，“瞧见没，有我哥保护我，才不会变成女和尚。”
　　小和尚一脸奉承的拍马屁道，“那是，老大威武霸气帅，有老大护着，小姐姐去哪都可以，小和尚也要沾光跟着一起上去玩玩。”
　　“阿弥陀佛。”
　　虚圆对小和尚的放荡形骸并不在意，他见陆辰有自信让众女跟着一起登塔，没再劝阻，说道，“既然诸位女施主都想登塔一试，那就一起随我来。”
　　他说完，三大圣僧就领着众人一起登上石梯。
　　众人踏入第八层，无边的佛法汇聚而来，冲刷他们的道心。
　　佛法笼罩到陆辰身上时，自动散开，万法不侵。
　　季然身上的王者之心和陆小可身上的自然之心也散发出来，轻松挡下佛法的冲刷。
　　三大圣僧见状，心中都是大吃一惊，想不到二女的道心也是如此强大，可以轻松挡下第八层佛法。
　　萧轻尘、小和尚、洛筱影就没这么轻松。
　　萧轻尘一踏入第八层。
　　佛音如雷霆轰隆，在她脑中响起。
　　她的双脚都涌出金莲，被她一脚踏碎，却又再次成型。
　　两朵金莲漫开万丈金光把她笼罩，仿佛要将她焚烧成灰。
　　萧轻尘身上的魔意和杀意也散发出来，黑色的魔意和血色的杀意融合成血黑色，把她包裹起来，抵御佛法金光的焚烧。
　　众人看向萧轻尘时，她身上犹如燃烧着血黑色的火焰。
　　火焰外面金光万丈，却是无法侵入半分。
　　经过昨天七层的佛法洗礼，萧轻尘的魔心强大了许多，在第八层也是游刃有余。
　　小和尚盘腿坐到地上，身上金光闪闪，一副庄严宝相。
　　他虽然是修佛之人，但如果佛心抵御不住佛法，也是会遭到反噬。
　　他以前从未登临第八层，本是想修炼第七重的地狱镇魔功，通过第七层地狱幻境考验之后再来登塔。
　　但因为黑色闪电的缘故，他受了重创没有修炼成第七重地狱镇魔功。
　　小和尚此时身处镇魔塔第八层，直接开始重新修炼。
　　第七层地狱幻境开启。
　　小和尚一念地狱，一念极乐世界。
　　身上两种气息相辅相成，让他进入一个极为玄妙的境界。
　　轰。
　　小和尚身上的气息突然增强了许多。
　　三大圣僧看着他，脸上都露出欣慰的笑容。
　　小和尚不但撑住了第八层的佛法冲刷佛心，还借此修炼成了第七重的地狱镇魔功。
　　但他还未停止，继续开启第八层地狱幻境。
　　第八层冰山地狱。
　　小和尚犹如身处冰窟，身上被薄薄的冰霜覆盖。
　　“阿弥陀佛。”
　　他突然睁开双眼，宣了一声佛号。
　　小和尚身上冰霜消融，站了起来，俨然一副得道高僧的模样。
　　陆辰查看他的修为，第一次突破就已经是化劲七重。
　　现在再次突破，直接达到半步先天。
　　洛筱影进入镇魔塔第八层后，佛法冲刷她的道心，脸上变化着各种表情。
　　痛苦、欢乐、仇恨、解脱……
　　人生百味，一一尽尝。
　　她想起小时候被人嘲笑没有爸爸。
　　她想起初见哥哥的抗拒。
　　她想起哥哥对她的宠爱。
　　她想起哥哥微笑的拉着她的手，将她手中的匕首插进自己胸口。
　　她想起自己为了保住清白，一刀一刀将自己的脸刮的狰狞恐怖。
　　她想起自己为了活下去，杀掉一个又一个对手，双手染满鲜血。
　　她想起陆辰失望的目光。
　　她想起陆辰温柔的目光。
　　她想起和陆辰相遇后的点点滴滴。
　　回忆曾经的过往，她仿佛又重新活了一遍。
　　洛筱影泪流满面，微笑的睁开双眼。
　　她已经知道自己未来的路该怎么走。
　　她不应该在沉浸在亲手杀死哥哥的痛苦之中。
　　哥哥用自己的死，换来她活下去的资格。
　　她只有好好活着，才对得起哥哥的牺牲。
　　她要快乐的活下去，因为这正是哥哥所期望的。
　　洛筱影身上的先天气息弥漫而开。
　　她在佛法的洗礼之中，走出自己的道，突破先天之境。
　　“阿弥陀佛。”
　　三大圣僧看着这些年轻一代，不由心生感慨。
　　长江后浪推前浪，这一代的年轻人，已经大大超出他们那个时代。
　　陆辰能看出第八层已经是小和尚和洛筱影的极限，况且他们才刚突破，就让他们留在第八层巩固境界。
　　他带着三女，继续随三大圣僧向第九层走去。
　　踏入第九层，陆辰依旧是闲庭信步，万法不侵。
　　三大圣僧见他确实一点都不受佛法影响，也更加放心。
　　他们其实也担心第七层的佛法还不够强大，所以对陆辰没有丝毫影响。
　　现在连第九层的佛法也对他没任何影响，或许他真的可以登上镇魔塔塔顶。
　　以后两章放在晚上12点一起更新谢谢大家一直以来的支持这本书我花了很多心思每一个剧情都环环相扣你们可以猜猜镇魔塔第九层关押的是什么人？


第二百六十四章 镇压之人

　　季然和陆小可踏入镇魔塔第九层，无边的佛法向她们的道心冲击而去。
　　她们身上的王者道心和自然道心散发出更强的气息，把佛法挡在她们的体外。
　　三大圣僧都是脸色一变，他们当年突破先天之上，佛心大彻大悟之后才能轻易登上第九层，想不到二女如此轻轻松松就上来了。
　　整个极乐净土，修为还未突破先天之上就能登上镇魔塔第九层的，只有空澄大师和空见大师。
　　但就算是空澄和空见，也是在先天后期才登上第九层。
　　虽说镇魔塔的佛法考验的是道心，而不是修为。
　　但武道界一般的认知里，修为越强，道心也越强。
　　这两个女孩一个化劲二重，一个更是才暗劲修为，她们的道心就已经能轻松挡下镇魔塔第九层的佛法冲击。
　　天纵奇才，不外如是。
　　难怪剑宗传承三剑中的龙吟剑和真武剑会认她们为主。
　　她们的修为还很低，但她们的修炼前途不可限量。
　　萧轻尘踏进镇魔塔第九层，整个镇魔塔都晃动了一下。
　　佛怒。
　　佛吼。
　　佛威。
　　无边佛法向她镇压而来，她身上的血黑色魔焰不停的焚烧佛法。
　　佛法仿佛成了最佳燃料。
　　血黑色的魔焰越烧越旺，发出滋啦滋啦的焚烧声。
　　陆辰欣慰的看着三女。
　　萧轻尘的实力自然不用多说，自己有系统也才勉强压她一头。
　　季然和陆小可也比他预估的要强大。
　　或许她们到了修真界修炼之后，可以真正走出自己的一番天地。
　　镇魔塔第九层中央石台上，那个被镇压之人也注意到了陆辰和三女。
　　他浑浊的双眼露出震惊之色，这四个年轻人太过惊世骇俗，武道界之中何时出现这么多绝世妖孽？
　　他看向三女背上的长剑，记忆里好像是剑宗的传承三剑。
　　想不到剑宗传承三剑，在这一代全部出世认主。
　　“阿弥陀佛。”
　　虚圆看向被镇压之人，宣了一声佛号。
　　被镇压之人此时看起来十分清醒，他双手合十，对众人行了一个佛礼，然后好奇的看着陆辰和三女。
　　陆辰也看向那人，先天之上修为，身上有很强的魔意。
　　他披头散发，衣衫褴褛，看起来就像是被镇压再此的魔头。
　　先天之上在武道界已经是巅峰的存在，各大超级势力太上长老级别的人物。
　　也不知他是出自哪个势力，竟然被极乐净土镇压在这里。
　　虚圆看出两人的好奇之心，慈眉善目的笑道，“阿弥陀佛，陆宗首和李施主虽是第一次相见，但其实你们早就神交已久。”
　　被镇压之人震惊的说道，“他是风青口中的陆辰？”
　　陆辰听他提起风青道主，又是姓李，便想到一人，惊讶的问道，“这位前辈莫非是李天桥李前辈？”
　　虚圆点了点头，肯定了两人的猜想。
　　“见过李前辈。”
　　陆辰向李天桥客气的拱手打招呼，没想到自己和传闻中的“师傅”，竟在此地相遇。
　　难怪血盟怎么查也查不到李天桥的下落，原来是被镇压在此。
　　传闻李天桥是先天六重的枪道宗师，想不到他竟然已经是先天之上。
　　风青道主把李天桥虚构成他的“师傅”，想必极乐净土早就知晓。
　　看来他要抗衡血盟之事，羽化道门、极乐净土、儒门天下三大圣地都参与其中，甚至其他超级势力可能也有参与进来。
　　这些超级势力都等着自己和血盟一战，想探一探那里的底细。
　　只是他们怎么也没想到，陆辰并不是出自那里，反而是姜云霄出现，揭开了修真界的面纱。
　　李天桥双手合十向陆辰回了一礼，然后对三女问道，“三位姑娘可是这一代剑宗传承三剑剑主？”
　　萧轻尘身上魔焰腾腾，拱手说道，“剑宗萧轻尘，见过李前辈。”
　　她入魔之时睥睨天下，若是换成其他先天之上，她不会拱手行礼。
　　不过李天桥和陆辰有一个月的师徒名分，刚才陆辰向他客气的拱手行礼，所以她才放低了姿态。
　　陆小可笑嘻嘻的说道，“前辈，我叫陆小可，是冰岚宗弟子，这把真武剑是萧姐姐送给我的礼物。”
　　季然也对李天桥拱手一礼说道，“季家季然，见过李前辈，这把龙吟剑也是轻尘所赠。”
　　李天桥颇为意外，想不到剑宗传承三剑竟然外送了两把。
　　他看到萧轻尘身上魔焰滔天，意味深长的说道，“萧剑主，你身上魔性世所罕见，若是任由其滋长，恐怕后患无穷。”
　　“我之意，即为魔之意，我若为佛，魔即是佛。”
　　萧轻尘的声音充满霸道和自信，威不可挡。
　　李天桥叹了一声，此女魔性之强，让镇魔塔时时刻刻都想要将她镇压，但第九层的佛法都成为魔焰的燃料，助涨她的魔焰。
　　她的魔性已经比自己强大太多，竟然还能保持本性清醒。
　　他想到自身之事，便不再多言，盘腿坐在石台之上，双手合十，念诵佛经。
　　陆辰见他已经入定，就对三大圣僧说道，“我和她们先行登塔，三位大师还请在此等候。”
　　“阿弥陀佛，陆宗首，请。”
　　陆辰带着三女登上石梯，向十层走去。
　　啊！
　　他们刚走到石梯之上，李天桥突然发出一声厉叫。
　　众人看去，只见李天桥在石台上痛苦的挣扎，和刚才安详的样子判若两人。
　　三大圣僧坐到石台周围的蒲团之上，诵经镇压。
　　陆小可被李天桥突如其来的癫狂吓了一跳，小声问道，“哥，李前辈怎么啦？”
　　陆辰看到魔意已经将李天桥吞噬，摇了摇头，惋惜的说道，“李前辈入魔了，魔性不受控制，让他迷失了本性。”
　　难怪极乐净土会将李天桥镇压在这里，若是放他出去，先天之上的强者迷失本性，还不知要造下多少杀孽。
　　陆小可发抖的缩了缩身子，担心的看向魔焰滔天的萧轻尘。
　　季然也是担忧的看着萧轻尘，害怕她以后也会变成李天桥那样子。
　　“你们不必替担心。”陆辰知道她们心中所想，信心十足的说道，“轻尘的道心坚不可摧，魔性还影响不了她的本性。”


第二百六十五章 镇魔塔顶

　　季然和陆小可听了陆辰之言，心中才安定下来。
　　萧轻尘也对她们柔柔笑了笑，表示自己没事。
　　“走吧。”
　　陆辰带着三女，继续向第十层走去。
　　镇魔塔第十层就连三大圣僧也不敢涉足，可见佛法之强。
　　这里的佛法已经浓郁到化虚为实，成为气体。
　　肉眼看去，缥缥缈缈，犹如佛境。
　　陆辰闲庭信步的踏了进去，缥缈佛气自动散开，不能近身。
　　季然和陆小可踏进去之时，就像来到缥缈仙境，美不可言。
　　佛气缭绕，让她们心境空明，流连忘返。
　　她们身上的王者剑意和自然剑意陡然而起，斩开缭绕在她们身上的佛气，让她们的心境又恢复如初。
　　萧轻尘踏入第十层时，梵音震天，佛气向她头顶的上空汇聚而来。
　　浓郁的佛气凝结成形，化成一个遮天蔽日的金色佛掌。
　　如来神掌，一掌镇魔。
　　佛掌从天而降，向萧轻尘拍去。
　　这一掌威势排山倒海。
　　季然和陆小可都不由担心的看向萧轻尘，怕她抵挡不住。
　　佛掌带起呼呼风声，吹起萧轻尘的青丝乱舞。
　　她猛然抬头，目若星辰，蕴含无上威势。
　　环绕在她身上的魔焰凝结成剑。
　　杀戮魔剑冲天而起，一剑斩向金色佛掌。
　　轰。
　　整个镇魔塔都被震的晃动了一下。
　　三大圣僧在第九层之中，感受到佛魔碰撞的威势，口中佛音更加洪亮。
　　李天桥似乎受了萧轻尘的魔意激励，仰天大笑，更加疯狂的挣扎，想要挣脱佛法的镇压。
　　声寂气散。
　　金色佛掌被杀戮魔剑一剑斩灭，又散成烟气缭绕，无法再阻挡萧轻尘半步。
　　“走。”
　　陆辰继续带着三女，向镇魔塔十一层走去。
　　十一层的佛法已经浓郁到如烟如云，一朵朵金色佛云。
　　陆辰踏上第十一层，所站之处，烟消云散。
　　季然和陆小可走进云烟之中，如梦如幻，一切是诸法空相。
　　无苦集灭道，无智亦无得。
　　心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖。
　　季然和陆小可踏入十一层的瞬间觉得万事皆空，不如皈依我佛，无牵无挂，超脱于世。
　　“不。”
　　“我怎能没有牵挂？”
　　“这世间，还有我至亲至爱之人！”
　　二女心中同时浮现出陆辰的样子。
　　铮……铮……
　　两人犹如进入梦境之中，只听长剑出鞘之声。
　　她们背上的龙吟剑和真武剑自动出鞘，剑意斩开金色佛云，让二女清醒过来。
　　“好险。”
　　季然和陆小可心有余悸的看向陆辰。
　　刚才刹那之间，仿佛过了一生之久。
　　在那梦境之中，她们想要放下一切，求得超脱。
　　陆小可轻轻挽住陆辰的胳膊，把头埋在他的手臂上。
　　她才不会放下哥哥。
　　陆辰宠爱的轻轻抚摸她的小脑袋。
　　季然也是温柔的看着陆辰，刚才那一瞬间，她仿佛失去了一切，痛彻心扉。
　　萧轻尘踏入第十一层，顿时佛云翻滚，电闪雷鸣。
　　她的上空出现一个漩涡，把一朵朵金色佛云吸了过来，凝聚成一朵佛劫之云。
　　劫云蕴含恐怖无比的雷霆之怒。
　　金色的佛云转变成紫色。
　　佛劫诛魔。
　　天地响起一声巨雷。
　　一道带着无上佛威的紫色闪电从劫云降落，向萧轻尘劈去。
　　铮……
　　拔剑出鞘。
　　萧轻尘的纤手握上凤血剑。
　　剑八。
　　斩天拔剑术。
　　这一剑蕴含了萧轻尘所有的力量，在拔剑的一瞬间斩出。
　　此剑，可斩天地。
　　血黑色的剑光迎向紫色闪电。
　　轰。
　　天地失色，剑光斩开闪电，直冲劫云。
　　一剑破劫云。
　　镇魔塔十一层又重归平静。
　　劫云又化成一朵朵佛云，飘荡在空中。
　　萧轻尘这一剑斩出，仿佛抽空了她所有的魔意，清冷的脸色变得十分苍白，环绕在她身上的魔焰暗淡无光，随时都要熄灭。
　　她这一剑不是用的先天真气的力量，而是魔心的力量。
　　但她依旧不屈坚定的看着通往十二层的石梯。
　　她要继续陪陆辰登上塔顶。
　　陆辰看着她坚定的目光，知道她不会就此放弃，迈步向十二层走去。
　　三女也陪在他身边，一起继续登塔。
　　镇魔塔第十二层，这里的佛法已经浓郁成水。
　　这是一片佛海，进入其中，就会被淹没。
　　站在最后一个阶梯，再往上一步就是金色的海洋。
　　陆辰看向萧轻尘，仿佛在问她准备好了没有。
　　萧轻尘坚定的点了点。
　　陆辰不在多言，迈步走了上去。
　　海水退让，给他分开一条通往塔顶的道路。
　　季然和陆小可踏上之时，就感觉溺水了一般。
　　她们水性再好也于事无补。
　　吼。
　　一声龙吟响起。
　　王者剑意化成一条金色巨龙。
　　季然脚踩金色巨龙，翻江倒海。
　　自然剑意化成阴阳太极图。
　　陆小可坐在太极图上，佛海之水从阴眼进，阳眼出。
　　萧轻尘踏进佛海之中。
　　风浪骤起，惊涛不息。
　　她就像狂风恶浪中的一叶孤舟，随时都会被吞噬。
　　锵锵。
　　一声凤鸣响起。
　　杀戮魔意化成地狱而来的冥凤。
　　它的身上，燃烧着地狱之火。
　　焚天煮海。
　　萧轻尘站在冥凤之上，四周的佛海之水都被焚煮的沸腾蒸发。
　　“走。”
　　陆辰一声令下，向塔顶走去。
　　金色巨龙载着季然腾飞，幽蓝冥凤载着萧轻尘翱翔，阴阳太极图上坐着陆小可。
　　她们一起跟着陆辰，向塔顶而去。
　　镇魔塔塔顶寂无声息，安静的可怕。
　　这里就像是一片最清幽的世外桃源。
　　陆辰紧了紧眉头，他的破妄之眼竟然看不到塔顶有佛法存在。
　　这只有两种可能。
　　第一种是塔顶真的没有佛法。
　　第二种是因为塔顶的佛法之威已经超出他两个大境界，他的破妄之眼无法看穿。
　　陆辰不用猜也知道，肯定是第二种。
　　他看向三女，开始有些替她们担心。
　　季然和陆小可经历了一层层登塔，成长了许多。
　　她们都是一脸的坚定。
　　都已经只差最后一步了，她们又怎能退缩？
　　萧轻尘更不用说，她的道心勇往直前，天不阻，地不可挡。
　　陆辰明白她们的决心，她们绝对不会止步在此。
　　他迈开步伐，带着她们踏进镇魔塔塔顶。


第二百六十六章 镇魔塔顶（下）

　　相隔一步，就是两个世界。
　　陆辰踏上镇魔塔塔顶，就像来到一个新的天地。
　　这里没有漫天的佛法，只有让人心旷神怡的清净。
　　来到这里，让人忘记烦恼，忘记疲倦。
　　只想躺在树荫下的藤椅，沏一壶好茶，读一份报纸，享受夏日的悠闲。
　　金龙、冥凤、太极图也带着三女飞入塔顶，然后各自又化成剑意，回到三女体内。
　　季然和陆小可全神戒备的进入塔顶，谨防被佛法冲击道心。
　　她们一进入塔顶之后，顿觉神清气爽，就仿佛回到了海景别墅，在沙滩上晒着暖洋洋的太阳，看着碧海蓝天，微波荡漾。
　　萧轻尘身上的魔焰十分暗淡，似乎随时都会熄灭。
　　她已经做好最终的决战，燃烧自己所有的力量来对抗佛法镇压。
　　但冥凤载着她飞进第十三层之后，佛法并没有镇压她。
　　仿佛这里根本就不存在佛法一样。
　　陆辰皱了皱眉头，难道并不是因为这里的佛法威力太大，他的破妄之眼看不出来，而是因为镇魔塔塔顶根本就没有佛法存在？
　　陆辰小心谨慎的看着四周，一片空荡荡，只有中央位置有一个石台。
　　石台上盛开着一朵佛莲，莲上悬浮着一颗金灿灿的舍利子。
　　“轻尘，你的魔心一点都没有察觉到佛法吗？”
　　佛魔不两立，萧轻尘对佛法的感应，比任何人都强。
　　她摇了摇头，清冷的回答，“没有。”
　　陆辰凝眉沉思了几秒，决定道，“我们先去取佛骨舍利。”
　　既来之则安之，他带着三女，向中间的佛骨舍利走去。
　　四人在石台前停下，如鸡蛋大小的佛骨舍利触手可及。
　　“好漂亮。”
　　佛骨舍利金光闪闪，散发着柔和的光晕，陆小可不由发出赞叹。
　　陆辰伸手拿起佛骨舍利，入手暖洋洋的，温热的感觉让人十分舒服。
　　“走，我们下去。”
　　拿到佛骨舍利，还是没有出现任何异常，陆辰就带着三女返回十二层。
　　金龙、冥凤、太极图再次出现，载着三女飞往十一层。
　　陆辰行走在佛海之中，突然对三女说道，“你们等下不要说上过塔顶，就说你们到了十二层就是极限了。”
　　“为什么啊？”陆小可不解的问道。
　　陆辰自恋的说道，“因为只有我一个人上过塔顶，会显得更牛逼呀。”
　　陆小可一头黑线，小声嘀咕道，“装逼犯。”
　　季然和萧轻尘也没有多问，陆辰交代她们的事情，她们都会无条件的照做。
　　登塔难，下塔就十分容易。
　　陆辰带着三女，一路畅通无阻的来到第九层。
　　李天桥的魔性已经被镇压下去，恢复了平静。
　　三大圣僧见到四人下来，看着陆辰手中的佛骨舍利，脸上都露出惊喜之色。
　　他们也只是让陆辰试一试，想不到他真的可以登上塔顶拿到佛骨舍利。
　　三大圣僧从蒲团上起身迎了过去，虚圆双手合十，感慨道，“阿弥陀佛，陆宗首和三位剑主道心坚不可破，千年也难得一见。”
　　他见识了季然和陆小可的妖孽之资后，已经也用剑主称呼她们，表示对她们的认可。
　　陆小可不忘替陆辰吹捧，“嘻嘻，我哥才最牛逼，我和两位嫂子登到第十二层就已经是极限了，只有我哥一人登上塔顶。”
　　三大圣僧听了，心里才稍稍平静一点，要是三女也都可以登上塔顶，这也太恐怖了。
　　陆辰把佛骨舍利递给虚圆笑道，“幸不辱命。”
　　虚圆接过佛骨舍利，入手就感觉到无边的佛法，激动的说道，“阿弥陀佛，多谢陆宗首。”
　　他拿出一个丹瓶递给陆辰说道，“这三颗九转真元丹，还请陆宗首收下。”
　　陆辰推辞道，“举手之劳，何足挂齿，虚圆大师不必如此客气。”
　　虚圆诚恳的说道，“佛骨舍利对极乐净土意义重大，陆宗首冒险帮了如此大忙，若是不收下这三颗九转真元丹，贫僧于心不安。”
　　他让陆辰试着登塔取佛骨舍利也是有一定危险，若是陆辰承受不住佛法，又不能及时退下来，会影响他的道心。
　　陆辰见虚圆心意已决，就不再推辞，接过丹瓶说道，“时间不早，我们还要赶回魔都，就不叨唠三位大师。”
　　然后他向李天桥拱手说道，“李前辈，告辞。”
　　李天桥对他双手合十说道，“阿弥陀佛。”
　　陆辰带着三女随三大圣僧下塔。
　　小和尚和洛筱影还在第八层修炼巩固境界，他们见陆辰一行下来，都收功站了起来。
　　“老大，拿到佛骨舍利没有？”小和尚凑过来问道。
　　陆小可傲娇的说道，“那还用说，我哥出手，还不是手到擒来。”
　　“那是那是，老大就没有办不到的事情。”小和尚连忙就是一个马屁过去，然后讨好的问道，“小姐姐登上第几层了？”
　　陆小可得意洋洋的说道，“十二层，比你牛逼吧。”
　　小和尚吸了一口凉气，他估计陆小可最多也就到九层、十层的，想不到直接到了十二层。
　　他哭丧的说道，“小姐姐也太牛逼了，小和尚连第九层都上不去。”
　　陆小可难得的没有打击小和尚，反而安慰道，“你别灰心，只要你好好努力，以后说不定也能登上塔顶。”
　　小和尚受到鼓励，眉开眼笑的点点头说道，“嗯嗯，小姐姐放心，小和尚一定会好好努力。”
　　三大圣僧把陆辰她们送出镇魔塔，小和尚陪着他们来到停机场。
　　极乐净土已经帮他们准备好了飞机，直达魔都机场。
　　小和尚本来想跟去魔都玩两天，但他经脉刚修复，三大圣僧不让他乱跑。
　　回到魔都季然家中，已经是晚上7点多。
　　陆辰和众女在客厅坐下，萧轻尘突然说道，“那里并不是镇魔塔塔顶。”
　　陆小可和季然听了都愣了一下，她们一层一层往上走的，那里怎么就不是镇魔塔塔顶了？
　　陆辰并不意外的看向萧轻尘说道，“你也看出来了？”
　　萧轻尘点了点头。
　　陆辰笑道，“如果我没有猜错，真正的塔顶入口，是在那朵佛莲上。”
　　今天去医院复查，傍晚才回来时间只够写一章明晚12点会更新三章把今天欠的一章补回来请大家见谅


第二百六十七章 十八层镇魔塔

　　陆小可听了陆辰和萧轻尘的对话，疑惑的问道，“哥是说那朵佛莲之上还有机关？”
　　陆辰十分肯定的说道，“佛莲里面肯定另有玄机。”
　　陆小可好奇的问道，“那哥拿的佛骨舍利是真的还是假的？”
　　虚圆大师说极乐净土的经书上记载佛骨舍利是在镇魔塔塔顶，如果那里不是塔顶，那么那颗佛骨舍利就可能是赝品。
　　陆辰推断道，“应该只是普通的舍利子。”
　　当时他的破妄之眼可以看穿佛骨舍利蕴含着极为强大的佛力，这说明它的等级还未超出自己两个大境界。
　　如果是传说中真佛所化的佛骨舍利，他应该看不穿上面的佛力才对。
　　陆小可遗憾的说道，“那哥干嘛不带我们登上真正的佛顶拿佛骨舍利？”
　　陆辰坦然说道，“十二层已经是我们的极限了，再上去也拿不到真正的佛骨舍利。”
　　再往上的镇魔塔玄奥莫测，陆辰不会让三女轻易涉险。
　　他倒是有机会可以登上塔顶，但他总觉得镇魔塔中有一双眼睛在注视着他们，如果他再往上登塔，就有可能暴露他的秘密。
　　陆小可沮丧的说道，“好可惜，只差一层就可以登顶了。”
　　陆辰笑了笑，“其实我们也算登顶了。”
　　“啊！”陆小可不解的问道，“哥不是说那里不是塔顶吗？”
　　萧轻尘替陆辰解释道，“根据目测的高度，那里的确是我们所见到的镇魔塔塔顶。”
　　季然和陆小可还缺少经验，但萧轻尘战斗经验十分丰富，每到一处陌生的地方，都会第一时间仔细观察地形，做好随时战斗的准备。
　　陆小可满眼都是小星星，委屈的说道，“哥，我都被你们绕迷糊了。”
　　“傻丫头，我问你。”陆辰笑道，“九戒修炼的功法叫什么名字？”
　　“地狱镇魔功。”
　　陆小可不知道她哥干嘛突然问起小和尚的功法，但还是老实的回答。
　　陆辰又问道，“地狱有几层？”
　　陆小可脱口而出，“十八层。”
　　十八层地狱，这谁都知道。
　　她回答完之后，就瞪大眼睛说道，“哥是说，镇魔塔也有十八层？”
　　“聪明。”陆辰夸奖的点了点头。
　　陆小可用手托着下巴想了想，质疑道，“不对呀，我在外面数了，镇魔塔只有十三层。”
　　她的疑惑，也是季然和洛筱影疑惑。
　　“我上次不是给你们说过修真界的常识，有一种东西叫储物戒指，镇魔塔后面几层和它一个原理，也是在我们看不见的空间。”
　　陆辰已经把贾静夫妇告诉他的修真界情况转述给四女，她们没去过修真界，思维意识还停留在现在的认知里，所以才没有往那方面想。
　　他看着一脸震惊的三女说道，“你们也别大惊小怪的，等到了修真界，还有更多神奇的事情等着我们。”
　　陆辰把自己对镇魔塔的猜测告诉四女，交代让她们不要外传，还特意叮嘱陆小可，小和尚也不能说。
　　他们今天登塔都有些累了，聊完镇魔塔之事，众人就回房休息。
　　回魔都这几天，陆辰答应了要好好的单独陪季然。
　　他们已经好几天晚上没有单独相处。
　　两人回到房间，陆辰就像大灰狼一样抓住季然，把她抱到浴室里洗白白，然后将她欺负到筋疲力尽。
　　第二天上午，陆辰带着几个女孩一起登上东方明珠。
　　这是陆小可期待已久的心愿。
　　上一次来魔都，他们为了血杀令之事，还没去过东方明珠就匆匆忙忙的赶往羽化道门。
　　陆辰陪四女登上东方明珠，俯瞰魔都，天地都变得渺小。
　　这个天地，对他来说的确已经很渺小。
　　修真界，甚至比修真界更宽广的世界，才是他的天地。
　　许莎莎也出来陪着季然一起玩。
　　两闺蜜许久未见，季然直接把陆辰甩到一旁，和她腻在一起。
　　到了晚上，季然约了平时玩的比较好的朋友一起出来聚会。
　　正式向她的朋友们介绍自己的男朋友――陆辰。
　　她的朋友们还纷纷好奇，是怎样的男人才把季然虏获。
　　季然向她们说了自己和陆辰相识的经过，众人差点吐血。
　　这几年不乏高富帅和才子追求季然，都被她冷淡的拒绝。
　　众人还一直以为季然和许莎莎是一对百合，所以才对男人不感兴趣。
　　想不到魔都音乐学院的校花，她的心两年前就已经被一个打王者的给偷走了。
　　这要是让这些年追求过季然的高富帅和才子知道，估计要一个个跳黄浦江了。
　　陆辰陪四女在魔都玩了两天，就让洛筱影开着帕加尼风神先回临江，他则带着三女前往冰岚宗。
　　冰岚宗宗主妃如雪亲自接待了他们。
　　陆辰向她要了一个前往修真界冰岚宗的名额给陆小可。
　　妃如雪毫不犹豫的就答应下来。
　　她们冰岚宗这次挑选五个名额前往修真界，本来就把陆小可列在预选名单之中。
　　陆小可能让真武剑认主，还有在比武大会上展现出来的自然剑意，足以证明她的剑道天赋。
　　况且陆辰这个华夏第一宗师都开口了，冰岚宗自然顺水推舟的给他面子，爽快的答应下来。
　　接着陆辰拜访了小可的师傅妃如玉，送给她一颗九转真元丹感谢她对陆小可的照顾。
　　把陆小可留在冰岚宗之后，陆辰就带着季然和萧轻尘来到羽化道门。
　　他找风青道主商量了让季然加入修真界羽化道门寻求庇护的打算。
　　风青道主知道真正的幕后黑手是血神圣地圣子，自然不会袖手旁观，让季然拜了真清太上长老为师，把她收进羽化道门。
　　他还是没有和季然相认，也不知道这背后到底有怎样的故事，让他连自己的亲外孙女都不敢相认。
　　至于陆辰脚踏两条船，风青道主也没有多说什么，只是以一个长辈的身份，语重心长的交代他不要让季然受委屈。
　　把季然留在羽化道门之后，陆辰就陪着萧轻尘一起回剑宗取剑。
　　凤血剑在修真界都属于神兵利器，他有些好奇，萧轻尘这次要从剑冢取出怎样的神剑？


第二百六十八章 剑宗剑冢

　　羽化道门派了专机送陆辰和萧轻尘前往剑宗。
　　冯不破早已在停机场等候他们的到来。
　　两人一下飞机，冯不破就笑脸相迎的拱手道，“欢迎陆宗首光临剑宗，儒门天下一别，陆宗首风采更甚往日。”
　　陆辰也一脸豪笑，客气的说道，“冯长老也是老当益壮，风采依旧。”
　　冯不破爽朗的笑道，“陆宗首、萧剑主，司宗主已经在会客厅等候两位，请跟我来。”
　　“司宗主。”
　　“宗主。”
　　陆辰和萧轻尘跟着冯不破来到会客厅，向一身蓝衫的司连城打招呼。
　　“陆宗首，轻尘，请坐。”
　　此时没有外人，司连城亲切的喊萧轻尘的名字，而不是称呼她萧剑主。
　　萧轻尘是他从小看着长大，在他眼中就像自己女儿一样。
　　他看着此时的萧轻尘，一副小女儿姿态，带着几分娇羞，不复以前的清冷，心中感到几分欣慰。
　　以前的萧轻尘不像一个人，更像是一座冰山。
　　眼中除了剑，其他任何事都入不了她的眼。
　　现在的萧轻尘更像是一个活生生的人，有着自己的喜怒哀乐。
　　司连城像看女婿一样打量着陆辰，一表人才，地榜第一，年纪轻轻实力就比自己还高。
　　也只有他，才配的上萧轻尘。
　　除了传闻的花心了一点，好像无可挑剔。
　　但就凭他为了季然敢抗衡血盟，为了洛筱影得罪影武斋，以后萧轻尘跟着他，也不会让她受委屈。
　　陆辰感受到司连城的目光，这种目光他曾经遇到过。
　　他第一次见到季忠良时，他也是用这种目光打量自己。
　　萧轻尘脸上透出几分羞涩，柔声说道，“宗主，明日我要和陆辰一起入剑冢取剑。”
　　司连城这才微笑的收回目光，然后疑惑的问道，“传承三剑都已被你取出，你还想取什么剑？”
　　剑宗传承三剑已经是剑冢里的至强之剑，其他的剑也配不上萧轻尘。
　　萧轻尘凝重的说道，“我要进秘境取剑。”
　　司连城皱了皱眉头，看了一眼陆辰，说道，“你要带陆宗首一起进秘境？”
　　“嗯。”萧轻尘点了点头，请求道，“还请宗主成全。”
　　司连城忌惮的说道，“秘境凶险万分，陆宗首不是剑修，恐怕无法进入吧。”
　　萧轻尘自信的说道，“这一点宗主无需担心，轻尘会带着他一起进去。”
　　司连城不敢轻易做主，正色说道，“此事关系重大，我要和三位太上长老商量之后才能答复你。”
　　萧轻尘感谢道，“多谢宗主。”
　　陆辰听了两人对话，在心中沉思着。
　　剑宗已经为其他正道的超级势力弟子开放剑冢，他虽然不是属于那些超级势力，但以他的身份陪萧轻尘进剑冢取剑，绝对没有问题。
　　他们口中的“秘境”，应该是像镇魔塔最后六层一样，在独立的空间。
　　这些超级势力恐怕都有像这样的秘境，只是其他人的实力无法涉足，也只有萧轻尘这样的变态，才可以进入其中。
　　三人又聊了一会儿关于修真界的事情，然后司连城就去找三大太上长老商量萧轻尘带陆辰进入剑冢秘境的事情。
　　陆辰和萧轻尘离开会客厅后，没有询问她关系剑冢秘境的事情。
　　如果能说，萧轻尘早就主动和他说了。
　　这是剑宗的秘密，她肯定是发过誓不能外传。
　　他相信如果自己问她关系秘境的事情，萧轻尘肯定违背誓言也会和他说。
　　但陆辰不想让她为难。
　　萧轻尘带着陆辰在剑宗闲逛。
　　带他漫步在自己生活了十七年的地方。
　　剑宗是她以前的家。
　　她以后的家，陆辰在哪里，哪里就是她的家。
　　两人走在路上，剑宗弟子遇到他们，纷纷激动的向他们打招呼。
　　他们两人已经是武道界的神话，年轻一代的偶像。
　　陆辰本来想去拜访秦观澜，不过他正好回临江探亲。
　　下午司连城通知他们，和三大太上长老商量之后，同意萧轻尘带陆辰一起进入剑冢秘境。
　　萧轻尘这才把剑冢秘境之事主动告诉陆辰。
　　和他猜测的大致一样，剑冢秘境也是存在一个独立的空间。
　　知道这个秘境的，除了她，只有司连城和三大太上长老。
　　不过他们四人只是从宗门典籍上知晓，还无法进入秘境。
　　两人没有耽搁，获得同意之后，萧轻尘就带着陆辰前往闻名天下的剑宗剑冢。
　　剑冢是位于一片连绵的万仞剑山之中，每一座山形都如利剑，直插入云。
　　山壁上有一扇巨大的石门，上面写着古朴的两个大字――剑冢。
　　陆辰站在山门前，用破妄之眼看着那两个字，只觉其中蕴含着千万道剑意。
　　天下剑道，尽出其中。
　　“陆宗首、萧剑主，请稍等。”
　　守护剑冢的两大宗师长老领着两人来到剑冢门前，对他们客气的说道。
　　陆辰对他们拱手谢道，“有劳两位长老。”
　　两大长老分别拿出半截断剑，看形状应该本为一体。
　　他们把断剑传入两扇石门的锁孔之间，只见石门缓缓打开，发出沉重的声音。
　　“两位请。”
　　萧轻尘带着陆辰走进剑冢，石门嘎吱嘎吱的关上。
　　“跟我来。”
　　她对剑冢早就轻车熟路，带着陆辰走过一段羊肠小道，来到一片空旷之地。
　　陆辰放眼望去，密密麻麻的都是一把把长剑。
　　他一直以为萧轻尘口中的十万八千剑是一个虚数，剑冢没有那么多剑。
　　现在见到这些剑才知道，原来萧轻尘真的可以一眼观十万八千剑。
　　“好看吗？”
　　萧轻尘开心的问道。
　　剑冢里的这些长剑，就像她的好朋友。
　　在遇到陆辰之前，是这些冰冷的剑陪她度过十三年。
　　陆辰不由感叹道，“真壮观。”
　　萧轻尘嫣然一笑。
　　双手轻轻一招，瞬间一道道剑意腾空而起。
　　这些剑意有的强，有的弱，五颜六色，交织在一起，璀璨夺目。
　　陆辰数不清一共有多少种剑意，大几万种肯定会有。
　　应该就是萧轻尘口中的十万八千剑。
　　这些剑意就像精灵一样，欢快的跳动着，迎接最好的朋友。


第二百六十九章 剑阵，见证

　　萧轻尘也如快乐的精灵一样，身上散发出十万八千道剑意，和剑冢的剑意相互呼应。
　　“剑出。”
　　她轻轻一声呼唤。
　　铮……铮……铮……
　　一把剑出鞘的声音引不起波澜。
　　若是十万八千剑同时出鞘呢？
　　十万八千道剑身和剑鞘的摩擦声同时响起。
　　寂静的剑冢发出震耳欲聋的利剑出鞘声。
　　就像山洪暴发一样，排山倒海，惊天动地。
　　十万八千剑同时出鞘，悬浮在半空之中。
　　寒光熠熠夺目，照耀整个天地，场面无比壮观。
　　萧轻尘的目光扫过十万八千剑，就像剑中女帝，巡视她的军队。
　　陆辰望着长剑如林，心中十分震撼。
　　若是十万八千剑齐出，同境之中谁与争锋？
　　就算是他，此时也没有把握在剑冢之中打败萧轻尘。
　　萧轻尘转向陆辰，巧笑嫣然的眨着眼睛，俏皮的说道，“你先闭上眼睛。”
　　陆辰一脸疑惑，不解的问道，“干嘛？”
　　“快点嘛。”萧轻尘撒娇的催促，神秘兮兮的说道，“等下你就知道了。”
　　“遵命，夫人。”
　　陆辰捏了捏萧轻尘可爱的鼻子，然后闭上双眼。
　　萧轻尘见他闭上眼睛，脸上绽开笑容，伸手指向虚空之中的十万八千剑。
　　十万八千剑随着她的的手指舞动，在虚空之中穿梭飞行。
　　万剑齐飞，舞动乾坤。
　　大约五分钟后，萧轻尘才兴奋的喊道，“可以了。”
　　“什么事情，神神秘秘的。”
　　陆辰一边微笑的说话，一边睁开双眼。
　　他看到眼前的一幕，整个人怔住了，心中只剩下满满的感动。
　　只见虚空之中，十万八千剑组成一个大大的爱心桃。
　　爱心桃里是用剑组成的几个大字。
　　第一排：“萧轻尘（爱心桃）陆辰”。
　　第二排：“我爱你”。
　　第三排：“一生一世”。
　　“好看吗？”
　　萧轻尘羞涩的低着头，然后又偷偷抬头期盼的看着他。
　　“好看，这是世界上最好看的风景。”
　　陆辰激动的把她紧紧搂进怀里，吻上她的唇。
　　两人在爱心剑阵前相拥而吻，让十万八千剑见证他们的爱情。
　　不知吻了多久，以陆辰的修为都感到有点窒息，他才依依不舍的松开萧轻尘的唇。
　　怀中的佳人已经被吻得面色潮红，呼吸紊乱。
　　陆辰放开怀中的佳人，转身看向美如画的爱心剑阵，双手凑到嘴边呈喇叭状，深憋了一口气，放声呐喊，“萧轻尘，我爱你一生一世。”
　　声音中气十足，饱含深情，在剑冢回响不绝。
　　萧轻尘心中瞬间甜如蜜，也学着他的样子，放声呐喊，“陆辰，我也爱你一生一世。”
　　他们的声音在空旷的剑冢回荡，十万八千剑也一起发出清脆的剑吟，应和着他们。
　　两人喊完，就含情脉脉的四目相对，脸上洋溢着幸福和甜蜜的笑容。
　　萧轻尘柔声说道，“我们一起去剑冢秘境取剑。”
　　“嗯。”陆辰捧着她的俏脸，轻吻她的额头，温柔说道，“走吧。”
　　两人牵着手，漫步在剑林之中。
　　他们的背影渐渐远去，虚空之中的十万八千剑各自归鞘。
　　剑冢之中又重归宁静，四处弥漫着肃杀剑意。
　　萧轻尘带着陆辰向剑冢深处走去。
　　越是往里走，肃杀剑意越强。
　　若是换成其他人，早就承受不了这种肃杀剑意。
　　陆辰和萧轻尘闲庭信步的走在剑林之中，肃杀剑意对他们毫无影响。
　　两人走到剑冢的最深处，只见有一柄巨大的石剑插在石台之上。
　　这柄石剑和镇魔塔的石莲给陆辰同一种感觉，秘境的通道应该就在这里。
　　仿佛是为了应证他的话，萧轻尘指着巨大石剑说道，“秘境的通道就在那里，我们一起上去。”
　　说完，她就纵身向石剑飞去，陆辰也随之跟了上去。
　　两人落在石台之上，萧轻尘伸手摸向剑身，只见石剑缓缓从中间分开，打开一条通道。
　　通道只是一个虚影，给人缥缈虚无的感觉。
　　“我们进去。”
　　萧轻尘对陆辰柔声说完，就踏进通道，消失在石台之上。
　　陆辰也踏了进去，顿觉一阵天旋地转，等他恢复过来，已经在另一处石台之上。
　　这座石台和剑冢深处的石台一般无二，上面也插着一柄巨大石剑。
　　唯一不同的是一个朝北，一个朝南。
　　萧轻尘站在他的身边，身上散发着恐怖无比的杀戮魔意，将他也笼罩起来。
　　剑冢秘境之中充斥着毁天灭地的剑意，她担心陆辰无法抵御，因此把他保护起来。
　　这里的剑意和镇魔塔的佛法相似，并不会攻击肉身，而是冲击道心。
　　陆辰有自信自己的道心不会受到这些剑意的影响。
　　但他此时和在镇魔塔顶层一样，感觉冥冥之中有一双眼睛注视着他们。
　　他不是剑修，若是自己的道心连秘境的剑意都可以无视，太过惊世骇俗，因此任由萧轻尘的杀戮魔意保护自己。
　　剑冢秘境不到外面的剑冢百分之一大小，这里存放的神剑并不多，只有三十多把，但每一把都堪称神兵利器。
　　萧轻尘进入剑冢秘境取剑，并不是真正把剑带出去。
　　这里的神剑以她的实力还无法带出去，但她可以取剑之后融合神剑的一缕剑魂，提高自己的剑道领悟。
　　她这次想要融合剑魂的古剑名叫“倾城之恋”。
　　这是一把至情之剑，只有真心相爱的情侣一起出手，才可以取出这把神剑。
　　萧轻尘带着陆辰走到一把古剑前停下，指着它说道，“这把就是倾城之恋。”
　　陆辰看着这把古朴神剑，想起自己第一次听到萧轻尘名字的时候，还以为她的名字是“倾城”。
　　实在是因为她长的太过倾国倾城。
　　倾城之名，和她更为相配。
　　陆辰温柔的看着她笑道，“轻尘倾城，这把剑和你真配。”
　　“我们开始吧。”
　　萧轻尘脸上透着淡淡的红晕，如水的眼眸看着“倾城之恋”，眼中满是喜欢。
　　她已经把取剑的方法告诉陆辰。
　　其实十分简单，只要他们一起握住“倾城之恋”，如果两人是真心相爱，就可以招出它的剑魂。


第二百七十章 倾城之恋

　　剑冢秘境之中一共有三十六把神剑，这些神剑的剑魂十分强大，远非萧轻尘可以完全融合。
　　以她现在的实力，每把神剑只能融合一缕剑魂。
　　这些神剑的剑魂并不相互排斥，三十六把神剑，萧轻尘已经融合了其中三十五把的一缕剑魂。
　　只有倾城之恋需要找挚爱之人一起才可以招出剑魂，所以还未融合。
　　陆辰和萧轻尘温柔的对视一眼，一起伸手抓向倾城之恋，让它见证他们的真情。
　　轰。
　　他们的手握住倾城之恋，恐怖无比的剑魂迸发出来。
　　这是陆辰至今为止见到过第二强的力量。
　　最强的力量是当时无敌强用出的封神六印，那种力量无可超越，整个天地都在那一刻静止。
　　倾城之恋的剑魂力量也远远超出陆辰的认知。
　　就算是金丹期的姜云霄和它也没有可比性。
　　也难怪萧轻尘会说自己在剑道上轻如尘埃。
　　见识了如此强大的剑魂，的确会觉得自己还十分渺小。
　　陆辰和萧轻尘看着倾城之恋的剑魂，脸上都露出幸福和甜蜜的笑容。
　　虽然他们都知道彼此深爱着自己，但能得到倾城之恋的验证，心中还是十分开心。
　　萧轻尘闭上双眼，开始融合倾城之恋的剑魂。
　　一缕、两缕、三缕……
　　她融合完第一缕倾城之恋的剑魂后并没有停止下来，而是继续融合下去。
　　当她融合完第三缕的时候，似乎已经达到了她的极限。
　　如果再继续下去，恐怕会被剑魂撑爆。
　　她停止融合，剑魂回归倾城之恋身上。
　　冥冥之中注视着他们的那双眼睛露出震惊之色。
　　以萧轻尘的实力能融合一缕剑魂已经是极限，她能一下子融合了三缕剑魂，说明她对那个男子的爱已经达到了极致，把他看做比她自己的生命还要重要。
　　萧轻尘睁开双眼，身上三十六种剑魂显现出来，
　　“剑十。”
　　她轻喝一声，三十六种剑魂组成天罡剑阵，威势无比，堪比当时血灵最后展露出来超越先天之上的力量。
　　她收回剑魂，温柔的看向陆辰。
　　陆辰微笑的向她祝贺道，“恭喜你，又突破了。”
　　她融合了三缕倾城之恋剑魂，和原本的三十五种剑魂互补，让她的修为突破到先天中期。
　　萧轻尘柔声说道，“我只是想追赶你的步伐，不被你甩下。”
　　陆辰刮了一下她的小鼻子说道，“傻丫头，其实你不用这么拼命，以后有我保护你，不会让任何人伤害你。”
　　萧轻尘含情脉脉的看着他的双眼说道，“我喜欢陪着你一起战斗。”
　　陆辰笑道，“这么喜欢陪我战斗，明天就可以让你战个痛快。”
　　明天就是他和神道院的十日之约。
　　神道院的底蕴比四圣九宗还要强大，见识了极乐净土镇魔塔和剑冢秘境，陆辰对这些传承数千年的超级势力有了更深层次的认识。
　　想要灭掉这样的势力，几乎不可能，但杀到他们心惊胆寒，他还是十分有信心。
　　“嗯，我们先离开这里，等明天再一起战个痛快。”
　　萧轻尘轻轻抚摸手中的倾城之恋，恋恋不舍的把它放了回去。
　　可以看出，她十分喜欢这把倾城之恋。
　　叮，触发任务――倾城之恋。
　　萧轻尘对倾城之恋爱不释手，请宿主将倾城之恋带出剑冢秘境，送给她一个惊喜。
　　任务奖励：获得经验值1280，金币1280
　　失败惩罚：扣除经验值1280，金币1280
　　陆辰脑中突然响起系统任务的声音，要他把倾城之恋带出去送给萧轻尘。
　　他听萧轻尘说过，这里的三十六把神剑无法带离秘境，唯一的办法就是把完整的剑魂全部融合，才可以把那柄神剑带出去。
　　倾城之恋的剑魂一共有十缕，萧轻尘融合了三缕就已经是极限。
　　就算他现在出手帮忙，最多也只能让她多融合一缕，还远远不够。
　　要怎么才能把倾城之恋带出剑冢秘境呢？
　　陆辰脑中飞快的思考着。
　　有了。
　　他突然想到一个办法，对萧轻尘问道，“轻尘，你是不是很喜欢这把倾城之恋？”
　　萧轻尘点了点头，看向倾城之恋说道，“等以后我们修为高了，你再陪我回来把它取走好不好？”
　　陆辰笑了笑说道，“何必要以后回来取，我现在就把它带出去送给你。”
　　萧轻尘摇了摇头说道，“没有完全融合它的剑魂，是带不出去的。”
　　她心中疑惑，这个事自己不是已经和他说过。
　　陆辰嬉皮笑脸的自恋道，“说不定我长得帅，它愿意跟我走了。”
　　他拿起倾城之恋说道，“走，我们离开这里。”
　　萧轻尘看到陆辰跃跃欲试的样子，心中甜甜的，知道他是因为自己喜欢这把倾城之恋，才尝试着把它带出去。
　　两人一起飞到石台上，萧轻尘把手触摸到巨型石剑上。
　　石剑缓缓打开一个通道，陆辰一手拿着倾城之恋，一手牵着萧轻尘，一起踏进通道，消失在石台之上。
　　“收。”
　　陆辰迈步踏进通道的一瞬间，心念一动，把倾城之恋收进他的系统储存空间之中。
　　倾城之恋消失的瞬间，冥冥之中注视他们的眼睛愣了一下，想不到陆辰真的把倾城之恋带出去。
　　不过她很快就反应过来，倾城之恋的气息似乎比陆辰的气息先消失了一刹那。
　　这说明陆辰是以她不知道的手段先收起了倾城之恋，再带出剑冢秘境。
　　而且他应该还察觉到自己的存在，才装出一副只是随便试试能不能带出去的样子。
　　如果对方一早就把倾城之恋收起来，自己绝对不会让他带着离开剑冢秘境。
　　“可恶小贼，竟敢在姑奶奶眼皮底下偷剑。”
　　她想到自己被陆辰骗过，发出一声怒天咆哮。
　　毁天灭地的剑意肆虐轰击秘境，发出一声声震天的爆炸声，宣泄她心中的怒火。
　　萧轻尘和陆辰一起出现在剑冢的石台之上。
　　她看着陆辰手中空空如也，眼中闪过一抹失望。
　　果然还是没有带出来。
　　虽然她知道把倾城之恋带出剑冢秘境绝无可能，但心中还是有一丝期盼陆辰可以给她创造奇迹。
　　哎，今天又只能两更欠的一章这几天会尽力补上


第二百七十一章 升到9级

　　陆辰看着储存空间里的倾城之恋，嘴角浮出一抹笑容。
　　他赌的没错，系统的储存空间果然可以收纳倾城之恋。
　　一般的储物戒指是无法强行收纳拥有这么强剑魂的倾城之恋。
　　若是换成姜云霄想把倾城之恋强行收入她的储物戒指，绝对做不到。
　　 8级解锁的储存空间没有等级限制，所以陆辰才赌一把，可以将倾城之恋收进去。
　　离开秘境之后，已经感应不到冥冥之中注视他们的那道目光，陆辰才安心下来。
　　那道目光给陆辰毛骨悚然的感觉，现在的他绝对不是对手。
　　他捕捉到萧轻尘那一抹失望的目光，对她笑道，“傻丫头，你把眼睛闭上。”
　　“啊？”萧轻尘听了陆辰的话，心中惊疑了一下。
　　这不是自己刚才给他摆弄爱心剑阵前和他说的话？
　　难道他也要学自己刚才那样弄一个惊喜给她？
　　萧轻尘心中倒是没有想到陆辰已经把倾城之恋带出，想着他可能是用其他方式来给自己一个惊喜。
　　她乖巧的把眼睛闭上，心中胡思乱想的猜测着陆辰会给她什么样的惊喜。
　　不管他给自己怎样的惊喜，都是她最珍贵的礼物。
　　陆辰默念“取出”，倾城之恋出现在他的手上。
　　古朴的神剑，剑柄和剑鞘雕刻着精美的纹路，让人看一眼就被深深吸引。
　　剑未出鞘，安静的在他手上，就像是一把普通长剑。
　　“可以睁开眼睛了。”
　　陆辰握着倾城之恋放到身后，用身体把它挡住。
　　萧轻尘迫不及待的睁开双眼，看了看，没有发现四周有什么变化。
　　陆辰突然把倾城之恋递到她面前，温柔的笑道，“送给你。”
　　突如其来的惊喜。
　　她看到倾城之恋，震惊的说不出话来，想不到陆辰真的把它带出剑冢秘境。
　　陆辰看着发愣的萧轻尘笑道，“还傻愣着干嘛，不要我可收起来咯。”
　　萧轻尘一把抢过倾城之恋捂在怀里，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“恭喜宿主完成任务，获得经验值1280，金币1280。”
　　陆辰脑中响起系统的声音，他看着一直傻乐的萧轻尘，温声问道，“喜欢吗？”
　　“喜欢。”萧轻尘甜蜜的亲了一下陆辰，娇羞的回答。
　　她没有多问陆辰是怎么把倾城之恋带出来，不管他是用什么手段拿出了的，她都不在乎。
　　陆辰的传承一直十分神秘，从来没有透露过，萧轻尘也很默契的不去询问。
　　她相信陆辰不主动告诉她，肯定是有不能说的理由。
　　陆辰问道，“要不要试一试剑。”
　　“嗯。”萧轻尘点了点头，左手拿剑，右手握住剑柄。
　　她运转体内倾城之恋的剑魂之力，将它缓缓抽出。
　　神剑出鞘，恐怖无比的剑魂再次显现出来。
　　剑冢里的十万八千剑都恐惧的发出一声剑吟，瑟瑟发抖的向它臣服。
　　萧轻尘目光炯炯的看着倾城之恋剑魂，似乎在用她的剑道意志和它交流。
　　轰。
　　倾城之恋的剑魂回归剑神，四周又归于沉寂。
　　萧轻尘的手指轻轻抚过剑身，然后收剑归鞘。
　　陆辰好奇的问道，“倾城之恋认主了？”
　　“嗯。”
　　萧轻尘心念一动，倾城之恋消失在她的手上。
　　她柔声解释道，“它认主之后，我可以把它收入体内。”
　　陆辰听了也没觉得奇怪，轻轻抚摸她的青丝，告诫道，“倾城之恋威力太大，不到万不得已，不要显露出来，免得引来窥视。”
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　修真界强者如云，他们实力现在还很弱小，若是引来强者窥视，萧轻尘十分危险。
　　“我知道。”萧轻尘轻声说道，“我会一直把它藏在心里。”
　　她一语双关，不但是把倾城之恋藏在心里，也把陆辰对她的爱铭刻在心底。
　　两人离开剑冢，夕阳已经落山。
　　他们回到萧轻尘住的闺房，陆辰就死皮赖脸的要和她一起泡药浴。
　　萧轻尘抵不住他，只能面红耳赤的答应。
　　一阵鸳鸯戏水之后，陆辰直接把她抱到床上，宠爱她对自己的柔情。
　　把萧轻尘宠的晕睡过去，陆辰就等待着零点的到来。
　　因为完成了“倾城之恋”任务，让他可以提前一天升到9级。
　　一过十二点，陆辰把刷新的额度用掉，脑中就响起系统的声音：
　　“恭喜宿主升到9级，解锁灵石功能，商店已解锁9级物品，并获得一次抽奖机会。”
　　他迫不及待的查看解锁的灵石功能：
　　每日额度转换为灵石，1万＝1个低级灵石。
　　陆辰听贾静提过灵石，那是修真界的货币，也是最主要的修炼资源。
　　武道界的先天真气在修真界叫灵气。
　　灵石分为低级、中级、高级、极品。
　　每一级兑换比例为1：100。
　　灵石蕴含着大量的灵气，可以直接让修炼者吸收。
　　这次升级解锁的功能，相当于让他和修真界接轨。
　　陆辰查看自己的属性：
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪（实习期）
　　等级：9级（0/76800）
　　今日额度：2560/2560
　　金币：19860
　　战斗力：炼气中期
　　道法：造化天经
　　武技：碧血一击，十重浪，狂龙斩魂，一指流沙，天罗枪域
　　物品：无
　　任务：无
　　不管是用来购买东西还是修炼，使用一个低级灵石可以获得1点经验。
　　陆辰看着升级经验，有些无语。
　　竟然一下子提升了3倍，也就是说现在每升一级需要30天。
　　他也只能接受这个现实，反正一个月升一级，也是挺快。
　　他注意到自己的战斗力先天中期已经变成了炼气中期。
　　他知道这是修真界的境界划分。
　　炼气期、筑基期、融合期、金丹期、元婴期、……
　　武道界的先天中期相当于修真界的炼气中期。
　　所谓的先天之上只是筑基期。
　　武道界和修真的的实力差距，比俗世和武道界的差距还大。
　　这次挑选的100个武道界天骄妖孽，放到修真界也只是最低等的弟子。
　　但陆辰相信，是金子总会发光。
　　武道界的资源和认知限制了这些天骄妖孽的发展。
　　只要给他们更高的舞台，他们一定也可以在修真界崭露头角。


第二百七十二章 千幻面具

　　陆辰收回思绪，开始查看9级商店和10级神秘商店。
　　 9级商店的丹药已经要6400金币，武器功法更是要12800金币。
　　他现在一天可以获得5120金币，要是买同级别的功法丹药会显得捉襟见肘，但要是买低级的丹药，就可以买很多。
　　陆辰觉得商店里的东西更像是给他发展势力用，他自己真正能用到的情况很少。
　　关掉商店，他把目光投向抽奖九宫格。
　　九宫格中的金钱奖励已经变成灵石，不过陆辰还是懒的去看。
　　只有最重要的三件实物奖励才是王道，否则就是白白浪费一次抽奖机会。
　　三种实物奖励分别是9级龙元丹，10级兵器破天枪，最后一个是11级千幻面具。
　　9级龙元丹可以极大的增强体质和修为。
　　10级破天枪更不用说，陆辰现在用的才是5级银龙枪，若是换上10级破天枪，战力至少翻倍。
　　当陆辰看到11级千幻面具的介绍时，目光就立刻被吸引住，把10级破天枪抛之脑后。
　　千幻面具：佩戴之后可以改变外貌和气息（已残破，可修复）。
　　因为是残破状态，第一次改变容貌和气息后，以后都只能改变成那样子，而且对超过自己两个大境界的人无效。
　　虽然是残破状态，但已经十分强大，相当于让他多出了一个身份。
　　只要等他到了筑基期，就需要元婴期的老怪物才可以看穿他的变化。
　　元婴期在修真界已经是老祖级别了，大多时间都在闭关修炼，极少出来走动，遇到的概率极小。
　　陆辰对11级千幻面具十分渴求，远远超过10级破天枪。
　　他还要面对血神圣子这个敌人。
　　几个女孩有她们背后的势力庇护，暂时没有危险。
　　他拒绝贾静让他加入缥缈宫的邀请，做一个散修更自由，但也更危险。
　　如果有了千幻面具，他到了修真界就可以改头换面，避免许多麻烦。
　　陆辰深呼吸了一口，静下心来，看向枕边的萧轻尘。
　　这个外人面前冷若冰霜的女孩，在他面前露出最纯真的一面。
　　他们的爱情得到了十万八千剑的祝福，得到了倾城之恋的见证。
　　陆辰低头吻向她的唇，心中默念“抽奖”。
　　萧轻尘似有感应，轻哼一声，回吻着他。
　　两人搂在一起，热情似火的吻着。
　　陆辰脑中响起系统的声音，“恭喜宿主获得11级千幻面具。”
　　但他已经不去在乎，紧紧抱着怀中的佳人，再次将她宠爱。
　　第二天一早，陆辰和萧轻尘向司连城辞行之后，就乘坐剑宗的专机回到临江。
　　“先生，夫人。”
　　藤野法子已经和洛筱影等在临江机场迎接他们，她见到两人出来，弯腰恭敬的喊道。
　　陆辰对她微微点了点头，云淡风轻的说道，“走吧，是时候和他们做个了断。”
　　他看着眼前两个如花的女孩，她们要在今天和过往做一个了断。
　　藤野法子换上紫白相间的和服，上面绣着藤野家族的标志。
　　这将是她最后一次穿着藤野家族的和服。
　　洛筱影穿着白色的练功服，显得娇俏可爱。
　　以前她只喜欢穿黑色的衣服，把自己隐藏在黑暗之中，看不到一点光亮。
　　现在的她已经走出自己的阴影世界，对未来充满了希望。
　　陆辰带着三女登上前往东瀛的飞机。
　　他已经正式向影武斋和神道院下了拜帖。
　　各国武道界都知道，华夏地榜第一和第二两大宗师，将会在今天拜会东瀛第一杀手组织影武斋和东瀛第一势力神道院。
　　所有人都期待着即将到来的大战。
　　很多势力认为陆辰和萧轻尘远赴东瀛十分不明智。
　　惋惜他们太过年轻气盛，灭掉血盟之后，就以为可以天下无敌。
　　超级势力的底蕴，岂是区区两个先天宗师可以挑衅？
　　就算他们可以匹敌先天之上，但深入神道院腹地，和找死没什么区别。
　　就连风青道主和司连城都劝阻他们不要前往神道院。
　　东瀛，影武斋。
　　议事厅里气氛凝重，二十多个宗师跪坐成两排，脸上都是一副如临大敌。
　　他们并没有亲眼见识陆辰和萧轻尘在比武大会上的风采，不过那几个在比武场亲眼目睹他们神威的东瀛妖孽已经把消息带回东瀛。
　　杀宗师如屠狗，澹台灭神和山野佐夫还挡不住他们一招，先天之上的血修罗惨死在他们手中，甚至比血修罗还强的夜十三也被陆辰一枪轰的尸体都没留下。
　　就算那几个妖孽讲述的有一些夸张成分，但陆辰和萧轻尘能力压华夏数百个宗师，位列地榜第一第二，也足以证明他们的强大。
　　这样的战力，影武斋怎敢小觑？
　　吱的一声，门被推开。
　　一个身穿黑色和服的八字胡中年人走了进来，众多宗师都把目光投向他。
　　中年人目光阴冷，带着几分凶厉扫过那些宗师，然后径直走到最上首的位置坐下。
　　“斋主。”
　　二十多位宗师齐声向他恭敬的喊道。
　　中年人正是影武斋斋主，先天九重的东川光启。
　　他目如鹰眼，扫过分立两旁的宗师，沉声说道，“华夏陆辰已经下飞机了，预计还有半个小时可以到达这里，诸君有什么看法？”
　　“只不过是两个乳臭未干的年轻人，既然敢来影武斋送死，就成全他们。”
　　“小泉君，那两个年轻人能杀死血修罗，战力堪比先天之上，不容小觑。”
　　“哼，血修罗不过是刚突破先天之上，那两人也只是惨胜，千木太上长老的实力比血修罗岂止强了一倍，就算他们联手，也肯定不是千木长老对手，更何况还有我们这么多宗师助阵。”
　　其他宗师听到千木太上长老之名，脸上都露出恭敬之色。
　　千木白腾，影武斋唯一一个先天之上，已经十多年没有动手，实力深不可测。
　　二十多个宗师你一言我一语，激烈的讨论着陆辰和萧轻尘的实力。
　　他们承认那两个华夏妖孽很强，把两人当成影武斋百年来最有威胁的挑战，但他们对千木白腾的实力更有信心，相信只要他出手，华夏那两个绝世妖孽绝对不是对手。


第二百七十三章 影武斋

　　武道界隐世百年，现在刚一出世，就有人挑战他国武道界，而且还是挑战整个超级势力。
　　这一战，风起云涌，震惊全世界武道界。
　　陆辰和三女没有隐藏行踪，大大方方的乘坐民航飞机来到东瀛机场。
　　他要让全世界知道，他和萧轻尘无所畏惧，可以正面硬抗东瀛最强的超级势力神道院。
　　至于影武斋，只是狂风骤雨前的开胃小菜。
　　陆辰还没把它放在眼里。
　　到了东瀛机场，藤野家族已经帮他们备好车子。
　　藤野法子平稳的开着车，洛筱影坐在副驾座上，静静的看着窗外的风景。
　　再次回到东瀛，这里的风景熟悉而又陌生。
　　从进入影武斋之后，她就再没有这样静下心来观看都市的繁华。
　　都是匆匆一瞥，无心看风景。
　　陆辰和萧轻尘坐在后座上，他现在有25020金币，花了2400买下一颗复伤丹和一颗狂暴丹。
　　他先把一颗通体黑色的丹药放到萧轻尘手上说道，“轻尘，这一颗是狂暴丹，使用以后可以瞬间将修为翻倍，但是副作用很大，不到万不得已，不要轻易使用。”
　　萧轻尘低头看着手中的狂暴丹，它的效果上次已经见陆辰用过，绝对配的上“狂暴”两个字。
　　陆辰把另一颗丹药也放入她手中说道，“这一颗是复伤丹，可以快速恢复伤势，你用完狂暴丹之后再用它，可以缓解副作用。”
　　复伤丹的等级比狂暴丹低，无法全部抵消它的副作用，但可以保证不让身体留下后遗症。
　　以他们现在的实力，应该用不到狂暴丹和复伤丹，但为了防止意外，陆辰还是买给萧轻尘。
　　萧轻尘小心翼翼的把两颗丹药收起来，只要是陆辰送给她的东西，她都当成宝贝似的。
　　大约半个小时的车程，藤野法子在影武斋驻地的大门前停住，下车帮陆辰打开车门，恭敬的说道，“先生，到了。”
　　陆辰走下车，看着眼前这座古今结合的山庄，大门敞开，好似在欢迎他们。
　　四周静悄悄的，不见人影，只有偶尔一两声鸟叫传来。
　　他嘴角浮出一抹冷笑，云淡风轻的说道，“走吧。”
　　洛筱影抬头看向大门顶上的牌匾，上面写着龙飞凤舞的三个大字――“影武斋”。
　　一院三宫四斋。
　　东瀛七大势力之一，何等不可一世。
　　唰。
　　洛筱影拔刀出鞘，一刀将“影武斋”牌匾斩成两半。
　　她身上的先天真气也流露出来。
　　暗中关注这里的东川光启脸上露出愤怒和震惊。
　　影武斋的的第一天骄鬼一回来了，而且还是以先天宗师的身份回来。
　　除了陆辰和萧轻尘这两个绝世妖孽，她就是最年轻的先天宗师。
　　东川光启知道鬼一和伊藤洋源的恩怨，也想到鬼一或许有一天会超越伊藤洋源，将他的杀死报仇。
　　这一切他并不在乎，鬼一若是能杀死伊藤洋源，那就让她接替鬼字号统领的位置又如何？
　　他从没有想过鬼一会叛离影武斋。
　　因为叛离的代价太大，将会面对影武斋无休无止的追杀。
　　但鬼一还是叛离了，而且现在还杀了回来。
　　洛筱影收回冷漠的目光，安静的跟在陆辰身边。
　　这一战结束，她就可以彻底放下仇恨，放弃过往的一切，重新开始。
　　陆辰轻轻对她笑了笑，带着她们走进影武斋的大门。
　　他们一路走到影武斋最空旷的演武广场，依旧是一片静悄悄，仿佛这里是一座幽灵山庄。
　　陆辰停下脚步，讽笑的看着四周，中气十足的喊道，“华夏陆辰依约前来拜会东川斋主，何不现身一见。”
　　他的声音洪亮如钟，响彻整个影武斋山庄。
　　“华夏宗首驾临，有失远迎，还恕在下招待不周。”
　　一道声音传来，东川光启踏空走来，落在陆辰二十多米处。
　　“东川斋主可知在下前来所为何事？”
　　陆辰淡笑的看着他们，环眼看了四周，还隐藏着二十多位先天宗师，在他的破妄之眼下，无所遁形。
　　“陆宗首想必是为了鬼一之事。”东川光启脸上露出笑容说道，“鬼一之事我已查清，她重伤未归，伊藤洋源公报私仇想要杀她，反被陆宗首所杀，死有余辜。我派山野佐夫前往华夏接鬼一回来，不料他被澹台灭神蛊惑，想对陆宗首不利，也是死有余辜。”
　　东川光启三言两语，就把陆辰和影武斋的恩怨推脱的干干净净，然后看向洛筱影语重心长的说道，“鬼一，这些年影武斋待你不薄，倾尽资源培养你，也默许你以后找伊藤洋源报仇，现在你大仇已报，鬼字号统领理所因当的由你接任。”
　　他不但想和陆辰化解恩怨，还想让洛筱影回归影武斋接任鬼字号统领。
　　东川光启做出这个决定，也是经过深思熟虑。
　　陆辰和萧轻尘来东瀛第一战，就把枪锋指向影武斋。
　　若是和他们硬拼，就算最后影武斋能获胜，也会死伤惨重，他们这些宗师能活下几个还不知道。
　　他们商议之后，决定和陆辰和解，然后坐山观虎斗。
　　陆辰和萧轻尘的下一战就是前往神道院“归还”村正妖刀。
　　如果他们死在那里最好，到时候鬼一还不是任由他们捏圆捏扁。
　　万一他们从神道院全身而退，那他们交好陆辰，也是有利无害。
　　不管如何，影武斋都是立于不败之地。
　　陆辰听着东川光启跳梁小丑般的表演完，悠然笑道，“东川斋主好口才，照你这么说，影武斋是不是还要感谢我替你们清理门户？”
　　东川光启闻言一愣，陆辰这是顺杆子往上爬，想要影武斋给他好处。
　　他哈哈笑道，“那是自然，陆宗首帮了如此大忙，影武斋必有重谢。”
　　他心里冷笑：有命拿，也要有命用，等你过了神道院那一关再说。
　　“重谢就不必了。”陆辰淡淡笑道，“不过有两件事还需请东川斋主帮忙。”
　　东川光启心中惊疑，但还是一脸笑意的问道，“陆宗首但说无妨，只要在下能做到的，一定会帮忙。”


第二百七十四章 借你一样东西（求订阅）

　　陆辰神色平静的看着东川光启，缓缓说道，“第一件事情，还请东川斋主告知在下，一个月前是谁请你们暗杀季然？”
　　他能猜到请杀手之事是海外季家那个旁系所为，风青道主也已经暗中查了他的底细。
　　那人论辈分还是季然的表哥，名叫宁中则，是费长安的徒弟，从小由他带大，两人形同父子。
　　费长安最终选择回华夏追随季然，就是不忍向他下手，想以死报答季家。
　　但陆辰又如何能容忍有人伤害季然？
　　不管是谁，既然敢请杀手暗杀他的女人，就要承受他的怒火。
　　他心里还是很尊敬费长安这个老人，所以他要拿出确切的证据是宁中则请影武斋暗杀季然，让费长安无话可说。
　　而且宁中则还和欧陆圣殿七十二支柱之一蒙德罗斯家族的嫡女有婚约，他要查清楚这件事情和蒙德罗斯家族有没有关系。
　　因为凭宁中则自己的权利，很难瞒过费长安直接请影武斋出手。
　　东川光启听到陆辰的请求，脸色变了变。
　　影武斋和陆辰的恩怨，除了鬼一之外，还有暗杀季然之事，不过所幸暗杀失败，没有结下不可化解的恩怨。
　　他心中有几分为难，陆辰这个请求看似简单，但已经涉及到了影武斋作为杀手组织的底线。
　　透露顾主的信息是杀手组织的大忌，若是传出去，影武斋以后就休想在杀手界立足。
　　陆辰见东川光启一脸犹豫，脸色沉了下来，冷冷说道，“难道东川斋主连这点诚意也没有吗？”
　　东川光启神色如凝，心思飞快转动。
　　演武场四周只剩下他们这些宗师，在这里说的话，肯定不会传出去。
　　而且陆辰和萧轻尘前往神道院九死一生。
　　只要他们一死，谁还知道影武斋透露过顾主的消息？
　　东川光启想到这，脸色肃然的说道，“既然陆宗首问了，在下也不敢隐瞒，请我们出手暗杀贵夫人的是圣殿七十二支柱之一，蒙德罗斯家族的蒂芬小姐。”
　　陆辰听完，嘴角扬起一抹冷笑。
　　果然不出他的所料，这件事和蒙德罗斯家族有关。
　　就算蒙德罗斯家族背后是武道界最强的超级势力欧陆圣殿，他也要为季然讨回公道。
　　东川光启看着冷笑的陆辰，心中也在冷笑：再让你狂妄一会儿，等你到了神道院的时候，看你还能不能活着出来。
　　他的脸上没有表露半分不满，依旧是笑脸逢迎的问道，“不知陆宗首让在下帮忙的第二件事是什么？”
　　陆辰淡淡说道，“第二件事是想向东川斋主借一样东西？”
　　东川光启疑惑的问道，“陆宗首想借什么东西？”
　　陆辰似笑非笑的说道，“东川斋主的脑袋。”
　　他的话音刚落，只见一道血色剑光闪过，东川光启的脑袋已经和脖子分离，鲜血喷涌出来。
　　剑九・斩天拔剑术。
　　萧轻尘拔剑出鞘的同时，就是恐怖无比的一剑。
　　这是镇魔塔第十一层的佛劫都能斩散的一剑，先天九重的影武斋斋主还没反应过来就被她一剑斩杀。
　　他的脑袋落在地上，脸上还保持着从笑脸到惊愕的瞬间。
　　东川光启至死都想不到，陆辰至始至终都没打算放过影武斋。
　　洛临兵的死。
　　洛筱影的苦难。
　　暗杀季然之事。
　　这三件事，每一件都足以让陆辰灭掉影武斋。
　　静。
　　演武场瞬间变得肃杀安静，只有东川光启脖子上喷血如柱的声音。
　　轰。
　　一股刀域将整个演武场笼罩，隐藏在暗处的千木白腾出现在演武场上空。
　　他不出现不行了。
　　整个影武斋除他之外的最强者都被萧轻尘一剑斩杀，其他宗师，又够她几剑杀光？
　　影武斋的宗师已经被萧轻尘一剑吓破了胆，若不是他们知道还有千木白腾在，恐怕早就四散而逃。
　　他们才真正知道到传闻中陆辰和萧轻尘杀宗师如屠猪狗没有半点夸张，甚至萧轻尘比传闻的还要强。
　　千木白腾怒气冲天的桀声说道，“小辈，本来今天我还不想出手，既然你们找死，我就成全你们。”
　　他身为先天之上，有着自己傲气。
　　他并不认为陆辰和萧轻尘联手会是他的对手。
　　影武斋想和陆辰和解，也不过是保存实力，借刀杀人让神道院出手收拾他们。
　　轰。
　　千木白腾一刀斩出。
　　天惊鬼神泣。
　　刀光如浪，从四面八方斩来，斩向陆辰和三女。
　　轰，轰，轰。
　　陆辰直接购买16颗造化丹，把修为提升到先天后期。
　　天罗枪域。
　　枪影刀光，轰撞在一起，发出一声声爆响。
　　他先天后期的气息一显露出来，影武斋的所有人都震惊了。
　　传闻比武大会的时候陆辰刚突破先天宗师。
　　这才过去半个月。
　　他就已经是先天后期了？
　　他的地榜第一，华夏宗师之首，可是以先天初期的修为就拿到的。
　　现在他已经是先天后期，又该是如何恐怖？
　　千木白腾脸色变得难看，陆辰的实力已经大大超出他的预估，再加上可以一剑斩杀先天九重的萧轻尘。
　　他这个先天之上中期，已经感觉到了一些恐惧。
　　影武斋的那二十多个宗师更是吓得瑟瑟发抖，他们都隐住身影，更不敢向陆辰和萧轻尘出手。
　　他们现在对千木白腾还抱一线希望，若是情况不对，他们马上就要用最快的速度逃跑。
　　“这个交给我，其他人交给你。”
　　陆辰枪指千木白腾，对萧轻尘淡淡笑道。
　　“好。”
　　萧轻尘清冷的回答，三十六道剑魂显现出来，在演武场上空组成天罡剑阵，锁定暗处的那些宗师。
　　什么！
　　影武斋的宗师见到那些恐怖无比的剑魂，每一道都堪比先天后期，更何况是三十六道组成天罡剑阵。
　　逃。
　　他们已经顾不得等千木白腾和陆辰、萧轻尘分出胜负。
　　他们知道自己再不逃就没机会。
　　二十多个宗师爆发全身的先天真气，四散而逃。
　　剑十・天罡剑阵。
　　乱剑飞舞，三十六道剑魂从空中斩落。
　　啊。
　　啊。
　　啊。
　　惨叫声四起。
　　二十多个宗师在天罡剑阵之下，毫无反抗的被屠杀，连挣扎的机会都没有。
　　新的一个月求月票，求打赏，求推荐票蒙德罗斯家族在152章“费长安的选择”已经有伏笔，不是凭空出现。


第二百七十五章 虚影流星落

　　一边倒的屠杀。
　　影武斋二十多位先天宗师被萧轻尘一招瞬杀。
　　他们已经爆发全身的先天真气，或是防御护体，或是以招接招。
　　但无一例外的被三十六道剑魂组成的天罡剑阵绞杀。
　　只留下一声声惨叫和一脸狰狞的恐惧。
　　千木白腾裂眦嚼齿的看着影武斋的宗师被屠杀，却是不敢救援。
　　因为在萧轻尘招出剑魂的同时，陆辰的枪势已经将他锁定。
　　像他们这种级别的高手，只要一个妄动，很容易就被对方看穿破绽。
　　越是危险，千木白腾就越是冷静。
　　他们错估了陆辰和萧轻尘的实力，这两人的实力已经远远超出传闻。
　　他收起愤怒，漠视那些宗师被屠杀。
　　在心中暗骂这些废物，连对方一招都接不住，帮他拖住一个人都做不到。
　　同是先天宗师，他们和萧轻尘的差距太大了。
　　千木白腾已经不敢把陆辰和萧轻尘当成先天宗师，而是和他同一级别的先天之上。
　　他现在要以一敌二，稍有不慎就会陨落。
　　唯有全力一战，他才有翻盘的机会。
　　惨叫声停止。
　　二十多个先天宗师转眼之间就全部陨落。
　　萧轻尘收回剑魂，还剑归鞘，仿佛什么事情都没发生，冷若冰霜的站在陆辰身边。
　　藤野法子和洛筱影站在她身后，都感觉到冰冷的寒意。
　　这段时间萧轻尘陪在陆辰身边，都像是一个温柔的小女生，现在瞬间杀死二十多个宗师，眼睛都不眨一下。
　　二女在心中吸了一口凉气，她们亲历了比武大会，知道那时萧轻尘的实力如何。
　　只是过了短短半个月，她的实力就成倍的增长。
　　这难道就是妖孽和普通人的区别吗？
　　陆辰心中也是一声叹息，在来东瀛之前，萧轻尘就和他说过，她要大开杀戒，以杀证道。
　　他没有阻拦，因为这是萧轻尘选择的道，他能做的就是陪她走下去。
　　千木白腾见到萧轻尘还剑归鞘，似乎没有动手的意思，微微愣了一下，但马上就反应过来。
　　她这是想让陆辰一个人对付他。
　　他被对手如此看清，心中即是愤怒，又是窃喜。
　　若是以一对二，他的胜算并不高。
　　但单打独斗，以他先天之上中期的修为，几乎站在武道界的巅峰，无惧任何人。
　　千木白腾在心中冷笑，这两个小辈太过狂妄，自掘坟墓。
　　他要以雷霆一击杀死陆辰，免得萧轻尘看到情况不对，联手对付他。
　　陆辰淡笑的看向千木白腾，两人四目相对，身上的气势在他们之间来回轰撞。
　　千木白腾的实力还在血修罗和夜十三之上。
　　陆辰看去，只觉眼前是一把无坚不摧的刀，可以斩灭面前的一切阻碍。
　　不过他已经今非昔比。
　　从先天初期飙升到先天后期，他现在的实力堪比服用狂暴丹又重伤得到战意昂扬增幅的时候。
　　枪动。
　　天罗枪域。
　　陆辰一枪击出，仿若银龙奔腾，势如破竹的冲开千木白腾的刀域，向他刺去。
　　“来的好。”
　　千木白腾暗喜一声。
　　实力相当的强者过招，谁先动手，也就意味着谁更有可能先露出破绽。
　　他目光如凝，如鹰眼一般紧盯着陆辰，寻找他的破绽。
　　但他并不知道一句话――强哥出品，必属精品。
　　陆辰的招式都已经达到完美状态，又岂是千木白腾可以看出破绽？
　　想要打败陆辰，除非直接用修为碾压他。
　　想以招式取胜，就连萧轻尘那种绝世无双的妖孽都无法做到。
　　千木白腾眉头一皱，陆辰的这一枪太过完美，仿佛和天地融合，让他找不出半分破绽。
　　轰。
　　他失了先手，唯有以刀防守，一刀斩出，刀枪碰撞，整个演武场就像地震了一样晃了晃。
　　千木白腾被轰飞出去，在半空中翻腾一圈，一刀斩落。
　　流星落。
　　刀如流星，把空气都斩开，势不可挡的向陆辰劈来，想要将他劈成两半。
　　从天而降的刀势像凶兽一样要将陆辰吞噬。
　　他目光一寒，挑枪而动，化成一道白光，迎击上去。
　　陡然突变。
　　陆辰银龙枪一挽，杀了一个回马枪，十重浪向后轰去。
　　如流星而降的刀势也斩在他的身上，但看似开天辟地的一刀斩在陆辰的护体真气上，却是没有激起一丝波澜，千木白腾也像幻影一样消散。
　　轰。
　　嘶。
　　滋。
　　十重浪轰向身后，发出真气轰撞的爆炸声。
　　然后是枪尖刺入肉体的声音。
　　本是空荡荡的身后，显出一团黑影。
　　只见银龙枪刺穿千木白腾的身体，把他挂在半空中，而他手中的刀，距离陆辰的身体只有三寸。
　　但这三寸的距离，他已经无法寸进半分。
　　千木白腾的眼中还挂着冷芒和狠厉，他的刀马上就可以穿进陆辰的身体。
　　影武斋是杀手组织，其实他们最擅长的是暗杀之道。
　　武道界隐世百年，让这些杀手组织无法实战，因此他们的先天宗师相对比同境弱一些。
　　但千木白腾已经是先天之上中期，早已返璞归真，即使没有实战，他也已经将这一式虚影流星落演练的纯火炉青。
　　他被陆辰轰飞的同时，就已经隐遁身形，从天而降斩落那一刀的，不过是个虚影。
　　那个虚影和真的一模一样，连气势和气息都完美的模拟出来，就算是先天之上都无法察觉。
　　千木白腾瞪大眼睛看着陆辰的背影，冷厉的双眼透出不可置信的问道，“你怎么知道那是虚影？”
　　随着他的喉咙发出声音，血也从喉头涌了上来，像水柱一样滴落。
　　陆辰没有回答，冷声一笑，抽回银龙枪，向三女走去。
　　千木白腾的尸体应声而倒，他至死也不知道，遁术和幻象在陆辰的破妄之眼下，就像黑夜中的萤火虫一样清晰明亮。
　　藤野法子和洛筱影都愣愣的看着陆辰，这一切发生的太快，她们还没晃过神来。
　　萧轻尘虽然没有看破千木白腾的招式，但她已经察觉出那个虚影不对劲，因为她感觉不到虚影身上的杀意。
　　陆辰走到三女面前，静静的看着洛筱影，脸上露出如沐春风的微笑。
　　还一章，大概还要半个小时


第二百七十六章 神道院的嘴脸

　　洛筱影也凝视着陆辰，眼睛清澈如水。
　　一切都结束了。
　　影武斋的先天宗师和先天之上都已经死在陆辰和萧轻尘的手上。
　　大仇得报，她那颗仇恨的心也随着消融。
　　洛筱影眼中闪烁泪花着，想要大哭一场。
　　她强忍着不让自己哭出来。
　　她告诉自己，从现在起，她只可以微笑，不可以哭泣。
　　“想哭就哭出来吧。”
　　陆辰知道这个时候，让她哭出来发泄心中的情绪会更好一点。
　　他的话让洛筱影的泪水决堤，一发不可收拾。
　　她紧紧抱住陆辰，趴在他的怀里，泪水将她淹没。
　　洛筱影哭够了，才松开陆辰。
　　她发现自己失态了，低着头，羞红着脸，小声说道，“对不起。”
　　也不知是向陆辰说，还是向萧轻尘说。
　　“走吧，该去还刀了。”
　　陆辰没有赶尽杀绝，影武斋剩下的那些人已经无关紧要，他们应该很快会被东瀛的其他势力吞并接收。
　　影武斋以后也将不复存在。
　　一路走回山庄大门口，依旧是静悄悄的。
　　来时如何，去时亦是如何。
　　藤野法子开车离开影武斋，幽静的四周突然热闹了起来，一道道身影飞进影武斋。
　　他们落在演武场内，看着满地尸体，都是惊出一身冷汗。
　　陆辰四人进来还不到十五分钟，影武斋包括先天之上的太上长老千木白腾，所有先天宗师全部陨落。
　　演武场里并没有多少打斗的痕迹，他们查看地上尸体的伤势。
　　千木白腾被一枪贯穿心脏，除此之外，别无伤痕。
　　东川光启死的最惨，身首分离，脸上还露着笑容。
　　二十多个宗师都是一剑毙命，脸上还保留着惊恐的表情，尸体分散四处，看样子是在逃跑。
　　这些进来查探消息的古武者，来自世界各国的各大势力。
　　他们无一例外被吓的毛骨悚然。
　　他们能想象到当时战况。
　　千木白腾没有什么反抗，就被陆辰一枪击杀。
　　东川光启脸上还挂着微笑，就被萧轻尘斩断脑袋。
　　影武斋的二十多个宗师四散而逃，但都被萧轻尘瞬间一剑斩杀。
　　这两个华夏妖孽，比传闻的还要强大许多。
　　这些各大势力的探子，感觉全身凉嗖嗖的，身上的衣服早已经被冷汗打湿。
　　他们纷纷拿出通讯工具，将这里的情况汇报给各自的势力。
　　神道院，议事厅。
　　“诸位，影武斋已经被灭，华夏陆辰正向我们这里而来。”
　　议事厅里跪坐着三十多位先天宗师，他们一个个气势如虎，皆是先天后期宗师。
　　这次会议，先天初期和中期的宗师都没有资格参加，由此可见神道院的实力有多强。
　　开口说话的是神道院院主西宫鹤，他已经接到消息，知道影武斋发生之事。
　　议事厅里陷入沉寂，影武斋的实力虽然远远不如神道院，但有先天之上中期的千木白腾坐镇，还有二十多个先天宗师，想不到还是没能挡住华夏陆辰和剑宗萧轻尘。
　　一个先天九重的宗师不屑的说道，“哼，我们神道院的实力岂是影武斋可比，他们敢来这里，就让他们有来无回。”
　　他有底气说这样的话，神道院单是先天后期的宗师就有三十二个，先天之上更是超过五个。
　　西宫鹤看了他一眼，继续说道，“根据现场留下的痕迹推测，整个战斗经过不会超过一分钟，影武斋二十多个先天宗师同时被剑宗萧轻尘一剑毙命，千木白腾也是在三招之内被华夏陆辰杀死。”
　　众多宗师听完之后，都吸了一口冷气。
　　这两个华夏妖孽的实力，竟然恐怖到如此地步，恐怕他们在坐的这些人联手，都不是他们两人的对手。
　　原先开口的那个先天九重宗师脸色变了变，但还是底气十足的说道，“就算他们两个都有先天之上的实力，只要几位太上长老出手，他们也是有来无回。”
　　其他宗师也冷静下来，他们对付不了陆辰和萧轻尘，但以神道院的底蕴，那两人依旧没有任何胜算。
　　西宫鹤摇了摇头说道，“今时不同往日，诸位也都知道修真界之事。”
　　修真界之事，不但是华夏，几乎同一时间，各国对应的修真界势力都派人出来和武道界接触。
　　那个宗师不解的问道，“这和修真界之事有什么关系？”
　　西宫鹤解释道，“各国修真界都会挑一些本国的天骄妖孽到修真界去，陆辰和萧轻尘这样的妖孽，肯定也会去修真界。”
　　“要是在以前，华夏出现他们那样的绝世妖孽，我们肯定要不惜一切代价杀了他们，但现在，我们已经没必要再和他鱼死网破。”
　　如果没有出现修真界，陆辰和萧轻尘这样的绝世妖孽，成长起来就是真正的天下无敌，恐怕到时候世界无人可敌。
　　他们付出再大的代价，也要趁此机会杀了那两个妖孽。
　　但现在修真界已经出现，陆辰和萧轻尘放到修真界去，就不算什么。
　　神道院没必要再付出那么大的代价去杀他们。
　　最重要的是，修真界来的神使告诉他们，武道界的事还是由他们做主。
　　他们并不会因为强大的修真界出现，而变得权利尽失。
　　他们又何必为了两个快去修真界的妖孽，拼的鱼死网破？
　　那几个先天之上的太上长老都是人老成精，已经暗示他先礼后兵，实在没办法，他们才会出手。
　　毕竟真的打起来，他们之中说不定也要陨落一两个人。
　　议事厅里的那些宗师听了西宫鹤之言，都觉得很有理。
　　他们平时都是狂的没边，但现在听到陆辰和萧轻尘都有一招斩杀他们的实力，心中也是怂了几分。
　　虽然他们知道神道院的那几个太上长老足以镇压陆辰和萧轻尘，但要是真正打起来波及他们，那他们不是死的冤枉。
　　西宫鹤最后总结道，“这一次我们先礼后兵，只要他肯归还村正妖刀，我们也没必要和他们动手。”
　　另一个先天九重宗师担心的说道，“华夏陆辰来势汹汹，恐怕不会轻易归还村正妖刀。”


第二百七十七章 藤野家族

　　影武斋一役，震惊世界各国武道界。
　　现代通讯影像如此发达，各大超级势力几乎同步收到消息，并且看到影武斋千木白腾和二十多个先天宗师的死状。
　　一时间，陆辰和萧轻尘的威名不仅威震华夏，也威震各国武道界。
　　以他们的实力，足以称之为天下第一、第二宗师。
　　即便是先天之上，也没有几个人可以镇压他们。
　　千木白腾先天之上中期也不是陆辰三合之敌，除非先天之上后期出手，否则谁也没有把握胜过他。
　　如果不是因为修真界的出现打破武道界的力量认知，恐怕世界各国的武道界都不会让陆辰和萧轻尘活着离开东瀛。
　　所有势力的目光全部被吸引到神道院，华夏两大妖孽和东瀛第一超级势力之间的对决，结果将会如何？
　　陆辰和三女抵达神道院的时候，已经是傍晚时分。
　　残阳如血，平添几分萧瑟。
　　神道院在夕阳余晖之中，显得安谧宁静。
　　会客厅里，十大宗师坐在椅子上，都显得有几分焦躁不安。
　　藤野家族作为东瀛第一家族，实力仅次于一院三宫四斋，共有十三位宗师和一个先天之上初期。
　　这份实力足以雄霸一方，但比起神道院就是小巫见大巫。
　　藤野家族受到藤野法子的牵连得罪神道院，已经人心惶惶。
　　今天是陆辰来“还刀”之日，藤野家族除了三位宗师留守在家，其他十位宗师和先天之上都已经来到神道院。
　　他们准备当着神道院的面和藤野法子划清界限，一起出手抢回村正妖刀。
　　只有这样，藤野家族才有可能继续在东瀛存在。
　　藤野家族唯一的先天之上老祖已经去找神道院的太上七长老，他们之间还有一些交情。
　　剩下的十大宗师，都聚在神道院的会客厅。
　　会客厅里气氛十分凝重，接待他们的神道院长老只是敷衍两句，就把他们扔在这里不理睬。
　　可以看出神道院对藤野家族有多么不满。
　　“哼。”
　　一声冷哼打破沉寂，一位先天七重的宗师看向上首位置的中年人，阴阳怪气的说道，“二弟还真是教女有方，现在不但叛离家族投靠华夏人，还连累整个家族遭罪。”
　　其他几位宗师听了他的话，也都看向上首位置的中年人，眼中也是责怪之意。
　　那个中年人正是藤野法子的父亲，藤野家族当代家主藤野裕德。
　　说话之人是他的大哥，藤野裕隆。
　　藤野裕德脸色难看的坐在那里，沉声说道，“这件事我会给神道院一个交代，也会给家族一个交代。”
　　他知道藤野裕隆早就窥视家主之位已久，他这位大哥以前没争过自己，把希望都倾注在他儿子身上。
　　他那个侄子虽然也算天才，但是修为和处事都差了藤野法子一大截。
　　藤野法子在年轻一代之中颇有威望，修炼天赋和处事手段等到其他长老的普遍看好，藤野裕德在她身上倾尽资源，有意培养她成为下一任家主，她唯一到弱势就是她的性别。
　　但现在藤野法子犯下如此大错，还不知道能不能保住性命，而且就算藤野家族能度过这次难关，他这个做父亲的也要引咎退位。
　　“法子啊法子，你怎么就聪明一世，糊涂一时，华夏陆辰再强也只是一个人，怎么可能抗衡的了神道院？”
　　藤野裕德无奈的叹息，想不到自己这个女儿竟然鬼迷心窍，叛离家族追随华夏陆辰，还因此得罪神道院，将藤野家族推上灭亡的边缘。
　　虽然他很疼自己的女儿，但为了家族存亡，也只能和她划清关系，能为她做的，就是尽量保住她的性命。
　　“你拿什么给神道院交代？”藤野裕隆冷冷的说道，“就算拿回村正妖刀，神道院也一定不会放过你那宝贝女儿。”
　　他眼中寒光一闪说道，“还不如由我们亲自动手，向神道院证明藤野家族的立场和清白。”
　　“藤野裕隆。”藤野裕德脸色铁青的喝道，“我现在还是藤野家的家主，怎么向神道院交代，还轮不到你来做主。”
　　藤野裕隆冷漠的看着藤野裕德，他不会给这对父女留下翻身的机会。
　　他正要开口说话，只听吱的一声，会客厅的门被打开。
　　众人看了过去，看清来人之后，一个个都紧张的起身恭敬行礼道，“西宫院主。”
　　来人正是神道院的院主西宫鹤，藤野家族的十大宗师惴惴不安的看着他，藤野家族的生死全在他的一念之间。
　　西宫鹤走到上首位置坐下，指着边上的椅子对藤野裕德笑道，“裕德兄，请坐。”
　　藤野裕德见到西宫鹤如此客气，受宠若惊的坐下。
　　西宫鹤还是第一次亲自接见他，因为藤野法子之事，神道院接见藤野裕德的长老都没有给他好脸色，想不到身为院主的西宫鹤对他的态度竟如此友善。
　　西宫鹤茗了一口茶，脸上堆满笑容的问道，“藤野家主，你觉得令千金如何？”
　　藤野裕德吓了一身冷汗，以为西宫鹤开始发难，战战兢兢的说道，“法子被华夏陆辰蛊惑，才会做出如此大逆不道之事，等将村正妖刀归还西宫院主，在下一定会把她带回严加管教。”
　　他有意为藤野法子开脱，边说边胆战心惊的看着西宫鹤的反应，生怕引起他的不快。
　　其他九大宗师都是脸色一变，害怕西宫鹤因此发怒。
　　西宫鹤没有如他们所想的那样有任何不快，依旧一脸笑意的说道，“藤野家主误会了，我是问你如何评价令千金，你如实说来就好。”
　　他不等藤野裕德回答，又说道，“我听说令千金巾帼不让须眉，藤野家主也有意将她培养成下一任家族。”
　　藤野裕德心中惊疑，不知他为何会如此发问，只好忐忑不安的如实说道，“法子修炼天赋在藤野家年轻一代当属第一人，而且处事老练，颇有大将之风，在下确实有意在培养她。”
　　“既然令千金如此优秀，不如就由她接任藤野家主之位。”
　　西宫鹤环眼看了一圈在座的藤野家族十大宗师，淡淡笑道，“不知诸位意下如何？”
　　对不起，今天只有一更这几天状态不好，写的很差订阅少的离谱我好好理一下大纲争取写出更好的故事


第二百七十八章 利益交换

　　藤野家族十大宗师脸上都露出惊诧之色，藤野裕隆的脸色更是变得十分难看。
　　他本来想趁此机会除掉藤野法子，这样他的儿子就能顺利接任藤野家主。
　　现在西宫鹤想让藤野法子成为藤野家主，而且听他的意思是要让藤野裕德现在就退位让藤野法子接任。
　　藤野裕隆又惊又急的说道，“西宫院主，藤野法子胆敢私下截留村正妖刀，罪无可恕，藤野家族一定会严惩不贷，给神道院一个交代。”
　　西宫鹤寒芒一闪，看着藤野裕隆冷声说道，“只要藤野法子肯归还村正妖刀，这件事神道院可以既往不咎。”
　　藤野裕德喜出望外的说道，“在下一定会规劝法子弃暗投明，归还村正妖刀。”
　　他明白的西宫鹤的意思，只要藤野法子肯主动归还村正妖刀，不但不追究她的责任，还会支持她成为藤野家的家主。
　　这种结果对藤野法子无疑是最好的。
　　藤野裕隆挑拨道，“藤野法子已经投靠华夏陆辰，只怕不会主动归还村正妖刀。”
　　西宫鹤撇了一眼藤野裕隆，轻飘飘的说道，“华夏陆辰年纪轻轻就被誉为华夏第一宗师，未来成就不可限量，藤野法子追随他，也不算辱没她。”
　　他此话一出，藤野家族十大宗师都愣住了。
　　西宫鹤想让藤野法子接任家主之位，又不反对她追随华夏陆辰，这其中的含义不言而喻。
　　这是要让整个藤野家族都投靠华夏陆辰！
　　神道院不准备对华夏陆辰用强夺回村正妖刀，而是让出整个藤野家族在东瀛的利益给他，换回村正妖刀。
　　这一场交易，兵不血刃。
　　华夏陆辰和神道院达成双赢，一个拿回村正妖刀，一个获得东瀛第一家族的投靠。
　　唯一有损失的就是藤野家族，以后他们的家主只是华夏陆辰的下属，整个家族也变成了他的势力。
　　藤野裕隆脸色变得十分难看，他刚才还扬言要亲自向藤野法子动手，给神道院一个交代。
　　如果藤野法子真的成为家主，恐怕第一个遭殃的就是他们父子。
　　他惊慌失措的大声喊道，“西宫院主，此事万万不可？”
　　西宫鹤淡淡看了他一眼，冷声问道，“你敢质疑我的决定？”
　　“小人不敢。”藤野裕隆吓得瑟瑟发抖，壮着胆子说道，“只是华夏陆辰不过是初入先天的小辈，和剑宗萧轻尘联手才惨胜血修罗，何德何能获得藤野家族的效忠，说不定他们现在都已经死在影武斋。”
　　他们在会客厅里没有和外界联系，还不知道影武斋之事。
　　西宫鹤嗤笑一声说道，“就在刚才，剑宗萧轻尘一剑瞬杀影武斋二十多位宗师，千木白腾更是二三招就死在华夏陆辰手上，这样的绝世妖孽，有没有资格获得藤野家族的效忠？”
　　会客厅里一片死寂。
　　藤野家族十大宗师都倒吸了一口凉气。
　　难怪神道院会改变策略，不敢用强。
　　以为这两个华夏妖孽的实力，神道院就算能取胜，也要付出惨重的代价。
　　神道院和华夏陆辰的恩怨只有源城天佐和村正妖刀。
　　源城天佐自己挑战华夏陆辰，技不如人死在擂台上，也怨不得别人。
　　村正妖刀要是能以藤野家族的利益换回来，神道院更没什么损失。
　　只有藤野家族夹在中间，成为牺牲品。
　　藤野裕隆听完之后，整个人瘫软在椅子上，心里只有一个念头――“完了”。
　　藤野裕德不知应该高兴，还是应该伤心。
　　藤野法子不但没事，还如愿以偿的接任家主之位。
　　但藤野家族之后也将成为华夏陆辰的附庸。
　　他心里叹了一声，反正也都一样。
　　神道院在东瀛一家独大，说一不二，各大势力也相当于是附庸神道院，现在藤野家族只是换了一个主人。
　　西宫鹤平静的看着藤野家族十大宗师，心中暗自冷笑。
　　神道院看似让出了藤野家族的利益，但陆辰在武道界没有根基。
　　等他去了修真界，藤野法子又能掀起什么风浪？
　　到时候藤野家族在东瀛还不是要看神道院脸色行事。
　　况且修真界强者如云，陆辰说不定哪天就死在里面，他在武道界的势力自然就土崩瓦解。
　　众人都是各怀鬼胎，议事厅的大门被人推开，一人走进来禀报道，“院主，华夏陆辰已经抵达神道院门口。”
　　西宫鹤转向藤野裕德说道，“藤野家主，你随我一起去贵宾厅迎接他们吧。”
　　神道院，大门口。
　　陆辰抵达神道院，这里不像影武斋那样不见人影。
　　门口已经等候着几个人，其中领头的一个是先天八重的宗师。
　　他叫陆辰和三女下车，就笑脸相迎的走过来说道，“在下御堂久幸，久闻陆宗首和萧剑主大名，今日一见，果然名不虚传，西宫院主已经在贵宾厅恭候大驾，诸位请跟我来。”
　　陆辰知道神道院这是先礼后兵，伸手不打笑脸人，就带着三女跟着御堂久幸前往贵宾厅，想看看他们耍什么花招。
　　他来到贵宾厅，就察觉到有七道气息在注意他们。
　　这些气息都是先天之上，好似向他们彰显神道院的实力。
　　神道院的实力确实比四圣九宗任何一个势力都强上许多，陆辰和萧轻尘神色平淡的走进贵宾厅，等在里面的两个人起身迎了过来，其中一人笑容满面的说道，“在下神道院西宫鹤，欢迎陆宗首和萧剑主大驾光临。”
　　陆辰淡淡的笑道，“原来是西宫院主，久违了。”
　　藤野法子看到西宫鹤边上一人，低声喊道，“父亲大人。”
　　“法子。”藤野裕德激动的喊了一声。
　　然后看向陆辰和萧轻尘，恭敬的打招呼道，“见过陆宗首和萧剑主。”
　　他打量着这两个华夏绝世妖孽，比他想象的还要年轻，如果不是西宫鹤亲口所说，真难以想象影武斋已经被他们轻松灭掉。
　　陆辰见他的态度似乎超出一般恭敬，心中生出一丝疑惑，拱手回礼道，“原来是藤野家主。”
　　西宫鹤笑呵呵的指着一旁的椅子，客气的说道，“诸位远道而来，先请入座。”


第二百七十九章 优厚的条件（求订阅）

　　陆辰坦然的坐到椅子上，侍女帮他斟上茶，风轻云淡的品了一口，坐等西宫鹤发话。
　　他发觉神道院的态度有些暧昧，似乎不想和他们兵戎相见。
　　他心中已经猜测到几分，一定是他和萧轻尘在影武斋展现出来的实力大大超出他们的预估，迫使神道院改变了对他们的态度。
　　藤野裕德看着陆辰，心中不由生出敬佩之情。
　　深入虎穴还能如此淡定从容的品茶。
　　单是这份气度，就让他望尘莫及。
　　难怪以他女儿那么高的眼光，宁可离开家族，也要追随他。
　　西宫鹤看着稳如泰山的陆辰，知道他不会被自己轻易忽悠，直截了当的说道，“村正妖刀是神道院的镇院之宝，希望陆宗首可以将它归还，神道院必有重谢。”
　　村正妖刀不但是神道院的镇院之宝，更是修真界的神使大人点名要的刀，无论如何，他们都要将它取回。
　　陆辰放下茶杯，轻轻瞥了一眼藤野法子腰间的村正妖刀，淡淡说道，“妖刀有灵，是它自己选择了法子为主，你可以问问它愿不愿意回到神道院，若是他愿意回归，在下绝不阻拦。”
　　“此话当真？”
　　西宫鹤听完心中一喜，村正妖刀有自己的刀灵，他只是临时选择藤野法子为主，若是有机会回归神道院，一定会回来。
　　陆辰笑道，“华夏有句古话，君子一言驷马难追，西宫院主尽管一试。”
　　“多谢陆宗首。”
　　西宫鹤欣喜的感谢，看向村正妖刀伸手一招，“妖刀归来。”
　　村正妖刀静静的在藤野法子的腰间，一动不动。
　　“妖刀归来。”
　　西宫鹤眼中闪过一丝疑惑，又试了一遍，还是不行。
　　他连续试了三遍，村正妖刀还是怡然不动。
　　陆辰气定神闲的笑道，“看来妖刀已经认定法子这个主人，不愿回归神道院，西宫院主又何必强求。”
　　村正妖刀的刀灵的确拥有自我意识，但也正是因为如此，它才更不敢动。
　　因为陆辰的先天真气，可以将它的意识炼化磨灭。
　　陆辰炼化黑色火焰和黑色闪电之后，想到村正妖刀的刀灵也有自主意识，所以就试着自己的先天真气能不将它炼化，结果一试，还真可以。
　　这可把村正妖刀的刀灵给吓死了，它还是第一次遇到可以炼化它的人。
　　陆辰刚才看了它一眼就是给它警告，如果它敢乱动，就把它的刀灵炼化磨灭。
　　所以它听到西宫鹤的召唤，才一动也不敢动。
　　暗中观察的七大先天之上也都疑惑不解，村正妖刀怎么就不愿意回来呢？
　　难道它真的已经把藤野法子当成真正的主人？
　　西宫鹤尴尬的收回手，定了定神，然后看向藤野法子笑道，“久闻藤野小姐天资过人，将藤野家族的事务打理的井井有条，刚才藤野家主还和在下谈起，准备将家主之位传给你。”
　　藤野裕德听了西宫鹤的话，明白他的意思，附和道，“法子，族中所有长老和我一样，都十分看好你，希望由你来接任家主之位。”
　　藤野法子听了一头雾水，连忙推辞道，“父亲大人，法子已经立誓，今生只愿追随先生一人，还请父亲大人成全。”
　　藤野裕德赞赏道，“陆宗首天下无双，你能追随他，是你的福气。”
　　他顿了顿笑道，“不过你接任家主之位和追随陆宗首，并无冲突呀。”
　　藤野裕德说的如此明白，众人也都恍然大悟，藤野家族这是要举族效忠陆辰。
　　此事已经由不得藤野法子自己做主，她看向陆辰，等待他的决策。
　　陆辰只是云淡风轻的喝着茶，没有马上回答。
　　西宫鹤也不着急，把目光转向洛筱影问道，“这位小姐可是影武斋第一妖孽鬼一？”
　　洛筱影嘶哑的声音说道，“鬼一已死。”
　　陆辰介绍道，“鬼一已死，她叫洛筱影。”
　　鬼一的真名，知之者甚少。
　　不管鬼一也好，洛筱影也好，西宫鹤并不在乎，他继续说道，“影武斋现在群龙无首，洛小姐是影武斋唯一的先天宗师，理所应当由你来接任斋主之位，不知洛小姐意下如何？”
　　影武斋先天宗师已经团灭，但是修炼资源和俗世的财富都还在，若是按正常，会由东瀛其他势力瓜分。
　　现在西宫鹤想推举洛筱影成为影武斋斋主，那些资源财富，自然也全归她。
　　神道院相当于是把东瀛两大势力的利益全都送给陆辰。
　　洛筱影也看向陆辰，她是不在乎这些东西，但要是陆辰需要，她来当这个影武斋斋主也无妨。
　　陆辰端起茶喝了一口，笑了笑说道，“西宫院主还真是大手笔，在下都有些心动了。”
　　他放下茶杯，话锋一转说道，“不过西宫院主也应该知道，在下马上就要去修真界了，俗世之中也没什么牵挂，这些俗世之物，对我没有任何吸引之处。”
　　“四个。”
　　西宫鹤伸出四支手指说道，“我可以给陆宗首四个去修真界的名额，不过按规矩只能是三十岁以下的东瀛血脉。”
　　整个东瀛去修真界的名额都是由神道院分配，一共只有28个，一下子拿出四个名额，足以见西宫鹤的诚意。
　　藤野家族和影武斋本身就可以分配到一两个名额，但他们投靠陆辰之后，神道院不给名额也说的过去。
　　他是算好了陆辰身边正好有四个东瀛人，藤野法子和星野姐妹。
　　洛筱影有一半东瀛血脉，一半华夏血脉，不管哪边的名额都可以。
　　陆辰见神道院对村正妖刀如此重视，哪能轻易给他，也不和他绕圈子，直接说道，“西宫院主还有什么条件，不如一次性说完，要是在下觉得合理，就让法子把村正妖刀归还神道院。”
　　西宫鹤心里直骂娘，想不到陆辰这么不要脸。
　　给你武道界的实际利益，又让你把身边的女人都带进去，难道还不满意？
　　他脸上露出几分愠怒，“在下开出的这些条件已经足够优厚，陆宗首若是还不满足，也未免太过得寸进尺。”


第二百八十章 浴心温泉

　　西宫鹤刚表现出几分怒意，一直安静如水坐在陆辰身边的萧轻尘就抬眼看了过去。
　　她的目光冷漠杀伐，虽然没有放出杀意和魔意，但单是这目光，就足够让人不寒而栗。
　　西宫鹤瞬间感觉全身发冷，寒毛战栗，背上被冷汗湿透。
　　他这才想起情报中介绍，相比陆辰，他身边的剑宗萧轻尘才是更可怕的存在。
　　这个女孩修炼的是杀戮剑道和魔道，冷漠无情，杀伐果断。
　　他刚才已经看了探子传回来的影像，北川光启被萧轻尘一剑斩飞脑袋的时候，脸上还保持着微笑。
　　西宫鹤毕竟是一院之主，心中虽然惊恐万分，但脸上依旧保持着镇定。
　　隐在暗中的神道院七大先天之上也都凝神防备，担心萧轻尘突然出手杀掉西宫鹤。
　　只是一个眼神，就让神道院如临大敌。
　　萧轻尘的魔名，可见一斑。
　　贵客厅里的气氛顿时变得凝重无声。
　　陆辰却是巍然不动，安坐不惊的从容品茗，然后轻轻笑了笑，打破沉寂道，“西宫院主此言差矣，藤野家族和影武斋本来就不是神道院的势力，四个名额也是他们该有之数，神道院相当于什么都没付出就想换回村正妖刀，西宫院主的如意算盘打的还真是精明。”
　　他一语就道出了这场交易的本质，神道院看似给了陆辰许多好处，但其实都是借势而为，实际上什么都没付出。
　　西宫鹤不由暗自吃惊，想不到陆辰不但实力强大，更是少年老成，谋算高深。
　　若是换成其他年轻人得到如此多的好处，哪里还会去想这些好处是不是由神道院来出。
　　看来今天神道院不出点血，是无法换回村正妖刀。
　　“哈哈，陆宗首所言也有几分道理。”
　　西宫鹤朗声笑道，“神道院十分有诚意和陆宗首这样的绝世妖孽交朋友，愿意再让出神道院一成的利益，不知陆宗首可还满意？”
　　神道院的势力几乎占据了大半个东瀛，一成的利益相当于又一个三宫四斋，加上藤野家族和影武斋，陆辰几乎一跃成为东瀛第二大势力。
　　陆辰摇了摇头笑道，“俗世之中的利益对我来说一点诱惑都没了，不过神道院之中有一样东西，我倒是很感兴趣。”
　　西宫鹤皱了皱眉问道，“不知陆宗首指的是什么东西？”
　　陆辰淡淡笑道，“久闻神道院的浴心温泉奇效非凡，我们四人慕名而来，都想进去泡一泡温泉。”
　　他顿了一下，轻飘飘的说道，“加上西宫院主刚才说的条件，差不多值得上这把村正妖刀。”
　　陆辰的话一说完，西宫鹤就差点一口老血喷出来，在心里诽谤道：你要是觉得俗世之中的利益没用，就别要呀！
　　浴心温泉是神道院的底蕴之一，不但可以洗伐肉身，还可以洗涤道心。
　　只有每一代的真传弟子才有机会在先天之下泡一次浴心温泉。
　　其他人只有等突破先天之后才可以进去泡一次。
　　然后就是要突破先天之上才可以进去泡第二次。
　　浴心温泉的洗涤效果用一分就少一分。
　　神道院每年进入浴心温泉都不足五人，现在陆辰一开口就要走四个名额。
　　进入浴心温泉之事，西宫鹤还做不了主，他坐立不安的等着太上长老给他指示。
　　陆辰也不心急，悠然的安坐品茶。
　　他提的条件并不过分，浴心温泉虽然珍贵，但也只是消耗它一年的量，神道院应该知道怎么选。
　　“好，老夫答应你。”
　　还没过5分钟，空冥的声音不知从何处传来，西宫鹤心中才长舒了一口气。
　　若是不能满足陆辰的条件起了冲突，不管最终结果如何，第一个倒霉的都会是他。
　　陆辰嘴角扬起淡淡的笑容，看向藤野法子腰间的村正妖刀说道，“你可以回去了。”
　　咻。
　　村正妖刀如蒙大赦，惊慌失措的化成一道黑影飞回西宫鹤手中。
　　西宫鹤和那些太上长老都露出疑惑之色，村正妖刀的刀灵怎么这般听陆辰的话？
　　不过已经拿回村正妖刀，对修真界的神使有了交代，他们也没必要继续深究这个问题。
　　西宫鹤收起村正妖刀，就吩咐下去，让人安排开启浴心温泉。
　　陆辰先让洛筱影和藤野法子一起去泡温泉，他和萧轻尘继续留在贵客厅和西宫鹤闲聊。
　　西宫鹤和藤野裕德都感到几分意外。
　　传闻陆辰是风流人物，身边美女环绕，他们还以为洛筱影和藤野法子都已经是他的人。
　　现在看起来传闻有误，陆辰并非好色之徒。
　　双方开始洽谈利益划分之事，藤野裕德向陆辰介绍了藤野家族的情况，眼前的华夏人以后就是藤野家族的主人，兴衰荣辱和他息息相关。
　　东瀛的风俗本就是崇拜强者，陆辰用自己的实力得到藤野裕德的尊敬。
　　他让藤野家族全权负责接收影武斋和神道院一成的势力，俗世的事情，他没准备去插手。
　　陆辰心里很明白，自己根基尚浅，步子又跨的太大，手头没有几个亲信，这些利益现在有他的实力威慑，无人敢动，但等他去修真界之后，要是表现的式微，俗世的这些利益，分分钟就会被人瓜分。
　　西宫鹤估计也是抱着这样的想法，所以才大手笔的拿出神道院的一成利益给他。
　　陆辰在心中冷笑，自己恐怕要让他们失望了，到了他手里的东西，谁也休想拿回去。
　　约有一个多小时，洛筱影和藤野法子重新回到贵客厅。
　　浴心温泉洗伐肉身的效果虽然没有洗髓丹好，但也让二女更加明艳动人。
　　它的效果主要还是洗涤道心，目前陆辰系统商店里还没有出现增强道心的丹药。
　　洛筱影泡浴之后，自己走出的道更加稳固；
　　藤野法子的道心也更坚定，突破先天宗师的机会大大增加。
　　陆辰和萧轻尘在西宫鹤的陪同下，一起来到一处山洞门口。
　　西宫鹤指着巨石紧闭的洞门说道，“陆宗首、萧剑主，浴心温泉就在山洞里面，一次只能泡一个小时，时间到了泉水就会自动排干。”


第二百八十一章 疯狂吞噬

　　掌管浴心温泉的长老把洞门打开，陆辰和萧轻尘走进洞中。
　　他小心谨慎的用破妄之眼观察四周。
　　这里是神道院的底蕴之地，若是有机关埋伏，他们危险重重。
　　从洞口走到温泉之地，陆辰没有发现任何埋伏。
　　看来神道院是真不想和他为敌。
　　温泉之地是天然而成，已经传承了数千年。
　　淡氤氲，银灯照。
　　温泉之水从地底而来，烟雾弥漫，朦胧袅袅。
　　陆辰和萧轻尘解衣之后，一起走入温泉之中。
　　水温约为70度，如果是普通人进入其中，少说也要烫掉一层皮。
　　不过有资格享受浴心温泉的人，至少也是化劲修为，这点温度还觉得蛮舒适。
　　他们已经使用过洗髓丹，道心也是坚不可摧，浴心温泉对他们基本没有效果。
　　两人进来不是为了洗伐肉身和洗涤道心，而是纯粹来享受温泉。
　　水雾朦胧，如梦如幻。
　　陆辰轻轻搂着枕在他肩上的萧轻尘，戏谑的笑道，“没有和神道院打起来，是不是觉得很无聊？”
　　怀中佳人此行想要以杀证道，影武斋二十多位先天宗师，她只是随手杀之。
　　本以为到神道院会有一场恶战，想不到神道院竟然这么怂，直接跟他们和谈。
　　陆辰和神道院没有仇怨，对方笑脸相迎，他也没必要大开杀戒。
　　萧轻尘柔声回答，“只要在你身边，都不会无聊。”
　　陆辰捏捏她的小鼻子笑道，“傻丫头，跟谁学的，嘴巴变得这么甜？”
　　“跟你学的。”萧轻尘笑盈盈的用指尖在陆辰胸口画圈圈。
　　陆辰只觉胸口酥酥麻麻，挑起她的下巴，调戏道，“给我亲一下，看看有多甜。”
　　说着，就蜻蜓点水的吻了一下她的香唇。
　　他不敢亲的太入迷，否则会控制不住自己。
　　两人静心的泡着温泉，消除身上的疲劳。
　　大约过了十多分钟，陆辰看到有一缕柔和的气流渗进他的身体，洗伐他的肉身。
　　他溯本追源，查探这缕气流的出处，发现是从地底涌出。
　　他运转《造化天经》功法，尝试主动吸收这些气流。
　　果不其然，他的身体就像漩涡一样，疯狂的吸收这些气流。
　　《造化天经》的修炼之法他早就会了，因为无敌强告诉他要修炼几十万年才可以达到九十九重，所以他就放弃修炼了。
　　现在服用造化丹之后，他也才升到第六重，对应炼气后期。
　　按这样子计算，想要成为修真界的元婴老怪，只要达到十六重就可以。
　　相对于巅峰的九十九重的《造化天经》，才是刚刚起步。
　　陆辰也是今天第一次修炼《造化天经》，因为系统给的今日额度是灵石，他还没去修真界无法消费，只好自己拿来修炼吸收。
　　他吸收完256颗低级灵石，发现体内灵气精进了不少。
　　按他的估算，每天吸收256颗低级灵石，一个月以后就可以突破筑基期（先天之上）。
　　陆辰松开怀中的萧轻尘，认真的问道，“轻尘，你有没察觉到一缕气流渗进你的身体？”
　　萧轻尘点点头说道，“嗯，是有一缕气流进入我的身体洗伐肉身，不过我已经服用了洗髓丹，现在对我没什么效果。”
　　陆辰说道，“你试着主动吸收，看看能不能把它转化成你的先天真气。”
　　“好。”
　　萧轻尘盘腿坐在温泉之中，尝试运转功法，吸收这些气流。
　　她刚才已经察觉气流的异常，似乎一下子涌出许多被陆辰吸入体内。
　　她修炼了一会儿后停了下来，摇摇头说道，“不行。”
　　陆辰紧了紧眉头，难道是因为萧轻尘修炼的功法等级太低了，所以无法吸收这些气流转化成灵气？
　　他想到萧轻尘体内的倾城之恋，提议道，“你借用倾城之恋的力量，试试能不能吸收这些气流炼化成先天真气。”
　　萧轻尘依言重新开始修炼。
　　陆辰观察这些气流的变化，他这个方法果然可行，这些气流被萧轻尘吸收进体内炼化成纯净的灵气。
　　不过她吸收的速度十分缓慢，远远比不上自己饕餮一般的吞噬，但也差不多可以赶得上他用中级灵石修炼。
　　陆辰也盘腿坐下，开始修炼。
　　地底的气流疯狂的涌出，陆辰的身体像旋涡一样把他们吸收进来，炼化成灵气。
　　时间一分一秒的过去，两人安静的在温泉里修炼。
　　轰。
　　陆辰身上先天之上的气息陡然而起，笼罩整个秘洞。
　　他竟然借由浴心温泉地底的气流，不用造化丹就突破到筑基期。
　　陆辰停下修炼，脸上满是惊喜之色。
　　想不到这些气流蕴含的灵气如此充足，直接让他突破一级，省下了32颗造化丹。
　　萧轻尘被陆辰的突破惊醒，脸上也露出欣喜之色，为自己的男人突破而感到开心和骄傲。
　　陆辰温柔的摸了摸她的青丝，“你先继续修炼。”
　　“嗯。”
　　萧轻尘应了一声，就继续吸收那些气流。
　　她的吸收速度虽然比不上陆辰，但已经比平时快上无数倍，让她的修为精进了许多。
　　陆辰没有继续修炼，因为他发现地底涌出的气流速度逐渐变慢，猜测已经被他吸收的差不多。
　　他心里想着，要是神道院知道浴心温泉洗伐肉身的气流被他吸收的所剩无几，不知会不会气的吐血。
　　陆辰坐在一旁安静的看着萧轻尘修炼，欣赏她完美无暇的身体。
　　如玉凝脂的肌肤，在水雾之中朦胧绰绰，平添几分诱惑。
　　若不是她还在修炼，陆辰都忍不住要将她就地正法。
　　又过了一会儿，地底不再涌出气流。
　　陆辰感到几分疑惑，那些气流应该还有被吸收完才对。
　　萧轻尘停下修炼，脸上也露出几分疑惑。
　　他们还来不及多想，就感觉到有一种玄之又玄的力量在洗涤他们的道心。
　　这种感觉十分温和，十分舒坦。
　　陆辰的破妄之眼也无法看清这是什么力量。
　　他已经突破筑基期，连他都无法看穿，说明这种力量至少已经达到元婴期以上的级别。
　　这种力量才是浴心温泉真正的底蕴――洗涤道心。


第二百八十二章 意志成剑

　　道可道，非常道。
　　道，摸不着，看不到。
　　道心，是求道的决心。
　　或者说是坚持自我的决心。
　　陆辰现在最高可以看到10级的神秘商店，但一直没有出现可以增强道心的丹药。
　　浴心温泉这种力量可以洗涤道心，弥能珍贵。
　　他运转造化天经，想要炼化这种力量，但发现只可以吸收进体内洗涤道心，不能将之炼化成灵气。
　　陆辰轻轻皱了皱眉头，可能是他的道心毫无破绽，这种力量洗涤他的道心一点效果也没有。
　　他停下修炼，自己就算吸收再多也没效果，纯属浪费。
　　一旁的萧轻尘还在聚精会神的吸收这种力量来洗涤道心，看来这种力量，对她还是有些效果。
　　“何不试试把这种力量引进清尘的体内，帮她洗涤道心。”
　　陆辰闲着也是无聊，脑中突发奇想。
　　他想到了就去实践，盘腿坐到萧轻尘身后，把双掌附在她光滑的酥背上，运转造化天经把地底涌出的力量引入她的体内。
　　“果真可行。”
　　陆辰心中一喜，双掌像出现漩涡一样，疯狂的把地底的力量吸收过来，引入萧轻尘的体内。
　　萧轻尘察觉到那种力量如山洪暴发一样涌入她的体内，知道是陆辰在帮她修炼，毫无保留的放开心房，任由那种力量洗涤她的道心。
　　杀意和魔意弥漫整个密洞，天地间仿佛出现鬼哭神嚎的声音。
　　元婴期之上的力量疯狂的洗涤萧轻尘的道心，让她的道心飞速的增强。
　　杀意和魔意越来越强，交织在一起化成一柄杀戮魔剑，在虚空中渐渐凝实，变成一柄真正的剑。
　　随着时间的流逝，地底涌出的力量越来越少，到了最后，已经微乎其微。
　　一个小时已到，泉水慢慢的倒流回地底。
　　温泉里只留下一片平滑的青石。
　　萧轻尘睁开双眼，魔意森然，杀戮魔剑从天而降，落在她的身前。
　　以意志成剑，化虚为实，她的杀道和魔道，已经强大如斯。
　　她伸手轻轻一点，杀戮魔剑化成一道幽光，没入她的体内。
　　陆辰坐在她身后，嘴角扬起淡笑，为她感到高兴。
　　他用手敲了敲青石，发出咚咚咚的声音。
　　破妄之眼无法穿青石的异常，也不知道洗伐肉身的力量和洗涤道心的力从何而来。
　　这些超级势力的底蕴之地，都拥有着元婴期之上的力量，不可小觑。
　　幸好这里没有像镇魔塔和剑冢秘境一样，冥冥之中似乎有人在守护，否则他们也不能明目张胆的吸收这两种力量。
　　这次他们两人得到的好处不言而喻。
　　陆辰吸收的力量直接突破先天之上，相当于省了32000金币。
　　萧轻尘的修为也精进了许多，道心被元婴期之上的力量洗涤，凝结出真正的杀戮魔剑。
　　若是现在让她登上镇魔塔，最少也能抵达十六层。
　　萧轻尘转过身来，两人赤诚相见。
　　她脸上透出出淡淡的红晕，刚才她向陆辰敞开心房，道心被他一览无遗，自己的心被他毫无保留的知道。
　　陆辰轻轻把她搂入怀中，他已经知道怀中的玉人是多么的爱他。
　　剑心和魔心只是为了守护那一颗真正的道心。
　　他在上面，看到自己的模样。
　　自己才是她最坚定的道心。
　　陆辰轻轻吻了一下她的额头，温柔说道，“你现在挑战宫崎剑圣，不用狂暴丹能有几成胜算？”
　　一切的柔情，尽在这一吻之中。
　　在武道界，只有先天之上后期才能称圣。
　　三百年前，武道昌盛，上一任的凤血剑主一人一剑挑战东瀛剑道，连斩东瀛六大剑圣，镇压一世。
　　东瀛剑道至此没落，近百年才逐渐恢复。
　　神道院的宫崎龙野是东瀛剑道的崛起者，三十年前就已经突破先天之上。
　　十三年前，萧轻尘初入剑宗，就遇到宫崎龙野挑战剑宗最强者，剑圣薛忘山。
　　那一战天地变色，剑意笼罩整个剑宗。
　　两人打了整整三个小时，比拼了一千零一剑，薛望山最终输了一招，不敌还是先天之上中期的宫崎龙野。
　　那一战，萧轻尘跟在司连城身边，亲眼目睹宫崎龙野狂傲的放声大笑――华夏剑道无人。
　　那一年，刚刚七岁的她紧紧攥着小拳头，发誓终有一天要打败宫崎龙野，为华夏剑道正名。
　　这次东瀛之行，虽然最终和神道院和解，但华夏剑道的那次屈辱还是要以剑洗涮。
　　她要以剑宗凤血剑主的身份，挑战东瀛剑圣宫崎龙野。
　　萧轻尘眼中透出自信的光芒，傲然说道，“十成。”
　　陆辰温柔的摸了摸她的头发，气壮凌云的说到，“走，我们出去，用你的剑镇压东瀛剑道，告诉他们，只要有萧轻尘在的一天，东瀛剑道永无翻身之日。”
　　萧轻尘目光灼灼，身上战意昂扬。
　　这一天，她已经等了十三年。
　　两人换好衣服，一起离开秘洞。
　　“浅子见过陆宗首和萧剑主，院主有吩咐，让浅子带两位大人去贵客厅。”
　　他们刚走出秘洞，一个身穿和服的女孩恭敬的向他们行礼。
　　陆辰看向自称浅子的女孩，眼中闪过一抹异色，她的血液之中竟然潜伏着七道黑暗力量之一，黑色之水。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　既然遇上了，陆辰自然不会放过。
　　他打量着浅子，约二十一二岁，外貌和身材都是上等，身上穿着淡粉白的和服，纹着一朵朵粉色的樱花，让人赏心悦目。
　　一身化劲六重的修为，算得上天骄之女，在神道院年轻一代之中，身份应该不低。
　　陆辰向她邪然一笑，“你叫什么名字？”
　　浅子娇柔柔的回答，“樱井浅子。”
　　“好名字，人美，名字也美。”陆辰轻浮的夸了一句，然后说道，“带我们去贵客厅。”
　　樱井浅子脸上微微一红，她听过陆辰的传闻，风流成性，身边美女环绕。
　　陆辰来到贵客厅，藤野法子和洛筱影正在跟西宫鹤商谈利益交割之事。
　　他现在手上可以独当一面的亲信只有藤野法子和汪虎。
　　俗世的事就由他们去折腾，只要他屹立不倒，就是最坚强的后盾，谁也不敢动他的利益。


第二百八十三章 服侍我十天

　　西宫鹤一见三人进来，连忙从座位上起来，笑脸相迎的说道，“陆宗首和萧剑主风采更甚，浴心温泉的效果没有让两位失望吧。”
　　他脸上在笑，心里却是在骂娘，陆辰四人一下子就消耗了神道院几乎一年的量。
　　西宫鹤并不知道，陆辰和萧轻尘已经把浴心温泉的那两种力量炼化的所剩无几。
　　若是他知道这些，不知道会不会后悔神道院没有和陆辰拼死一战。
　　陆辰神清气爽的说道，“浴心温泉不愧是神道院的底蕴之一，只是泡浴一次，就让在下的肉身和道心都增强许多。”
　　他坐到椅子上，朗声笑道，“西宫院主，浴心温泉真是让人回味无穷，不知道明天能不能再让我们进去泡浴一回。”
　　西宫鹤听了一头黑线，人怎么可以这么不要脸，你以为神道院是你家后花园呀？
　　“陆宗首有所不知，浴心温泉的效果每年只够五个人使用，今年的次数已经全部用完了。”他指着樱井浅子说道，“浅子刚刚成为真传弟子，本来可以进去伐身洗心，但现在次数已经用完，还要等到明年才可以进去。”
　　源城天佐被陆辰杀死之后，樱井浅子成为新一代的真传弟子。
　　她眼中闪过一抹失望，几个月前有一人突破先天宗师用去了一次机会，今天又被陆辰他们用去四次机会，她这个真传弟子反而没机会了。
　　陆辰看向樱井浅子，忍俊不禁的说道，“这么说来，是我占去浅子小姐的机会咯。”
　　樱井浅子哪里敢有不满，连忙柔声说道，“能把机会让给陆宗首，是浅子的福气。”
　　“都说东瀛女子最为温顺，今日一见，果真如此。”陆辰嘴角勾起一抹淡笑，拿出一粒丹药扔给樱井浅子说道，“这颗九转真元丹尚给你。”
　　樱井浅子接住九转真元丹，脸上露出惊喜之色。
　　九转真元丹是极乐净土真传弟子的奖励之物，效果虽然比浴心温泉差了一点，但已经是武道界最极品的丹药，她服用之后，可以轻易突破到化劲七重。
　　除了萧轻尘，贵客厅里其他人都被陆辰的举动惊到了。
　　这还不算完，陆辰继续淡笑的说道，“既然是我占了你的机缘，就由我来亲自补偿你。”
　　众人都惊奇的看向他，不知他要怎么补偿樱井浅子。
　　“你服侍我十天，我指点你走出自身之道，你可愿意？”
　　陆辰目光如电，声音直透本心。
　　樱井浅子心神俱震，差点脱口而出答应。
　　走出自身之道的诱惑太大了。
　　世界各国年轻一代之中，已经走出自身之道的不过寥寥数人。
　　陆辰、萧轻尘、石浩、洛筱影，还有欧陆圣殿之中听闻也有两人已经走出自身之道。
　　她才二十一岁，如果她能走出自身之道，就能成为当之无愧的东瀛第一妖孽，甚至在全世界都能排进前五。
　　如果是其他人告诉她十天就能指点她走出自身之道，她只会把对方说成神经病。
　　但说出这话的是天下第一宗师陆辰，他说行，就一定行。
　　樱井浅子扭头看向西宫鹤，心跳加速，呼吸变得紊乱。
　　她是神道院的真传弟子，她的事情由不得她做主。
　　西宫鹤脸上也是露出震惊之色，但很快就变得凝重。
　　他相信陆辰不会无的放矢，应该是真可以指点樱井浅子走出自身之道。
　　但说他是为了补偿樱井浅子被他占去的机缘，打死他也不会相信。
　　难道真是因为看上樱井浅子？
　　又或者有其他目的？
　　西宫鹤猜不透陆辰的想法，没有急着表态，脑中不停思考着这件事对神道院的利与弊。
　　他有些无语，本来以为已经和陆辰和谈，气氛相对放松，就找了年纪和他差不多的樱井浅子接待他，谁知道竟然惹出这种事情。
　　樱井浅子站在那里，心中也是思绪如麻。
　　东瀛虽然风气开放，但她一向自视甚高，就连源城天佐都看不上眼，因此还是处子之身。
　　陆辰让她服侍十天，是想要她怎么服侍呢？是不是也包含侍寝？
　　她还在胡思乱想，陆辰的声音就传入耳中，“浅子小姐先不急着回答，轻尘正好还有一事要先和神道院做个了断。”
　　陆辰边说边似笑非笑的看向西宫鹤。
　　西宫鹤看着陆辰的笑容，心中生出不好的预感，忌惮的对萧轻尘问道，“不知萧剑主有何事要和神道院做了断？”
　　“剑宗萧轻尘，请宫崎剑圣一战。”
　　萧轻尘在众人的目光之中站了起来，战意如虹的声音响遍整个神道院。
　　所有弟子和长老都听到她的声音，停下手中的事情，目瞪口呆的不敢置信有人竟敢挑战神道院的神话传奇――宫崎剑圣。
　　西宫鹤显然也被吓了一跳，传闻之中萧轻尘应该比陆辰还要弱上一些，战力最多也就在先天之上中期。
　　宫崎剑圣是神道院的最强者，十三年前就可以打败华夏剑圣薛忘山，现在实力更是深不可测。
　　萧轻尘若是和陆辰联手，或许和宫崎剑圣还有一战之力。
　　现在她一人一剑挑战宫崎剑圣，必败无疑。
　　“好。”
　　简简单单的回答，温和的声音如清风拂过，在每个人耳边响起。
　　樱井浅子目光炽热的看着萧轻尘，心中生出崇拜之情。
　　陆辰和萧轻尘年龄和她相仿，但实力已经远超同辈。
　　他们是年轻一代中的两座大山，压的他们感到绝望。
　　她告诉自己，总有一天，自己也要像萧轻尘那样，挑战巅峰的存在。
　　“陆宗首、萧剑主，请随我来。”
　　西宫鹤缓了一口气，带着众人前往演武场。
　　现在武道衰弱，当世剑圣屈指可数。
　　宫崎龙野或许可以称得上第一剑圣。
　　众人来到演武场，这里已经汇聚了不少先天宗师。
　　剑圣级别的比武威力太强，神道院禁止先天之下的弟子前来观战。
　　整个演武场，只有樱井浅子和藤野法子两个先天之下。
　　陆辰稍微看了一眼，少说也有上百位宗师，神道院的底蕴可见一斑。
　　萧轻尘柔情似水的和陆辰对视了一眼，踏空飞上演武台。


第二百八十五章 月下无限连（上）

　　樱井浅子听“尊重”两字，心中突然生出一丝感动，向陆辰鞠躬说道，“多谢陆宗首。”
　　陆辰满意的点点头说道，“你以后喊我陆少就可以。”
　　“是，陆少。”
　　樱井浅子恭敬的回答，似乎把自己当成陆辰的随从一样。
　　西宫鹤在一旁脸色铁青，那两人一唱一和，完全不把他放在眼里。
　　他沉声说道，“陆宗首，比武还未开始，你未免也太自信了。”
　　“胜负如何，就请西宫院主拭目以待。”
　　陆辰神采飞扬的回答，然后把目光投向演武台上。
　　众人的目光，也都集中向演武台上。
　　演武场内一片宁静，只有时不时传来青蛙的“呱呱声”。
　　演武台上的两个巅峰剑客，身上都是气息不显。
　　萧轻尘的手握着剑柄之上，安静如水，就像艺术品一样，充满美感。
　　宫崎龙泉风轻云淡的随意站在那里，就像一个普通老人。
　　铮――铮――
　　剑八・斩天拔剑术。
　　剑响。
　　血光闪。
　　一道凌厉绝杀的剑气霹雳雷霆的斩向宫崎龙野。
　　这道剑气凝而不散，一剑之威，尽在其中。
　　风轻云淡的宫崎龙野脸上也露出惊诧之色。
　　这一剑是他有史以来见过最强的一剑，还超过十三年前的剑圣薛忘山。
　　神道拔剑术。
　　宫崎龙野的右手不知何时已经放到白色剑柄之上，寒光一闪，拔剑出鞘，出手就是神道院的剑道绝学。
　　轰。
　　两道蕴含着恐怖剑意的剑气碰撞在一起，传来一声巨响。
　　剑意四散而开，笼罩整个演武场。
　　神道院那些宗师这才反应过来，他们只觉脖子冰凉，这一剑若是冲他们而来，他们一点都没反应就会被杀掉。
　　拔剑即绝杀。
　　影武斋斋主东川光启应该就是死在这一剑之下，才会身首异处之后，脸上还保持的微笑。
　　凤血剑出鞘，萧轻尘身上的杀戮剑意冲天而起。
　　刚才还是安静如水的女孩，一瞬间就变成地狱来的杀神，
　　她的青丝在夜风中飞舞，平添几分冷寒。
　　轰撞四散的剑意在虚空之中凝聚。
　　观战的那些神道院宗师中的剑道宗师，骇然发现他们身上的剑意不受自己的控制，分出一缕一起汇聚到虚空之中，和那些四散的剑意化成一柄剑意之剑。
　　剑五・万剑归宗。
　　虚空之中的剑意之剑随着萧轻尘的意志，一剑斩向宫崎龙野。
　　宫崎龙野神色自若，脚踏步斗，手挽天丛云，先天之上的剑域爆发而出，将整个演武场都笼罩在他的剑域之中。
　　域之所及，皆为他的意志所控。
　　剑意之剑在剑域之中似乎受了影响，有分崩解体的趋势。
　　斩落之时，威力不足一成，还无法斩破宫崎龙野的护体真气。
　　他举手投足之间，就化解了萧轻尘的剑五。
　　锵锵。
　　一声凤鸣响起。
　　剑三・凤舞九天。
　　萧轻尘剑出如舞，化成血凤飞舞，斩向宫崎龙野。
　　铛――铛――
　　凤血剑和天丛云在电光火石之间碰撞了无数剑。
　　因为速度太快，声音连在一起，只剩下两三声拖着尾音的铮铮声。
　　宫崎龙野立在原地，单手执剑，轻松写意的挡下萧轻尘疾如闪电的攻击，天丛云划出一道黑光斩落，逼退萧轻尘。
　　萧轻尘退身离开数步，剑尖斜指在抵，气息凌乱了几分。
　　“若是你只有这点本事，还没有资格挑战我。”
　　宫崎龙野似乎有些失望的看着萧轻尘，这一点攻势，除了拔剑那式让他有几分认真，后面两件还提不起他的兴致。
　　两人只是交手三招，神道院众人就已经看到叹为观止。
　　绝世妖孽的萧轻尘在他们的剑圣大人面前，就像后生晚辈一样，只要随手应对。
　　他们看向宫崎龙野之时，眼中更是狂热。
　　神道院有剑圣大人坐镇，谁还敢撒野？
　　他们心中甚至想着，不如趁此机会直接杀了陆辰和萧轻尘，何须还要用利益结交他们？
　　西宫鹤脸上喜形于色，他知道萧轻尘还没入魔不是最强状态，但观其一，也能知其二，她和宫崎剑圣之间还有不小的差距。
　　他傲气凌人的对陆辰说道，“陆宗首，看来这次你要空手而归了。”
　　陆辰处之泰然的笑道，“才刚开始热身，西宫院主何必着急？”
　　西宫院主笑了笑，他有自信，神道院将成为最终胜者。
　　樱井浅子看着演武台上两人，她心中坚信宫崎龙野会赢，但似乎又有些期待萧轻尘能创造奇迹。
　　她低头用余光看向气定神闲的陆辰，也许是因为她心中已经开始有些动摇，想跟他走吧。
　　不是因为他可以十天之内让自己走出自身之道的承诺，而是因为他说他会尊重自己。
　　樱井浅子还来不及深究内心的真实想法，就感受到无边的魔意。
　　她重新抬头看向演武台，萧轻尘双眼漠然，青丝乱舞，身上的魔意和杀意已经融合在一起。
　　剑六・杀戮魔剑
　　萧轻尘催动体内那柄杀戮魔剑的力量，一剑斩出，天地变色。
　　众人瞬间犹如置身地狱，鬼哭神嚎，在死亡中煎熬。
　　宫崎龙野微微皱了皱眉，脸上露出几分凝重，他知道入魔的萧轻尘才能发挥最强战力，但这实力飙升的似乎有些出乎意料。
　　天丛云，云聚云散。
　　东瀛剑圣感受到萧轻尘那一剑之威，不敢有丝毫大意，天丛云聚起剑域之力，迎击杀戮魔剑。
　　轰、轰、轰。
　　两道恐怖无比的剑意炸的整个演武场都在晃动，围观的宗师被余威震的气血翻滚，吐出血来。
　　隐在暗处的先天之上都不再保留，全部放开自身之域把那些宗师保护起来。
　　陆辰数了数，竟然还不止在贵客厅出现的七道气息，而是达到九位先天之上，加上宫崎龙野就是十位先天之上。
　　他早就有了防备，萧轻尘入魔的时候，就把洛筱影、藤野法子、樱井浅子还有藤野裕德保护起来。
　　他没有显露域的气息，突破先天之上的事，没必要现在暴露出来。
　　萧轻尘入魔之后，战斗变得十分狂暴。
　　剑七・屠戮天下
　　杀戮魔意在虚空之中凝聚成一柄柄魔剑，万剑齐飞，斩向宫崎龙野。
　　今天小闺女出生，开心


第二百八十六章 月下无限连（中）

　　杀戮魔意充斥整个演武场。
　　宫崎龙野刚才和入魔的萧轻尘硬碰硬的拼了一剑，就已经提起十二分精神。
　　这样的对手，他必须用尽全力。
　　万剑齐飞，犹如剑雨。
　　围观的众人虽然有九大先天之上保护，但还是感觉自己处在狂风骤雨之中，天地幽暗，万物齐哀。
　　宫崎龙野被剑雨淹没，手中天丛云在剑雨之中划开一道道幽光。
　　他的剑快的只剩下影子，让人眼花缭乱。
　　天丛云，魔蛇吞天。
　　宫崎龙野不退反进，化成一条吞天魔蛇，咆哮的破开剑雨冲向萧轻尘，想要将她吞噬。
　　八岐大蛇，传说中的东瀛荒兽。
　　剑九・天罡剑阵。
　　在八岐大蛇腾飞之际，萧轻尘体内的三十六道剑魂显现出来，在虚空之中组成天罡剑阵。
　　宫崎龙野顿觉毛骨悚然，这种剑魂之力，他在天丛云身上感受过，但他还无法驾驭这种力量。
　　他感觉自己被天罡剑阵锁定，狂暴无比的力量瞬间从虚空之中宣泄下来。
　　犹如银河落九天。
　　呲呲。
　　魔蛇吐信，一剑破空。
　　宫崎龙野不得不转攻为守，抵御天罡剑阵。
　　轰、轰、轰。
　　雷霆滚滚，剑气纵横。
　　在天罡剑阵之中，八岐大蛇被三十六道剑魂狂轰乱炸，等到剑阵停息，魔蛇已经遍体鳞伤，狼狈不堪。
　　风静剑息。
　　演武场陷入一片沉寂。
　　只剩下天罡剑阵肆虐之后留下的痕迹。
　　萧轻尘身上燃烧着血黑色的火焰，剑尖斜指在地，青丝飞舞，双眼漠然的看着宫崎龙野。
　　她的气息已经十分紊乱，顷刻之间几乎把自创的剑式用了一遍，对她的消耗十分巨大。
　　宫崎龙野不愧剑圣之名，在她连绵不绝的攻击之中，虽然身上多处受伤，但并没有受到致命伤害。
　　他已经不复刚才的淡定从容，身上衣衫褴褛，被鲜血染红。
　　这一切转变太快，神道院观战的众人都还未回过神来。
　　他们已经惊得目瞪口呆，刚才还是落入下风的萧轻尘入魔之后，实力恐怖如斯，压的宫崎龙野毫无反手之力。
　　这！
　　难道他们的心中的剑道神话即将破灭吗？
　　“你是我遇见过最厉害的剑道妖孽，值得我用出最强的力量。”
　　宫崎龙野身上剑意更加凌厉，他的声音透着几分阴冷，和刚才温和老人的形象大相庭径。
　　他手中的天丛云聚起阴森邪恶的力量，让人莫名的恐惧。
　　这种力量和他的先天真气融合起来，让他的修为不停的攀升。
　　轰！
　　宫崎龙野体内的力量达到零界点，几乎要将他的身体撑爆，他的脸上变得狰狞，突然一声大吼，狂灭的气息将整个演武场笼罩。
　　众人在这种狂灭的气息中瑟瑟发抖，这是他们都未曾见过的力量。
　　神道院九大先天之上脸上猛然震惊，这是超脱先天之上气息。
　　宫崎龙野竟然战中突破，达到了传说中的境界。
　　洛筱影和藤野法子也是脸上大变，这种力量她们前不久也曾遇到过，夜十三死而复生，就是爆发出这种力量。
　　但那时候的他的力量极不稳固，还没使用那股力量就被陆辰一枪轰灭。
　　这个东瀛剑圣达到那种境界，可以运用自如，发挥出超脱先天之上的战力。
　　这一战，萧轻尘还怎么打？
　　“哈哈哈。”
　　西宫鹤扬眉吐气的放声大笑，刚才萧轻尘入魔之后压着宫崎龙野打，他心中不知道有多憋屈。
　　他得意忘形的说道，“陆宗首，宫崎剑圣已经突破传说之境，再比下去已经没有意义，你还是让萧剑主自己认输。”
　　宫崎龙野突破到传说中的境界，整整比萧轻尘高了两个大境界，对方绝对没有翻盘的可能。
　　陆辰淡然的笑了笑，讽刺的说道，“现在修真界已出，再称传说之境，西宫院主不觉得很可笑吗？”
　　西宫鹤还在洋洋自得，听了陆辰的话，脸上直接僵住。
　　在修真界，超脱先天之上，的确不算什么。
　　他脸色一沉，寒声说道，“刀剑无眼，若是再比下去，萧剑主有个三长两短，就怨不得我们神道院。”
　　他的口气已经不像刚才那么客气，宫崎龙野超脱先天之上给了他十足的底气，若是陆辰敢和他们翻脸，绝对走不出神道院。
　　仿佛为了印证他的话，演武台上的萧轻尘突然还剑归鞘，杀戮魔意也烟消云散。
　　神道院围观的宗师都楞了一下，然后脸上露出得意的笑容。
　　绝世妖孽萧轻尘一定是知道打不过宫崎剑圣，所以刚才认输不打了。
　　西宫鹤更加张狂的笑道，“哈哈哈，看来萧剑主比陆宗首要有自知之明。”
　　陆辰似笑非笑的说道，“一剑。”
　　西宫鹤不明所以，问道，“什么一剑？”
　　“败他，一剑足以。”
　　陆辰的声音刚落下，杀戮魔意再起，还要盖过宫崎龙野身上的狂灭气息。
　　剑八・斩天拔剑术。
　　宫崎龙野突破融合期，刚恢复几分风轻云淡的高手风范，但感受到这一剑，大惊失色的挽起天丛云，运转所有力量挡下这一剑。
　　轰。
　　萧轻尘这一剑，竟然把融合期的宫崎龙野击退三步。
　　演武台上的风云突变让众人始料未及，萧轻尘拔剑之后，一声凤鸣响起，化成幽蓝冥凤飞向宫崎龙野。
　　剑一・凤血一击
　　剑二・剑浪十重
　　剑三・凤舞九天
　　剑四・三剑齐飞
　　剑五・万剑归宗
　　剑六・杀戮魔剑
　　剑七・屠戮天下
　　剑八・斩天拔剑术
　　剑九・天罡剑阵
　　月光之下，萧轻尘如精灵飞舞，九式剑招连绵不绝的用出。
　　九式合为一式，成为陆辰口中“一剑”――
　　剑十・月下无限连
　　月清冷，人如舞。
　　山河动，天地变。
　　演武场上只剩下剑气纵横。
　　刚刚突破融合期的宫崎龙野还未向众人展现他的狂灭力量，就被萧轻尘这一剑打的毫无防守之力。
　　等到萧轻尘再次还剑归鞘的时候，宫崎龙野已经血流如注，天丛云撑在地上，才勉强站住身形。
　　演武场陷入一片沉寂，一切发生的太快，众人都还没反应过来，战斗就已经结束。


第二百八十七章 月下无限连（下）

　　宫崎龙野咳了一声，嘴角的血不断涌出来，面如死灰的说道，“多谢萧剑主手下留情。”
　　萧轻尘漠然的把凤血剑缚到背上，“十三年前你对薛长老剑下留情，今日我也饶你一命。”
　　宫崎龙野木然的抬头看向天上的冷月。
　　十三年的那一战还历历在目。
　　那一战，他是何等的意气风发。
　　那一战，他让剑宗上千剑修尽低眉。
　　那一战，他的剑道威望达到了顶峰。
　　那一战，他狂傲的说出华夏剑道无人。
　　这些，现在都已经成为过眼云烟。
　　超脱先天之上，却败在先天中期剑下。
　　宫崎龙野败的心服口服。
　　三百年前，凤血剑主一人一剑连斩东瀛六大剑圣，给东瀛剑道留下不可磨灭的耻辱。
　　今天，新一任的凤血剑主以先天中期败超脱先天之上的东瀛剑圣。
　　这一次，东瀛剑道留下的不是耻辱。
　　而是永不翻身。
　　宫崎龙野向萧轻尘恭敬的鞠了一躬，然后还剑归鞘，把天丛云扔给西宫鹤，如行尸走肉一般离开演武场。
　　有萧轻尘这样的剑道妖孽在，他还有什么资格用剑？
　　西宫鹤浑浑噩噩的接住天丛云，仿佛做梦一般。
　　当然，这是一个让人不敢相信的噩梦，
　　谁也想不到超脱先天之上的宫崎龙野会输，而且输的这么彻底，输的毫无防守之力。
　　神道院九大先天之上心中都生出英雄迟暮的悲凉之意。
　　他们已经老了，这个时代已经不属于他们。
　　九大先天之上收回自身之域，怅然若失的离开演武场。
　　神道院的一百多位宗师两眼无神的呆在那里。
　　他们心中的神话破灭。
　　他们的精神支柱倒下。
　　神道院的最强者，战时超脱先天之上的剑圣，竟然连先天中期的萧轻尘都打不过。
　　这一切，让他们无法理解，不敢相信。
　　他们呆呆的看着萧轻尘踏空走到陆辰身边。
　　这就是绝世妖孽的真正实力吗？
　　他们才多少岁？
　　他们继续成长下去，该会何等恐怖？
　　萧轻尘的脸色有些苍白，气息也有几分紊乱。
　　她是动用了体内那柄杀戮魔剑的力量，才一气呵成的用出月下无限连。
　　九式归一，为武道界的修行画上圆满的句话。
　　她知道自己的剑道之路还很长，现在才走出来一小步。
　　陆辰温柔的帮她理好被风吹乱的青丝。
　　他们两人无需言语也能明白对方的心意。
　　樱井浅子看着步履蹒跚离开的宫崎龙野，心中百味杂陈。
　　神话破灭，剑圣之威在她心中轰然崩塌。
　　她看向一旁的萧轻尘，眼中透出炽热的光芒。
　　总有一天，自己也要像她那样，一剑斩破神话。
　　她的血液在沸腾，心中滋生出一种名叫“野心”的东西。
　　陆辰感应到樱井浅子的变化，转身看向她，轻轻皱了皱眉，他看到黑色之水在她的血液中欢乐的跳动，似乎要和她融合在一起。
　　樱井浅子神采奕奕的和陆辰对视，虔诚的声音说道，“先生，浅子愿意跟你离开神道院。”
　　一旁的西宫鹤脸色变得铁青，宫崎龙野败在萧轻尘手上，真传弟子要脱离神道院追随陆辰。
　　这一次，神道院算是威望扫地。
　　陆辰带着几分嘲弄的问道，“是吗？”
　　樱井浅子坚定的说道，“浅子愿意追随先生左右，永不背叛。”
　　陆辰没有回答她，而是看向西宫鹤问道，“西宫院主，你应该还没有和她提起修真界之事吧？”
　　“修真界之事关系重大，暂时还只有各大势力先天后期以上的长老才知道。”
　　西宫鹤的态度又变得和善，萧轻尘就可以打败宫崎龙野，要是加上陆辰，恐怕神道院十大先天之上联手，都未必是他们的对手。
　　“先生，修真界是什么？”
　　樱井浅子脸上露出几分疑惑，他们口中的“修真界”是什么东西？竟然只又先天后期以上才有资格知道。
　　陆辰笑了笑，嘴角带着玩味的微笑说道，“修真界是一个强者如云的地方，我们在那里都只不过是蝼蚁。”
　　樱井浅子脸色大变，陆辰和萧轻尘几乎已经是这个世界的巅峰了，连他们都只能算是蝼蚁，那修真界的实力，该是如何的恐怖？
　　这个地方在哪里？自己怎么从来没有听说过？
　　陆辰对西宫鹤说道，“西宫院主不妨先把修真界之事告诉她。”
　　然后他看着震惊的樱井浅子说道，“你可以等知道了修真界之事，再决定要不要离开神道院，我给你一个晚上时间考虑，若是还决定追随我，明天一早到藤野家族找我。”
　　陆辰不等樱井浅子反应过来，和西宫鹤道别之后，就带着三女离开神道院。
　　藤野法子带着他们前往藤野家族的分部。
　　此时已经入夜十点多，陆辰坐在车上，看着灯火璀璨的东瀛之夜。
　　这一夜，注定许多人无眠，
　　回到藤野家族的分部别墅，众人各自回房休息。
　　两人洗浴之后，萧轻尘穿着睡衣靠在陆辰的肩膀上。
　　陆辰轻轻搂着她说道，“她身上也有那种黑暗力量，”
　　萧轻尘知道陆辰口中的“她”是指樱井浅子。
　　她没有意外，从陆辰询问樱井浅子的名字开始，她就知道那个女孩有问题。
　　她问道，“明天她会过来吗？”
　　陆辰肯定的说道，“一定会。”
　　萧轻尘不解的问道，“为什么？”
　　如果不知道修真界，或许会把陆辰当成神话传说，但知道修真界之后，就会觉得也不过如此。
　　去修真界的神道院修炼自然要比追随陆辰要强。
　　“因为她有这个――”陆辰指着自己的心脏说道，“野心。”
　　萧轻尘皱了皱眉头，如果樱井浅子有野心，应该选择继续留在神道院才对。
　　况且有野心的人，最难忠诚，她担心的说道，“留她在身边，会不会有问题？”
　　陆辰自信的说道，“我能成就她，就能毁了她。”
　　听到陆辰这么说，萧轻尘就不再担心，她偎依在陆辰怀里，找了个舒服的位置，闭上眼睛熟熟睡去。
　　第二天一早，樱井浅子果然如陆辰说所的那样，离开神道院，来到藤野家族。
　　她早就守在房门外，两人一开门走出来，她就恭敬的喊道，“先生，夫人，早。”


第二百八十八章 灵石修炼

　　第二天清晨，樱井浅子果然如陆辰所说那样，选择脱离神道院来到藤野家族的分部别墅。
　　她一早就等候在房门口，陆辰和萧轻尘打开房门出来，她就恭敬的喊道，“先生、夫人。”
　　陆辰恣意轻浮的伸手托起她的下巴，嘴角扬起邪笑，欣赏她精致的脸蛋。
　　她的容貌比不上萧轻尘和季然，但是东瀛女子特有的温顺柔弱，让她看起来楚楚动人，极易挑起男人的征服欲。
　　樱井浅子微微仰着头，呼吸变得急促，脸上透着任君采碌暮煸巍
　　“找法子给你安排一个房间，先用九转真元丹把修为突破到化劲七重，晚上我过去找你。”
　　陆辰说完之后，就松开她的下巴，带着萧轻尘离开。
　　樱井浅子看着陆辰离去的背影，心砰砰的乱跳。
　　萧轻尘和宫崎龙野巅峰之战的消息，已经一夜之间传遍世界各国武道界。
　　比武的细节外人无从知晓，但他们两人的剑意就算在神道院之外，也能清晰的感觉到。
　　那两道恐怖无比的剑意，最终以宫崎龙野的剑意消散结束。
　　陆辰和萧轻尘安然无恙的离开神道院，在那样狂灭的剑意之下，萧轻尘竟然还能全身而退。
　　各国武道界的超级势力一夜无眠。
　　整个武道界能打败宫崎龙野的都屈指可数，更何况是像萧轻尘那样无伤打败他。
　　上次比武大会，萧轻尘的实力最多也就勉强达到先天之上。
　　只是短短半个月，她的实力又提升了数倍。
　　华夏两大妖孽的实力一日千里，已经超脱武道界的范畴。
　　若论单打独斗，武道界恐怕已经无人可以胜过他们二人。
　　各大超级势力集体沉默。
　　他们都在等。
　　等14天后修真界再次来人。
　　到时候他们这些超级势力认祖归宗，成为修真界势力的一部分。
　　武道界的格局将会重新洗牌。
　　只有等新的规则制定。
　　他们这些超级势力才知道未来该如何发展。
　　东瀛还有很多事要处理，接收藤野家族和影武斋的势力，还有神道院让出的利益，不是一时半会儿可以完成。
　　藤野家族本来就是由藤野裕德一脉掌权，加上有神道院和陆辰的威慑，权利交接给藤野法子没有遇到任何阻碍。
　　藤野裕隆一脉直接被藤野法子以狠辣手段铲除，门阀世家之间的权利斗争，本就是残酷万分。
　　她在陆辰面前温顺的就像小猫，但没有人可以忽略，她本来就是东瀛第一家族培养的继承人，并不是心慈手软之辈。
　　影武斋在那些先天宗师的死亡，树倒猢狲散。
　　按正常会被东瀛各大势力瓜分。
　　但随着神道院的介入，洛筱影成为新一任斋主，在藤野家族的配合下，重新收拢影武斋的势力。
　　神道院答应让出的一成利益，藤野家族也紧锣密鼓的安排人接管。
　　把这些势力整合在一起，足以成为东瀛第二大势力。
　　陆辰没有插手这些事，全权交由藤野法子来处理。
　　洛筱影刚成为影武斋斋主，也需要在影武斋总部坐镇。
　　他这个甩手掌柜最为清闲，带着萧轻尘逛街游玩。
　　东瀛和华夏存在较大的文化风俗差异，体验异国风情，还是别有一番风味。
　　玩了一天回到别墅，陆辰神神秘秘的对萧轻尘说道，“轻尘，我来给你变个魔术。”
　　萧轻尘好奇的问道，“什么魔术？”
　　陆辰摊开手，笑道，“你瞧好了。”
　　“变。”
　　他的话音刚落，手中凭空出现几颗低品灵石。
　　萧轻尘眼中露出惊异之色，她感觉到这几颗小石头模样的东西，蕴含着很纯净的先天真气。
　　“储物戒子？灵石？”
　　她想到修真界的这两样东西，上次陆辰回临江之后，去学校宿舍收拾东西回来，手上就多了一枚银色的戒环，说是以前买的，看来就是储物戒子。
　　萧轻尘并不奇怪陆辰拥有这些东西，武道界普遍都认为陆辰是得了某个修真界留下的传承。
　　只是现在陆辰的实力太强，那些超级势力不敢强抢而已。
　　陆辰点了点头，把灵石放到她手上说道，“你先试着吸收这些灵石的灵力来修炼。”
　　“好。”
　　萧轻尘握着灵石，坐到床上盘腿修炼。
　　地球上灵气匮乏，达到先天宗师之后修炼就极其缓慢，萧轻尘若是正常修炼，也不例外。
　　现在吸收灵石的灵气修炼，她顿觉磅礴的灵气涌入她身体，比平时修炼快了几十倍。
　　陆辰看着萧轻尘吸收灵气的速度，大概只有他的十分之一速度。
　　这应该是他的造化天经功法比她高级的的原因。
　　他现在也是两眼一抹黑，对普通人的灵石吸收速度没有参照对比。
　　也不知道萧轻尘的吸收灵石的速度和修真界的普通修行者比起来，是快还是慢。
　　萧轻尘很快把手上几颗灵石的灵气都吸收完，她收功睁开双眼，陆辰满怀笑意的问道，“感觉怎么样？”
　　她感慨的回答，“这才算是修炼。”
　　武道界先天宗师之上的修炼，一般从先天初期突破中期要十年，从中期突破到后期要二十年。
　　他们几乎就是要靠时间吸收各种修炼资源来堆砌，这些修炼资源基本掌握在那些超级势力手中。
　　那些资源的灵气十分庞杂，效果和灵石天差地别。
　　她现在的战力是以剑道和魔道的领悟支撑，如果昨天不是动用杀戮魔剑的力量，她还无法用出剑十・月下无限连。
　　而且用完之后，她的身体损伤十分大，在演武场她要震慑神道院，强撑着没有表现出了，离开之后就服下陆辰给她的复伤丹，才稳住身体的损伤。
　　只有自身修为越高，才越能支撑她发挥出更强的战力。
　　若是在武道界修炼，没有其他机缘，就算以萧轻尘的资质想要突破也是极为困难。
　　因为灵气太过稀少，她只能吸收那么多量。
　　她突破到先天中期，还是借助剑冢秘境的剑魂之力才得以突破。
　　“那就一次炼个够。”
　　陆辰眉飞色舞的把200多颗低级灵石全部取出来，在萧轻尘面前堆成了小山。


第二百八十九章 樱井浅子的野心

　　萧轻尘看着眼前小山似的灵石，眼中都是小星星转来转去。
　　陆辰见她那么开心，心情也很愉快，他盘腿最在萧轻尘对面，说道，“你继续修炼，试试一次性吸收多少是你的极限。”
　　修炼就像吃饭一样，并不是吸收的越多就越好，若是超出极限，反而会对身体造成损伤。
　　萧轻尘二话不说，闭上眼睛就开始修炼。
　　有充足的灵石修炼，她可以尽情的吸收，这种通体舒爽的感觉，仅次于和陆辰做羞羞的事情。
　　陆辰也开始运功修炼，这么多灵石，萧轻尘一个人是无法全部吸收完。
　　修炼的时间过的飞快，不知不觉就过了两个小时。
　　萧轻尘感觉自己已经达到饱和状态，就停下修炼。
　　陆辰察觉到她停下来，也停止修炼。
　　眼前的灵石还剩下50多个，这还是因为他放慢了修炼速度。
　　萧轻尘大概吸收了60多个灵石就达到极限。
　　“你先稳固体内的灵气，我把这些吸收完。”
　　他全力运转造化天经，如鲸鱼吸水一样，把灵石上的灵气吸进体内修炼。
　　灵石肉眼可见的速度慢慢消耗，萧轻尘看的目瞪口呆，这种速度，比她快了十倍。
　　等陆辰把剩下的50多个灵石吸收完，萧轻尘也都还没开始稳固体内的灵气，她像花痴一样静静的看着自己。
　　陆辰刮了一下她的小琼鼻，笑道，“傻瓜，发什么呆。”
　　萧轻尘羞红着脸说道，“看你修炼，就是一种享受。”
　　陆辰摸了摸她的头说道，“明天我们再一起修炼。”
　　“恩。”萧轻尘开心的点了点头，然后说道，“你今晚不是答应了要去樱井浅子那里？”
　　陆辰莞尔一笑道，“你不说我都忘记了。”
　　萧轻尘眨着清冷的眼睛，调皮的说道，“天都这么晚了，你还不早点过去，说不定她都等急了。”
　　此时已经深夜十点多，陆辰现在过去找樱井浅子，难免让人浮想翩翩。
　　陆辰人忍俊不禁的把她搂进怀里，蜻蜓点水吻了一下她的嘴唇，“小傻瓜是不是吃醋了？”
　　萧轻尘抓着陆辰的手放在自己的心口，柔情蜜意的说道，“我的心，你已经看过；你的心，倾城之恋也已经告诉我。”
　　她柔情似水的看着陆辰的双眼，认真说道，“其他事情，我都不在乎。”
　　“轻尘，此生我必不负你。”
　　陆辰动情的吻向她的唇。
　　两人缠绵的吻了一阵，萧轻尘才柔声说道，“你快过去吧，我还要巩固刚才吸收的灵气。”
　　“那我先过去了，等我回来。”
　　陆辰吻了一下她的额头，下床走出房门。
　　月色朦胧，带着几分清冷。
　　樱井浅子站在窗台边，看着天上的明月。
　　明月皎洁如水，照进她的心里。
　　她的修行之路，不算坎坷，也不算平坦。
　　在神道院里，源城天佐早早得到村正妖刀的认主，成为真传弟子。
　　等她崭露头角的时候，源城天佐想要得到她，被她坚决的拒绝。
　　她平时一副柔弱的样子，但其实骨子里却透着骄傲。
　　在她眼中，源城天佐并不是不可超越，并不是高不可攀。
　　她想的是某一天超越他，而不是成为他的附庸。
　　以她的天赋，在神道院里也是得到一些先天长老的看重，所以源城天佐并不敢对她用强。
　　但打压再说难免，她在神道院里被年轻一代孤立。
　　她没有去抗争，装出一副柔弱的样子，默默的一个人独自修炼。
　　她似乎被人忽略，众人都差点忘记神道院还有她这么一个人。
　　她拼命的修炼，发誓有朝一日要在万众瞩目之中打败源城天佐。
　　她要告诉所有人，樱井浅子才是神道院第一妖孽。
　　被人遗忘，让她可以心无旁骛的潜心修炼，修为飞速提升，二十一岁就达到化劲六重。
　　源城天佐同龄之时也不过是化劲六重，而且他还是受过一次浴心温泉的洗涤才达到那个成就。
　　她有信心再潜修几年，就可以一鸣惊人的超越源城天佐。
　　直到半个月前，突然传来噩耗，源城天佐在华夏被人一刀斩杀。
　　杀他的人名叫陆辰，和她同龄，也不过是二十一岁。
　　那时候，她就对华夏陆辰充满了好奇。
　　紧接着，华夏陆辰的信息如狂风骤雨般袭来。
　　华夏第一宗师，杀先天宗师如屠狗，和萧轻尘联手击杀先天之上的血盟统领血修罗。
　　甚至还有传闻，他还一枪击杀比血修罗更强的夜十三。
　　她把还未见面的陆辰当成自己的偶像，憧憬着有一天，也可以像他那样，一战惊天下。
　　源城天佐的死，让她不迎来了机会。
　　樱井浅子不再隐藏自己，二十一岁的化劲六重，足以让她成为新的真传弟子，享受更好的待遇，享受更多的资源。
　　她像樱花一样盛开，绽放出最美的光芒。
　　接着，她就听到陆辰和萧轻尘准备前来神道院“归还”村正妖刀。
　　两大妖孽挑战东瀛最强的超级势力，这份胆量，让樱井浅子震惊。
　　他们先屠了影武斋，威震天下，让神道院不得不改变策略，用利益交换回村正妖刀。
　　她看到陆辰和西宫鹤谈笑风生的样子，心里就越加崇拜，发誓以后也要成为他那样的人，让不可一世的超级势力待她为上宾。
　　最后，萧轻尘挑战东瀛剑道神话，神道院最强者，剑圣宫崎龙野。
　　那是她心中的不败神话，却被萧轻尘一剑斩破。
　　那一刻她告诉自己，这世界没有不败的神话。
　　任何神话都是用来打破的。
　　她也要像萧轻尘那样，打破神话。
　　樱井浅子看着天上的明月，她要成为黑夜中的那一轮明月，而不是千万繁星中的一点。
　　这是她的心，一颗不甘人后的野心。
　　夜微凉，清风拂面。
　　吱的一声，门被推开。
　　门没锁，她一直等着他的到来。
　　陆辰走进房间，一眼就看到月色下的佳人。
　　一身薄纱若隐若现，她转过身，脸上透着淡淡的红晕。
　　“先生。”
　　樱井浅子赤着脚踝款款走来，柔弱无依的向陆辰躬身行礼。


第二百九十章 陆辰的道

　　樱井浅子赤着脚踝，一步步向陆辰走来。
　　她一边走，一边解开身上的薄纱。
　　走到陆辰身前时，身上已经不着寸缕。
　　“先生，让浅子伺候你。”
　　樱井浅子伸出芊芊素手，轻巧的解开他的衣扣，在他耳边低声浅语。
　　衣衫解开，露出健壮的胸膛，她把柔弱无骨的小手在上面轻轻摩挲。
　　胸口酥酥麻麻，陆辰心中腾起一股燥热之火。
　　他抓住身上摩挲的小手，霸道的用力一拉，让她倒入自己的怀中。
　　樱井浅子顺势环住他的腰，如水蛇般缠在他身上。
　　她微微仰起头，美目涟涟，秋波荡漾。
　　“值得吗？”
　　陆辰恣意邪然的看着她的双眼，轻轻把玩她身上的珠圆玉润。
　　温热的手掌将她从未被人触碰的娇柔肆意揉捏，樱井浅子面如桃花，吐息幽幽。
　　她双眸如水的看着陆辰，虔诚的说道，“能够侍奉先生，是浅子的福气。”
　　陆辰重重揉捏，将她在手中变化各种形状，邪魅的双眼看着她笑道，“如果你连自己想要的是什么都不敢告诉我，你又如何能走出自身之道？”
　　他的眼睛仿佛能直透本心，樱井浅子心潮起伏不定，感觉自己就像他手中的玩具，在他注视之下无所遁形。
　　“说吧，你想要的是什么？”
　　陆辰轻轻咬住她的耳垂问道。
　　“浅子想要先生。”
　　樱井浅子双手勾住他的脖子，吐气若兰的回答。
　　“不后悔？”
　　陆辰抱着她缓缓向床边走去。
　　“不后悔！”
　　樱井浅子坚定的回答。
　　陆辰把她放到床上，抚摸着她的小脸蛋，冷酷的说道，“你还有没有资格成为我的女人。”
　　“只要能跟在先生身边，浅子愿意为奴为婢伺候先生。”
　　樱井浅子咬着薄唇，绵声细语的回答，伸手继续帮他解开身上的衣服。
　　身上的衬衫被脱下，陆辰拿在手中，反而盖到她身上，把她身子的禁区都遮掩起来。
　　樱井浅子楞了一下，放在陆辰腰间的手也停了下来。
　　“在你眼中，这只是一场交易。”陆辰抓起她的手，放回她的小肚上，不屑的笑道，“而在我眼中，只是想看看你能走到多远。”
　　“浅子是真心想要侍奉先生左右，此心天地可鉴，若是先生不信，就杀了浅子，浅子绝无怨言。”
　　樱井浅子坐了起来，泪眼朦胧的抱在陆辰身上，可怜楚楚的倾诉。
　　陆辰抱过她，让她枕在自己的手臂上，另一只手托起她的下巴，讥嘲的说道，“你的心就是想为奴为婢？你的道就是这么卑贱吗？”
　　他眼中闪过一抹冷芒，寒气逼人的问道，“还是说，你委曲求全的留在我身边，利用完我之后，再踩着我登上你的王座？”
　　樱井浅子全身发冷，陆辰的眼睛似乎带着魔性，穿透她的身子，自己在他眼中毫无秘密可言。
　　陆辰脸上浮出淡笑，邪气森然的说道，“你没有资格成为我的女人，不过我正好缺一个暖脚丫鬟，若是你还想继续这场交易，就留下来当我的暖脚丫鬟。”
　　樱井浅子脸色变得苍白，心中犹豫不决。
　　陆辰只是静静的低头看她，并不急着催促。
　　她盯着陆辰那双邪气禀然的眼睛，默默起身，爬下床跪到他的脚下，轻轻的捧起他的脚放在自己身上。
　　陆辰享受着她身上的柔软，践踏着她的尊严。
　　他用脚尖轻轻挑起她的下巴，让她仰望自己的眼睛，“在我面前，无需隐藏你的野心，告诉我，你真正想要的是什么？”
　　樱井浅子这次不再保留，跪在陆辰脚下，目光憧憬的仰望陆辰，空灵的声音说道，“我想要世人敬我、畏我、惧我，奉我为神。”
　　这是她的野心，也是她追求的道。
　　她第一次在外人面前坦露出来。
　　当她说出这句话的时候，冥冥之中有一种力量冲击她的道心，让她有种如梦初醒的感悟。
　　她身上野望的气息流露出来，自然而然的走出自身之道。
　　樱井浅子脸上露出激动的神情，她的自身之道竟然如此轻易的走了出来。
　　“我许你成神。”
　　陆辰平淡的声音不容置疑。
　　他把脚伸到樱井浅子头上，将一脸激动的她缓缓踩到地上，霸道的说道，“你的道是让世人奉你为神，而我的道是――”
　　“以神为奴，以魔为仆，九天十地，唯我独尊。”
　　他身上的造化之力流露出来，声音直达九霄，神魔惊惧。
　　樱井浅子臣服在他脚下，瑟瑟发抖。
　　他也是第一次在外人面前坦露他的道。
　　独尊九天，神敬、魔畏、佛惧，手掌天地造化，我命由我不由天。
　　造化之力，可以牵动命运。
　　他现在造化天经的等级太低，还无法掌控自己的命运。
　　当他造化天经的等级越来越高，他也就越能掌控自己的命运。
　　陆辰移开脚，命令道，“抬起头。”
　　樱井浅子缓缓的抬起头，虔诚的喊道，“主人。”
　　自己的野心，自己的道，在他面前是那么的微不足道，被他踩在脚下肆意的践踏。
　　陆辰身上的气息让她感觉自己就像他手中的提线木偶，任由他来操纵自己的命运。
　　呼、呼。
　　陆辰身边突然出现一道黑色闪电和一缕黑色火焰。
　　樱井浅子好奇的看着它们，不知是什么东西。
　　她突然感觉自己全身的血液在沸腾燃烧，痛的她想要挣扎、哀嚎。
　　她紧紧咬着唇，强忍着疼痛，一动不动的跪在陆辰脚下。
　　没有主人的命令，她不敢乱动。
　　陆辰冷冷看着樱井浅子，寒声说道，“你再动一下，我就将你的灵智磨灭。”
　　樱井浅子看到他冰冷的双眼，吓的全身发冷，滚烫的血液也瞬间冷却下来。
　　“现在我给你两个选择。”
　　“第一个，像他们一样被我镇压，永世不得翻身。”
　　“第二个，我将你和她炼为一体，最终你们谁的意志取胜，谁就吞噬对方。”
　　樱井浅子听得莫名其妙，很快就反应过来，陆辰并不是再和她说话。
　　“呜。”
　　她的血液又突然开始沸腾燃烧，痛的她闷哼一声。
　　还有一章用电脑写的，突然没网络，发不出来


第二百九十一章 融合黑暗力量

　　“你以为用她来要挟我有用吗？”
　　“她的命，我不在乎。”
　　陆辰冷漠无情的看着樱井浅子，任由她的血液被黑色之水燃烧。
　　樱井浅子感觉自己的血液被不停的燃烧蒸发，她疼的嘴唇都咬破了，流出的血烫的她粉唇发焦，但她还是强忍着一动不动跪在陆辰脚下，抬头虔诚的仰望着他。
　　她的身子被烧的通红，神智逐渐模糊，几乎就要晕倒。
　　陆辰依然是漠然的看着她，不在乎她的死活。
　　当她快要支撑不住的时候，血液终于停止燃烧。
　　她大口大口呼吸着新鲜空气，刚才距离死亡只在分毫之间。
　　陆辰讽刺的笑道，“看来你是选择了第二个方案。”
　　樱井浅子看着冷酷的陆辰，如果自己真的被烧死，他眼皮也不会动一下吧。
　　那到底是什么东西？
　　似乎原本就存在她血液之中。
　　想及此，她心中惊恐万分。
　　这种东西想要她的命，轻而易举，自己没有半点反抗之力。
　　陆辰把手摁在樱井浅子的头上，造化之力醍醐灌顶。
　　黑色之水触碰到造化之力就惊惧的想要挣扎。
　　这种力量，让它感受到毁灭的恐惧。
　　“乖乖的让我把你炼到她的血液之中，否则我就将你的灵智磨灭。”
　　陆辰冷冷的说着，手上继续灌入造化之力。
　　黑色之水听了陆辰的话，不敢再挣扎。
　　挣扎是死，不挣扎还有活命的可能。
　　樱井浅子乖巧的跪在陆辰脚下，任由他摆布。
　　她体内的血液又在沸腾，但没有被燃烧的痛苦。
　　她感觉有一种黑暗邪恶的力量在不断融入她的血液之中。
　　刚才被蒸发的血液又一点一滴的补充回来，让她的血气更加旺盛。
　　渐渐的，她的意志和那股力量的意志融合在一起，相互吞噬着对方。
　　这是一场意志之争，两道意志你争我夺，谁也奈何不了谁，谁也吞噬不了对方。
　　大约过了半个小时，那股黑色之水被完全炼入樱井浅子的血液之中，水乳交融，不分彼此。
　　它再也无法像刚才那样燃烧血液，威胁樱井浅子的生命。
　　陆辰收回手，淡笑的看着跪在脚下的樱井浅子。
　　这是他一个大胆的尝试，他想找齐七道力量炼入同一个人身上，看看那个人会变得多强。
　　樱井浅子全身血液沸腾，她感觉血液之中蕴藏着一道极其恐怖的力量，而且这道力量，她似乎可以调用。
　　她心中蓦然产生一个念头，调用那道力量，杀了将她踩在脚下的陆辰。
　　但当她看到陆辰那双似笑非笑的眼睛，心中立刻涌起无边的恐惧，似乎自己的一切都瞒不过他的眼睛。
　　仿佛是为了验证她的想法，陆辰讥讽的笑道，“你体内的那道力量可以让你达到先天后期，你要不要试试，能不能杀死我？”
　　陆辰的话让樱井浅子毛骨悚然。
　　这还用试吗？
　　萧轻尘都可以轻易打败超脱先天之上的剑圣宫崎龙野，自己就算成为先天后期，恐怕还不够他一个手指头摁死。
　　自己眼中极其恐怖的力量，在他面前不过是微不足道的蝼蚁之力。
　　“浅子知错，请主人惩罚浅子。”
　　樱井浅子瑟瑟发抖的匍匐在陆辰脚下，她的心思被看穿，唯有请求惩罚。
　　陆辰用脚挑起她的下巴，俯瞰着她，“我能让你上天堂，自然也能让你下地狱。”
　　“这次念你初犯，饶你一次。若有下次，我会让你知道什么叫求生不得，求死不能。”
　　他的声音很平淡，脸上还带着和煦的微笑，但落在樱井浅子的耳中，让她如坠冰窟，全身僵冷。
　　她把这些话深深烙印在心中，诚惶诚恐的说道，“多谢主人饶恕，以后浅子再也不会有非分之想。”
　　陆辰满意的点点头，“这道力量会随着你的修为提升而提升，不过你也不要高兴的太早，你们的意志早晚有一天要分出胜负，如果你不敌它，它会吞噬你的意志，取代你。”
　　樱井浅子目光透着自信说道，“请主人放心，浅子一定会将它的意志吞噬。”
　　那道力量和她融合之后，两道意志处于同一起跑线上，如果她最终连黑色之水的意志都比不过，还谈何实现她的野心。
　　陆辰云淡风轻的说道，“等你吞噬那道力量的意志，我会再将其他力量炼入你体内，最终你能走出多远，就看你自己的造化。”
　　也许她的意志会被某一道黑暗力量吞噬，也许她的身体会承受不住太多的黑暗力量而崩溃。
　　机缘伴随着危险，最终是生是死，全看她自己的造化。
　　“多谢主人，浅子一定不会让主人失望。”
　　樱井浅子脸上露出惊喜之色，一道力量就蕴含那么强大的力量，如果继续炼化其他力量，她最终会变得多强？
　　她的脑中又开始浮想翩翩，想到自己是否能超越陆辰时，被惊起一声冷汗，马上断了那个念想。
　　天堂地狱，只在他的一念之间。
　　自己的力量是他赐予的，他随时都能剥夺。
　　自己只是他的提线木偶，命运由他操纵。
　　陆辰似乎看穿她的想法，只是淡淡的笑了笑，然后说道，“你来说说，你原本的计划。”
　　樱井浅子脸色变了变，她原本的计划，对陆辰实在是大不敬。
　　陆辰温和的笑道，“我恕你无罪。”
　　樱井浅子娓娓道来，“浅子原本想跟在主人身边，让主人指点自己走出自身之道，顺便查探主人身上的秘密。”
　　陆辰早有所料，淡然问道，“然后呢？”
　　他知道事情肯定没有这么简单。
　　“然后等进入修真界之时，当着全世界天骄妖孽和修真界神使的面，回归神道院，让主人颜面扫地。”
　　樱井浅子说完，把头磕在地上，求饶道，“请主人恕罪。”
　　她无法正面打败陆辰，想用这种方式告诉所以人，绝世妖孽也不过是她前进的踏脚石。
　　那时候有修真界神使撑腰，他又能把自己怎么样？
　　陆辰不以为意的笑道，“都说了恕你无罪。”
　　樱井浅子这才敢抬起头，仰望陆辰。
　　他笑的很温和，没有刚才的冷酷，给她一种春风拂面的温柔。
　　陆辰伸手轻轻抚摸她的头，就像在摸宠物一样，淡淡说道，“你到时候就按原计划回到神道院。”
　　终于来网络了


第二百九十二章 主人，要了我

　　樱井浅子乖巧的享受陆辰抚摸她的脑袋，水灵灵的大眼睛带着几分疑惑，“这样不是会有损主人的威望？”
　　陆辰嘴角浮出一抹冷笑，自嘲的说道，“去了修真界，武道界这点威望又算得了什么？”
　　武道界第一人，在修真界也不过是只蝼蚁。
　　最多算是一只比较有潜力的蝼蚁。
　　去了修真界，一切还是要从头开始。
　　“起来吧，帮我捏捏肩膀。”
　　陆辰低头看着樱井浅子，洁白如玉的身子，足以让任何男人躁动。
　　她温顺的像只小猫跪在他脚下，膝盖留下一片红印。
　　“是，主人。”
　　樱井浅子柔声回答，爬上床，跪到陆辰身后帮他揉捏肩膀。
　　陆辰闭目养神享受她的服侍，脑中不停思索修真界和武道界的关系。
　　姜云霄给十九大超级势力留下了修真界的简介玉简。
　　陆辰去羽化道门之时，风青道主借给他观览，他对修真界也算有了初步认知。
　　修真界的面积大概是地球的十倍大，灵气充足，不用灵石也可以尽情的修炼。
　　人口也是地球的数倍，凡人数百亿，修士几千万，宗门势力数不胜数。
　　修真界以东西南北中分为五大域，华夏势力集中在东大域。
　　东大域最强的十个势力被称为“十大圣地”，然后是三六九品宗门和家族，一品最强，九品最弱。
　　武道界的超级势力在修真界中的同源势力，至少都是三品以上势力。
　　据介绍，地球的超级势力是以前修真界的前辈传承下来，后来因为地球灵气枯竭，那些前辈又全部回到修真界，只剩下最低级的弟子打理那些势力，最后慢慢演变成现在这样子。
　　但当陆辰见识镇魔塔和剑冢秘境之后，又有一些疑惑。
　　在秘境之中冥冥注视他们的目光是什么人？
　　难道是他的错觉？
　　为何那些修真界的前辈回到修真界之时，没有把底蕴之地里的宝物带走？
　　剑冢秘境中的三十六把神剑至少都是超过元婴级别的宝物，就算在修真界应该都十分稀有，竟然全部留了下来？
　　修真界和地球之间的封印结界，又是何人布置？
　　现在地球灵气已经枯竭，修真界又为何费时费力的打开通道？
　　为何各大势力典籍传承下来的记载，对修真界讳莫如深、语焉不详，只是以传说的形式一笔带过？
　　各大超级势力对各自的传承认知比他更深，可能疑惑比他更大。
　　但是形式比人强，他们除了认祖归宗回归修真界，别无选择。
　　最终武道界会变成什么样子，无人能知。
　　武道界选拔弟子进入修真界的条件只有一个，年龄在三十岁以下。
　　至于是不是天骄妖孽，选择权在各大超级势力自己手中。
　　不过姜云霄也说了，从武道界进去的弟子在宗门内考核成绩越好，从修真界输送出来的资源就越多。
　　这就不得不让各大超级势力选择最优秀的弟子进去。
　　陆辰无根无萍，正确的选择应该是答应贾静的请求，以缥缈宫弟子的身份进入修真界。
　　这样背靠缥缈圣地，有了依托，才能更好的成长。
　　但他身上有无敌强神豪系统，外人都以为他是得了某个修真界的传承才变得如此强大。
　　若是加入势力，高层询问起他的根底，他无法解释。
　　系统的存在太过匪夷所思，陆辰心中也是把他当成一个超出修真界文明的传承。
　　至于这个文明在哪里，暂时还不得而知。
　　他相信随着等级的提升，这个谜底会慢慢揭开。
　　这次升级的抽奖正好获得千幻面具，让他到修真界可以改头换面，以一个普通修士的身份闯荡，给他带来诸多方便。
　　每次抽奖几乎都能获得他想要的东西，他把这份运气戏称为“爱的力量”。
　　但他知道，事出反常必为妖。
　　正常情况下，哪里会有那么多的好运气？
　　唯一能解释的就是他修炼的《造化天经》产生的影响。
　　造化天经：夺天地之造化，十二天经之首，为天地间最强的道法。
　　“造化”二字在华夏词典里可以解释为福分和命运。
　　修炼《造化天经》可以在冥冥之中改变自己的命运，让自己获得更好的运道。
　　当然，这也只是他的猜测，无敌强沉睡，还无法和它证实。
　　无敌强已经沉睡20多天，他还有挺想那个有些装逼、又有些逗比的强哥。
　　“浅子。”
　　陆辰睁开双眼，轻轻喊道。
　　“主人有何吩咐？”
　　樱井浅子揉捏肩膀的双手滑到陆辰的胸膛上，把自己的身子紧紧贴在他的背上。
　　陆辰的背上被柔软磨蹭，酥酥麻麻，他伸手抓住在他胸膛摩挲的小手把玩，邪然笑道，“在去修真界之前，我会把另外两道黑暗力量炼入你的体内，如果你不能在半个月以内吞噬他们的意志，后果你应该清楚。”
　　樱井浅子身体僵了一下，身上那道力量的意志已经和她不分上下，如果再多一道，她的意志肯定会被它们分食。
　　所以必须在半个月之内至少吞噬两道力量的意志，她才可以活下来。
　　一道力量就可以让她拥有先天后期的力量，如果三道一起可以让她变得多强呢？
　　樱井浅子想想就激动的全身颤抖。
　　机缘伴随着危险。
　　主人已经把机缘给她了，能不能活着得到，就要靠她自己。
　　她毅然决然的保证道，“主人，浅子一定会在去修真界之前吞噬它们的意志，不会让您失望。”
　　陆辰用力一拉，让她倒入自己怀里，邪笑的看着她说道，“到修真界尽情施展你的野心，我想看到你成为神道圣地之主的那一天。”
　　神道圣地也在东域，是十大圣地之一。
　　三道黑暗力量足以让樱井浅子脱胎换骨，让她可以尽情的施展野心，最终成就如何，是生是死，就看她自己的造化。
　　“遵命，主人。”
　　樱井浅子全身血液在沸腾，神道圣地之主，修真界巅峰的存在，坐上那个位置，不正是自己所追求的吗？
　　她勾住陆辰的脖子，缠上他的身体，在他耳边呢喃，“主人，要了我。”
　　还有一章还在写，要等很1点左右，见谅


第二百九十三章 权势（上）

　　樱井浅子似乎害怕陆辰拒绝，楚楚哀婉的低语道，“浅子知道自己没有资格成为主人的女人，浅子只是想把第一次献给主人，请主人不要嫌弃。”
　　她的身子嫣红到发烫，贴在陆辰身上让他全身燥热。
　　他是一个正常男人，在这样的诱惑下也是怦然心动。
　　但他已经让萧轻尘等他回去，又怎能失约？
　　陆辰平复心中的燥火，拉开樱井浅子勾在他脖子的小手，站了起来。
　　樱井浅子被冷落在床上，仰头看着陆辰，眼中闪着泪水。
　　她低下头，黯淡的说道，“对不起主人，浅子不该有非分之想。”
　　陆辰心中有些不忍，伸手摸了摸她的脑袋，承诺道，“如果你去修真界之前能吞噬那三道力量的意志，我会要了你。”
　　樱井浅子惊喜的抬起头，黯淡的双眼又恢复神采。
　　陆辰温柔的说道，“帮我更衣，我先去，你也早点休息。”
　　樱井浅子拿起他的衣服，轻轻柔柔的帮他穿上。
　　陆辰穿好衣服之后，没有多做停留，他怕再待下去会控制不住自己。
　　他离开之后，樱井浅子没有听他的话去休息，而是马上静下心神，开始吞噬黑色之水的意志。
　　意志之争，玄而又玄，这是一种看不见的战争。
　　她的意志和黑色之水的意志不相上下，你争我夺，不是一朝一夕可以分出胜负。
　　但她时间不多，距离修真界来人只剩下十四天，平均不到五天就要吞噬一道黑暗力量的意志。
　　渐渐地，樱井浅子满头大汗，神情变得十分痛苦，但她没有停下来的意思，依然坚持着意志之战。
　　陆辰回来的时候，已经过了凌晨十二点。
　　萧轻尘还在床上修炼，她见到陆辰回来，脸上绽开灿烂如花的笑容。
　　她吸收的灵气已经巩固，但陆辰让她等他回来，她就一直没睡等着他回来。
　　陆辰走到床边，一把抱起萧轻尘，调戏道，“小傻瓜，是不是在等我回来一起洗鸳鸯浴。”
　　“恩。”
　　萧轻尘幸福的靠在他怀里，一脸的甜蜜。
　　陆辰抱着她直奔浴室，一起洗了一个舒服的鸳鸯浴。
　　然后他把所有的爱，都献给了怀中的玉人。
　　第二天，几大势力之间的交割有条不紊的进行。
　　陆辰却是乐的清闲，白天带着萧轻尘登富士山游玩，晚上带着她去银座买买买。
　　樱井浅子为了把自己早日奉献给陆辰，一刻不歇的吞噬那道意志，三餐都是让人送到她房间。
　　第三天，洛筱影在影武斋总部举行斋主即位典礼，正式成为影武斋的斋主。
　　影武斋除了她一个先天宗师，其他最高的也只有半步先天。
　　但谁都知道新的影武斋是陆辰的势力，无人敢小看。
　　至少在修真界来人之前，武道界未来格局还不明朗之时，没有人敢在这个时候得罪陆辰。
　　东瀛各大势力的掌权者全部亲自带着厚礼来给洛筱影庆贺。
　　极乐净土、羽化道门、剑宗、冰岚宗也都是掌权者亲至，给足了陆辰面子。
　　季然、陆小可也都跟着一起前来。
　　 陆辰和四大掌权者打过招呼之后，就带着季然和陆小可来到给她们安排好的别院。
　　 “哥，想死你了。”
　　一到别院，陆小可就扑进陆辰怀里喊道。
　　 陆辰敲了一下她的小脑袋，笑骂道，“想个头，不是昨晚刚视频的。”
　　“嘻嘻。”陆小可摸了摸头，眉开眼笑的说道，“昨天你和萧姐姐的去看的富士山好美，明天哥也要带我们去玩。”
　　昨天他和萧轻尘游玩富士山，拍了不少照片发到朋友圈，陆小可昨晚视频的时候就吵着来东瀛了也要带她去富士山玩。
　　 “知道了，你都说几百遍了。”陆辰没好气的回答，然后温柔的看向她身边的季然。
　　季然也含情脉脉的看着他，两人在一起之后，还是第一次分开这么长时间。
　　现在他们还可以视频聊天，想到去了修真界之后，他们要很长时间不能相见，完全失去对方的消息，心中就一阵失落。
　　樱井浅子站在陆辰身后，默默的看着他们。
　　今天的陆辰，在她面前展现出另一面。
　　在她心中，主人就是天地的主宰，手掌乾坤，笑谈日月。
　　现在的陆辰，给她一种邻家大哥的感觉，如春风般温暖。
　　她知道这种温暖不属于她，自己在主人眼中，可能就像宠物一样吧。
　　 季然把目光落在樱井浅子身上，轻轻皱了皱眉。
　　 陆辰才来东瀛几天，身边就又多了一个女孩，她心中自然有些不开心。
　　陆小可对陆辰眨了眨眼，一副你自求多福的表情。
　　“浅子见过夫人。”
　　樱井浅子恭敬的向季然请安，她知道眼前这个女孩是主人的两个女人之一，为了她覆灭整个血盟。
　　陆辰连忙给她介绍道，“然然，她叫樱井浅子，原本是神道院的真传弟子，现在已经效忠我，她身上也有那种黑暗力量。”
　　季然听了他的解释，知道事出有因，心里好受了许多，看到他紧张的样子，知道他很在意自己的感受，心里甜甜的。
　　但她还是绷着脸，只是微微点了点头。
　　萧轻尘从小就和陆辰有缘份，又和陆辰经历了生死，所以她可以坦然接受。
　　 洛筱影是洛临兵的妹妹，陆辰把她当成亲人，她也跟着把她当亲人。
　　甚至她可以看出洛筱影也喜欢陆辰，她都只是装作不知道，让他们顺其自然。
　　但并不代表陆辰可以随便把什么女孩都往回带。
　　 她要表现出一副不开心的样子告诉陆辰，身边不要出现乱七八糟的女孩，否则她会生气。
　　季然只是绷了一下脸，就舒展开，走到陆辰身前抱住他，轻轻吻了一下他，柔声说道，“你先去忙。”
　　 今天是洛筱影正式成为影武斋斋主的日子，大宴四方宾客，陆辰还有很多事要忙，自己不能让他分心，只要让他明白自己的心思就可以。
　　 “你们好好休息，我先去招待风青道主他们。”
　　陆辰也吻了一下季然，明白她的意思，自己获得力量和权势之后，行事确实有些随性，忽略了她们的想法。


第二百九十四章 权势（中）

　　陆辰离开别院，一路上心绪如麻。
　　都说男人有钱就变坏。
　　他现在不但有钱，还有力量和权势。
　　武道界的一切，他都唾手可得。
　　行事之间，变得有些随性。
　　季然和他相识于微末，从他一无所有的时候，就一直等他。
　　他们的爱最为纯粹，不牵扯任何外因。
　　萧轻尘和他缘起小时候的英雄救美。
　　自己从小就占据了她的心灵，在她冷漠的心里埋藏了十五年。
　　她对自己的爱已经变成了执念。
　　他相信，就算自己一无所有，她们也会始终如一的爱着自己。
　　这两个女孩，都值得他用一生去守护。
　　樱井浅子沉默的跟在陆辰身后。
　　她能看出女主人对她的存在有些介意。
　　自己要是和陆辰太过暧昧，女主人绝对会生气。
　　不知道自己要是吞噬完三道黑暗力量的意志，他还会不会要了自己？
　　或许不会了吧！
　　她也不知道自己为何在陆辰面前会变得这么卑贱。
　　她的野心是成为人上人，让所有人都敬重她、畏惧她。
　　但被陆辰踩在脚下践踏尊严，激出她隐藏在内心深处的奴性，不但没有感到屈辱，反而还十分享受。
　　两人各怀心事来到贵客厅，华夏势力的四大掌权者都在里面。
　　他们见到陆辰进来，起身打招呼道，“陆宗首。”
　　陆辰连忙笑容满面的回礼，“诸位前辈客气了，快请坐。”
　　然后对身边的樱井浅子吩咐道，“浅子，你到外面守着，没有我的命令，不要让任何人进来。”
　　“是，先生。”
　　樱井浅子恭敬的回答，退出门外，把大门紧闭过去。
　　在外人面前，她还是称呼陆辰先生，只有两人独处的时候，她才喊主人。
　　贵客厅里只剩下陆辰和四大掌权者，他心中对这四人都很尊敬。
　　风青道主自然不用说，他是季然的外公，也相当于是他的外公。
　　司连城一直把萧轻尘视如己出，他和萧轻尘都把他当成长辈。
　　妃如雪在他受到血盟之危时，还肯把陆小可收入冰岚宗，庇护她，这份恩情他一直记得。
　　空见大师在武道界德高望重，加上有小和尚这层关系，陆辰对他也十分敬重。
　　“诸位前辈，你们对修真界之事可有定论？”
　　陆辰坐下之后，开门见山的问道。
　　这次四大掌权者过来，不但是恭贺陆辰获得东瀛的势力，更是要和他讨论修真界之事。
　　四大掌权者相互望了一眼，风青道主开口问道，“陆辰，你现在能否告诉我们，你的传承是出自哪里？”
　　这个问题，应该是武道界各大超级势力最想知道的事情之一。
　　陆辰摇了摇头，淡淡笑了笑回答，“我的传承不便透露，不过我可以很明确的告诉诸位，我的传承不是来自修真界。”
　　无敌强系统不能向任何人透露，他只能模凌两可的回答。
　　四大掌权者凝眉沉思，没有继续追问，陆辰的回答，其实已经告诉他们答案。
　　众人沉默了一会儿，风青道主神色凝重的说道，“我们查了各自势力的传承典籍，虽然对修真界讳莫如深，但可以得出一个相同的结论。”
　　他似乎有些忌惮，难以启齿。
　　陆辰微微皱了皱眉，“什么结论？”
　　风青道主沉声说道，“我们才是正统本源，修真界的势力只是支脉。”
　　他说完，其他三位掌权者也脸上也都露出凝重之色。
　　陆辰轻轻用手指敲着椅子扶手，这个答案意料之外，也是情理之中。
　　恐怕是因为地球灵气枯竭，才慢慢将这些修真传承演变了武道传承。
　　如果地球的传承是修真界留下了，他们为何离开的时候没有把秘境里的宝物带走。
　　其他超级势力的底蕴之地他不清楚，剑宗剑冢秘境的三十六把神剑就是无上之无，地球灵气枯竭，留下这些传承也无用，何不带走？
　　而且据萧轻尘所说，剑宗还有一座剑坟从未开启过，连她都受不了那里的剑气，无法靠近。
　　剑坟里面的传承，只怕比那三十六把神剑的等级还高。
　　他想到姜云霄提的条件，问道，“修真界让你们认祖归宗，成为他们的支脉，你们有何打算？”
　　风青道主叹了一声，“这件事也由不得我们不答应。”
　　的确，修真界和武道界的通道已开，形势比人强，就算他们知道自己是正宗本源又如何，实力不如人，难不成让修真界的各大势力成为他们支脉？
　　陆辰和四人又聊了一会儿武道界之事，樱井浅子进来通报，洛筱影派人来请，继位典礼马上就快要开始，让他们一起过去。
　　他们这才停下谈论，前往演武场。
　　演武场已经被重新布置一番，显得隆重庄严。
　　洛筱影见到陆辰过来，脸上露出欣喜之色，她都已经好几天没见到陆辰。
　　刚刚接手影武斋，这几天把她忙坏了，若不是陆辰让她当这个影武斋斋主，她早就甩手不干了。
　　东瀛各大势力见到陆辰和四大掌权者走了，都纷纷过来打招呼。
　　他们看着陆辰身后的樱井浅子，脸上都露出古怪的神情。
　　东瀛最强的超级势力神道院，前一任真传弟子被他杀死，这一任真传弟子离开神道院追随他，加上剑圣宫崎龙野败给萧轻尘，神道院这次可谓颜面尽失。
　　但就算如此，西宫鹤也是亲自前来恭贺，笑脸逢迎的走过来，“陆宗首。”
　　他脸上微笑，心中冷笑：现在先让你高兴几天，到时候再让你当众出丑。
　　然后他对陆辰身边的华夏四大势力掌权者笑眯眯的打招呼，“空见大师、风青道主、司宗主、妃宗主，多年不见，诸位风采更胜当年。”
　　四人也一一向西宫鹤回礼。
　　陆辰笑道，“西宫院主，浅子追随我之后，还差一个去修真界的名额，还请西宫院主再给我一个名额。”
　　“……”
　　西宫鹤听了一头黑线，陆辰也太无耻了，见面第一句就是替樱井浅子要名额。
　　东瀛去修真界的名额总共就28个，三宫四斋每个势力分两个，藤野家族两个，另外两个大一些的势力也一家一个，神道院自己也才声音10个名额。
　　下章12点半


第二百九十五章 权势（下）

　　西宫鹤看着一脸云淡风轻的陆辰，恨不得一拳呼到他脸上。
　　他已经想到陆辰会向他要一个修真界的名额给樱井浅子，都准备好了狮子大开口让他还回一些东瀛的利益来交换。
　　然后等去修真界之时，发现樱井浅子不过是利用他提升自己的实力。
　　他用利益换回来的名额，又回到了神道院手中。
　　而他又不敢当着修真界神使的面发作，只能自己受着。
　　想想就全身舒坦。
　　神道院也算是在他身上找回一些颜面。
　　谁知道他如此不要脸，去修真界名额张口就要，而且一点也不提用利益来交易，想让神道院白送给他。
　　各大势力之间的交易，都是要用利益来交换来维持一个平衡。
　　就算他们神道院在东瀛一家独大，和其他小势力之间也有利益交换之事。
　　如果随便以权压人，就是破坏游戏规则。
　　陆辰现在就是明摆着神道院不敢和他翻脸，才如此明目张胆的强抢豪夺。
　　西宫鹤刚想找托词先拒绝，陆辰就把脸一沉说道，“西宫院主，浅子以前作为神道院的真传弟子，本来就应该有一个名额吧，我现在只是让你把这个名额还给她，又不是让你另外再拿出名额。”
　　陆辰说的振振有词，一旁各大势力的掌权者都第一次见识他的霸道和无耻，不但把人要走了，还要把名额也一起带走。
　　以前！
　　还给她！
　　西宫鹤听了陆辰的强词夺理，气的七窍生烟。
　　但现在不是翻脸的时候，他强忍着怒火，用出拖延之计，脸都僵住的笑道，“陆宗首，名额之事不是我能做主，还需回去请示诸位太上长老。”
　　陆辰淡淡说道，“既然西宫院主不能做主，那我明天亲自去神道院找诸位太上长老讨还名额。”
　　他已经把名额当成自己的一般，变成了“讨还”。
　　西宫鹤憋了一肚子的火，又不能再众人面前表现出失态，脸上涨的有些发青，笑道，“不必劳烦陆宗首大驾，等我回去之后就向诸位太上长老请示，一定会给陆宗首一个满意的答复。”
　　陆辰狂然的笑道，“那就多谢西宫院主。”
　　西宫鹤尴尬的笑着，心里在疯狂的咆哮：
　　现在再让你蹦Q半个月，等修真界来人之后，在神使大人面前你又算的了什么？
　　到时候樱井浅子回归神道院，让你颜面扫地。
　　而且陆辰的传承那么强，说不定修真界的那些神使大人也会感兴趣，到时候就有好戏看了。
　　他心里已经在盘算着，怎么推波助澜让陆辰的传承引起修真界的神使大人的兴趣。
　　若是樱井浅子能查出他的底细，那是最好不过。
　　西宫鹤看着陆辰身边的华夏四大势力掌权者，如果他加入某个势力寻求庇护，想要对付他也不容易。
　　但不管如何，等到神道院正是成为神道圣地的支脉，至少不会像现在一样被他威胁。
　　继位大典前的小插曲很快结束，东瀛各大势力第一次见到陆辰，就见识了他的霸道和张狂。
　　季然、萧轻尘、陆小可也来到演武场和陆辰汇合，在整整鼓声和礼炮的的轰隆声中，洛筱影在东瀛各大势力的见证下，正式成为影武斋的斋主。
　　她二十四岁就成先天宗师，足以称的上妖孽。
　　脸上带着半边银色面具，一半天使一半魔鬼，更添几分神秘。
　　身上从训练营磨练出来的煞气，让她多了几分狰狞和威严。
　　众人不得不感慨，陆辰身边的女孩，没有一个是简单的人物。
　　就连修为只是暗劲的陆小可，也是真武剑剑主。
　　酒过三巡，各大势力的掌权者也纷纷辞别散去，他们明天还要前往藤野家族的总部，恭贺藤野法子正式接任藤野家主之位。
　　陆辰和季然小别胜新婚，在二人世界里无尽缠绵。
　　季然身上还带了缠绵过后的余韵，靠在陆辰的肩上。
　　离去修真界的日子越来越近，她和陆辰在一起时间也越来越少。
　　她心中有些患得患失，害怕和陆辰分开太久，他会忘了自己。
　　修真界不像这里，可以视频随时看到对方。
　　到时候就算想知道对方的消息，都不容易。
　　但是没有办法。
　　她面对血神圣子的危险，只能留在羽化道门修炼，获得庇护。
　　而陆辰又有不得已的苦衷，不能也加入羽化道门陪着她。
　　他要一个人闯荡弱肉强食的修真界，还要因她面对血神圣子的危险。
　　想想她都有些担惊受怕。
　　他已经为自己承受太多的危险。
　　那场和血盟的决战，他为自己拼尽了最后一分力气，差一点就陨落。
　　想起他血肉模糊的样子，她的心就疼的滴血。
　　“陆辰。”
　　季然抬起头，泪眼有些模糊，低声喊道。
　　“怎么了，然然？”
　　陆辰看到她眼泪，心疼的捧着她的脸，轻轻用拇指帮她擦掉，紧张的问道。
　　季然凝视着他，脸上露出微笑，认真说道，“我爱你。”
　　“傻瓜。”
　　陆辰这才放下心，板着脸拍打了一下的她屁股，笑道，“让你吓我。”
　　“嗯！”
　　季然轻轻呻吟了一声，紧紧抱着陆辰，把头趴在他的胸膛，低声呢喃道，“不管分开多久，我都会一直等你，一直爱你，今生今世都不会变。”
　　“傻瓜，不会等太久的。”
　　陆辰亲吻一下她的眉间，自信的说道，“相信我，用不了多久，我就会铲平血神圣地，到时候我们就可以时时刻刻在一起，谁也无法把我们分开。”
　　季然坚定的柔声回答，“我相信你，你说的每句话我都相信。”
　　她仰起头，突然道歉道，“陆辰，对不起。”
　　陆辰不明所以，搂着她的香肩问道，“干嘛突然说对不起？”
　　季然温柔的说道，“下午我不该跟你摆脸色。”
　　陆辰听她因为这个事情和自己道歉，心中羞愧难当，“傻瓜，该说对不起的是我。”
　　季然用小手捂住他的嘴，“不要和我说对不起。”
　　她轻呢道，“只要你心中有我，我就满足了。”
　　“我心里一直都有你，永远都有你，这辈子，下辈子，你都是我的。”
　　陆辰动情的翻身把她压在身下，将她融化进自己心里。
　　求打赏求月票求推荐票


第二百九十六章 季然突破

　　第二天上午，西宫鹤派人送来去修真界的凭证令牌，经过太上长老们的商议，决定再让出一个名额给陆辰。
　　现在他手中握着五个去修真界的名额令牌。
　　当然，只限于东瀛血脉使用。
　　今天是藤野法子正式接任藤野家主之位的日子，陆辰带着诸女乘坐影武斋的专机前往藤野家族的总部。
　　风青道主四人已经先返回华夏，他们昨天来影武斋给陆辰站台，让东瀛各大势力都知道陆辰和他们四大超级势力关系匪浅，等陆辰去了修真界之后，那些势力不敢明目张胆的妄动他在地球的利益。
　　威慑效果已经达到，没必要再留下来，他们作为超级势力的掌权者，还有很多事情要处理。
　　到了藤野家族之后，陆辰就找来藤野法子和洛筱影商议去修真界之事。
　　他对藤野法子说道，“法子，你这次先不要去修真界，和虎爷一起帮我打理世俗和武道界的事务。”
　　“是，先生。”
　　藤野法子其实也想去修真界见识一番，但是陆辰安排她留下来，她就无条件的留下来。
　　陆辰解释道，“现在修真界的局势还不明朗，等我在里面站稳脚跟，再接你进去。”
　　东瀛的名额由神道院分配，他猜测进入修真界之后只能加入神道圣地。
　　藤野法子她们要是加入神道圣地，对他并不是什么好事。
　　而且按照风青道主所说，地球上的这些超级势力才是正宗本源，他心中隐隐有种预感，修真界这次打通和地球的通道另有目的，最终还是要回归到地球上。
　　他转向洛筱影说道，“筱影，你不要以东瀛的名额进去，我到时候会帮你弄一个华夏的名额。”
　　“恩。”洛筱影点了点头，任由陆辰给她安排。
　　藤野法子询问道，“先生，那这些名额怎么处理？要从藤野家族和影武斋重新选人吗？”
　　“不用。”陆辰摇了摇头，诡异的笑道，“这些名额，我自有用处。”
　　藤原法子心中疑惑不解，这些名额只能给东瀛血脉的人使用，不从藤野家主和影武斋选人，他拿来干嘛用？
　　她见陆辰不说，也不敢多问。
　　陆辰让藤野法子先去忙接任家主之事，带着洛筱影去找季然她们。
　　召集四女，陆辰就拿去灵石给她们修炼。
　　陆小可看到他的“储物戒子”，就兴冲冲的把它脱下来研究。
　　结果研究了半天，发现也没啥特别，就像街边几十块钱的镀银戒子。
　　四女同时修炼，陆辰对比之下，更能直观了解她们炼化灵石的速度。
　　洛筱影应该属于正常炼气期的速度，炼化速度只有萧轻尘的五分之一。
　　季然和陆小可还没达到炼气期（先天），无法直接把灵气存储在体内。
　　陆辰从玉简里得知修真界的等级划分，只有达到炼气期才算是真正踏入修炼的门槛，在三品以上势力算是正式的外门弟子。
　　这次修真界给武道界进去的弟子福利中的一项就是，不论他们修为高低，都可以直接成为内门弟子。
　　想要成为炼气期，就要修炼出自己的本源之气，也就是武道界的先天真气。
　　然后就可以不断的修炼和吸收外界灵气，壮大自己的本源之气，提升自己的修为。
　　武道界和修真界的实力对换，其实半步先天就可以相当于炼气期。
　　但是武道界必须走出自己的道，才可以从半步先天突破成为先天宗师。
　　而修真界的炼气期没有走出自己道这种说法，只要练出本源之气，就算是真正的修士，可以不断的突破。
　　不过他们把修炼，称之为“追求大道”。
　　陆小可只有暗劲修为，只能吸收灵气滋养自己的肉体，让肉体更加强壮。
　　她炼化的非常缓慢，灵气一丝一丝被她吸进肉体。
　　季然是化劲修为，可以直接吸收灵气，和自己的内力融合，加快促进内力转化成先天真气。
　　她炼化灵石的速度居然和洛筱影差不多，陆辰用破妄之眼看着她，灵气和内力肉眼可见的融合的在一起。
　　在炼化完一颗灵石之后，季然体内的内力就全部转变成先天真气，没有任何阻碍的直接突破到先天。
　　不过她可以算的上最弱先天宗师，体内先天真气的量还不足正常先天宗师的百分之一。
　　她的突破让陆辰陷入沉思，他和陆小可使用洗髓丹，只是达到暗劲一重，季然直接就到了化劲一重，现在刚炼化一颗灵石，就让她突破到了先天宗师。
　　这种速度，也太恐怖。
　　他想起了季然洗髓的那个晚上，天地惊雷，无敌强都震惊的爆粗口，还因此用出“封神六印”陷入沉睡，现在都还没醒来。
　　三人察觉到季然身上的先天气息，都惊骇的停下修炼，不可思议的看着她。
　　“嫂子，你又双突破了？”
　　陆小可瞪着大眼睛，不敢置信的问道。
　　“好像是吧。”
　　季然自己都有点发懵，虽然没感觉自己的实力有提升多少，但身上的内力变成先天真气，实打实的先天气息。
　　陆小可悲愤的看着季然和萧轻尘喊道，“你们和我哥一样，都是怪物。”
　　洛筱影也赞同的点了点头，陆辰和萧轻尘的妖孽有目共睹，想不到季然也是深藏不露，不鸣则已，一鸣惊人。
　　“你懂啥。”陆辰得意的笑道，“这叫，不是怪物，不进一家门。”
　　陆小可自怨自艾的嘀咕道，“我和哥也是一家人，怎么就不是怪物？”
　　陆辰白了她一眼，“这能一样吗？”
　　“怎么就不一样？”陆小可怒不可解的叫道，“哥是不是有了嫂子，就准备把我扫地出门了？”
　　“额……”
　　陆辰顿时语塞，笑着哄道，“你也是小怪物，这样可以了吧。”
　　“嘻嘻，这才对。”陆小可开心的笑道，“我是小怪物，会打奥特曼的小怪物。”
　　陆辰没好气的说道，“会打奥特曼的叫小怪兽，不叫小怪物。”
　　“要你管。”陆小可哼道。
　　兄妹俩这么一闹，季然突破先天的惊异气氛也缓解下来，陆辰对四女笑道，“小怪兽们继续加油修炼，等强大了，我带你们去打奥特曼。”
　　“打倒奥特曼。”
　　陆小可挥着胳膊响应号召，就兴奋的投入修炼。


第二百九十七章 出售名额

　　四女继续开始修炼，季然突破先天之后，炼化灵石的速度直逼陆辰，灵气疯狂的涌入她的身体。
　　不过当吸收一百颗低级灵石之后，她的速度就降了下来，和萧轻尘差不多。
　　陆辰猜测应该是她刚才一下子从化劲二重突破到先天，体内先天真气不足，所以一开始才能疯狂吸收灵气把体内亏空的灵气填满。
　　现在的修炼速度，应该才是她正常的水平。
　　但也已经十分恐怖，是洛筱影的5倍。
　　洛筱影炼化10块灵石之后，就达到饱和。
　　季然大约炼化50块灵石才饱和，她现在相当于炼气初期，容纳的量居然和炼气中期的萧轻尘都相差无几。
　　陆小可一块灵石才炼化了一小半就饱和了，自己都有些无语，只能感慨人比人气死人。
　　四女都修炼完了，还剩下20多块灵石，陆辰把它们收进储物空间后说道，“你们先巩固体内的灵气，我去浅子那边一趟。”
　　陆小可和洛筱影都神色古怪的看着陆辰，昨天季然刚生气，他今天又开始作死。
　　季然没有她们所想的生气，而是柔柔的说道，“去吧。”
　　陆小可偷偷对陆辰挤了挤眼，似乎在说“你真行”。
　　昨晚陆辰已经和季然说了自己与樱井浅子的事情，告诉她承诺之事，得到她的谅解。
　　他心里也有底，自己对樱井浅子并没有感情，当时只是有些冲动才给了她一个承诺。
　　樱井浅子还在自己的房间里静坐吞噬那道意志，她眉头紧锁，脸上表情十分痛苦。
　　在这几天不断攻伐之下，那道意志已经开始松动，她相信要不来多久，自己就可以吞噬掉那道意志。
　　能这么快就获得成功，她付出常人难以想象的痛苦。
　　这三天，她每时每刻都在和那道意志斗争，一刻也没有松懈。
　　神经就想被千虫万蚁啃噬，那种痛苦，常人一下就崩溃了，但是她三天里都是不改色承受。
　　即使是昨天参加洛筱影的典礼和宴会，她也忍受着痛苦和别人谈笑自若。
　　咚咚咚。
　　敲门声传来，樱井浅子舒展眉头，脸上恢复自然的神情。
　　只有自己一个人的时候，她才会把痛苦表现出来，在外人面前，她不会流露一丝。
　　樱井浅子打开门，看到是陆辰，脸上露出惊喜之色，觉得十分意外。
　　季然对她有些介意，她以为陆辰不会再来单独找她。
　　“主人，请进。”
　　她很快就回过神来，恭敬的请陆辰进来。
　　陆辰看了她一眼，走进去坐到沙发上。
　　樱井浅子连忙端茶递水，忐忑不安的候在一旁。
　　陆辰喝了一口茶，淡淡的问道，“吞噬那道意志可有进展？”
　　“回主人，那道意志已经松动，不出两天就能把它吞噬。”
　　樱井浅子娇弱的回答，脸上的神情也变得痛楚。
　　在主人面前，她放下自己的伪装。
　　陆辰见到她楚楚可怜的样子，心中生出凌虐的冲动。
　　“很好，这是奖励你的。”
　　他压下这种冲动，满意的点了点头，拿出剩下的二十三块灵石放到桌子上。
　　樱井浅子已经从神道院的玉简中知道空间戒子和灵石，惊讶的看着陆辰，看来传闻没错，他的确是获得修真界遗落在地球的传承。
　　她开心的说道，“多谢主人赏赐。”
　　陆辰命令道，“你到床上去炼化这些灵石。”
　　他要看一看樱井浅子的修炼速度。
　　“是，主人。”
　　樱井浅子恭敬的回答，拿起那些灵石到床上开始修炼。
　　她一边修炼，一边也不忘和那道意志争斗。
　　她炼化灵石的速度大概和洛筱影差不多，没有像季然那样一下子把内力全部转化成先天真气。
　　一小部分的灵气催动内力缓缓的转化成先天真气，大部分灵气被她的血液吸收，滋养她的血液。
　　二十多块灵石都被炼化完，樱井浅子还是一副意犹未尽的样子。
　　她还是第一次体验这么畅快的修炼。
　　而且血液也可以修炼壮大，她能调用的力量也越强。
　　她迫不及待的想把那道意志吞噬，这样血液中的力量，就完全属于她。
　　陆辰知道还没到她的极限，不过今天的灵石额度已经用完，他说道，“你等下把我给你提供灵石修炼的事情偷偷传回神道院。”
　　樱井浅子脸上露出疑惑之色，主人为何要故意暴露给神道院知道？
　　虽然武道界都有这个猜测，但都没找到证据。
　　她不敢多问，恭敬的回答，“是，主人。”
　　陆辰嘴角浮出冷笑，他就是故意让神道院确定他获得修真界的传承。
　　樱井浅子看到他的冷笑，心里打了个寒颤，知道神道院要遭殃了。
　　此时距离藤野法子接任家族的仪式没剩多少时间，陆辰带着樱井浅子回去找四女，然后一起前往藤野家族的祖祠。
　　接任仪式很快开始，藤野法子在东瀛各大势力的见证下，正式成为东瀛第一家族的家主。
　　酒宴结束，宾客准备散去，陆辰突然对一院三宫四斋的掌权者说道，“诸位请留步，在下有一笔买卖想和诸位谈一谈，若是你们有兴趣，可以跟我到会客厅详谈。”
　　西宫鹤神色凝重的问道，“不知道陆宗首有什么买卖想和我们谈？”
　　他和陆辰接触了几次，知道和他谈买卖，绝对没有赚的可能。
　　陆辰神秘的说道，“西宫院主等下就知道了。”
　　众人面面相觑，陆辰都开口说想和他们谈了，他们总不能拒绝。
　　七位掌权者跟着陆辰来到会客厅，各自坐下之后，七人你看我，我看你，没人先出声说话。
　　陆辰看着他们，淡淡笑道，“我找诸位来，是想把去修真界的五个名额卖给诸位。”
　　此话一出，七位掌权者全部愣住，陆辰竟然要把五个去修真的名额都卖掉。
　　樱井浅子把一个锦盒放到陆辰手边打开，里面置放的是5个银灰色的令牌，这是去东瀛去修真界的身份凭证。
　　西宫鹤脸色已经变得铁青，陆辰说的是五个，不是四个，意思说连刚刚坑他们的那个给樱井浅子的名额都要一起卖掉。


第二百九十八章 公平买卖（上）

　　这是赤裸裸的羞辱。
　　西宫鹤看着眼前一脸淡笑的年轻人，不断抑制心中的怒火。
　　这个华夏陆辰，不但霸道猖狂，还极度无耻。
　　到了他们这种高度，哪一个不是自恃身份？
　　他还是第一次遇到吃相这么难看的无耻之徒。
　　另外六大势力的掌权者都是一脸诧异，心想：陆辰不打算带洛筱影、藤野法子、樱井浅子她们去修真界了？
　　他们默然思索着陆辰是不是真心要出售这些名额，还是另有目的？
　　如果陆辰真心想要出售这5个名额，他们倒是很有兴趣。
　　去修真界的名额每一个都弥足珍贵，去的弟子越多，考核成绩越好，他们从修真界得到的资源就越多。
　　他们多一个名额，就能从修真界多获得一份资源。
　　西宫鹤没有做声，他们也不敢开口询问，否则就是打了神道院的脸。
　　陆辰的目光在七人身上扫过，最终落在西宫鹤身上，“西宫院主，不知道神道院对这笔买卖，可有兴趣？”
　　西宫鹤压下心中愤怒，面无表情的问道，“陆宗首难道不准备带藤野家主和洛斋主她们去修真界？”
　　陆辰摇了摇头说道，“诸位也该知道，我手中没有几个可靠的心腹，若是把她们都带去修真界，地球上的的这些产业，到时候还不知道被人折腾成什么样子。”
　　众人听了他的解释，都有一种吐血的冲动。
　　等他去了修真界，俗世的利益又有多少用处？
　　只因为这个原因，就断了那几个天骄之女的修行路？
　　她们还不把你恨死？
　　他们看着樱井浅子，心中不由对这几个女孩子生出同情之心。
　　特别是这个樱井浅子，好好的神道院真传不当，跑来追随陆辰，结果去修真界的名额都被他拿出来卖了。
　　樱井浅子恭顺的站在陆辰身边，脸上平静如水，没有流露出一丝不满的情绪。
　　西宫鹤看着她，下午之时，她还偷偷给自己传递消息，陆辰拿出灵石给她修炼，基本可以确认对方是获得了修真界流传下来的传承。
　　他倒是没有怀疑樱井浅子已经被陆辰收服，只当她是因为畏惧，不敢表现出来。
　　陆辰无形之间，直接破坏了神道院的阴谋。
　　他们本想让陆辰花大代价换一个名额给樱井浅子，然后她在最后时刻回归神道院，坑陆辰一把，打压他的气焰，让他颜面扫地。
　　结果陆辰昨天以势压人，从他们手中抢走一个名额，现在又反过来把这个名额卖了，不准备带樱井浅子一起去修真界。
　　到时候就算樱井浅子回归神道院，外界只会耻笑他们偷鸡不成蚀把米。
　　西宫鹤脸上阴晴不定，沉声问道，“不知道陆宗首想怎么出售这几个名额？”
　　“很简单，用你们在华夏的利益来换。”陆辰从锦盒里拿出一块令牌在手中把玩，淡笑道，“用你们在华夏所有的利益，就可以换走一块令牌，这个买卖很合算吧。”
　　陆辰嘴角扬着微笑，胜券在握的说道，“多一个名额，到时候就能多获得一份修真界的资源，比起俗世的这些利益，我想诸位应该知道孰轻孰重。”
　　六大掌权者听了他的条件，脸上都露出意动。
　　见识了修真界之后，他们对俗世的利益的确是不像以前那么看中。
　　毕竟到了他们这种境界，钱财已经是身外之物。
　　从修真界获得资源提升他们的修为，才是他们的追求。
　　修为不但代表着地位，更是代表着寿命。
　　一般只要达到先天宗师之后，只要不是战斗中陨落，基本都能活上百岁。
　　若是成为先天之上，就能活到一百五十岁以上。
　　再往上，修为越高，寿命也越多。
　　修真界的元婴老怪，都有千年的寿命。
　　只是让出在华夏的利益，就能获得一个去修真界的名额，他们还是可以接受。
　　西宫鹤的神色就没那么自然，他们神道院在华夏的利益，基本上相当于其他几家势力在华夏利益的总和。
　　按陆辰的意思，他们神道院要付出比其他家势力多几倍的利益才能获得一块令牌。
　　这个条件简直就是专坑他们神道院。
　　他据理力争道，“陆宗首，神道院在华夏的利益几乎是其他势力的总和，若是也只能换一个令牌，岂不是不公平？”
　　“我的条件只有这一个，西宫院主要是觉得不公平，可以不和我交换。”
　　陆辰老神在在的说道，“我这个人最讲原则，买卖是你情我愿的事情，若是西宫院主不愿意，我也绝对不会强买强卖。”
　　他看向另外六人，轻飘飘的问道，“诸位，你们觉得我这个条件公不公平？”
　　那六人心中自然是乐意见到神道院退出。
　　 6人抢5个令牌，总比7人抢5个令牌有更大的几率。
　　但他们又不敢当着西宫鹤的面回答“公平”，只能尴尬的坐在那里，回答也不是，不回答也不是。
　　“诸位不回答，看来是默认我这个方案很公平。”
　　陆辰知道他们不敢当面回答，笑了笑说道，“时候不早了，诸位可以先回去休息，我后天一早会返回华夏，你们在此之前给我答复就可以。”
　　然后他对一旁的藤原法子吩咐道，“法子，送客。”
　　七大掌权者被陆辰的快刀斩乱麻弄的还没反应过来就下了逐客令，其中一人犹豫了一下，问道，“陆宗首，若是我们都愿意交换，那最终令牌以什么标准卖给我们？”
　　僧多粥少，他们之中总有一两家无法获得令牌。
　　陆辰看着他们，意味深长的笑道，“真到了那个时候，那就只能看我的心情咯。”
　　众人一听，马上就明白过来，在心中大骂陆辰无耻。
　　他故意不在当场拍板卖个给他们，而是多给了他们一天时间，就是想利用这一天时间，让他们相互竞争。
　　陆辰看起来只是要他们在华夏的利益，但谁能保证其他家不会暗中再给陆辰附加的利益？
　　毕竟令牌只有5个，他们之中，肯定要有两家被踢出局。


第二百九十九章 公平买卖（下）

　　藤原法子将七大掌权者送离藤野山庄，陆辰淡然自然的坐在那里品茗。
　　樱井浅子站在他身边，美目灼灼的看着他。
　　三言两语就将东瀛几大势力的掌权者玩弄于鼓掌之中，让她钦佩不已。
　　他用的不是阴谋，而是正大光明的阳谋。
　　先抛出用他们在华夏的利益就可以获得名额令牌，让他们觉得这场交易很划算。
　　最后说出看他的心情来定令牌最终的归属。
　　说来说去，还是要让他们竞价来获得令牌。
　　而且这是一场相互看不到价格的竞价。
　　他们为了能稳妥的最终获得令牌，在权衡利弊之后，会付出自己能承受的最大利益来换取令牌。
　　唯一能破局的方法就是，他们七大势力联合起来，事先商量出由哪五家来获得令牌，将让出的利益压到最小。
　　但他们之中，谁又心甘情愿的退出竞争？
　　所以最终，他们还是会选择各自暗中和陆辰谈判。
　　陆辰在这之中，还暗含更狠的一招。
　　神道院要是付出在华夏所有的利益来获得一个令牌，这个代价十分巨大。
　　他虽然家大业大，但相对的要吃饭的人也多，上次为了换回村正妖刀，已经让出了东瀛十分之一利益。
　　如果现在直接又让出在华夏的所有利益，就会伤筋动骨。
　　但是令牌又不得不换回来。
　　其他九块令牌早就已经在内部分配好，每一块背后都牵扯到一个利益集团。
　　樱井浅子若是回归神道院，就变得十分尴尬，没有令牌进入修真界。
　　所以他不得不从陆辰手中把令牌买回来。
　　去修真界的令牌如此珍贵，有5块轻易落入陆辰手中，也是各有原因。
　　虽然神道院在之前扬言藤野家族如果不交还村正妖刀，就将有他们灭族。
　　但这也只是为了给藤野法子和陆辰压力。
　　藤野家长已经带人去神道院，准备帮他们一起对付陆辰，如果他们还迁怒藤野家族，就是师出无名。
　　所以有两块令牌本就属于藤野家族。
　　影武斋被灭，就算没有洛筱影接手影武斋，那两块令牌接也很难落到神道院手中。
　　因为他们已经拿了十块，其他势力才只有两块，影武斋的两块他们不好再去和众多势力争抢。
　　至于最后给陆辰的那一块，本来就是给樱井浅子准备的，谁知道陆辰竟然无耻到一起拿出来卖掉。
　　神道院还有一个办法可以把付出的利益压到最小，就是让另外六家势力中的一家帮他们去换回令牌，他们再多给那家势力一些补偿。
　　总体来说，会比付出在华夏所有利益要小的多。
　　但这样，也相当于是剥夺了那一家获得令牌的权利。
　　那一家势力就算不敢反对，心中难免会对神道院产生不满。
　　陆辰设的这个局，可谓是环环相扣，把神道院坑的死死。
　　而且另外几家势力，还不会对他心生不满。
　　他们虽然付出了利益，但也实打实的获得令牌，多一个人去修真界，到时候就可以从修真界多分一份资源回来。
　　说不定他们心中，还会感激陆辰把这个机会卖给他们。
　　七大势力的掌权者离开藤野山庄之后，果然如陆辰所料那样，西宫鹤想召集他们连夜商讨一起压价。
　　但另外六家势力的掌权者都以要回去和各大长老商量才能决定，婉拒了西宫鹤的邀请。
　　他们心中都抱着侥幸心理，谁也不想放到桌面上来谈，成为那个被淘汰的人。
　　西宫鹤也不敢一次性把六大势力都得罪了，只好作罢。
　　说到底，神道院不像陆辰那样，做事无所顾忌，不按常理出牌。
　　他们虽然在东瀛一家独大，但牵扯的利益太多，也要顾忌其他势力的感受，吃相不能太难看。
　　否则神道院直接把28块令牌全部留下来不是更好？
　　第二天一早，陆辰就带着几个女孩一起去富士山游玩。
　　他已经吩咐藤野法子，如果那几家势力来找他商谈购买令牌之事，直接让他们把愿意付出的代价告诉她，等晚上他回去了再决定令牌的归属。
　　傍晚回到藤野山庄，陆辰拿出130块灵石交给四女修炼，然后到议事厅，让藤野法子汇报那几家势力愿意付出的代价。
　　陆辰听着藤野法子的汇报，嘴角浮出冷笑。
　　神道院果然没有报价，看来是像他猜的那样，找了另外六大势力中的一个帮他来买。
　　那六大势力愿意付出的代价，除了规定的在华夏所有利益，又附加了许多其他利益，而且有五家势力都附上了十多个美女的影像，用出了美人计。
　　陆辰自嘲的想到：看来自己的风流之名已经远播海外。
　　他听完藤野法子的汇报，若有所思的问道，“天御斋是不是这几个势力中最弱的一个势力？
　　藤野法子点点头回答，“是的先生，天御斋比起其他五家势力稍有不如。”
　　陆辰讥嘲的笑道，“他这次还真舍得付出。”
　　藤野法子附和道，“天御斋应该是想孤注一掷获得这个去修真界的名额，毕竟要是再失去这个机会，他和其他家的实力只会越拉越大。”
　　陆辰嘴角勾起一抹淡笑，“你回复另外五家，就说我同意和他们交换令牌。”
　　“先生不和天御斋交易？”
　　藤野法子愣了一下，天御斋这次付出的代价很是让人心动，是六家之中最多的。
　　陆辰云淡风轻的说道，“这个天御斋是帮神道院出价得。”
　　神道院要找人帮忙买，极有可能是找最弱的势力帮他。
　　而且上次浴心温泉，他和洛筱影、藤野法子分开泡浴，神道院已经知道他不是好色之徒，所以就天御斋没有给他送美女。
　　加上它又是付出利益最多的一家，陆辰百分百肯定它是神道院找的替代品。
　　藤野法子不解道，“先生不想把令牌卖给神道院？”
　　在她心中反正都是要卖，当然是价高者得，就算卖给神道院也没什么。
　　陆辰玩味的笑道，“神道院想买，就让他从其他势力手中买一个。”
　　神道院对令牌势在必得，他想要，就必须再从其中一家买一个过来。
　　天御斋估计已经对神道院不满。
　　神道院想获得令牌，又要再得罪一家势力。
　　陆辰这是把神道院往死里坑。
　　感谢“蚊子哥哥”的10000书币打赏，明天争取加更一章。


第三百章 令牌得主

　　天御斋分部。
　　冈山太次郎是天御斋的斋主，他没有返回总部，而是在分部等着陆辰通知他交易去修真界的令牌。
　　他沉默的坐在那里独饮，两个年轻貌美的歌姬偎依在他身上伺候，都提不起他的兴致。
　　神道院直接找了天御斋的太上长老，让他们帮忙交换陆辰手中的令牌。
　　形势比人强，天御斋不得不答应神道院的要求。
　　他们六家势力联合起来还可以和神道院虚与委蛇，但只是他们一家，一点都没有反抗的机会。
　　其他五家势力更不会在这件事上站在天御斋这边，他们还巴不得少一个竞争对手。
　　虽然神道院给了天御斋不少补偿，但失去交换令牌的机会，还是让他们十分不甘心。
　　这次天御斋本来准备下血本也要抢到一块去修真界的令牌。
　　他们的实力在一院三宫四斋之中本来就是最弱，如果再比其他势力少一个修真的名额，到时候和那些势力的差距只会越拉越大。
　　结果他们还没行动，神道院就找上门来，让他们彻底失去获得令牌的机会。
　　冈山太次郎一杯接着一杯闷声喝酒。
　　他的心情十分压抑，以这种方式淘汰出局，让他对神道院的压迫心怀怨恨。
　　两个歌姬知道她们的主人心情不佳，大气都不敢出，小心翼翼的伺候着他喝酒。
　　吱――
　　门被推开，一个身穿和服的中年美妇走了进来，向冈山太次郎禀报道，“斋主，藤野山庄那边有消息传来。”
　　冈山太次郎面无表情的说道，“是不是让我过去交换令牌？”
　　中年美妇摇了摇头，“暗线传回消息，其他五家势力的掌权者都已经陆续进入藤野山庄。”
　　冈山太次郎猛的推开偎依在他身上的两个歌姬，脸色阴沉的看向中年美妇。
　　中年美妇拘促不安的说道，“我刚才打电话向法子小姐确认，华夏陆辰已经选择和其他五家势力交易去修真界的令牌。”
　　房间里陷入一阵沉默。
　　过了半晌，冈山太次郎脸色渐渐舒缓下来，嘴角浮出冷笑。
　　反正天御斋已经失去获得令牌的机会，现在神道院也得不到令牌，他心中反而生出一丝快意。
　　不过他心中十分疑惑，这次他们代神道院给出的利益十分丰厚，没道理会被淘汰出局。
　　如果其他五家势力也拿出那么多利益，足以让他们伤筋动骨。
　　难道他们都是孤注一掷，宁可伤筋动骨也要换一块令牌？
　　山冈太次郎皱了皱眉，拨打西宫鹤的电话，把这个消息告诉他。
　　西宫鹤收到这个消息，有些难以置信。
　　天御斋给出的利益足有神道院在华夏的一半的利益。
　　相当于其他五家势力，要在原有的基础上翻三倍。
　　就算不是最多，也不可能最少。
　　西宫鹤阴沉着脸挂掉电话。
　　他能成为神道院的院主，绝对不是浪得虚名之辈。
　　很快就嗅到阴谋的味道。
　　看来自己已经一步一步走入陆辰的陷阱之中。
　　他瘫坐在椅子上，再一次生出无力感。
　　第一次是萧轻尘正大光明的打败宫崎龙野。
　　这一次是自己明知道是陆辰的陷阱，也不得不一步步走进去。
　　他揉了揉太阳穴，不管如何，这一堆烂摊子也需要收拾。
　　虽然天御斋没有帮他买到令牌，但答应的补偿还是要给。
　　令牌他必须要再拿到一个，现在只能再向其他家要一个。
　　拿到令牌很简单，不管神道院向哪一家势力要，他们不敢不给。
　　但不管是哪一家，让他把到手的令牌再交出来，心中都会对神道院产生不满。
　　就算神道院给出再多的补偿也于事无补。
　　西宫鹤紧紧捏着拳头，被陆辰玩弄在鼓掌之间，让他即愤怒又不甘。
　　他心中有些怀疑陆辰是不是已经知道樱井浅子只是假意追随他。
　　但他又拿出灵石给樱井浅子修炼，暴露自己的底牌，也不像是对她有所怀疑。
　　西宫鹤叹了一声，连夜赶回神道院，这件事还需要太上长老出面，向其他势力讨要一个令牌。
　　陆辰连夜让藤野法子召集五大势力的掌权者进行交易，把五块令牌分别交到他们手中。
　　至于利益交割之事，全权交由藤野法子和他们具体商定。
　　那五个掌权者从陆辰手中接过令牌，脸上都露出欣喜之色。
　　虽然付出的代价很大，但能得到令牌，多一个去修真界的名额，一切都是值得。
　　他们见到神道院没有来，都有些吃惊。
　　难道神道院放弃了交换令牌？
　　不过也是，神道院在华夏的势力极其庞大，要是都拿出来交易一个令牌，是有些吃亏。
　　他们并不知道，神道院对令牌志在必得，只是被陆辰踢出局了而已。
　　陆辰看着春风满面的五大掌权者，在心中冷笑，也不知道他们之中谁会成为倒霉蛋，被神道院抢走令牌。
　　让藤野法子送走五大掌权者，陆辰来到樱井浅子的房间。
　　“主人。”
　　樱井浅子见到他，惊喜的喊道。
　　她知道陆辰今天很忙，现在都深夜十一点了，他还过来看自己，心里十分开心和甜蜜。
　　还不待陆辰询问，她就邀功的说道，“主人，我已经把那道意志吞噬了。”
　　整整忍受了四天四夜千虫万蚁的啃噬之痛，她终于成功的把那道意志吞噬，让黑色之水完美融入她的血液之中。
　　“很好，你果然没有让我失望。”
　　陆辰赞赏的点点头，召出黑色闪电，“我现在把这道黑色闪电也赐予你，炼入你的经脉之中。”
　　“多谢主人恩赐。”
　　樱井浅子跪到陆辰脚下，等待他把黑色闪电炼入自己的经脉之中。
　　陆辰伸手摁在她的头上，将黑色闪电打入她的体内，炼入她的经脉。
　　樱井浅子感觉自己的经脉在一节一节寸断，然后又一节一节的重新生长出来。
　　她忍受着断脉之痛，跪在主人脚下，虔诚的接受恩赐。
　　当黑色闪电完全被炼化进经脉之中，樱井浅子感觉自己又获得了一次新生。
　　她的经脉粗大了许多，变得坚韧无比。
　　她感到十分饥渴，迫不及待的想要吸收更多的灵气填充经脉。
　　还有两章10分钟后发


第三百零一章 分享利益

　　“先过来一起修炼。”
　　陆辰起身走到樱井浅子的闺床边坐下，她连忙也跟了过去，跪下帮主人把鞋子脱掉。
　　两人盘腿坐到床上，陆辰把剩下的122块灵石都拿出来堆到床上。
　　樱井浅子见到这么多的灵石，两眼放出精光，贪婪的把灵气吸收进自己的经脉。
　　她的吸收速度比昨天提升了数倍，灵气疯狂的涌入她的体内。
　　等把经脉都填满之后，吸收速度才又降低了下来，大概是昨天的两倍。
　　她的灵气分成三份，一份融入血液，一份融入经脉，剩下的一分和内力融合在一起，催发它也转化成灵气。
　　陆辰也运转造化天经炼化灵石，他要赶在十二点之前把这些灵石都炼化完。
　　两人把132块灵石都吸收完之后，樱井浅子眼眸如水的看着陆辰。
　　这几天就像做梦一样，获得的力量她想都不敢想。
　　炼化黑色闪电之后，她可以同时激发那两种黑暗力量。
　　她的修为还只是化劲后期，但激发黑暗力量之后，可以达到先天之上后期。
　　两道先天之上后期的力量叠加到一起，就算是对战还未突破的宫崎龙野，她都有几分信心。
　　以前自己虽然有梦想和野心，但先天条件就那样子，不管她如何努力，都很难实现。
　　或许有一天，她会被现实打败，放弃了梦想和野心，成为一个庸俗的女人。
　　现在陆辰赐给她力量，让她有资格去追寻她的梦想，释放她的野心。
　　她所拥有的一切，都是主人给她的恩赐。
　　即使以后自己成为别人眼中高高在上的神，她也只是臣服在主人脚下最卑贱的奴隶。
　　第二天上午，陆辰就带着众女离开东瀛，返回临江。
　　他临走之时，从系统商店里各买了一颗洗髓丹、6级复伤丹、7级狂暴丹、8级龙力丹给藤野法子，然后也给星野姐妹一人买了一颗洗髓丹，一共花了8600金币。
　　他今天的灵石都还没用掉，就已经有32180金币。
　　 8600金币，他不用两天就能获得。
　　藤野法子要打理东瀛偌大的势力，够她辛苦的。
　　他现在等级不够，否则就直接买下10级的生髓丹帮她提升体质，达到脱胎换骨的效果。
　　回到临江的海景别墅，陆辰把灵石拿出来和众女修炼完，然后又开始忙碌起来。
　　离修真界来人只剩下9天，他还有许多事情处理。
　　卖令牌获得东瀛五大势力在华夏的所有利益，让他在管理上感到头疼。
　　汪虎的忠心可以保证，但这么大的利益交给他打理，他还没有这个能力。
　　陆辰考虑了一番，准备让羽化道门、剑宗和冰岚宗一起分享在华夏的这些利益。
　　其实他拿这么多俗世的利益并没有多少用处，他不像那些大家族和大势力，要养那么多人。
　　他之所以要回东瀛五大势力在华夏的所有利益，只是因为不喜欢东瀛，不想让华夏的利益落在东瀛人手中。
　　他身边最重要的三个女孩分别在这三个宗门，特别是季然和陆小可，刚加入宗门就拿走一个去修真界的名额，其他长老心里多少会有一些意见。
　　还有萧轻尘也把剑宗传承三剑中的龙吟剑和真武剑送给季然和陆小可。
　　他让三大超级势力共享这些利益，算是给他们的补偿。
　　而且交接这么大的利益，是一个漫长的过程，等他去了修真界之后，那五大势力说不定会阳奉阴违，汪虎和藤野家族也奈何不了他们。
　　把三大超级势力拉进来之后，不怕东瀛五大势力不乖乖的把那些利益都交出来，汪虎和藤野法子的安全，相对也有了保障。
　　陆辰约了三大势力的掌权者在羽化道门见面，然后就带着汪虎和费长安过去和他们详谈分享利益之事。
　　汪虎和费长安这才知道，陆辰这一趟东瀛之行收获是多么巨大。
　　他们还不知道修真界之事，心里都在感慨，只是短短两个月时间，陆辰就已经发展成一个超级势力。
　　再这样下去，站在世界之巅都有可能。
　　汪虎心中感慨最深，人生的两个转折点他都抓住了，现在成为陆辰的亲信，作为他在华夏俗世的代言人，他的身份比普通的先天宗师还要尊崇。
　　花了两天时间，陆辰和风青道主、司连城、妃如雪三人定好利益共享的大方向，剩下的细节由汪虎和费长安留下来与三大势力派出的长老详谈商议。
　　离开羽化道门之前，陆辰单独召见费长安。
　　“费老，请坐。”
　　陆辰没有摆架子，费长安这样的老人，值得他尊重。
　　费长安坐到椅子上看着他，老怀安慰，小姐和他在一起，算是有了好的归宿。
　　他心中疑惑，不知道陆辰单独找他有什么事情。
　　陆辰面色凝重的说道，“费老，明天我准备去一趟蒙德罗斯家族。”
　　在去修真界之前，宁中则和蒙德罗斯・蒂芬请影武斋暗杀季然的这个仇，是时候去找他们偿还了。
　　费长安闻言，心中一颤。
　　他一直担心陆辰会追究那次买凶杀季然的事情。
　　那个事，他的徒弟宁中则就是主谋。
　　他一直想回避这个事情，但该来的还是来了。
　　费长安仿佛一下子苍老了许多，面如死灰的叹声说道，“中则是小姐的表哥。”
　　陆辰愠怒的说道，“他买凶杀人的时候，可想过季然是他表妹？”
　　费长安沉默下来，这件事他无法辩解。
　　房间里的气氛变得沉寂。
　　过了一会儿，费长安才缓缓开口说道，“这件事和海外季家其他人无关，希望你不要迁怒其他人。”
　　他没有亲手杀了宁中则，已经对不起季然。
　　现在陆辰要替季然报仇，他更没有资格去阻拦。
　　他只希望海外季家的其他人不会因此受到牵连。
　　陆辰点了点头答应道，“只要他们不自己找死，我不会向他们动手。”
　　费长安得了他的保证，才安心下来，心中百味杂陈的说道，“谢谢你为小姐做的这一切。”
　　陆辰正声说道，“季然是我的女人，保护她是我的责任，谁敢动她，就要承受我的怒火。”


第三百零二章 圣殿

　　陆辰和费长安谈完之后，就独自返回临江。
　　同一时间，他也派人向蒙德罗斯家族发出拜会帖。
　　近代武道界的规矩如此，先天宗师以上的修为，若是到其他国家的武道界报仇，都需要先发出拜会帖。
　　蒙德罗斯的族长收到陆辰的拜会帖时，脸色都吓得发青。
　　陆辰和萧轻尘的东瀛之行，威震天下。
　　影武斋覆灭，神道院的剑圣宫崎龙野败在萧轻尘之手。
　　这样的实力，他们怎能抵挡？
　　蒙德罗斯・蒂芬和宁中则接到这个消息，更为惊恐。
　　这件事他们两个才是主谋，如果蒙德罗斯家族为了自保，说不定会把他们两个交给陆辰，平息他的怒火。
　　蒂芬颤抖的抱着宁中则说道，“中则，陆辰和萧轻尘太强了，家族可能会牺牲我们，请求他们的宽恕。”
　　宁中则脸色变得铁青，想不到那个素未蒙面的表妹找了个这么强的男朋友。
　　早知如此，当时就应该主动接季然回来，若是能搭上这层关系，他说不定都可能把蒙德罗斯家族取而代之。
　　但现在，一切都晚了。
　　“宝贝，你先不要害怕，也许事情没有我们想的那么糟糕。”
　　他搂着害怕到发抖的蒂芬，还带着侥幸说道，“蒙德罗斯家族是圣殿七十二支柱之一，他来报仇是对整个圣殿的挑衅，圣殿不会坐视不理得。”
　　蒂芬摇了摇头，悲观的说道，“对付陆辰和萧轻尘要付出的代价太大了，而且错误的是我们这边，圣殿不会为我们出手的。”
　　宁中则听了她的话，嘴角露出狠厉之色。
　　他在知道陆辰灭了血盟之后，就给自己留了一条逃跑的秘密渠道。
　　若是陆辰真的来寻仇，圣殿又不出手，自己也只能亡命天涯。
　　至于蒙德罗斯家族的死活，关他屁事。
　　宁中则脑中正想着逃亡计划，蒂芬的手机铃声响起，她接起电话。
　　“父亲让我们回去。”她挂掉电话，不安的对宁中则说道。
　　“宝贝，别担心，一切有我，我会把责任都揽下来，求陆辰放了你。”
　　宁中则抱着未婚妻，深情的安慰她。
　　蒂芬听了他的话，十分感动，激动的说道，“不，一切都是我的错。”
　　她紧紧搂着宁中则说道，“中则，联系影武斋的是我，到时候把责任都推到我身上，你是季小姐表哥，费宗是你的师父，陆辰看在他们的面子上，说不定会饶了你。”
　　她吻向宁中则的唇，微笑的说道，“这一切罪过让我来承担，你好好活下去。”
　　“你放心，我会好好活着。”
　　宁中则在芬耳边轻轻说道。
　　他的脸突然变的狰狞，从袖中滑出一把匕首，毫不留情的从蒂芬的背上插入她的心脏。
　　蒂芬听到他的话，刚有一点疑惑，突然就感觉背上一痛，心脏被刺穿。
　　她深情微笑的脸瞬间变的扭曲，目光中透着不敢置信的痛苦。
　　自己深爱了五年的男人，竟然毫不犹豫的杀了她，
　　她想问为什么，但已经没有力气去问，绝望的死在宁中则的怀中。
　　宁中则一把推开蒂芬的尸体，他看着地上的尸体，眼中透着残忍的目光，自言自语的说道，“宝贝，不要怪我，要怪就怪那个陆辰。”
　　“谁让他那么强，强到圣殿都不敢轻易招惹他。”
　　“你以为你父亲会让你来独自承担这个事情吗？”
　　他呢喃的说完，收起匕首，转身离开。
　　他很早就在自己的别墅挖了地道，以备不时之需。
　　逃亡的路线也已经安排好了，可以神不知鬼不觉的离开。
　　世界之大，想找到一个人岂是那么容易。
　　他不敢带蒂芬一起逃亡，因为那个傻女人肯定不会把危险留给家族跟他离开。
　　蒙德罗斯家族――
　　泰斯塔是蒙德罗斯的族长，也是蒂芬的父亲。
　　他焦急的等在议事厅，等着女儿和宁中则回来。
　　陆辰和萧轻尘太强，圣殿对他们都有所顾忌。
　　加上陆辰师出有名，圣殿不愿意为了蒙德罗斯家族对付他们。
　　他现在唯一能做的就是交出两个罪魁祸首，然后给予陆辰足够的赔偿，求他宽恕蒙德罗斯家族。
　　而且事情都是因为宁中则而起，她女儿只是被蛊惑，陆辰说不定会看在他们给出的赔偿份上，饶恕他女儿一命。
　　叮叮叮――
　　手机响起，他接通电话，是派去监视宁中则别墅的手下来电。
　　“族长，过去五分钟了，小姐和宁中则还没出来。”
　　泰斯塔皱了皱眉头，他倒是不担心蒂芬会逃跑，他了解自己的女儿，她把家族看到比生命还重，绝对不会再这个时候逃跑。
　　他派人监视主要是当心宁中则跑路。
　　泰斯塔生出不好的预感，焦急道，“你们马上进别墅，把蒂芬和宁中则带回来。”
　　过了一会儿。
　　“老爷，小姐她――”
　　“蒂芬她怎么啦？”
　　“小姐她死了！宁中则已经不见踪影。”
　　泰斯塔听到这个噩耗，手机都差点拿不稳。
　　“给我搜，别墅一定有密道，才过去五分钟，他跑不了多远，给我找到那个畜生，我要将他碎尸万段。”
　　那群手下马上搜查别墅，果然发现有密道，但他们追出一半的时候，密道突然坍塌，把他们都活埋起来。
　　蒙德罗斯家族动用了一切力量，还是无法找到宁中则的下落。
　　第二天，各国武道界的目光都被吸引到蒙德罗斯家族。
　　华夏陆辰的一举一动，都牵动各方势力的目光。
　　不过这次，他们发现萧轻尘没有同行，只有陆辰一人前往欧陆的蒙德罗斯家族。
　　光耀神殿。
　　圣殿十二神殿之一。
　　光耀神王迪加罗在密室秘密会见一个黑衣人。
　　迪加罗问道，“柳生君光临，有何贵干？”
　　黑衣人拿出一个玉盒递给他，“神王看过了就知道。”
　　迪加罗疑惑的接过玉盒打开，只见里面有一块小石头。
　　他觉得很眼熟，猛然想起这不就是修真界玉简里面灵石的形状吗？
　　迪加罗沉声问道，“这是修真界的灵石？”
　　黑衣人点了点头，“没错。”
　　迪加罗疑问道，“你从哪里弄来的？”
　　黑衣人诡异的笑道，“华夏陆辰。”
　　为“蚊子哥哥”加更


第三百零三章 借刀杀人

　　迪加罗听到陆辰之名，微微皱了皱眉头，脸上露出几分忌惮之色。
　　身为圣殿十二神王之一，几乎已经站在这个世间的巅峰。
　　能让他忌惮的人寥寥无几。
　　这段时间声明鹊起的陆辰可以算是一个。
　　他已知道陆辰和蒙德罗斯家族的恩怨。
　　这件事错在蒙德罗斯家族，光耀神殿并不准备因此和陆辰开战，而是让蒙德罗斯家族交出买凶杀人的主谋，向陆辰赔罪。
　　不过昨天又发生了变故，主谋之一的宁中则杀了蒙德罗斯的大小姐蒂芬，消失的无影无踪。
　　蒙德罗斯倾尽全力搜查，光耀神殿也协助追查，但还是没有找到他的消息，仿佛人间蒸发了一样。
　　他们还正在为此事头疼，担心陆辰会因此迁怒整个蒙德罗斯家族。
　　神道院的太上长老柳生宗严在这个时候秘密带着灵石来找他，动机耐人寻味。
　　联想到传的沸沸扬扬的神道院的真传弟子樱井浅子叛变追随陆辰，柳生宗严获得灵石的手段不言而喻。
　　迪加罗意味深长的夸赞道，“柳生君真是好手段。”
　　“神王过奖了。”
　　柳生宗严桀然笑了笑，喑哑的声音说道，“不知道神王对华夏陆辰的传承有没有兴趣？”
　　迪加罗心中已经猜到神道院的用意，是想借助圣殿的力量除掉陆辰，他摇了摇头说道，“修真界马上就要来人，到时候修炼资源自然不缺，没必要再冒着风险抢夺华夏陆辰的传承。”
　　“神王此言差矣。”柳生宗严反驳道，“说句不中听的话，像我等这样，虽然现在已是武道界的巅峰，但潜力耗尽，在修真界的使者眼中，恐怕我们还没有那些年轻弟子有用，他们又会给我们提供多少修炼资源？”
　　迪加罗陷入沉思，柳生宗严的话颇有道理几分道理，在各大势力之中，也是优先把资源用在有潜力的弟子身上，没潜力的弟子，他们不会浪费资源去培养。
　　这次也只有三十岁以下的弟子才有资格前往修真界。
　　柳生宗严见他有些意动，继续蛊惑道，“陆辰和萧轻尘短短两个月之内连续突破，现在只是先天宗师，战力就超过先天之上，恐怕他的传承在修真界也是非同凡响。”
　　迪加罗紧着眉头，陆辰和萧轻尘的突破之快、战力之强，让各大超级势力措手不及，等反应过来的时候，他们已经达到了武道界的巅峰，想要再去谋取他的传承，难度十分巨大。
　　“据我所知，萧轻尘虽有妖孽之名，但在遇到陆辰之前不过是化劲二重，和他在一起之后才一路突飞猛进，可见她也是受了陆辰的传承好处，才达到现在的实力。”
　　柳生宗严气都不换，继续的怂恿道：“谁得到陆辰的传承，谁就能成为武道界的巅峰，说不定突破之后能得到修真界的神使大人赏识，获得去修真界的机会。”
　　迪加罗听到有机会去修真界，脸色变了变，这件事对他极有诱惑。
　　柳生宗严指着盒中的灵石说道，“神王可以炼化这块灵石，其中蕴含的灵气，我们正常修炼还不知道要多久，陆辰随随便便就能拿出几百块灵石给他身边的女孩子修炼，可见他身上的灵石极其丰厚，若是我们每天以灵石来修炼，速度岂不是比现在快上几十倍？
　　迪加罗双目紧盯着那颗灵石，呼吸有些急促。
　　他运转功法，吸收灵石上的灵气。
　　顿觉一股精纯无比的先天真气涌入他的体内，让他浑身舒畅。
　　这是他以前从来没有过的修炼状态。
　　在武道界达到先天之上后期，修炼速度会变的极其缓慢，想要超脱先天之上，几乎没有可能。
　　迪加罗畅快的吸收着灵气，心中生出一种感觉。
　　只要给他充足的灵石吸收灵气，自己很快就能超脱先天之上。
　　他停下修炼，目中精光暴射。
　　如果柳生宗严没有带来灵石，任他巧舌如簧，自己在未确定对付陆辰能获得什么好处之前，都不会轻举妄动。
　　现在尝到了实质性的甜头，他的脑中已经开始在盘算着付出和收获的比例。
　　柳生宗严看出迪加罗已经有对付陆辰的念头，最后再抛出诱惑道，“光耀神王，这次陆辰孤身前来蒙德罗斯家族，正是千载难逢的机会，若是错过这次机会，6天后他就要带着传承到修真界去了，恐怕我们只能一辈子老死在地球上。”
　　他的这句话，就像最后一根稻草一样压垮迪加罗心中最后一点犹豫，他目露冷光问道，“华夏陆辰上次东瀛之行，柳生君可否看出他的实力？”
　　柳生宗严摇了摇头说道，“华夏陆辰在神道院没有出手，不过萧轻尘都可以打败超脱先天之上的宫崎剑圣，陆辰的实力肯定比她只强不弱，而且传闻他和血修罗决战的时候，越受伤就越强，甚至还有一种可以瞬间提升战力的丹药。”
　　迪加罗紧紧蹙着眉头，想要对付华夏陆辰，显然光靠他们光耀神殿是没有办法，看来只能联合其他神殿一起伏击他才有可能取胜。
　　留给他的时间并不多，他没有多想，马上联系其他神殿的神王，一起商量对策。
　　柳生宗见到迪加罗已经被他说动，严嘴角浮出冷笑。
　　华夏陆辰的东瀛之行让他们颜面扫地，最后花了极大的代价才从间宫买回一块令牌，天御斋和间宫还因此对神道院产生不满。
　　他竟然胆敢算计神道院，必须要让他付出惨重的代价，让世人知道得罪他们神道院的下场。
　　神道院想以自己力量对付陆辰几乎不可能，正好收到他要拜会蒙德罗斯家族的消息，他们才让樱井浅子冒着风险偷偷给他们一块灵石，然后一刻不停的赶来光耀神殿找迪加罗，准备借刀杀人，怂恿圣殿向陆辰出手。
　　若说武道界还有哪个势力能对付陆辰和萧轻尘，也只有圣殿这个庞然大物。
　　而且这次陆辰竟然孤身一人前往蒙德罗斯家族，真可谓天要亡他，他不得不亡。
　　今天只有一章明天会更新三章


第三百零四章 海妮小姐

　　欧陆之行，萧轻尘没有一同前往，陆辰让她留下来照看三女。
　　樱井浅子已经把神道院让她偷出灵石之事告诉他。
　　陆辰冷笑的让她依言行事。
　　既然敌人贼心不死，那他有必要来一场血洗。
　　他的修为已经突破到先天之上，足以应对武道界一切敌人。
　　况且他的金币达到45050，可以购买各种9级丹药，也能买9级武器，甚至可以在神秘商店买10级狂化丹，瞬间将他的战力翻倍。
　　再加上战意昂扬的越伤越强，可以说除非他遇到像姜云霄那样子的金丹期修士，否则圣殿来多少人围杀他都不怕。
　　欧陆不是指一个国家，而是欧洲大陆数十个国家的合称。
　　蒙德罗斯家族属于欧陆的大不列颠帝国。
　　圣殿统一欧洲大陆数十个国家的武道界，成为唯一一个超级势力，足以证明他的强大。
　　华夏十九大超级势力联合起来，都不一定是圣殿的对手。
　　圣殿横跨数十个国家，势力较为分散，由十二个神殿分别管理。
　　蒙德罗斯家族是圣殿七十二支柱之一，隶属于光耀神殿。
　　泰斯坦两眼无神的坐在书房的椅子上，抬头看着天花板。
　　每当家族遇到困难的时候，他都喜欢一个人安静的坐在书房里，思考最佳的解决办法。
　　但是这一次，他女儿买凶杀人之事给家族带来灭顶之灾，他感到深深的无力。
　　所有的主动权都在那个叫陆辰的华夏年轻人身上。
　　华夏陆辰短短一个月时间就威震天下，让各大超级势力忌惮的退避三舍。
　　他只能感叹这个世道变化太快。
　　圣殿曾经是多么的不可一世。
　　谁敢在欧陆撒野？
　　谁敢不给圣殿面子？
　　陆辰的出现打乱武道界的格局，连光耀神殿都不愿意和他硬碰硬，直接将蒙德罗斯家族放弃。
　　现在他女儿死了，另一个主谋宁中则也人间蒸发，蒙德罗斯家族该拿什么向他交代？
　　他已经准备好了把蒙德罗斯家族拥有的一切任由陆辰拿取，只求能得到他的宽恕。
　　“族长，海妮小姐已经接到华夏陆辰，带他前往海外季家。”
　　一个穿着燕尾服的管家走到泰斯坦身边，恭敬的禀报。
　　泰斯坦挥挥手，有气无力的说道，“知道了，你先出去吧。”
　　“是，族长。”
　　管家走出书房，在心中默叹一声。
　　以前的族长是何等的意气风发，不管遇到多大的困难，他的眼神都犹如锐利的苍鹰。
　　哪像现在，意志消沉的像一个孤寡老人。
　　陆辰前往蒙德罗斯家族，乘坐的是民航飞机。
　　他没有隐藏自己的行踪，正大光明的前来。
　　抵达机场，他刚走到出口，迎面走来一个碧眼金发的女孩。
　　她的头发如太阳般金灿、眼睛像大海一样幽蓝，一袭水蓝色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的下摆是由低到高的弧线，露出女孩那双如玉般洁白修长的美腿。
　　“您好陆先生，我是蒙德罗斯家族的海妮，欢迎您的到来。”
　　海妮优雅的伸出手，迎接陆辰的到来。
　　她看着眼前的年轻人，比影像里的更加英俊帅气，一点也看不出外界传闻的贪财好色、睚眦必报的野蛮人形象。
　　她接触陆辰的目光，清澈的直透人心，仿佛自己在他面前赤裸裸的一般。
　　海妮心中生出恐惧之感，但为了家族，不得不让自己保持冷静。
　　陆辰淡淡的看了她一眼，握住她的手，柔嫩富有弹性，嘴角浮出冷笑，“你是蒙德罗斯・蒂芬的妹妹？”
　　“是的，陆先生。”
　　海妮听到姐姐的名字，眼中闪过一抹忧伤。
　　陆辰冷酷的说道，“先带我去海外季家。”
　　他已经接到宁中则杀死蒂芬逃亡的消息，他想去现场看看能不能找到蛛丝马迹。
　　在大不列颠帝国，能躲过蒙德罗斯、甚至是光耀神殿的搜查，看来季然这个表哥有几分本事。
　　海妮开车带着陆辰前往海外季家，她偷偷瞥向那个华夏男人，正在一脸静谧的闭眼小憩。
　　她的心中有些失落，自己的美貌似乎没有引起他的注意。
　　她主动请缨来接陆辰，成为他第一个接触的蒙德罗斯家族的人，就是想通过自己，让他降低对家族的仇恨。
　　为了家族，不管让她做出多大的牺牲，她都心甘情愿。
　　海外季家的驻地已经被蒙德罗斯家族控制，所有人都被拘禁起来限制行动。
　　陆辰来到蒂芬遇害的房间，她的尸体并没有被移动过。
　　海妮再次看到姐姐的尸体，忍不住捂嘴想要哭出来，但害怕引起陆辰的反感，强忍着不让自己哭出来。
　　陆辰看着地上已经僵硬的尸体，伤口从后背直透心脏，可以想象她死时的场景。
　　他平静的说道，“让人把她的尸体收敛，你带我去密道入口。”
　　死在自己的未婚夫手中，她已经为自己的罪责接受了最惨痛的惩罚。
　　海妮听了陆辰的话，感激的看向他说道，“谢谢陆先生。”
　　如果没有陆辰发话，他们谁也不敢乱动蒂芬的尸体，在过一两天，姐姐的尸体就会发臭生蛆。
　　她在心中想道，看来陆辰并没有准备用极端手段向她的家族报复。
　　只要他不是直接把蒙德罗斯家族灭掉，他们愿意做出任何补偿。
　　密道入口在宁中则的房间，看起来有些年代，连费长安都不知道有这条密道，可见他的心机是多么深沉。
　　费长安昨天听了宁中则之事，万念俱灰，想不到从小看着长大的徒弟，自己一直都没有看透他。
　　陆辰走进密道问道，“你们一点也没有查到他的消息吗？”
　　海妮连忙跟了上去，摇了摇头，“我们动用了一切力量追查，光耀神殿也帮忙一起搜查，都没有找到任何消息，就像人间蒸发了一样。”
　　陆辰脸上露出几分凝重，上次洛筱影都没能躲过华夏邪道势力的搜查，虽说主要是因为她重伤未愈，但也足以证明超级势力的能量有多大。
　　宁中则能躲过蒙德罗斯家族和光耀神殿的搜查，肯定是有外力接应，否则凭他一个化劲修为，绝对没办法做到人间蒸发。


第三百零五章 追踪

　　陆辰一边走，一边沉思着宁中则的事情。
　　季然这个表哥心思缜密，和他最亲近的费长安和蒂芬都没有看出他本性，而且手段极其狠毒，连未婚妻都可以毫不犹豫的杀死。
　　加上他能躲过搜查，很有可能背后还牵扯到一个神秘势力。
　　这个神秘势力可以让他躲过光耀神殿的追查，能量绝对不小。
　　陆辰心中十分疑惑，欧陆还有敢和圣殿作对的势力？
　　两人走出一段距离，遇到密道坍塌的地方，不过已经被蒙德罗斯家族重新挖通。
　　陆辰仔细的看了看周围的痕迹，抬起头看着头顶的土层，若有所思的说道，“他是从这里离开。”
　　海妮愣了一下，狐疑道，“你怎么知道？”
　　虽然这里坍塌了一次，又重新挖掘过，但陆辰的破妄之眼还是抽丝剥茧的看出一点端倪，他解释道，“这里上方本来是一个出口，你们的人追到这里，触动机关后造成坍塌，把出口也毁了，等你们重新挖掘后，发现后面的通道，自然以为他是从最后的出口离开，你们最开始追踪的方向都错了，让他获得离开的黄金时间。”
　　海妮听了陆辰的解释，心中暗骂宁中则的狡猾，也惊叹陆辰的观察力。
　　“抱紧我。”
　　陆辰突然把她抱住，淡淡说了一声。
　　海妮还没反应过来，就感觉一股恐怖无比的气息将她包裹，整个人冲天而起。
　　“啊。”
　　她吓的惊叫一声，闭上眼睛，紧紧抱在陆辰的身上。
　　轰、轰、轰。
　　陆辰抱着海妮，化作一把所向披靡的长枪，破开上方的土层，落到地面上。
　　海妮感觉自己站稳之后，这才敢睁开双眼，发现已经在地面上。
　　看着明亮的天空，阳光有点刺眼，她连忙眯着眼低下头，看到近在眼帘的面庞。
　　“抱够了没有。”
　　清朗淡漠的声音传入耳中，海妮这才发现自己就像树袋熊一样挂在陆辰身上，连忙松开他，害羞的低下头，小声道歉道，“对不起。”
　　刚才把她包裹起来的气息无比恐怖，她从来没有见过这么强大的力量，让她感到深深的恐惧。
　　她才明白，为何连光耀神殿都不敢得罪他。
　　不过刚才那种力量把她包裹起来，也让她感受到从未有过的安全感。
　　感觉在他身边，什么都不会害怕。
　　她偷偷抬眼看向陆辰，他正在聚精凝神的查探四周的痕迹，那双眼睛似乎有着无穷的魔力，可以看穿一起。
　　她渐渐的被那双眼睛吸引住，迷陷其中。
　　陆辰聚精凝神的查探周围的痕迹，果然发现蛛丝马迹。
　　宁中则的反追踪能力很强，所有的痕迹都被破坏，不过还是难逃他的破妄之眼。
　　他嘴角露出冷笑，迈开步伐追踪宁中则留下的痕迹。
　　海妮也紧随其后跟了上去。
　　陆辰的步伐看似在走，但速度极快，海妮虽是化劲一重修为，但用尽全身内力飞奔也才勉强跟上，累的气喘吁吁，香汗淋漓。
　　她不敢吭声，咬牙跟在身后。
　　大约追出去十多分钟，陆辰突然停了下来。
　　他皱了皱眉头，宁中则留下痕迹消失，取而代之是另一种痕迹。
　　这种痕迹更模糊，他目光如电，耗费极大的精神才能查看出来。
　　看来是有强者在这里接应他，把他带走。
　　“抱紧我。”
　　陆辰再次抱住海妮，飞掠出去。
　　他的眼睛不停的抽丝剥茧查找神秘人留下的痕迹，模拟他的路线追踪而去。
　　如果那个人看到陆辰此时的样子，一定会心神大骇。
　　因为陆辰飞行的路线的和速度，和他离开时一模一样。
　　海妮安静的抱在陆辰身上，偷偷看着他。
　　认真的男人，真帅。
　　七拐八绕，这一场追踪对陆辰的精神消耗极其巨大。
　　特别是进入繁华的生活区，从无数痕迹中查出那个神秘人昨天留下的蛛丝马迹，让他的眼睛都有些发疼。
　　大约两个小时之后，陆辰追踪到一座古堡前，他抬头看去，嘴角浮出冷蔑的笑容。
　　海妮看到眼前的古堡，也直接愣住了。
　　陆辰抱着她一路七拐八绕的穿梭，显然是在追踪宁中则的留下的痕迹。
　　结果追踪到最后，竟然是他们蒙德罗斯家族的古堡。
　　她心中生起不祥的预感，惊慌失措的问道，“难道他躲在我们的古堡里？”
　　最危险的地方也才最安全。
　　蒙德罗斯家族和光耀神殿地毯式搜查也无法找到宁中则的踪迹。
　　谁能想到，他竟然躲进蒙德罗斯家族的古堡之中。
　　陆辰面色冷寒的点了点头。
　　海妮瞳孔放大，恐惧的看着自家的古堡。
　　蒙德罗斯家族作为圣殿七十二支柱之一，他们的古堡又岂是普通人可以潜入，就算是先天宗师，也不可能潜入进去。
　　宁中则能躲进古堡，只有两种可能。
　　第一种，有先天之上的强者带他潜入。
　　第二种，蒙德罗斯家族出现地位不低的内鬼带他进去。
　　海妮在心中祈祷，千万不要是第二种情况，如果是蒙德罗斯家族出现了内鬼，恐怕她的家族这次真要在劫难逃。
　　“陆先生，欢迎您来到蒙德罗斯古堡。”
　　一直守候在古堡门口的燕尾服管家看到陆辰和海妮站在不远处，优雅的走过来，恭敬的行礼。
　　他看到海妮脸色不安，心想这次事情恐怕不能善了。
　　但他们也无能为力，只能等待着陆辰的宣判。
　　陆辰对海妮玩味的笑道，“走吧，我们进去。”
　　管家把陆辰和海妮带到会客厅，同时让门口的守卫通知泰斯坦族长。
　　陆辰来到会客厅的时候，泰斯坦已经等候在门口，他单手放在胸前，向陆辰弯腰行礼，一脸诚恳的说道，“欢迎陆先生的到来，蒙德罗斯家族犯下的错误，我们愿意尽最大的努力补偿陆先生和季小姐。”
　　陆辰没有回答，只是淡淡的笑了笑，走进会客厅，在上首的位置坐下。
　　泰斯坦摸不透陆辰的想法，只能忐忑不安的跟了进去。
　　陆辰坐定之后就命令道，“去把你们家族修为在先天宗师以上的人全部召集过来。”


第三百零六章 内鬼

　　陆辰的声音不怒而威，泰斯坦心中一惊，不由想起影武斋的惨状。
　　他们就是低估了陆辰和萧轻尘的实力，所有的先天宗师和先天之上都汇聚在演武场上，结果一个都没跑掉。
　　难道陆辰是想把蒙德罗斯家族所有先天宗师以上的人都聚集在一起一锅端？
　　他怅然不安的说道，“陆先生，我就可以代表整个蒙德罗斯家族，您需要什么补偿请尽管开口，蒙德罗斯家族一定会倾尽全力让您满意。”
　　陆辰目光如电的看向泰斯坦，冷声说道，“我的话不想再说第二遍。”
　　他的目光让泰斯坦全身发冷，他相信自己如果不按他的话做，他会毫不犹豫的出手。
　　“帮我捏捏肩膀。”
　　陆辰靠在椅子闭目养神，这一次追踪比一场大战还要让他耗费精神。
　　她身后的海妮连忙乖巧的帮陆辰按摩肩膀，看向泰斯坦说道，“父亲，您快按陆先生话做。”
　　她知道宁中则就躲在古堡里，如果陆辰想大开杀戒，早就动手了，他让把所有人都召集过来，就是给蒙德罗斯家族一次机会。
　　泰斯坦还在犹豫不定，听到海妮的话，抬头看向她坚定的眼神，定下心来，对管家吩咐道，“按陆先生的话去做，让他们马上赶过来。”
　　自己这个女儿从一开始就接触陆辰，应该是知道了对方不准备用最极端的手段报仇。
　　泰斯坦惴惴不安的坐在那里，大气都不敢出，深怕吵到陆辰。
　　陆陆续续有先天宗师赶来，他们走进会客厅，看见陆辰正在闭目养神，都不敢大声喧哗，默声的行了一礼，轻手轻脚的找了个位置坐下，安静的等待人齐。
　　大约半个小时，陆辰都在闭着眼睛休息，等到最后一个先天宗师赶来，泰斯坦才站起来恭敬的行礼道，“陆先生，所有人都到齐了。”
　　陆辰这才慵懒的睁开双眼，休息半个小时，他的精神恢复了许多。
　　他看了一圈议事厅里坐的二十多个先天宗师，淡淡的问道，“蒙德罗斯家族不是还有一位先天之上的老公爵吗？”
　　泰斯坦被吓了一跳，先天之上地位尊崇，几乎很少露面，所以他们没想到去通知他过来。
　　他连忙对管家吩咐道，“快去请克洛伊公爵来议事厅。”
　　克洛伊公爵很快也来到议事厅，他只是先天之上初期，在陆辰面前根本摆不起架子。
　　陆辰看了一下人数，和情报上的一致。
　　他的目光在众人脸上扫过，似笑非笑的说道，“在座的诸位，你们谁昨天下午一点之后没在堡里，然后大概四点左右回来，自己站出来，或许我还能宽恕你们家族。”
　　他的话一出，众人都疑惑的你看我，我看你，不知道陆辰的话是什么意思。
　　十多秒过去，没有一个人主动承认，陆辰冷笑的说道，“看来你是想拖着整个家族给你陪葬了。”
　　关系到整个家族的生死存亡，泰斯坦着急的问道，“陆先生，到底怎么回事？”
　　陆辰嘲讽的笑道，“泰斯坦族长可以猜一猜，杀死你女儿的凶手现在在哪里？”
　　泰斯坦摇了摇头，咬牙切齿的说道，“我们动用了所有力量也没找到宁中则的下落，连光耀神殿出手也没查到他的消息。”
　　陆辰笑道，“泰斯坦族长有没听过华夏一句老话，最危险的地方也是最安全的地方。”
　　泰斯坦突然想到什么，不敢置信的说道，“陆先生的意思是，昨天下午四点多，我们之中有人把宁中则带回城堡。”
　　众人听了他的推测，脸上都露出震惊之色。
　　泰斯坦面色狰狞的对着众人吼道，“是谁，你们是谁背叛了家族？自己赶紧站出来，否则只要一调查你们昨天的行踪，就能找到谁是叛徒。”
　　他说完，众人都一脸恐慌和震惊，但还是没有人站出来承认。
　　泰斯坦对管家吩咐道，“你立即去查一下，昨天谁下午一点之后没在堡里，然后又四点左右回到堡里。”
　　管家刚要转身离开，陆辰突然笑道，“好了，泰斯坦族长，你也别演戏了。”
　　他淡笑的看着泰斯坦说道，“我把他们也召集过来，只是想确认还有没有同伙而已。”
　　泰斯坦愤怒的脸色突然僵住，众人的目光都落到他的身上。
　　海妮也停止按摩，呆呆的看着她的父亲。
　　难道窝藏杀害她姐姐凶手的人竟然是她父亲？
　　泰斯坦的脸色变了变，尴尬的笑道，“陆先生开什么玩笑？怎么可能会是我？”
　　“怎么就不可能是你？”
　　陆辰讥讽的看着泰斯坦，抬起手一指点向他。
　　咻。
　　一指流沙。
　　一指出，山河寂。
　　寂灭的指劲破空射向泰斯坦。
　　啊！
　　泰斯坦在陆辰抬手的一瞬间，先天之上的气息全力爆发出来，转身就跑，但寂灭的指劲已至，直接穿透他的防御，射穿他的身体。
　　他刚起飞就惨叫一声，重重的摔落在地上。
　　他恐惧的看向陆辰，不知道自己哪里露出破绽。
　　陆辰把目光落到管家身上，淡笑的问道，“你不准备跑吗？”
　　管家依旧是一副文雅的模样，自嘲的笑道，“在陆先生面前逃跑有用吗？”
　　“你比他聪明。”
　　陆辰夸奖向他伸出手指，一指流砂也射穿他的身体。
　　呃。
　　管家闷哼一声，捂着伤口问道，“陆先生是怎么发现我们的？”
　　一切发生的太快，众人都还没反应过来。
　　海伦站在陆辰身后，眼睛通红的看着地上的泰斯坦，无法接受自己的父亲和杀害姐姐的凶手竟然是一伙的。
　　陆辰笑了笑说道，“瞎猜的。”
　　其实答案很简单，从他第一眼看到管家时，发现他是先天之上修为，就对他产生怀疑。
　　当见到泰斯坦的时候，发现他也是先天之上修为，就把他们两个都怀疑上。
　　因为在情报中，泰斯坦只是先天八重，管家是先天七重。
　　再加上其他人在他的威慑下，都没有承认是自己带回宁中则。
　　能有自信不被调查发现的，只有泰斯坦和管家两个人联合起来布局。
　　管家见陆辰不想说出原因，镇定的说道，“陆先生有没有兴趣和我们做个交易？”
　　祝大家七夕快乐单身狗请无视求打赏，求月票，求推荐票


第三百零七章 黑暗议会

　　陆辰老神在在的看着管家，慢条斯理的问道，“什么交易说来听听，若是我感兴趣，说不定可以饶你们一命。”
　　管家看了看蒙德罗斯家族的其他人，示意道，“这件事只能陆先生知道，您让他们先出去。”
　　陆辰淡淡的对众人吩咐道，“你们先出去。”
　　“陆先生，泰斯坦和科瑞恩擅自窝藏宁中则，和蒙德罗斯家族的立场无关，请陆先生不要迁怒整个蒙德罗斯家族。”
　　克洛伊公爵看了看泰斯坦和管家科瑞恩，脸上露出惊怒之色，他实在想不明白这两人为何要这样子做。
　　陆辰摆摆手，风轻云淡道，“这件事我自有裁断，无需你们多言。”
　　克洛伊公爵欲言又止，叹了一声，让其他先天宗师跟他离开议事厅。
　　刚才泰斯坦爆发出不弱于他的气息，结果陆辰轻松一指就把他射穿。
　　现在人为刀俎，我为鱼肉，蒙德罗斯家族的命运，全在对方一念之间。
　　海妮依旧站在陆辰身后，她目光呆滞的看着父亲和管家，嘴里不停的呢喃，“为什么，你们为什么要这么做？”
　　她的声音最终变成咆哮，歇斯底里的吼道，“为什么，你们为什么要保护杀死姐姐的凶手？”
　　如果宁中则和他姐姐真心相爱，就算父亲为了他们，带着蒙德罗斯家族和陆辰拼死一战，她都会义无反顾的站在父亲这一边。
　　但现实太残酷，竟然是父亲在保护杀死姐姐的凶手。
　　泰斯坦捂着小腹，神色痛苦的缓缓站起来，他低着头，避开海妮的目光，没有回答她的问题。
　　这是一个残忍而又完美的计划，宁中则亲手杀死蒂芬，把仇恨都拉到自己身上，得以博取陆辰的同情，减少他对蒙德罗斯家族的仇恨。
　　然后再给他足够的补偿，这样陆辰就不会再对蒙德罗斯家族动手。
　　任谁也想不到宁中则就躲在他们的古堡里，就算陆辰请整个圣殿帮忙搜查宁中则，也不可能在短时间之内找到蛛丝马迹。
　　等他去了修真界，风头一过，宁中则就安全了。
　　只是他们更没想到，这场完美的计划在陆辰的破妄之眼下无所遁形。
　　陆辰伸手往身后一点，海妮只觉眼皮一沉，全身发软晕倒在地上，然后对科瑞恩问道，“说吧，你们想和我做什么交易？”
　　科瑞恩没有直接回答，而是微笑的问道，“不知道陆先生有没有听说过黑暗议会？”
　　陆辰摇了摇头，“我对欧陆的武道界并不了解。”
　　科瑞恩介绍道，“黑暗议会曾经是可以和圣殿抗衡的超级势力，但一千多年前遭到被圣殿围剿，因为叛徒出卖，损失惨重，转而隐入暗处。”
　　他骄傲的说道，“而我们，就是黑暗议会的黑暗议员之一。”
　　陆辰若有所思的说道，“看来黑暗议会对圣殿的渗透已经很深，七十二支柱家族之中应该有不少是你们的人，甚至十二神殿也有你们的人吧。”
　　管中窥豹，可见一斑。
　　蒙德罗斯家族明面上只有一个先天之上，但却隐藏着两个先天之上的黑暗议员，而且还是位高权重的族长和管家。
　　十二神殿和七十二支柱家族，还不知道隐藏着多少他们这样的人。
　　科瑞恩眼中流露出狂热的神采，“陆先生猜的没错，用不了多久，黑暗议会就能将神殿取而代之。”
　　这个回答，倒是出乎陆辰的意料之外。
　　圣殿比华夏十九大超级势力联合起来还有强上一些，科瑞恩对黑暗议会这么有信心，看来圣殿被渗透的情况比他想象的还要严重，估计十二神王之中，也有人是黑暗议会的议员。
　　陆辰似笑非笑的问道，“你就不怕我把这个消息告诉圣殿？”
　　科瑞恩自信的说道，“我相信陆先生与我们合作比和圣殿合作，能得到更多的好处。”
　　“哦――”陆辰眉角轻轻一挑，好奇的问道，“你们想我和怎么合作？我又能到什么好处？”
　　“等陆先生见到我们议长，自然会知道。”科瑞恩神采飞扬的说道，“好处保证会让陆先生满意。”
　　即使陆辰没有发现他们窝藏宁中则之事，他们也准备找机会向他寻求合作之事。
　　陆辰讥笑一声，“说来说去，你还不是主事之人，合作之事暂且放在一边，你们先把宁中则交给我，我再和你们议长谈合作之事。”
　　科瑞恩为难的说道，“陆先生，宁中则是议长点名要的人，现在还不能交给你，等你见了议长之后，可以亲自向他要人。”
　　“你是不是太高估了你们的实力？”陆辰冷笑的说道，“我想杀的人，还没有人可以保的住。”
　　科瑞恩感受到陆辰冰冷的目光，心生寒意，紧张的说道，“陆先生误会了，我们并不想于您为敌，不如我现在就帮您联系议长，您和他当面谈一谈。”
　　陆辰点了点头同意道，“也好，就让我会一会你们议长。”
　　他对这个能颠覆圣殿的黑暗议会很感兴趣，不知他们的黑暗议长，是怎样的枭雄。
　　科瑞恩拿出手机，摆弄了一番。
　　他的手机显然是经过改装的，弄好之后，在虚空之中投出一道影像。
　　影像中出现的一道黑色身影，整个人笼罩在黑袍之中，看不见容貌。
　　科瑞恩恭敬的说道，“议长大人，任务失败，陆先生想和您亲自谈一谈。”
　　“你们先退下。”影像中传来低沉沙哑的声音。
　　“是，议长大人。”
　　科瑞恩和泰斯坦看了一眼陆辰，见他没有反对，便退出议事厅。
　　偌大的议事厅，只剩下陆辰和晕睡的海妮，还有虚空中那道黑色身影。
　　虚影中传来黑暗议长的声音，“陆先生好本事，这么快就看穿我们的小把戏。”
　　陆辰轻飘飘的说道，“恭维的话就不必多说了，黑暗议会想和我谈合作就交出宁中则，否则到时候死的就不是他一个人。”
　　黑暗议长沙哑说道，“宁中则肯定会交给陆先生，但不是现在，还请陆先生再多等两天，到时候我会亲自将他的脑袋送给陆先生。”


第三百零八章 合作

　　陆辰微微皱了皱眉头，看来宁中则对黑暗议会至关重要，否则泰斯坦也不会牺牲自己的女儿保全他。
　　而且黑暗议会在这个时候还要求自己留他两天性命。
　　这两天时间，能够让他干些什么呢？
　　还不等陆辰同意，黑暗议长就阴沉沉的说道，“陆先生，你可知道自己已经大祸临头？”
　　陆辰宠辱不惊，莞尔笑道，“不知祸从何来？”
　　他心中倒是知道可能有一场大战逼近，就是不知神道院能不能说动圣殿围杀他。
　　暗黑议长幽幽的说道，“陆先生恐怕还不知道，圣殿已经集合十多个至少先天之上后期的强者，准备围杀陆先生。”
　　“哈哈哈。”
　　陆辰闻言，放肆桀骜的笑出声来，“看来陆某的面子还真是大，值得他们动用大半个圣殿的力量来杀我。”
　　这股力量，足以横扫华夏任何一个超级势力，现在只为杀陆辰一个人，可见圣殿对他是多么的忌惮和重视。
　　黑暗议长好奇的问道，“陆先生难道就不怕吗？”
　　一般人听到这个消息，就算没有大惊失色，也会面露忌惮，但陆辰反而还笑出声来。
　　他是无知无畏，还是无所畏惧？
　　陆辰眼中寒芒一露，冷笑道，“我既然敢孤身前来，就不怕被圣殿围攻。”
　　金丹强者不出，来多少人他都无惧。
　　他的自信让黑暗议长心神一震，在心中暗道：
　　这个华夏年轻人显然不是无知无畏之人，看来大家还是低估了他的实力。
　　陆辰玩味的看着黑暗议长，他能这么快知道这个秘密，说明围攻他的十多个先天之上后期中有黑暗议会的人，甚至他本人就在其中。
　　他淡笑的问道，“议长先生，不知道这件事和你要谈的合作有什么关系？”
　　黑暗议长阴森森的说道，“陆先生可以让萧剑主秘密前来，我们黑暗议会也会协助两位，一起反杀这批圣殿强者。”
　　陆辰似笑非笑的追问道，“然后了？”
　　“然后。”黑暗议长桀桀笑道，“反攻圣殿，取而代之。”
　　如果能杀掉那批先天之上后期的强者，圣殿将会元气大伤。
　　到时候黑暗议会有信心一战将它取而代之。
　　陆辰摇了摇头说道，“议长先生难道不知道超级势力的底蕴之地都极其恐怖，想在外面杀他们简单，但是想攻下十二神殿，恐怕极为困难。”
　　杀那些先天之上，甚至超脱先天之上的强者对他来说都没什么难度，但是超级势力的底蕴之地不容小觑，就像剑宗剑冢一样，若是萧轻尘调动剑冢十万八千剑，他也不是对手，更何况还有剑冢秘境，剑坟那样的超然存在。
　　华夏数千年历史，王朝更替不断，还从未有一个超级势力覆灭。
　　黑暗议长自信的说道，“这点陆先生不必担心，黑暗议会为此准备了千年，到时候自然有办法攻破十二神殿。”
　　千年的计划，陆辰和萧轻尘的出现，让黑暗议长看到了希望。
　　若是能反杀那批强者，此消彼长，定能一战成功。
　　陆辰轻轻用手指敲着扶手，发出清脆的咚咚咚声，他若是和黑暗议会联手，这个计划十有八九可以成功。
　　一千年前，黑暗议会因为出现叛徒，被圣殿灭掉。
　　现在黑暗议会应该是用相同的办法灭掉圣殿。
　　想要灭掉超级势力，只能从内部瓦解，而且叛徒的身份之高，外人可能无法想象。
　　不过超级势力都牵扯到修真界，陆辰疑问道，“议长先生，修真界来人在即，你就不怕到时候修真界的圣殿找你们麻烦？”
　　“武道界事，武道界了。”黑暗议长嘶哑的说道，“修真界不但有圣殿，也有黑暗议会，陆先生无需有后顾之忧。”
　　这句话陆辰也曾听姜云霄说过，看来黑暗议长已经做了万全的准备，他笑道，“若是我和黑暗议会合作，又能得到什么好处？”
　　黑暗议长缓缓说道，“十二神殿，任由陆先生和萧剑主各选一座神殿。”
　　十二神殿，每座神殿都堪比东瀛神道院。
　　他和萧轻尘各选一座，相当于得到圣殿六分之一的势力，比华夏四大圣地合起来还要庞大。
　　陆辰摇了摇头说道，“俗世的利益够用就行，我和轻尘马上就要去修真界，到时候就算议长先生把整个圣殿都送给我们，又有什么用？”
　　黑暗议长森然笑道，“不但是俗世的利益，修真界分配给你们神殿的资源，也全部归陆先生和萧剑主所有。”
　　陆辰在心中吸了一口凉气，如果是这样，黑暗议会给的这份好处确实惊人。
　　像其他势力得到修真界的资源，要一层一层分配下去，就算是风青道主、西宫院主那样的身份，个人也分配不到多少资源。
　　黑暗议会把两座神殿的资源都给他和萧轻尘，相当于他们两人就等于华夏四大圣地获得的资源总和。
　　这份好处，就算陆辰有系统，也十分心动。
　　他现在系统的金币主要还是要买造化丹升级，修炼资源都是能省则省。
　　这次黑暗议会请他们出手，可谓下了血本，比神道院和他谈判爽快多了。
　　陆辰也不再讨价还价，朗声问道，“不知圣殿准备什么时候向我动手？”
　　他这么说，相当于是答应了合作之事，黑暗议长的声音带着几分兴奋说道，“迪加罗的人应该就快到来这里给陆先生送拜帖，邀请你明天前去光耀神殿做客，然后在那里设下天罗地网，围攻陆先生。”
　　陆辰轻轻敲击着扶手，淡笑的把话题绕了回去，说道，“合作之事我可以答应你，不过在我前往光耀神殿之前，我要看到宁中则的脑袋。”
　　黑暗议长在黑袍里脸色变了变，沉声说道，“难道陆先生两天都不能等吗？还是说陆先生信不过本议长？”
　　陆辰寸步不让的说道，“这是我们合作的前提，若是看不到宁中则的脑袋，一切都免谈。”
　　黑暗议长沉思了一会儿，答应道，“好，我答应陆先生。”
　　陆辰嘴角浮出淡笑，他倒要看看，宁中则对黑暗议会有何用处？


第三百零九章 黑色之木

　　和黑暗议长商谈完行动计划，陆辰召集蒙德罗斯家族众人进来。
　　众人忐忑不安的进来，提心吊胆的等待陆辰对他们命运的宣判。
　　克洛伊公爵知道泰斯坦和科瑞恩身上隐藏着重大的秘密，可能关系家族的生死存亡，刚才他带着这些宗师出去的时候，就禁止他们和外界联系。
　　陆辰不怒而威的坐在上首位置，目光缓缓在众人身上扫过，开口道，“你们先下去，泰斯坦族长带我去见宁中则。”
　　泰斯坦和科瑞恩脸上露出为难之色，陆辰淡淡说道，“我已经答应再让他多活一天，你们不必担心。”
　　两人犹豫了一下，恭敬的回答，“是，陆先生。”
　　如果陆辰想动手杀宁中则，谁也拦不住。
　　得到他的承诺，两人才松了一口气。
　　科瑞恩带着众人离开，他还要管制蒙德罗斯家族的这些宗师，不能将刚才发生的事情泄露出去。
　　泰斯坦吩咐侍女把晕睡的海妮带回去软禁起来，然后带着陆辰去见宁中则。
　　他受伤之后，精神更加萎靡，一言不发的带路。
　　他也是昨天才知道宁中则对黑暗议会十分重要。
　　黑暗议会本来已经给他安排好了逃亡路线，谁知道他竟然在逃亡之前直接杀死了蒂芬，他们才将计就计改变方案，把他接回了蒙德罗斯家族。
　　毕竟要是按照原先的逃亡路线，有风险被光耀神殿查到蛛丝马迹，到时候圣殿顺藤摸瓜牵扯出整个黑暗议会就得不偿失。
　　面对杀死女儿的凶手，自己还要庇护他，保证他的安全，泰斯坦的心情可想而知。
　　“陆先生，他就在里面。”
　　泰斯坦把陆辰带到一间密室前，打开门请他进去。
　　密室里只是简单的摆设，宁中则焦虑不安的来回踱步。
　　神秘人把他接到这里，就再也没有来过，他还不知道这里是什么地方。
　　听到石门打开的声音，他连忙欣喜的看了过去，以为是接应他的神秘人。
　　当他看到那两张熟悉的脸，全身寒毛卓竖，吓得瑟瑟发抖，惊恐的颤声问道，“泰斯坦族长……陆辰……怎么会是你们？”
　　他做梦也没想到，接应他的神秘人口中绝对安全的地方，竟然出现这两个人。
　　不管是哪一个人，都有足够的理由和能力置他于死地。
　　啪！
　　啪！
　　宁中则痛哭流涕的跪下，不停的抽打自己的耳光，然后指着泰斯坦疯狂的喊道，
　　“陆先生，那件事都是他女儿怂恿我干的。”
　　“我事后十分后悔，让师傅接表妹回来，愿意辅佐她管理海外季家，不信你可以问我师傅。”
　　“看在我是季然世上唯一的亲人，求你饶我一命。”
　　泰斯坦脸上气的铁青，恨不得一巴掌拍死他，自己的女儿瞎了才会喜欢他。
　　黑暗议长让他们保护宁中则的安全，他以为此生报仇无望，但刚才听陆辰的意思，对方最多也只能再活一天，他心中不由对陆辰生出感激之情。
　　“就凭你也配当季然的亲人？”
　　陆辰隔空一巴掌扇过去，宁中则顿觉脸上一疼，像断线的风筝飞出去，砸到墙壁上摔在地上。
　　宁中则被他一巴掌抽懵，身上散架一般剧痛，半边脸肿成馒头大，嘴角涌着血，不停的哀嚎求饶。
　　陆辰冷笑的说道，“你放心，我今天过来不是为了杀你。”
　　他这次过来只是为了熟悉密室的环境，然后再看看宁中则身上有何异常之处，值得让黑暗议会保全他。
　　陆辰冷厉的看着宁中则，果然在他身上发现端倪。
　　他的血肉之中竟然隐藏着黑色之木的力量。
　　难道黑暗议会已经发现他身上的黑暗力量，想要拖延时间得到那种力量？
　　如果真是这样，那么黑暗议会有可能比他知道更多那七道力量的秘密。
　　或者说，黑色之木只是巧合，黑暗议会是因为其他缘故才想保全他？
　　陆辰嘴角浮出冷笑，不管是什么原因，今晚自见分晓。
　　他故意多给一天时间，就是想引蛇出洞。
　　随着他来到蒙德罗斯家族，各方势力的眼睛都盯在这里，凭科瑞恩和泰斯坦还无法神不知鬼不觉的把宁中则带出去。
　　最有可能的就是黑暗议会派来巅峰强者，甚至是黑暗议长亲自过来。
　　宁中则听到陆辰不是来杀他，欣喜若狂的感激道，“多谢陆先生宽宏大量，多谢陆先生不杀之恩。”
　　陆辰没有理他，带着泰斯坦离开密室。
　　宁中则等到两人离开之后，还像做梦一样。
　　他们竟然就这么饶过自己？
　　他呆坐在地上，心中开始懊悔，昨天为什么要那么冲动杀死蒂芬。
　　如果他不杀蒂芬，他就能成为蒙德罗斯家族的姑爷，然后再仗着自己和季然的关系狐假虎威，说不定以后能有一番作为。
　　宁中则还在兀自白日做梦，他并不知道，陆辰口中的今天来不是为了杀他，只是让他多活一天而已。
　　陆辰从密室出来没多久，迪加罗就派来红衣主教送上请帖，邀请他明天前往光耀神殿做客，让他们尽一尽地主之谊。
　　他爽快的答应下来，让红衣主教回复迪加罗，明天一定准时赴约。
　　陆辰送走红衣主教，抬头看向天上残阳如血。
　　明天一战，超级势力更替，欧陆武道界将会血流成河。
　　他能想象庞大无比的圣殿是怎么一步步走入深渊。
　　神道院为了报复陆辰，让樱井浅子偷出灵石，怂恿圣殿围杀他抢夺传承。
　　然后圣殿内部讨论的时候，黑暗议会潜伏在他们中的间谍推波助澜，最终促成圣殿决定不惜一切围杀陆辰。
　　黑暗议会千年准备，正好遇到这个契机，又怎能放过？
　　毫不犹豫的找陆辰合作，给出足以令他心动的利益让他和萧轻尘与他们联手反攻圣殿。
　　陆辰收回目光，抿嘴冷笑。
　　他没有准备让萧轻尘前来帮他。
　　黑暗议会狡诈多端，让他不得不防。
　　或许在他们的计划之中，自己和萧轻尘要是与圣殿两败俱伤，黑暗议会将毫不留情的向他们动手，甚至会趁萧轻尘离开华夏，直接劫持季然和陆小可反过来要挟他们。


第三百一十章 黑暗议长

　　入夜。
　　陆辰悄无声息的离开房间。
　　古堡里的机关和监控，在他的破妄之眼下形同虚设。
　　他的身体完美的融入黑暗中，像幽灵一样在黑夜中行走。
　　他闲庭信步的行走到宁中则所在密室的上方位置才停下来。
　　陆辰伸手连续点了几下，一道道寂灭的指劲破开石墙的接缝处，射穿密室的墙，留下指甲缝小的裂痕。
　　他让泰斯坦带他进入密室的时候，就已经观察好里面的环境，这些裂痕都是死角位置，从密室里面一点也看不出痕迹，而他的破妄之眼透过这些裂缝，却可以将密室里的情况一览无遗。
　　宁中则正打坐修炼，目标还没出现，陆辰并不心急，他相信鱼儿一定会上钩。
　　时间一分一秒的过去，密室的门突然被打开。
　　“来了。”
　　陆辰嘴角勾起一抹淡笑，开始聚精凝神，侧耳倾听密室的动静。
　　宁中则听到开门声，睁开双眼看了过去，映入眼帘的是一道黑影，整个人包裹在黑袍之中。
　　他大惊失色的叫道，“你是谁？”
　　他现在是惊弓之鸟，虽然陆辰没有杀他，但也没有把他放出去，现在大半夜的来了这么一个黑袍人，让他十分害怕。
　　陆辰看着那个黑袍人，身形就是下午和他谈判合作的黑暗议长。
　　此时亲眼看到他，陆辰可以看穿他的修为，他的样子，他的气息。
　　“咦。”
　　他在心中惊疑一声，黑袍下的黑暗议长，竟然只是一个二十多岁的女孩。
　　圣洁的面孔，就像纯净的天使。
　　魔鬼的身材，充满夏娃的诱惑。
　　她的黑袍下，穿的是一身金丝纹白袍。
　　这种白袍的款式和他刚才见到的光耀神殿红衣主教的红袍差不多。
　　看来黑暗议长也潜伏在圣殿之中，也不知道她在圣殿之中是什么身份。
　　陆辰查看她的修为，已经超脱先天之上，达到融合中期。
　　她身上有一道黑暗力量隐藏在脑域之中，但这种力量似乎已经和她融为一体。
　　她的意志不像是被黑暗力量取代，也不像是樱井浅子那样把它吞噬，给陆辰一种极其古怪的感觉。
　　看来自己猜想的没错，黑暗议长果然是冲着宁中则身上的黑色之木而来。
　　陆辰小心翼翼的收敛气息，对方毕竟比他高了一个大境界，自己稍有不注意，就有可能被她发现。
　　黑暗议长看着宁中则，阴森森的说道，“可惜还没成长起来。”
　　说完，她摊开双手，用力量操控宁中则。
　　她的声音像七老八十的老头，陆辰可以看到她的容貌，从二十多岁的女孩子嘴里发出这种声音，让他浑身起了鸡皮疙瘩。
　　宁中则听到她的声音，全身毛骨悚然，还不等他反应过来，突然全身肌肉扭曲起来，绞痛的就像被千刀万剐一样。
　　啊！
　　啊！
　　啊！
　　他发出一声声凄厉的喊叫，倒在地上不停的挣扎打滚。
　　他身上的皮肉慢慢的开裂，黑色之木从他的肉体之中发芽生长出来。
　　宁中则的样子极其凄惨，他的肉身就像土壤一样滋养黑色之木。
　　黑暗议长冷眼看着宁中则痛苦的挣扎，继续用力量催发黑色之木的成长。
　　黑芽不断的变长变粗，最后变成藤条，就像触手一样舞动。
　　宁中则的身体诡异的慢慢干瘪下去，能量都被黑色之木吸收，最终只剩下一颗脑袋。
　　黑色之木长出的藤条舞动着向黑暗议长伸去，钻进她的黑袍、白袍……
　　这种场景，让陆辰想起某种少儿不宜的动漫场景。
　　当然，实际和陆辰瞎想的完全不同，黑色藤条缠上她的身体之后，就被她吸收进身体，化作她肉体的力量。
　　她把黑色之木全部炼化进体内之后，看向宁中则剩下的脑袋，伸手把它吸入掌中，然后提着他的头离开密室。
　　陆辰把这一切尽收眼底，虽然他最近已经杀了不少人，但看着一个活生生的人被黑暗力量吸收的只剩下一颗脑袋，还是让他感到一阵恶寒。
　　他估计要不是自己说去光耀神殿之前要看到宁中则的脑袋，黑暗议长连那颗脑袋都不会留下来。
　　黑暗议长走后，陆辰也随即化成一道黑影，返回自己房间。
　　刚才的那一幕，让他生出许多疑惑。
　　黑暗议长很可能可以操控那种黑暗力量，她本来应该想让宁中则的修为高一些再夺取黑色之木，只不过因为自己的出现打乱她的计划，让她不得不提前炼化黑色之木。
　　现在已经出现五道黑暗力量，黑暗议长身上有两道，樱井浅子身上也有两道，他身上还剩下一道。
　　他在想着到时候要不要抢夺黑暗议长身上的两道黑暗力量，然后逼问七道黑暗力量的秘密。
　　不过他想了想还是算了，自己现在和她还是盟友，无缘无故抢夺她的东西，在道义上说不过去过。
　　陆辰嘴角浮出冷笑，解决圣殿之后，她要是不知好歹先向自己动手，到时候就别怪他不客气了。
　　第二天上午，科瑞恩捧着一个木匣子献了上来。
　　陆辰打开一看，果然装的是宁中则的首级。
　　两个请影武斋暗杀季然的主谋，都得到他们应有的惩罚。
　　他此次欧陆之行的初衷，也圆满结束。
　　接下来，就等着那一场血战。
　　陆辰关上木匣，对他笑道，“告诉你们议长，合作可以开始。”
　　科瑞恩向陆辰行了一礼，微笑的说道，“相信这次合作一定会十分愉快。”
　　下午两点，红衣主教再次登临蒙德罗斯家族，把陆辰接往光耀神殿。
　　抵达神殿，早有一群人在殿门口迎接。
　　九十九名红衣主教虔诚的唱着赞歌，欢迎陆辰的到来。
　　三千名圣殿骑士从门口排列到神殿大厅。
　　陆辰一路走来，圣殿骑士纷纷向他行着最标准的骑士礼。
　　这种规格，就算是超级势力掌权者来访也无法享受到。
　　如果陆辰不是知道圣殿准备围杀他，可能还有几分心潮澎湃。
　　但是现在，看起来更多是一种讽刺。
　　陆辰扫了一眼他们的修为，心想圣殿不愧是世界第一超级势力。
　　红衣主教清一色的先天宗师，圣殿骑士都是化劲修为。
　　这还只是一个神殿的实力，十二个神殿合起来，可想而知有多恐怖。
　　不过这一切，今天都将化为乌有。
　　――――
　　今天才看到“蚊子哥哥”给我发了20000书币的红包。
　　十分感谢你的支持。
　　不过红包对书的数据没有多大帮助。
　　只要正版订阅就是对我最大的支持。
　　要是能打赏支持，更是对我最好的激励。


第三百一十一章 索菲娅团长

　　“光耀骑士团团长索菲娅参见陆先生。”
　　到来神殿大厅门口，一个金发女骑士一手握着骑士枪，一手握拳放在胸前向陆辰行礼。
　　她只有二十二三，身上穿着月白色的轻甲，半步先天修为，在年轻一代中算是佼佼者。
　　索菲娅打量着陆辰，这个比自己还小一岁的男人，已经达到武道界的巅峰。
　　她一向很骄傲，认为自己不输于任何人。
　　她在圣殿里不算第一妖孽，但是并不觉那几个比她强的妖孽她追赶不上。
　　索菲娅第一次听到陆辰和萧轻尘的传说，也是感到深深的绝望。
　　他们的横空出世镇压这一代的年轻人无法抬头，让他们失去追赶的动力。
　　但随着去修真界的日子临近，各大超级势力已经向各自选拔去修真界的天骄妖孽透露关于修真界的消息。
　　一石激起千层浪，这些天骄妖孽打开了一扇新的世界，对力量体系有了新的认知。
　　各大超级势力都猜测，陆辰和萧轻尘超出武道界的认知，可能是已经得到修真界的传承。
　　这些年轻一代的天骄妖孽们，心境开始发生变化，被镇压到绝望的心重新燃起希望。
　　他们认为只要自己去了修真界之后，就也能变得像陆辰和萧轻尘那么强。
　　那两人在他们心中，已经不再是不可超越。
　　索菲娅的心境也是如此变化，她看向陆辰的目光没有崇拜和尊敬。
　　她认为眼前的年轻人只是比自己好运，提前获得修真界的传承，等她也去了修真界之后，早晚会将他超越。
　　红衣主教客气的对陆辰说道，“陆先生，神王大人就在神殿里等您，索菲娅团长会带你进去。”
　　索菲娅礼貌的接话道，“陆先生，请跟我来。”
　　陆辰淡淡笑了笑，跟随她走进神殿大厅。
　　神殿气势磅礴，墙壁上雕刻着栩栩如生的神话传说。
　　陆辰欣赏着壁画上的故事，心想也许这些传说都是真的穿在。
　　神殿里的每一根石柱都是浑然天成，这种材质，现在都已经绝迹。
　　陆辰好奇的问道，“索菲娅团长，不知这座神殿是什么年代所建？”
　　索菲娅目光充满狂热，崇敬的说道，“光耀神殿是从诸神时代流传下来，是光耀神祗在人间的行宫。”
　　陆辰不以为意的说道，“这种神话故事你也信？”
　　诸神或许真的存在，但诸神时代距离现在数万年，而这座神殿的历史绝对不会超过一万年。
　　索菲娅停下脚步，不满的反驳道，“陆先生，你也知道修真界的事情，说明诸神是存在的，这些神话故事也是真的。”
　　圣殿从小就向他们灌输诸神的故事，引导他们信仰诸神，方便他们的统御。
　　现在修真界出现，让他们对诸神的存在更加深信不疑。
　　“是吗？”
　　陆辰玩味的笑了笑，凑到她耳边小声说道，“如果诸神真的存在，你猜猜他们今天会不会庇护你们？”
　　索菲娅不知道他话中的意思，但陆辰的声音充满魔性，让她感到一阵心悸。
　　她刚要说什么，陆辰就继续在她耳边低语道，“你不用急着回答，先乖乖等着看一出好戏。”
　　陆辰的嘴唇很快离开她的耳边，温热的气息吹进耳蜗，让索菲娅面色涨的通红。
　　两人一路上不再说话，空旷的神殿里只剩下他们的脚步声。
　　走过一个通道，又看到一扇殿门。
　　索菲娅推开大门，退到一旁说道，“陆先生，神王大人在内殿，请进。”
　　从门外看向内殿，白茫茫的一片，虚无缥缈，神秘异常。
　　陆辰的破妄之眼透过迷雾，将内殿一切尽收眼底。
　　内殿是神殿的底蕴之地，充满了神力。
　　圣殿的强者要是在内殿围杀他，能发挥出最强战力。
　　他在心中嗤笑，圣殿对他还真是重视，不但出动十多个先天之上后期的强者，更是把他引入内殿，布下天罗地网围杀他。
　　陆辰对她笑道，“索菲娅团长不和我一起进去吗？”
　　索菲娅摇了摇头回答，“内殿神圣之地，索菲娅没有资格进入。”
　　“我许你这个资格。”陆辰霸道的拉起索菲娅的手腕踏入内殿。
　　索菲特还没来不及挣扎，就被陆辰强拽进去。
　　一入内殿，索菲娅顿觉光明的神力将她笼罩。
　　这是她虔诚追求的力量。
　　她还是第一次进入内殿，沐浴在神光之中，让她看起来多出几分圣洁。
　　“欢迎陆先生光临光耀神殿。”
　　空冥的声音从虚空之中传来，回荡在内殿。
　　陆辰环顾四周，一尊尊气息内敛的强者隐藏在神力之中。
　　他们隐藏的很好，若是陆辰光凭感应，还真无法发现他们。
　　不过在他的破妄之眼下，就像黑夜中的萤火一样显眼明亮。
　　他现在已经是先天之上（筑基期），除非对方是元婴期，否则在他的破妄之眼下无所遁形。
　　陆辰数了数，内殿之中一共隐藏着十三位圣殿至强者。
　　十位先天之上后期（筑基后期）；
　　两位超脱先天之上初期（结丹初期）；
　　最后还有一个超脱先天之上中期（结丹中期）。
　　这个阵容，聚集了圣殿一大半的至强者。
　　足以横扫各国任何一个超级势力。
　　“索菲娅擅闯神圣之地，请神王大人责罚。”
　　索菲娅听到光耀神王的声音，虔诚的匍匐跪下。
　　陆辰肆笑的说道，“我正好缺一个捏肩捶背的侍女，让索菲娅团长伺候我，神王不会介意吧？”
　　“陆先生是神殿最尊敬的客人，索菲娅团长能伺候你，是她的荣幸。”
　　迪加罗的声音充满神圣，对跪在地上的女骑士温和的说道，“索菲娅团长，你就留在内殿伺候陆先生。”
　　“索菲娅谨遵神谕。”
　　索菲娅恭敬的回答，起身站到陆辰的身后，做一个侍女的本分。
　　陆辰嘴角扬起讽笑：
　　都说圣殿骑士对信仰最为狂热，可以无条件的执行神殿的命令。
　　今日一见，果然名不虚传。
　　但弱者终究只是上位者手中的棋子。
　　像索菲娅这样忠于信仰，忠于神殿的人，最后还不是被圣殿抛弃。
　　将她留下，大战开启之后，她又岂能活命？


第三百一十二章 击破信仰

　　吱――
　　吱――
　　神殿的门自动缓缓关上。
　　陆辰朗声笑道，“神王请我前来，又不现身一见，是何道理？”
　　空冥的声音从虚空之中传来，“听闻陆先生获得修真界的传承，不知可有此事？”
　　光耀神王依然没有现身，他对陆辰的实力有所忌惮。
　　枪打出头鸟，他要是现身，到时候动起手来，第一次遭殃的就是自己。
　　他并不知道，他现不现身在陆辰的破妄之眼下都是一样。
　　陆辰眉角一挑，对方连客套都不客套就直切主题，看来是有充分的信心围杀他。
　　他嘴角冷笑，淡然自若的问道，“有又如何？没有又如何？”
　　光耀神王开门见山的回答，“若是有，还请陆先生把传承让给圣殿，圣殿自有厚报。”
　　陆辰似笑非笑的说道，“原来神王这次请我前来，是冲着我的传承而来。”
　　光耀神王没有否认，开出条件道，“若是陆先生肯交出传承，将永远是圣殿最尊贵的客人，圣殿也将打开宝库，任由陆先生挑选三件宝物。”
　　陆辰勾起一抹嘲笑，“都说圣殿那群神王最为虚伪，今日一见果然大开眼界，用修真界的传承换圣殿的俗物，也只有光耀神王这样不要脸的人才说的出口。”
　　光耀神王并不动怒，谆谆善诱道，“修真界中传承无数，陆先生马上就要进入其中，到时候何愁没有传承？何必为了这个传承与圣殿为敌？”
　　陆辰不屑的说道，“想抢就想抢，何必说的这么冠冕堂皇？说到你们虚伪，还真是一点没冤枉你们。”
　　他转向身后的索菲娅笑道，“索菲娅团长，你们圣殿的人都像光耀神王这般厚颜无耻吗？”
　　索菲娅听到他们的对话，发现气氛不对，她看着陆辰的笑脸，害怕的往后退了两步，鼓起勇气怒声说道，“不许你侮辱神王大人。”
　　陆辰忍俊不禁道，“你现在是我的侍女，有你这么和主人说话的吗？”
　　他讽刺的笑道，“你猜猜等下要是动起手来，你的神王大人会不会管你的生死？”
　　索菲娅心里知道，在他们那种级别的战斗之中，自己就是一只蝼蚁，一个余波就能把她震死。
　　她怒声反驳道，“那也是因为你把我带进来。”
　　陆辰摇了摇头，嘲讽的说道：
　　“如果他不想你死，刚才就可以拒绝我把你留下的要求。”
　　“如果他不想你死，也可以换个地方再向我动手。”
　　“又或者他不想你死，我可以把你当成人质离开这里。”
　　“你觉得可能吗？”
　　索菲亚无从辩答，她当然知道这不可能。
　　陆辰继续说道，“说到底，你在他眼中的只是一只可有可无的蝼蚁。”
　　“你信仰的不过是一群虚伪的神，他们的光辉并不会照耀到你的身上，他们只会照亮自己的欲望。”
　　陆辰一连串的话直击索菲娅的心灵，她的眼中露出一丝迷惘。
　　光耀神王温和的声音响起，“陆先生若是怜悯她，何不把传承交给神殿，这样也可以免去一场干戈。”
　　“既然神王已经把她送给我当侍女，我自然会保证她的安全，不过在成为我的侍女之前，她还需要做一件事。”
　　陆辰眼中寒芒一厉，把索菲娅拉入怀中，抓住她握着长枪的手，狂傲的说道，“我要她，亲手击破心中的信仰。”
　　他的话音落下，身上先天真气暴起，枪域笼罩整个圣殿，和伟岸的神力相抗衡。
　　索菲娅手中的长枪直冲光耀神王。
　　这是他第一次在外人面前显露先天之上的实力。
　　圣殿十三位至强者都露出震骇之色。
　　萧轻尘不过先天中期，就可以轻松打败超脱先天之上的宫崎龙野。
　　现在陆辰已经是先天之上，他的战力该是如何恐怖。
　　他们庆幸自己足够小心，聚集了这么多人围杀他。
　　迪加罗脸上满是惊骇，想不到他们还没动手，陆辰就抢先动手，而且这破天一枪，直接冲他而来。
　　他是怎么发现我的？
　　他已经敛息隐藏自己，加上圣殿的神力可以完美的掩盖他身上的最后一丝气息，外人根本就感应不出来。
　　他说话也是用了音波之法，散布整个神殿，无法被人锁定位置。
　　陆辰的枪域爆发出来，圣殿十三位至强者也都爆出自己的领域。
　　整个圣殿里充满狂暴的力量，每一缕空气都蕴含着极其强大的力量。
　　索菲娅觉的自己就像是狂风恶浪中的一叶扁舟，随时都会被吞噬，但陆辰的先天真气把她包裹，就像是避风的港湾。
　　手中的长枪被陆辰灌注恐怖的先天真气。
　　她恍惚觉得，这一枪就是她刺出的一样。
　　一道道神力像雷霆审判一样向他们轰击而来，索菲娅吓的背脊发凉，全身麻木的靠在陆辰的胸膛。
　　陆辰在虚空中高速折变身形，避开九道攻击，但还有三道攻击轰击在他的护体真气上。
　　他的嘴脸沁出鲜血，但枪势不减的刺向光耀神王。
　　迪加罗心神俱裂，调动神殿的神力在他面前形成一个巨盾。
　　光耀神殿是他的主场，他可以尽情的调用神殿的神力。
　　他有信心，神力护盾足以挡住这一枪。
　　轰。
　　一声巨响，索菲娅手中的骑士枪轰击在神力护盾上，直接刺穿护盾，刺进迪加罗的身体里。
　　怎么可能！
　　迪加罗感觉身上一凉，低头看着把他刺穿的骑士枪，眼中满是不可置信。
　　神力护盾就像纸糊的一样，一点也没阻挡长枪的攻势。
　　他太相信神力护盾了，才会如此轻易被一枪击穿。
　　索菲娅看着自己手中的骑士枪刺进光耀神王的身体里，全身都在颤抖。
　　那是她的信仰，现在却被自己一枪击破。
　　她看着瞪眼欲裂的光耀神王，惊慌失措的松开手中的骑士枪。
　　这是她第一次见到迪加罗的真容，没有自己想象中的伟岸光明。
　　他的脸上也像普通人一样有死亡的恐惧、死亡的不甘。
　　砰。
　　迪加罗的身体从虚空之中重重砸落在地上，发出一声巨响。
　　四周瞬间安静下来，圣殿剩余的十二位至强者也都停下攻势。
　　新的一周，祝大家身体健康，万事如意


第三百一十三章 反叛者

　　陆辰落在迪加罗的尸体前面。
　　索菲娅低头看着迪加罗，自己的长枪还刺在他的身上。
　　曾经她信仰的神，被誉为光耀神祗在人间的化身，就这样死在她的枪下。
　　她感到茫然和恐惧。
　　“不！我只是被恶魔操控才会做出屠神的事情。”
　　索菲娅在心里惶恐的呐喊。
　　“你瞧，诸神们可没庇护你。”
　　陆辰恶魔般的笑声传入她的耳中。
　　她转过头，看向身后的恶魔，他的嘴角还留着血迹。
　　刚才犹如神罚降临，自己被神力淹没，以为必死无疑。
　　是他保护着自己，抗下所有攻击，让她毫发无伤。
　　她信仰的神要杀死她，而那个恶魔却在庇护她。
　　从小就被灌输绝对忠诚的圣殿骑士，对自己的信仰产生了一丝怀疑。
　　“今天，就用你这把枪屠神。”
　　陆辰抓着索菲娅的手，抽出迪加罗身上的长枪，指向虚空中的十二位至强者。
　　圣殿十二位至强者把陆辰围困在中间，十二道领域连成一片，磅礴恐怖。
　　陆辰的破天一枪把他们镇住，让他们不敢轻举妄动。
　　“诸位，神殿的神力对他无效，大家用自身之力战斗。”
　　说话的是光辉神殿之主米特里苏神王，他是十二人中的最强者，唯一一位超脱先天之上中期。
　　迪加罗的神力护盾被轻易穿透，他们调动神力轰在陆辰身上也毫无效果，光辉神王猜测陆辰可以无视神殿的神力。
　　陆辰嘴角扬起淡笑，神殿的神力和镇魔塔的佛法都是一个原理，并不是真正的力量，更像是一种法则，他的造化之力正好是它们的克星。
　　另外十一人也察觉到异常，心中暗自可惜迪加罗死的冤枉，如果他不是以神力护盾硬抗那一枪，也不会轻易被陆辰一枪秒杀。
　　他们本想借用神殿的神力来镇压陆辰，将损伤降到最低，不过现在最大的依仗失效，只能以自身实力和陆辰硬拼，最终就算赢了，他们之中恐怕也要陨落几个。
　　虽然陆辰一枪秒杀大意的迪加罗，但这些圣殿至强者并不认为他们会输。
　　他们聚集这么多人联手围杀陆辰，只是为了确保万无一失，避免自己在战斗中陨落。
　　到了他们这种地位，比普通人还惜命怕死，只有活着抢到陆辰的传承才有意义。
　　陆辰的枪域独抗圣殿十二道领域，被压缩环绕在他的周身。
　　索菲娅被陆辰拦腰搂在怀中，背对着他，无法看清他现在的样子。
　　她看着那些如临大敌的圣殿神王和大主教，可以想象陆辰此时一定像传说中的战神一样，威风凛凛，光芒四射。
　　索菲亚不由转过头看向陆辰的脸，如果如她想的那样，他的身后站着一尊无可匹敌的战神。
　　神殿中的气氛压抑到了极点，空气已经凝固，每一个分子都在剧烈跳动，随时都会爆炸。
　　枪动。
　　点爆战火。
　　陆辰抱着索菲娅破空而出，一枪杀向最强的光辉神王。
　　圣殿十二至强者随之动手。
　　巨剑、骑士枪、长矛、光明神拳、天堂之光……
　　圣殿强者的绝技呼啸而来，要将陆辰吞噬。
　　轰、轰、轰。
　　陆辰枪出如龙，一枪快过一枪，快到枪影都看不清。
　　点、挑、拨，刺……
　　一招招最简单的枪式挡下那些至强者的攻击。
　　索菲娅就像一具木偶，任由陆辰摆弄。
　　她还是第一次知道，枪可以用的这么好看。
　　她的手被震到发麻，如果不是有陆辰的先天真气保护，早就被炸的粉碎。
　　长枪破开虚空，直击光辉神王。
　　光辉神王的武器是一把长矛，名为胜利之矛，传闻是光耀神祗遗落在人间的武器。
　　胜利之矛迎向骑士枪，矛尖对上枪芒，整座神殿都在颤动。
　　光耀神殿外面的红衣主教和圣殿骑士感受到震感，都以为是地震了，他们并不知道圣殿围杀陆辰之事。
　　矛尖和枪尖碰撞在一起，谁也无法再进半分，在虚空之中僵持着。
　　一波波光圈荡开，最后轰然炸开，把陆辰和光辉神王都震飞出去。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　在光圈爆炸的同时，另外三处地方也传来三声爆炸。
　　突然有三位圣殿的至强者反戈相向，向身边的同伴攻去。
　　反叛者中有两个是先天之上后期，另一个是超脱先天之上初期。
　　被偷袭的三人都是先天之上后期，他们想不到在并肩作战的同伴会突然向他们下毒手，触不及防下都受到重创。
　　其中被超脱先天之上初期偷袭的至强者受伤最重，一只胳膊被连根砍断，血涌如注。
　　那三位反叛者得手之后，都向陆辰掠去，落在他身边，和其他圣殿至强者对峙。
　　光辉神王长矛指向三人，愤怒的吼道，“圣明神王，圣耀神王，阿特罗斯大主教，你们竟敢反叛圣殿！”
　　他察觉到阴谋的气息，或许这次围杀陆辰只是一个陷阱。
　　陆辰玩味的看向三位反叛者，这次围杀他的七位神王之中，就有两位神王是黑暗议会的人。
　　他猜测没来的五位神王之中，应该至少还有两三位神王是黑暗议会的人，只待这边胜利的消息一出，就开始反攻圣殿。
　　十二神殿之中，有三分之一是黑暗议会的人，不得不说是一个讽刺。
　　光辉神王将狂灭的气息充斥整个神殿，冷笑的说道，“你们竟敢背弃光明，看来你们是黑暗议会的余孽。”
　　除了他们是黑暗议会的人，光辉神王想不出他们叛变的任何理由。
　　圣明神王桀桀笑道，“光明之神不过是欺骗世人的虚伪者，只有在黑暗中重生，才能迎来新的光明，黑暗议会副议长迪斯加特见过光辉神王。”
　　迪斯加特背弃光明，以新的身份重新介绍自己。
　　形势急剧逆转，圣殿一方只剩下九人，其中断臂一人几乎不能再战，另外两人也受了重伤。
　　光辉神王临变不乱，森然说道，“你们以为和华夏陆辰联手，就可以赢下这场战斗吗？”
　　说完，他把身上气息爆发到最强，背后出现一个手持长矛的虚影。


第三百一十四章 光明联盟

　　迪斯加特看到光辉神王背后的虚影，一脸震惊的说道，“你在光耀神殿竟然也可以借用光辉神祗的力量。”
　　只有在各自的神殿，才可以借用各自神祗的力量。
　　陆辰第一个就攻击迪加罗，就是趁他还没借用神祗之力的时候将他瞬杀。
　　借用神祗之力需要祭献自己十年的生命，不是到了危机时刻，十二神王不会轻易用出这一招。
　　光辉神王身上透着神圣的气息，空冥的声音说道，“光明无处不在，每当黑暗出现的时候，光明阵营的十二神祗将会齐心协力，共同驱逐黑暗。”
　　“诸神，借力。”
　　他的手中不知道何时出现一个圆球，话音落下，圆球散发出耀眼的光芒，将另外三位神王笼罩，他们身后都出现各自神祗的虚影。
　　迪斯加特看着他手中的圆球，才明白怎么回事，忌惮的说道，“想不到光明神王从不离身的光明联盟竟然在你手中。”
　　那个圆球名为“光明联盟”，是十二圣殿之首，光明神殿的圣物，可以将十二神祗的神力自由交换。
　　光辉神王凝视着迪斯加特说道，“光明神王已经预感到这件事的阴谋，所以让我带来光明联盟，想不到圣明神王和圣耀神王竟然会是叛徒。”
　　迪斯加特桀然笑道，“就算你们带来光明联盟也未必能赢。”
　　他转向陆辰说道，“陆先生，请萧剑主现身吧。”
　　光辉神王脸色一变，光明联盟固然可以让他们借用神祗的力量，但也只能让他们提升一个小境界的实力，如果萧轻尘也来了，他们并没有必胜的把握。
　　圣殿九人都提神戒备四周，等待萧轻尘的出现。
　　死一般的沉寂。
　　神殿的气氛剑拔弩张，一触即发。
　　“谁告诉你们萧剑主来了？”
　　陆辰的声音突然打破宁静，耸耸肩笑道，“我并没有通知她过来帮忙啊。”
　　迪斯加特背脊发凉，见鬼般的看向陆辰，不可思议的问道，“陆先生，你没开玩笑吧？”
　　议长大人明明已经告诉他圣殿的实力不容小觑，让他叫萧轻尘过来帮忙，结果他竟然真的只是孤身一人前来。
　　迪斯加特心里开始有些紧张，这次整个黑暗议会该不会被陆辰坑了吧。
　　对方借助光明联盟之后，拥有一个超脱先天之上后期、一个中期、两个初期，还有五个先天之上后期。
　　他们这边只有他一个超脱先天之上初期，另外两个都是先天之上后期。
　　陆辰虽强，也只是先天之上初期，对方一个超脱先天之上后期和中期也足以拖住他。
　　幸好迪加罗先被一枪秒杀，否则他也借用神祗之力，那就根本不用打了。
　　陆辰嘴角挂着淡笑问道，“副议长怕了吗？”
　　迪斯加特的心理素质也是极好，很快就冷静下来，吹捧的笑道，“黑暗议会就是相信陆先生，才会选择和你合作，既然陆先生敢独自前来，那就一定有必胜的把握。”
　　陆辰赞赏的说道，“看来副议长和你们议长一样是聪明人，我就喜欢和聪明人合作。”
　　“不自量力。”
　　光辉神王见陆辰视他们如无物，沉声说道，“光明永存，驱除黑暗。”
　　声落，大战再起。
　　光辉神王和另外一个超脱先天之上中期的圣芒神王联手攻向陆辰。
　　另外两个超脱先天之上初期的神王围攻迪斯加特。
　　还有五个大主教围攻剩下的两个黑暗议员。
　　轰，轰，轰。
　　整座神殿都在颤动，殿内到处都是先天真气碰撞的轰鸣声。
　　神殿有神力保护，才避免了坍塌。
　　外面的红衣主教和圣殿骑士开始慌乱，这样的震动极为反常，但他们又不敢靠近。
　　几个先天之上的大主教知道有十三位圣殿的至强者正在里面围杀陆辰，他们只是初期和中期，进去也是送死，只能在外面安抚慌乱的众人。
　　索菲娅的骑士枪再次和胜利之矛碰撞。
　　光辉神王得到神祗之力的加持，这一矛之力比刚才翻了一倍，骑士枪再也承受不住力量，轰的炸裂。
　　圣芒神王用的是圣光拳，每一拳都带着无上圣力轰来。
　　陆辰一手抱着索菲娅，一手连续点出一指流沙。
　　每一道指劲击穿一个圣光拳，留下震耳欲聋的轰隆声。
　　但是圣芒神王背后神祗虚影发出的一拳没有被指劲击散，势不可挡的轰在陆辰身上，将他轰飞出去。
　　两个神王联手，一击之下就让陆辰受伤。
　　陆辰抱着索菲娅落在地上，连退了七八步才稳住身形。
　　他喷出一口鲜血，体内气血沸腾。
　　他舔了舔嘴角残留的血迹，战意昂扬被激发出来，战力增强许多。
　　“你放开我，不要管我。”
　　索菲娅双手抓住陆辰搂住她的手，想要拉起来，挣脱他的怀抱。
　　她此时的心情十分复杂。
　　她以为自己是圣殿的天之骄女，得到诸神的眷顾。
　　现在才发现，自己在光明伟岸的诸神眼中只是蝼蚁，没有人在乎她的生死。
　　只有自己身后的这个男人在意她的死活，刚才那道圣光拳正面而来，陆辰正好可以用她挡住那一拳。
　　但他另可自己受伤，也把她拉开半个身位。
　　如果不是他要分出先天真气保护自己，也不会落入下风。
　　“说什么傻话，你是我的侍女，你要是死了，我找谁给我捏肩捶背？”
　　陆辰紧紧搂着她的腰，让她靠在自己的胸膛，取出银龙枪放在她手中说道，“把你的枪毁了，这把赔给你。”
　　银龙枪只是5级兵器，现在对他来说可有可无。
　　索菲娅挣扎不了，只能又像木偶一样，任由他摆弄。
　　她握住长枪，手感温热，仿佛听到巨龙咆哮声。
　　陆辰抬眼看向光辉神王和圣芒神王背后的神祗虚影，饶有兴趣的笑道，“现在还勉强算个伪神。”
　　他眼中闪过一抹冷芒，接道，“屠起来才有意思。”
　　声落，枪出。
　　银龙奔腾飞向圣芒神王。
　　圣光雷束。
　　圣芒神王和他身后的神祗虚影一起举起拳头，两人频率和动作都是一模一样。
　　圣光不停汇聚而来，照亮整座神殿。


第三百一十五章 天罗战域・百重浪

　　圣光之中带着雷霆之威，那种炽热和毁灭的气息，让人心惊胆寒。
　　索菲娅直面圣光，被闪的眼睛都睁不开。
　　光辉神王也在此时手执胜利之矛聚集毁灭的力量。
　　他们背上的神祗虚影也随他们的动作借用神力。
　　被神祗虚影借用的神力，转化成他们自身的力量，不再是法则对陆辰无效。
　　陆辰几乎是在同一时间面对两个超脱先天之上后期和两个中期的攻击。
　　轰。
　　圣芒神王和他身后的神祗虚影一起出拳，两道圣光叠加在一起，金亮的圣光变成幽蓝色，形成光柱冲击波轰向陆辰。
　　胜利之辉。
　　光辉神王和他背后神祗手中的胜利之矛聚集恐怖的力量，化成一道紫色长矛，带着毁灭一切的力量飞向陆辰。
　　天罗战域・百重浪。
　　陆辰怒吼一声，身上造化之力爆发出来，就像绝世战神，可战天战地战诸神。
　　他得到基础战法之后对枪道领悟极为高深，见萧轻尘自创剑道招式，早就也尝试着自创招式，他参考天罗枪域和十重浪的原理，自创出这一招天罗战域・百重浪，一瞬间爆发一百枪的力量叠加在一起。
　　他的枪势将周围的神力全部吞噬，一枪之中带着翻江倒海的力量，化成一道银光，直接穿过圣光雷束，杀向圣芒神王。
　　幽蓝色的圣光被从中间破开两半。
　　嘶啦。
　　嘶啦。
　　连续发出两道身体被撕裂的声音。
　　光辉神王的紫色长矛穿破陆辰的天罗战域和护体真气，从他背上刺入身体，毁灭的力量在他身体里爆炸。
　　索菲娅贴在陆辰的胸膛上，可以听到他体内噼里啪啦的雷霆声响。
　　她全身毛骨悚然，在这种爆炸下，普通人早就被炸的粉身碎骨。
　　“哈哈哈，正好给我雷音伐身。”
　　陆辰长啸一声，运转造化天经，炼化窜进体内的毁灭之力。
　　他在这一击之下受到重创，战意昂扬瞬间激发出他的潜能，增幅他的实力。
　　造化之力反过来炼化毁灭之力，修补体内的伤势。
　　而他手中的长枪崩天裂地，破开圣芒神王一切防御，穿进他的身体，也穿进他背后的神祗虚影，一枪将他们轰灭。
　　“不！”
　　圣芒神王身后的神祗虚影被击散，发出厉声惨叫，瞪眼欲裂的看着陆辰，不敢相信在自己和光辉神王的围攻下，他还能一枪将自己击杀。
　　陆辰抽回长枪，圣芒神王的身体重重摔落在地上，只留下一脸的惊恐和不甘。
　　随着圣芒神王的陨落，神殿里又陷入一片沉寂。
　　众人拉开战圈，惊悚的看向陆辰。
　　在光辉神王和圣芒神王的围攻中，他还能一枪击杀圣芒神王，这样的战力，就算是黑暗议长和光明神王也无法做到。
　　说他是武道界第一人，实至名归。
　　索菲娅低头看着握住银龙枪的手，虽然不是以她的力量击杀两大神王，但她握着长枪灭杀光耀神王和圣芒神王的感觉却是实实在在。
　　两大神王，就像被她亲手所杀一样。
　　这种屠神之举，让她感到恐惧又莫名有些激动。
　　身后的男人气势如龙，身上的沸热的战意让她心潮涌动。
　　终有一天，她要亲自握着手中的长枪，为他冲锋陷阵，为他陨落诸神。
　　在她心中，神已经不再是高高在上。
　　如果有，也只有她身后的战神。
　　副议长迪斯加特看向如战神一般的陆辰，背脊有些发凉，还好黑暗议长知道圣殿围杀陆辰之后，当机立断要和陆辰合作反杀这些圣殿强者，否则说不定他也要陨落在陆辰手中。
　　而且如果没有抓住这次机会，等修真界介入之后，他们黑暗议会恐怕再也没有机会推翻圣殿。。
　　陆辰抬起索菲娅的手，枪指光辉神王，淡淡笑道，“光辉神王，你现在可有信心接住我这一枪。”
　　光辉神王忌惮的看着他，那一枪的威力已经达到超脱先天之上后期的实力。
　　如果他没有借用神祗之力，肯定接不住那一枪。
　　现在以他的实力还是可以勉强接住，但他知道那不是陆辰的终极实力。
　　圣殿围杀陆辰之前，就对他做了详细调查。
　　光辉神王想到陆辰越伤越强的传闻。
　　刚才就是因为自己把他重创，结果他那一枪的威力直接翻倍，秒杀圣芒神王。
　　他想想就头皮发麻，除非能以绝对实力碾压秒杀他，否则随时都有被翻盘的可能。
　　而且传闻他还有瞬间提升修为的丹药。
　　如果真是那样，他的战力几乎可以达到修真界的神使境界。
　　“光辉神王，你想不到也有这一天吧。”
　　迪斯加特刚才独战两个超脱先天之上初期被压着打，心中早有怒气，畅快的说道，“今日之后，武道界再无圣殿。”
　　“光明永存，黑暗必败。”光辉神王脸上露出圣洁之光，自信的说道，“有光明神王在，你们黑暗议会的阴谋必将破灭。”
　　“桀桀。”迪斯加特阴森的笑道，“议长大人已经亲自去对付光明神王，说不定他都已经先你上路。”
　　光辉神王没有答话，他对光明神王充满了信心。
　　只要光明神王诛杀黑暗议长，就算他们都陨落在这里，黑暗议会的阴谋也无法得逞。
　　他现在能做的就是尽自己最大的努力灭杀眼前的敌人。
　　圆球光明联盟散发出圣洁的光芒将光辉神王笼罩，他的气息也一升再升，达到突破金丹期的临界点。
　　“胜利之矛，光明永胜。”
　　光辉神王虔诚的举起胜利之矛，光明的力量被他源源不断的吸收，化成光明之矛。
　　“看你的矛厉害，还是我的枪厉害。”
　　陆辰眼神一厉，银龙枪再次出击。
　　天罗战域・百重浪。
　　胜利之矛和银龙枪碰撞，两道乳白色的力量轰撞到一起，陆辰势不可挡的一枪击飞胜利之矛，直透光辉神王的身体。
　　又是一枪击杀。
　　索菲娅握着银龙枪的手已经麻木，似乎对方不管多强，在她身后的男人手中，都是一枪的事情。
　　光辉神王低头看着穿透他身体的银龙枪，脸上露出诡异的笑容。
　　今晚只有一更明天会三更补上


第三百一十六章 覆灭（一）

　　陆辰看到光辉神王的诡笑，生出不详的预感。
　　不好！
　　他心中惊骇一声，全身寒毛卓竖，抽出银龙急速后退。
　　只见“光明联盟”发出耀眼的光芒，整座神殿的神力都疯狂涌入光球之中。
　　其他强者也察觉到“光明联盟”的异常，心神俱裂的全力向神殿门口飞掠而去。
　　但一切都来不及了。
　　“光明联盟”将神殿的神力抽取一空，犹如一个燃烧的小太阳。
　　神力被挤压到极点，轰然爆开。
　　光辉神王自知不敌，以自己的生命血祭“光明联盟”，要和陆辰同归于尽。
　　轰。
　　轰。
　　轰。
　　猛烈的爆炸声传遍整个光耀神殿。
　　地动山摇。
　　外面的那些红衣主教和神殿骑士被震的东倒西歪。
　　他们恐惧的转向高耸的神殿，看到终身难忘的一幕。
　　他们的精神象征，光耀神祗人间的行宫在这一刻轰然崩塌。
　　神陨了吗？
　　他们不敢置信的看着这一幕，很多人都匍匐在地上哭泣的祷告。
　　几个先天之上的大主教踏空而来，一脸不可思议的看着坍塌的神殿。
　　他们知道圣殿十三位至强者在神殿里围杀陆辰。
　　难道是他们的战斗让神殿崩塌了？
　　但是神殿有神力守护，又怎么可能会崩塌？
　　“特瑞斯大主教。”
　　一个气息绵长的大主教凌空走来，那几个先天之上的大主教齐齐向他行礼。
　　光耀神王和另一个先天之上后期的大主教参与围杀陆辰，光耀神殿现在只剩下特瑞斯大主教是先天之上后期。
　　“诸位不要自乱阵脚，随我一起过去查看神殿的情况。”
　　特瑞斯大主教先是安抚众人，带着他们向坍塌的神殿围了过去。
　　神殿已经成为一片废墟，几大先天之上纷纷放开自己的精神力查探废墟之中是否还有活人。
　　砰。
　　废墟之中突然乱石飞溅，一道玄色流光和一道黑色流光从废墟之中冲出。
　　众人看清那两个身影，大惊失色道，“陆辰、圣明神王！”
　　只见废墟上空，陆辰全身血涌如注，一手握着银龙枪，一手拿着玄色护盾，犹如神话中的战神降临人间。
　　他抱着昏迷的索菲娅，环顾四周，冷冷的看着把他包围的那些大主教。
　　神圣联盟吸收神力之后爆炸，威力达到金丹期的攻击。
　　陆辰不敢硬抗，当机立断买下9级玄龟护盾，催动它抵御神力爆炸。
　　但他离得太近，爆炸的威力十分惊人，即使有玄龟护盾防御，也被炸成重伤。
　　玄龟护盾也承受不住攻击，上面出现许多裂痕。
　　倒是索菲娅前有玄龟护盾保护，后有陆辰的身体挡住攻击，虽然被震晕过去，但伤势并不致命。
　　另一道黑色流光是圣明神王，也就是黑暗议会副议长迪斯加特。
　　他在爆炸的一瞬间，身上出现一道黑色图腾将他护住，加上离得够远，堪堪挡下攻击保住性命。
　　他身上的伤势比陆辰还重了许多，气息微弱，给人一种随时都会从虚空之中坠落的感觉。
　　至于其他九人，全部在神圣联盟的爆炸中被炸的粉身碎骨。
　　迪斯加特看向特瑞斯大主教，虚弱的说道，“特瑞斯议员，计划成功，可以开始行动。”
　　特瑞斯脸上露出狂喜之色，恭敬的回答，“是，副议长大人。”
　　光耀神殿剩下的唯一一位先天之上后期，竟然也是黑暗议会的人。
　　其他几位大主教听到他们的对话，毛骨悚然的和他们拉开距离，其中一位先天之上中期的大主教指着他们质问道，“圣明神王、特瑞斯大主教，你们是黑暗议会的人？”
　　武道界中，只有他们的死敌黑暗议会才有副议长和议员这个称呼。
　　特瑞斯身上的领域爆发出来，对他们劝降道，“安德鲁斯大主教，圣殿十二神王已经陨落六位，圣明神王、光芒神王、圣心神王都是黑暗议会的人，圣殿大势已去，只要你们肯投降，我可以饶你们不死。”
　　那几个大主教听了全身发凉，想不到黑暗议会沉寂千年，已经对圣殿渗透如此之深。
　　安德鲁斯厉声喝道，“诸位不要听他蛊惑，光明神王必将镇压叛乱，圣明神王和华夏陆辰已经重伤，我们先联手杀了他们。”
　　他身上的领域也释放出来和特瑞斯对峙，其他几个大主教看向奄奄一息的圣明神王和血涌如注的陆辰，心中多了几分底气，也纷纷放开领域将他们包围起来。
　　迪斯加特和特瑞斯陷入包围，依旧神色如常，神殿之战全灭对手，圣殿大势已去，这一战黑暗议会必胜无疑。
　　陆辰也没有丝毫担心，他现在的战力已经攀到巅峰，一招就能将他们全灭。
　　不过他并不急着出手，以黑暗议会对圣殿的渗透，这些人之中很可能还有叛徒。
　　轰。
　　战斗开启，安德鲁斯抢先出手，向特瑞斯攻去。
　　其他几位大主教也纷纷出手。
　　但他们之中有两人并不是攻向特瑞斯，而是一左一右向安德鲁斯袭去。
　　啊！
　　安德鲁斯发出一声惨叫，触不及防之下被打成重伤。
　　他看着偷袭的两人，怒吼道，“列特威、阿佛洛你们也是黑暗议会的人！”
　　特瑞斯看着他们桀桀笑道，“你们猜猜，还有谁是我们的人？”
　　其实黑暗议会之人已经全部现身，他这么说是给对方压力，让他们相互猜疑。
　　果然，剩下的四个大主教都脸色大变的和身边的同伴拉开距离，生怕他们也是黑暗议会的人，突然出手偷袭自己。
　　特瑞斯阴森的说道，“只要你们投降，可以饶你们不死。”
　　说完，他就和另外两人攻向剩下的五个忠于神殿的大主教。
　　战斗的威势传遍整个神殿，外围的红衣主教和圣殿骑士都惊恐万状的瑟瑟发抖。
　　他们离得比较远，不知道这些大主教为何会突然打起来。
　　先天之上的战斗他们还没有插手的实力，只能胆战心惊祈祷光明神的保佑。
　　轰，轰，轰。
　　几大先天之上的打斗十分惨烈，他们不像陆辰和萧轻尘那样都是轻易碾压秒杀对手。
　　各种领域的碰撞，声势浩大。
　　陆辰冷眼旁观的看着他们的对决，有特瑞斯这个先天之上后期在，黑暗议会取胜只是时间问题。
　　等下还有两章


第三百一十七章 覆灭（二）

　　战斗没多久就结束。
　　圣殿五个大主教之中安德鲁斯已经重伤，另外四人也各自防备对方无法齐心协力作战。
　　特瑞斯击毙安德鲁斯之后，又杀了另外一个先天之上中期的大主教，剩下三个大主教只是先天之上初期，他们自知不敌，想要脱离战圈逃走，但被特瑞斯三人拖住，最终两人力战而死，还有一人重伤投降。
　　战斗落下帷幕，光耀神王已死，忠于圣殿的大主教也死的死、降的降，黑暗议会想要掌控光耀神殿轻而易举。
　　陆辰浑身染血，面色苍白的对迪斯加特说道，“副议长，大局已定，我先去闭关疗伤，剩下的就交给你们了。”
　　迪斯加特伤势虽重，但难掩眉间喜色，神采飞扬的说道，“这一战多亏了陆先生出手相助，我带陆先生去静室疗伤。”
　　神殿一战，黑暗议会只死了两个人，圣殿十人全灭，可谓大获全胜。
　　这一切，都要归功于无可匹敌的陆辰。
　　现在圣殿元气大伤，只要黑暗议长暗杀光明神王成功，圣殿就没有翻盘的可能。
　　迪斯加特交代特瑞斯三人控制光耀神殿的局势，就带着陆辰一起去静室疗伤。
　　陆辰到了静室之后，把索菲娅放到床上，买了一颗9级疗伤丹药服下。
　　 6级的复伤丹属于先天丹药，现在对他几乎没有效果。
　　虽说伤势越重，他的战力越强，但只要停止战斗，战意消退之后增幅就会慢慢减小，伤势会逐渐影响他的身体，让他处于一个极其虚弱的状态。
　　上次儒门天下一战，他重伤之后好几天实力只剩下巅峰时的三成。
　　所以他受伤之后也是需要及时疗伤。
　　这次的伤势并没有上次严重，服下9级丹药之后，伤势很快就稳定住。
　　他盘腿坐下，运转造化天经开始疗伤。
　　索菲娅做了一个很长的梦。
　　她梦见诸神之战，天地崩裂。
　　在她即将被毁灭的那一刻。
　　一个身披血色战甲，手持灭神之枪和神圣之盾的战神出现在她的身后，守护着她。
　　索菲娅转过身，想要看清那个战神的脸，突然醒了过来。
　　她睁开双眼，映入眼帘的是红色的身影。
　　陆辰身上早就被血染红，就像披着血色战甲。
　　他的身边放在银龙枪和玄龟之盾，就是自己梦中的灭神之枪和神圣之盾的样子。
　　索菲娅眼眸如水的看着陆辰，眼前这个男人就是自己梦中那个无敌战神。
　　她想起了神殿中的最后一幕。
　　“光明联盟”发出耀眼炽热的光芒，爆发出毁天灭地的威力，她以为自己必死无疑。
　　但她身后的男人并没有将她抛弃，而是用神圣护盾挡在她的身前，用身体守护她的背后，为她挡下毁天灭地的爆炸。
　　她动了一下想坐起来，牵扯身上的伤势，发出一声闷哼。
　　陆辰听到动静，看了过去，见索菲娅已经醒了，说道，“把嘴张开。”
　　索菲娅不明所以，但还是对着他张开小嘴，陆辰买了一颗复伤丹扔进她嘴角说道，“先疗伤。”
　　说完，他就继续运功疗伤。
　　索菲娅吞下丹药，顿觉暖流游遍全身，迅速修复她身上的伤势。
　　欧陆和华夏的修炼体系不同，并没有丹药这个理论，他们受伤之后主要是靠神力和药剂疗伤。
　　不过人体构造都是一样，丹药对索菲娅的身体修复也是有效果。
　　陆辰疗伤了三个小时才带着索菲娅离开静室。
　　他身上的伤势已经治疗的差不多，实力也恢复到巅峰状态的七八成。
　　迪斯加特比他伤的还重，治疗效果也没有他的疗伤丹那么好，还在另外一间静室闭关疗伤。
　　陆辰找到特瑞斯，向他了解黑暗议会和圣殿的战况。
　　特瑞斯已经完全掌控光耀神殿，一些负隅顽抗的红衣主教和圣殿骑士被当场格杀，也有一部分突围逃出神殿，没来得及逃脱的人为了活命，都选择投降黑暗议会。
　　陆辰的面色看起来还是有几分虚弱，低沉的声音问道，“特瑞斯议员，你们议长的行动是否成功了？”
　　这次黑暗议会的和圣殿的决战有两个关键点。
　　一是他在光耀神殿这一战；
　　二是黑暗议长暗杀光明神王。
　　如果这两战都成功，黑暗议会必胜无疑。
　　特瑞斯哈哈笑道，“陆先生请放心，光明神王已经被议长大人杀死，现在圣殿十二神王只剩下圣辉神王和圣灿神王，议长大人已经调集强者前往圣辉神殿，准备连夜拿下最后两座神殿。”
　　这一战出奇的顺利，随着四大神王的叛变，五大神王死在光耀神殿，光明神王被黑暗议长暗杀，圣殿的士气降到了冰点，剩下两座神殿已经岌岌可危。
　　特瑞斯相信，今夜之后，黑暗议会将会取代圣殿统治欧陆武道界。
　　陆辰并不意外，黑暗议长在他眼中极其神秘，年纪只是二十二三，修为却已经超脱先天之上中期，真实战力绝对让人不敢小觑。
　　他说道，“特瑞斯议员，帮我联系你们议长。”
　　“好的陆先生。”
　　特瑞斯爽快的回答，拿去通讯器联系黑暗议长。
　　接通之后，他恭敬的说道，“议长大人，陆先生找您。”
　　“陆先生伤势恢复的如何？”
　　虚空之中，黑暗议长的影像看向陆辰问道。
　　陆辰的伤势已经恢复了七七八八，但他没有暴露，装出一副虚弱的样子，自嘲的笑道，“伤势已经稳住，暂时还死不了，想不到圣殿还有这种宝物，要不是我正好有件防御护盾，这条命就交代在这里了。”
　　“是我们情报没有做好才让陆先生遇险，还请陆先生见谅。”黑暗议长低哑的声音道歉，然后说道，“陆先生请安心养伤，今夜必定能将最后两座神殿攻下，明日再当面向陆先生赔罪。”
　　“议长大人言重了，陆辰静待议长大人凯旋而归。”
　　陆辰看着黑袍之中的黑暗议长，也不知道黑暗议会其他人知不知道，他们的议长大人其实只是一个二十二三的女孩子。
　　他和黑暗议长中断通话之后，向特瑞斯告辞，就回去继续疗伤。


第三百一十八章 覆灭（三）

　　黑暗议会攻打圣殿的消息，飞快传遍各国武道界。
　　他们本来只是好奇光耀神殿会不会维护蒙德罗斯家族和陆辰翻脸。
　　结果昨天陆辰进入蒙德罗斯家族，一夜风平浪静，他们以为这件事就此结束。
　　谁知道今天竟然发生这种惊天大变，数千年来一直稳居世界第一大超级势力的圣殿，短短半天时间，十二神殿就沦陷了十座神殿。
　　偌大的圣殿半天时间几近覆灭，黑暗议会攻下最后两座神殿只是时间问题。
　　沉寂千年的黑暗议会再次出现在各大超级势力面前，震惊全世界。
　　外人并不知道具体细节，只知道这件事似乎和华夏陆辰有关。
　　神道院一直关注光耀神殿的消息，甚至当时柳生宗严就在光耀神殿之中，他一见情况不对就立刻逃离。
　　他们现在胆战心惊，只能祈祷陆辰不会去深究圣殿为何会围杀他。
　　若是让他知晓是因为柳生宗严的唆使，以他有仇必报的性格，神道院恐怕会迎来临灭顶之灾。
　　他们底蕴尽启，布下天罗地网准备迎战陆辰的报复。
　　只要能撑过最后这几天，修真界的神使大人来了之后就不用担心。
　　索菲娅默默的跟着陆辰身后走回房间。
　　她本来就伤的不重，服用复伤丹后已经完全恢复。
　　她大概也知道发生了什么事，光耀神殿已经沦陷，圣殿覆灭在即。
　　如果是以前，她会义无反顾的为圣殿战死。
　　但现在，她突然觉得，圣殿也不是那么值得她效忠。
　　被当成圣殿骑士精神象征的十二位神王，也并不是那么光明伟岸。
　　他们为了利益可以围杀无冤无仇的陆辰。
　　他们之中有投身黑暗的叛徒。
　　他们漠视自己这只蝼蚁的生命。
　　这还是代表着公平、善良、正义、光明的诸神吗？
　　回到房间，陆辰对索菲娅吩咐道，“先伺候我洗澡。”
　　他疗伤之后还未清洗，身上血迹斑斑，极不舒服。
　　索菲娅闻言愣了一下，呆在那里不动，她还重来没做过这种事情。
　　陆辰揶揄的调笑道，“怎么，不情愿当我的侍女？”
　　索菲娅犹豫了一下，单手握拳放在胸前，向他恭敬的行了一个骑士礼，坚定的说道，“索菲娅希望能成为主人最忠诚的骑士，为主人冲锋陷阵，诛灭邪崇。”
　　她的愿望是成为手持战枪和盾牌的骑士，而不是穿着女仆装的侍女。
　　“我只需要我指哪就冲到哪，无条件服从我的命令，不能有自己思维思考的黑暗骑士。”陆辰冰冷的目光看着索菲娅，冷酷的问道，“你愿意抛弃你的谦恭、正直、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、灵魂，成为我的黑暗骑士吗？”
　　圣殿骑士八大准则，从她成为圣殿骑士那一刻开始，就将它深深的刻在灵魂深处。
　　她也一直奉持着八大准则要求自己，成为一名真正的圣殿骑士。
　　现在陆辰让她抛弃圣殿骑士八大准则，就像毁灭她的灵魂，将她杀死一样。
　　索菲娅全身都在颤抖，两股意志在不停的交战。
　　陆辰冰冷的说道，“你信仰的那些神王，不过是一群虚伪的人，所谓的光明，不过是欺骗世人，你们这群圣殿骑士，不过是他们统治弱者的工具。”
　　“这样的圣殿骑士，你还有什么值得你继续坚持？”
　　他的声音直透索菲娅的本心，敲击她的灵魂。
　　索菲娅的目光变得迷茫，以前她从未见过那群神王，只是把他们当成信仰。
　　今天亲眼所见之后，才知道他们的虚伪和肮脏。
　　她的信仰破灭，她亲手成为屠神者。
　　她背弃了光明，没有资格再称为圣殿骑士。
　　陆辰静静的看着天人交战的索菲娅，等待她的抉择。
　　索菲娅的眼中流下泪水，她单膝跪下，抬起头仰望陆辰，握拳放在胸前，脸上带着骄傲的微笑，坚定的说道，“索菲娅不愿意放弃自己的骑士准则，索菲娅情愿成为主人的侍女。”
　　她信仰的是那些神王宣扬的正义和光明，而不是那些神王本身。
　　她的信仰并没有破灭。
　　公平、正义、光明一直存在。
　　破灭的只是那些披着光明外衣的伪善者。
　　索菲娅说完之后，身上先天气息陡然而起，从半步先天突破到先天之境。
　　在这一刻，她坚持己心，走出自己的骑士之道。
　　陆辰欣赏的看着她，把银龙枪和玄龟之盾递到她面前，微笑的说道，“起来吧，我的骑士。”
　　索菲娅容光焕发，脸上露出欣喜之色，恭敬的坚声宣誓，“索菲娅骑士在此宣誓，一生誓死效忠主人，永不背叛。”
　　宣誓完之后，她伸手接过银龙枪和玄龟之盾，站了起来。
　　陆辰看着眼前英姿飒爽的女骑士，调戏的笑道，“虽然是我的骑士，但也是需要伺候主人洗澡。”
　　“是，主人。”
　　索菲娅笑若灿花的回答，转身就去准备洗澡水。
　　陆辰在索菲娅的伺候下，舒服的泡了一个热水澡，洗去身上的血渍。
　　他们坦诚相见的时候，陆辰并没有起什么淫心，只是以平常的心态享受她的伺候洗浴。
　　两人洗浴之后，陆辰拿出今日额度的325块灵石，和索菲娅一起修炼完，才各自休息安睡。
　　咚咚咚。
　　大半夜的时候，突然响起急促的敲门声，传来特瑞斯着急声音，“陆先生，快醒醒，大事不好了。”
　　特瑞斯是踏空奔袭而来，他还未敲门，陆辰就感应到醒了过来，他轻轻皱了皱眉头，难道黑暗议会攻打剩下的两座圣殿出现了什么变故？
　　“发生了什么事？”陆辰迅速穿上衣服起身开门问道，索菲娅也醒了过来，麻利的穿好轻甲站到陆辰身后。
　　特瑞斯脸色苍白，额头冒着冷汗，颤抖的说道，“议长大人陨落了。”
　　陆辰听到这个消息，也忍不住脸色一变，黑暗议长给他深不可测的感觉，就算金丹期的强者也不一定能轻易杀死她，现在连她都陨落了，难道是圣殿启动元婴级别的底蕴？
　　他紧紧皱着眉头，沉声问道，“你们议长是怎么陨落的？”


第三百一十九章 覆灭（四）

　　特瑞斯猛吸了一口气，失魂落魄的说道，“议长大人攻下光辉神殿之后，又连夜攻打圣灿神殿，杀死圣灿神王之前都还一切顺利，正要全面接管圣灿神殿的时候，光明圣女和异端裁决所的裁决者出现，光明圣女借用整座圣灿神殿的神力，杀死议长大人和两位副议长，只有几个先天之上的议员逃了出来。”
　　陆辰凝眉疑问道，“光明圣女？”
　　行动之前，黑暗议会就将圣殿先天之上的战力情报分享给陆辰，异端裁决所在圣殿中独立于十二神殿之外，专门负责审判和处置圣殿的叛徒，有一位超脱先天之上初期的审判长和七八个先天之上的裁决者。
　　异端裁决所十分神秘，黑暗议会千年来都无法进行渗透，不过黑暗议会也有足够的强者对抗他们，所以并不担心。
　　黑暗议会给他的情报中，没有提到光明圣女，说明她的实力还没达到先天之上。
　　十二神王祭献十年寿命才可以借用一部分各自神殿的神力，这个光明圣女竟然可以借用整座神殿的神力。
　　“光明联盟”吞噬整座光耀神殿的神力，爆发的威力还让陆辰心有余悸。
　　光明圣女能借用整座神殿的神力，足以让她的战力飙升到金丹期，还能持续作战，比“光明联盟”的瞬间爆炸可怕许多。
　　特瑞斯忧心忡忡的解释道，“光明圣女相当于你们华夏的真传弟子，是圣殿年轻一代中的最强者，先天初期的修为，在光明神殿一战之中神秘失踪，想不到她竟然和裁决者一起出现圣灿神殿，还可以借用整座神殿的神力。”
　　陆辰想起黑暗议长黑袍下那个圣洁的白袍女孩，心中起了几分猜疑，问道，“你有没光明圣女的影像？”
　　特瑞斯答道，“神殿里有，陆先生随我去议事厅，我让人带到议事厅。”
　　“主人，我这里就有莎莉安的影像。”索菲娅插话道，“上次我去光明神殿交流学习，和她拍了合照。”
　　陆辰扭头看向她说道，“拿来我看看。”
　　“主人请稍等。”索菲娅应了一声，就回到屋里。
　　不一会儿，她拿着手机走过来，打开她和光明圣女的合照递给陆辰。
　　陆辰看向手机屏幕，两个漂亮的女孩映入眼帘。
　　右边是穿着月白色轻甲索菲娅，笑容如花灿烂。
　　左边是一个穿着白色长袍的女孩子，柔和的微笑让人如沐春风。
　　这个女孩，赫然就是陆辰看到的黑暗议长黑袍下的真面目。
　　果然如此，陆辰在心中冷笑，光明圣女就是黑暗议长。
　　如果不是昨天晚上自己以宁中则为饵，让黑暗议长亲自前来，恐怕自己还被蒙在鼓里。
　　黑暗议长的双重身份，处处透着诡异。
　　黑暗议会已经攻下十二神殿，如果她不以光明圣女的身份出现，圣殿必然被黑暗议会毁灭。
　　现在形势逆转，黑暗议会虽然占有十一座神殿，但巅峰战力在光灿神殿死伤殆尽，圣殿重新夺回十一神殿轻而易举。
　　黑暗议长，又或者说光明圣女推动这场惊天之战，总有一个目的。
　　这个目的会是什么呢？
　　陆辰不由沉思这个问题。
　　这一场大战让黑暗议会和圣殿的巅峰强者死伤惨重，十二神王现在只剩下重伤的圣明神王（叛变的光芒神王和圣心神王是黑暗议会副议长，也在圣灿神殿战死）。
　　光明圣女在圣殿覆灭之际力挽狂澜，打败黑暗议会，重夺十二神殿，她的威望将达到前所未有的高度，成为圣殿唯一的至高神也不为过。
　　难道这就是她想要的目的？
　　“陆先生。”特瑞斯见陆辰看着手机照片走神，着急的喊了一声，说道，“现在情况危急，还请陆先生出手相助。”
　　陆辰回过神来退出相册，看到手机屏幕就是以这张合照做屏保，他把手机递还给索菲娅，自言自语的夸道，“还真是一个光明圣洁的女孩。”
　　特瑞斯听了他的夸奖，心中暗骂，都火烧屁股了还有心情夸敌人，华夏陆辰的风流之名，果然名不虚传。
　　索菲娅接回手机之后，陆辰才转向特瑞斯问道，“你想我怎么出手相助？”
　　特瑞斯恭敬的行了一礼，恳求道，“恳请陆先生出手对付光明圣女。”
　　陆辰想了想说道，“光明圣女在神殿之中可以借用神力，几乎立于不败之地，想要对付她，除非是在她离开神殿的时候半路截杀。”
　　圣殿想要收复另外十一座神殿，光明圣女需要前往其他神殿，在途中出手才是做好的时机。
　　不过陆辰知道，就算不借用神力的光明圣女也是极其恐怖，并不是其他人所知的先天初期。
　　特瑞斯摇了摇头，叹了一声说道，“陆先生有所不知，光明圣女已经启动神殿之中的传送阵，除了光耀神殿已经坍塌，其他十一座神殿她都可以自由传送，现在其他议员已经全部撤出其他的神殿，向这里赶来。”
　　“前面的情报里怎么都没提起传送阵之事？”陆辰脸色一沉，圣殿的底蕴还真是恐怖，竟然连传送阵都有，一旦大战开启，十二神殿之间可以相互救援，就无法逐一击破。
　　特瑞斯愁眉苦脸的说道，“几千年来都无人可以激活传送阵，我们都以为只是传说，所以情报上就没提，想不到光明圣女不但可以借用整座神殿的神力，还可以激活传送阵。”
　　陆辰冷哼一声说道，“这么说，特瑞斯议员是想让我直接去他们神殿对付光明圣女？”
　　特瑞斯忐忑不安的说道，“恳请陆先生请萧剑主前来，与我们一起强攻圣殿。”
　　现在黑暗议会大势已去，唯一能寄托的希望就是陆辰出手杀死光明圣女，这样黑暗议会还才有机会取胜，否则他们只能再隐入黑暗，销声匿迹。
　　他心中也没多少底气陆辰会答应。
　　光明圣女可以借用整座神殿的神力，战力达到不可思议的地步。
　　华夏陆辰现在重伤未愈，就算加上剑宗萧轻尘，也不一定是光明圣女的对手，而且他们马上就要去修真界了，没必要再冒着生命危险和光明圣女死磕。


第三百二十章 覆灭（五）

　　陆辰冷笑的嘲讽道，“特瑞斯议员怎么不把华夏十九大超级势力都请来攻打圣殿？”
　　光明圣女收复十一圣殿，那些外逃的先天之上大主教回归，论巅峰战力远远超过黑暗议会，加上光明圣女可以借用整座神殿的神力，现在强攻圣殿，和送死没什么区别。
　　就算他和萧轻尘拼死一战可以打败光明圣女，但他们肯定也会受到重创。
　　圣殿和黑暗议会先天之上的巅峰强者那么多，到时候绝对会乘机围杀他们抢夺传承。
　　特瑞斯也知道自己这个要求强人所难，尴尬的说道，“若是请其他地域的超级势力攻打圣殿，就是坏了规则。”
　　陆辰蹙眉道，“坏了什么规则？”
　　特瑞斯娓娓道来，“实不相瞒，黑暗议会这次攻打圣殿，是为了抢夺去修真界的名额，这些名额，就代表着以后从修真界获得的资源。”
　　“每个神殿有20个名额，修真界的黑暗议会神使告诉我们，只要攻占了神殿，就能将他们的名额取而代之。”
　　“神使大人有交代，黑暗议会和圣殿同属于修真界的西大域，是域内之战，不能请其他地域的超级势力帮忙。因为是圣殿先向陆先生出手，所以我们和陆先生合作，不算破坏规则。”
　　“原本我们只是想在最后一天将光芒、圣明、圣耀、圣心四座神殿取而代之，前天上午光耀神王召集众神王商量抢夺陆先生传承之事，议长大人看到机会，就布下这个局，想将十二神殿全部攻打下来。”
　　特瑞斯叹了一声，惋惜的说道，“本来一切都按议长大人计划的那样顺利进行，谁能料到圣殿竟然还有光明圣女这样的绝世妖孽，让我们的计划功亏一篑。”
　　他把黑暗议会攻打圣殿的前因后果都说了出来，缓了口气，抛出诱惑道，“陆先生，只要你肯出手相助，到时候不管拿下几座神殿，都分一半的资源给你。”
　　如果陆辰不出手相助，别说攻打其他神殿，最后这座光耀神殿都不一定保得住。
　　陆辰听完之后，在心中冷笑：黑暗议长真是好算计，把黑暗议会和圣殿都玩弄于鼓掌之间。
　　如果不是因为“光明联盟”把光耀神殿炸毁，恐怕她开启传送阵的第一站就是降临光耀神殿，借用神殿神力把重伤的他和圣明神王一起灭掉。
　　圣殿十二神王全部战亡，她以光明圣女的身份掌控十二神殿，一统西大域武道界。
　　然后手握240个去修真界的名额，届时她去了修真界，其他天骄妖孽还不对她唯命是从。
　　甚至到时候修真界圣殿给武道界的资源，都可能是由她分配。
　　这份威望和权势，修真界的圣殿都将有她一席之地。
　　而且她二十出头修为就达到超脱先天之上中期，还能掌控七道黑暗力量，应该另有传承。
　　除了黑暗议长和光明圣女这两个身份，她很可能还有其他身份。
　　陆辰眼中寒芒一厉，光明圣女的计划完美无缺，但她千不该万不该算计到自己头上，这笔账自己要和她好好算一算。
　　特瑞斯看到陆辰眼中闪过的寒芒，背脊发凉，心中忐忑不安，如果他不出手，这次黑暗议会将会万劫不复，彻底失去去修真界的机会。
　　陆辰脸色恢复平静，淡然说道，“特瑞斯议员，你先回去，等明天你们黑暗议会的巅峰强者聚齐之后，再一起商量对策。”
　　特瑞斯闻言心中一喜，脸色露出久违的笑容道，“陆先生请好好休息，明天众议员到了之后，再来请陆先生商议。”
　　他说完就告辞离开，陆辰目送他离开，心中不知道在思索着什么。
　　等他背影消失之后，陆辰才转向索菲娅笑道，“你和光明圣女的关系应该挺不错，看你手机的屏保还是用的你们的合照。”
　　索菲娅有些紧张的说道，“莎莉安善良、正直、谦恭、英勇、圣洁……拥有一切美好的品质，是我见过最完美的人，我和她相处过半个月，十分崇拜她，所以就用了和她的合照做屏保。”
　　虽然知道主人即将和光明圣女成为敌人，但她还是十分坦诚的夸赞光明圣女。
　　陆辰嘴角挂着淡笑说道，“那么紧张干吗？我还没那么小气，因为这个责罚你。”
　　他在心中想着，要是索菲特知道光明圣女就是黑暗议长，这次血流成河的战争都是由她挑起，不知会作何感想。
　　索菲娅认真的行骑士礼道，“感谢主人的宽容。”
　　陆辰轻轻摸了摸她金亮耀眼的头发，笑道，“好了，你先去睡觉吧。”
　　她心向光明，眼中见到的也都是光明，总有一天她会明白，这世界上没有绝对的光明，也没有绝对的黑暗，有的只是叵测的人心。
　　陆辰躺回床上，脑中思索着明天的对策。
　　光明圣女本来就有超脱先天之上的修为，再加上借用整座神殿的神力，就算他和萧轻尘联手也只能惨胜。
　　和她拼死一战，得不偿失。
　　自己恰巧知道她的惊天秘密，以此要挟她，才能将利益最大化。
　　如果她老老实实的和自己合作，他还找不出理由抢夺她身上那两道黑暗力量。
　　现在正好可以逼她交出那两道黑暗力量。
　　还有答应好的两座圣殿资源，也要给他翻倍的吐出来。
　　第二天上午，光耀神殿的气氛十分压抑，红衣主教和圣殿骑士都被命令待在自己的房间禁止外出。
　　陆陆续续有黑暗议会的强者逃回光耀神殿，当人聚集的差不多之后，特瑞斯请陆辰前往议事厅商议对策。
　　他带着索菲娅来到议事厅时，里面已经聚集了二十多个黑暗议员，一个个都是愁眉不展。
　　他们昨晚刚沉浸在胜利的喜悦之中，立马就被圣殿逆转，十一座神殿一夜之间又回到圣殿手中。
　　光明圣女展现出来的实力，让他们近乎绝望。
　　陆辰扫了一眼他们的修为，大多都是先天之上初期和中期，加上特瑞斯，也才三个先天之上后期，这样的阵容想守住光耀神殿都不容易。


第三百二十一章 覆灭（六）

　　迪斯加特也已出关，面无血色的坐在上首位置，他是众人之中唯一的超脱先天之上。
　　他的伤势还十分严重，看起来极其虚弱，能不能发挥出三成战力还是未知数。
　　这次会议关乎黑暗议会的生死存亡，他是仅存的一位副议长，不得不出关主持这次会议。
　　迪斯加特见陆辰进来，强撑的站起来，笑脸逢迎道，“陆先生。”
　　他在神殿之中见识了陆辰的强大，把他当成黑暗议会唯一的希望。
　　其他议员也纷纷起身行礼打招呼，“陆先生。”
　　他们形态各异，有人重燃希望生出斗志，也有人只是随意敷衍毫无斗志。
　　这些失去斗志的议员没有亲眼见到陆辰的强大，却是亲眼见识光明圣女的恐怖。
　　那种威势堪比修真界的神使给他们的压迫感，让他们近乎绝望。
　　陆辰径直走到迪斯加特旁边的位置坐下，索菲亚身披轻甲，一手握着银龙枪、一手拿着玄龟之盾，笔挺的站到他身后。
　　议事厅里的气氛陷入沉寂，众人一言不发的坐在那里。
　　陆辰的目光在他们身上扫过，将他们的神态尽收眼底，大致能猜出他们的态度，他把目光落在迪斯加特身上，打破沉寂道，“副议长，你们黑暗议会有什么行动计划不妨直说。”
　　迪斯加特在心中默叹一声，看向众人说道，“诸位议员，留给我们的时间不多，希望大家能尽快统一意见。”
　　黑暗议会已经到了分崩离盘的边缘，他在众人之中身份最高，但现在身受重伤，说话少了几分威慑力。
　　众人你看我、我看你，都没有急着表态，迪斯加特见状，向特瑞斯使了一个眼色。
　　特瑞斯明白其意，起身向陆辰行礼道，“陆先生当世无双，恳求陆先生带领黑暗议会攻打圣殿，事成之后，黑暗议会愿意奉出一半资源给陆先生。”
　　陆辰稳坐泰山，一脸平静的看着特瑞斯，没有马上回答。
　　众人听了特瑞斯的话，反应各不相同，有人战意熊熊，有人骇然神变。
　　其中一位先天之上后期的议员反对道，“我亲眼目睹光明圣女借用神力之后的实力，连议长大人都被她一招轰杀，那种威势几乎可以媲美修真界的神使大人，现在攻打圣殿和送死没有区别。”
　　他的声音有些颤抖，对光明圣女恐惧到了极点。
　　他参与了圣灿神殿之战，侥幸逃脱出来，现在还是心有余悸，他不认为武道界中还有谁可以打败借用神力的光明圣女。
　　众人听了他的描述，都是脸色大变。
　　他们没有亲眼目睹那一战，并不知道黑暗议会连一招都没撑过去。
　　若是如此，强攻圣殿和送死确实没有区别。
　　陆辰不由有些佩服光明圣女，能在众目睽睽之下瞒过所有人，让自己杀死自己。
　　这种心机手段，他也自愧不如。
　　另外一个从圣灿神殿逃脱的议员附和道，“安德烈议员说的没错，继续攻打圣殿不是明智之举，唯一之计就是据守光耀神殿，撑过最后这几天。”
　　光明圣女离开神殿之后就没有威胁，他们还有希望抵御圣殿其他人的攻击。
　　能守住光耀神殿就有20个去修真界的名额，总比去送死来的强。
　　特瑞斯反驳道，“特克森议员，若是没有陆先生坐镇，你认为凭我们可以守得住光耀神殿吗？”
　　黑暗议会已经没有可以打动陆辰的东西，他没有义务冒险留下来坐镇光耀神殿。
　　凭他们这些人，圣殿有足够的实力攻下光耀神殿，到时候黑暗议会将会灰飞烟灭。
　　所以他才孤注一掷，以攻下圣殿之后一半的资源诱惑陆辰，让他和萧轻尘出手一起强攻圣殿，这样至少还有一丝翻盘的希望。
　　特瑞斯的话让众人沉默，圣殿至少还有三十多位先天之上的裁决者和大主教，而且还有一位超脱先天之上初期的异端裁决所审判长，要是没有陆辰坐镇，以他们的实力的确守不住光耀神殿。
　　攻也不是，守也不是。
　　黑暗议会众议员心中都有些绝望，他们把目光集中到陆辰身上，想知道他有什么打算。
　　议事厅的气氛又凝固下来，死一般的安静。
　　吱的一声打破宁静。
　　众人望了过去，只见议事厅的门被推开，一位先天宗师进来禀报道，“副议长大人，外面有一位黑衣人自称是陆先生的手下，想要求见陆先生。”
　　迪斯加特好奇的看向陆辰，这时候不让萧剑主过来帮忙，怎么只来了一个手下。
　　陆辰点了点头说道，“是我的人，带她进来见我。”
　　迪斯加特得了他的确认，对禀报之人吩咐道，“你去带她到议事厅来。”
　　“是，副议长大人。”
　　禀报之人退出门外，议事厅又陷入一片沉寂。
　　迪斯加特看着众人，视死如归的说道，“诸位议员，黑暗议会危在旦夕，坐以待毙只会死无葬身之地，只有让陆先生带领我们主动出击，才有一线生机。”
　　他见陆辰留下来参加这次会议，猜测圣殿一半的资源让他动心，准备和黑暗议会一起攻打圣殿。
　　众议员听了迪斯加特的话都有些意动，在心里考量着得失。
　　他们已经没有退路，除了拼死一战，就只能再次隐入黑暗，彻底失去从修真界获得资源的资格，以后将永无翻身之日。
　　他们还在犹豫之间，议事厅的大门再次打开，一个黑衣人走了进来，恭敬的对陆辰行礼道，“拜见主人。”
　　她全身包裹在黑衣之中，让人无法看到她的容貌，只有寒彻骨的女子声音证明她的性别。
　　众人都十分好奇黑衣女子的身份，在和圣殿决战之际，陆辰没有让凤血剑主萧轻尘前来帮忙，反而喊来这么一个黑衣女子。
　　难道这个黑衣女子的实力也是深不可测，可以和陆辰一起抗衡光明圣女？
　　黑衣女子对众人的目光视若无睹，抬头看向索菲亚。
　　她的目光让索菲亚打了一个激灵，从中感觉到对自己的敌意。
　　索菲亚心中惊疑，难道这个黑衣女子和自己有仇？


第三百二十二章 覆灭（七）

　　索菲亚思前想后也猜不出黑衣女子是谁，怔怔的看着她走到自己身边，和她一左一右立在陆辰身后，然后伸手轻轻的揉捏陆辰的肩膀。
　　众人把目光从黑衣女子移到陆辰身上，等着他发话。
　　陆辰悠哉的享受黑衣女子揉捏肩膀，淡笑的看着众人说道，“我觉得安德烈议员说的很有道理，现在攻打圣殿和送死的确没什么区别。”
　　黑暗议会众议员闻言，一片哗然。
　　他们以为陆辰留下来和他们商议，就是做好了强攻圣殿的准备。
　　人为财死，鸟为食亡。
　　圣殿一共有240个名额，陆辰可以独占120个名额的资源。
　　华夏大地一共才100个名额，他一人获得的资源还超过整个华夏大地。
　　这样的诱惑力，足以让任何人铤而走险。
　　迪斯加特紧张的问道，“陆先生不准备和我们一起攻打圣殿？”
　　如果陆辰撒手不管，黑暗议会这次在劫难逃。
　　陆辰点了点头，正色说道，“副议长也见识过‘光明联盟’爆炸的威力，光明圣女可以借用整座神殿的神力，发挥出来的战力堪比那次爆炸，就算我和萧剑主联手也没有必胜的把握。”
　　“咳咳”
　　迪斯加特最后的希望破灭，整个人垮了下来，瘫坐在椅子上，身上的伤势发作，咳出血来。
　　其他人也都失魂落魄，一个个在心中思索着是守还是逃。
　　陆辰看着他们的丑态，笑了笑说道，“诸位也不必太过担心，我可以帮黑暗议会和圣殿谈判，让你们保留这一座光耀神殿。”
　　众人闻言，脸上重放光彩。
　　如果能保住光耀神殿，他们就不必逃亡。
　　 20个去修真界的名额虽然远远不够黑暗议会分配，但也聊胜于无。
　　“不过我有一个条件。”
　　他们重新燃起希望之时，陆辰又泼了一盆冷水，淡淡的说道，“只要黑暗议会答应我这个条件，我现在就可以帮你们去圣殿谈判。”
　　迪斯加特面无血色的看着陆辰，20个名额还不够黑暗议会分配，如果他再来砍上一刀，那黑暗议会还不如直接拼死一战。
　　当然，他也只是在心里堵气的想想。
　　如果陆辰不帮忙，以黑暗议会现在的实力，必败无疑。
　　只要有一座神殿就能和修真界的黑暗议会搭上关系，未来还有翻身的可能。
　　如果连一座神殿都没有，彻底和修真界断了关系，就算他们能逃脱圣殿的追杀，也永无翻身之日。
　　迪斯加特痛苦的咳了几声，虚弱的声音说道，“陆先生有什么条件请尽管说，只要我们能做到，一定会满足陆先生。”
　　“黑暗议长已死，黑暗议会不可群龙无首，不如就让她来当你们的议长。”
　　陆辰把手指向身后的索菲娅，微笑的对众人问道，“不知诸位意下如何？”
　　所有人都被他这个提议震住了。
　　黑暗议会众议员脸上都是悲愤不已，昨晚他们攻下最后一座圣灿神殿，是何等的意气奋发，圣殿十二神殿尽落其手，黑暗议会一统欧陆武道界。
　　只是一夜之间，十一座神殿被圣殿夺回，想保住最后这座光耀神殿，还要受陆辰摆布，由他任命外人成为黑暗议长。
　　索菲娅也一脸惊愕，呆呆的看着陆辰的背影。
　　她对黑暗议会并无好感，甚至她所接触的消息里，黑暗议会是邪恶黑暗的代名词，是她唾弃的敌人。
　　她很想大声的拒绝，但又不想在众目睽睽之下扫了陆辰的脸面，只能心绪纠结的站在那里。
　　安德烈一脸怒容的说道，“陆先生不要欺人太甚，议长之位岂是儿戏，岂能让一个小女娃来担任。”
　　迪斯加特也脸色苍白的说道，“陆先生这个提议有些过了，黑暗议会恕难从命。”
　　陆辰见他们反对，也不动怒，风轻云淡的说道，“索菲娅年纪轻轻就已经走出自己的道，未来前途不可限量，由她成为黑暗议长，说不定将来会带着黑暗议会开创一片新天地。”
　　“而且她只是要黑暗议长这个虚名而已，等她去了修真界之后，武道界的事情和资源分配还是由诸位做主。”
　　“诸位不妨再考虑考虑，在太阳落山之前，若是诸位还不同意，在下就返回华夏，绝不勉强诸位。”
　　陆辰侃侃而谈，不等黑暗议会众人决定，就起身带着黑衣女子和索菲娅离开议事厅。
　　众人看着陆辰离去的背影，知道他这是不给他们讨教还价的余地，要嘛他返回华夏任由黑暗议会自身自灭，要嘛就答应让索菲娅成为黑暗议会的议长。
　　众议员开始激烈的争论，有人主张和圣殿拼个鱼死网破，也有人主张放弃光耀神殿隐藏起来。
　　最后他们不得不承认，只有答应陆辰的条件，才是最好的选择。
　　这次黑暗议会和圣殿大战，他们杀了不少圣殿的强者，如果陆辰不帮他们出面和圣殿谈判，圣殿绝对会不惜一切代价追杀他们报仇，到时候他们想躲都不一定躲的掉。
　　陆辰带着黑衣女子和索菲娅返回自己的房间，他有自信，黑暗议会绝对会答应他的条件。
　　他们已经没有退路，自己也不去占用他们最在意的资源，他们没有理由不答应。
　　他看似只是帮索菲娅要了一个黑暗议长的虚名，但只要和修真界互通之后，这个虚名就能得到修真界的黑暗议会坐实。
　　有了名分之后，以后许多事做起来就可以名正言顺。
　　回到房间，陆辰对闷闷不乐的索菲娅笑道，“我的骑士，你是不是不愿意成为黑暗议长？”
　　“是的主人，索菲娅并不想成为黑暗议长。”
　　索菲娅单膝跪下行礼，她是一个坦诚的女孩子，自己喜欢还是不喜欢都会直接表露出来。
　　黑衣女子目露杀气盯着索菲娅，她竟然敢违背主人的意志。
　　索菲娅感受到她的杀气，背脊发凉，但她还是坚定的说道，“索菲娅能力有限，难以胜任黑暗议长之职，请主人收回成命。”
　　陆辰似笑非笑的看着她问道，“如果我非要你成为黑暗议长呢？”


第三百二十三章 覆灭（八）

　　索菲娅嘴唇紧咬，虽然心中极不情愿，但还是毅然说道，“索菲娅谨遵主人之令。”
　　既然决定侍奉陆辰为主，他的命令自己就要去执行，她可以提出不同的意见，但主人不接受时，绝对不会去违背。
　　陆辰掷地有声的问道，“你是不是觉得黑暗议会就是邪恶、黑暗、肮脏，不屑与他们为伍？”
　　“是的，主人。”索菲娅没有隐瞒，坦诚的回答。
　　“你心向光明，自诩光明，那就用你的光明，照亮他们的黑暗，指引他们走向光明。”陆辰声音充满蛊惑，郑重的说道，“我的骑士，你愿意接受这个任务吗？”
　　索菲娅眼中放出光彩，神采飞扬的说道，“索菲娅谨遵主人之令，必将倾尽全力完成任务。”
　　陆辰欣赏的看着她说道，“起来吧，先到外面候着，没有我的命令，不要让任何人靠近。”
　　“是主人。”
　　索菲娅恭敬的回答，起身退出房门。
　　房间里只剩下陆辰和黑衣女子，他做到椅子上，问道，“浅子，那道黑色闪电的意志吞噬了没有？”
　　黑衣女子解下面纱，露出清秀娇柔的脸蛋，正是樱井浅子。
　　陆辰一早就让萧轻尘安排她秘密前来光耀神殿，准备带她去探寻黑暗力量的秘密。
　　樱井浅子柔柔的跪到他脚下，抱着他的腿，用脸蛋在他腿上轻轻磨蹭，幽怨的回答道，“浅子前天晚上就把它的意志吞噬了。”
　　陆辰来欧陆的那天晚上，她就吞噬掉第二道意志，然后期盼着主人回来给她第三道意志，结果主人因为神殿之事，一直耽搁到现在还没回去。
　　距离去修真界只有三天，她需要在后天晚上之前吞噬第三道意志，才有机会让主人履行“要了她”的承诺，这个难度十分之大。
　　而且就算她后天晚上之前吞噬第三道意志，那是在地球的最后一个晚上，主人肯定要陪女主人，她不敢占用主人时间。
　　可以说她已经失去了让主人“要了她”的机会。
　　陆辰听出她话中的幽怨，轻轻抚摸她的小脑袋，就像摸小宠物一样，调笑的说道，“这么说是主人耽误你的时间咯？”
　　樱井浅子抬头仰望陆辰，可怜楚楚的说道，“请让浅子今晚伺候主人。”
　　主人身边又出现了一个女人，让她生出了紧迫感，想让主人占有自己，在主人心中留下一席之地。
　　陆辰看着她期盼的双眼，百炼刚化为绕指柔，答应道，“好。”
　　樱井浅子喜出望外的用小脑袋磨蹭陆辰的大腿，开心的说道，“多谢主人恩宠。”
　　陆辰温柔的抚摸她的头发说道，“我先帮你炼化第三道黑暗力量。”
　　“谢谢主人。”
　　樱井浅子傻笑的应道，跪直在陆辰双腿中间。
　　陆辰把手摁在她的头上，运转造化之力，将体内的黑色火焰炼化到她的心脏之中。
　　心脏砰砰砰的乱跳，像被刀剐一样绞痛，樱井浅子感觉心脏千穿百孔，衣服被冷汗湿透，但她的脸上始终洋溢着幸福的笑容，还沉浸在刚才喜悦之中。
　　等到完全把黑暗之火炼化到心脏之中，樱井浅子的心脏强韧无比，现在就算被人刺穿心脏，也不会致命。
　　她的战力又增强了许多，三道黑暗力量叠加到一起，虽然还只是先天之上后期，但她有信心打败巅峰状态的宫崎龙野。
　　陆辰摸了摸她精致的小脸蛋，吩咐道，“去把索菲娅叫进来一起修炼。”
　　“是主人。”樱井浅子把面纱带上，退出门外。
　　她见到索菲娅，颐指气使的说道，“主人让你进去一起修炼。”
　　索菲娅看着樱井浅子，心中有些奇怪，刚才她还对自己充满敌意，现在虽然有些高傲，但还算友善。
　　她不知道，樱井浅子一来就看到她站在陆辰身后，手中还拿着主人的配枪和盾牌，心里有些吃醋，所以对她充满敌意。
　　现在她晚上就可以伺候主人，觉得自己更受宠，心中醋意全无。
　　两人走进房间，陆辰拿出256块灵石，让她们和自己一起修炼。
　　修炼到一半，樱井浅子身上的先天气息陡然而起。
　　她已经走出自己的道，这段时间跟着陆辰修炼，吸收了不少灵石，水到渠成的突破到先天初期。
　　她身上的三道黑暗力量也随之增强，可以让她达到超脱先天之上初期，战力飙升了数倍。
　　索菲娅看到樱井浅子突破先天，心中十分震惊。
　　黑衣女子刚才的敌意让她心惊肉跳，她还以为对方是绝世强者，想不到对方原本的修为比自己还低。
　　樱井浅子突破先天之后，炼化灵石的速度又翻了一倍，只比萧轻尘的速度慢了一些。
　　索菲亚感慨的看着她，人比人气死人，同是刚突破先天，黑衣女子吸收灵石的速度比她快了数倍。
　　三人把灵石炼化完之后没多久，特瑞斯来请陆辰到议事厅商议，黑暗议会答应他的条件，让索菲娅成为黑暗议会的议长。
　　陆辰让黑暗议会通知圣殿，明天上午他会亲自拜访光明神殿。
　　夜幕降临，这一夜注定许多人无眠。
　　黑暗议会众人心里还有一些担心，明天陆辰能否谈判成功？他深入光明神殿，圣殿会不会设下埋伏围杀他？
　　圣殿对陆辰的拜访十分忌惮，光辉神王带着“光明联盟”加上其他几位神王、大主教竟然全部陨落，连光耀神殿都炸塌了，他还能活蹦乱跳的拜访光明神殿，这种实力让人无法轻视。
　　不过此时有光明圣女坐镇光明神殿，圣殿也不怕陆辰敢和他们动手。
　　各国武道界对黑暗议会和圣殿之战也是格外关注，连续的惊天逆转，让人触不及防。
　　光耀神殿一战，华夏陆辰再次向世人证明他是当之无愧的武道界第一人。
　　圣灿神殿一战，光明圣女向世人证明她借用神力之后在武道界无可匹敌。
　　这两个无敌的存在，明天会碰撞出怎样的火花？
　　所有人都满怀期待的等待明天的到来。
　　只有樱井浅子。
　　她不期待明天的到来。
　　她只期待今晚的到来。
　　甚至她希望今晚永远不要结束，明天永远不会到来。


第三百二十四章 覆灭（九）

　　晨曦微暖，陆辰睁开双眼，天已泛白。
　　樱井浅子像小猫一样窝在他怀里，睡的香甜，
　　陆辰低头看着她，轻轻抚摸她的脑袋，目光中多了几分柔软。
　　这是第一次与季然和萧轻尘之外的女孩子有肌肤之亲。
　　他心里很清楚，自己对樱井浅子的并不是爱。
　　更多是一种生理的需求和心理上的满足。
　　但不管如何，樱井浅子成为他的女人，自己就有责任保护她。
　　除了他自己，不许任何人欺负她。
　　“唔嗯。”
　　樱井浅子嘤咛一声，动动了身子，苏醒过来。
　　她抬头看向陆辰，看到他眼中的温柔，紧紧把他搂住，羞涩而又甜蜜。
　　一夜缠绵，蚀骨销魂，让她不愿醒来，但她知道陆辰今天还是大事要做，温柔体贴说道，“主人，我伺候你更衣。”
　　今天是和圣殿谈判的日子，黑暗议会已经备好专机，直达光明神殿。
　　陆辰只带了樱井浅子和索菲娅前往，迪斯加特带着众议员为他们送行。
　　这次谈判将会决定黑暗议会的命运，决定欧陆武道界的格局，全世界的目光，都聚集到光明神殿。
　　飞机降落在停机场，陆辰从机舱出来，放眼望去，一座座宏伟的宫殿充满光明神圣的气息。
　　“陆先生，欢迎光临光明神殿。”
　　停机场早有五人在等候他的到来，领头的是一个先天修为的红衣主教，另外四人只是化劲修为的圣殿骑士。
　　这种接待规格，对于陆辰现在的身份地位来说，无疑是没有多少诚意，和光耀神殿的迎接仪式不可同日而语。
　　十二神王有五位算是死在他手中，可以说圣殿和他有不共戴天之仇。
　　陆辰没有在意这些俗礼，跟随红衣主教来到议事厅。
　　议事厅里，接待他的是异端裁决所的审判长和七个裁决者。
　　陆辰查看他们的修为，审判长是超脱先天之上初期，另外有两名先天之上后期，两名中期，三名初期。
　　他们身上的气息十分古怪，似乎隐隐连在一起，牵一发而动全身。
　　“欢迎陆先生光临光明神殿，不知陆先生此次前来所为何事？”
　　审判长没有虚情假意的客套话，直截了当的进入主题。
　　“审判长这个是明知故问。”陆辰淡淡的回答，老神在在的喝了一口茶，然后看向审判长，眼中寒芒一厉，冷声问道，“光辉神王他们在光耀神殿围杀我的事情，难道圣殿不准备给我一个交代？”
　　审判长心中早有所料，圣殿接到陆辰来拜访的消息之后，就猜出他是为了这件事而来。
　　他们之中分成两派意见：
　　一派主张让光明圣女借用神殿之力，直接镇杀陆辰，抢夺他的传承。
　　另一派则主张和陆辰和解，给他补偿息事宁人。
　　这次和黑暗议会一战，圣殿损失惨重，陆辰敢来光明神殿，必定有所依仗。
　　真要动起手来，就算能镇杀他，圣殿也要付出极大的代价，到时候没有足够的实力收复光耀神殿，就得不偿失。
　　最后圣殿决定，他们要软硬兼施，以光明圣女震慑陆辰，让他知难而退，将补偿降到最低。
　　“陆先生请明鉴。”审判长义正言辞的推诿道，“这件事完全是黑暗议的阴谋诡计，想让圣殿与陆先生拼的两败俱伤，然后他们再趁机攻打圣殿。”
　　“不过任由他们百般算计，在圣女殿下的绝对实力之下都灰飞烟灭。”
　　“陆先生因此受到牵连，圣殿也有一些责任，我们一定会好好补偿陆先生。”
　　他的声音铿锵有力，把圣殿围攻陆辰之事定性为黑暗议会的诡计，把责任推到黑暗议会身上。
　　然后强调光明圣女的无敌实力让黑暗议会灰飞烟灭，以此震慑陆辰。
　　最后提出补偿，也只是补偿“一些责任”。
　　“审判长真是巧舌如簧。”陆辰笑呵呵的鼓掌，讥讽的说道，“这么说来，我应该去找黑暗议会算账才对。”
　　审判长也不管陆辰嘴角的嘲讽之意，厚着脸皮回答道，“正是如此。”
　　索菲娅看着审判长面不改色的颠倒黑白，对圣殿更加失望。
　　维护圣殿正义的审判长都是这等嘴脸，可见圣殿已经腐朽到什么地步。
　　陆辰似笑非笑的说道，“黑暗议会的账，我自然会找她去算。”
　　黑暗议长利用他的事，当然要好好和她清算清算。
　　审判长不知道陆辰口中的“她”就是光明圣女，以为他对圣殿妥协，得意的说道，“陆先生真是明白事理的人。”
　　“多谢审判长夸奖。”陆辰不以为意的笑了笑说道，“圣殿补偿之事，我想和光明圣女当面详谈。”
　　审判长面露难色的说道，“补偿之事，在下就可做主，由我和陆先生详谈就可以。”
　　光明圣女毕竟是借用神力之后才能达到无敌状态，如果和陆辰当面详谈，两人离得太近，以他的实力完全可以在光明圣女借用神力之前突然袭击杀死她。
　　“我知道审判长担心什么。”陆辰淡然说道，“你只要帮我连接光明圣女的通讯就行，至于要不要和我当面详谈，就由她自己决定。”
　　虽然现在的通讯技术十分发达，但正式的谈判都是当面进行，不会在通讯中完成。
　　不管是俗世还是武道界，都是如此。
　　审判长点点头答应道，“陆先生请稍等，我这就帮你联系圣女殿下。”
　　陆辰这个要求合情合理，反正见不见他都是由圣女殿下决定。
　　他拨通光明圣女的通讯，议事厅的投幕上出现一个圣洁的白袍少女身影。
　　审判长起身对着光明圣女的投影恭敬的说道，“圣女殿下，陆先生找您。”
　　光明圣女把目光移向陆辰，看到他身后的索菲娅，对她轻轻的微笑，然后才落在陆辰身上，温婉柔雅的声音说道，“您好，陆先生，欢迎光临圣殿。”
　　陆辰目光迎向光明圣女，惋惜的说道，“可惜还没成长起来。”
　　审判长和七大裁决者眉头一拧，陆辰这话似乎在讽刺光明圣女自身的实力才先天初期。
　　但他这句话落到光明圣女耳中，犹如晴天霹雳。


第三百二十五章 覆灭（十）

　　光明圣女心中掀起了惊涛骇浪，但还是一脸平静的看着陆辰。
　　这句话是她在蒙德罗斯家族的密室里对宁中则所说的话。
　　陆辰的语气虽然没有像她当时那么阴森，但语速和语调都是一模一样。
　　这绝对不可能是巧合。
　　那天晚上，陆辰就在蒙德罗斯家族。
　　看来他给宁中则留了一个晚上时间，就是为了引她上钩。
　　自己吞噬黑色之木的经过，恐怕都落入他的眼中。
　　但她明明已经查探过密室，绝对没有其他人。
　　他是怎么监控到自己的一举一动？
　　他又是怎么知道自己就是黑暗议长？
　　光明圣女背脊发凉，陆辰只是用一句话，就击破她的心理防线。
　　她平复心情，让自己冷静下来，柔柔的微笑道，“莎莉安天资愚钝，自然入不了陆先生法眼。”
　　陆辰恭维道，“圣女殿下过谦了，能够完全借用十二神殿之力，称之为众神之女也不为过。”
　　他心中的确很佩服光明圣女，被他一语道破身份，脸上依旧面不改色，让人看不出一丝破绽。
　　他的话让审判长和七大裁决者都产生共鸣，目光炽热而又恭敬的看着光明圣女。
　　在圣殿所有人心中，光明圣女就是众神派来拯救他们的神女。
　　不是“神王”名号的伪神，而是神话故事中真正的众神。
　　“陆先生过誉了，莎莉安也只是普通人，只要心向光明，人人都可以得到众神的祝福。”
　　光明圣女的声音让人如沐春风，索菲娅眼中尽是崇敬之情，心想就算圣殿高层都被腐朽放弃信仰，在光明圣女的带领下，也会重新走向光明。
　　她圣洁的样子不容亵渎，虔诚的光明之心让人肃然起敬，如果不是陆辰知道她的真面目，还真有可能被她的外表所欺骗。
　　“圣女殿下所言极是。”陆辰附和道，“索菲娅骑士和圣女殿下是旧识，她的光明之心也如圣女殿下一般虔诚坚定，现在她愿意成为黑暗议长，用她的光明照亮黑暗，带领黑暗议会走向光明，圣女殿下觉得此法可行否？”
　　审判长冷声反对道，“黑暗议会里都是一群背弃信仰的人，已经被众神遗弃，只有将他们消灭，才能真正清除黑暗。”
　　索菲娅反驳道，“众神光明仁慈，只要黑暗议会心向光明，也必能被众神所接纳。”
　　审判长还想出言反对，光明圣女温和的说道，“审判长大人，索菲娅骑士和我一起学习过，我相信她的光明必将照亮黑暗，将众神的光辉传播到黑暗议会的每一个角落。”
　　索菲娅得到光明圣女的支持，激动的说道，“感谢圣女殿下的信任，索菲娅必将带领黑暗议会走向光明。”
　　陆辰笑道，“既然圣女殿下也赞同索菲娅成为黑暗议长，那么圣殿和黑暗议会不如就此停战，和平共处。”
　　光明圣女点点头说道，“只要索菲娅成为黑暗议长，莎莉安愿意促成圣殿和黑暗议会的停战协议。”
　　审判长犹豫了一下说道，“圣女殿下，停战可以，但黑暗议会必须撤离光耀神殿，将神殿归还圣殿。”
　　陆辰淡定从容的说道，“审判长不是说圣殿会给予我满意的补偿，而我的要求就是，圣殿将光耀神殿补偿给我。”
　　他话音刚落，审判长就脱口而出，坚定的拒绝道，“这个绝无可能。”
　　陆辰目光冷冷在审判长和七大裁决者的身上扫过，淡淡问道，“现在圣殿是审判长说的算，还是圣女殿下说的算？”
　　他的声音不怒而威，目光让审判长和七大裁决者寒毛卓竖，想到眼前和颜悦色的华夏男人要是想杀他们，并无多少困难。
　　审判长战战兢兢的说道，“圣女殿下是众神之女，她的话就众神的旨意。”
　　陆辰没再理睬审判长，把目光落在光明圣女身上，说道，“既然现在圣殿是圣女殿下做主，那么我就进入神殿之中和圣女殿下当面详谈此事。”
　　光明圣女柔声答应道，“随时恭候陆先生大驾。”
　　审判长急声喊道，“圣女殿下不可和他当面详谈。”
　　和陆辰这样的无敌强者离的太近，光明圣女的生命安全有极大的威胁。
　　光明圣女安抚道，“审判长大人，神殿是众神之地，请你不要担心。”
　　审判长还是放心不下，建议道，“不如圣女殿下就和陆先生在视频之中详谈。”
　　“陆先生亲自登门，在视频中议事不是待客之道，还请审判长大人带他来神殿之中和我当面详谈。”
　　光明圣女的声音温和悦耳，但却不容置疑，审判长见她心意已决，便不再反对，忌惮的看着陆辰说道，“陆先生请随我来。”
　　然后对樱井浅子和索菲娅说道，“两位请先留在议事厅。”
　　审判长这是想把她们当成人质，让陆辰不敢对光明圣女轻举妄动。
　　陆辰不以为意，起身对她们吩咐道，“你们在这里等我回来。”
　　“是，主人。”二女异口同声回答。
　　陆辰跟着审判长离开议事厅，他并不担心二女的安全，就算真发生什么变故，以樱井浅子实力和索菲娅的玄龟之盾，自己有足够的时间救援她们。
　　两人来到光明神殿的内殿门口，审判长打开殿门说道，“陆先生请进。”
　　没有光明圣女的旨意，审判长也不能进入内殿之中。
　　陆辰走进内殿，殿门自动缓缓关上。
　　光明神殿作为十二神殿之首，这里的神力比光耀神殿的神力还要浓郁和强大许多。
　　他缓步向前走去，神力浓郁成形，白茫茫的一片迷雾，仿若仙境。
　　迷雾尽头摆着一张石桌石椅，石椅上坐着明媚如春的少女。
　　一袭白袍温婉可人，弱不禁风的娇柔让人心生怜惜。
　　他径直走到石桌旁坐下，白袍少女为他斟上一杯茶，柔静的声音说道，“陆先生请用茶。”
　　陆辰品了一口，夸赞道，“好茶，正宗的庐山云雾，黑暗议长有心了。”
　　庐山云雾是他最喜欢喝的茶，光明圣女为他准备此茶，的确很有心意。
　　他直言不讳的喊出光明圣女的另一身份，淡笑的把茶杯放回桌上。


第三百二十六章 覆灭（十一）

　　光明圣女早有心理准备，被叫破身份也无丝毫慌乱，温婉娴静的给陆辰又满上一杯茶水，优雅的说道，“陆先生大驾光临，莎莉安自然要以东方之礼招待先生。”
　　陆辰佩服的说道，“圣女殿下真是好手段，黑暗议会之人恐怕至死也不知，他们崇拜的黑暗议长就是毁灭他们的罪魁祸首。”
　　光明圣女为自己斟满一杯茶，轻轻抿了一口说道，“这点微末手段就算能瞒过天下人，也瞒不过陆先生的火眼金睛。”
　　陆辰看着圣洁无暇的光明圣女，好奇的问道，“翻手为云覆手为雨，欧陆两大超级势力被圣女殿下玩弄鼓掌之中，一夜之间血流成河，圣女殿下这么做又为了哪般？”
　　“不管是圣殿还是黑暗议会都已腐朽太久，唯有用火和血才能让他们重获光明，迎来新的希望。”
　　光明圣女的目光透着清灵，仿佛她所做的一切都是光明的旨意。
　　“光明也好，黑暗也罢，这世间从来不是非黑即白。”陆辰风轻云淡的笑道，“圣女殿下是对是错我也不去评判，但你把我卷入其中，就要给我一个交代。”
　　光明圣女平静的问道，“陆先生想要什么样的交代？”
　　陆辰抿了一口茶说道，“第一个条件我刚才已经说过，我要圣殿将光耀神殿补偿给我。”
　　光明圣女轻轻笑道，“光耀神殿已经被黑暗议会占领，陆先生想要，也应该去向索菲娅议长要。”
　　陆辰笑道，“这么说圣女殿下已经承认光耀神殿属于黑暗议会。”
　　光明圣女点点头说道，“而且我可以承诺，在去修真界之前，圣殿不会攻打光耀神殿。”
　　如果承认把光耀神殿补偿给陆辰，圣殿将会名誉大损，那些圣殿骑士和主教也会难以接受。
　　但只是因为被黑暗议会占领，一时难以攻打回来，就不会让圣殿那么难堪。
　　陆辰看出她的把戏，没在这上面纠缠不清，只要能让黑暗议会占领光耀神殿到修真界来人就可以。
　　“好，第一件事就这么定了。”陆辰爽快的答应，然后笑了笑说道，“黑暗议长上次答应给我的好处，是不是该兑现了？”
　　他顿了顿笑道，“为了弥补我的精神损失，我觉得圣女殿下应该要给我双倍补偿。”
　　“陆先生也未免狮子大开口了。”光明圣女轻轻蹙眉，反对道，“光耀神殿已经被黑暗议会占去，若是再给陆先生四座神殿的资源，到时圣殿的资源不够分配，足以造成动乱。”
　　陆辰强势的说道，“动不动乱是圣殿的事，与我无关，我只要圣女殿下回答好或是不好。”
　　光明圣女摇了摇头说道，“三座神殿的资源是我能给出的极限。”
　　陆辰冷哼一声说道，“圣女殿下不要把我当成三岁小孩，圣殿几十个巅峰强者陨落，现在还没剩下原来的三分之一，省下的这批资源补偿给我还绰绰有余，我相信以圣女殿下的手段，一定可以神不知鬼不觉把这批资源移交到我手中。”
　　原本十二神殿和异端裁决所加起来有一百多个先天之上的巅峰强者，经历这一场大战之后，只剩下三十位先天之上。
　　特别是十二神王尽除，可以说圣殿省下了至少一半的资源。
　　而且这些资源还不能明目张胆的给陆辰，因为这是“黑暗议长”赔偿给他，光明圣女只能偷偷的挪用四座神殿的资源给他，可想而知难度会有多大。
　　光明圣女知道陆辰态度坚决，没有讨价还价的余地，咬牙切齿的答应道，“好，我答应陆先生。”
　　陆辰笑着夸奖道，“和你合作真是太愉快了。”
　　光明圣女没好气的说道，“外界对陆先生的评价还真是没有错。”
　　陆辰饶有兴致的问道，“哦，外界是怎么评价我的？”
　　光明圣女赌气的说道，“贪财好色，睚眦必报。”
　　“咳咳……”
　　陆辰刚把茶水喝到嘴里，听完之后差点被呛着，因为没人敢找死在他面前乱说这些话，所以他还不知道外界竟然这么评价他。
　　这是赤裸裸的诽谤和污蔑。
　　他连忙又喝了一口茶压压惊，一本正经的说道，“外界传闻当不得真，若我真是好色之人，以圣女殿下的风姿，在下肯定会让圣女殿下以身相许补偿我。”
　　光明圣女认真的看着陆辰说道，“若是陆先生能免去其他补偿，莎莉安以身相许也未尝不可。”
　　“是吗？”陆辰伸出手，捏住光明圣女的下巴，欣赏她精致的小脸。
　　光明圣女目光如水的看着他，一副任君采碌哪Ｑ。
　　“我看还是算了。”陆辰松开手，可惜的摇了摇头笑道，“亵渎众神之女虽然很有诱惑，但要是惹来众神降临，就算我现在有九条命也不够死。”
　　若是真有众神，现在他的确彷如蝼蚁，不过只要给他时间升级造化天经，到时候众神也要匐跪在他的脚下颤抖。
　　“言归正传。”陆辰收回手后说道，“还有最后一个条件，只要圣女殿下答应，你算计我的事一笔勾销，今后我们是友非敌。”
　　光明圣女眉头轻蹙，第二个条件已经是她的极限，陆辰还想从她身上得到什么好处？
　　她不满的说道，“陆先生已经得到四座神殿的资源，难道还不满足吗？”
　　“当然不满足。”陆辰眉头轻挑，缓缓说道，“我还要圣女殿下从宁中则身上得到的黑暗力量以及它的秘密。”
　　光明圣女闻言，脸色一变，一改刚才柔雅温婉的形象，目光之中露出冷厉，愠怒道，“陆先生这是在强人所难。”
　　陆辰似笑非笑的说道，“众神之女、圣殿唯一的信仰，若是让圣殿众人知道他们信仰的光明圣女就是点燃战火的黑暗议长，你说他们会作何感想？”
　　轰。
　　光明圣女身上气势陡然而起，身上就像漩涡一样将殿内神力吸入体内，冷冷说道，“陆先生这是在要挟我？”
　　陆辰淡然自若的说道，“对，我就是在要挟圣女殿下。”


第三百二十七章 覆灭（十二）

　　光明圣女从石椅上腾空而起，站立在虚空之中，身上的杀意若隐若现，双目如火瞪着陆辰。
　　她本身就有超脱先天之上中期的实力，加上借用光明神殿的神力，战力已经达到金丹期。
　　超脱先天之上（结丹期）就开始在体内聚气结丹，等金丹成形之后，就可以破境成为金丹期。
　　陆辰的破妄之眼看向光明圣女，看到她体内的神力聚成一团，凝结成一个小圆球形状。
　　他还是第一次见到金丹，也不知道华夏的金丹（灵气凝结而成）和欧陆的金丹（神力凝结而成）有没有区别。
　　光明圣女体内的黑色之木和脑域的黑暗力量似乎不能像樱井浅子身上的三道黑暗力量那样，可以直接使用它们的力量。
　　黑色之木的作用只是帮她增强了肉身，脑域的黑暗力量已经和她融合，显得有些诡异，应该是增强精神力和开发脑域。
　　气氛剑拔弩张，大战一触即发。
　　陆辰从容自若的独斟独饮，对光明圣女的杀意视若无睹。
　　半响之后，光明圣女散去身上的神力，又落坐在石椅上，妥协的说道，“那道黑暗力量已经被我炼化，无法再剥离出来，请陆先生换个条件，莎莉安一定会全力满足陆先生。”
　　陆辰能在“光明联盟”吸收光耀神殿的神力自爆中平安无事，她没有把握短时间将他镇杀。
　　若是把她是黑暗议长之事传播出去，她的计划将会功亏一篑，但黑暗力量也不可能交给陆辰，光明圣女只能承诺付出其他条件来满足陆辰。
　　陆辰充满侵略的目光凝视光明圣女，自信的笑道，“如果我能让圣女殿下安然无恙的把那道黑暗力量剥离出来，是不是就可以把它交给我？”
　　光明圣女身上有两道黑暗力量，脑域中的那一道已经和她融为一体，就算他用造化之力也无法在保证光明圣女安全的情况下将它从脑域剥离。
　　而黑色之木还没和她完全融合，陆辰有十足的信心将它从光明圣女的肉身剥离出来。
　　光明圣女摇了摇头，心平气和的说道，“那道黑暗力量是我的底线，就算最后两败俱伤，我也不会交给陆先生。”
　　她的声音很轻柔，但十分坚决。
　　陆辰嘲笑的说道，“你以为我对这七道黑暗力量很稀罕？”
　　光明圣女闻言，脸色骤然大变，陆辰一语道破黑暗力量一共有七道，说明他早就对它有所了解。
　　她平复心情，一副委屈的样子说道，“既然陆先生不稀罕，何必要强人所难，对莎莉安苦苦相逼。”
　　陆辰风轻云淡的说道，“七道力量我已得其三，都被我炼入刚才站在我身后的黑衣手下体内，这七道力量虽强，但对我真没有多少诱惑力，我只是想看看七道力量合一之后会有多大的威力而已。”
　　光明圣女心中掀起惊涛骇浪，想不到陆辰竟然已经得到三道黑暗力量，而且随意将三道黑暗力量都炼入别人体内。
　　难道他不知道黑暗力量有多强大吗？
　　“依我看来，圣女殿下似乎还无法真正掌控这种黑暗力量。”陆辰看着惊慌失措的光明圣女，诱惑的说道，“只要圣女殿下将黑色之木交给我，并告诉我你所知道的一切，我可以帮你真正炼化体内另一道黑暗力量。”
　　光明圣女听到这句话，全身寒毛卓竖，身上气息再次爆发出来，神力疯狂的涌入她的体内，随时准备向陆辰出手。
　　陆辰能躲过她的感知监控密室的一举一动，她吃惊而不心惊。
　　陆辰说穿她就是黑暗议长，她心惊而不恐惧。
　　现在陆辰说出她身上还有另外一道黑暗力量，让她心里第一次生出恐惧感。
　　她看着陆辰充满了魔性的眼睛，自己在他目光下就像赤裸的羔羊，没有丝毫的隐秘。
　　光明圣女避开陆辰的目光的，不敢和他对视。
　　她摇了摇头说道，“陆先生不要逼我。”
　　她炼化第一道黑暗力量的时候，确实出了问题。
　　但就算陆辰真的可以帮她重新炼化脑域中的那一道黑暗力量，她也不敢让他炼化。
　　脑域是人体最重要的位置，如果让陆辰帮忙炼化，相当于把自己的命交到他手中。
　　“我不是在逼你，而是在救你。”陆辰眼中寒芒一厉，冷声质问道，“现在的你，还是真正的你吗？”
　　黑暗力量寄居在人体之中，最终就是为了抹杀寄主的意志取而代之。
　　光明圣女脑域的那道黑暗力量已经到夺舍的地步，被她强横的实力硬生生抗住，两道意志融合到一起变成了现在诡异的状态，分不清她到底是光明圣女，还是黑暗意志。
　　只要没有真正将它炼化，她就无法做回真正的自己。
　　光明圣女眼中露出挣扎之色，摇了摇头说道，“我借用神殿之力都无法将它彻底炼化，凭什么相信你可以真正炼化它？”
　　陆辰气定神闲的笑了笑，运转造化天经，手中出现一团造化之力，将周边的神力包裹起来。
　　光明圣女眼角一缩，紧紧盯着那团造化之力。
　　她的眼中渐渐露出惊骇，最终变成恐惧。
　　整个身子都在不停的颤抖。
　　陆辰手中的造化之力，竟然将神力炼化，吸入自己的体内。
　　神殿中的神力传承数千年，是极为高等的力量，她也只能借用，从来没有人可以将它炼化。
　　陆辰能直接炼化神力，说明他的力量更加高级。
　　就算除开神话故事不说，圣殿在修真界也是第一超级势力，控制西大域一大半的地盘。
　　他的传承到底源自哪里？竟然超过圣殿的力量体系！
　　陆辰炼化一缕神力后就停了下来，邪笑狂狷的看着光明圣女。
　　光明圣女身上的神力已经散去，震惊的和陆辰对视。
　　这是一个惊天之秘，他难道就不怕自己泄露出去吗？
　　修真界的神使都是来自那些最强大的超级势力，就算知道陆辰意外获得传承也不会太在意。
　　但如果他们知道陆辰可以炼化神殿的神力，绝对会窥视他的传承，甚至出手抢夺。


第三百二十八章 覆灭（十三）

　　光明圣女的内心和她的修为一样强大，现在被陆辰一步步的击碎。
　　她体内的黑暗力量来历也十分神秘，借用神殿的神力都无法炼化它。
　　但同样的，她借用黑暗力量也无法炼化神殿的神力。
　　陆辰能炼化神殿的神力，还可以炼化黑暗力量。
　　这不是单纯修为高就能做到。
　　这是力量法则的压制。
　　他所修炼的力量法则，高于神殿的神力和神秘的黑暗力量。
　　陆辰的那一句“现在的你，还是真正的你吗？”直指她的本心，让她的心理防线一溃千里。
　　很多时候她会陷入迷茫和幻觉，怀疑自己现在是不是真正的自己。
　　就比如吸收黑色之木，她明知道等它成长起来之后也会有新的危险，自己的意志可能被它摧毁。
　　但另一个声音告诉她，吸收黑色之木就可以变强，以她的实力有了防备肯定不会再像第一次那样陷入危险。
　　她不知道这是自己的本意，还是因为受了脑域中那道黑色力量的影响，最终选择了吸收黑色之木。
　　陆辰见她的思想正在挣扎之中，冷声喝道，“机会我已经给你了，如果你不珍惜，最终的命运只能是彻底被黑暗力量取代。”
　　他看着光明圣女脑域中的黑暗力量，见它正在以一种诡异的状态变化。
　　“你休要骗我。”光明圣女双眼冷寒的说道，“你想集齐七道力量，怎么会这么好心帮我真正炼化那道黑暗力量？肯定是想趁机抢夺那道黑暗力量。”
　　黑暗力量已经和她融为一体，想要抢夺那道黑暗力量，除非将她生生炼死，重新炼成黑暗力量。
　　陆辰摇了摇头说道，“在我眼中，七道黑暗之力可有可无，如果不是你算计我，我也不会向你索要黑色之木。”
　　他不怒而威的说道，“这只是你算计我的惩罚而已。”
　　光明圣女畏惧的闪开陆辰的目光，答应道，“陆先生，黑色之木可以给你，这种黑暗力量我也知之甚少，只知道在黑暗议会典籍记载中，这种黑暗力量最初被称之为‘七源力’，金木水火土风电，后来被黑暗魔神污染，变成了黑暗力量，其他的我也不知道。”
　　陆辰嘴角轻笑，他知道光明圣女如此轻易妥协，是因为被脑域中复杂诡异的意志。
　　那道黑暗力量害怕继续纠缠下去，光明圣女会答应让他帮忙炼化自己，所以当机立断放弃黑色之木。
　　而她自己潜意识认为黑色之木将来对她有危险，急着把它从身体剥离出来。
　　陆辰轻轻拧眉，除了光明圣女脑域的那道黑暗力量，现在他遇到的四道都是在华夏人身上，欧陆黑暗议会记载的“七源力”怎么会全部寄生到华夏人身上？
　　他询问道，“你第一道黑暗力量是怎么得到，又是怎么炼化得？你如何知道宁中则身上有木源力？”
　　光明圣女说道，“我身上那道是金源力，似乎一直就在我身上，五年前我成为光明圣女进入内殿，神力自动涌入我的体力，然后金源力在我体内突然爆发出来。”
　　“神殿的神力和金源力在我体内相互炼化，就变成现在这样子。”
　　“之后我的实力突飞猛进，做了许多违背光明的事情，一步一步成为黑暗议长和光明圣女这两个身份。”
　　“我已经分不清现在到底是不是真正的我。”
　　“但也有可能这就是真的我，我只是以黑暗力量为借口为我的所作所为开脱。”
　　她说着说着，眼中透出迷茫和挣扎。
　　陆辰知道这是没有完全炼化黑暗力量的后遗症，她的意志已经和金源力的意志融为一体相互影响，行为完全受自己控制，但精神又有些分裂。
　　如果把黑暗力量真正炼化，就能像樱井浅子一样，两道意志泾渭分明的相互吞噬，最终谁取胜谁成为唯一意志。
　　光明圣女继续说道，“我在半年前无意中见到宁中则，感应到他身上的木源力，就生出了要吞噬木源力的念头，本来想等他突破先天之后再吞噬，结果因为陆先生的缘故，不得不前提动手。”
　　陆辰安静的听着光明圣女的陈述，他相信这些话都是真的。
　　她现在处于一个诡异的状态，黑暗力量不让他重新炼化，而她本来的意志说出这些信息希望对陆辰有用，最终能帮助她重新炼化黑暗力量。
　　这两道意志谁也阻止不了谁，这种矛盾的心理，就是光明圣女此时真实的自我。
　　陆辰横眉说道，“我暂且信你只知道这些信息，现在你将木源力剥离出来给我。”
　　光明圣女没有犹豫，马上将木源力逼出体外。
　　黑暗之芽从她身体破开，瞬间变成长长的蔓条，像全身长满黑色触手一样恐怖。
　　神殿的神力瞬间镇压而来，想要消灭木源力，陆辰的造化之力抢先出手，将光明圣女笼罩起来。
　　神力遇到造化之力自动散开，陆辰也开始聚精凝神的炼化木源力。
　　大约十分钟后，木源力被他炼化成一截小藤条，包裹在造化之力中收入体内。
　　光明圣女忌惮的看着陆辰，他的造化之力太过神奇，不但可以炼化神殿的神力，还可以炼化木源力，简直就是她的克星。
　　陆辰看向光明圣女，她身上的金丝白袍已经被木源力撑成碎片，凝脂白玉的肌肤若隐若现。
　　“陆先生请稍等片刻。”
　　光明圣女也发现自己衣不蔽体，脸上露出一抹红晕，连忙去重新换了一身白袍。
　　待她再次出现在陆辰面前，已经恢复原来的圣洁模样。
　　她清雅的声音说道，“陆先生，你的三个条件我都已经答应，现在我也有一事相求，还请先生应允。”
　　陆辰淡然自若的说道，“圣女殿下但说无妨。”
　　光明圣女说道，“木源力已经给了先生，四座神殿的资源我今后也会暗中交给先生，但光耀神殿本属于圣殿，若是就这么放弃，其他人恐怕会有想法。”
　　陆辰轻轻一笑问道，“那圣女殿下想怎么做？”


第三百二十九章 覆灭（十四）

　　光明圣女眼眸轻眨的说道，“莎莉安想和陆先生战一场，让圣殿其他人知道，陆先生有庇护黑暗议会占领光耀神殿的资格。”
　　“好，我就陪你战上一场。”陆辰伸手捏住光明圣女精致的下巴，邪笑的警告道，“这一战之后，若你再敢算计我，就休怪我把你重新炼化成金源力。”
　　他看穿光明圣女的心机，对方终是要亲手试探自己的实力，如果她觉得有机可趁，绝对会直接斩杀自己。
　　他来光明神殿之前就很明白，自己知道她的把柄并没有真凭实据，只有用足够的实力震慑她，才能够让她妥协。
　　这一战不可避免。
　　光明圣女被看破心思也不慌张，微微仰着头说道，“若是陆先生这一战能证明自己的强大，莎莉安以后再也不会在陆先生面前耍弄心机手段。”
　　陆辰松开她的下巴，邪然狂傲的说道，“圣女殿下最好能记住今天的话，否则我想将你炼化成金源力，就算你是众神之女，有诸神庇护也没用。”
　　他的话让光明圣女心神一震，说道，“请陆先生到广场一战，让整个圣殿见证先生的强大。”
　　她说完，神殿内的神力涌入她的体内，踏空离开神殿。
　　陆辰笑了笑，也放开气息跟了上去。
　　两道恐怖无比的气息瞬间笼罩整个光明神殿，所有人都心惊胆战的向气息传来的位置望去。
　　议事厅里，审判长和七大裁决者脸色一变，身上气息放开，冷冷的看向樱井浅子和索菲娅。
　　樱井浅子也不甘示弱，三道黑暗力量融入自身灵力，超脱先天之上的气息陡然而起。
　　索菲娅震惊的说不出话来，她昨日看到樱井浅子才刚刚突破先天，现在她身上的气息，丝毫不弱对方八人联合起来的气息。
　　审判长和七大裁决者也是心神大骇，想不到黑衣人竟然是超脱先天之上的修为。
　　超脱先天之上是武道界巅峰中的巅峰，不可能凭空冒出来。
　　就算是陆辰和萧轻尘那样的绝世妖孽，有堪比超脱先天之上的战力，但实际修为才先天之上和先天宗师。
　　整个欧陆，圣殿和黑暗议会加起来总共只有八个超脱先天之上，现在已经陨落的只剩下审判长和重伤的迪斯加特。
　　华夏大地，十九大超级势力合起来，超脱先天之上的至强者也绝对不会超过五人。
　　而且刚才陆辰在议事厅时，黑衣人恭顺的给他揉捏肩膀，看起来像是侍女身份，年纪应该也不会太大。
　　这个黑衣人到底是什么来历？
　　陆辰身边何时冒出这样一个至强者，他们竟然事先一点消息都没查到。
　　议事厅的气氛剑拔弩张，众人感应到光明圣女和陆辰的恐怖气息在广场上空停下，正在对峙之中。
　　“走。”
　　审判长对七大裁决者说了一声，带着他们一起向广场赶去。
　　现在光明圣女和陆辰没有直接动手，他也不敢直接向黑衣人出手，先到广场弄清楚情况再说。
　　樱井浅子伸手抓过身边的索菲娅，也随之跟了上去。
　　光明圣女借用整座光明神殿的神力，身上充满了神圣的气息，就像神话中的神女降临一般。
　　圣殿骑士和主教都虔诚的就地下拜，恭敬的仰望虚空之中的光明圣女。
　　陆辰身上凌厉的枪势霸道无双，和神力对峙抗衡，犹若绝世战神。
　　圣殿有一大半的巅峰强者都聚集在光明神殿，共有十八位先天之上林立在虚空之中，将光明圣女和陆辰合围起来。
　　只要光明圣女一声令下，就一起围攻陆辰。
　　樱井浅子带着索菲娅俨然无惧的走进包围圈中，两人在陆辰身前恭敬的单膝跪下行礼喊道，“主人。”
　　她们的举动让圣殿巅峰强者都露出震惊之色，看向陆辰更加忌惮。
　　超脱先天之上的至强者都认他为主，行跪拜之礼，陆辰该是有多恐怖！
　　光明圣女的目光落在樱井浅子身上，眉头轻蹙，对方身上炼化了三道源力，她竟然一点也感应不到，看来陆辰真的可以把源力炼化的彻彻底底，不留下一点痕迹。
　　她心中不由对陆辰生出深深的恐惧，这是本能的畏惧。
　　陆辰对她们吩咐道，“你们先到一旁观战。”
　　“是主人。”
　　樱井浅子和索菲娅恭敬的回答，起身退到战圈之外。
　　陆辰的目光回到光明圣女身上，把右手一摊，手中出现一把血色长枪。
　　 9级沥血龙枪，价值12800金币，铸枪时以龙血浇灌，蕴含龙之怒怨。
　　沥血龙枪一出，虚空之中传来一声怒龙悲吼。
　　声势震天，圣殿众人在龙吼声中瑟瑟发抖。
　　陆辰长枪一旋，枪锋指向光明圣女，威势凌人的说道，“来战。”
　　光明圣女忌惮的看着他手中沥血龙枪，情报之中陆辰用的是银龙枪，现在这把血色长枪的威力比银龙枪强大数倍。
　　他到底还隐藏了多少底牌？
　　光明圣女神色凝重的伸出右手，手中凝聚出一把光明之剑。
　　陆辰看向她手中的光明之剑，并不是神力所成，而是真实之剑。
　　光明圣女握剑在手，郑重的向他说道，“陆先生，请赐教。”
　　整座光明神殿陷入沉寂之中，空气在这一刻凝结，所有人的目光都汇聚在虚空中对峙的两人。
　　这一战代表着武道界的极限战力，数千年的历史长河中也难得一见。
　　枪动。
　　天罗战域・百重浪。
　　虚空之中仿若出现血海奔腾，带着灭龙之威奔向光明圣女。
　　陆辰手握沥血龙枪，这一枪用的酣畅淋漓。
　　银龙枪等级太低，无法承受他的全部灵力，还要留力三分保护枪身不被损坏。
　　沥血龙枪则没有这些顾虑，他可以尽情发挥出最强战力。
　　轰。
　　神圣裁决。
　　光明圣女手中光明之剑聚集神力，一道圣光向陆辰斩落。
　　血浪和圣光轰撞，天地失色，地动山摇。
　　“快退。”
　　审判长惊呼一声，和战圈之外的圣殿巅峰强者急速向后退去。
　　他们已经离光明圣女和陆辰足够远，但还是低估了两人战斗的余波。
　　只是交手一招，余波就震得他们气血滚翻。


第三百三十章 覆灭（十五）

　　索菲娅手中的玄龟之盾放出青色流光将她护住，才免受余威波及。
　　樱井浅子拉起她急速后退。
　　跪拜在地上仰望光明圣女的圣殿骑士和主教，离得较近的都被震的重伤吐血。
　　他们乱作一团，惊慌失措的向后跑去，在远远的地方停下，心有余悸的看着广场上空的惊天之战。
　　枪势血浪将光明神殿的广场上空笼罩成血红色。
　　光明圣女在血浪之中，一道道圣光斩出，洞穿血浪，轰向陆辰。
　　两人的绝世大战，看的圣殿巅峰强者心惊胆寒。
　　这样的威势别说他们一起围攻陆辰，恐怕刚进入战圈，就会被两人的余波绞杀。
　　樱井浅子第一次见识陆辰的真正实力，目光炽热的看着他，所谓的剑圣宫崎龙野和他比起来，简直就如孩童一般。
　　电光火石之间，陆辰和光明圣女已经交手十数招。
　　血浪停息，圣光消散。
　　两人拉开距离，光明圣女气息有些紊乱，脸色苍白了许多。
　　她只是用先天之上中期的修为借用神力，如果她用上金源力把自身修为提升到超脱先天之上中期，战力还能再翻几倍。
　　她在心里盘算着，要是用出最强战力，能不能一击将陆辰镇杀。
　　陆辰比她还要狼狈一些，在圣光的轰击中已经受了轻伤。
　　他毕竟只是先天之上初期，比借用神力的光明圣女低了两个大境界。
　　光明圣女看向陆辰，看到他也正淡笑的自己，心中生出一股寒意，感觉自己的一切在他眼中都无所遁形。
　　圣殿之人看到光明圣女占了上风，脸上都露出激动崇拜的目光，心中对她的信仰更加坚定。
　　“再来。”
　　陆辰喝了一声，血浪再起，奔向光明圣女。
　　他这一枪的威力经过战意昂扬加持，比刚才又强上了一分。
　　两人再次战到一起，陆辰越战越勇，从最开始的被压制，渐渐的扭转战局，变成他压制光明圣女。
　　光明圣女借用神力，越战对身体的消耗越大。
　　陆辰的身体消耗越大，战意昂扬越能增幅战力。
　　此消彼长，血浪威势越来越强，圣光逐渐开始变的暗淡。
　　圣殿众人也发现光明圣女渐落下风，不断的为她祈祷，让众神庇护她。
　　光明圣女知道在这样战下去毫无意义，她斩出一道圣光逼退陆辰，然后虔诚的举起光明之剑说道，“陆先生若是能接下这一剑，圣殿就不再染指光耀神殿。”
　　陆辰枪势披靡无敌，整个人和沥血龙枪合为一体，威风禀禀的等待这一剑。
　　光明圣女闭上眼睛，神力不断的聚集在光明之剑上，天地变色，整个光明神殿陷入一片黑暗之中。
　　圣殿众人都惶恐的看着黑色天空，就像末日来临一样。
　　光明圣女猛然睁开双眼，娇声喝道，“末日审判。”
　　末日的黑暗，突然出现一道光明。
　　天空就像被击穿一个窟窿，圣光倾泻而下。
　　黑暗的天空瞬间被撕裂，重新迎来光明。
　　一道道圣光如银河直落，轰向陆辰。
　　百龙腾空。
　　血浪狂涛，陆辰一秒刺出一百枪，每一枪就是一条血龙。
　　百龙腾空，迎击一道道圣光。
　　他还记得自己和萧轻尘初次见面开的那个玩笑――一秒轰出一百拳的天马流星拳。
　　他自创这一枪，以天罗战域・百重浪为基础，配合沥血龙枪，一秒刺出一百枪，化成百条血龙。
　　轰轰轰。
　　整个光明神殿不停的颤动。
　　在末日迎来光明之后，又陷入一片血海。
　　十八位先天之上在遥遥之处，放开神力领域连成一片抵挡余波。
　　血龙平息，圣光消散，整个广场一片狼藉，留下一处处塌陷。
　　光明圣女踏立在虚空之中，看起来有些虚脱，身形摇摇欲坠。
　　这一剑是她没有动用金源力所能用出的最强一剑。
　　一般的超脱先天之上至强者在这一剑下早就灰飞烟灭。
　　陆辰手持沥血龙枪，傲然站立在虚空之中。
　　这一剑末日审判的确强大，让他受到创伤，不过并不严重。
　　圣殿之人看着威势更强陆辰，眼中露出绝望和恐怖。
　　他不但挡下毁天灭地的一剑，反而气势更加惊人。
　　这个陆辰果然如传闻的那样，越战越强！
　　这样的敌人，还怎么战胜？
　　“陆先生的实力，莎莉安甘拜下风。”光明圣女手中的光明之剑渐渐消散，柔柔的对陆辰说道，“请陆先生移步内殿，继续商议补偿之事。”
　　然后转向审判长说道，“审判长大人，你们先去救治受伤的骑士和主教们。”
　　说完，她和陆辰一起踏空返回内殿。
　　审判长呆呆的看着他们离去背影，他知道光耀神殿不可能再收回了。
　　圣殿众人还未从这一场惊天之战中回过神来。
　　他们不敢置信借用神力的光明圣女竟然打不赢陆辰。
　　他们的信仰几乎再次崩塌。
　　审判长摇了摇头，叹息一声说道，“她的确还没成长起来。”
　　光明圣女毕竟才先天中期，借用神力战斗对身体损耗太大。
　　他无意的一句感慨，听在圣殿众人耳中，让他们又重新燃起了希望。
　　他们安慰自己，若是光明圣女也和陆辰一样是先天之上，绝对可以镇压陆辰。
　　而且刚才那一战还未分出胜负，陆辰已经受伤，虽然气势更强，但也可能是强弩之末，说不定再打下去，光明圣女就能取胜。
　　圣殿众人不停在心中为光明圣女找借口，继续坚定他们的信仰。
　　回到内殿之中，光明圣女和陆辰都收起身上的气息。
　　光明圣女脸色恢复正常，没有刚才在外面的虚弱。
　　陆辰的伤势不重，无需浪费金币买丹药治疗，他笑了笑问道，“刚才是不是有一种动用金源力发挥最强战力弄死我的冲动？”
　　“是有过这种想法。”光明圣女没有隐瞒，柔声说道，“不过莎莉安知道，陆先生神威无敌，就算我用出最强战力也奈何不了陆先生，还会平白暴露我们的真正实力。”
　　“你很聪明，我一向都喜欢和聪明的人合作。”陆辰笑道，“我帮你炼化金源力的承诺依旧有效，如果哪一天你想通就来找我，我随时会帮你炼化。”


第三百三十一章 覆灭（十六）

　　光明圣女全身寒毛竖起，坐立不安的回答道，“多谢陆先生好意，现在这种状态，莎莉安已经十分满意。”
　　“你不用这么紧张，只要你不得罪我，或者求我出手，我是不会主动炼化你。”陆辰看着惊慌失措的少女，微微笑道，“我傍晚就要回华夏，你答应我的条件，记得兑现。”
　　他的话让光明圣女稍稍安定下来，她现在巴不得陆辰赶紧离开，和他待在一起，总有一种心惊肉跳的感觉。
　　她保证道：“陆先生请放心，刚才一战已经震慑圣殿所有人，他们绝不敢再提攻打光耀神殿之事；修真界赐予的资源到位之后，莎莉安也会第一时间安排送给陆先生。”
　　“若是到时候没有我的消息，你就把资源交给萧剑主。”陆辰似笑非笑的说道，“我相信你是聪明人，不会在这种事上耍花招，否则后果你应该很清楚。”
　　去修真界一年之后，有一次回武道界探亲的机会，到时候修真界也会赐予资源带回武道界分配。
　　他的话充满警告之意，光明圣女诚惶诚恐的说道，“莎莉安一定会将资源分文不差的交到陆先生或者萧剑主手中。”
　　她对陆辰的恐惧深入骨髓，原本她以为自己可以不死不灭，刚才看到黑衣人身上的三道源力都被抹去意志，她才真正意识到陆辰有实力彻底将她抹杀。
　　陆辰满意的点点头说道，“你帮我留意剩下的两道源力，若是有消息就传讯给我，或者直接收服了给我，到时候我不会让你吃亏。”
　　光明圣女可以感应七源力，有她一起帮忙寻找剩下的两道源力，就多了一分机会。
　　她答应道，“若是我发现另外两道源力，一定会第一次时间通知陆先生。”
　　“我先回去了，你好自为之。”
　　陆辰没有多停留，距离修真界只剩下两天，他今晚还要赶回华夏。
　　光明圣女也好，金源力也罢，只要自己不出手，她始终会保持现在这种状态。
　　这一趟欧陆之行被卷入光明圣女的阴谋之中，使整个欧陆的武道界格局发生翻天覆地的变化。
　　圣殿和黑暗议长损失惨重，现在不足巅峰时期的三分之一实力。
　　被黑暗所污染的光明圣女成为圣殿唯一的信仰，十二神王尽除，只剩下她的狂热信徒。
　　充满光明之心的索菲娅反而成为黑暗议会的议长。
　　这种戏剧性的颠覆，不得不说是一种讽刺。
　　这样的圣殿和黑暗议会，还能再代表光明和黑暗吗？
　　或许在他踏入欧陆的那一刻，真正的圣殿和黑暗议会就注定覆灭。
　　现在只是剩下名不副实，信仰崩塌的两个超级势力。
　　陆辰在光明圣女的陪同下回到议事厅，审判长不敢再有所怠慢，笑容满面的和他寒暄打招呼。
　　来时只是红衣主教和圣殿骑士冷漠的迎接。
　　去时光明圣女、审判长一同把他送上飞机。
　　不管在哪里，绝对实力都是赢得尊重最快最有效的办法。
　　回到光耀神殿，黑暗议会先天之上的议员全部在停机场迎接。
　　迪斯加特没来，他伤势加重，再次闭关疗伤，能不能撑过这一关还是未知数。
　　众议员看向陆辰，眼中充满激动和崇敬。
　　陆辰和光明圣女那一战惊天动地，世界所有超级的势力的目光全都关注那一战，他们不知道具体谁胜谁负，但可以肯定的是两人的战力相差无几，都已经达到武道界的极限。
　　这一战让黑暗议会名正言顺的占据光耀神殿，无需担心圣殿前来攻打。
　　和众议员来到议事厅，向他们宣布圣殿不会攻打光耀神殿之后，就进行黑暗议长的投票公选会议。
　　当然，这只是走个过场而已，索菲娅毫无争议的全票当选黑暗议长。
　　陆辰见大局已定，对索菲娅告别道，“我要回华夏了，今后的路你要自己走，不管最终是走向光明还是黑暗，你永远都是我的骑士。”
　　索菲娅单膝跪下，恭敬的回答道，“索菲娅一定不会辜负主人的期望。”
　　陆辰抚摸着她的头说道，“你记住，不管发生什么事，我都是你最坚强的后盾。”
　　索菲娅仰起头，目光灼热的看着他。
　　欧陆之行结束，陆辰独自登上返回临江的飞机。
　　樱井浅子直接从光明神殿离开，然后秘密返回临江。
　　她的身份暂时还不能暴露，否则一下子从化劲后期飙升到超脱先天之上，太过惊人，会惹来很大的麻烦。
　　他和萧轻尘虽然战力堪比超脱先天之上，但实际修为还只是先天之上初期和先天中期，可以用天赋妖孽和传承功法厉害解释，还没有超出修真界的认知。
　　欧陆之行超出预算时间，和众女分开四天，陆辰归心似箭。
　　季然她们收到陆辰回来的消息，早早就到临江机场接他。
　　他一出现在VIP通道，陆小可就兴奋的挥着小手喊道，“哥。”
　　陆辰向众女望去，季然和萧轻尘也都柔情似水的看着他，眼中满是思恋之情。
　　他脸上洋溢着幸福的笑容走到她们面前，一左一右把她们搂进怀里。
　　只有最后两天的相处时间，他们珍惜在一起的每一分每一秒。
　　回到海景别墅，四女就挤到厨房里做饭，樱井浅子也主动给她们打下手。
　　虽然她昨晚成为陆辰的女人，但她很清楚自己的身份只是一个比较受宠的下人，和季然、萧轻尘这两个女主人完全不能相提并论。
　　陆辰坐在客厅的沙发，看着众女其乐融融，心中涌起甜蜜和幸福。
　　众女忙活了一个多小时，煮了一大桌美食喊他吃饭。
　　这次的菜肴不管是色香味都比第一次进步了许多，看来她们这几天没少在家里练习。
　　吃过温馨的晚饭，陆辰就带着五个女孩一起修炼吸收灵石。
　　修理完之后，陆小可、洛筱影、樱井浅子都各自回房休息。
　　只剩下陆辰和季然、萧轻尘三人面面相觑。
　　陆辰看了看季然，又看了看萧轻尘，还剩下两个晚上，一人陪一个晚上最公平，但这样子相处的时间又太少。
　　他心中起了邪恶的念头，坏笑的说道，“要不今晚我们三个人一起睡觉？”


第三百三十二章 山庄选址（上）

　　“滚。”
　　季然和萧轻尘愣了一下，看着一脸坏笑的陆辰，才明白他是什么意思，羞得面红耳赤，愠怒的啐了一口，一起出脚向他踹去。
　　陆辰眼明手快，抬手抓住她们的脚踝，然后轻轻一拉，就让她们跌入自己怀中，一左一右把她们抱着，各亲了一口她们红透的小脸蛋，死皮赖脸的说道，“我们今晚就抱着说说话，聊聊天。”
　　二女被他搂在怀里，满脸通红，在心里暗骂道，“信你才有鬼。”
　　她们正欲挣扎，陆辰就真挚深情的说道，“然然、轻尘，只剩下最后两天就要去修真界，要是你们分开睡，一人才可以陪你们一天，我只是想多一点时间陪陪你们。”
　　二女听了他的话，瞬间停下挣扎，安静偎依在他怀里。
　　她们也珍惜在一起的每一分每一秒，恨不得时时刻刻都黏在一起。
　　陆辰轻轻摸着她们的头发说道，“我们先出去洗澡。”
　　“恩。”二女声若细蚊声的回答。
　　三人离开修炼室，各自回房洗澡。
　　陆辰洗完之后，躺在床上等着她们的到来。
　　他原本心中是想着邪恶念头，但此时真的只是想好好的多陪陪她们。
　　不一会儿，季然穿着粉色hello kitty睡衣，像做贼一样推开门，蹑手蹑脚的走到床边。
　　他们初次见面的那天晚上，她就是穿着这一身睡衣。
　　陆辰温柔的看着她，抓住她的手腕，把她拉倒到自己身上，搂着她忘情的亲吻。
　　两人吻到快要窒息，陆辰才松开她的嘴唇。
　　季然面红耳赤的用小粉拳敲打他的胸膛，娇嗔道，“讨厌，一会轻尘就来了。”
　　她话音刚落，就听到吱的一声，门再次被推开。
　　季然连忙推开陆辰的怀抱，拉过被子把自己捂得严严实实，连头发都没露出来。
　　萧轻尘看了看陆辰，又看了看他身边用被子掩起来的季然，脸上透着淡淡的红晕向他走去，钻进他另一边的被窝。
　　陆辰把她们拥入怀中，感觉自己是世界上最幸福的人。
　　季然和萧轻尘偎依在他的肩膀，四目相对，像触电一样迅速分开，脸上红的发烫。
　　她们都深爱着陆辰，愿意为他付出一切，即使二女共侍一夫，也毫无怨言。
　　这一个晚上，她们猜的没错，陆辰这个流氓坏人，果然不是单纯找她们聊天。
　　在羞涩和快乐之中，她们像小猫一样蜷缩在深爱的人怀中，甜甜的睡去。
　　第二天清晨，二女早早跑回自己的房间，深怕被陆小可和洛筱影知道她们两人昨晚一起在陆辰房间睡觉。
　　倒是陆辰早起为众女准备好早餐之后，把她们都喊起来一起吃饭，陆小可看着两个嫂子从自己的房间走出来，疑惑的看着她们，心想着昨晚哥哥怎么没陪其中一个嫂子睡觉？
　　季然和萧轻尘看到陆小可异样的眼光，脸上不由自主的羞得通红，都红到脖子根。
　　陆小可奇怪的问道，“嫂子，你们干嘛突然脸红？”
　　“啊？”两人惊叫了一声，摸着滚烫的脸蛋，慌张的说道，“有没？没有吧！”
　　然后连忙岔开话题道，“你哥喊我们吃早餐，我们快点过去。”
　　“神经兮兮。”陆小可嘀咕了一句，就跟着她们一起去餐厅。
　　吃过早饭之后，陆辰就带着她们前往虎城。
　　今天是最后一天，他还需要去虎城确认山庄最终的选址。
　　山庄的建造地址陆辰早就让虎爷和一位风水大师去实地勘察。
　　这位风水大师是风青道主给他推荐的，是九宗里专门研究阵法的遁甲宗一位名叫郭璞的宗师长老，他对风水之术有所涉猎，颇为精通。
　　陆辰本来想和他见上一面详细聊聊，但这段时间太忙，一直没找到机会。
　　风水这种东西，他是另可信其有，不可信其无的心态。
　　况且他了解越多，对地球一些古老的传承越是相信。
　　风水运势这种东西真的存在，只是断了传承，仅留下一些皮毛。
　　不过他还是秉承着一个最重要的原则，不能扰民强占，不能破坏生态环境。
　　他这几天都在欧陆，虎爷已经把选址位置事先发给他看过。
　　还有山庄的建造风格，他和四女前几天就已经商量好大概的方向，然后请了华夏最顶尖的一批园林专家共同设计。
　　不得不说，有钱有势真的可以为所欲为。
　　只是短短几天，虽然完整的设计图还没出来，但大致的成形效果已经请陆辰和四女过目，他们都还比较满意。
　　虎城是小城市，还没有机场。
　　为了节省时间，陆辰直接租用了直升机前往山庄选址位置。
　　他已经让虎爷定制了两架世界上最豪华的私人专机，每架价值23亿华夏币的波音747-8VIP。
　　另外还是三架最先进的阿古斯特AW119Kx直升机，价格就相对便宜一些，只有几千万。
　　 40多亿华夏币对他现在来说只是九牛一毛。
　　得到东瀛交割给他的利益之后，他自己也不清楚到底有多少钱。
　　反正只是一个数字，他也懒得去管。
　　直升机降落在选址地点，虎爷和郭璞已经在那里等候。
　　“陆少。”
　　虎爷等候在机舱旁，陆辰一出来，他就恭敬的打招呼。
　　他现在在武道界中的地位十分高，谁都知道他是陆辰的代言人，各大超级势力都会给他几分面子。
　　和三大超级势力合作之后，与他来往的都是各势力实权的宗师长老，对他也是客客气气，并没有因为他实力弱就轻视他。
　　虎爷很清楚，他的一切都是陆少给的。
　　陆辰对他点头示意，然后看向他身边穿着中山装的老头。
　　老头留着八字胡，带着圆形墨镜。
　　墨镜看起来有些年代，镜框都已经生锈。
　　他身上的中山装本来是灰色，已经被洗的发白。
　　脚上穿着老旧的解放鞋，背上的帆布包灰扑扑就像常年没洗过。
　　他手上提着鸟笼，里面关着一只黑色的乌鸦。
　　如果不是事先知道他是遁甲宗的先天宗师，陆辰很可能会以为他是骗吃骗喝的老神棍。
　　陆辰刚准备向他打招呼，陆小可从机舱出来看到郭璞，觉得十分眼熟，不由打量着他，突然怒气冲冲的喊道，“你这个老骗子怎么在这里？”


第三百三十三章 山庄选址（中）

　　“小可，不可无理。”陆辰板着脸训斥道，“这位是遁甲宗郭璞郭大师。”
　　他查看了对方修为，先天后期宗师，必是风青道主给他介绍的风水大师郭璞无疑。
　　虽然对方的样子看起来的确不太靠谱，但小可一见面就喊他老骗子，有些失礼。
　　郭璞听到陆小可喊他老骗子，顿时吹胡子瞪眼的看着她，大声质问道，“小姑娘，你说谁是老骗子？”
　　“说的就是你！”陆小可气鼓鼓和他怒目相对，然后对陆辰说道，“哥，你知道他是谁吗？”
　　陆辰狐疑的摇了摇头问道，“你认识郭大师？”
　　他心中奇怪，自己的妹妹不是无的放矢之人。
　　难道她以前见过郭璞？
　　还是说她认错人了？
　　“什么郭大师？他就是那个和爸妈说我们‘遇水则溺’的算命先生。”陆小可揭穿郭璞的老底说道，“他这胡子，他这墨镜，还有那万年没洗的帆布背包和这只乌鸦，我都记得清清楚楚。”
　　然后瞪着郭璞说道，“老骗子，我和我哥现在就住在海景别墅，天天到海边玩，也没遇到过危险，你还敢说你不是老骗子？”
　　陆小可这么一说，陆辰就记起这件事，小时候有一次放学回家，父母就交代他以后不要去海边玩，说是算命的说他们兄妹去海边玩会遇到危险，所以他们虽然老家靠海，却是一直都没去海边，也不会游泳，还是上次季然和萧轻尘教他游得泳。
　　（见“第四十七章画中仙子”和“第二百四十九章为夫要好好惩罚你们”）
　　郭璞老脸憋得通红，气势弱了几分，尴尬的笑道，“行走江湖的算卦先生大多都是我这身打扮，小姑娘肯定是认错人了。”
　　“你当我眼瞎呀？”陆小可哼了一声，十分怀疑的对陆辰说道，“哥，让这个老骗子帮我们选建山庄的风水宝地，肯定不靠谱。”
　　“就是，就是，老骗子，老骗子。”鸟笼中的乌鸦突然附和的叫道。
　　它的叫声有些尖锐，众人的目光都被它吸引住。
　　他们只听过鹦鹉学舌，还是第一次见到会说话的乌鸦。
　　郭璞瞪着乌鸦骂道，“八宝，闭嘴。”
　　八宝扑哧撞开鸟笼的门，飞到陆小可的肩膀上，对着他叫道，“老骗子，不靠谱，不靠谱。”
　　“说的对。”陆小可笑嘻嘻的伸手摸了摸停在肩上的八宝，开心的夸道，“好可爱的乌鸦。”
　　“谁说我算的不靠谱了？”郭璞气急败坏的解释道，“我说的‘遇水则溺’可不是指普通的水，而是幽冥黄泉弱水。”
　　陆小可白了他一眼，没好气的说道，“你咋不说是九天的银河之水？”
　　郭璞没有一点宗师风范，吹胡子瞪眼睛，堵气的说道，“爱信不信，不信拉倒。”
　　陆小可还准备开口回击，陆辰就制止道，“小可，不要胡闹。”
　　然后对郭璞拱手笑道，“郭大师，想不到我们还有这么一段渊源，小可不懂事，还望郭大师不要玩心里去。”
　　风水运势玄之又玄，他修炼造化天经之后，就已经逆天改命，郭璞以前给他们算的运势自然不算数。
　　对方毕竟是风青道主推荐的风水大师，比凡俗的风水师靠谱许多。
　　况且他还带着一只会说话的乌鸦，应该是真有几分道行。
　　“我才没胡闹呢？”陆小可不满的反驳道，“一看他的样子就是坑蒙拐骗的老骗子。”
　　乌鸦八宝学舌道，“老骗子，老骗子。”
　　“好、好、好。”郭璞怒急攻心，连道了三个好，解下帆布背包，拿出一个罗盘说道，“今天老道我就免费给你算上一卦，要是算的不准，不用你动手，我自己就把自己的招牌砸咯。”
　　陆辰感到一阵头疼，陆小可还小胡闹就算了，郭璞都七老八十了也跟她一般见识，两人这是杠上了。
　　陆小可挽起袖子，摩拳擦掌的说道，“好。小姐姐我心善，到时候会帮你一起砸，免得你老胳膊老腿的砸不动。”
　　乌鸦八宝也起哄道，“砸招牌，砸招牌。”
　　众人听的一阵无语，也不知道它到底是郭璞的乌鸦，还是陆小可的乌鸦。
　　郭璞在帆布背包里翻了翻，拿出一个令牌摊在手上，咬牙切齿的说道，“这是我的金字招牌，要是算的不准，我就把天机二字倒过来写。”
　　陆辰看向那块令牌，上面刻着“天机”二字，散发着古朴的气息，他用破妄之眼看过去竟然是白茫茫的一片。
　　郭璞把令牌随意扔进帆布背包里，左手托着罗盘，右手指着中间位置，自信的说道，“只要你用指尖血在这里写上一个字，老道就可以给你算出一年内的福凶祸吉。”
　　“装神弄鬼。”陆小可撇了撇嘴说道，“要是算的不准，一年后我就去遁甲宗告诉所有人，你的真名叫郭机天。”
　　然后她把白嫩嫩的小手伸到陆辰身前，闭着眼睛，弱弱的说道，“哥，帮我弄点血出来。”
　　陆辰好气又好笑的抓着她的手，在她食指轻轻刮了一下，笑道，“好了。”
　　陆小可这才睁开眼睛，看着手指尖冒出细细的血滴，一点儿也不疼。
　　她伸到罗盘中间，想了想，写下一个“真”字。
　　“好了，开始算吧。”陆小可收回手说道。
　　郭璞一改刚才为老不尊的形象，颇有几分仙风道骨的一手托着罗盘，一手掐指推算。
　　罗盘缓缓的转动，血色的“真”字在上面扭动。
　　“铛。”
　　天地间突然响起一道钟声，激荡众人的心灵。
　　陆辰皱了皱眉头，此地方圆十多里都无人迹，哪里传来的钟声？
　　钟声响起之后，郭璞仿佛静止了一般，托着罗盘一动不动。
　　陆辰看着他，心中生出毛骨悚然的寒意，自己竟然感觉不到对方的气息，似乎眼前只是一具尸体。
　　过了数秒，他才又从郭璞身上感觉的到生命的气息。
　　静止的郭璞回过神来，猛然睁大眼睛看向陆小可，惊秫的背脊发凉，刚才那一声钟响，直接把他的神魂荡出体外。


第三百三十四章 山庄选址（下）

　　人的精神又称之为魂魄。
　　其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。
　　其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。
　　三魂当中，天地二魂常在外，唯有命魂独住身。
　　命魂乃七魄之根本，七魄乃命魂的枝叶。
　　魄无命不生，命无魄不旺。
　　命魂是人身的主魂，如果离开肉身，七魄会慢慢消散。
　　就是所谓的“魂飞魄散”。
　　一般所说的神魂，就是指“命魂”
　　刚才一声钟响，直接把郭璞的神魂荡出体外。
　　他心有余悸的看着陆小可，对方身上绝对有一件钟类隐藏天机的至宝，如果不是因为自己没有恶意，那一下足以让他魂飞魄散。
　　他的修为可以算的上通天彻地，那件至宝只是一道声响就可以将他神魂荡出体外，他想破脑袋都想不出有这么一个钟类至宝。
　　乌鸦八宝见到他失魂落魄的样子，欢快的叫道，“活该，活该。”
　　陆小可看他停下掐指推算，没好气的问道：“算好了没有？老骗子。”
　　“嘿嘿。”郭璞尴尬的笑了笑，没皮没脸的说道，“不算了，不算了，小姑娘以后还是直接喊我郭机天。”
　　“哼。”
　　陆小可神气的哼了一下，得意洋洋的对陆辰说道，“哥，你瞧吧，他就是一个骗子。”
　　陆辰无言以对，郭璞自己都承认了，他还能说什么。
　　不过他知道郭璞绝不简单，刚才那一声钟响，他都看不清发生了什么。
　　而且对方的天机令牌他也看不透，那个看似普通的罗盘在转动之后，他也只能看到白茫茫的一片。
　　这说明令牌和罗盘都至少是元婴级别之上的宝物。
　　陆辰疼爱的摸了摸陆小可的小脑袋，为郭璞辩解道，“可能郭大师不擅长算卦，而擅长堪舆风水，我瞧这个地方就挺不错的。”
　　陆小可埋怨道，“哥，你怎么帮着那个老骗子说话？”
　　“陆少所言极是。”郭璞顺杆子往上爬，自吹自擂道，“老道最擅长的就是风水堪舆之术，我认第二，这世间就没人敢认第一。”
　　陆小可不屑的白了他一眼说道，“吹，可劲吹。”
　　郭璞不以为意，神采飞扬的指着眼前的地势说道，“此处地势名为‘真龙巢’，你们瞧那山，像不像真龙盘绕，依山而建，真龙游于四方；还有这地，方圆百里的乾位，天阳尽聚此中；还有那座山，离这里三十六里，位于艮位，山上有泉，泉水成溪流至坎位而止，润泽百里之地。在此建立山庄，依山伴水，龙游四方，天阳尽聚，恩泽百代。”
　　郭璞侃侃而谈，把此地说道天上少有，地上仅此一处。
　　他的话把众人唬的一愣一愣的。
　　陆辰按照他所指看去，好像还真有他说的那么个意思。
　　他对风水堪舆之术不懂，不过在站此处，的确有种唯我独尊，手掌天地的感觉。
　　他满意的点了点头，对虎爷说道，“虎爷，就依照郭大师的意思，在此地建立山庄。”
　　汪虎恭敬的回答，“是，陆少。”
　　陆辰已经拍板，季然和萧轻尘自然不会有什么意见，只要有陆辰的地方，就是她们的家，不管在哪里都一样。
　　只有陆小可生着闷气道，“哥，你还真相信他的话呀？”
　　她难得有机会在哥哥面前表现一番，揭穿那个老骗子真面目，想不到哥哥竟然毫不在意。
　　陆辰笑了笑说道，“傻瓜，我们明天就要离开了，还有其他时间选址吗？我看这里环境挺不错的，建山庄蛮合适。”
　　陆小可听了哥哥的解释，静下心来看了看四周的环境，让人心旷神怡，环境的确很美。
　　她瞪了一眼郭璞说道，“算你有眼光，懂得挑风景好的地方，以后别再装神弄鬼骗人了。”
　　乌鸦八宝也附和的叫道，“装神弄鬼，装神弄鬼。”
　　郭璞只是拉着老脸赔笑，不敢反驳她的话。
　　“郭大师，这段时间辛苦你帮忙选址，这是小小心意，还请笑纳。”
　　陆辰拿出准备好的丹盒递给郭璞，里面是一颗影武斋独有的顶级丹药，可以增强先天真气的纯度，对先天宗师都有一定效果。
　　“陆少太客气了，这怎么好意思呢？”郭璞笑呵呵的说道，手上却是一点也没不好意思的样子，接过丹盒就放进帆布背包里。
　　陆辰见他一副市侩的样子，心里却一点也不敢小觑。
　　他没见到郭璞之前，只是以为他是普通的先天后期宗师。
　　现在看起来，这个郭璞并不简单，给他一种深不可测的感觉，可以说是他目前为止武道界见过唯一看不透的人。
　　他的先天后期修为，陆辰都在心里打了一个大大的问号。
　　因为如果对方是元婴期以上，自己的破妄之眼无法看穿他的真实修为。
　　而且十年前，郭璞一个先天宗师竟然给他和小可算过命。
　　是他游戏人间的巧合相遇，还是……
　　陆辰细思极恐。
　　山庄的选址已经确定，他没有多耽搁时间，带着众人返回临江。
　　明天修真界就会来人，他将要离开生活二十一年的地球。
　　武道界的事情已经安排妥当，上次答应离开之前会向夏清秋告别。
　　傍晚的时候，陆辰把她接来别墅一起吃晚饭，然后向她说了修真界之事。
　　随着各大超级势力挑选弟子进入修真界，现在修真界已经是“不是秘密的秘密”。
　　夏清秋听得目瞪口呆，不过她早就知道自己和陆辰已经是两个世界的人，唯有祝福他们修真界之行一切顺利。
　　送走夏清秋之后，樱井浅子也到了“偷偷”离开的时候，神道院已经安排人接她秘密返回东瀛。
　　她还未吞噬火源力的意志，木源力暂时还不能帮她炼化，只能到修真界之后再找机会帮她炼化。
　　陆辰陪着四女一直玩到深夜，陆小可和洛筱影才回房睡觉。
　　季然和萧轻尘又被他连哄带骗的一起陪伴他度过难忘的一夜。
　　第二天上午，陆辰带着四女前往儒门天下。
　　继一个月前的比武大会之后，武道界再次迎来一次盛会。


第三百三十五章 前往修真界（上）

　　儒门天下热闹非凡，武道界年轻一代的天骄妖孽齐聚，他们都满怀希望，要去更为广阔的修真界证明自己。
　　经过一个月前比武大会的洗礼，这一代的天骄妖孽都成熟和强大了许多。
　　陆辰在光明神殿和光明圣女一战，证明他是当之无愧的天下第一妖孽。
　　萧轻尘在神道院的宫崎龙野一战，也证明她是当之无愧的天下第二妖孽。
　　他们之下，其他年轻一代只能称之为天骄。
　　其中有四人已经走出自己的道，突破先天宗师。
　　刀宗石浩。
　　散修洛筱影。
　　拜月魔教明月希。
　　明月希在比武大会受到冥杀刺激之后，就回去闭关修炼，顺利走出自己的道，突破先天宗师。
　　她出关之后本来想找陆辰玩耍，顺便感谢他杀了冥杀为自己报仇。
　　不过陆辰这段时间都在东奔西跑，也就作罢了。
　　还有季然也突破了先天宗师，但外人都还不知道。
　　这次前往修真界的一百个天骄妖孽，十九大超级势力各5人，总计95人；剩下5人由姜云霄直接指定。
　　除了陆辰和洛筱影，还有三人分别是在比武大会中大放异彩的青藤剑派纳兰佩紫、星辰门黄越和乾坤门戴小楼。
　　纳兰佩紫的剑道天赋受过萧轻尘称赞，比武大会后她有所突破，已经是化劲一重。
　　黄越虽然只有暗劲八重，但只有十五岁，战力惊人，未来前途不可限量。
　　戴小楼二十四岁，化劲四重修为，玄榜比武大会被早早淘汰，不过能在小门派中有此修为，还是受到姜云霄的青睐。
　　陆辰带着四女来到儒门天下，先和风青道主、司连城、妃如雪、空见大师碰面。
　　这四大超级势力和他关系匪浅，众人都不知道此番前去修真界如何，他们把各自选出的弟子介绍给陆辰认识，大家去了修真界之后好相互照顾。
　　这里面陆辰只认识几个，羽化道门的方寒、宇文无极；剑宗张海峰；极乐净土玄一、九戒。
　　其他人他还是初次见面，现在混个眼熟。
　　那些天骄弟子都认识陆辰，眼中满是崇拜之情，但多了几分拘谨，把他当成长辈看待。
　　季然的养父养母也来给他们送行，众人和各自长辈辞行之后，就前往演武场集合。
　　修真界毕竟还不能完全公开，这次前往修真界行程比较简单。
　　偌大的演武场，除了九十五位天骄妖孽（缥缈宫未至），只有十八大超级势力的掌权者。
　　“小弟。”
　　陆辰带着众人来到演武场，就听到大大咧咧的喊叫声。
　　能用这个称呼喊他的，除了干姐夏清秋，就只有拜月魔教少教主明月希。
　　明月希一改以前小太妹的打扮，今天穿着古风的黑色劲装，耳朵上的大耳环也去掉了，带着精致小巧的耳坠，头发也染回黑色，看起来颇有几分英姿飒爽。
　　陆辰忍不住嘴贱的问道，“少教主这是从良了？”
　　“呸，你才从良了！”明月希没好气的白了他一眼说道，“说的好像姐姐是失足少女一样。”
　　陆辰尴尬的笑了笑说道，“你穿成这身打扮，我都差点认不出你了。”
　　“你以为我想呀？”明月希抱怨道，“都是我娘逼得。”
　　陆辰和周围众人都露出疑惑之色，他们还从来没听过明月希有父母，一直以为是拜月教主收养的孤儿。
　　明月希见到他们的疑惑，解释道，“我娘是修真界拜月魔教的教主，我也是前不久刚知道。”
　　她的话让众人都倒吸了一口冷气，拜月魔教是一品势力，在东大域仅次于十大圣殿，明月希这是还没进修真界，就抱了一个大粗腿。
　　陆辰想起当时她被冥杀的指法之阵轰击，自动护主的“月蚀”，看起来的确是来自修真界。
　　只是修真界的拜月教主之女怎么流落到武道界？
　　是她在武道界生下明月希，还是她从修真界把明月希送到武道界？
　　陆辰满肚子疑惑，明月希没有多解释，大大咧咧的拍了拍他的肩膀，义气的说道，“等到了修真界，姐姐罩着你，要是有人欺负你，就报姐姐的名字。”
　　然后对着他身边的众女说道，“两位弟妹和小可妹妹，筱影妹妹也一样，谁欺负你们就报姐姐名字，保证管用。”
　　陆辰和众女都笑笑的说道，“那就多谢少教主了。”
　　“不用客气，小事一桩。”明月希豪爽的说道，“我还要谢谢你帮我宰了那个冥杀，否则我非剥了他的皮不可。”
　　“哥，你们快看。”
　　陆小可突然打断他们的谈话，指着天空兴奋的叫道。
　　陆辰也有所感应，他抬头望去，只见天空一道道流虹划空而来。
　　每一道流虹都带着恐怖无比的气息，单是一道就可以威压全场。
　　一共有十九道流虹，流光四溢。
　　每一道流虹都有一个人，或是御剑飞行，或是驾驭飞行法宝。
　　武道界先天后期就可以踏空而行，但只能短距离的低空飞掠，和这十九人完全没有可比性。
　　众人已经猜到来人是谁，眼中尽是炽热的目光，憧憬着到修真界修炼之后，也能达到这样的境界。
　　十八大超级势力的掌权者纷纷从座位上站了起来，迎接修真界的使者到来。
　　陆辰看着那十九个使者，为首之人正是姜云霄。
　　这十九人的修为清一色的金丹后期，他们全部气势外放，磅礴可怖，威压整个儒门天下。
　　十九位使者停在演武场的上空，姜云霄拱手向十八位掌权者说道，“云霄应约前来，不知道诸位做好了决定没有？”
　　十八大掌权者一起拱手，齐声各自报出自己的宗门说道：
　　“羽化道门、极乐净土、儒门天下、剑宗、刀宗、枪宗、冰岚宗、遁甲宗、天火宗、百炼宗、丹宗、七星宗、龙家、君家、战家、悬空山、拜月魔教、轮回……愿意回归同宗本源，成为修真界支脉。”
　　十八大超级势力把弟子都挑选出来了，自然是已经做好了成为修真界的支脉，这件事也由不得他们不答应。


第三百三十六章 前往修真界（下）

　　姜云霄等人并不意外，她身后十八人手中各自飞出一块令牌落入十八位掌权者手中，说道，“尔等回归本源势力，从此之后，就是同宗同源，这是核心长老令牌，以后你们不能再用圣主、宗主等称呼。”
　　十八位掌权者接过令牌，心中早有准备，齐声说道，“谨遵使者大人之令。”
　　十九位金丹后期的气势威慑，在这样的绝对实力差距面前，他们以前的身份地位是如此的渺小。
　　“诸位长老不必客气，我们只是核心弟子，论起身份，你们现在还比我们高了一筹。”
　　十八位使者见众人承认现在的身份，语气也变得温和下来，又从各自手中飞出一个储物戒子落入十八大掌权者手中说道：
　　“以后武道界还需要诸位长老尽心管理，你们的长老令牌也是储物法宝，里面的修炼资源是你们的年俸，另外这枚储物戒子里的修炼资源由你们分配给各自的圣地宗门，你们滴血认主之后就能使用。”
　　十八为掌权者迫不及待将长老令牌和储物戒子滴血认主，他们心念一动，就能查看里面的资源。
　　修真界赐予的资源十分丰厚，他们脸上都露出惊喜之色，齐声说道，“多谢圣地/宗门赏赐。”
　　十八位使者对他们的态度十分满意，交代道，“储物戒子的玉简有测试修炼资质之法，你们可以广为测试，只要二十岁以下有一项达到乙等以上，就可以尽心培养，每三年我们都会来挑选一批弟子，届时会以这些弟子的考核成绩，再赏赐给你们资源。”
　　十八位掌权者齐声回答，“谨遵使者大人之令。”
　　虽然他们现在的核心长老的身份高于这些使者，但论起修为却是远远不如，他们还是放低姿态，表现出十足的尊敬。
　　“诸位长老，该交代的我们也都交代了，具体事项玉简里都有详细介绍，我们也该带这一批弟子前往修真界了。”
　　十八位使者说完，看向众多天骄妖孽，严肃的说道，“诸位师弟师妹，此去修真界，你们将迎来新的人生。修炼一途，与天争命，有危险，也有机遇，你们都准备好了没有？”
　　众人齐声高喝，“准备好了。”
　　他们见识了十八位使者的实力，都对未来充满了憧憬。
　　十八位使者对他们满意的点点头说道，“既然都准备好了，那就出发。”
　　他们落到演武场上，开始招呼各自宗门的弟子集合。
　　“哥，我要走了，你有时间要记得去冰岚宗看小可。”
　　陆小可两眼汪汪的扑到陆辰怀里和他告别。
　　修真界不像武道界有通讯，分开之后就真的是分开，想联系没那么容易。
　　倒是有一种传讯玉符，但那东西价格挺贵的，一般人都是用来传送重要的讯息和求救之用。
　　陆辰摸着她的小脑袋安慰道，“傻丫头，你在冰岚宗要好好修炼，我有机会就会去看你的。”
　　陆小可拉起哥哥的手，勾住小拇指说道，“拉钩，不许骗人。”
　　陆辰宠溺的哄道，“恩，拉钩，不骗人。”
　　陆小可这才心满意足的从哥哥怀中起来，然后向季然、萧轻尘和洛筱影告辞，之后才走向冰岚宗的使者。
　　季然和萧轻尘含情脉脉的看着陆辰，这次分别还不知要多久才能相见。
　　陆辰把他们搂进怀中，温柔的在她们耳边承诺道，“你们也好好修炼，我会找机会去看你们。”
　　季然和萧轻尘柔情似水的说道，“你自己要注意安全，我们会一直等着你来接我们。”
　　季然有羽化道门庇护，血神圣子暂时难以对付她。陆辰破坏他的好事，很可能受到追杀，他没有圣地庇护，危险重重。
　　陆辰自信的说道，“放心吧，我不会有事。”
　　他有了千幻面具，到时候改头换面，血神圣子想找他也不是那么容易。
　　他亲吻二女的额头，然后才让她们去各自使者那里集合。
　　各就各位之后，十八位使者带着自己宗门的五个弟子上了飞行法器，开始御空而行。
　　陆辰和另外四个不是超级势力的弟子，则是坐在姜云霄的飞剑上，御剑飞行。
　　姜云霄身上的灵气形成刚才罡气，将他们5人保护起来，否则以飞剑的速度，风都可以把他们撕裂。
　　他们坐在飞剑上，看着山川大地尽成蝼蚁，心中不由生出凌云壮志的豪情。
　　这是真正的一览纵山小。
　　他们也期待着可以御空飞行的一天。
　　姜云霄驾驭飞剑，对陆辰问道，“陆公子，你真的不打算加入其中一个势力吗？”
　　像他们五个三人，可以选择当散修，也可以选择加入十九大超级势力，这是一个难得的机会。
　　这些超级势力的考核十分严格，想拜入这些势力十分艰难。
　　陆辰摇了摇头笑道，“自由散漫惯了，不喜欢受到约束。”
　　姜云霄没有勉强，柔雅的说道，“季小姐和血神圣子的恩怨我已经和羽化道门的真天长老提过，羽化道门已经答应庇护季小姐，不过要是一年之内她不能筑基，羽化道门就不会再花大代价庇护她。”
　　陆辰对姜云霄拱手感谢道，“多谢姜姑娘。”
　　以季然的修炼速度，陆辰有信心她一定可以在一年之内筑基。
　　甚至她的突破太匪夷所思，陆辰还特意交代她要多参照其他人的修炼速度，不要表现的太异常，有时候该压制修为，就要压制修为。
　　大约飞行了一个小时，抵达缥缈宫。
　　武道界和修真界东大域的传送阵就设置在缥缈宫。
　　陆辰一路观察飞行的轨迹，缥缈宫周围似乎有很高深的阵法隐匿，连他的破妄之眼都看不透。
　　众人来到缥缈宫的传送阵广场，贾静已经在那里等候。
　　还有东瀛使者带着东瀛二十八位天骄也在场，樱井浅子正偷偷的看向陆辰。
　　另外还有周边几个国家，除了欧巴国他认识，其他都不熟悉。
　　不过这些势力的人数并不多，合起来才二十来个。
　　十九位使者将他们放到广场后，就和其他国的使者聚在一起，开始合力启动传送阵。
　　新的一个月，求打赏，求月票


第三百三十七章 初临修真界

　　二十多位金丹期的使者一同激活传送阵，声势十分浩大。
　　灵气充斥整个天地，异像四起，看的众人目瞪口呆。
　　这些使者都是各自宗门的核心弟子，年龄都不是很大，皆是修真界的天骄妖孽。
　　修为达到筑基期后，容貌就不容易衰老，而且修为越高，衰老越为延缓。
　　所以从外表看，很难猜测一个人的真实年龄。
　　陆辰查看修为和破妄之眼结合起来，就可以大致看出一个人的骨龄，也就是真正的年龄，这些使者的年龄大多在50到80岁之间，外貌都是正直青壮年。
　　姜云霄最为年轻，只有27岁，属于真正的妖孽。
　　修士的寿命随着修为提升而增多。
　　筑基期至少可以活到150岁。
　　结丹期至少可以活到300岁。
　　金丹期至少可以活到500岁。
　　元婴期至少可以活到1000岁。
　　当然，这是在没有意外陨落的情况下。
　　实际上修真界的争斗十分残酷，许多修士在筑基期和结丹期时就在各种比斗和历练中陨落。
　　金丹期在修真界就可以算的上强者，而衡量天骄妖孽的标准，60岁以前突破到金丹期，就可以算的上天骄；30岁之前突破到金丹期，就可以算是真正的妖孽。
　　陆辰能一次性见到这么多金丹后期的天骄妖孽，并不是修真界的天骄妖孽不值钱。
　　而是因为这些人都是修真界数千宗门中排在前几的顶级势力中的核心弟子。
　　属于整个修真界几千万修士中的佼佼者。
　　广场上的传送阵是元婴期之上的阵法，陆辰的的破妄之眼还无法看透。
　　那些使者不停的打出一道道法诀，广场上的灵气波动越来越剧烈。
　　“传送阵马上就要开启，诸位师弟师妹不要乱动。”
　　不多时，姜云霄柔和的声音传遍整个广场。
　　众人马上静止下来，一个个像木偶一样不敢乱动。
　　广场的地面突然出现一道道灵光直冲天际，交织成一个巨大的五芒星图案。
　　众人心潮澎湃，知道是传送阵启动了。
　　他们最后再看了一眼地球的蓝天白云，目光之中既有对武道界的不舍，也有对修真的期待。
　　陆辰只觉脑中精神晃荡，眼前一黑，重新恢复视线时，发现自己所在的地方已经不再是飘渺宫的广场。
　　他感知到周围的空气中蕴含着充裕的灵气，虽然不如灵石纯净，但只要修炼时吸收这些灵气，也足以比地球上修炼快上无数倍。
　　“欢迎来到修真界。”姜云霄浮在虚空之中，微笑的对众人说道。
　　众人沐浴在灵气空气之中，都显得十分激动，在这更为广阔修真界，他们将重新追逐自己的梦想。
　　随着广场的动静，虚空之中又踏空而来十多个人，他们或是仙风道骨，或是魔焰滔天。
　　陆辰看了一圈，发现没有一个人他可以看穿修为，说明这些人至少都是修真界的元婴老祖。
　　想不到他们初临修真界，各大势力就派来元婴老祖接他们，对他们可谓十分重视。
　　各大势力的使者纷纷带着各种的弟子飞到他们宗门的元婴老祖面前，恭敬的行礼喊道，“老祖。”
　　元婴老祖看着这些来自武道界的天骄，满意的点了点头。
　　除了华夏十八大势力的元婴老祖接到弟子后还留在虚空之中，其他势力的元婴老祖接到各自的弟子后，向一位宫装美妇行礼告辞，然后就化成一道流虹，带着各自的弟子匆匆离开。
　　从他们对那个宫装美妇的称呼，她应当是东大域十大圣地之一飘渺宫的宫主。
　　陆辰心中惊疑，修真界对他们这些武道界来的弟子也未免太重视了一些。
　　就相当于国家元首亲自接见一个小县长一样。
　　等到其他势力走完，虚空中的十八位元婴老祖和飘渺宫宫主的目光都落在还站立在广场之上的陆辰和另外四人身上。
　　姜云霄温和的对他们微笑道，“诸位，你们现在可以任意挑选十九个势力其中一个加入，待遇和其他弟子一样。”
　　广场之中陷入安静，那十八位元婴老祖都目光如炬的看着陆辰五人，等待他们的选择。
　　五人都已经走有了心里准备，这件事来修真界之前姜云霄就和他们说过。
　　“在下戴小楼，愿意拜入遁甲宗。”
　　一阵沉默之后，乾坤门的戴小楼第一个出声，朝遁甲宗的元婴老祖拜了一拜说道。
　　乾坤门在武道界中依附于遁甲宗，他来之前就已经做好了决定。
　　“从今日起，你就是遁甲宗的弟子。”
　　遁甲宗的元婴老祖脸色露出喜色，大袖一拂，隔空把戴小楼卷起放到他的飞行法器上。
　　“我叫黄越，想拜入飘渺宫。”黄越怯生生的姜云霄行礼说道。
　　姜云霄对他微笑的招了招手，“黄师弟，到这边来。”
　　黄越自己施展轻功，向飘渺宫的阵营飞去。
　　纳兰佩紫背缚长剑，向剑宗的元婴老祖拜道，“在下纳兰佩紫，愿意拜入剑宗修炼无上剑道。”
　　剑宗的元婴老祖满意的对她点点头夸道，“是个用剑的好苗子。”
　　然后伸手一引，纳兰佩紫背上的长剑出鞘，停在她的脚下。
　　纳兰佩紫激动的踏上长剑，在剑宗老祖的引导下御剑飞向剑宗的阵营。
　　广场之中，只剩下陆辰和洛筱影。
　　那些老祖的目光都集中到两人身上，他们已经看穿两人的修为，一个炼气期、一个筑基期，都是难得一见的天骄妖孽。
　　洛筱影在众人的目光之中，转向虚空中的一团黑雾，沙哑的声音说道，“在下洛筱影，愿意加入生死门，但有一个条件，还望老祖答应。”
　　生死门在武道界是邪道三大势力之一，也属于杀手组织，行事十分低调，上次比武大会只是象征性的派了几个暗劲弟子参加。
　　洛筱影见识了季然和萧轻尘恐怖的修炼速度，甚至比起樱井浅子还不如。
　　她不想成为陆辰的累赘，所以来到修真界，她准备再次走自己最擅长的那条道，成为隐藏在黑暗中的杀手，等到自己足够强大之后，就可以帮他扫除敌人。
　　生死门的元婴老祖隐在那团黑雾之中，外人看不清他们的容貌。
　　他阴森森的笑道，“有意思，什么条件，说来听听。”
　　――
　　这几天宝宝生病，要照顾宝宝。
　　今晚只有一更，明晚三更补上
　　――
　　本章开始修为统一以修真界境界划分：
　　炼气期（先天宗师）
　　筑基期（先天之上）
　　结丹期（超脱先天之上）
　　金丹期
　　元婴期
　　……


第三百三十八章 拒绝加入

　　洛筱影坚定的声音说道，“凡是涉及陆辰和他身边之人的任务，我都拒绝接受任务。”
　　在影武斋时，她就接到暗杀陆辰的任务，她不想再发生那样的事情。
　　陆辰感动的看着她，心里暖暖的。
　　他本来是想让洛筱影选择羽化道门，这样和季然可以相互照应，而且羽化道门作为十大圣地之一，也是最好的选择之一。
　　但她坚持要加入生死门，坚持要重新成为隐藏在黑暗中的杀手。
　　陆辰执拗不过，只能任由她选择自己喜欢的道路。
　　现在洛筱影当众说出这样的话，他的心里感到十分欣慰和温暖。
　　“桀桀桀。”
　　生死门的元婴老祖阴森森的笑道，“这点你完全不用担心，生死门的任务都是由你们自己从任务榜挑选，并不会指定任务。”
　　生死门有个任务榜，杀手们可以从任务榜挑选自己有把握完成的任务。
　　完成任务可以获得相应的奖励和积分。
　　如果是放弃任务或者超出任务规定时间，将会扣除双倍积分。
　　积分变成负数时，就会被生死门抹杀。
　　洛筱影听完心中一喜，自由接取任务的模式正合她的心意。
　　她嘶哑的说道，“若是如此，我愿意加入生死门。”
　　“入我生死门，生死不由人。”
　　生死门的元婴老祖伸手一抓，一团黑雾把洛筱影包裹，拉扯进虚空中的黑雾之中。
　　广场之上，只剩下陆辰一人，所有人的目光都集中到他的身上。
　　他向虚空之中不亢不卑的拱手说道，“诸位老祖，在下初临修真界，想一个人到外面闯荡一番，暂时还不想加入任何势力。”
　　和他同来的那些天骄一片哗然，加入宗门的好处多不胜数。
　　有些人在心中冷嘲热讽的想到：莫非他以为修真界还是武道界，可以以一己之力登上巅峰。
　　枪宗的元婴老祖向陆辰抛出了橄榄枝道，“小辈，你走的是枪道，整个修真界只有枪宗最适合你，你加入枪宗之后，也可以独自出去闯荡，而且有枪宗作为后盾，可以省去许多麻烦。”
　　他顿了顿，继续说道，“我等知道你身上另有传承，不过你可以放心，我辈修士追寻大道，天赋、道心、机缘缺一不可，个人得到的机缘，只要不是魔道传承，宗门都不会干涉。”
　　上次比武大会，姜云霄把复赛的比武用影像石记录下来，复制了十八份交由各个势力，他们知道这一批武道界的弟子之中出现了两个真正的妖孽，陆辰和萧轻尘。
　　萧轻尘是剑宗之人，无法改变。
　　陆辰是散修，是他们可以争取的对象。
　　枪宗元婴老祖的话刚说完，羽化道门的元婴老祖就接话道，“陆辰，你坏了血神圣子的大事，他必定饶不了你，只要你加入羽化道门，老夫保你无事，况且你的道侣也在羽化道门，到时候你们就可以双宿双飞，共参大道。”
　　季然听了这些话，情绪有些低落，她也是想陆辰加入羽化道门，这样他就不用独自面对血神圣子的危险，他们也不用分开。
　　但陆辰已经告诉她，暂时不会加入这些势力。
　　季然知道他一定是有不得已的苦衷，虽然有些失望，但还是十分支持他的选择。
　　陆辰见季然神色黯淡，心生怜惜，但还是坚定说道，“多谢两位老祖的好意，在下自由散漫惯了，不喜欢受到约束。”
　　无敌强沉睡之前特意交代他不要加入这些势力，一定有其原因，所以也只能暂时和她们分开。
　　十多位元婴老祖都微微皱了皱眉，想不到他会放弃加入枪宗或是羽化道门的机会。
　　他们都是活了几百上千年的老祖，陆辰既然如此干脆的拒绝他们，就不再邀请，向飘渺宫宫主告辞之后，就带着各自的弟子离开。
　　季然、萧轻尘、陆小可、洛筱影都向陆辰挥手告别，脸上尽是不舍之情。
　　各方老祖离开之后，贾静带着姜云霄向他走来，笑道：“陆兄，你初来修真界，不如先留在飘渺宫做客几天，正好也让我尽一尽地主之谊。”
　　陆辰摇了摇头说道，“多谢贾兄好意，正是因为初来修真界，所以对外面的世界充满好奇，我现在迫不及待的想出去见识新的世界，就不多叨唠贾兄和姜姑娘。”
　　他查看贾静的修为，现在已经突破到了炼气期初期，比起姜云霄的金丹后期，可谓天差地别。
　　今天贾静的人格是正常之日，姜云霄安静的跟在他身边，十分贤惠得体。
　　贾静笑了笑说道，“陆兄现在的心情就和我当初刚来修真界的时候一样，恨不得马上把修真界逛一遍。”
　　他拿出一个储物戒指递给陆辰说道，“既然陆兄急着去见识修真界，我就不多留陆兄，这枚储物戒指里有一些灵石和一块玉简，里面记载了修真界的概况和东大域的粗略地图，请陆兄收下。”
　　陆辰没有矫情，欣喜的接过储物戒指，灵石还无所谓，玉简里的内容正是他现在最缺的东西，他感谢道，“多谢贾兄，他日必有厚报。”
　　他的系统商店有不少极品丹药，但贾静有姜云霄这个超级妖孽老婆，修炼资源不会缺，他的丹药效果要是超过飘渺宫的丹药效果，未免有些太树大招风。
　　他准备等到可以再修真界立足之后，再回报贾静的恩情。
　　“陆兄客气了。”贾静提醒道，“血神圣子暂时还不知道是陆兄破坏了他的好事，不过这事知道的人不少，他很容易就查出来，陆兄还要提前做好准备。”
　　陆辰胸有成竹的说道，“贾兄不必担心，我心中自有分寸。”
　　贾静不再多言，说道，“我送陆兄出去，然后陆兄按照玉简里的地图一路往北，就可以抵达最近的开阳城。”
　　说完，贾静和姜云霄就一起把陆辰送出缥缈宫。
　　陆辰将储物戒指滴血认主，空间有10平方米，算是中级储物戒子。
　　里面有100块初级灵石和一个玉简。
　　他拿出玉简，用神念查看了开阳城的路线，就开始出发。
　　等离开飘渺宫的势力范围之后，他就感觉自己被一道神念锁定。


第三百三十九章 神道院的使者

　　陆辰察觉到锁定他的神念，并不意外，甚至可以说是他有意为之。
　　他不动声色的继续前进，来到一片空旷的荒野时突然寒毛卓竖，一道血腥阴森的刀气向他斩来。
　　轰。
　　沥血龙枪忽的出现在他手中，一记回马枪迎向背后袭来的刀气。
　　枪锋和刀气碰撞，他被震飞数米，以枪拖地，才稳住身形。
　　偷袭他的人显现在虚空之中，陆辰转过身看向他，故作惊骇的叫道，“神道院的使者？”
　　“实力不错，竟然能挡住我这一刀。”神道院的使者看着陆辰，评头论足的说道，“我是神道院核心弟子江城谷一，只要你交出传承，加入神道院，我可以饶你不死。”
　　他刚才只用了三成灵力试探陆辰，能以筑基初期接下他这一刀，说明陆辰的确是个绝世妖孽，而且得到的传承应该也很不错。
　　江城谷一到武道界之后，神道院就告诉他，华夏陆辰仗着获得一个极其强大的传承，三番五次羞辱神道院，完全不把修真界十大圣地之一的神道院放在眼里。
　　加上樱井浅子回归带来消息，陆辰只想当一个散修，并不准备加入那些超级势力。
　　所以他离开飘渺宫之后，就一直守在外面，想看看陆辰是不是真的没有加入其它势力。
　　若真是如此，他不但可以抢夺陆辰的传承，还可以强迫他加入神道院。
　　江城谷一傲气凌人的看着陆辰，他的实力足以碾压对方，不认为陆辰还有其他选择。
　　陆辰沥血龙枪一旋，枪锋指向江城谷一，不屑的说道，“华夏十九大超级势力我都没有加入，就凭神道院，还没有资格让我加入。”
　　“敬酒不吃吃罚酒。”江城谷一阴森森的笑道，“等下我会让你跪着求我让你加入神道院。”
　　陆辰心中有些疑惑，江城谷一没有想着杀自己，似乎很在意自己是不是能加入神道院。
　　唰。
　　由不得他多想，江城谷一又是一刀斩来，威力比刚才强上一倍。
　　对方手中的那把刀，赫然就是他归还给神道院的村正妖刀。
　　武道界的神道院不惜一切代价换回村正妖刀，正是因为得到江城谷一的授意。
　　他的随意一刀，威力已经堪比光明圣女施展的末日审判。
　　陆辰百重浪击出，血浪滔天将刀芒吞没。
　　但刀芒威力太盛，直接劈开血浪继续向他斩来，直接将他劈飞。
　　刀芒虽然没有破开他的护体真气，但也震的他气血翻滚吐出血来。
　　江城谷一居高临下的俯视陆辰，高傲的说道，“你能以筑基初期的修为堪比金丹初期的战力，的确是万中无一的妖孽，不过在我面前，你还是如蝼蚁一般弱小。”
　　陆辰冷笑的看着他，直接花了双倍价钱，从神秘商店买出10级狂神丹服下。
　　他的修为瞬间翻倍，而且因为狂神丹的副作用，身体不断在损伤，从而又激发了战意昂扬的战力增幅。
　　可以说这种狂化丹药和他的战意昂扬就是绝配，能将他的战力提升到极限。
　　江城谷一不以为然的看陆辰，任由他激发最强战力。
　　西宫鹤已经把陆辰的底细告诉他，有瞬间增强修为的丹药，还能越伤越强大。
　　江城谷一听了西宫鹤的描述，猜测陆辰可能是极其罕见的战神体。
　　他就是要打败最强的陆辰，让他彻底绝望，然后跪求自己让他加入神道院，免他一死。
　　百龙腾空。
　　陆辰冰冷的双眼充满血丝，挺枪而战，一击百枪，百条血龙腾空而出，咆哮的奔向江城谷一。
　　“有点意思。”
　　江城谷一脸上露出正色，陆辰这一枪的威力超出他的预估。
　　他横刀在前，血龙快要将他吞噬的时候，突然一刀横拉，顿时血光漫天。
　　空间仿佛被他斩裂，分成两半。
　　血龙奔向那道裂缝的时候，全部被绞成两截。
　　天罗战域・碧血一击。
　　陆辰人枪合一，化成一条血龙，腾空击向江城谷一。
　　铮铮。
　　沥血龙枪和村正妖刀碰撞，血浪一波一波的散开，整个天地都在颤动。
　　这一招碰撞，两人都被震飞出去。
　　陆辰身上越伤越重，双眼已经变得猩红。
　　江城谷一嘴角也沁出血丝，受了轻伤。
　　他用手指抹下嘴角的鲜血放在眼前看了看，狰狞的说道，“小小蝼蚁，竟敢伤我。”
　　“不但要伤你，还要杀你。”陆辰冷笑一声，继续枪出如浪，刺向江城谷一。
　　“找死。”江城谷一脸上露出震怒之色，寒声说道，“等下我要让你生不如死。”
　　轰，轰，轰。
　　江城谷一不再留情，金丹后期的威势全力爆发出来。
　　两人连续交手十多招，天地间一片血色，虚空之中就像汪洋血海
　　陆辰越伤越重，战力也越变越强，但受伤增幅的速度，还是比不上江城谷一。
　　他几乎已经被重创到极限，全身鲜血淋淋，就像一个血人。
　　江城谷一也受了不轻的伤势，厉声说道，“我看你的战神体还能坚持多久。”
　　他一脸狰狞的看着陆辰，想不到筑基期的蝼蚁通过战神体和狂化丹药的增幅，竟然可以将他打伤。
　　他本来对抢夺陆辰的传承只是顺带而为，更多的是想逼他加入神道院。
　　现在见识了他的狂神丹效果竟然比修真界的狂化类丹药还好，对他的传承变得十分心动。
　　陆辰单手提枪，强撑的让自己站稳，买下9级疗伤丹药吞下。
　　枪出。
　　他将造化之力催动到极限，耗尽所有的力量，用出最后一枪。
　　这一枪的威力已经达到了他现在所能用出的极致，若是这一枪无法取胜，他将没有翻盘的可能。
　　江城谷一面对陆辰的极限一枪，脸上反而露出笑容。
　　他知道这是陆辰的极限，只要挡住这一枪，就能结束战斗。
　　而他，有十足的把握挡下这一枪。
　　他狂傲的笑道，“未成金丹，你永远不知道金丹的真正威力。”
　　轰。
　　江城谷一体内的金丹力量瞬间爆出来，他要让眼前的蝼蚁知道，筑基期和金丹期有着满意逾越的鸿沟。
　　今天只能两更，等调整好了，尽快将欠的一更补上


第三百四十章 妖刀助我

　　金丹的力量爆发出来，直接让江城谷一的战力飙升到极限。
　　陆辰化成一条血龙，将全身的力量爆发出来。
　　两人都是达到极限，江城谷一的威势明显比陆辰强上许多。
　　“虽然杀了你有点可惜，但你自己找死，我就成全你。”
　　江城谷一狰狞的说道，所有的力量灌注到村正妖刀上，想要将陆辰一刀两断。
　　他本来只想打败陆辰，让他加入神道院。
　　现在陆辰彻底的将他激怒，他不再手下留情。
　　“死吧。”
　　江城谷一怒吼一声，斩出至强一刀。
　　陆辰枪势所向披靡，面对江城谷一至强一刀毫无惧意，依然如血龙奔腾。
　　他的嘴角浮出冷笑，声如雷霆喊道，“妖刀助我。”
　　他一声令下，江城谷一向他斩出的至强一刀瞬息停止，然后反噬回去。
　　“啊！”
　　村正妖刀的反噬力量让他触不及防，全身灵脉被震断，整个人被炸的血肉模糊。
　　陆辰的沥血龙枪也刺到，直接穿透他的身体，枪锋抵在他体内的金丹上。
　　只要再进一毫，就能将金丹穿破。
　　江城谷一被沥血龙枪挂在虚空之中，惊惧的看着陆辰，想要挣扎都没有力气挣扎。
　　村正妖刀从他的手上挣脱，飞到陆辰身前，讨好似的发出刀鸣声。
　　“你竟然能控制村正妖刀？”江城谷一嘴角不停涌着血，断断续续的声音充满不敢置信。
　　修真界的法宝分为天地玄黄四阶，村正妖刀属于地阶高级法宝，在修真界中都是难得一见的刀类法宝。
　　只要他能炼化村正妖刀，在神道院的核心弟子之中，足以排进前三。
　　结果他还没发挥出正在威力，就被反噬。
　　而且还是因为陆辰的命令反噬他。
　　陆辰理所当然的说道，“因为我能让他重新晋升天阶法宝，它自然会听我的。”
　　村正妖刀听了他的话，高兴的在他身边飞行转圈。
　　“不可能。”江城谷一瞪大眼睛惊叫道，“村正妖刀的器灵受损，就算是天阶炼器师也不能让他重新晋升天阶。”
　　天阶和地阶虽然只差一级，但却是天囊之别。
　　天阶的器灵拥有完整的自我意识，算是真正的神兵利器。
　　村正妖刀本来是天阶法宝，但因为器灵受到不可逆的损伤，跌落到了地阶高级。
　　神道院众所周知，它的器灵损伤不可修复，否则就算从武道界带回村正妖刀，他也要上交上去。
　　陆辰讽笑的说道，“天阶炼器师做不到的事情，对我来说只是轻而易举的小事。”
　　他的造化之力不但可以炼化村正妖刀的器灵，也可以滋养它的器灵，让器灵慢慢恢复重新晋升为天阶法宝。
　　他得知神道院的使者点名要村正妖刀，料到对方会把它带回修真界，所以才爽快的让神道院换回村正妖刀。
　　甚至后面羞辱神道院，都是算到以西宫鹤的劣根，肯定会怂恿江城谷一出手抢夺他的传承。
　　正好又有樱井浅子给他当内奸，一步步促使江城谷一来抢夺他的传承。
　　神道院在算计他的时候，他也在算计神道院的使者。
　　因为他的“兑换金币”功能来到修真界之后，就要用灵石兑换。
　　每天要256颗低级灵石，他急需大量的灵石，那些修真界的金丹后期使者，就成了他的目标。
　　也只有在村正妖刀的帮助下，他才有可能战胜金丹后期，所以他才兵行险招设下圈套引来神道院的使者，抢夺他的资源。
　　陆辰冷厉的看着江城谷一说道，“我现在问你一些问题，只要你老实回答，我可以饶你不死。”
　　“你敢杀我，修真界将没有你的容身之处。”江城谷一嘴硬的冷笑道，“我是神道院的核心弟子，只要我的命牌碎裂，那些元婴老祖一定会亲自出手追杀你，到时候谁也救不了。”
　　他傲然说道，“你现在把我放，我们的事一笔勾销，以后我也不会再来找你麻烦。”
　　江城谷一自信的看着陆辰，不相信他敢动手。
　　他在心里怨毒的想着，只要逃过这一劫，一定要将陆辰碎尸万段。
　　他的灵脉被震断，就算能恢复，实力也将一落千丈。
　　这个仇，他一定要报。
　　陆辰嘲笑的说道，“你以为我不敢杀你吗？”
　　他手中沥血龙枪的枪尖抵在江城谷一的金丹上，突然暴起造化之力，刺了进去。
　　“啊！”江城谷一惨叫一声，惊恐的喊道，“不要，我回答你的问题。”
　　达到金丹期后，只要金丹不碎，人就不死，伤的再重都有办法恢复。
　　他想不到陆辰如此决然，说动手就动手。
　　现在金丹被刺破，就算逃过此劫，想要恢复也不容易，而且金丹重伤，几乎断了突破元婴的可能。
　　“早这样不就没事了。”陆辰淡然笑道，“现在我问你一句，你答一句，如果敢隐瞒，下一枪就是要你的命。”
　　江城谷一慌忙点了点头。
　　陆辰问道，“修真界打通和武道界的传送阵有什么目的？”
　　江城谷一吃力的摇了摇头回答道，“我也不知道，我只是奉命去接武道界的弟子回来。”
　　陆辰微微皱了皱眉，他的破妄之眼并没有看出对方撒谎。
　　他又问道，“你似乎很想我加入神道院？”
　　江城谷一老实回答，“这是秋山老祖的旨意，只要我能让你加入神道院，他就会赐我一颗结婴丹。”
　　从金丹期突破到元婴期，需要凝结元婴，这个过程千难万难，无数的天骄妖孽都被卡在这一关。
　　有了结婴丹，结出元婴的几率可以提高一成，是每个金丹期修士梦寐以求的极品丹药。
　　陆辰抽回沥血龙枪，淡淡说道，“看来这件事你什么都不知道。”
　　他也是受人指使，从他身上问不出所以然，这件事应该只有那些元婴老祖才有资格知道。
　　江城谷一只觉身上一软，金丹没有沥血龙枪的威胁，让他换松了一口气，飞快的点了点头说道，“我也是突然接到命令去武道界接弟子的，其他事情老祖都没说。”
　　陆辰邪笑的说道，“既然什么都不知道，那留你还有何用？”
　　今晚也只有一更，这几天状态不好，容我调整一下。


第三百四十一章 江城谷一之死（上）

　　江城谷一顿时毛骨悚然，想要运转金丹，只要陆辰一动，就自爆金丹和他同归于尽。
　　金丹自爆的威力比自己的全力一击还要强上几分，他有信心拉着陆辰一起垫背。
　　他刚要出言威胁，突然后背一痛，身体连着金丹直接被切开。
　　砰。
　　江城谷一瞪眼欲裂的看着从他腹部穿出的村正妖刀，不甘的从虚空之中跌入到地上。
　　他不但在用出至强一刀的时候被村正妖刀反噬，现在更是直接死在妖刀之下。
　　陆辰把沥血龙枪收回空间，伸手握住村正妖刀，自言自语的说道，“我答应留你一命，它没答应啊。”
　　他落到江城谷一尸体前，取下他的储物灵戒，然后又挑开他的上衣，衣服内侧还藏着一个储物灵戒在他破妄之眼下无所遁形。
　　主人已死，储物灵戒成为无主之物，陆辰毫不费劲的就打开灵戒空间。
　　他清点里面的物品，脸上露出喜色，自己拼死一战，回报也是十分丰厚。
　　江城谷一不愧是圣地的核心弟子，储物灵戒里面有下品灵石有上万块，中品灵石三百多块，还有许多丹药、灵植灵草和各种法宝功法。
　　陆辰把这些东西都转移到自己的储物空间，空的储物灵戒也扔了进去。
　　受空间法则的限制，储物法宝里面有东西的时候，不能叠放进另一个储物法宝。
　　因此空间越大的储物法宝，价格也越是昂贵，以几何倍递增。
　　陆辰接着打开另一枚储物灵戒，空间不如前一个大，里面东西不多，但都是极品。
　　有十块上品灵石，一卷地阶低级心法，一卷玄阶高级刀法和十多颗丹药。
　　十块上品灵石就相当于十万下品灵石。
　　地阶低级心法和玄阶高级刀法武技也是价值不菲。
　　他的9级天罗枪域才相当于玄阶低级枪法武技，地阶低级相当于要12级物品。
　　不过“强哥出品，必属精品”。
　　同一级别，他商城里的武技功法比修真界的都强上许多。
　　那十多颗丹药他不知道功效，但能被江城谷一单独收藏，肯定不是凡品。
　　陆辰心满意足的把这些资源都收进储物空间，然后对村正妖刀说道，“你这次立了大功，以后跟着我，有我的灵力滋养，用不了多久就能让你重回天阶。”
　　村正妖刀发出一声兴奋的刀吟回应着他。
　　陆辰将它收进储物空间，看了一眼江城谷一的尸体。
　　这一战让他了解修真界金丹修士真正的实力，知道自己和金丹后期还有十分巨大的差距。
　　如果不是对方一开始轻敌，而且只是想逼自己加入神道院，他也无法支撑那么久。
　　对方甚至连防御法宝都没用出，就被村正妖刀反噬。
　　否则他根本没有赢得可能。
　　金丹自爆的威力他没有亲眼见识过，不过看到玉简里的介绍，比自身的全力一击还要强上几分。
　　要是江城谷一够决绝，被反噬的第一时间就选择自爆金丹，恐怕自己现在已经尸骨无存。
　　陆辰摇了摇头，自己还是太弱，这次赢的十分艰险，真正打起来，就算底牌尽出最多也就能赢金丹初期的江城谷一。
　　而且对方还不是真正的妖孽，战力在金丹后期中并不是最顶尖。
　　核心弟子之上还有真传弟子。
　　修真界的真传弟子并不是像武道界那样只有一个，而是根据宗门的实力，从数个到数十个不等，这些真传弟子才是真正的妖孽，修为和战力远超同辈。
　　十大圣地在真传弟子之上还有圣子和圣女，被称为真龙级妖孽。
　　姜云霄就是飘渺宫的圣女，同是金丹后期，她给陆辰的感觉就比江城谷一要强上数倍。
　　陆辰在心中评估自己的战力，他在正常状态相当于比自己高一个大境界的天骄，要是底牌尽出，可以越两个大境界。
　　他收回思绪，将身上的血衣换掉，然后拿出千幻面具带上。
　　千幻面具有两种形态。
　　一种是以面具形态带在脸上，可以改变气息。
　　另一种是和他融合，直接完全改变他的外貌和气息，将他改头换面。
　　他带上面具之后，身上的气息可以随意变化，只要不超过原本修为就可以。
　　这个状态下别人查探他的时候，除非是和他很亲近的人，否则很难认出他。
　　他将千幻面具融合，顿时感觉自己的体貌特征都在改变。
　　外貌的改变是随着他的意志变化。
　　改头换面之后，陆辰拿出镜子，里面出现一张长相平凡的脸。
　　越是平凡，在人群之中才越不起眼，才越安全。
　　这张脸和他十五六岁的时候有几分相像，但和现在的“陆辰”形象却是差距甚大，没有人会将他们联想到一起。
　　陆辰改头换面之后，把江城谷一毁尸灭迹，然后一路向北前往开阳城。
　　江城谷一陨落，神道院掀起轩然大波。
　　神道院，神命殿。
　　神命殿中存放着神道院数千筑基期以上修士的命牌。
　　命牌之中蕴含着修士一缕神魂，只要那个人陨落，命牌就会碎裂。
　　命牌还有一个作用，若是有人叛变，用命牌还可以反制他。
　　德黑九次郎是看管神命殿的内门弟子。
　　这份差事十分轻松，只需要命牌碎裂的时候汇报上去就可以。
　　空闲的时间他可以自由修炼，而且俸禄灵石还不少，是他付出极大的代价，托关系才获得看管神命殿的差事。
　　神道院作为十大圣地之一，弟子在修真界行走，极少有人敢得罪他们，所以陨落的几率并不高。
　　他在神命殿看管了三个月，只出现两个内门弟子的命牌碎裂。
　　因为这事，长老还专门派了核心弟子北条师兄出去调查。
　　后来查出那两位内门弟子之死和一个八品宗门有关，北条师兄一人一刀，就将那个八品宗门屠灭。
　　一个小小八品宗门敢得罪神道院，简直就是找死。
　　砰。
　　德黑九次郎还在修炼之中，突然听到命牌碎裂的声音。
　　他停下修炼，走过去查看，心里想着：又是哪个倒霉的弟子出去历练陨落了？


第三百四十二章 江城谷一之死（下）

　　德黑九次郎查了一圈内门弟子的令牌，没发现有碎裂的命牌，小声嘀咕道，“难道是我听错了？”
　　他还在疑惑不解，突然看见核心弟子的命牌中，有一个已经炸的粉碎。
　　“有核心弟子陨落！”
　　德黑九次郎不敢置信的看着那块碎裂的命牌，震惊的浑身发抖。
　　神道院中，核心弟子基本都是金丹期，一共才三百多人，每一个人都是难得一见的天骄。
　　他看向那块命牌的名字――江城谷一。
　　“竟然是江城师兄！”
　　德黑九次郎心中更加震惊，这可是金丹后期的强者，甚至今年有机会竞争真传弟子。
　　金丹后期的核心弟子陨落，足以引起神道院的震怒，德黑九次郎不敢耽搁，连忙汇报上去。
　　江城谷一的死被一层一层汇报上去，最后连神道院的院主武田德刚都被惊动。
　　他脸色阴沉的十分难看，心里蒙上一层阴影。
　　江城谷一是和秋山名一起接武道界的弟子回来，他担心是那批武道界的弟子被人半路截杀。
　　但这也不太可能，应该不会有哪个势力敢在这件事上捣乱。
　　他立刻发出传讯玉符给秋山名，询问到底是什么情况。
　　秋山名正带着武道界来的二十八个弟子赶回神道院。
　　他是元婴后期的老祖，在修真界中赫赫威名。
　　这次武道界送来的弟子中有几个资质十分不错，特别是樱井浅子。
　　在武道界那样的环境里，如此年轻就突破到炼气期，算的上妖孽，有成为真传弟子的潜质。
　　他突然收到武田德刚的传讯玉符，眉头一皱，疑惑的查看讯息。
　　“秋山长老，你们是不是遇到危险？江城谷一为何陨落？”
　　秋山名看到讯息，心中一震，江城谷一去劝说陆辰加入神道院，竟然陨落了？
　　江城谷一并没有和他说抢夺传承之事，只是说得到消息陆辰可能不会选择那些势力加入，他去试试能不能劝说他加入神道院。
　　樱井浅子听到江城谷一陨落的消息，松了一口气。
　　她知道江城谷一不但去劝说陆辰加入神道院，还想要抢夺他的传承。
　　虽然这一切都在陆辰计划之中，但她还是十分担心。
　　她在心中开心的想到：主人不愧是主人，连金丹后期的使者都死在他的手上。
　　秋山名倒是没有想过江城谷一是死在陆辰手上。
　　筑基初期和金丹后期的差距太大，不可能会发生这样的事情。
　　他猜测有可能是其他势力也想争夺陆辰加入自己的势力，和江城谷一发生冲突，才造成他的陨落。
　　他马上给武田德刚传回信息，将事情经过说了一遍。
　　然后一刻不停的赶回神道院，免得发生意外。
　　武田德刚收到回讯才放心下来，只要不是那批武道界的弟子被截杀就好。
　　不过核心弟子的死也是大事，不管是哪个势力，都需要给神道院一个交代。
　　他震怒的招来两个元婴长老，让他们去查探江城谷一的死因。
　　他和秋山名猜测的一样，也没往陆辰身上想，以为是其他超级势力所为。
　　陆辰一路向北，身体越来越沉重。
　　重伤的后遗症开始出现，9级疗伤丹药只能勉强维持他的生命力，让他不会陨落。
　　他强忍着伤势赶路，终于在夜幕降临之前来赶到开阳城。
　　开阳城是飘渺宫的势力，作为离飘渺宫最近的城池，十分繁华。
　　陆辰找了一家客栈居住，紧绷的神经才松了下来。
　　他现在体内灵气气若游丝，身体十分虚弱，战力十不足一。
　　因为越级买了10级狂神丹，一下子花去25600金币，加上9级疗伤丹药6400金币，他现在的金币跌入谷底，只剩下可怜的5850。
　　付出如此惨重的代价才杀死江城谷一，他得到收获也是极其巨大。
　　而且这种生死之战，让他收获良多，对战力的提升极有帮助。
　　他坐到床上，拿出上品灵石修炼。
　　修真界的客栈都有很好的隔离效果，正常的修炼的动静不会传出去。
　　上品灵石在修真界中极为难得，一块上品灵石蕴含的灵气相当于一万块低级灵石，极为纯净，几乎不用炼化就可以直接吸收。
　　并不是说你拿一万块低级灵石就能换一块上品灵石。
　　能产出上品灵石的灵矿脉，几乎都掌握在三品以上势力手中，基本都是供给势力里的元婴老祖修炼，像江城谷一这样的核心弟子想要获得也极其不易。
　　所以上品灵石很少在市面上流通，偶尔出现在拍卖会上，一块大概可以卖出一万二千块下品灵石。
　　江城谷一得到这十块上品灵石都舍不得拿来自己修炼，因为很多极品的丹药、功法、法宝都是要求上品灵石交易。
　　陆辰没有在乎那么多，拿出上品灵石就开始吸收。
　　爽。
　　陆辰通体舒爽，纯净磅礴的灵气被他鲸鱼吸水一般吸进体内，填充他体内的空荡荡的灵脉。
　　这种感觉，只有在神道院的浴心温泉吸收那股气流的时候才可以比拟。
　　元婴老祖炼化一块上品灵石都需要几个小时，陆辰吸收的速度比起元婴老祖也不遑多让，花了三个小时，他就将一颗上品灵石吸收的干干净净。
　　他体内的灵气充盈了许多，差不多能发挥出筑基后期的战力。
　　他现在伤势太重，吸收一块上品灵石就已经是极限，再吸收下去会超出身体负荷。
　　陆辰停下修炼，躺到床上休息。
　　来到修真界的第一个夜晚，他的脑中浮出众女的脸庞。
　　不知道她们现在在干嘛，是否也和自己一样想念着他？
　　来到这个陌生的世界，她们独自生活，是否可以习惯？
　　她们到了各自的宗门，迎接她们的会是什么命运？
　　以目前修真界对他们的态度，应该暂时还不会有什么危险。
　　但修真界从武道界挑选弟子，似乎另有图谋。
　　为了众女的安全，他急需查清真相。
　　轰。
　　陆辰还在想着众女，突破传来如地震般的巨响，客栈里似乎发生打斗。
　　他心中惊疑，能在修真界开客栈，背后都是实力雄厚的势力，一般很少有人会在客栈之中动手。


第三百四十三章 强哥苏醒（上）

　　陆辰下榻的这家客栈名为“仙客居”，是开阳城最大的客栈，背后的势力就是十大圣地之一飘渺宫。
　　开阳城作为离飘渺宫最近的主城，有元婴期的老祖坐镇，治安一向很好，很少有不开眼的修士敢在这里捣乱。
　　陆辰听外面的动静，是两个结丹期的修士在交手。
　　“仙客居”常驻金丹期的执事坐镇，两个结丹期修士的打斗应该很快就会被制止。
　　他没再关心外面的动静，闭上眼睛休息，耳边突然传来悦耳的笛声。
　　悠悠笛音缓缓扬起，婉转缥缈，不绝如缕，宛若天籁之音。
　　这种音道之律，他只在苏慕白的琴音中听到过。
　　而且这笛音不知比苏慕白高深多少，暗含的威势让他都感到恐怖，就算是他全盛时期底牌尽出也无法抗衡。
　　这是真正的音道强者。
　　啊！
　　外面响起一声惨叫，其中一道结丹中期的气息消失。
　　并不是被音律所杀，而是被另一个结丹初期所杀。
　　音道强者只是以音律成阵，把那两个结丹修士困住，不让他伤到其他住客。
　　外面又归于平静，笛音也消失不见，似乎有人在说些什么，陆辰收回神念没有去偷听。
　　修真界中用神念偷听讲话是大忌，他现在伤势未愈，容易被发现。
　　他躺在床上轻轻皱眉，笛音是从隔壁的房间传出，仙客居的金丹执事没有出手，反而是这个音道强者出手。
　　而且这个音道强者给他的感觉不弱于姜云霄。
　　他不由感慨，修真界果然是妖孽如云。
　　“妖孽个屁，都是渣渣。”
　　陆辰脑子突然想起不屑的声音。
　　他听着熟悉的声音，神念惊喜的喊道，“强哥，你醒了！”
　　上次季然洗髓引起大变，无敌强因为用出“封神六印”而沉睡，就一直没醒过。
　　无敌强打了个哈欠说道，“你那小女友可真了不得，要不是强哥我反应快，大家都得死翘翘。”
　　陆辰心中咯噔一声，想不到当时那么危险，他郑重的说道，“强哥，谢谢你。”
　　然后疑惑的问道，“然然身上到底隐藏着什么秘密？”
　　“这个秘密你现在知道了也没用，她现在已经被我封印，暂时不会有危险。”无敌强没有直接回答他，问道，“你那小女友现在是什么修为？”
　　陆辰回答道，“炼气初期。”
　　他知道无敌强不直接告诉他，就代表自己等级不够权限，没再追问，只要能保证现在没有危险就可以。
　　无敌强说道，“你让她压制修为，不要去结丹，等你升到15级再帮她结丹。”
　　“我已经交代她压制修为了，等我通知之后再结丹。”
　　无敌强沉睡之前就交代他不要让季然结丹，陆辰和季然分开之前就再三交代她压制修为不要结丹。
　　他问道，“强哥，你知不知道修真界打通和地球的传送阵，有什么目的？”
　　上次无敌强告诉他，9级之后就有权限知道修真界的事情。
　　只是因为无敌强一直沉睡，他没法询问。
　　无敌强解释道，“修真界只是上古大能开辟的小世界，地球才是主世界，虽然灵气枯竭，但是底蕴传承还在，而且要飞升更高等的世界，必须要在地球上飞升。”
　　陆辰惊讶道，“修真界是小世界！”
　　小世界就是开辟出来的单独空间，像剑冢秘境就是小世界，修真界中有许多的历练之地，也是小世界。
　　想不到修真界竟然本身就是小世界，这个比地球大上数十倍的世界，该是何等的大能才可以开辟出来？
　　元婴之上还有三个境界：洞虚、大乘、渡劫。
　　修真界中最高的修为境界就是渡劫。
　　大乘后期渡过第一次天劫，就可以突破到渡劫境。
　　然后每渡过一次天劫可以突破一个小境界。
　　传说中渡过第四次天劫，就可以飞升成仙。
　　不过从修真界的玉简里介绍，似乎没有真正记载有人渡过第四次雷劫。
　　按无敌强说的，第四次雷劫要在地球上渡劫才可以飞升。
　　无敌强鄙视道，“有什么好大惊小怪的，这个世界上你想不到的东西多的是。”
　　陆辰讪讪的笑了笑，接着问道，“修真界似乎很在乎我们这些从地球上来的弟子。”
　　无敌强无所不知，回答道，“地球上有禁制，修真界的修士境界越高，到地球的压制也越大，像元婴之上的修士出现在地球上就会被直接抹杀，他们想培养你们到元婴境，然后破坏地球的禁制。”
　　陆辰皱了皱眉，担心的问道，“如果禁制被破坏，地球会不会迎来浩劫？”
　　“这个你倒不用担心。”无敌强说道，“其实修真界对地球有很强的归属感，那里才是他们真正的家。”
　　陆辰这才放下心来，问道，“我发现地球上的那些底蕴之地中似乎存在神秘莫测的人。”
　　无敌强叹息道，“其实都是一群可怜人，他们已经不能算是真正的人，而是变成了器灵。”
　　他娓娓道来，“九千多年前，地球迎来一次大灾劫，那些超级势力中产生了分歧，一部分人要留下来抵御灾劫，誓于地球共存亡；一部分人认为灾劫不可抵挡，躲到修真界保存实力。”
　　“结果那次灾劫并没有他们推算的那么强大，那些留守下来的人抵御住了灾劫，没有让地球毁灭，但也几乎全军覆没。”
　　“他们认为都是因为那些贪生怕死之人逃走，否则合力抵御那次灾劫，说不定可以抵挡下来，他们愤怒之下，就利用灾劫残留的力量，布置了针对修真界的禁制，而仅存的那些人伤势太重，只能化成底蕴之地的器灵才能活下来。”
　　“其实逃到修真界的那些人留下来，结局可能会更糟。”无敌强说道，“那次灾劫就是针对地球上所有修士而来，若是他们全部留下来，灾劫的威力也会随之变大，说不定地球真的会毁灭。”
　　“所以现在的情况就变成这样子，留在地球上的那些人认为躲到修真界的人是懦夫，不配再回到地球；而躲到修真界的人则认为他们为地球保存了实力，当时的选择是明智之举。”


第三百四十四章 强哥苏醒（下）

　　无敌强一口气把修真界和地球的复杂关系说完。
　　陆辰听完之中，陷入沉默，他也无法评价两方到底谁对谁错。
　　不过修真界对他们这些地球来的弟子没有恶意，反而还会倾尽资源来培养他们，他对众女的安全也放心不少。
　　至于等到她们元婴境破坏禁制的时候，以他的升级速度应该足以镇压修真界和地球。
　　他想到无敌强沉睡前让他不要加入修真界的势力，不解的问道，“强哥，你为什么不让我加入那些势力？”
　　无敌强拽拽的说道，“因为你是无敌强系统的主人，要是加入那些势力给他们当弟子，强哥我岂不是很没面子？”
　　陆辰听完之后，只觉一片凌乱，他还以为这之中隐藏着什么大秘密，原来竟是这个原因。
　　无敌强得意洋洋的说道，“他们要是邀请你当个长老之类的，这还差不多。”
　　陆辰无语的岔开话题问道，“强哥，你知不知道七源力？”
　　“你说你身上的那个木源力呀？”无敌强不以为然的说道，“七源力是魔道大能炼化道源之力而成，他炼化了金木水火土风电七道后就被开辟修真界的大能杀死，在地球上算是好东西，不过对你没用。”
　　陆辰的造化之力太霸道，七源力提供的力量对他无用，倒是可以将它们直接炼化成自己的灵力，只是这样子太浪费了，所以他才没自己使用，把它们炼入樱井浅子体内。
　　无敌强的说法和光明圣女所说有些出入，但也大致吻合，这才是七源力真正的来源。
　　他刨根究底的问道，“道源之力是什么？开辟修真界的大能也是地球人吗？他为什么开辟修真界？”
　　无敌强自得的说道，“道源之力就是大道本源，以后你自然会知道是什么东西，现在你可以先理解为一种很高级的力量，就比你的造化之力弱上那么一点点。”
　　“那个开辟修真界的大能我也只是听说是出自地球，她有开辟修真界实力的时候，早不知道从地球飞升几万年了，至于为什么又跑回来地球开辟修真界就不得而知了。”
　　无敌强说完，打了个哈欠，不耐烦的说道，“好了，你也别多问了，看你小子伤的不轻，早点休息吧。强哥我刚苏醒，也要好好休息一下。”
　　“强哥晚安。”
　　陆辰确实也有些累了，和无敌强道了一声晚安之后就闭眼睡觉。
　　第二天一早，他醒来之后感觉体内伤势好了许多，拿出一块上品灵石继续吸收灵气。
　　吸收上品灵石，也可以抵扣今日额度的下品灵石。
　　他的身体就像无底洞一样，疯狂的吞噬灵气，等到把整块上品灵石吸收完，他体内的灵气也变得十分充盈，差不多恢复七八分战力。
　　陆辰离开仙客居，按着玉简的地图前往飞天楼。
　　飞天楼专门经营各大主城的来往接送。
　　修真界各个大型主城之间本来设有传送阵，来往很是方便。
　　不过传送阵的消耗十分巨大，虽然掌握传送阵的超级势力赚的钵满盆满，但修真界只是小世界，资源日益减少无法再生。
　　千年之前，各大势力商议之后，决定一起关闭传送阵。
　　各大主城之间的传送，就只能靠大型飞行法器接送。
　　飞天楼本来就是经营各大主城的来往接送。
　　以前虽然有传送阵，但是使用价格不菲，很多小门派的低级弟子为了节省灵石，就乘坐飞天楼的飞行法器，虽然速度慢了许多，但价格低廉。
　　传送阵关闭之后，飞天楼趁势崛起，垄断了东大域各个主城接送的生意，从四品宗门一跃成为二品宗门。
　　如果不是没有渡劫期老祖，早就成为一品宗门。
　　陆辰来到飞天楼，这里已经人头攒动，他环顾四周，来来往往的修士全都是金丹期之下。
　　金丹期的修士可以长时间驾驭飞行法器，一般很少乘坐飞天楼的大型飞行法器。
　　飞天楼经营千年，已经十分成熟，售卖座位的令牌位置一共有五处，对应附近的五座城池。
　　陆辰花了5块下品灵石购买了前往浮光城的令牌，然后登上飞行法器。
　　飞天楼的飞行法器是制式船形，能容纳一千人。
　　通过阵法增幅，只需要结丹期的修士就可以驾驭。
　　根据城池之间的距离不同，价格也不一样。
　　从开阳城前往浮光城要十个小时，一千人就是五千下品灵石。
　　一趟行程大概需要3000下品灵石作为阵法动力，每辆飞行法船需要五个结丹期的修士驾驭，然后还有两个金丹期的强者坐镇。
　　基本上驾驭法船的结丹期修士和坐镇的金丹期修士都是飞天楼花灵石到各大宗门发布任务雇佣，扣除运营成本之后，一趟大概可以净赚1000下品灵石。
　　东大域大大小小的城池有上万座，飞天楼垄断这个行业，可谓是赚的盆丰钵满。
　　当然，飞天楼能垄断这么大的利益，主要原因还是十大圣地相互制衡，共同把飞天楼推到台面上，他们在幕后入股，分享利益。
　　陆辰登船之时，恰巧碰到一对男女。
　　男子一身白衣，风度翩翩，手中拿着一支翠色横笛更显潇洒不羁。
　　他身边的女子一身红衣，英姿飒爽，颇有几分男儿气概。
　　陆辰查看他们的修为，白衣男子才三十岁，金丹后期修为，堪称真龙级妖孽。
　　红衣女子二十一岁，结丹初期，也是天骄妖孽。
　　他想到昨晚在仙客居的笛声和打斗，应该就是这两人所为。
　　白衣男子只是送行，红衣女子登上飞行法船后朝他挥手告别。
　　陆辰也随之登船，船上已经有数百人，人满之后才会出发。
　　他一路走向自己的位置，船上的许多修士都在各自的座位上修炼。
　　修真界中弱肉强食，只有强大的实力才有立足之地。
　　修士的危机感十分强，大多都会争分夺秒的修炼。
　　也有三五成群的修士聚在一起闲聊，不过他们基本都会用简单的隔音阵，一是谈话内容不被听去，二是不会吵到别人。


第三百四十五章 獠鬼盗

　　陆辰来到自己的位置，旁边恰巧坐的就是那个红衣女子。
　　红衣女子淡淡看了他一眼，就把目光移开，拿出一颗中品灵石开始修炼。
　　陆辰坐到自己的位置上，心中不由猜想白衣男子和红衣女子的身份。
　　白衣男子的天赋和姜云霄相差无几，很可能是十大圣地的圣子，最不济也是那些超级势力的真传弟子。
　　红衣女子刚才喊白衣男子师兄，和他是师兄妹，也是出自超级势力的内门弟子，而且以她的天赋，应该是重点培养的弟子。
　　陆辰没有像其他人一样修炼，他吸收灵气的动静太大，太惹眼。
　　他拿出贾静送的玉简，查看修真界的简介，先把修真界的情况熟悉一番。
　　他现阶段的目标很明确，就是不断变强，然后灭了血神圣子。
　　如果血神圣地庇护他，就把血神圣地一起灭了。
　　除了使用造化丹突破境界，他修炼也是可以变强的，还可以减少升级所需要的造化丹。
　　比如他正常突破到筑基中期要62颗造化丹，但加上他最近修炼提升的修为，现在只要50颗造化丹就可以。
　　而且更强的战斗能力，需要他自己去体悟。
　　就像他领悟出来的天罗战域・百重浪和百龙腾空，相当于10级的武技。
　　这又是省下一大笔金币。
　　陆辰先是查看了东大域十大圣地的概况。
　　这十大圣地都是底蕴深厚，实力几乎不相上下。
　　近万年时间，无数的宗门起起落落，甚至一品宗门都覆灭了不少，但十大圣地依旧屹立不倒。
　　足以可见他们的底蕴有多强。
　　他查看十大圣地的圣子和圣女的介绍，基本可以确定那个白衣男子是谁。
　　儒门天下的圣子天乐，走的就是音道，擅长琴和笛，那个白衣男子完全吻合。
　　飞行法船陆陆续续有乘客上来，大约半个小时之后，陆辰听到一个结丹修士的声音，“诸位道友，飞行法船马上就要起航，请诸位做好准备。”
　　一分钟后，五个结丹修士催动阵法，飞行法船腾空而起。
　　飞行法船只是在腾空的时候动静比较大，之后就四平八稳的在空中飞行。
　　轰。
　　突然一声巨响，整座飞行法船晃了晃。
　　那些正在修炼的修士都被惊醒，脸上露出愕然之色。
　　陆辰从玉简中收回神念，看了过去，只见整座飞行法船的防御护罩已经撑开，被一群黑衣鬼面修士围住。
　　这群黑衣鬼面修士一共有二十七人，其中一个金丹后期，两个金丹中期，四个金丹初期，剩下二十个都是结丹期。
　　陆辰感到一阵无语，第一次做飞行法船，就遭遇了劫匪。
　　众人也发现外面的情况，引起一阵骚乱。
　　“诸位道友不要紧张，我已经向临近的元婴老祖发出救援玉符，防御护罩足以撑到老祖来临。”
　　一道铿锵有力的声音传入众人耳中，安抚他们。
　　众人才稍微安定下来，但一个个还是忐忑不安。
　　他们虽然有一千人，但都是金丹期之下，就算是结丹期也不足百人，要是防御护罩被攻破，他们肯定不是对手。
　　两位坐镇的金丹期强者一人操控防御阵法，一人对黑衣鬼面修士大声喝道，“獠鬼盗，你们好大的胆子，竟然敢来这里拦截飞行法船。”
　　飞天楼的飞行法船生意一本万利，有时也会遇到匪盗洗劫，但大多是在偏远的城池之间。
　　开阳城和浮光城都是繁华大城，而且距离飘渺宫很近，属于腹地，一般匪盗不敢深入到这里洗劫。
　　十大圣地对这些匪盗的打击力度十分之大，但还是难阻一些修士为洗劫修炼资源铤而走险，可以说匪盗杀不完，除不尽。
　　獠鬼盗就是近几年刚冒出来，实力比较强的匪盗团。
　　他们都都黑衣鬼面装扮，来去如风，行动十分隐蔽。
　　那个金丹修士喝斥完之后，看向操控飞行法阵的五个结丹修士，冷冷的警告说道，“你们之中谁是内应，若是被查出来，应当知道飞天楼的手段。”
　　飞行法船没有固定的飞行路线，能被半路拦截，肯定是操控飞行法阵的五个结丹修士中出现了内鬼。
　　金丹修士倒是不担心这群獠鬼盗，这里离开阳城够近，他已经发出救援玉符，防御护罩足够支撑到元婴老祖到来。
　　獠鬼盗出现，临近的元婴老祖和金丹强者会从四面围攻而来，他们想逃都不一定逃的掉。
　　陆辰瞥向身边的红衣女子，她应该是第一次遇到这种情况，显得有些紧张。
　　她似乎注意到陆辰在看她，也看了过来，发现身边的这边男人神色镇定，一点也不紧张。
　　轰。
　　又是一声响动，不是防御护罩被攻击，而是法阵那里，其中一个结丹后期的修士突然向那个说话的金丹期修士出手。
　　“林修，原来你是内应，现在正好，也省的我去调查。”金丹修士喝了一声，“区区结丹后期也敢向我出手，真是不知死活。”
　　他一刀斩向林修，威力惊人。
　　飞行法船上有两个坐镇的金丹修士，在遇到危险时，一个操控防御法阵，一个应对混入船上的内应。
　　飞行法船基本只搭载金丹期以下修士，若是金丹期之上修士想要搭船，需要实名登记。
　　金丹期在修真界已经算是强者，相当于武道界的化劲武道大师，肯定都是有名有姓。
　　不是大势力的核心弟子或者执事，就是小势力的真传弟子或长老级人物。
　　这一次登船的一千人中，并没有金丹期修士。
　　另外四个结丹修士见林修暴露，也一起攻向林修。
　　“就凭你们，也想挡我？”
　　林修狂妄的大笑，身上威势暴涨，虽然只是结丹后期，但气势一点不弱那个金丹期修士。
　　啊！啊！啊！啊！
　　连续四声惨叫，林修手中长剑挡下金丹修士那一刀，一剑横扫，四个结丹修士一击之下全部重伤。
　　“想不到你一直隐藏实力。”金丹修士皱了皱眉头，然后冷哼道，“不过你只是结丹期，永远也胜不了金丹期。


第三百四十六章 出手（上）

　　金丹修士见林修一剑重创四个结丹修士，对他生出几分忌惮。
　　但自己的金丹修为给了他十足的信心。
　　碾压结丹修士还是绰绰有余。
　　他运转金丹之力，威势暴涨几分。
　　林修嘴角浮出厉笑，手中长刀挥出一道血芒，桀桀笑道，“金丹修士我已经宰过三个，你将成为我的第四个刀下亡魂。”
　　金丹修士闻言，脸色大变，对方的那一道刀芒竟然不弱于自己。
　　他不敢大意，全力应战林修。
　　阵法区的变故太快，众人还没反应过来，林修又和金丹修士战到一起。
　　轰、轰、轰。
　　刀剑碰撞，余威波及周围。
　　离阵法区较近的那些修士都骚乱的往后退。
　　修为较低的筑基期修士被震的吐血，连滚带爬的逃离战圈。
　　陆辰看向打斗的两人，林修是结丹后期，金丹修士只是初期，两人交手几招，金丹修士竟然落入下风。
　　看来这个林修是天骄级别的修士。
　　另一个金丹修士是中期，但他正在全神贯注的操控防御法阵，无暇顾及两人的战斗。
　　外面的二十七个獠鬼盗虎视眈眈的围困飞行法船，只要他稍一分心，对方就合力一击，防御护罩必然会被攻破。
　　啊！
　　一声惨叫。
　　金丹初期修士被林修一刀斩飞，跌落到地上，胸口不停的涌血。
　　他以剑撑地，勉强站了起来，惊惧的看着林修，想不到对方的战力如此强大，竟然可以越级打败自己。
　　林修刀指金丹修士，劝降道，“我们獠鬼盗只为求财，只要你们撤掉防御法阵，可以饶你们不死。”
　　“我向天南只会站着死，不会跪着降。”金丹修士向天南铁骨铮铮的抹掉嘴角的血，咬牙切齿的看着林修，毅然决然的说道，“我就算死，也要自爆金丹拉着你陪葬。”
　　“哈哈哈。”林修放声笑道，“好，有骨气。”
　　他有恃无恐的说道，“我就站在这等着你自爆，我倒要看看防御阵法会不会被你炸松动？到时候防御护罩被攻破，我的同伴一定会杀了所有人为我报仇。”
　　他转身看向身后惊恐的一千修士，残忍的说道，“你敢自爆，这些人都会因你而死。”
　　众人看到林修残忍的目光，都瑟瑟发抖的往后挤成一团。
　　“诸位同道，对方只有一人，我们结丹修士一起出手协助向前辈，必能胜他。”
　　拥挤慌乱的人群之中，突然传出清脆的声音，一道红色的身影从中跃出，落到众人身前，拔剑指向林修。
　　“金丹修士都不是我的对手，就凭你们这群乌合之众也想围攻我？”林修不屑的看着一千修士说道，“我们应当知道我们獠鬼盗的规矩，只要你们乖乖配合，我们只取一半资源。”
　　他狠辣的叫嚣道，“你们若是敢反抗，等下攻破防御护罩之后，必将屠光你们。”
　　獠鬼盗是新崛起的匪盗，每次洗劫只要不反抗，就只抢一半资源，为的就是不让那些修士殊死抵抗。
　　林修的话让众人胆战心惊，几个蠢蠢欲动的结丹修士也立刻怂了下来，不敢强出头。
　　刚才他一剑重伤四个结丹修士，金丹期的向天南也不是他的对手，战力将众人慑服，即使他们可以用人海战术堆死林修，也会死伤惨重。
　　向天南见没有人愿意出手，眼中闪过一抹哀色，林修虽然战力惊人，但船上结丹修士至少有七八十人，堆也堆死他。
　　若是他自爆金丹，必将波及操控防御阵法的同伴，到时候外面的獠鬼盗趁机出手，一定可以攻破防御护罩。
　　他感到深深的无力。
　　红色身影英姿飒爽，赫然就是陆辰身边的红衣女子。
　　她刚才紧张之后定下心神，鼓起勇气第一个出来要协助向天南对付林修。
　　她见除她之外没有人再出手帮忙，着急的喊道，“大家和我一起出手，一定可以打败他。”
　　她显然是第一次遇到这种情况，声音紧张的有些颤抖，一点都没有说服力，其中结丹修士纷纷低下头，更加不敢出手。
　　“有趣，我还是第一次遇到这么有胆量的小姑娘。”林修舔了舔嘴角，目光淫邪的看着红衣女子，阴森森的说道，“你小小年纪就能突破结丹，前途一片光明，何必要自误？要是你现在退开，我可以当做什么事都没发生过，否则等下我一定会让你尝一尝比死还恐怖的滋味。”
　　虽说修士不容易看出真实年龄，但红衣女子看起来还带有几分稚嫩，给人的感觉年龄不会太大。
　　红衣女子不由害怕的后退一步，但还是坚定的说道，“你们这群匪盗伤天害理，人人得而诛之。”
　　“不自量力。”林修嘲讽了一声，一刀斩向向天南。
　　红衣女子显露的气息只是结丹初期，他还没有放在眼里。
　　只要杀了挡在他身前的向天南，然后干扰控制阵法的那个金丹修士，外面的同伴就可以趁机攻破防御护罩。
　　向天南退无可退，全力运转金丹力量迎战林修。
　　红衣女子也运转灵气，一剑斩向林修的后背。
　　她的灵气大气磅礴，充满浩然正气。
　　“咦。”
　　林修和向天南过了一招，感受到红衣女子那一剑的威力，惊疑了一声，匆忙避开。
　　想不到对方只是结丹初期，但战力比一般的结丹后期还上几分。
　　就算是他结丹初期的时候，也没有红衣女子这一剑的威力。
　　他邪恶的笑道，“想不到还能在飞行法船上碰到你这样的妖孽，如果你也是结丹后期，我还奈何不了你，不过现在，你就乖乖的认命吧。”
　　林修心中一片火热，他还是第一次遇到妖孽之资的女修，若是把她变成自己的鼎炉，他有把握一举突破到金丹期。
　　而且红衣女子出落得楚楚动人，稚嫩的脸色带着几分英气，让他心潮砰动。
　　林修手上攻势更狠，向天南和红衣女子被他打的节节败退。
　　一千修士挤成一团，畏畏缩缩的看着三人的战斗。
　　他们之中有几个结丹修士想要出手帮忙，但看到林修压着向天南和红衣女子打，又失去了出手的勇气。
　　陆辰看着身边那些失去勇气的修士，摇了摇头，浮空而起，伸手指向林修。


第三百四十七章 出手（中）

　　咻。
　　一指流沙。
　　一指出，山河动。
　　陆辰融合千幻面具之后，容貌和气息都有所改变，他将身上的气息幻化成筑基后期，现在用出的一指流沙也有所不同，没有人会怀疑到“陆辰”身上。
　　他本来不想出手，因为林修属于天骄，结丹后期拥有比金丹初期还强的战力，他一个筑基期要是出手，显得太过高调。
　　反正他的修炼资源都在系统的储物空间里，身上的储物灵戒只用贾静送的100下品灵石，被拿走一半也只是50下品灵石。
　　但向天南的死战不退和红衣女子的勇气触动了他，如果他不出手，两人必败无疑。
　　其实两人已经拖住林修，只要再多几个结丹修士帮忙，就一定可以扭转局势，但那些结丹修士畏惧对方的实力，另可被抢走一半修炼资源，也不敢一起出手。
　　这一指流沙，陆辰用了八分实力，差不多达到一般的结丹初期威力。
　　林修察觉到指劲袭来，翻身避开，扭头看了过去，见到陆辰身上只是筑基后期的气息，还微微愣了一下，他还以为是哪个结丹初期有胆量偷袭他。
　　“好好好，想不到又冒出一个天骄。”林修笑道，“只是区区筑基期，也敢出来找死。”
　　能发挥超越大境界的战力，都可以被称为天骄。
　　陆辰把身上的气息幻化成筑基后期，这样使出结丹初期的战力，不会显得太夸张。
　　他浮在一千修士上空，慷慨激昂的说道，“我辈修士，逆天争命，何惜一战。若是遇敌就畏手畏脚，还修什么道？争什么命？”
　　他指向红衣女子，义正铿锵的说道，“她一个女孩子都不畏生死，敢于和匪盗抗争，我们这些大男人，难道还不如她一个女孩子嘛？”
　　红衣子女身上已经负伤，她嘴角留着鲜血，美目熠熠的看向陆辰，发现正是刚才坐在自己身边的那个男人，想不到除了她之外，第一个站出来的会是他这个筑基期修士。
　　人群之中的结丹修士看向受伤的红衣女子，紧紧的握住拳头，脸上露出羞愧之情。
　　陆辰愤慨的说道，“今天獠鬼盗抢我们一半修炼资源，明天就有其他匪盗再来抢我们另一半资源。我们拼死拼活才得到的修炼资源，凭什么这么轻易的拱手让人？”
　　“他再强也只是一个人，我们之中结丹修士没有一百也有八十，一人一口唾沫就可以淹死他？”
　　他豪气干云的吼道，“是男人的就站出来，和我一起干死他。”
　　“找死。”林修怒吼一声，一刀向陆辰斩出。
　　向天南要守在防御阵法前，不能让开，无法救援反方向的陆辰。
　　红衣女子执剑拦向林修。
　　“说的好，老子早就想干死这帮匪盗了。”一个结丹中期的大汉挥舞着铁拳跃空而起，一拳轰向林修，悲愤的说道，“老子一帮子兄弟为了这些修炼资源，死的就剩我一个人，我还要带回去交给他们的娘们和孩子，要是给你们抢走一半，老子还有什么脸面去见他们？”
　　“老夫收集了十多年才凑够这些资源冲击金丹，要是被你们抢去一半，恐怕这辈子再也没有机会突破金丹。”
　　一个年老的结丹后期的修士飞出人群加入战圈。
　　他资质有限，再拖几年，血气只会越来越衰败，到时候冲击金丹更加困难。
　　“对，我们一起出手，不要怕他。”
　　又一个结丹后期的修士跃出加入战圈。
　　唰、唰、唰。
　　众人被陆辰说的心潮涌动，加上有几个已经带头出手，他们也豁出去了，一道道身影飞出人群加入战圈。
　　十多个结丹修士一起攻击，林修顿感压力。
　　但他不愧是结丹后期的天骄，战力惊人，手中刀气狂舞，几刀之下，就有几个战力薄弱的修士受伤。
　　要不是有陆辰在一旁不停的用一指流沙牵制林修，恐怕这几人已经陨落。
　　林修恨恨的看向陆辰，都是这个该死的筑基期修士鼓动那些结丹修士的勇气，让他们出手抵抗。
　　而且他的指劲每次都会精准的牵制住自己，让其他修士躲过他的致命攻击。
　　受伤的结丹修士退出战圈，不停的有其他结丹修士补上去。
　　林修渐渐不支，开始落入下风。
　　“该死，怎么有这么多人反抗？”
　　围在外面的金丹后期獠鬼盗发现飞行法船里的变故，冷冷的啐骂了一声。
　　一个金丹中期的獠鬼盗着急说道，“统领，三公子快要扛不住了，我们还是用天雷破阵锥吧。”
　　金丹后期的统领当机立断的说道，“好。”
　　天雷破阵锥是消耗类地阶低级法器，价值不菲，只能使用三次。
　　用它一定可以攻破飞行法船的防御护罩，但付出的代价也很大，里面以前修士都是低级修士，洗劫到的修炼资源还不定值天雷破阵锥一次的损耗。
　　但林修是獠鬼老祖最看中的弟子，他们再不出手，恐怕就要被围攻而死。
　　“不好，是天雷破阵锥。”
　　操控防御法阵的金丹中期修士突然惊骇的吼道。
　　只见围在外面的那獠鬼盗，齐出一个锥形法器，几个金丹期修士一起催动它，聚集幽蓝色的雷霆之力。
　　围困林修的众人听了手上攻势一顿，林修趁机横扫一刀和他们拉开距离。
　　他身上已经伤痕累累，狼狈不堪。
　　“哈哈哈。”林修放肆的狂笑，狰狞的说道，“防御护罩破了之后，你们必死无疑。”
　　他刀指陆辰，震怒的说道，“等下我要一刀一刀剐了你，让你求生不得求死不能。”
　　众人看到带着雷霆之怒的天雷破阵锥，脸上露出绝望的神情，外面有7个金丹修士，要是防御护罩被打破，他们连反抗之力都没有。
　　陆辰虽然没听过天雷破阵锥，但看那威势，知道防御护罩肯定抵挡不住。
　　外面有7个金丹修士，只有一个是金丹后期，而且比起江城谷一那样的圣地核心弟子弱了不止一筹。
　　他要是底牌尽出，差不多可以惨胜，只是会显得夸张一点，比真龙级妖孽还要强大。


第三百四十八章 出手（三）

　　陆辰剩余的金币不够买10级的狂神丹，但江城谷一那里得到的十多颗极品丹药他已经从玉简中对照出是什么类型的丹药。
　　其中就有一颗可以瞬间提高金丹修士战力的丹药，如果金丹修士使用只能持续10分钟提高50%的修为。
　　他只是筑基初期，要是使用金丹期的丹药，修为至少可以暴增三倍，但副作用也会数倍增加，就算不会像其他筑基修士一样爆体而亡，也要丢掉半条命。
　　陆辰在心中冷静的分析局势，知道这场战斗极其凶险，但他避无可避。
　　如果他想逃，外面那些獠鬼盗绝对拦不住他，但这些被他鼓动奋起反抗的修士必死无疑。
　　众人见到聚集雷霆之威的天雷破阵锥，陷入一阵恐慌。
　　人群之中，一个结丹中期的修士被吓得精神崩溃，痛哭流涕的哀求道，“我愿意奉献出所有的修炼资源，求大人不要杀我。”
　　他的话引起连锁反应，其他人仿佛看到求生的希望，纷纷求饶：
　　“我们也愿意奉献出所有的修炼资源，求大人饶命。”
　　“只有他们几个不知死活反抗大人，我们并没有反抗之心，求大人饶恕我们。”
　　“就是，就是，都怪他们几个反抗大人。”
　　……
　　那些修士为了活命，一个个痛哭求饶，丑态百出。
　　有几人还指着围攻林修的那些修士，不停的责怪咒骂。
　　林修看着不停向他求饶的修士，一扫刚才被围攻的颓气，趾高气扬的说道，“只要你们主动交出所有的修炼资源，我可以饶你们不死。”
　　求救玉符已经发出，留给獠鬼盗的时间不多，刚才又被陆辰他们阻挡，耽误了不少时间。
　　如果把这些人都杀了，洗劫资源还要不少时间，哪里有他们主动交出来省事。
　　他厉笑的看着求饶的修士，准备等他们乖乖交出修炼资源后再一起轰杀他们，这样才能消除他心头之恨。
　　“多谢大人。”
　　“多谢大人。”
　　……
　　那群人听到林修会饶恕他们，感恩戴德的感谢他。
　　此时他们心中不恨洗劫他们的獠鬼盗，反而是怨恨出头的陆辰等人。
　　因为是这些人的反抗，才害得他们本来只要交出一半修炼资源，现在却要失去全部。
　　围攻林修的那些结丹修士脸上露出绝望，万念俱灰的看着威势越来越大的天雷破阵锥。
　　耳中不时传来责备和咒骂的声音。
　　仿佛他们做了天怒人怨的错事。
　　他们有人后悔、有人愤怒，有人不知所措。
　　林修狞笑的在这些围攻他的修士脸上扫过，看着他们悔恨无助的神情，全身畅爽，意气风发。
　　他的目光最后落到陆辰身上，发现他竟然没有一点恐惧。
　　他的脸色瞬间阴沉下来，嘴角露出残忍的微笑，对围攻他的结丹修士说道，“还有三分钟，天雷破阵锥就能发动，现在我给你们一个活命的机会。”
　　那几个结丹修士闻言，重新燃起求生的希望，全部看向林修。
　　林修指向陆辰，森然说道，“只要你们废了他，我可以饶你们不死。”
　　这些人中，他最恨的就是陆辰，如果不是这个筑基期的小子出来鼓动，他早就解决了向天南和红衣女子。
　　他要让陆辰尝尝被被自己人围攻的滋味。
　　这种操控他人生死的感觉，让他迷醉，肆无忌惮的笑道，“不要把他弄死，我还要一刀一刀剐了他。”
　　林修的条件让那些结丹修士怦然心动，齐刷刷的把目光投向陆辰，在心中挣扎着要不要出手，换来活命的机会。
　　陆辰只是淡然的看着这些结丹修士，若是他们选择对自己出手，他也不会手下留情。
　　红衣女子见众人虎视眈眈的盯着陆辰，连忙纵身挡在他的身前，对那些结丹修士急声说道，“大家不要受他蛊惑，我们已经将他重创，他是绝对不会放过我们的。”
　　那些结丹修士听了红衣女子的话，也都回过神来，其中一个结丹后期的大汉说道，“小姑娘说道没错，他背上那一刀还是我砍的，又怎么可能饶了我？反正都是死，不如大家一起出手，先杀了他垫背。”
　　他说完，就一刀砍向林修。
　　“对，横竖都是死，不如和他们拼了，杀一个够本，杀两个还赚。”又一个结丹修士大吼一声，攻向林修。
　　这些结丹修士刚才能出手反抗林修，都是有几分骨气和血性，他们犹豫了一下，都纷纷再次围攻林修。
　　“你们这是找死。”
　　林修瞪眼欲裂，这些结丹修士知道时间不多，都是用最强的招式疯狂的攻击他，打的他毫无还手之力。
　　他狼狈不堪的抵挡众人的攻击，只要撑过两分钟，天雷破阵锥就可以轰开防御护罩。
　　时间一分一秒的过去，林修身上的伤势越来越重。
　　还剩下一分钟，他狂吼一声，手中出现一粒丹药放入口中吞下，厉声叫道，“我要让你们死无葬身之地。”
　　这是一颗瞬间提升修为的丹药，会对身体产生不可以逆转的伤害。
　　他是天骄之资，未来有机会冲击元婴之境。
　　现在服用这颗丹药，会伤到他的根基，冲击元婴将难上数倍。
　　但不服用这颗丹药，他可能撑不过最后一分钟。
　　林修身上威势暴涨，一刀扫出就将众人逼退，他双眼腥红的看着众人，冷厉的说道，“你们还可以活一分钟，好好享受等待死亡的恐惧吧。”
　　他桀桀笑道，“我还会查清你们的底细，让我爷爷獠鬼老祖将你们的宗门一个个灭掉。”
　　他吞下丹药之后，这些人想在一分钟之内杀他绝无可能。
　　围攻的结丹修士顿时停下攻击，有几个人脸色大变。
　　他们是出自小宗门，宗门里修为最高的都只是金丹后期。
　　獠鬼老祖是元婴中期的大修士，据说飞天楼追杀了他几次都被逃脱。
　　如果林修真的让獠鬼老祖报复他们，他们的宗门将会面临灭顶之灾。
　　红衣女子面色凝重，也毅然拿出一颗和林修一样的丹药放入口中。
　　她的手刚举到一半，白皙的手腕就被强有力的手掌抓住。
　　她扭过头，看到陆辰威严而又霸道的脸。


第三百四十九章 出手（四）

　　“交给我。”
　　陆辰自信的声音不容拒绝，直接从红衣女子手中拿下那颗丹药，放入口中吞下。
　　红衣女子就这样呆呆的看着陆辰，等他吞下丹药之后，才回过神来，慌乱的想道，“这是结丹期的狂暴丹，就算是她服下也要损伤根基，他只是筑基期，服下去怎么可能撑得住？”
　　她也不知道自己刚才为何会听话的任由他拿去丹药。
　　那时她心中莫名的对他充满信任。
　　那声不容抗拒的“交给我”，不但是要自己把丹药交给他。
　　也仿佛是告诉她，剩下的事情都交给他解决。
　　容不得她多想，陆辰服下狂暴丹后，闲庭信步的向林修走去。
　　林修见他走来，狞笑的一刀斩出，幽黑的刀光袭向陆辰。
　　红衣女子大惊失色的喊道，“小心。”
　　她在陆辰身后，想帮他挡下那一刀也来不及。
　　陆辰不为所动，在刀光逼近他身前的瞬间，风轻云淡的伸手点在刀光上。
　　轰。
　　那一指之威，直接将刀光点散。
　　众人愕然，林修这一刀的威力堪比结丹后期，竟然被筑基期修士挡下。
　　陆辰脚步不停，继续淡然自若的向林修走去。
　　“找死。”
　　林修怒喝一声，提刀纵身斩向陆辰。
　　他想要慢慢折磨陆辰，没准备这么早杀死他，刚才那一刀只用了三分实力，但也有普通结丹后期的威力，想不到陆辰竟然如此轻描淡写的挡下那一刀。
　　他怒眼冒火，知道陆辰没有自己想象的那么好对付，这一刀不再手下留情。
　　面对林修全力一刀，陆辰依旧是风轻云淡伸出手指。
　　咻、咻、咻……
　　天地变色，空间在这一刻寂灭。
　　陆辰一指点出，一道道寂灭的指劲如枪锋一样射出。
　　轰、轰、轰。
　　指劲和刀气碰撞，轰然炸开。
　　啊、啊、啊。
　　指劲冲散刀气，穿透林修的护体灵气，在他身上射穿十多个血洞，让他发出一声声惨叫。
　　陆辰服用结丹级别的狂化丹，修为暴涨了一倍，加上对身体的巨大损伤，战意昂扬的增幅让他战力又翻了一倍。
　　他以指代枪用出百龙腾空，威力大概只剩下四成，但对付结丹后期的林修还是绰绰有余。
　　这一指的威力，让所有人都目瞪口呆，只是呼吸之间，不可一世的林修就遭到致命打击。
　　陆辰讽笑的看着他，一步步向他走去。
　　林修身上十多个血洞，血涌如注，陆辰故意避开他的要害，并没有致命伤，只是让他彻底失去战斗力。
　　他倒在地上，不停往后挪动着，恐惧的叫道，“你，你是什么人？”
　　他的问题，也是所有人想知道的问题。
　　能以筑基后期的修为一指击伤林修，这样恐怖的妖孽，他们闻所未闻，见所未见。
　　红衣女子美目涟涟的看着陆辰，她出自十大圣地之一的儒门天下，见多识广，这样的战斗天赋，几乎达到了真龙级的妖孽。
　　陆辰随便编造了一个名字，淡淡说道，“熊二。”
　　熊二！
　　红衣女子轻轻默念这个名字，上三品宗门之中，没有听过有叫熊二的妖孽。
　　不过他的名字如此简单纯朴，可能是化名吧。
　　轰。
　　一声巨响，飞行法船剧烈的晃动，把震骇的众人惊醒。
　　天雷破阵锥轰破飞行法船的防御护罩，二十七个獠鬼盗直奔陆辰，浮在他的上空将他围住。
　　七大金丹期的修士的威势将陆辰锁定，大战一触即发。
　　陆辰一脚踩在挣扎的林修身上，手中吸起他的刀，横在他的脖子上，然后仰头看向空中的獠鬼盗。
　　当林修说出他爷爷是獠鬼老祖之后，陆辰就改变主意，不去和那些金丹期的獠鬼盗硬拼，而是选择直接擒下林修要挟他们。
　　林修在陆辰脚下瑟瑟发抖，向金丹后期的獠鬼盗求救的呼喊道，“王统领救我。”
　　王统领沉声说道，“放开三公子，可以饶你不死，否则我会让你求生不得，求死不能。”
　　陆辰毫不畏惧的和七大金丹对峙，谈笑风生的说道，“退出飞行法船范围，否则把我吓到了，我这手一抖，你们三公子的脑袋就保不住了。”
　　他把刀刃横在林修的脖子上，缓缓的划进肉里，鲜血瞬间就流出来了。
　　啊！
　　林修惨叫一声，吓得不住颤抖，但刀已经砍进脖子里，他不敢挣扎。
　　“住手。”
　　王统领吼了一声，立刻带着其他獠鬼盗退出飞行法船的上空。
　　他忌惮的看着陆辰，想不到这个年轻人这么狠，一点也不给商量的余地，他还没回答，就直接先砍进去。
　　如果他再退慢一点，林修估计要被砍掉半个脑袋。
　　陆辰停下刀势，刀刃还留在林修的脖子里，然后对向天南问道，“向前辈，救援的元婴老祖大概还有多久能到？”
　　向天南伤势颇重，咳了一口血回道，“大概还要40分钟才能到。”
　　陆辰默算了一下时间，转向王统领说道，“再等15分钟，我带他和你们一起离开，25分钟应该足够你们逃脱了吧。”
　　飞天楼的元婴老祖正在赶来救援，如果拖得太久，这些獠鬼盗肯定不会答应，把他们逼急了说不定会不顾林修的性命大开杀戒。
　　让他直接把人放了也不可能，只要林修安全，这些獠鬼盗肯定会第一时间动手。
　　所以唯一的办法就是他挟持着林修，跟着这些獠鬼盗离开。
　　众人把目光都投到陆辰身上，神情复杂的看着他。
　　他这是要牺牲自己，保全其他人。
　　熊二不过是筑基后期，而且还用了狂暴丹，若是跟着獠鬼盗离开，只要药效一过，他就必死无疑。
　　王统领没有讨教还价，答应道，“好。”
　　 25分钟差不多就是他们预留的逃脱时间，足够他们按照计划的路线逃走。
　　飞行法船陷入沉默。
　　众人看着陆辰，不知道该说什么。
　　他选择的这个方法，是他们唯一能活下来的方法。
　　和陆辰并肩作战的几个结丹修士欲言又止，叹了一声低下头。
　　他们本来想说一些感激的话，但陆辰此去十死无生，说再多的感激又有何用？
　　红衣女子看向陆辰，犹豫了一下，迈步向他走去。


第三百五十章 出手（五）

　　红衣女子走到陆辰面前停下，手中拿出一颗丹药递给他，清亮的声音说道，“这是地灵丹，可以缓解服用狂暴丹的后遗症。”
　　陆辰看了她一眼，接过丹药感谢道，“多谢姑娘。”
　　他幻化的熊二容貌，年龄在二十五六，平凡中带着几分成熟和稳重。
　　因为狂暴丹的副作用，他脸上涨的通红，显得一脸煞气。
　　陆辰直接吞下地灵丹，渐渐感觉体内翻腾狂暴的灵力稍稍平复一些。
　　红衣女孩把脸颊上的青丝挽到耳后，明亮的大眼睛看着陆辰，认真的自我介绍，“我叫阎红衣。”
　　陆辰愣了愣，忍俊不禁的喊道，“阎姑娘。”
　　阎红衣持剑在手，抵在林修另一边的脖子上，对陆辰微笑道，“我来带他离开。”
　　众人听了她的话，都瞬间呆住。
　　谁带林修和獠鬼盗离开，谁就必死无疑。
　　红衣女孩这是要替陆辰去送死。
　　众人看着她，也不知道该说她傻，还是该佩服她。
　　他们心中不由唏嘘，这两人都是万中无一的妖孽，是他们带头反抗獠鬼盗，现在又是他们争着要挟持林修离开。
　　几个和他们并肩作战的修士羞愧的低下头，和这两个妖孽比起来，他们无地自容。
　　刚才奋起反抗，他们心存希望。
　　现在已经平安无事，如果再让他们主动去送死，他们还做不到。
　　陆辰摇了摇头，坚定的说道，“阎姑娘的好意，熊二心领了，这件事交给我就可以。”
　　阎红衣脸上带着决然，对他传音道，“你放心，我有保命之法。”
　　她是儒门天下的妖孽，手中有保命的底牌。
　　不过面对七大金丹，她并没有多少底气可以逃脱，大概是九死一生，但总比熊二十死无生多了一分机会。
　　他不过是筑基期，就算再妖孽也只是结丹战力，现在用狂暴丹提升到了金丹战力，只要药效一过，面对七大金丹必死无疑。
　　陆辰不由打量着阎红衣，清秀的脸上带着几分英气，是他见过最有侠义之心的女孩。
　　或者说是最蠢的女孩吧。
　　刚才她第一个站出来反抗林修，就让他另眼相看。
　　现在她想替自己挟持林修离开，更是让他心生敬佩。
　　他扪心自问，若是九死一生的情况下，他肯定不会替陌生人去送死。
　　因为他还有至亲至爱的人等着他照顾，他的命不单单是他自己的。
　　所以他做事都是谋定后动，不会让自己陷入必死之境。
　　这个在别人眼中必死无疑的选择，在他眼中不过是轻而易举之事。
　　他跟着獠鬼盗离开，随时都可以脱身，凭那几个普通的金丹修士还拦不住他。
　　甚至在没有外人的情况下，他完全可以底牌尽出，用沥血龙枪和枪道武技灭了这群獠鬼盗。
　　“你有你的保命之法，我也有我的保命底牌。”陆辰自信的笑了笑，传音回复道，“这种事还是留给我们男人来做。”
　　王统领神色凝重的看着传音的两人，虽然听不到他们的对话，但也能大致猜到。
　　他刚才在外面目睹了飞行法船里的情况，阎红衣和陆辰的的战力让他吃惊，猜测他们是来自超级势力的妖孽。
　　像这样的妖孽，一定会得到他们势力的倾力培养，身上有保命的底牌。
　　不过陆辰身上的气息也的确只是筑基后期，刚才服用狂暴丹后，爆发出来的战力大约在金丹中期。
　　林修因为之前被围攻身受重伤，才如此轻易被对方击伤。
　　等他狂暴丹效果一过，在他们七大金丹和二十个结丹的包围下，他有自信不管这个熊二有什么底牌也插翅难飞。
　　阎红衣定定的看着陆辰，知道自己无法说动他，沉默的站在一旁。
　　她初入结丹，第一次独自出门历练就遇到这种事。
　　当她第一个站出来反抗林修的时候，以为会有许多人和她一个想法。
　　但其他修士却是被林修超过结丹初期的战力给震摄。
　　她第一次觉得自己的是如此孤独和无助。
　　在她无力的时候，眼前的男人站出来声援她，一番慷慨激昂的陈词，让十多个结丹修士有了反抗的勇气。
　　现在又是他，在獠鬼盗攻破防御护罩的前一刻，悍然出手击伤林修，让獠鬼盗妥协，保住了整船人的性命。
　　他自己却要九死一生的孤身挟持林修跟獠鬼盗离开。
　　修真界中弱肉强食，人人都在为追逐更高的境界而拼搏，为了获得更多的修炼资源，自私自利才是常态。
　　“英雄”二字已经逐渐被淡忘。
　　或许修真界中，已经不再需要英雄。
　　陆辰的形象在她心中渐渐高大，成为她心中的那个英雄。
　　时间一分一秒的流失，所有人都在等着15分钟过去。
　　等待的时间漫长而又煎熬，一千多人全部安静无声。
　　随着时间推移，狂暴丹的反噬越来越大。
　　林修无法压制，全身灵脉逆转，在陆辰脚下撕心裂肺的惨叫。
　　王统领皱了皱眉头，拿出一颗丹药飞射向陆辰说道，“先让三公子服下地灵丹。”
　　陆辰接住地灵丹，嘲讽的笑了笑，扔给一旁的阎红衣说道，“还给你。”
　　林修挣扎的看向阎红衣，痛苦伸手哀求道，“给我，快给我。”
　　以他目前的情况，如果再不压制狂暴丹的反噬，根基肯定要被毁掉，到时候就算能活下来，也只会泯然众人，甚至突破金丹都困难。
　　阎红衣拿着地灵丹看向陆辰，征询他的意思。
　　陆辰淡笑的说道，“还给你的，收起来吧。”
　　阎红衣不再犹豫，把地灵丹收入储物灵戒。
　　林修绝望的哀嚎，王统领眼中闪出寒芒，怒声说道，“要是三公子根基被毁，我们也没有必要妥协，你们全部要跟着三公子一起陪葬。”
　　他说完，二十七个獠鬼盗气势腾空，大有出手之意。
　　飞行法船上的众人再次面对死亡的威胁，又恐慌了起来，纷纷看向陆辰，期望他赶紧把地灵丹给林修服用。
　　“我只保证留他性命，至于根基会不会被毁，就不关我的事。”陆辰有恃无恐的笑道，“你们要是敢动手，我保证他一定会是第一个死。”


第三百五十一章 出手（六）

　　陆辰的话充满威胁，二十七个獠鬼盗身上气势不减，大战一触即。
　　七大金丹的威压让船上众人瑟瑟发抖，被陆辰踩在脚下的林修恐惧的叫道，“我爷爷是元婴老祖，你要是敢杀我，他一定不会放过你得。”
　　陆辰低头看着林修笑道，“反正他们要是出手，我也没有活路，只能先拉着你垫背。”
　　他的笑容就像恶魔一样让林修心惊肉跳，连忙冲着虚空之中的獠鬼盗喊道，“你们不要出手，要是我死了，爷爷一样饶不了你们。”
　　王统领脸上阴晴不定，即使他知道林修根基被废之后，獠鬼老祖不会再重视他，甚至可能会让他自生自灭。
　　但只要獠鬼老祖没有亲自开口，林修现在还是他们的三公子，若是因他们而死，谁知道獠鬼老祖会不会迁怒他们，他们不敢去赌。
　　二十七个獠鬼盗的威压就这么笼罩着整个飞行法船，没有动手，也没有收敛。
　　陆辰没再理睬他们的威胁，气定神闲的等着时间到来。
　　众人见獠鬼盗似乎不准备动手了，才稍稍安定下来，但弥漫在上空的威压，还是让他们如鲠在喉，一个个惴惴不安的等着15分钟赶紧过去，让陆辰把这些獠鬼盗引走。
　　飞行法船再次陷入沉默，只剩下林修时不时的哀嚎，最后几分钟时间对他是如此的煎熬。
　　地灵丹无法完全压制狂暴丹的反噬，陆辰身上的反噬越来越严重，嘴角流出鲜血，额头上豆大的汗珠不断的冒出来，青筋一浮一鼓，似乎随时都会迸裂。
　　但他坚强的忍耐着，不为所动的用长刀抵在林修的脖子上。
　　终于，在众人期待之中，15分钟过去，王统领脸色阴沉的说道，“时间已到，你可以带三公子和我们一起离开了。”
　　陆辰的沉着冷静让他感到忌惮，现在只剩下25分钟，若是再拖下去，连他们都逃不了。
　　要是对方敢玩任何花招，他们只能不顾一切的出手屠了所有人。
　　陆辰淡然笑了笑，刚准备抓起林修跟獠鬼盗一起离开，一直在身旁默不作声的阎红衣突然将他抱住，吻上他的唇。
　　突如其来的吻，让陆辰都猝不及防。
　　娇润的粉唇散发的少女的芬芳，他还来不及享受，就感觉一颗温热的内丹从阎红衣的嘴中渡到他的嘴里。
　　他也不知道这是什么东西，只觉其中蕴含着极其庞大的力量，本能的将它吞进肚子里。
　　阎红衣把内丹渡到陆辰嘴里之后，就迅速的分开他的嘴唇，害羞的低下头，脸上透出淡淡的红晕。
　　她刚才一言不发的站在陆辰身边十多分钟，默默的把体内的玄龙内丹分离出来，然后借助接吻的机会，趁机偷偷渡给陆辰。
　　玄龙内丹蕴含着无比磅礴的力量，阎红衣还无法将它炼化，但在危急时刻碎丹足以爆发出金丹后期的全力一击。
　　她把玄龙内丹渡给陆辰，可以大大提高他活命的机会。
　　这是她唯一能为陆辰做的事情，只是以这种方式，让她都觉得面红耳赤。
　　陆辰内视体内的玄龙内丹，强大的力量让他知道这颗内丹十分珍贵，应该是阎红衣的保命底牌之一。
　　现在她把保命的底牌都交给自己，这份情谊让他铭记在心。
　　陆辰对她温柔一笑，然后提起林修，踏空跨向獠鬼盗。
　　阎红衣这才又抬起头，看向陆辰的背影。
　　这一去，九死一生，也不知有没有再见之日。
　　王统领祭出飞行法器，让陆辰带着林修上去，然后七大金丹以合围之势将他围困在中间。
　　众人看着獠鬼盗渐渐消失在视线之中，紧绷的神经都松了下来，一个个跌坐在地板上，心有余悸的大口喘气。
　　现在总算是安全了，飞天楼的元婴老祖正在赶来救援，即使陆辰出现什么意外，獠鬼盗也不会再次返回杀死他们，因为那样子他们就肯定无法逃脱救援的元婴老祖追杀。
　　阎红衣静静看着陆辰远去的背影，萍水相逢的男人给他留下高大的英雄形象，她的初吻也为了把玄龙内丹偷偷渡给他而奉献出去。
　　熊二，这个不知是真是假的名字深深刻在她的心中。
　　陆辰站在王统领的飞行法器上，被二十七个獠鬼盗的围困在中间，依然是面不改色。
　　林修已经奄奄一息，身受重伤无法压制狂暴丹的反噬，根基已经被毁，就算能活下来也很难突破到金丹期。
　　对他这个不可一世的天骄来说，比杀了他还难受。
　　但他又畏惧死亡，只要有一线生机，他都不愿意和陆辰同归于尽。
　　王统领忌惮的看着陆辰，这个长相普通的年轻人，给他极强的压迫感。
　　他现在离陆辰只有五米距离，只要他出手，有信心可以瞬间击毙对方。
　　但他又有一种心悸的感觉，只要他出手，林修也必死无疑，这让他顾忌着不敢出手，就这样一直僵持着。
　　区区一个筑基期，让他这个金丹后期心惊肉跳，连他自己都感觉有些不可思议。
　　“这应该是错觉吧。”王统领在心中如是想到。
　　陆辰看着神色凝重的王统领，突然朗声笑道，“我放了你们三公子，你们放我走如何？”
　　王统领皱了皱眉头问道，“怎么放？”
　　如果在他们包围之中放了林修，那么他也别想活着离开。
　　如果和他们离得太远放了林修，他们又不放心。
　　对方虽然只是筑基期，但刚才瞬间击伤林修，让他们不敢大意，把他当成金丹修士对待。
　　陆辰淡然自若的笑了笑说道，“为了表示诚意，我先放了你们三公子。”
　　他说完，就直接松开林修。
　　砰。
　　林修没有了支撑，无力的瘫倒在地上，闷哼一声，晕死过去。
　　场上陷入死一般的安静。
　　谁也没有想到陆辰在他们的包围圈内，会直接就放开林修，放开他的保命符。
　　他难道不知道，这样子他插翅也难飞吗？
　　二十七个獠鬼盗被陆辰这一举动惊到，一时间都忘了攻击他。
　　陆辰在包围圈中，气定神闲的问道，“我可以走了吗？”


第三百五十二章 出手（七）

　　王统领沉声说道，“你坏了我们好事，又毁了三公子根基，想就这么离开，未免也太天真了。”
　　陆辰嘴角浮出一抹淡笑问道，“那你们想怎么做？”
　　王统领看着淡定从容的陆辰，眼角跳了跳，威声说道，“跟我们回去见老祖，听从老祖发落。”
　　他没有直接向陆辰出手，林修根基被毁已成事实，杀了他也于事无补。
　　他怀疑陆辰是出自超级势力的妖孽弟子，有很大的利用价值，不如将他带回让獠鬼老祖亲自定夺。
　　陆辰淡淡的问道，“如果我不愿意呢？”
　　王统领冷笑道，“这就由不得你了。”
　　他说完，二十七个獠鬼盗的气息瞬间放开，威压笼罩陆辰。
　　“是吗？”陆辰讽笑的反问。
　　哧啦。
　　长枪穿破肉体的声音传开，陆辰招出沥血龙枪，毫不犹豫的一枪刺进地上的林修身体里。
　　他从来不是一个可以被要挟的人，用行动回答獠鬼盗。
　　啊！
　　林修在晕迷之中发出一声惨叫，一代天骄就此陨落。
　　“找死。”
　　王统领瞪眼欲裂，想不到陆辰如此狠辣，一言不合就直接下毒手。
　　他一直防备的陆辰，但还是慢了一步。
　　 7大金丹和20位结丹修士瞬间一起向陆辰攻去。
　　百龙腾空。
　　轰、轰、轰。
　　陆辰也不再保留，枪出如流星，血龙翻腾，在二十七人的围困之中毫无畏惧。
　　啊、啊。
　　两声惨叫，陆辰在群战之中，瞬间反杀两人，而他也被对方击中受伤。
　　王统领惊骇的问道，“你到底是什么人？”
　　 7大金丹和20位结丹围杀一个筑基修士，一招之内就被反杀两人，这要是传出去，谁都不会相信。
　　而且狂暴丹的效果只有10分钟，早就过了。
　　眼前这个熊二，是凭借自身实力抗衡他们。
　　这样的真龙级妖孽绝对是超级势力的真传弟子。
　　他用的是枪，难道是一品宗门枪宗的真传弟子？
　　陆辰沥血龙枪在手，仿若一代战神，爆喝道，“杀你们的人。”
　　他拿出金丹级别的狂暴丹服下，内体响起雷鸣之声。
　　若不是他的灵脉堪比金丹修士的韧性，狂暴的药力一下就可以将他撑爆。
　　他身上的修为瞬间暴涨三倍，加上战意昂扬的增幅，他的战力比和江城谷一交战的时候还要强大几分。
　　天罗战域。
　　陆辰的枪势将剩下的二十五个獠鬼盗笼罩，主动出击，枪出如浪。
　　啊、啊、啊……
　　虚空之中连续响起一声声惨叫。
　　天罗战域覆盖之处犹如血浪将獠鬼盗淹没。
　　只是电光火石之间，剩下的十八个结丹修士被陆辰砍瓜切菜般的全灭。
　　战圈之中，只剩下心神俱骇的七大金丹将他围住。
　　陆辰身上布满鲜血，有敌人的，也有他自己的。
　　金丹级别的狂暴丹反噬太强，他的身体开始承受不住，青筋有好几条爆裂，鲜血淋漓。
　　陆辰枪势不减，再次主动出击攻向七大金丹。
　　他的身体已经撑不了多久，需要速战速决。
　　“杀。”
　　王统领怒吼一声，七大金丹一起攻向陆辰。
　　狂暴丹在修真界是极其珍贵的丹药，金丹级别的狂暴丹是地阶低级丹药，有价无市。
　　这几个金丹期的獠鬼盗只是普通金丹修士，并没有金丹级别的狂暴丹。
　　陆辰此时已经越战越勇，他的双目带着血腥的杀意，手中沥血龙枪击出，天地间一片血色。
　　这七个金丹修士只是普通战力，王统领虽然也是金丹后期，但战力比起江城谷一这种圣地核心弟子可谓天差地别。
　　陆辰面对七大金丹修士的围攻，比面对江城谷一都要轻松一点。
　　几招过后，七大金丹已经陨落三位，他们连自曝金丹都来不及就被陆辰一枪击杀。
　　剩下四人被陆辰杀的心惊胆寒，王统领大喝一声，“撤。”
　　四大金丹向四个方位逃遁。
　　他们见陆辰身上的气势越来越惊人，没有再战的勇气，只想着快点逃脱。
　　陆辰已经让他们见识自己的真正的实力，又岂能放他们离开。
　　他冷笑一声，天罗战域瞬间将四大金丹笼罩，沥血龙枪血战四方。
　　百龙腾空。
　　血龙咆哮，在血海中翻腾，又有三个獠鬼盗陨落。
　　轰。
　　天地间一声巨震，其中一个金丹初期的獠鬼盗在陨落的瞬间自爆金丹，陆辰来不及躲避，被炸的血肉模糊。
　　自爆金丹需要莫大的勇气，如果有一线生机逃跑，没有哪个金丹修士会选择自爆金丹。
　　陆辰的战力一飙再飙，完全超出獠鬼盗的预估，他们以为自己能逃走，结果还是死在陆辰的枪下，只有一个人提前选择自爆金丹。
　　“你别过来，否则我就自爆金丹和你同归于尽。”
　　王统领看着挡在他身前浑身浴血的陆辰，背脊发凉，两腿不停的颤抖。
　　 7大金丹和20位结丹围杀一个筑基期，现在被反杀的只剩下他一人。
　　这是魔鬼。
　　这是噩梦。
　　陆辰一步一步向王统领走去，嘴角咧着冷笑，右手握着沥血龙枪，左手取出村正妖刀。
　　王统领看着恶魔一般的陆辰，歇斯底里的吼道，“不要过来。”
　　他的脸上布满狰狞，通红着双眼，运转金丹准备和陆辰同归于尽。
　　陆辰没有停止脚步，如地狱恶魔行走在人间，突然反手斩出一刀。
　　狂龙斩魂。
　　虽然只是6级武技，但通过村正妖刀增幅，威力不容小觑。
　　它的沥血龙枪都只是玄阶低级，可想而知高阶高级的村正妖刀有多恐怖。
　　一般的修士无法越级发挥出高级法宝的全部威力，但陆辰的造化之力则没有这个限制。
　　这一刀斩出，王统领忽觉精神一恍，只是刹那之间，等他回过神来，陆辰的沥血龙枪已经穿进他的金丹之中。
　　王统领眼珠都快瞪着从眼眶跳出，脸上带着恐惧和不敢置信看着陆辰。
　　一个筑基期竟然全灭他们二十七人。
　　就算是真龙级妖孽也不可能这么夸张。
　　他招惹的到底是怎样恐怖的存在？
　　没有人可以回答他。
　　在不甘和悔恨中，金丹后期的王统领就此陨落。
　　砰。
　　陆辰抽回沥血龙枪，王统领的尸体跌落到地上。
　　他漠然的看着满地尸体，开始收刮他们身上的修炼资源。
　　他的身体已经达到极限，没有精力再去查看收获多少资源，只是麻木的全部转进储物空间，然后毁尸灭迹，朝飞行法船的方向飞去。


第三百五十三章 天乐圣子

　　王统领眼珠都快瞪着从眼眶跳出，脸上带着恐惧和不敢置信看着陆辰。
　　一个筑基期竟然全灭他们二十七人。
　　就算是真龙级妖孽也不可能这么夸张。
　　他招惹的到底是怎样恐怖的存在？
　　华夏陆辰，到底是什么人？
　　没有人可以回答他。
　　在不甘和悔恨中，金丹后期的王统领就此陨落。
　　他最后一个念头想道：要是刚才直接让他离开该多好！
　　砰。
　　陆辰抽回沥血龙枪，王统领的尸体从虚空之中摔落到地上。
　　他漠然的看着满地尸体，开始收刮他们身上的修炼资源。
　　他的身体已经达到极限，没有精力再去查看收获多少资源，只是麻木的全部转进储物空间，然后把这些獠鬼盗的尸体毁尸灭迹。
　　陆辰再次融合千幻面具，恢复到熊二的样子，朝飞行法船的方向飞去。
　　他感觉自己的身体快要崩溃，双脚越来越沉重，眼皮都快要粘到一起。
　　他凭着顽强的意志力一路飞行，直到模糊的视线里出现两道身影。
　　其中一道是白衣翩翩的公子，手中拿着墨绿色的横笛；
　　另一道是火红的身影，她看到自己，脸上露出惊喜的神色。
　　陆辰咧嘴对红色身影笑了笑，知道自己安全了，紧绷的神念一下子松弛下来，直接晕死过去。
　　他的意识进入深度睡眠，但有无敌强在，若是遇到真正的危险，还是可以瞬间苏醒过来。
　　白衣公子衣袖一拂，磅礴的灵气接住从虚空跌落的陆辰。
　　两道身影降落到地上，灵气组成的云团托着昏迷的陆辰落到他们身前。
　　红色身影正是把玄龙内丹渡给陆辰的阎红衣。
　　她蹲下身子，看着已经成为血人的陆辰，眼中水雾朦胧，慌张的不停喊道，“熊二，熊二。”
　　白衣公子查探陆辰的身体，轻咦了一声，受了如此重伤竟然还能撑到现在，这个熊二的体质和意志力还真是强大。
　　他用横笛轻点了几下，灵气打入陆辰体内，然后拿出一颗金亮色的丹药喂入他嘴里。
　　阎红衣紧张的问道，“师兄，熊二他怎么样了？”
　　白衣公子温声回答，“不用担心，他只是伤势过重昏迷过去，我给他服下三转回魂丹，已经没有性命之忧。”
　　阎红衣听到陆辰可以保住性命，开心的说道，“太好了，谢谢师兄。”
　　白衣公子对她春风和煦的笑了笑说道，“我们继续追踪獠鬼盗。”
　　“恩。”阎红衣点了点头，紧紧攥着拳头，只要找到那些獠鬼盗，有他师兄在，一定可以灭了他们给熊二报仇。
　　白衣公子祭出飞行法器，带着阎红衣和昏迷的陆辰继续追踪獠鬼盗。
　　他看着蹲在一旁细心给陆辰擦拭脸上血渍的师妹，嘴角浮出淡笑，轻轻摇了摇头。
　　飞天楼接到獠鬼盗洗劫的传讯之后大为震惊。
　　这里是腹地重城，若是让獠鬼盗洗劫之后逃脱，对飞天楼的声誉将会造成极大的影响。
　　附近几座城池坐镇的元婴老祖闻讯从四面围堵而来。
　　白衣公子刚准备去拜访飘渺宫，感应到元婴老祖怒而出城，好奇询问知道从开阳城到浮光城的飞行法船被獠鬼盗洗劫。
　　他大惊失色，阎红衣独自出去历练，搭乘的就是那艘飞行法船。
　　于是他也急匆匆的和元婴老祖一起赶来救援。
　　白衣公子虽然只是金丹后期，但比元婴老祖的速度也不遑多让。
　　等他赶到飞行法船的位置，发现他师妹没事，才放下心来。
　　他还来不及多问，阎红衣就急声让他去搜救熊二。
　　他还一头雾水，就被阎红衣拉着驾驭飞行法器往北而去。
　　有六大元婴老祖赶来救援，只有往北那个方位没有元婴老祖坐镇，獠鬼盗也是从那个方位离开。
　　他们一路飞行，阎红衣把飞行法船上发生的事情娓娓道来。
　　白衣公子听完之后，对这个熊二也生出几分敬佩。
　　两人一路追踪，兜兜转转也没发现獠鬼盗的踪迹，最后来到陆辰和獠鬼盗交战的地方，那里已经有一位鹤发童颜的老者浮在虚空之中，似乎在查探痕迹。
　　白衣公子带着阎红衣飞到那个老者身前打招呼道，“齐长老。”
　　齐长老是缥缈宫的元婴长老齐牧田。
　　飞天楼背后是十大圣地，各个城池坐镇的大多也是十大圣地的元婴老祖。
　　否则东大域成千上万的城池，飞天楼也没那么多的元婴老祖坐镇。
　　齐牧田见到白衣公子，不敢托大，拱手回礼道，“天乐圣子。”
　　若论身份地位，白衣公子是儒门天下的圣子，比起元婴长老还要高上一筹。
　　天乐圣子查探四周的痕迹，皱了皱眉说道，“好强的灵气的波动，这里不久前应该有过一场大战，齐长老有没有什么发现？”
　　齐牧田说道，“老夫也是刚到不久，从这里留下的痕迹看，似乎战斗就在这里终结。”
　　他看到天乐圣子飞行法器上的陆辰，疑声问道，“不知他是何人？看起来刚刚受伤不久。”
　　他还不知道飞行法船上发生的事情，看到陆辰身上伤势的痕迹不是很久，猜想会不会和此地大战有关。
　　天乐圣子说道，“他叫熊二，在飞行法船上挟持獠鬼老祖的孙子和獠鬼盗离开，我发现他时正向飞行法船逃来，见到我们神经放松，就晕死过去了。”
　　齐牧田不由多看了两眼陆辰，能从獠鬼盗手上逃脱，也算是有几分本事。
　　他并不知道陆辰只是筑基期修士，否则评价就不是有几分本事这么简单。
　　天乐圣子闭上眼睛感知四周的灵气波动，然后盘腿坐下，手中出现一张古琴放在腿上。
　　铮铮、咚咚。
　　琴音四起，音浪一波一波的散开。
　　四周的灵气随着琴音跳动起来。
　　若是陆辰清醒过来，一定会大吃一惊。
　　此时的灵气波动，和他与獠鬼盗交手时的灵气波动相差无几。
　　一曲罢，天乐圣子收琴起身，赞了一声，“好霸道的枪道。”
　　他看了一眼昏迷的陆辰，自己感知到此地残留的灵气波动和他身上的截然不同，于是说道，“在这里和獠鬼盗交手的另有其人，等他苏醒之后，再看看有什么线索。”


第三百五十四章 枪道强者

　　齐牧田猜测道，“难道正好有枪道强者路过此地，和獠鬼盗打了起啦？”
　　“应该是这样子。”天乐圣子点了点头说道，“齐长老，你继续往北追踪，我先带师妹和熊二回浮光城。”
　　他感知这里残留的灵气波动，只能知道这里发生过大战，并不知道獠鬼盗已经被陆辰全灭，怕有漏网之鱼，所以让齐牧田继续追踪。
　　“好，圣子告辞。”
　　齐牧田没有多耽搁，身形一闪，继续向北追踪而去。
　　达到元婴境界已经不需要飞行法器也可以长时间飞行，而且速度比一般的飞行法器快上许多。
　　天乐圣子驾驭飞行法器带着陆辰和阎红衣返回浮光城。
　　等到陆辰醒来之时，发现自己正躺在柔软的床上。
　　他先是游走一遍体内灵气，发现伤势好了许多。
　　他为了不引起怀疑，并没有使用9级疗伤丹药，现在伤势能这么快好转，应该是天乐圣子和阎红衣给他服用了极品疗伤丹药。
　　“他给你服了一颗三转回魂丹，所以才恢复这么快。”无敌强知道陆辰的想法，给他解释道，“这是地阶中级疗伤丹药，要是能炼到九转，只要不是魂飞魄散都可以救回来。”
　　地阶之上的丹药在修真界可遇不可求，加上阎红衣给他的玄龙内丹，自己又欠了她一份人情。
　　玄龙内丹是地阶高级宝物，蕴养在体内可以慢慢滋养强大肉身，到元婴期才可以完全炼化。
　　除此之外也可以直接碎丹，爆发出金丹后期的全力一击。
　　阎红衣把它渡给自己，想让他以此保命。
　　不过这样做就是暴殄天物。
　　陆辰想到阎红衣把玄龙内丹渡给自己的方法，在心里讪讪的笑了笑。
　　自己还是第一次被女孩子强吻。
　　“你醒了。”
　　陆辰睁开双眼，映入眼帘的是一个白色身影，俊朗的脸庞棱角分明，温和的声音让人听了十分舒服。
　　若是放到地球上，凭他的颜值和气质，足以成为迷倒万千少女的流量明星。
　　陆辰虚弱的声音问道，“你是谁？我刚才好像见你和阎姑娘在一起？”
　　天乐圣子微笑的自我介绍道，“在下儒门天下天乐，红衣是我的师妹。”
　　陆辰想了想，失声叫道，“你是天乐圣子！”
　　他牵动身上的伤势，闷哼了一声。
　　他这种震惊的表现才是正常，东大域年轻一代听到十大圣子之名而不震惊的，少之又少。
　　天乐圣子儒雅的点了点头，问道，“我有几件事想询问熊兄弟，不知现在方不方便？”
　　陆辰爽快的说道，“天乐圣子有什么事请尽管问。”
　　天乐圣子好奇的问道，“熊兄弟只有筑基后期，是怎么从獠鬼盗手中逃脱出来？”
　　陆辰心有余悸的说道，“我挟持林修和獠鬼盗一起离开，他们想把我带回去见獠鬼老祖，我推算他们已经没时间再返回飞行法船，就用出保命底牌突出他们的重围，但还是被他们截住，命悬一线之时，正好遇到一个枪道强者路过那里。”
　　“獠鬼盗见他只有一人，就不问青红皂白的想要杀人灭口，结果那个枪道强者战力惊人，一人就挡住那些獠鬼盗。”
　　“他见我身受重伤，就让我先逃。”
　　“我已无力再战，留下来也帮不了什么忙，就顺着飞行法船的方向逃遁，之后就遇到你们。”
　　天乐圣子皱了皱眉头，事情经过和他猜测的差不多，只是那个枪道强者是谁？残留的灵气波动给他的感觉十分诡异。
　　他追问道，“你有没看清那个枪道强者是什么样子？是什么修为？”
　　陆辰倒吸了一口冷气，说道，“那个枪道强者是一个年轻人，看起来只有二十出头，手上拿的是一把血色长枪，他身上的修为气息只有筑基初期，但一人一枪，枪域笼罩那二十七个獠鬼盗就将他们拖住。”
　　他自嘲的笑了笑说道，“我一直以为我的战力在筑基期中数一数二，现在见识那个枪道强者的战力，才知道天外有天，人外有人。”
　　陆辰现在的熊二身份，幻化出来的气息是筑基后期。
　　正常状态下大概有结丹中期的实力，服用结丹级别的狂暴丹后，有金丹初期的全力一击。
　　但比起枪道强者以筑基初期拖住7大金丹和20位结丹的战力，的确是远远不如。
　　天乐圣子安静的听着陆辰的讲述，听到那个枪道强者的战力，平静的脸上也起了几分波澜。
　　他恍然大悟为什么自己会觉得残留的灵气波动诡异，因为那霸道的枪域才是筑基初期。
　　他能推算出那一场大战十分激烈，即使不知道最终胜负如何，也可以肯定当时打的难分难解。
　　那个枪道强者如此强大的战力，就算是他筑基初期的时候，底牌尽出也无法做到。
　　修真界何时出现这样一个真龙级的枪道妖孽？
　　天乐圣子凝眉沉思了一会儿，然后说道，“多谢熊兄弟解答，你先好好休息，在下就不多打扰。”
　　他和陆辰告辞之后，就退出房间。
　　房间里只剩下陆辰在静养，他看到窗外明光明媚，神念向无敌强询问道，“强哥，我昏迷了多久？”
　　“大概十七八个小时吧，已经是第二天早上九点多。”无敌强笑道，“那个红衣服的小姑娘似乎对你挺有意思的，昨晚守了你一整夜，刚才天乐圣子过来让她先回去休息，她才走的。”
　　陆辰想不到自己一下子就晕睡了这么久，连续两场大战，让他的精气神都消耗十分巨大。
　　不过只要没超过一天就可以，否则少花了一天额度，就是少了一天的经验和金币。
　　至于无敌强说的道阎红衣之事，自己欠她的人情，还需要找个机会好好补偿她。
　　陆辰把神念转到储物空间，昨天洗劫了獠鬼盗的修炼资源还来不及清点。
　　他大致清点了一下，发现这些普通的修士和江城谷一这种圣地核心弟子比起来，简直就是穷鬼，二十八人的修炼资源合起来还没有江城谷一多。
　　除了天雷破阵锥这个地阶低级法宝，其他法宝和丹药最高也只有玄阶中级，灵石全部合起来折算，还不到十万下品灵石。
　　陆辰摇了摇头，不管是地球还是修真界，贫富差距都十分严重。
　　他刚准备把神念退出储物空间，无意间看到一堆杂七杂八的低级法宝中有一个灰扑扑的珠子。


第三百五十五章 鬼脸珠子

　　那颗灰扑扑的珠子大概有龙眼大小，暗淡无光，在一堆低级的法宝中十分不起眼。
　　陆辰目光被它吸引住，是因为珠子上面似乎画着一张鬼脸。
　　他也无法形容这是一张怎样的脸。
　　似哭、似笑。
　　似悲、似喜。
　　让人看了有一种难以言喻的心情，变得焦躁不安。
　　他刚才目光扫过的时候，那张鬼脸似乎朝他笑了笑。
　　但仔细再看的时候，那张鬼脸又是静止不动。
　　陆辰用神念将珠子取出，握在手中，有一种厚重感。
　　破妄之眼看向珠子上的鬼脸，却是什么也无法看透。
　　只要是天阶之下的法宝，他一眼就能分辨出来等级，现在他无法看透这颗珠子。
　　说明它要嘛是天阶之上，要嘛只是俗物。
　　能给他诡异感觉的珠子自然不会是俗物，他向无敌强问道，“强哥，你知不知道这颗珠子是什么东西？”
　　“不知道。”无敌强懒洋洋的说道，“我只知道各界通用流传的东西，这些奇奇怪怪的东西具体是什么我就不清楚了。”
　　他打了个哈欠说道，“你醒了，我可要去睡觉了，强哥我现在还是病人，困死我了。”
　　陆辰说道，“谢谢强哥，快去睡吧。”
　　他昏迷的时候，需要无敌强帮他留意周围的动静，一有危险就将他唤醒。
　　无敌强进入休眠，陆辰把注意力集中到珠子上，研究了半响也研究不出所以然，只好先将它收回储物空间。
　　他回想着刚才鬼脸诡异的笑容，肯定不是自己的错觉。
　　看来只能等自己修为提升之后，破妄之眼升级了再试试能不能看透它。
　　连续两场大战对他的消耗很大，但对他的提升也十分巨大。
　　前天和江城谷一一战，恢复之后吸收灵气，发现身体可以容纳的灵气涨了不少，修为涨了许多。
　　他拿出一颗上品灵石开始吸收修炼。
　　体内的的灵脉就像饥渴的野狼，疯狂的吞噬灵气。
　　吸收完一整颗上品灵石，他体内的灵脉才充盈了三分之一。
　　容量又比之前多了许多，说明他的修为又提高了一些。
　　他身上的伤势还未痊愈，再吸收灵气，灵脉会撑不住。
　　陆辰运转《造化天经》，将身上的灵力炼化成造化之力。
　　他的战力之所以那么强，是因为造化之力比普通修士的灵力精纯强大了许多。
　　十份灵力大概能炼化成一份造化之力。
　　他的造化之力看起来和普通灵力一样，但相当于比普通修士强了十倍。
　　“咚咚咚”
　　陆辰还在修炼之中，传来一阵敲门声。
　　他收功停下修炼，说道，“进来。”
　　“吱”的一声，房门被推开，一道红色的身影走了进来。
　　她见陆辰正在打坐修炼，应该没有大碍，脸上露出喜色。
　　但看到他身上皮开肉绽的，干枯的血渍一片片，莫名又有些心疼。
　　她走到床边，关心的问道，“你身上伤势好点了没有？”
　　“好多了。”陆辰起身想下床，才发现自己身上一片狼藉，尴尬的笑了笑，说道，“你们应该给我服用了疗伤圣药吧，否则我的伤势也不会恢复这么快。”
　　阎红衣点了点头，轻声说道，“师兄给你服用了一颗三转回命丹。”
　　陆辰惊异的说道，“儒门天下的地阶中级圣药！”
　　三转回命丹是儒门天下独有的疗伤圣药，极其珍贵。
　　据说最高可以达到七转，属于天阶高级，只要有一口气就可以救活。
　　（一共九转，修真界还没有出现过）
　　陆辰感谢道，“替我多谢天乐圣子。”
　　然后看着阎红衣说道，“也多谢阎姑娘的玄龙内丹。”
　　他说着就张开嘴巴，把体内的玄龙内丹吐了出来，说道，“我当时刚准备碎丹爆发金丹后期的全力一击，幸亏有那个枪道妖孽救下我，否则还不一定能不能逃得掉，现在玄龙内丹还给姑娘。”
　　阎红衣看着玄龙内丹，想起当时把它渡给陆辰的方式，脸上羞的通红。
　　现在又刚从陆辰嘴里吐出，她再直接吞下炼化，更加的难为情。
　　她的小脸变得红扑扑的，十分可爱，张口一吸，把玄龙内丹吞入体内。
　　然后连忙岔开话题道，“几位前辈追踪了一天，都没找到獠鬼盗和枪道妖孽的踪迹。”
　　陆辰感慨的说道，“也不知道抢到妖孽和那些獠鬼盗战况如何，不过当时我感受他的气势，就算打不过，想走应该不是问题。”
　　阎红衣说道，“师兄从现场的残留下来的灵气波动推算，獠鬼盗和枪道妖孽之间有过一场大战，不过你放心，那个枪道妖孽肯定是占了上风，那些獠鬼盗很可能已经全灭在他手上。”
　　陆辰心想，还好当时自己换回原来的气息，否则就露馅了。
　　他惊叹道说道，“那个枪道妖孽也太恐怖了，不知道是不是枪宗的真传弟子。”
　　阎红衣摇了摇头说道，“不是枪宗的真传弟子，我师兄查了，按你的描述，应该是一个名叫陆辰的绝世妖孽。”
　　陆辰疑惑的说道，“陆辰？好像从来没有听说过这个名字。”
　　阎红衣解释道，“他是来自地球的妖孽，也不算什么大秘密，以后你就会知道了。”
　　陆辰继续装傻的问道，“地球？是几品宗门？我也从来没听说过。”
　　“扑哧。”阎红衣笑了一声会说道，“地球不是宗门，是一个小世界，具体我也不太清楚。”
　　修真界对下面的弟子宣扬自己才是正统，把地球说了小世界。
　　陆辰似懂非懂的点点头说道，“以后要是遇到他，一定要好好感谢他的救命之恩。”
　　他在心里想着，自己要是能遇见“陆辰”还真是有鬼了。
　　两人又聊了一会，天乐圣子和一个精神矍铄的老者敲门走进来。
　　陆辰看向那个老者，发现看不出他的境界，说明他的修为在元婴之上。
　　天乐圣子气度不凡，一点都没有圣子的架子，微笑道，“熊兄弟，看起来你的伤势恢复的不错。”
　　他脸上闪过一抹异色，陆辰的伤势恢复情况比他想象的还要快上许多。


第三百五十六章 银级飞天令

　　陆辰对天乐圣子拱手谢道，“这都多亏了天乐圣子的三转回命丹，我才能恢复这么快。”
　　他遇到的两个修真界真龙级妖孽，天乐圣子和姜云霄都十分平易近人，给他的第一印象都很好。
　　天乐圣子温和的笑了笑，他知道光是三转回命丹不可能让熊二恢复的这么快，更重要的应该还是他的体质远超常人，但每个人都有自己的底牌和秘密，他没有点破，微笑的说道，“红衣已经将飞行法船发生的事情经过告诉我，若不是你，她恐怕会凶险万分。”
　　阎红衣在一旁偷偷瞟了瞟陆辰，当时都没有人站出来帮她，这个熊二就像是她的天降英雄。
　　陆辰坦荡荡的说道，“我只是做了自己该做的事情，我相信但凡有血性的人，在遇到匪盗洗劫，都会勇敢的站出来反抗。”
　　“熊公子说的好。”天乐圣子一旁的老者大声叫好道，“若是人人都能像熊公子这样子，那些匪盗又怎么会这么猖狂？”
　　他怒声说道，“飞行法船的防御阵法足以应对外部的攻击，每次能被洗劫，基本都是内部的阵法被破坏，若是法船上的修士都能奋起反抗，也不会让他们轻易得逞，这些匪盗也不会如此猖獗。”
　　陆辰听了感同身受，地球上也时有这种情况，没有人组织，再多人都是一盘散沙。
　　他甚至听过，在某个年代，三五个人看押一群人，而没人敢反抗的故事。
　　陆辰看向那个老者，老者自我介绍道，“老夫飞天楼黄在兴，不知熊公子师出何门？”
　　陆辰坦然说道，“在下只是一介散修。”
　　他的回答，让三人都颇为意外。
　　修真界大大小小的势力上万，按照陆辰的表现，他们还以为会出自上三品的宗门。
　　不过修真界修士上亿，散修也是多不胜数，有些散修意外获得强大的传承，也能闯出自己的一番天地。
　　修真界里各有各的机缘，最是忌讳刨根究底的查探别人底细，黄在兴没有多问，笑呵呵的邀请道，“想不到熊公子如此天赋，竟然是一个散修，不知有没有兴趣加入飞天楼？”
　　陆辰拱手拒绝道，“多谢黄前辈好意，在下懒散惯了，不喜欢受到约束。”
　　黄在兴脸色瞬间僵住，飞天楼是顶级的二品势力，多少人梦寐以求都不能加入。
　　房内气氛变得尴尬，天乐圣子打破安静，解围道，“黄长老，以熊公子的资质若是想加入宗门，早就加入了，何必等到现在？”
　　黄在兴听了天乐圣子之言，脸色才好转下来，拿出一块银色令牌递给陆辰说道，“这是飞天楼的银级飞天令，凭此令牌可以免费乘坐飞天楼的飞行法船，购买飞行法器也可以享受八折优惠。”
　　飞天楼除了经营各地来往的飞行运输，售卖的飞行法器在整个修真界也十分出名。
　　银级飞天令十分稀少，这次陆辰避免了飞行法船被洗劫，挽回了飞天楼的声誉，而且听向天南说，儒门天下的阎红衣似乎对这个熊二有点意思。
　　阎红衣自己本身就是妖孽，还有一个更强大的背景，她是儒门天下龙宿真人的嫡传弟子。
　　修真界的势力，弟子基本分为四个等级：外门弟子、内门弟子、核心弟子，真传弟子。
　　这四个等级需要一层一层的考核才能晋升。
　　但还有一种特殊的弟子，就是嫡传弟子。
　　洞虚期之上修士才能被称为真人，达到他们这种境界，已经很少收嫡传弟子，除非是特别看重的妖孽。
　　龙宿真人只有两个嫡传弟子，一个是大名鼎鼎的儒门天下天乐圣子，另一个就是阎红衣。
　　阎红衣名义上只是内门弟子，但背后有龙宿真人和乐天圣子，在儒门天下的地位比一般的核心弟子都要高，未来成为真传弟子都没有多大问题。
　　乐天圣子为了救熊二，给他服用了地阶中级的三转回命丹，说明对他十分看重，飞天楼对他示好，不是坏事。
　　陆辰接过银级飞天令，一面雕刻着“飞天”二字，一面雕刻着招牌的飞行法船，他感谢道，“多谢黄前辈，熊二却之不恭。”
　　黄在兴又客套的关心了几句陆辰伤势，就不再多言。
　　他毕竟是元婴长老，和陆辰身份差距巨大，能亲自来看望陆辰，主要还是因为天乐圣子和阎红衣的面子。
　　“熊公子先好好养伤，我们不多打扰了。”
　　天乐圣子也没有多待，带着黄在兴和阎红衣离开房间。
　　陆辰把飞天令收进储物空间，就继续运转《造化天经》把灵力炼化成造化之力。
　　他在飞天楼连续休养了三天，身上的伤势基本恢复，灵力也全部炼化成造化之力，恢复到巅峰状态。
　　和獠鬼盗一战，他的修为又精进许多，现在只需要35颗造化的就可以提升修为。
　　天乐圣子在第二天就离开浮光城，阎红衣则留在浮光城，每天都会过来看望他。
　　陆辰这几天和她闲聊，知道她还是第一次独自出来历练。
　　历练，是修士的必经之路。
　　有许多天骄妖孽会在历练中陨落。
　　但有更多的天骄妖孽在历练中成长。
　　修士没有历练，永远都是温室的花朵，成不了大器。
　　其实那天阎红衣和林修对战，陆辰就看出她没多少打斗经验。
　　否则她和向天南联手，也不会被林修轻易压制。
　　阎红衣这次出来历练，准备前往火云秘境。
　　火云秘境是公共秘境，十年开启一次，只有修为在金丹期以下的修士才可以进入。
　　每一次开启，都吸引许多金丹期之下的修士进去历练。
　　现在距离开启时间只有五天时间，阎红衣旁敲侧击的询问陆辰有没有兴趣，想邀请他一起去火云秘境。
　　陆辰从玉简中知道修真有许许多多的秘境遗迹，也想去见识一下火云秘境，便爽快的答应下来。
　　三天后，陆辰和阎红衣出现在离火云秘境最近的瑶光城。
　　阎红衣下了飞行法船，开心的说道，“熊二，我们先找个地方休息，明天再去逛火云广场。”


第三百五十七章 同处一室

　　火云秘境开启在即，瑶光城热闹非凡，聚集了大量来历练的修士。
　　陆辰从飞行法船下来，放眼望去，十个修士里面有九个是结丹期。
　　他和阎红衣花了三天时间，才从浮光城来到瑶光城。
　　这几天接触，他也对这个儒门天下的妖孽少女多了几分了解。
　　她心地善良，有着侠义之心，又充满天真烂漫。
　　瑶光城也是属于飘渺宫的势力范围，最大的客栈还是仙客居。
　　陆辰跟随阎红衣前往仙客居，不由想起那天晚上她在开阳城的仙客居杀死一个结丹中期的修士，也不知道对方是什么人，她为何会在仙客居里直接动手。
　　“掌柜的，这是我预订的客房。”
　　来到仙客居，阎红衣拿出一块令牌递给掌柜说道，“再给我来一间天字号上房。”
　　掌柜接过阎红衣手中的令牌，眼中精光一闪，脸上瞬间堆满笑容。
　　这块令牌是天字号上房的房牌，一天要1块中品灵石，不是普通修士可以住得起
　　掌柜听到她还要一间天字号上房，为难的说道，“实在对不起，本店的客房已经全部住满了。”
　　陆辰并不意外，现在上万的结丹修士来到瑶光城，恐怕不单是仙客居没空房，其他所有的客栈都没房间了。
　　“掌柜的，你能不能想想办法腾一间出来，我可以出双倍价钱。”阎红衣着急的说道，“不，我出三倍。”
　　掌柜摇了摇头，不好意思的说道，“真的很抱歉，因为火云秘境开启，现在房间都已经住满了，实在没办法再腾出空房间。”
　　阎红衣还想再争取一下，陆辰阻止她说道，“红衣，你先去客房休息，我随便找个地方修炼一晚上就可以。”
　　“这怎么可以？”阎红衣想了想，闪着大眼睛说道，“要不今晚我们就住一个房间。”
　　陆辰闻言一头黑线，说道，“这样不好吧。”
　　阎红衣瞪了他一眼，解释道，“天字号上房有修炼室，你可以在那里修炼一个晚上。”
　　“呃。”陆辰知道自己想歪了，讪讪的笑了笑。
　　阎红衣愉快的说道，“就这么定了。”
　　掌柜见他们商量好了，就喊了一个店小二带路。
　　陆辰也不再矫情，和阎红衣一起来到天字号上房。
　　两人来到房间，陆辰看了屋内的环境，不愧是一天1块中品灵石的天字号上房。
　　房间宽敞明亮，充裕着灵气，还夹杂着芬芳的香味，让人神清气爽。
　　屋顶是特殊的水晶制作而成，从里面可以看到满天星辰，从外面却看不到里面的情况。
　　里面还有一个隔间，是专门的配备的修炼室。
　　店小二笑脸客气的说道，“两位客官，你们还有没有什么吩咐？”
　　阎红衣摆摆手说道，“没事了，你先下去。”
　　“好嘞。”店小二笑呵呵的应了一声，指着边上有个悬着的细绳说道，“两位客官要是有什么需要，拉动那根传音绳就可以了。”
　　店小二说完，就退出房间，只剩下陆辰和阎红衣独处一室。
　　房间里静悄悄的，两人目光对视到一起，气氛有点儿安谧。
　　陆辰打破沉寂道，“我先进去修炼，你好好休息。”
　　阎红衣俏皮的说道，“现在时间还早，我也去修炼一会儿。”
　　她的小脸儿红扑扑的，和她的衣服相映成趣。
　　这几天相处，陆辰发现她穿着所有衣服都是红色，还真是人如其名。
　　两人打开修炼室进入其中，顿时感觉置身灵气的海洋。
　　一分钱一分货。
　　圣地的内门弟子，一个月也只能固定领100块下品灵石，想要更多的修炼资源，需要完成门内各种任务。
　　其他势力的弟子，每个月获得的灵石就更少。
　　阎红衣预定了五天的天字号上房，就是5块中品灵石，相当于圣地内门弟子5个月领取的灵石。
　　陆辰心中释然，这个世界上从来没有所谓的公平，大多财富是集中在少数人手中。
　　他当时去魔都的时候，住一个晚上188888华夏币的总统套房，比魔都人均年收入还高。
　　修炼室里设置了聚灵阵，天地间的灵气汇聚而来，吸收这些灵气，比吸收下品灵石还要纯净。
　　普通修士若是一整天在修炼室里修炼，比吸收一颗中品灵石还要划算。
　　当然，一般的修士也没办无止境的吸收灵气。
　　基本上吸收饱和之后，就要慢慢精炼体内的灵气，然后才可以从新吸收。
　　若是陆辰放开了修炼，恐怕仙客居会亏的哭出来。
　　不过他也不可能在外人面前全力修炼，那样太过惊世骇俗。
　　修真界真龙级的妖孽修炼速度达到萧轻尘那样子就是极限了。
　　陆辰的速度足足是她的十倍。
　　阎红衣显然是经常在聚灵阵中修炼，并不惊奇，找了位置就开始坐下修炼。
　　陆辰也坐到她对面开始修炼。
　　他特意压制吸收灵气的速度，直接将灵气凝练成造化之力。
　　阎红衣吸收灵气的速度和萧轻尘差不多快。
　　不过萧轻尘还只是练气中期，阎红衣是结丹初期。
　　对比之下，陆辰大概也可以清楚萧轻尘在修真界中属于什么资质。
　　如果萧轻尘和阎红衣交手，两个人都不用保命底牌，胜得一定是萧轻尘。
　　陆辰修炼了一会儿，就有点索然无趣，他把吸收灵气的速度压制在阎红衣之下，修炼起来一点儿也不畅快。
　　他无聊的睁开眼睛，看着认真修炼的阎红衣。
　　精致的轮廓带着一股英气，四周灵气向她汇聚而来，看起来飘飘若仙。
　　陆辰忍不住用破妄之眼看向她。
　　然后就春光乍泄。
　　他其实只是好奇阎红衣修炼时灵气在内体的变化，无意识的就看到她的身体。
　　陆辰在心里自我安慰的说道：红粉骷髅，如梦幻泡影，无我相，无众生相。
　　然后透过阎红衣洁白无瑕的身体，认真的查看她体内的灵气变化。
　　阎红衣的体内有一颗金丹虚影，吸收灵气从灵脉汇聚到金丹虚影上。
　　灵气的精华温养金丹虚影，渐渐的让它化虚为实。
　　等到金丹凝结成形，就突破到了金丹期。


第三百五十八章 天骄妖孽划分

　　修士的每个境界都十分重要，只要打好每一个境界的根基，才可以越变越强，远超同一境界的修士。
　　筑基期最重要的是打通体内的灵脉。
　　人体之中隐藏着三十六条灵脉，筑基期时，就要用灵气将这些灵脉打通。
　　只要打通三十条灵脉，就可以突破到结丹期。
　　最后六条灵脉，打通的越多，代表资质越高，根基也越好。
　　所以很多修士打通三十条灵脉之后，并不急在突破到结丹期，而是继续打通最后六条灵脉。
　　最后这六条灵脉，每打通一条灵脉的困难都递增一倍。
　　只有打通一条灵脉，才会出现后一条灵脉。
　　只要失败一次，那一条灵脉就会断裂，后面的灵脉也不会出现。
　　打通三十一条灵脉，就可以被称为天骄。
　　打通三十三条灵脉，就可以被称为妖孽。
　　若是能打通三十五条灵脉，就可以被称为真龙级妖孽。
　　当然，这只是在结丹期时候的天骄妖孽。
　　结丹期的时候，还要面对凝结金丹的抉择。
　　凝结金丹的强弱，直接关系到成为金丹期之后战力的强弱。
　　金丹虚影只要炼化三转之后，就可以化虚为实，凝结出真正的金丹，突破到金丹期。
　　后面每再炼化一转，难度都是倍增。
　　若是凝结出四转金丹，就可以被称为天骄。
　　若是凝结出六转金丹，就可以被称为妖孽。
　　若是凝结出八转金丹，就可以被称为真龙级妖孽。
　　突破到金丹期之后，还要凝结元婴，也是有七窍之分。
　　所以是说，修士的每一个境界都至关重要。
　　有可能你打通了三十五条灵脉，在结丹期时被称为真龙级妖孽，但最终只凝结出三转金丹。
　　这时候你在金丹期就泯然众人，没人会再称呼你真龙级妖孽。
　　不过一般情况下筑基期时灵脉打通的越多，就可以凝结出越高转的金丹。
　　陆辰见过的两个真龙级妖孽，天乐圣子和姜云霄都是打通了三十五条灵脉，凝结出八转金丹。
　　被他杀死的江城谷一打通了三十三条灵脉，凝结出五转金丹。
　　他在结丹期时候可以被称为妖孽，但到了金丹期就只能被称之为天骄。
　　还有死在他手上的林修，打通了三十二条灵脉，金丹虚影已经炼化到了四转，若是他能再炼化一转，凝结出五转金丹，就可以成为江城谷一那样的圣地天骄。
　　所以他只是结丹后期可以打的金丹初期的向天南毫无还手之力。
　　陆辰刚突破到筑基期的时候，全身三十六条灵脉就都已经打通。
　　最后一条灵脉被称为天脉。
　　他从贾静送的玉简里得知，修真界的历史长河中，还从来没有人可以打通天脉，似乎三十五条灵脉，就已经是修士的极限。
　　他是唯一一个打通三十六条灵脉的修士，而且更恐怖的是，他体内已经出现了第三十七条灵脉，超越了修真界的认知。
　　他现在还只是筑基初期，连他自己都不清楚，等他突破到结丹期，会打通多少条灵脉。
　　九转金丹也是一样。
　　九是极数，修真界的记载中，也从未有人凝结出九转金丹。
　　陆辰对自己充满信心，他相信极限就是用来打破的，从来没有人凝结出的九转金丹，他不但要凝结出来，甚至还要凝结十转、十一转、十二转……
　　他收回思绪，观察着阎红衣灵力的变化。
　　她打通了三十四条灵脉，算是真正的妖孽。
　　现在是结丹初期，金丹虚影已经炼化到二转，按照这个趋势下去，不出意外可以凝结出七转金丹。
　　灵气从三十四条灵脉汇聚到金丹虚影上，不断的洗练它，将最精华的灵气结晶留下。
　　三十四条灵脉旁，有一条的断裂的灵脉，从断裂的位置看，只差一点点就可以打通。
　　陆辰都不由替她觉得可惜，他向无敌强问道，“强哥，有没有办法修复断裂的灵脉？”
　　修真界中，从未有过打通灵脉失败后断裂治愈的例子。
　　不过别人不行，不代表无敌强不可以，他懒洋洋的说道，“用你的造化之力帮她每天温养半个小时，七天之后就可以完全修复，不过还是需要靠她自己去打通那条灵脉。”
　　陆辰闻言心中一喜，想不到他的造化之力还有这个功效，只要能帮她修复灵脉，她再打通一次，说不定就成功，实在不行，就多帮她修复几次。
　　无敌强知道他的想法，没好气的说道，“第二次修复，需要每天一个小时，持续一个月，如果三次机会都无法打通，你给她再多机会又是白搭。”
　　陆辰看着阎红衣灵脉断裂的位置，已经都到了尾部，给她三次机会应该足够了。
　　就凭她把玄龙内丹渡给自己这份人情，就足以让自己再给她重新打通灵脉的机会。
　　想及此，陆辰把目光移到阎红衣的嘴唇上。
　　那一吻，还真甜。
　　他脑中突然冒出一个念头：吻过了我，就不许再吻别人。
　　陆辰看着阎红衣，发现自己的占有欲变得越来越强。
　　或许人一旦拥有力量之后，属于他的东西，就不许再被任何人拿走。
　　他看着阎红衣断裂的灵脉，自己帮她修复灵脉十分简单。
　　但现在和她的关系还没好到将底牌都暴露给她。
　　他准备再和她接触一段时间，看看她是不是真的值得自己相信。
　　不过再此之前，可以先帮她抢夺火云秘境的机缘。
　　火云秘境十年开放一次，里面最大的机缘就是每十年可以孕育一缕火云之气，以此来炼化金丹虚影，可以大大提高转丹的成功几率。
　　因此每次火云秘境开启，结丹修士都会趋之若鹜的赶来。
　　为了争夺这一缕火云之气，火云秘境每次都会血流成河，不知有多少结丹修士在里面陨落。
　　据说也正是用这些死亡的修士之血，才能孕育出新的火云之气。
　　阎红衣此次进入火云秘境，倒不是为了火云之气而来，只是单纯为了历练。
　　她只是结丹初期，虽然很妖孽，但想争夺火云之气就几乎不可能。
　　有机会争夺火云之气的，也只有那些结丹后期的天骄妖孽。


第三百五十九章 定情信物？

　　火云秘境十分奇特，每十年都会刷新丰富的修炼资源，有灵草灵植，有炼器材料。
　　不过这些修炼资源不算太珍贵，大多只对结丹期修士有用，但胜在量大够足。
　　一般的结丹修士进去，也只是冲着这些普通修炼资源而去。
　　也有一些珍稀的灵草灵植和炼器材料，但也充满了凶险，有阵法机关或是凶兽守护。
　　这些还不是最危险的。
　　最危险的是其他修士的掠夺。
　　每次在里面因为争夺修炼资源厮杀而死的修士都有数千人。
　　即使火云秘境充满危险，但每次进入其中的结丹修士都有几万人。
　　没办法。
　　大多的秘境遗迹都掌控在那些大势力手中。
　　散修和低品势力很难获得修炼资源。
　　火云秘境本来也是掌控在十大圣地之一的飘渺宫手上。
　　一百年前才对外开放。
　　但也不是免费进入。
　　进入火云秘境需要缴纳十块中品灵石给飘渺宫。
　　即使这样，许多散修和低品势力的结丹弟子都省吃俭用的存够十块中品灵石，用来进入火云秘境。
　　只要能活着从火云秘境出来，收获都十分丰厚。
　　普通修炼资源陆辰没有多大兴趣，他的目标只有火云之气。
　　不管有多少结丹期的天骄妖孽，他都势在必得。
　　现在距离火云秘境开启还剩下两天，陆辰已经有41690金币，足够他将修为提升到筑基中期。
　　不管是多么妖孽的结丹修士，他都能一指碾压。
　　陆辰静静的看着阎红衣修炼。
　　不多时，她收功睁开眼睛，看到陆辰正盯着她。
　　两人四目相对，她有些害羞的避开目光说道，“我先出去了。”
　　陆辰微笑道，“去吧。”
　　阎红衣离开修炼室，陆辰才开始放开速度吸收灵气。
　　聚灵阵的灵气疯狂的往他身上涌去。
　　第二天上午，阎红衣敲响修炼室的大门，带着陆辰前往火云广场。
　　火云广场就和地球的商业广场一样，是瑶光城最繁华的地方。
　　因为火云秘境而出名，每到十年一次的开启秘境，火云广场都会人满为患。
　　放眼望去，到处人头攒动。
　　街道两边商铺琳琅，一副欣欣向荣之势。
　　来到火云广场，阎红衣对陆辰柔声说道，“熊二，你上次出手，我都没见你用武器，若是用增幅指劲的指套法宝，威力一定会更强。”
　　陆辰笑了笑说道，“一直没遇到合适的指套法宝。”
　　他系统商店里有指套法宝，就是有些浪费金币。
　　阎红衣说道，“我们去法宝店铺逛一逛，看看有没有合适你的指套法宝。”
　　她心里想着陆辰是散修，虽然很妖孽，但也只是筑基后期，可能没多少灵石购买玄阶法宝，她准备给送陆辰一件玄阶的指套法宝。
　　陆辰笑笑的说道，“好，这次进入火云秘境，是该好好装备装备自己。”
　　“熊二，谢谢你陪我去火云秘境。”阎红衣停下脚步，正色的说道，“等下你要有喜欢的指套法宝，我来买了送给你。”
　　“呃。”陆辰有些尴尬的说道，“我自己买就可以，让女孩子送我东西，怪不习惯的。”
　　“你还只是筑基后期，让你陪我去火云秘境历练太冒险了。”阎红衣脸上一红，然后俏皮的说道，“所以我要好好装备装备你。”
　　进火云秘境历练的修士大多是结丹期，筑基期的修士少之又少。
　　阎红衣是看陆辰战力堪比结丹期，所以才邀请他和自己一起去历练。
　　“你不是说了嘛，我们就进去历练，只要不去抢夺火云之气，不会有太大的危险。”陆辰说道，“再说了，獠鬼盗七大金丹都不能一下子把我秒杀，我的保命本领杠杠滴，你就不要替我担心。”
　　阎红衣蛮不讲理的嗔道，“反正我不管，你要是敢拒绝，我就自己一个人进火云秘境。”
　　陆辰还是第一次见到他娇嗔的模样，有些可爱，他忍不住开玩笑道，“你该不会是看上我，想送我定情信物吧？”
　　阎红衣被问得一下子愣住，在风中独自凌乱。
　　熊二给她的印象一直是行事稳重，英雄气概的形象。
　　现在突然调戏她，让她触不及防。
　　她心中没有反感，反而有一种说不清道不明的情绪，支支吾吾的回答，“我、我只是想感谢你陪我一起进火云秘境历练。”
　　“知道啦。”陆辰捏了捏她的小鼻子说道，“逗你玩呢。”
　　他昨晚有了“亲了我，就不许再亲别人”的想法，就把阎红衣当成自己的女人。
　　阎红衣感觉小鼻子一痛，红晕瞬间爬满脸颊。
　　她还是第一次和男人这么亲密的接触。
　　她用小手揉了揉衣角，面红耳赤的说道，“我们快点去器宗店铺吧。”
　　说完，她就低着头，默默的走着。
　　陆辰突然对她的亲昵举动，让她不知所措，开始在心里胡思乱想。
　　两人不知不觉就来到器宗设在火云广场的分店。
　　阎红衣在门口停下脚步，小声说道，“到了。”
　　他们一进入店铺，就有一个模样娇俏的侍女迎了过来，娇声娇气的问道，“欢迎光临，奴婢小莲，请问两位有什么需要。”
　　“我们要买一件玄阶指套法宝，请带我们去看看。”阎红衣并没有因为小莲的身份而看轻她，很客气的说道。
　　小莲乌黑的眼珠吃了一惊，想不到他们是要购买玄阶法宝。
　　法宝分为天地玄黄四阶，每一个阶的价格都翻了数倍。
　　天阶法宝几乎没有出售，都是各大势力的底蕴法宝。
　　地阶法宝基本不会在店铺出售，只是偶尔在拍卖行流通，元婴老祖都会竞价购买。
　　只有少数大势力的金丹期天骄妖孽才有地阶法宝。
　　一般的金丹修士都只是用玄阶法宝。
　　而金丹期以下的修士的，很多都还是用黄阶法宝。
　　玄阶低级的法宝都价值上百中品灵石，要是玄阶高级的法宝，更是要数千中品灵石。
　　小莲不敢怠慢，恭恭敬敬的说道，“两位贵客请随我上三楼。”
　　她带着陆辰和阎红衣来到三楼，走到专门卖指套法宝的区域。


第三百六十章 赤烀指骨

　　指套法宝是小众法宝，就算是器宗的店铺，也只有三件指套玄阶法宝。
　　像常见的刀剑玄阶法宝，都有十数件。
　　小莲指着这三件指套法宝，不好意思的说道，“两位贵客，本店现在只有这三件指套玄阶法宝，若是你们都不满意，可以将你们的需要的类型提出来，我们会紧急从其他地方调过来，不过需要时间等待。”
　　陆辰和阎红衣都能理解，指套用的人很少，要是换成其他小店铺，还不一定有卖指套法宝。
　　小莲指着第一件指套玄阶法宝说道，“这件名为‘般若爪’，玄阶低级法宝，可以增幅结丹期百分之二十的威力，价值一百六十块中品灵石。”
　　玄阶法宝增幅的威力，都是以普通结丹期修士的威力来计算。
　　林修能一刀斩伤四大结丹，并且压制向天南，除了他的天骄战力，也因为他手中的刀是玄阶中级法宝，让他发挥出最强威力。
　　 阎红衣摇了摇头，“般若爪”虽然也属于指套法宝，但是用于修炼爪功之人，和熊二的指道相差甚远。
　　陆辰扫了一眼这三件玄阶法宝，马上就看出它们的品级。
　　两件玄阶低级，一件玄阶高级。
　　除了小莲介绍的“般若爪”，另外两件都适合他。
　　一件是玄阶低级的指环，。
　　 另一件玄阶高级的不属于打造的法宝，而是一节指骨。
　　他不动声色的站在一旁，任由小莲向阎红衣介绍这三件玄阶法宝。
　　 阎红衣的认真的倾听小莲的介绍，这是她送陆辰的第一件礼物，她潜意识里觉得意义非凡，所以十分郑重。
　　小莲指着那件指环说道，“这件名为‘聚灵指环’，可以瞬间聚集灵力，增幅百分之二十五的指法威力，价值二百五十块中品灵石。”
　　阎红衣眼中露出欣喜，这件正好合适熊二使用。
　　不过她没有麻烦发表意见，指着最后一件法宝说道，“这件法宝呢？”
　　她看那件法宝看起来像是指骨，应该也是适合熊二，想小莲介绍完之后，看看哪一件更合适。
　　小莲看向指骨，神采奕奕的说道，“这节指骨不是打造的法宝，而是荒兽赤烀的指骨，经过宗门长老的鉴定，可以炼化到手指之中，增幅百分之百的威力，相当于玄阶高级法宝中的极品，而且炼化赤烀指骨之后，还可以再使用其他指套法宝，与其说它是法宝，不如说他是强化肉体宝物。”
　　她顿了顿，正色说道，“这件赤烀指骨，价值两千中品灵石。”
　　同是玄阶法宝，低级和高级差了十多倍。
　　可见高品级的法宝是何等的难得。
　　 元婴期之上的兽类才会被称为荒兽。
　　若不是修真界中主修指法之道的修士太少，赤烀指骨甚至可以卖到三千中品灵石。
　　也正因为指道修士太少，所以才当成指套法宝卖。
　　 阎红衣听了介绍之后，眼中放出精光，把这节赤烀指骨送给熊二，最合适不过了，她想也没想的说道，“这节赤烀指骨，我要了。”
　　 小莲听到阎红衣要买这件赤烀指骨，被吓了一跳，愣在那里。
　　两千中品灵石，绝对不是一笔小数目，就算是一般的金丹修士，都无法拿出这么多灵石。
　　陆辰洗劫了那些獠鬼盗，七大金丹，二十结丹，还有一个天骄林修，他们身上合起来都不到十万下品灵石。
　　两千中品灵石，相当于是二十万下品灵石。
　　很多修士，一辈子都存不了这么多灵石。
　　小莲只是例行公事的介绍赤烀骨指，根本没想过他们会买。
　　阎红衣却是没想那么多，她连地阶高级的玄龙内丹都可以渡给陆辰保命，更何况是只是玄阶高级的赤烀指骨。
　　陆辰在一旁心里暖暖的，阎红衣能毫不犹豫要买这节赤烀指骨送给他，让他十分感动。
　　当时把玄龙内丹渡给他，是因为生死危机，或许她没有考虑那么多。
　　但此时购买赤烀指骨，完全是她发自本心的对自己好。
　　小莲小心翼翼的确认道，“这位小姐，你真的要买这节赤烀指骨？”
　　“恩。”阎红衣肯定的点点头，指着聚灵指环说道，“还有那件聚灵指环我也要了。”
　　赤烀指骨可以直接炼化到手指，和聚灵指环不冲突。
　　两人说话的时候，三楼走上来一批人。
　　领头的是一个和小莲一样装扮的侍女，另外还有四男二女。
　　站在最前面的蓝衣男子听到阎红衣要买赤烀指骨，脸色瞬间僵住，看向身边一个高挑的女子。
　　蓝衣男子的脸色变得十分难看。
　　他正在追求身边的那个高挑女子，对方修炼的是指道。
　　他打听到这里有赤烀指骨，专程带着她前来，准备买下来送给她，以此讨好她。
　　结果一上楼，就听到阎红衣要买。
　　能出得起两千中品灵石的，他也不敢轻易得罪，只能一脸铁青的随侍女向陆辰他们走来。
　　 小莲得到阎红衣的确认，心花路放，难掩激动之情的说道，“这节赤烀指骨加上聚灵指环一共两千二百五十块中品灵石。”
　　三楼玄阶法宝虽多，但玄阶高级的法宝只有三五几件，并且很难卖出去。
　　现在被她卖出去一件，她可以得到不少的灵石抽层。
　　另一个侍女也一脸羡慕的看着小莲，心想要是自己接到这两个贵客该有多好。
　　“我、我没那么多灵石。”
　　 众人各怀心思的时候，阎红衣突然支支吾吾的说道。
　　“哈哈哈，你是在搞笑吗？没钱就到一边凉快去，不要挡着我买这节赤烀指骨。”
　　蓝衣男子还在郁闷之中，听到阎红衣没钱买，只当她刚才是太激动才说要买两千中品灵石的赤烀指骨，他瞬间神采飞扬，心里得意的想着，一般的修士哪里能像他一样拿出两千中品灵石。
　　 陆辰眼看向蓝衣男子，眼中寒芒一闪。
　　阎红衣听了蓝衣男子的话，更加紧张，委屈的都要哭出来。
　　她对灵石没有多少概念，以她的身份，两千中品灵石只是小意思。
　　但她出来历练，身上不可能带那么多灵石。


第三百六十一章 东陵柳家

　　阎红衣这次出来历练，只是带了自己的七百多块中品灵石。
　　以她的身份，若是开口向她师父和师兄拿灵石，两千中品灵石不是难事。
　　玄阶低级法宝一百中品灵石起步，玄阶中级三百灵石起步，玄阶高级则至少要一千灵石。
　　玄阶高级法宝可遇不可求，指套法宝又是小众类，更是难得。
　　她本来只是准备买一件玄阶中级法宝给陆辰，想到这里竟然正好有一件玄阶高级的指套法宝。
　　她想也没想的就开口要买赤烀指骨，此时才发现灵石不够，已经觉得十分尴尬，又被蓝衣男子一顿挤兑，更加紧张，委屈的都要哭出来。
　　阎红衣捏了捏衣角，想到自己还有几颗极品丹药，决定将它们抵价，这样就能买下赤烀指骨送给熊二。
　　陆辰听到蓝衣男子出言不逊，眼中寒芒一闪，看向那几个人。
　　走在最前头的蓝衣男子和高挑女子都是结丹后期。
　　蓝衣男子的金丹虚影已经五转，那个高挑女子的金丹虚影也达到四转。
　　而且他们两人潜力未尽，只要不出意外，肯定还能继续再转炼到更高转的金丹。
　　蓝衣男子意气风发的走了过来，看到陆辰目光中的寒芒，不由背脊发凉，但想到自己的身份背景和实力，心中底气又足了起来，壮了壮胆，张狂的说道，“没有那么多灵石，就不要打肿脸充胖子，就凭你们也拿的出两千中品灵石？”
　　他狂傲的对接待的侍女说道，“这个赤烀指骨我买了，赶紧给我拿出来。”
　　那个侍女喜形于色的恭敬道，“是，柳公子。”
　　刚才她还嫉妒小莲卖出赤烀指骨，可以获得不少提成，现在这种好事反过来落到她头上，心中的得意劲可想而知。
　　陆辰看着蓝衣男子，有一指摁死他的冲动。
　　但对方能一下子拿出两千块中品灵石，身上肯定也不缺保命的底牌。
　　他正常状态下，还无法用7级一指流沙，秒杀对方。
　　器宗店铺有金丹强者守护，整个火云广场更是有飘渺宫的元婴老祖坐镇。
　　他无法秒杀对方也于事无补。
　　不过他并不心急，对方是结丹后期的天骄，来瑶光城的目的不言而喻，到时候肯定会进入火云秘境抢夺火云之气，到时候有的是机会出手。
　　他获得江城谷一和獠鬼的修炼资源，灵石折算起来超出两千中品灵石。
　　他正要开口，阎红衣却是抢先说道，“谁、谁说我拿不出两千灵石？”
　　她的声音带着几分怒意，水灵灵的大眼睛狠狠瞪着蓝衣男子。
　　小莲都被阎红衣搞糊涂了，这小姑娘一会儿又有灵石，一会儿又没灵石。
　　蓝衣男子却是不信阎红衣有那么多灵石，只当她是嘴硬，嚣张的逼问道，“你要是有那么多灵石，就拿出来呀。”
　　他身后的一个跟班也伺机嘲笑道，“小姑娘，你可别拿出两千下品灵石吓唬我们。”
　　阎红衣哼了一声，从储物灵戒拿出七八颗丹药放在手中，看了看，把其中一颗地灵气收回去，摊着手气鼓鼓的说道，“这些丹药，足够抵两千中品灵石了吧？”
　　陆辰见到她把地灵丹收回去，心里感到暖暖的。
　　因为这颗地灵丹，是自己赔给她的。
　　那一行人看向阎红衣手中的七颗丹药，脸色都变了变。
　　一直面无表情的高挑女子脸上也露出意外之色。
　　蓝衣男子更是不敢置信的揉了揉眼睛，以为是自己看错了。
　　但他再次确认，这些丹药他绝对不会认错。
　　都是对结丹修士最有用的各类丹药。
　　有玄阶低级的玄元丹，玄阶中级的气神丹，玄阶高级的护脉丹……
　　特别其中还有一颗通体雪白的丹药，这是难得一见的地阶低级清魂丹。
　　它最大的功效就是清心定魂，保持灵台清明。
　　结丹修士在转炼金丹虚影的时候，神魂消耗十分巨大，很容易走火入魔。
　　轻则转炼失败，重则直接陨落。
　　有了清魂丹，可以大大减少走火入魔的几率。
　　丹药是消耗品，价格低于法宝。
　　但加上这一颗地阶低级的清魂丹，足够抵得上赤烀指骨的价值。
　　这些丹药，都是阎红衣的保命丹药，但她拿出来交换，一点也不心疼，眼睛都不眨一下的对侍女小莲问道，“这些丹药，够不够换赤烀指骨和聚灵指环？”
　　侍女小莲只是筑基初期，对店里的玄阶法宝有过培训认知，对这些玄阶丹药并不太熟悉，但看到蓝衣男子他们的表情，知道这些丹药肯定是价值不菲，一时之间不知道该怎么回答。
　　“一颗清魂丹就足够抵得上赤烀指骨和聚灵指环的价格。”
　　三楼中突然响起温厚的声音，虚空之中一道人影走来，落到阎红衣身前说道，“在下器宗徐有泽，若是姑娘真想换这两件法宝，只要拿这颗清魂丹换就可以了。”
　　小莲和另外一个侍女连忙恭敬的说道，“参见徐执事。”
　　陆辰看向徐有泽，四转金丹后期，应该是器宗在此坐镇之人。
　　他开出的价格还算合理，清魂丹大概价格在2300中品灵石，若是放在拍卖会上，甚至可以卖出2600中品灵石。
　　不过以物换物，价格就打了几分折扣。
　　“好。”阎红衣毫不犹豫的点了点头，把其他玄阶丹药收了起来，将清魂丹递给徐友泽说道，“就用这颗清魂丹换赤烀指骨和聚灵指环。”
　　徐有泽伸手准备接过清魂丹，蓝衣男子突然叫道，“慢着。”
　　众人纷纷转头看向蓝衣男子，徐有泽也停住手，疑惑的看向蓝衣男子，轻轻皱了皱眉头说道，“这位公子还有何事？”
　　蓝衣男子向徐有泽拱手说道，“在下东陵柳家柳天逸，家父柳随阳。”
　　徐有泽听到柳随阳的名字，脸上露出郑重之色，也客气的回礼道，“原来是东陵柳公子，幸会幸会。”
　　东陵柳家是二品家族，如果只是普通族人，还不会让出自一品器宗的徐有泽这么重视。
　　但柳随阳是东陵柳家当代家主，柳天逸的身份自然也是水涨船高。


第三百六十二章 红衣，把丹药和灵石都收起来

　　柳天逸说出自己的身份，瞬间又恢复了自信。
　　对方能拿出那些丹药，说明身份也不简单。
　　但他是二品家族的家主之子，对方的身份再高还能高过他不成？
　　他强词夺理的说道，“徐执事，这件赤烀指骨明码标价是两千灵石，既然她拿不出那么多灵石，就不应该卖给她。”
　　他从储物灵戒中取出一堆中品灵石说道，“这里是两千块中品灵石，这节赤烀指骨我买了。”
　　“这……”
　　徐有泽看着眼前的一堆灵石，又看了看阎红衣手中的清魂丹，显得十分为难。
　　用赤烀指骨和聚灵指环换清魂丹肯定更为划算，而且已经答应了和对方交换。
　　但柳天逸是柳随阳之子，更不能轻易得罪。
　　柳天逸见他为难，直接从储物灵戒中取出一颗灵石递给他笑道，“这颗上品灵石是我送给徐执事的见面礼，还请徐执事收下。”
　　徐有泽见到他手中上品灵石，眼中精光一闪而过。
　　和阎红衣交换，赚的是店铺。
　　卖给柳天逸，他能获得好处。
　　而且上品灵石极其难得，就算他是一品器宗的金丹执事，也很难获得。
　　他换了一副嘴脸，笑呵呵的说道，“柳公子言之有理，明码标价的东西，既然柳公子用两千灵石购买，那自然是属于柳公子。”
　　阎红衣能拿出地阶低级的清魂丹很不简单，但他本身就是出自一品器宗，柳天逸更是柳家家家主之子，所以不怕得罪她。
　　柳天逸听了徐有泽的话，心中得意洋洋，挑衅的看向阎红衣，眼中极尽嚣张。
　　拿出一颗上品灵石，他也是有些肉痛，不过对方拿出的清魂丹价值比他高，若不是不给出一点好处，徐有泽不会这么爽快的卖给他。
　　这样也能更加彰显自己的财力，在身边心怡的女子面前表现自己。
　　阎红衣本来还满心欢喜的马上就可以买下赤烀指骨和聚灵指环送给熊二，现在徐有泽反悔不和她交换，让她一下子从云端跌到谷底。
　　她慌忙又取出那些玄阶丹药，可能还觉得不够，把七百多中品灵石也都拿了出来，紧张的说道，“我这些都给你，求你把赤烀指骨卖给我。”
　　她太想把赤烀指骨买下来送给熊二，又一波三折，让她分寸大乱，拿去远远高于赤烀指骨价格来购买。
　　众人都被阎红衣的举动惊得目瞪口呆，这些全部合起来，至少值4000块中品灵石，现在却用了换赤烀指骨。
　　柳天逸脸色阴沉了下来，对方这是铁了心要和他作对。
　　自己要想买这节赤烀指骨，也只能出和她差不多的价格，否则徐有泽肯定不会卖给他。
　　让他一次性出4000块中品灵石买赤烀指骨，他还下不来那个决心。
　　一直站在一旁默不作声的陆辰突然出声，温柔的说道，“红衣，把丹药和灵石都收起来。”
　　他刚才没有插手，只是因为这是阎红衣要送给他的定情信物，事情也在她有能力解决的范围之内，所以才默许她自己解决，用清魂丹去换赤烀指骨和聚灵指环。
　　现在柳天逸和徐有泽已经触碰到他的底线，他必须站出来为阎红衣讨回公道。
　　众人听到陆辰的声音，这才注意到他。
　　刚才他一直没说话，众人都差点忽略了有这个人，以为是阎红衣的跟班。
　　阎红衣摇了摇头，倔强的说道，“这节赤烀指骨最适合你，要是错过了，下次不一定能碰到。”
　　她的话让众人都为之震惊，他们还以为阎红衣也是修炼指法之道，买来自己用，想不到她竟然是买来送给身边这个其貌不扬的男人。
　　高挑女子看着阎红衣和陆辰，平静的脸上也为之动容，不由仔细打量着陆辰，看看他有什么奇特之处。
　　柳天逸一脸嫉妒的看向陆辰，想不到和自己竞价的红衣女子，竟是为了买来送给这个男人。
　　陆辰轻轻摸了摸她的小脑袋，疼爱的骂道，“傻瓜，你把丹药和灵石都收起，剩下的就交给我处理。”
　　阎红衣听到“交给我”，心中瞬间安定下来，上次在飞行法船之上，在危机时刻，他也是这般对自己说。
　　她这才听话的把丹药和灵石收进储物灵戒，然后再也忍不住委屈，扑到陆辰怀里哭了出来。
　　陆辰心疼的搂着阎红衣，这个傻姑娘，想要自强自立，但又天真浪漫的不谙世事。
　　他在心里决定道：以后，就让我来保护你吧。
　　众人还以为陆辰是让阎红衣放弃购买赤烀指骨，他突然抬头看向徐有泽，目光如电，冷声质问道，“你刚才已经答应红衣用清魂丹交换赤烀指骨和聚灵指环，现在又言而无信，我倒要问问，你们器宗店铺，都是你这么做生意的吗？”
　　徐有泽接触到陆辰的目光，有种心惊肉跳的感觉，也不知道对方是什么修为，但这里是器宗店铺，不怕他乱来，身上的金丹气势直逼陆辰，大声喝道，“大胆狂徒，竟敢侮辱器宗。”
　　他见阎红衣拿出那些丹药和灵石，心思就活络起来，想看她和柳天逸鹬蚌相争，他好坐收渔翁之利。
　　现在陆辰不但让阎红衣收起那些丹药灵石，还敢大声质问他，若是不给他一点教训，真当器宗是他家？
　　陆辰被他的金丹气势笼罩，毫无畏惧，不怒而威的说道，“不是我在侮辱器宗，而是你自己侮辱了器宗。”
　　“找死，敢在器宗店铺闹事。。”
　　徐有泽大怒，一掌拍出，一道巨掌虚影压向陆辰。
　　他这一掌只用了五分灵力，主要是不清楚陆辰的修为，猜测他应该是结丹期，怕一巴掌把他拍死。
　　阎红衣能一下拿出那么多丹药和灵石，身份背景不简单，他也不敢直接下杀手，只是想教训教训他。
　　蓝衣男子一行和两个侍女都慌忙往后退出战圈。
　　他狞笑的看着被金丹威势笼罩的陆辰和阎红衣，心中大喜过望，想不到对方竟然不知死活的挑衅徐有泽。
　　阎红衣见到徐有泽动手，大惊失色的喊道，“小心。”
　　她想要挣脱陆辰的怀抱，替他挡下这一击。
　　但陆辰一手紧紧的搂着她，一手抬起，指向迎面而来的巨掌虚影。


第三百六十三章 筑基中期

　　陆辰伸出手指的同时，脑中神念购买了30颗造化丹，直接将修为提升到筑基中期。
　　从筑基初期升到筑基中期本来需要62颗造化丹，但通过他自己的修炼，减免了32颗造化丹。
　　他此时的金币已经达到46810，用掉30000金币，还剩下16810。
　　轰。
　　陆辰体内的第三十七条灵脉瞬间打通，里面的造化之力澎湃翻滚，和原来的三十六条灵脉汇聚到一起，如浪涛不息。
　　在这三十七条灵脉之外，第三十八条灵脉也隐隐约约的显化出来。
　　他身上幻化出来的气息还是筑基后期，但气势磅礴，威势如龙。
　　阎红衣被他搂在怀里，感受最深。
　　这种气息还是筑基后期，但比他上次服用玄阶中级狂暴丹之后的气息还要强大许多。
　　遮天的巨掌虚影压来，恐怖的金丹威势将两人笼罩。
　　阎红衣在陆辰怀中却是充满安全感，闻着他身上独特的男人气息，那个遮天巨掌变得那么渺小。
　　咻。
　　陆辰抬手，伸指。
　　一指流沙。
　　一指出，山河动。
　　寂灭的指劲和遮天巨掌碰撞，瞬间将它击穿。
　　巨掌虚影随之消散，指劲威势不减，继续穿向虚空之中的徐有泽。
　　“怎么可能！”
　　徐有泽骇然失色，他的手中显化出一双土色手套，伸手挡住寂灭指劲。
　　轰。
　　寂灭的指劲在他掌中爆炸，将他震退一步。
　　他的土色手套显然不是凡品，接住一指流沙，只在上面留下一道淡淡的焦痕。
　　器宗之人，战力不强，但身上的法宝都远超同境修士。
　　徐有泽手中的手套属于地阶低级法宝。
　　一件地阶低级法宝，起步价都是五千中品灵石。
　　一般的三转金丹修士，有玄阶高级法宝就顶天了。
　　三楼陷入一片沉寂。
　　所有人都呆若木鸡的看向陆辰。
　　这个其貌不扬的男人，身上还只是筑基期气息，却是一指震退三转金丹后期的徐有泽。
　　柳天逸骇然失神的看着陆辰，这一指的威力已经和他相差无几。
　　可对方还只是筑基后期，而他已经是结丹后期，并且还是转炼五次金丹虚影的天骄。
　　他这是打通了多少条灵脉？
　　难道他是打通三十五条灵脉的真龙级妖孽？
　　高挑女子更是目光呆滞的看着陆辰，她修炼的也是指法之道。
　　陆辰这一指蕴含着指法大道，是她从来没有见过的。
　　她目光灼灼的看着陆辰，恨不得马上和他探讨指法之道。
　　徐有泽没有继续出手，震惊的看向陆辰，忌惮的问道，“不知这位公子怎么称呼？师承何处？”
　　红衣女子能拿出那么多修炼资源，已经说明身份不凡。
　　这个男人筑基后期就有这等实力，至少是哪个大势力的妖孽弟子，甚至是真龙级妖孽弟子。
　　这些妖孽弟子在各自势力都是重点培养对象，未来前途不可限量。
　　他虽然是一品器宗的执事，但只是普通金丹期，不敢随意招惹这样的妖孽弟子。
　　更何况这件事情是他无理，真要牵扯到背后的势力出面，吃亏的肯定是他。
　　陆辰知道他是在试探自己的身份背景，轻描淡写的回答，“熊二，一介散修。”
　　他的话让众人再次震惊。
　　这样的筑基期妖孽，竟然只是散修？
　　柳天逸脸色变得阴沉，对方筑基后期就如此强大，若是让他突破结丹那还得了。
　　今天已经和他结怨，得找个机会，趁他还未成长起来就将他扼杀。
　　徐有泽眼珠转了转，心中不再忌惮。
　　区区散修，背后没有大势力撑腰，他还不放在眼中。
　　对方只是筑基后期，自己若是用出全力，足以碾压他。
　　他盛气凌人的说道，“你侮辱器宗已是死罪，念你年少无知，只要诚心赔礼道歉，我可以饶你不死。”
　　他背靠器宗，不怕陆辰成长起来敢找他麻烦。
　　陆辰似笑非笑的问道，“我该怎么赔礼道歉？”
　　徐有泽目光贪婪的说道，“只要你将清魂丹赔偿给器宗，可以饶你不死。”
　　柳天逸在一旁幸灾乐祸的看着陆辰，一介散修也敢得罪器宗金丹强者，真是不知死活。
　　阎红衣听了徐有泽的话，气的胸脯一伏一鼓，想不到世上还有这么无耻不要脸的人。
　　陆辰摇了摇头，对方一听自己是散修，就马上换了一副嘴脸，吃相难看的毫不掩饰。
　　修真界中弱肉强食，还真不是随便说说。
　　他松开怀中的佳人，柔声说道，“红衣，你先到一旁去。”
　　“不要。”阎红衣紧张的咬了咬嘴唇说道，“我们还是将清魂丹赔偿给他吧。”
　　她知道陆辰准备和对方动手，担心他出事。
　　虽然陆辰的战力她看不出深浅，但筑基后期和金丹后期整整差了两个大境界，就算在儒门天下之中她都没见到过这样的筑基期妖孽，或许只有她师兄天乐圣子在筑基后期可以做到。
　　她如果说出自己的身份，对方肯定不敢把他们怎么样，但这样子也失去了独自出来历练的意义。
　　“不要担心。”陆辰轻轻抚摸她的头发，胸有成竹的微笑道，“相信我。”
　　“恩。”阎红衣看着他自信的目光，点了点头，退到一边去。
　　她心中已经决定，如果熊二遇到危险，她就亮出自己的身份。
　　器宗店铺的三楼十分宽敞，玄阶法宝在柜台之中，有阵法保护。
　　陆辰抬头看向徐有泽，独自面对他的金丹威压。
　　众人的目光全部落到他的身上，心中只剩下一个想法：他莫不是疯了？
　　筑基后期和金丹后期整整差了两个大境界，有着难以逾越的鸿沟。
　　他们有听说筑基期打败金丹期的妖孽。
　　但基本也都只是打败金丹初期或是中期。
　　能打败金丹后期的妖孽，无一不是各大势力真人之上的嫡传弟子，最终成为圣子圣女或是第一真传的无上人物。
　　刚才陆辰那一指十分惊艳，让他们深感震撼。
　　但徐有泽也没有用出全力，更没有用出地阶法宝。
　　柳天逸兴奋的看着陆辰，都不用他动手，这个熊二自己就去送死。
　　徐有泽目光森然的看向陆辰，身上金丹威势尽显无疑。


第三百六十四章 灭魂指

　　徐有泽的脸上十分阴沉，一个筑基后期也敢反抗自己，这是对他的蔑视。
　　他的资质算不上天骄，能凝结出三转金丹还是多亏身在器宗这样的超级势力，有足够的资源和好的功法让他修炼，不过想继续突破到元婴，几乎不可能。
　　这个熊二只是一个散修竟然有真龙级妖孽之资，他心中十分嫉妒。
　　他要亲手毁了这个真龙级妖孽。
　　陨落的天骄妖孽就不再是天骄妖孽。
　　只是一堆白骨，甚至尸骨无存。
　　修真界每天都有天骄妖孽陨落，像过眼流星。
　　能真正永存的，只有圣地和一品宗门这样的超级势力。
　　一个散修，也敢在他面前狂妄。
　　不懂的低头，唯有死亡。
　　没有人会在乎一个散修的死亡。
　　“你想找死，我就成全你。”徐有泽举起右手，土黄色的手套瞬间将灵气聚集成形，冷声说道，“敢挑衅一品器宗，唯有以死谢罪。”
　　陆辰没有说话，只是讽笑的看着他，也抬起自己的右手。
　　开天劈裂手。
　　徐有泽一掌拍出，威势如浪，排山倒海。
　　这一掌的威力，比刚才的遮天巨掌虚影强大了数倍。
　　它不再是虚影，而是已经化虚为实的巨掌。
　　这就是地阶法宝的增幅之力。
　　在战圈之外的众人都能感觉到这一掌的威力。
　　柳天逸脸色露出幸福的狰狞，像这样狂妄无知的散修，就该直接一掌拍死。
　　高挑女子轻轻皱了皱眉，惋惜的看着陆辰。
　　背后没有大势力撑腰，就应该要懂的进退。
　　阎红衣紧张的抓着衣角，差点就忍不住喊住手，说出自己的身份。
　　她看着在惊涛骇浪般的金丹威势中傲然挺立的熊二，心中又对他充满了信心。
　　他说让自己相信他，那自己就应该相信。
　　她紧紧攥着拳头，为他默默打气。
　　陆辰抬起右手的同时，神念扫向系统商店。
　　 9级武技12800金币。
　　购买。
　　 9级指法武技――灭魂指。
　　使用。
　　他的脑中瞬间多出灭魂指的领悟。
　　在基础战法的作用下，他对指法之道的感悟提升到一个新的天地。
　　灭魂指，一指灭魂。
　　他缓缓的抬起手，似慢实快。
　　众人看着他，就感觉一只沉睡的远古巨兽突然苏醒。
　　抬手，伸指。
　　一指出，天地暗。
　　咻。
　　天地幽暗，似乎只剩下一道光――黑色的寂灭之光。
　　这道寂灭之光从陆辰指尖射出，将虚空撕裂。
　　轰。
　　寂灭之光和土黄色的巨掌碰撞，轰然炸开。
　　整座器宗店铺都在颤动。
　　所有人都都被震惊。
　　刚才那一指，竟然还不是熊二的全部实力。
　　这一指的威力，比起刚才那一指，强上了数倍。
　　他的真正实力，恐怖如斯。
　　他真的只是筑基期的修士吗？
　　咻，咻，咻。
　　陆辰浮空而起，一指又一指的连续点出。
　　他灵台清明，脑子枪法之道和指法之道的感悟在不断的融合。
　　徐有泽骇然失色的一掌又一掌拍出。
　　指劲和掌劲碰撞，天地间一阵又一阵的颤动。
　　退。
　　围观的众人迅速的向后退去，退到了楼墙边上。
　　两人的交战的威力太猛，超出了他们的预估。
　　这哪里像是相差两个大境界的筑基后期和金丹后期交手？
　　简直就是两个同境强者的战斗。
　　柳天逸站在墙角，眼中充满不敢置信，转而变成浓浓的嫉妒。
　　他把拳头握的咯咯作响。
　　如果是那些圣地或是一品势力出来的弟子如此妖孽，他不会如此嫉妒。
　　但这个熊二只是一个散修，为何也会如此的妖孽？
　　死，这样的真龙级妖孽必须死。
　　高挑女子眼中充满惊骇，目不转睛的看着陆辰射出的一道道指劲。
　　就像是欣赏一件件完美的艺术品。
　　她双眼炽热，沉浸在陆辰的指法之道中。
　　阎红衣美目涟涟的看着陆辰，心中涌出一丝甜蜜。
　　为熊二能拥有如此强大的战力而感到开心。
　　不知不觉，她对熊二的关心已经超出了界限。
　　不管是“定情信物”的玩笑，还是被他搂在怀里。
　　她的心里都不曾抗拒，还十分享受。
　　远处一座古楼。
　　一个黑衣白发的中年人正在修炼之中，他突然睁开双眼，望向器宗店铺的位置，微微皱了皱眉头，心中感动一丝疑惑――竟然有人敢在火云广场闹事？
　　他嘴角轻笑，消失在古楼之中，踏空走向器宗店铺。
　　他的脚步不紧不慢，但只是轻轻几步，就已经来到器宗店铺的上空。
　　他低头看去，感应楼内交战的气息，轻笑的嘴角顿时僵住。
　　筑基后期和金丹后期？
　　那个金丹后期他知道，是器宗在此地坐镇的执事徐有泽。
　　三转金丹后期，战力不是很强，但拥有地阶低级的手套法宝，一般的三转金丹都不是他的对手。
　　那个筑基后期居然和他打的势均力敌。
　　哪个超级势力又出了这么一个真龙级妖孽？
　　他没有急着出手，在虚空之中，注视着这一场战斗。
　　陆辰的双眼已经闭上，一边盲出指劲，一边在脑子不停的推演枪道和指法之道，想要将他们融合起来。
　　徐有泽并不擅长战斗，无法以绝对实力碾压陆，显得有些心慌。
　　现在见到陆辰闭着眼睛和他打，心中更加愤怒，不停的一掌又一掌拍出。
　　两人转眼之间就交手七八招。
　　空间灵力激荡，震动不已。
　　蓦地。
　　陆辰突然睁开双眼，一指击出，纵身攻向徐有泽。
　　幽黑色的寂灭之光在他指尖凝而不散。
　　他整个人似乎化成一把枪，指尖的寂灭之光就是无坚不摧的枪锋。
　　轰。
　　一指破开迎面而来的巨掌，势如破竹的继续攻向徐有泽。
　　徐有泽大惊失色，暴起金丹之力，一掌拍向陆辰披靡无敌的指尖。
　　铮。
　　指尖和手掌碰撞，发出一声清脆的响声。
　　陆辰的指尖点在徐有泽黄线织成的布手套上，感觉就像点到坚硬无比的百炼钢，无法再进半寸。
　　两股恐怖的威势瞬间在指尖和手套上汇聚，相互挤压着。
　　“哈哈哈，竟然敢用空手对地阶法宝。”徐有泽脸上扭曲的狰狞，大吼一声，“死吧。”
　　他体内的金丹之力全力爆发，凝聚在右掌之上，狠狠的向前推了出去。
　　新的一周，祝福大家身体健康，万事如意。求打赏，求月票，求推荐票


第三百六十五章 白大人

　　金丹之力灌注在右掌上，通过地阶法宝增幅，威力倍增。
　　这一掌推出，摧枯拉朽。
　　黑衣白发男子察觉到这一掌的威势，做好随时出手救援的准备。
　　不论事情的起因如何，若是这样的真龙级妖孽筑基期死在火云广场，他背后的势力追究起来，总是个麻烦。
　　他并不知道陆辰只是散修，心里觉得有些奇怪，为何徐有泽会和这样的妖孽在器宗店铺里大打出手？
　　而且以打斗的情况来看，没有半分手下留情。
　　众人看到这一掌之威，也都惊秫万分。
　　柳天逸脸上狞笑更浓，在心里不停的呐喊，去死吧，去死吧。
　　高挑女子叹息一声，这场战斗马上就要结束了，真龙级的指道妖孽即将陨落。
　　以后或许再也见不到这么惊艳的指法。
　　阎红衣在一旁吓得花容失色，急声制止道，“住手。”
　　她毫不犹豫的将体内的玄龙内丹碎掉，瞬间让她拥有金丹后期的修为，向徐有泽攻去。
　　面对这一掌之威，陆辰嘴角露出冷笑。
　　以人为枪，以指为锋，无坚不摧。
　　他一指点在徐有泽的掌心，寂灭之光汇聚成幽黑色的枪锋。
　　灭魂。
　　寂灭之光直透威力恐怖的掌力，攻向徐有泽的神魂。
　　轰。
　　陆辰被一掌拍飞，重重砸到地上，身上灵脉受损，骨头断裂许多根，伤的十分严重。
　　啊！
　　同时也伴随着徐有泽的一声惨叫，他的神魂被灭魂指击中，差点魂飞魄散。
　　阎红衣的攻击也已经到了，徐有泽神魂重创，已经毫无反抗之力，眼看着就要被一剑斩杀。
　　突然。
　　无边的威势将陆辰、阎红衣和徐有泽三人笼罩住。
　　阎红衣堪比金丹后期全力一剑的攻势瞬间被阻挡。
　　一连串的变故让人应接不暇。
　　众人还未反应过来，三楼的虚空之中出现一个黑衣白发之人。
　　他看了看面无血色，精神萎靡的徐有泽，眉头凝成一团，神魂攻击，这是元婴期大修士才有攻击手段。
　　他又转向金丹后期威势的阎红衣，这似乎是玄龙内丹的碎丹之后的效果。
　　这个小姑娘体内蕴含地阶高级的玄龙内丹，身份非同一般。
　　他最后把目光落到浑身是血，强撑着从地上站起来的陆辰。
　　这个筑基后期的真龙级妖孽是谁？竟然会神魂攻击的手段！
　　“白大人。”
　　徐有泽见到黑衣白发男子，脸色狰狞的说道，“他们胆敢在器宗店铺闹事，请白大人做主。”
　　他感觉自己的神魂被击穿，比肉体受伤可怕了许多，看向陆辰充满了怨毒。
　　柳天逸也连忙微笑的拱手说道，“白前辈，在下东陵柳家柳天逸，家父……”
　　“聒噪。”白大人轻飘飘的看向他，不耐烦的说道，“我有问你话吗？”
　　柳天逸话到一半，被堵的僵在那里，但也不敢对白大人不满，只能讪讪的赔笑，闭上自己的嘴巴。
　　白大人这才收回目光看向陆辰和阎红衣问道，“你们是何人？”
　　阎红衣冷冷的看着徐有泽，从储物灵戒中取出一块令牌扔给白大人，然后落到陆辰身边，取出一颗丹药喂到他嘴边，心疼的说道，“熊二，你没事吧，快点把这颗丹药服下。”
　　这是一颗玄阶中级的疗伤丹药，陆辰张嘴将它服下，看着金丹威势的阎红衣，感动的说道，“傻丫头。”
　　他也没料到阎红衣这么果决，地阶高级的玄龙内丹说碎就碎。
　　这颗玄龙内丹需要慢慢炼化才有奇效，直接碎丹，蕴含其中的力量很快就会消散。
　　不过自己的造化之力可以炼化一切力量，可以帮她炼化流散出来的玄龙内丹力量，将损失减到最低。
　　他抬头看向虚空之中的黑衣白发男子，自己看不穿他的修为，拥有这么强的威势，应该是坐镇在此地的元婴老祖。
　　阎红衣已经出示令牌，他们应当没事，他现在只想早点带她回仙客居，帮她炼化玄龙内丹。
　　至于徐有泽，神魂已经被自己重创，不死也要废掉半条命，而且这件事器宗一定会狠狠惩戒他给阎红衣一个交代。
　　可惜刚才那一指是他正常状态下用出，如果是现在受伤的情况下有战意昂扬增幅，一指就可以真正灭了他神魂。
　　白大人接住令牌，低头看向手中的令牌，不由脸色一变。
　　只见令牌一面刻着“儒门天下”四个字，另一面刻着“龙宿”二字。
　　儒门天下，洞虚后期的龙宿真人！
　　修士修炼，修为越往上就越难提升。
　　洞虚期的真人已经不显于世。
　　听闻龙宿真人正在闭关冲击大乘境界，有很大的几率可以突破，到时候身份地位更是不同凡响。
　　眼前这个红衣女子拥有龙宿真人的令牌，肯定和他关系匪浅，很可能是他的嫡传弟子。
　　白大人虽是元婴期的大修士，但也不敢托大，把令牌仍还阎红衣，温和的问道，“在下飘渺宫白世苍，请问姑娘怎么称呼？和龙宿前辈是什么关系？”
　　阎红衣接住令牌收回储物灵戒，正色说道，“我叫阎红衣，龙宿是我的师尊。”
　　两人的对话让众人毛骨悚然。
　　阎红衣的令牌不是普通儒门天下弟子令牌，他们并不认识。
　　他们也没有资格知道龙宿真人的大名，但是能被元婴期的白世苍尊称为前辈。
　　这个阎红衣的师尊龙宿，身份绝对十分恐怖。
　　“原来龙宿前辈的高徒，还请代在下向令师尊问好。”白世苍得到阎红衣的确认，客气问道，“你们为何会和器宗发生冲突？”
　　咳咳。
　　徐有泽闻言，不由气急攻心，受创的神魂剧痛。
　　他也知道这件事是自己无理，从白世苍对阎红衣的态度，自己的伤肯定是白受了，甚至闹到最后，自己还有可能受到宗门的惩罚。
　　他看向阎红衣，在心里悲凉的想到，你要是早点表露身份，自己也不敢坑她呀！
　　阎红衣愤愤不平的把事情经过原原本本的说了一遍。
　　白世苍听完之后，整张脸都是阴沉沉的，目光在徐有泽和柳天逸身上扫过，冷声问道，“阎姑娘说的是否属实？”


第三百六十六章 熊二，送给你

　　阎红衣说的句句属实，没有半点添油加醋，就算给徐有泽一百个胆子，他也不敢在白世苍面前抵赖，面如死色的无从辩驳。
　　“混账东西，敢在火云广场欺诈经营。”
　　白世苍见到众人表情，就知道阎红衣所言非虚，衣袖一扫，将徐有泽扫飞，轰的撞到防御法阵。
　　徐有泽喷出一口血，伤势更重，摇摇晃晃的站起来，哀求道，“请白大人饶命。”
　　白世苍冷哼一声说道，不再理睬徐有泽，转向陆辰和阎红衣说道，“这件事我会如实通报给器宗曲长老，相信器宗一定会给两位一个满意的交代。”
　　他口中的曲长老是器宗巡查长老。
　　他是飘渺宫之人，无权处罚器宗的徐有泽。
　　只能以为对方在自己地盘上欺诈经营给他小小惩戒。
　　徐有泽面如土灰，他心里明白，这件事他吃相太难看，阎红衣身份尊贵，器宗肯定会对自己严惩不贷，给对方一个交代。
　　阎红衣拱手对白世苍感谢道，“多谢白前辈。”
　　其实刚才白世苍要是没有出手阻挡，徐有泽肯定会死在自己剑下，不过她也知道这件事不能怪他。
　　白世苍温声说道，“阎姑娘身上的玄龙内丹之力我只能勉强帮你炼化一点，熊公子身上的伤势也需要治疗，两位请跟我来。”
　　修真界中有一些特殊体质，比如陆辰的“战神体”，萧轻尘的通明剑体。
　　玄龙内丹最大的功效是蕴养在体内慢慢炼化，强壮肉体，虽然还达不到特殊体质那么强大，但也能让肉体远超常人。
　　直接将它碎丹，力量流失很快，也很难将那种力量炼化。
　　简而言之就是暴殄天物。
　　众人听到玄龙内丹，也是为之一震。
　　徐有泽脸上更加绝望，体内能蕴养玄龙内丹这种玄阶高级的宝物，可见阎红衣的师尊对她十分疼爱，自己这是招惹怎样的存在？
　　他看着阎红衣和陆辰，眼中露出恐惧。
　　器宗还不至于因为这事杀了他，但那个熊二只要突破到结丹期，绝对可以轻松碾压自己。
　　他决定今后躲在器宗不再出来，否则熊二找他报仇，他必死无疑。
　　他心中既是怨恨又是悲凉，神魂之伤最难治愈，这次被重创，还不知道有没有恢复的可能。
　　柳天逸听到玄龙内丹，心中满是嫉妒，就连他都无法享受那样的待遇。
　　若是他也有玄龙内丹，到时候体质可以提升一个层次。
　　他想到阎红衣已经碎丹，心中满是幸灾乐祸。
　　陆辰婉拒道，“多谢白前辈好意，我们自己回仙客居疗伤就可以。”
　　白世苍微微皱眉说道，“阎姑娘体内的玄龙内丹之力要是全部白白流失，有些可惜。”
　　阎红衣见陆辰不愿意跟白世苍走，也附和道，“多谢白前辈，玄龙内丹碎丹之后极难炼化，效果也甚微，不用劳烦前辈耗费精力。”
　　白世苍见他们执意如此，就不在勉强，说道，“我送你们回仙客居。”
　　若是他出手炼化，自己消耗巨大，对阎红衣的体质增强效果也不明显，确实有些得不偿失。
　　他愿意出手炼化只是传达一种善意，既然他们拒绝了，他还乐的轻松。
　　陆辰没有拒绝，早点回到仙客居，他也能早点为阎红衣炼化玄龙内丹。
　　白世苍正准备带他们离开，阎红衣突然说道，“白前辈请稍等。”
　　然后看向奄奄一息的徐有泽。
　　白世苍不解的问道，“阎姑娘还有何事？”
　　他见阎红衣看向徐有泽，以为她不准备放过他，心里顿时有些为难。
　　器宗毕竟也是一品宗门，如果擅自杀了他们的金丹执事，面子上也不好过。
　　徐有泽恐惧的后退一步，也以为阎红衣准备向自己动手。
　　正当众人以为阎红衣要出手之时，她拿出那颗清魂丹，对徐有泽说道，“把赤烀指骨和聚灵指环换给我。”
　　她的话让众人愣了一下。
　　徐有泽呆了一下才反应过来，连忙客气的说道，“不必用清魂丹叫魂，赤烀指骨和聚灵指环送给阎姑娘，就当是我向两位赔罪。”
　　他还没有权限把玄阶高级法宝送出去，准备到时候自己把灵石补上。
　　若是能得到阎红衣的宽恕，宗门对他的惩罚也会小上许多。
　　阎红衣摇了摇头，认真说道，“不用送给我，我自己用清魂丹交换就可以。”
　　这是她准备送给熊二的“定情信物”，又怎么能让别人送给她？
　　徐有泽还想再说什么，白世苍开口道，“就按阎姑娘说的做。”
　　“是，白大人。”徐有泽只能把话吞了回去，对小莲说道，“把赤烀指骨和聚灵指环拿出来和阎姑娘交换。”
　　小莲连忙慌慌张张的从墙角跑过来，打开防护阵法取出赤烀指骨和聚灵指环递给阎红衣。
　　阎红衣欣喜的接过赤烀指骨和聚灵指环，将它们捧在手里递到陆辰身前，开心的说道，“熊二，送给你。”
　　“傻瓜。”陆辰拿起赤烀指骨和聚灵指环，在阎红衣额上轻轻吻了一下，温柔的说道，“谢谢你的礼物，我很喜欢。”
　　在众目睽睽之下，被陆辰亲吻，阎红衣脸上羞得通红，低头捏了捏衣角说道，“我们赶紧回去吧。”
　　“恩。”陆辰将赤烀指骨收了起来，然后直接把聚灵指环带到手上。
　　“我送你们回去。”白世苍轻咳了一声，见他们已经准备好了，灵力将他们笼罩，带着他们离开器宗店铺。
　　徐有泽看着他们离去的背影，全身力气被抽空了一般，瘫坐到地上。
　　他知道等待自己的将会是器宗最严厉的惩罚。
　　柳天逸把拳头捏的咯咯作响，自己堂堂一个二品家族的家主之子，竟然被人当空气晾到一旁，对他是莫大的羞辱。
　　他心里对陆辰嫉妒的发狂，不但天赋超过自己，而且阎红衣那样神秘尊贵的女孩，又是为他碎丹，又是买礼物送给他。
　　若是他能得到阎红衣，说不定自己还有机会竞争少族长之位。
　　白世苍很快就将陆辰和阎红衣送回仙客居，和他们告辞离开。
　　两人回到自己的天字号上房，阎红衣刚准备关心陆辰的伤势，他就抢先说道，“红衣，我帮你炼化玄龙内丹。”


第三百六十七章 强化肉身

　　“啊？”阎红衣惊疑一声，说道，“你帮我炼化玄龙丹力？”
　　“恩。”陆辰点点头说道，“跟我来修炼室。”
　　说着，他就直接走向修炼室。
　　阎红衣满腹疑问，但还是快步跟上他。
　　两人来到修炼室，阎红衣关心的说道，“熊二，玄龙丹力几乎无法炼化，你还是先给自己疗伤吧。”
　　不要说只是筑基期的熊二，就算是元婴期的白世苍，甚至是她洞虚期的师父龙宿真人也无法有效的帮她炼化玄龙丹力。
　　“对别人很难，不代表对我也很难。”陆辰脸上露出自信的神采，微笑的催促道，“背对着我坐下。”
　　阎红衣疑惑的看着陆辰，转过身坐下。
　　熊二已经给他创造了太多奇迹，她心中对他有一种莫名的信任感。
　　陆辰盘腿在阎红衣身后坐下，运转造化之力传进她的体内。
　　因为耽搁了不少时间，玄龙丹力已经流失了一大半。
　　陆辰的造化之力一进入她的体内，就先将玄龙丹力包裹起来，防止它们继续流散。
　　阎红衣感觉有一股柔和的灵气涌入她的身体，玄龙丹力神奇的不再从身体流散。
　　她心中震惊，“难道熊二真的可以帮我炼化玄龙丹力？”
　　仿佛是在印证她的猜想，陆辰的造化之力开始炼化玄龙丹力，慢慢滋养她的肉身。
　　陆辰一心二用，又分出一团造化之力去温养她枯萎的隐灵脉。
　　他本来想再等一段时间，对她更加了解之后再帮她修复隐灵脉，但她今天为自己所做的一切，让他决定现在就开始温养她的隐灵脉。
　　阎红衣察觉有一股狂暴的力量不停的冲刷她的肉身，她能微微感觉到自己的肉身在不断的变强。
　　还有一团柔和的灵气将她体内枯萎的灵脉包裹起来，十分的舒服。
　　冲刷肉身的过程十分缓慢，大约不间断的四五个小时，玄龙丹力才全部被炼化冲刷阎红衣的肉身。
　　陆辰收回造化之力，猛地一口鲜血喷到阎红衣的背上。
　　炼化玄龙丹力冲刷肉身，对他消耗极其巨大，他还是有战意昂扬增幅，才能强撑到现在。
　　阎红衣被吓了一跳，顾不上查看自己肉身的变化，连忙转过身看向陆辰。
　　只见他脸色苍白，毫无血色，她心急如焚的问道，“熊二，你怎么了？”
　　“我没事。”陆辰对她微微一笑，然后神念对无敌强说道，“强哥，要是明天一早我还没醒，就唤醒我。”
　　他担心错过进入火云秘境的时间，一说完，精神一松，直接晕死过去。
　　阎红衣接住他的身体，抱着他，急的两眼通红的喊道，“熊二，熊二。”
　　任由她怎么喊，陆辰都还没有反应。
　　她慌张的帮陆辰检查身体，发现他身上的伤势已经恶化，又消耗过度，灵脉里几乎没有一丝灵气。
　　她并没有发现陆辰已经打通三十七条灵脉。
　　三十条之后的灵脉被称为隐灵脉，别人无法发现。
　　除非是他自己说，或者是根据对方的实力来判断。
　　当然，隐灵脉还是躲不过陆辰的破妄之眼。
　　阎红衣抱着陆辰，从储物灵戒中拿出一个玉瓶，打开封口，往他嘴里倒了一滴灵液。
　　这滴灵液名为琼灵芝液，她一共只有两滴，属于地阶初级的疗伤圣药。
　　她收起玉瓶，又检查了一遍陆辰的身体，确认他没有生命危险，才放心下来。
　　她看着昏迷不醒的陆辰，心里一阵疼痛，他不顾伤势恶化，一直强忍着给自己炼化完玄龙丹气。
　　阎红衣心疼的抱起他走出修炼室，把他放到自己的闺床上。
　　然后打来清水，给他小心翼翼的擦拭脸上的汗水和嘴角的血迹。
　　忙完之后，她才察觉自己背上黏糊糊的，刚才陆辰吐了一大口鲜血在她后背。
　　阎红衣来到浴室，脱光身上的衣物泡进水中。
　　她轻轻擦拭身上洁白无瑕的肌肤，感觉自己的肉身强大了许多，充满了力量。
　　刚才陆辰帮她炼化玄龙丹力的时候，她就惊骇不已，想不到连她师父都做不到的时候，熊二竟然真的做到了。
　　此时她的肉身变得十分强大，几乎可以媲美元婴初期的大修士。
　　还有刚才她察觉到熊二用灵气温养自己枯萎的隐灵脉。
　　他是怎么发现自己枯萎的隐灵脉？
　　更让她震惊的是，自己枯萎的隐灵脉，似乎恢复了一丝丝生机。
　　她把这些秘密藏在心里，只要熊二不说，她不准备去刨根究底，更不会向任何人透露。
　　阎红衣心里感到一阵甜蜜，熊二暴露自己的秘密帮助她，是对她的信任。
　　想到他刚才在众目睽睽之下亲吻自己的额头，她脸上一片羞红，整个身子也变的嫣红。
　　等到陆辰苏醒过来，已经是深夜。
　　他睁开双眼，月色从窗子照进来，给趴着床头的的阎红衣披上一层银色的薄纱。
　　他是自然醒的，说明还没有超过一天，昏迷的时间比他预估的要短许多。
　　他感觉自己体内的伤势基本已经痊愈，身上还残留着一种陌生的治疗药力，看来他昏迷的时候，阎红衣又给他服用了极品疗伤之药。
　　无敌强打了个哈欠说道，“她给你服了地阶初级的琼灵芝夜，伤势已经没有大碍，我要去睡觉了，困死强哥了。”
　　至从无敌强上次沉睡苏醒之后，似乎一直没有痊愈，每天都是昏昏沉沉，睡的比他还多。
　　他昏迷的时候，无敌强要帮他守着，一直熬到现在。
　　陆辰感谢道，“辛苦强哥了。”
　　无敌强没有回应，已经陷入沉睡。
　　他扭头看向像小猫蜷缩成一团的阎红衣，心生怜惜，轻轻抚摸她的小脑袋，然后起身从被窝里出来。
　　阎红衣嘤咛一声，苏醒过来，见到陆辰已经醒了，开心的叫道，“熊二，你醒啦。”
　　接着紧张的说道，“你快躺着好好休息，伤势未愈不要乱动。”
　　“我没事了。”陆辰起身下床，说道，“你到床上休息，我去修炼室里修炼。”
　　“那怎么可以？”阎红衣摁住陆辰的身体，不让他下床，关心的说道，“你伤还没好，快点躺下休息。”
　　“我真没事了。”
　　“不行，你快躺着休息。”
　　“我真好了，现在壮的和小蛮牛一样。”
　　“不行就是不行，快躺下。”
　　……
　　“哎呀。”
　　两人推推扯扯，阎红衣野蛮的把陆辰摁回床上，自己也一不小心跌倒在他身上。


第三百六十八章 温养灵脉

　　阎红衣趴在陆辰身上，两人四目相对，能听到彼此慌乱的心跳声和呼吸声。
　　她就这样愣愣的看着那双迷人的眼睛，让她沉醉其中。
　　柔和的月光洒在他们的身上，平添一抹晕色。
　　陆辰张开强有力的胳膊把她搂住，让她紧紧贴在自己的胸膛，然迷醉的吻向她的唇，撬开贝齿，贪婪的吮吸她的小舌头。
　　“呜呜。”
　　阎红衣轻轻挣扎了一下，她的身子僵住，脑中一片空白。
　　上次的吻，是她主动吻上他的唇。
　　蜻蜓点水，把玄龙内丹渡给他之后就匆忙分开。
　　那是她的初吻，青涩无知。
　　她偶尔也会想起，一阵羞涩。
　　但她告诉自己，那只是不得已而为之，不含任何杂念。
　　此时的吻让她沉沦其中，她只想就这样一直吻着，永远也不要分开。
　　两人吻了不知多久，直到口干舌燥，快要窒息了分开。
　　阎红衣的脸颊就像熟透的苹果，通红通红。
　　她害羞的避开陆辰的目光，不敢和他对视。
　　心砰砰砰的乱跳。
　　这是她第二次接吻，却是第一次知道原来可以吻得这么幸福，这么甜蜜，这么让人难分难舍。
　　“红衣。”陆辰温柔的喊道。
　　阎红衣声如细蚊的应道，“恩。”
　　陆辰轻轻抚摸她的小脑袋，温声说道，“你在这好好睡觉，我去修炼补充体内的灵气，明天我们一起去火云秘境。”
　　“恩。”阎红衣没有继续阻挡他去修炼，虽然自己心疼他伤势未愈，但更愿意相信他，听从他的一切安排。
　　陆辰捏了一下她的小鼻子，打趣道，“傻丫头，那你还不快点起来，你这样压着我，我还怎么去修炼？”
　　阎红衣瞬间全身变得嫣红，羞得无地自容，翻身滚到被窝里面，拿被子将自己紧紧捂住。
　　陆辰看着被裹成粽子的佳人，抿嘴一笑，起身下床。
　　阎红衣从被子里探出小脑袋，伸出手递给他一个玉瓶说道，“这里还有一滴琼灵芝液，你把他服下，伤势差不多就能痊愈。”
　　她检查过陆辰的伤势，一滴琼灵芝液还不足以让他痊愈，现在前面服用的一滴药效已经吸收完，再服下这一滴差不多就能让他恢复如初。
　　“傻丫头。”陆辰嘴角挂着微笑，轻轻刮了一下她的琼鼻说道，“我皮粗肉厚的，那些小伤，早就痊愈了。”
　　 9级疗伤丹只是玄阶低级丹药，效果大概是等于修真界的玄阶高级丹药，琼灵芝液的治疗效果比起9级疗伤丹还要强上几分。
　　他的身体恢复能力远超常人，又有琼灵芝液治疗，昏迷期间就差不多恢复好了。
　　他不得不感慨阎红衣背景强大就是好，身上还不知道有多少底牌。
　　阎红衣嘟着小嘴不满道，“我才不是傻丫头。”
　　“快点儿去睡觉。”陆辰对她笑着催促道，等她盖好被子，摆出一副要睡觉的姿势，他才转身向修炼室走去。
　　阎红衣转过身，看着他的背影，脸上绽放幸福的笑容。
　　陆辰来到修炼室，拿出上品灵石就开始修炼。
　　这里的聚灵阵有灵气限制，如果他只是正常修炼，还可以勉强支撑，但现在是补充体内的灵气，需要的量就十分巨大。
　　他的身体就像一个无底洞，需要吸收的灵气几乎是一般同境修士的一千倍。
　　他在筑基初级大概要两块上品灵石可以补充满全身灵力，现在已经是筑基中期，估计全部补充满要四块上品灵石。
　　一般的筑基中期估计40块下品灵石就可以补充满全身的灵力。
　　他有点儿无语，自己也没比同境修士强一千倍呀！为何会消耗如此巨大！
　　他发现自己洗劫了江城谷一和那群獠鬼盗获得的灵石看起来很多，但其实还不够他几次重伤之后恢复使用。
　　陆辰突破之后，吸收灵气的速度也翻了一倍。
　　他一口气修炼了六个多小时，吸收完四块上品灵石，才将三十七条灵脉全部填满灵气，并且炼化成造化之力。
　　他走出修炼室，阎红衣已经起床，正坐在椅子上，双手托着下巴靠在桌子上发呆，也不知道在想写什么，突然就兀自的傻笑，连他走出来都没发觉。
　　陆辰向她走去问道，“红衣，在干嘛呢？”
　　阎红衣被惊醒，慌张的站起来，像做错事的小孩子一样，结结巴巴的说道，“没，没干嘛。”
　　她看着陆辰精神抖擞，气势如龙，不由有些着迷。
　　热恋中的小姑娘看自己的情郎，总会觉得特别帅气，特别有味道。
　　陆辰走到她身边，轻轻把她脸颊边的青丝挽到耳后，温柔的说道，“跟我来修炼室。”
　　“恩。”阎红衣没有问原因，直接跟着她来到修炼室。
　　现在不要说让她到修炼室，就算是刀山火海，她都会义无反顾的跟着熊二去。
　　陆辰让她坐下，然后运转造化之力传入她的体内，温养那根枯萎的隐灵脉。
　　昨晚她发现枯萎的隐灵脉恢复了一丝丝生机，就已经十分震惊。
　　现在熊二再次帮她温养，让她更加确定他真的是在帮自己恢复枯萎的隐灵脉。
　　阎红衣顿觉毛骨悚然，在心里惊悚的想到，“难道熊二有办法让枯萎的隐灵脉重新恢复？”
　　她出自圣地，也从来没有听说过谁可以让枯萎的隐灵脉重新恢复。
　　她天真浪漫、不懂世故，但并不代表她笨。
　　她知道若是熊二真的可以让枯萎的隐灵脉恢复，这代表着什么！
　　恐怕会引起整个修真界的震动。
　　这是一个惊天秘密。
　　有多少的天骄妖孽打通隐灵脉失败之后枯萎，失去了更进一步的可能？
　　若是让哪个势力掌握这种方法，就可以培养出更多的筑基期天骄妖孽，起步就比别人强了许多。
　　她心里既觉得恐怖，又感到甜蜜。
　　熊二为了帮她温养枯萎的灵脉，不惜暴露自己的秘密。
　　她在心里暗下决心，即使是死也要为他保守这个秘密。
　　半个小时很快就过去，陆辰收回造化之力，阎红衣感觉那根枯萎的隐灵脉又恢复了一些生机，照此下去，应该真的可以正在恢复。
　　两人站起来，很有默契的没有谈论这个事情，陆辰宠溺的摸了摸她的小脑袋说道，“该启程去火云秘境了。”


第三百六十九章 火云秘境（上）

　　瑶光城，火云广场。
　　今天是火云秘境开启之日，火云广场汇聚了上万前往秘境的修士。
　　每一次进入火云秘境的人数固定为一万人。
　　只要进入一次之后，就不能再进入。
　　十块中品灵石的通行令牌对普通结丹修士是一笔负担，但也难挡众多结丹修士的热情。
　　这其中大多是中三品、下三品的弟子和散修。
　　大势力的弟子比较少进入其中。
　　（大势力指三品之上的势力）
　　主要是火云秘境这种开放的公共秘境，约定成俗的是给那些低品势力弟子和散修获得资源。
　　大势力的弟子不会大规模的组织起来和这些人抢夺修炼资源，他们有更好的历练之地。
　　不过因为有火云之气的存在，大势力中的结丹期天骄妖孽也会进入其中，他们的目标直指火云之气和十朵火云之花。
　　或者也有些是像阎红衣这样隐藏身份，独自出来历练的大势力弟子。
　　每一次火云之气的获得者都是出自大势力的妖孽。
　　但也都有一些浑水摸鱼或者认为自己也有实力获得火云之气的低品势力和散修中的天骄妖孽出手抢夺。
　　基本上每一次争夺火云之气都会杀的血流成河。
　　秘境之中不但是抢夺资源，也是历练弟子。
　　各大势力也都墨守成规，弟子在秘境之中陨落，门中长辈不会亲自出手报仇，不过同辈之中出手就无可厚非。
　　比如阎红衣要是在火云秘境之中出事，他师傅龙宿真人不会亲自出手报仇，但天乐圣子就肯定会出手。
　　一般低品势力和散修也不敢去得罪大势力的弟子，他们大多会选择依附大势力的弟子。
　　那些大势力的弟子，也都是各自相互斗来斗去，不会把低品势力和散修放在眼里。
　　阎红衣和陆辰有了昨晚那一次缠绵悱恻的热吻，关系更进一步。
　　她就像一个热恋中的女孩，乖巧的跟在陆辰的身边，对他言听计从。
　　看整个世界，也变得美好起来。
　　两人来到火云广场，只见中央位置停了两艘巨大的飞行法船，一艘可以容纳五千人。
　　他们排队登上飞行法船，找了个位置坐下，就等着出发前往火云秘境。
　　陆辰扫了一眼船上的修士，在他视线之内的，全都是结丹修士。
　　他们或是紧张、或是激动、或是沉稳，或是憧憬，怀着各式各样的心情前往火云秘境，去拼一个未来。
　　也许归来时收获丰厚改变命运，又也许永远无法归来化成枯骨。
　　陆辰来到修真界正好十天，了解了这里弱肉强食的残酷。
　　修炼资源基本把持在大势力手中，低品势力和散修举步维艰，修行之路充满凶险，死亡率居高不下。
　　他大概也能明白一些，修真界的资源就那么多，修士的寿命远超普通人，如果都是和平共处的修炼下去，修士只会越来越多，资源早就消耗一空。
　　强者生存，弱者淘汰，在哪里都是永恒不变的真理。
　　从地球进入修真的的那些天骄相对是幸运的。
　　他们背后都有大势力依靠，只要证明自己的天赋，修炼资源就不用愁。
　　而且修真界还要利用他们破坏地球的阵法，安全相对也有保障，可以安安心心的修炼。
　　陆辰不由想起众女，来修真界的日子，不知道她们习不习惯，现在修炼的怎么样了？
　　他看向身边的阎红衣，心里有点儿小纠结。
　　自己现在是以熊二的面目和她在一起，若是以后恢复本来的样子，她能不能接受？
　　他在心里自嘲的想：到时候算不算自己绿了自己？
　　阎红衣发现陆辰愣神的盯着她瞧，害羞的低下头，扭捏的问道，“干嘛一直盯着人家看？”
　　陆辰调戏的笑道，“看美女呗。”
　　阎红衣啐了一口，娇嗔道，“油嘴滑舌。”
　　她觉得现在的熊二少了几分她崇拜的英雄气概，但让她更加亲近，和他相处更加开心。
　　在两人的逗趣之中，飞行法船到了起飞的时间，启程前往火云秘境。
　　他们无需担心有匪盗敢来洗劫。
　　这是飘渺宫的飞行法船，船上有元婴长老坐镇，除非活得不耐烦了，才会来送死。
　　飞行法船行驶到一半，一个敦厚的声音传入陆辰的耳中，“在下方长鹤，两位朋友有没有兴趣和我们一起进入火云秘境？”
　　他和阎红衣扭头看去，是在他们附近的一群人里的年长者。
　　那一群人都打量着他们两个。
　　陆辰查看他们的修为，都是结丹期，六个初期，三个中期，两个后期。
　　说话的方长鹤是结丹后期，三转金丹虚影，外表五十岁左右，不过真实年龄已经一百三十岁，资质普普通通。
　　其实修真界中，更多的是像方长鹤这样的普通修士。
　　他能把金丹虚影转炼到三转，已经极为难得。
　　陆辰以前接触的都是大势力的弟子长老，所以会有天骄妖孽很多的错觉。
　　他摇了摇头，淡淡说道，“没兴趣。”
　　他的目标的为阎红衣夺得火云之气，和这些人显然不同路。
　　那群人中一个结丹初期的青年高傲的说道，“方老是三转结丹后期强者，和我们一起进入火云秘境，对你们只有好处。”
　　方长鹤也继续劝解道，“小兄弟，我看你们只有两人，进去也是危险重重，不如和我们一起相互之间也有照应。”
　　他顿了顿正色说道，“我们的分配原则十分公平，绝对不会让你们吃亏。”
　　进入火云秘境之中，是随机传送到边缘位置。
　　但在外面可以先将通行令牌进行相互标记，这样就能传送到一起。
　　陆辰和阎红衣的通行令牌就是已经进行标记，传送进去就能在一起。
　　很多小势力都是一大群弟子进去历练，也有像方长鹤这样的散修，成群结队进入，相互有个照应。
　　陆辰依旧拒绝道，“不必了，我们只想自己进去历练。”
　　方长鹤见陆辰没有加入的意思，就不再勉强，拱手说道，“多有打扰。”
　　高傲青年冷哼一声，似乎对陆辰的拒绝有些不满。


第三百七十章 火云秘境（下）

　　陆辰听到他的冷哼，只是轻轻瞟了他一眼，眼中之中蕴含着灭魂指的神魂攻击。
　　高傲青年顿觉全身毛骨悚然，背脊发凉，犹如坠入九幽地狱。
　　直到陆辰收回目光，他才从死亡的边缘爬了回来。
　　这之中的过程，不过是刹那一秒，但他却仿佛经历了一场生死。
　　高傲青年身边的一个同伴见他脸色突然变的惨白，疑惑的问道，“赵靖，你怎么了？”
　　赵靖心有余悸的说道，“没，没事。”
　　他低下头，气息紊乱，脑中回忆起陆辰的那一道目光，似乎没感觉有什么特别，在心里不停的说道，“一定是错觉，一定是错觉。”
　　他不知道自己刚才为何会感到死亡的恐怖，想再去看陆辰在他身上寻找答案，但已经没有胆量把目光转过去。
　　这只是一个小插曲，陆辰把目光移回阎红衣身上，满是温柔。
　　像他们这样只有两人一起进入火云秘境历练，算是少数。
　　方长鹤想邀请他们加入自己的团队，是看出他们的不凡。
　　他们两个看起来很年轻，特别是阎红衣，只有二十出头。
　　虽说修士很难看出真实年龄，不过只有到了筑基期才能塑形，减缓衰老。
　　这就说明阎红衣在二十岁左右的时候，至少已经突破到筑基期，算的上是天才。
　　他们两个人就敢进去历练，看来是对自己的实力很有信心。
　　如果能邀请他们加入自己的团队，整体实力应该能提高不少。
　　热恋中的情侣相处，总会感觉时间过的特别快。
　　阎红衣觉得自己还没和熊二聊几句，就已经抵达目的地。
　　她开心的指着一个巨大的传送阵说道，“看，那就是火云秘境的入口。”
　　陆辰看去，巨大传送阵边上布满了辅助阵法，有十多个金丹期修士在操控阵法。
　　陆陆续续有人直接从飞行法船上踏空飞向传送阵，然后消失无踪。
　　进入火云秘境的方式很简单，只要凭借通行令牌进入传送阵就可以传送进去。
　　传送的地点并不固定，如果想传送到一起，需要先把通行令牌相互标记。
　　阎红衣拉着陆辰的手，兴奋的催促道，“我们也快点进去吧。”
　　“走。”陆辰微笑的和他她一起踏空而起，飞向传送阵。
　　“他居然只是筑基修士？”
　　刚才邀请陆辰的一伙人中，有人发现陆辰身上流露出来的气息，惊讶的说道。
　　赵靖闻言，猛然抬头看去，感应到陆辰身上的气息真的只是筑基期，他长吁了一口气，兴奋的想到，“一定是最近修炼太累才会心神不宁出现错觉。”
　　“还好他们没答应加入我们，否则还要被他们拖累。”
　　“他一个筑基期敢进火云秘境，应该有什么依仗吧？”
　　“能有什么依仗？我看就是哪个家族的公子哥偷偷从家里跑出来，不知死活的进去玩。”
　　方长鹤也是摇了摇头，每次也都会有一些自认为天才的筑基期进入火云秘境，但无一例外的下场都不会很好，他阻止众人的讨论说道，“不要妄议别人，我们也快点进去。”
　　陆辰是第二次使用传送阵，他和阎红衣一起飞入传送阵中，只觉手中的通行令牌闪起一道亮光，一股力量牵引着他。
　　一转眼，他们就进入火云秘境。
　　“好美。”阎红衣抬头看向天空，不由赞叹道。
　　天上的云从西边一直烧到东边，红彤彤的，好像是天空着了火。
　　火云秘境的云是正宗的火烧云，变化万端。
　　天空中一会儿红彤彤的，一会儿金灿灿的，一会儿半紫半黄，一会儿半灰半百合色。
　　葡萄灰，梨黄，茄子紫，这些颜色天空都有，还有些说也说不出来、见也没见过的颜色。
　　陆辰取笑道，“傻丫头，你是来历练的，还是来看风景的？”
　　整个火云秘境就像是被火烧过一边，带着朦朦胧胧的霞色，映衬着阎红衣一身红衣，更添几分韵味。
　　阎红衣巧笑嫣然的说道，“嘻嘻，当然是来看风景的，我就是听说火云秘境的风景，所以才来这里的。”
　　儒门天下手中也掌控一个适合结丹修士历练的秘境，进入其中不用面对与人争斗的危险。
　　她来火云秘境历练，一是为了独自历练成长，二也是为了火云秘境的风景。
　　陆辰看着满眼的霞色，就像是淡了的血色，拉起阎红衣的手，一起看向天空的火烧云，温柔的说道，“如果你喜欢，我陪你看尽火云秘境的风景。”
　　阎红衣听着陆辰的情话，心中涌出甜甜的蜜意，把头轻轻靠在他的肩膀上。
　　两人相互偎依着看了一会儿火烧云，陆辰说道，“火云之气还要十天才会孕育出来，我先陪你游遍这里的风景。”
　　阎红衣脸上突然变得严肃问道，“熊二，你想去争夺火云之气？”
　　她其实只是让陆辰陪她进来历练，顺便看看风景，没想过要抢夺火云之气。
　　陆辰轻轻抚着她的头发说道，“我要把它送给火一样的姑娘。”
　　阎红衣心中十分甜蜜，没想到陆辰是为了送给她，但还是劝阻说道，“熊二，我不要火云之气，你不要去争夺它，只要你陪着我到处逛一逛，看一看风景，我就很满足了。”
　　陆辰坚定的说道，“既然来了，当然要把这里最好的东西送给你。”
　　阎红衣担忧的说道，“熊二，争夺火云之气十分危险，我不想你为了我去冒险。”
　　陆辰胸有成竹的说道，“我的真正实力你也知道，夺得火云之气肯定不会有问题。”
　　阎红衣突然想到什么，自责的说道，“我不应该让你现在陪我进来的，如果等十年后你突破到结丹后期，一定可以夺得火云之气，说不定可以转炼出八转金丹。”
　　火云秘境一人只能进入一次，她原先没有想到熊二有实力可以争夺火云之气。
　　昨天见识了他的真正实力，但一直沉浸在幸福之中没有反应过来，现在才想到他因为陪自己进来，以后没机会再进来争夺火云之气，心中十分自责。
　　陆辰笑了笑说道，“傻瓜，十年后我指不定都飞升成仙了，还要什么火云之气？”
　　他说的是实话，以他的修炼速度，十年足够他渡劫飞升。
　　阎红衣只当他是开玩笑安慰自己，但她没心情开玩笑，认真的说道，“熊二，争夺火云之气没你想的那么简单，你真的不要去冒险。”


第三百七十一章 惨烈的争夺

　　阎红衣严肃的脸上突然暗淡下来，情绪低落的问道，“熊二，你知道十年前的火云之气是谁获得吗？”
　　陆辰见她神色不对，心中疑惑。
　　十年前正是阎红衣的师兄天乐圣子获得火云之气，但这几天从来没有听她提起过，自己还是一路走来，在路上听别人谈论知道的。
　　他回答道，“十年前你师兄天乐圣子力压其他天骄妖孽夺得火云之气，一举转炼出八转金丹，这件事整个修真界无人不知，无人不晓。”
　　火云秘境开启，最为津津乐道的就是每次夺得火云之气的天骄妖孽，距离最近的上一次天乐圣子夺得火云之气，更是人尽皆知。
　　陆辰一路走来，光是听别人谈论，就提起了无数次。
　　“没错，十年前是我师兄夺得火云之气。”阎红衣点了点头，痛苦的说道，“可你又知道，师兄夺得火云之气，付出了多大的代价吗？”
　　她拉着陆辰坐到地上，把头靠在他的肩膀上，看着被火烧红的天空，黯然神伤的低声诉说，“姐姐为了帮师兄争夺火云之气，在那场争夺战中陨落了。”
　　陆辰还是第一次听到她提起自己的姐姐，想不到十年前的争夺战还发现了这样的伤心事，难怪他总觉得阎红衣对天乐圣子既是敬重，但似乎又有些冷漠。
　　他轻轻搂着她的肩膀，让她靠在自己身上，成为她最坚强的依靠。
　　阎红衣继续呢喃道，“姐姐和天乐师兄青梅竹马，两人都是绝世妖孽，天造地设的一对，所有人羡慕的神仙眷侣。”
　　“十年前，天乐师兄已经是转炼出七转金丹虚影的结丹后期，为了冲击八转金丹，他进入火云秘境争夺火云之气。”
　　“天乐师兄知道争夺火云之气危险重重，所以不让姐姐陪他一起进来，但姐姐还是偷偷的一个跑进去帮他。”
　　她说着说着，泪眼模糊，低声呓语般说道，“我那时候才十一岁，不懂姐姐为何要进去冒险，现在遇到你，我才开始懂了姐姐的选择。”
　　陆辰紧紧把她搂住，他绝对不会让红衣发生她姐姐那样的事情。
　　阎红衣继续倾述着，“那一战杀的血流成河，四转金丹虚影以上的天骄妖孽陨落了四十多人，如果不是有飘渺宫的姜师姐和天火宗的柯师兄与天乐师兄联手，那一战天乐师兄也都凶多吉少。”
　　修真界的四圣九宗关系也比较好，相当于一个联盟，弟子之间也是以师兄弟互称。
　　陆辰疑声问道，“飘渺宫圣女姜云霄？”
　　“恩。”阎红衣轻轻点头说道，“姜云霄师姐和柯天啸师兄也都是七转结丹后期，柯师兄更是在那一战中陨落。”
　　陆辰听着她的讲诉，皱了皱眉头，定定的望着天上变化无常的火烧云。
　　争夺火云之气的惨烈大大超出了他的预估。
　　姜云霄的战力他亲眼见过，把境界压制在和萧轻尘相同，也只是略输一筹。
　　十年前七转结丹后期的姜云霄，战力估计和现在的他都相差无几。
　　加上同样是七转结丹的柯天啸和天乐圣子，应该还有一些四圣九宗的其他四转之上天骄妖孽，竟然只是勉强夺得火云之气，甚至柯天啸这样的七转结丹后期都陨落了。
　　看来对方和天乐圣子他们一样，出自其他的圣地。
　　东大域十大圣地，儒门天下、极乐净土、羽化道门、飘渺宫四大圣地关系较好，组成“战盟”。
　　青龙圣地、白虎圣地、玄武圣地、朱雀圣地这四个圣地关系较好，被称为“圣盟”
　　血神圣地和神道院这两个圣地关系较好，称为“神盟”。
　　神道院在十大圣地中实力相对会高出半分，隐隐有第一圣地之势。
　　东大域的势力大致可以分成这三个联盟。
　　但每个联盟并不是铁板一块，也存在相互竞争。
　　阎红衣把十年前的那一战娓娓道来，果然是三大联盟之间的大混战。
　　朱雀圣子十年前就已经是八转结丹后期，他本想争夺火云之气一举冲击前无古人的九转金丹，最终被天乐圣子、姜云霄和柯天啸联手打成重伤跌落火山湖的岩浆之中，被融成灰烬。
　　陆辰不解的问道，“火云之气的效果这么好，飘渺宫为何会把火云秘境开放给其他势力？”
　　他原本以为火云之气只是对转炼低级金丹虚影才有用，想不到冲击八转，甚至是九转都有效果。
　　阎红衣讲诉完之后，心情平复了许多，她摇了摇头说道，“具体我也清楚，听说以前火云之气的效果并没有这么好，只是一百多年前才突然变化，后来不知怎么的就泄露出来，其他圣地知道后就联合起来给飘渺宫施压，然后给出了许多好处，这才让飘渺宫妥协将火云秘境开放成公共秘境。”
　　她接着又把自己知道的火云秘境信息全部告诉陆辰，想要打消他去争夺火云之气的打算。
　　陆辰也明白了一百年前开放火云秘境之后，十年一次的争夺火云之气是多么的惨烈，完全是以十大圣地为首的三大联盟之间的厮杀。
　　别说是火云之气，就算是伴随而生的十朵火云之花，也极少落入低品势力和散修手中。
　　十年前那一次争夺，可谓妖孽云集，是百年来最惨烈的一次。
　　这一次的妖孽虽然没有十年前多，但据阎红衣了解，至少有三个七转结丹后期的妖孽。
　　青龙圣地的真传弟子龙七；
　　神道院圣子宫本武藏；
　　丹宗核心弟子耿乐。
　　真传弟子需要通过考核比试才能晋升，江城谷一那样的五转金丹后期都无法成为神道院的真传弟子，龙七能以七转结丹后期成为青龙圣地的真传弟子，可见战力绝对不弱于江城谷一。
　　宫本武藏能成为神道院的圣子，实力就更不用说。
　　丹宗弟子不太擅长战斗，耿乐的战力应该是三人中最弱的。
　　陆辰轻轻抚摸阎红衣的青丝，不管形势多么困难，他都要夺得火云之气送给她。
　　距离火云之气孕育出来还有十天时间，再过七天他就可以升到10级，能获得一个被动技能和一次抽奖，还可以购买10级商品，金币也将达到78250，他并不是没有机会争夺火云之气。


第三百七十二章 看风景

　　系统等级提升，可以给他的战力带来极大的增强。
　　如果十天之内能把修为也突破到筑基后期，那么争夺火云之气基本十拿九稳。
　　单纯吸收灵石修炼，每天的吸收量是有限的，并不能无止境的吸收。
　　除非是吸收到像东瀛神道院的浴心温泉里流出的那种纯净力量，才能一次性的提升自己。
　　如果他把体内的木源力直接炼化成灵气，足够他突破到筑基后期，甚至是直接突破到结丹初期。
　　但把木源力这样的拥有灵智的神物直接炼化成灵气，未免太过暴殄天物。
　　火云秘境之中，正好有一样东西够他突破到筑基后期。
　　那就是伴随火云之气而生的十朵火云之花。
　　火云之花是一朵一朵盛开，十朵全部盛开之后，火云之气才会真正孕育出来。
　　第一朵火云之花盛开的时候，大势力的天骄妖孽不会出手争夺，而是会留给低品势力和散修去争夺。
　　这几乎也是他们进入火云之地能争夺到的最好修炼资源。
　　后面的九朵火云之花，大势力的天骄妖孽才会出手争夺。
　　而且为了保存实力争夺火云之气，各大势力约定好了只要谁夺得火云之花就归谁，其他人不许再出手争夺，至少是不能当众明抢。
　　陆辰的目标就是那些火云之花，还有十天时间修炼，再加上把火云之花炼化，然后买一些筑基丹，足够让他突破到筑基后期。
　　他心中定下计划，摸了摸阎红衣的小脑袋说道，“到时候我抢一朵火云之花送给你。”
　　他没有把抢夺火云之气的计划说出来，怕她担心。
　　“好呀。”阎红衣幸福的靠在他身上，甜蜜的说道，“谢谢你，熊二。”
　　她见识过陆辰的实力，如果只是抢夺火云之花，应该没有问题。
　　两人偎依了一会儿，阎红衣拿出一块玉简，带着陆辰寻找下一个景点。
　　这份块玉简是她姐姐留下的遗物，记录了她在火云秘境里寻找到的美好风景。
　　她是偷偷进来，没有和天乐圣子汇合。
　　别人都忙着寻找修炼资源，而她却是四处寻找火云秘境的美景，并且全部用影像石记录到玉简里。
　　她不能和天乐圣子一起欣赏美景，就想着记录回去和他一起分享。
　　想不到最终成了绝响。
　　阎红衣想要追寻姐姐的脚步，走过她走过的路，看尽她看过的风景。
　　她觉得自己是幸运的，因为有熊二陪在她的身边。
　　如果她姐姐也有天乐圣子陪在身边，一定会觉得这里的风景更加美好。
　　两人按着玉简的记录，开始寻找新的风景。
　　他们一路向里深入，渐渐的开始遇见一些修士，遇见一些打斗，也遇见一些尸体。
　　火云之气孕育在火云秘境正中央的火云山上。
　　修士从外面传送进来，会随机传送到边缘位置，然后不断的向火云山靠拢汇聚。
　　越往中间靠近，孕育出来的修炼资源也越好。
　　修士大多会根据自己的实力，选择合适自己的地方寻找修炼资源。
　　如果只是在边缘外围，一般不会有什么危险，但获得的修炼资源品级也很低。
　　越往里走，也就越危险，不但会遇到凶兽，更多的是修士之间的相互截杀。
　　陆辰陪着阎红衣游玩了四天，到过地图上记录的四处风景。
　　每一处都如梦如幻，让人流连忘返。
　　一路上也见到不少修炼资源，灵植灵草、炼器材料、珍稀灵矿，大多都是黄阶低级和中级。
　　陆辰有破妄之眼，找寻起来十分方便，不过他没有刻意去搜索，只是恰好遇上了就随手收入储物空间。
　　他们越往里深入，遇到的修士也越多。
　　只要不是主动向他们出手的，他们也只是匆匆而过。
　　遇到截杀他们，陆辰在一旁压阵，正好让阎红衣磨砺打斗经验。
　　她的肉身强化之后，战力突飞猛进，虽然只是二转结丹初期，但对上四转的结丹后期都不遑多让。
　　现在要是再遇到林修，她也有一战之力，若是武技再纯熟一些，胜他不成问题。
　　“熊二你快看，那就是无风崖。”阎红衣指着一处山崖，兴奋的说道，“姐姐说在那山崖之上，感觉不到一点风的痕迹，那里的空间仿佛被静止了一般，但可以看到见天上的火烧云飘动，也可以看到山崖下的树叶摇曳，整个人就像超脱这片天地，在山崖冷眼旁观世间变化。”
　　陆辰放眼望去，无风崖高耸入云，被云雾缭绕，映的一片通红。
　　他温柔的笑道，“走，我们到山底，我背你上去。”
　　阎红衣开心的喊道，“好呀，好呀，我们快点过去。”
　　这几天，她感觉自己是世界上最幸福的人，自从她姐姐陨落之后，她就再也没有这么开心过。
　　他们其实可以直接飞上无风涯，但登山也是一种享受的过程，登上山顶的风景也会更美。
　　两人向山脚下飞去，突然一道气息拦住了他们，一个大汉落到他们身前，拱手一礼，戒备的说道，“两位朋友，这里是我们山海宗先发现的，还请两位朋友绕道。”
　　他见到陆辰和阎红衣身上流露出来的气息，愣了一下，心中疑惑，一个筑基后期和结丹初期，竟然可以深入到这里？
　　火云秘境每十年孕育出来的新资源都是随机位置，并没有固定地方，需要修士自己去探索。
　　山海宗显然是在这座山里发现了修炼资源，所以派人在这里阻挡别人靠近。
　　一般遇到这种情况，不想发生冲突的修士都会绕路而行，但也有一些修士则会直接动手抢夺。
　　陆辰拱手回礼，客气的说道，“我们只是想登上无风涯看风景，还请朋友行个方便。”
　　大汉愣了一下，还有人来火云秘境看风景？
　　他的脸瞬间拉了下来，沉声说道，“我不管你们是看风景还是别有目的，现在马上离开，否则就休怪我不客气。”
　　唰。
　　又一道人影踏空飞来，落到大汉身边，脸色不善的看了看陆辰和阎红衣，对大汉问道，“郑师弟，怎么回事？”


第三百七十三章 山海宗

　　郑师弟如实回答道，“丘师兄，他们说要上无风崖看风景。”
　　丘师兄脸色一沉，看向陆辰和阎红衣冷声说道，“两位的借口也太拙劣了一些，我一数到三，你们要是还不走，就休怪我们不客气。”
　　他说完，就开始数到：“一……”
　　咻。
　　他的“二”刚到嘴边，只觉一道寂灭之光向他射来。
　　他想躲，但来不及躲，身体僵立在那里，两股战战，犹坠冰窟。
　　寂灭之光从他和郑师弟中间飞过。
　　他们能清晰的听到破空而过的声音，感觉到那寂灭之光的温度。
　　两人呆立在那里一动不动，喉头蠕动着，咽了咽口水，想说什么，却无法开口，只是一脸恐惧的看着陆辰。
　　陆辰这一指并没有伤害他们，这里的资源是山海宗先发现的，自己想上无风崖，他们不让自己进去也很正常，而且他们只是警告自己离开，并没有因为他和阎红衣修为低下就直接出手。
　　他这一指，只是起到威慑作用。
　　寂灭之光从他们中间穿过，直飞山峰而去。
　　所过之处，空间犹如被撕裂，让人毛骨悚然的寂灭之意连绵不绝。
　　正在搜集资源的山海宗众人，只觉浑身一颤，抬起头惊悚的看向那一道寂灭之光。
　　轰。
　　寂灭之光射进山峰，传出一身巨响，海山宗的众人这才回过神来。
　　他们中又有两个人踏空飞来，落到陆辰身前，其中一个是三转结丹后期的老者，一个是二转结丹中期的青年。
　　两人打量着陆辰和阎红衣，身上流露出来的只是筑基后期和结丹初期的气息，但刚才那一道寂灭之光，所过之处那种恐怖的威势，让他们现在还心惊肉跳。
　　青年忌惮的拱手说道，“在下山海宗庞士元，敢问两位尊姓大名，来此有何贵干？”
　　陆辰淡然说道，“在下熊二，我们想登上无风崖看风景，还请诸位行个方便。”
　　庞士元听到这个理由也是愣了一下，一脸为难的商量道，“熊公子，还请你们稍等三个小时，等我们办完事情之后再上山。”
　　那一道寂灭之光虽然给他极大的震慑，但里面找到的东西非同小可，若是被他们发现，恐怕会引来窥视。
　　陆辰云淡风轻的摇了摇头说道，“我不想在此浪费时间，如果你们不答应，我也只能强闯了。”
　　“好大的口气，就让老夫来试试你有几分本事。”庞士元身边的老者怒喝一声，拔刀攻向陆辰。
　　他们毕竟没有真正和陆辰交手，那一指虽然恐怖，但也只是筑基期，而且对方只有两人，山海宗有二十多人，并不怕他们。
　　陆辰只是轻轻瞟了他一眼，抬手一指。
　　“咻”
　　老者还没飞起，左肩瞬间被击穿一个血洞，攻势也停了下来。
　　庞士元赶紧扶住他，急声叫道，“马长老。”
　　唰唰唰。
　　山海宗众人见这边打了起来，又飞出六道人影，将陆辰和阎红衣围住。
　　马长老捂着伤口，惊恐的看着陆辰。
　　这一指之威，他根本来不及反应，如果不是对方手下留情，只要随便击中他的要害，他可能已经陨落。
　　庞士元见众人围住陆辰和阎红衣，连忙惊叫道，“全部退下，不得对熊公子无理。”
　　他刚才就在马长老身边，也能感受到那一指的恐怖。
　　山海宗修为最高的三转结丹后期的马长老都挡不住他随手一指，他们所有人都是不是他的一合之敌。
　　围困陆辰的六人这才发现马长老已经受伤，脸上都露出惊骇之色，返身飞到庞士元身后。
　　庞士元看出陆辰已经手下留情，心有余悸的拱手感谢道，“多谢熊公子手下留情，山海宗多有得罪，还请熊公子恕罪。”
　　陆辰淡淡的问道，“现在可以让我们登山了吗？”
　　庞士元让山海宗众人让开一条路，恭敬的说道，“熊公子、阎小姐，请。”
　　他们不敢再阻拦，以熊二的实力，一指就可以碾压他们。
　　“红衣，我们走。”陆辰带着阎红衣从众人之间穿过，飞向山脚下。
　　庞士元愣愣的看着两人离去的背影，在心里苦涩的想到，“这就是传说中的妖孽吗？筑基后期一指就能击伤三转结丹后期。”
　　他是山海宗的少宗主，打通了两条隐灵脉，被誉为山海宗百年来的第一天骄，将来有很大的机会转炼出四转金丹。
　　他一直引以为傲，现在见识到陆辰的实力，才知道自己只不过是井底之蛙。
　　庞士元收回目光，对老者关切的问道，“马长老，你的伤势怎么样？”
　　马长老看着陆辰的背影，心有余悸的说道，“多亏了熊公子手下留情，只是皮肉之伤，不碍事。”
　　他第一次感觉离死亡那么近，等回过神来，才发现自己肩上虽然被洞穿，但只是皮肉伤，避开了他的灵脉。
　　修士最怕的就是被伤到灵脉和其他致命部位，一般的皮肉之伤恢复起来很快。
　　庞士元确认马长老无事，才放下心来，对周围众人说道，“我们赶紧把火灵矿全部挖走，然后往外围撤回去。”
　　山海宗只是八品小宗门，如果能安全带回这里的火灵矿，这一趟的收获就足够让他们心满意足。
　　火云秘境的中段已经是他们的极限，若是再继续深入，很可能遇到强大修士的截杀，到时候别说火灵矿了，想保住性命都是难事。
　　陆辰飞向无风崖山脚，看到一群人正围在一条小矿脉之上挖矿。
　　他只是淡淡扫了一眼就收回目光，玄阶中级的火灵矿，看规模应该可以采出接近两百块火灵矿，是一笔不菲的财富，山海宗的运气还真不错。
　　山海宗众人见陆辰没有多在意火灵矿，悬着的心才放了下来，若是他出手抢夺，对他们将是一场灾难。
　　陆辰和阎红衣落到山脚下，在她身前半蹲下笑道，“上来吧，我背你上去。”
　　阎红衣搂着他脖子，甜蜜的趴到他背上，觉得自己是世界上最幸福的人。
　　“抓紧了。”陆辰托住她的屁股，就开始登山。


第三百七十四章 无风崖

　　山路崎岖，艰阻难行。
　　若是普通人想登上无风崖，一天都未必够。
　　陆辰背着阎红衣，如履平地，脚步不急不慢。
　　两人沿途欣赏山景，阎红衣在他背上，快乐的就像一只小鸟。
　　他们花了两个小时才登上无风崖，陆辰笑道，“到了，可以下来咯。”
　　阎红衣赖在他的背上不愿意下来，撒娇的说道，“你背我到崖边。”
　　陆辰拍了一下她柔软的屁股，取笑道，“赖我背上还赖上瘾了。”
　　阎红衣小脸一红，哼了一声问道，“怎么，不乐意？”
　　“乐意，当然乐意，背你一辈子都可以。”陆辰乐呵呵的说着，背着她走到崖边。
　　他们走到山崖旁，陆辰顿时天地静止了一般，别说是风了，空气都没有，就像真空一样。
　　“咦，这里怎么会有虚无之地？”陆辰脑中突然想起无敌强的声音，“不对，好像又不是。”
　　陆辰好奇的问道，“什么是虚无之地？”
　　他用破妄之眼看不出这里的异常，和其他天地一模一样，但他置身其中明显可以感觉到和外面的天地不一样。
　　无敌强回答道，“虚是极大，无是极小。虚无之地是宇宙终始之外的一种没有任何意义和属性的超时空，超物质的绝对存在。虚无即是宇宙万象之源泉，又是万物之归宿。”
　　“简而言之，宇宙之外即是虚无之地。”
　　陆辰听得云里雾里，又问道，“那么宇宙又有多大？”
　　“往古来今谓之宙，四方上下谓之宇。”无敌强解释道，“宇宙是万物的总称，是时间和空间的统一，在时间上没有开始没有结束，在空间上没有边界没有尽头。”
　　无敌强绕了半天，最后总结道，“简单来说，只要存在时间和空间的地方，就是宇宙，宇宙之外就是虚无之地。”
　　陆辰大概听懂了一些，问道，“这里不是虚无之地，那怎么会这样子？”
　　无敌强沉思了一会儿，猜测道，“应该是开辟修真界的大能曾经站在这里，截流了时间，望断了空间，所以才让这里形成类似虚无之地的地方。”
　　陆辰无法想象开辟修真界的大人到底有多强，这片天地太小，宇宙太大，他要不断的变强，登临宇宙的巅峰。
　　“熊二，这里真的和姐姐记载的一样神奇耶。”
　　阎红衣欢快的声音传入他的耳中，陆辰收回神念，望着天地之景，感慨道，“一步之遥，犹如两个天地，在这里看那世间万物，就像过眼云烟一样。”
　　阎红衣感觉天地间只剩下她和熊二，柔柔的趴在他背上，动情的说道，“这片天地只有你和我，外面的一切都和我们无关，只要有你相伴在此，我愿意一辈子不离开。”
　　陆辰轻声笑道，“傻丫头。”
　　他就这样静静的背着阎红衣，两人望着天地美景，享受属于他们的二人世界。
　　山下。
　　山海宗挖掘火灵矿也逐渐接近尾声，众人脸上都洋溢着兴奋的神色。
　　火灵矿是玄阶中级炼器材料，一块价值30中品灵石，他们一共挖掘了三百多块火灵矿，总价值接近一万块中品灵石，对八品宗门来说，绝对是天大的财富。
　　“庞师兄，你快看，这是什么？”一个山海宗弟子突然兴奋的叫道。
　　庞士元走到他身边，顺着他手指的方向看去，只见挖开的灵矿脉里露出一个拳头大的火灵石。
　　这并不是一整块火灵石，而只是露出来的一角。
　　庞士元不敢置信的结结巴巴道，“这，这是火灵精矿。”
　　矿脉中有几率孕育出精矿，规模越大的矿脉孕育出来的几率就遇到。
　　这里只是一条微型火灵矿脉，孕育出精矿的概率微乎其微，想不到竟然让他们碰到了。
　　这一块火灵精矿，至少抵得上一百块火灵矿。
　　他冷静下来，马上安排道，“诸位长老，我们合力一起把火灵精矿挖出来，然后马上离开这里。”
　　四个三转结丹后期的长老齐声应道，“是，少宗主。”
　　然后就一起运转灵气，开始慢慢的挖开矿脉。
　　矿脉十分坚硬，只能用灵气一点一点消磨挖掘出来。
　　众人还正在全神贯注的挖掘，探风的郑师弟和丘师兄看到一群修士向山这边而来。
　　他们现出身形挡住那群修士身前，丘师兄拱手说道，“朋友请留步，山海宗在此办事，还请你们绕道。”
　　那群修士一共有十三人，领头的大汉脸上有一刀常疤，从左眼一直蔓延到嘴角。
　　修士极少会留下外伤疤痕，除非是带有特殊烙印的伤口，又或者是自己故意留下来。
　　疤脸大汉咧嘴一笑说道，“看来你们在里面发现了好东西，正好可以供献给我们十三鹰。”
　　郑师弟和丘师兄闻言脸色一变，十三鹰的恶名早有耳闻。
　　轰。
　　疤脸大汉话音刚落，他身后飞出两人攻向郑师弟和丘师兄。
　　“结丹后期。”
　　郑师弟和丘师兄见到那两人气势，惊骇一声，转身就跑，但还是被他们击中负伤。
　　山海宗众人也发现这边情况，庞士元和四大长老停下采掘，带领众人御空而起。
　　十三鹰追赶而至，看到下面被挖掘的灵脉矿，特别是露出一半的火灵精矿，眼中露出惊喜和贪婪，疤脸大汉舔了舔嘴角，看着山海宗众人，冷笑的说道，“将你们挖到的火灵矿全部交出来，我可以饶你们不死。”
　　“咳咳。”受伤的丘师兄惶恐的说道，“庞师兄，他们是十三鹰。”
　　山海宗众人听到十三鹰之名，一阵骚乱，脸上都露出惧意。
　　十三鹰在火云秘境臭名昭著，他们并不是固定的十三个人，而是五品势力天鹰堡每十年派进来的十三个结丹后期强者。
　　十三鹰至少都是转炼了三次金丹虚影，他们也不深入火云秘境去招惹强大的修士，专门在中段附近洗劫小势力的资源。
　　山海宗一共有二十七人，最强的只有四个三转结丹后期，人数虽然占优，但战力要弱上不少。
　　庞士元紧紧攥着拳头，有了这些火灵矿和那块火灵精矿，山海宗甚至有希望冲击七品宗门，他又岂能甘心拱手让出？
　　他双目暴起精光，大喝一声，“列阵迎敌。”


第三百七十五章 不为恶，即为善

　　山海宗弟子听到庞士元的指令，身上气势腾空而起，各自站立自己的方位。
　　他们这种小宗小派，更注重相互之间的配合。
　　十三鹰面对他们的阵势，脸上露出狞笑，疤脸大汉厉声怒道，“找死。”
　　“杀。”
　　他一声令下，十三鹰身上的结丹后期其实也全部放开，他们一个个灵气浑厚，最弱的都比山海宗的四大长老强上一分。
　　虽然都是三转结丹后期，但山海宗的四大长老是以时间堆砌上去，都是一百五十岁以上，气血已经开始衰败，几乎没有突破金丹的可能。
　　而十三鹰都还不满百岁，正值壮年，气血更加旺盛。
　　山海宗弟子见到十三鹰个个气势澎湃，心里都沉了下来，但他们没有退让，恪守自己的位置。
　　近四十人的大混战在山脚下激烈打响，灵气轰撞，爆裂声，惨叫声不绝。
　　十三鹰实力强大，山海宗很快就落入下风，逐渐有弟子陨落。
　　陆辰和阎红衣也注意到山下的厮杀，这种场景在火云秘境随处发生。
　　实力不够，来到火云秘境只会成为别人的猎物。
　　阎红衣心地善良，嫉恶如仇的说道，“熊二，我们出手帮帮山海宗吧。”
　　“红衣，你太善良了。”陆辰把阎红衣放下，和她并肩而立，低头看着山下的厮杀说道，“如果想阻止这一切，飘渺宫只要制定秘境之内不能相互抢夺的规则，就能轻易做到，可为什么没有定下这个规定呢？”
　　阎红衣蹙眉沉思，她从来没想过这个问题。
　　修真界太大，他们管不过来，但火云秘境在飘渺宫的掌控之中，定下这个规则，无人敢违背。
　　“在你眼中，山海宗是善，十三鹰是恶。”陆辰平静的说道，“但你有没想过，假如是我们先发现了这条灵脉矿，然后山海宗再到这里，而我们只是普通的筑基后期和结丹初期，你说山海宗会出手抢夺吗？”
　　阎红衣没有回答，她很想说“不会”，但心中没有多少底气。
　　或许最好的结果就是山海宗可以饶他们一命。
　　陆辰见她沉默，继续说道，“若是在秘境之外遇到这样的事情，我或许会出手相助，但秘境之内没有善恶、没有对错，有的只是利益之争，这里就是修罗场，进来了，就要有杀人了被杀的觉悟。”
　　阎红衣怔怔的看着山下的厮杀。
　　陆辰帮她把青丝挽到耳后，轻声问道，“红衣，我并不是你想象中的大英雄，你会不会感到很失望？”
　　阎红衣摇了摇头，目光清澈的看着他回答道，“不管你对别人如何，你永远都是我的大英雄。”
　　“在弱肉强食的修真界，不为恶，即为善。”陆辰把她搂入怀里说道，“我喜欢你的善良和正义，但我又怕你太善良了会吃让你亏。”
　　两人在无风崖上冷眼旁观，山海宗的弟子已经陨落了七八人。
　　“少宗主，我们拦住十三鹰，你快走。”
　　山海宗四大长老中一人对着庞士元悲愤的吼道。
　　十三鹰的强大超出他的预估，再打下去，他们要全灭在这里。
　　庞士元看着陨落的师兄弟，瞪眼欲裂，咬牙切齿的说道，“不，我不走，我要和他们拼了。”
　　另外一个长老着急的催促道，“少宗主，不要意气用事，只要你活着，山海宗就还有希望。”
　　庞士元是山海宗百年来第一天骄，而且火灵矿都在庞士元身上，只要他能逃脱，山海宗还会有崛起的希望。
　　“啊。”那个催促的长老本来就是勉强支撑，分心之后被疤脸大汉偷袭，一拳轰杀。
　　庞士元悲愤欲绝的吼道，“蒋长老。”
　　“少宗主快走。”
　　“师兄快走。”
　　山海宗的长老弟子，都吼叫着让庞士元逃离。
　　疤脸大汉攻向庞士元，下令道，“不要让他逃了。”
　　“师兄快……。”一个弟子奋身挡到庞士元的前面，“走”字还没说出来，就被疤脸大汉轰杀。
　　山海宗剩余的长老和弟子都奋不顾身的挡到庞士元身前，掩护他逃走。
　　啊。
　　啊。
　　啊。
　　一声声惨叫响起，山海宗的弟子死命挡住十三鹰的攻击。
　　庞士元眼中流出血泪，仰天长啸一声，他要报仇，只有活着才能报仇。
　　他不能辜负众人的希望，准备转身逃走，血眼看到无风崖上模糊的身影。
　　庞士元仿佛看到了希望，声嘶力竭的大声吼叫道，“恳请熊公子出手相救，山海宗愿意献出所有火灵矿报答公子。”
　　众人拼死掩护他，他还有几分可能逃脱，但其他人必死无疑。
　　他想到了那惊天一指，如果熊二肯能出手，他们就有救了。
　　十三鹰仰起头顺着庞士元的目光看过去，这才发现无风崖上还有两个人影。
　　他们心中惊疑一声，山海宗在这里挖火灵矿，上面居然还有外人在？
　　疤脸大汉沉声说道，“不要管他们，先杀了这些人。”
　　无风崖上，陆辰和阎红衣目睹了这一战。
　　听到庞士元的求救，阎红衣终是不忍的说道，“熊二，救救他们吧。”
　　“好。”陆辰没有犹豫，抱住她御风而下。
　　他出手，并不是因为庞士元的求救，而是因为阎红衣的请求。
　　两人从天而降，落到十三鹰和山海宗中间。
　　山海宗众人脸上转忧为喜，他们见识过陆辰的实力，知道自己有救了。
　　十三鹰见到两人身上的气息，愣了一下，一个筑基后期、一个结丹初期，他们这是来送死吗？
　　疤脸大汉狂笑道，“来的正好，省的我们还要上去杀你们。”
　　他刚才发现山崖上还有两人，就没打算放过他们。
　　陆辰只是淡淡看了他一眼，抬手一指。
　　一指流沙。
　　寂灭的指劲破空而出。
　　疤脸大汉感受到这一指的威势，大惊失色，四转结丹后期的威势全力暴起，但还是难挡这一指，胸口被一指洞穿。
　　他瞪着眼睛指向陆辰，惊恐道，“你……”
　　砰。
　　十三鹰领头的疤脸大汉轰然倒下，被陆辰一指灭杀。
　　全场皆寂。
　　剩余的十二鹰心中升起无边的恐惧。
　　另一个四转结丹后期颤声的问道，“你……你是什么人？”


第三百七十六章 修炼的意义

　　“熊二。”
　　“杀你们的人。”
　　陆辰风轻云淡的回答，抬手又是一指，那个问话的四转结丹后期瞬间被秒杀。
　　“我们是五品势力飞鹰堡……”
　　咻。
　　对方话还没说话，陆辰就一指将他灭杀。
　　“啊，快跑……”
　　剩下的十鹰惊恐的四散而逃，陆辰嘴角讽笑的看着他们，伸手连续向他们点去。
　　咻。
　　咻。
　　咻。
　　一道道寂灭之光射出，响起一声声惨叫，只是眨眼之间，局势就翻天覆地的逆转，不可一世的飞鹰堡十三鹰全部陨落。
　　山海宗还剩下十余个人，他们呆呆的看着眼前发生的这一切，就像是做梦一样。
　　将他们打的毫无还手之力的十三鹰就这么轻易的被灭杀。
　　他们已经做好了必死的准备，现在可以活了下来，有的弟子相互拥抱的痛哭起来。
　　庞士元带着三大长老走过来，他们一个个身受重伤，感激的对陆辰拜谢道，“多谢熊公子救命之恩。”
　　陆辰淡然说道，“不用谢我，要谢就谢红衣吧。”
　　如果不是阎红衣开口，他也不会出手。
　　四人转向阎红衣拜谢道，“多谢阎姑娘救命之恩。”
　　庞士元恭敬的走到他们身前，摘下储物灵戒奉上来说道，“火灵矿都在这里，还有未开采的火灵精矿和十三鹰身上的资源，我们收集好了就献给两位恩人。”
　　陆辰没有去接，交由阎红衣自己处理。
　　阎红衣看了看受伤的山海宗众人，决定道，“你们把十三鹰身上的资源搜集给我们就行，火灵矿和火灵精矿你们自己留着。”
　　十三鹰是熊二杀死的，战利品理应归他们，至于火灵矿，对她来说可有可无，但对山海宗却是用十多条生命拼回来的。
　　庞士元正色说道，“这怎么行？山海宗虽然只是八品小宗门，但也知道知恩图报，两位救了我们，这些火灵矿理当供奉给两位。”
　　阎红衣摇了摇头，指着那些受伤和陨落的山海宗门人说道，“我们救你，并不是贪图这些火灵矿，而是因为他们都不顾生死的掩护你离开，你们的同门之谊值得我们出手相救。”
　　如果刚才山海宗没有团结一致，而是各顾各的逃跑，她也不会让熊二出手。
　　庞士元转身看着那些受伤的师弟，还有那些用身体挡在他前面而死的弟子，眼中忍不住流下泪水。
　　他还想再说什么，陆辰已经抱着阎红衣又飞上无风崖。
　　庞士元看着他们的身影，转向幸存的弟子说道，“你们先去收集十三鹰身上的资源。”
　　然后对三大长老说道，“三位长老和我一起把火灵精矿挖出来。”
　　他们顾不上疗伤，就开始执行庞士元的安排。
　　陆辰抱着阎红衣飞上无风崖，两人坐在山崖旁，她靠在陆辰身上，愣愣的看着天空，眼中透出几分迷茫和悲伤。
　　不一会儿，庞士元也飞上无风崖，他踏入这里，也感到一份奇异。
　　他没有多想，把从十三鹰身上获得的储物灵戒递到他们面前说道，“十三鹰身上收集的储物灵戒都在这里，两位的大恩大德山海宗没齿难忘，以后只要有用得着的地方，请尽管吩咐。”
　　陆辰接过那些储物灵戒，淡淡的说道，“活着出去，祝你们好运。”
　　庞士元脸上露出希冀，感谢道，“多谢熊公子吉言，在下不打扰两位了，告辞。”
　　活着出去，这是每一个踏入火云秘境的修士最大的愿望。
　　他准备带着剩下的人撤回外围，但也只是相对的安全一些，并不代表没有危险。
　　有一些修士专门在外围截杀收获之后退回去的人。
　　在火云秘境，没有一个地方是安全的，处处充满杀机。
　　他们进来的时候，就已经做好了必死的准备。
　　庞士元离开之后，阎红衣望着天空，低声呢喃道，“都说修士修炼是与天争命，但我现在看到的却都是与人争命。”
　　她迷茫的问道，“熊二，你说我们修炼到底是为了什么？还不如做个普通人，平平凡凡的渡过百年。”
　　陆辰轻轻搂着她说道，“其实平平凡凡才是最大的奢望，当你成为一个普通人的时候，你的生死只在别人一念之间，面对危险的时候，你就会渴望力量，渴望自己是一个修士。”
　　“当你成为修士的时候，你会发现修炼之路漫漫，自己不过只是蝼蚁，连突破到渡劫期与天争命的资格都没有。”
　　“这一切的原罪，都只是因为自己太弱。”
　　“想要掌控自己的命运，就只有不断的让自己变强。”
　　“想要变强，就要修炼资源，就要去争夺。”
　　“我修炼的就是为了可以掌控自己的命运，保护我关心的人不受伤害。”
　　阎红衣看着陆辰，认真的问道，“熊二，我是你关心保护的人吗？”
　　陆辰吻了一下她的额头，肯定的回答，“当然是。”
　　阎红衣靠在他身上，呓语道，“熊二，有你这句话就够了。”
　　熊二身上隐藏了太多秘密，就像迷雾一样，自己对他一无所知，就已经把心交给了他。
　　陆辰就这样静静的抱着阎红衣坐在无风崖上，山海宗已经挖出火灵精矿离开这里。
　　也许他们可以带着火灵矿活着回到山海宗。
　　又也许会遇到其他修士的截杀而陨落。
　　没有足够的实力踏入火云秘境，生死就由不得自己。
　　两人坐了许久，陆辰轻声说道，“走吧，开始下一站旅程。”
　　他抱着阎红衣飞到山脚下，这里只剩下十三鹰的尸体和被挖空的灵矿脉。
　　“咦。”
　　陆辰扫过灵脉矿，发现从被挖走火灵精矿的洞口，一缕缕的火灵气息涌了出来，比火灵精矿给他的气息更为强烈。
　　山海宗走的匆忙，没有仔细查探，原来这里还另有玄机。
　　阎红衣好奇的问道，“熊二，怎么啦？”
　　“里面还有东西。”
　　陆辰说着，伸指点向灵矿脉。
　　一道道灵气指劲破开洞口边上的矿石。
　　洞口越击越深，火灵气息也越加浓郁。
　　阎红衣看到逐渐露出来深红色的矿脉，失声叫道，“火灵髓。”


第三百七十七章 火灵髓

　　如果说精矿是矿脉中百年难得一遇，那么灵髓就是万年难得一遇。
　　整个修真界出现的灵髓都屈指可数。
　　阎红衣震惊的问道，“这里怎么会出现火灵髓？”
　　这条火灵矿脉只是微型，能形成火灵精矿就已经是奇迹。
　　现在出现火灵髓，已经超出常理。
　　晶莹剔透的火灵髓显露一角，上面流溢着深红色的光彩。
　　火灵气息浓郁成形，凝而不散。
　　陆辰的破妄之眼都无法看清，只能看到红茫茫的一片，如血液般粘稠。
　　他不以为然的说道，“火云秘境能孕育出火云之气这么奇特的东西，再出现火灵髓有什么奇怪吗？”
　　阎红衣被陆辰反问的无话可说，火云秘境的确是充满了神秘，她心惊肉跳的问道，“熊二，你知道火灵髓是用来干嘛的吗？”
　　陆辰小心翼翼的破开火灵髓边上的矿石，向无敌强问道，“强哥，火灵髓是干嘛用的？”
　　灵矿和精矿从玉简里的介绍，知道是用来炼器的，灵髓他还未听过。
　　无敌强回答道，“灵髓是修真界的顶级炼器材料，锻造天阶法宝的材料之一。”
　　陆辰听到这个答应，心想原来如此，难怪阎红衣一惊一乍的。
　　天阶法宝是各大势力的底蕴法宝，若是被人知道这里有锻造天阶法宝的灵髓，那些大势力的天骄妖孽肯定都会跑过来争夺。
　　不过对他来说并不算什么，不说他升级之后商店里的法宝，就是村正妖刀恢复之后就是货真价实的天阶法宝，火灵髓只是锻造材料，还差着远呢。
　　他转过身，捏了捏阎红衣的小鼻子，笑道，“不就是锻造天阶法宝的材料，有什么好大惊小怪的？”
　　“……”
　　阎红衣听了陆辰满不在乎的回答有些凌乱，锻造天阶法宝的材料，都是以上品灵石来交易，而且还是有价无市，若是出现在拍卖行，各大势力都会派人竞拍。
　　陆辰摸了摸她的脑袋，在心里想着，以后有机会送她一件天阶法宝。
　　他继续挖掘火灵髓，越挖面积越大，露出来的位置高度已经三十公分，但还没到边缘。
　　阎红衣把嘴巴张的可以吞下鸡蛋，不可思议的说道，“这，这怎么可能？这个火灵髓怎么可能这么大？修真界记载中挖掘出来的灵髓，直径最多也就十几二十公分左右，这个火灵髓已经三十公分还未见到边缘，体积超过记载中所有的灵髓。”
　　陆辰讪讪的笑道，“可能是我们运气比较好吧。”
　　他的运气一直很好，爱笑的男人运气一向不会太差，因为运气太差的男人都笑不出来。
　　阎红衣也只能这么理解，愣愣的点点附和道，“也许吧。”
　　无敌强突然说道，“这块火灵髓有些奇怪。”
　　陆辰没在嬉皮笑脸，严肃的问道，“怎么回事？”
　　能让无敌强觉得奇怪的事情，绝对非同小可，他不敢大意。
　　无敌强凝重的说道，“我也说不清楚，你先把它挖出来再说。”
　　陆辰皱了皱眉头，继续挖下去，越挖越大，大到阎红衣都震惊到麻木。
　　等全部挖出来，足足有一米二的高，四十公分宽的椭圆蛋形。
　　整个火灵髓是剔透的深红色，在阳光下折射出红芒。
　　上面的火灵气息浓郁如水，火灵髓的表面就像血水在流淌一样。
　　陆辰看着眼前红色巨蛋，神念向无敌强问道，“强哥，看出来什么异常了吗？”
　　他的破妄之眼只能看到一片血色汪洋。
　　无敌强正色说道，“这个巨蛋只有表面是火灵髓，里面是什么东西，我也看不出来，你找个机会把表面的火灵髓炼化，可以提升你不少修为，到时候我再看看里面是什么好东西。”
　　陆辰心想着，无敌强都说是好东西，一定是了不得东西。
　　想不到火灵髓还内有玄机，就连无敌强也看不透。
　　阎红衣看着火灵髓巨蛋发愣，好一会儿才回过神来，小心谨慎的说道，“熊二，你赶紧把它收起来，千万不要告诉任何人你身上有这么大一块火灵髓，否则将引来杀身之祸。”
　　她不是在危言耸听，这么大一块火灵髓，就算是她师父那种的真人级别都会出手抢夺。
　　陆辰把火灵髓收进储物空间，说道，“我们走，正好可以赶在天黑的时候抵达千月湖看月亮。”
　　“恩、恩。”阎红衣开心的点点头。
　　千月湖也是火云秘境的奇景之一，到了夜晚，湖面上会倒影出一千个月亮。
　　这些景点的名字都是阎红衣的姐姐命名得。
　　其他人进来都是争取资源，也只有她静下心来，纯粹是欣赏火云秘境的风景。
　　两人匆忙赶路，路上又遇到一伙七八人截杀他们。
　　陆辰随手点出几指，就将他们全部灭杀。
　　他炼化赤烀指骨之后，指法威力比原来强大了许多。
　　阎红衣已经被他的强大实力深深折服，即使是在儒门天下，以他现在的势力也足以成为核心弟子。
　　她猜测熊二已经前无古人的打通了三十六条灵脉，他现在实力，天乐圣子在筑基后期的时候都有所不如。
　　她身上那条枯萎的隐灵脉差不多已经恢复生机，按熊二所说，明天就可以彻底复原。
　　这种神奇的力量，修真界还从未出现过。
　　到达千月湖的时候已经夜幕降临。
　　火云秘境的夜晚笼罩在一片血色之中，更显阴森恐怖。
　　月色透下来，一层淡红薄纱，朦朦胧胧。
　　“熊二，你快看，湖面真的有明月耶！”阎红衣兴奋的指着千月湖喊道，“让我来数一数，是不是真的有一千个月亮。”
　　“一、二、三、四……”
　　两人落到湖边，阎红衣就开心的数了起来。
　　陆辰看向湖面，这里真可谓奇景。
　　火云秘境的月亮可以称之为血月。
　　但是倒映在千月湖里，又变成了明月。
　　而且一个个明月不规则分布在湖面，没有一个重叠。
　　“妙哉妙哉。”无敌强在陆辰脑子夸道，“开辟修真界的大能对空间法则的造诣，已经达到登峰造极的境界，这小小一个湖面，竟然是千重空间。”


第三百七十八章 千月湖

　　陆辰不解的问道，“什么是千重空间？”
　　无敌强解释道，“你看到的这个湖面上每一个月亮倒影，都是存在不同的空间，然后被开辟小世界的大能用惊天手段将这一千个空间炼化到同一个空间。”
　　陆辰已经见怪不怪，开辟小世界的大能之强，不是他现在可以想象的，他疑惑的问道，“这个火云秘境应该还隐藏着其他秘密，那个大能看来在这里呆过不少时间。”
　　“嘿嘿。”无敌强突然贱笑的说道，“你现在陪着这个小美女把这里的风景看一遍是很爽，不过以后你就知道惨咯。”
　　陆辰皱了皱眉头，问道，“什么惨了？难道这里有什么危险？”
　　无敌强似乎有些幸灾乐祸的说道，“你放心，现在没危险，不过以后会不会脱层皮就不知道了。”
　　陆辰一头雾水，说道，“强哥，有什么话你就直说了吧。”
　　无敌强笑呵呵的说道，“我也只是猜测，强哥我要睡觉了，你好好陪你的小美女看月亮吧。”
　　陆辰满腹疑惑，但无敌强已经开始沉睡。
　　他不愿意说的，不管自己怎么问，他都不会说。
　　“……九百九十八、九百九十九、一千。”
　　阎红衣很有耐心的一个个数着，终于数完了，开心的说道，“不多不少，真的是一千耶。”
　　其实以他们的神念，只要扫过去，很快就能知道有多少个，但她还是喜欢像普通人一样，一个一个的数，享受其中的乐趣。
　　“真美。”
　　阎红衣脱掉鞋子，坐到湖边用光滑白嫩的小脚轻轻划着水面，荡起一圈波澜，临近的几个月亮倒影随波散开。
　　她天真浪漫的说道，“我以为火云秘境只是血月，想不到这里真的有明月。”
　　她忽而又伤感的说道，“可惜每个人只能进来一次，否则十年后我们再进来看看这里的风景。”
　　她转向陆辰，认真的问道，“熊二，十年后你还会陪在我的身边吗？”
　　“会。”陆辰坐到她身边，指着水中的月亮说道，“如果一个月亮代表了十年，我会一直陪你走过一千个十年。”
　　阎红衣连忙把脚收回来，害怕弄散了月影。
　　少了月亮，也就少了在一起的十年。
　　她开心的说道，“嘻嘻，那不就是一万年了。”
　　陆辰抬头望向天上的血月，“如果一万年不够，我就摘下天上的月亮送给你，那是代表永远。”
　　“熊二。”阎红衣轻轻叫了一声，把头靠到他的肩膀上，甜蜜的说道，“你的嘴真甜，我的心都被你骗走了。”
　　陆辰认真的说道，“傻瓜，我说的都是真情流露，不是哄你，也不是骗你。”
　　阎红衣呢喃的说道，“如果你是骗子，一定要骗我一辈子，不许让我知道，我情愿被你骗一辈子。”
　　“红衣。”陆辰搂住她，忘情的亲吻她。
　　月色洒在他们的身上，披上一层红纱。
　　两人吻累了，就相拥坐在湖边，阎红衣偎依在他的身上，讲述着她的过往，讲诉和她姐姐成长的点点滴滴。
　　她的姐姐名叫阎青衣，比她大了九岁。
　　她们的父母是儒门天下元婴期的大修士，在她三岁的时候双双出去历练，一去就没了消息。
　　她从小就跟着姐姐长大。
　　阎青衣是儒门天下的妖孽弟子，筑基期时打通了三十五条灵脉，早早显露出天赋。
　　她和天乐圣子青梅竹马，年轻一代人人羡慕的神仙眷侣。
　　阎红衣有他们照顾，自然无人敢欺负她，从小无忧无虑的长大。
　　十年前，年仅二十岁的阎青衣陨落在火云秘境。
　　阎红衣的人生也失去了色彩。
　　父母毫无音讯，姐姐陨落，那一年，她才十一岁。
　　她是不幸的，但也是幸运的。
　　天乐圣子待她如亲妹妹，让他师傅龙宿真人收她为徒。
　　有真人师傅，圣子师兄。
　　她不再是无依无靠，整个儒门天下还是没人敢欺负她。
　　她不负众望，打通了三十四条灵脉，不用师傅师兄庇护，也能自己证明自己。
　　她也不知道自己算是幸运，还是不幸？
　　没有亲人，但从小顺风顺水，没有受过一点委屈。
　　“熊二。”阎红衣轻声说道，“同辈的师姐师妹们都很羡慕我，我也知道自己得到的比别人多的多，所以我从来不敢张扬，不敢炫耀，和师姐师妹们打成一片，生怕她们讨厌我，但有时候还是会觉得很孤独，那是冰冷到心的孤独。”
　　陆辰紧紧把她搂住，温暖她的心，温声说道，“没有谁的人生是圆满的，就像天上的月亮，有阴晴圆缺，你姐姐在天上，也希望看到你可以每天都开开心心的活下去。”
　　阎红衣凝视着他说道，“遇见你，我每天都过的很开心。”
　　“红衣。”陆辰轻轻喊道，脸上露出犹豫之色。
　　他不知道如果有一天阎红衣发现他并不是现在的样子，而且还有其他的女人，还会不会喜欢自己？会被会因此受到伤害？
　　“怎么啦，熊二？”阎红衣知道他有事要和自己说，有些紧张的问道。
　　陆辰犹豫了一下，轻轻抚摸着她说道，“如果有一天你发现我不是你认识的那个我，还会喜欢我吗？”
　　阎红衣愣愣的看着陆辰，她知道熊二身上有很多秘密，但不知道他这句话的意思。
　　她猜测道，难道他是其他敌对圣地的弟子？
　　十大圣地分为三个联盟，相互之间虽然还没有真正撕破脸，但越积越深的仇恨，各自弟子之间也是敌视状态。
　　如果熊二是另外六个圣地之人，她们两人之间的事情，一定会遭到许多反对。
　　阎红衣咬了咬嘴唇，微笑的问道，“如果到那个时候，你还会喜欢我吗？”
　　陆辰坚定的说道，“会，我会一直喜欢着你。”
　　阎红衣也坚定的说道，“那我也会，不管你到时候还喜不喜欢我，我都会一直喜欢着你。”
　　两人相拥在一起，就这样静静的在血月下，彼此温暖着对方。
　　风起，吹动湖水，荡起波澜。
　　湖面的月影时散时圆。
　　阎红衣不知不觉的靠在陆辰肩上睡去，脸上洋溢着微笑。
　　祝大家中秋快乐，阖家团圆


第三百七十九章 强哥都看不透的蛋

　　等到阎红衣熟睡之后，陆辰拿出两张毛毯，一张铺在地上，将她抱起小心翼翼的放到上面，再温柔的帮她盖上另一张毛毯。
　　他看着安静的睡美人，轻轻吻了一下她的额头。
　　阎红衣睡的香甜，在熊二身边，她可以不用担心危险的沉沉睡去。
　　陆辰走到另一边，拿出火灵蛋放到身前。
　　火灵髓蕴含着极其浓郁的火灵力，不过它是锻造天阶法宝的材料，没人会暴殄天物的将它直接炼化。
　　而且这种火灵力和普通灵力不一样，只适合火系修士吸收，还极难炼化。
　　这些对陆辰来说都是小问题，他坐到火灵蛋前，蛋比他还高，上面流转着深红色的沁血，在血月下散发着幽红的柔光，就是一件美不胜收的艺术品。
　　他摸了摸了火灵蛋，温润如玉，手感让人流连忘返。
　　若不是无敌强让他炼化表层的火灵髓探究里面的秘密，他都有点儿舍不得将它炼化。
　　陆辰运转造化之力开始炼化表层的火灵髓。
　　浓郁的火灵之力被他炼化成纯净的灵力吸收，比炼化上品灵石还要舒服，就像灵液一样流入他的身体里。
　　爽。
　　陆辰全身舒坦，他还以为炼化火灵髓会和炼化玄龙内丹一样耗费极大的精力，想不到轻轻松松就可以炼化，而且灵气的纯净程度超出他的预料，甚至比的上七源力的力量。
　　陆辰脑子突然响起无敌强的声音，“啧啧啧，快点把它炼开，这里面一定藏着了不得的好东西，火灵矿只是吸收它的力量，都快变成火源力了。”
　　他问候道，“强哥，你醒啦。”
　　无敌强着急的催促道，“别分心，快点儿炼化，强哥我迫不及待想看看里面是什么东西。”
　　陆辰还是第一次见到无敌强对外物这么上心，也很好奇火灵蛋里到底是什么。
　　他定下心来，开始专心致志的炼化火灵髓。
　　时间飞快的流逝，火灵蛋表面的火灵髓被逐渐炼化，蛋也一圈一圈的小了下来。
　　一直炼化了五个多小时，灵气像水一样流淌进他的灵脉之中。
　　若是换成普通人，这么多的灵气足够从筑基中期突破到结丹中期。
　　但陆辰只是提升了小半个境界，大概抵消50颗的造化丹。
　　（从筑基中期突破到筑基后期需要128颗造化丹）
　　当最后一层薄薄的火灵髓被他炼化，透出淡淡的青绿色。
　　火灵蛋变成了一个青色流光的无暇美玉。
　　它还是蛋形，只是比原来小上了几圈。
　　陆辰收回造化之力看着青玉蛋。
　　美。
　　美得无法形容。
　　青色流光浑然天成。
　　晶莹剔透美不胜收。
　　这是他见过最好看的玉，只是看了一眼，就被它深深吸引住，忍不住伸出手轻轻抚摸。
　　温润柔腻，就像在绸缎上拂过一样。
　　陆辰摸了一会儿，才回过神来，想到无敌强，心中有些奇怪。
　　刚才还嚷嚷着让他炼化火灵髓，看看里面是什么东西。
　　现在火灵髓炼化完了，无敌强却没声音了。
　　难道自己炼化时间太久，他又睡着了？
　　无敌强突然说道，“我没睡着。”
　　他的声音有些敷衍，好像被什么事情吸引住了，没空理搭理自己。
　　陆辰好奇的问道，“强哥，你看出来这是什么了吗？”
　　他自己用破妄之眼看，眼前就是一块普普通通的玉，就和地球上玉一样，没有任何灵气波动。
　　无敌强没有回答，沉默了一会，他才自言自语的说道，“奇怪，这里怎么会有这种东西？”
　　陆辰疑惑道，“那个大能可以开辟修真界，可以截流时间，望断空间，可以将一千个不同空间炼化到一起，现在多出一个奇怪的玉蛋，也不是什么奇怪的事情吧？”
　　开辟修真的大能在陆辰眼中就是无所不能，发生再奇怪的事情他也不觉得奇怪。
　　“那是因为你不懂，所以才会这么认为。”无敌强鄙视的说道，“小学生能看出大学生的课程和博士的课程有什么区别吗？”
　　陆辰感到一阵无语，无敌强这是在骂他是小学生。
　　不过在无敌强面前，自己对天地的认知的确还是小学生。
　　他心里低估的想到，小学生也总有一天可以考上大学，成为博士。
　　他虚心的请教道，“强哥，这个玉蛋有什么特殊之处？比虚无之地和千重空间还神奇吗？”
　　“强哥我纵横天地几个纪元，什么东西没见过？就算是虚无之地都像自家后花园一样进去逛过。”无敌强自吹自擂的说着，然后话锋一转，忌惮的说道，“但是这个玉蛋，我看了半天也看不出来历。”
　　陆辰闻言，心中震惊。
　　无敌强就算是提起开辟修真界的大能，口气都很随意，显然不怎么放在心上。
　　这个青玉蛋连无敌强都不知道是什么东西，来历该是何等的惊人？
　　无敌凝重的说道，“你试试能不能用造化之力将它炼化。”
　　陆辰伸手摸了摸玉蛋，有点下不去手，感觉把它炼坏了是一种罪过。
　　无敌强知道他的想法，解释道，“你不要把它炼化成灵力，只要不破坏它的力量结构，就不会把他炼坏。”
　　“好吧。”陆辰运转造化之力，注入玉丹之中，他惊骇的发现，玉蛋竟然直接将他的造化之力吸收掉。
　　他连忙停下手，心有余悸的看着玉蛋，这还是他第一次遇到造化之力炼化不了的东西。
　　不管是圣殿的神殿神力，还是华夏超级势力底蕴之地的力量，甚至是七源力他都可以炼化，现在这个玉蛋竟然可以吸收他的造化之力。
　　“果然如此。”无敌强一副不出所料的语气说道，“这个玉蛋里面孕育着生命。”
　　陆辰听了无敌强的话，颇为震惊，但也不是难以理解。
　　这个玉蛋就像是放大的鸡蛋形状，能孵化出生命也不奇怪。
　　无敌强沉思了一会儿说道，“你以后每天用造化之力喂养它，看看能不能将它孵化出来。”
　　他顿了顿，解释道，“你也不用担心会孵化出邪物，修炼造化天经，在冥冥之中会自动趋吉避凶，这个玉蛋里面的生命，百分九十九不是邪物。如果真倒霉遇到那百分之一，强哥拼了老命也会将它封印。”


第三百八十章 打通天脉

　　“行，我现在就用造化之力喂养它。”
　　无敌强都把后顾之忧安排妥当了，陆辰没有犹豫，运转造化之力注入青玉蛋中。
　　青玉蛋缓缓吸收他的造化之力，不急不慢，和他平时修炼运功的速度差不多。
　　大概半个小时后，青玉蛋似乎吃饱了，造化之力无法再注入。
　　陆辰收回造化之力，青玉蛋上的青色流光缓缓飘出一缕，顺着他的手指流进他的体内。
　　无敌强叫道，“好东西，快点用它滋养肉身。”
　　陆辰闻言，马上引导着青玉流光滋养他的肉身。
　　青玉流光只有一缕，很快就被他的肉身吸收。
　　可能是太少，陆辰并没有感觉有不同凡响的地方。
　　不过能被无敌强称为好东西，绝对是比玄龙内丹高级几千倍。
　　因为玄龙内丹在无敌强口中，都是被称为辣鸡。
　　“不错，不错，还能反哺给你，这个买卖不吃亏。”无敌强开心的说道，“今天收获不错，强哥要去睡觉了。”
　　无敌强一说话，就陷入沉睡。
　　陆辰独自坐在青玉蛋边，摸了摸它，笑道，“既然你有生命，我就给你取个名字，以后我就喊你蛋蛋。”
　　“砰。”
　　青玉蛋似乎对“蛋蛋”这个名字很反对，直接倒下压向陆辰。
　　陆辰双手撑住它，但还是被压倒在地。
　　他抱着青玉蛋笑道，“你现在可不就是一个蛋吗？蛋蛋只是暂时的名字，等你生出来了，再给你起新名字，”
　　青玉蛋这才蹭的立了起来，又恢复安静。
　　陆辰笑了笑说道，“我要去休息了，明天再用灵气喂你。”
　　他把蛋蛋收回储物空间，然后席地躺下，看了看天上的血月，闭上眼睛睡去。
　　第二天醒来，千月湖上的月亮消失不见，本来是清澈见底的湖面，被蒙上一层红纱，湖水都变成红色。
　　阎红衣对着湖面梳妆打扮，然后轻轻捧起一汪水，叹道，“昨晚怎么就睡着了？我还没看够这里的美景呢。”
　　陆辰坐到她身边说道，“如果你喜欢这里奇景，我们就多在这里待一天。”
　　阎红衣摇了摇头说道，“风景再美也只是过眼云烟，只要有你在我身边，哪里都是最美的风景。”
　　陆辰轻轻托起她的下巴笑道，“还说我嘴甜会哄人，你的嘴比我更甜。”
　　他吻向阎红衣的粉唇邪魅的笑道，“让我尝尝你嘴里的甜味。”
　　“嘤嘤。”
　　两人热情的晨吻。
　　半响之后，陆辰才放开她的唇夸道，“真甜。”
　　阎红衣羞涩的看着他说道，“你的嘴更甜。”
　　两人嬉闹了一阵，陆辰抱着她，正色说道，“红衣，我今天再帮你温养一次隐灵脉，差不多就能彻底恢复，能不能将它打通，就要看你自己了。”
　　“熊二，谢谢你。”阎红衣双目灼灼的看着陆辰说道，“我做梦也没想到第五条隐灵脉还有恢复的一天，如果不能将它打通，只能说明我的资质仅限于此。”
　　陆辰对她很有信心，给她打气道，“我相信你一定可以将它打通的，到时候说不定第六天隐灵脉也会显现出来，你也可以尝试将他打通。”
　　按照正常的，在筑基期打通一条隐灵脉之后就会出现下一条隐灵脉，还从来没有人是在结丹期打通的隐灵脉，所以他也不清楚会不会出现第六条隐灵脉。
　　“我知道自己的潜力，能打通五条隐灵脉就是极限了，就算出现第六条，也不可能打通。整个修真界，也从来没听说有人可以打通第六条隐灵脉，因此被称为天脉，打通之后，就能一步登天。”
　　阎红衣说着，目光柔柔的看着陆辰。
　　她心中猜测熊二已经打通了第六条隐灵脉，使体内的灵脉达到三十六天罡之术。
　　“你应该已经猜到，我打通了天脉。”陆辰淡定从容的解释道，“我被獠鬼盗打成重伤，大难不死，反而冲破了天脉，所以我的实力才在短短几天之内发生翻天覆地的变化。”
　　他说出自己是在重伤之后才打通了天脉，这样就可以解释为何他现在的实力这么变态，当时却是被獠鬼盗打成重伤。
　　阎红衣虽然没问，但心中一定觉得很疑惑，难免会胡思乱想。
　　果不其然，陆辰这么解释之后，阎红衣双眼神采奕奕。
　　这段时间发生的事情就可以解释清楚了，否她心里总有一个疙瘩。
　　打通天脉，前无古人。
　　三十五条灵脉和三十四条灵脉的实力都差距甚大。
　　更何况是从来没有人可以打通的天脉？
　　熊二现在有堪比金丹后期的实力，阎红衣就不再觉得意外。
　　还有他可以找到自己的隐灵脉，并且帮她修复，可能也是打通天脉的特性。
　　阎红衣郑重其事的说道，“熊二，谢谢你这么相信我，我一定会为你保守这个秘密。”
　　“傻瓜，跟我还说什么谢谢？”陆辰笑了笑说道，“我的战力摆在这里，只要有心人，一定可以猜到我打通了天脉。”
　　阎红衣摇了摇头说道，“你是修真界唯一打通天脉的修士，千万不要泄露出去，否则会惹来无尽麻烦。”
　　“你那天在器宗店铺和金丹后期的徐有泽两败俱伤，还不会让人真正怀疑你打通天脉，因为这种战绩，其他打通五条隐灵脉的真龙级妖孽也有人做到过。”
　　“好，我一定不会告诉别人打通了天脉。”
　　陆辰听到阎红衣关心这颗，心里暖暖的。
　　她并不知道，陆辰将要争夺火云之气，到时候一定会暴露他的真正实力。
　　修真界出过许多打通五条隐灵脉的真龙级妖孽，实力虽然也有强有弱，但强的也有限度，绝对比不上七转结丹后期的妖孽。
　　因为这些妖孽大多在筑基期的时候，就是打通了五条隐灵脉。
　　与其让别人胡乱猜测，还不如直接坦诚的告诉别人他是因为打通了天脉，所以才变得那么强。
　　陆辰摸了摸阎红衣的小脑袋说道，“不说这些了，我先帮你修复隐灵脉。”
　　“恩。”
　　阎红衣轻轻点了点头，背对着陆辰坐下。


第三百八十一章 修复灵脉

　　陆辰运转造化之力传入阎红衣的体内，温养她的第五条隐灵脉。
　　今天是第六天，只要再温养半个小时，原本枯萎的隐灵脉就可以完全恢复。
　　半个小时很快就过去，枯萎的隐灵脉在造化之力的温养下，重新焕发生机。
　　陆辰收回造化之力，微笑的说道，“好了，你试试那条隐灵脉是不是已经完全恢复了。”
　　阎红衣可以察觉到第五条隐灵脉的生机，她运转灵气游过第五条隐灵脉，确认真的已经完全恢复了。
　　她兴奋的说道，“已经恢复了，和原来没枯萎之前的感觉一模一样。”
　　即使有了心里准备，但现在真的恢复过来，她还是难掩激动和惊骇。
　　熊二不但自己打通了天脉，还可以帮她恢复枯萎的灵脉。
　　陆辰笑意洋洋的说道，“恢复了就好，我还是第一次帮人温养枯萎的灵脉，看来效果还不错。”
　　“熊二。”阎红衣的脸上突然变的严肃，认真的看着他说道，“你能恢复枯萎灵脉的事情，千万千万不要传出去，否则后果不堪设想。”
　　她心里明白，如果只是打通天脉，会给熊二带来一些麻烦，但可以帮别人恢复枯萎的灵脉，绝对会给他带来杀身之祸。
　　东大域大大小小的势力上万个，但说到底，可以分为三大联盟，谁也逃不出这个圈。
　　如果你是天骄，各大势力会正视你。
　　如果你是妖孽，各大势力会重视你。
　　如果你是真龙级妖孽，各大势力会拉拢你。
　　但像熊二这种可以帮人恢复枯萎灵脉的真龙级妖孽，不管他最终加入哪个联盟，另外两个联盟绝对会视他如眼中钉，杀之而后快。
　　“不用替我担心。”陆辰捏了捏她的小鼻子笑道，“这些事，我自己心中有数。”
　　阎红衣点了点头，保证道，“我也绝对不会向任何人泄露，就算是我师父和师兄，我也不会告诉他们。”
　　隐灵脉如果自己不去显露出来，别人无法探看，只能根据实力去判断。
　　她现在已经是结丹期，就算打通了第五条灵脉实力大增，别人也不会往她修复灵脉那方向想。
　　两人收拾好之后，陆辰问道，“我们继续往里走，下一个景点是什么地方？”
　　阎红衣说道，“再往里面就没有记录了，我们是按照姐姐的路线直接找到这些奇景，姐姐当时抵达千月湖后，已经是第八天，剩下两天全部用来赶完火云山。”
　　陆辰想了想说道，“那我们就自己随便逛逛，只要算好时间能在第十天抵达火云山就好。”
　　阎红衣点了点头，两人就朝着火云山的方向飞去。
　　今天是进入火云秘境的第五天，他们有足够的时间赶完火云山。
　　若是按直线速度，从秘境外围到中间的火云山大概需要四天左右。
　　陆辰和阎红衣并不是直线前行，而是无规则的随意飞行，想要找找有没有好看的风景。
　　两人一直游逛到夜幕降临，也没发现有奇景之处。
　　陆辰停下说道，“我们先找个地方休息一晚上，明天一早再往里探索。”
　　阎红衣乖巧的说道，“恩，你拿主意就行。”
　　陆辰正要找地方休息，就听到远处传来微弱的灵气波动。
　　灵气波动的地方相隔很远，他能在这里察觉到，显然那边的战斗十分激烈。
　　其中有最为强大一股气息已经达到了金丹级别，但和普通修士身上灵气波动不同。
　　火云秘境只能金丹期之下的修士进入，即使那些天骄妖孽有金丹期的战力，但身上的气息也只是结丹气息。
　　陆辰心中惊疑到：“难道是7级之上的凶兽？”
　　凶兽共分为九级，1级对应筑基初期，每一级对应修士的一个小境界。
　　七级凶兽就是金丹初期。
　　九级为最高的金丹后期。
　　再往上就是对应元婴期的荒兽。
　　凶兽的战力一般都超过同级别修士，特别是蕴含上古血脉的凶兽，战力更是惊人，可以媲美同级别的妖孽修士。
　　陆辰对阎红衣说道，“前面有人和凶兽大战，我们过去看看。”
　　“恩。”阎红衣静心察觉四周，但无法察觉到战斗波动，她虽然修为比陆辰高，但各方面都比他差了不止一筹。
　　陆辰带着阎红衣朝打斗方向飞去。
　　他们一路走来也遇到几只凶兽，不过只是4、5级，全部被他一指秒杀。
　　凶兽浑身都是宝，带出去可以卖些低品灵石。
　　特别是7级之上的凶兽，体内会结出内丹，更是可以值不少灵石。
　　不过陆辰杀死的那些凶兽等级太低，他都直接将凶兽的肉烤了吃。
　　阎红衣吃的小嘴流油，直夸他的手艺好。
　　两人飞近战斗圈，只见四处弥漫着腐蚀瘴气，一群七八人被围困在蔓藤中间。
　　散发出金丹气息的是一只狮子形状的凶兽，顶上长了一个角，拖着五条尾巴。
　　阎红衣看到他的形状，惊叫道，“狮狰！”
　　陆辰初来修真界，并不认识，无敌强介绍到，“狮狰是八级凶兽，蕴含一丝上古荒兽“狰”的血脉。”
　　说着，无敌强发出咂嘴的声音说道，“以后有机会弄两头上古荒兽来吃，那味道绝对美味。”
　　陆辰试探的问道，“强哥你吃过上古荒兽？”
　　无敌强自从沉睡苏醒之后，就越来越拟人化了。
　　“我知道你想问什么。”无敌强一副我早就看穿你的语气说道，“你现在接触修真界之后，也知道这片天地的神奇，你可以把系统看成一件法宝，而强哥我就是英俊潇洒，玉树凌风的器灵。”
　　其实陆辰心中也是这么认为的，不过“系统”这件法宝，远远的超出天阶范畴，甚至仙器神器都不足以形容他。
　　那群人见到陆辰和阎红衣飞过来，眼中发出希望的光芒，但是看到他们身上的气息，又陷入绝望。
　　来人只是筑基后期和结丹初期，即使是妖孽，也无法救出他们。
　　他们中一人对陆辰和阎红衣大声提醒道，“你们快跑，这里有陷阱。”
　　陆辰看向他们，一共有七个人，实力最强的就是提醒他们的中年人，五转结丹后期。


第三百八十二章 八级凶兽

　　中年人实际年龄已经一百多岁，算不得真正意义上的五转天骄。
　　天骄妖孽，是用来形容年轻人。
　　筑基期时，大约在二十五岁前打通的灵脉数量才能判断资质。
　　结丹期时，大约在五十岁前转炼的金丹虚影才能判断资质。
　　有些修士资质不足，是用时间堆砌出来的灵脉和转炼等级。
　　他们战力虽然很强，但还是会弱于正常的天骄妖孽，而且后期发展有限。
　　像中年人虽然是五转结丹，但潜力耗尽，已经很难化虚为实凝结出真正的金丹。
　　可能一辈子只能停留在五转结丹后期。
　　不过他要是能凝结出真正的五转金丹，突破到金丹期之后，实力也会大大强于同境的低转金丹修士。
　　所以修士修炼，选择潜力未尽时直接突破，还是用时间打通更多的隐灵脉和转炼更高等的金丹虚影。
　　这是一个艰难的选择。
　　比如有很多修士本来只有三转金丹的潜力。
　　但他在结丹后期时，耗费更多的时间强行转炼出四转金丹虚影。
　　越是高转的金丹虚影，就越难化虚为实。
　　一般像那样的修士极难突破到金丹期，一辈子停留在四转结丹后期。
　　那群人除了那个中年人是五转结丹后期，其他几人也都是三转结丹之上。
　　其中有个冰冷的白衣女子倒是让陆辰眼前一亮。
　　她只有二十六岁，四转结丹中期，按这个趋势，她至少可以成为五转金丹的天骄，甚至有一丝机会成为六转金丹的妖孽。
　　这样的资质虽然比不过阎红衣，但在大势力之外已经难能可贵。
　　那群人被围困在蔓藤阵中，一个个身上负伤，相互配合才艰难挡住狮狰的攻击。
　　阵中还横七竖八躺着十多具尸体。
　　他们一行本来二十多人，已经陨落了三分之二。
　　剩下的气人被困在蔓藤之中无法突围，周围弥漫着瘴气，侵蚀他们的灵气，情况岌岌可危。
　　这些蔓藤属于二级植物类凶兽，个体势力不强，但胜在数量多，生命力顽强。
　　而且有狮狰攻击，这七人可谓上天无路，下地无门。
　　在他们看来，陆辰和阎红衣靠近，也只是送死。
　　陆辰和阎红衣在蔓藤之外停住，静观其变。
　　那群人也无暇分心理睬他们，那个中年人提醒陆辰之后，瞪眼欲裂的看着狮狰，吼道，“再这样下去我们必死无疑，我来挡住狮狰，你们掩护小姐杀出一条血路，能走几个算几个。”
　　他们刚才已经组织一次突围，但太过分散，想全部逃出去，反而被各个击破，死伤惨重。
　　现在以防守为主，才勉强撑住。
　　但时间拖得越久，等他们灵气消耗完之后就是他们的死期。
　　八级狮狰相当于金丹中期，而且是金丹中期中的妖孽级别，实力远远超出他们。
　　他们想再次突破更加艰难，但已经没有退路。
　　中年人准备独自拼死拖住狮狰，其他人全力掩护他口中的小姐突围。
　　那个天资最好的白衣女子就是他口中的小姐，她脸色苍白的说道，“方长老，你修为最高，只有你突围了，才更有机会活着出自，我们掩护你突围。”
　　火云秘境危险重重，即使他们可以逃出几人，但实力不够，很容易就成为别人的猎物。
　　中年人方长老摇了摇头，眼中透出决然，对其他人说道，“只有我才能勉强拖住狮狰片刻，你们掩护小姐突破走。”
　　说完，他就运转全力，飞蛾扑火般的攻向狮狰。
　　白衣女子悲痛的失声叫道，“方长老。”
　　她知道方长老这是要准备牺牲自己了。
　　她身边另一人沉痛的催促道，“小姐快走，不要辜负了放长老的牺牲。”
　　“杀。”
　　白衣女子怒吼一声，带着其他人杀向蔓藤。
　　她知道现在不是犹豫的时候，方长老也只能挡住狮狰片刻，机会稍纵即逝。
　　方长老只是五转结丹后期，对上8级狮狰十分勉强。
　　他强攻上去，两下子就被狮狰击伤。
　　他死战不退，拼死拖住狮狰，为其他人创造机会。
　　另外六人全力进攻蔓藤，想要杀出一条血路突围。
　　但他们低估了蔓藤的实力。
　　虽然只是单个只是二级，但似乎斩之不尽。
　　他们斩掉一片，马上有从边上蔓延过来。
　　白衣女子看着越斩越多的蔓藤，眼中露出绝望。
　　照这样下去，他们绝对没有突围的可能。
　　她仰起头，看向天空，心里已经准备放弃。
　　她看到那两个路过的修士并未离开，那个只是筑基后期的男人似乎也看到她的目光，对微微淡笑了一下，然后伸手指向她。
　　咻。
　　她恍惚之间，看到一道黑色的寂灭之光向她射来。
　　这道寂灭之光让她来不及任何反应，擦着她的发梢飞过，射向她身后。
　　“吼。”
　　她完全被这一指吓住，然后被一声巨吼惊醒。
　　这声巨吼，也让其他人触不及防，心惊胆战的转身看向身后。
　　只见那只狮狰正对着天空疯狂的怒吼。
　　方长老心有余悸的喘着粗气，他已经被狮狰重创。
　　刚才狮狰即将扑到他，将他撕成碎片。
　　在那千钧一发之计，狮狰被天外一指击退，让他险脱狮口。
　　陆辰立在虚空之中，饶有兴趣的看着狮狰。
　　刚才那一指竟然只是击伤他，没有洞穿它的身体。
　　这样的肉体，比一般的修士强大太多。
　　咻，咻，咻。
　　一道道寂灭之光飞向狮狰。
　　陆辰讽笑的连续击出灭魂指，一指奈何不了狮狰，他倒要看看能接下几指？
　　天地在这一刻失色。
　　只剩下破空而来的寂灭之光。
　　就像一颗颗流星一样，砸向狮狰。
　　狮狰怒吼的躲避。
　　但寂灭之光太快，它就像一个活靶子一样被射中。
　　吼，吼，吼。
　　狮狰发出一声声惨叫，他的兽体十分强韧，但还是难挡寂灭光，身上被射穿一个个血洞。
　　从最初的疯狂咆哮，变成了悲鸣，最后倒在地上一动不动。
　　被围困的七人看着被眼前发生的一切，就仿佛做梦一般。
　　这！
　　八级凶兽狮狰，竟然就这样被轻易的射成筛子！！
　　而且出手的还只是一个筑基后期修士！


第三百八十三章 紫妖藤（上）

　　陆辰风轻云淡的带着阎红衣向蔓藤圈内走去。
　　那些毒蔓藤有着低级灵智，只进不出。
　　所以他们落下时，那些毒蔓藤没有攻击他们。
　　那群人死里逃生，目瞪口呆的看着两人落到狮狰前面。
　　陆辰淡笑的对阎红衣说道，“今天的晚餐有着落了，我们正好可以烤狮狰肉吃”
　　他仿佛没有看到那群人，杀死狮狰不是为了救他们，而只是捕捉今晚的肉食。
　　他并不需要对方的感恩戴德，对他来说只是举手之劳，自己和这些人，注定是两个世界的人。
　　他出手，最主要的原因是方长老在危急时候还出言提醒自己离开。
　　他的原则很简单，谁对他友善，他也就对谁友善。
　　谁招惹他，就要承受他的怒火。
　　阎红衣笑嘻嘻的说道，“好呀，我还从来没有吃过这么高级的凶兽肉呢，不知道味道怎么样？”
　　方长老第一个反应过来，激动的感激道，“多谢公子救命之恩。”
　　“多谢公子救命之恩。”
　　“多谢公子救命之恩。”
　　……
　　其他六人也都反应过来，感激涕零的说道。
　　他们看着倒在地上的狮狰，还有些难以置信。
　　虽然狮狰因为和他们缠斗了许久，并不是巅峰状态。
　　但被一个筑基后期杀死，远远超出了他们的认知。
　　如果对方是结丹后期的妖孽，他们还可以接受。
　　白衣女子走到陆辰和阎红衣身前，感激的问道，“小女子淮安城方家方言，多谢公子的救命之恩，敢问公子和小姐尊姓大名？”
　　“在下熊二，她叫阎红衣。”陆辰淡然自若的说道，“只是举手之劳，不必多礼。”
　　方言脱下储物灵戒，抹掉神识，恭敬的递给陆辰说道，“公子只是之手之劳，但对我们六人却是救命之恩，这是我们此行的收获，愿意全部送给公子，以此感谢公子的救命之恩。”
　　如果没有陆辰出手，他们将会全部葬身在此。
　　她把在火云秘境所有的收获都送给陆辰，表达自己的诚意。
　　而且她也有自己的心思。
　　陆辰无敌之姿深深的震撼她，即使是圣地圣子也不过如此，猜测他很可能是超级势力的真龙级妖孽。
　　方家是六品势力，在淮安城数一数二，但放眼修真界就不算什么，如果能结交这样的人物，对他们家族来说是天大的好事。
　　陆辰摇了摇头，坦荡的说道，“我出手救下你们，并不是为了你们的资源，只是因为你们的方长老好意提醒我们离开这里，投桃报李而已。”
　　火云秘境就是这样，没有人愿意白白冒险救人。
　　如果不是有交情的势力，即使有能力救人的，大多也都是在一旁冷眼旁观，等对方都死了之后，再出手接收他们的资源。
　　方长老伤势颇重，他听了陆辰之眼，脸上露出红光，想不到竟是因为自己一句善言，而让对方救下他们。
　　方言再次说道，“这是我们的一片心意，恳请公子收下。”
　　陆辰见她执意如此，这才结果储物灵戒，然后打开扫向里面的东西。
　　方家此行收获不错，有不少玄阶的灵草灵植和灵矿石，其中价值最高的是两株玄阶高级灵草。
　　陆辰把那两株灵草拿出，然后把储物灵戒还给方言说道，“这两株灵草我收下了，其他东西对我无用，你们自己留着。”
　　方言见陆辰如此，心中对他更加感激，也不在矫情，接回储物灵戒说道，“公子大义，方言无以为报，以后若是公子用得着在下的地方，请尽管吩咐，方言赴汤蹈火在所不惜。”
　　陆辰点了点头说道，“我把这些蔓藤之阵破掉，然后生火将这狮狰烤了当晚餐，你们可以先将同伴埋葬，然后和我们一起分食这头狮狰。”
　　这头狮狰有普通狮子两倍大，陆辰和阎红衣两人也吃完。
　　方言脸上露出喜色道，“多谢公子。”
　　八级狮狰的肉蕴含着很强大力量，如果是他们杀死狮狰，绝对舍不得自己吃掉，可以将它卖不少灵石。
　　其他几人听了，也都满心欢喜，但他们看向地上那些同伴的尸体，脸上又暗淡下来。
　　家族比宗门更有凝聚力，死去的这些人，有的是他们长辈，有的和他们从小一起长大，心中难免悲伤。
　　陆辰看向将他们围困的蔓藤。
　　这些蔓藤有着低级灵智，他们只是将众人包围起来，只要他们不突破，也不会直接攻击。
　　不过它们会散发出蚀骨毒气，在包围圈中待久了，对身体损伤极大。
　　咻。
　　陆辰抬起手，一指点出。
　　这一指蕴含了百龙腾空之力。
　　一指出，一百道指劲四射而出，所过之处，那些蔓藤全部被斩断升级。
　　方家众人看着陆辰的指劲，心中骇然无比。
　　一般将招式分散之后，威力就会减弱。
　　但陆辰这一指分出一百道指劲，每一道指劲都有普通结丹后期的威力。
　　他真的只是筑基后期吗？
　　陆辰这一指，就将蔓藤清了一大半。
　　他准备再出一指时，突然地动山摇。
　　方家众人触不及防，都差点摔倒。
　　陆辰破妄之眼扫向四周，惊呼一声，“小心地上。”
　　只见地上开裂，一条条深紫色的蔓藤破土而出，冲向众人。
　　他们有陆辰的提醒，才及时避开攻击。
　　陆辰指挥道，“向上突围出去。”
　　阎红衣也已拔剑出鞘，和方家七人腾空杀出。
　　蔓藤蔓延过来，锁住上空。
　　陆辰抬手一指，就像一道冲击波一样轰开一条通道。
　　众人分为两边，齐心斩破边上伸来的蔓藤，从通道中突围出去。
　　地上的紫色蔓藤冲天而起，有八条分别扫向阎红衣和方家七人，剩下还有十条全部扫向陆辰，想要将他撕裂。
　　“敢在我面前伤人。”
　　陆辰寒芒一厉，一道道破空指劲击出，射向十八条紫色蔓藤。
　　轰轰轰。
　　一声声轰鸣声惊天动地。
　　紫色蔓藤极其强大，陆辰的破开指劲竟然无法击断它。
　　但也阻止了它们的攻势，全部缩了回去。
　　众人突围出去，在虚空之中心有余悸的看了下去。
　　只见地上出现一个巨大的紫色食人藤，十八根蔓藤在空中狰狞的挥舞着。


第三百八十四章 紫妖藤（下）

　　方言一脸惊恐的自言自语问道，“这，这是什么东西？”
　　刚才紫色蔓藤向她出来，她都感觉自己要被吞噬了。
　　这么恐怖的食人藤，她还从未见过，这东西竟然一直藏在地底下，如果从一开始就出现，他们早就全部被杀死了，也等不到熊二来救。
　　方家众人也都是诚惶诚恐的看着紫色食人藤，刚才他们都以为自己逃不掉了。
　　多亏了熊二再次出手救了他们。
　　陆辰击退十八根紫色蔓藤之后，退到他们身前，在虚空之中和紫色食人藤对峙。
　　只见地上密密麻麻的蔓藤全部爬向紫色食人藤，融入其中。
　　食人藤的紫色更加明艳，气势也更加强大。
　　阎红衣凝眉说道，“这是九级紫妖藤。”
　　“这里怎么会出现九级凶兽？”方言心有余悸的说道，“九级凶兽不是只会在火云山出现吗？”
　　九级凶兽相当于金丹后期，即使六转结丹后期妖孽遇上都是凶多吉少。
　　前面几次火云秘境开放，活着出去的修士也带出大量的情报，还从来没有听说在火云山之外遇到九级凶兽。
　　阎红衣忌惮的看着紫妖藤，对陆辰说道，“熊二，要不我们先离开这里？”
　　他们已经突破出来，想离开，紫妖藤也奈何不了他们。
　　这个紫妖藤的实力比器宗的徐有泽还强，熊二想要取胜都很困难。
　　陆辰轻飘飘的笑道，“我们的晚餐还在下面，怎么能就这么离开？”
　　他说了要把狮狰烤了吃，今晚就非吃不可。
　　方言也劝阻道，“公子不要轻易冒险，若是和紫妖藤两败俱伤，也是不值得。”
　　九级凶兽比八级凶兽强了一个档次，而且还是全盛状态。
　　熊二虽然战力惊天，但对上九级凶兽未必有十足把握，如果拼的两败俱伤，到时候遇到其他有歹心的修士，后果不堪设想。
　　陆辰胸有成竹的说道，“区区九级凶兽我还没有放在眼里，你们在这等着，我去去就来。”
　　“你要小心。”阎红衣见他这么有自信，就不在阻拦，在她眼中，熊二就是无所不能的。
　　方言被他的豪言壮语震呆，九级凶兽在他眼中只是“区区”两个字。
　　如果不是刚才已经见识到他灭杀八级狮狰，她一定会以为这是个疯子。
　　陆辰往下飞去，进入战圈之中。
　　紫妖藤见他进入攻击范围，十八根蔓藤挥舞的更加狰狞。
　　它没有轻易攻击，刚才陆辰的实力让它十分忌惮。
　　阎红衣和方家七人紧张的看着陆辰和紫妖藤对峙。
　　一个筑基后期和九级凶兽的战斗，前所未有。
　　咻。
　　陆辰抬手，寂灭之光在他手中汇聚。
　　灭魂指。
　　幽暗的光束撕裂空间，射向紫妖藤。
　　沙沙沙。
　　紫妖藤的蔓藤全部缩了回来重叠到一起。
　　轰。
　　灭魂指击打在蔓藤上，射穿了七八根，但威势也被抵消。
　　紫妖藤发出一声怒吼，狂舞这蔓藤。
　　蔓藤的恢复力极强，边上的藤肉延伸过去，修补上被射穿的黑洞，同时一起扫向陆辰。
　　蔓藤带起的罡风呼呼作响。
　　轰轰轰。
　　陆辰的寂灭之光四射，轰开蔓藤。
　　一人一藤在战圈之中，激烈战斗。
　　此时陆辰被十八根蔓藤围住，想要脱身都变得苦难。
　　紫妖藤慢慢散发出紫色的蚀骨毒瘴，就像紫雾一样将陆辰笼罩。
　　紫雾越来越浓，挡住了众人的视线。
　　阎红衣能感觉到紫雾之中的灵气众人的狂暴轰炸，但看不清里面的情况，在虚空之中心急如焚，为陆辰担心。
　　陆辰被紫雾笼罩，不断侵蚀他的身体，但都被造化之力炼化。
　　紫妖藤的实力比他预估的还要强上一些。
　　主要是因为他的灭魂指最强的是神魂攻击。
　　若是对上修士，威力倍增，但是对上凶兽，就减弱了许多。
　　凶兽更强的是兽体。
　　紫妖藤的蔓藤别看是植物类凶兽，但韧性十足，而且愈合力强大。
　　陆辰一时半会也无法将它击杀。
　　他和紫妖藤的战斗堪比两大金丹后期的天骄的战斗，灵气波动极强。
　　十多里外，有一群人感应到了这股战斗波动，其中一个高挑女子皱了皱眉头说道，“好强的战斗波动。”
　　另一个男子沉声说道，“我们过去看看，说不定有什么宝物。”
　　火云秘境时常会遇到这种情况，战斗波动引来别人坐山观虎斗。
　　这一行人顺着战斗波动飞去，远远望见一层层紫雾。
　　他们再近一些看到虚空之上的阎红衣和方家众人，那个男子脸色一变，失声说道，“是她！”
　　来人正是在器宗之中和阎红衣抢夺赤烀指骨的柳天逸一行人。
　　柳天逸在虚空之中张望着，寻找熊二的踪影，但没有找到。
　　他看了看那一层层紫雾笼罩的地方，里面一股波动正是筑基期气息。
　　他心中一喜，看来熊二遇到了强敌，正在激斗。
　　这团紫雾应该是九级凶兽紫妖藤散发出来。
　　他的脸上露出狞笑，对身边的高挑女子说道，“嫣然，我们过去。”
　　高挑女子也已经看出场上的局势，见到柳天逸不善的笑容，微微皱了皱眉头，但还是跟着他向阎红衣飞去。
　　阎红衣和方家七人也注意到他们过来，都看了过去。
　　阎红衣见到是柳天逸一行人，马上戒备了起来。
　　柳天逸落在十多米处，笑道，“好巧，想不到竟然在这里遇到阎姑娘。”
　　方家七人看向阎红衣，想不到来的竟是她的熟人。
　　不过看到阎红衣严阵以待的脸色，知道这不是朋友，可能是敌人。
　　他们也马上提起了戒备。
　　柳天逸看了看紫雾，对阎红衣明知故问的笑道，“咦，怎么不见熊公子？”
　　阎红衣凝眉问道，“柳公子有何指教？”
　　她知道来者不善，对方是二品家族的少家主，不但本身就是五转结丹后期天骄，加上底牌，实力远超方长老这样的普通五转结丹后期。
　　熊二已经和紫妖藤战斗了十多分钟，战况未明。
　　但按这种情况，即使能取胜也是两败俱伤。
　　如果柳天逸这时候向他们出手，情况十分危险。


第三百八十五章 撕破脸（上）

　　柳天逸看着阎红衣和方家七人，眼神寒厉，心中开始盘算眼前的形势。
　　方家七人身上各个带伤，气息微弱，没剩下多少战力。
　　阎红衣只是筑基初级，除非她也是熊二那样的变态，否则也不足为虑。
　　熊二有堪比金丹后期的战力，但现在被九级紫妖藤困在红雾之中，从灵气波动可以看出战况十分激烈，即使能赢也要付出不少代价。
　　自己这边九人，都是处于巅峰战力。
　　而且他在两天前又转炼了一次金丹虚影，成功突破到六转结丹后期，加上底牌，即使对上巅峰状态的熊二，他也有信心一战。
　　纪嫣然是四转结丹后期，战力十分强悍。
　　另外七人是他的柳家护卫，都是三转四转的结丹后期，虽然不是天骄，但战力都不俗。
　　自己这边的实力，足以把对方全灭。
　　他有必胜的把握，现在唯一忌惮的是阎红衣的身份。
　　在器宗店铺之时，她的师父让白世苍都称为前辈，后台极其强硬。
　　很可能是出自一品势力，甚至是四大圣地。
　　不过只要将他们全灭，也没人知道是他们做的，不怕被她背后的势力报复。
　　火云秘境每次都不知道陨落多少天骄妖孽，她背后的势力也没办法进来调查她是怎么死的。
　　柳天逸心中在考量着得失。
　　如果杀死对方，可以获得他们身上全部的修炼资源，而且下面还有九级和八级的凶兽，尸体也是价值连城。
　　他已经得罪熊二和阎红衣，熊二那是可以直接向器宗执事出手，自己这个二品家族的家主之子对他没有多少威慑力。
　　若是等他成长起来报复他，自己恐怕不是对手。
　　而且他身上有着很强的指道传承，自己还可以以此来讨好纪嫣然。
　　他心中已经知道该怎么选择，轻浮的笑道，“阎姑娘上次在器宗店铺抢了在下的赤烀指骨，是不是该换回来？”
　　阎红衣脸上露出怒意说道，“那是我用清魂丹从器宗店铺换回来的，什么时候成为你的东西了？”
　　柳天逸肆意笑道，“既然阎姑娘不认账，那我只好自己来拿了。”
　　他的手一挥，身后七个下属明白他的意思，结丹后期的气势暴起，腾空飞去把阎红衣和方家众人围了起来。
　　方家众人如临大敌，忌惮的看着他们，这些人气息在结丹后期中都属于强者。
　　即使他们全盛状态也不是对手，更何况他们现在身上负伤，这一战凶多吉少。
　　众人心中悲凉，刚脱离虎口，有遇到截杀。
　　方言不由把目光投向浓浓的红雾。
　　期待着熊二再次从天而降，解救他们。
　　但她看着越来越猛烈的战斗波动，知道熊二自己现在都十分危险。
　　阎红衣脸色沉了下来，想不到对方竟然直接向围杀他们。
　　东陵柳家属于战盟的势力，她此时不再隐瞒身份，拿出身份令牌，娇声喝道，“我是儒门天下龙宿真人嫡传弟子，你敢对我无礼？”
　　她的话让众人都大吃一惊。
　　真人嫡传的名头，已经足以吓人。
　　而且如果是其他真人的名字，众人还未必听说过。
　　毕竟真人几乎都久不出世，他们也不可能去一个个了解。
　　但龙宿真人是天乐圣子的师父。
　　天乐圣子是八转金丹后期，年轻一代的领军人物，而且性格温和，深受年轻一代崇拜。
　　谈论他的人多了，他的师父龙宿真人，众人自然也是耳熟能详。
　　想不到阎红衣竟然是龙宿真人的嫡传弟子，天乐圣子的同门师妹。
　　柳天逸的脸色变了变，更加激起他杀人灭口的决心。
　　他很明白，此时收手，对方秋后算账，不是他可以承受的。
　　他干脆一不做，二不休的狞笑道，“秘境历练，生死听天由命，从你踏入火云秘境的那一天，就应该想到这一点。”
　　阎红衣大惊失色，没料到柳天逸知道她的身份，还敢向她出手，怒声问道，“你好大的胆子，就不怕我师父和师兄找你们报仇吗？”
　　柳天逸一脸狰狞的笑道，“那也要他们知道才行，只要把你们全杀了，谁又能知道是我杀的？”
　　“柳师兄万万不可，阎姑娘是龙宿真人嫡传，若是被儒门天下知道，我们都会死无葬身之地。”
　　柳天逸身边一直沉默不语的纪嫣然脸色大变的阻止道。
　　“嫣然，事情都到了这一步，你以为我们收手，她就会放过我们吗？”柳天逸眼神一寒，指着红雾说道，“而且熊二的指法传承高深莫测，筑基期就能用出神魂攻击，只要杀了他们，他身上的指法传承就是你的，以你的天赋，实力肯定可以更上一层。”
　　纪嫣然犹豫了一下，摇了摇头说道，“这件事我不参与，你我就此分道扬镳。”
　　她明白柳天逸开弓没有回头箭，自己已经阻止不了事情的发展。
　　她不想无缘无故向阎红衣她们出手，也不想卷入这件事中。
　　她转身想要离开，柳天逸挡住她，脸色一沉说道，“嫣然，你现在还不能离开。”
　　他的脸上已经出现怒意，想不到纪嫣然这么决绝的要和他撇清关系。
　　纪家是三品家族，和柳家是世交，他一直在追求纪嫣然，但她都对自己不冷不热。
　　现在她想都不想的离开，彻底激怒了他。
　　这件事若是被她传出去，自己将会死无葬身之地。
　　最好的办法就是拉着她一起下水。
　　纪嫣然娇喝道，“你这是什么意思？”
　　柳天逸冷声说道，“这件事非同小可，只有你和我一起动手，我才放心。”
　　“这不可能。”纪嫣然毫不犹豫的拒绝，然后说道，“我可以发誓，今天的事情我绝对不会泄露半句。”
　　柳天逸厉声说道，“不行，我要你亲手杀了阎红衣。”
　　他想要逼纪嫣然杀了阎红衣立下投名状。
　　这样子就不怕消息外泄。
　　而且有了这件事，她和自己就是一根绳上的蚂蚱，到时候想得到她的人，轻而易举。
　　纪嫣然怒声叱呵道，“柳天逸，你不要逼我。”


第三百八十六章 撕破脸（下）

　　柳天逸已经彻底失去理智，堵在纪嫣然身前，指着阎红衣对柳家护卫命令道，“留她活口，其他人全杀了。”
　　他准备留着阎红衣性命，让纪嫣然亲自动手杀死，让她没有退路，彻底和自己站在一边。
　　柳家七名护卫接到命令，齐声喝道，“是，少主。”
　　然后身上威势暴起，攻向阎红衣和方家七人。
　　“阎姑娘，我们拖住他们，你快走。”方言挡住一人攻击，对方家其他人说道，“全力掩护阎姑娘离开。”
　　她知道这一次想要逃脱，绝不可能，只要阎红衣能活着离开，以为她的身份背景，绝对可以为他们报仇。
　　而且有了这救命之恩，以后她也会善待方家，他们的牺牲也就值得。
　　方家众人也都明白自家小姐的意思，挡在阎红衣身前，全力拖着柳家的攻击。
　　阎红衣没有逃走，她执剑和方家一起对抗柳家众人的攻击，看向红雾，眼中透出坚定的光芒说道，“我们先拖着他们，熊二一定可以打败紫妖藤来救我们的。”
　　熊二还在红雾之后，她又怎么能一走了之。
　　而且他相信熊二，相信他一定可以打败紫妖藤来救他们。
　　阎红衣虽然只是二转结丹初期，但她炼体之后，强大了许多，一个人独战两个四转结丹后期，也能撑住。
　　方家众人个个带伤，被围困在中间，只有防守之力。
　　虽然方长老是五转结丹后期，但他伤的最重，只能勉强对付四转结丹后期。
　　阎红衣和方家七人被围困在中间，形势岌岌可危。
　　柳天逸厉笑的看着他们，这些人无需他出手，柳家护卫就可以解决。
　　他还要等着熊二出来，亲手杀死他，
　　又或者不用自己出手，他就死在紫妖藤手上。
　　“让开。”
　　纪嫣然对堵住他的柳天逸喝道。
　　她并不喜欢柳天逸，但两家是世交，碍于对方的身份，对于他的纠缠也是无可奈何。
　　她原本心里对柳天逸只是不喜欢，还谈不上讨厌。
　　现在看清他的为人，对他极度厌恶。
　　柳天逸狞笑的说道，“等你亲手杀了阎红衣，我自然会放你离开。”
　　“柳天逸，你疯了。”纪嫣然气的胸口一伏一鼓，冷声说道，“你再不让开，就休怪我不客气。”
　　她明白柳天逸为何会让他们留阎红衣活口，是为了逼自己亲手杀她立投名状。
　　如果真是那样，即使自己是被逼迫，但儒门天下也绝不可能放过自她。
　　到时候自己真的只能任由柳天逸摆布了。
　　柳天逸笑了笑，胸有成竹的说道，“你应该知道四转结丹和六转结丹的差距，你想动手可以尽管试试。”
　　他能变得如此疯狂，也是因为他转炼出六转金丹虚影，让他膨胀。
　　他原本只是五转，和纪嫣然的四转一样被称为天骄。
　　现在他突破到六转，可以称之为妖孽，有资格争夺少家主之位。
　　他追求纪嫣然，不但是贪念她的美色，也是因为她是纪家家主之女，想要寻求纪家对自己的支持。
　　纪嫣然脸色凝重，她知道自己和柳天逸差距甚大，但若是逼她无缘无故的杀死阎红衣，她也做不到。
　　她心急如焚，不知道该怎么办才好。
　　柳天逸见纪嫣然不敢动手，更加张狂，桀然笑道，“只要你乖乖的听话，以后我自然不会亏待你。”
　　“你这是在做梦。”纪嫣然眼神冰冷的看着柳天逸，抬手一指，攻向柳天逸。
　　她想到自己如果杀死阎红衣，以后要受柳天逸摆布，就感到一阵恶心，直接愤然出手。
　　柳天逸轻松的避开她那一指，整张脸阴沉了下来，厉声说道，“贱人，给你脸不要脸，竟然向我动手。”
　　他觉得纪嫣然应该臣服于他才对，现在竟然对他动手，这是对他尊严的挑衅。
　　柳天逸手中出现一把长剑，凶戾的看着纪嫣然说道，“看来不给你一点教训，你是不会乖乖听话。”
　　说着，他就一剑斩向纪嫣然。
　　红雾之外，众人战成一团。
　　阎红衣和方家众人在柳家高手的围攻下，渐渐不支，伤上加伤。
　　方言着急的说道，“阎姑娘，趁现在快点走，再不走就来不及了。”
　　纪嫣然反水和柳天逸打了起来，正是脱身的好时机。
　　阎红衣看向红雾，摇了摇头，一脸坚定的说道，“我们再坚持一会儿，熊二一定会救我们的。”
　　方言眼中露出绝望，他们已经快撑不住了。
　　柳天逸的实力显然比纪嫣然高出许多，很快就将她压制住，他脸上都是兴奋狠厉之色，笑道，“嫣然，只要你现在收手，然后杀了阎红衣，我可以当做什么都没发生。”
　　突破六转之后，他还是第一次和人交手，虽然是刚刚突破，但也比五转的强了数倍。
　　“做你的春秋大梦。”纪嫣然想不到柳天逸变的如此厉害，但她还是愤而反击，绝不妥协。
　　柳天逸怒道，“贱人，给你机会你不要，等下我要让你跪地求饶。”
　　纪嫣然彻底将他激怒，他现在只想要得到她的人，不需要得到她的心。
　　他已经是妖孽，可以选择条件更好的天之骄女。
　　轰。
　　众人正在战的激烈，突然传来一声巨响。
　　激斗的众人随声看了过去。
　　只见红雾被炸的四散，有一人缓步走了出来，向他们而来。
　　他身上血淋淋的一片紫色，显得十分妖异。
　　有一些是他的血，更多的是紫妖藤的血。
　　“熊二。”
　　阎红衣脸上放出光芒，看向陆辰开心的喊道。
　　方家众人绝望的脸上也恢复神采。
　　柳天逸望向陆辰，露出狰狞的笑容。
　　他原本只是五转结丹，对熊二还有一些忌惮，现在突破到六转，熟悉自己的实力之后，他认为巅峰状态的熊二也不是他的对手。
　　更何况对方还和九级紫妖藤战斗那么久，现在还能剩下几成战力？
　　陆辰气定神闲的看着众人，闲庭信步的向他们走来。
　　他早就知道外面的情况。
　　他也不是真的被紫妖藤拖住那么久。
　　而是难得遇到九级凶兽，正好拿它磨砺武技。
　　他一直拖到现在才出来，也是想磨砺阎红衣在绝境之中的表现。
　　有他在，他们不会有真正的危险。


第三百八十七章 手残兼脑残

　　陆辰的出现，让所有人都沉寂下来。
　　诛灭九级凶兽，再次证明了他的实力。
　　他身上只是筑基气息，但气势冲天，没有人敢小觑。
　　他一边闲庭信步的走来，一边冷然说道，“敢动我的人，死。”
　　“死”字彻骨幽寒，听在阎红衣和方家众人耳中，却是天籁之音。
　　但听在柳家众人耳中，都是毛骨悚然。
　　他们心惊胆寒的看向陆辰，只见他漠然的抬起手点向他们。
　　寂灭之光破空而来，天地幽暗。
　　柳家侍卫隔着数十米也能感受到毁灭的气息，大惊失色，心中生起无边的恐惧，骤起全身灵力防御。
　　“快退。”
　　柳天逸脸色大变，纵剑想要去救援那些柳家护卫。
　　咻。
　　纪嫣然抢先出手，连出三指，封住柳天逸的救援路线。
　　她已经和柳天逸彻底撕破脸，这件事绝对不可能善了，她知道自己应该站在哪一边。
　　柳天逸被封堵路线，失去救援的时机，瞪眼欲裂的看着纪嫣然，一剑斩向她，大怒的喝道，“贱人，你在找死。”
　　他刚才对纪嫣然并没有用尽全力，而是抱着猫抓老鼠的玩弄心态。
　　此时被她阻挡，心中更为愤怒，感觉自己被她背叛了。
　　这一剑之威，柳天逸含怒出手，用了八成之力。
　　剑气劈天而来，纪嫣然骇然失色，这一剑足以让她重伤。
　　她心中悲凉的想道，“四转和六转，真的差距这么大吗？”
　　纪嫣然正要拼尽全力接下这一剑，耳边传来一声声惨叫。
　　她知道这是柳家侍卫的惨叫声。
　　熊二只是随意一指，就秒杀了七个结丹后期。
　　同样是修炼指道，为何差距会这么大？
　　若是若是也能像他那样强大。
　　就不必受到家族的束缚。
　　就可以掌控自己的命运。
　　她身上的灵气聚集在指尖，想要全力接下柳天逸这一剑。
　　她还未出手，就感觉身边一道人影闪过。
　　让她崇拜的寂灭指劲出现在她的眼前，一指点向劈天而来的剑气。
　　纪嫣然只觉恐怖的剑气和指劲在她身前随时都会爆炸，将她撕成粉碎。
　　她就像惊涛骇浪中的一叶扁舟，在狂风鄹雨中瑟瑟发抖。
　　身边的那个人影，就像风浪中的避风港，让她感到安全。
　　倏尔。
　　剑气消失，指劲消散。
　　恐怖的气息无影无踪。
　　战局因为陆辰的出现而发生了翻天覆地的变化。
　　他浴血走来，风轻云淡的抬手之间，柳家七大结丹全部陨落。
　　方家众人看向陆辰，就像看神明一样崇敬。
　　“熊二，你没事吧。”
　　阎红衣飞过来，落在陆辰身边，关切的问道。
　　虽然陆辰一出手就灭杀七大结丹，但他身上血淋淋的，看起来就像是受了重伤。
　　在阎红衣看来，熊二灭杀紫妖藤，一定付出了不少代价。
　　“我没事，不用替我担心。”陆辰对她温柔的笑了笑，对她和纪嫣然说道，“你们先退后。”
　　阎红衣知道自己帮不上什么忙，柔柔的看着他，乖巧的退到他身后。
　　“小心，他已经突破到六转。”
　　她轻声提醒陆辰，也和阎红衣一起退到后面。
　　陆辰淡笑的看向柳天逸，区区六转结丹，他还没有放在眼里。
　　“筑基期的真龙级妖孽，我要让你知道，没有成长起来的妖孽，和枯骨没有区别。”
　　柳天逸一脸狰狞的看着陆辰，只是一转眼，自己就成了孤家寡人。
　　他要杀了眼前所有人，才消他心头之怒。
　　他对自己的实力充满了自信。
　　他是六转结丹妖孽，他相信即使熊二打通了三十五条灵脉，也不可能是他的对手。
　　陆辰讽笑的说道，“如果你是六转金丹后期，说这话我还会忌惮几分，可惜你只是六转结丹后期，在我眼中和和蝼蚁没有区别。”
　　“哈哈哈。”柳天逸被他如此看轻，怒极反笑的说道，“你是我见过最强的筑基修士，但是我见过最狂妄的修士。”
　　他的眼中满是杀意的说道，“在我面前，你还没有狂妄的资格。”
　　说着，他身上的剑意冲天而起。
　　威势席卷天地，让阎红衣他们都惊恐失色。
　　柳天逸的剑意不是针对她们，但也让她们背脊发凉，毛骨悚然。
　　陆辰轻轻摇了摇头，见惯了萧轻尘的剑意，再看柳天逸的剑意，就像小儿学剑一样。
　　柳天逸眼中满是疯狂和得意，怒吼一声，一剑斩向陆辰。
　　剑破苍穹。
　　这一剑仿佛要劈开苍穹，天地惊雷，风云变幻。
　　剑意冲天而起，俯冲而下。
　　剑意的将天地笼罩，似乎要斩灭一切。
　　陆辰只是淡淡的伸手，出指。
　　灭魂指。
　　指劲和剑意碰撞，灵气波及四周散开。
　　天地再次回复清明，陆辰淡笑的看着柳天逸问道，“六转结丹妖孽，就只有这点实力吗？”
　　“这不可能！”
　　柳天逸全力一剑陆辰轻松挡下，不敢置信的吼道。
　　在他看来，自己这一剑即使不能重创熊二，也足以让他狼狈应对。
　　但他只是轻松写意的一指，就破了自己的剑破苍穹。
　　他脸上的笑容，似乎是在嘲讽自己的无能。
　　陆辰接下柳天逸的这一剑，对他的实力有了大概的了解。
　　若是真正的六转结丹妖孽，战力绝对要强于被他击杀的紫妖藤，大概等同于四转的金丹后期强者。
　　不过柳天逸只是刚刚突破到六转，而且没有战斗经验。
　　对他来说，还没有紫妖藤的威胁大。
　　在他遇到的所有人中，萧轻尘是战斗天赋最强的妖孽。
　　即使是他，同境界没有战意昂扬增幅，都没有必胜萧轻尘的把握。
　　她的战斗天赋，就算是蔑视一切的无敌强都赞不绝口，称她就是为剑而生。
　　陆辰刚才和九级妖兽激战那么久，也是为了不断磨砺自己的武技。
　　他从系统学习武技之后，可以直接融汇贯通，但把它用到实战之中，还是需要自己磨砺。
　　就像打游戏一样，给你满级的技能，你要是手残或者脑残，技能出慢了或者空大，都会被比自己弱的对手吊打。
　　柳天逸在他眼中，差不多就是手残兼脑残的合体。


第三百八十八章 毁了你

　　陆辰兴趣缺缺的看着柳天逸嘲讽道，“没有什么不可能，只是你无知而已。”
　　柳天逸气急败坏的说道，“很好，你彻底激怒我了。”
　　“这一剑，我要你的命。”
　　他面目扭曲的看着陆辰，手中的长剑散发着幽幽的寒光。
　　这是一把地阶低级的宝剑。
　　柳天逸体内的六转金丹虚影高速旋转，灵气从三十四条灵脉涌出汇聚到手中的宝剑。
　　柳家绝学――剑灭苍穹。
　　这一剑，已经是蕴含了柳天逸极限一击。
　　天地变色，剑意冲破苍穹，捅破天了一样。
　　灵气汇聚成一柄巨剑，带着恐怖无比的剑意。
　　惊天一剑斩向陆辰，巨剑虚影斩落。
　　陆辰在灵气组成的巨剑之下就像是沧海一粟般渺小。
　　他的嘴角依旧挂着讽笑，轻轻抬手一指，淡淡的说道，“还是太弱了。”
　　轰。
　　幽黑色的指劲无坚不摧的射向巨剑，和剑尖轰撞，直接冲破灵气巨剑，射向柳天逸，射穿他的胸口。
　　他刚才拿紫妖藤磨砺武技，自己也受了伤，战力有战意昂扬增幅，比正常状态下还要强大许多。
　　柳天逸被他一指轰退数步，头发散乱，已经狼狈不堪，鲜血从胸口的血洞不停的冒出来，他疯狂的吼道，“怎么可能，你怎么可能比在器宗店铺时强出这么多？筑基期怎么会强大这种地步？你，你到底打通了多少条灵脉？”
　　他是六转结丹的妖孽，年轻一代中的佼佼者。
　　自认为结丹期中也少有人可以打败他。
　　现在被筑基期的陆辰打败，让他难以接受，彻底疯狂。
　　按照他的预估，熊二在器宗店铺中和徐有泽交手已经是他的全力，只是凭借他的指法带有神魂攻击才勉强打败徐有泽。
　　而且徐有泽并不擅长战斗，熊二的真正实力在他看来，最多也就相当于普通的三转金丹后期。
　　即使他在五转结丹后期，也只是忌惮他，并不认为不如他。
　　但现在自己已经突破到六转结丹，反而还被他打败。
　　他难以理解筑基期为何会强到这种地步。
　　即使是那些妖孽无双的圣地圣子在筑基期的时候，也没听说谁有这么夸张。
　　熊二的强大，已经超出了他对筑基期的认知。
　　他浑身颤抖，想到一个可能，这个熊二难道已经打通了从未曾被人打通的天脉。
　　也只有这样，才能解释自己为什么打不过他。
　　柳天逸为自己的失败找了自我安慰的借口：不是自己不够妖孽，而是对方是前无古人的绝世妖孽。
　　纪嫣然和方家众人在柳天逸问出这些话的时候，脑中也是一道雷电闪过。
　　全身打了一个机灵。
　　这样的强大，已经超出了真龙级妖孽。
　　太轻松了。
　　一个筑基后期轻松打败六转结丹的妖孽，换了谁也不敢相信。
　　阎红衣眼中闪过一抹焦虑，熊二的表现太耀眼了，就像天上的太阳一样刺眼。
　　如果他是经过一番血战才打败柳天逸，也不会让人如此怀疑。
　　这件事若是传出去，绝对会引起轩然大波。
　　陆辰淡笑的说道，“不多不少，正好三十六条灵脉。”
　　他其实已经打通三十七条灵脉，这个秘密他不能说出去。
　　虽然修真界没有人打通天脉，但至少是有记载，有着理论的可能。
　　三十六是天罡之数，是筑基期的极限。
　　若是说他打通了三十七条灵脉，恐怕各大圣地的隐世不出的老祖宗会第一个跳出来把他抓起来研究。
　　他准备去争夺火云之气，就没打算隐瞒自己打通了三十六灵脉，大方的说了出来。
　　众人听他承认，倒吸了一口冷气，像看怪物一样看着他。
　　修真界有史以来从未有人打通过的天脉，竟然真的被人打通了。
　　打通天脉，只是隐于传说。
　　据那些打通五条隐灵脉的真龙级妖孽称，天脉显现之时，就像被封印起来一般，让他们无从下手，只要失败一次，就马上枯萎。
　　历代的真龙级妖孽用了无数的办法，也无法冲开天脉。
　　柳天逸恐惧的看着陆辰吼道，“不可能，冲开天脉只是传说，你怎么可能做到？你凭什么可以做到？”
　　他的眼中充满不甘和嫉妒，在他看来，熊二只是一个散修小白脸，搭上了阎红衣那样的天骄之女。
　　“哈哈哈。”
　　柳天逸突然放声大笑，从储物灵戒中拿出一颗狂暴丹吞下，狰狞的说道，“我就算赢不了你，也要毁了你。”
　　天骄妖孽，除非生死一刻，都不会去服用狂暴丹。
　　副作用太大，会影响根基。
　　他本来有着极大的野心，这次来火云秘境，是想要争夺一朵火云之花，以待以后冲击到七转。
　　现在服用狂暴丹，不可能再突破到七转了。
　　要是严重的话，甚至都无法将金丹虚影化虚为实，突破到金丹期。
　　若是那样，和死没有区别。
　　但他还是义无反顾的服下狂暴丹，不是为了杀死熊二，而是为了毁了他。
　　他服用狂暴丹之后，实力暴涨，足以打败熊二。
　　熊二想要胜他，也只有服用狂暴丹和他一战。
　　他就是要熊二也服用狂暴丹，要毁了他根基。
　　即使他死，也要毁了眼前这个万古第一妖孽。
　　但他并不知道，陆辰一向是把狂暴丹当糖吃，越吃还越起劲。
　　陆辰似笑非笑的也拿出狂暴丹扔进嘴里，嚼了嚼才吞下去。
　　这只是一颗筑基期的狂暴丹，对他的增幅没多大效果，损伤也不大。
　　不过加上战役昂扬的增幅，还是可以轻松击败柳天逸。
　　柳天逸看着陆辰毫不犹豫的吞下狂暴丹，微微愣了一下，在心里问道：他竟然就这么吃了狂暴丹？
　　然后他放声狂笑，“哈哈哈，打通天脉又如何？现在你服用了狂暴丹，说不定你连突破到结丹期都没了可能。”
　　他用长剑割破自己的手掌，鲜血诡异的被长剑吸收，以血祭剑，疯狂的笑道，“今天，就让我亲手毁了你这个万古第一妖孽。”
　　他已经不在乎在自己的生死，只想拖住熊二。
　　拖得越久，狂暴丹的反噬之力就越能毁了他的根基。


第三百八十九章 万古第一妖孽

　　陆辰讽笑的看着柳天逸，淡淡的问道，“你知道我是怎么冲破天脉的吗？”
　　他没有急着出手，他要彻底击垮对方的意志，让他在绝望中灭亡。
　　他的话引起众人的好奇，除了阎红衣，所有人都十分好奇熊二是怎么做到前无古人的冲破天脉。
　　柳天逸的双眼充满血腥，由于服用了狂暴丹，全身灵气超出了极限，就像洪水将要决堤一样，急需将灵气宣泄出来。
　　但他同样也十分好奇熊二是怎么冲破天脉，而且也乐得拖延时间，让狂暴丹反噬熊二的根基。
　　他冷厉的看着陆辰，等待他的答案。
　　陆辰气定神闲的笑了笑说道，“其实在半个月前，我也只是打通五条隐灵脉。”
　　众人面露疑惑，但没有插话，屏气凝神的安静听他讲述。
　　陆辰继续说道，“那天正巧遇到獠鬼盗洗劫，我服用结丹级别的狂暴丹力战獠鬼盗七大金丹和二十位结丹，身受重伤九死一生，幸好被一个枪道妖孽所救才侥幸逃脱。”
　　“我还以为越级使用狂暴丹会让我根基被毁，结果却是因祸得福，等我苏醒之后，发现已经冲破了天脉。”
　　他把冲破天脉的“原因”娓娓道来，众人看向他，都有些发傻。
　　想不到熊二冲破天脉也只是机缘巧合，这样的运气也太好了吧！
　　不知道这个消息传出去后，会不会有打通三十五条灵脉的真龙级妖孽也越级服用狂暴丹来尝试冲破天脉。
　　柳天逸听着陆辰的话，眼中充满了嫉妒，这样的好运，怎么就落不到自己身上？
　　陆辰耸了耸肩笑道，“你服用狂暴丹无非是想逼我也服用狂暴丹和你一战，然后拖延时间反噬我的根基。”
　　“不过让你失望了，现在狂暴丹的反噬对我一点效果也没有，不信我们就这样聊聊天，看看是我先撑不住，还是你先爆体而亡。”
　　陆辰嘲讽的话简直要让柳天逸吐血，自己不顾一切的牺牲自己只是想毁了他的根基，竟然毫无效果。
　　若是早知道这样，他刚才就直接逃遁，还有几分几率逃走。
　　现在熊二有了准备，自己想逃恐怕都逃不掉了。
　　即使可以侥幸逃掉，熊二追击的时间也足以让狂暴丹的反噬毁了他的根基。
　　到时候成为废人，就算逃脱了又有何用？
　　柳天逸气急攻心，“哇”的喷出一口血。
　　“还有。”陆辰轻蔑的看着气急败坏的柳天逸，继续说道，“你说我是万古第一妖孽，我可承受不起。”
　　他的话让众人疑惑，打通天脉是不是后无来者不知道，但绝对是前无古人，称他为万古第一妖孽也不为过，至少是筑基期的万古第一妖孽。
　　柳天逸狠厉的看着陆辰，哈哈大笑道，“对，你的确承受不起！木秀于林，风必摧之，你是万古以来唯一一个打通天脉的妖孽，其他圣地的真龙级妖孽绝对不会允许你成长起来，他们会想尽一切办法把你除掉。”
　　他想及此，脸上充满疯狂的笑容，自己除不掉熊二，早晚有人会除掉他。
　　冲破天脉，打破了各大势力的平衡，那些圣地之子绝对不会容忍比他们还要强的妖孽存在。
　　柳天逸的话让阎红衣她们脸色都变了变，心里充满担忧。
　　陆辰摇了摇头说道，“我说的承受不起，并不是这个这个意思，而是因为在我之前，已经有人也打通了天脉，他才是真正的万古第一妖孽。”
　　他的话让众人再次震惊，除了熊二，竟然还有人也打通了天脉？
　　什么时候打通天脉变得这么容易了？
　　柳天逸不敢相信的吼道，“谁？修真界还有谁也冲破了天脉？”
　　陆辰风轻云淡的说道，“救下我的枪道妖孽陆辰，修为只不过是筑基初期，但根据天乐圣子从残留的灵气波动推算，獠鬼盗已经被他所灭，所以他才应该是第一个打通天脉的万古第一妖孽。”
　　无敌强在他脑中没好气的说道，“你也太自恋了，有这么夸自己的吗？”
　　陆辰用神念对无敌强说道，“我只是说实话而已。”
　　他霸气的说道，“当我再次以陆辰的身份出现在修真界，自然是要以最耀眼的方式回归，万古第一妖孽这个名号，正好合适。”
　　无敌强深表同感的说道，“其实宇宙第一妖孽这个名号更合适。”
　　陆辰一本正经的附和道，“恩，等以后飞升出地球，就用宇宙第一妖孽这个名号。”
　　他和无敌强还在认真的讨论之中，众人听了他的话，都倒吸了一口冷气，
　　修真界何时又出现一个名叫陆辰的枪道妖孽？
　　修士突破到筑基期才开始打通灵脉，只有突破到筑基后期，才可以将潜力发挥到极限，战力达到筑基期的巅峰。
　　那个枪道妖孽陆辰在筑基初期就灭了七大金丹和二十个结丹的獠鬼盗，这样的战力肯定是打通了天脉，的确比熊二还要变态。
　　陆辰看着震呆的柳天逸，讽笑的问道，“说了这么久，你是不是已经开始觉得身体快要支撑不住？”
　　他一个又一个重磅消息转移了柳天逸的注意力，震惊其中都忘了身体正在不断的受到狂暴丹的反噬。
　　柳天逸在他提醒之后，才回过神来，狂暴丹的反噬效果正在不断的侵蚀自己的身体。
　　“你放心，我不会轻易杀了你。”陆辰邪笑的说道，“我会让狂暴丹慢慢反噬你的身体，让你体验从妖孽变成废物的过程。”
　　他的话让众人毛骨悚然，想不到一向风轻云淡的熊二，竟然有这么残忍的一面。
　　陆辰不是善人，对待敌人他从来不会心慈手软。
　　柳天逸想拖时间让他的身体被狂暴丹反噬，那自己就让他慢慢的体会。
　　陆辰的话让柳天逸惊恐震怒，厉声吼道，“我杀了你。”
　　他双眼血红，将体内快要撑破灵脉的灵气全部宣泄到剑上，一剑斩向陆辰。
　　狂暴的灵气找到宣泄口，瞬间汇聚到他的宝剑上。
　　那一道剑光，划破虚空斩来。
　　带着疯狂。
　　带着愤怒。
　　带着杀意。
　　带着最后的挣扎。
　　轰。
　　陆辰只是淡然的抬手点出一指。
　　剑气散，天地清。


第三百九十章 我是妖孽

　　陆辰这一指，轻松就击散柳天逸服用狂暴丹之后的至强一剑。
　　他服用狂暴丹提升了修为，反噬之力又可以提升战意昂扬的增幅。
　　双重提升之下，他和柳天逸的差距越拉越大，对付他更加轻松写意。
　　“这不可能，我要杀了你。”柳天逸宣泄灵力的一剑被轻易击散，他完全不想相信这个事实，而且陆辰一副风轻云淡的样子，一点也没有狂暴丹反噬的征兆。
　　他心中的怒火将他燃烧，让他失去理智，又灌注全力一剑斩向陆辰。
　　陆辰依旧是轻描淡写的抬手一指击散剑气。
　　柳天逸疯狂的出剑。
　　一剑、两剑、三剑……
　　每一剑都拼尽全力。
　　陆辰只是站在原地，淡然自若的接下一剑又一剑。
　　到最后，柳天逸身体被反噬的开始崩裂，血水涌了出来，变成一个血人。
　　他癫狂的看着陆辰，怒意冲天，想要一剑斩杀他。
　　但他的手仿佛有千斤重，怎么也无法提起宝剑斩出。
　　刚才疯狂的攻击，让他的身体达到崩溃边缘。
　　柳天逸体内灵力逆流，灵脉一点一点开裂，金丹虚影也暗淡无光。
　　他开始恐惧，开始害怕，他从储物灵戒中拿出地灵丹，颤颤巍巍的抬手要喂到嘴里缓解反噬。
　　咻。
　　陆辰冷笑的抬手一指，寂灭之光将他手中的地灵丹击的粉碎，却没有伤到他。
　　柳天逸看着手中化成粉末的地灵丹，瞬间崩溃，哀嚎的求饶，“求你饶了我，求你让我服用地灵丹。”
　　地灵丹需要狂暴丹反噬到一定程度之后，服用才有效果，可以缓解狂暴丹的反噬。
　　柳天逸感觉自己的灵脉即将断裂，金丹虚影快要消散。
　　他再次从储物灵戒中取出一颗地灵丹，紧紧握在手中伸向嘴边，不停的向陆辰哀求道，“我是妖孽，我是六转结丹的妖孽，求你不要将我变成废物。”
　　咻。
　　陆辰没有心慈手软，再次抬手一指，击穿他的手掌，将他手中的地灵丹击碎。
　　“啊！”
　　柳天逸惨叫一声，张开被洞穿的血淋漓手掌，掌中还残留地灵丹的丹渣。
　　他的储物灵戒已经没有地灵丹，他把被血糊成一团的丹渣伸到嘴边，狼吞虎咽的吃了进去。
　　他现在只剩下一个念头――他不要变成废物。
　　他甚至不怕死，但他害怕变成废物。
　　他刚刚成为六转结丹的妖孽，他还要接受万人称赞敬仰。
　　地灵丹被击碎之后，几乎没有了药效，柳天逸吃进去的丹渣一点用处都没用。
　　嘶啦。
　　柳天逸听到体内灵脉断裂的声音，他的眼中满是恐慌，向陆辰跪地求饶，疯狂的喊道，“我是妖孽，我不要变成废物，求你给我地灵丹，我什么都可以给你。”
　　他脱下储物灵戒，爬向陆辰身前哀求道，“我这里有很多灵石，有很多修炼资源，都给你。”
　　陆辰只是冷冷的看着他，他也没想到柳天逸的心理这么脆弱，变得丑态尽出。
　　柳天逸颤抖的举着储物灵戒递给陆辰，谄媚的说道，“不够我可以让我爹再给你，我爹是东陵柳家的家主，你想要多少灵石都可以给你。”
　　“滚。”
　　陆辰眼中寒芒一厉，一脚将柳天逸踹飞。
　　柳天逸没有愤怒，没有反抗，他又爬向纪嫣然，贱笑的哀求道，“嫣然，给我一颗地灵丹，只要一颗，你想要什么，我都可以给你。”
　　纪嫣然厌恶的往后退了一步，她和柳天逸接触了几个月，今天才看清他的真面目。
　　她庆幸今天发生了这些事，否则即使她不愿意，最终也会在家族的要求下嫁给柳天逸。
　　柳天逸体内的灵脉一根接着一根的断裂，金丹虚影也渐渐的暗淡消失。
　　他见纪嫣然不给他地灵丹，又爬向阎红衣，哀求她施舍自己地灵丹。
　　阎红衣害怕的飞到陆辰身边，这种疯子，让她寒毛卓竖。
　　柳天逸又爬向方家众人，一个接着一个哀求过去。
　　没有人同情他，没有人怜悯他。
　　“我是妖孽，我是六转结丹妖孽。”
　　柳天逸看着对他避之不及的众人，突然站起来仰天大笑。
　　他疯狂的催动体内的六转金丹虚影，他要证明自己是六转结丹的妖孽。
　　轰。
　　他的金丹虚影和断裂的灵脉承受不住他的疯狂催动，灵气逆流，轰然炸开。
　　六转结丹妖孽为了证明自己是妖孽，把自己给炸的四分五裂。
　　风寂，云息。
　　鸦雀无声。
　　纪嫣然百感交夹的看着这一幕，她还记得柳天逸突破六转时是何等的意气奋发。
　　本来以他们的身份，可以直奔火云山，等着争夺火云之花。
　　但是柳天逸迫不及待的想要炫耀自己六转结丹的实力，因此才想着一路探索过去，等着不开眼的修士送上门来。
　　结果他自己不开眼的惹到了熊二，还来不及向世人炫耀他成为妖孽，就丑态百出的陨落。
　　纪嫣然看向陆辰，眼中满是炙热的崇拜。
　　她修炼的也是指法之道，陆辰的指法之道就是她梦寐以求的境界。
　　陆辰只是淡淡看了她一眼，没有理她，看向方言吩咐道，“你们把战场打扫一下，然后自行疗伤。”
　　他吩咐完，转向阎红衣温柔的说道，“你也先疗伤恢复，我去给你烤狮狰肉。”
　　刚才她在打斗中消耗极大，还受了一点轻伤。
　　“恩。”阎红衣轻轻点点头，柔声回答。
　　她心里感到一阵甜蜜，熊二对待敌人冷酷无情，但和她说话，马上就变得温柔。
　　陆辰走向狮狰尸体，将它提到一旁，就开始剥皮切肉，生火烧烤。
　　方言带着方家众人搜刮柳天逸和那几个侍卫身上的修炼资源。
　　纪嫣然愣楞的站在那里，不知道自己该何去何从。
　　她刚才和柳天逸打起来，只是想离开，并不是为了帮阎红衣她们，所以谈不上交情。
　　她默默的低头转身，准备离开这里。
　　准备去疗伤的阎红衣看着转身离开的纪嫣然，犹豫了一下喊道，“纪师姐请留步。”
　　纪嫣然转过身，疑惑的问道，“阎师妹有何指教？”
　　阎红衣担心的说道，“火云秘境危险重重，你一个人太危险了，不如留下来和我们一起。”
　　纪家是三品家族，和她属于同一个联盟。
　　刚才纪嫣然没有和柳天逸一起出手对付自己，她也不忍对方独自一人冒险。


第三百九十一章 同行

　　纪嫣然听了阎红衣的挽留，感激的看向她。
　　这里是火云秘境后半段，能深入到这里的修士，大多都是成群结队，而且实力不俗。
　　她一个人独行，遇到心怀歹意的修士必死无疑。
　　甚至有时候，对于女人来说会有比死更恐怖的事情。
　　若是能和阎红衣他们同行，有熊二坐镇，自然可以安全无忧。
　　“阎师妹，我……”
　　纪嫣然不知道该说什么，刚才要不是柳天逸阻止她离开，她也不会去管阎红衣他们的死活，甚至也不会将柳天逸谋杀阎红衣的事情说出去。
　　说到底，自己和他们并没交情。
　　她感激的说道，“谢谢阎师妹。”
　　“纪师姐不用客气，我们四圣联盟的弟子本来就应该相互团结帮助。”阎红衣微笑的说道，“我们先治疗伤势，等下一起吃熊二烤的狮狰肉。”
　　她脸上满是幸福的看向熊二，炫耀的说道，“熊二烤肉的水平比他的实力还强，纪师姐等下可以大饱口福。”
　　纪嫣然柔雅的微笑道，“那我还真是有口福。”
　　说着，她扭头看向正在处理狮狰尸体的陆辰。
　　她心里十分羡慕阎红衣，有真人师傅，圣子师兄，在儒门天下身份高贵。
　　现在又有熊二这样的绝世妖孽情郎。
　　虽然熊二只是散修，但有着打通天脉的绝世妖孽之姿，只要有她背后的儒门天下支持，以后前途不可限量。
　　纪嫣然收回目光，和阎红衣一起打坐疗伤。
　　她们只是轻伤，服用疗伤丹药就没什么大碍，主要是灵力消耗过度，需要吸收灵石补充。
　　方家众人把柳天逸和七个侍卫身上的资源都搜刮干净，全部交到方言手中，然后才找地方疗伤。
　　他们的伤势比较重，一个个看起来精神萎顿，十分虚弱。
　　方言拿着那些收刮来的储物灵戒走到陆辰身前递都给他，恭敬的说道，“公子，从柳家搜刮来的修炼资源都在这里。”
　　陆辰认真的将狮狰开膛破肚，头也不抬的淡然说道，“这些修炼资源你自己留着就行。”
　　刚才他还在红雾之中和紫妖藤激战，外面危急之际，方家众人准备掩护阎红衣突围。
　　这个情，他承下了。
　　他恩怨分明，只要对他好的，他都不会亏待他们。
　　方言想也没想的摇了摇头拒绝道，“公子万万使不得，您出手救下我们，已经是大恩大德，我怎么还能拿公子的东西？”
　　陆辰抬起头对她淡淡的微笑道，“一般的修炼资源对我无用，红衣也不缺修炼资源，这些修炼资源对我们来说可有可无。”
　　“这……”
　　方言还是犹豫不决，陆辰脸色一沉，俨然说道，“我让你拿着，你就拿着。”
　　她见陆辰变脸，心里一个咯噔，十分紧张，不敢反驳的应道，“是，公子。”
　　陆辰语气又缓和下来，说道，“那只紫妖藤的尸体也送给你们，你们自己处理就好。”
　　如果是元婴级别的荒兽尸体，他还有几分兴趣。
　　九级凶兽紫妖藤的尸体对他没什么价值。
　　但对方言来说，就是无价之宝，她感激的跪下说道，“多谢公子厚赐。”
　　陆辰坦然受之，淡然说道，“起来吧。”
　　方言起身看向陆辰，他已经转身处理狮狰的尸体。
　　她对着陆辰拜了拜，来到紫妖藤身边出去这只植物类凶兽的尸体。
　　九级凶兽体内已经蕴育内丹，是凶兽一身精华所在。
　　除此之外，它的根茎、汁液也都是宝贝。
　　方言顾不得身上的伤势，兴奋的动手处理紫妖藤的尸体。
　　夜幕越来越暗，血月将天地笼罩成一片血色。
　　大概一个小时之后，众人闻到扑鼻而来的烤肉香味。
　　陆辰坐在火堆旁，慢悠悠的挑拨着火焰，转动着被他整只串起来烤的狮狰。
　　阎红衣第一个停下修炼，欢快的跑过来坐到陆辰身边，笑吟吟的说道，“好香，可不可以吃啦？”
　　陆辰捏了捏她的小鼻子笑道，“小馋猫，还要再烤一会儿才能熟。”
　　阎红衣俏皮的撒娇道，“不是因为我馋嘴，而是因为你烤的太好吃。”
　　“傻瓜。”陆辰笑骂了她一句，继续认真的烤着狮狰肉。
　　纪嫣然也停下修炼，怯生生的走过来。
　　阎红衣见她过来，对陆辰说道，“熊二，纪师姐一个人独行很危险，我让她跟我们一起去火云山。”
　　然后她又看向方家众人说道，“还有方言他们都受伤了，如果和我们分开，也十分危险，不如也让他们跟我们一起去火云山。”
　　方家众人刚才受到柳家侍卫的围攻，伤势更重，短时间难以恢复战力，和他们分开，情况也是十分危险。
　　刚才方言几次要掩护她突围，她现在不可能看着方言他们冒险。
　　陆辰只是带她去火云山争夺火云之花，带着他们一起去不会有危险。
　　争夺火云之花三大联盟都约定成俗的不会大打出手，。
　　只要不去争夺火云之气，火云山上反而很安全。
　　陆辰点了点头说道，“恩，只要他们愿意去火云山，就让他们跟着。”
　　纪嫣然和方家众人现在的确没有多少自保之力，若是和他们分开，即使撤到外围，一路上也不会太平。
　　阎红衣开心的拉着陆辰的胳膊说道，“谢谢你，熊二。”
　　陆辰被她摇着笑了笑，见到纪嫣然过来，对她微微淡笑示意。
　　纪嫣然有些拘谨的看着陆辰，想起刚才陆辰为她挡下了柳天逸那一剑，心中充满了安全感，紧张的说道，“多谢熊公子帮嫣然挡下那一剑。”
　　陆辰淡笑回答道，“区区小事，不必客气。”
　　阎红衣笑嘻嘻的说道，“纪师姐，狮狰肉马上就烤好了，是不是很香。”
　　“恩。”纪嫣然称赞道，“想不到熊公子不但实力绝然于世，烤肉的手艺也如此出众。”
　　“我从小在大山里长大，每天都是和野兽打交道，饿了就吃他们的肉，渴了就喝他们的血。”陆辰瞎编胡扯道，“后来实力变强了，就和凶兽打交道，我这一手烤肉绝活，就这么练出来得。”


第三百九十二章 升到10级（上）

　　陆辰知道他和阎红衣在一起，以天乐圣子对她的关心，肯定会暗中调查自己的身份。
　　他故弄玄虚，编排出一个身份好迷惑他们。
　　阎红衣和纪嫣然看着谈笑自若的陆辰，想象着他的生长环境。
　　从小和野兽搏斗，长大了和凶兽战斗。
　　没有童年，没有同伴。
　　随时随地充满了危险，只有不断的战斗，只有不断的杀死那些野兽和凶兽，他才能活下来。
　　她们知道自己是幸运的，一个是出自圣地，一个是出自三品家族。
　　都是含着金钥匙出生，她们从小没有经历过真正的危险。
　　现在结丹之后出来历练，才算是真正步入修真界。
　　来到火云秘境，她们见识了各种各样的人性。
　　陆辰对柳天逸的凶残，她们心中多少还微微有点儿害怕。
　　现在脑补着他的成长环境，反而十分理解和认同。
　　他对待敌人，就像猛兽一样凶残。
　　他对朋友，又是真挚温和。
　　这是一个浑身充满神秘诱惑的男人。
　　陆辰不知道，他只是随意瞎编了小时候的故事，两个女孩就能脑补出那么多画面。
　　其实人都是这样子。
　　假如是自己认可的人，即使他做了什么错事，自己也会往好的方面想，找一千个一万个理由来为他辩驳。
　　火苗嗤嗤的烧着，烤肉的香味越来越浓。
　　陆辰拿出调料洒在狮狰肉上，对阎红衣说道，“马上就烤好了，你喊方言他们过来一起吃。”
　　“好嘞。”阎红衣开心起身，向方言走去。
　　纪嫣然双目清亮的看向陆辰，心中十分意外，想不到熊二竟然会邀请那些人一起来吃。
　　她出自大家族，自小就有阶级观念。
　　在她看来，熊二和方家众人的身份地位天差地别。
　　那些人没有资格和他一起吃饭。
　　方言刚才处理紫妖藤的尸体，就打坐疗伤，此时也被香味所撩，停下了修炼。
　　阎红衣走到她身边说道，“方姐姐，狮狰肉烤好了，你让大家一起来吃。”
　　方言推辞的说道，“这……这不好吧，我们自己有带了干粮，你们吃就可以了。”
　　她出自小势力，对圣地存着敬畏之心，心中多少有点自卑，觉得自己没资格和他们平等相处。
　　“干粮有什么好吃的，熊二烤的肉可是极品美味，方姐姐要是错过了，绝对会后悔。”阎红衣笑嘻嘻的拉起方言的手说道，“快点喊大家一起来吃，要是晚了就没咯。”
　　方言被阎红衣拉起来，有些不知所措，心中十分感动，对熊二和阎红衣更加感激。
　　大势力的弟子看不起小势力的弟子，天骄妖孽看不起普通修士，这些都是修真界的常态。
　　方家众人已经听到她们的对话，一个个都是受宠若惊。
　　熊二这样的真龙级妖孽亲自烤的狮狰肉，竟然让阎红衣喊他们一起去，是把他们平等看待，这是对他们最大的尊重。
　　他们对熊二存在崇敬之心，把他当成高高在上的大人物，想不到他竟是如此的平易近人。
　　在阎红衣的生拉硬拽下，方言带着其他六人走了过来。
　　“见过熊公子。”
　　方家众人恭敬的向陆辰拱手行礼，显得局促不安。
　　陆辰对他们微笑道，“大家不要这么拘谨，一起坐下来吃。”
　　“是熊公子。”
　　他们恭敬的回答，然后围在火堆旁僵硬的坐下来，气氛有点儿尴尬。
　　陆辰看到他们的样子，心里无奈的笑了笑。
　　他先撕下一块最嫩的腿边肉递给阎红衣，然后从储物空间拿去几坛灵酒，一人扔去一坛说道，“来，大家别客气。”
　　众人接过酒坛，陆辰揭开封口，指着阎红衣和纪嫣然笑道，“其实我也只是散修，这两位才是真正的千金大小姐。”
　　阎红衣和纪嫣然被点名，脸上闪过羞红。
　　方家众人这才知道陆辰是散修，眼中都露出震惊之色。
　　他们还以为陆辰也是出自儒门天下。
　　一个散修，竟然能修炼到这么强？
　　五转结丹的方长老第一个揭开酒坛封口，向陆辰敬酒道，“熊公子，我敬你一杯，大恩不言谢，以后只要熊公子一声吩咐，赴汤蹈火在所不惜。”
　　他们知道陆辰只是散修，气氛缓和了不少，对他更加的敬佩。
　　如果陆辰是出自圣地，他们只是崇敬和感恩。
　　现在知道陆辰是散修，他们除了崇敬和感恩，各多了一种狂热的膜拜。
　　气氛缓和开了，方家众人一一向陆辰敬酒。
　　大口吃肉，大口喝酒，气氛没有之前的尴尬。
　　酒饱饭足之后，方家众人又到一边疗伤。
　　入夜。
　　陆辰布了一个隔离阵法，就拿出青玉蛋，开始给它喂养造化之力。
　　青玉蛋吞食造化之力后，又反哺给他一缕青绿色的力量，陆辰将它炼入肉身之中。
　　他没有感觉到肉体有明显的变化，不过无敌强都重视的力量，肯定是有奇效。
　　他收回青玉蛋，拿出灵石修炼，等着十二点的到来。
　　只要一过十二点，他把灵石额度炼化完，就可以升到十级。
　　他期待着凌晨的到来，想第一时间升到十级，看看有什么变化。
　　这次抢夺火云之气，三大联盟妖孽众多，他不得不小心应对。
　　天上的血月正浓，时间一分一秒的过去。
　　在陆辰不知不觉的修炼中，脑中传来系统的声音：“恭喜宿主升到10级，解锁星辰道体，商店已解锁10级物品，并获得一次抽奖机会。”
　　久违的升级终于到来，他迫不及待的查看解锁的星辰道体：自动吸收星辰之力强化肉身，达到巅峰状态后，星辰不灭，道体不消。
　　陆辰问道，“强哥，这个星辰不灭，道体不消是什么意思？”
　　无敌强没好气的回答，“字面上的意思。”
　　陆辰讪讪的说道，“字面上的意思我知道，我其实是想问这个星辰，是指哪一颗星辰？”
　　无敌强淡淡说道，“天地间所有的星辰。”
　　“这……”
　　陆辰瞬间震惊，他还以为天上某个星辰是他的本命星，想不到是指所有星辰。
　　那岂不是等到巅峰状态，直接就是不死不灭了！
　　除非整个天地覆灭，所有星辰陨落。
　　――
　　祝大家国庆快乐，新的一个月，求保底月票


第三百九十三章 升到10级（下）

　　陆辰欣喜的问道，“强哥，我要多久才能把星辰道体升到巅峰？”
　　无敌强沉默了一会儿，似乎是在推算时间，然后认真的回答，“大概等个万儿八千年，就差不多可以升到巅峰星辰道体。”
　　“……”
　　陆辰听了需要的时间，在风中凌乱。
　　等你一万年，花儿都要等谢了。
　　他又问道，“强哥，除了自动吸收星辰之力强化肉身，还有没有其他的修炼方法提升速度？”
　　无敌强思索了一番说道，“方法倒是有一些，不过这一界的条件有限，可以帮你增强星辰道体的资源可遇不可求。”
　　顿了顿，他看着储物空间的青玉蛋说道，“那颗蛋给你的那缕力量算是一种，你小子好好珍惜吧。”
　　无敌强已经多次强调青玉蛋的强大，陆辰对那缕青玉之气可以加速星辰道体的提升也不奇怪。
　　他倒是有些奇怪，这么强大的青玉之气，一缕应该就可以效果显著，但他已经吸收了两缕，肉身没发现有什么变化。
　　陆辰没在多想，达到不死不灭的境界还太遥远，现在还需要稳扎稳打。
　　他查看自己的属性：
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪（实习期）
　　等级：10级（0/153600）
　　今日额度：512/512
　　金币：37290
　　战斗力：筑基中期
　　道法：造化天经
　　道体：星辰道体
　　职业后面的备注“实习期”依旧是那么刺眼，现在每天可以获得10240金币，需要30天才可以升到11级。
　　10级商店就是他9级时的神秘商店，里面的东西他已经了然于胸。
　　其中最有用的就是瞬间提升修为的10级狂神丹和增强体质的10级生髓丹。
　　他好奇的打开神秘商店，里面的11级各类物品属于玄阶高级，比10级强大不少。
　　11级中没有保命类丹药，陆辰只是随意看了看就关掉。
　　没有生命危险，他不会浪费双倍金币越级购买。
　　陆辰最后打开抽奖九宫格。
　　又到了最为激动人心的抽奖。
　　不过他此时波澜不惊，他相信自己的运气在造化之力牵引下，绝对不会让自己失望。
　　前几次的抽奖也都证明了这一点。
　　一格谢谢参与，四格灵石奖励。
　　固定的一颗造化丹奖励也一次性飙升到十颗。
　　另外三格的实物奖励分别是：
　　10级功法：归元功
　　11级法宝：虚天指环
　　12级武技：摘星手
　　灵石奖励、十颗造化丹和10级归元功直接被陆辰pass，他的目光停留在虚天指环和摘星手上。
　　“真是缺什么来什么！”
　　陆辰在心里喜滋滋的想道。
　　他的灭魂指要是有虚天指环增幅，威力绝对可以提升两三倍。
　　12级的摘星手属于地阶低级武技，威力更是比他9级的天罗枪域和灭魂指整整强了一阶的档次。
　　这两样不管抽到什么，都可以让他的战力提升一个层次。
　　“就他们了。”
　　陆辰信心满满的启动抽奖，看着光圈飞快的转动。
　　他的心里丝毫没有紧张，反正有点儿小激动。
　　他的嘴角浮出一抹淡笑，爱笑的男人运气都不会太差，因为运气差的男人笑不出来。
　　陆辰得意的想到：虚天指环或是摘星手在他的无敌运气下，还不是手到擒来。
　　光圈的速度渐渐缓了下来，陆辰定睛一样，瞬间有点蒙圈，一点也笑不出来。
　　亮闪闪的光圈停留在10级归元功上，耳边传来系统的声音：
　　“恭喜宿主获得10级归元功。”
　　陆辰脑中还在凌乱之中，这和他构想的剧情严重不符！
　　他郁闷的想到：就算是抽到10颗造化丹，也比10级归元功强啊。
　　虽说10颗造化丹只要10000金币，而10级归元功价值25600金币。
　　但他修炼了造化天经，其他功法对他来说完全无用。
　　只能把它给别人修炼，或者是卖掉。
　　功法修炼不比武技修炼，想要练成是一个漫长的时间，而且类别不同的功法还不能胡乱修炼，否则很容易走火入魔。
　　所以他另可在让几个女孩修炼她们势力的功法，等他以后等级高了，再一次性的给她们购买合适的功法。
　　陆辰嘀咕的想到：难道是因为没有“爱的力量”？
　　他想来想去，也只能想到这个答案。
　　以前抽奖，他都是偷偷亲一下季然或是萧轻尘，汲取爱的力量。
　　他现在独自一人修炼，没办法亲到阎红衣汲取爱的力量。
　　“你想多了。”
　　无敌强鄙视的声音突然在他耳边响起。
　　“……”陆辰无语的问道，“不是这个原因，那为什么我的运气变差了？”
　　无敌强没好气的说道，“大哥，你都抽到9个奖励中价值第三的归元功，你还想怎么样？要是你想什么就来什么，那还不如干脆不要抽奖了，直接奖励你一件不就得了？”
　　陆辰听了无敌强的解释，想想也有个道理，做人应该知足，看来自己是有点飘了。
　　不过他还是很不要脸的笑道，“换成固定奖励当然最好了，而且还要是想什么来什么的那种！”
　　“行，你是主人，你说啥都行。”无敌强冷笑呵呵的说道，“你想改成固定奖励，自己改系统法则去。”
　　陆辰好奇的问道，“要怎么改？”
　　无敌强泼冷水道，“等你升到满级，你想怎么改就怎么改。”
　　“……”
　　陆辰被堵得无语，这是一个死循环，现在就不用想。
　　聊胜于无，他在心里自我安慰道：虽然没有抽到他最需要的虚天指环和摘星手，但总比抽到谢谢参与和灵石奖励强。
　　几个女孩都加入超级势力，修炼的功法不比归元功弱，而且超级势力都有一整套达到天阶的功法。
　　只要弟子修为符合要求，就可以修炼更加高级的功法。
　　因为同出一源，各等级的功法修炼起来可以无缝连接。
　　陆辰查看完自身状态之后，就拿出灵石修炼，把重新刷新的额度灵石全部炼化，然后把兑换额度也换掉，金币一下子就从37290飙升到47530。
　　距离争夺火云之气还剩下四天，因为吸收了青玉蛋表层的火灵髓，他修为提升比预估要快上许多。
　　即使到时候不炼化火云之花，金币也足够他购买造化丹升到筑基后期。
　　这一次的火云之气他势在必得，谁也无法阻挡他。


第三百九十四章 鬼厉宗

　　第二天，陆辰带着众人出发前往火云山。
　　方家众人心里都有点激动，想不到他们也有机会到火云山。
　　火云秘境后半段危险重重，不但会遇到高级凶兽，遇到的修士也都是实力强横。
　　能安全抵达火云山，需要有极强的实力。
　　火云秘境的法则还十分奇怪，不但只能金丹期之下的修士进来，而且还有禁空法则。
　　这里对飞行法宝的损耗十分大，如果驾驭飞行法宝，要不了多少时间就会损坏，所以修士几乎不会在秘境里面用飞行法宝赶路。
　　有陆辰坐镇，最危险的后半段路程反而变的最安全。
　　路遇凶兽，不是成为他们的盘中餐，就是被方家众人收刮的干干净净，连一根毛都没留下。
　　方言都不知道该怎么报答陆辰的恩情，即使给他做牛做马，她都心甘情愿。
　　陆辰带着他们前行，途中遇到两批修士，都是相互友好的点头打招呼之后就离开。
　　这两支队伍不是专门为了洗劫而来，不想节外生枝。
　　第三天，陆辰他们又遇到一支队伍。
　　这支队伍不是善茬，一共有十六人，和陆辰他们相遇之后，就挡住他们的去路。
　　十六人中为首的中年胖子一脸肥肉，笑呵呵的问道，“在下鬼厉宗花平安，敢问诸位朋友是来自哪个势力？”
　　这里距离火云山只剩下一天路程，虽然陆辰一行看起来修为低下，但能抵达这里，又岂是表面那么简单？
　　花平安不敢贸然出手，先是询问陆辰他们的背景。
　　一般在这种情况下，双方都会先互报身份背景，如果是统一联盟，很少会相互出手。
　　毕竟能到这里的修士都有一些保命手段，若是不能全灭对方，到时候双方势力起了争端，同属一个联盟还是有几分麻烦。
　　而且也可以从对方的身份背景，大致推断出对方的正在实力。
　　越是接近火云山，双方也都会越谨慎，不会贸然出手。
　　如果不是因为陆辰一行的实力看起来实在有些太低，鬼厉宗也不会明目张胆的挡下他们。
　　陆辰把神念透到储物空间的玉简中查询鬼厉宗的介绍，发现它是血神圣地下属的四品宗门。
　　他心中闪过杀意，血神圣地和季然的恩怨无法化解，现在他下属的势力还敢在自己面前蹦Q，简直就是来送死。
　　“散修熊二。”陆辰淡淡的回答，似笑非笑的问道，“阁下挡住我们的去路是什么意思？”
　　花平安听到陆辰只是散修，心中颇感诧异，他还以为对方会是某个大势力的妖孽。
　　每次都会有一些散修中的天骄妖孽前往火云山，但大多是一两人隐踪潜行，不会像陆辰一行这样大摇大摆的走大路。
　　他看了看陆辰身边的其他人，三个女孩子看起来都很年轻，应该是天骄妖孽，另外六人身上还是伤势未愈的样子。
　　这些人似乎是以这个筑基后期的散修熊二为主，看来他们不是散修，就是一些小势力。
　　这个熊二筑基后期的修为也太低了，而且他身边的那些人被自己拦下，听到鬼厉宗的名号竟然没有丝毫紧张。
　　他们这是无知，还是无畏？
　　花平安一时摸不透陆辰他们的底细，不敢贸然出手，笑呵呵的说道，“大路朝天，各走一边，我走我的路，你走你的路，只是正好走到一起了，怎么能说是我们挡住你们的路？”
　　他在出言试探，如果熊二认怂选择绕路而行，说明对方心存忌惮，只是在故作镇定。
　　陆辰嘴角浮出讽笑问道，“你知道挡我路的人，都有什么下场吗？”
　　花平安眉头微微皱了皱，对方只是筑基后期的散修，是哪来的底气对自己说这样的话？
　　鬼厉宗一行十六人，五转结丹后期有两人，四转结丹后期五人，剩下十人都是三转结丹后期。
　　他对己方的实力底气十足，心里冷哼一声：装腔作势，我倒要看看还能装到什么时候。
　　花平安摇了摇头，笑呵呵的反问道，“有什么样的下场？”
　　“死。”
　　陆辰眼中寒芒一厉，抬手伸指点向花平安。
　　灭魂指。
　　寂灭之光破空而来，花平安听到那个“死”字就感到背脊发凉，此时见到寂灭之光，更是毛骨悚然。
　　他的神魂一颤，寂灭之光从他的天灵之处穿透而过。
　　他的脸上定格在恐惧和茫然。
　　他一个五转结丹后期，竟然被筑基后期一指秒杀。
　　“这就是挡他路的下场吗？”
　　花平安脑中闪过最后一个念头，砰的轰然倒地。
　　阎红衣她们已经见怪不怪，鬼厉宗剩余的十五人被陆辰的惊天一指吓的发傻。
　　另一个五转结丹的修士第一个反应过来，惊恐的吼道，“快走。”
　　太恐怖了。
　　他的实力比花平安还要弱了一筹，见到花平安被陆辰一指秒杀，吓得魂飞魄散，转身就逃。
　　另外十四人也都纷纷反应过来，惊恐的落荒而逃。
　　陆辰看着他们的背影，对阎红衣她们说道，“你们一人挑一个练手。”
　　“嗯。”
　　阎红衣明白陆辰是在磨砺自己的战斗能力，拔剑出鞘，选了一个四转结丹后期修士追了上去。
　　方言也选了一个四转结丹后期的修士当成自己的对手。
　　纪嫣然则是选了那个唯一的五转结丹修士磨砺自己。
　　陆辰见她们都选好了对手，眼中寒芒闪过，抬手指向虚空，天地间的灵气瞬间涌了过来。
　　天罗――指域。
　　一指出，天地间指劲纵横，交织成天罗地网。
　　啊、啊、啊……
　　一声声惨叫响起，那些逃跑的鬼厉宗修士，除了被三女选为对手三人，其他全部被射的千穿百孔。
　　剩下的三人逃走的路线也被封堵，那恐怖的指劲让他们望而却步。
　　三人听着一声声惨叫，全身汗毛直立，两腿吓得发软。
　　他们回头看着追来的三女，明白对方留他们一命的原因。
　　三人眼中闪出幽幽的寒芒，知道那个熊二杀他们易如反掌。
　　他们唯一的机会就是在和三女对战之中趁机生擒对方，然后要挟熊二放他们离开。
　　感谢大家的节日祝福和打赏


第三百九十五章 赐予

　　鬼厉宗三人知道自己无法逃脱，他们都是战斗经验丰富的修士，当机立断的返身迎战三女。
　　陆辰在一旁气定神闲的观战。
　　温室的花朵总要经历风雨才能成长，只有在战斗历练中不断的提升战力，才是真正的修炼。
　　三女都是天骄妖孽，缺少的只是生死之战的磨砺。
　　她们平时在宗门家族也有比斗切磋，但不是生死之战，不能真正激发她们全部潜能。
　　阎红衣虽然只是二转结丹初期，但肉身强横，独自应对一个四转结丹后期不落下风。
　　两人一番激斗，她终是将对方斩杀。
　　她自己也受了一些伤，赢得十分艰难，但难掩她脸上的兴奋。
　　出来历练半个月，她从最初和向天南联手都打不过林修，到现在一己之力杀死四转结丹后期，有了极大的进步。
　　陆辰见到她受伤，十分心疼，但他知道踏上修行之路，这些磨砺是必须得。
　　纪嫣然是四转结丹后期的天骄，对战的是一个五转结丹后期修士。
　　对方已经一百多岁，战力和正在的五转天骄还是逊色许多。
　　她在指法之道上颇有天赋，不过显然没有多少对敌经验，被对方逼得险象环生。
　　最终仗着自己气血灵气充足，把对方活活耗死。
　　当然，也是多亏了陆辰在一旁出手牵制，不让对方逃跑。
　　否则对方完全有实力从纪嫣然手下逃脱。
　　那个修士死的憋屈到极点，跑又跑不了，打又打不赢，最终活活的灵气耗尽而死。
　　方言反而是三女中战力最强的一人。
　　她是四转结丹中期的天骄，资质比起纪嫣然还要强上一筹。
　　六品家族属于中下的势力，方言自小懂事，磨砺出一股韧性，看她和对手的战斗，显然是经历了多次的生死之战。
　　鬼厉宗的四转结丹后期，被她几十招就斩在剑下。
　　让方家众人去处理鬼厉宗修士的尸体，陆辰对阎红衣微笑的夸道，“你的进步很大。”
　　“哪有进步多少。”阎红衣听到陆辰的夸奖，心里十分开心，害羞的说道。
　　陆辰抚摸着她的头发，温柔道，“先去好好疗伤。”
　　“嗯。”阎红衣走到一旁，拿出疗伤丹药开始疗伤。
　　纪嫣然虚弱的走了过来，她没有受伤，只是消耗过度。
　　陆辰淡然笑道，“你的指法之道练的不错，有机会我们可以探讨一下。”
　　纪嫣然苍白的脸上马上变的神采奕奕，能和熊二这样的真龙级妖孽探讨指法之道，对她来说是难得机会，她欣喜若狂的说道，“等公子闲时，嫣然一定叨唠请教，到时候还请公子不要嫌弃嫣然愚钝。。”
　　“纪姑娘过谦了。”陆辰微笑道，“这事以后再说，你先去恢复灵力。”
　　纪嫣然满心欢喜的退到一旁，开心的拿出灵石恢复灵力。
　　陆辰准备指点纪嫣然指法之道，完全是因为她的名字和季然只有一字之差，爱屋及乌才会帮她。
　　过了一会儿，方言带着方家众人过来，将鬼厉宗十六人身上的修炼资源交给陆辰。
　　陆辰接过那些储物灵戒，没有再留给方家。
　　他给予方家的已经足够多，出多少力，就拿多少东西。
　　他想了想问道，“你修炼的是什么功法？”
　　方言恭敬回答道，“玄阶高级的《青元心法》。”
　　陆辰接着问道，“方家还有更高级的功法吗？”
　　方言摇了摇头说道，“《青元心法》已经是方家最高级的功法。”
　　功法是修炼的根本，比武技和法宝丹药珍贵许多。
　　一部好的功法，可以决定一个修士的修炼上限。
　　方言资质再好，要是没有好的功法，以后的成就也有限。
　　陆辰拿出抽奖得来的《归元功》说道，“这卷《归元功》虽然只是玄阶中级，但堪比地阶低级功法，而且包容性强，以后转修更高级的功法也方便，你可以拿着修炼。”
　　方言的资质不错，如果长时间修炼《青元心法》，没有后续高级的功法，就是浪费天赋。
　　陆辰有几分欣赏她，现在让她转修《归元功》，给她一个更好的根基，以后能成长到哪一步就看她自己的造化。
　　方言见陆辰送她堪比地阶低级的功法，激动之情洋溢在脸上，慌忙跪下感谢道，“公子大恩，做牛做马都难报万一，请受方言一拜。”
　　地阶功法有价无市，市面上流通的地阶武技时有看到，但是地阶功法极少出现，即使出现在拍卖会上，也会被人天价买走，六品方家根本就没机会得到地阶功法。
　　玄阶中级和地阶初级天差地别，但方言没有质疑陆辰的话，他说堪比，那么《归元功》就肯定比的上地阶低级的功法。
　　陆辰坦然受了她一拜，方言跪在他身前，恭敬的双手举过头顶。
　　他把《归元功》放在方言手中，严肃的说道，“没有我的同意，《归元功》不许外传。”
　　方言起誓道，“公子放心，我就算是死，也不会将《归元功》外泄半句。”
　　陆辰满意的点了点头说道，“起来吧。”
　　方言站起来看向陆辰，眼中满是恭敬。
　　方家众人也都对他感恩戴德。
　　众人在原地休整，方言拿着归元功坐到一旁翻看，很快就如此如醉的被吸引住。
　　她一开始修炼归元功，就发现它的强大。
　　玄阶中级的《归元功》对她来说并不高深，但她能感觉的确比自己修炼的《青元心法》强上许多。
　　最让她激动的是，《归元功》确实如熊二所说的那样，包容性极强，并不没有和她的《青元心法》排斥。
　　有了《归元功》为根基，以后想修炼其他更高级的功法也更加简单。
　　陆辰把从鬼厉宗身上收刮来的一堆储物灵戒打开，将里面的修炼资源转移到自己的储物空间。
　　鬼厉宗的修士能活到现在，在火云秘境里收获也是巨大。
　　只要能从火云秘境活着出去的修士，收获都不会低。
　　可惜他们遇到了陆辰，还凑上来送人头。
　　休整半天之后，阎红衣和纪嫣然的气色都好转了许多。
　　陆辰带着众人继续前往火云山，明天就是火云秘境开启的第十天。
　　所有的结丹期天骄妖孽都会齐聚火云山，等待火云之花盛开。
　　当十朵火云之花全部盛开，天地间将会孕育出一缕火云之气。
　　一场腥风血雨也在那一刻掀起。
　　――――――――――
　　今晚只有这一更。
　　马上就是火云之气争夺战，我会尽力写的好看一些。
　　会有许多大家意想不到的人和情节出现。
　　――――――――
　　国庆节的第二天，和大家说说心里话。
　　这本书写到现在，一共历经了189天。
　　免费期的成绩不错，上架之后却是差强人意，而且越来越差。
　　9月份，我写了58章，一共11.8w字。
　　刚才算了一下，这58章合计订阅只有2万次左右。
　　你们订阅一章，我可以赚3分钱。
　　2w次订阅大概有600块钱，平均一章赚10块钱。
　　加上一个月600块钱的全勤奖，一天只赚40块钱。
　　写的很累，报酬却是很低。
　　这是我写的的第一本小说，有许多不足。
　　那时候本来想写都市文，结果正好遇到严打，都市文很容易被封书。
　　我是新人，不知道红线在哪里，害怕被封书，所以干脆就不写都市内容。
　　从神豪写到武道，又写到修真，让许多人弃书。
　　感谢还一直追读下来的近300位朋友。
　　是你们的支持，让我一直写到现在。
　　虽然成绩不理想，但这本书倾注了我所有的感情和希望，是我现在唯一的收入来源，我会认真写完它。
　　因为双脚踝粉碎性骨折十分严重，这两年肯定无法出去工作。
　　这本书预计再写半年，在明年三月底完本。
　　等这本书写完，我会再重新写一本都市小说。
　　希望能陪我到那个时候的朋友，继续支持我。
　　如果你们在未来的某一刻想要离开，也希望你们可以关注我的作者号。
　　等明天我写第二本书的时候再来支持我。
　　经过一年的磨砺，有了这一本的经验。
　　我相信我写的第二本小说一定会更精彩。
　　最后希望大家可以到“qq阅读”正版订阅支持我。
　　谢谢大家！
　　祝，国庆快乐


第三百九十六章 遇见萧轻尘

　　第二天上午，陆辰一行如期抵达火云山。
　　这里的禁空法则为更为强大，修士想要直接从山脚下御气飞到山顶，绝无可能。
　　众人抬头看出，山顶被红雾笼罩，红茫茫的一片，看不见顶峰。
　　山脚下空荡荡的，除了陆辰一行十人，再无半个鬼影。
　　该来的早就来了。
　　火云山才是整个火云秘境精华所在，最优质的资源都在这里。
　　当然，这里也是各大势力的自留地。
　　那些出自大势力的天骄妖孽，在火云秘境开启之后，就直奔火云山。
　　其他的修炼资源他们看不上眼，也自恃身份不去和低品势力、散修争夺。
　　天骄妖孽云集火云山，在火云之花盛开之前，相对还是比较克制。
　　谁先发现的就归谁，三大联盟弟子井水不犯河水。
　　即使有些小争端，也只是天骄之间比斗。
　　六转、七转的妖孽都是深藏不露，等到火云花盛开才会出手。
　　陆辰带着众人悠然登上山顶。
　　山顶上有一个巨大的火山湖。
　　岩浆翻滚，热浪腾腾。
　　看了都让人恐惧万分。
　　每十年争夺火云之花和火云之气，也不知道有多少天骄妖孽葬身在火山湖中，被岩浆融化。
　　火山湖中分布着十朵火莲，上面孕育着十朵花骨儿。
　　到正午十二点之时，第一朵火云之花将会盛开。
　　杀戮也将在那一刻揭起。
　　然后每过一个小时，下一朵火云之花才会盛开。
　　最后一朵火云花将在晚上八点盛开，然后等到子夜零点，火云之气才会真正孕育出来。
　　陆辰来到山顶，这里已经聚集了数百个修士，泾渭分明的在四个方位将火山湖围了起来。
　　东边的是以儒门天下、羽化道门、极乐净土、飘渺宫为首的“战盟”。
　　“轻尘。”
　　在火山湖东边的人群之中，陆辰见到了魂牵梦萦的身影，心中激动不已。
　　萧轻尘一身米黄色的剑束装，让她英气禀禀，在一群天骄妖孽之中，也有一种鹤立鸡群的超然之姿。
　　陆辰控制自己激动的情绪，心中波澜起伏，眼神却是平静如水的望着她，想不到自己竟然这么快就能见到她。
　　“轻尘只是炼气中期，怎么也来火云秘境了？”
　　陆辰心中疑惑，查看萧轻尘的修为，发现她已经是筑基初期。
　　看来到修真界这半个月，她已经从剑宗得到极大的好处。
　　在陆辰查看她修为的时候，萧轻尘似有所感，也目光如电的看了过来。
　　她看到一张陌生的脸，那个眼神似乎很熟悉，但又感觉十分陌生。
　　陆辰用千幻面具改头换面的事情没有告诉众女，并不是不相信她们，而是怕她们知道之后表现出异常被人怀疑。
　　他和萧轻尘四目相对，对她柔柔的微微笑了笑，用破妄之眼查看她体内的灵脉，想知道她已经打通了多少条灵脉。
　　萧轻尘见到陆辰的目光，眉头轻轻皱了皱。
　　这温柔的目光，好像她日思夜想的那个男人。
　　但这分明就是两个人。
　　她心里想到：难道是因为自己太想陆辰了，所以才会有错觉？
　　突然，她察觉到对方的目光似乎有一股魔性，想要将自己看透。
　　这种目光，她只在陆辰身上见到过，自己在他面前毫无遮掩。
　　她身上的剑意猛然爆发出来，阻挡了陆辰的视线，目光冰冷的看向他。
　　只有陆辰才可以用这样的目光看她，换成陌生人，只会引来她的反抗。
　　陆辰见到萧轻尘身上爆起的剑意，对她歉意的笑了笑，然后收回目光，带着众人向火山湖西边走去。
　　“师妹，怎么啦？”
　　萧轻尘身边一个剑星眉目的蓝衣青年看到她突然剑意凌人，关心的询问。
　　“没事。”萧轻尘冷淡的回答，身上的剑意平息下来。
　　她看着陆辰一行人向火山湖西边走去，心中十分疑惑。
　　这种目光和陆辰极其相似，但又有着本质的不同。
　　蓝衣青年顺着萧轻尘的目光看去，不屑的说道，“又一群来争夺火云花的修士，不过他们也只能争一争第一朵而已。”
　　火山湖西边聚集的是低品势力和散修，他们见到陆辰一行过来，都露出敌视的目光。
　　只有第一朵火云花才约定成俗的给低品势力和散修争夺，现在陆辰他们到来，自然就是他们的竞争对手。
　　当然，他们也可以争夺剩余的九朵火云花。
　　每一次争夺战也都有人伺机出手，可惜没有人成功过。
　　西边的修士都分成一个个小势力，互不靠近，也不互相打招呼。
　　对他们来说，其他人都是他们的竞争对手。
　　陆辰的目光从他们身上扫过，至少都是三转以上。
　　其中有一个抱剑而立的剑客在散修之中修为最高，达到六转结丹后期。
　　他一身黑衣，带着斗篷，独自一人靠在一棵光秃秃的树干上，看起来应该是个独行的散修。
　　陆辰看他的年龄只有二十七岁，一个散修能在这个年龄能达到六转结丹后期，实在难能可贵。
　　他只是淡淡扫了一圈就收回目光。
　　不管这些人在同辈之中是何等妖孽，在他面前也是不堪一击。
　　陆辰又把目光投向火山湖另外三个方位。
　　每一方都有近百人，都是四转之上的天骄妖孽。
　　南边的以为青龙圣地、白虎圣地、朱雀圣地、玄武圣地为首的“圣盟”。
　　北边是以神道院和血神圣地为首的“神盟”。
　　其中领头的三人，正是阎红衣给他介绍过的三个七转结丹妖孽。
　　青龙圣地的真传弟子龙七；
　　神道院圣子宫本武藏；
　　丹宗核心弟子耿乐。
　　另外还有十三个六转结丹的妖孽，他们都对剩余的九朵火云之花虎视眈眈。
　　陆辰一行找了一个空地停下，然后就等着正午时分的到来。
　　他为了不引起注意，也没再去注视萧轻尘，只是偶尔看向东边“战盟”修士的时候，才从她身上扫过。
　　他打定主意，等从火云秘境出去之后，就到众女的各大势力去看一看她们，再给她们留下联络的传讯玉符。
　　传讯玉符价值一块中品灵石，属于一次性消耗品，而且只能单向传送，相当于“短信”。
　　以陆辰现在的财力，一次性给她们买上千个传讯玉符还是不成问题。


第三百九十七章 入圈者死

　　时间一分一秒的过去。
　　天上太阳投下的光芒被红雾折射之后，形成一圈圈红晕。
　　这里虽然是秘境，但天上的太阳是真正的太阳，并不是幻象，其中涉及到极为高深的空间法则。
　　离正午十二点的时间越来越近。
　　火山湖西面修士的目光全部移到最靠近西边的一朵火云花上。
　　火云花通体血红，闪耀着妖异的光芒。
　　湖中岩浆翻滚，娇嫩的花骨朵儿在血莲上含苞待放。
　　当正午的阳光洒在那朵火云花上。
　　火云花迎着血色的阳光盛开。
　　所有修士的目光全部看向那朵火云花，见证着它的盛开。
　　花妖艳，血更妖艳。
　　在它盛开的那一刻，西边修士冲天而起飞向火云湖。
　　杀戮在这一刻开启。
　　只是刹那之间，就传来一声声惨叫。
　　火云湖上面已经有一群修士激斗，也已经有人陨落掉落火山湖中，被岩浆融成血水，成为火山湖的一部分。
　　每一次，第一朵火云花的争夺最为惨烈。
　　这是低品势力和众多散修之间的争夺，也是他们唯一的机会。
　　三大联盟争抢后面九朵火云之花，默契的不会大动干戈。
　　但这些低品势力和散修只有这一个机会。
　　他们有的就是杀杀杀，杀到没有人敢再争抢。
　　火云湖上灵气纵横，各种灵气凝结的武技轰撞。
　　上百人的大战，一声声爆炸声和惨叫声让人毛骨悚然。
　　阎红衣还是第一次见到这么惨烈的混战，有些害怕的拉着陆辰的手说道，“熊二，我不要火云花了，你别去争夺。”
　　她相信熊二实力，但火云湖上的战况十分混乱和惨烈，她也不知道有多少股势力在混战。
　　只要跌入岩浆之中，几乎就是死路一条，尸骨无存。
　　她不想熊二为她冒险。
　　火云湖西面除了陆辰，也还有一些修士没动。
　　他们都在选择合适的出手机会。
　　晚出手，当然是比早出手更安全。
　　但相对的，早出手的那些修士，也是抱着侥幸的心理。
　　只要他们先夺到火云花，然后逃到三大联盟那一边的岸上，就能受到他们的庇护。
　　这些低品势力，其实也都是属于三大联盟，只是他们势力弱小，并不被重视。
　　如果他们能抢到火云之花，只要安全到了岸上，那朵火云花就属于他。
　　那些抢先出手的修士，就是抱着这个想法出手。
　　陆辰胸有成竹的看着阎红衣说道，“不用替我担心，这只是开胃小菜，好戏还在后头。”
　　方言看着一个个陨落的修士，有些伤感的说道，“其实他们很多人并没有争夺火云花的实力，为什么还要去送死了？”
　　“人心不足蛇吞象，他们也只是想争一个未来。”陆辰叹了一声，摇了摇头，踏空走向火云湖。
　　萧轻尘正在观战火云湖上的混战，脑中不停的推演若是她处于这样的混战之中，她会如何争夺火云花。
　　她突然看到陆辰独自踏空走向火云湖上，目光不由落到他身上。
　　刚才那种熟悉的目光让她感到怪异和迷惑。
　　而且对方，竟然只是筑基后期？
　　陆辰的出现，不但吸引萧轻尘的目光，也吸引了许多围观修士的目光。
　　他闲庭信步的走了过去，英姿潇洒，风轻云淡。
　　他边走，边伸手指向火莲花，在虚空划了一个圈。
　　寂灭的指劲破开火红的空间，在那朵盛开的火云花上空留下黑色大圈。
　　“我一数到三退出圈外，否则杀无赦。”
　　洪亮霸道的声音传入每个人的耳中，让所有人都为之一震。
　　众人看向陆辰，都是微微一愣。
　　只是一个筑基后期修士？
　　他这是在开什么玩笑。
　　“找死。”
　　离陆辰最近的一个三转结丹修士二话不说，一剑斩向他。
　　“一……”
　　陆辰轻轻数道，抬手一指，斩向他的剑修瞬间被击穿金丹虚影，还来不及发出惨叫，就从空中跌落到火云湖中，被溶为灰烬。
　　混战之中的修士听到陆辰的警告，只当是笑话，又和各自的对手杀了起来。
　　他一指灭杀一个三转结丹修士，战局中并没有多少人看到。
　　但在岸边观战的三大联盟天骄妖孽，却是许多人看到。
　　他们脸上露出好奇之色，想不到散修之中，还有这么强的筑基后期修士。
　　当然，他们也只是好奇，出自大势力的他们，见识了太多的妖孽。
　　只是这一指，并不能引起他们的重视。
　　靠在树干上的那个黑衣剑客抬起头，看向陆辰，他的脸被斗笠遮住，看不出表情。
　　萧轻尘微微皱了皱眉头，她见识过陆辰的一指流沙，不过和这个修士的气息截然不同。
　　陆辰继续向火云花走去，一指点出，数道，“二……”
　　声音如虎豹雷音传入众修士耳中，带着凌冽的杀意，让人心中一寒。
　　天罗――指域。
　　一指出，他原先划出的寂灭之圈之中，瞬间被漫天的指劲锁定。
　　这是对还在寂灭之圈中厮杀的修士，最后的警告。
　　指域的出现，让厮杀的众多修士都感到死亡的威胁。
　　岸边围观的那些天骄妖孽，也开始为之动容。
　　真龙级妖孽，绝对是真龙级妖孽。
　　大势力中妖孽常见，但真龙级妖孽绝不常见。
　　三十四条灵脉的妖孽和三十五条灵脉的真龙级妖孽，七转结丹的妖孽和八转结丹的真龙级妖孽，实力都是天差地别。
　　小势力和散修中出现真龙级的妖孽，那些大势力绝对都会出手拉拢。
　　寂灭之圈中的修士望向陆辰，看着他冰冷彻骨的眼神，浑身毛骨悚然。
　　一些修士不由自主的退后几步离开战圈。
　　“三。”
　　如幽冥杀神的声音传开，一道道指劲破空射向寂灭之圈内，里面剩余的十多个修士惊恐的暴起后退，想要离开。
　　但一切都晚了。
　　陆辰给了他们机会，他们没有珍惜，那就唯有死亡。
　　寂灭之圈中铺天盖地的指劲将那十多个修士射穿，跌落进火山湖中。
　　他们中修为最高的五转结丹后期修士，也只是挡住几道指劲，逃到寂灭之圈边缘，在惶恐和悔恨中陨落。
　　陆辰闲庭信步的走入寂灭之圈，环眼看着火山湖上的修士，幽冷的声音说道，“入圈者死。”


第三百九十八章 第一朵火云花（上）

　　“入圈者死。”
　　睥睨霸道的声音传遍整个火山湖。
　　一个筑基后期的修士让一群结丹后期的修士不敢妄动。
　　这种威慑力，让人心里发悚。
　　湖中的岩浆热浪翻滚，发出“bobobo”的声音。
　　在寂灭之圈中还未退出的十多个修士全部被陆辰杀无赦，跌落岩浆中，转瞬之间就融成灰烬。
　　黑色的寂灭之圈散发森然寒意，圈外包围的近百结丹修士忌惮的看着陆辰，谁都不敢跨入圈内半步。
　　刚才修为最高的五转结丹后期修士，竟然活活的被漫天指劲射穿，惨死时发出的厉叫还萦绕在耳。
　　低品势力和散修之中争夺火云花的有两种修士。
　　一种是天骄妖孽，想要用火云之花转炼到更高等级。
　　另一种是普通资质的修士，他们不是天骄妖孽，五转结丹是他们的极限，为了将金丹虚影转炼到五转，耗费了他们所有的潜力，年纪都超过百岁，此生几乎无望化虚为实凝结成真正的金丹。
　　而火云花让他们有几分机会将金丹虚影化虚为实，成为真正的五转金丹强者。
　　五转金丹和五转结丹的地位，一个天上，一个地上。
　　相当于鲤鱼跃龙门，一朝化成龙。
　　五转结丹在他们之中，已经属于排的上号的强者，结果被眼前筑基期修士轻易击杀。
　　而且他还是用的范围性攻击，假若是单点攻击，谁能接下他一指？
　　陆辰只是淡淡环眼看了四周，然后向湖面上的火云花走去。
　　血莲托着火云花，外面散发着血色罡气，需要破开这层罡气才可以采摘火云花。
　　他停到火云花前，伸手点向血色罡气。
　　“诸位，我等来此争夺火云花，逆天改命在此一举，现在被一个筑基后期吓退，岂不让人笑话？”
　　“杀，拿不到火云花，此生无望金丹，还不如拼死一战，求得一线生机。”
　　“老子曾杀过天骄妖孽，还从来没杀过真龙级妖孽，今日就拿你祭刀。”
　　外围那些敢来争夺火云花的修士，都是狠人，见到陆辰正在破除血色罡气，一个个目露凶光，虎视眈眈的看着他。
　　如果被他拿到火云花，只要他拼死逃脱，他们想抢就更加困难。
　　等他抵达岸边，那么就彻底没机会了。
　　几个五转结丹的修士，齐声高喝，一起向陆辰杀去。
　　陆辰左手覆盖在血色罡气上，用造化之力将他破除，淡然的转身回望，伸指点向那些来袭的修士。
　　灭魂指。
　　一道道寂灭之光发出，带着神魂攻击射向那些修士。
　　那几个五转修士踏出圈内，就寒毛卓竖，神魂战战兢兢。
　　轰轰轰。
　　一声声惨叫响起，那些向陆辰出手的修士，刚踏入寂灭之圈，就神魂俱灭，跌落火山湖中尸骨无存。
　　他们身后的几十个修士，本来也想着杀进去浑水摸鱼，立马刹住了脚步，下的两腿发抖，差点从虚空之中掉下去。
　　陆辰风轻云淡的出手，再次震慑了所有人，离寂灭之圈最近的几个修士，都不由自主的后退几步。
　　三大联盟的天骄妖孽也都忌惮的看着陆辰，修真界何时出现这样的真龙级妖孽？
　　是附属于三大联盟的小势力，还是散修？
　　十三个六转结丹的妖孽都沉思的看着陆辰，换成他们也可以做到对方的战绩，但他们可是六转结丹后期的妖孽，而对方只是筑基后期。
　　整整差了一个大境界，他们即使认为自己现在不输于对方，但也不得不承认，自己在筑基后期的时候，和他天差地别。
　　龙七、宫本武藏和耿乐都是神色凝重的看着陆辰，他们都是在筑基期时打通了三十五条灵脉的真龙级妖孽，但他们也不得不承认，自己在筑基期后期的时候，战力还是不如这个突然冒出来的真龙级妖孽。
　　萧轻尘凝眉看着熊二，除了陆辰，这是她见过最强的筑基期妖孽。
　　他身边蓝衣青年看到萧轻尘盯着陆辰看，脸上露出嫉妒之色，轻蔑的说道，“看他年龄也不小，还只是筑基后期，说不定已经潜力耗尽，即使能突破到结丹期，也未必能转炼出六转以上的金丹。”
　　熊二的外貌大概在二十五岁左右，这样的年龄还是筑基后期，境界确实低了一些。
　　像他们这些天骄妖孽，大多都是在二十岁之前就突破到了结丹期。
　　他以此推断陆辰潜力耗尽，也是有几分道理。
　　萧轻尘只是清冷的看着熊二，没有回答蓝衣青年的话。
　　蓝衣青年看了看萧轻尘，转开目光低下头，眼中闪过一抹阴郁。
　　火山湖西边，还有一些修士未动，他们如猎手一般，等待着出手时机。
　　此时陆辰划地为圈，近百名修士不敢寸进，眼看着血色罡气就要被破除。
　　他们再不动手，就来不及阻拦陆辰取得火云花。
　　唰唰唰。
　　二十多位修士腾空而起冲向火山湖上，分成三股势力将寂灭之圈围了起来。
　　这三股势力，领头的都是年轻天骄。
　　他们似乎相互认识，互看了一眼，其中一个红袍青年，向另外两个青年说道，“千兄，王兄，不如我们先联手除掉他，然后再一决胜负，决定火云花的归属。”
　　被称为千兄的青年，冷厉的说道，“赵兄所言有理，我们先齐心协力除掉他。”
　　围观的诸多天骄妖孽，有一些认识那三个天骄，其中一个圣盟的天骄带着讽刺的笑道，“赵家、千家和王家终于出手了，那个真龙级的天骄妖孽，看来要凶多吉少了。”
　　身边另一个天骄请教道，“林师兄认识那三人？”
　　林师兄点了点头说道，“这三人都是出自四品家族，五转结丹后期的天骄，实力不在你我之下。”
　　另一个天骄恍然大悟，幸灾乐祸的说道，“只是筑基后期就敢进来争夺火云花，看来这次要陨落在这里。”
　　五转结丹后期的天骄，比起耗尽潜力强行升到五转结丹的普通修士，实力要强上许多，而且四品家族已经算是中上势力，修炼的功法也更强，同时五转结丹后期，战力差距甚大。
　　再加上三大家族另外还有二十多个实力不俗的结丹修士，他们若是联手，那个筑基后期的真龙级妖孽凶多吉少。


第三百九十九章 第一朵火云花（中）

　　围观的众多天骄妖孽，都是幸灾乐祸的看着三大家族包围陆辰。
　　他们对突然冒出的真龙级妖孽，心中都存着嫉妒之心，乐见其成的看到他陨落。
　　也有一些心胸宽广的天骄妖孽摇头叹息，若是这个真龙级妖孽再等十年进来，第一朵火云花肯定没人可以抢的过他。
　　他们心中也在猜测陆辰为何会在筑基后期就进来抢夺火云花。
　　看他的容貌，年龄至少在二十五六，估计真可能是潜力耗尽，连突破到结丹都困难。
　　所以才在筑基后期就进入火云秘境，孤注一掷的抢夺火云花，然后以此凝结出一转金丹虚影突破到结丹期。
　　阎红衣他们见到三股势力包围熊二，紧张的紧紧攥住拳头，眼中满是担忧。
　　纪嫣然和方言也十分紧张的看着熊二。
　　她们都很想出手和熊二并肩作战。
　　但熊二已经交代她们，不管发生什么事他都可以应对，让她们不要出手添乱。
　　所以她们强忍着去寂灭之圈里帮忙的冲动，害怕帮倒忙。
　　陆辰无视包围他的三大家族，依旧是风轻云淡的破除血色罡气。
　　只要他们没有跨入寂灭之圈，他就懒得出手。
　　如果他们要进来送死，他自然不会手下留情。
　　三大家族的天骄冷厉的看着陆辰，他们都想要火云之花冲击六转结丹。
　　每次第一朵火云之花，也大多都是被四品家族夺得。
　　因为出自家族的天骄，可以动用的力量比四品宗门的天骄和散修多的多。
　　比如他们这次带来的侍卫，至少都是四转结丹后期之上，五转结丹后期修士，每一家都各有三个。
　　三个五转结丹后期天骄，九个五转结丹后期修士，十六个四转结丹后期修士。
　　这种阵容，就算是六转结丹后期的妖孽，都要退避三舍。
　　但对付陆辰，他们依旧不敢小觑。
　　王家天骄冷冷的对家族侍卫命令道，“启用狂暴丹。”
　　赵家和千家的天骄也随之对手下侍卫下令，“服用狂暴丹，以最强状态出战。”
　　三家带来的那些侍卫闻言，毫不犹豫的全部拿出狂暴丹吞下。
　　刚才陆辰的实力已经证明，普通的五转结丹后期在他手中不堪一击。
　　三大家族的这些侍卫，已经潜能耗尽无望金丹，只要等下能及时吞下地灵丹稳住反噬就可以。
　　他们已经不在乎自己的根基，或者说，这是他们身为家族侍卫的无奈和身不由。
　　二十多人一起吞服狂暴丹，这样震撼的场景，让众多天骄妖孽为之一颤。
　　有了狂暴丹的增幅，那个筑基后期的真龙级妖孽，必死无疑。
　　“杀。”
　　三大天骄不再浪费时间，一声令下，所有侍卫齐齐向陆辰出手。
　　他们甚至没有去问陆辰的名字身份，不管对方是谁，是什么身份，敢抢火云之花，就是他们的敌人。
　　他们一踏入寂灭之圈，正在气定神闲破除血色罡气的陆辰身上杀意猛然暴起，目光幽冷的看向他们。
　　入圈者死。
　　这是他的警告，也是不可违逆的法则。
　　他们踏进来了，就唯有一死。
　　那些结丹后期的侍卫有了狂暴丹的增幅，一个个气势更加汹涌。
　　狂暴席卷而来的灵气，如海浪一样排山倒海而来。
　　虚空之中只剩下灵气肆虐。
　　三大家族组成不同的战阵，向陆辰杀来。
　　战阵让他们的战力糅合在一起，摧枯拉朽。
　　围观的那些天骄妖孽，一个个都是心神大骇。
　　这样的威势，换成是他们，也要陨落其中。
　　十三个六转结丹后期的妖孽脸上都十分难看。
　　如果换成他们面对这样的攻击，他们能做的就是逃，不顾一切的逃跑，有多快跑多快。
　　若是硬抗，最好的结果就是他们也服用狂暴丹，然后底牌用尽的同归于尽。
　　三个七转结丹后期的妖孽脸色都是沉凝如水，所谓蚁多咬死象，这样的攻击足以威胁到他们。
　　他们不由想到：今夜子时争夺火云之气，恐怕要比这个还要惨烈许多。
　　陆辰面对惊涛骇浪而来的灵气战阵，屹立在原地，抬头望向天空。
　　正午的太阳最为明艳，天上的火烧云都镶上金边。
　　他缓缓抬手指向如残阳血艳的太阳，寂灭的气息如龙卷风一样冲天而起。
　　黑暗吞噬血色。
　　以他为中心，黑光冲天而起，直射向太阳。
　　在那一刻，被染成血红的阳光被遮挡，火山湖笼上一层阴影。
　　天黑了。
　　阳光被阴影笼罩，像极了夜晚的血月。
　　凄冷，幽艳。
　　一颗颗流星划过夜空。
　　不是亮色的流星。
　　而是黑色的流星。
　　流星从天而降，向寂灭之圈砸来。
　　就像是灭世一般。
　　陆辰绝然而立，嘴角流出一抹艳红的血。
　　一指成阵，流星灭世。
　　这一指，他将全身的造化之力催动了极致。
　　三十七灵脉的造化之力澎湃汹涌而出。
　　这是他在筑基中期，不用战意昂扬和狂暴丹增幅所能催动的最强力量。
　　这一指出，天地变色，所有的天骄妖孽都骇然失色。
　　筑基后期，怎么可能有这么强的威力？
　　龙七、宫本武藏、耿乐，脸色都是大变。
　　这绝对不可能是打通三十五条灵脉所能达到的威势。
　　他们本来就是打通三十五条灵脉的真龙级妖孽，在筑基后期和对方现在的战力，差了一整个档次。
　　可以说，这是他们见过最强的筑基后期修士，见所未见，闻所未闻。
　　他们脑中闪过一个念头。
　　难道这个突然冒出来的绝世妖孽，打通了天脉？
　　他们身上都曾经出现过天脉，都无一例外的冲击失败枯萎。
　　陆辰此时的战力，已经超出他们的认知，所以他们都产生了同一个想法――对方打通了天脉。
　　灭世的流星一颗颗砸落。
　　三大天骄信心满满的踏入寂灭之圈，他们并不知道自己惹到的是怎样的存在。
　　在他们看来，就算是七转结丹后期的妖孽遇到他们这样的阵势都要退让。
　　因为七转结丹后期的妖孽，不可能也服用狂暴丹和他们硬拼。
　　可当他们看到漫天砸落的流星时，他们知道自己错了。
　　错的代价，是死亡。


第四百章 第一朵火云花（下）

　　黑火流星。
　　一颗颗流星带着燃烧着黑色的火焰从天而降。
　　“退。”
　　三大天骄感受到末日的恐怖，大惊失色的齐声高喝，带着三大家族的修士急急后退，想要逃出寂灭之圈。
　　陆辰傲然独立在火云花旁，仿若地狱来的魔神，冷眼看着黑火流星收割着入侵者的生命。
　　火山湖上响起一声声惨叫和落水的扑通声。
　　四转结丹后期的修士毫无防抗之力的被砸落到岩浆之中溶为灰烬。
　　那些五转结丹后期的修士服用狂暴丹后，实力的确十分强横，灵气席卷湖面被黑火流星砸的粉碎。
　　他们被砸落到岩浆之中没有马上死去，而是惨叫的又腾空飞起。
　　他们有的人腿都被溶化掉一半，窜空而起疯狂的逃走，但接连而来的黑火流星，又将他们砸落进岩浆之中。
　　不管他们如何挣扎，最终都难逃尸骨无存的厄运。
　　三大天骄见势不对，也顾不得狂暴丹的反噬，全部吞下狂暴丹激发最强的战力。
　　他们只想用最快的速度逃出寂灭之圈。
　　至于火云花，只有活下去的妖孽，才算是妖孽，死了就一切全没了。
　　轰轰轰。
　　三大天骄各有保命手段，身上防御法宝显现，灵光四溢的抵挡黑火流星的轰撞。
　　陆辰讽笑的看着他们在防御法宝下苟延残喘的狼狈逃走，气定神闲的抬手指向他们。
　　灭魂指。
　　三道带着森然气息的寂灭之光射向三大天骄。
　　他们的防御法宝挡住了从天而降的黑火流星，却是挡不住定向点杀的灭魂指。
　　三大天骄仗着防御法宝，往东北南三个方位逃跑。
　　他们分属于三大联盟，只要能跑到岸上，就能得到他们的庇护，就能保住性命。
　　他们刚跑到寂灭之圈边缘，眼看着再有一步就可以逃出去。
　　心中突然涌起无边的恐惧，吓的魂飞魄散。
　　斩灭一切的寂灭之光射透他们的防御法宝，直接将他们射穿，灭了他们的神魂。
　　让他们真正的魂飞魄散，在闪着黑色幽光的寂灭之圈线上，不甘恐惧的跌落进岩浆之中，成为火云花的肥料。
　　四周皆静，只剩下岩浆熔化三大家族修士的身体，发出“bobobo”的声音。
　　陆辰嘴角流着鲜血，刚才全力一击，对他的消耗十分巨大。
　　他环眼看着寂灭之圈外的修士，抬手擦掉嘴角的鲜血，然后又继续破除血色罡气。
　　那些围在寂灭之圈外的修士见到陆辰的眼神，都毛骨悚然，背脊阴凉阴凉的两腿发抖。
　　这一战，威震全场，近百名修士，哗啦啦的一大片往西边岸上飞去，放弃了争夺火云之花。
　　还剩下二十多个修士似乎还是不甘心，依旧停留在火山湖上，但给他们是个胆子，也不敢跨进寂灭之圈。
　　砰的一声，血色罡气被陆辰破除，火云花开的更艳。
　　滴血的红色花朵仿佛可以捏出血水。
　　谁也没有想到，第一朵火云之花竟然落到筑基期修士手中。
　　阎红衣美目涟涟的看着那朵火云花，熊二即将把它摘下送给自己。
　　这将是自己收到最好的礼物。
　　所有人的目光都汇聚到陆辰身上，等着他摘下火云花的那一刻。
　　当陆辰的手伸向火云花时，异变突起，一道凌厉的剑光斩来，阻断他采摘火云花。
　　陆辰嘴角轻笑，似乎早有准备，伸手轻轻一点，阻下剑光。
　　众人愕然疑惑，是谁还敢阻止眼前的真龙级妖孽采摘火云花？
　　他们随着剑光袭来的方向看去，只见一直静静抱着长剑靠在秃树上的黑衣剑客已经拔剑走来。
　　他的剑斜指在地，头上戴着黑色斗笠，众人无法看清他的容貌。
　　众人心中惊疑，连三大四品家族的天骄联手都全军覆没，这个黑衣剑客有什么底气单人独剑的向真龙级妖孽出手？
　　陆辰收住手，转身看向那个黑衣剑客，淡淡问道，“服用狂暴丹争夺火云花，值得吗？”
　　他已经注意到黑衣剑客在出手之前就先服用了狂暴丹。
　　一个六转金丹虚影的妖孽服用狂暴丹争夺火云花，怎么也都是得不偿失的做法
　　即使让他夺得火云花，也未必能弥补狂暴丹对身体的反噬。
　　他的疑问，也是众人的疑问。
　　往年争夺火云花，都没有天骄妖孽使用狂暴丹，也只有那些家族带来的侍卫才会毫无顾忌的使用狂暴丹。
　　黑衣剑客没有回答，依旧是一步步走了过来。
　　陆辰透过他的斗笠，可以看到黑衣剑客脸上的决然和坚毅。
　　黑衣剑客的脚步即将跨进寂灭之圈，陆辰风轻云淡的说道，“再走一步，你就再没机会走出去了。”
　　他的声音没有杀气，没有冷厉，像是善意的提醒。
　　黑衣剑客抬起的脚步停了下来，看向气定神闲的陆辰，微微犹豫了一下，还是毅然决然的踩了下去。
　　陆辰轻轻摇了摇头，伸手点向黑衣剑客。
　　轰。
　　黑衣剑客抬手一剑，剑光如电，斩向那一道寂灭之光，直接将它斩散。
　　这一剑让所有围观的天骄妖孽都大吃一惊。
　　刚才五转结丹后期的天骄使用狂暴丹都无法挡住一指，竟然被黑衣剑客挡了下来。
　　这难道是六转之上的结丹妖孽使用了狂暴丹？
　　五转结丹，普通修士终其一生还是可以达到。
　　但六转结丹，非妖孽不可成。
　　这个黑衣剑客疯了吗？
　　已经是妖孽了，还要使用狂暴丹抢夺火云花。
　　这又有什么意义呢？
　　陆辰被挡下一指，也不惊讶，只是淡然的抬手连出三指。
　　这三指的威力，每一指都被刚才那一指的威力强上几分。
　　三指从三个方位射向黑衣剑客。
　　黑衣剑客的剑很快，快到看不清影子。
　　三剑斩出，又挡下了陆辰的三指。
　　陆辰老神在在的评价道，“不错的剑道天赋。”
　　他的话音刚落，伸手点出，四周的灵气被抽调而来。
　　幽黑的寂灭之光在他手上闪耀。
　　破邪斩。
　　黑衣剑客也察觉到这一指的恐怖，聚气如洪，剑出如风。
　　破邪剑意冲天而起，凝聚成一把斩灭万邪之剑，向陆辰斩落。


第四百零一章 给我一个理由

　　轰。
　　剑意和指意轰撞，被一指破开，去势不减的指劲射向黑衣剑客，洞穿他的胸口。
　　黑衣剑客止住脚步，受伤的胸口瞬间涌出血来。
　　刷。
　　被击散的剑意又突然在陆辰面前凝聚起来，斩在他的护体灵气上。
　　陆辰已有准备，右手双指夹住这一剑，被剑意冲撞的退后三步。
　　他的双指轻轻一扭，剑意之剑就被他折断。
　　然后反手扔出，剑尖成为他的指意，射向黑衣剑客。
　　撕啦。
　　剑尖又在黑衣剑客身上射穿一个血洞。
　　只是交手两招，陆辰的实力越来越让人心惊胆寒。
　　黑衣剑客被斗笠挡住的脸上充满绝望。
　　他以为自己使用狂暴丹之后和对方有一战之力，结果差距依旧是如此的巨大。
　　这到底是什么级别的妖孽。
　　筑基后期，竟然会强到如此地步。
　　他在绝望中燃起战意，依旧没有后退，而是继续向陆辰出剑。
　　咻。
　　剑意和指意再次战到一起。
　　惊天剑意越来越盛，让那些天骄妖孽都心惊胆寒。
　　十三个六转结丹后期的妖孽凝眉沉思，那个黑衣剑客是和他们一个级别的妖孽，不过因为功法和武技的品级比他们低了许多，所以战力和他们还是有一定差距。
　　但他服用狂暴丹后，飙升的战力已经和他们相差无几。
　　即使是这样，依然还不是那个筑基妖孽的对手。
　　他们看向陆辰，眼中都充满了忌惮，这个筑基妖孽比他们低了一个大境界，但战力却可以和他们比肩，甚至是超过他们。
　　如果是相同境界，还不是轻松全方位的碾压自己？
　　这样绝世无双的妖孽，绝对不能让他成长起来。
　　他们心中甚至已经生出阻止陆辰夺下火云花的念头。
　　想要阻止他用火云花冲击到结丹境界。
　　只是在他们沉思的片刻，寂灭之圈内的战斗已经停息。
　　灵气肆虐过后的火山湖上红茫茫的一片。
　　黑衣剑客身上又多了四五个血洞，不停的往外涌血。
　　他气若游丝的撑住最后一口气，不让自己跌落火山湖中。
　　他头上的斗笠已经掉落，露出一张俊朗的脸。
　　苍白的脸上露出绝望的神情。
　　除了绝望，他不知道自己还能做什么。
　　他知道对方已经留手，击穿他的七道指劲，没有一处致命。
　　前几指还可能是因为他的规避，但最后的两指，对方显然是留情了。
　　陆辰看了看黑衣剑客，返身摘下火云花。
　　黑衣剑客看到他摘下火云花，聚起身上最后的灵力，准备拼死一战。
　　陆辰将火云花拿在手中，转向黑衣剑客淡笑问道，“你想要这朵火云花？”
　　黑衣剑客的剑意一滞，目光坚定的说道，“是。”
　　陆辰笑道，“这朵火云花我已经答应送人，所以不能给你。”
　　他的话，让所有人为之一震。
　　那些天骄妖孽猜测陆辰潜力耗尽，难以转炼出金丹虚影突破到结丹期，所以才争夺火云花，借此转炼出金丹虚影。
　　谁知他抢这朵火云之花竟然是为了送人？
　　阎红衣听到陆辰的话，脸上尽显甜蜜。
　　这朵花，是送给她的。
　　纪嫣然羡慕的看着阎红衣，这个熊二对她也太好了，竟然为她争夺火云之花。
　　这是多少女人都梦寐以求的礼物。
　　黑衣剑客身上的剑意继续凝聚，无论如何，他都要抢下这朵火云花。
　　众人看到黑衣剑客再次凝起剑意，只觉得他已经彻底疯了。
　　陆辰淡然说道，“以你现在的情况，就算抢到了火云花，别说转炼到七转，就是想要突破到金丹期都困难。”
　　黑衣剑客没有回答，继续凝聚剑意。
　　他要出这最后一剑。
　　即使他知道结局已经注定，他也要出这一剑。
　　这是他最后的努力，最后的执着。
　　陆辰无视黑衣剑客的剑意，看着湖面上另外九朵火云花，淡笑道，“你为何如此执着的争夺火云花？如果你的原因让我满意，说不定我可以帮你抢一朵火云花。”
　　他的话让黑衣剑客为之一愣，手中剑意也停了下来。
　　黑衣剑客随着陆辰的目光看向另外九朵火云花，他从来没有想过要争夺后面九朵火云花。
　　因为那属于大势力的妖孽，无人可以争夺。
　　最后的火云之气，三大联盟厮杀之中，还有一丝可能浑水摸鱼抢夺。
　　但那九朵火云花，三大联盟都是相对克制的争夺，外人根本就没有机会。
　　陆辰的话让那些大势力的妖孽都纷纷冷厉的看了过来。
　　虽然没有明着规定不许散修和小势力争夺后面九朵火云花，但还从未有人不识好歹的出手争夺。
　　现在这个筑基妖孽当众说了出来，是明目张胆的想要和他们抢夺。
　　他们的嘴角都露出冷笑，正愁没有机会除掉这个筑基期妖孽，如果他敢出手抢夺后面九朵火云花，正好给了他们机会。
　　阎红衣听了陆辰的话，连忙紧张的说道，“熊二，那朵火云花我不要了，你把它给这位朋友吧。”
　　争夺后面九朵火云花，那是触动三大联盟的利益，三大联盟的妖孽绝对不会放过他。
　　熊二再强，同时得罪三大联盟，也绝对是死路一条。
　　“这朵是送给你的，怎么可以给别人？”
　　陆辰转向阎红衣，轻轻将手中的火云花弹向她。
　　他也不怕被人半路截抢，谁敢出手，就要试试对方的身法快，还是他的灭魂指快。
　　西岸的修士眼睁睁的看着火云花飘向阎红衣，有些人想出手抢夺，但想到陆辰的灭世之指，一个个吓的战战兢兢。
　　阎红衣腾空飞向火云花，接住之后继续飞向陆辰，落在他的身边。
　　她实在不想让熊二去争夺后面九朵火云花，如果熊二真的要给对方一朵火云花，她另可将自己这一朵让出。
　　黑衣剑客不敢置信的看着陆辰，但他别无选择，这是他唯一的机会，他把所有的希望都寄托在陆辰身上，说道，“我要用火云花救我妹妹，她现在命悬一线，只有用火云花为药引才可以救她。”
　　陆辰邪然笑道，“我可以给你一朵火云花救你妹妹，不过以后你的命就是我的。”
　　黑衣剑客听了陆辰的话，重新燃起希望，浑身激动到颤抖的说道，“只要你能给我一朵火云花，以后我这条命就是你的。”


第四百零二章 耿乐的邀请

　　陆辰得了黑衣剑客的效忠承诺，微微点了点头，能为了救自己妹妹而拼死力战，这样的品性让他欣赏。
　　他说道，“先到岸上疗伤，其他事情就交给我。”
　　黑衣剑客恭敬道，“多谢恩公，在下许幽泉，还不知恩公尊姓大名。”
　　“熊二。”陆辰气定神闲的说出自己的名字，转身走向西岸。
　　阎红衣和许幽泉也跟在他后面回到岸边。
　　他的名字传遍火山湖，所有天骄妖孽都牢牢记住这个名字。
　　第一朵火云花争夺战就此结束，火云花的归属尘埃落定。
　　所有人都把目光投到陆辰和阎红衣身上。
　　这些天骄妖孽，也终于知道什么叫天外有天，人外有人。
　　他们一向傲气，认为自己和真龙级妖孽相差无几。
　　现在见到熊二实力之后，他们才知道原来妖孽和妖孽的差距，也是可以如此巨大。
　　那个熊二豪言还要再抢一朵火云花给黑衣剑客。
　　这是虎口夺食，触动了三大联盟的共同利益。
　　那些六转妖孽各个都是心思涌动，想要趁着熊二还没真正成长起来，先把他除掉。
　　阎红衣虽是儒门天下弟子，但她平时跟着师傅龙宿真人修炼，因此就算是来自儒门天下的弟子，都没有将她认出，更不用说其他的天骄妖孽。
　　不过倒是有人认出了陆辰身边的纪嫣然。
　　她出自三品家族，已经算是大势力的天骄。
　　刚才陆辰一行是到西岸，没有引起大势力天骄妖孽的注意。
　　此时陆辰他们返身回到岸边，一个战盟的天骄见到他身边的纪嫣然，疑惑的对身边的同伴说道，“那个蓝衣女子好像是永乐城纪家天骄纪嫣然，前段时间我在瑶光城还看到她和东陵柳家的柳天逸在一起，她怎么和熊二在一起？”
　　战盟天骄妖孽听到那个修士的话，都看向纪嫣然，其中有人附和道，“的确是纪嫣然，我一个月前还见过她一面。”
　　“你们确定她是永乐城纪家之女？”
　　一声温和的声音发问，众人都看了过去，恭敬的打招呼道，“耿师兄。”
　　说话的正是战盟此行唯一一个七转结丹妖孽，丹宗耿乐。
　　他走了过来，看向刚才说认识纪嫣然的两个天骄修士。
　　那两人又看了一眼纪嫣然，确认无误后，肯定的说道，“就是她，我前不久刚见过她，不会认错。”
　　修真界太大，单是战盟就有数十个大势力，加上小势力无数，结丹期还属于名声不显，并不是所有天骄妖孽都相互认识，也就几个六转结丹的妖孽广为流传，其他天骄妖孽大多也就认识相邻或者亲近势力的弟子。
　　耿乐一身白衣，气质出尘，他闻言看向陆辰一行人，然后凝眉沉思了一会儿，拿出一个丹瓶交给身边的一个天骄说道，“狄师弟，你将这颗地元丹送给熊二，然后请他们过来一叙。”
　　四个六转结丹的妖孽听到地元丹，都是脸色一变。
　　这是一颗地阶中级丹药，有价无市，用于修士服用金丹级狂暴丹后缓解反噬的丹药。
　　黑衣剑客使用狂暴丹，又受了重伤，若是只用地灵丹治疗效果不大，如果用这颗地元丹疗伤，效果就十分显著，将他的根基损伤降低到最小。
　　耿乐他这是准备用地元丹结交筑基妖孽熊二。
　　萧轻尘身边的蓝衣妖孽劝说道，“耿师兄，熊二口出狂言想要争夺后面九朵火云花，若是让他现在过来，恐怕神盟和圣盟都会有想法。”
　　耿乐微笑的说道，“蓝剑师弟，如果熊二能加入我们战盟，对我们也是一大助力，难道没有熊二，神盟和圣盟就会对我们客气不成？”
　　蓝剑皱了皱眉头，没在多言。
　　狄师弟接过地元丹，就腾空而起，飞向陆辰处。
　　此时距离第二多火云花开花还有十多分钟，神盟和圣盟的天骄妖孽见到他从火山湖上飞到西岸，纷纷凝思的目送他而去。
　　陆辰回到岸上，就花了6400金币买下一颗9级疗伤丹交给许幽泉说道，“把它和地灵丹一起服下疗伤。”
　　许幽泉接过疗伤丹，感谢道，“多谢恩公。”
　　他心中既悲又喜，蹒跚的走到一旁开始疗伤。
　　悲的是他服用狂暴丹又身受重伤，恐怕会对根基造成无法治愈的损伤。
　　喜的是熊二答应帮他抢一朵火云花，妹妹有救了。
　　他知道想从三大联盟手中抢火云花千难万险，但他还是十分相信熊二。
　　熊二的实力让他绝望，也是他最大的希望。
　　阎红衣回到岸边之后，就一直劝解陆辰将她那朵火云花交给许幽泉，不要再去抢其他的火云花。
　　陆辰胸有成竹的让她安心，一切尽在他的掌握之中。
　　狄姓天骄从火山湖上腾空而来，落到陆辰身前，拱手打招呼道，“熊公子。”
　　然后转向纪嫣然说道，“这位可是永乐城纪家纪嫣然师妹？”
　　纪嫣然点了点头问道，“这位师兄是？”
　　“在下丹宗狄飞惊，奉耿师兄之令，为熊公子送来地元丹，并请诸位过去一叙。”
　　狄飞惊说完，将地元丹递到陆辰面前。
　　地元丹和天乐圣子给他的三转回命是同一级别的丹药。
　　地阶之中，每提升一个等级，都是价值翻上数倍，耿乐送来地元丹，也足见他的诚意。
　　陆辰摇了摇头并没有接过地元丹，而是微笑的说道，“替我多谢耿公子的好意，正所谓无功不受禄，还请把它还回耿公子。”
　　狄飞惊闻言，指着正在疗伤的许幽泉说道，“他使用狂暴丹又受了重伤，若是不用地元丹疗伤，恐怕根基就毁了。”
　　“这就无需狄兄担心，在下自由办法。”陆辰淡然自若的说道，“狄兄请回吧，帮我转告耿公子，我身边这几位同伴都是出自战盟，等下出手我也只会针对神盟和圣盟，不过若是有人不知死活，也休怪我不留情面。”
　　狄飞惊脸色变了变，这个熊二也太张狂了，难道他想一个人独战三大联盟的妖孽？
　　他沉声说道，“既然如此，那在下就告辞了，熊公子的话我一定会转告耿师兄。”


第四百零三章 跪着说话（上）

　　“熊二，你为何要拒绝耿师兄的邀请？”阎红衣看着狄飞惊离去的背影，不解的问道，“如果我们到战盟一边，到时候你以战盟的身份抢一朵火云花给许幽泉，也就不会四面受敌。”
　　她其实也是想让熊二加入到战盟一边，以熊二的实力，加上她的身份，到时候出手抢一朵火云花，战盟之中也不会有人反对，这是最安全的做法。
　　陆辰笑了笑说道，“傻瓜，若是加入战盟，到时候岂不是要帮他们抢夺火云之气？”
　　阎红衣恍然大悟的说道，“也对，抢夺火云之气比火云花危险万分，等下你夺得火云花，我们就下山离开。”
　　陆辰笑道，“抢夺火云之气的盛况，又岂能错过？到时候我们就在一旁观战。”
　　他不但不想帮战盟抢夺火云之气，而且按原来的计划，他是想要夺得最后的火云之气送给阎红衣。
　　不过见到萧轻尘，他心中又有些犯难。
　　他也不明白萧轻尘只是筑基初期，怎么会出现在这里。
　　若是争夺火云花的时候萧轻尘也出手，岂不是十分危险？
　　自己决不能让她落入险境。
　　这次火云之气的争夺战超出他的预料，他也只能静观其变。
　　阎红衣劝阻道，“熊二，我们还是早点离开吧，每一次的争夺火云之气，都是杀的血流成河，我也不想留在这里看着战盟弟子陨落而无能为力。”
　　她只是二转结丹初期，实力太弱无法参与这样的大战。
　　她也不可能让熊二出手帮战盟，卷入这场大战。
　　陆辰看向火山湖中开着妖艳的火云花，这个火云之气的争夺战，让他越发觉得怪异。
　　他摸了摸阎红衣的脑袋说道，“不用担心，我心里自由分寸，不会让你为难。”
　　狄飞惊回到东岸，将地元丹还回耿乐，并把陆辰的话一五一十的传达出来。
　　战盟的天骄妖孽听了都是义愤填膺，这个熊二太目中无人了，竟然敢拒绝耿乐的邀请。
　　而且按他的口气，等下战盟妖孽还不许和他抢火云花了。
　　战盟的四个妖孽脸色都是沉凝如水，等下他们倒要看看，是谁对谁不客气。
　　耿乐也皱了皱眉头说道，“诸位师弟，等下争夺火云花，若是和熊二碰到，先不要直接动手，既然他说了主要是针对圣盟和神盟，我们何不坐山观虎斗。”
　　众人听了耿乐的话，心思都是活动，先让熊二和圣盟、神盟的妖孽斗一斗，他们坐收渔翁之利也好。
　　即使熊二赢了圣盟和神盟的妖孽，到时候敢和他们争抢火云花，自己正好可以出手灭了他。
　　众人各怀心思，等着第二朵火云花盛开。
　　时间一分一秒的流逝。
　　正午一点，第二朵火云花如期盛开。
　　妖艳滴血。
　　西岸还有一些小势力的弟子和散修停留观战。
　　他们全部把目光都看向陆辰，等着他出手。
　　他们还是第一次见到有人敢明目张胆的抢夺三大联盟的后九朵火云花。
　　熊二不但是实力让他们敬佩，胆量更是让他们敬佩。
　　三大联盟的天骄妖孽也看向陆辰，想看看他是不是真的敢出手。
　　陆辰轻轻笑了笑，对身边众人说道，“你们在这里等我。”
　　阎红衣担心的说道，“熊二，你要小心，要是情况不对，就赶紧退回来。”
　　陆辰胸有成竹的说道，“不用担心，就凭他们，还奈何不了我。”
　　他在众人瞩目之中，没有让那些天骄妖孽失望，缓步踏空走向火山湖上。
　　然后环眼看着三大联盟的天骄妖孽，嘴角浮出淡笑，伸手指向天空。
　　寂灭之意聚集在他的指尖，然后从天而降投向第二朵盛开的火云花，肆虐散开，形成一个森然恐怖的领域。
　　“入圈者死。”
　　陆辰的声音传遍火山湖每个角落。
　　他的声音十分平淡，却是让人感到森然寒意，让众多天骄妖孽都为之胆寒。
　　这是以一己之力，挑衅三大联盟的结丹妖孽。
　　“你的胆量令人佩服，只要你加入神道院，我保你拿到这一朵火云花。”
　　幽冷的声音从北边传来，陆辰看去，说话的是一个穿着黑衣的年轻人，手中拿着一把长刀，陆辰查看他的修为，七转结丹后期。
　　不用说，肯定是神道院的圣子，宫本武藏。
　　这是他见到的第三个圣地圣子。
　　姜云霄和天乐圣子都足够惊艳，宫本武藏能在结丹期就被定为神道院的圣子，实力毋庸置疑。
　　陆辰看向宫本武藏，轻蔑的笑了笑了，不屑的说道，“神道院？没兴趣。”
　　他的话让火山湖为之一静。
　　隐隐是十大圣地中最强的神道院，这个熊二竟然说没兴趣。
　　这不但是拒绝，而且是羞辱。
　　宫本武藏一脸平静，并没有因此而动怒，只是淡淡的说道，“人各有志，既然你没兴趣，那我也就不勉强了。”
　　“狂妄无知，就让我来告诉你，对圣地，应当保持怎么样的敬重。”
　　北边的天骄妖孽之中，一人腾空而起，声若雷霆的走来。
　　他身上气势奔腾，血气旺盛的燃烧。
　　陆辰查看他的修为，六转结丹后期。
　　他心中冷笑，看来是出自血神圣地的妖孽。
　　季家的仇，今天就先拿他开刀。
　　他讽笑的问道，“哦，那应当要保持怎样的敬重？”
　　“跪着说话。”
　　那个妖孽冷喝一声，一掌拍来，一个遮天血手向陆辰压来，想要将他压跪下去。
　　许幽泉一边疗伤，一边睁开双眼看向火山湖上的战斗。
　　这一掌的威力，竟然丝毫不弱服用狂暴丹的自己。
　　他心中感到一阵无奈，同是六转结丹妖孽，出自圣地和散修的实力是多么巨大。
　　他定定的看着陆辰，散修之中敢挑战圣地妖孽的，也只有神秘莫测的恩公。
　　遮天血掌拍入寂灭之圈中，陆辰的指域又怎能容忍外敌入侵？
　　他还未动，指域里的寂灭之力就自动凝结成一道道指劲穿向血掌。
　　轰、轰、轰。
　　血掌还未拍下，就被击穿一道道孔，快要抵达陆辰身上的时候，已经消散无踪。


第四百零四章 跪着说话（中）

　　“跪着说话？”
　　陆辰抬头看向血焰滔天的血神圣地妖孽，冷笑道，“那你就亲自示范给我看。”
　　他跃空迎了上去，这还是他第一次主动出击，身上带着寂灭的杀意冲天而起。
　　轰轰轰。
　　血神妖孽拍出一道道血掌压向陆辰，每一掌都让人心生胆寒，想要臣服在血掌之下。
　　陆辰点出一道道寂灭指劲和血掌轰撞，黑色和红色交织在一起，火山湖上灵气交错肆虐，两大打的难分难解。
　　北面一个天骄见到血神圣地妖孽出手，信心十足的说道，“有周骜师兄出手，这个熊二必死无疑。”
　　另一位天骄也附和道，“一个散修有点天赋，就不知道天高地厚，圣地妖孽，又岂是那些散修妖孽可比。”
　　又一人嘲笑道，“嘿嘿，恐怕他还不知道地阶功法和地阶武技的厉害，同是六转妖孽，周骜师兄的战力绝对比刚才那个黑衣剑客要强上四五倍。”
　　有一个天骄凝重的说道，“这个熊二的指法倒是有些奇特，似乎带着神魂攻击，品级应该也是不低。”
　　原先一人不屑的冷哼道，“周骜师兄身上可是带了一件地阶中级法宝，你们就等着看熊二被镇压吧。”
　　众天骄听到地阶中级法宝，都倒吸了一口冷气。
　　地阶之上，每提高一个等级威力都是倍增数倍。
　　地阶法宝已经少之又少，一般只有金丹天骄才拥有。
　　结丹期能拥有地阶法宝的，都是顶尖的天骄和妖孽。
　　而且大多只是地阶低级。
　　周骜身上有地阶中级法宝，足以镇杀那个熊二。
　　火山湖上的激斗如火如荼，周骜不愧是圣地妖孽，进入寂灭之圈中，顶住了熊二的攻击。
　　“只有这点实力，也敢挑衅三大联盟，真是不知道死活的狂徒。”
　　东岸战盟之中，蓝剑见到陆辰和周骜战成平手，出言讽刺。
　　他见到萧轻尘认真的观战熊二和周骜的大战，心中十分嫉妒。
　　他是剑宗结丹妖孽，一向自视甚高。
　　半个多月前，萧轻尘来到剑宗，绝世无双的剑道天赋震动整个剑宗。
　　她跨入剑宗的第一步，万剑齐鸣迎接她的到来。
　　她每走一步，剑宗上空就凝聚一道剑意。
　　当她登上天剑峰，剑宗上空的剑意凝结出一柄天剑。
　　那一天的盛况，剑宗所有人都不会忘记。
　　那一天，在天剑峰上发生了什么，他们无从得知。
　　只知在第二天起，萧轻尘成为天剑剑主，位同剑宗宗主。
　　天剑，剑宗的镇宗之剑，天阶高级。
　　天剑剑主即是天剑掌剑使，他也不知道，现在天阶高级的天剑是否已经在萧轻尘身上。
　　萧轻尘成为天剑剑主的消息还未传开，就随他一起前来火云秘境。
　　因此此行进入火云秘境的其他势力天骄妖孽还不知道这个消息。
　　萧轻尘很美，也很冷。
　　蓝剑自视甚高，但萧轻尘和他同行，却是对他冷淡如水，甚至可以说是无视。
　　现在又冒出一个筑基期的真龙级妖孽，天赋远超他，也得到了萧轻尘的另眼相看，让他产生熊熊的嫉妒之火。
　　刚才陆辰对战三个四品家族天骄和散修妖孽许幽泉都是摧枯拉朽。
　　现在对上圣地妖孽，开始原形毕露。
　　让他心中说不出的畅快。
　　“他还没有用全力。”
　　萧轻尘注视着陆辰和周骜的大战，清冷的声音说道。
　　蓝剑哈哈笑道，“师妹说的对，周骜的确还没用出全力，如果他用出底牌，足以镇杀熊二。”
　　萧轻尘摇了摇了，不在多言。
　　她说没用全力的是指那个熊二，既然蓝剑看不出来，她也懒得解释。
　　仿佛是印证蓝剑的话，周骜久攻不下，一掌击出和陆辰拉开距离，脸上露出狰狞厉笑道，“能死在我的血印骨掌下，是你的荣幸。”
　　他身上血焰滔天，身边出现九个阴森恐怖的血色骷髅骨掌。
　　血色骷髅骨掌一出现，横压一切的威势就弥漫整个火山湖。
　　“地阶中级法宝。”
　　众人骇然的看着血印骨掌，周骜竟然拥有地阶中级法宝，如果熊二没有同级别的法宝，只怕要被当场镇杀了。
　　那看熊二也不是出自大势力，又怎么会有地阶中级法宝？
　　陆辰见他祭出血印骨掌，讽笑的看着他说道，“我等着就是你用出底牌，让你死的绝望。”
　　他的话让所有人心中一禀。
　　周骜怒眼喷火，催动血印骨掌吼道，“大言不惭，我倒要看看，是谁绝望。”
　　九印，镇世。
　　九个血色骷髅骨掌上被血肉覆盖，成为九个鲜红的血掌拍向陆辰。
　　这样的威势，惊天动地。
　　陆辰脚下的火山湖岩浆都被压的凹陷进去，形成一个漩涡。
　　阎红衣紧张万分的看着陆辰，地阶中级法宝，她也没有自信熊二可以接下。
　　纪嫣然和方言也都把心提到嗓子眼，不停的祈祷熊二没事。
　　许幽泉见到血印骨掌的威力，心中发凉，同是六转妖孽，他要是真正和周骜动手，即使用上狂暴丹，也不会是他对手。
　　陆辰直面九个血印，屹立不动，嘴角扬起轻笑，伸手指出。
　　他的手指不再是幽黑色的寂灭之光。
　　而是指尖像是附上了一层青玉。
　　这正是青玉蛋反哺给他用来炼体的力量。
　　他前面用这种力量炼体，没感觉到身体的变化。
　　之后就干脆直接用它单独炼化右手食指。
　　这根食指，他已经炼化了赤烀指骨，单独用青玉蛋的力量炼化之中，果然产生了一点效果。
　　他现在，正要试试那股力量的威力。
　　轰、轰、轰。
　　陆辰出指如电，以指硬接地阶中级的血印骨掌。
　　他连出九指，青玉手指撞到血掌，直接将血掌击穿。
　　风寂，声息。
　　血印骨掌上的红色血肉褪去，只剩下白色森森的骨架。
　　九个手掌骨架的掌心，都被击穿一个洞。
　　周骜在虚空之中，猛的喷出一口血。
　　血印骨掌被他炼为本命法宝，和他血脉相连，此时被陆辰击穿，让他也受到重创。
　　血印骨掌的森然气息逐渐暗淡下去，停在陆辰身前，突然散成一堆白骨，掉落到岩浆之中，瞬间被吞没。


第四百零五章 跪着说话（下）

　　地阶中级的血印骨掌，竟然被击碎！
　　突如其来的变故，让所有人预料不到。
　　宫本武藏、龙七、耿乐，三个七转结丹妖孽脸上第一次露出凝重之色。
　　如果刚才陆辰的实力还不足以威胁到他们，现在这九指，已经对他们产生了一点威胁。
　　其余的天骄妖孽更是惊得呆若木石。
　　他们还是第一次见到，有人可以击碎地阶中级法宝
　　刚才熊二手指附上的青玉色难道是地阶高级的指道法宝？
　　蓝剑见到周骜祭出血印骨掌，就认为熊二必败。
　　结果马上就被打脸。
　　他扭头偷偷看向萧轻尘，发现她的脸色依旧是清冷的样子，没有半分意外。
　　蓝剑这才明白，刚才萧轻尘说的“他没有用全力”，指的是那个熊二。
　　他的脸上一阵青一阵白的，感觉自己丢人至极。
　　他看向陆辰，心中更加怨恨，都是因为他才害得自己丢人。
　　陆辰冷笑的向周骜走去，淡淡说道，“跪着说话，我可以饶你不死。”
　　周骜的血印骨掌被击碎，已经吓的两腿发抖。
　　看到陆辰向他走来，更是背脊发凉，毛骨悚然。
　　血印骨掌是他的本命法宝，现在已经被击碎，让他的战力直线下降。
　　即使用出狂暴丹，也于事无补。
　　他已经毫无战意，腾身就要退回岸边。
　　咻、咻、咻。
　　陆辰岂能让他轻易逃走，连出三指击向他，封堵他的退路。
　　周骜没了战意，祭出防御法宝硬抗这三指。
　　陆辰那三指虽然被他的防御法宝挡住，但也让周骜身形停顿，
　　他的身法如一条游龙追至，堵在周骜的身前。
　　周骜畏惧的说道，“我已经放弃争夺火云花，你还想怎么样？”
　　三大联盟争夺火云花，相对比较克制，只要放弃争夺，其他人就不会穷追猛打。
　　“这是你们的规矩，不是我的规则。”陆辰嘲讽道，“跪下求饶，我可以放你一条生路。”
　　周骜咬牙切齿的说道，“你不要逼人太甚。”
　　“逼你又如何？”
　　陆辰冷笑一声，一指击出，射向周骜。
　　轰。
　　周骜虽有防御法宝护身，但还是被震的吐血。
　　“我看你的防御法宝可以挡下几指。”
　　陆辰说完，又是抬手一指。
　　周骜想逃，但身法没有陆辰的指法快，又被击中一指。
　　地阶中级的血印骨掌都被击碎，他知道照这样下去，防御法宝很快就会被击碎。
　　他拼命的躲避陆辰的攻击，情况岌岌可危。
　　轰。
　　周骜身上的防御法宝被击碎，吓的魂飞魄散，对着北岸大声呼喊，“圣子救命。”
　　北岸的宫本武藏只是冷冷看着火山湖的战斗，没有出手的意思。
　　血神圣地的天骄都露出紧张之色，想要出手救援周骜，但想到熊二的强大，又不敢妄动。
　　其中一人对宫本武藏请求道，“圣子，请你出手救救周师兄。”
　　另一人也愤慨的说道，“那个熊二不守规矩，挑衅圣地威严，请圣子出手教训教训他。”
　　宫本武藏只是抱着长刀，冷眼扫向那两个求助的天骄。
　　那两个血神圣地的天骄心中一冷，战战兢兢的不敢再多言，求助的看向宫本武藏身边一个血色长袍青年。
　　“你们不要忘了争夺战的规则。”
　　那个血色长袍青年也是不为所动，只是冷冷的说道。
　　他是血神圣地的另一个六转结丹妖孽，他发话，其他血色圣地的天骄就不敢再提救周骜的话。
　　咻。
　　陆辰一指击向周骜的膝盖，他没有防御法宝，哪里挡的住这一指，左腿膝盖被射穿，一个踉跄站不稳，差点跪下。
　　周骜见宫本武藏没有出手救他的意思，狰狞的吞下狂暴丹，厉声说道，“我死也要拉着你垫背。”
　　“晚了。”
　　陆辰淡淡的说道，又连续向他射出几指。
　　的确是有些完了，如果周骜一开始就用处狂暴丹，加上血印骨掌，还可能对陆辰产生一点威胁。
　　但他的血印骨掌已经被他的青玉指击碎。
　　现在他再吞下狂暴丹，也是垂死挣扎。
　　他没有马上击杀周骜，不单单只是逼他跪地求饶，还是想让神道院和血神圣地的妖孽出手相救，将大战提前。
　　不过神道院和血神圣地的妖孽都十分克制，竟然不顾周骜的死活。
　　啊。
　　周骜虽然服用了狂暴丹，但没了之血印骨掌，还是被陆辰压制在火山湖中，想逃都逃不掉，身上又添了几个血洞。
　　圣地妖孽被陆辰碾压，看的围观的众人都胆战心惊。
　　他们以为刚才对付三大家族和黑衣剑客就是熊二极限。
　　现在碾压周骜，展现出更强的实力。
　　他的极限到底在哪里？
　　咻。
　　陆辰击中周骜的另一条腿膝盖，冷笑的说道，“现在，你可以教我怎么跪着说话。”
　　周骜已经被打的狼狈不堪，双腿膝盖都被击穿，摇摇欲坠。
　　刷。
　　一道刀光斩来，不是斩向陆辰，而是斩向他身前的周骜。
　　刀气凝而不散，没有多大的威势，仿佛平平淡淡。
　　他唯一的特点就是快。
　　快的只剩下一道光。
　　即使是那些天骄，目光也难以跟上刀光的速度。
　　陆辰变化身位，飞向那道刀光，挡在周骜的身前。
　　对方还没跪，他又怎么能让他轻易死去。
　　他的指尖再次变成青色，点向那一道刀光。
　　轰。
　　刀光散，他也被击飞出去。
　　周骜见到陆辰向他倒飞而来，脸上露出狠厉之色，纵身而起，一掌向他拍出。
　　陆辰早有防备，一个悬空翻身，错开血掌，落到周骜身边，抓住他的手腕反拧到身后，一脚踢向他的膝盖。
　　咔。
　　啊。
　　周骜手骨被折断，膝盖受到重击，砰的跪下。
　　陆辰松开周骜的手，立在他身后。
　　周骜惨叫一声，朝着北岸跪下。
　　众目睽睽之下，圣地妖孽，被踢的强跪下去。
　　周骜狂厉的双眼看着北岸，那里是他所在的神盟。
　　在踏上火山湖前，他在那里还是高高在上。
　　他狂吼挣扎的想要站起来，陆辰在他身边，伸手点出，击穿他的肩骨，脚骨，让他无法的站起来。
　　火山湖上，圣地妖孽面北而跪。
　　陆辰如君王一般傲然而立，看向北岸的天骄妖孽。
　　这是赤裸裸的羞辱和挑衅。


第四百零六章 谁还要抢这朵火云花？

　　北岸神盟的天骄妖孽脸上都阴沉到铁青。
　　周骜被熊二打败就已经够丢人，现在被当着他们的面踢跪下去，这是对他们所有人的羞辱。
　　战盟和圣盟的天骄妖孽都是倒吸了一口冷气，他们有人幸灾乐祸，有人心有戚戚。
　　圣地之威，已经多久没有被人如此挑衅？
　　圣地弟子在外历练陨落，大多都是被另外两个联盟大势力的弟子杀死。
　　即使是被小势力的弟子或者散修杀死，对方也不敢声张，害怕圣地的报复。
　　熊二众目睽睽之下，不但敢争夺三大联盟的火云花，现在更是羞辱血神圣地的妖孽跪着说话。
　　如此胆大妄为，他就不怕遭到血神圣地的报复吗？
　　宫本武藏定定的看着熊二，面无表情，看不出他的喜怒哀乐。
　　刚才那一道刀光是他所出。
　　他的刀已经归鞘，静静的插在腰带内，仿佛从未动过一般。
　　那一道是斩向周骜，他的意思很明显，
　　这一战，他们神盟认输了，火云花归熊二，周骜他也不救，但也不能让熊二羞辱。
　　结果熊二不吃他这一套，不但帮周骜挡下那一刀，还强迫他面北而跪，一点也不给神道圣子的面子。
　　血神圣地另一个六转妖孽寒声说道，“快放开周师弟，否则血神圣地绝对不会放过你。”
　　陆辰傲然看着他，目露凶光说道，“我就站在这里，你们血神圣地想替他报仇，就尽管过来一战。”
　　血神圣地几个天骄听到陆辰的挑衅，都是气急攻心，想要一战，纷纷对那个六转结丹妖孽喊道，“齐师兄！”
　　六转妖孽齐师兄只是咬牙切齿，但还是忍住没有出手。
　　陆辰轻蔑的扫了他一眼，低头看向周骜说道，“我一数到三，你再不跪着求饶，我就把你扔进火山湖了。”
　　周骜跪在地上，看着北岸的天骄妖孽，那些人的目光看向他身后的熊二是愤怒，而看向他是讽刺和丢人。
　　陆辰淡笑的说道，“一……二……”
　　他才数到“二”，周骜就心理崩溃的吼道，“我求饶，我求饶，不要杀我，求你饶了我。”
　　他背对着陆辰跪着，想要转身求饶，但身上各个关节处都被陆辰击穿，无法转身，只能是看着北岸那群天骄妖孽求饶。
　　整个火山湖陷入沉寂。
　　只剩下周骜不断求饶的声音。
　　众人看向陆辰，背脊发凉，这个散修，也太狠，太胆大妄为。
　　如果只是正面击杀血神圣地的妖孽，或许血神圣地不会太过追究。
　　毕竟每家妖孽也不是稳胜不输，技不如人被杀死，最多也就同辈之中出来找回场子。
　　但熊二此次是对血神圣地赤裸裸的羞辱，只要传出去，绝对会遭到血神圣地的报复。
　　他这是和找死无异。
　　陆辰只是淡笑的看着北岸那个血神圣地妖孽，自言自语说道，“原来跪着说话是这样子，受教了。”
　　说着，一脚踢在周骜的背上，将他踢飞出去。
　　周骜惨叫一声，飞向北岸，被几个血神圣地的天骄接住，连忙给他喂丹药疗伤。
　　他们抬头看向陆辰，眼中充满怨毒。
　　陆辰无视他们的目光，风轻云淡的向第二朵火云花走去。
　　他站在第二朵火云花旁，环眼看了一圈三大联盟的天骄妖孽，霸道的问道，“谁还要抢这朵火云花？”
　　陆辰看了一圈，无人敢应，无人敢抢。
　　他轻易击败六转结丹的周骜，击碎地阶中级法宝，让其他妖孽都不敢轻举妄动。
　　他正要去破除第二朵火云花的血色罡气，战盟之中走出一人，踏空而来。
　　陆辰看到来人，为之一愣，心中不由苦笑的想到：这个傻丫头这时候出来干嘛？
　　来人一身黄衫剑束装，背缚血色长剑，清丽无双，倾国倾城。
　　“萧师妹，不可。”
　　蓝剑见到萧轻尘向火山湖走去，连忙纵身飞到她身前阻止。
　　来人正是剑宗萧轻尘，众人看着她，也都是一愣。
　　她身上只是筑基气息。
　　其他天骄还不认识萧轻尘，看她是和蓝剑在一起，应该也是剑宗的妖孽。
　　但她只是筑基初期，比那个熊二修为还低，难道她想去抢第二朵火云花？
　　萧轻尘清冷的说道，“师兄请让开。”
　　蓝剑挡在她身前说道，“萧师妹，你若是想要火云花，师兄等下抢一朵送你，你不要冒险。”
　　萧轻尘摇了摇头说道，“多谢师兄好意，我对火云花并不感兴趣，我只是想和熊公子切磋一番。”
　　她的话让众人绝倒，熊二的残忍众人所见，除了许幽泉和周骜，没有人活着离开寂灭之圈。
　　他们两个，一个效忠他，一个被狠狠羞辱生不如死。
　　这个筑基初期的女子，竟然在这个时候找熊二切磋！
　　陆辰心中也是哑然失笑，想到：轻尘呀轻尘，你还真是不折不扣的战斗狂。
　　“师妹，你还只是筑基初期，不可……”
　　蓝剑还想阻止，萧轻尘的声音带着几分冷傲说道，“师兄不必劝我，我的道无人可阻。”
　　她的眼睛带着睥睨坚定的目光，让蓝剑为之一颤，心中有一个感觉，如果自己再挡着她的道，她会毫不客气的对自己出剑。
　　蓝剑浑身打了个激灵，想起出来时剑宗宗主的交代：若是萧轻尘想做什么，都不要去阻挡。
　　他让开身位说道，“师妹小心。”
　　萧轻尘孤傲的向火山湖走去，身上的剑意和魔意渐渐流露出来，每走出一步，就强盛一分。
　　众多天骄妖孽看着萧轻尘向陆辰走去，都觉得诧异，心想这不是送死吗？
　　但随着萧轻尘身上的剑意和魔意越来越强，他们的心也为之一紧。
　　当她走进寂灭之圈的时候，身上的剑意和魔意已经达到巅峰，衣袂飘飘，头发随风而动。
　　那些天骄妖孽看着她，心中突然生出几分恐惧。
　　这个，又是哪里冒出来的绝世妖孽？
　　宫本武藏、龙七、耿乐，都是凝眉沉思的看着萧轻尘。
　　一个出自大势力的真龙级妖孽要比散修中出现的真龙级妖孽可怕许多。
　　陆辰看着萧轻尘走来，想起了第一次和她见面的场景。


第四百零七章 陆辰的消息

　　秦家演武场上，他们也是这般的对峙而立。
　　他一战成名，从此真正的踏入武道界。
　　她还是如此的好战，只要能磨砺剑道的对手，就绝对不会放过。
　　自己这个筑基期的绝世妖孽，不正是她最好的试剑石。
　　东岸的天骄妖孽都看着萧轻尘。
　　他们以为这个绝美的女子，只是跟着蓝剑出来历练，见识世面。
　　想不到她只是筑基初期，竟然有这么强盛的气势，一点也不弱那个熊二。
　　耿乐皱了皱眉头，对蓝剑说道，“蓝师弟，你这位师妹真不简单，是哪位前辈的嫡传？”
　　他没见过萧轻尘，不知道她的来历，猜测她至少是洞虚真人的嫡传。
　　蓝剑摇了摇头，苦笑道，“萧师妹没有师傅。”
　　耿乐露出不解的目光，即使不是真人嫡传，也至少应该有其他师傅。
　　蓝剑知道他的疑惑，但也没有多解释。
　　他这个萧师妹不是没人愿意收她为徒，而是没人有资格收她为徒。
　　“剑宗萧轻尘，请熊公子一战。”
　　萧轻尘踏入寂灭之圈，解下背上的凤血剑，对陆辰拱手说道。
　　她清冷的声音带着熊熊战意，剑意和魔意直冲云霄。
　　众天骄妖孽都把目光投到两人身上，期待着这一场筑基妖孽之间的大战。
　　他们见识到陆辰实力时，以为这已经是筑基期的极致。
　　但看到萧轻尘身上的剑意和魔意，即使她还没有真正出手，他们也感觉她有和熊二一战的实力。
　　大战一触即发即发，在火云山众多天骄妖孽中修为最低的两人，将要进行一场筑基期的巅峰之战。
　　或者这将是他们看到最精彩，最强大的筑基期之战。
　　“你是剑宗萧轻尘？”
　　陆辰看着萧轻尘，突然惊喜的问道。
　　惊是伪装出来的，喜是发自内心的。
　　他紧紧的盯着萧轻尘，把她的样子深深看见心底，怎么看也看不够。
　　若不是现在是幻化成熊二的身份，他都恨不得冲过去把萧轻尘紧紧的搂进怀里。
　　“原来她就是萧轻尘。”
　　西岸紧张观战的阎红衣也惊喜的说道。
　　她见到萧轻尘身上的气势，心里很为熊二担心，想不到除了熊二，竟然还有人可以在筑基期达到这么强盛的气势。
　　此时知道对方是萧轻尘，她就放下心来，两个人不用再打了。
　　纪嫣然好奇问道，“师妹认识她？”
　　阎红衣点了点头说道，“她就是熊二救命恩人陆辰的道侣。”
　　纪嫣然和方家众人听熊二提起陆辰，那人不但是他的救命恩人，而且还是他赞不绝口的古今第一妖孽。
　　她们当时还觉得熊二是因为陆辰救了他，所以才那么盛赞对方。
　　心里其实认为打通天脉的熊二应该是强过那个陆辰。
　　此时看了萧轻尘的剑意和魔意，她们才相信熊二说的应该是真的。
　　世间真的还有和他同一级别的妖孽，甚至是强过他。
　　萧轻尘轻轻皱眉，对方似乎认识她，但她刚来修真界，入剑宗之后就赶来火云秘境，和其他人并无交集。
　　她疑惑道，“你认识我？”
　　“我不认识你，但我认识陆辰。”陆辰脸上露出笑容，感激的说道，“我这条命正是陆辰所救。”
　　剑意消，魔意散。
　　刚才还是魔意冲天彷若绝情绝性的魔女，此时脸上绽开如花笑颜，急急追问道，“你见过陆辰？他现在在哪里？”
　　陆辰把遇到獠鬼盗的事情说了一遍，萧轻尘认真的倾听关于陆辰的一切，得知熊二现在也不知道陆辰去了哪里，脸上闪过一抹暗淡。
　　只是分开半个月，就犹如一个世纪那么漫长，让她魂牵梦萦。
　　陆辰看着萧轻尘失落的神情，心中一痛，但为了不暴露身份，也只能强忍着过去拥抱她的冲动。
　　那些期待着两人一战的天骄妖孽，见到他们聊了起来，也都愕然。
　　他们中有一些人知道修真界从地球上接来了一批天骄妖孽，不过那些人修为还太低，所以他们没放在眼里，没去关注。
　　想不到他们之中竟然有如此的妖孽。
　　萧轻尘的剑意和魔意，让他们感到惊悚。
　　熊二口中的陆辰，一人独战七大金丹和二十个结丹，虽然不知道那些人的战力，但这份战绩，也足以恐怖。
　　他们也都注意到一个信息，这个熊二在半个月前还被那群獠鬼盗追杀的奄奄一息，应该最多只是打通三十五条灵脉的真龙级妖孽。
　　他是受伤之后，实力才突飞猛进。
　　也只有是如他们猜测的那样，打通了天脉，才会在短短半个月实力飙升。
　　难道打通天脉和受重伤有关系？
　　陆辰还未出现，就引起所有天骄妖孽的好奇。
　　这是怎样的一个妖孽，能让熊二推崇备至。
　　能让魔女闻之变成少女。
　　萧轻尘听到陆辰的消息，已无再战之心，把剑绑回背上，拱手对熊二感谢道，“多谢熊公子的消息，告辞。”
　　说着，她就准备返回东岸。
　　“萧姑娘。”陆辰喊住她。
　　萧轻尘停身问道，“熊公子还有何事？”
　　她的声音已经没有对外人那么冰冷。
　　这个熊二给她带来了陆辰的消息，而且是被陆辰所救，口气中对他多有尊崇。
　　有了这层关系，她把这个熊二就当了陆辰的朋友。
　　陆辰指着盛开正艳的火云花说道，“那天和陆公子匆匆一别，还来不及感谢他，现在正好遇到萧姑娘，正好将这朵火云花送给你，聊表感激之情。
　　他说着，拿出一个传讯玉符扔给萧轻尘说道，“若是萧姑娘以后有陆公子的消息，还请传讯给我，熊二必将当面感谢他的救命之恩。”
　　萧轻尘接过传讯玉符，捏在手中看了看说道，“我若是见到他，一定向他传达。”
　　她心中挂念，也不知道陆辰会何时来找他。
　　陆辰见她拿了传讯玉符，心中十分开心，他已经忍不住要将自己的身份偷偷告诉萧轻尘。
　　以萧轻尘的定力和聪明，绝对不会露出破绽。
　　“熊公子，后面九朵火云之花，按照约定，一人只能争抢一次，你若是把这朵送给萧姑娘，剩下的八朵，就不能再争抢了。”
　　南岸上传来一道声音，陆辰看去，说话的是一个青衣公子，七转结丹后期。


第四百零八章 萧师妹，还请以大局为重

　　火云山上的七转结丹妖孽只有三人。
　　南岸圣盟的七转结丹妖孽自然就是青龙圣地真传弟子――龙七。
　　青龙圣地，据传有上古神龙守护，不过谁都没有见过，就连青龙圣地的弟子也只当这是传说。
　　龙七能以结丹后期修为成为真传弟子，战力绝对不容小觑。
　　刚才他一直冷眼旁观陆辰的战斗，此时听他要把这朵火云花送给萧轻尘，出言提醒。
　　他的意思很明白，如果陆辰不夺下这一朵火云花，他想再摘一朵给黑衣剑客许幽泉，就是犯了三大联盟的规矩，到时候三大联盟将会群起攻之。
　　三大联盟争夺火云花，所有天骄妖孽向来都是出手一次之后就不再出手。
　　这一次争夺火云花，来的妖孽较往年少了一些，只有十三人。
　　他们最有希望争夺后九朵火云花，三大联盟也都各怀心思，排兵布阵，定好了出战顺序。
　　陆辰的出现打乱了这一切。
　　血神圣地妖孽周骜出战，结果被他打成重伤。
　　战盟和圣盟的妖孽都是袖手旁观，即使被陆辰抢去一朵火云花，神盟也失去一个六转结丹妖孽，两大联盟并没有什么损失。
　　周骜对自己的地阶中级法宝太有信心，第一个跳出来想镇杀陆辰，结果被陆辰击败。
　　神盟的三个妖孽若是出手帮主周骜，就给了圣盟和战盟口实，影响后面的火云之花争夺。
　　火云花不单单是可以提升转炼金丹虚影的成功率，而且夺得火云花的数量，还关系到最后争夺火云之气的契机。
　　因此三大联盟相互牵制，才形成陆辰打败周骜竟没有其他妖孽出手帮忙的尴尬局面。
　　第二朵火云花争夺战，神盟损失最大。
　　不过火云花没有落到另外两大联盟手中，他们还是可以勉强接受。
　　战盟和神盟虽然没抢到火云花，但神盟先折损了一个六转妖孽，局势对他们相对有利。
　　此时陆辰要把第二朵火云花送给萧轻尘，就打破了这个平衡。
　　战盟坐收渔翁之力，不费一兵一卒，就夺了第二朵火云花。
　　耿乐听到陆辰要把火云花送给萧轻尘，脸上一喜，他在三个七转结丹中实力最弱，如果能拿下这一朵火云花，对最后争夺火云之气十分有利。
　　宫本武藏依旧是面无表情的看着陆辰和萧轻尘，仿佛陆辰把不把火云花送给萧轻尘，和他都没关系。
　　龙七一直等着宫本武藏表态，但看到他面无表情的脸，知道对方也在逼着自己先表态。
　　神盟对付陆辰已经损失一个六转结丹妖孽，宫本武藏这是也要圣盟表态，一起出手先把这个搅局者清出场。
　　陆辰争夺第二朵火云花之时，就已经感觉到气氛有些怪异。
　　自己打败周骜，竟然没人其他妖孽出手。
　　他羞辱周骜，一是为了泄愤，二也是为了试试神盟的容忍度在哪里。
　　结果神盟十分克制的没有对他出手，让他心中断定，争夺火云花并不是如阎红衣介绍的那么简单。
　　他猜的没错，阎红衣的姐姐死在火云之气争夺战上，天乐圣子不堪回首，没有对阎红衣细说当时的情况。
　　而且阎红衣这次进入火云秘境，只是为了追寻她姐姐的足迹，准备到达千月湖后就不往里面深入，也就没有去具体了解火云之气争夺战的详细情况。
　　她告诉陆辰的一些情况，也只是争夺战的表象。
　　萧轻尘听了龙七之言，对陆辰说道，“多谢熊公子好意，火云花与我无用，你还是拿去送给你那朋友。”
　　火云花对她的确没什么用，她入剑宗在天剑峰上枯坐一夜，天剑剑意直接让她从练气中期突破到筑基初期，而且身上三十六条灵脉全部被她的剑意冲开。
　　火云花对别人可以提高转炼金丹虚影的成功率，她却是一点也不担心自己转炼是否会成功。
　　陆辰见萧轻尘拒绝，似笑非笑的看向龙七，霸道的说道，“那是你们的规矩，不是我的规矩。”
　　然后对萧轻尘委婉的说道，“萧姑娘既然不需要火云花，那就请帮在下保管，等遇见陆辰之时，将火云花给他，就说是我给他的聊表救命之恩。”
　　龙七的提醒要挟他并不放在身上，萧轻尘虽然不需要火云花，但他当着她的面送来一朵给阎红衣，若是不送一朵给她，以后被她知道自己就是陆辰，恐怕会吃他的醋。
　　萧轻尘微微蹙眉，这个熊二的胆气还真是无所畏惧，敢以一己之力打破三大联盟的规则。
　　她也不是怕事之人，熊二是将火云花送个陆辰的托她代为保管，这朵火云花就是属于陆辰之物，她又怎会因为畏惧而推辞掉陆辰的东西。
　　她淡淡的回答道，“好。”
　　陆辰直接顶撞龙七，让所有天骄妖孽都倒吸了一口冷气，先是得罪了神盟，现在又得罪圣盟。
　　这个熊二，真的是活腻了。
　　众人都期待的龙七出手镇压熊二，不过龙七显然没准备动手，而只是看向战盟的耿乐。
　　熊二的话和萧轻尘的回答，让耿乐眉头为之一皱。
　　龙七和宫本武藏也将目光移到他身上，让他倍感压力。
　　三大联盟相互牵制达到一个平衡，若是战盟先坏了规矩，神盟和圣盟联手对付战盟，即使加上萧轻尘和熊二这两个筑基妖孽，战盟也绝对抵挡不住。
　　他对身边的蓝剑说道，“蓝师弟，你让萧师妹以大局为重。”
　　萧轻尘毕竟是剑宗弟子，还是由剑宗的蓝剑出面最好。
　　蓝剑没见过陆辰，但刚才看到萧轻尘听到陆辰名字之后就笑颜绽开，心中有了几分嫉妒之意，现在她又要为了陆辰收下熊二的火云花，将神盟和圣盟的火力吸引到战盟身上。
　　他对着火山湖上的萧轻尘说道，“萧师妹，还请以大局为重，熊二坏了三大联盟的规则，我们应当先把破坏规则之人清除出场。”
　　他的目光投向熊二，带着极大的不善。
　　三大联盟的妖孽对陆辰都没有多少好感，他们在修真界都是高高在上，还从来没有人敢挑战他们的威严。
　　即使是比他们还要妖孽的存在，对上三大联盟，都要保持一些敬重。
　　萧轻尘依然静静的站在寂灭之圈内，清冷的回答，“这是送给陆辰之物，与大局无关。”


第四百零九章 送给你

　　萧轻尘的回答，让蓝剑脸色一沉。
　　刚才阻止她出手，就已经被她无视。
　　现在劝她以大局为重，又被堵了回来。
　　他这个剑宗妖孽的脸面，丢的有些大了。
　　耿乐皱了皱眉说道，“蓝师弟，你这个师妹，似乎有些不太懂事。”
　　蓝剑脸色一青一白，不知道该如何回答。
　　萧轻尘可是天剑剑主，位同剑宗宗主，身份甩他到天际。
　　他能怎么办？难道他还敢命令她不成。
　　他甚至不敢附和耿乐的话，说萧轻尘不懂事。
　　蓝剑没有回答，他背后的一个剑宗天骄却是对耿乐正色的说道，“耿师兄，请慎言。”
　　萧轻尘一入剑宗，万剑相迎，凝聚天剑剑意，掌镇宗天剑。
　　剑宗都是剑修，更看重的是剑意修炼，没有人会怀疑萧轻尘的剑道天赋。
　　她的身份足以代表剑宗，她的立场，就是剑宗的立场。
　　这是他们出来历练时，剑宗宗主亲自交代他们的话。
　　虽然他也不赞成萧轻尘的做法，但还轮不到外人对她妄加评论。
　　耿乐脸色一变，扫向说话的那个剑宗天骄说道，“汪师弟，你这话是什么意思？”
　　东岸的气氛瞬间变的有些凝重，众天骄妖孽都看了过来，他们其实早就注意到萧轻尘，那个修为只是筑基初期的绝代女子，清冷无双，让人不敢靠近，就算是同行的剑宗弟子，也都和她保持着距离。
　　不过一路上剑宗弟子对她的态度极为恭敬，他们都以为因为萧轻尘是剑宗哪个真人的嫡传，所以才让剑宗弟子另眼相看。
　　蓝剑见耿乐脸色不善，连忙低声说道，“耿师兄，萧师妹的身份非同寻常。”
　　耿乐哼了一声说道，“就算她是你们剑宗的真人嫡传，也不能任性妄为，置大局于不顾。”
　　他自己本身就是丹宗的真人嫡传，萧轻尘就算是剑宗的真人嫡传，他也不放在眼里。
　　蓝剑摇了摇头说道，“刚才我已经说了，萧师妹并不是任何前辈门下。”
　　他用传音之法对耿乐说道，“萧师妹是天剑剑主，掌镇宗天剑，位同宗主。”
　　这个消息，剑宗其实并未隐瞒。
　　不过蓝剑他们不敢到处声张，怕被圣盟和神盟之人知道，到时候派出元婴之上的强者狙击萧轻尘。
　　若是那样，恐怕他们也要跟着一起遭殃。
　　而萧轻尘，她有这样的资格让圣盟和神盟派人暗中狙击。
　　因为天阶高级的镇宗天剑，很可能就在她身上。
　　若是被抢走，足以让剑宗元气大伤。
　　耿乐听到蓝剑的传音，大吃一惊，脸色凝重的看向萧轻尘，想不到对方的身份，竟然如此之高。
　　即使是十大圣地的圣子圣女，都无法和她比肩。
　　圣子圣女说到底还只是年青一代。
　　但萧轻尘这个天剑剑主，即使是他师傅见了她，身份都稍有不如。
　　耿乐瞬间有点头疼，他已经看出萧轻尘是那种漠视一切的性格，恐怕说服不了她以大局为重放弃那朵火云花。
　　他看了看萧轻尘和陆辰，一个是天剑剑主，一个疑是打通天脉的绝世妖孽。
　　如果加上他们两人，或许战盟可以对付神盟和圣盟的联手。
　　他心思如电，飞速的运转，推演这一战的可能性。
　　战盟的天骄妖孽见到蓝剑给耿乐传音，也不知道他说了什么，让耿乐默然沉思。
　　另外三个六转结丹妖孽都定定的看着耿乐，等着他的决定。
　　战盟这边陷入沉默，陆辰却是风轻云淡的破除第二朵火云花的血色罡气。
　　萧轻尘静静的等在寂灭之圈内，没有离开的意思。
　　龙七的嘴角浮出冷笑，既然战盟想拿到这一朵火云花，那就让他拿着。
　　但后面八朵火云花，那个熊二若是还敢出手争夺。
　　三大联盟就要一起出手斩除这个破坏规则之人。
　　他倒要看看，战盟会不会也出手，有没有胆量违背规则。
　　宫本武藏依旧是面无表情，没有人知道他在想什么。
　　火云山上又陷入一片沉寂。
　　没有人打扰和阻止陆辰破除血色罡气。
　　不多时，第二朵火云花的血色罡气也被他破除。
　　陆辰摘下娇艳欲滴的火云花，然后缓步向萧轻尘走去。
　　他将火云花递到绝代佳人身前，脸上春风和煦的说道，“送给你。”
　　这个场面，让众人微微有些异样，就像是男人采下最美的花朵送给最心爱的女人一般的场景。
　　不过他们都事先知道，这朵火云花是熊二交给萧轻尘，表达陆辰对他的救命之恩，因此也没有多想。
　　萧轻尘眉角轻轻一皱，这个熊二，给她极为怪异的感觉。
　　说不清楚，似乎很熟悉，但又十分陌生。
　　而且他送花给自己的方式，有些逾规。
　　如果不是因为这朵火云花是替陆辰接下，她说不定直接一巴掌过去把他扇飞。
　　陆辰还不知道，萧轻尘的扇人绝技，差点就用到他身上了。
　　萧轻尘只是冷冷的接过火云花说道，“我替陆辰多谢熊公子的好意。”
　　她的话，说明她只是帮陆辰收下，并不是她自己接下熊二火云花。
　　陆辰说道，“萧姑娘客气了，陆公子的救命之恩，又岂是区区火云花可以报答？”
　　他自己感谢自己，心中觉得有几分好笑。
　　“告辞。”萧轻尘却是没有多理他，拿了火云花，就返身回到东岸。
　　陆辰目送着萧轻尘离开，然后看向龙七和宫本武藏，嘴角嗤笑一声，也飞回西岸。
　　阎红衣见他回来，马上紧张的说道，“熊二，你知恩图报这是没错，但还想再争夺一朵火云花，三大联盟肯定会一起向你出手，还是把我这一朵给许幽泉的妹妹治病吧。”
　　陆辰摇了摇头说道，“傻丫头，我送你的东西，你就好好收着，其他事情你就不用担心了。”
　　阎红衣还是一副忧心忡忡的样子，刚才周骜虽然被熊二打败，但实力有目共睹，绝对不容小觑。
　　三大联盟还有十二个那样的六转结丹妖孽，而且已经知道熊二的真正实力，不会再像周骜那样轻敌。
　　更何况还有三个深不可测的七转结丹妖孽，熊二若是真的引起三大联盟的围剿，定然凶多吉少。
　　她心中暗下决定，要是熊二不听她的劝，非要自己争夺火云花，她就向战盟表露身份，至少要让战盟不要向他出手。


第四百一十章 十成（上）

　　陆辰见阎红衣忧心忡忡的样子，轻轻摸了摸她的青丝说道，“你不要担心，等下我会对战盟之人手下留情，不会让你为难。”
　　阎红衣毕竟是儒门天下弟子，如果眼睁睁看着自己大肆屠杀战盟天骄妖孽，就说不过去了。
　　况且萧轻尘也在战盟之中，这场争夺战，他多少还是有些顾忌，不会对战盟下狠手，但要是战盟的那群天骄妖孽不领情，对他咄咄逼人，就别怪他杀鸡儆猴。
　　阎红衣潜意思里认为熊二不是三大联盟的对手，心急如焚的关心则乱，一直担心着他的安危，倒是没有想过要让熊二对战盟弟子手下留情。
　　她咬了咬嘴唇说道，“熊二，不管如何，你都要首先保证自己的安全。”
　　陆辰知道她的心意，柔声说道，“傻瓜，我又不是傻子，若是没有十足把握，我也不会如此张扬。”
　　对付三大联盟的天骄妖孽，他有必胜的把握。
　　现在他的金币已经达到71850，只差45颗造化丹就可以突破到筑基后期，他想突破，随时都可以突破，还剩余26850金币，足够买10级狂暴丹和9级疗伤丹。
　　可以说刚才的战斗对他只是热身。
　　不管龙七和宫本武藏有什么样的底牌，对他都不会有太大威胁。
　　陆辰安抚阎红衣之后，对众人说道，“等下不管战况如何，你们都老老实实的待在这里等我，不要轻举妄动。”
　　“恩。”纪嫣然和方言都点了点了回答，她们对陆辰盲目的崇拜，对他言听计从。
　　许幽泉在一旁疗伤，他把陆辰刚才的战斗看在眼睛，才知道什么叫天外有天，人外有人。
　　他一个散修能成为六转结丹妖孽，对自己一向自视甚高，认为要是自己有好的出身，不会比大势力的妖孽弟子差。
　　现在把自己和熊二比较，就犹如萤火和皓月的区别。
　　他也把陆辰和阎红衣的对话听在耳里，知道他帮自己夺一朵火云花，将会冒着多大的风险。
　　这份恩德，自己必将涌泉相报。
　　他疗伤了近一个小时，发现自己身上的伤势在逐渐的好转。
　　本以为重伤之下，狂暴丹的反噬足以让他根基受到重损。
　　结果疗伤的效果超乎他的预料，照此下次，伤愈之后根基几乎不会有什么损伤。
　　他自然知道这不是地灵丹的疗效，只可能是熊二给自己的那颗丹药带来的神奇效果，心中对他愈加尊敬和忠诚。
　　火山湖又是陷入一片沉寂，三大联盟的天骄妖孽都是脸色如凝。
　　陆辰的出现打乱了他们的安排，让这一次的争夺战图生变故。
　　龙七心中有些恼火，若是早知道熊二如此强大，就派人一起和周骜围攻他。
　　宫本武藏的脸色似乎不会变一样，都是冷僵着毫无表情，除了刚才出了一刀，就没有再动过。
　　刚才那一刀，他不是为了斩杀陆辰，而是想直接斩了周骜，免得他丢人现眼。
　　不过被陆辰挡下之后，他就没有再出第二刀。
　　甚至那一道刀光，众人都没有看见是他怎样出刀。
　　仿佛他的刀从来没有离开刀鞘。
　　萧轻尘回到东岸，耿乐就微笑的说道，“萧师妹剑道无双，年轻一代之中，我还从未见过如此强的剑道。”
　　这句话不算恭维，他的确没有从其他剑修妖孽身上看到过如此强的剑意。
　　战盟其他天骄妖孽都神色古怪的看着耿乐，想不到他竟然对萧轻尘说出如此高的评价。
　　他们之中不乏有剑修，不过都不得不承认他们的剑意在萧轻尘面前，的确远远不如。
　　他们看向蓝剑几个剑宗的天骄妖孽，发现他们神色如常，对耿乐给出的评价没有任何不满。
　　天骄妖孽大多高傲，即使有些差距，被人当面说出，还是会有一些不服。
　　特别是蓝剑那样的见到妖孽，竟然也是坦然接受。
　　“耿师兄此言差矣，姜师姐也是剑修，萧师妹剑道虽强，却还是比不了姜师姐。”
　　他们中一个紫衣青年出言反驳，他是飘渺宫的六转结丹妖孽，口中的姜师姐就是缥缈圣女姜云霄。
　　姜云霄在飘渺宫弟子眼中如女神一般存在，耿乐所说的年青一代，也把她包含进去，他自然心中不服。
　　只是他并不知道，姜云霄和萧轻尘已经有过一场剑道争锋，萧轻尘略高一筹。
　　耿乐脸上的闪过一抹尴尬，说到剑道，他首先想到的就是剑宗。
　　萧轻尘是天剑剑主，在剑宗地位尊崇，他说对方是年轻一代剑道最强之人，剑宗其他妖孽也不会反对，倒是忘了缥缈圣女姜云霄也是剑修。
　　他没有亲眼目睹姜云霄的剑道，不过传闻她在金丹后期就斩杀了元婴强者，实力毋庸置疑。
　　耿乐正在尴尬之际，萧轻尘清冷的声音说道，“剑道之路漫无止境，我也只是其中渺小一粟。”
　　耿乐也借机转移了萧轻尘和姜云霄孰强孰弱的话题，附和的说道，“萧师妹说的对，修炼一途永无止境，我等还当自强不息，寻求超越自我，突破更高境界。”
　　反驳的飘渺宫妖孽也不再纠缠这个话题，而是肃然问道，“熊二把火云花送给萧师妹，若是等下他还要争夺其他火云花，我们要不要出手？”
　　他的话让众人陷入沉默，纷纷看向耿乐和萧轻尘。
　　这件事因萧轻尘而起，等下熊二若是继续争夺火云花，他们要是不出手，神盟和圣盟势必会联手针对战盟，但他们要是对熊二出手，有显得不些厚道。
　　这是一个左右为难的决定，也不知道耿乐准备如何选择。
　　耿乐没有马上回答，而是看向萧轻尘，认真的问道，“萧师妹，如果你对上龙七或是神道圣子，有几成胜算？”
　　他的问题让战盟其他天骄妖孽为之一愣。
　　难道耿乐是准备和萧轻尘联手对战龙七和宫本武藏？
　　筑基初期对上七转结丹的妖孽，哪里会有胜算？
　　耿乐不会炼丹把脑子炼坏了吧？
　　他们刚准备出言反对，只听萧轻尘平静的声音回答道，“十成。”


第四百一十一章 十成（下）

　　平静的声音仿佛在说一件微不足道的事情。
　　萧轻尘没有任何思考就脱口而出的回答。
　　她不是狂妄自大的人，她说十成，那就真的是有十成的把握打败龙七和宫本武藏。耿乐的问题就已经让众人惊呆，萧轻尘的答案更是令让他们震惊。
　　两个疯子！
　　战盟的天骄妖孽心中都发出这个声音。
　　剑宗的几个天骄妖孽看向萧轻尘，心中虽然很震惊，但也算在意料之中。
　　剑宗镇宗天剑剑主，有怎样的实力，他们都不意外。
　　他们出行之前，洞虚后期的宗主亲自召见他们。
　　本来以他们的身份，还没有资格被宗主召见，以前也只是在剑宗的重大典礼上才远远看到过一两次。
　　他们亲眼见到了在他们心中高高在上的宗主和萧轻尘谈话的过程。
　　不是长辈对晚辈的教诲，而是同辈之间的平等交谈。
　　他们对萧轻尘得到的地位也有一丝嫉妒和不服，但只要想到她入宗之时，万剑齐鸣相迎，凝聚的剑意笼罩整个剑宗。
　　所有的嫉妒和不服都化为乌有。
　　只剩下深深的敬服。
　　那是他们难以想象和企及的高度。
　　“阿弥陀佛。”
　　战盟之中，一个手持禅杖的白袍和尚宣了一声佛号说道，“耿师兄、萧师妹，龙七和神道圣子的实力不容小觑，两位请三思而行。”
　　另一个挽着发髻的女子正色说道，“宫本武藏能成为神道院圣子，实力非同凡响，萧师妹虽然剑道无双，但修为差距甚大，现在恐怖不是对手。”
　　她是出自圣地羽化道门的妖孽，很明白在圣地之中被定为圣子和圣女的是何等恐怖的存在，都是可以横扫同境界的真龙级妖孽。
　　萧轻尘若是也达到七转结丹后期，还有一战的可能，现在想以筑基初期对战宫本武藏，那是天方夜谭。
　　白袍和尚和发髻女子不相信萧轻尘是宫本武藏的对手，都是好言劝阻。
　　飘渺宫的紫衣妖孽冷哼一声道，“萧师妹，争夺战关系重大，你的狂妄自大只会让我们陷入险境。”
　　蓝剑看向紫衣妖孽，横眉冷对道，“韩三木，萧师妹实力如何，还轮不到你来评价。”
　　韩三木冷笑的嘲讽道，“蓝剑，你不是自恃自己是剑宗金丹之下第一人，怎么，你已经和她切磋落败了不成？”
　　蓝剑坦然承认道，“萧师妹剑道无双，我自然是远远不如。”
　　他和萧轻尘没有正式切磋过，但她入宗之时，自己的佩剑不受控制的欢鸣，天空凝聚的剑意让他瑟瑟臣服。
　　他还没狂妄到拿自己和这样一个剑道绝世妖孽对比。
　　众人听到他的话，都十分震撼。
　　不管萧轻尘是否真的有和神道圣子一战的实力，但筑基初期就让六转结丹后期的蓝剑自愧不如，这样的实力也足以傲视他们所有人。
　　韩三木也是一愣，不知该如何反驳。
　　白袍和尚连忙劝解道，“阿弥陀佛，争夺战还未正式开启，韩师弟和蓝师弟莫要自乱阵脚，伤了和气。”
　　“我和姜师姐一个多月之前曾经切磋过一次。”
　　萧轻尘清冷的声音突然响起，众人都好奇的看了过来，想不到两大剑道妖孽已经切磋过一次。
　　他们目不转睛的看着萧轻尘，都想知道这两个剑道妖孽的切磋谁胜谁负。
　　萧轻尘清冷的声音说道，“同境之战，我略胜半招。”
　　嘶。
　　战盟的天骄妖孽都倒吸了一口冷气，想不到同境界，缥缈圣女姜云霄竟然不是萧轻尘的对手。
　　韩三木脸色也是僵住，涨的通红，他刚才还说姜云霄的剑道要强于萧轻尘。
　　刚才她不反驳自己，是留了几分情面。
　　现在自己出言不逊，才让她说了出来。
　　他脸色阴晴不定，不死心的沉声说道，“那又如何，你和姜师姐只是同境之战，现在宫本武藏比你整整高了一个大境界，他可不会把境界压制到筑基初期和你一战。”
　　他的话确实很有道理，众人也是有此担心。
　　“我和萧师姐一战时只领悟到剑四。”萧轻尘轻轻瞟了他一眼，淡淡说道，“现在，已经是剑十一。”
　　来修真界前，她领悟到剑十・月下无限连，在剑宗天剑峰上枯坐一晚，她不但突破到筑基初期，还领悟出剑十一。
　　众人闻言，都哑然失色，心中唯有震撼。
　　他们虽然没有见识过剑四和剑十一的威力，但四和十一的差距，他们还是可以想象出来。
　　韩三木被堵的无言以对，再继续质疑萧轻尘的实力，只会自找没趣。
　　羽化道门的发髻女子对萧轻尘严肃的再次确认问道，“萧师妹，争夺战关系重大，你真的有信心打败神道圣子？”
　　萧轻尘傲然说道，“除了陆辰，金丹之下皆可斩。”
　　在她眼中，神秘的熊二都比宫本武藏给她的感觉更强大。
　　不过动用底牌，她也有信心斩他。
　　她体内蕴养着三把绝世宝剑：杀戮魔意凝结的杀戮魔剑、剑宗镇宗天剑、倾城之恋。
　　这三剑齐出，不要说金丹之下，所有洞虚之下皆可斩。
　　不过镇宗天剑和倾城之恋还不是她此时可以控制，如果不是生死危机，她也不可能去动用，否则反噬之力轻则让她根基尽毁，重则直接陨落。
　　羽化道门的发髻女子听到萧轻尘坚定回答，转身对耿乐说道，“耿师兄，这次争夺战以你为首，该如何安排，全凭你做主。”
　　白袍和尚也说道，“小僧也正有此意。”
　　“好。”耿乐胸有成竹的说道，“这一次争夺战有萧师妹坐镇，我们必将夺得火云之气。”
　　他心中也默认萧轻尘的实力在他之上。
　　其他天骄妖孽不知道她还有另一个身份，位同剑宗宗主的天剑剑主。
　　丹宗和剑宗交情甚厚，九宗之中就属剑宗最善杀伐，他相信萧轻尘能成为天剑剑主，剑宗又放心让她筑基初期就来参加争夺战，必定是相信她的实力可以镇压群雄。
　　他们商定之后，第三朵火云花盛开的时间也悄然而至。
　　所有三大联盟的天骄妖孽目光，又再次投到陆辰身上。


第四百一十二章 多如狗还是废成狗？（为蚊子哥哥晋升堂主加更）

　　花开正艳。
　　第三朵火云花傲然怒放。
　　众人的目光都投到陆辰身上，想看看他是否真的要打破三大联盟的规则，以一人之力挑衅三大联盟。
　　陆辰对阎红衣他们说道，“你们在此等我。”
　　“熊二……”阎红衣担心的喊道，她知道自己无法阻止熊二，只是定定的看着他，突然把他抱住，吻向他说道，温柔的说道，“我等你回来。”
　　她感受到数百道目光注视着他们，放开陆辰，娇羞的低下头。
　　陆辰摸了摸她的脑袋，轻轻笑道，“傻丫头，又不是生离死别，干嘛这么紧张。”
　　说完，他就转身踏空走出。
　　所有人的目光，都看着陆辰缓步走向火山湖。
　　这个筑基妖孽，竟然真的有胆量挑衅三大联盟。
　　他这是，要以一己之力，对抗整个修真界。
　　龙七的嘴角露出冷笑，宫本武藏万年不变的面无表情，耿乐脸上安然淡笑。
　　圣盟和神盟的天骄妖孽都是愤怒冰冷的看着陆辰，这一次，一定要直接将他镇杀。
　　让所有人知道，挑衅三大联盟的权威，是何等愚蠢的一件事。
　　在他们面前，是龙也要盘着，是虎也要卧着。
　　陆辰闲庭信步的走到第三朵火云花上空，再次以指划圈。
　　火山湖上出现熟悉的寂灭之圈，陆辰负手而立，环顾三大联盟的天骄妖孽，狂然霸道的说道，“入圈者死。”
　　这份睥睨无双的气势，让西岸的散修和小势力弟子都是心潮澎湃。
　　他们在大势力的天骄妖孽面前，就如蝼蚁一般小心甚微。
　　现在有人敢挑战大势力的天骄妖孽，燃起了他们的不甘之心。
　　许幽泉已经停下疗伤，站到阎红衣他们身边，目光炽热的看着陆辰，能效忠这样的妖孽，是他的荣幸。
　　阎红衣的眼中都是迷醉，拥有这样的男人，是她的骄傲。
　　方言的眼中也都是炽热的光芒，少女怀春，但她知道自己和熊二的差距，甩掉那虚幻的妄想。
　　纪嫣然也是目光炯炯，崇拜的看着陆辰，指法之道在他手中演绎的淋漓尽致，为她打开了一扇大门。
　　龙七冷笑的看向宫本武藏和耿乐。
　　另外两个七转结丹妖孽感应到他的目光，也回望了过去。
　　宫本武藏很快就把目光移开，回到陆辰身上。
　　他身后的天骄妖孽不用他的命令，就“唰唰唰”的腾空跃起十人。
　　陆辰淡淡的看了一眼，一个六转结丹妖孽，三个五转结丹天骄，六个四转结丹天骄。
　　他们身上的气势尽显，连成一片，就像黑云压城一样奔向火山湖。
　　圣盟的天骄妖孽也跃出十人，气势如凶兽一般扑向火山湖。
　　耿乐不为所动，只是云淡风轻的看着陆辰，一点都没有派人围攻陆辰的打算。
　　龙七把目光移到耿乐身上，定定的看着他说道，“难道战盟要违背盟约？”
　　圣盟和神盟的天骄妖孽也都同仇敌忾的看向东岸战盟。
　　耿乐摇了摇头，气定神闲的微笑道，“龙兄此言差矣，盟约只是我们三大联盟之间的约定，熊二只是散修，自然不用遵守。”
　　他说的是有一些道理，但三大联盟定下的约定被外人破坏，正常的都应该是三大联盟一起出手，来维护定好的规矩，维护三大联盟的尊严。
　　龙七的脸上露出阴狠冷厉，耿乐强词夺理，这是公然要和圣盟和神盟撕破脸，他难道就不怕自己和宫本武藏联手对他吗？
　　他知道他们三人之中，宫本武藏实力会略高一筹，本来是准备好了耿乐先一起联手对付宫本武藏。
　　现在耿乐不想出手对付熊二，他也只能改变原定计划，先和神盟一起对付战盟。
　　耿乐还不等龙七回应，就继续朗声说道，“这一朵火云花，我们战盟放弃争夺，下一朵火云花，我们也不会出手争夺。”
　　他的话向龙七和宫本武藏表面态度，只要他们有实力镇压熊二，第三朵和第四朵火云花就归他们所有。
　　他这样安排，也算是给圣盟和神盟一个交代。
　　但不管如何战盟都是稳赚不赔。
　　即使圣盟和神盟可以镇压陆辰，也必然损失惨重。
　　他们不费吹灰之力就已经拿到一朵火云花，让出第三朵和第四朵火云花，他们也处在绝对的优势。
　　龙七听了耿乐之言，脸色阴阴沉沉，抬手一招，圣盟之中又飞出四个天骄。
　　神盟那边不用宫本武藏吩咐，也又飞出四个天骄。
　　圣盟和神盟各出了十四人，一共两个六转结丹妖孽，十个五转结丹天骄，十六个四转结丹天骄。
　　他们的气势连成一片，镇压向陆辰。
　　吞天气势仿佛要将陆辰吞没。
　　阎红衣她们眼中满是担忧。
　　不够，这还不够。
　　面对二十八个结丹后期的天骄妖孽，陆辰没有畏惧，而是疑惑更甚。
　　他击败周骜已经证明自己的实力，圣盟和神盟派出这样的阵容对付自己，说明他们对自己已经足够正视，即使龙七和宫本武藏不出手对付他，最稳妥的做法也应该是直接派出所有的六转妖孽直接将他镇杀。
　　难道三大联盟之间，争夺火云之花时一人只能出手一次的约定，真的这般让他们遵守？
　　还是说，他们不单单是因为约定，还有其他更重要的原因让他们只能出手一次，所以才要留着其他的六转结丹妖孽去争夺剩下的火云花。
　　陆辰心中带着这样的疑惑，圣盟和神盟二十八个天骄妖孽也已踏入他的寂灭之圈。
　　大战一触即发。
　　圣盟领头的一个六转结丹妖孽冷笑的看着陆辰说道，“一个筑基后期能死在这样的阵容之下，也足够让你自傲。”
　　陆辰嘲讽道，“对付我一个筑基期修士，你们圣盟和神盟还需要联手出动二十八个天骄妖孽，我是该夸你们不愧是大势力，天骄妖孽多如狗，还是该骂你们这群天骄妖孽废如狗？”
　　他的话让圣盟和神盟的天骄妖孽怒不可歇，二十八人身上气势冲天而起，一起杀向陆辰。
　　陆辰面对他们的围攻，眼神一厉，寂灭之圈中指劲纵横。
　　天地失色，大战起。


第四百一十三章 以一敌二十八

　　在外界难得一见的天骄妖孽，此时竟然蜂拥而至，齐齐攻向陆辰。
　　这一战的对手，也是陆辰遇到最强的敌人。
　　神道院的江城谷一虽说是五转金丹后期的天骄，但毕竟也只是一个人。
　　獠鬼盗七大金丹和二十结丹，和这些天骄妖孽更是无法比拟。
　　但陆辰也已今非昔比。
　　面对二十八个天骄妖孽的围攻，没有丝毫畏惧。
　　他抬手伸指，寂灭之圈就凝聚起一道道的指劲。
　　那些天骄妖孽有了周骜的前车之鉴，不敢大意，纷纷祭出他们的法宝。
　　两个六转结丹妖孽，使用的都是地阶低级法宝。
　　其他二十六个天骄全都是玄阶法宝。
　　各色法宝流光四溢。
　　二十八件法宝带着恐怖毁灭的威势轰向陆辰。
　　圣盟和神盟观战的天骄妖孽都是一副信心十足的样子。
　　相信这一击就足以镇压那个熊二。
　　熊二的话虽然难听，但也的确是事实。
　　在大势力之中，天骄妖孽就是多如狗。
　　你一个人再妖孽，也抵不过一群天骄妖孽。
　　小势力和散修也时常出现不知道天高地厚的妖孽。
　　自认为同辈之中天下无敌。
　　但很会就会被他们教做人。
　　现在这个熊二，也是如此。
　　耿乐看着被圣盟和神盟天骄妖孽围攻的陆辰，脸上淡然自若。
　　战盟有萧轻尘这样的无敌剑修，让他这次争夺火云之气有着极大的信心。
　　加上熊二的搅局，他可以坐山观虎斗，立于不败之地。
　　萧轻尘看着在包围圈中气定神闲的熊二。
　　脑中不知不觉就出现陆辰的身影。
　　在儒门天下比武场，面对血盟和影武斋的宗师，他也是如此的气度。
　　陆辰的身影慢慢和熊二重叠，截然不同的气息，却有着相似的气度。
　　还有他刚见到自己时的目光，和送花给自己的神态。
　　都让萧轻尘心中产生一些疑惑。
　　她把这些疑惑埋在心中，静观火山湖上的战局变化。
　　轰、轰、轰……
　　惊天爆炸传开。
　　火山湖上已经灵气肆虐，各色灵光汇聚在一起，肉眼看不清他们的战斗。
　　一道道指劲从天而降，像天罚之雷劈向圣盟和神盟的修士。
　　陆辰身上杀意弥漫，身形不断的变化位置，一道道寂灭指劲击出，抵御轰来的法宝。
　　只是一瞬间，就传来几声惨叫，有两个神盟的天骄跌落到火山湖中，被岩浆吞没。
　　陆辰竟然挡下二十八个天骄妖孽的轰杀，还反杀了两人，另外还有三个受伤。
　　围观的那些天骄妖孽，都是聚目汇神才可以透过四溢的灵气看清火山湖上的战斗。
　　他们越看越心惊。
　　这个熊二，不但实力强横，肉身也是变态。
　　二十八件法宝，二十八式武技，至少有三道攻击到他身上。
　　虽然大部分威力被他的护体灵力挡下，但将他轰退出去，肉身却是无恙。
　　若是换成其他人遭到这样的攻击，不死也要重伤。
　　第一波交锋结束。
　　陆辰被击飞出去，嘴角流血，但也反杀两人，重伤三人。
　　他能感觉自己的肉身比以前强大了许多，这就是星辰道体带来的好处。
　　“再来。”
　　陆辰气势如虹，大声喝道。
　　他越战越勇，被击飞出去，身形毫不停息，直接又是反手一指过去，离他最近的一个五转结丹妖孽，躲避不及，被一指击穿，差点就跌落湖中。
　　猛虎千锤击。
　　浮光一刀斩。
　　圣盟的六转妖孽一拳轰出，响起一声声虎啸，拳影如猛虎下山直扑陆辰。
　　神盟的六转妖孽一刀斩来，刀光如浮世末日，撕开空间，斩切而来。
　　陆辰不避不闪，立在原地，双手汇聚寂灭之光。
　　拳影和刀光都是凝结成形，轰杀至他的身前。
　　轰。
　　他抬起双手，一手挡下一道攻击，在他身边轰然炸开。
　　炸的灵气紊乱，虚空晃颤。
　　他如今拥有星辰道体，这些轰炸之力，被护体灵气挡住绝大部分威力，对他的肉身几乎没有伤害。
　　因为虚空颤动的关系，陆辰站在那里，仿佛身体微微扭曲。
　　两个六转结丹妖孽眼中露出忌惮，这个熊二比他们想象的还要强，这样的攻击下，竟然还是受到轻伤。
　　“现在轮到我了。”
　　陆辰嘴角闪过一抹冷笑，身形如鬼魅一般飞向圣盟和神盟的天骄妖孽。
　　啊、啊、啊。
　　他的身形所过之处，一指点出，就响起一声惨叫。
　　那些四转天骄，没有人是陆辰一指之敌。
　　不过他们身上都有防御法宝，在防御法宝守护下，大多只是重伤击飞。
　　五转天骄稍微好点，在陆辰一指之下，还可以勉强撑住。
　　有几个还想反击的，陆辰又给他们重点补上一指，不是重伤就是被击杀。
　　其他人如惊弓之鸟四散。
　　两个六转结丹妖孽联手迎战而来，陆辰双指连续点出，他们都还没近身，就被狂袭而来的指劲吓得避开。
　　火山湖上的战斗瞬息万变，只是短短的几分钟时间，陆辰就击杀了三个五转结丹天骄和六个四转结丹天骄。
　　还有七八人身上也被击伤。
　　这一场围攻战，圣盟和神盟彻底落入下风。
　　两个六转结丹妖孽和剩下的十多个天骄，不知不觉的都已经退出寂灭之圈外。
　　仿佛只有站在圈外，才是安全的。
　　陆辰迎风独立在寂灭之圈里，目光傲然的巡视那些围而不攻的天骄妖孽。
　　他没有趁胜追击。
　　他在等。
　　等着对方再派出天骄妖孽来助阵。
　　这一战，让围观的天骄妖孽都是惊骇不已。
　　一直面无表情的宫本武藏都皱了皱眉头，在心里不得不承认，这个熊二比他在筑基后期时强大不少。
　　这就是打通天脉之后的实力吗？
　　龙七的脸色变的十分难看，这一战，看来圣盟和神盟又要损失惨重。
　　他身后一个穿着朱明离火衣的青年沉声问道，“龙师兄，我们要不要出手？”
　　龙七摇了摇头，阴郁的说道，“让他们都先回来。”
　　他看向战盟处的耿乐，发现他也正淡笑的看着自己。
　　龙七怒火中烧的转过头，心中冷笑道：现在先让你们高兴一会儿，最终鹿死谁手还不一定。


第四百一十四章 怪异的争夺战

　　陆辰傲然挺立的看着龙七和宫本武藏，等着他们亲自出手，又或是继续派人加入战斗。
　　但圣盟和神盟不但没人增援，反而是让退出寂灭之圈外的天骄妖孽都退回去，放弃第三朵火云花的争夺。
　　陆辰对这样的结果没有多少意外，看来他们还有其他的顾忌，不能现在就全部向他出手。
　　刚才还是战斗激烈的火山湖，又恢复了沉寂。
　　放弃了。
　　圣盟和圣盟竟然放弃了争夺？
　　西岸的小势力和散修，心中都有些发毛。
　　现在的局势，太过怪异。
　　如果说熊二击败周骜没有人援手，还可能是因为三大联盟相互牵制的可能。
　　但现在二十八个天骄妖孽围攻熊二，陨落九人之后，竟然直接放弃了争夺。
　　他们想不明白，都有一种心惊肉跳的感觉。
　　他们唯一看明白的是，这个熊二真的太强了，强的突破天际。
　　不说后无来者，但绝对是前无古人。
　　即使是传说，也没有哪个筑基妖孽可以这么神乎其神。
　　如果不是他们亲眼所见，绝对不会相信有筑基后期的修士可以一人独战二十八个结丹后期的天骄妖孽。
　　而且这些天骄妖孽都是出自大势力，修炼的功法武技都十分强大，法宝也至少都是玄阶，战力几乎达到同级别修士的巅峰。
　　熊二，注定将成为筑基期的传说。
　　以后不管谁提起筑基期，都绕不过熊二这个名字。
　　最强筑基期。
　　他配的上这样的名字。
　　圣盟和神盟剩下的十九个天骄妖孽接到命令后就小心翼翼的退回岸上。
　　他们凝神戒备的看着陆辰，生怕他抬手就给他们一指。
　　陆辰看着撤退的天骄妖孽，没有再出手。
　　这一次争夺战，看来没有自己想的那么简单，肯定还隐藏着什么秘密。
　　他向无敌强问道，“强哥，你知不知道火云秘境的争夺战有什么秘密？为何他们不敢全力对我出手？”
　　无敌强说道，“他们进入火山湖的范围，好像有一股神秘的气息进入他们身体，应该是和这个有关系。”
　　陆辰凝眉，他的破妄之眼没看出来异常，看来这股神秘气息非同凡响，他疑惑道，“有没有也进入我身体里？”
　　无敌强答道，“没有，你和争夺第一朵火云花的那些修士进入火山湖都没有进入你们身体，你那个小女友刚才进来，也有一缕进入她的身体，应该只是针对三大联盟的那些天骄妖孽。”
　　陆辰听到萧轻尘身上也涌入那缕气息，担心的问道，“那股气息会不会对轻尘有威胁？”
　　“你放心吧，她体内有倾城之恋在，估计那股气息都已经被她斩灭了。”
　　陆辰不让无敌强乱看他身边女孩身体里的情况，所以无敌强也只能是猜测。
　　无敌强比他的破妄之眼还厉害，他可不想自己的女人被它光看。
　　即使它是系统npc，又或是器灵，都绝不允许。
　　陆辰这才放下心来，萧轻尘的保命底牌在修真界基本不会遇到危险。
　　无敌强不耐烦的说道，“你别管那么多，抢他们丫的就是了，都是一群渣渣，强哥一个可以打一百个。”
　　陆辰嘀咕道，“他们可不止一百人。”
　　无敌强没好气的说道，“我又不打，你来打。”
　　陆辰也不再多想，转身走向第三朵火云花。
　　火山湖上除了他，就再无一人，自然没有人阻止他采摘火云花。
　　他很快就破除血色罡气，将娇艳欲滴的火云花摘下后，返身回到西岸。
　　神盟和圣盟的天骄妖孽都是一脸愤恨不甘，若不是有所牵顾忌，只要龙七或者宫本武藏出手，自然可以收拾他，也容不得他在此耀武扬威。
　　他们还是第一次吃到这样的亏，都是阴狠冷厉的想着，最好他不要跑，否则今夜子时就是他的死期。
　　陆辰返回西岸，众人看向他的眼光更加炽热。
　　纪嫣然想到熊二答应有空和自己探讨指法之道，就满心的激动和兴奋，这样的机会千古难逢。
　　阎红衣看着陆辰走来，开心之情洋溢在脸上。
　　只要他没事，就好了。
　　陆辰走到她身前笑了笑说道，“你看，我没事吧。”
　　“都受伤了，还说没事。”阎红衣心疼的看着陆辰嘴角的鲜血，刚才见他被二十八个天骄妖孽围攻，她都紧张的要死。
　　陆辰擦掉嘴角的血迹，摸了摸她的小脑袋说道，“这点小伤算什么伤？”
　　修真界打打杀杀，轻伤也的确不算什么伤。
　　即使是在宗门历练比试的时候，都经常会受伤。
　　只要不影响根基和战斗力的伤，对修士来说都不会太重视。
　　他把火云花交给许幽泉，俨然说道，“以后你这条命就是我的了。”
　　许幽泉激动的接过火云花，恭敬的跪拜在他身前，坚声说道，“许幽泉誓死效忠主人。”
　　“起来吧。”陆辰淡淡说道，“不用叫我主人，叫我二爷就可以。”
　　一个大男人喊他主人，他还有些不习惯。
　　“是，二爷。”
　　许幽泉站起来之后，陆辰又问道，“伤势恢复的怎么样？”
　　“多谢二爷赐药。”许幽泉激动的说道，“属下身上的伤势已经稳住，没什么大碍了。”
　　众人听到许幽泉这么快就恢复，脸上都是诧异之色，看来刚才熊二给他的那颗丹药非同寻常。
　　不过熊二已经给她们太多震撼，不管在他身上发生什么事，都显得理所当然。
　　陆辰微微点了点头说道，“以后好好替我做事，我不会亏待你。”
　　许幽泉坚定的说道，“属下一定会尽心尽力为二爷做事。”
　　阎红衣见熊二已经顺利拿到第三朵火云花，便说道，“熊二，我们现在就下山，不要再参合这里的事情。”
　　她也已经感觉到争夺战的怪异。
　　她出自圣地，很明白大势力的天骄妖孽都是什么样性格。
　　他们在熊二身上吃了如此大亏，按照正常的情况，应该是要全力将他镇杀，以此来维护他们的威严。
　　刚才圣盟和神盟的天骄妖孽不敌之后，竟然是直接撤退，拱手将第三朵火云花让出，这绝对不是他们该有的风格。


第四百一十五章 不战而屈人之兵

　　阎红衣的劝说并没有挡住陆辰留下的决心。
　　争夺战充满迷雾，如果萧轻尘也出手争夺火云之气，他自然不会去争夺，留下来更多是担心她的安危。
　　虽然圣盟和神盟的天骄妖孽不会对萧轻尘造成致命危险，但火云秘境十分神秘，拥有千月湖和无风崖那样神奇之地，开辟修真的的大能似乎在这里呆过许久，他也不知道是否有未知的危险。
　　陆辰摸了摸阎红衣的小脑袋说道，“红衣，我知道你是关心我的安危，但火云秘境一生只能进入一次，我又怎能就错过这样的盛会？你不用担心，我夺下第四朵火云花，就不会再出手和他们争夺了。”
　　第四多火云花争夺战，战盟不会出手，他准备再摘下一朵火云花，将它炼化可以提高自己的修为，就可以节省购买造化丹的金币。
　　至于剩下的六朵火云花，就交由战盟去和圣盟、神盟争夺。
　　阎红衣知道劝不动熊二，就不在坚持离开。
　　以熊二实力，争夺第四朵火云花不成问题，而且他不去争夺剩下的火云花，也不会和战盟发生冲突，她就不用夹在中间难做。
　　第三朵火云花只耗时10多分钟，有40多分钟时间休整。
　　陆辰又向阎红衣她们询问关于火云之气争夺战的信息，想要更深入的了解清楚。
　　阎红衣、纪嫣然、方言、许幽泉，把他们知道的争夺战信息都说了一遍。
　　陆辰发现他们都是知之甚少。
　　方言就没想过带着方家来火云山，更多是了解在火云秘境寻找资源的方法。
　　许幽泉本是想要争夺第一朵火云花，因为打听了许多争夺战的信息，但关于火云之气的争夺，就不大了解。
　　只知道三大联盟争夺剩余的九朵火云花都比较克制。
　　争夺火云之气前，三大联盟都会让散修和小势力弟子离开火云山。
　　他们并没有强制要求，但没有离开的散修和小势力弟子都无人再看见到他们活着离开火云秘境。
　　因此，最后火云之气争夺战的情况几乎没有人可以详细描述，只是流传着各种各样的传说。
　　这些传说的共同点就是，最终都杀的血流成河。
　　阎红衣基本上已经把知道的信息都告诉陆辰，她本来没准备上火云山，天乐圣子也没和她细说。
　　往年最终从火云之气争夺战中活下来的各大势力天骄妖孽也都三缄其口，没有人细说其中的细节。
　　纪嫣然本是参加此次争夺战的战盟天骄，她把自己知道的信息都告诉陆辰。
　　她离开家族之时，她父亲千叮万嘱让她注意安全，争夺战的时候一切听从丹宗耿乐的安排，不管最终能不能活着回去，都能得到家族丰厚的赏赐。
　　而且似乎争夺火云之气还关系到三个联盟之间的较量，具体情况，她也不太清楚。
　　陆辰眉头微微轻皱，火云之气争夺战，果然没有那么简单。
　　时间很快就流逝，第四朵火云花傲然盛开。
　　耿乐淡笑的看向陆辰。
　　第四朵火云花，战盟已经放弃，他等着看好戏就可以。
　　这一战熊二若是还要争夺，圣盟和神盟又将如何应对？
　　若是这一朵再让熊二夺走，他一人独占三朵也足够了，再继续争夺下去，他们战盟也不会允许。
　　他倒是期待神盟和战盟继续排出更强的力量对付熊二，将他们的妖孽消耗干净，这样后面几朵火云花，战盟就立于不败之地。
　　陆辰又是闲庭信步的第一个走向火山湖。
　　圣盟和神盟的天骄妖孽一个个都是义愤填膺。
　　他们此时还有6个六转结丹妖孽可以出战，四转和五转的天骄更是多不胜数。
　　但――
　　人少了，根本就奈何不了那个熊二。
　　人多了，后面六朵火云花又无法应付战盟的天骄妖孽。
　　可以说他们这一战进退两难。
　　陆辰云淡风轻的走到盛开的第四朵火云花旁边，然后独立在火山湖中，看向北岸的神盟和南岸的圣盟。
　　龙七和宫本武藏都没有指令，圣盟和神盟的天骄妖孽都是愤怒的看向陆辰，但无人敢动。
　　陆辰没有如前面几次那样画出寂灭之圈，而是淡然笑道，“前面三朵火云花我都已经送出，这一朵火云花我留着自用，至于后面六朵火云花，我就不出手争夺了。”
　　他的话让耿乐眉头轻轻一皱，有了这样的承诺，圣盟和神盟应该会放弃这一朵火云花的争夺，保存实力争夺剩下的六朵火云花。
　　神盟来了四个六转结丹妖孽，圣盟有五个六转结丹妖孽。
　　前面两轮消耗，神盟还剩下二个六转结丹妖孽未出手，而圣盟还有四个六转结丹妖孽。
　　这次战盟只来了四个六转结丹妖孽，而萧轻尘刚才也已经出战过。
　　现在圣盟和神盟肯定是要联合起来对付战盟。
　　以四对六，后面的六朵火云之花争夺战，战盟还是处于劣势。
　　不过他们已经得到一朵火云花，这种劣势，也稍稍挽回一些。
　　只要能保证再抢到两朵火云花，最后的火云之气争夺战有萧轻尘出手，战盟还是有很大的优势。
　　果然如他所料的那样，陆辰许下承诺之后，圣盟和神盟的天骄妖孽虽然各个都是目露凶光，愤怒的看着他，但没有一人出战。
　　陆辰只是轻轻笑了笑，就转过身开始破除第四朵火云花上的血色罡气。
　　他的威慑力让西岸的小势力和散修都目瞪口呆。
　　他只是一句话，就能不战而屈人之兵，神盟和圣盟拱手让出第四朵火云花。
　　在圣盟和神盟天骄妖孽吃人的目光中，陆辰摘下第四朵火云花。
　　他返回西岸之后，火云山山顶死一般的安静。
　　从来没有人可以让三大联盟的天骄妖孽一次又一次的吃瘪，现在熊二做到了。
　　圣盟和神盟的天骄妖孽，一个个都是又羞又怒。
　　陆辰讽笑的看向他们。
　　他就喜欢看着对方想杀自己，却又无可奈何的目光。
　　陆辰收回目光，对众人说道，“你们先观战他们争夺剩下的火云之花，我要治疗身上的伤势。”
　　他身上受了一些轻伤，不治疗也没关系。
　　他是要趁机炼化火云花，提升修为，迎接最终的火云之气争夺战。


第四百一十六章 争夺战的意义

　　陆辰找了一个地方盘腿坐下，就将火云花炼入体内。
　　火云花娇艳如血，在他的丹田上盛开。
　　所谓的结丹期，也就是在丹田里转炼凝结金丹的过程。
　　他只是筑基期，丹田里只有浓郁的造化之力，还未形成金丹虚影。
　　火云花进入丹田之中，陆辰就感觉小腹一阵燥热。
　　他运转造化之力，就开始炼化火云花。
　　火云花蕴含着极其纯净的火灵力，比之火灵髓有过之而无不及。
　　在火灵力中，还蕴含着一缕奇妙的力量。
　　陆辰向无敌强问道，“强哥，这是什么力量？是不是就是它可以提升转炼金丹的成功率？”
　　无敌强解释道，“这个叫丹元力，对转炼金丹是有那有一点用处。”
　　陆辰心中明了，猜想最后的火云之气应该就是这个丹元力。
　　他收回思绪，心无旁骛的专心炼化火云花，将它练成最纯净的灵力，然后又炼化成造化之力。
　　第四朵火云花几乎没有消耗多少时间。
　　耿乐和另外四大六转结丹妖孽，也利用等待第五朵火云花盛开的时间商议对策。
　　战盟的四大六转结丹妖孽分别是剑宗蓝剑、极乐净土玄明、羽化道门上官姣姣、飘渺宫韩三木。
　　他们先是布下隔音阵法，耿乐对四人说道，“接下来的火云花争夺战就靠诸位了，只要我们能再夺得两朵火云花，最后的火云之气争夺战，我们就能拥有更大的优势。”
　　韩三木冷哼一声说道，“我们已经同时得罪圣盟和神盟，后面的争夺战，他们势必会联手一起对付我们，不说六转结丹妖孽比我们多出两人，五转天骄更是我们的两倍，这还怎么和他们争夺？”
　　他的担忧让众人脸色都变得凝重，或许他们有信心可以一对一打赢对方的六转结丹妖孽，但要是对方两个六转结丹妖孽联手，对他们来说却是没有多少信心。
　　而且争夺战一场一方可以出十人，其他天骄也要应对两倍之敌，战盟实在没有多少胜算。（前面对付陆辰不用按规定人数）
　　“阿弥陀佛。”玄明脸色沉凝如水的说道，“韩师弟的担心不无道理，后面这六战，我们的确困难重重。”
　　“你们怕了他们，我蓝剑却是不怕。”蓝剑气势如虹的说道，“五转结丹和六转结丹实力差距甚大，再多人我也不怕，若是他们只有两个六转结丹出战，我有信心夺下一朵火云花。”
　　五转只能被称为天骄，六转可以被称为妖孽，战力差距极大。
　　蓝剑的战力在六转结丹中十分出众，切磋时打败过几个其他的六转结丹妖孽。
　　不过那几场切磋都是一对一之战，以一敌二他还没有尝试过。
　　但他见到陆辰以筑基后期战胜两个六转结丹妖孽和二十六个结丹天骄，激起他的好胜之心，相信自己也可以做到。
　　韩三木不服气的说道，“既然你那么有信心，那第五朵争夺战就由你出手，若是你能打败两人，或者拖住三人，我也势必会在后面的争夺战中拿下一朵火云花。”
　　蓝剑争锋相对道，“第五朵由我打头阵又有何妨。”
　　耿乐从中劝解道，“韩师弟、蓝师弟，争夺战意义重大，两位不可意气用事，我们也不是非要夺下两朵火云花，只要能保证夺下一朵，最后的火云之气争夺战就不会太被动。”
　　只要他们再夺得一朵，加上萧轻尘那朵就是两朵。
　　剩下五朵火云花，神盟和圣盟有一方势必也只也能分到两朵。
　　他们也不是铁板一块，说不定多出的一朵火云花，战盟还有机会夺得。
　　“阿弥陀佛，不如第一战就由贫僧和蓝师弟一起出战。”玄明思索了一番说道，“以蓝师弟的攻伐之力，加上贫僧的防御之力，应该至少可以抵住他们三人，如果他们出战四人，即使我们无法夺下第五朵火云花，也能给上官师妹和韩师弟减轻负担。”
　　上官姣姣英气十足的坚声说道，“若是两位师兄可以拖住四人，以一对一，我势必可以夺下火云花。”
　　韩三木也不甘示弱的说道，“以一对一，我也有十成把握拿下火云花。”
　　耿乐分析现在的局面，只要玄明和蓝剑可以拖住对方三，后面的上官姣姣和韩三木有一人就只需对战一个六转结丹妖孽，还是很大几率拿下一朵火云花。
　　若是他们真的可以拖住四人，对方就只剩下两个六转结丹妖孽，上官娇娇和韩三木只需一人对付一个，若是这样还夺不到火云花，那也不用再做其他安排。
　　“好，第一战就由玄明师弟和蓝师弟一起出手。”耿乐点了点头确定这般安排，然后说道，“两位师弟首先要保证自己安全，若是不敌也无需勉强，最后的火云之气争夺战，才是重中之重。”
　　他们定好了出战安排，几个人都是神情凝重。
　　蓝剑嘴上说是可以以一敌二，但心中也不敢大意。
　　萧轻尘在一旁听着他们的安排，疑惑的问道，“耿师兄，火云花争夺战和最终争夺火云之气有什么关系吗？”
　　战盟落入被动局面，都是因为她的关系。
　　她有信心在最后的火云之气争夺战中打败龙七和宫本武藏。
　　但听他们的谈论，似乎火云花的争夺战和最终争夺火云之气有关联。
　　想要百战百胜，就需要知己知彼。
　　先把情况全部了解清楚，才能会好的出手争夺火云之气。
　　耿乐听到她的问话，温和的微笑道，“我都差点忘了萧师妹还不了解争夺战的具体情况。”
　　他脸上变得严肃的说道，“火云之气不但可以大大提升转炼金丹的成功率，更是关系到三大联盟的利益分配。”
　　萧轻尘皱了皱眉头问道，“利益分配？”
　　“萧师妹刚来修真界所以还不太了解这件事，其他师弟师妹们应该都多少有些耳闻。”耿乐朗声解释道，“至于是什么利益分配，这些是门中长辈的事情，我也无从得知。”
　　其他天骄大多都轻轻点了点头，具体情况他们并不清楚，但知道若是最终夺得火云之气，他们回去就可以得到极大的好处。
　　因此他们虽然知道每一次争夺战都会死伤无数，自己很可能会陨落其中，但还是蜂拥而至。


第四百一十七章 争夺战开启（为しかし晋升舵主加更）

　　萧轻尘安静如水的听着，耿乐只是先告诉她争夺火云之气的意义，却还未解释火云花和火云之气的关系。
　　耿乐继续说道，“至于师妹问的火云花和火云之气的奥秘，那就涉及到玄之又玄的力量。”
　　他娓娓说道，“凝聚火云之气时，会出现血月耀空，修为将会被血月之力压制，借助火云花转化力量才可以抵消血月之力的压制，因此我们需要尽量争夺更多的火云花。”
　　他拿出一件罗盘形状的法宝说道，“这是天阶低级法宝司斗罗盘，等下十朵火云花全部争夺完后，就将夺得的火云花放进这件法宝中，我们吸收转化出来的力量，就可以抵御血月。”
　　”火云花在司斗罗盘中转化力量，并不是真正使用他的力量，而是以它为引让司斗罗盘中的力量转换成可以抵消血月压制的力量，使用之后火云花会完好无损的归还萧师妹。“耿乐收起司斗罗盘，继续说道，“争夺火云花一人只能出战一次，并不完全是因为约定，而是每一朵火云花都蕴含着不同的血饲之气，只要到火山湖范围内，体内就会吸收进一缕血饲之气。”
　　“如果只是一缕血饲之气，用司斗罗盘转化出来的火云花之力就可以将它消除，但若是有两缕以上，血月出现的时候，体内的血气就会被蒸发一空变成干尸，而且无从抵御，只能活活等死。”
　　萧轻尘蹙了蹙眉，刚才她踏入火山湖准备找熊二切磋，的确感应到有一缕力量窜入她的体内，但已经被她调用体内的剑意斩灭。
　　她看向熊二位置，发现对方正在打坐修炼，问道，“刚才熊二多次争夺火云花，血月出现时，他不是必死无疑？”
　　熊二给她的感觉很怪异，而且他刚才送了一朵火云花给陆辰，有了这层关系，她也不能知道情况之后，眼睁睁看着他等死。
　　“这倒不会。”耿乐摇了摇头说道，“这里的力量十分奇特，只要他们没有进入东南北岸范围，就不会吸收进血饲之气。”
　　萧轻尘点了点头，她进入火云秘境之后，的确感觉这里有些地方十分奇特。
　　虽然只是金丹之下的历练秘境，但怪异之处绝不简单。
　　三大联盟的位置都是固定的，而且关系到最后外界的利益分配，各种约定十分严格，想要作弊安排妖孽在西岸也是不行。
　　时间流逝，第五朵火云花盛放如血。
　　圣盟和神盟的几大妖孽都纷纷看向战盟位置。
　　熊二不再争夺后面六朵火云花，现在主动权掌握在他们手中。
　　龙七嘴角冷笑，圣盟比神盟多了两个六转结丹妖孽，在这场合作中，占据了极大的主动权。
　　他们决定先将战盟清除出局，然后圣盟拿三朵，神盟拿两朵。
　　最后一朵火云花，两方再各凭本事争夺。
　　龙七在等，等着战盟先出手，然后他再针对性的派人出手。
　　时间一分一秒的流逝。
　　战盟虽是已经安排好了出战顺序，却也不急着动手。
　　他们都在调动自己的气势，将力量维持在最佳状态。
　　耿乐给战盟四大六转结丹妖孽一人一颗极品的地阶中级清灵丹。
　　虽然不像狂暴丹那样瞬间飙升战力，但可以将身体维持在巅峰状态，是难道一见的极品丹药，而且几乎没有副作用。
　　就这样沉默了半个多小时，三大联盟都没有派人出手。
　　最终龙七身后一个妖孽先沉不住气，狂霸的口气请战道，“龙师兄，第五朵火云花就由我孟九尧出战夺下来。”
　　他是圣盟一品家族孟家的六转结丹妖孽，刚才熊二太张狂霸道，他憋了一肚子的火气无处发泄，现在又对峙了半个多小时，他已经憋不住了。
　　六转结丹妖孽都有自己的骄傲，同是六转妖孽，他们谁也不服谁。
　　孟九尧有信心，战盟不管派出哪个六转妖孽，他都可以取胜。
　　龙七看向耿乐身边四大六转结丹妖孽，算了算时间也差不多了，他对孟九尧的实力也很有信心，点了点头同意道，“有孟师弟出手，我也就放心了。”
　　“龙师兄放心，我一定将火云花取回。”
　　孟九尧听了龙七的话，高声回答，然后就冲天而起，飞向火山湖，立在虚空之中冷厉的看向东岸战盟喝道，“谁敢出来和我孟九尧一战？”
　　“我来会会你。”
　　蓝剑踏空而起，背上长剑自动出鞘，划出一道剑光斩向孟九尧。
　　轰。
　　孟九尧拔刀出鞘，一把乌黑的九环刀斩出一道刀光。
　　刀剑碰撞，在火山湖上荡开一圈圈波浪。
　　“就凭你，还没有资格和我一战。”
　　孟九尧大声高喝，刀光剑影，两人在火山湖上战成一团。
　　他们实力相差不大，很快就比拼了十多招都不分胜败。
　　剑分影、天雷切。
　　萧轻尘还未出现之前，蓝剑被誉为剑宗金丹之下第一人，实力在六转结丹中属于顶尖。
　　他的剑道和萧轻尘无法比拟，但放在普通妖孽之中，却也十分骇人。
　　只见他手握长剑，一剑斩出十多道剑影。
　　每一道剑影急速斩出，从虚到实，没一道剑影都闪烁着幽蓝的光芒，带着天雷剑意。
　　孟九尧眼神凝重，九环刀“当当”作响，也是十多道刀光斩出，抵御那些天雷剑意。
　　他们中间的虚空被撞击的晃动，幽蓝色的天雷剑意都被挡下。
　　但孟九尧突然寒毛卓竖，感觉背后袭来一道剑意。
　　有一道剑意却是肉眼不可见的斩来。
　　轰。
　　孟九尧聚起灵力抵御那一道剑意，但还是被劈开护体灵力，在背上留下一道剑伤。
　　天雷剑意被护体灵力抵御了绝大部分威力，那道剑上沁出血来，却也没有让他受到多大伤害。
　　蓝剑的杀伐之力的确强大，一击之后，剑招行云流水而出，打的孟九尧只有招架之力。
　　龙七脸色微冷，若是没有助力，孟九尧恐怕不是蓝剑对手。
　　剑宗的剑修战力超凡，如果名不虚传。
　　他对身后的几个五转天骄说道，“你们出战帮孟师弟。”
　　圣盟之中六个五转结丹天骄闻声飞向火山湖增援。
　　神盟见状，也有十个五转结丹天骄飞出。
　　“阿弥陀佛。”玄明宣了一声佛号，带着八个五转结丹天骄飞到蓝剑身边。
　　本宝宝要勤奋码字，把欠各位大佬的更新都补上从舵主开始加更，每升一级加更一章


第四百一十八章 剑宗的攻伐之力

　　战盟出战的八个五转结丹天骄，都是在五转中顶尖的存在。
　　这一战至关重要，若是不能达到战略目的，后面的局势将十分被动。
　　玄明宣了一声佛号，白衣僧袍随风鼓荡，他手持一串明黄色的佛珠，脸上宝相庄严，颇有几分得道高僧的形象。
　　三大联盟进入火云秘境的天骄妖孽每边都有上百人，一共三百多人。
　　但七转结丹妖孽只有三人，六转结丹妖孽只有十三人。
　　可见想成为转炼出六转以上的金丹虚影是多么的困难。
　　六转结丹和五转结丹之间的实力差距也是天囊之别。
　　此时火山湖上，神盟和圣盟天骄妖孽共有十七人，一个六转结丹妖孽，十六个五转结丹天骄。
　　战盟拥有蓝剑和玄明这样的六转结丹妖孽，虽然人数少了七人，但战力还是强于圣盟和神盟。
　　龙七见到玄明出战，脸色一沉。
　　他预留了三个名额，就是为了防止对方再派出六转的妖孽。
　　神盟只剩下两个六转结丹妖孽，这一战自然不会直接派六转妖孽出战。
　　龙七对身边的一个六转妖孽说道，“龙海师弟，你去助阵孟师弟。”
　　“是，师兄。”
　　那个六转妖孽和龙七一样出自青龙圣地，名叫龙海。
　　他应了一声就腾空飞向火山湖。
　　火上湖上，二十八个天骄妖孽对峙而立。
　　十八对十，圣盟和神盟占有绝对的人数优势。
　　龙七依然预留剩下的两个名额，谨防意外发生。
　　蓝剑看着孟九尧和薛海，眼中闪过厉色，冷然说道，“请玄明师兄为我护阵。”
　　“阿弥陀佛。”
　　玄明抛出手中那串佛珠，分化成十八块佛珠，将战盟众人护住。
　　蓝剑立在原地，身上剑意逼人，看过去整个人就像一把待欲出鞘的利剑。
　　虽然他心胸有些狭窄，但实力在六转结丹妖孽的确算是顶尖。
　　剑开南山。
　　蓝剑眼中寒芒尽露，挽起长剑斩出，一道蓝色剑光斩向孟九尧。
　　五转结丹天骄只能起到牵制作用，只要打败孟九尧和龙海，圣盟就不得不再派出六转结丹妖孽出战。
　　轰。
　　他这一剑，吹响了进攻号角。
　　三大联盟的天骄妖孽，纷纷发动攻势。
　　一时间，火山湖上武技法宝轰撞，轰鸣声不绝于耳，骇人的灵力波动表明着战斗的激烈。
　　蓝剑有玄明为他护阵，不在保留实力防御，将所有的力量集中在攻伐上，剑招威力比之刚才还要强上几分。
　　玄明立在战盟众人中间，控制虚空之中的佛珠抵御一道道圣盟和神盟天骄妖孽的攻击。
　　有他在一旁护阵，蓝剑和另外八个五转结丹天骄的压力小了许多，以少抵多也是不弱下风。
　　龙海见玄明的佛珠挡下大部分攻击，对孟九尧喊道，“孟师兄，我们先一起破了他们的防御法宝。”
　　“好。”
　　孟九尧应了一声，身上气势凝聚，手中九环黑刀发出一声长鸣，犹若上古荒兽猛犸的吼叫声。
　　一刀斩出，力有千钧，刀光化作猛犸图腾狂奔冲向玄明。
　　升龙拳。
　　龙海身上气势禀禀，右拳凝聚全身力量轰出，化成一条青龙咆哮向玄明。
　　青龙、猛犸一左一右轰向玄明，气势滔天。
　　玄明的佛珠法宝已经是守护蓝剑等人，自己立在原地，双手合十，空冥的声音宣道，“阿弥陀佛。”
　　他宝相庄严，身上泛起层层金色光芒。
　　佛门金刚不坏之身。
　　陆辰曾在比武大会上破过玄一的金刚不坏之身。
　　玄明的金刚不坏之身比玄一不知强大多少，本事慈眉白袍僧，现在化作金身罗汉，浑然一体。
　　轰，轰。
　　青龙和猛犸轰在玄明的金身上，仿佛要将他吞噬。
　　灵气被炸的肆虐，消失之后，玄明金身依旧，只是暗淡了许多，他的嘴角也不停的涌出血来。
　　这一拳一刀，让他受到重创。
　　在龙海和孟九尧轰向玄明的时候，蓝剑也没放过这样的机会，剑出如风，两道泛着这幽蓝色的天雷剑意斩向龙海和孟九尧。
　　神盟和圣盟中有八位五转结丹天骄全力向蓝剑攻去，但玄明在抵御升龙拳和猛犸刀意攻击的同时，操控佛法挡住他们的攻击，让蓝剑可以心无旁骛的攻伐龙海和孟九尧。
　　嘶啦。
　　龙海和孟九尧没想到玄明拼着重伤硬抗他们的合击，帮蓝剑挡下围攻他的八个五转结丹天骄攻击，身上的护体灵气被蓝剑的剑意劈开，在身上斩出一道剑伤。
　　蓝剑哪里能放过玄明给他创造的好机会，趁胜追击，剑招连绵不绝而出，龙海和孟九尧被他打的狼狈不堪。
　　其他五转结丹妖孽想要帮他们两人，但被玄明和另外八个战盟的五转结丹妖孽牵制住。
　　耿乐和战盟其他天骄妖孽脸色都是露出喜色，照此下去，龙海和孟九尧落败只是时间问题，圣盟只能在派上六转结丹妖孽才可以挽回劣势。
　　韩三木虽然和蓝剑不对付，但看着他行云流水的攻击，都不由感叹剑宗的攻伐之力果然名不虚传。
　　论综合战力，剑宗比不上十大圣地，但是单论攻击力，剑宗比圣地还要强上几分。
　　韩三木和蓝剑的矛盾，其实也是三个联盟中各大势力关系的缩影。
　　他们平时并不是铁板一块，也都相互竞争，但遇到另外两个联盟，就都放下恩怨一致对外。
　　龙七看着湖中战斗，一脸阴沉，在心中大骂龙海和孟九尧废物。
　　他要是再不派其他六转结丹妖孽增援，这场争夺战必输无疑。
　　但要是再派一人上场，后面的五场争夺战圣盟就只剩下一个六转结丹妖孽可用。
　　形势从主动变成被动，让他怒不可遏。
　　龙七冷着一张脸，对身边一脸猥琐的修士说道，“龟师弟，你上去助阵，势必夺回这一朵火云花。”
　　那个猥琐修士名为鬼先仁，别看他一副贼眉鼠眼的样子，却是玄武圣地六转结丹妖孽，和玄明一样，擅长防御。
　　他听到龙七的吩咐，化成一道流光飞向火山湖。
　　轰。
　　蓝剑一剑斩向龙海，即将斩中只是，飞来一道古纹龟甲。
　　他的剑光斩在古纹龟甲上，只是让他晃了晃，就被挡了下来。


第四百一十九章 这一战，我来

　　蓝剑连绵不绝的攻击，对他本身的消耗也十分巨大。
　　虽然服用了地阶中级的清灵丹将战力维持在巅峰状态，但已经渐感身体不支。
　　面对同样的六转结丹妖孽，想要以一敌二比他想象的还要困难。
　　他心中十分嫉妒熊二的无双战力，现在也不得不承认，自己和他比起来一个天上、一个地下，也只有萧轻尘那样的绝世妖孽才可以和他相提并论。
　　蓝剑看向加入战局的龟先仁，眼中透出忌惮之色。
　　玄明和另外八个五转结丹天骄各个身上带伤，这一战十分艰难。
　　“两位师弟，我为你们护阵，速战速决。”
　　龟先仁的声音有些阴森，让人听起来背脊发凉。
　　龙海和孟九尧被蓝剑打的十分狼狈，正是憋了一肚子的火气，现在有了龟先仁护阵，两人眼中闪过寒芒，齐齐冷声应道，“好。”
　　轰、轰。
　　青龙腾飞。
　　猛犸奔袭。
　　龙海和孟九尧愤恨出手，一起攻向蓝剑。
　　有了龟先仁护阵，他们没有后顾之忧，攻击力大大提升。
　　三大联盟的天骄妖孽都屏气凝神的关注火山湖上的战斗。
　　这一战事关重大，关系到后面五朵火云花的争夺局面。
　　耿乐脸上没有刚才的轻松，一副凝重。
　　蓝剑剑意凌人，玄明金身耀眼，但以二对三，对方还多出八个五转结丹妖孽牵制，应对起来十分勉强。
　　龟先仁招式诡异，蓝剑变换各种剑式想要突破他的防御，都被挡了下来。
　　龙海和孟九尧的攻势连连，玄明在一旁守护，身上伤势越来越重。
　　上官姣姣和韩三木都是神色紧绷。
　　看来蓝剑和玄明的极限就是拖住对方三人。
　　对方还多出八个五转结丹妖孽，他们能做到这样，也已经足够了。
　　剩下的压力就都在他们两人身上。
　　他们之中至少有一人只需应对一个六转结丹妖孽，但对方会多出十个五转结丹妖孽。
　　即使这样，那一战也是他们最大几率可以夺得火云花，必须要拿下来。
　　他们出战之后，剩下的几场火云花争夺战，战盟只能派出五转和四转结丹天骄。
　　面对两倍之敌，战盟之中还没有出现可以力挽狂澜的天骄。
　　那几战基本可以放弃，压力全部在他们两人身上。
　　两人正在推演后面的局势，火山湖上的战斗也接近尾声。
　　蓝剑身上也受了伤，被龙海轰中一拳。
　　玄明伤势更重，金身暗淡无光。
　　龙海和孟九尧也好不到哪里去，伤的比蓝剑还重，就连最后出战的鬼先仁，都气息紊乱，被蓝剑斩了一剑。
　　如果不是因为对方多出去八个五转结丹天骄牵制，以二对三，他们两人说不定真可以赢。
　　场上的局势，战盟落败只是时间问题。
　　剑出九重。
　　蓝剑拼尽全力用出至强一式。
　　连续九道剑光斩向龟先仁。
　　轰、轰、轰……
　　九剑几乎是瞬间斩在一个点，将龟先仁的古文龟甲斩落，最后一剑将他斩飞，在胸前留下一条长长的血痕。
　　蓝剑傲然冷笑，用最后一剑证明自己的强大。
　　他身体也不支的倒下，玄明连忙将他扶住。
　　“这一战，我们认输。”耿乐的声音也同时传出。
　　火云花争夺战，三大联盟都很克制，只要一方认输，其他人就不会再穷追猛打。
　　龙海和孟九尧在蓝剑出剑的时候也攻向他，玄明护住蓝剑挡住他们攻击，伤上加伤。
　　耿乐转向龙七怒道，“你们圣盟想违背三盟约定吗？”
　　“住手。”龙七脸色一沉，制止还要继续出手的龙海和孟九尧。
　　龙海和孟九尧又攻了一招，被玄明强撑着挡了下来，听到龙七的声音，才心不甘情不愿的停下手。
　　龙海怒瞪着蓝剑和玄明嚣张道，“现在先饶你们一命，今晚子夜火云之气争夺战，再取你们性命。”
　　蓝剑虚弱的声音不甘示弱的说道，“蓝某随时奉陪，就是还不知道今夜是谁杀谁？”
　　战盟十人退回东岸，他们一个个身受带伤，耿乐连忙迎上去说道，“诸位师弟辛苦了，快先去疗伤。”
　　蓝剑羞愧的说道，“蓝剑有负重托。”
　　上官姣姣劝慰道，“蓝师兄哪里的话，你和玄明师兄以二抵三，还有多位五转结丹天骄牵制，有此打到这样，足以证明师兄的实力。”
　　耿乐也安慰道，“上官师妹说道的对，诸位师弟这一战已经极大的扭转局势，你们无需自责，赶紧先去疗伤。”
　　他吩咐丹宗弟子扶着出战的十人去疗伤，然后看着火山湖里的火云花，对上官姣姣和韩三木说道，“韩师弟、上官师妹，接下来的争夺战就看你们的了。”
　　上官娇娇和韩三木互看了一眼，齐声坚定的说道，“耿师兄放心，我们至少会夺下一朵火云花。”
　　耿乐点了点头，沉声说道，“我们只要能再夺下一朵火云花，情况就不会太遭。”
　　只要有两朵火云花，就基本可以抵消血月对他们的影响。
　　他转向萧轻尘，见她清冷如水的看着火山湖，脸上古井无波。
　　他把说的宝都压在萧轻尘身上，若是她没有自己想象中那么强大。
　　这场争夺战，他们就注定失败。
　　耿乐敢压下这个赌注，是因为见识了熊二实力，亲眼看到筑基期可以强大到如此境界。
　　他相信萧轻尘能成为天剑剑主，筑基期的实力也绝对可以达到那种变态的地步。
　　火山湖上，神盟的十个五转结丹天骄主动退回岸边。
　　圣盟的天骄妖孽破开第五朵火云花上的血色罡气将它采摘下来。
　　龙七看着抢下的这一朵火云花，脸上却没有任何喜色。
　　现在圣盟只剩一个六转结丹妖孽，和神盟的这次合作就不占优势。
　　孟九尧和龙海也自觉有些丢人，默不作声的先去疗伤。
　　第六朵火云花很快就盛开，上官姣姣脸色如凝，这一战将由她出手。
　　她必须在对方只出一个六转结丹妖孽的时候占到上风，迫使他们再出一个六转结丹妖孽，给韩三木那一战创造机会。
　　“这一战，我来。”
　　上官姣姣正要带着九个五转结丹天骄出战，突然传来清冷的声音。


第四百二十章 萧轻尘出手 （为“素有佳人顾盼生姿”晋升舵主加更）

　　上官姣姣愕然失神的止住脚步，扭头看出，说话的是清冷如水的萧轻尘。
　　耿乐也愣了一下，紧着眉头说道，“萧师妹刚才已经踏入火山湖一次，现在再踏入其中，吸入两股不同的血饲之气，到时候火云花之力将无法驱除它们。”
　　萧轻尘淡淡的说道，“血饲之气已经被我斩灭。”
　　战盟的天骄妖孽闻言，都是骇然震惊。
　　血饲之气还能斩灭的？
　　他们从来没有听说过血饲之气还可以靠自己斩灭。
　　这个突然冒出来的剑宗萧轻尘竟然可以斩灭血饲之气！
　　剑宗弟子看这萧轻尘，脸上满是骄傲和敬佩。
　　这就是他们剑宗的天剑剑主，血饲之气也可以轻松斩灭。
　　耿乐脸上满是震惊，不敢置信的问道，“萧师妹真的斩灭了血饲之气？”
　　“恩。”萧轻尘轻轻点了点头。
　　耿乐长吁了一口气，心中继续震惊也是欢喜。
　　天剑剑主，如果不能用常理来揣测。
　　上官姣姣也是满脸惊骇，她并不在知道萧轻尘天剑剑主的身份，有些错愕的愣神，然后才恍惚的说道，“萧师妹就算已经斩灭了血饲之气，但是刚才已经出手过一次，现在再次出手岂不是违反了约定？”
　　争夺战还关系到三大联盟的资源分配，若是违反约定，到时候就算是赢得了争夺战，三大联盟之间也会以此来扯皮。
　　萧轻尘淡然的反驳道，“我刚才并没有出手。”
　　众人闻言，回想起当时的情况，萧轻尘似乎真的没有出手。
　　她只是从背上解下凤血剑，剑都还未出鞘，就听熊二谈起陆辰之事，的确不能算是出手。
　　耿乐凝眉沉思了一会儿，决定道，“好，这一战就由萧师妹代替上官师妹出战。”
　　这个理由勉强说的过去，即使最终圣盟和神盟以此和战盟扯皮，也怪不到他身上来。
　　萧轻尘是天剑剑主，位同剑宗宗主，有她顶着，他肯定没事。
　　他也迫不及待的想看看萧轻尘真正的实力。
　　萧轻尘对九个准备和她一起出战的五转结丹天骄说道，“不必劳烦诸位师兄出手，这一战，我一人足矣。”
　　不容任何人反对，她踏空向火山湖走去。
　　九个五转结丹天骄都是一脸懵逼，若是换成已经，有筑基期的师妹对他们这样，他们早就出言教训。
　　但刚才见识了她的恐怖剑意，和见识了筑基后期的熊二恐怖如斯。
　　加上蓝剑自认不敌萧轻尘，耿乐也对她信心十足，他们对只是筑基初期的萧轻尘，一点也不敢小觑。
　　耿乐看着萧轻尘飘飘若仙的背影，朗声说道，“先听萧师妹的话，若是情况不对，你们再上去增援。”
　　萧轻尘踏空而出的时候，身上的剑意和魔意又再次凝聚出来。
　　陆辰感受到萧轻尘的剑意和魔意，睁开双眼看了过去。
　　她还是如此的风华绝代。
　　他在心里高兴的想到：丫头，就让我看看你这半个月进步了多少。
　　龙七和宫本武藏看到战盟这一轮出战的惊人是萧轻尘，脸色都变了变。
　　她刚才已经踏入火山湖一次，难道她就不怕吸入两股血饲之气，等血月出来的时候，血气蒸发一空变成干尸吗？
　　他们心中疑惑不解，以他们的身份，知道这个萧轻尘是从一个名叫地球的小世界来的妖孽。
　　只是从地球来的那群人修为都很低，几乎都还没到炼气期，所以他们没去关注。
　　难道是因为她来自地球，所以不受血饲之气的影响？
　　宫本武藏微微皱了皱眉头，好强的剑意，他从来没见过这么强的剑意。
　　即使是神道院中金丹剑修也是不如。
　　龙七看了看萧轻尘，然后转向耿乐说道，“她刚才已经出战过一次，你们战盟难道想违反约定吗？”
　　耿乐气定神闲的笑道，“龙兄此言差矣，萧师妹刚才只是到火山湖里逛了逛，未出一招一式，剑都没有出鞘，怎么能说她已经出战过一次了？”
　　龙七冷哼一声说道，“既然她都不怕死，那就随便你们。”
　　萧轻尘的实力让他捉摸不透，见识了熊二筑基后期那么凶悍，他现在也不敢对萧轻尘的实力妄下定论。
　　他不明白萧轻尘为何敢再次踏入火山湖，不过这一朵火云花是分配给神盟，他们只要出十个五转结丹妖孽就可以，即使萧轻尘也如熊二那般的绝世妖孽，他们也没有损失。
　　宫本武藏也没有出言反驳，这种事情相互扯皮也不会有结果。
　　他本来是定好了一个二品宗门的六转结丹妖孽出战，现在他又有几分犹豫。
　　他想了想，最终只是让选好的八个五转结丹天骄出战，先试试萧轻尘的真正实力。
　　毕竟一个人气势强盛，但并不代表实力也一定很强，还是需要打过了才知道。
　　萧轻尘傲然站在火山湖上，宫本武藏点了八个五转结丹天骄出战，圣盟的是个五转结丹天骄也随之出战。
　　十八个五转结丹天骄气势外放，向萧轻尘围来。
　　龙七和宫本武藏已经提醒他们要小心应战，若是以前，他们只会不屑一顾。
　　但见识了熊二的强大，现在看着萧轻尘身上恐怖的剑意和魔意，心里多少有点儿发悚。
　　他们如临大敌，一踏入火山湖，就忌惮的运转身上全部灵力。
　　剑七・屠戮天下
　　圣盟和神盟的天骄一踏入火山湖，萧轻尘冰冷的目光看着他们，身上剑意和魔意席卷向上空。
　　整个火山湖的上空似乎被黑夜笼罩。
　　剑意和魔意交织在一起，在虚空之中凝结成一柄柄杀戮魔剑。
　　这一幕让三大联盟所有天骄妖孽都毛骨悚然。
　　进入火山湖的十八个五转结丹妖孽被无穷无尽杀戮魔剑意笼罩着，吓得瑟瑟发抖。
　　一柄杀戮魔剑并不强，但偌大火山湖上空，少说也聚集了上万把杀戮魔剑。
　　剑八・斩天拔剑术
　　萧轻尘拔剑出鞘，一道血光闪过，神盟一个五转结丹妖孽的脑袋直接飞离脖子。
　　随着凤血剑出鞘，虚空之中的杀戮魔剑也纵横而下。
　　万剑齐飞。
　　响起一声声惨叫。
　　“住手，我们认输。”
　　龙七和宫本武藏几乎同时失声喊出来。


第四百二十一章 以牙还牙

　　火山湖中的十八个五转结丹天骄在萧轻尘的杀戮魔剑下毫无反抗之力，只能任由她宰割。
　　就连来到火云山后一言未发的宫本武藏都开口认输。
　　火云之气决战还未开启，若是十八个五转结丹天骄就这么死在火云花争夺战上，龙七和宫本武藏回去也不好向这些天骄身后的势力交代。
　　三大联盟来此的五转结丹天骄大约有一百多人，分到每个势力也就三五人。
　　他们在各自势力中都是重点培养对象，只要突破到金丹期，就能成为各自势力的中流砥柱。
　　他们疯狂的逃离火山湖，惊恐欲裂的将防御法宝催动到极致。
　　龙七和宫本武藏认输的声音传入萧轻尘耳中，但她不为所动，在被杀戮魔剑笼罩的虚空中出现三十六道剑魂，散发着可怖的气息。
　　三大联盟的天骄妖孽看到那三十六道剑魂，都是骇然失色。
　　剑九・天罡剑阵
　　毁天灭地的三十六道剑魂一起斩下，火山湖中那些五转结丹天骄的防御法宝都被纷纷斩落。
　　他们甚至还来不及发出惨叫就被天罡剑阵绞杀。
　　萧轻尘收剑归鞘，笼罩整个火山湖的剑意、杀意、魔意瞬间消失。
　　天地又恢复清明。
　　火云山上一片寂静，只有岩浆吞噬十八个天骄尸体发出的“bobobo”声。
　　杀神！
　　魔女！
　　众人看向萧轻尘，心中涌出无限恐怖。
　　此时她身上的气势已经散去，看上去就像一个不食人间烟火的仙子。
　　刚才那个杀神魔女，真的就是眼前这个仙子吗？
　　“好强。”
　　阎红衣咽了咽口水，忍不住赞道。
　　她想到刚才萧轻尘准备挑战熊二，心中还有些后怕。
　　这两个筑基期的绝世妖孽打起来，还真不一定谁会赢。
　　纪嫣然和方言也都是一脸震撼，。
　　她们以为熊二已经达到筑基期的无敌之境，前无古人后无来者。
　　想不到这个萧轻尘也不遑多让。
　　甚至她还比熊二低了两个小境界，要是也达到筑基后期，熊二真不一定是她对手。
　　而且阎红衣刚才还告诉她们萧轻尘和陆辰的关系，在他们那个小世界，陆辰才是第一妖孽，萧轻尘只能屈居第二。
　　熊二说陆辰是万古第一妖孽，看来真不是自谦。
　　陆辰看着萧轻尘，满怀欣慰。
　　这个傻丫头果然没有让他失望，来到修真界更是真龙入海、神凤翱翔，在剑道之路上越走越快，越走越远。
　　龙七眼中喷出怒火，他都已经喊出认输，萧轻尘竟然还继续狠下杀手。
　　强大的气势冲天而起，一条青龙虚影环绕在身，发出咆哮的龙吟声。
　　宫本武藏眼中闪过冷芒，抱在胸口的手也移到腰间的刀柄上。
　　历次争夺火云花，三大联盟的天骄妖孽很少出现阵亡，基本都是在争夺火云之气时才陨落。
　　龙七爆喝一声道，“这一战我们已经认输，你还心狠手辣的痛下杀手，公然违背约定，是不是想将决战提前。”
　　随着他的喝声，火云山上的气势变得剑拨弩张，三大联盟的天骄妖孽都纷纷神色凝重的准备决战。
　　萧轻尘面对数百道对她又恐又恨的目光，淡然看向孟九尧和龙海说道，“刚才他们多出了一招，我这一剑只是还给你们。”
　　她清冷的目光让孟九尧和龙海心中一寒，犹如坠入冰窟，吓得魂飞魄散。
　　龙七脸色一僵，被堵的无法反驳，刚才耿乐喊了住手，孟九尧和龙海确实又攻了一招泄愤。
　　他们那一招只是让蓝剑和玄明伤势加重几分，而萧轻尘这一剑却是夺了圣盟和神盟十八个天骄的命。
　　战盟的天骄妖孽听到萧轻尘的话，看向她眼中都多出几分敬佩，上一战的屈辱，她都替战盟找回来了。
　　这一剑，杀的好！
　　耿乐只觉扬眉吐气、浑身舒畅，对着龙七铿锵有力的说道，“要说背约也是你们圣盟先违背，你要是想现在就开启决战，我们战盟随时奉陪。”
　　龙七脸上阴沉的发青，这件事战盟既然是以牙还牙，他就没有理由将决战提前。
　　提前开启决战会产生许多变故，没有决定性的原因，他也不敢现在开启决战。
　　他转向疗伤的孟九尧和龙海，狠狠瞪了他们一眼。
　　都是这两个废物成事不足败事有余。
　　神盟的天骄妖孽对萧轻尘又惧又恨，也把愤怒的目光投向孟九尧和龙海，责怪他害死了神盟八个五转结丹天骄。
　　孟九尧和龙海本来就重伤在身，萧轻尘将杀死十八个五转结丹天骄的原因推到他们身上，让他们气急攻心，猛的喷出血来。
　　“先疗伤。”龙七冷哼了一声，就把目光回到萧轻尘身上。
　　萧轻尘不再理会圣盟和神盟，转身看向盛放的火云花。
　　轰。
　　凤血剑再次出鞘，萧轻尘一剑斩破火云花上的血色罡气。
　　众人还未看清，剑已归鞘，她伸手在虚空轻轻一捏，相隔数十米的火云花飞入手中，然后闲庭信步的走回东岸。
　　战盟的天骄妖孽都像迎接英雄一样看着萧轻尘归来。
　　韩三木脸上犹豫了一番，拱手向她道歉道，“萧师妹，刚才多有得罪，请勿见怪。”
　　“恩。”萧轻尘只是对他清冷的点点头，然后就安静的转身看向火山湖。
　　除了陆辰，她并没有兴趣和其他人男人多做交流。
　　韩三木脸上略显尴尬，萧轻尘给他的感觉不是傲慢，而是她本来就是如此的冰冷。
　　耿乐连忙转移话题道，“韩师弟、上官师妹，现在我们已经拥有两朵火云花，后面的争夺战你们见机行事，主要还是要保存实力争夺火云之气。”
　　他担心圣盟和神盟也会伺机报复，对他们下死手。
　　正常情况下，韩三木和上官姣姣的生命安全还是有保证，就是怕他们为了夺下火云花力战拼命，给对方可乘之机。
　　“耿师兄放心，我们自有分寸。”
　　韩三木和上官姣姣知道耿乐是担心他们不敌对方，但妖孽都有自己的骄傲。
　　蓝剑、玄明、萧轻尘都已经出手证明自己，他们又岂能不战而怯？


第四百二十二章 变态的火灵儿

　　第六朵火云花争夺战落下帷幕，萧轻尘的横空出世让战盟拥有火云花的优势从一朵变成两朵，压力骤减了许多。
　　不过对于韩三木和上官姣姣来说，他们的战斗才刚刚开始，面对的还是两倍之敌。
　　在寂静的等待中，第七朵火云花滴血盛开。
　　上官姣姣带着八个五转结丹天骄踏空走进火山湖上空。
　　她英气勃发的看着圣盟和神盟，等待她的对手出战。
　　神盟没有多做犹豫，4个四转结丹天骄和4个五转结丹天骄腾空飞向火山湖。
　　这一朵火云花按约定归属圣盟，宫本武藏自然不会马上派出六转结丹妖孽助战，他们所剩的五转结丹天骄也只有二十多个，还需要准备后面的争夺战，因此只派出4个五转结丹天骄。
　　他预留两个名额，是因为战盟也留着一个名额，担心韩三木会加入战斗。
　　圣盟只剩下一个六转结丹妖孽，若是不敌上官姣姣，他再派出六转结丹妖孽助阵。
　　到时候他就可以向龙七提条件改变刚才的约定，将火云花的固定分配改变成神盟3朵，圣盟2朵。
　　龙七神色凝重，对身边穿着短衫的女子说道，“火师妹，这一战你势必要夺下火云花。”
　　“咯咯，龙师兄你就放心好了，灵儿一定会夺下火云花。”
　　短衫女子火灵儿出自朱雀圣地，娇笑的回答。
　　她说完，就化成一道火焰飞入火山湖，身后九个五转结丹天骄也随之跟了上去。
　　“姐姐，我们人多欺负你们人少，你就直接认输把火云花让给灵儿好不好？”
　　火灵儿飞入火山湖，和上官姣姣对峙而立，魅惑娇笑的问道。
　　上官姣姣抬起右手握成拳转了转，轻轻微笑道，“姐姐倒是想让给你，可姐姐的拳头不同意呀！”
　　她手上戴着水蓝色的手套，泛起幽幽的蓝光，说完就一拳轰出。
　　“既然姐姐不认输，那灵儿就不客气了。”
　　火灵儿笑嘻嘻的取出一条长鞭，如灵蛇一样拍向上官姣姣轰来的拳影。
　　轰。
　　长鞭击中拳影将它拍散，去势不减的化成一条火蛇窜向上官姣姣。
　　“快认输。”
　　萧轻尘见到火灵儿拿出长鞭，眼中闪过一抹惊异，清冷的声音提醒道。
　　耿乐正在全神贯注的观战，突然听到萧轻尘的声音，微微愣了一下，但他毕竟是七转妖孽，神魂反应敏锐，也不管萧轻尘为何会让他认输，毫不犹豫的急声说道，“这一场，战盟认输。”
　　他刚一开口，火蛇陡然异变，膨胀而开，生出双翼，化成一只火鸟吞向上官姣姣。
　　上官姣姣脸色大变，一拳轰向火鸟，但却犹如以卵击石被火鸟吞噬。
　　火鸟继续扑来，火焰要将她吞没。
　　上官姣姣身上的防御法宝撑起护盾，只是抵挡了一下就被击破，整个人被火焰吞没。
　　耿乐话音刚落，火灵儿扬手又是一鞭，萧轻尘也拔剑出鞘，斩出一剑。
　　剑三・凤舞九天
　　天地间响起一声凤鸣。
　　血凤翱翔，飞向火山湖。
　　火灵儿的那一鞭抽出，带起一团火焰，化成一只燃烧的朱雀飞向上官姣姣。
　　朱雀飞到上官姣姣身前数米，在这千钧一发之际，血凤也已飞至。
　　啾啾。
　　血凤把朱雀撕裂，天地化成一片血色。
　　火灵儿没有再出手，而是笑盈盈的看向萧轻尘，眨巴眨巴眼睛说道，“姐姐的剑好快。”
　　萧轻尘还剑归鞘，没有和她多嘴。
　　上官姣姣身上的火焰逐渐暗淡熄灭，她被烧的奄奄一息，跌落下去。
　　战盟的五转结丹天骄迅速将她接住，飞回东岸。
　　突如其来的变故让三大联盟的天骄妖孽都有些心惊胆寒，先是出了一个散修中的绝世妖孽熊二搅局，接着战盟剑宗萧轻尘又以无敌之姿斩杀十八个五转结丹天骄。
　　现在又冒出朱雀圣地的火灵儿也是实力恐怖。
　　别说是战盟和神盟的天骄妖孽感到震惊，圣盟的天骄妖孽都感觉吃惊，他们之中有些人和火灵儿相熟，但也不知道她拥有如此强大的实力。
　　龙七看着火灵儿的背影，脸上露出疑惑之色，他和火灵儿全是熟悉，也曾切磋过，并不知道她拥有如此强大的实力。
　　难道她也已经转炼出七转金丹虚影？
　　火灵儿在众人诧异的目光中，巧笑嫣然的走到第七朵火云花前，一鞭将上面的血色罡气抽散，然后将它摘下走回南岸。
　　陆辰在火灵儿出手的一瞬间就察觉到异常，睁开双眼看了过去。
　　他嘴角浮出淡笑，很快就明白怎么回事。
　　刚才那两鞭，并不是火灵儿真正的实力，而是她手中的长鞭有古怪。
　　那条长鞭应该是天阶法宝，他看不透具体是什么品级。
　　正是因为那条长鞭的加持，才让她的随意两鞭都如此恐怖。
　　天阶法宝在圣地之中都是底蕴法宝，数百年也未必会动用一次，想不到竟然出现在一个六转结丹妖孽手上。
　　火灵儿展露的实力让战盟天骄妖孽都忌惮万分，萧轻尘给予他们的信心，也弱了几分。
　　熊二打败六转结丹的周骜还费了几分功夫，火灵儿一鞭就让六转结丹的上官姣姣重伤濒死，如果不是第二鞭被萧轻尘挡下，上官姣姣肯定会陨落。
　　“幸亏有萧师妹出言提醒和出手相助，否则上官师妹定然凶多吉少。”耿乐心中还有一些后怕，要是再晚一步，上官姣姣必死无疑。
　　“这个火灵儿我以前也曾听过，却是不知道她有这样的实力，看来她在一直隐藏实力。”耿乐神色凝重的问道，“萧师妹若是对上她有几成胜算？”
　　“十成。”
　　萧轻尘依旧是清冷的回答，不管对手是谁，她都无惧。
　　耿乐这才稍稍安心一些，但还是满心忧虑。
　　圣盟有龙七和火灵儿，神盟有宫本武藏。
　　若是圣盟和神盟依然还是要联合起来先将战盟清出局，他们的处境就十分凶险。
　　火灵儿的爆发让圣盟的天骄妖孽气势高昂。
　　他们从争夺战开始就处处受制，极大打击他们的士气。
　　现在他们又重拾信心，期待着决战到来，想要一雪前耻。


第四百二十三章 各有算计

　　第七朵火云花争夺战尘埃落定，现在战盟和圣盟各有两朵火云花，神盟却是一朵未有。
　　加上战盟出了一个萧轻尘，圣盟也出了一个火灵儿，局势对神盟极其不利。
　　神盟的天骄妖孽都开始有些着急，宫本武藏脸色却依然一脸平静。
　　除了刚才萧轻尘和火灵儿出手时让他惊诧一下，他就一直是波澜不惊。
　　神盟只有两个圣地，能和拥有四个圣地的战盟和圣盟分庭抗礼，足以说明他们的强大。
　　宫本武藏贵为神道院圣子，在神盟之中威望很高，有他带队，神盟的天骄妖孽都以为这次争夺战十拿九稳。
　　现在的局势已经让他们开始底气不足，担心最终的争夺战。
　　第八朵火云花按约定归于神盟，当它盛放之时，神盟的一个六转结丹妖孽带着八个五转结丹天骄出战。
　　战盟只剩下一个六转结丹妖孽韩三木，只要不是也像火灵儿一样隐藏实力，神盟这场争夺战稳操胜券。
　　圣盟也派了十个天骄进入火山湖助阵，共计十九人严阵以待战盟来争夺火云花。
　　东岸战盟却是风平浪静，一点也没有出手的意思。
　　耿乐对龙七和宫本武藏笑了笑说道，“这一场我们弃权，你们请自便。”
　　龙七看着耿乐的笑容，突然想到什么，脸色变了变。
　　战盟是要避开神盟，全力狙击他们拿到第三朵火云花。
　　因为火灵儿突然爆发，让他有些得意忘形，忽略了排兵布阵的细节。
　　神盟这一场正确的做法应当是先让八个五转结丹天骄上场，留着两个六转结丹妖孽等待韩三木出战。
　　他转向一脸平静的宫本武藏，眼中闪过一抹阴郁。
　　对方十有八九也已经想到这一点，故意直接先派一个六转结丹妖孽出战。
　　韩三木避开这一战之后，争夺约定给圣盟的第九朵火云花。
　　圣盟已经没有六转结丹妖孽，肯定挡不住韩三木。
　　只能向宫本武藏求援，让他也派出最后一个六转结丹妖孽。
　　而这样做的代价，对方肯定会要求将第十朵火云花约定归于给神盟。
　　至于第九朵火云花争夺战，如果他猜的没错，神盟出战的六转结丹妖孽肯定不会出全力，到时候还是会被战盟抢去。
　　神盟是另可让战盟拿到三朵火云花，也不想让圣盟拿到三朵火云花。
　　神盟和圣盟暂时处于同盟关系，但把战盟清除出场之后，最终还是要相互争夺火云之气。
　　圣盟已经多出火灵儿这样的战力，要是再多一朵火云花，神盟的压力更大。
　　因此他们宁可让战盟抢到第三朵火云花。
　　龙七脸色阴沉，想不到一时大意就被宫本武藏算计。
　　不过这些只是他的猜测，虽然八九不离十，但找不到任何证据。
　　他也只能把这口气憋在肚子里。
　　战盟弃权，龙七让圣盟的十大天骄也退回南岸。
　　神盟的六转结丹妖孽不费吹灰之力摘下属于他们的第一朵火云花。
　　宫本武藏向龙七传音道，“想不到战盟如此狡猾，竟然直接放弃这一朵火云花。龙兄放心，下一场若是韩三木出战，我会让范师弟出战，全力助你们夺下火云花。”
　　龙七沉声回道，“多谢神道圣子。”
　　宫本武藏又为难的说道，“不过我要是让范师弟他们下一场出战，最后一朵火云花争夺战，他们恐怕会有怨言。”
　　最后一朵火云花，按照之前的约定本是他们两家联手把战盟清除出局后，再各凭本事争夺。
　　宫本武藏的意思很明显，本来他们有六转结丹妖孽范元稹坐镇，足以拿下第十朵火云花。
　　龙七心中冷笑，知道宫本武藏的意思，阴恻恻的说道，“若是范兄出手相助，第十朵火云花自然是归神盟所有。”
　　他还是要保持和神盟的同盟，在火云之气争夺战上先把战盟清除出局。
　　神盟只有一个宫本武藏，比战盟的耿乐和萧轻尘好对付，他和火灵儿联手有信心可以打败他。
　　两人虚与委蛇的谈论好最后两朵火云花的分配方案，就等着第九朵火云花盛开。
　　龙七看着隔岸传音的两大妖孽，不用听也能猜到他们的谈话内容。
　　他的嘴角浮出淡笑，神盟和圣盟临时联盟对付他们，不可能真正的同心同德。
　　现在都还没将他们清除出局，就开始内斗起来。
　　鹬蚌相争，渔翁得利。
　　若是他猜的没错，下一场韩三木出战，必能夺下第九朵火云花。
　　三大联盟各怀心思，安静的等待第九朵火云花盛开。
　　陆辰炼化了四个多小时，彻底将火云花炼化成纯净的造化之力，让他的修为提升了不少。
　　现在只需要15粒造化丹就可以让他突破到筑基后期，一下子就省下30000金币。
　　争夺最终的火云之气对他已经没有任何难度。
　　但萧轻尘已经出手，他自然不会去和她争夺。
　　想把火云之气送给阎红衣的打算也只好作罢。
　　无敌强告诉他12级之后系统商店里就有提升转炼金丹虚影成功几率的丹药，到时候再买来送她。
　　陆辰起身走到阎红衣身边，她关心的问道，“熊二，你身上的伤势都好了吗？”
　　他云淡风轻的微笑道，“早就痊愈了，还顺便修炼了一会儿。”
　　“你没事就好。”阎红衣这才放心下来，然后心有余悸的说道，“圣盟那个火灵儿好强大，一鞭就将上官师姐抽成重伤，若不是有萧姑娘出手，上官师姐恐怕就要当场陨落了。”
　　她的话让身边的纪嫣然、方言、许幽泉都是心有戚戚。
　　他们平时对自己的实力还是多有自信。
　　今天观战，才知道真正的妖孽是何等恐怖，已经超出了他们的想象。
　　以转炼金丹虚影次数来划分结丹期的天骄妖孽，只是最基本的要求。
　　在同样的修为境界，实力天差地别。
　　阎红衣想到姐姐在十年前的争夺战中陨落，神色不由暗淡了几分。
　　陆辰轻轻抚摸着她的头发安慰道，“战盟有萧姑娘坐镇，那个火灵儿掀不起什么大风浪。”


第四百二十四章 决战的前奏

　　阎红衣心里很是纠结，她并不想陆辰卷入最后的火云之气争夺战。
　　但亲眼看着战盟天骄妖孽在自己面前陨落，她也做不到无动于衷。
　　陆辰明白她的心思，接着说道，“况且陆辰对我有救命之恩，萧姑娘是他的道侣，若是她有危险，我自然会全力出手相助。”
　　他看向神盟和圣盟位置，胸有成竹的傲然说道，“有我在，这一次争夺战，战盟必胜无疑。”
　　这个理由让阎红衣无法反对，只能默许陆辰的做法，心思纠结的等待火云之气争夺战。
　　一个小时很快就过去，第九朵火云花含苞怒放。
　　战盟没有拖延时间，韩三木带着剩下的五转结丹天骄中最强的九人上阵。
　　圣盟的十个五转结丹天骄也随之飞向火山湖。
　　神盟在六转结丹妖孽范元稹的带领下，九个五转结丹天骄也加入战阵。
　　圣盟和神盟的五转结丹天骄足足比战盟多了十人，但比起个人实力，都稍逊战盟的五转结丹天骄。
　　刚才战盟连续两场没有五转结丹天骄上场，因此这一场选出的天骄个人实力也更强大一些。
　　这一场争夺战打的十分激烈。
　　三十个天骄妖孽战成一团，各种武技法宝横飞，灵气肆虐狂暴。
　　韩三木的实力明显压了范元稹一头，带着九大天骄在两倍之敌的围攻下不落下风。
　　战斗持续了半个多小时，韩三木以伤换伤将范元稹击败。
　　圣盟和神盟见大势已去，只好让各自的天骄妖孽退回来。
　　韩三木嘴角流着血，威风凛凛立在第九朵火云花旁。
　　这一战耿乐已经和他分析过圣盟和神盟的安排，知道自己有很大的概率可以夺下火云花。
　　但范元稹并没有丝毫放水，已经发挥出巅峰战力，他赢的实至名归。
　　“龙兄，范师弟已经尽力了，无奈技不如人败阵，还请龙兄不要见怪。”
　　龙七看着采摘火云花的韩三木，耳中传来宫本武藏歉意的声音。
　　他脸上沉凝如水，已经猜到这样的结局。
　　范元稹确实已经尽了全力出手，是实力真的不如韩三木。
　　龙七知道宫本武藏是故意将实力最弱的范元稹留到最后，料定他不是韩三木的对手。
　　他心中愤怒，脸上却是堆出一副感激的笑容说道，“圣子言重了，这一战神盟的诸位师弟都已经尽力相助，龙七看在眼里，感谢都还来不及，怎么还敢怪罪圣子？”
　　两人又相互客套的虚与委蛇几句，韩三木也摘下火云花返回东岸。
　　此时已经到了晚上，血月横空。
　　今晚是月圆之夜，火云山上和白天无异。
　　火山湖中只剩下最后一朵火云花，但三大联盟的天骄妖孽已经没有再去关注它。
　　战盟之中并没有实力特别强横的五转结丹天骄，以十对二十根本没有胜算。
　　圣盟也已经和神盟做好约定，最后一朵火云花归属神盟。
　　果不其然，第十朵火云花如期开放，神盟的十个五转结丹天骄率先奔向火山湖。
　　战盟没有出手的意思，圣盟的天骄也没有动身。
　　神盟的天骄见没人争抢，就直奔第十朵火云花，破除血色罡气将它摘下。
　　历时九个小时的争夺战落下帷幕，十朵火云花全部名花有主。
　　陆辰一人独得四朵火云花，自己炼化了一朵，一朵送给萧轻尘、一朵送给阎红衣、一朵送给许幽泉。
　　三大联盟各自争抢到了两朵火云花，算是平分秋色。
　　不过战盟的萧轻尘手上多了一朵陆辰送的火云花，在火云之气争夺战上比神盟和圣盟多了一分优势。
　　但圣盟和神盟也因此有了联手的借口，准备将战盟先清除出局。
　　三大联盟各怀心思，等待着火云之气争夺战的到来。
　　龙七和耿乐互看了一样眼，齐声向西岸的小势力修士和散修说道，“火云花争夺战诸位也已经观战完了，现在请离开此地，免得在火云之气争夺战时被误伤。”
　　他们只是例行公事的提醒，至于走不走就不关他们的事。
　　西岸的修士听了两人的话，差不多都选择离开火云山。
　　每一次留在火云山的小势力修士和散修都没有人活着离开，久而久之就没有人敢留下来。
　　即使有一些刀口舔血的狠人修士，也都会假意离开，然后隐在暗处准备伺机趁乱争夺火云之气。
　　偌大的火山湖西岸，很快就只剩下陆辰一行人，显得十分惹眼。
　　龙七看向陆辰，嘴角浮出一抹冷厉。
　　这个熊二不离开正好，等下可以杀了他一雪前耻。
　　他要让对方知道得罪圣盟是什么下场。
　　耿乐见陆辰没有离开，好意提醒道，“熊兄，你们还是先离开这里，火云之气争夺战凶险万分，很容易误伤你们。”
　　陆辰风轻云淡的笑道，“多谢耿兄提醒，在下自有自保之力，不必替我们担心。”
　　耿乐微微皱了皱眉头，这个熊二还真是自信，不过他也的确有自信的资本。
　　他不再劝阻陆辰，转身去查看刚才出战的天骄妖孽伤势。
　　他出自丹宗，身上别的不多，各种极品丹药有许多。
　　此次争夺火云之气，战盟消耗的丹药都是由丹宗提供。
　　除了上官姣姣，其他人的伤势有极品丹药治疗，在子夜之时差不多都能恢复战力。
　　上官姣姣的伤势十分严重，给他内服外用了地阶中级的疗伤丹药，也只是保住她性命，而且即使最终能恢复，恐怕根基也已经被毁，很难将金丹虚影化虚为实突破到金丹期。
　　血月高悬，黑夜在月色下更显凄冷。
　　血雾也渐渐散开，比白天还要明亮。
　　临近子夜。
　　宫本武藏、龙七、耿乐都拿出各自的法宝将火云花放入其中，然后对各自阵营的天骄妖孽说道，“诸位取一滴精血滴入其中。”
　　这三件法宝，都是天阶低级法宝。
　　三大联盟的天骄妖孽都纷纷逼出一滴精血滴入法宝之中。
　　每滴入一滴精血，法宝就散发出一缕肉眼可见的血色灵气钻入精血主人的身体。
　　战盟其他天骄妖孽都已经在司斗罗盘滴入精血，只有萧轻尘没有取精血滴入，耿乐温声提醒道，“萧师妹，你也取一滴精血滴进司斗罗盘，这样可以帮你抵消血月之力的压制。”


第四百二十七章 以一敌三，又有何惧？

　　“哦！”陆辰戏谑的笑道，“那你认真出手试试，看看我会不会害怕？”
　　“气死我了。”火灵儿愠怒的扬鞭指着陆辰说道，“这是你逼我的，你不要后悔。”
　　陆辰神色傲然的说道，“还没有人可以让我后悔。”
　　“好，我这就让你后悔。”火灵儿说着，身上燃烧起火焰，光洁的额头上出现朱雀图腾，一改刚才的天真无邪的模样，变得凶狠狂厉。
　　龙七见到火灵儿的异变，惊呼道，“朱雀灵体！”
　　修真界的特殊体质极其稀少，比真龙级妖孽还要稀少。
　　已知的特殊体质寥寥无几，每一个都是横压他们那一代的存在。
　　现在年青一代之中，已知的特殊体质只有三人。
　　血神圣子蓝修冥的血冥圣体。
　　飘渺宫圣女姜云霄的万化神体。
　　圣盟一品家族师家师无痕的雷霆王体。
　　或许还有一些妖孽隐瞒了自己的特殊体质，外人无从知晓，但数量也觉得是屈指可数。
　　火灵儿的朱雀灵体是朱雀圣地第二强的体质，修炼朱雀圣地的功法事半功倍。
　　朱雀圣地最强的是朱雀圣体，万年历史只出现过四次，最近一个拥有朱雀圣体的就就是上一任朱雀圣子，在十年前已经陨落在火云秘境。
　　火灵儿激发朱雀灵体之后性情大变，漠然看着陆辰和青玉蛋。
　　她目光所及，火山湖上腾起火焰狂烧，化成一片火海。
　　“就算你是朱雀灵体，我也要将你镇压。”
　　陆辰在一片火海之中，身上的造化之力抵御火焰燃烧，他抱着青玉蛋从火焰中走来，向火灵儿走去。
　　火灵儿立在原地，扬起手中雀尾鞭抽向陆辰。
　　这一边抽的空间震荡，劈开火海。
　　雀尾鞭抽在青玉蛋上，陆辰感觉全身一震，差点没抱住青玉蛋。
　　青玉蛋毕竟不是法宝，只是无敌坚硬的蛋，可以抵挡雀尾鞭，但是无法抵消他的力量。
　　若不是陆辰有星辰道体，这一鞭足以震得他七窍流血。
　　陆辰挡下这一鞭，不退反进，直接抱着青玉蛋往火灵儿身上砸去。
　　轰、轰、轰。
　　青玉蛋一下下的砸出，火灵儿挽着雀尾鞭抽出抵挡。
　　她连续抵挡了十多下陆辰的重砸，发现自己的雀尾鞭一点也奈何不了青玉蛋，只是将抱着青玉蛋的熊二震的吐血。
　　她不停的抽出雀尾鞭，也渐渐感到不支，激发朱雀灵体，可以发挥出天阶法宝两成威力，但对她来说损耗也十分巨大。
　　熊二虽然被震的吐血，却是越砸越狠，就像一头蛮熊一样。
　　火灵儿额头上的朱雀图腾也慢慢黯淡下来。，照此下去，她落败是早晚的事情。
　　两人的战斗看的三大联盟的天骄妖孽目瞪口呆。
　　没有华丽的武技，每一下都是最直接的力量比拼和法宝碰撞。
　　陆辰抱着青玉蛋，手掌有些发僵，硬抗天阶法宝的反震之力，让他气血翻滚，震成了内伤。
　　激发战意昂扬的增幅，让他的战力更加强大。
　　他追着火灵儿狂砸，怒声说道，“你要是再不求饶投降，我就要把你的鞭子砸烂了。”
　　火灵儿气息紊乱，她以为仗着朱雀灵体和雀尾鞭就可以为所欲为。
　　结果遇到更加变态的熊二和他手中的青玉蛋。
　　那颗蛋简直就是她的噩梦。
　　她发誓以后再也不吃蛋了。
　　看到蛋就想吐。
　　在这么被砸下去，雀尾鞭会不会被砸烂不知道，她肯定要先脱力晕倒。
　　“灵儿师妹，我来助你。”
　　龙七见到火灵儿渐落下风，身上青龙虚影环绕，腾空而来。
　　火灵儿和熊二交战，让他大致摸出了熊二的实力。
　　他手中的青玉蛋虽然坚不可摧，但熊二似乎无法驭使它。
　　若不是火灵儿本身实力不强，而且对敌经验不足，熊二早就落败。
　　龙七也不自恃身份，直接踏想火山湖，想和火灵儿一起围攻熊二。
　　他不但要抢夺熊二的火云花，还要抢夺他手中那颗神奇的青玉蛋。
　　能禁得起天阶法宝狂抽而不损坏，绝对是天阶中最顶尖的天材地宝，价值不可估量。
　　宫本武藏的手扶在腰间长刀的刀柄上，缓缓的一步步踏空走出。
　　刚才他已经答应龙七要联手先解决熊二。
　　也不在乎自己圣子身份还要和神盟一起围攻熊二会不会被人嘲笑。
　　他心中也同样抱着争抢青玉蛋的打算。
　　两大七转结丹妖孽踏空而来，一左一右围向陆辰。
　　火云之气还未生成，大战就一触即发。
　　圣盟和神盟的目标不是同样强大的战盟，而是散修熊二。
　　青龙圣地真传，七转结丹妖孽龙七。
　　神道院圣子，七转结丹妖孽宫本武藏。
　　拥有朱雀灵体，手持天阶法宝的六转结丹妖孽火灵儿。
　　他们每一个都已经是圣盟和神盟天骄妖孽中的巅峰强者。
　　现在三人却是要同时出手对付熊二。
　　不管最终胜败如何，熊二的妖孽之名也都将名扬修真界。
　　阎红衣看到龙七和宫本武藏同时走向火山湖，心急如焚的转向耿乐，正要向他传音求助，只见东岸恐怖的剑意和魔意冲天而起，萧轻尘也已经踏空走向火山湖。
　　熊二送了一朵火云花给陆辰让她代收，有了这层关系，她不会坐视熊二在她面前陨落。
　　耿乐本没有打算这么快出手，但见萧轻尘飞向火山湖，也随之跟了上去。
　　火云山上，实力最强的六大高手全部落在火山湖上。
　　六道恐怖的气势席卷整个火山湖，让耀空的血月也失色几分。
　　龙七看了看耿乐和萧轻尘，沉声问道，“耿乐，你这是想现在就开启决战吗？”
　　耿乐正色回道，“正有此意。”
　　他的回答，让三大联盟的天骄妖孽都剑拔弩张。
　　开启决战，就不是他们六人之战，而是三大联盟三百多个天骄妖孽的混战。
　　在肃杀寂静之中，只听陆辰风轻云淡的说道，“多谢耿兄和萧姑娘仗义相助，不过这是我和圣盟、神盟的恩怨，我自己来解决了就可以，你们还请退回岸边观战。”
　　他一脸淡然，一点也没有即将大战的压迫感，面对圣盟和神盟三大强大，他拒绝了萧轻尘和耿乐的帮。
　　以一敌三，又有何惧？


第四百二十八章 青龙变

　　三大联盟的天骄妖孽全都像看怪物一样看着陆辰。
　　他是狂妄自大，还是胸有成竹？
　　竟然拒绝了萧轻尘和耿乐的助阵，想要一个人独自迎战宫本武藏、龙七、火灵儿三大的强者。
　　阎红衣惊得愣在那里，一时都没反应过来。
　　萧轻尘听了他的话，只是淡淡看了他一眼，就返身回到东岸。
　　对方不需要她相助，那她自然也不会强求。
　　耿乐也看向陆辰说道，“既然熊兄有如此底气，在下就先回岸边观战，若有需要，请尽管开口。”
　　他和陆辰并无交情，更乐得让他先试试宫本武藏和龙七的实力。
　　萧轻尘和耿乐退回东岸，火山湖上只剩下陆辰和三人对峙。
　　面对三大强者，陆辰毫无惧意，将青玉蛋收回储物空间。
　　青玉蛋毕竟不是法宝，无法操控自如，用来硬抗火灵儿的天阶长鞭有效果，但应对龙七和宫本武藏就没那么灵活。
　　火灵儿、宫本武藏、龙七将陆辰围困在中间。
　　他刚才和火灵儿一番激战，两人都消耗不小，龙七和宫本武藏都是处于巅峰状态，场上局势对他十分不利。
　　众人只觉这个熊二疯了，若是他也是结丹后期的妖孽，说不定真可以以一抵三。
　　但他毕竟修为整整低了一个大境界。
　　现在就想以一敌三，也太过狂妄。
　　圣盟和神盟的天骄妖孽都巴不得龙七三人现在就镇杀熊二。
　　否则让他成长起来，就算是各大势力的圣子圣女都不一定能压得住他。
　　现在他狂妄自大，主动拒绝战盟萧轻尘和耿乐的帮助，正是除掉他的好时机。
　　陆辰面对三人的围困毫无畏惧，直接花了15000金币买下15颗造化丹将修为突破到筑基后期。
　　他本身的修为只有筑基中期，是千幻面具幻化出来的气息才达到筑基后期。
　　此时修为真正突破到筑基后期，修为气息不变，但是气势直接席卷而开，寂灭之意笼罩整个火山湖。
　　突如其来的变化让所有人的都脸色大变。
　　这个熊二，竟然突然又变强了。
　　他刚才竟然一直没有用出全力？
　　熊二和萧轻尘的出现刷新了他们对筑基期的认知。
　　龙七和宫本武藏心中同时闪过一个念头，此人绝不可留，绝不能让他成长起来。
　　萧轻尘的看着陆辰气势又变强，脸上闪过一抹异色。
　　若是刚才的实力就是他在筑基期的极限，那她并不会重视。
　　现在又直接翻了一倍多，才让她重视起来。
　　这是属于和她同一级别的妖孽。
　　想不到陆辰随便救的一个人就是如此的绝世妖孽。
　　她脑中浮现出陆辰的身影，和眼前的熊二重叠到一起，相似之处似乎又多了几分。
　　宫本武藏的手握在腰间的刀柄上，整个人仿佛和天地融合了一般。
　　他能成为十大圣地中实力最强的神道院圣子，绝非浪得虚名之辈。
　　他也不在乎七转结丹后期还和其他人一起联手对付筑基后期的熊二。
　　在他眼中，胜利才是唯一的目的，过程并不重要。
　　就算被人诟病，被人质疑。
　　他依旧是神道院圣子，取得胜利的那个人。
　　刀光闪过。
　　宫本武藏打破火山湖上的对峙，第一个出手。
　　他的刀从腰间刀鞘抽出，没有人看清他的怎么出手。
　　动作快到连残影都没有留下。
　　神道拔刀术。
　　这一招，陆辰在儒门天下见到源城天佐用过。
　　刀、气、势、人合为一体，一刀拔出，刀光破空。
　　宫本武藏用出这一招跟源城天佐用出的不可同日而语。
　　杀意尽敛，只有刀光。
　　刀光除了快，没有其他特点。
　　因为他已经快到无法让人感知上面的威力。
　　轰。
　　陆辰的手更快，刀光近身之时，他的右手已经抬起，，手指被黑色指套包裹，一指点出，寂灭之光和光刀轰撞，将刀光击散。
　　10级修罗指套。
　　他在出手的瞬间，花了25600金币买下10级的指道法宝。
　　灭魂指在修炼指套的增幅下，威力更胜，轻易就挡下这一刀。
　　众人看着陆辰手中幽黑色，散发着杀戮气息的修罗指套，才想起这个熊二刚才动手一直没用使用法宝。
　　修为飙升，使用法宝。
　　难道这就是他以一敌三的底气吗？
　　宫本武藏这一刀被挡下，并不意外，又是连续几刀斩出。
　　刀气纵横，破开天地。
　　血红色的天空被刀光斩出一道道光。
　　龙七也动了，身上青龙虚影发出一声龙吟，一拳轰出，青龙腾空冲向陆辰。
　　火灵儿额头上的朱雀图腾也发出红光，手中雀尾鞭一卷，抽出一只朱雀，燃烧着火焰冲向陆辰。
　　青龙、朱雀掠空而来。
　　刀光交织封锁天地。
　　三大联盟的天骄妖孽看到龙七和宫本武藏出手，都不由感慨不愧是七转结丹妖孽，只是随意一招，就是他们远远不如。
　　陆辰在战圈之中出指如流星，一道道寂灭之光射出。
　　修罗杀意、寂灭指劲。
　　青龙、朱雀还未飞到陆辰身前就被剿灭，刀光袭来，也被陆辰指劲挡下。
　　四个都是金丹之下的绝顶强者，他们打起来灵气横飞，速度之快让观战的天骄妖孽都应接不暇。
　　火灵儿和另外三人比起来，差距逐渐凸现出来。
　　她是仗着手中的雀尾鞭才有如此战力。
　　此时她消耗太大，朱雀灵体渐渐支持不住，手中的雀尾鞭威力也越来越弱。
　　陆辰、龙七、宫本武藏都是越战越强，三道身影在虚空只剩下残影，。
　　连续交手十多招，四人错开身位。
　　陆辰嘴角淌血，在三人围攻下，他受了轻伤。
　　宫本武藏状态最好，身上气势依旧。
　　火灵儿额上的朱雀图腾已经消失，一脸苍白，摇摇欲坠。
　　龙七身形狼狈，身上挨了陆辰一指，不停的流出血来。
　　他低头看着血洞，脸上变得狰狞。
　　刚才四人交战，陆辰专挑他进攻，拼着被他轰中一拳，硬生生在他身上留下一指。
　　龙七双眼燃着怒火说道，“我承认你是我遇到最强的筑基期妖孽，但一切到此结束。”
　　他仰天一吼，身上生出一片片龙鳞将他覆盖。
　　“青龙变。”
　　耿乐见到龙七的变化，瞳孔一缩，忌惮的说道。
　　今晚只有一更，明天会三更补上


第四百二十九章 好大一只蛟

　　耿乐一旁的韩三木骇然说道，“想不到龙七已经将青龙变修炼大圆满，熊二要危险了。”
　　青龙变是青龙圣地地阶高级功法，修炼到大圆满就可以化身成青龙。
　　当然，这并不是真正的圣兽青龙，但也能让肉身强大数倍，战力急速飙升。
　　圣盟的天骄妖孽看到龙七化身成龙，脸上都露出狂喜。
　　孟九尧狞笑的说道，“龙师兄用出青龙变，这个熊二必死无疑。”
　　龟先仁眼角抖了抖，凝重的说道，“龙师兄现在就用出底牌，恐怕对接下来的火云之气争夺战不利。”
　　龙海神秘的笑道，“青龙变未必是龙师兄最强的底牌。”
　　他和龙七同是出自青龙圣地，对龙七的实力也更加了解。
　　其他天骄妖孽都看了过来，孟九尧疑声说道，“龙师兄还有更强的底牌？”
　　青龙变已经是地阶高级功法，又修炼到了大圆满化龙，要是还有更强的底牌，那岂不是天阶级别的？
　　火灵儿虽然有天阶法宝在手，但施展经验不足，让威力大打折扣。
　　若是放到龙七手上，威力绝对会提升一个档次。
　　龙七胸有成竹的笑了笑说道，“孟师兄就等着看好戏吧。”
　　他的话让圣盟天骄妖孽心中更有底气，转向火山湖继续观战。
　　陆辰看到龙七化身成龙，嘲讽啧啧笑道，“好大一只蛟。”
　　龙，是华夏的图腾，有着神圣的地位。
　　龙七还不配被称为龙。
　　吼！
　　陆辰的嘲讽让龙七发出一声巨吼，一个吐息喷来，就像一招地阶武技，气浪翻滚。
　　奔腾不息的龙息袭来。
　　陆辰轻飘飘的拿出一颗结丹级别的狂暴丹扔进嘴里，像吃糖豆一样嚼了嚼。
　　众人看着他吞下狂暴丹，都愣了愣。
　　现在他还未到拼命的时候，就这么用出狂暴丹，难道不怕反噬损伤根基吗？就算让耿乐和萧轻尘出手相助，也好过直接吞下狂暴丹。
　　阎红衣她们知道狂暴丹的反噬对熊二没用，倒是不惊奇，她们心里担心熊二以一敌三无法力敌。
　　萧轻尘看到陆辰吞下狂暴丹的姿势，心中猛然一惊。
　　像，太像了。
　　外人看熊二此时吃狂暴丹的样子，只觉得他是生性洒脱。
　　但萧轻尘却是想到了陆辰。
　　因为他们有时候在客厅打闹吃零食，就是这么扔着吃。
　　这个动作，简直一模一样。
　　――陆辰，是你吗？
　　萧轻尘紧紧盯着陆辰，回想着他上山之后的表现。
　　魔性看透一切的目光。
　　温柔的摘花送给自己。
　　睥睨无双的独战天下。
　　陆辰的身影渐渐重合到熊二身上。
　　萧轻尘心中已经确定了八九分，熊二就是自己朝思暮想的陆辰。
　　她很想直接喊出来，但知道陆辰不相认自有原因。
　　她平复自己的情绪，眼中恢复清冷，让人看不出丝毫的异常。
　　龙七的龙息已经喷到陆辰身前，他吞下狂暴丹，修为也瞬间飙升，顺带激发一部分的战意昂扬。
　　他抬手点出，威力比之刚才更加强大许多。
　　宫本武藏也一刀斩来助阵，火灵儿的雀尾鞭也已抽到。
　　陆辰以一敌三，全然无惧，又和他们战成一团。
　　火山湖上的战斗惊天动地，陆辰以血肉之躯硬抗龙七的龙体，却是一点也不弱下风。
　　他似乎和龙七有仇一般，专门逮着他打。
　　宫本武藏和火灵儿的攻击，他只是以躲避和防御为主。
　　陆辰眼中寒芒闪过，避开宫本武藏的刀光和火灵儿的鞭影，身形像炮弹一样向龙七冲去。
　　龙七见到陆辰冲了，咆哮一声，心道正好，直接以龙身扫向陆辰。
　　他化身成龙，虽然没有达到青龙圣体和青龙灵体的强度，但也比一般的体质强横许多。
　　“区区蛟身，给我破。”
　　陆辰骤起一拳，轰在龙身之上。
　　他没有拳法武技，这一拳就是单纯的肉体力量。
　　砰。
　　星辰道体让他的身体强度达到匪夷所思的地步。
　　这一拳轰在龙身上，疼的龙七嗷嗷咆哮。
　　陆辰身形如电，直接闪到龙身的另一侧，又是一拳轰向龙七。
　　宫本武藏和火灵儿在另一侧，一时之间被龙身挡住，无法攻击陆辰。
　　龙七咆哮的用龙身扫向陆辰。
　　陆辰在虚空之中以星辰道体的肉身之力和龙七的龙身硬拼。
　　最直接的力量比拼，简单粗暴，看到三大联盟的天骄妖孽目瞪口呆。
　　这个熊二的肉身力量竟然如此强大，绝对是拥有特殊体质。
　　韩三木眉头紧锁沉思，这个熊二说自己是散修，若是能让他加入飘渺宫，说不定能争夺圣子之位。
　　飘渺宫的圣子之位还在空缺，年青一代之中没有谁可以达到圣子的标准。
　　有传闻圣女姜云霄的道侣贾静也有着真龙妖孽之姿，成长起来有机会成为圣子。
　　韩三木和飘渺宫的大多是天骄妖孽对贾静都没有好感，甚至是厌恶。
　　姜云霄是他们心中的女神，竟然下嫁给了修为都还突破到筑基期的贾静。
　　当时可是让飘渺宫所有的男弟子都义愤填膺，恨不得撕了贾静。
　　修士一般真正结成道侣都很晚。
　　因为保持元阳和元阴对修炼更加有利。
　　天骄妖孽年轻之时大多都是把精力花费在修炼上，这样才可以一路高歌猛进。
　　基本都是要等到潜力耗尽之后，修为大致定型了，才会真正结成道侣。
　　姜云霄正值芳华绝代之时，突然和名不见经传的贾静正式成婚，不知让飘渺宫多少男弟子心碎。
　　不单单是飘渺宫，战盟各大势力年青一代之中，爱慕姜云霄的绝对不在少数，但他们在姜云霄真龙妖孽之资面前自惭形秽，无人敢表明心迹，结果却让贾静捷足先登。
　　姜云霄甚至成为十大圣地历代圣女之中，最早成婚的圣女。
　　他们的婚礼让整个东大域震惊。
　　若说贾静最终成为飘渺宫的圣子，他们这些飘渺宫的天骄妖孽，恐怕会第一个不服。
　　但现在贾静的修为实在太低，他们总不能去挑战一个都还没筑基的炼气期入门修士吧？
　　若是这个熊二底细清白，以他的资质加入飘渺宫，圣子之位十拿九稳。


第四百三十章 一剑斜斩月生痕

　　韩三木还正在思考招揽熊二加入飘渺宫的可行性，火山湖的战斗也达到顶峰。
　　陆辰和龙七的肉身纯力量对轰，打的龙七一阵阵哀嚎。
　　他的龙身竟然硬生生的被陆辰的拳头轰的遍体鳞伤，最终有变成了人身，狼狈不堪。
　　龙七怒火冲天的看着陆辰，很想质问他为何会专攻自己。
　　还有那宫本武藏，出功不出力，根本就一直在保存实力，若是他也用出十分战力，自己何至于这么狼狈。
　　火灵儿倒是拼尽了全力，但她本来就损耗极大，现在更是气息紊乱，小脸煞白，感觉快要站不稳跌落火山湖中。
　　陆辰以肉身和龙身硬碰硬，让他显得也几分凌乱，但比起龙七来说，好太多了。
　　众人惊恐的看着的他。
　　他的肉身之强，竟然胜过龙七的青龙变龙身。
　　他拥有哪种特殊体质？
　　陆辰在虚空之中捏了捏拳头，嘲讽的笑看着退出数里之外的龙七问道，“要不要再来？”
　　龙七还有底牌未出，但那是为了争夺火云之气使用。
　　若是现在用出，就算能镇杀熊二，他也失去了争夺火云之气的机会，更是得不偿失。
　　他怒眼看向宫本武藏，见他一脸平静，心中愤恨：堂堂神道院圣子，竟然如此这般的不要脸，堂而皇之的卖队友。
　　但现在还不是和神盟撕破脸的时候，他只能把这口恶气憋在心里，转向陆辰，冷哼一声说道，“现在先放过你，等火云之气争夺战结束，再和你一决胜负。”
　　“师妹，走。”
　　他向火灵儿喊了一声，就逃脱战圈，退回到岸边。
　　火灵儿已经虚弱到昏昏沉沉，这场战斗几乎让她消耗殆尽，听到龙七撤退的声音，条件反射的退回岸边。
　　宫本武藏见龙七和火灵儿退回，也返身回到北岸。
　　陆辰没有阻止他们离开，龙七虽然狼狈，但并无致命伤，还有一战之力；宫本武藏刚才一直保存实力，任凭自己强攻龙七，但龙七要有性命之忧，他也不会坐视不理。
　　他有镇杀龙七和宫本武藏的自信，但也势必付出极大的代价。
　　有萧轻尘在战盟，他也不好出手争夺最终的火云之气，到时候白白便宜了耿乐。
　　这一战已经打出了他的威名，只要三大联盟的天骄妖孽从火云秘境出去，熊二之名将会名扬修真界。
　　他需要熊二这个身份名动修真界，另有其他计划，现在他的目的已经达到。
　　剩下的火云之气争夺战，还是交给战盟。
　　萧轻尘这个战斗狂人也需要一场硬战来磨砺自己的剑道。
　　就让她在修真界的第一战，也一起威震天下。
　　火山湖上，只剩下陆辰一人傲视群雄。
　　圣盟和神盟的天骄妖孽都是鸦雀无声。
　　今天是他们的耻辱日，两个七转结丹妖孽加上手持天阶法宝的火灵儿，竟然把熊二一人打退。
　　这要是传出去，他们这一代金丹期之下的天骄妖孽就彻底抬不起头了。
　　龙七一脸阴沉，退回南岸之后就一言不发的疗伤。
　　火灵儿也连忙拿出灵液喝下，打坐恢复灵力。
　　龙海更是不敢吭声，刚才他还信誓旦旦的龙七可以镇杀熊二，结果惨被打脸。
　　宫本武藏退回岸边，就抱手在胸前，仿佛什么事情都没有发生过。
　　他身后的一群天骄妖孽，只觉自己这个神道圣子，特不要脸了一些。
　　堂堂圣子和别人围攻修为比他还低的熊二就已经十分难堪，结果他还堂而皇之的卖队友，出功不出力。
　　神道院圣子的名声，他不要了吗？
　　陆辰傲然独立在虚空之中，环眼扫过圣盟和神盟的天骄妖孽。
　　那些天骄妖孽一个个憋红了脸，心中无尽屈辱，但龙七和宫本武藏都被打退，他们又能如何？
　　陆辰只是淡淡的对他们笑了笑，笑容充满了讽刺，然后将目光移动东岸，落在萧轻尘身上。
　　刚才他已经感应到萧轻尘的目光，她应该是已经怀疑自己就是陆辰。
　　萧轻尘见到陆辰的目光，心潮涌动，但脸上依旧保持着清冷。
　　她拔剑出鞘，一剑斜斩而出，冷声说道，“若是有机会，轻尘希望能和熊公子一战，以证剑道。”
　　她的剑并不斩向陆辰，而是斩向悬空高照的血月。
　　血色的剑光飞向九天，凝而不散，从下往上看，就像血月被斩出一道痕。
　　“一剑斜斩月生痕，好美的剑招。”陆辰抬头看着血月，直到它剑光消散之后，才又看向萧轻尘，淡淡笑道，“在下也正有此意，不如等火云秘境结束，我们找地方切磋一场。”
　　萧轻尘心潮澎湃，身体差点激动到颤抖，努力保持镇静的回答，“好。”
　　他们的话落在别人耳中，只当是两个筑基期的绝世妖孽遇到同级别的对手，想要比试一场，这在修真界十分常见。
　　但陆辰的那一句“一剑斜斩月生痕”落在萧轻尘耳中，让她激动不已，这是她和陆辰第一次切磋使用的招式名称，是她临时起名，从未向外人提起，只有陆辰一人知道这一招的名字。
　　陆辰相信萧轻尘已经认出自己，但现在还不是两人互诉衷肠之时，拱手一礼就返身飞回南岸。
　　萧轻尘看着陆辰的背影，想起陆辰刚才送火云花给自己的情景，心中满是甜蜜。
　　她随着陆辰的身影看向阎红衣，在心中嗔怒的想到：花心大萝卜，刚来修真界半个月就美女环绕，还跑来火云秘境摘火云花送给那个红衣姑娘。
　　她在心里轻哼了一声：不过看在你也送给我份上，原谅你。
　　众人看着陆辰的背影，已经被震惊的说不出话来。
　　筑基期的极限到底可以强大到什么地步？
　　难道可以强到八转结丹后期的真龙级妖孽的战力？
　　或许萧轻尘和熊二那一战可以告诉他们答案。
　　阎红衣呆呆的看着陆辰飞回她身前才反应过来，连忙拿出地灵丹说道，“熊二，快服下地灵丹。”
　　陆辰接过地灵丹服下，他只是根基不受狂暴丹的影响，但反噬之力还在，也是需要治疗。
　　火云山上又恢复宁静，血月映耀在火山湖中的那道光束不停的汇聚火灵力。
　　随着子夜越来越近，耿乐、宫本武藏、龙七手上的天阶低级法宝逐渐散发出血色光芒直射血月。
　　先发一章，太困了，没精神写，明天尽力补上。


第四百三十一章 入阵者，杀无赦

　　磅礴的力量从三人手上的天阶低级法宝弥漫而开，笼罩各自联盟的天骄妖孽。
　　他们顿觉浑身充满了力量，将他们的战力提升到巅峰。
　　火山湖上的火云之气也凝结成形，变成一团燃烧的火焰，将火云山照的通红。
　　耿乐、龙七、宫本武藏隔空对望，火云之气争夺战一触即发。
　　龙七把目光移动西岸的陆辰身上，对耿乐和宫本武藏告诫的说道，“两位，我们三大联盟拼死拼活争抢火云之气，若是三败俱伤，到时候让熊二坐收渔翁之利，岂不是闹了笑话。”
　　耿乐看向陆辰，眉头微微皱了皱，龙七的不无道理，熊二有实力在三大联盟决战的时候趁乱夺走火云之气。
　　刚才他和萧轻尘想出手帮助熊二，也是要借他之力一起对付圣盟和神盟。
　　现在熊二退回西岸观战，圣盟和神盟若是联手围攻战盟，他们局势不利，等他们三方大战俱伤的时候，熊二若是出手抢夺火云之气，他们未必挡得住。
　　耿乐正在疑虑之间，萧轻尘清冷的声音说道，“这一战，我一人足矣。”
　　她说完，就独自踏空而行，向火山湖走去。
　　她的剑，战意正浓，来修真界之后，急需一场酣畅淋漓的大战来应证她的剑道。
　　萧轻尘的话让战盟所有天骄妖孽都是神经一滞，愣愣的看着她走出。
　　火云之气争夺战非同一般，她面对的不单单是龙七、宫本武藏、火灵儿这三大高手。
　　还有圣盟和神盟两百多个四转结丹之上的天骄妖孽。
　　他们单单一个，力量有限。
　　但两百多人合起来，力量还通过天阶低级的法宝汇聚到一起，岂是萧轻尘一个人可以抵挡？
　　三大联盟带来的天阶低级法宝，不但是通过转化火云花的力量帮他们抵御血月之力，更是用他们精血相融，将力量联合成阵。
　　以一百多个结丹期的天骄妖孽精血为引，足以激发天阶低级法宝八九成的威力。
　　绝不是火灵儿催动雀尾鞭可以相提并论。
　　萧轻尘在所有天骄妖孽的目光中，踏入火山湖中央。
　　圣盟和神盟的天骄妖孽还没反应过来，整个天地间都布满剑意。
　　火上湖上，十万八千道剑意悬在虚空之中，萧轻尘身上燃烧着魔火，头发无风自动，杀意禀然的说道，“入阵者，杀无赦。”
　　一人一剑，独挑两大联盟。
　　龙七和宫本武藏都是凝重的看向萧轻尘，看来他们还是低估了这个剑宗绝世妖孽的实力。
　　她比熊二还狂，想要一人独占圣盟和神盟所有天骄妖孽。
　　陆辰欣慰的看着萧轻尘，他们两人之间的默契无需多言。
　　他把这些敌人留给萧轻尘对付，萧轻尘就用自己剑来证明给他看。
　　他的破妄之眼透过萧轻尘的身体将她看透。
　　这一次，萧轻尘没有再用剑意抵御，任由陆辰的目光将她看的通透。
　　陆辰看到萧轻尘的体内又多了一柄神剑，看来是她来修真界之中收服的。
　　他无法看到那柄剑，说明至少也是天阶之上。
　　她体内的灵脉已经打通了三十八条，第三十九条隐灵脉也已经显化出来，三把神剑都蕴养在那条隐灵脉上，想要将它打通。
　　陆辰在心里嘀咕道：这丫头，到时候该不会打通的灵脉比我还多吧？
　　他现在也才打通了三十八条灵脉，若是突破到结丹初期，可以打通第三十九条灵脉。
　　萧轻尘现在只是筑基初期，就已经打通了三十八条，突破到结丹期时，极有可能不止打通三十九条灵脉。
　　“除非她能借用上古神剑之力，否则肯定无法打通第四十条灵脉。”
　　无敌强的声音适时出现在他的脑中。
　　陆辰问道，“哪里可以获得上古神剑？修士最多可以打通多少条灵脉？”
　　他并不介意萧轻尘会比他打通更多的灵脉，第一反应就是想帮她找寻上古神剑，助她打通第四十条灵脉。
　　她越强，自己也越开心和放心。
　　无敌强解释道，“地球上的剑宗剑坟倒是有一把上古神剑，不过只是残剑，并不完整，还无法助她打通第四十条灵脉。理论上只要你有实力，打通多少条灵脉都可以，不过也就渡劫之前作用明显，渡劫飞升之后灵脉对实力的影响就没那么大，所以没必要去刻意打通太多的灵脉，三十九条就足够了。”
　　陆辰听了无敌强的解释，暂时放下了寻找上古神剑的想法。
　　萧轻尘察觉到陆辰正在看她，将她看穿。
　　她背对着陆辰，却是十分享受他的目光，毫无保留的让他将自己的一切都看的清清楚楚。
　　众人看着萧轻尘，已经震惊到无语。
　　圣盟和神盟的天骄妖孽，一时都无法反应过来。
　　萧轻尘见他们都没有反应，就转身向火云之气走去。
　　龙七和宫本武藏看着萧轻尘离火云之气越来越近，若是自己再不出手，就要眼睁睁看着她将火云之气拿走。
　　这一场争夺战，也就不用打了。
　　轰。
　　龙七和宫本武藏同时出招。
　　一拳，一刀。
　　同时轰向萧轻尘。
　　一条青龙从南而来。
　　一道刀光从北而来。
　　刚进入火山湖，虚空之中的剑意就斩落，将它们斩灭。
　　“随我破阵。”
　　龙七和宫本武藏同时喝道，化成一道流光飞入火山湖中。
　　圣盟和神盟的两百多天骄妖孽，也一起纵身随他们飞出。
　　他们各自的天阶低级法宝，悬浮在他们上空，宝光将他们笼罩，进入火山湖。
　　“耿师兄，我们快去增援萧师妹。”
　　蓝剑身上的伤势已经恢复的七七八八，他见圣盟和神盟的天骄妖孽都飞向火山湖，连忙的对耿乐说道。
　　耿乐摇了摇头说道，“蓝师弟，恐怕我们暂时还不能出手，萧师妹的剑阵是无差别攻击，我们进去反而是帮倒忙。”
　　她的剑阵不但是针对南北两岸的圣盟和神盟，连东岸的战盟也能感觉到森然的杀意。
　　耿乐相信，他们若是踏入火山湖，那些可怖的剑意也会毫不留情的斩下来。
　　蓝剑着急道，“那怎么办？难道让萧师妹一个人对付圣盟和神盟两百多个天骄妖孽？”


第四百三十二章 天剑镇世（上）

　　“蓝师弟不要着急，若是萧师妹不敌，剑阵被破，我们自然就可以出手救援。”
　　耿乐看着一人一剑独自挑战圣盟和神盟的萧轻尘，不由感慨万分，想不到这次火云之气争夺战，竟然发展到这种地步。
　　萧轻尘的剑意成阵，这种实力他自问远远不如。
　　剑宗天剑剑主，如果远非他可以揣度。
　　她的身份不是年青一代可以比拟。
　　就算是十大圣地的圣子圣女比起来都要若上一筹。
　　如果剑宗镇宗天剑真的在萧轻尘身上，有着天阶高级的天剑，恐怕这一场火云之气争夺战，他们也都不用出手了。
　　耿乐看着如火焰燃烧的火云之气，萧轻尘若是一己之力就打败圣盟和神盟，火云之气他也无脸敢要。
　　轰、轰、轰。
　　随着圣盟和神盟天骄妖孽飞入火山湖，虚空中的十万八千道剑意都一起斩落。
　　两个天阶低级的法宝发出法宝，抵御一道道剑意，发出一声声雷鸣的爆炸。
　　单一的剑意虽然不是很强，但胜在数量多。
　　剑意连绵不绝的斩落，震的被天阶低级法宝保护的天骄妖孽一个个胆战心惊。
　　要是没有法宝守护，恐怕他们已经淹没在剑意之中。
　　这个萧轻尘觉得是恐怖的群战杀神，人海战术对她几乎没用。
　　“宫本圣子，现在不是保存实力的时候，此女不除，我们这一代的天骄妖孽将永无出头之日。”
　　龙七发出一声龙吼，对宫本武藏喊道。
　　刚才对战熊二，就他最卖力，宫本武藏一直放水，若是现在也这样，那就不用打了。
　　宫本武藏也知道现在不是放水的时候，他没有出言回答，而是用行动做出答复。
　　他的左手搭上腰间另一把一直未出鞘的短刀。
　　拔刀出鞘。
　　刀意席卷而出，斩灭向他斩来的剑意。
　　宫本武藏右手长刀，左手短刀。
　　双刀斩出，威力提升了数倍。
　　龙七身上环绕的青龙虚影融入他的身体，让他生出一片片龙鳞，但并没有变成龙身，依旧是人身，就像穿着战甲。
　　龙鳞战甲。
　　地阶高级法宝套装。
　　地阶高级法宝就已经十分难得，法宝套装，更是极其稀有。
　　“杀。”
　　龙七身穿龙鳞战甲，一拳轰出，直接将身前的无数剑意轰出一道真空。
　　其他天骄妖孽也纷纷催动法宝，攻向萧轻尘。
　　剑八・斩天拔剑术。
　　萧轻尘拔剑出鞘，一道血光斩出，一个五转结丹天骄的脑袋直接飞出，天阶低级的宝光都无法守住他。
　　天阶低级法宝虽强，若是只是守护一人，萧轻尘还无法如此轻易攻破，但分摊到一百多人，防御力就没那么强了。
　　她握着凤血剑，体内意志成形的杀戮魔剑显现出来，附到凤血剑中。
　　她的双眼变得漠然，杀戮的气息让所有人心惊胆战，魔意森然，仿佛要覆灭一切。
　　战盟的天骄妖孽在一旁观战，都吓的瑟瑟发抖。
　　这是真正的魔，屠戮天下。
　　剑十・月下无限连。
　　血月凄冷，萧轻尘在月下如地狱杀神。
　　她杀入人群之中，如死神一般收割生命。
　　剑一・凤血一击
　　剑二・剑浪十重
　　剑三・凤舞九天
　　剑四・三剑齐飞
　　剑五・万剑归宗
　　剑六・杀戮魔剑
　　剑七・屠戮天下
　　剑九・天罡剑阵
　　凤鸣，血溅。
　　惨叫连连。
　　火山湖上化成修罗场，萧轻尘所过之处，一道道身影跌落火山湖中。
　　龙七和宫本武藏围攻她，也难以阻挡她的剑意，三十六道剑魂在纵横无敌，天罡剑阵绞杀身边的天骄妖孽。
　　火灵儿的雀尾鞭在她面前显得无力，被凤血剑轻易挡下。
　　萧轻尘的剑毫无破绽，连绵不绝，一招接着一招，杀的圣盟和神盟魂飞魄散。
　　“组阵，催动天阶法宝轰杀她。”
　　龙七和宫本武藏一边阻挡萧轻尘的杀戮，一边急声喝道。
　　他们是真的有些急着，心里再也无法保持冷静。
　　他们死死拖住萧轻尘，让圣盟和神盟的天骄妖孽有机会可以催动天阶法宝。
　　那两件天阶低级法宝融入了他们的精血，他们燃烧自己的力量催动法宝，激发它十成的威力。
　　“耿师兄，我们快激发司斗罗盘帮萧师妹防御。”
　　蓝剑见到圣盟和神盟的天骄妖孽正在不停的催动那两件天阶低级法宝，惊惧的喊道。
　　“好。”耿乐脸上也是紧张之色，点了点头说道，“萧师妹的剑阵未散，我们从这里激发司斗罗盘，力量会先被剑阵抵消，也只能尽力了。”
　　耿乐心中担忧，但还是让战盟的天骄妖孽一起催动司斗罗盘，能帮萧轻尘挡住几成威力就挡住几成。
　　“熊二。”
　　阎红衣看着那两件天阶法宝在蓄力，害怕的紧紧拉着陆辰的手。
　　她和萧轻尘虽无交情，但对方是熊二救命恩人陆辰的道侣，她也不想眼睁睁的看着萧轻尘被镇杀。
　　“别担心，没事的。”
　　陆辰轻轻捏住阎红衣的手，信心十足的说道。
　　阎红衣还是担心的问道，“那可是两件天阶法宝，萧姑娘能挡住的吗？”
　　这两件法宝不像火灵儿那样，只可以激发两三成的威力。
　　上百人一起融合和精血激发，几乎可以发出最强一击。
　　“能。”
　　陆辰望着萧轻尘，十分肯定的回答。
　　火山湖上，萧轻尘独战群雄。
　　龙七激发青龙战甲，整个人威势凶猛的一拳拳轰出。
　　宫本武藏的双刀也是杀意禀禀，刀光交错斩乱天地。
　　火灵儿激发朱雀图腾，雀尾鞭带起一道道火焰。
　　萧轻尘也感应到圣盟和神盟的天骄妖孽正在激发两件天阶法宝准备轰杀她。
　　她没有感到畏惧，身上的杀意和魔意更浓。
　　毁天灭地的气息冲两件天阶低级法宝上传出，锁定萧轻尘，蓄势待发。
　　剑十一・天剑镇世
　　三十六道剑魂向龙七、宫本武藏、火灵儿斩去，将他们逼退。
　　萧轻尘身上的天剑剑意轰然而起。
　　剑宗镇宗天剑出世，悬浮在她的上空。
　　这是什么剑？
　　龙七和宫本武藏看着天剑，全身毛骨悚然。
　　这把剑的威势，比起上百天骄妖孽以精血激发的天阶低级法宝还要恐怖数倍。


第四百三十三章 天剑镇世（中）

　　剑宗镇宗之剑，天阶高级天剑。
　　它一出现，就威压整座火云山。
　　剑宗弟子认出那把正是他们的镇宗天剑，眼中放出炽热崇敬的光芒，臣服在天剑之下。
　　镇宗天剑久未出世，耿乐看着天剑，也只是猜测道那是剑宗镇宗天剑，吞了吞口水向蓝剑问道，“蓝师弟，这就是剑宗镇宗天剑？”
　　“这把正是镇宗天剑。”
　　蓝剑双眼火热的看着虚空之中的天剑，语气充满崇敬。
　　战盟其他天骄妖孽也都没见过天剑，但都有听说过天剑，听到蓝剑的回答，心中都猛然一惊，萧轻尘竟然把剑宗的镇宗之剑都带来了。
　　龙七和宫本武藏寒毛卓竖，惊恐的看着天剑。
　　镇宗天剑！
　　宫本武藏瞳孔一缩，认出这把绝世无双的天剑。
　　剑宗镇宗天剑怎么会在她身上？
　　他来不及多想，身形突然消失在火山湖中。
　　鬼影无踪。
　　陆辰已经知道萧轻尘体内拥有天阶之剑，并不惊讶。
　　他见到宫本武藏消失，破妄之眼看着他化作无形杀向萧轻尘。
　　龙七感应到危险，身上的龙鳞战甲催动到最强守护自身。
　　火灵儿的雀尾鞭也感应到主人的危险，出发一声鸣叫，卷起火灵儿就远遁飞走。
　　圣盟和神盟其他的天骄妖孽激发天阶低级法宝已经达到关键时刻，见到天剑的威势都吓得两股颤颤，他们没有退路，只能继续激发天阶低级法宝，想将萧轻尘轰杀。
　　天剑悬浮在萧轻尘的上空，以无敌之威巡视四周，镇压一世。
　　两道恐怖无比，吞噬虚空的力量从圣盟和神盟那两件天阶低级法宝射出。
　　破碎苍穹，天地齐黯。
　　萧轻尘在两道恐怖力量之前悍然不动，她如绝世杀神，漠然一剑斩落。
　　剑气劈碎虚空。
　　整个火云山在颤动，就像崩塌了一般。
　　轰、轰、轰。
　　战盟司斗罗盘的力量也已激发，冲向萧轻尘身前，想帮她抵挡一部分攻击。
　　但萧轻尘的无敌天剑斩落，挡在前面的不管是什么力量，全部一剑斩灭。
　　先是斩灭司斗罗盘的力量，接着斩灭圣盟和神盟两件天阶低级法宝的力量。
　　三道天阶的力量，都被她一剑斩灭。
　　剑威去势不减，斩在神盟和圣盟的天阶低级法宝上。
　　天崩地裂，地动山摇。
　　火山湖的岩浆犹若海啸一般翻卷起来。
　　天阶法宝已经有了自己的灵智，它们自主抵御天剑的力量，勉强挡了下来。
　　萧轻尘毕竟修为还太弱，无法激发天剑全部的威力，没有直接斩破它们。
　　在两件天阶法宝守护下的天骄妖孽一个个心神俱裂，虽然绝大部分威力都被挡下，但余波还是将他们重伤，有些身形不稳跌落下去，被翻滚起来的岩浆卷入湖中，化成灰烬。
　　剑十一・天剑镇世
　　这一剑之威，震慑所有人。
　　逃！逃！逃！
　　这是圣盟和神盟所有天骄妖孽脑中唯一的念头。
　　就连龙七也是如此。
　　这一剑吓破他的胆。
　　什么火云之气争夺！
　　什么奖励！
　　能逃命才是最重要的。
　　面对这样的绝世杀神，他已经没有争夺之心。
　　战盟的天骄妖孽也惊得目瞪口呆，这一场争夺战他们都不用出手，萧轻尘就一人镇压了圣盟和神盟。
　　他们唯一的一次出手，激发司斗罗盘的力量向帮助萧轻尘，结果还帮了倒忙。
　　如果天剑没有先斩掉司斗罗盘力量被抵消一部分威力，恐怕那一剑下去，圣盟和神盟的天骄妖孽已经死的差不多了。
　　萧轻尘这一剑，相当于是独战三大联盟的三大天阶低级法宝。
　　圣盟和神盟的天骄妖孽四散而逃，恨不得长双翅膀飞出火山湖。
　　萧轻尘用出这镇世一剑，自己也受了重创。
　　她毕竟修为还太弱，以自己的无上剑心催动天剑十分勉强，只激发了三成威力。
　　他没有怜悯那些逃窜的圣盟和圣盟天骄妖孽，三十六道剑魂纵横绞杀，一个个天骄妖孽哀嚎的被乱剑斩杀。
　　这是一场屠杀，萧轻尘如地狱杀神收割生命。
　　就连观战的战盟天骄妖孽都吓得浑身颤抖，想不到和他们同行十多天的冰山美女杀起人来就是屠夫。
　　他们在心中庆幸自己没有得罪过她。
　　他们心中也坚定的告诉自己，以后千万不能去招惹这样的杀神。
　　“住手，我们圣盟认输，退出争夺战。”
　　龙七瞪眼欲裂的看着一个个天骄妖孽陨落，悲愤的吼道。
　　萧轻尘漠然的挺立在虚空之中，没有丝毫停手的意思，依旧操控制天罡剑阵屠杀圣盟和神盟的天骄妖孽。
　　火云山上只剩下一片哀嚎惨叫。
　　对那群天骄妖孽近在咫尺的湖岸，却似乎是那么遥远。
　　那是生和死的距离。
　　刷。
　　异变突起。
　　萧轻尘陡然心生危险的气息，眼中一寒，挽剑斩向身后。
　　轰。
　　她身后突然出现两道刀光，斩向她的身体。
　　刚才消失无影的宫本武藏徒然出现在萧轻尘的身后，双刀斩出。
　　他对萧轻尘突然的攻击满是惊异，自己的鬼影无踪可以完美的融入天地，竟然被感应出来。
　　若是还能在靠近三步，她绝对来不及反应。
　　这一异变，让战盟的天骄妖孽都心惊肉跳。
　　火山湖上的战斗太猛太快，他们也都没有发现宫本武藏潜行到萧轻尘的身后。
　　耿乐不由背脊发凉，要是宫本武藏潜行暗杀自己，恐怕他都来不及反应。
　　剑十・月下无限连
　　萧轻尘发现了宫本武藏，凤血剑如银河直落，连绵不断。
　　宫本武藏的双刀也快如流星，刀气纵横斩断虚空。
　　刀剑碰撞，激起铮铮的轰鸣声，火山湖掀起一波波岩浆翻滚。
　　宫本武藏的突然袭击，让圣盟和神盟其他的天骄妖孽有了逃生的时机，纷纷催动全身的灵气逃到岸上。
　　他们死里逃生，心有余悸的看着和宫本武藏激战的萧轻尘，脸上难掩惊恐。
　　她身上被血染红，魔焰熊熊燃烧，双眼冷漠，剑出无情。
　　龙七看着萧轻尘，知道她越级用出天剑已经受了重创，现在是除掉她唯一的机会。
　　他身上龙影环绕，时隐时现，时强时弱，内心不停的挣扎。


第四百三十四章 天剑镇世（下）

　　龙七还是散去身上的龙影，没有胆子上去和宫本武藏一起围攻萧轻尘。
　　他告诉自己，刚才已经认输了，要遵守约定不能再去争夺火云之气。
　　他告诉自己，战盟的耿乐还没出手，自己出手他也会出手挡下自己。
　　他不敢再去面对那个恐怖的杀神。
　　他以后都不想再遇她。
　　火山湖上萧轻尘和宫本武藏的激战如火如荼。
　　刀光剑影，快到让人眼花缭乱。
　　神盟的天骄妖孽也无人赶去帮宫本武藏，他们好不容易死里逃生，又怎敢再去送死。
　　他们从未想过筑基期能强到如此地步，而且连群战都恐怖到无敌。
　　人数对她只是单纯的数字。
　　在她的剑阵之下，只要实力不如她，再多人进去也是送死。
　　月下无限连一出，萧轻尘的攻势就毫无停顿，毫无破绽，不死不休。
　　宫本武藏接下第一剑之后，就没有在逃脱的可能。
　　在萧轻尘恐怖的剑道下，只有招架之力，很快就被打的重伤，最终被三十六道剑魂淹没，斩出三段，死的不能再死。
　　龙七看着斩成三段掉落火山湖融入岩浆的宫本武藏，全身冷的发抖，庆幸自己刚才没有冲动上去一起围攻萧轻尘。
　　神盟的天骄妖孽都不由自主的往后退了退，别说去替宫本武藏报仇，他们连大气都不敢喘一下。
　　圣盟和神盟的天骄妖孽陨落过半，每边都只剩下四五十人，而且各个带伤。
　　只是短短几分钟，萧轻尘就杀了他们一百多人，如果不是宫本武藏潜行偷袭，恐怕他们也逃不了。
　　萧轻尘击杀宫本武藏，身上魔意更甚。
　　她眉头微微轻皱了一下。
　　宫本武藏的实力大大低于她的预估。
　　身为神道院的圣子，不应该这么弱。
　　她和姜云霄交过手，如果是七转结丹的姜云霄，她肯定无法胜得如此轻松。
　　神道院比飘渺宫更强大，宫本武藏就算没有比姜云霄强，也不应该弱这么多？
　　心有疑惑，但她很快就释然。
　　如果是她独自一人，她会小心谨慎探个究竟。
　　但她知道现在陆辰一直在她身边，她不用去想那么多。
　　萧轻尘外表魔意森然，彷如杀神，心中想到陆辰正在注视着自己的战斗，甜蜜万分。
　　就在宫本武藏被她斩杀的一瞬间，神道院一座庭院的凉亭里，一男一女相对而坐，谈笑风生的品茶论武。
　　突然，男子猛然喷出一口鲜血。
　　他对面的女子惊异的问道，“师兄……你怎么啦？”
　　男子脸上铁青，冷寒的说道，“我的分身陨落了。”
　　若是陆辰和萧轻尘见到这一男一女，一定不会陌生。
　　男子和陨落的宫本武藏长的一模一样，他才是真正的神道院圣子，火云秘境里的不过是他的分身。
　　而那个女子，正是和他们一同从地球来的樱井浅子。
　　宫本武藏即是愤怒，又是震惊。
　　他的分身拥有他一半的战力，现在子夜才过去不到十分钟，分身就陨落了。
　　是谁杀了他的分身？
　　难道是龙七和耿乐联手灭了的他分身？
　　他们应该没有这样的实力，而且有天阶低级法宝在，怎么可能连逃命的机会也没有？
　　他和分身的感知被火云秘境阻断，无法知道里面发生了什么事情。
　　现在突然重伤，唯一能确定的就是分身已经陨落。
　　他眼中露出森然杀意，不管是谁，分身之仇一定要报。
　　他的本尊已经是八转结丹，分身进入火云秘境，是想借助火云之气将分身也转炼出八转金丹虚影。
　　然后本尊和分身合二为一，转炼出前无古人的九转金丹。
　　现在这一切都毁了。
　　“浅子，你先回去休息。”
　　宫本武藏对一脸震惊的樱井浅子说完，身形一闪就消失在凉亭之中。
　　樱井浅子独自坐在石椅上，等他消失之后，脸上的震惊变成冷笑，“分身陨落，正好省了她一番功夫。”
　　她给自己斟了一杯茶，抬头看向天上的明月，在心里默默的想到，“主人，你在哪里？我一定会尽快成为神道院的主人，带着整个神道院回到你的身边。”
　　火山湖上，萧轻尘冷眼扫向圣盟和神盟的天骄妖孽。
　　那些天骄妖孽犹坠冰窟，吓得瑟瑟发抖，想要转身就跑，但又怕妄动激怒了萧轻尘。
　　此时谁能阻她？
　　谁又能保证能快过她的剑？
　　龙七连忙畏惧的向耿乐拱手说道，“耿兄，这次争夺战我们圣盟认输。”
　　他看到萧轻尘冷漠杀伐的目光，生怕她会直接再向他们出手。
　　他也知道自己向萧轻尘讲三大联盟之间的规则约定没用，只有向耿乐认输，然后让他劝阻萧轻尘才有机会。
　　神盟一个六转结丹的妖孽也连忙说道，“耿兄，我们神盟也认输。”
　　耿乐听到他们认输，心中只剩下感叹。
　　火云之气争夺战就这么结束了，不用战盟其他人出手，萧轻尘一人就击败圣盟和神盟所有天骄妖孽，连让他忌惮万分的宫本武藏也被斩出三段。
　　一代圣子就此陨落。
　　近百年只有十年前的朱雀圣子陨落，现在宫本武藏成为第二个。
　　耿乐看着浑身浴血，傲然独立在火山湖上的萧轻尘，温声说道，“萧师妹，圣盟和神盟已经认输，还请手下留情。”
　　萧轻尘可以不讲规则，但他作为这次的争夺战战盟的负责人，还是要遵守约定。
　　至于萧轻尘听不听他的，就不是他控制范围之类。
　　神盟和圣盟的天骄妖孽都忐忑不安的看着萧轻尘，随时准备逃命。
　　萧轻尘在他们惊恐的目光中还剑归鞘。
　　杀意散、魔意消。
　　她并不是因为神盟和圣盟的认输而停手。
　　也不是因为耿乐的劝阻。
　　而是因为心中想到了陆辰，杀意和魔意淡了几分，杀不杀他们都无所谓。
　　她一下子就从地狱杀神变成清冷如水的女孩。
　　萧轻尘转身看向火山湖中央的火云之气，缓步走了过去。
　　圣盟和神盟的天骄妖孽看到萧轻尘会剑归鞘，悬着的心才放了下来，长长吁了一口七，发现自己全身都湿透了。
　　有点是血，有点是冷汗。
　　萧轻尘走到火云之气前停了下来，没有人敢阻挡她，也没有人可以阻挡她。
　　她抬起手伸向火云之气，准备破除外围环绕的血色罡气。
　　突然。
　　萧轻尘感到心悸的危险，身上的剑意猛然暴开。
　　陆辰也脸色大变，化成一道流光冲向火山湖。


第四百三十五章 朱雀圣子

　　轰、轰、轰。
　　火云山突然摇晃颤动，火山湖的岩浆卷起漩涡，狂暴的力量席卷而出，化成一只岩浆朱雀冲向火云之气。
　　萧轻尘身形一动，急速退开，拔剑出鞘。
　　剑八・斩天拔剑术
　　一道血光斩出，将岩浆化成的朱雀斩成两截。
　　但岩浆朱雀去势不减，身体又拼凑起来，张口吞向火云之气。
　　咻、咻、咻。
　　陆辰带着修罗指套的手指点出，三道寂灭之光射穿岩浆朱雀。
　　萧轻尘见陆辰出手，纵剑飞来，三十六道剑魂显化出来，组成天罡剑阵守住火云之气。
　　剑三・凤舞九天
　　凤血剑如血凤翱翔，和陆辰一左一右攻向岩浆朱雀。
　　剑气纵横，指劲破空。
　　陆辰和萧轻尘两人联手才将朱雀击散，化成岩浆掉落火山湖中。
　　“张嘴。”
　　陆辰一边腾空飞来，一边向萧轻尘喊道。
　　萧轻尘没有丝毫犹豫的张开小嘴，陆辰买下一颗9级疗伤丹扔进她嘴里。
　　她刚才独战圣盟和神盟天骄妖孽，消耗巨大，身体损伤很严重。
　　9级疗伤丹入口，瞬间暖流就游遍全身，她和陆辰一起飞向火云之气，将它挡在身后。
　　两人并肩而立，相互对视了一眼。
　　此时无声胜有声，一切柔情蜜意尽在不言中。
　　现在不是互诉衷肠的时候，他们很快把目光分开，一起看向脚底的火山湖。
　　突如其来的变故让众多天骄妖孽都措手不及。
　　等他们反应过来，岩浆形成的朱雀已经被斩灭。
　　只剩下火山湖中不停旋转的漩涡。
　　火山湖里有什么东西？
　　众人反应过来，都一脸疑惑的猜测。
　　难道是九级凶兽？
　　又甚至是荒兽？
　　众人正在猜测之中，从火山湖底传出清亮的声音，“想不到我不在这十年，修真界竟然出了你们这样的绝世妖孽。”
　　火山湖的岩浆从中分成，一个俊朗的赤衣男子从岩浆之中走出，落到陆辰和萧轻尘面前，狂傲的看着他们。
　　三大联盟的天骄妖孽看着赤衣男子，震惊无以复加。
　　火山湖的岩浆连修士的肉身都可以轻易融化，竟然有人一直藏在火山湖底。
　　如果是火山湖孕育出来的凶兽，甚至是荒兽，他们都不会感到奇怪。
　　想不到竟然是一个人，活生生的人。
　　他是谁？
　　众人都惊悚的看着赤衣男子。
　　陆辰和赤衣男子对峙相视，淡笑的说道，“如果我没有猜错，你应该就是十年前‘陨落’的朱雀圣子吧。”
　　岩浆朱雀攻击，还有他口中的十年，让陆辰猜测他就是十年前被姜云霄和天乐圣子打入火山湖的朱雀圣子。
　　三大联盟的天骄妖孽听了陆辰的猜测，心中都是猛然一惊。
　　他们中有不少人见过朱雀圣子，只是十年过去，一时没想起来。
　　现在认真一看，果真就是十年前陨落的朱雀圣子。
　　他的模样一点也未曾变化，风采依旧。
　　“表哥，真的是你？”火灵儿看着朱雀圣子，激动说道，“师父说你的命牌没碎，应该还活着，现在见到你真的太好了。”
　　刚才萧轻尘独战圣盟和神盟的天骄妖孽，雀尾鞭见势不妙，直接卷着火灵儿逃到岸边。
　　众人听她这么说，才知道原来她还是朱雀圣子的表妹。
　　朱雀圣子看向火灵儿，一脸和煦的笑道，“十年不见，灵儿都长这么大了。”
　　“雀尾鞭先借表哥一用。”
　　他看着雀尾鞭，伸手一招，长鞭直接从火灵儿手中飞入他的手中。
　　火灵儿看着朱雀圣子，眼中都是爱慕之情，也不介意手中法宝被直接招走，开心的点了点头说道，“恩，恩，雀尾鞭本来就是表哥之物，现在物归原主。”
　　朱雀圣子手持雀尾鞭看向陆辰和萧轻尘，微笑道，“你猜的没错，我就是十年前陨落的朱雀圣子，现在，我又回来了。”
　　他刚才在火山湖地下，感受到了萧轻尘的天剑之威，虽然预测对方已经无力再使用天剑，但还是拿着雀尾鞭才有更有底气。
　　龙七看着朱雀圣子，震惊之余，心思又开始活络。
　　朱雀圣子十年之前就是八转结丹的真龙级妖孽，现在十年过去，实力还不知强到何等境界。
　　就凭刚才的出手，萧轻尘和陆辰两人联手才挡的下来。
　　现在由他驾驭天阶法宝雀尾鞭，对付陆辰和萧轻尘这两个绝世妖孽，应该可以将他们镇杀。
　　耿乐见到朱雀圣子招过雀尾鞭，眼中闪过忌惮。
　　萧轻尘刚才那一战威震无敌，但越级用出天剑，自身也受到反噬，实力还不到巅峰的七八成。
　　即使加上同样妖孽的熊二，也未必能挡的住朱雀圣子。
　　七转是妖孽，八转是真龙级妖孽。
　　一转之差，实力天差地别。
　　况且朱雀圣子十年前就是八转结丹后期，比他还弱一筹的天乐圣子和姜云霄现在都已经是八转金丹后期，实力直逼洞虚真人。
　　朱雀圣子现在是什么境界？
　　他又是怎么留在火云秘境中的？
　　火云秘境结束之后，活着的修士都会被传送出去。
　　他竟然一直留在这里。
　　众人不知道朱雀圣子此时的实力，陆辰的破妄之眼却是看得清楚。
　　朱雀圣子已经转炼出九转金丹虚影。
　　只要将它化虚为实，就能成为修真界万年以来唯一一个九转金丹。
　　不过以陆辰推测，朱雀圣子是用了特殊手段转炼出九转金丹虚影，状态并不稳固，以他自身的潜力想要将它化虚为实几乎不可能。
　　他需要借助火云之气的力量，才有三分可能将九转金丹虚影化虚为实。
　　朱雀圣子手持雀尾鞭，风轻云淡的对挡在他身前的陆辰说道，“只要你归顺朱雀圣地，我可以饶你不死，而且可以做主让你进入圣池修炼，转换成朱雀血脉，成为新的朱雀圣子。”
　　若是他能凝结出九转金丹，圣子之位对他来说就不算什么了。
　　万年以来，十大圣地的圣子圣女多不胜数，但九转金丹前无古人。
　　他不等陆辰回答，看向萧轻尘，不容置疑的说道，“这次争夺战算你们战盟获胜，但火云之气必须交给我。”


第四百三十六章 九转金丹

　　火云之气争夺战事关三大联盟之间的利益分配。
　　若是战盟赢得争夺战，萧轻尘等人必定会得到宗门丰厚的奖励。
　　虽然比不上火云之气，但也十分可观。
　　战盟天骄妖孽听到朱雀圣子的提议，都十分意动。
　　耿乐也神情舒缓，萧轻尘现在伤势颇重，和朱雀圣子斗下去败多胜少。
　　但他也知道决定权不在他手上。
　　是战是和，还是萧轻尘说了算。
　　而且朱雀圣子还直接承若让熊二成为朱雀圣地的圣子。
　　圣地圣子的身份非同小可，所能获得的资源更是难以想象。
　　熊二只是散修，若是能成为新的朱雀圣子，没有人可以阻挡他的成长崛起。
　　陆辰听了朱雀圣子的条件，脸上露出淡淡笑意，火灵儿和朱雀圣子都想招揽他加入朱雀圣地，开的的条件一个比一个诱人。
　　他的身份只是散修，再妖孽也是无根无萍，哪里比的上圣地圣子。
　　若是换成其他散修，恐怕就直接答应了。
　　不过对他来说，区区一个圣地圣子还不放在眼里。
　　他转向萧轻尘笑道，“萧姑娘，你意下如何？”
　　萧轻尘手握凤血剑，秉然说道，“轻尘之剑，从来没有不战而退。”
　　她的话一出，火云山上的气氛瞬间凝固下来。
　　朱雀圣子并不能让她后退，敌人越强，她就越渴望战斗。
　　她的回答也没有出乎陆辰所料，他笑了笑说道，“正好，我对朱雀圣地的圣子之位也没兴趣，不如就让我们联手一战，来会一会十年前第一妖孽的实力。”
　　朱雀圣子没有陨落之前，力压同一代的其他圣子圣女，被誉为年轻一代第一妖孽。
　　随着陆辰的选择，朱雀圣子身上的气势蓬勃而起，向陆辰和萧轻尘神采飞扬的笑道，“以两位的资质前途一片光，若是在此陨落，本圣子都感到有些可惜。”
　　九转结丹的威势笼罩整个火云山，三大联盟的天骄妖孽都是骇然失色。
　　他们从未见过如此强大的结丹期气息，难道这就是八转结丹的威势吗？
　　他身上的气势威震天下，谈笑自若的说道，“若是你们也到结丹后期，或许和我还有一战之力，但现在和我动手，你们只能注定陨落。”
　　他狂傲的继续说道，“能死在我的九转金丹之下，你们也足以自傲。”
　　九转金丹！
　　一语激起千层浪。
　　三大联盟的天骄妖孽都猛吸了一口气。
　　朱雀圣子竟然转炼出九转金丹。
　　成为修真界前无古人的第一个九转金丹。
　　熊二打通天脉，也是前无古人。
　　但打通天脉还只是筑基期。
　　而转炼九转金丹虚影是结丹期。
　　同是前无古人，但显而易见朱雀圣子的转炼出九转金丹更为强大。
　　圣盟的天骄妖孽脸色都是露出狂喜之色，刚才被熊二和萧轻尘碾压的毫无反手之力，心中的惊恐现在都变成怒气和怨恨，等着朱雀圣子镇杀熊二和萧轻尘，以解他们心头之恨。
　　龙七手持天阶低级法宝，蓄势戒备着战盟的天骄妖孽。
　　熊二和萧轻尘自有朱雀圣子去对付，他和圣盟的其他人只要牵制战盟不让他们操控司斗罗盘支援就可以。
　　战盟的天骄妖孽感受着朱雀圣子的气息，都被压制的瑟瑟发抖。
　　对方太强，让他们生出无可抵抗之心。
　　蓝剑向萧轻尘劝阻道，“萧师妹，争夺战胜负已分，不如退一步海阔天空。”
　　他也担心萧轻尘不是朱雀圣子的对手，若是她有什么三长两短，将是剑宗天大的损失。
　　萧轻尘悍然无惧的说道，“我之剑，有进无退，阻我道者，杀无赦。”
　　她身上的魔意迸发出来，又化作来自地狱的杀神，抵挡着朱雀圣子九转气息的威压。
　　蓝剑看到萧轻尘身上魔意森然，知道自己劝不动她，入魔的她，给人森森寒意，不敢直视。
　　陆辰在她身边感受到她身上的魔意，身上狂暴的寂灭气息也冲散威压在他身上的九转威势，摇了摇头对朱雀圣子嘲讽的笑道，“只不过是九转金丹虚影，等你化虚为实，凝结出真正的九转金丹再说这样的大话。”
　　朱雀圣子眼神一寒，陆辰的话正是戳中他的痛处。
　　九转金丹虚影再强，也不是真正的金丹。
　　就算夺下火云之气，也不是十成的把握可以凝结出真正的金丹。
　　他总感觉自己还差了一些什么。
　　陆辰笑了笑说道，“没有打通天脉，你想将九转金丹虚影化虚为实，无异于痴人说梦。”
　　打通天脉，也就是第三十六天灵脉，可以让体内的灵气形成天罡循环，才能凝结出真正的金丹虚影。
　　当然，这也不是绝对，只是没有打通天脉想要凝结出九转金丹要难上数倍。
　　陆辰的话就像天雷一样击中朱雀圣子。
　　他恍然大悟自己为何总感觉差了什么！
　　原来是因为自己还未打通天脉。
　　他内视体内的已经枯萎的天脉，仿佛失去了什么，脸上变得狰狞，看向陆辰和萧轻尘身后的火云之气，咬牙切齿的说道，“只要我借助火云之气，一定可以凝结出真正的九转金丹。”
　　朱雀圣子额头上的朱雀图腾显化出来，栩栩如生。
　　他拥有朱雀圣体，此时激发出来，扬起雀尾鞭抽向挡在火云之气前的陆辰和萧轻尘。
　　谁敢阻他拿火云之气，谁就得死。
　　眼前这两个筑基期的绝世妖孽很可能已经打通了天脉。
　　他做不到的事情，也不允许别人做到。
　　他现在改变主意。
　　他要亲手镇杀这两个绝世妖孽，亲手毁了他们。
　　轰。
　　雀尾鞭带起熊熊烈火，焚烧天地，抽向陆辰和萧轻尘。
　　虚空都被烧出通红，灼热的气息让岸边的三大联盟天骄妖孽都感觉仿佛有烈火在焚烧他们，连忙合力激发天阶低级法宝抵御。
　　西岸的阎红衣等人没有天阶法宝抵御，影响最为严重。
　　阎红衣炼化了玄龙内丹，肉身强大还能撑的住，其他人纷纷运转全身灵力抵御，修为较弱的方家众人脸色涨的通红，显得十分煎熬。
　　“你们助我一起激发道天图。”
　　阎红衣身边出现一张图卷，图卷张开将他们围住，浩然之气把他们笼罩起来。


第四百三十七章 绝世妖孽之战

　　道天图是阎红衣的本命护身法宝，属于地阶高级，以她的实力激发还十分勉强。
　　许幽泉他们闻言，连忙合力帮她的掌控道天图。
　　磅礴的浩然之气将他们笼罩，他们的焚烧感才消失。
　　战盟的天骄妖孽中有儒门天下的弟子，他们见到阎红衣的道天图，惊讶的喊道，“道天图？她身上怎么会有道天图？”
　　道天图在儒门天下十分出名。
　　阎红衣身上这一卷并不是真品，只是仿品。
　　真正的道天图是天阶高级法宝，儒门天下镇门三宝之一。
　　她手中的道天图虽然只是仿品，但已经达到地阶高级，也是难得一见的极品护身法宝。
　　耿乐等人听了儒门天下弟子的惊呼，纷纷看了过去。
　　道天图他们也有所耳闻，那个红衣女子能拥有地阶高级的道天图，在儒门天下中的地位绝对不低，他们怎么从来没有见过？
　　他们还来不及多想，就传来惊天动地的颤动。
　　朱雀圣子一鞭抽来，火山湖上空被火焰吞噬。
　　陆辰和萧轻尘并肩而战，一个一剑斩出，一个一指破空。
　　啾啾。
　　火焰化成朱雀，凶厉的迎面扑来。
　　杀戮魔剑附在凤血剑上，让血色变成了阴森可怖的血黑色。
　　一声凤鸣，地狱冥凤腾空而起，俯冲向火焰朱雀。
　　两大圣兽神鸟的虚影在空中碰撞，天地为之一颤。
　　陆辰手上带着修罗指套，激发的寂灭指劲如流星一般破空而出。
　　黑火流星砸向火焰朱雀，在它身上洞穿出一道道孔。
　　两人合力将朱雀圣子这一鞭挡下。
　　朱雀圣子鞭势不停，一鞭又一鞭抽出，熊熊火焰燃烧。
　　萧轻尘的剑意和魔意凌人，陆辰寂灭如修罗一样的气息迸发。
　　三人在火山湖上大战成一团，一道道可怖的气息轰然炸开。
　　狂暴的气息将火山湖笼罩，众人在岸边观战，视线全部被燃烧的火焰包围，根本看不清他们的大战。
　　他们运转灵气注目寻找三人的身影，发现双目被狂暴的气息刺痛，他们连忙停了下来，不敢再继续注目观战。
　　只能以灵力波动去猜测火山湖中的战况。
　　朱雀圣子九转结丹的实力不是那些天骄妖孽可以比拟，天阶低级的雀尾鞭在他手中和在火灵儿手中更是不可同日而语。
　　他以一敌二，压制的萧轻尘和陆辰只有勉强的招架之力，身上很快就负伤。
　　朱雀圣子看着被他碾压的两大绝世妖孽，狂然笑道，“谁敢阻我取火云之气都得死，现在就算你们求饶认输，也已经晚了。”
　　他厉声说道，“今天，你们都必须死。”
　　陆辰眼神寒芒闪过，冷声笑道，“就凭你还没有这个资格。”
　　他买下两颗10级狂神丹，自己服下一颗，对轻尘温柔的喊道，“轻尘。”
　　萧轻尘会意的张开嘴，一颗丹药飞进她嘴里。
　　两人同时服下狂神丹，气息陡然暴涨，实力瞬间翻倍。
　　朱雀圣子眼中闪过一抹意外，但还是信心十足的笑道，“在绝对实力面前，就算你们使用狂暴丹也难逃一死。”
　　“那就来试试。”
　　陆辰战意昂扬，身上的气息越变越强，火山湖仿佛变成修罗战场，寂灭之意笼罩在整个火山湖上。
　　萧轻尘身上魔意更甚，她也是越战越勇的战斗狂人，冲天剑意带着魔意，屠戮一切。
　　两人的气息突然暴涨，岸边围观的众人都是心惊肉跳，心骇震惊。
　　这两个筑基期妖孽的极限到底在哪里？
　　为什么筑基期可以这般无止境的一强再强？
　　朱雀圣子双眼变的冷寒，两人服下狂暴丹增强的实力超出他的预料。
　　但他还是有自信镇压他们。
　　他额头上的朱雀图腾发出血红的亮光，将朱雀圣体激发到极限，手中的雀尾鞭燃烧起熊熊烈火，仿佛一只真正的朱雀。
　　剑十一・天剑镇世
　　修罗灭魂
　　天剑再次显化出来，镇压整座火云山。
　　圣盟和神盟的天骄妖孽瑟瑟发抖，他们被刚才那一剑斩破了胆，全力激发天阶低级法宝的防御护罩。
　　战盟的天骄妖孽却是担心不已，萧轻尘再次激发天剑，也不知道身体能不能撑得住。
　　耿乐连忙查看自己带来的疗伤丹药，随时准备救助萧轻尘。
　　随着天剑镇世，陆辰修罗指套触发的领域，也让火云山变成了修罗战场。
　　他们神魂颤抖，感到无尽的杀戮、无尽的恐怖。
　　天剑斩落，修罗灭魂指破空射来。
　　朱雀圣子手中的雀尾鞭发出一声低鸣，化成朱雀迎向天剑和修罗灭魂指。
　　轰、轰、轰。
　　天剑斩在朱雀上，整座火云山疯狂的颤动，到处都是山石崩裂。
　　火山湖里的岩浆也是惊涛拍岸。
　　天剑将朱雀斩成两半，也消失不见。
　　陆辰的修罗灭魂指直透朱雀圣子的护体灵气，击中他的朱雀圣体。
　　朱雀圣体挡下指劲，只是留下一道伤口，并没有射穿。
　　“你竟敢伤我圣体，今天你们都得死。”
　　朱雀圣子疯狂的厉声吼叫，手中雀尾鞭再起攻势抽向陆辰和萧轻尘。
　　萧轻尘毕竟只是筑基初期，虽然有了狂神丹加持，激发天剑也是十分勉强，嘴角流出鲜血，变得更加魔意森然。
　　陆辰比她好点，他高出两个小境界，激发的力量也是在身体承受之内，有战意昂扬的增幅，战力越来越强。
　　萧轻尘身上燃烧熊熊魔火，天剑再次显化，斩向朱雀圣子。
　　陆辰的修罗灭魂指射出，威力比刚才更强。
　　“不！”
　　朱雀圣子惊吼一声，想不到熊二越战越强，更想不到萧轻尘还能再次激发天剑。
　　岸边观战的众人见到天剑再次镇世而出，一个个吓得寒毛卓竖。
　　她竟然可以连续激发天剑，加上前面那一次，已经是三次激发天阶高级的天剑。
　　虽然只是激发了天剑虚影。
　　但这是天阶高级法宝。
　　修真界最巅峰的法宝。
　　谁还敢和她对敌？
　　她只是筑基初期，身体怎么可能承受住这么强的力量？
　　天剑斩落，将朱雀劈散，变成雀尾鞭劈暗淡无光的飞回朱雀圣子手中。
　　天剑这次没有消散，带着镇世之威斩向朱雀圣子。


第四百三十八章 化身朱雀

　　天剑从天斩落，朱雀圣子瞪眼欲裂，额头上的朱雀图腾发出耀眼的红光，将朱雀圣体催动到极致。
　　轰。
　　天剑斩在朱雀圣子身上，发出一声巨响。
　　与此同时，陆辰的修罗灭魂指也破开而至，穿透他的朱雀圣体，在胸口留下一个血洞。
　　朱雀圣子厉吼一声，跌落到火山湖中，溅的岩浆四射，迅速被吞没，沉入湖底。
　　虚空中的火焰逐渐黯淡熄灭，天地恢复一片清明。
　　岸边观战的众人这才可以看清火山湖中的情况。
　　陆辰和萧轻尘临立在虚空之中。
　　他们两人使用了10级狂神丹，实力瞬间飙升，但反噬也极强，身上的损伤迅速扩散。
　　萧轻尘之前服用过了9级疗伤丹，正不停的修复身上的反噬。
　　她身上的剑意和魔意依旧，让人胆战心惊，不敢直视。
　　陆辰的金币只剩下4370，不够买9级疗伤丹治疗，狂神丹的反噬让他重伤，脸色苍白，显得十分虚弱。
　　结束了！
　　三大联盟的天骄妖孽都倒吸了一口冷气。
　　圣盟和神盟的天骄妖孽寒意渗渗入骨，看着两人的身影不停的发抖。
　　特别是魔意森然的萧轻尘，天剑之威还仿在眼前。
　　刚才连续两道天剑斩落，让他们犹如末世。
　　龙七浑身发冷，他只想争夺战快点结束，离开火云秘境，远离这个魔女。
　　战盟的天骄妖孽也都是一脸痴呆的看着萧轻尘，她的强大恐怕已经不逊色那些金丹后期的圣子圣女了。
　　可她还只是筑基初期！
　　剑宗这是出了怎样一个妖孽？
　　剑宗的弟子都是狂热的看着萧轻尘，顶礼膜拜。
　　这是他们剑宗的骄傲，剑宗的荣耀。
　　他们为身在剑宗感到自豪。
　　和萧轻尘比起来，陆辰的强大就黯然失色了几分。
　　那两道天剑镇世，给所有人留下刻入骨髓的印象。
　　阎红衣见到陆辰没事，激动的哭出来，脸色灿笑如花，眼泪却一直流个不停。
　　刚才三人的战斗被狂暴的灵气阻挡，她无法看清里面的战斗情况。
　　她想起了姐姐的死。
　　她姐姐就是死在这里，她不想再失去另一个最亲的人。
　　现在熊二击杀了死而复生的朱雀圣子，也是给她姐姐报仇了。
　　“表哥。”
　　火灵儿失魂落魄的跑到岸沿上，低头看着滚滚沸腾的岩浆，痛哭的喊道。
　　她从小爱慕表哥朱雀圣子，刚才见他死而复生，心中狂喜。
　　但现在大喜又变成了大悲。
　　她抬起头，看向陆辰和萧轻尘，厉声仇恨的喊道，“我要杀了你们，替表哥报仇。”
　　她额头上的朱雀图腾再次闪亮，红的犹如滴血，将朱雀灵体激发到了极致。
　　“灵儿师妹，不要冲动。”
　　龙七见火灵儿欲要和熊二、萧轻尘拼命，吓的连忙大声吼叫劝阻。
　　连九转结丹的朱雀圣子都被镇杀，火灵儿出手也是白白送死。
　　她死了没关系，要是惹恼熊二和萧轻尘，恐怕他们也要遭殃。
　　火灵儿却是不管那么多，她双眼怨恨的看着熊二和萧轻尘，刚准备出手，火山湖中异变又起，岩浆疯狂的旋转形成漩涡，似要吞没一切。
　　陆辰和萧轻尘凝重的看着湖中的漩涡，知道战斗还未结束。
　　boom！
　　岩浆喷射而起，传来狰狞的声音，“在这里，我就是不死不灭，今天你们所有人都要死。”
　　声音如九幽魔音，冷厉阴森，让人毛骨悚然。
　　一只燃烧着火焰的朱雀踩在岩浆喷漆的火柱上出现，听他的声音，正是朱雀圣子所化的朱雀。
　　战盟的天骄妖孽看着朱雀，心都跌到谷底。
　　十年前天乐圣子和姜云霄没杀死他。
　　现在萧轻尘和熊二竟然还没杀死他？
　　难道他真的是不死不灭？
　　陆辰和萧轻尘双眼冷寒的看着化身朱雀的朱雀圣子。
　　他的气息似乎和火山湖连成一片，想要杀他的确十分困难。
　　从某种意义来说，只要火山湖还在，他就真的是不死不灭。
　　“表哥。”
　　火灵儿见到朱雀圣子化身朱雀再次死而复生，激动的飞冲到他身边。
　　朱雀圣子眼中闪过一抹厉色，桀桀笑道，“正好可以吞噬你的朱雀灵体修复我的朱雀圣体。”
　　朱雀展开双翅，俯冲向飞来的火灵儿，张开倾盆大口吞向她。
　　“表哥，你要干嘛？”
　　火灵儿看着迎面而来的朱雀，脸上一阵惊恐，想要逃离，但已经来不及，被朱雀圣子所化的朱雀一口吞掉。
　　众人看着这诡异的一幕，都吓得两腿发抖，想不到朱雀圣子化身朱雀之后变得这么凶厉，连自己的表妹都要吞噬。
　　观战的天骄妖孽都不由自主的往后退了退，生怕也被朱雀吞掉。
　　朱雀吞下火灵儿，身上火焰的力量更加强大。
　　陆辰和萧轻尘没有犹豫，全力出手。
　　如果让朱雀圣子完整的吞噬掉火灵儿，恐怕会变得更加强大。
　　啾啾。
　　朱雀发出一声长鸣，盘空而起，尾巴扫向陆辰和萧轻尘。
　　他的尾巴是天阶低级法宝雀尾鞭所化，一尾扫出，天地燃烧起来。
　　大战再起。
　　火山湖上的灵气再次肆虐，朱雀盘旋横空，火焰焚烧天地。
　　萧轻尘杀戮魔意和陆辰的修罗寂灭领域也暴起。
　　两人一兽，在火山湖上空激战不停。
　　三大联盟的天骄妖孽和阎红衣他们也再次激发法宝守护自己。
　　这一次的战斗气息，比刚才还要猛烈。
　　众人已经变得麻木，三人不断提升的实力让他们已经无法想象。
　　萧轻尘刚才连续催动两次天剑镇世，已经消耗到了极致，现在无力在激发天剑。
　　三十六道剑魂组成的天罡剑阵围攻朱雀，但效果甚微。
　　陆辰越战越强，身上的损伤不断的激发战意昂扬的增幅，修罗灭魂指如流星破空。
　　朱雀圣子和两大天骄激斗，也是越打越惊，萧轻尘似乎已经达到了极限，不足为惧。
　　那个熊二却是越来越强，他的朱雀圣体被击中，洞穿一道道血洞，如果不是借用了火山湖的力量，他的身体恐怕会被打崩溃。
　　他圣体又一次被陆辰洞穿，狞笑道，“没用的，我的生机已经和火山湖融合，只要火山湖还在，我就不死不灭。”


第四百三十九章 倾城一剑

　　“你的生机和火山湖融合，恐怕也没办法离开这里吧？”陆辰嘲讽的说道，“一辈子躲在火山湖里，就算不死不灭又有什么意义？”
　　“没错，我现在的确无法离开这里。”朱雀圣子厉声笑道，“但只要我突破到金丹期，火云秘境的法则就可以让我脱身离开这里。”
　　十年前，他被天乐圣子和姜云霄联手打成重伤跌落火山湖。
　　但他的朱雀圣体本就是火焰之身，因此并没有被岩浆融化。
　　反而是生机和火山湖融合，在这里可以不死不灭。
　　并且八转金丹虚影直接提升到九转。
　　而付出的代价是不能离开火山湖范围。
　　他唯一的办法就是突破到金丹期，让火云秘境的法则之力将自己驱逐。
　　火云秘境的法则只允许金丹期之下的修士进入。
　　以前有修士在火云秘境突破到金丹期，并没有被法则抹杀，而是被直接传送出去。
　　朱雀圣子相信只要自己能突破到金丹期就可以离开这里，还将成为前无古人的九转金丹。
　　谁敢阻他取得火云之气，就是他的生死大敌。
　　他本来不想和陆辰、萧轻尘动手，需要将自己的状态维持在巅峰，这样将九转金丹虚影化虚为实的把握才更大一点。
　　陆辰和萧轻尘没有答应他的条件，他这才出手，结果这两个筑基期的绝世妖孽比他想象的更加强大，联手将他重创。
　　若不是在火山湖不死不灭，恐怕已经被他们镇杀。
　　将九转金丹虚影化虚为实本就极其困难，现在他的朱雀圣体还受到重损，想要突破到金丹期更加困难，因此他毫不犹豫的吞噬火灵儿，想炼化她的朱雀灵体修复自己的朱雀圣体。
　　现在借用火山湖的力量，他的实力更加强大，只要镇杀眼前这两人，就没有人可以阻止他夺得火云之气。
　　他将要以前无古人的九转金丹回到修真界，成为修真界真正的第一妖孽。
　　朱雀身上的火焰烧的更旺，将天地照耀的通红，焚烧着虚空。
　　陆辰和萧轻尘并肩而战，他们两人都消耗到了极致，但朱雀圣子可以源源不断的借用火山湖力量，再这么打下去，他们必败无疑。
　　他冷笑的看着盘旋在虚空的朱雀说道，“既然如此，那我们就将火山湖一起斩了，看你还怎么不死不灭。”
　　朱雀圣子仿佛听到最好笑的笑话，张狂的笑道，“就算是洞虚真人也无法毁了火山湖，就凭你们也敢说斩灭火山湖？”
　　他狂傲的说道，“现在，我就让你看看火山湖真正的力量。”
　　烈焰焚九天
　　朱雀张开火焰双翅翱翔九天，火山湖的岩浆如海啸翻滚的卷向虚空。
　　岩浆喷发，火焰焚烧不灭。
　　三大联盟的天骄妖孽都骇然的一退再退，催动着天阶低级法宝远离火山湖。
　　耿乐他们心中都为萧轻尘担心不已，但现在的战斗已经不是他们可以插手，就算激发司斗罗盘的力量也影响甚微，。
　　况且龙七手上也有天阶低级法宝，若是他们用了，圣盟也会用出来阻挡。
　　“熊二。”
　　阎红衣看着被火焰焚烧的火山湖，失声叫道，纵身想要冲进火山湖。
　　“阎师妹，冷静一点。”
　　纪嫣然一把抓住阎红衣，阻止她过去送死。
　　火山湖的战斗已经无人可以插手，现在谁进去都只有死路一条。
　　方家众人和许幽泉脸上也都露出担忧之色，在这样恐怖的攻击下，熊二和萧轻尘能否支持的住？
　　他们无法看清里面的战斗，但凭着感应可以知道朱雀圣子的气息越变越强。
　　虽然熊二气息也增强了许多，但依然还是被朱雀圣子压制着。
　　“熊二说了，让我们不管发什么事都不要插手。”纪嫣然紧紧抓着阎红衣，劝阻道，“我们要相信熊二一定可以和萧姑娘一起镇压朱雀圣子，现在是关键时刻，你冲过去，只会让他分心。”
　　阎红衣听了纪嫣然的劝阻，这才冷静下来，熊二和萧轻尘的气息还未消失，现在三人正在激战，自己冲进去不但帮不了忙，反而会影响熊二。
　　她看着被火焰焚烧成血红的虚空，坚定的说道，“熊二和萧姑娘一定可以赢得。”
　　其他人也都一脸坚毅的点了点头。
　　熊二一路给他们创造太多的奇迹，希望他现在也可以再创造奇迹。
　　朱雀圣子借用火山湖的力量施展烈焰焚九天，他有自信在这样的攻击下，熊二和萧轻尘将会被朱雀之火烧成灰烬。
　　“轻尘。”
　　陆辰突然拉起萧轻尘的芊手，温柔的喊道。
　　萧轻尘的身体微微一颤，紧紧抓着陆辰的手，转过身柔情似水的看着他，声音发抖的喊道，“陆辰。”
　　陆辰解除千幻面具的融合，变成原来的模样，将萧轻尘搂进怀里，吻向她的娇唇。
　　焚天之火熊熊燃烧，将两人的身影吞没。
　　他们忘记了战斗，忘记了朱雀之火还在不停的焚烧天地。
　　他们的眼中都只剩下对方，忘情的相拥而吻。
　　朱雀圣子看着突然变化模样的陆辰，心中疑惑不解。
　　然后看着他和萧轻尘相拥而吻，更是一副不敢置信。
　　这两人是什么情况？
　　这么快就好上了？
　　等等。
　　刚才萧轻尘喊他陆辰？
　　朱雀圣子在火山湖低能听到了外界的对话，知道陆辰正是萧轻尘的道侣，还救过熊二。
　　这个熊二竟然就是他们口中的陆辰。
　　他的伪装瞒过了所有人，连自己也被欺骗了。
　　“你是……”
　　朱雀圣子惊骇的喊道，他刚要喊出陆辰的名字，就陡然察觉到毁天灭地的气息。
　　这种气息让他如临地狱，这是死亡的气息。
　　“不！”
　　朱雀圣子惊吼一声，朱雀俯冲而下，冲进火山湖中。
　　陆辰和萧轻尘停下了激吻，两人十指紧扣的看向朱雀圣子。
　　倾城之恋。
　　他们双手紧扣之间出现了一把剑。
　　两人合力一剑斩出，斩灭天地。
　　朱雀被斩成两半，火山湖也被从中斩断。
　　里面的岩浆停止跳动，湖面平静无波。
　　焚天之火熄灭，天地恢复清明。


第四百四十章 火云之气归属

　　火山湖上空只剩下陆辰和萧轻尘并肩站立。
　　两人身上的气息就如风中残烛，随时都会泯灭。
　　陆辰又恢复熊二的模样，指尖不停的淌血。
　　萧轻尘手握凤血剑，头发被风吹动，发梢黏在嘴角流出的艳血上，更显几分凄美。
　　绝世无敌的一剑，将火山湖从中截断，被分成两半。
　　中间形成一条真空，岩浆在此处分开。
　　所有人都呆呆看着萧轻尘。
　　他们并不知道这一剑是陆辰和萧轻尘联手用出，只当这绝世无敌的一剑是萧轻尘斩出。
　　这一剑斩尽他们的骄傲，斩尽他们心气。
　　看着萧轻尘时，脑中一片空白。
　　火山湖里突然窜出一道微弱的红光想要远遁而去。
　　陆辰淡定的拿出青玉蛋向红光砸去，将它砸落在火山湖从中截断的空白之地。
　　雀尾鞭是天阶法宝，虽然只是低级，但也不是那么轻易被斩灭，只是受到了重创。
　　它被青玉蛋压在火山湖底，拼命的挣扎也无法挣脱。
　　圣盟和神盟的天骄妖孽浑身颤抖的看着陆辰和萧轻尘，大气都不敢出，更是不敢乱动半分。
　　前无古人的九转结丹朱雀圣子就这么被一剑斩灭。
　　一点气息都没有留下。
　　剑宗萧轻尘之名，从今日起将要镇压一代，无人可以比拟。
　　唰。
　　萧轻尘还剑归鞘，看了看陆辰，余光扫向岸边的阎红衣，缓声说道，“火云之气与我无用，就由熊公子处理。”
　　陆辰忍俊不禁，明白她的意思。
　　他们两人转炼金丹都无需借用外力，火云之气对他们用处不大。
　　阎红衣的资质不错，火云之气用在她身上正好合适。
　　在萧轻尘眼中，阎红衣是陆辰的女人，也就是自己的姐妹。
　　陆辰微笑的说道，“多谢萧姑娘，那我就不客气了。”
　　然后转向阎红衣喊道，“红衣，你过来炼化火云之气。”
　　火云之气和火云花不一样，无法带出火云秘境，需要直接炼化，然后将它蕴养在体内，等需要的时候再使用它的力量转炼金丹。
　　两人分配火云之气的对话落到三大联盟的天骄妖孽耳中，无人敢反对。
　　耿乐和蓝剑听到萧轻尘将火云之气让给陆辰，心中都是咯噔一下，十分心疼。
　　萧轻尘不需要火云之气，但他们垂涎万分。
　　耿乐现在是七转结丹妖孽，自知潜力差不多到了极限，没有火云之气绝对无法转炼到八转。
　　七转和八转之间的差距天囊之别，能获得的宗门资源也是天差地别。
　　还有蓝剑，他是剑宗除了萧轻尘之外的金丹之下第一人。
　　萧轻尘夺下火云之气，给同门的他也是说的过去。
　　现在将火云之气让给熊二，他们都是心痛惋惜，想要出口阻拦，话到嘴边欲言又止。
　　虽然在他们眼中镇杀朱雀圣子是萧轻尘绝世无敌的一剑，但熊二展现出来的实力也是恐怖万分。
　　现在两人风头正盛，他们不敢出言反驳萧轻尘的决定，也不敢去得罪熊二。
　　谁知熊二并没有自己去炼化火云之气，而是让同行的红衣女子过去炼化。
　　这两个绝世妖孽竟然都是对火云之气不屑一顾。
　　三大联盟的天骄妖孽都把目光投向阎红衣，眼中既是震惊，又是羡慕嫉妒恨。
　　阎红衣听到陆辰的话，也是一脸呆滞，愣愣的站在原地发呆。
　　“愣着干嘛，还不快点过来？”陆辰对她轻轻微笑道，“我们连朱雀圣子都能镇杀，难道你还担心我以自身之力转炼不出九转金丹？”
　　转炼九转金丹在他口中，就像吃饭喝水那么简单。
　　三大联盟的天骄妖孽听了他的话，并没有觉得是狂言妄语。
　　这个熊二说的没错，他和萧轻尘在筑基期就可以镇杀九转结丹的朱雀圣子，谁敢怀疑他们不能转炼出九转金丹？
　　这个话在别人口中说出是狂言妄语，但在熊二或是萧轻尘口中说出却是顺其自然。
　　纪嫣然推了推阎红衣的胳膊说道，“熊公子说的没错，你快去吧。”
　　她的脸上满是羡慕，这种事换成任何人都会羡慕。
　　阎红衣这才反应过来，在众人羡慕嫉妒的目光中飞到陆辰身边。
　　她看到陆辰身上的伤势很严重，十分心疼，连忙拿出剩下的一滴琼灵芝液递给他说道，“熊二，你快点将它服下疗伤。”
　　陆辰接过琼灵芝液说道，“恩，你快去炼化火云之气吧。”
　　他身上的伤势的确急需治疗，此时还有战意昂扬强撑着，再过一会了，狂神丹的反噬之力就压不住了。
　　阎红衣看了看一旁的萧轻尘，取出一颗丹药递给她说道，“萧姑娘，这颗玄灵丹虽然没有琼灵芝液疗伤效果好，但也是玄阶高级，你也快服下疗伤吧。”
　　地阶低级的琼灵芝液只剩下一滴，她也知道有丹宗耿乐在，萧轻尘可以用更高级的丹药疗伤，拿出玄灵丹只是表达她的心意。
　　萧轻尘已经服用9级疗伤丹，身上的伤势相对比陆辰轻了许多，玄阶高级丹药对她无用，但还是接了过来，对阎红衣柔柔微笑道，“谢谢阎姑娘。”
　　阎红衣没有马上炼化火云之气，而是先关心陆辰的伤势，让她心中多出几分好感。
　　她并不介意陆辰有几个女人，但若是哪个女人敢对他不好，她就绝不会同意。
　　一笑倾城百媚生。
　　三大联盟的天骄妖孽都不由看的痴迷。
　　他们还是第一次看到萧轻尘笑。
　　原来，她也是会笑。
　　笑的倾国倾城。
　　笑的魅惑众生。
　　阎红衣也是看的痴迷，忍不住夸赞道，“萧姑娘笑起来真美。”
　　萧轻尘柔柔的回之一笑，然后对陆辰说道，“熊公子，别忘了我们的约定。”
　　陆辰和她约好了从火云秘境出去之后切磋。
　　刚才那一吻让她陶醉，她现在只希望快点从火云秘境出去，然后和陆辰以切磋的名义找机会独处。
　　陆辰对萧轻尘微笑道，“等从火云秘境出去，你我伤势好转之后就可以切磋一场，能和萧姑娘这样的绝世剑道妖孽切磋，真乃人生一大快事。”


第四百四十一章 炼化

　　“能和熊公子切磋，轻尘也是万分期待。”萧轻尘柔笑道，“轻尘先告辞了。”
　　她转身走回东岸，身姿飘飘如仙。
　　战盟的天骄妖孽都不由自主的给她分开一条道，像迎接女帝一样尊崇。
　　耿乐连忙拿出一颗丹药递给萧轻尘说道，“萧剑主，这是地阶高级紫灵丹，你赶紧服下疗伤。”
　　地阶高级丹药一般的元婴强者都拿不出来，也就耿乐这样的丹宗妖孽才可以随身携带。
　　这本来是他自己用来保命的丹药，现在拿出给萧轻尘疗伤交好她。
　　他已经从萧师妹改口成萧剑主，表达自己对她的尊敬。
　　战盟其他天骄妖孽听到剑主之称，脸上都露出几分疑惑。
　　萧轻尘已经将天剑用出，她的身份也无需再隐瞒，蓝剑神采飞扬的对众人解释道，“萧剑主是剑宗镇宗天剑之主，在剑宗位同宗主。”
　　位同宗主。
　　众人猛吸了一口气，想不到萧轻尘的身份竟是如此尊贵。
　　什么圣子圣女，在她面前都爆弱了。
　　他们感到震惊，却也不是难以理解，见识了萧轻尘的无敌之剑，她在剑宗有怎样的身份都不奇怪。
　　剑宗弟子看着其他天骄妖孽对萧轻尘的崇拜，脸上都是写满骄傲，与有荣焉。
　　萧轻尘在众人炽热的目光中没有丝毫反应，对耿乐摇了摇头说道，“多谢耿师兄，我身上的丹药已经足以治疗伤势。”
　　她身上有剑宗带出来的丹药，甚至有一颗天阶的保命丹药。
　　她已经服下陆辰给的9级疗伤丹，无需动用天阶丹药，只需用地阶丹药疗伤，然后慢慢调养就可以恢复。
　　耿乐讪讪的笑了笑收回紫灵丹，心想也是自己多虑了，以萧轻尘在剑宗的身份，身上怎么可能少得了极品丹药？
　　萧轻尘没有多言，走到一旁空地盘腿坐下开始疗伤。
　　火山湖上空只剩下陆辰和阎红衣，众人把目光都投到他们身上。
　　轰、轰、轰。
　　陆辰把琼灵芝液倒进嘴里吞下，快如闪电的连续击出修罗灭魂指轰破火云之气的血色罡气，然后对阎红衣微笑道，“快去炼化吧。”
　　他现在有战意昂扬增幅，将他的实力推到顶峰。
　　恐怖的指劲让三大联盟的天骄妖孽又是心神一震。
　　龙七战战兢兢的看着陆辰，这个熊二看起来已经是强弩之末，但依然能用出如此强大指劲。
　　这几指之威，就算他穿着龙鳞战甲也没把握接下来。
　　熊二恐怖如斯，刚才自己竟然去招惹他，若是他一开始就用出全力，恐怕自己早就陨落了。
　　“恩。”
　　阎红衣小鸟依人的点了点头，走向火云之气。
　　这是人人都想争夺的极品宝贝，现在自己唾手可得。
　　这一切，都是熊二对自己的宠爱。
　　她感到十分的幸福和甜蜜。
　　阎红衣走到火云之前停下，运转灵力开始炼化。
　　所有人都安静的看着她，没有人敢有半点争夺之心。
　　陆辰低头看向火山湖底，雀尾鞭被青玉蛋镇压的无法动弹。
　　他落到青玉蛋旁边，将它收回储物空间。
　　地上的雀尾鞭想要趁机飞走，被他一把抓住。
　　陆辰眼神一寒，运转造化之力炼化它的器灵。
　　雀尾鞭的器灵感受到造化之力，吓得毛骨悚然。
　　刚才绝世无敌的一剑都无法斩灭他，只是将他重创。
　　现在这股力量，他感受了被彻底抹杀的恐惧。
　　器灵疯狂的挣扎，神念传入陆辰脑中威胁道，“你敢炼化我，朱雀圣地绝对不会放过你的。”
　　陆辰冷厉的回道，“他们若是敢来，来多少，我杀多少。”
　　器灵心中一寒，但很快又继续威胁道，“你最多也只能对付元婴期，若是不放我走，朱雀圣地的洞虚真人肯定来找你麻烦，到时候你必死无疑。”
　　陆辰冷笑道，“洞虚真人来了，我也照杀不误。”
　　器灵知道他的真正身份，若是让他逃脱，他身份就曝光了。
　　器灵被不停炼化，本就重伤的他更是奄奄一息，感觉自己的意志马上就要被抹杀掉，惊恐的求饶道，“我愿意认你为主，求你不要抹杀我。”
　　陆辰不屑的说道，“就凭你还无法成为我的兵器。”
　　天阶低级法宝虽然难得，但对他可有可无。
　　他不顾雀尾鞭器灵的求饶，继续运转造化之力炼化它。
　　器灵不停哀嚎挣扎，意志逐渐消散。
　　三大联盟的天骄妖孽惊悚看向抓着雀尾鞭的陆辰。
　　他站在被一剑断流的火山湖底，天阶低级的雀尾鞭在他手上疯狂的挣扎想要逃走，但被他紧紧抓在手中，任由他插翅也难飞。
　　龙七看着陆辰似乎是在炼化雀尾鞭，心中反而有几分兴奋。
　　修真界的潜规则，年青一代的天骄妖孽若是在比斗中被同一辈的天骄妖孽击杀，他们背后势力中的强者不会出手报复。
　　熊二和萧轻尘联手杀了朱雀圣子，朱雀圣地的强者想要杀他们最多也就偷偷摸摸的暗杀，否则就是坏了规矩。
　　谁家没有几个天骄妖孽？
　　若是今天你以大欺小杀了我势力的天骄妖孽，我明天就敢派出洞虚真人灭了你外出的圣子圣女。
　　但熊二若是在众目睽睽之下截留雀尾鞭，朱雀圣地就有借口出手对付他夺回来。
　　天骄妖孽每一代都层出不穷，但天阶法宝每个势力万年流传下来就只有那么几件，抢夺天阶法宝是大忌，到时候朱雀圣地派强者来夺回天阶法宝，也没人会说他坏了规矩。
　　器灵见陆辰铁了心要将它炼化，感觉自己马上就要撑不住被抹杀了，急声尖叫道，“不要抹杀我，我可以带你去找圣兽朱雀留下来的蛋，这颗朱雀蛋只有我知道在哪里。”
　　陆辰听到器灵提到朱雀蛋，心中起了几分兴趣，停止炼化说道，“要是你能带我找到朱雀蛋，我可以饶你一命，若是你敢骗，你知道下场。”
　　器灵联盟讨好的说道，“主人，小的绝对不敢骗你，我现在就可以认你为主，主人就知道我有没有撒谎。”
　　它为了不被抹杀，直接喊起来主人。


第四百四十二章 天阶法宝认主

　　上一章末尾稍作修改，请重新阅读。
　　――――――――――
　　天阶法宝极少认主。
　　火灵儿和朱雀圣子能使用雀尾鞭，只是因为他们拥有朱雀灵体和朱雀圣体，雀尾鞭才让他们使用自己的力量。
　　三大联盟的天骄妖孽更是上百人一起用精血喂养各自的天阶低级法宝才可以使用他们。
　　而且他们激发的威力，也只是在结丹期时使用的极限。
　　天阶法宝在大乘期甚至是渡劫期老祖手中才能发挥出真正的威力。
　　在天阶法宝的器灵眼中，三大联盟的天骄妖孽不过只是他们的小辈。
　　也只有萧轻尘真正的让天剑认主，等她修为越高，就越能激发天剑的威力。
　　雀尾鞭现在心甘情愿的认陆辰为主，陆辰就能真正的掌控他。
　　陆辰这回没有拒绝，看在朱雀蛋的份上，同意让雀尾鞭认主。
　　无敌强告诉他，圣兽朱雀是超越渡劫期的存在，就算是普通飞升的仙人也是远远不如圣兽朱雀。
　　若是能找到朱雀蛋将它孵化，弄来当坐骑也是不错。
　　雀尾鞭的器灵见陆辰没有拒绝，高兴的说道，“主人，请你滴一滴精血到我身上，然后我就能认你为主。”
　　陆辰正要滴精血让雀尾鞭认主，耳边传来耿乐的声音，“熊兄，其他势力的天阶法宝无法炼化，留着也无用，若是你强行截留雀尾鞭，恐怕朱雀圣地的强者会找上门来讨还。”
　　耿乐看到陆辰炼化雀尾鞭，微微皱了皱眉头，出言提醒道。
　　各大势力万年争斗，也有出现过夺得其他势力的天阶法宝之事，但无一不是需要大乘期之上的老祖才有办法将其他势力的天阶法宝镇压收服。
　　熊二的实力虽然让耿乐感到震惊，但并不相信他可以炼化雀尾鞭，将它留下来反而是个麻烦。
　　陆辰抬头看向耿乐，耸了耸肩无辜的说道，“我也没想留下雀尾鞭，不过他非要留下来认我为主，赶也赶不走，我也没办法。”
　　他的话让耿乐脸色一僵，都不知道该怎么接话，这个熊二睁着眼睛说瞎话，雀尾鞭怎么可能会主动认他为主？
　　圣盟的天骄妖孽都是又气又恼，但敢怒不敢言，熊二明摆着是强行截留雀尾鞭，还不要脸的说是雀尾鞭要认他为主不想走。
　　陆辰在众人质疑的目光中松开雀尾鞭，似笑非笑的对它问道，“你是想回朱雀圣地，还是想留下来跟着我？”
　　雀尾鞭的器灵被陆辰一番炼化，早就吓破了胆，哪里还敢跑，围着他绕了一圈，表明自己的立场。
　　众人看着围着陆辰绕圈的雀尾鞭，一个个都呆若木石。
　　“不可能！你怎么可能收服雀尾鞭？”
　　圣盟中一个朱雀圣地的弟子不敢置信的大声喊道。
　　陆辰看向他安然自若的笑道，“也许因为我长得帅。”
　　他淡淡微笑的握住雀尾鞭，一鞭向那个朱雀圣地的弟子抽去。
　　圣盟的天骄妖孽见到陆辰突然出手，纷纷大惊失色的避让，没人敢出手阻挡。
　　轰。
　　雀尾鞭抽在那个朱雀圣地的弟子身上，燃起熊熊火焰。
　　啊、啊……
　　那人只是四转结丹，哪里躲的过这一鞭，惨叫着被烧成灰烬。
　　圣盟的天骄妖孽听着撕心裂肺的惨叫，一个个毛骨悚然，庆幸自己刚才没有多嘴，否则熊二一言不合就直接出手，他们怎么死的都不知道。
　　陆辰一鞭秒杀朱雀圣地的弟子，拿着雀尾鞭端详的夸道，“不错，还挺趁手。”
　　他没有鞭法武技，发挥的威力十不足一，若是修炼10级的鞭法武技配上雀尾鞭，又能将他的战力提升一个档次。
　　他的杀伐果断让圣盟和神盟的天骄妖孽都胆战心惊，站在原地大气都不敢喘一下，生怕惹怒了这个杀星。
　　耿乐不由捏了一把冷汗，幸好此行有萧轻尘坐镇，否则他十有八九也会和圣盟、神盟一起联手对付熊二。
　　他不敢再劝阻陆辰，站在岸边默默的当一个旁观者。
　　火云山上寂静无声，陆辰逼出一滴精血滴在雀尾鞭上，顿时红光耀起，雀尾鞭传出一股神秘的力量进入他的身体，让他可以真正的掌控雀尾鞭。
　　红光大约持续了十多秒，围观的三大联盟天骄妖孽都是心神大震，雀尾鞭竟然真的认熊二为主。
　　天阶法宝的器灵都很高傲，认主条件十分苛刻。
　　各大势力的天阶法宝在第一代主人陨落之后就极少会再次认主。
　　都是被各大势力供奉起来当成底蕴。
　　只有出现真龙级妖孽的时候，各大势力才会请出天阶法宝暂时交由他使用。
　　也是希望真龙级的妖孽可以得到天阶法宝的认可，认他为主。
　　各大势力的天阶法宝不会轻易背叛，除非是被其他势力的大乘期之上老祖强行炼化。
　　现在朱雀圣地的的天阶法宝雀尾鞭竟然会认熊二为主。
　　难道是因为熊二的绝世妖孽之资让雀尾鞭臣服，才不惜背叛朱雀圣地？
　　还是真的如熊二说的，因为他长的帅？
　　他们并没有去想，筑基期的熊二可以强行抹杀雀尾鞭的器灵。
　　“主人。”
　　滴血认主之后，雀尾鞭的器灵变得十分恭顺，恭恭敬敬的请安。
　　陆辰运转造化之力传入一缕到雀尾鞭中，淡然说道，“你先把伤养好，等这里的事情结束了再和我细说朱雀蛋之事。”
　　器灵被倾城之恋斩出重伤，造化之力进入雀尾鞭将它包裹起来温养。
　　它能感觉到这股力量就是刚才炼化它的力量，心惊陆辰造化之力的强大，。
　　是温养还是抹杀，全在他的一念之间。
　　器灵恭敬的说道，“多谢主人赏赐。”
　　陆辰将雀尾鞭收进储物空间，然后看向正在炼化火云之气的阎红衣。
　　三大联盟的天骄妖孽目瞪口呆的看着雀尾鞭认陆辰为主，等他收起之后才回过神来。
　　血月当空，阎红衣一身红衣，血月照耀在她身上，更显红光熠熠。
　　火云之气的力量不断的涌入她的体内，汇聚在她的金丹虚影上。
　　只要有需要，她就可以直接动用火云之气的力量增加转炼成功率。


第四百四十三章 狂神丹的反噬

　　血月逐渐黯淡下来，陆辰收服雀尾鞭之后，阎红衣也差不多将火云之气炼化完。
　　火山湖中央那一道巨大光束渐渐的消失不见，只剩下陆辰和阎红衣站在虚空之中。
　　而火山湖被倾城之恋一剑断流，岩浆硬生生的被分成两半，似乎有什么力量阻隔，无法流进中间的空白地带。
　　这是一道天堑，见证萧轻尘的无敌一剑。
　　熊二的强大也毋庸置疑，就连天阶法宝雀尾鞭都心甘情愿的认他为主。
　　这两个绝世妖孽约定好的一战，胜负将会如何？
　　战盟的天骄妖孽都期待着两人的切磋之战。
　　圣盟和神盟的天骄妖孽也十分期待，但他们更想的是马上离开火云秘境。
　　争夺战落下帷幕，圣盟和神盟的天骄妖孽心中只剩下恐惧。
　　他们输的心服口服。
　　这一战，他们没有半分反抗之力。
　　龙七心中悲凉，他这个七转结丹的妖孽在熊二和萧轻尘面前显得那么渺小。
　　来时信心满满、意气风发，现在被打击的体无完肤。
　　他至少是幸运的，认输的够快、也跑的够快，留下了一条命。
　　朱雀圣子和宫本武藏这两大圣子都被萧轻尘斩杀。
　　剑宗出了一个绝世无双的剑道妖孽，年青一代之中谁可匹敌？
　　不过木秀于林风必摧之，萧轻尘和熊二两人展露出来的妖孽之资，足以惊动圣盟和神盟的高层。
　　龙七自知已经没有资格成为这两大绝世妖孽的对手，但他相信，圣盟和神盟绝对不会坐视这两人成长起来。
　　“感觉怎么样？”陆辰走到炼化完火云之气的阎红衣身边，微笑的问道。
　　阎红衣脸上难掩喜色，兴奋的看着陆辰，认真的说道，“熊二，谢谢你。”
　　陆辰轻轻笑道，“傻瓜，你我之间还说什么谢谢。”
　　阎红衣脸上透出淡淡的红晕，心中甜如蜜。
　　在修真界，实力为尊。
　　每个修士都是不断的拼命提高自己的实力，就算是道侣之间，火云之气这种天材地宝也不会如此轻易的给对方。
　　熊二的资质的确是绝世妖孽，可能真的用不上火云之气就能转炼九转金丹。
　　但即使如此，若是换了其他人，恐怕也会自己炼化火云之气以备不时之需。
　　他是值得自己托付一生之人。
　　陆辰看着羞涩的阎红衣，温声说道，“我们先回去。”
　　“恩。”阎红衣小鸟依人的点了点头，跟在他身后。
　　两人回到岸边，陆辰突然捂着胸口喷出一口血，脸色也变得苍白。
　　阎红衣连忙扶住他紧张的问道，“熊二，你怎么啦？”
　　萧轻尘也看向陆辰，心中一阵心疼。
　　她一边运功疗伤，一边时刻关注着陆辰，发现他只是服下阎红衣给的琼灵芝液，并没有服用o自己的那种疗伤丹药。
　　她知道狂神丹的反噬是多么痛苦，全靠那颗丹药才能压制。
　　陆辰给了她一颗，自己却没有服用，她想陆辰肯定只剩下那一颗丹药。
　　她忍不住想要把身上那颗天阶疗伤丹药给陆辰疗伤。
　　陆辰和她心有灵犀，想到萧轻尘肯定会担心自己，余光看向她，轻轻摇了摇头，然后对阎红衣说道，“我没事，只不过是狂暴丹的反噬开始发作，运功疗养一下就好了。”
　　萧轻尘看到陆辰看向她的目光，知道是摇头劝阻自己不要轻举妄动。
　　她想到陆辰现在改头换面隐藏身份，肯定有他的原因。
　　若是自己拿出天阶丹药给他疗伤，一定会惹人猜疑。
　　她强忍着心痛，继续疗伤。
　　阎红衣着急的哭出来，心疼的说道，“都吐血了，还说没事。”
　　她身上疗伤效果最好的地阶低级的琼灵芝液已经给熊二了，现在也没有其他办法。
　　陆辰强忍着反噬之痛，对阎红衣笑道，“真没事，我先运功疗伤了。”
　　然后就在她的搀扶下走到一旁，盘腿坐下疗伤。
　　10级狂神丹的反噬十分强大，在战斗的时候有战意昂扬增幅还可以撑得住，但是相对的拖得越久，最终伤势也越重。
　　现在猛然发作出来，陆辰都差点支撑不住。
　　他运功炼化地阶低级的琼灵芝液，勉强稳住了狂神丹的反噬之力。
　　三大联盟的天骄妖孽也注意到陆辰的伤势极重，已经是强弩之末，但他们早就吓破了胆，不敢趁人之危对他出手。
　　耿乐看着正在打坐疗伤的陆辰和站在一旁的阎红衣，沉思了一阵，向阎红衣拱手问道，“阎姑娘，我刚才见你使用的防御法宝似乎是儒门天下的道天图，敢问姑娘可是儒门天下的师妹？”
　　阎红衣听到声音看了过去，见到耿乐眼睛一亮，对方是丹宗七转妖孽，身上一定有更好的疗伤丹药，连忙也拱手报上名号说道，“在下儒门天下龙宿真人嫡传弟子阎红衣，见过耿师兄。”
　　众人听到她是龙宿真人的嫡传弟子，脸上都十分震惊。
　　若是其他洞虚真人，这些天骄妖孽未必听过名号，但龙宿真人是天乐圣子的师父，三大联盟的天骄妖孽几乎都有所耳闻。
　　耿乐也十分意外，虽然他师父也洞虚真人，但只是洞虚初期。
　　阎红衣的师父龙宿真人是洞虚后期，而且听闻正在闭关冲击大乘期。
　　他爽朗的说道，“阎师妹，我这有一颗地阶高级的紫灵丹，应该可以治疗熊兄身上的伤势。”
　　说着，耿乐就将装着紫灵丹的丹瓶抛向阎红衣。
　　他本就打定主意用紫灵丹交好熊二，现在得知阎红衣是龙宿真人的嫡传，天乐圣子的师妹，可以同时交好两人，真是一举两得。
　　阎红衣也本想开口求药，现在耿乐主动给她地阶高级的紫灵丹，欣喜的接住飞来的丹瓶，感激的说道，“多谢耿师兄赐药，他日红衣再登门感谢耿师兄的恩情。”
　　地阶高级的紫灵丹极其珍贵，她自然不会白拿。
　　她准备等师父出关之后求一两件宝物报答耿乐。
　　耿乐大义凌然的说道，“阎师妹客气了，战盟弟子本就应该相互帮助，况且熊兄也是和萧剑主联手对付朱雀圣子而受伤，这颗紫灵丹是耿某代表战盟对熊兄的感激之情。”


第四百四十四章 陆辰的绝世风采

　　阎红衣向耿乐拱手行了一礼感谢，她着急给熊二疗伤，没有继续寒暄，将紫灵丹倒出来对陆辰说道，“熊二，这是地阶高级的紫灵丹，治疗效果比琼灵芝液好上数倍，你快点服下。”
　　陆辰听到他们的对话就睁开了双眼，看着递到嘴边的紫色丹药，对阎红衣温柔一笑，将它吞下去，就继续疗伤。
　　萧轻尘看着陆辰服下紫灵丹，也放心了不少。
　　紫灵丹不愧是地阶高级丹药，一入口药力就游遍全身，陆辰连忙运转造化之力炼化，治疗体内的伤势。
　　火云山上又陷入宁静，众人都等待着火云秘境关闭那一刻。
　　等天亮之后，火云秘境就会自动将活着的修士全部传送出去。
　　萧轻尘和陆辰疗伤之时，圣盟和神盟的天骄妖孽都是焦躁不安，龙七忍不住对耿乐拱手说道，“耿兄，恭喜战盟获得此次争夺战的胜利，我们就不多逗留了，就此别过。”
　　龙七知道自己跟萧轻尘和熊二说不上话，但耿乐毕竟是战盟此行名义上的负责人，萧轻尘和熊二还是会给他三分面子。
　　若是耿乐答应让他们离开，那两个杀神估摸着也不会暴起杀人。
　　虽然陆辰和萧轻尘现在没有赶尽杀绝的意思，但在山顶多逗留片刻，他就一直笼罩在死亡的阴影。
　　耿乐看了看正在疗伤的萧轻尘和陆辰，淡笑的对龙七回道，“龙兄请自便，不送。”
　　往年争夺战结束之后，三大联盟不会赶尽杀绝，萧轻尘和陆辰要是想杀他们早就直接动手了，所以就做主让他们离开。
　　龙七听到耿乐答应他们离开，脸上转忧为喜的感谢道，“多谢耿兄，告辞。”
　　圣盟的天骄妖孽脸上也都露出劫后余生的欣喜，跟随着龙七小心翼翼的离开，生怕吵到萧轻尘和陆辰。
　　神盟的天骄妖孽见到圣盟离开，修为最高的一个六转结丹妖孽也对耿乐行礼说道，“耿兄，恭喜你们获得争夺战的胜利，我等也先告辞了。”
　　耿乐没为难他们，淡淡的说道，“告辞。”
　　神盟的天骄妖孽长吁了一口气，正准备离开，就听到一道清冷的声音，“慢着。”
　　声音冰冷，带着寒意。
　　神盟的天骄妖孽如闻霹雳，顿时毛骨悚然，一个个吓得瑟瑟发抖，站在原地不敢妄动。
　　他们看向已经起身的萧轻尘，心都跌到谷底，不知道她为何放圣盟走，而不让他们走。
　　那个六转结丹妖孽结结巴巴的问道，“萧……剑主……还有何吩咐……”
　　萧轻尘魔意森然的说道，“回去告诉血神圣子，若是他敢动季然一丝一毫，以后我遇到血神圣地之人，见一个杀一个，绝不留情。”
　　虽然羽化道门答应庇护季然，但趁势警告血神圣子，让他多几分顾忌。
　　那个六转结丹妖孽虽然不知道缘由，但还是马上回答道，“在下一定会将萧剑主的话转达给血神圣子。”
　　他是神道院的妖孽，在心中窃喜自己不是血神圣地之人，不管是何恩怨都和他没关系。
　　血神圣地的天骄妖孽都吓得魂飞魄散，他们并不清楚血神圣子和季然的恩怨。
　　萧轻尘没在理睬他们，看向正在疗伤的陆辰，期待着出去之后找机会和他独处。
　　陆辰虽然还在疗伤，但把他们的话都听在耳中，心中对萧轻尘更多了几分疼爱。
　　季然的安全他心中还是十分有把握，她身上隐藏着无敌强都不愿意说的秘密，不会有性命之忧。
　　神盟的天骄妖孽见萧轻尘没有再为难他们的意思，这才小心翼翼的离开。
　　圣盟和神盟的天骄妖孽逃也似的离开，火云山上只剩下战盟和陆辰一行。
　　过了大约一个多小时，陆辰才疗伤完毕，身上的伤势已经压制住，只需再慢慢调养几天就可以完全恢复。
　　耿乐见陆辰已经收功起身，对萧轻尘说道，“萧剑主，离火云秘境关闭还有几个小时，不如我们先过去找熊兄叙一叙。”
　　“好。”萧轻尘清冷的回答，心中却是十分高兴，可以离陆辰更近一些。
　　耿乐和萧轻尘带着韩三木、玄明、蓝剑一起来到西岸，走到陆辰身前拱手打招呼道，“熊兄，阎师妹。”
　　陆辰和阎红衣也回礼道，“耿兄/耿师兄，萧剑主。”
　　耿乐爽朗的笑道，“这一次争夺战多亏了熊兄和萧剑主，我们战盟才能大获全胜。”
　　神盟和圣盟合起来死了上百的天骄妖孽，其他人也都多多少少受伤。
　　而战盟除了上官姣姣重伤，其他人都并无大碍，甚至他这个修为最高的七转结丹，连出手的机会都没有。
　　陆辰云淡风轻的笑道，“耿兄客气了，红衣是你们战盟之人，而且陆辰对我有救命之恩，我自然是要对萧剑主鼎力相报。”
　　耿乐笑道，“两位口中的陆辰一定也是和你们一样绝世无双的妖孽，若是有机会，真想和他结识一番。”
　　他的话让韩三木、玄明、蓝剑都深有同感，能得到萧轻尘芳心的男人，该是何等的绝世之资。
　　陆辰摇了摇头，感叹的说道，“耿兄此言差矣，陆辰的绝世风采岂是我这凡夫俗子可以比拟？他之妖孽远胜于我百倍千倍。”
　　他夸起自己，脸不红，心不跳，萧轻尘听了都觉得替他脸红。
　　耿乐他们听了陆辰的话，都是面面相觑，多少感觉有些夸张，可能是因为陆辰对熊二有救命之恩，所以才如此夸他吧。
　　萧轻尘忍着笑意，面不改色的说道，“陆辰的妖孽也远非轻尘可以比拟，我们曾经切磋过两次，两次都是轻尘一招惨败。”
　　她说的也的确是事实，不过两人切磋的时候修为还只是化劲，若是现在切磋，陆辰想赢她也要付出极大的代价。
　　萧轻尘的话让众人都是猛吸了一口冷气。
　　熊二的话或许还有夸张成分，但以萧轻尘的性格，她说的话肯定是八九不离十。
　　能让萧轻尘一招惨败的绝世妖孽，该是何等的存在？
　　他们简直无法想象。


第四百四十五章 九阴寒症

　　熊二和萧轻尘对陆辰的评价，让他还未正式在修真界亮相，就在耿乐他们心中留下无敌第一妖孽的印象。
　　他们都想找机会认识传说中的陆辰，见识他的无上风采。
　　众人相互引荐介绍，阎红衣和纪嫣然本就是战盟的天骄妖孽，大家的关系很快就拉近。
　　熊二的绝世妖孽之姿深得耿乐等人的佩服，况且他和阎红衣情投意合，自然算的上战盟一方的人。
　　儒门天下若是知道他的妖孽，肯定也会乐得阎红衣和他交往，将他拉拢进儒门天下。
　　韩三木本还有拉拢熊二进飘渺宫的想法，现在知道阎红衣的身份，也就断了这个念头。
　　许幽泉是六转结丹妖孽，现在又投靠熊二，耿乐等人也不再以普通散修相待，客气的和他打了招呼。
　　方言虽然只是六品家族的四转天骄，不过能和陆辰同行，耿乐他们也高看了几分，把这个淮安城方家记在心上。
　　众人聊了一会儿，耿乐对许幽泉问道，“许兄，不知令妹得到是什么病？需要火云花入药治疗？”
　　丹宗擅长炼丹，对治病疗伤也十分精通。
　　耿乐还是第一次听说有人用火云花入药治病，好奇之下就出言询问。
　　他也是抱着另一个想法，若是许幽泉妹妹的病还有其他治疗方法，他可以出手治疗，以此换取火云花。
　　火云花虽然不足以支撑他转炼出八转金丹虚影，但可以大大提高他将七转金丹虚影化虚为实的成功率。
　　并不是每个天骄妖孽都可以保证将金丹虚影化虚为实。
　　第一次凝结金丹失败之后，第二次化虚为实的难度要增加三成，越往后难度就越增大。
　　因此结丹修士都是有了万全的准备才会去尝试第一次凝结金丹。
　　若是第一次凝结金丹失败，以后突破金丹的可能微乎其微。
　　“悠悠得的是九阴寒症，颍川蒋家的蒋家主告之在下，需要以火云花的火灵力入药为引，才可以炼制出治疗九阴寒症的丹药。”
　　许幽泉想到每次寒症发作就痛不欲生的妹妹许悠悠，脸上露出悲伤，心中对熊二也更为感激。
　　颍川蒋家是五品炼丹家族，也是属于战盟。
　　耿乐听到许幽泉妹妹的病情，他手头也没有可以治疗九阴寒症的丹药，无法和许幽泉换取火云花，只好作罢，点了点头说道，“九阴寒症的确是需要地阶高级的火性丹药才能治疗，火云花的火灵力极强，炼制的丹药确实有可能治疗九阴寒症。不过以前还从未有人用火云花炼丹，也不知蒋家是哪里得到的炼制之法，希望他们可以一举成功，治好令妹的九阴寒症。”
　　许幽泉回道，“蒋家主说了，只要有火云花入药为引，就可以炼出治好悠悠九阴寒症的火云丹。”
　　耿乐轻轻皱了皱眉头，微微有些疑惑。
　　炼丹不是儿戏，并不是有材料就可以练成丹药，还需要各种药材配比的丹方。
　　即使有丹方，也不一定就能成功。
　　丹师的炼制手法，火候控制等等，都关系都炼丹的成功率。
　　不过他也没有多问，每个宗门家族都有自己的独门秘术，或许蒋家正好有炼制火云的方法也不一定。
　　众人又继续聊天论道，等着火云秘境关闭。
　　他们都是修士，一整个晚上没有睡觉也无关系，一直聊到第二天早上才停了下来。
　　耿乐微笑的对陆辰邀请道，“火云秘境马上就要关闭，我等先回东岸，若是以后熊兄有时间，可以和阎师妹一起来丹宗做客。”
　　陆辰点头应道，“若是有暇，在下一定和红衣一起登门拜访。”
　　耿乐爽朗的笑道，“那就恭候熊兄和阎师妹大驾光临。”
　　萧轻尘也说道，“熊兄，你我伤势还未痊愈，不如先在瑶光城修养几日，等伤愈之后切磋一场。”
　　陆辰笑道，“我也正有此意。”
　　两人表现出迫不及待的跃跃欲战，众人也都能明白他们的急切之心，正所谓棋逢对手、将遇良才，谁都会想战上一战。
　　耿乐遗憾的说道，“我还要赶回师门复命，无法观战两位的绝世一战，真是人生一大憾事。”
　　萧轻尘和熊二只是暂时压制了伤势，以两人伤势来看，耿乐猜测他们至少要十天半个月才可以恢复到巅峰状态。
　　蓝剑、玄明、韩三木也是一脸遗憾，他们也要赶回师门复命，等不了那么久。
　　许幽泉和他们一样遗憾，他还要带着火云花赶往颍川蒋家，让他们炼丹救治妹妹。
　　方言脸上也是失落，从火云秘境出去之后，自己也就没有理由再跟着熊二。
　　纪嫣然想到熊二答应指点她的指法之道，暗下决心，这几天厚着脸皮跟在他身边，正好也可以观战他和萧轻尘惊世一战。
　　其实以陆辰和萧轻尘的恢复能力，两三天就可以恢复到巅峰状态，但他们正好可以借此留在瑶光城，自然是不愿意那么快痊愈。
　　耿乐带着四人回到东岸，众人就静静等待着火云秘境的关闭。
　　清晨的太阳升起，洒下金黄色的晨曦。
　　天空中突然投下一束束金光笼罩在众人身上。
　　陆辰感觉到空间的力量在拉扯自己，只是一转眼间，众人就离开火云秘境，回到了原先传送进来的传送阵广场。
　　进入时有一万人，出来时却是不足三千人。
　　他们有人悲，有人喜。
　　虽然能活着出来，他们都是收获满满，但很多人的同伴都永远的留在里面。
　　在火云秘境不同位置传送出来的地方也不同。
　　陆辰一行和战盟的天骄弟子传送出来是在中央位置。
　　他们一出来，虚空之中就传来三道恐怖无比的气息。
　　陆辰查探三道气息，竟然是比元婴期还强。
　　这是三个洞虚境界的真人。
　　他们是在这边等待着争夺战的胜负消息。
　　圣盟和神盟的洞虚真人还要带着各自的天骄妖孽离开。
　　毕竟这里是战盟的腹地，回到圣盟和神盟的地盘还有很远的距离。
　　若是那些天骄妖孽回去途中出现什么意外，对他们将是沉重的损失。


第四百四十六章 三大真人

　　麻生尾叶是神道院洞虚中期的真人，由他负责带领神盟的天骄妖孽来火云秘境参加争夺战。
　　他已经接到宫本武藏的传讯，知道对方的分身在争夺战开启不到十分钟就陨落，这代表着神盟已经在争夺战中失利。
　　几家欢喜几家忧。
　　和麻生尾叶在一起等消息的另外两个联盟真人，见到他突然露出惊诧的怒色，都出言相问。
　　麻生尾叶自然不愿意多透漏，只是冷哼了一声没有多说。
　　圣盟来的是朱雀圣地洞虚中期真人严如海。
　　战盟坐镇的是飘渺宫洞虚中期真人梁旭日。
　　他们见麻生尾叶突然的情绪波动，十分好奇。
　　到了他们这种境界，道心稳固如山，一般的事情都是波澜不惊。
　　是什么事情让他突然如此惊诧动怒？
　　宫本武藏拥有分身之事，外人还不得而知，火云秘境与世隔绝，他们也无法知道里面的情况。
　　不过严如海和梁旭日都是对各自的天骄妖孽拥有绝对的信心。
　　有火灵儿带着天阶低级的雀尾鞭助阵，圣盟夺得火云之气十拿九稳。
　　况且严如海还知道朱雀圣子的命牌并没有碎裂，极有可能还活着，若是他也出手，那就更没有悬念。
　　梁旭日也是老神在在的一点都没有担心，有天剑剑主萧轻尘坐镇，完全是以大欺小，不由在心中为圣盟和神盟的天骄妖孽默哀。
　　论起身份，萧轻尘的地位比他还要高上一筹。
　　虽然他没有见识过萧轻尘的实力，但他相信剑宗的眼光。
　　麻生尾叶一整个晚上看着胸有成竹的严如海和梁旭日，脸上已经变的十分阴沉。
　　他从虚空出现，神念扫向传送阵广场，见到神盟的天骄妖孽只剩下的不到五十人，一脸阴沉的伸手抓去。
　　神盟的天骄妖孽心惊胆战了一个晚上，现在传送出来，知道自己安全了，一个个都是逃出生天的欣喜，甚至有人喜极而泣。
　　他们突然感觉到一股强大的吸力将他们抓起，他们没有一点反抗之力就被吸到虚空之中，见到脸色铁青的麻生尾叶，都低着头不敢说话。
　　麻生尾叶的神念也扫过圣盟和战盟的天骄妖孽，发现圣盟的天骄妖孽也是陨落过半，而战盟的天骄妖孽竟然还有一百多人，他沉声问道，“宫本圣子是被何人所杀？你们把争夺战的经过细说一遍。”
　　火云秘境里的法则无法使用影像石，因此他们无法记录争夺战的经过。
　　神盟的天骄妖孽回想起争夺战的经过，浑身不由一颤，不由自主的低头去寻找熊二和萧轻尘的身影。
　　神道院那个六转结丹的妖孽找到两人的身影，吓得瑟瑟发抖，又连忙把目光移开，然后诚惶诚恐的把争夺战的经过告诉麻生尾叶。
　　严如海神采飞扬的来到传送阵广场，他的神念找到圣盟剩下的天骄妖孽，脸色不由一变，不敢置信的用神念再次扫向整个传送阵广场。
　　火灵儿竟然没出来？
　　她身上带着天阶低级的雀尾鞭，就算打不过，雀尾鞭也足以保住她性命。
　　而且圣盟一百多个天骄妖孽只剩下五十多人，还个个带伤。
　　他也连忙伸手一抓，将他们都抓到身前，沉声对龙七问道，“火灵儿呢？”
　　龙七吸了一口气回道，“灵儿师妹她……陨落了！”
　　严如海眼中顿时放出厉光，连忙追问道，“那雀尾鞭在哪里？”
　　他没有先关心火灵儿是怎么陨落的，对于朱雀圣地来说，十个火灵儿也比不上雀尾鞭。
　　龙七颤声说道，“雀尾鞭被人夺走了。”
　　轰。
　　严如海身上洞虚气息陡然而起，笼罩整个传送阵广场。
　　传送阵广场上的修士一个个在洞虚威压下瑟瑟发抖。
　　他们还从未见过如此强大的威压。
　　严如海寒声对麻生尾叶和梁旭日说道，“是谁拿了雀尾鞭，快点让他交出来，否则就休怪我不客气。”
　　在他看来，夺走雀尾鞭的不是神盟就是战盟的天骄妖孽。
　　三大联盟近百年关系有所缓和，还没有到撕破脸的地步，他相信对方一定会归还雀尾鞭。
　　“严真人。”梁旭日身上的洞虚气息也猛然散开，挡住严如海对众人的威压，不怒而威的说道，“这里是飘渺宫，还容不得你放肆。”
　　梁旭日听到朱雀圣地的雀尾鞭被夺，脸色也是一变。
　　他不由把目光投向萧轻尘，心想该不会是天剑剑主抢了雀尾鞭吧？也只有她有实力做这个事情。
　　他刚才一来到传送阵广场，看到战盟的天骄妖孽几乎没有损失，而圣盟和神盟都是陨落过半，脸色的表情那是相当精彩。
　　虽然已经想到这次争夺战有萧轻尘坐镇，获胜应该不会有悬念。
　　但也没想到会如此顺利，其他天骄妖孽几乎没什么损伤。
　　不过天阶法宝关系重大，现在三大联盟的关系还处在一个相对平衡克制的状态，如果抢夺对方的雀尾鞭，朱雀圣地肯定不会善罢甘休。
　　严如海气势不减，沉声问道，“梁真人，难道你们战盟想留下雀尾鞭？”
　　他也注意到场上的局势，圣盟也和他们一样损失惨重，似乎连神道院的圣子宫本武藏都陨落了。
　　反观战盟几乎没有什么损失，雀尾鞭十有八九是被战盟之人夺走。
　　“战盟如何决定，还轮不到你指手画脚，等把事情经过弄清楚了，我们再来讨论这些。”
　　这里是飘渺宫的地盘，梁旭日自然不能弱了气势，而且就算归还雀尾鞭，也要让朱雀圣地付出代价来交换。
　　严如海冷哼一声，没有继续逼迫。
　　他也知道这里是飘渺宫的地盘，不可能在此地动手，只是在表明自己的态度。
　　他转向龙七问道，“是谁夺走的雀尾鞭？你把事情经过原原本本的说一遍。”
　　龙七见到严如海的态度，心中暗喜，连忙把熊二如何夺得雀尾鞭的经过说出来。
　　严如海听到竟然是一个散修抢夺雀尾鞭，甚至雀尾鞭还已经认他为主，身上杀意冲天，笼罩在整个传送阵广场的洞虚气息瞬间凝聚起来，全部压向陆辰。


第四百四十七章 打赌（上）

　　梁旭日没有像严如海和麻生尾叶一样把战盟的天骄妖孽吸到跟前问话，而是从虚空落到众人身前，一脸慈笑的对萧轻尘打招呼道，“老夫飘渺宫梁旭日，久闻萧剑主大名，今日一见果然是名不虚传。”
　　他已经从剑宗那里得知萧轻尘的身份，没有将她看成小辈，而是视为自己的同辈。
　　萧轻尘宠辱不惊的回礼道，“梁长老。”
　　众人看着梁旭日和萧轻尘两人平礼相待，战盟的天骄妖孽一个个都是不甚感慨，能感觉自己和萧轻尘的身份天差地别。
　　他们面对梁旭日，都还是小辈，若不是这次参加火云秘境争夺战，他们连见到这个洞虚真人的资格都没有。
　　耿乐等人向梁旭日行礼问好，然后把争夺战的经过告诉他。
　　梁旭日这才注意到在一旁的陆辰，吃惊的看着他。
　　散修之中，竟然有人打通了天脉，和天剑剑主萧轻尘一个级别的绝世妖孽。
　　他搞清楚了来龙去脉，严如海的洞虚威压就铺天盖地的向陆辰压来，阴沉的说道，“胆敢抢夺朱雀圣地的天阶法宝，今天我就让你求生不得，求死不能。”
　　熊二不是战盟之人，他要以此为借口，将他镇杀。
　　想不到朱雀圣子真的没死，而且转炼出九转金丹虚影，若是他能突破到前无古人的九转金丹，未能的成就不可估量。
　　结果却是被剑宗的萧轻尘和散修熊二联手镇杀。
　　他听到萧轻尘竟然执掌剑宗镇宗天剑，也是大吃了一惊。
　　天阶高级已经是修真界最强的法宝，就算是大乘期的老祖也无法执掌，朱雀圣地有三件天阶高级法宝，其中一件掌握在渡劫期的老祖宗手上，另外两件就连渡劫期的老祖也无法让它们认主。
　　此女必须要除！
　　严如海心思如电，知道在战盟的地盘上，自己肯定奈何不了萧轻尘，想要除掉她，还需回去之后，整个圣盟从长计议。
　　甚至可以联合神盟，一起制定除掉她的计划。
　　还有那个熊二，只是一个散修，竟敢不把朱雀圣地放在眼中。
　　不但打通了天脉成为和萧轻尘一个级别的妖孽，而且还能让雀尾鞭认他为主，这就让他更加感到不可思议。
　　这样的一个绝世妖孽，战盟可定要极力拉拢，现在正好以雀尾鞭的缘由，先将他镇杀，否则也是后患无穷。
　　他恐怖无比的洞虚气息，带着杀意，直接压向陆辰，想要将他直接镇杀。
　　梁旭日就在陆辰身边，感应到严如海的杀机，马上气息外放将陆辰笼罩起来，抵御严如海的杀机，怒声说道，“严如海，你敢在这里出手，是不是想和战盟开战？”
　　“熊二胆敢抢夺雀尾鞭，罪该万死。”严如海气息尽显，和梁旭日争锋相对的说道，“他又不是战盟之人，你管的是不是太宽了？”
　　梁旭日也是感到头疼，这个熊二是哪里冒出来，竟然如此胆大妄为的抢夺朱雀圣地的天阶法宝，这个是不死不休的仇恨，就算今天他能保下来，以后朱雀圣地也会无休无止的追杀他。
　　不过不管以后会如何，今天都要先把他保下来。
　　梁旭日冷笑的说道，“我怎么听说是雀尾鞭主动要认熊二为主，并不是他想抢夺雀尾鞭？”
　　严如海争辩道，“雀尾鞭怎么可能主动认他为主？我看他肯定是用了什么障眼法瞒过了这些小辈。”
　　他心中其实不大相信熊二可以让雀尾鞭认主，还从来没有发生过哪个势力的天阶法宝会主动人其他人为主。
　　他猜测很可能是因为熊二用了障眼法瞒过这群结丹的小辈，让他们误以为雀尾鞭认了熊二为主。
　　梁旭日听到严如海的争辩，心中有些认同他的话。
　　雀尾鞭主动认熊二为主，的确是透着古怪，比天剑认萧轻尘为主还要让人不可思议。
　　两大真人还在心疑之时，陆辰讽刺的说道，“你说雀尾鞭没有主动认我为主，那你敢不敢和我打赌，若是它真的认我为主了，雀尾鞭以后就归我所有。”
　　严如海阴沉沉的说道，“雀尾鞭绝对不可认你为主，你赶紧将他交出来。”
　　陆辰笑话道，“怎么，你堂堂一个洞虚真人，还不敢和我打赌？”
　　他笑着说道，“若是雀尾鞭没有认我为主，我就双手奉还；若是它已经认我为主，以后它就归我，要是你没有勇气和我打赌，那就算了，我也懒得将它拿出来，有本事你就来抢呀。”
　　陆辰一副无所谓的样子看着严如海，气的他火冒三丈。
　　他这是算准了在飘渺宫的地盘上自己拿他没有办法，才敢如此嚣张。
　　严如海现在骑虎难下，在这么多小辈面前被人挑衅，自己若是就这么认怂不敢打赌，传出去他还有何颜面。
　　他想着修真界还从未有过天阶法宝主动认外人为主的的例子，心想着熊二是在鼓弄玄虚，让自己不敢打赌，避过这一次追究。
　　今天没有趁着熊二名义上还不是战盟之人将雀尾鞭收回来，等以后还不知道要发生什么变故。
　　他思索了一番，冷声说道，“好，我答应你的赌约，但还有一个条件，若是雀尾鞭没有认你为主，我不但要取回雀尾鞭，还要你的命。”
　　严如海后面的条件，是向梁旭日所说。
　　梁旭日为难的看向陆辰，若熊二只是虚张声势，一而再的挑衅朱雀圣地，他也的确没有理由再护着他。
　　他还在为难之际，就听到陆辰笑里藏刀的声音，“好，我答应你。”
　　陆辰说着，就从储物空间取出雀尾鞭拿在手中，然后对严如海说道，“睁大你的狗眼看看，它是不是已经认我为主。”
　　雀尾鞭入手，一鞭抽向严如海，化作火焰朱雀俯冲而去，想要将它吞噬。
　　火焰朱雀的攻击对严如海没有任何作用。
　　但严如海看着火焰朱雀飞来，心神大震，都忘记了抵御。
　　他感应到雀尾鞭已经和熊二的气息连在一起，这代表着雀尾鞭真的已经认他为主。


第四百四十八章 打赌（下）

　　轰。
　　火焰朱雀冲到严如海的身前，就要将他吞没。
　　他才反应过来，身上灵气暴起，挡下这一击，不敢置信的看着陆辰说道，“不可能！雀尾鞭怎么可能认你为主？”
　　“没什么不可能得？”陆辰云淡风轻的笑道，“可能它觉得在朱雀圣地没人配的上他，而只有我才有资格成为他真正的主人。”
　　雀尾鞭化成一只朱雀盘旋在陆辰的头上，守护着他。
　　这是天阶法宝自动护主，更加证明这雀尾鞭确确实实已经认他为主。
　　梁旭日和在虚空之中冷眼旁观的麻生尾叶也都是惊诧不已。
　　想不到雀尾鞭真的认熊二为主了。
　　众人听了陆辰的话，心中不得不承认，还真有这种可能。
　　熊二和萧轻尘两人在筑基期就可以联手镇杀了九转结丹的朱雀圣子，这样的妖孽之资，的确是可以得到天阶法宝认同，认他为主。
　　不过熊二和朱雀圣地算的上是敌人。
　　雀尾鞭这是赤裸裸的叛变呀！
　　难不成是因为它看到九转结丹的朱雀圣子用它还打不过熊二和萧轻尘，被深深的刺激到，才不顾一切的叛变投诚了熊二？
　　梁旭日和麻生尾叶在转念之间就脑补了许多，但不管如何，他们已经确定了雀尾鞭认熊二为主了。
　　他们脸色都十分精彩的看着严如海，对方可是答应了若是雀尾鞭真的认熊二为主，以后就归熊二所有。
　　现在看他怎么收场。
　　“这一定是假的，雀尾鞭不可能认你为主。”
　　严如海依然是不愿意相信，伸手抓向化为朱雀护主的雀尾鞭。
　　巨大的手掌虚影抓来，梁旭日正想出手抵挡，雀尾鞭化成的朱雀就冲天而起，燃烧着熊熊火焰冲向严如海的手掌虚影。
　　轰。
　　虚影被朱雀冲散，雀尾鞭也在这一击下被打回原形，飞回陆辰手中。
　　它这是用自己的行动来证明自己此时的立场。
　　它已经不再属于朱雀圣地，它现在只属于陆辰。
　　梁旭日腾空而起，挡到陆辰身前和严如海对峙道，“严如海，事实证明，雀尾鞭确实已经认熊二为主，你有赌约在先，若是还敢继续纠缠不清，就休怪我不客气。”
　　严如海努力强迫自己冷静下来，在这里和梁旭日动手，自己绝对讨不到好处。
　　他看向陆辰，怒声说道，“好，很好，看来是我低估了你，雀尾鞭就先留在你手上保管。”
　　现在他已经奈何不了熊二，也无脸在此待下去，只能尽早赶回朱雀圣地，再从长计议。
　　熊二之名，已经上了朱雀圣地的必杀名单。
　　还有萧轻尘，这两大妖孽，他们一定要想尽一切办法除掉，不能让他们继续成长下去。
　　严如海卷起圣盟的天骄妖孽，直接御空飞走。
　　陆辰看着他们离去的背影，嘴角浮出讽笑，将雀尾鞭收回储物空间。
　　麻生尾叶看着陆辰和萧轻尘，他已经从神盟的妖孽口中知道了争夺战的经过，这一次圣盟和神盟损失惨重，战盟出现了萧轻尘这样的绝世妖孽，他急需回去商议对策。
　　他知道萧轻尘是来自地球，想到他们神道院，也有一个从地球来的绝世妖孽――樱井浅子。
　　她也是拥有绝世之资，让神道院的老祖宗都感到震惊，等她成长起来，也未必会弱于萧轻尘。
　　麻生尾叶没有久留，向梁旭日道了一声告辞，就带着神盟的天骄妖孽离开。
　　神盟和圣盟都离开之后，梁旭日才落到陆辰身前。
　　陆辰拱手感谢道，“多谢梁真人出手相助。”
　　梁旭日打量着陆辰，微微皱了皱眉头。
　　熊二太过年少轻狂，朱雀圣地绝对不会就此善罢甘休。
　　他不像萧轻尘那样子，背后有剑宗和整个战盟撑腰，恐怕会危险重重。
　　梁旭日试探的问道，“熊公子，年纪轻轻就有如此成就，不知是何方高人足下？”
　　散修之中，也有一些隐世人物存在。
　　陆辰摇了摇头，诚恳的说道，“实不相瞒，家师的名号就连再下也不清楚，他老人家从未提过自己的名号。”
　　他这也真是大实话，他没有师傅，自然是不知道师傅的名号。
　　梁旭日只当他不愿多提，修真界很是忌讳刨根究底的询问底细。
　　若是普通的妖孽，以他的身份问个究竟也没什么。
　　但陆辰展现出来的妖孽，足以得到重视，让他尊重。
　　他没在多问，提醒道，“雀尾鞭认你为主，朱雀圣地肯定不会善罢甘休，熊公子以后还是要多加小心。”
　　梁旭日的话让阎红衣很是担心，在心里琢磨着，让陆辰正式加入儒门天下，得到师门的庇护，这样至少在战盟的范围之类，会安全许多。
　　陆辰点了点头说道，“梁真人所言极是，熊二以后自会多加注意。”
　　梁旭日提醒到了就没再多说，看向阎红衣慈笑道，“这位可是龙宿老祖的嫡传弟子红衣姑娘？”
　　阎红衣听到梁旭日对她师傅的称呼，微微一愣，惊喜的说道，“师父他老人家突破到大乘期了？”
　　洞虚期被称为真人，大乘期就可以称祖。
　　她离开儒门天下之时，龙宿真人还在闭关准备冲击大乘期。
　　现在梁旭日称龙宿为老祖，肯定是已经成功突破到大乘期了。
　　梁旭日点了点头，无不羡慕的说道，“儒门天下三天前传来消息，龙宿老祖已经顺利突破到大乘期。”
　　修为境界越高，突破也越为艰难。
　　他困在洞虚中期已经四百多年，有生之年还不一定能突破到洞虚后期，更何谈是大乘期。
　　战盟的天骄妖孽都羡慕的看向阎红衣，有一个大乘期的师父，她所能得到的修炼资源可想而知。
　　广场不是说话之地，梁旭日带着众人返回瑶光城，先将他们安顿下来休息一天，然后再各自返回宗门。
　　当然，也有一些天骄妖孽急着返回宗门家族，就没在瑶光城停留，直接和同伴道别分开。
　　阎红衣来到梁旭日安排居住的地方，就收到师兄天乐圣子的玉符讯息，告之他师尊龙宿已经突破到大乘期，让她返回儒门天下。


第四百四十九章 求救（上）

　　突破到大乘期，在修真界绝对算的上是一等一的大事。
　　阎红衣知道师尊已经突破，也是满心欢喜。
　　收到师兄天乐圣子的传讯，和陆辰告别之后，就赶回儒门天下。
　　她心中担心朱雀圣地不会善罢甘休，让陆辰先留在瑶光城养伤，她回儒门天下恭贺师尊突破，另外也是想将自己和熊二之事告诉师尊，请他出手庇护熊二。
　　许幽泉来到瑶光城之后，和陆辰留下传讯玉符，就一刻不停歇的赶往颍川蒋家，带着火云花去救他妹妹许悠悠。
　　方言也和陆辰辞行，带着方家剩余的几人赶回淮安城。
　　这一次火云秘境之行，让他们收获巨大，所得的资源足以让方家提升一个品级。
　　方言铭记在心，这一切都是熊二赐予的。
　　陆辰一行，只剩下纪嫣然留了下来，她已经把火云秘境发生的事情传回家族。
　　阎红衣的师尊刚刚突破大乘期，柳天逸正好这个时候撞上枪口，柳家恐怕要付出极大的代价才可以平息龙宿老祖的怒火。
　　陆辰和萧轻尘同处一个屋檐下，两人却是碍于身份，无法腻在一起。
　　不过已经有了传讯玉符，陆辰一回到屋内，就连忙给萧轻尘发去讯息互诉衷肠。
　　传讯玉符一个只能使用一次，两人你侬我侬的说着情话，陆辰身上几十个传讯玉符很快就用完了。
　　他只恨传讯玉符太少，决定要去批量采购万把个。
　　也只有他才会将价值不菲，用来传讯重要信息的玉符当成短信来使用。
　　陆辰结束和萧轻尘的传讯，就拿出雀尾鞭说道，“你现在可以把朱雀蛋的消息告诉我。”
　　对于圣兽朱雀留下的蛋，陆辰还是极有兴趣。
　　“主人，朱雀蛋在赤霄葬地之中，是圣兽朱雀陨落前留在那里。”雀尾鞭的器灵说道，“不过主人现在修为还太低，无法进入赤霄葬地，等主人修为突破到渡劫期，雀儿再带主人去找朱雀蛋。”
　　陆辰听到赤霄葬地之名，微微皱了皱眉头。
　　修真界有三大葬地，是修真界最危险的地方。
　　就算是渡劫期的无敌强者进去，也都九死一生。
　　因此被称之为葬地。
　　传说里面隐藏着直接从修真界飞升成仙的秘密。
　　修真界在打通地球通道之前，有多个渡劫期的老祖宗进入三大葬地找寻飞升之秘，结果十不存一，只有寥寥几人逃了出去。
　　其他人永远的留在里面。
　　至于那些人是陨落在里面，还是依旧飞升仙界，就不得而知。
　　不过从逃出的几个渡劫期强者所言葬地的危险，那些未出来的强者凶多吉少。
　　陆辰现在的实力在年青一代中没有对手，但放眼整个修真界，和那些老祖比起来，就显得太弱。
　　他感到一阵无语，看来想取得朱雀蛋，暂时是没办法了。
　　雀尾鞭认他为主之后，意志在陆辰的掌控之中，朱雀蛋的事不是他为了活命而编造的故事，而是真的确有其事。
　　陆辰好奇的问道，“圣兽朱雀的实力在修真界应该是无敌，它又是怎么陨落的？”
　　从无敌强那里得来的情报，圣兽朱雀的实力足以横扫修真界的修士，它又怎么会陨落？
　　“其实修真界不单单是存在朱雀，还有其他青龙、白虎、玄武三大圣兽。”雀尾鞭的器灵回答道，“我本是朱雀的尾骨所化，因此保留了一些朱雀的信息，不过并不完整。”
　　雀尾鞭的器灵将它知道的都告诉陆辰道，“四圣兽本来是生活在仙界，为什么会来到修真界，这部分信息没有遗留下来，而且修真界的法则十分强大，四圣兽在这里只能发挥出渡劫期的实力，不过仗着圣兽之体的强大，修真界的东大域也几乎没有遇到对手，能威胁到他们的也只有彼此。。”
　　“四圣兽千年争斗厌烦了，就想突破这里飞升成仙，但他们用尽各种方法，也无法引来天劫，也就无法飞升。”
　　“他们得知三大葬地可能有飞升的秘密，就联手一起进入赤霄葬地。”
　　“在赤霄葬地之中，他们的确可以引来天劫，或许渡过了，就可以重新飞升回仙界。”
　　“结果引来的天劫大大超出他们的预料，他们根本就没有反抗之力，最后只是凭借着圣兽之体的强大，逃出赤霄葬地，但受伤太重都是无力回天，四圣兽全部陨落。”
　　陆辰听完雀尾鞭器灵的介绍，大致明白了事情的经过。
　　当年修真界的东大域是被四圣兽统治着，他们陨落之后，人族势力才强大起来，形成了人族的圣兽圣地。
　　后来地球上的修士也进入修真界，最终才变成十大圣地相互制衡的局面。
　　以他现在的实力，进入赤霄葬地和找死没有区别，他推测自己只要到洞虚期，应该就有足够的实力进去闯一闯寻找朱雀蛋。
　　暂时打消去寻找朱雀蛋的念头，陆辰干脆把青玉蛋和村正妖刀也都一起拿出来，然后运转造化之力一起温养他们。
　　村正妖刀本是天阶中级法宝，现在受损变成了地阶中级。
　　青玉蛋的神秘让无敌强现在还摸不到头绪，只能慢慢的等他孵化出来。
　　就这样，陆辰在瑶光城暂住了下来，平时呆在房间的修炼室修炼，然后就是和萧轻尘把传讯玉符当短信使用，买了上百个传讯玉符都不够他们用。
　　他是恨不得一次性买个上万个，不过在瑶光城里，还不知道有多少双眼睛盯着他，除非是大势力的宗门家族才会批量采购那么多传讯玉符，他去买肯定会引起怀疑。
　　一次性买上百个传讯玉符的修士都属于极少数。
　　不过陆辰现在身份不一般，战盟的几个妖孽都向陆辰示好，留下了传讯玉符，另外还有一些天骄也向他示好。
　　总得有二三十个天骄妖孽留下了传讯玉符，陆辰一次性买上百个就不奇怪了。
　　然后又找了个机会拜访萧轻尘，分了她一半，可以说用起来很拮据了。
　　留在瑶光城的第九天，陆辰突然收到许幽泉的传讯：救悠悠。


第四百五十章 求救（下）

　　讯息很短，没头没尾的，显然许幽泉发讯息的时候情况十分危急。
　　陆辰回讯询问，已经没了反应。
　　他捏着玉符，微微皱了皱眉头，看来许幽泉拿着火云花去救颍川蒋家救他妹妹，应该是遇到了什么变故。
　　许幽泉已经效忠他，就是他的人。
　　陆辰眼中闪过一抹寒意，敢动他的人，这是在找死。
　　现在情况还不明朗，自己要亲自去一趟颍川蒋家。
　　他现在的伤势已经恢复到巅峰状态，大战之后恢复，修为又较之前提升了许多。
　　本来从筑基后期提升到结丹初期需要256颗筑基丹，现在只需要180颗就可以了。
　　而且金币也第一次突破10万大关，达到101650。
　　陆辰将许幽泉之事告知萧轻尘，她也决定跟着一起去颍川蒋家。
　　他们两人分析之后猜测，许幽泉兄妹遇险，极有可能是和颍川蒋家有关。
　　看来蒋家让许幽泉去争夺火云花治疗他妹妹的九阴寒症之事，并不是表面那么简单。
　　颍川蒋家是五品家族，肯定是有洞虚真人存在。
　　六品势力的硬性条件就是有洞虚真人存在。
　　五品势力的洞虚真人就不止一两个，而是有数个洞虚真人坐在。
　　四品势力的洞虚真人底蕴已经十分深厚，甚至有大乘期的老祖坐镇。
　　三品势力一般都拥有数个大乘期的老祖。
　　二品势力也是一样，已经形成底蕴，拥有数个大乘期的老祖，甚至是渡劫期的老祖宗。
　　而一品势力，拥有渡劫期的老祖宗是基本要求，还要有深厚的底蕴。
　　一个二品势力想晋升成为一品势力，绝不是那么容易，需要几代的积累才可以。
　　飞天楼垄断了飞行法船的生意，但也还没有晋升成为一品势力。
　　不过飞天楼势力庞杂，和十大圣地之间都有关联，不属于三大联盟任何一方，一般在哪个联盟势力范围类，就和哪个联盟交好，从来不参加三大联盟之间的恩怨争斗。
　　至于圣地，东大域只有十个，万年都没有变过。
　　还从未有势力可以威胁到圣地的地位。
　　可想而知圣地的底蕴是何等的恐怖。
　　陆辰现在修为还太低，正面对上蒋家十分麻烦。
　　虽说这次火云秘境争夺战，熊二的名字已经引起三大联盟各大势力的重视。
　　但每次火云之气争夺战，三大联盟的天骄妖孽都是三缄其口，不会到处宣扬。
　　就算是那些幸存的散修将他的消息传出去，也只是观战了前面的争夺火云之花的战斗，并没有达到那种让所有人都感到恐怖的地步，蒋家就算知道了，也未必会买陆辰的账。
　　萧轻尘的身份就不一样，她是剑宗天剑剑主，在战盟的地盘上，几乎是可以横着走。
　　蒋家敢对陆辰下手，但要是知道萧轻尘的身份，绝对不敢招惹她。
　　而且两人有正大光明的理由同行，他们都巴不得早点离开瑶光城。
　　纪嫣然听到这个消息，也想跟着一起去。
　　颍川蒋家和纪家有些交情，她去了也可以帮上一些忙。
　　她留在瑶光城这几天，来拜访过陆辰几次，请教指法之道。
　　陆辰有了基础战法，对指法之道信手拈来，随意指点了纪嫣然几句，就让她受益良多。
　　而且陆辰现在还是熊二身份，为了避嫌，几次拜访萧轻尘都是带着纪嫣然同行。两大绝世妖孽谈武论道，庞听的纪嫣然得到的好处可想而知，心中愈发崇拜陆辰，都是对他执弟子之礼。
　　现在陆辰难道有机会可以和萧轻尘独处同行，哪里还能答应纪嫣然的请求？
　　他向纪嫣然了解了蒋家的背景，得知蒋家在五品家族中也算的上强大，背靠的是二品势力天罗宗。
　　陆辰想了想，向纪嫣然交代了几句，让她独自离开。
　　他们商议完之后，陆辰就带着萧轻尘去向梁旭日辞别。
　　本来以梁旭日的身份，无需留在瑶光城坐镇。
　　但陆辰和萧轻尘都留在瑶光城疗伤，他怕圣盟和神盟做出狗急跳墙之事，暗杀这两个绝世妖孽，所以这几天就留在瑶光城坐镇。
　　他知道两人的来意，知道事情紧急，嘱咐他们一路注意安全，就返回飘渺宫。
　　瑶光城是飘渺宫的地方，而且他正好在这里，所以才留下来几天坐镇。
　　现在两人要离开，他也不可能跟着去保护。
　　说到底他们并不是飘渺宫之人，若是剑宗不放心萧轻尘，应该早派强者过来为她护道。
　　不过剑宗似乎并没有这个打算。
　　陆辰和萧轻尘约定的切磋日期本来是定在明天，战盟有一些天骄没那么急的返回宗门、家族，就留在瑶光城等待着两大绝世妖孽切磋之战。
　　他们突然接到飘渺宫传出来的消息，熊二和萧轻尘因为有要事不得不离开了瑶光城，让他们都感到十分失望。
　　陆辰让梁旭日不要将许幽泉之事透露出去。
　　颍川蒋家虽然只是五品家族，但因为是丹药世家，和一些三品势力关系都还不错，他担心这些天骄中有人和蒋家关系好，将他们前往蒋家之事泄露出去，打草惊蛇。
　　陆辰和萧轻尘在瑶光城“养伤”这几天，神道院已经传出消息，火云山陨落的宫本武藏只不过是一具分身。
　　这件事让众多天骄妖孽感到震惊，心想宫本武藏不愧是神道院的圣子，就说怎么会如此轻易的陨落。
　　修真界只有达到大乘期的老祖才可以炼制分身，想不到宫本武藏在结丹期就可以炼制出分身。
　　更为恐怖的是，他的分身竟然瞒过了所有人。
　　当然，陆辰当时在火云山早就看出宫本武藏有问题，听到这个消息，并没有感到意外。
　　他和萧轻尘两人同行前往颍川蒋家，仿佛又回到了在地球上一起联手去挑了影武斋和神道院的日子。
　　从瑶光城前往颍川，需要中转三座城池，大概要七天时间。
　　他们刚从瑶光城离开，还十分克制的保持距离。
　　到了第三座中转的城池之后，确定没有被人跟踪监视，陆辰就偷偷溜进萧轻尘的房间。


第四百五十一章 颍川蒋家（上）

　　萧轻尘知道陆辰今晚会过来，门都没关。
　　陆辰一进屋就解除千幻面具的伪装，恢复本来面貌。
　　萧轻尘看着眼前熟悉的身影，仿如做梦。
　　“这个面具叫千幻面具，可以改变外貌和气息。”
　　陆辰手中拿着摘下来的千幻面具，走到萧轻尘身前说道。
　　萧轻尘抬起手，轻轻抚摸陆辰英俊帅气的脸庞，突然狠狠的捏了一下。
　　“嘶。”
　　陆辰被突然袭击，痛的咧嘴猛吸了一口凉气，叫道，“干嘛，你想谋杀亲夫呀！”
　　萧轻尘巧笑嫣然的说道，“我想确认一下你是不是真的陆辰。”
　　陆辰一把将她紧紧的搂入怀里，狠狠的咬上她的唇。
　　两人深情热吻，吻得窒息，吻得意乱情迷。
　　饶的是两人实力强横，都差点吻得岔气。
　　若不是陆辰适可而止，估计他们会成为第一对因为接吻而被堵的断气的绝世妖孽。
　　陆辰依依不舍的松开萧轻尘的粉唇，轻轻咬了一口，调笑的问道，“现在确认了没有。”
　　“还没有，还要再确认一遍。”
　　萧轻尘没有在外人面前的冷若冰霜，俏皮的回答，然后将陆辰推到床上，压在他身上，反客为主的吻向他温热的嘴唇。
　　陆辰就这么被逆推了，但他却是甘之如饴，享受着萧轻尘热情似火的深吻。
　　两人又是吻得快断气了，萧轻尘才移开小嘴，绕过陆辰。
　　陆辰搂着身上佳人的腰，调戏道，“确认好了没？要不要再确认一次？”
　　萧轻尘的小脸透着淡淡粉色，十分的可爱诱人，羞怯的低声说道，“确认好了，你就是我的陆辰。”
　　陆辰开心的捏了捏萧轻尘的粉脸笑道，“乖乖轻尘老婆，快点喊一声老公来听听。”
　　萧轻尘把脸埋在陆辰的胸膛上，声如细纹的喊道，“老公。”
　　房间突然安静下来。
　　静的只剩下彼此的心跳声。
　　扑通扑通。
　　他们搂在一起，感受着彼此的心跳。
　　陆辰吻向萧轻尘的额头、眼睛、鼻子、嘴唇、脖子，翻身将她压在身下，将她融为自己的一部分。
　　一番云雨巫山，萧轻尘小鸟依人的靠在陆辰肩上，轻声诉说着来修真界之后的事情。
　　陆辰搂着她，轻轻摩挲着她的酥臂，静静的听着她诉说。
　　两人互诉衷肠之后，又是一夜缠绵。
　　第二天醒来，陆辰和萧轻尘都是容光焕发，更显精神。
　　陆辰看着更加可人的绝色大美人，在心里嘀咕的想着：女人果然还是需要爱情的滋润才会更美丽，阴阳互补才是大道真理。
　　修真界对男女之事就保守了许多。
　　主要是在他们的修炼体系里，保留着元阴和元阳能让修炼事半功倍。
　　特别是女子，保持着处子之身对修炼大有益处。
　　陆辰也不知道修真界的理论是对是错，不过萧轻尘成为他的女人之后，也没发现对修炼有什么影响。
　　萧轻尘伺候着陆辰洗漱之后，两人就继续上路，到飞天楼搭乘飞行法船前往颍川城。
　　颍川蒋家是丹药世家，因此在中等势力之中威望颇高，和附近的一些家族宗门都是相交甚厚。
　　“轻尘，我们直接到蒋家找许幽泉，还是先暗中调查？”
　　两人抵达颍川城，陆辰对萧轻尘问道。
　　萧轻尘直截了当的回答，“直接去蒋家。”
　　她处理事情的方式很简单，喜欢用手中的剑说话。
　　陆辰淡笑道，“好，那我们就直接上门，看看蒋家耍的什么花招。”
　　今天已经是从火云秘境出来第十七天，陆辰的金币蹭蹭蹭的涨到183570，随时都可以购买造化丹将修为提升到结丹初期，加上萧轻尘天剑剑主的身份，这一趟蒋家之行底气十足。
　　蒋家作为颍川城第一家族，陆辰随便一打听就找到蒋家的方位。
　　两人来到蒋家山庄门口，就被守卫挡了下来，“来者止步，两位来自哪个势力？可有拜帖？”
　　陆辰摇了摇头，淡然说道，“散修熊二，没有拜帖。”
　　守卫听到是散修，又没有拜帖，脸色露出不耐烦的说道，“这里是蒋家山庄，不是闲杂人等可以进入，快点离开这里。”
　　蒋家是丹药世家，经常有寻药求丹的修士。
　　“是什么人在此喧哗？”
　　陆辰还未回答，边上就传来一道声音，一群华衣修士走了过来，领头的青年神色高傲的询问。
　　“三少爷，你回来。”
　　那个守卫看到那个青年，脸上马上露出奉承的笑容，说道，“只是两个散修，应该是来求药的。”
　　三少爷淡淡看了陆辰和萧轻尘，不耐烦的说道，“快点将他们赶走，不要挡着石公子的路。”
　　“是三少爷，小的这就将他们赶走。”守卫听到三少爷的话，连忙点头哈腰的回答。
　　陆辰和萧轻尘本来是背对着三少爷他们，听到他们的对话，就转过身来。
　　那群人看到萧轻尘，都不由一愣。
　　世间竟有绝色的女子！
　　蒋家三少爷身边一个黑衣公子，眼中放出亮光，对萧轻尘笑道，“在下华天府石勇，姑娘想要什么丹药和我说就行了。”
　　华天府是三品势力，石勇就是蒋家三少爷口中的石公子，五转金丹中期的天骄。
　　守卫刚抬起手准备赶人，听到石勇的话，连忙将动作停在一般，又讪讪的收回了手。
　　陆辰淡笑的说道，“我们要寻的丹药，只怕你拿不出来。”
　　石勇见陆辰轻视他，眼中闪过一抹厉色，但没有发作出来，而去保持着笑脸对萧轻尘说道，“只是姑娘想要的丹药，在下都可以送给姑娘。”
　　他见陆辰和萧轻尘年纪轻轻，看起来修为不高，需要的丹药等级肯定也不会很高。
　　陆辰气定神闲的说道，“火云花炼制的火云丹，你有吗？”
　　蒋家三少爷听到陆辰的话，脸色一变。
　　前几天族内发生了一件事情，就是和火云花、火云丹有关。
　　这件事在族中是秘密，他怎么会知道？
　　石勇脸色一沉，冷声说道，“火云花是天材地宝，还从来没听说过可以炼制成丹药，你这是在拿来寻开心，你可知道后果？”
　　陆辰看着蒋家三少爷，似笑非笑的说道，“你没听过，那是你孤陋寡闻，不信你可以问问你身边三少爷，火云花能不能炼制成火云丹？”


第四百五十二章 颍川蒋家（下）

　　蒋家三少爷看到陆辰的似笑非笑的脸，心中大惊，慌张的指着陆辰问道，“你们是什么人？”
　　石勇心中疑惑，暂时没有去追究陆辰对他的不敬，转向蒋家三少爷问道，“三少，火云丹真的可以炼成火云丹？”
　　“石公子不要听他胡说八道。”蒋三少平复情绪说道，“修真界根本就没有人可以将火云花炼制成火云丹。”
　　陆辰的脸色突然沉了下来，冷声说道，“这么说蒋家主告诉许幽泉可以将火云花炼制成火云丹救治他妹妹也是在胡说八道？”
　　蒋三少厉声说道，“找死，胆敢敢侮辱我父亲。”
　　他听到许幽泉的名字，知道陆辰来者不善，身上结丹气息暴起，一掌拍了过来。
　　咻。
　　陆辰修罗灭魂指击出，击穿幻化出来的掌影，向蒋三少射去。
　　蒋三少感受这一指之威，心神大骇，运转全身灵力抵挡，但修罗灭魂指势如破竹的击穿他的护体灵气，在他身上留下一个血洞。
　　他只是普通的三转结丹后期，被陆辰随手一指击伤，这还是因为陆辰手下留情了，并没有直接杀了他。
　　两人突然动手，蒋家侍卫反应过来，将陆辰和萧轻尘围了起来。
　　和蒋三少同行的几人也都纷纷祭出法宝，惊骇的看着陆辰。
　　眼前这个修士身上只是显露出筑基期气息，但是一指击伤蒋三少。
　　他们都怀疑自己看错了。
　　虽然蒋三少实力普普通通，但怎么说也是结丹后期，竟然被筑基期给打伤了。
　　蒋家之中飞出几个修士，他们感应到门口突然的灵气波动，出来查探。
　　蒋三少看到他们，厉声说道，“林执事，他们敢在蒋家闹事，快杀了他们。”
　　“是三少爷。”
　　林执事是三转金丹中期，他阴沉的看向陆辰，还从来没有人敢在蒋家闹事，这两人是活腻了。
　　他身上金丹威压逼来，想直接以威压将眼前两个不知天高地厚的修士镇压。
　　陆辰和萧轻尘对林执事的金丹威压视若无睹，淡淡说道，“我是来找蒋家要一个交代的，若是你们敢阻拦，就别怪我们大开杀戒。”
　　“区区一个筑基修士也敢狂出狂言，真是不知死活。”
　　林执事见自己的威压奈何不了他们，大喝一声，一拳向陆辰轰来。
　　刷。
　　一道血光闪光，林执事还保持的出拳的姿势，脖子上的脑袋已经飞起。
　　剑八・斩天拔剑术
　　萧轻尘拔剑出鞘，只是一招就斩杀三转金丹中期的林执事，对方甚至都还没反应过来。
　　三转金丹中期的实力大概只相当于六转结丹后期的妖孽，而且林执事没有三大联盟妖孽身上的极品法宝，真正实力还要弱上几分，萧轻尘杀他轻而易举。
　　这一剑之威，直接镇住所有人。
　　蒋家再此的护卫，实力最强的就是林执事，结果被一招秒杀，其他人都吓得瑟瑟发抖，不敢乱动。
　　在场修为最高的就是和蒋三少同行的石勇，他是五转金丹中期的天骄，修士和林执事一样，但实力要强上数倍。
　　他刚才看到陆辰那一指，就已经动容，自己在筑基后期的时候，还没有那种实力。
　　现在看到萧轻尘这一剑，更是瞳孔一缩，剑出之时，他都感到恐惧。
　　“你……你们是什么人？”
　　蒋三少被吓得魂飞魄散，战战兢兢的指着陆辰和萧轻尘问道。
　　“散修熊二。”陆辰指着萧轻尘淡然笑道，“而她是，剑宗萧轻尘。”
　　蒋三少和他同行的几个听到萧轻尘是出自剑宗，都吓了一跳。
　　一品势力，在他们眼中绝对是庞然大物。
　　石勇连忙拱手说道，“原来是剑宗的萧师妹。”
　　华天府是三品势力，同是战盟的大势力，石勇勉强有资格叫她一声师妹。
　　他对着蒋三少吼道，“还不快点请萧师妹进山庄。”
　　他这也是为蒋三少解围，剑宗的妖孽，不是他可以得罪的。
　　蒋三少听到剑宗差点就吓瘫了，听了石勇的话，仿佛找到了救命稻草，马上对着蒋家护卫喝斥道，“还围着干嘛，还不快点散开，真是瞎了你们的狗眼，竟然把萧小姐拦下来。”
　　蒋家护卫哪里还敢拦在前面，连忙退开，蒋三少身上血洞还在流血，但他哪里还顾得上，点头哈腰的说道，“小的有眼不识泰山，还请熊公子和萧小姐里恕罪。”
　　他现在一点也不敢嘴硬，萧轻尘有秒杀他的实力，担心自己一个不慎就被一剑斩杀。
　　至于这两人来蒋家是为了什么事，自然有蒋家高层去处理。
　　他们说话之间，蒋家一位元婴强者感应到萧轻尘的恐怖剑意，踏空而来，看着林执事的尸体和蒋三少等人，沉声问道，“浩宇，发生了什么事？”
　　浩宇是蒋三少的名字，他唯唯诺诺的指着萧轻尘说道，“七叔，这位剑宗萧小姐，他来蒋家有些事情。”
　　元婴修士名叫蒋天明，是蒋浩宇的七叔，他看着萧轻尘语气不善的问道，“萧小姐虽是剑宗弟子，但直接杀我蒋家护卫，是不是有些过了？就算是到了林长老那里，也要给蒋家一个说法。”
　　蒋家虽然势力远远不如剑宗，但他身为蒋家的元婴强者，蒋家金丹护卫被随意杀死，他总要表明立场讨个说法，否则以后谁还敢替蒋家做事。
　　他口中的林长老是剑宗外务堂长老，专门处理剑宗和战盟各势力之间的纠纷。
　　“是吗？”陆辰淡笑的反问道，“你可以到林长老那里问问，敢对剑宗天剑剑主出手，该当何罪？”
　　蒋天明大惊失色的叫道，“她就是天剑剑主！”
　　火云秘境争夺战关系到三大联盟之间的利益分配，各势力已经知道战盟获得这次争夺战的胜利。
　　具体经过并不太清楚，只是流传着剑宗有一个绝世妖孽得到天剑认可，成为天剑剑主，正是有她参加争夺战，才能战盟获得争夺战的胜利。
　　眼前的女子居然就是天剑剑主。
　　他敢向剑宗普通弟子讨要说法，但绝对不敢向天剑剑主讨要说法。
　　蒋天明马上变化了一副嘴脸，客气的问道，“刚才多有得罪，还请萧剑主恕罪，不知萧剑主大驾光临所为何事？”


第四百五十三章 许幽泉的至交好友

　　萧轻尘清冷的声音问道，“蒋家可以用火云花炼制火云丹，可有此事？”
　　蒋天明摇了摇头说道，“我还未听说有人可以炼制火云丹，不过家中族老的炼丹之法我也不是全然知道，萧剑主先请入内，待我询问家中族老。”
　　陆辰和萧轻尘看着蒋天明不像说谎的样子，看来他并不清楚许幽泉之事。
　　许幽泉毕竟只是结丹期，蒋家主那一脉想要对付他，不会闹出太大动静，蒋家其他人未必知道。
　　他们看向蒋浩宇，这个蒋三少是蒋家主之子，刚才反应那么大，反而可能知情。
　　陆辰笑道，“蒋长老不必询问蒋家族老，直接去问蒋家主就知道了。”
　　蒋天明微微皱了皱眉头问道，“熊公子这话是什么意思？”
　　火云秘境争夺战毕竟只是结丹期的天骄妖孽之战，他并没有去过多关注，只是听闻剑宗出了一个天剑剑主，并不知道熊二的名字，不过他和萧轻尘同行，蒋天明也是不敢小觑。
　　陆辰沉声说道，“蒋家主告诉我的人，可以用火云花炼制火云丹救治他妹妹的九阴寒症，结果他带着火云花来蒋家之后给我传了一条求救的讯息，就没了音讯。”
　　蒋天明脸色一变，这件事若是真的，恐怕有些棘手，他只能用缓兵之计说道，“熊公子稍安勿躁，或许这之中有什么误会，两位先里面请，这件事待我们查明之后，一定会给萧剑主和熊公子一个交代。
　　旁边的那些侍卫已经吓得不敢说话，蒋浩宇那一行人更是呆呆的看着萧轻尘，想不到这个比他们年纪还小的女子，竟然有如此尊贵的身份。
　　接着，蒋天明对蒋浩宇说道，“浩宇，快去通知你父亲剑宗萧剑主登门拜访，让他到会客厅议事。”
　　他隐约猜到这件事和蒋家主有关，让蒋浩宇去通知，让他早作准备。
　　萧轻尘看出他的想法，霸道的说道，“不必了，直接让蒋家主出来答话。”
　　她说着，身上的杀戮魔剑意瞬间爆发出来，十万八千剑将整个蒋家笼罩。
　　她现在的修为还太低，十万八千剑单个威力并不大，但范围之广，将偌大的蒋家山庄笼罩一点问题都没有。
　　若是论起群战，连陆辰现在还比不上她。
　　突然爆发出来的力量让周围众人都胆战心惊，萧轻尘的霸道让蒋天明大惊失色。
　　这个天剑剑主，还真是一点也不给蒋家面子。
　　将剑意笼罩整个蒋家，这是赤裸裸的挑衅。
　　陆辰和萧轻尘直接踏空向蒋家上空走去，蒋天明不敢拿萧轻尘如何，带着众人跟了上去，只能等着家中族老来处理这个事情。
　　十万八千剑将蒋家笼罩，蒋家的修士立马就感应到了。
　　一个个都是大怒不已，竟然有人敢直接打上门挑衅蒋家，真是活得不耐烦了。
　　蒋家主蒋天佑也感应到剑意，脸色一沉，他身为蒋家家主，倒要看看是哪个不开眼的敢来蒋家撒野。
　　“大胆狂徒，竟敢在蒋家撒野，真是不知道死活。”
　　蒋家修士都是腾空而起，堵住陆辰和萧轻尘的去路，蒋天佑看到两人身后的蒋天明竟然没有阻止这两人对蒋家挑衅，心中起疑，沉声问道，“天明，这是怎么回事？”
　　蒋天明连忙介绍道，“家主，这位就是是剑宗镇宗天剑的萧剑主。”
　　蒋家众人听到蒋天明的介绍，都是为之一震。
　　这段时间战盟发了几件大事：
　　一是儒门天下的龙宿真人成功突破到大乘期。
　　二是战盟赢得了这次争夺战的胜利。
　　三是剑宗天阶高级法宝，镇宗天剑已经认主。
　　他们只是听闻天剑剑主是年轻一代的妖孽，想不到就是眼前这位绝色女子。
　　难怪会有如此恐怖的剑意。
　　难怪敢明目张胆的用剑意笼罩蒋家。
　　蒋天佑脸色变的难看，对萧轻尘冷声说道，“蒋家一向恪守战盟规矩，萧剑主何故如此轻辱蒋家？”
　　战盟由各大势力组成，自然立了一些规矩需要各大势力遵守。
　　虽说小势力一般也不敢去得罪大势力，遇到大势力的弟子也都是礼让三分，但众目睽睽之下被人如此欺压，若是一声不吭，更会让人看不起。
　　况且蒋家并不是剑宗的附属势力，而是背靠二品宗门天罗宗。
　　萧轻尘虽然身份尊贵位同剑宗宗主，但她毕竟还是小辈，修为也只是筑基期，在剑宗没有掌握实权，更多的是象征意义。
　　如果她是正常的登门拜访，蒋家自然是客客气气的摆低姿态迎接她。
　　但她来者不善，若是蒋家就这么被她随意折辱，传出去还怎么在修真界立足？
　　蒋家几大元婴老怪将陆辰和萧轻尘包围起来，两人都是面不改色。
　　萧轻尘清冷的声音问道，“蒋家主，十天前许幽泉带着火云花来蒋家炼制火云丹治疗他妹妹的九阴寒症，不知可有此事？”
　　蒋天佑闻言心中大骇，想不到萧轻尘竟是为了此事而来。
　　他毕竟久居高位，见惯了大风大浪，心中震惊，脸上却是面不改色的说道，“确有此事。”
　　萧轻尘又问道，“那他们兄妹现在在何处？”
　　蒋天佑身边一个青年拱手一礼回答道，“在下蒋浩海，见过萧剑主。许兄和我是至交好友，悠悠自从三个月前九阴寒症发作，就一直住在蒋家治疗，许兄在火云丹练成第二天就带着悠悠离开，我本来挽留他等悠悠就九阴寒症痊愈之后再离开，但他似乎有急事要办，匆匆忙忙的带着悠悠离开，五天前我还传讯问他悠悠的九阴寒症是否已经治愈，但一直都没有收到回复，我也正急着找他。”
　　蒋浩海一脸担忧的问道，“难道许兄出事了？”
　　陆辰看着装模作样的蒋浩海，心中冷笑。
　　他和萧轻尘来之前就想到蒋家有可能一口咬定许幽泉兄妹已经离开。
　　蒋家毕竟是战盟的五品家族，背后又有天罗宗撑腰，在没有证据的情况下，就算是剑宗也不能无缘无故的将他灭了。


第四百五十四章 赔偿

　　陆辰嘲讽的问道，“许幽泉是在离开火云秘境第九天传讯给我求救，从瑶光城到颍川城需要八天，看来火云丹炼制十分简单，他一将火云花送来，你们马上就将火云丹练好？”
　　蒋浩海转向陆辰，一脸疑惑的问道，“这位是？”
　　陆辰淡淡笑道，“熊二，许幽泉的主人。”
　　蒋浩海大吃一惊的拱手道，“原来是熊公子，久仰大名，许兄提起熊公子可是赞不绝口，筑基期就可以镇压三大联盟的结丹妖孽。”
　　许幽泉有和他提起火云花是熊二所送，但只是简略的说起他的绝世妖孽，并没有细说争夺战的过程。
　　蒋浩海对许幽泉所说的也是半信半疑，但即使是真的，那又如何？
　　熊二只不过是散修，一个筑基期的妖孽，就算再强，蒋家也不放在眼里。
　　他解释道，“熊公子有所不知道，许兄从火云秘境出来之后就传讯给我已经夺得火云花，我为了不耽误悠悠的病情，就请族老提前开炉炼丹，正好火云花是最后一步的药引，等许兄将火云花送达之后，直接将火云花加入其中，因此火云丹一日就炼成了。”
　　火云丹至少是地阶高级丹药，越是高级的丹药，炼制的时间也是越久。
　　蒋浩海说的滴水不漏，显然是早有准备。
　　陆辰似笑非笑的说道，“看来蒋家真的可以炼制火云丹。”
　　蒋浩海傲然说道，“这是我爷爷推演出来的丹方，整个修真界独此一家。”
　　陆辰笑意盎然的夸赞道，“佩服佩服，你爷爷在没有火云花的情况下，就可以凭空推演出火云丹的丹方，我想一般的地阶炼丹师也无法做到吧。”
　　能炼制地阶丹药的，肯定是地阶炼丹师。
　　地阶炼丹师的身份比起一般的洞虚真人都要高上许多。
　　蒋浩海自豪的笑道，“那是自然，爷爷是地阶中级炼丹师，在整个战盟都是赫赫威名。”
　　“既然蒋家可以炼制火云丹，那么可否帮我也炼制一炉火云丹？”
　　萧轻尘清冷的声音突然响起，手中出现一朵艳如滴血的火云花。
　　蒋浩海淡然自若的笑脸瞬间僵住，看向火云花，脸色变得十分难看。
　　他身边的蒋家家主脸色也变得极不自然。
　　“怎么，我没有资格让蒋家替我炼制火云丹？”
　　萧轻尘的声音变得冰冷，虚空中悬浮的十万八千剑散发出森然魔意。
　　她身为天剑剑主，当然有资格让蒋家替她炼制丹药。
　　但问题是，蒋家根本就没有火云丹的丹方。
　　蒋浩海敢编造炼制火云丹的谎言，是笃定他们拿不出火云花来验证。
　　火云花可以提高转炼金丹虚影的成功率，这种天材地宝不管是谁得到了都是第一时间将它炼化。
　　就算萧轻尘和熊二质疑火云丹的丹方，也拿不出实质的证据。
　　除非是等十年后再从火云秘境拿出一朵火云花来验证。
　　但十年时间足够让人淡忘这一切，不可能再浪费一朵火云花来调查这件事情。
　　结果他万万没有想到，火云花对萧轻尘没有作用，她一直留着当做纪念。
　　蒋家其他修士并不知道火云丹之事，听得云里雾里，现在见到蒋家父子的表情，知道这件事很可能是他们蒋家理亏。
　　若是蒋家占理，他们虽然忌惮萧轻尘天剑剑主的身份，但也不怕她真的敢乱来。
　　可要是蒋家理亏，他们就肯定要给萧轻尘一个交代。
　　天剑剑主代表着剑宗，得罪萧轻尘就是得罪整个剑宗，恐怕到时候蒋家背后的天罗宗会第一个站出来让蒋家给出交代。
　　蒋家一个元婴修士打破沉寂，向蒋天佑急声问道“大哥，到底发什么什么事情？”
　　说话的是蒋天佑的三弟蒋天齐，元婴中期修为，在蒋家也是手握大权，平时和蒋天佑面和心不合。
　　蒋天齐听着他们的对话，大致猜到发什么事情。
　　他窥视家主之位已久，现在见到这种局面，心中动了念头，或许可以借助天剑剑主之威，趁机将蒋天佑取而代之。
　　陆辰老神在在的看着蒋天齐，他这句问话似是关心，实则是逼着蒋天佑表态。
　　这一幕，也是在他的料想之中。
　　他和萧轻尘携势而来，让蒋天佑一脉承认他们可以炼制火云丹，然后拿出火云花让他们炼丹，谎言不攻自破。
　　在众目睽睽之下，除非蒋家想彻底得罪剑宗，否则都必须要给萧轻尘一个交代。
　　纪嫣然离开之前，就把蒋家情况告诉他们。
　　陆辰知道蒋天佑在蒋家并不是大权独揽，还有蒋家三爷那一脉势力雄厚。
　　他相信在这个时候，不用他们多说，蒋三爷都会趁机落井下石。
　　不但有可能夺权，还可以交好剑宗。
　　蒋天佑听到蒋天齐的逼问，脸色变得铁青。
　　他转向萧轻尘，脸色又舒缓下来，温声说道，“许幽泉不过是一个结丹散修，萧剑主又何必为了他与我们蒋家伤了和气，在下愿意付出火云花十倍价值的资源向熊公子赔罪。”
　　在他看来，这件事和萧轻尘没有直接关系，她只是陪同熊二一起前来。
　　熊二和许幽泉也只是在火云秘境刚认识没多久，关系并不深。
　　自己付出十倍火云花价值的资源给他，足以让他心动。
　　陆辰没有直接回答，而且淡笑的反问道，“蒋家主，不知许家兄妹现在是死是活？”
　　许幽泉给他发的讯息是“救悠悠”，至少说明许悠悠应该还活着。
　　至于许幽泉是死是活，就无从得知。
　　蒋天佑脸色不变的说道，“许家兄妹早已陨落，还请熊公子恕罪。”
　　他已经把姿态摆的够低，也给出了足够丰厚的赔偿，相信熊二不会为了一个刚认识几天的死人，而继续纠缠下去。
　　陆辰眼中闪过一抹厉色，冷声问道，“蒋家主，你可知道动我的人会有什么下场？”
　　蒋天佑脸色拉了下来，沉声说道，“年轻人，做人要知足。”
　　在他看来，陆辰只是想仗着萧轻尘的威势从蒋家多拿一些赔偿，自己已经拿出足够多的赔偿，若是再被要挟退步，以后谁都会以为蒋家好欺负来踩上一脚。
　　“想让我知足可以，用你的命来偿还。”
　　陆辰威怒声音响起，手中修罗指套显化出来，闪着幽幽寒光。


第四百五十五章 战元婴（上）

　　山庄上空的气氛瞬间剑拔弩张，蒋家众人将陆辰和萧轻尘围困在中间。
　　他们看着陆辰，都感觉这个年轻人狂妄到不知道天高地厚。
　　难道他以为仗着萧轻尘的威势就可以为所欲为吗？
　　不过是杀了一个结丹散修，也想让蒋家家主偿命？
　　是谁给了他勇气说出这样的话？
　　就连巴不得蒋天佑遭殃的蒋天齐也只是想借势让他吃瘪，以后可以用这件事来做文章。
　　蒋天佑怒气反笑道，“年轻人，我劝你最好不要得寸进尺，蒋家不是你撒野的地方，看在萧剑主的面子上，刚才的承诺依旧有效。”
　　他坦诚自己的所作所为，拿出十足的诚意来赔偿，已经给足了萧轻尘面子。
　　说到底许幽泉只是散修，并不是剑宗弟子，他的处理方式就连剑宗也不会多说什么。
　　现在一个小小的筑基散修熊二，就敢喊着让他偿命，真以为仗着萧轻尘的威势，自己就怕了他吗？
　　蒋天佑身上的元婴气息释放开来，恐怖的威势笼罩在山庄上空，对萧轻尘和声说道，“蒋家对萧剑主和剑宗都是心怀敬畏，在下事先并不知道许幽泉和萧剑主认识，否则给我十个胆子也不敢对他下手，事已至此，在下也知道酿成大错，愿意拿出足够的诚意赔偿你这位朋友，萧剑主意下如何？”
　　只要萧轻尘同意他的赔偿不再追究，熊二的意见就无关紧要。
　　萧轻尘魔意森然的冷冷说道，“杀人偿命，天经地义。”
　　她的话让蒋家众人都是一怔，蒋天佑的笑脸一定沉了下来，寒声说道，“萧剑主不要逼人太甚。”
　　“逼你又如何？”
　　萧轻尘冰冷的声音让人浑身一寒。
　　蒋天佑紧紧的捏着拳头，一股怨气憋在胸口，堂堂一个元婴大修士、蒋家之主，竟然被两个筑基期修士如此轻视。
　　她也为可以仗着身份，就可以任意宰割自己吗？
　　自己一个元婴中期，还怕这两个筑基期不成。
　　他心中愤恨，却也不敢拿萧轻尘怎么样。
　　心想等下真的动手，自己要对萧轻尘留手，这样才能向剑宗交代。
　　轰。
　　虚空之中，一道毁天灭地的剑意凝聚出来，镇压整座蒋家山庄。
　　剑十一・天剑镇世
　　天剑一出，天地变色。
　　蒋家众修士一个个心神大骇。
　　毁天灭地的剑意向蒋天佑斩落。
　　蒋天佑又惊又怒，身上灵气暴起，一拳向天剑轰去。
　　轰。
　　天剑剑意和拳影一起消失。
　　蒋家众人急忙退出战圈之外，他们想不到萧轻尘竟然会真的动手。
　　两个筑基期对上元婴期，又有什么用了？
　　天剑剑意威势恐怖，但只是筑基期使出，对付元婴期还是太过勉强。
　　陆辰的修罗灭魂指也同时射出，蒋天佑挡下天剑剑意，看到破开而来的指劲，身上罡气环绕，挡了下来。
　　蒋天佑挡下陆辰和萧轻尘的公子，身上威势更强，狂傲的说道，“萧剑主咄咄逼人，在下也只能得罪了。”
　　陆辰一指被轻易挡下，早在意料之中。
　　两人修为差距太大，筑基期和元婴期整整差了三个大境界。
　　他嘴角浮出冷笑，从储物空间取出雀尾鞭握在手中。
　　朱雀虚影浮现，环绕在他身上。
　　九重降龙鞭法。
　　陆辰握鞭在手，直接花了25600金币买下10级鞭法武技。
　　他的脑中瞬间多出鞭道领悟，雀尾鞭感应到他的鞭法之道，朱雀发出一声长鸣，回应着他。
　　蒋家众人感应着雀尾鞭的气息，骇然的看向陆辰。
　　这是什么法宝？
　　竟然像是拥有生命一样。
　　这绝对不是地阶法宝。
　　难道，这是传说中的天阶法宝？
　　他是谁？
　　不是说只是一个散修吗？
　　怎么可能会有天阶法宝？
　　众人心中倒吸了一口凉气，纷纷猜测起陆辰的身份。
　　蒋天佑感到心惊肉跳，眼皮跳了跳，态度又软了下来，问道，“熊公子是哪位老祖门下？”
　　散修之中也有几尊不可招惹的隐世老祖。
　　熊二能拿出天阶法宝，难道是那些隐世老祖的徒弟？
　　他们并不知道陆辰的雀尾鞭是从朱雀圣地手中抢来。
　　修士之间极少动用天阶法宝，雀尾鞭又是圣盟朱雀圣地之物，因为他们都没有见过。
　　“我师父的名字，你还不配知道。”
　　陆辰冷声说道，化开体内的狂神丹，挥鞭抽向蒋天佑。
　　两人要是战斗时服用狂神丹，容易惹人怀疑，因此他和萧轻尘在来蒋家之前，就事先吞下狂神丹，不过用灵气将之包裹，并没有化开它的药力。
　　狂神丹化开，药力游遍他体内三十八条灵脉，让他的实力瞬间翻倍。
　　雀尾鞭劈开空间，火焰朱雀冲向蒋天佑。
　　萧轻尘握剑在手，也化开体内狂神丹的药力。
　　剑八・斩天拔剑术
　　一道血光斩出，快若闪电。
　　轰、轰、轰。
　　蒋天佑见到两人的攻击，脸上变得凝重。
　　两人的强大超出了他的预估。
　　但他毕竟是元婴中期，身上灵气成罡，大喝一声，轰向血剑和朱雀。
　　蒋家其他修士都退开到一旁观战。
　　在他们看来，元婴中期的蒋天佑对付两个筑基修士绰绰有余。
　　萧轻尘天剑剑主的身份摆在那里。
　　蒋家也不可能杀了他们，只是想让他们知难而退。
　　萧轻尘和陆辰同时掠空而起，杀向蒋天佑。
　　两人面对元婴中期，毫无怯意。
　　陆辰有雀尾鞭增幅，加上这十多天的修炼，战力比之在火云山时都要强上许多。
　　萧轻尘的剑道领悟也是一日千里，在火云秘境出来之时，就已经突破到筑基中期。
　　两人联手围攻蒋天佑，让这个元婴修士都陷入苦战。
　　蒋家众人在一旁观战，越看越是心惊。
　　这两人真的只是筑基期？
　　石勇感触最深，他是五转金丹中期的天骄。
　　想要越级对付元婴老怪几乎是不可能。
　　修为越高，就越难越级而战。
　　因为一般的金丹修士是无法突破到元婴期。
　　能成为元婴老怪的，几乎都是四转金丹起步，在年轻时候本身就是天骄。
　　越高的境界突破越难，能突破的都是其中的佼佼者。
　　所以越级而战就越发困难。
　　你一个五转金丹中期，随便遇上一个元婴老怪，可能别人百年前就是五转金丹了，这还打个屁！
　　熊二和萧轻尘两个筑基期，竟然和蒋天佑打的难分难解。


第四百五十六章 战元婴（下）

　　蒋天佑越大越是心惊。
　　他本来还想自己可以碾压这两个不知天高地厚的筑基妖孽。
　　让他们知道。
　　筑基期和元婴期有着不可逾越的鸿沟。
　　他愿意放低姿态付出足以让人心动的代价赔偿熊二，并不是因为自己怕了他们。
　　而是看在剑宗的面子上。
　　此时他才发现。
　　自己大大低估了两大绝世妖孽的实力。
　　三人的大战，很快引来了颍川城里修士的围观。
　　那些修士看到竟然有人敢在蒋家闹事，而且还是两个筑基期修士。
　　他们脸上都露出震惊之色。
　　蒋天佑忌惮陆辰和萧轻尘的身份，一开始并没有全力出手。
　　现在交战之后，陆辰和萧轻尘已经逼得他不得不用全力，高声喝道，“萧剑主、熊公子，你们咄咄逼人，就休怪我不客气。”
　　说着，他身上元婴之力猛然暴涨，气吞山河，一拳轰，化成千重万影轰向陆辰和萧轻尘。
　　“敢杀我的人，唯有一死。”
　　陆辰一番交战，战意昂扬让他越战越强，他眼中寒芒闪过，运转全身造化之力灌注在雀尾鞭边上。
　　九重降龙鞭。
　　陆辰抽出一变，漫天鞭影，化成九只朱雀，嘶鸣的冲向蒋天佑。
　　剑十二・天剑三重斩
　　天剑是天阶高级法宝，萧轻尘还无法像陆辰使用雀尾鞭一样直接拿出来使用，只是在体内催动天剑的力量，以凤血剑幻化出天剑虚影斩落。
　　在火山湖时，她向朱雀圣子连续斩出两道天剑。
　　这十多天的领悟，让她的剑道更上一层楼。
　　萧轻尘已经化开了狂神丹。
　　第一道天剑斩落，威力比之刚才那一剑更加强大。
　　九雀横空，所过之处化成一片火海。
　　蒋天佑轰出的拳影被火海吞没。
　　九只火焰朱雀被直接轰散。
　　轰。
　　天剑破空斩来，斩散蒋天佑身上的罡气。
　　围观的修士都看的目瞪口呆，以为这一波攻势已经结束。
　　虚空之中又耀起第二剑斩落。
　　第二剑的威力比之第一剑强上一倍。
　　蒋天佑脸上露出骇然之色，不敢大意，全力催动防御法宝抵御天剑。
　　轰。
　　天剑斩在防御法宝上，余威四散，天空响起一声声闷雷。
　　防御法宝上的流光罡气暗淡下来，飞回蒋天佑体内。
　　虚空之中又凝聚起第三剑斩落。
　　第三剑的威力又在第二剑的基础上强了一倍。
　　“不好。”
　　开山震天。
　　蒋天佑心中大惊，聚起全身灵气轰向第三剑。
　　突然，蒋天佑寒毛卓竖，眼中第一次露出惊恐。
　　被他轰散的九只朱雀火焰化成火海，又聚拢到一起，变成一只遮天朱雀向他吞噬而来。
　　“不。”
　　蒋天佑长吼一声，瞬间被惊天剑意和火焰朱雀淹没。
　　这！！！
　　蒋家众人和围观的修士都被陆辰和萧轻尘震的呆若木石。
　　他们谁也没有想到，元婴中期的蒋天佑对上只是筑基期的熊二和萧轻尘，竟然是这样的结局。
　　他们看向陆辰和萧轻尘。
　　一个身上战意如火，一个身上魔意森森。
　　所有人的心中都只剩下恐惧。
　　陆辰和萧轻尘威不可挡的向蒋天佑走出。
　　此时的蒋天佑已经狼狈不堪，这他们的连击下受了重伤。
　　“咳咳。”
　　蒋天佑咳出一口血，用手扶着胸口，神情复杂的看向一步步走来陆辰和萧轻尘。
　　这两大绝世妖孽，一个手持天阶低级法宝，一个身藏天阶高级法宝。
　　蒋天佑心中苦涩的想到：动用了两件天阶法宝对付自己，自己是不是应该感到荣幸？
　　天阶法宝高不可及，蒋家别说是拥有天阶法宝，就连他这个蒋家之主也是第一次见到天阶法宝。
　　陆辰和萧轻尘威势正隆，一步步逼近重创的蒋天佑，此时却是无人敢上前阻止。
　　外围观战的蒋浩海见到蒋天佑战败，心中只剩下恐惧。
　　许幽泉之事是他一手策划，他才是罪魁祸首，熊二和萧轻尘绝对不会放过自己。
　　他声音颤抖的对一旁的几个元婴修士说道，“三叔、五叔、七叔，你们快出手帮帮我爹。”
　　三大元婴脸色如凝，相互看了一眼，如果是其他修士打上门来，他们早就出手。
　　但那两个绝世妖孽，只是筑基期。
　　若是蒋家一群元婴围攻两个筑基修士，传出去恐怕会被整个修真界笑话。
　　而且这两大绝世妖孽。
　　一个是拥有天阶法宝，身份神秘；
　　一个是剑宗天剑剑主，身份尊贵。
　　蒋家也得罪不起他们。
　　况且这件事是因为蒋天佑杀了熊二的人，错在蒋家。
　　现在熊二和萧轻尘找上门来寻仇，他们要是以多欺少围攻他们，剑宗又岂能坐视天剑剑主被人欺负？
　　真要把矛盾激化，剑宗占着一个理字，就算是想灭掉蒋家，天罗宗都未必罩的住他们。
　　蒋天齐摇了摇头说道，“浩海，萧剑主身份非同小可，若是我们联手对付她只会惹怒剑宗。”
　　他叹了一口气说道，“剑宗，不是我们蒋家可以得罪的起。”
　　虽然他巴不得蒋天佑失势，自己取而代之。
　　但看着狼狈不堪的蒋天佑，突然生出兔死狐悲的感觉。
　　就算自己成为蒋家之主，在那些大人物眼中，也只是蝼蚁般的存在吧。
　　蒋天癸和蒋天明听到蒋天齐的话，也深有同感，他们心中也是如此考虑。
　　这件事，已经由不得他们做主。
　　蒋家真正的决策则是洞虚期的几位族老。
　　打斗的动静这么大，族老也应该要出面了。
　　果然，如他们所料。
　　蒋家山庄踏空走出一个仙风道骨的老者，他落到蒋天佑的身前，向陆辰和萧轻尘拱手一礼说道，“老夫蒋啸云，见过萧剑主和熊小友。”
　　陆辰和萧轻尘来到蒋家，自然是瞒不过他的耳目。
　　他们几位洞虚期的族老自恃身份，没有出来招呼萧轻尘。
　　现在蒋天佑战败，他们不得不出来收拾残局。
　　陆辰和萧轻尘停下脚步，冷笑的问道，“你想阻我杀他？”
　　蒋啸云和颜悦色的说道，“熊小友，退一步海阔天空，这件事蒋家一定会给你一个满意的交代。”
　　陆辰强硬的说道，“以命抵命，才能让我满意。”
　　蒋啸云叹了一声，摇了摇头说道，“许家兄妹并没有死。”
　　蒋天佑失魂落魄的叫道，“三长老。”


第四百五十七章 纯阴神体

　　众人听到蒋啸云的话，都疑惑的看向蒋天佑。
　　既然许家兄妹没死，他直接说出来不就得了，为何还要欺骗熊二他们已经死了？
　　这样做只会激怒熊二和萧轻尘，对他又有什么好处？
　　陆辰听到许幽泉没死，杀意微微淡了几分，看向蒋啸云等着他们的解释。
　　蒋啸云转向蒋天佑，叹了一声说道，“天佑，你觉得还有意义吗？”
　　蒋天佑脸色苍白的看向陆辰和萧轻尘，一脸凄凉的摇着头说道，“没意义，一点意义都没有。”
　　蒋啸云脸色凝重的宣布道，“你为了一己私欲将蒋家陷入险地，族老会已经商议，你不再适合担任蒋家家主。”
　　蒋天佑听到这个消息面如死灰，蒋家这是直接放弃了自己。
　　蒋家有三个洞虚期的族老，其中修为最高就是他爹，现在连他也没能保住自己。
　　他们从一开始就错估了萧轻尘和熊二实力。
　　认为这两人气势汹汹而来，只要给他们足够的补偿，就能打发他们。
　　即使熊二和萧轻尘不妥协，他们也认为蒋天佑的实力足以对他们手下留情，让他们知难而退。
　　谁也没有料到，萧轻尘和熊二表面只是筑基期，但实力强横，又有天阶法宝，就连元婴期中期的蒋天佑也不敌他们。
　　到了这个地步，蒋家别无他法。
　　他们有实力镇压熊二和萧轻尘，但不敢那么做。
　　若是其他人再出手对付他们，那就彻底得罪剑宗，不是他们蒋家可以承受的起。
　　蒋天佑一系的修士都是脸色大变，蒋浩海脸色露出恐惧，浑身不由发抖。
　　蒋天齐听到蒋天佑被罢免家族之位，脸色的喜色一闪而过。
　　蒋家除了蒋天佑，就只有他最适合当家主了。
　　蒋啸云又转向陆辰和萧轻尘说道，“萧剑主、熊公子，还望恕罪，请到会客厅稍等片刻，我已让人带许家兄妹出来。”
　　陆辰淡笑的看了一眼蒋天佑，然后对蒋啸云说道，“蒋真人难道觉得这件事就这么算了？”
　　蒋天佑被贬去家主之位，这个惩罚对他来说还远远不够。
　　他的话一出，蒋家众人又猛吸了一口气，熊二这是要得寸进尺。
　　蒋啸云脸色平静的说道，“许家兄妹并无大碍，刚才许诺的赔偿也依然有效，熊公子难道还不满意？”
　　陆辰云淡风轻的说道，“待我见过许家兄妹，再来谈满不满意。”
　　蒋啸云点了点头说道，“熊公子请跟我来。”
　　陆辰和萧轻尘跟着蒋啸云前往会客厅，蒋家几位元婴修士个跟了过去。
　　蒋浩海想趁机离开，陆辰淡淡的笑道，“蒋公子，你这是要去哪里？”
　　“我……”蒋浩海脸色惊骇，身体不由颤了颤说道，“熊公子和长老们议事，我身份低下，就不参与了。”
　　陆辰讽刺的说道，“刚才你信誓旦旦的说许幽泉已经带着火云丹离开可是面不改色，现在又害怕什么？”
　　蒋啸云眉头微微一皱，对蒋浩海说道，“你也跟过来。”
　　蒋天佑脸色大变的说道，“三长老，这件事都是我的决定，和浩海无关，请你放了浩海。”
　　蒋啸云摇了摇头说道，“这件事怎么处理，还需萧剑主和熊公子定夺。”
　　蒋天佑还想再说什么，蒋啸云已经转身走向会客厅。
　　他们父子不敢违背，胆战心惊的跟了上去。
　　众人来到会客厅，许家兄妹很快就被带了上来。
　　许幽泉一见到陆辰，脸上露出惊喜之色，拜道，“二爷。”
　　然后对他身边一个清秀女子激动的说道，“悠悠，这位就是二爷，他来救我们了。”
　　陆辰看着兄妹两个，许幽泉身上受着伤，不过没有大碍。
　　许悠悠看起来十分虚弱，浑身冒着冷气，走进会客厅，都让人感到彻骨寒意，她也向陆辰盈盈一拜喊道，“二爷。”
　　“纯阴神体。”无敌强轻轻咦了一声，声音在陆辰脑中响起。
　　修真界特殊的体质并不多，陆辰听了无敌强的话，猜想这件事应该和许悠悠的纯阴神体有关。
　　“起来吧。”他让许家兄妹起身，然后问道，“这是怎么一回事？”
　　“回二爷……”
　　许幽泉起身，将事情的经过娓娓道来。
　　原来在三个月前，许悠悠突然感觉浑身发冷，用灵力也无法压制。
　　他们兄妹一年多前有次历练正好和蒋浩海结识。
　　蒋浩海见许幽泉是妖孽，就想拉拢他。
　　因此他们兄妹和蒋家多有来往。
　　许悠悠寒症发作之后，许幽泉就带着他来蒋家求助。
　　蒋天佑查探出许悠悠是因为觉醒了纯阴神体才会如此。
　　但他并没有让蒋浩海如实告诉许幽泉，而是欺骗他是因为得了九阴寒症。
　　正好火云秘境开放在即，他们就欺骗许幽泉需要火云花为引炼制火云丹才可以就得了他妹妹。
　　许幽泉救妹心切，也没有多想，就前往火云秘境去抢火云花。
　　蒋天佑父子并不是抱着就他们的心思，而是利用他六转结丹妖孽的身份，有一线可能夺下火云花。
　　就算他没夺下火云花，让他死在火云秘境也是可以。
　　他们真正的目的是想让蒋浩海以许悠悠为鼎炉，吸收她的元婴提升自己的资质。
　　蒋浩海是四转金丹初期的修为。
　　但因为他修炼过程中服用了大量丹药，根基不稳，几乎很难再突破到元婴。
　　若是能以许悠悠为鼎炉，就可以提升他的资质，以后突破元婴就十拿九稳。
　　火云花可以压制他吸收许悠悠元阴时的反噬，本来他们并没有报太大希望，已经在寻找其他的火系天材地宝代替。
　　结果许幽泉竟然真的带回火云花，让他们省了一番功夫。
　　蒋家父子露出真面目，将许家兄妹囚禁起来。
　　他们准备等许悠悠的纯阴神体彻底觉醒在吸收她的元阴。
　　而且是作为鼎炉来炼化，皆使许悠悠不死也要废掉。
　　蒋浩海为了让许悠悠主动配合，这次留着许幽泉的命要挟她。
　　因此兄妹两人都得意活命。
　　结果许悠悠的纯阴神体还未彻底觉醒，陆辰和萧轻尘就杀上门来。


第四百五十八章 有我为你做主

　　许幽泉将事情的前因后果说了出来，怨恨的看向蒋天佑和蒋浩海父子。
　　他自己被打伤不算什么，但许悠悠的纯阴神体觉醒，本应要慢慢炼化，循序渐进就不想必多受这么多苦。
　　但蒋家父子为了将她的纯阴神体激发到极致，直接封了她的修为，任由寒气侵袭许悠悠，让她时时刻刻受着寒意折磨。
　　许悠悠走进会客厅，让整个会客厅都犹如冰窟，可想而知她被封掉修为，受到寒意的折磨是多痛苦。
　　许幽泉诉说之时，许悠悠站在一旁，身体缩成一团不停的颤抖。
　　如果不是因为蒋家父子用许幽泉的性命威胁她，她可能早就受不了自杀了。
　　陆辰看着楚楚可怜的许悠悠，心生几分不忍，对无敌强问道，“强哥，有什么办法缓解她的寒症？”
　　无敌强嘿嘿笑道，“最简单的办法就是你和她双修，用你的阳气综合她体内的寒气，她就能彻底觉醒纯阴身体，也就不会受寒症折磨了。”
　　“……”
　　陆辰感到无语，他和许悠悠第一次见面，又没有感情，这个办法直接被他无视，问道，“还有没有其他办法？”
　　无敌强说道，“或者你先帮她炼化一朵火云花，暂时压制她体内的寒意，等你再过几天11级了，可以买11级的火瑶丹给她服用，不过需要每隔七天服一颗，连续服用琪琪四十九天，她的纯阴神体就能大成。”
　　一颗11级火瑶丹要25600金币，七颗就是要179200金币，陆辰想想都有些肉痛。
　　无敌强笑道，“怎么，是不是感觉很心痛？还是选第一种方案最简单，反正她长的又不丑，而且你和她阴阳双修，对你也是有好处得。”
　　“还是算了。”陆辰有那么一瞬间也是想到无敌强的第一种方案，不过他又不是没有感情的下半身动物，说道，“还是先帮她炼化火云花再说。”
　　“嘿嘿。”无敌强贱笑了一声说道，“随便你。”
　　蒋家修士听完事情经过，都是默不作声。
　　他们扪心自问，若是自己遇到这样的时候会不会心动？
　　可能他们也会做出同样的选择吧。
　　只是正好踢到熊二这块铁板，也只能自认倒霉。
　　蒋家父子被揭破所做的阴谋，脸色十分难看。
　　他们被蒋家放弃，还不知道熊二会如何对付自己。
　　许幽泉说完，悲愤的向陆辰说道，“请二爷替悠悠做主。”
　　他给陆辰发了讯息之后，心里想着他可能会和阎红衣一起前来解救他们兄妹，借助儒门天下的威势逼着蒋家放人。
　　谁知道他是直接和萧轻尘联手杀上蒋家，并且还打败了元婴中期的蒋家之主。
　　陆辰的强大再次震撼了他。
　　“你放心，你们兄妹的公道，我自会帮你们讨回来。”
　　陆辰转向蒋天佑和蒋浩海，冷声问道，“你们父子还有什么话说？”
　　蒋浩海脸色一青一白，不知道该说什么，害怕的看向他爹。
　　他只是四转金丹初期，连他爹元婴中期都被打伤，他又能做什么？
　　论身份被他们碾压，论实力更是被碾压。
　　蒋浩海很绝望。
　　蒋天佑知道自己的形势十分危险，转向许幽泉说道，“火云花可以暂时压制令妹的寒症，我会请族老出手帮她炼化，想要让她彻底摆脱寒症之苦，至少还要五颗地阶高级的火系丹药，我会尽全为她凑齐，让她觉醒完美的纯阴神体。”
　　许悠悠现在的情况不容乐观，若是任由寒症发作下去，她的纯阴神体也可以彻底觉醒，但那个时候她无法控制自己的阴寒之气，轻则被背冻坏根基变成废人，重则承受不住直接被冻死。
　　地阶高级丹药价值连城，别说五颗，就算是一颗许幽泉也拿不出。
　　况且还是要火系丹药，更是难上加难。
　　他明白蒋天佑给出如此补偿条件，是想让自己放弃报仇。
　　他看着妹妹受苦，恨不得将蒋家父子千刀万剐，但听了蒋天佑的条件，也不由心动。
　　若是能让妹妹解脱寒症之苦，他情愿放弃报仇。
　　许幽泉正要回答，陆辰就胸有成竹的说道，“悠悠的寒症我自由办法，你不用违背自己的本心妥协，凭自己的本心来决定就可以。”
　　如果许幽泉向蒋家妥协放弃了报仇，只会让他留下心理阴影，觉得自己无用，害得妹妹受苦。
　　若果他还是一个散修，这样的选择自然是最好。
　　但现在他身后有陆辰撑腰，不需要在被外力干扰。
　　陆辰看向蒋家父子，不怒而威的说道，“今天你要怎么惩治他们，都有我为你做主。”
　　他的话如雷霆般威势，在家里议事厅，惩治刚刚被罢免的蒋家之主，让蒋家众人都为之一颤。
　　蒋啸云在心中默叹一声，他们四人决定罢免蒋家家主之位，也是想到熊二和萧轻尘不会善罢甘休。
　　这两个绝世妖孽，敢直接在蒋家动手，就说明压根就没把他们蒋家放在眼里。
　　他们被如此轻视，心中自然不甘。
　　但萧轻尘的身份摆在那里，他们在理亏的情况下，一点都没有反抗之力。
　　蒋家之事五品势力，还不够剑宗一指碾压。
　　若是蒋天佑还是蒋家之主，那么蒋家该如何应对？
　　还不如先直接先将他罢免，告诉萧轻尘和熊二，蒋家父子之事是他们的个人行为，不代表整个蒋家。
　　许幽泉有陆辰撑腰，心中的怨恨迸发出来，冷冷的看向蒋家父子。
　　如果蒋家父子从一开始就告诉他许悠悠是因为纯阴身体开始觉醒，妹妹就不会受这么多痛苦。
　　甚至蒋浩海还以自己为要挟，让他妹妹心甘情愿的成为他的鼎炉。
　　这个仇，他今天就要好好很他们算一算。
　　蒋浩海看着许幽泉想将他生吞活剥的眼神，吓得毛骨悚然，求救的看向会客厅里的其他人，发现他们都避开自己的目光，没有一人替他们说话。
　　他直接崩溃的跪地求饶道，“许兄，我只是一时糊涂，求你饶了我。”
　　蒋天佑看着地上崩溃的儿子，对陆辰怒声说道，“熊公子不要逼人太甚。”


第四百五十九章 天罗宗卢真人

　　“逼人太甚？”陆辰安坐如山的看着蒋天佑，眼中闪过寒芒说道，“你逼他们兄妹的时候可曾想过自己逼人太甚？”
　　蒋天佑心有不甘，他堂堂一个元婴修士，逼迫小小结丹修士又算得了什么？
　　但熊二和萧轻尘不过是筑基修士，虽然战力惊人，但更主要的还是以势压人。
　　他真要拼劲全力，未必打不过那两人。
　　但蒋家绝对不会让自己伤了他们。
　　这种憋屈，外人无法理解。
　　许幽泉仇怨的看着蒋家父子，咬牙切齿的说道，“不杀他们，难消我心头之恨。”
　　他的话带着森森寒意，众人听着毛骨悚然。
　　难道他们还真敢杀了蒋天佑和蒋浩海？
　　蒋天佑瞳孔一缩，如果许幽泉真要杀他们，他也只能拼死一搏。
　　蒋浩海跪地求饶道，“许兄，我以前待你们兄妹一直不薄，只是一时糊涂，求你饶了我。”
　　“哥。”许悠悠突然喊道。
　　许幽泉转身心疼的看着妹妹。
　　许悠悠脸色苍白的摇了摇头，咬着唇说道，“哥，算了，得饶人处且饶人，不要给二爷多惹麻烦。”
　　在她眼中，蒋家就是庞然大物。
　　她不知道哥哥投靠的主人到底有多强，但自己既然已经无事，她不想因为自己报仇给熊二多惹麻烦。
　　“不麻烦，一点都不麻烦。”
　　雷霆怒音从虚空传来，蒋家众人都被震得气血翻滚。
　　虚空之中走来两道身影，蒋啸云脸上露出震惊之色，连忙从座位上起身，战战兢兢的拱手说道，“卢真人大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”
　　那两道身影一个是蒋啸云口中的卢真人，另一个就是和陆辰他们在瑶光城分开的纪嫣然。
　　蒋家众人都起身，恭敬的喊道，“卢真人。”
　　卢本建，二品势力天罗宗洞虚中期真人。
　　蒋家正是依附在天罗宗之下，现在卢真人亲至，他们一个个都是胆战心惊。
　　卢真人不怒而威的扫过蒋家众人，冷哼了一声，然后对萧轻尘笑容满面的拱手一礼道，“天罗宗卢本建，见过萧剑主。”
　　然后又转向陆辰笑呵呵的说道，“这位一定是熊公子，果真是英雄出少年，听说朱雀圣地的天阶法宝雀尾鞭都主动认熊公子为主，严如海更是被气的狼狈而回，真是大快人心。”
　　熊二降服雀尾鞭之事，在战盟大势力的高层已经传开，他们都是啧啧称奇。
　　因为他们大多人就连降服本势力的天阶法宝都做不到，更何况是让敌对势力的天阶法宝认主。
　　而且卢本建和严如海还有私仇，熊二让严如海吃瘪，卢本建听了自是十分畅快。
　　蒋家众人听了卢本建的话，都感觉自己快要疯了。
　　熊二手中的天阶法宝竟然是从朱雀圣地抢来的。
　　这种煞星，他们蒋家竟然敢去得罪！
　　蒋天佑听了也悔恨不已，若是知道熊二连朱雀圣地的天阶法宝都敢抢，自己在他找上门来就马上放了许家兄妹。
　　这样至少他们也不会如此的咄咄逼人。
　　“卢真人。”陆辰和萧轻尘起身回了一礼，陆辰客套的说道，“本不想惊动贵宗，不过蒋家毕竟依附贵宗，我的人在蒋家失踪，担心闹出误会，因此特意让纪小姐去通知贵宗。”
　　纪嫣然告诉他蒋家的底细，他就让纪嫣然亲自去了一趟天罗宗。
　　有萧轻尘在，他正好可以狐假虎威一把。
　　反正是自己老婆，被当成吃软饭也无所谓。
　　想不到萧轻尘天剑剑主的身份在三品之上的大势力面前，比在蒋家这种五品势力面前更好用。
　　天罗宗得知蒋家得罪了萧轻尘，不敢大意，直接派了卢本建和纪嫣然一起前来蒋家。
　　或许蒋家并不是太明白天剑剑主意味着什么，他们更多是碍于剑宗的威势。
　　但天罗宗这些大势力更明白，执掌镇宗天剑，就代表着整个剑宗。
　　得罪萧轻尘，就是得罪整个剑宗。
　　卢本建冷冷的看向蒋家众人，喝声说道，“你们好大的胆子，连萧剑主和熊公子的人都敢动。”
　　蒋天佑被吓得跪到地上说道，“卢真人，小人并不知道许家兄妹是萧剑主和熊公子的人，否则就算给小人一百个胆子，也不敢这么做！”
　　“混账东西。”卢本建凌空一掌抽去，蒋天佑直接被抽飞撞到墙上，“萧剑主和熊公子都寻上门来，你还敢欺瞒真相，其心可诛。”
　　在他看来，蒋家动了许家兄妹罪不至死，只要赔罪就好。
　　真正该死的是他在知道萧轻尘身份之后还敢欺瞒，甚至是对萧轻尘动手。
　　剑宗的威严哪里是他一个小小蒋家可以轻视。
　　就算是天罗宗，也不敢对萧轻尘做出这样的事情。
　　这个理由足够他死一百次。
　　蒋天佑不敢用灵气护体，被抽得吐血，惊恐的求饶道，“小人知错，请卢真人恕罪。”
　　“恕罪？”卢本建伸手一吸，将他吸了过来，说道，“此事罪无可恕，我现在就废了你。”
　　说完，他连续伸手点在蒋天佑身上。
　　“不要，卢真人饶命。”蒋天佑惊恐的大声求饶。
　　蒋浩海也痛哭的大声喊道，“爷爷，快救救爹，快救救爹。”
　　议事厅里无人敢阻挡，眼睁睁看着卢本建废掉蒋天佑。
　　蒋天佑不停的挣扎，但又怎能挣脱洞虚真人的控制，很快就被废掉一身修为，像死狗一样瘫在地上。
　　卢本建将蒋天佑扔在地上，然后高声问道，“蒋啸风，本座这样处理，你可有议意？”
　　虚空之中传来苍老的声音，“孽子罪有应得，任凭卢真人处置。”
　　出言的是蒋天佑之父，蒋家修为最高的洞虚后期真人蒋啸风。
　　他的修为还高过卢本建，但他不敢出手。
　　蒋家只是依附在天罗宗的五品势力，仰人鼻息，错又在蒋家身上，他们哪里还敢反抗？
　　蒋啸风至始至终都没有露面，一开始他是不屑露面，也是认为蒋天佑就能让萧轻尘和熊二知难而退。
　　现在事情超出了他的掌控，他出面也改变不了什么。
　　卢本建看向萧轻尘和陆辰问道，“萧剑主、熊公子，在下这么处理，两位可还满意？”


第四百六十章 驱除寒毒

　　陆辰淡笑的说道，“看在卢真人的面子上，就饶他一命，不过这个蒋公子也是主谋，理应也受惩罚。”
　　他看向吓瘫在地上的蒋浩海，嘴角浮出冷笑。
　　他明白卢本建主动废掉蒋天佑，其实是想保他一命。
　　不管怎么说，蒋家都是依附天罗宗，如果直接杀了，也是让依附天罗宗的小势力心寒。
　　卢本建先下手为强，直接废掉蒋天佑，表现出对他和萧轻尘的足够尊重。
　　这样他们就不好意思再得寸进尺杀了蒋家父子。
　　如果卢本建没有到场，蒋啸风一样会出手阻止他们杀了蒋家父子。
　　陆辰知道，还是因为他和萧轻尘的实力太低。
　　如果他们两人有镇杀洞虚真人的实力，恐怕蒋家诸老会第一个跳出来杀了蒋家父子像他们赔罪。
　　现在只是仗着萧轻尘的身份，才能让天罗宗和蒋家做到如此地步。
　　卢本建听了陆辰的话，没有犹豫，抓过蒋浩海直接也废掉他的修为。
　　陆辰微笑的表态道，“多谢卢真人主持公道，蒋家之事就到此为止。”
　　他没有再多纠缠此事，蒋家侍卫将蒋天佑和蒋浩海抬了出去。
　　然后蒋啸云归还了许幽泉带来的火云花，又拿了三颗地阶高级丹药和十多颗地阶中级、低级的丹药给陆辰和萧轻尘赔罪。
　　蒋家虽是炼丹家族，一次性拿出这么多丹药也是伤筋动骨。
　　陆辰没有多做停留，和卢本建辞别之后，就带着众人离开蒋家。
　　他们在颍川城找了一家酒楼住下，准备先用火云花给许悠悠压制寒症。
　　修炼室内，只有陆辰和许悠悠。
　　陆辰将火云花拿出来说道，“我帮你炼化火云花压制寒症，过程会很痛苦，你要忍着点。”
　　许悠悠柔弱楚楚的说道，“二爷不必担心，悠悠忍得住。”
　　两人盘腿最好，陆辰就开始帮她炼化火云花。
　　许悠悠纯阴神体没有得到正确引导，体质被破坏的千穿百孔，寒毒聚集在灵脉之中。
　　陆辰催动火云花之力清除她体内的寒毒，许悠悠的身体忽冷忽热，一会儿如坠冰窟，一会儿又是烈火焚身。
　　她紧紧咬着嘴唇，强忍着冰火两重天的痛苦。
　　随着时间推移，许悠悠的意志渐渐有些模糊，痛苦的低哼出来。
　　柔柔的呻吟声传入陆辰耳中，让他的气息差点乱了几分。
　　陆辰平复自己的气息，集中精力帮许悠悠驱除寒毒。
　　大约过了一个多小时，陆辰才帮她将火云花炼化完。
　　她体内的寒毒也基本被清除干净。
　　但是治标不治本，随着纯阴神体的不断觉醒，寒毒还是会发作。
　　还是要用火瑶丹帮她彻底调理身体。
　　许悠悠已经痛晕过去，陆辰看着被汗水湿透身体的女孩，挺佩服她的坚强。
　　冰火两重天的折磨，不是一般人可以承受。
　　她竟然没有喊一声痛。
　　不过那咬着嘴唇，低低闷哼的呻吟声，还真是销魂。
　　陆辰拿出一件自己的衣服披在许悠悠身上，然后将她抱起走出修炼室。
　　众人已经在修炼室外等着他们。
　　许幽泉一见他们出来，就连忙问道，“二爷，悠悠她怎么样了？”
　　陆辰说道，“寒毒已经驱除干净，不过以后还是会发作，等到时候我给她服用火系丹药，七七四九天之后，纯阴神体就能完美觉醒。”
　　许幽泉听到妹妹没事，感激的说道，“多谢二爷，二爷对我们兄妹再造之恩，幽泉无以为报，以后任凭二爷差遣，刀山火海在所不惜。”
　　陆辰将许悠悠抱到床上，帮她盖好被子，然后对众人说道，“我们先出去，等她睡醒就没事了。”
　　众人退出房间来到大厅，陆辰对萧轻尘笑道，“萧剑主，你们切磋之事不如就此作罢，若是我们都动天阶法宝，恐怕只会两败俱伤。”
　　天阶法宝的威力太强大，他们攻强防弱，两人要是对攻，只会两败俱伤。
　　萧轻尘点了点头，清冷的说道，“好。”
　　他们两个是说给纪嫣然听的，让她传出去他们不切磋的原因。
　　四人都有些疲倦，各自回房休息。
　　有了纪嫣然和许幽泉两个电灯泡在，陆辰自然不能再偷偷跑到萧轻尘房间，两人回房之后，就用传讯玉符甜蜜的聊了起来。
　　他们两人已经在路过的城池买了大量的传讯玉符。
　　聊一句就是一块灵石没了，他们也不觉得浪费，聊的火热。
　　第二天，许悠悠也醒了，没有寒毒折磨，她的脸色红润了许多。
　　许幽泉又带着她对陆辰千恩万谢。
　　众人聚在大厅，陆辰对许幽泉问道，“幽泉，你有没考虑过你的未来？”
　　许幽泉目光坚定的说道，“幽泉誓死效忠二爷，愿意跟在二爷身边鞍前马后。”
　　陆辰又问道，“那你妹妹呢？”
　　许幽泉还没回答，许悠悠就说道，“悠悠的命是二爷给的，若是二爷不嫌弃，就让悠悠留在身边为奴为婢伺候二爷。”
　　陆辰摇了摇头说道，“幽泉，你的资质不错，但修炼的功法等级太低，修为越高就越吃亏，你先去淮安城方家找方言，和她一起修炼《归元功》，等我以后再帮你找一门适合你的功法。”
　　《归元功》品级不高，却是甚至海纳百川，转修其他功法也容易。
　　大势力发现了散修中的天骄妖孽，并不是很热衷吸纳为自己的弟子，就是因为修炼的功法未必合适，专修起来苦难重重。
　　除非是正好可以契合他们的修炼功法，又或者是像陆辰这样，绝世妖孽到无可匹敌的地步，大势力才会去争取拉拢。
　　许幽泉听到可以修炼更高级的功法，脸上露出喜色，感激道，“多谢二爷。”
　　陆辰点点头，看向许悠悠说道，“你拥有纯阴神体，我想那些超级势力肯定会很乐意将你收入宗内，你这段时间先跟着我，等你的纯阴神体彻底觉醒，我再帮你找一个好师父。”
　　超级势力指的是圣地和一品势力，修真界的特殊体质极其少，年青一代之中屈指可数，有的是宗门收她为弟子。


第四百六十一章 分别

　　许幽泉听到陆辰的安排，也明白自己的实力在他眼中不值得一提。
　　他以为自傲的六转结丹妖孽，在二爷眼中估计和普通一转两转也没区别。
　　还有他妹妹许悠悠，他本来也是想让妹妹留在二爷身边伺候他。
　　他相信跟着这样的主人，就算一辈子为奴为婢，也不会委屈了他妹妹。
　　现在听到二爷准备再让妹妹纯阴神体完美觉醒后，让她加入超级势力，心中自然更加开心。
　　妹妹能有一个更好的出路，他这个做哥哥也感到欣慰。
　　他心中对陆辰更加感激，对许悠悠说道，“悠悠，还不快点谢谢二爷。”
　　他继续正色的说道，“悠悠，不管以后你加入哪个势力，你都要记住，我们的一切都是二爷给的，我们永远都是二爷的人。”
　　许悠悠慌忙跪在陆辰脚下，叩头感谢道，“多谢二爷的大恩大德，悠悠会一辈子铭记在心，报答二爷的恩情。”
　　许幽泉也一起跪下拜了拜。
　　陆辰坦然的接受他们的跪拜，淡淡笑道，“起来吧。”
　　许家兄妹这才站了起来，陆辰风轻云淡的说道，“跟着我没有那么多规矩，只要记住‘永不背叛’这四个字就可以了。”
　　许幽泉和许悠悠异口同声说道，“二爷放心，我们宁死也不会背叛二爷。”
　　陆辰对他们点点头，兄妹俩退到一旁听候差遣。
　　他转向萧轻尘笑道，“这一次多亏了有萧姑娘威慑，否则蒋家和天罗宗也不会轻易就范。”
　　他的话让许家兄妹和纪嫣然都深有同感。
　　特别是纪嫣然，她去带着萧轻尘之意去告之天罗宗蒋家之事。
　　二品势力的天罗宗宗主亲自接见她，并派出卢本建这个洞虚真人随她一起前来蒋家。
　　若是平时，就算是她父亲到天罗宗，宗主都未必会亲自接见。
　　萧轻尘也客套的说道，“此行只是举手之劳，火云秘境也多亏了熊公子相助，轻尘才能镇杀朱雀圣子。”
　　那一战惊天动地，身临其境的三大联盟天骄妖孽都会铭记一辈子。
　　他们至今还无法忘记最后那一剑。
　　那一剑他们无法形容出去，无可匹敌，天下无敌。
　　但似乎并不是天剑剑意。
　　他们也不知道那一剑从何而来。
　　只知道那一剑斩杀前无古人的九转结丹朱雀圣子，更是让火山湖断流。
　　陆辰也转向纪嫣然说道，“也多谢纪姑娘帮忙通知天罗宗。”
　　纪嫣然受宠若惊的说道，“熊公子客气了，嫣然还不知该如何感谢公子的指点，公子以后还有用得着嫣然的地方，请尽管吩咐。”
　　陆辰点了点头，他还是挺欣赏纪嫣然的性格，进退有度，是个值得交的朋友。
　　纪嫣然忌惮的提醒道，“熊公子和萧剑主都是绝世无双的妖孽，神盟和圣盟肯定不会坐视你们成长起来，恐怕会派洞虚期的真人来暗杀两位。”
　　陆辰摇了摇头，胸有成竹的说道，“神盟和圣盟应该还要点脸，暂时不会派出洞虚期的真人来战盟的地盘暗杀我们，一则对付我们两个筑基期就派来洞虚真人，会让整个修真界耻笑；二则不管洞虚真人暗杀我们是否成功，也绝对逃不出战盟的地盘，不到万不得已，他们不会出动洞虚真人。”
　　他看着萧轻尘笑道，“若是只有金丹期和元婴期的修士来暗杀萧姑娘，恐怕只会有来无回。”
　　萧轻尘只是淡然的点了点头。
　　许家兄妹和纪嫣然都是倒吸了一口冷气，这是何等的自信。
　　筑基期和元婴期足足差了三个大境界，萧轻尘依然有这样的自信让对方有来无回。
　　他们知道萧轻尘不是自大，而是已经用行动证明了自己有这样的实力。
　　他们又看向陆辰，他说的如此风轻云淡，恐怕也是有十足的信心面对神盟和圣盟的暗杀。
　　陆辰轻轻茗了一口茶，对萧轻尘说道，“在下准备启程前往淮安方家，然后再去儒门天下拜访龙宿老祖，萧姑娘接下来有何打算？是直接返回剑宗吗？”
　　萧轻尘轻飘飘的看了一眼陆辰。
　　他连忙解释道，“今天一早红衣就传讯给我，说龙宿真人想见见我。”
　　陆辰心里多少有点尴尬，这是老丈人要看女婿的节奏。
　　他和萧轻尘、季然才分开了半个月，就又勾搭上了一个，应该可以算的上渣-男-吧。
　　他也和萧轻尘谈起了和阎红衣之事。
　　现在他是用熊二的身份和她交往，总有一天他要恢复真实的样子。
　　到时候阎红衣肯定会难以接受。
　　这种处境深思起来，也是左右为难。
　　萧轻尘听完之后，只是淡淡说了一句：我知道你就是陆辰，熊二的样子也很喜欢，我喜欢的是你的人，不是你的样子。
　　然后陆辰就贱笑的说：要不我变成熊二样子和你啪啪啪。
　　结果被萧轻尘一脚踹下床。
　　说到底，这种事心里多少还是有些介意。
　　等陆辰爬上床，萧轻尘突然幽幽的来了一句：你要是不介意自己给自己带绿帽子，我可以试试。
　　这回就轮到陆辰不干，自己给自己带绿帽子也是不允许得。
　　然后就扑上去狠狠的惩罚一顿有“出轨”念头的萧轻尘。
　　总而言之，他心里还在纠结，要不要直接找机会告诉阎红衣他就是陆辰，让她爱的目标趁早转换过来。
　　萧轻尘淡淡的说道，“我准备前往羽化道门和冰岚宗还有生死门看望朋友，顺道打听一下陆辰的消息。”
　　季然在羽化道门。
　　陆小可在冰岚宗。
　　洛筱影在生死门。
　　她们现在修为还太低，不适合出来历练，萧轻尘去找她们，也是要将陆辰的情况告诉她们，免得她们担心。
　　还有就是留下陆辰的传讯玉符给她们，这样她们就可以直接和陆辰联系上。
　　陆辰装模作样的说道，“萧姑娘放心，你成为天剑剑主的消息很快就会传遍修真界，届时陆辰一定会主动找到你的，到时候还请萧姑娘转达我对他的感激之情。”
　　萧轻尘点了点头说道，“若是见到陆辰，我会替熊公子转达。”
　　两人又聊了一会儿，萧轻尘就辞行离开。


第四百六十二章 獠鬼老怪

　　陆辰现在是熊二身份，蒋家之事已经解决，萧轻尘没有理由再和他同行。
　　不过两人也约好了，到时候在冰岚宗相见。
　　冰岚宗的功法最合适许悠悠的纯阴神体。
　　陆辰准备让她拜入冰岚宗。
　　到时候萧轻尘会带着季然和洛筱影一起去找陆小可，他就能和众女相见了。
　　陆辰和萧轻尘分开之后，纪嫣然也向他辞行返回家族。
　　他带着许家兄妹坐上飞行法船前往淮安方家。
　　从颍川城到淮安城，需要中转一座城池，历时六天。
　　越往外围，两座城池之间的距离也越远。
　　这些荒地的资源也相对匮乏。
　　陆辰在飞行法船上这几天，他和萧轻尘联手大战蒋天佑的消息也风一般的传来。
　　那一战有许多修士看到，越传也越玄乎。
　　将两人传为可以轻易镇杀元婴修士的无敌妖孽。
　　不过大多人也知道这是谣言，甚至他们并不相信熊二和萧轻尘联手可以敌得过元婴中期的蒋天佑。
　　只是认为蒋天佑因为忌惮萧轻尘天剑剑主的身份而手下留情。
　　不过众人可以确定的是，萧轻尘身上蕴养着剑宗镇宗天剑，而熊二身上，竟然有从朱雀圣地抢来的天阶低级法宝雀尾鞭。
　　这一消息让战盟一些别有用心的修士闻风而动。
　　萧轻尘的威名比熊二高了许多，抢夺她身上的天剑十分危险，而且还会得罪剑宗，即使抢到了也会受到剑宗无休无止的追杀，还不一定能让天剑认主。
　　熊二身上的雀尾鞭就不一样。
　　他只是散修，背后没有大势力撑腰。
　　而且朱雀圣地的雀尾鞭能让他为主，那么他们抢到了，是否也可以认他们为主了？
　　抱着这样心思的修士很多，大多都是金丹期和元婴期。
　　至于洞虚期的真人，他们的知道的更多，忌惮也就越多，他们只是张望，不敢轻举妄动。
　　獠鬼老怪就是抱着这样心思的元婴修士之一。
　　他是林修的爷爷，林修和那群獠鬼盗洗劫飞行法船失败之后，獠鬼老怪就开始调查熊二，想要为孙儿报仇。
　　那件事有上千修士目睹，很容易查清楚。
　　獠鬼老怪一直追查到瑶光城，当时候火云秘境即将开放，给他一百个胆子也不敢再瑶光城动手，一直等待着时机。
　　陆辰和阎红衣进入火云秘境，他也就一直在瑶光城等着他们出来。
　　虽然三大联盟的天骄妖孽对火云秘境争夺战三缄其口，不过獠鬼老怪有心查探，也是从那些小势力和散修口中知熊二在争夺火云之花时的英姿。
　　也查到了陆辰和萧轻尘联手大战朱雀圣子的事。
　　陆辰和萧轻尘突然离开瑶光城，他就偷偷的跟踪了上去。
　　但因为萧轻尘天剑剑主的身份，让他有所忌惮，不敢直接动手。
　　獠鬼老怪不愧是可以统领獠鬼盗躲过飞天楼围剿，老奸巨猾的他从陆辰和萧轻尘的路线推算出是前往颍川蒋家。
　　而且隐隐觉得似乎熊二和萧轻尘已经开始注意他的跟踪，就直接绕道先前往颍川城。
　　因此陆辰和萧轻尘两人在去蒋家的路上，一直感觉有人跟踪监视，到了第三个中转城池的时候那种感觉才消失，他们才大胆的聚在一起行使夫妻的权利。
　　他是亲眼目睹了熊二和萧轻尘大战蒋天佑，看的他胆战心惊。
　　难以想象筑基期可以强大到如此地步。
　　他和蒋天佑同样是元婴中期，不过相较起来，他的实力会高出一筹。
　　獠鬼老怪观看了那一战，并没有多少自信可以挡的住熊二和萧轻尘的联手攻击。
　　他看到陆辰使用雀尾鞭，眼中都是火热。
　　他还从来没见过天阶法宝，若是能从他手中争抢过来，即使不能让它认主使用，将它带还朱雀圣地，也能得到天大的好处，自己也就没必要再提着脑袋做匪盗。
　　他小心翼翼的继续跟踪熊二和萧轻尘，见到萧轻尘已经离开，獠鬼老怪的老脸都笑开了花。
　　真是天助我也。
　　萧轻尘他不敢动，现在只剩下熊二一人，还不是任由他捏圆捏扁。
　　趁着还有没其他人过来抢夺雀尾鞭，他先下手为强。
　　让他独战熊二一人，他有百分之百的信心能赢。
　　獠鬼老怪接连跟踪了四天，在飞行法船从中转的城市离开的第二天，他确认好安全路线，就直接现身拦住了飞行法船。
　　元婴气息挡在飞行法船前面，让操控飞行法船的五个金丹修士和十个结丹修士都惊骇不已，连忙将飞行法船的防御护罩开到最大。
　　这艘飞行法船飞行的距离更远，所以配置也比陆辰第一次搭乘的飞行法船高了许多。
　　但面对元婴中期的獠鬼老祖，显然还是不够看。
　　陆辰从火云秘境出来之后，接连接触了几个洞虚真人。
　　并不是代表修真界的洞虚真人就满地走。
　　洞虚真人几乎不显于世，都是常年闭关，很少露面。
　　他在传送阵广场遇到的三大真人，可是代表着三大联盟派来护送天骄妖孽参加火云秘境争夺战。
　　在蒋家遇到的蒋啸云和天罗宗的卢本建，也是因为萧轻尘天剑剑主的身份才会出现。
　　萧轻尘的辈分实在太高，若是换成其他年青一代，就算是十大圣地的圣子圣女，他们也未必会现身。
　　元婴老怪可以说是平时可以遇到最强的修士。
　　飞行法船的防御护罩开到最大，领头的一个三转金丹后期修士如临大敌的问道，“不知前辈尊姓大名，拦下飞行法船所为何事？”
　　元婴老怪极少会亲自出手洗劫飞行法船。
　　毕竟金丹期之上的修士一般都会自己驭使飞行法宝。
　　乘坐飞行法船的修士大多只是筑基期和结丹期，元婴老怪也洗劫不到多少有用的修炼资源。
　　而且三大联盟对元婴修为的匪盗是零容忍态度，只要接到消息，就会全力追杀。
　　他希望眼前这个元婴老怪并不是匪盗，挡住飞行法船只是为了其他事情。
　　“只要你们让熊二出来受死，我可以饶过你们。”
　　獠鬼老怪阴测测的声音传遍整艘飞行法船，让惊慌失措的众人毛骨悚然，又仿佛看到一线希望。


第四百六十三章 简单突破

　　獠鬼老怪的话让飞行法船上的修士一阵骚动。
　　领头的金丹修士皱了皱眉头，为难的说道，“上了飞行法船就是飞天楼的顾客，还请前辈看在飞天楼的面子上，你们的恩怨等他下船之后再解决。”
　　飞天楼开门做生意，上了船的顾客不但要安全送达，还要保证他们的安全。
　　况且面对拦下飞行法船的修士，他们也不敢撤掉防御护罩。
　　獠鬼老怪祭出天雷破阵锥，阴森森的说道，“既然如此，那你们就跟着他一起陪葬。”
　　众人看到闪着幽蓝宝光的天雷破阵锥，都恐慌起来。
　　领头的金丹修士见对方有备而来，大惊失色的说道，“前辈这么做，难道就不怕得罪飞天楼？”
　　獠鬼老怪桀桀笑道，“本座今天誓杀熊二，你们要是敢阻拦，本座就一起屠了你们，看飞天楼能奈我何？”
　　上千修士听了獠鬼老怪的话，都吓得毛骨悚然，一个元婴老怪，绝对有实力屠杀他们。
　　况且他都上有天雷破阵锥，防御护罩也无法保护他们。
　　领头的金丹修士感到绝望，被一个元婴期的匪盗盯上，绝对是必死无疑。
　　他也只能做最后的努力，向飞天楼发出求救讯息，告之有元婴老怪劫掠飞行法船。
　　他身边另一个的金丹修士吓得脸色发青，对着船舱大声吼道，“你们之中谁是熊二，还不快站出来，难道还害得整船人和你陪葬吗？”
　　领头的金丹修士对那个大吼的修士正色喝道，“步雍，你疯了吗？难道你忘了我们的责任。”
　　步雍义正言辞的说道，“周亚夫，熊二一个人的命重要，还是整船上千修士的命重要？冤有头债有主，我相信只要熊二出来，前辈一定会遵守承诺放过其他人的。”
　　他的话让周亚夫左右为难。
　　如果能牺牲一个人，拯救上千人。
　　他也希望只死一个人。
　　“就是！谁是熊二快点出来，不要害得我们一起死。”
　　“是男人的就自己站出来。”
　　……
　　飞行法船上的修士瞬间沸腾起来，一个个义愤填膺的高喝着让熊二出来。
　　甚至有修士向獠鬼老怪哀求道，“前辈，你告诉我们谁是熊二，我们帮你杀了他，求你不要杀我们。”
　　他的话让其他修士也瞬间提起精神，一个个凝神戒备的看着周边的陌生人。
　　周亚夫脸上一青一白，他的职责是保护飞行法船上每个人的安全。
　　但遇到这种情况，其他人要是真的在船内对熊二动手。
　　他也不知道该不该阻挡。
　　也许阻挡了，激怒了外面的元婴老怪，真的屠船。
　　那他岂不是成了罪人？
　　他环眼看着船舱里的修士，他们之中谁是熊二？
　　竟然可以让元婴老怪不惜得罪飞天楼也要截杀他。
　　他们的层次还太低，还不知道这几天刚传开的熊二威名。
　　周亚夫心里猜着，难道熊二也是元婴老怪？
　　但不可能呀，上船有法宝检测修为，如果金丹期之上的修士搭乘飞行法船，飞天楼都会事知道。
　　不要说是元婴老怪了，在他的印象里，飞行法船上只一个金丹初期，而且也不是叫熊二。
　　这个熊二，到底是什么人？
　　獠鬼老怪点名道姓的要杀熊二，许家兄妹都是紧张万分。
　　虽然他们二爷很强大，但独战元婴老怪，还是十分困难。
　　许幽泉低声传音道，“二爷，等下你先走，幽泉拼死也会拖住他片刻。”
　　他结丹期的实力在元婴老怪面前不值得一提，他也只能拼死抵挡尽一份力。
　　陆辰见獠鬼老怪出现，并不意外，他已经隐约察觉到自己被人一路跟踪。
　　他摇了摇头，老神在在的说道，“不用担心，区区一个元婴老怪，还吓不到我。”
　　他看着飞行法船外的獠鬼老怪，嘴角浮出讽笑，只是元婴中期，他还是有把握对付。
　　他的破妄之眼只能看出高两个大境界的修为，现在他能看出元婴老怪的修为，说明他已经突破到了结丹境界。
　　陆辰在獠鬼老祖出现的时候，就直接买了165颗造化丹将修为突破到结丹初期。
　　别人突破，都是异象呈现。
　　他突破就像喝水一样简单，顺其自然。
　　连在他身份的许家兄妹都不知道他们的二爷顷刻之间就变成了结丹修士。
　　陆辰晋级到结丹境界，体内直接凝结出九转金丹虚影。
　　突破一个大境界，他的实力突飞飙升，独自对上元婴中期也有信心。
　　飞行法船一片骚乱，獠鬼老怪看着众人自己闹了起来，也不急着催动天雷破阵锥，目光巡视了一圈，找到熊二的位置，饶有兴趣的冷笑。
　　陆辰安坐如山的看向乘客中带头说要杀他修士，淡淡的说道，“我就是熊二，你想杀我？”
　　他的声音不大，却极具穿透力，让飞行法船瞬间安静下来。
　　众人的目光也全部齐刷刷的看了过来。
　　陆辰身边周围的修士也都不由自主的往后散开，害怕受到牵连。
　　那个带头让元婴老怪指出熊二，想要杀他表明立场的修士是三转结丹后期。
　　他见熊二承认自己的身份，冷厉的说道，“你得罪元婴前辈，罪该万死，还不快点自尽谢罪。”
　　“无脑之徒，也不知怎么活到现在。”
　　陆辰摇了摇头，轻叹一声，对这人的脑残程度感到无语。
　　元婴老怪都亲自来截杀他，他一个小小的三转结丹后期也敢参合进来，嫌自己死的不够快吗？
　　既然如此，那就成全他。
　　陆辰轻飘飘的抬起手点向他。
　　咻。
　　灭魂指带着寂灭之意射出，船上的修士只是感觉到一阵心悸，那个三转结丹后期的修士就直挺挺的倒下。
　　他的身上连伤口都没有，眼神空洞洞的，像被抽走了神魂。
　　陆辰突破到结丹期后，灭魂指更加炉火纯净，可以直接攻击神魂，做到真正的灭魂。
　　獠鬼老怪见到陆辰的攻击，察觉到他身上结丹气息，眼中闪过一抹诧异。
　　这个熊二什么时候突破到结丹期了？
　　自己一路跟踪他，在和蒋天佑交手的时候熊二还只是筑基后期，竟然一声不响的突破了？


第四百六十四章 独战獠鬼老怪

　　但凡突破大境界，多少都有些动静。
　　獠鬼老怪无法理解，为何熊二能在他眼皮底下突破到结丹期。
　　不过就算他突破了又如何？
　　现在萧轻尘不在，他还是有十足的把握镇压熊二。
　　只是会比原先稍微麻烦一些。
　　陆辰一指击杀三转结丹后期修士，震慑所有人。
　　他们心中发寒，若是这一指冲着他们而来，他们也无法反应过来。
　　这个熊二，身上也直接结丹气息，但足以秒杀他们。
　　周亚夫骇然看向陆辰，拱手打招呼道，“熊公子……”
　　他不知道接下来该说什么。
　　是让他一人承担元婴老怪的怒火？
　　还是说他们会保证他的安全？
　　陆辰看向周亚夫，对他的犹豫不决并不介怀，遇到这种事，的确是让人难以选择。
　　他不会要求别人是圣人，无缘无故为他拼死拼活。
　　但对于想对他不利的，他就不会那么客气。
　　陆辰看向最先让他出来的步雍，淡淡的说道，“身为飞天楼的驻船金丹修士，保护每个乘客的安全是你的责任和义务，你想把我推出去送死，是不是违背了你们宗旨？”
　　步雍脸色变了变了，熊二实力让他震惊，对他十分忌惮，但想自己是金丹中期，又有了底气，大义秉然的说道，“我这么做就是在保护其他乘客的安全，若是因你一人贪生怕死，害得其他人送命，这才是我们的失责。”
　　他的话引人深思，若是换成自己，恐怕也会这么选择吧。
　　陆辰鼓了鼓掌，似笑非笑的看着他说道，“好一副大义凌然的样子，如果是我站在你的位置，或许也会这么做。”
　　“不过……”
　　陆辰语气突然一寒，手中修罗指套显化出来，抬手点向步雍说道，“敢对我出言不逊，就该死。”
　　步雍察觉到寂灭指劲，浑身寒毛卓竖，全身灵力暴起，想要躲开这一指。
　　这一指有了修炼指套的增幅，比刚才那一指强大了数倍。
　　修罗灭魂指，直接击穿步雍的护体灵气，将他一指灭杀。
　　周亚夫想要阻止，却是来不及，船上几个金丹修士气势腾起和陆辰对峙。
　　想不到外面的元婴老怪还没动手，熊二就连续出手杀了两人。
　　其中还有一人是飞天楼坐镇的金丹修士。
　　陆辰气定神闲的看着周亚夫他们，拿出银级飞天令扔了过去。
　　周亚夫接过令牌，几个金丹修士都看了过去，见到时银级飞天令，脸上瞬间缓和下来说道，“原来熊公子是飞天楼的贵客。”
　　“前不久灭了一伙獠鬼盗，浮光城的黄长老就送了这个令牌给我。”
　　陆辰风轻云淡说着，似笑非笑的看向獠鬼老怪。
　　他已经猜出拦路的元婴老怪就是谁。
　　这个元婴老怪从瑶光城就一直跟踪他，他原先是以为是战盟派来调查他的人，现在直接想要他的命，说明不是战盟的人，而是在他进火云秘境之前就得罪的人。
　　那么就只有被他灭掉的獠鬼盗。
　　这个元婴老怪的名字就呼之欲出――獠鬼老怪。
　　周亚夫惊喜道，“原来是熊公子灭了獠鬼盗。”
　　开阳城去浮光城的路上，有修士灭了一群獠鬼盗，拯救了上千修士。
　　这件事在飞天楼里已经传开，不过并没有透露那个修士的名字。
　　他们这些驻船修士对匪盗都是深恶痛绝，熊二就是灭了獠鬼盗的修士，周亚夫很快就把他当成自己人，然后看向船外的元婴老怪，忌惮的问道，“熊公子，这位是？”
　　“如果我没有猜错，他应该就是獠鬼盗的首领，獠鬼老怪林獠鬼。”
　　陆辰淡笑的看向獠鬼老怪说道，“我猜的没错吧，獠鬼老怪？”
　　“桀桀桀。”獠鬼老怪放声笑道，“你猜的没错，正是本座。”
　　几个金丹修士听到獠鬼老怪承认，都吓了一跳。
　　难怪一个元婴老怪会来截杀只是结丹期的熊二，原来是这样子的生死大仇。
　　这是穷凶极恶的匪盗，就算熊二出来了，他也不可能遵守承诺放过他们得。
　　上千修士更加恐慌，瑟瑟发抖的看着獠鬼老怪。
　　今天他们都要难逃一死。
　　周亚夫视死如归的说道，“熊公子，求救讯息已经传出，我们现在也唯有拼死一搏，我们拖住他越久，他逃出长老们围剿的机会就越小。”
　　熊二一指击杀步雍的实力让他震惊，这绝对是真龙级的妖孽，但他修为还是太低了，对上元婴老怪根本没有希望。
　　陆辰自信的笑道，“既然他是冲着我来的，那就让我来会会他，你们留在这里观战就行。”
　　“熊公子，你……”周亚夫对陆辰的豪言壮语，惊的说不出话来。
　　陆辰冲獠鬼老怪笑道，“獠鬼老怪，你不用白费力气破阵，我这就出来会会你。”
　　然后对周亚夫说道，“周统领，你把防御护罩关掉，等我出去了再打开，免得被余波伤到。”
　　周亚夫还是不敢置信的确认道，“熊公子，你真的要独战獠鬼老怪？”
　　许幽泉也说道，“二爷，我们一起帮你，多一人牵制，也多一分胜算。”
　　陆辰摇摇头说道，“你们去了也帮不上什么忙，只是徒增伤亡和让我分心。”
　　元婴之战，别说是许幽泉，就算是金丹后期的周亚夫都起不来多大作用。
　　獠鬼老怪停下催动天雷破阵锥笑道，“熊公子果然是艺高人胆大，那本座就在这里等着你出来。”
　　周亚夫犹豫了一下，咬了咬牙对操控防御阵法的金丹修士命令道，“撤掉防御护罩。”
　　然后对陆辰说道，“熊公子，保重。”
　　防御护罩被关掉，陆辰霸道的笑道，“你们放心，今天就让你们看看，什么叫结丹屠元婴。”
　　他说着，身形一动，踏空飞出，走向獠鬼老怪。
　　飞行法船的防御护罩再次开启，虚空之中只剩下陆辰和獠鬼老怪对峙而立。
　　上千修士听了陆辰的豪迈之言，都屏气凝神的看着他们，期待着奇迹的出现。
　　如果熊二不能抵挡獠鬼老怪，他们今天也在劫难逃。
　　獠鬼老怪身上的元婴气势腾起，威压整片虚空，他手中出现一把幽黑色的长枪。
　　陆辰的雀尾鞭也已取出，天阶法宝的气息熊熊燃烧。


第四百六十五章 意想不到的强大

　　大战一触即发。
　　众人期待着熊二可以创造奇迹，但又感觉是那么不切实际。
　　结丹初期对上元婴中期，说不出去都没有人敢相信。
　　獠鬼老怪看着陆辰，阴森森的笑道，“你以为和萧剑主联手打败蒋天佑，就自认为可以抗衡元婴修士吗？蒋天佑不过是忌惮萧剑主的身份，无法全力施展开。今天就算你已经突破到了结丹期，也给我乖乖受死。”
　　獠鬼老怪观战了熊二联手萧轻尘打败蒋天佑，知道蒋天佑并有没有发挥出真正的实力。
　　如果熊二突破到结丹期，又有萧轻尘助阵，他还会忌惮。
　　现在只有熊二一人，即使对方已经突破，他也不怕。
　　陆辰看着獠鬼老怪手中的长枪，想不到他居然还是个枪道元婴。
　　虽然有系统在，他用哪个武道都可以直接达到目前的顶峰，甚至10级的指法之道和鞭法之道都比9级的枪道更加高深，但他最喜欢的还是枪道。
　　今天正好让他领教修真界的枪道强者，他也笑道，“听说你的脑袋值不少灵石，今天正好杀你去领赏。”
　　飞天楼通缉匪盗的赏金十分丰厚，元婴期的獠鬼老怪更是价值上千上品灵石。
　　“想拿我脑袋领赏的都已经成为我的枪下亡魂，你就下去陪他们吧。”
　　獠鬼老怪脸上阴森笑意，一枪刺向陆辰。
　　他的枪名为幽魂枪，地阶高级法宝。
　　幽黑的长枪聚齐披靡杀意，陆辰神情凝重，紧握手中的雀尾鞭。
　　独自对战元婴老怪，对他是个很大的挑战。
　　他化开事先服下的狂神丹，将实力瞬间提升。
　　雀尾鞭抽出，虚空之中布满火海。
　　鞭如长蛇，卷向刺来的长枪。
　　轰轰。
　　雀尾鞭和幽魂枪碰撞，轰然炸开，余波散开一圈又一圈。
　　飞行法船被余波轰撞，狠狠的摇晃。
　　里面的有些修士没有站稳，都被晃倒一片。
　　若不是有防御护罩，余波就足以要他们的命。
　　挡住了。
　　熊二居然真的轻易挡下獠鬼老怪的攻击。
　　他真的有和元婴一战的实力。
　　结丹期怎会强到如此地步？
　　飞行法船上有上百的结丹修士。
　　他们无法相信熊二和他们同是结丹期，为何会强的这么离谱。
　　周亚夫看到熊二和獠鬼老怪势均力敌，也是十分震惊，拱手对许幽泉和许悠悠问道，“请问两位怎么称呼？”
　　因为熊二的关系，他对许家兄妹也十分客气。
　　许幽泉和许悠悠报上名字。
　　周亚夫又问道，“不知熊公子出自哪个超级势力，居然强大如此地步？”
　　许幽泉摇了摇头说道，“二爷不是出自哪个超级势力，他只是一个散修。”
　　周亚夫更为震惊的道，“熊公子是散修？”
　　周围听到的修士也都十分震惊。
　　许幽泉确认的点了点头。
　　飞行法船外的战斗越来越激烈，虚空之中只剩下无尽的火焰和噬人的枪势。
　　周亚夫缓了缓神问道，“依许兄弟看，熊公子对上獠鬼老怪有几成胜算？”
　　许幽泉说道，“从我认识二爷开始，就没见他败过，在前几天，二爷刚和剑宗的萧剑主联手打败颍川蒋家家主蒋天佑。”
　　他顿了顿说道，“那时候二爷和萧剑主都还是筑基期，现在二爷已经突破到结丹期，独战獠鬼老怪肯定也是有十成胜算。”
　　他对陆辰充满了信心，相信獠鬼老怪也不是二爷的对手。
　　周亚夫知道蒋天佑的名号，那是货真价实的元婴中期修士。
　　想不到前几天居然被熊二和剑宗的萧剑主联手打败。
　　他并不知道萧剑主是谁，实力如何。
　　但熊二已经突破了一个大境界，实力可定是比筑基期时候飙升无数。
　　一般修士突破一个大境界，实力都会翻上一倍。
　　陆辰现在是九转结丹初期，实力和筑基后期不可同日而语。
　　獠鬼老怪越战越是心惊，自己居然渐渐被熊二压制。
　　而且熊二似乎很熟悉他的枪道武技，好几次攻击都被他预判躲开。
　　陆辰刚突破结丹期，开始还不适应实力的飙升。
　　和獠鬼老怪交战几回合之后，逐渐熟悉现在的实力，发挥的得心应手。
　　而且他有枪道领悟，獠鬼老怪的许多攻击都被他看穿。
　　两人交手了几十招，陆辰就完全占据了上风，连他自己都没想到会这么简单。
　　不是獠鬼老怪不强，他甚至比蒋天佑强上许多。
　　只是因为陆辰打通了三十九条灵脉和九转金丹虚影太过变态。
　　他突破到结丹期的时候，第三十九条灵脉也自动打通，灵力更加澎湃，运转起来如海浪奔腾。
　　加上九转金丹虚影。
　　陆辰感觉自己就像是在开挂作弊。
　　其实他也的确是在作弊。
　　连他都开始为獠鬼老怪默哀，因为他自己也不知道突破到结丹期之后会强大这么多。
　　他本来也还以为会是一场恶战，做好了要拼尽全力激发战意昂扬的准备。
　　獠鬼老怪无比的憋屈，身上已经被熊二抽了两鞭，虽然挡住了大部分威力，还是让他受了重创。
　　这tm的是结丹期修士？
　　他本以为熊二即使突破，实力翻倍，顶多是达到和萧轻尘联手在一起的实力。
　　他的实力本来就比蒋天佑强大一筹，加上他可以毫无顾忌的发挥出最强战力，只要花点代价，还是可以镇压熊二抢夺雀尾鞭得。
　　飞行法船里的修士也看呆了。
　　这！
　　谁是结丹修士，谁是元婴老怪？
　　怎么感觉熊二才是元婴老怪，獠鬼老怪才是结丹修士？
　　“轰。”
　　陆辰闲庭信步的又一次躲开獠鬼老怪的攻击，一鞭抽在他的身上，将他抽得五脏六腑翻滚。
　　獠鬼老怪畏惧的看着陆辰。
　　他是真的怕了。
　　这到底是什么怪物。
　　结丹初期就强大这种地步，要是等他突破到金丹、元婴甚至是洞虚之后，该是何等的恐怖？
　　修真界洞虚真人都极少出世，元婴已经可以横行无阻。
　　獠鬼老怪一直以为自己在修真界也算的上一号人物，结果现在才发现，自己是如此的渺小。
　　他恐惧的看着陆辰问道，“你，你怎么可能这么强？”


第四百六十六章 击杀元婴

　　陆辰风轻云淡的看着獠鬼老怪，轻飘飘的说道，“那是因为你太弱了而已。”
　　他的话也有那么一点点道理。
　　同样是元婴修士，强弱也是区别很大。
　　虽然元婴期之后就没有划分什么天骄妖孽。
　　八转金丹突破的元婴修士，自然会比四转金丹突破的元婴修士强大。
　　獠鬼老怪只是五转金丹突破到元婴期，在元婴期中属于偏弱得。
　　但堂堂一个元婴中期老怪打不过结丹初期，这绝对不仅仅是因为他太弱。
　　而是因为陆辰真的太强了。
　　陆辰这么说，只是想气一气獠鬼老怪。
　　如果，獠鬼老怪听了之后，气急攻心，愤怒的盯着陆辰，狰狞的说道，“既然你想死，我就成全你，我会让你知道元婴修士真正的底蕴。”
　　元婴修士，金丹化婴。
　　他体内蕴含的已经不是金丹，而是一个婴儿模样的元婴。
　　獠鬼老怪身上幽森的气息更浓，体内似乎发出婴儿的哭声。
　　元婴渐渐的扭曲，力量充斥他的身体。
　　手中紧握着幽魂枪，疯狂的看着陆辰。
　　陆辰气定神闲的看着獠鬼老怪，在绝对实力下，对方再如何用出底牌都无用。
　　枪动。
　　幽冥弑神枪。
　　獠鬼老怪催动元婴的力量，灌注到幽魂枪中。
　　天地似乎变成幽冥之地，充斥着无尽的死意。
　　九重降龙鞭。
　　陆辰一鞭抽出，火焰焚遍九天，九只火焰朱雀腾空而起冲向獠鬼老怪。
　　幽冥弑神枪势如破竹杀来，火焰朱雀一只只的被撕裂。
　　轰。
　　獠鬼老怪一枪将陆辰轰飞出去。
　　他枪势不停，直击而去，想要一举镇杀熊二。
　　“不好。”
　　飞行法船上周亚夫惊呼一声。
　　刚才熊二压着獠鬼老怪打，看的他目瞪口呆，看的他都要麻木。
　　现在獠鬼老怪用出最强一击，爆升的力量让他感到恐惧。
　　熊二也被一枪轰飞，形势瞬间逆转。
　　许幽泉和许悠悠也紧张万分的看着战局，獠鬼老怪突然而起气势太恐怖了。
　　这是元婴老怪才可以运用的元婴之力。
　　陆辰倒飞出去，这一枪灌注了元婴中期至强一击，的确是很强。
　　刚才还是闲庭信步的他，也被一枪击伤。
　　但对他来说，也许只是刚刚开始热身。
　　他的伤势每加重一分，战力就提高一分。
　　只要不是碾压他的实力，不管对方爆发出多强，都唯有死路一条。
　　獠鬼老怪一枪击飞熊二，脸上更加狰狞。
　　他拼着伤到元婴，用出至强一击，果然不是熊二可以抵挡。
　　只要杀了熊二夺得雀尾鞭，他就逃到朱雀圣地，到时候等到的好处足以弥补元婴的损失。
　　他的脸上笑得疯狂，下一枪，他要熊二的命。
　　獠鬼老怪看到熊二的嘴角也浮出笑意。
　　那是一种讽刺的笑。
　　好像在笑他的不自量力。
　　在笑他的徒劳挣扎。
　　他讨厌这样的笑容。
　　他要杀了熊二，让他再也笑不出来。
　　猛然，他感到一股寒意升起。
　　他看到熊二的身形微微一侧，就正好避开他的幽魂枪。
　　雀尾鞭再次抽来。
　　“怎么可能？”
　　獠鬼老怪瞪眼欲裂。
　　他怎么如此轻松躲开这一枪？
　　这一鞭的威力比刚才都还要强上许多！
　　轰。
　　雀尾鞭抽在獠鬼老怪的身上，让他全身燃起了火焰。
　　“你竟然一直都还没用全力？”
　　獠鬼老怪最后闪过一个念头，意识渐渐模糊。
　　陆辰淡然的看着被火焰焚烧的獠鬼老怪，如果对方不是用的枪道，他赢得也不会如此轻松。
　　在他面前用枪道，只会死的更快。
　　咻。
　　从火焰之中，突然飞出一道红光，快如流星。
　　这是獠鬼老怪的元婴，只要元婴不灭，他就死不了。
　　陆辰早有准备，雀尾鞭抽出，将遁走的元婴卷住。
　　朱雀之火直接将他焚烧。
　　啊啊啊！
　　元婴痛苦的哀嚎。
　　声音既像獠鬼老怪的阴沉，又有些婴儿的稚嫩，让人毛骨悚然。
　　飞行法船里的上千修士都吓得战战兢兢。
　　等到元婴停止哀嚎，被烧成灰烬，陆辰才收回雀尾鞭。
　　虚空中的火海才逐渐熄灭。
　　獠鬼老怪的身体也被烧成灰烬，只留下幽魂枪了三个储物灵戒。
　　陆辰伸手一抓，将幽魂枪和储物灵戒抓到手里。
　　他握着幽魂枪，这把地阶高级的武器比他用的沥血龙枪还要强上几分。
　　他只是看了两眼，就收了起来。
　　等他升级之后，别说是地阶高级的枪，就算是超越天阶高级的神枪都是唾手可得。
　　陆辰转身走向飞行法船。
　　船上控制防御法阵的金丹修士还沉浸在刚才的战斗之后，愣在那里都忘记了撤掉防御护罩。
　　“还不快点撤掉阵法让二爷进来。”
　　周亚夫看到陆辰停在防御护罩边上，第一个反应过来，连忙对控制阵法的金丹修士吼道。
　　他的对陆辰的称呼，已经学着许幽泉喊了二爷。
　　两个控制阵法的金丹修士这才反应过来，连忙撤掉防御护罩。
　　陆辰走进飞行法船，上千修士都又惊又恐的散开。
　　死了！
　　一个元婴老怪就这么被他杀死了。
　　元婴老怪在他们眼中，是高不可攀的强者。
　　现在就陨落在他们面前。
　　他们之中刚才有许多人可是骂骂咧咧的要让熊二自己站出来。
　　他们恐惧的看着熊二，害怕他秋后算账。
　　陆辰没有理他们，在那种情况下，那些人想让自己出来保全自己，他也可以理解。
　　挑头的步雍和结丹后期修士已经被他杀了，其他人他也懒得杀。
　　“二爷，你受伤了。”
　　许悠悠见到陆辰走过来，连忙关心的扶住他。
　　陆辰用了狂神丹，又挨了獠鬼老祖一枪，看起来是有一些虚弱，他摇了摇头说道，“不碍事。”
　　然后对周亚夫说道，“继续出发到淮安城，你传讯给飞天楼的长老，让他们不必赶过来。”
　　“是，二爷。”周亚夫恭敬的回答，然后对身边一个金丹修士说道，“你带二爷到休息室疗伤。”
　　飞行法船上有休息室，他们这些驻船金丹修士才有资格使用。
　　陆辰没有推辞，跟着那个金丹修士到休息室去。
　　这一战让他对自己突破后的实力有了清晰了认识，獠鬼老怪这种级别的元婴中期，也只够让他热身。
　　如果现在对上天乐圣子或是姜云霄，他也都有一战之力。


第四百六十七章 淮安城

　　“熊公子，这里就是休息室，请。”
　　金丹修士将陆辰带到休息室，恭敬的将他请进去。
　　陆辰独自进入休息室，这里陈设简单，却是胜在安静，正好适合他疗伤。
　　他买了一颗9就疗伤丹，就盘腿坐下。
　　这一战他的伤势并不重，疗伤丹更多的是压制狂神丹的反噬效果。
　　一番消耗，他的金币只剩下37770。
　　还差三天就可以升到11级，他心里十分期待，不知能解锁什么技能。
　　解除了獠鬼老怪的危机，飞行法船继续平稳的飞往淮安城。
　　过了几个小时，突然又出现一股强大的气息挡住飞行法船。
　　这股气息比獠鬼老怪的还要强大，船上上千修士都是看着瑟瑟发抖。
　　刚出群狼，又入虎口。
　　他们惊慌的四处寻找熊二的身影。
　　也只有他，才救得了他们。
　　周亚夫见到挡住飞行法船的元婴修士，脸上露出喜色，中气十足的说道，“诸位不必惊慌，这是飞天楼的葛长老。”
　　众人听了他的话，这才安定下来。
　　葛天宏飞入飞行法船，落在周亚夫面前说道，“熊公子在哪里？”
　　飞天楼接到周亚夫的求救讯息，临近的七八个元婴修士都迅速赶来。
　　后来又接到危险已经解除，獠鬼老怪已经被熊二所杀的消息。
　　他们都是极为震惊，因为讯息里没有提到剑宗萧轻尘。
　　如果是熊二和萧轻尘联手镇杀獠鬼老怪，他们并不这么震惊。
　　但熊二以一己之力杀了元婴中期的獠鬼老怪。
　　这简直就是匪夷所思。
　　因此离的最近的葛天宏没有返回，而是继续赶来飞行法船查明情况。
　　若是情况属实，他们飞天楼正好以此交好熊二。
　　这样一个有潜力的绝世妖孽，值得飞天楼大力拉拢。
　　周亚夫恭敬的回答道，“熊公子还在休息室疗伤。”
　　葛天宏确认的问道，“獠鬼老怪已被熊公子所杀？”
　　“恩，獠鬼老怪已经被熊公子烧为灰烬。”
　　周亚夫点了点头，想起刚才那一战，还是惊叹不已。
　　葛天宏得到肯定的答案，虽然早有准备，但也是为之一震，说道，“你将两人的战斗经过告诉我。”
　　周亚夫将熊二如何击杀獠鬼老怪详细描述出来。
　　葛天宏静静听着，越听越是心惊。
　　熊二居然已经突破到了结丹期，而且战斗的经过没有他猜想的那么惊险。
　　那周亚夫所说，熊二简直就是全程压这獠鬼老怪打。
　　对方甚至连元婴也没有逃掉。
　　他的修为是元婴后期，打败獠鬼老怪没有问题，但想杀他也不是那么简单。
　　那个熊二的实力岂不是比自己还强？
　　虽然对方因为有天阶法宝加成，但也十分恐怖。
　　葛天宏在飞行法船上等了一会儿，陆辰才从休息室里出来。
　　他身上的伤势已经痊愈，换了一身干净洁爽的衣服，流露出一股浑然天成的气势。
　　葛天宏不敢托大，连忙迎了上去，一脸笑意的说道，“老夫飞天楼葛天宏，久闻熊公子大名，今日一见果然名不虚传。”
　　陆辰也客套的回到，“原来是葛长老，獠鬼老怪找我寻仇，惊扰了诸位长老，还勿见怪，所幸他已经伏诛，没有造成太大损失。”
　　“熊公子哪里的话。”葛天宏正色说道，“此事也是因为熊公子上次替飞天楼诛杀獠鬼盗，救上千修士与危难，才得罪了獠鬼老怪。”
　　“现在熊公子又击杀此獠，为飞天楼清除一大祸害，应该是我们感谢公子才是。”葛天宏感激的说道，“飞天楼对獠鬼老怪开出丰厚的悬赏，老夫已经传讯回去，等抵达淮安城，飞天楼就会将悬赏奖励兑现给熊公子。”
　　陆辰点了点头说道，“獠鬼老怪作恶多端，也是死有余辜。”
　　两人又寒暄了一番，葛天宏就留下来护送飞行法船到淮安城。
　　其实危机已解，他没必要护送，他留下主要是为了和陆辰拉近关系。
　　虽然熊二比他低了两个大境界，但实力不弱于他。
　　他没有将他当成小辈，而是身份相当的同辈。
　　葛天宏心里也明白，熊二现在就有如此强大的实力，等他继续成长起来，自己和他的差距将会越来越大，以后想和他拉关系都没有机会。
　　安稳的渡过两天，飞行法船抵达淮安城。
　　方言已经收到熊二要来的消息，早早的等在飞天楼的广场。
　　她一见到陆辰下船，就喜出望外的迎上去，恭敬的喊道，“二爷。”
　　陆辰对她微微点了点头，然后对葛天宏说道，“葛长老，就此别过，等明天再去飞天楼拜访长老。”
　　葛天宏一脸笑意的说道，“告辞，熊公子请慢走。”
　　这两天他和熊二在飞行法船上品茶论道，他这个元婴后期都受益良多，对熊二愈发的敬佩。
　　陆辰和葛天宏辞别之后，就跟着方言前往方家。
　　方家在淮安城也算是大族，十多年前方家一位族老成功突破到洞虚期，正是在他的带领下，方家成功晋升为六品势力。
　　方家在六品家族之中，底蕴还是太弱，而且淮安城的其他势力已经根深蒂固，方家所占的资源份额并没比七品之时多出多少。
　　可以说族中弟子的修炼资源都是捉襟见肘。
　　这次火云秘境熊二不但是救了他们的命，而且给了她许多好处，方言心中十分的感激。
　　这次陆辰前往儒门天下，能顺路来看她，让她受宠若惊。
　　“方姑娘，他是什么人？”
　　陆辰初临淮安城，方言一边带着他前往方家，一边欢快的给他介绍淮安城的特色，突然传来一道不善的声音。
　　一伙人五男三女走了过来，挡在他们的前面，其中一个黄衣男子语气不善的问道。
　　方言见到他们，显得有些慌张。
　　陆辰看出她的异常，还不等她回答，也问道，“方言，他们是谁？”
　　那行中一个尖嘴猴腮的男子讽刺的说道，“哪里来的乡下小子，连淮安城的薛公子都不认识？”
　　许幽泉见他对陆辰出言不逊，眼中寒芒闪过，怒声说道，“大胆，敢对二爷出言不逊！”
　　今天只有一更


第四百六十八章 方言的婚约

　　许幽泉哪里容得他们对陆辰无理，大声呵斥对方。
　　那人轻蔑的看着许幽泉说道，“哪家的二爷？我还是你家大爷。”
　　薛家是淮安城第一家族，属于四品势力。
　　在淮安城还没人敢得罪薛公子。
　　方家只是六品家族的，方言认识的朋友又会强到哪里去。
　　许幽泉怒火中烧，正要发作。
　　黄衣薛公子把手一扬阻止那人说话，对方言警告道，“方小姐，你和我大哥有婚约在身，不要和其他男人混到一起，免得败坏我的大哥的名声。”
　　方言咬了咬唇，争辩道，“这位是熊公子，他是我的救命恩人。”
　　陆辰看了看方言，还是刚知道她有婚约在身，就暂时没有理对方的出言不逊。
　　薛公子看向陆辰傲气的说道，“原来是你在火云秘境救了方小姐，不过我警告你，离她远一点，否则对你没有好处。”
　　他们薛也是派人一些结丹修士进去，结果全军覆没，反倒是方家还活了七八个人出来，听说是被一个妖孽所救。
　　火云秘境的事，方言也没有把详细情况告诉方家，只是说被一个绝世妖孽所救。
　　薛公子警告完之后，就对同伴说道，“走。”
　　“我有让你们走吗？”
　　他们刚要离开，陆辰就淡淡的说道。
　　薛公子停下脚步，脸上瞬间变得阴沉，冷笑的对陆辰说道，“你很有胆量，在淮安城还没人敢这么对我说话。”
　　“二爷。”
　　方言紧张的对陆辰喊道，害怕他和对方发生冲突。
　　淮安城是薛家的地盘，在这里得罪薛家的人，肯定会吃亏。
　　陆辰对方言安慰道，“有什么事，回去再说。”
　　按理说，若是方言真和对方的大哥有婚约，自己是应该要和她保持距离。
　　但他看方言神色不对，这婚约应该另有隐情。
　　对方在他面前装逼，就是找抽。
　　他从储物空间拿出雀尾鞭，似笑非笑的说道，“那在淮安城，是不是也没人敢抽你？”
　　薛公子看到陆辰拿出雀尾鞭，心中生出不好的预感，他还没反应过来，陆辰就一边抽了过去。
　　他不过是三转结丹后期，哪里躲得过陆辰的鞭子，直接被一鞭抽在脸上，抽飞出去。
　　陆辰又来一鞭，将刚才出言不逊的尖嘴猴腮男也一并抽飞。
　　另外同行的三男三女都还没反应过了。
　　只听“啪”的两声，然后是两声惨叫。
　　周围的路人见到陆辰动手，都是闪到一鞭去，心里都在想着对方是谁，竟然敢在大街上行凶。
　　每座城池之中，各个家族都有规定，禁止当街打斗。
　　否则修真界大多都是修士，若是每个人都在大街上打斗，那还不知道要乱成什么样子。
　　也有一些淮安城的修士认出被抽飞的是薛家的薛公子，一个个都仿佛见鬼般的看着的陆辰。
　　竟然在淮安城对薛家的人动手，简直不要命了。
　　三男三女都是结丹期，他们身上的气息释放出来，又怒又惧的盯着陆辰。
　　他们的实力比薛公子还稍有不如，连薛公子都被一鞭抽飞，他们出手也是找死。
　　“滚开。”陆辰直接对六人冷声喝道，他们马上像惊弓之鸟一样让开。
　　陆辰没在理他们，直接带着方言和许家兄弟离开。
　　薛公子被一下子抽懵比了，陆辰还是手下留情，没有直接要他们的命，否则以他的实力，秒杀那两人不成问题。
　　那六人连忙过去扶起薛公子，他怨毒的看着陆辰的背影。
　　另一个被抽飞的尖嘴猴腮男也在别人搀扶下起来，他怨恨的说道，“薛公子，不能就这么让过他们。”
　　薛公子杀意寒冷的说道，“我要他们死。”
　　方言一路沉默不语的带路。
　　陆辰见她情绪低落，便问道，“方姑娘，刚才他口中的婚约是怎么回事？”
　　方言停下脚步，低声说道，“家中已经将我许给了薛家少主薛南燕为妾。”
　　陆辰问道，“你不愿意？”
　　“恩。”方言低着头，轻声回答。
　　陆辰没有多问缘由，霸道的说道，“不愿意就不要嫁，有我在，没有人敢强迫你。”
　　方言抬起头，美目涟涟的看着陆辰。
　　她从火云秘境出来返回家中，才得知她爹被罢免了家主之位。
　　薛南燕垂涎她已久，以前都是她爹还是家主，由他挡着。
　　现在她爹失势，新任家主是她二伯，同意了薛家的提亲。
　　这背后还有方家唯一一个洞虚真人的意思，她爹也无法改变。
　　她也只能被迫接受。
　　现在熊二不但来看她，还说出如此霸道的话为她做主，让她心中既是感觉，又满满的安全感。
　　但她想到熊二也只是散修，即使妖孽无双，又怎么能阻止得了四品薛家。
　　而且薛南燕还有另外一个身份，三品势力千象宗的妖孽弟子，六转金丹中期的修为。
　　很多家族和宗门都有千丝万缕的关系，族中小辈在其他宗门修士也是常事。
　　按理说，薛南燕如此身份，自身又是妖孽，方言嫁给他算是高攀，即使是为妾，是飞上枝头变凤凰。
　　但薛南燕并未娶正室，而且还娶过两个小妾，都是离奇死亡。
　　因为碍于薛南燕的势力，那两家得到一些薛家好处后，就没再去追究那个事情。
　　在淮安城，也没人敢提这个事情。
　　陆辰一路上听完方言的介绍，脸色变得阴沉。
　　如果方家为了利益，强迫方言嫁给薛南燕，他可以理解。
　　别说是修真界，就算是在地球上很多家族也都是这样子。
　　但薛南燕前两任小妾死的不明不白，现在他们还要把方言许给他为妾，这相当于是将她推进火坑，要她的命。
　　方言本不想让熊二参与她的事情，因为也不敢将熊二的具体情况告诉方家其他人。
　　她带着陆辰和许家兄妹回到方家，正要返回自己的别院，就听到尖酸刻薄的声音，“小言，你马上就要嫁到薛家了，怎么还乱带男人回家？”
　　方言闻言，委屈的眼泪都要落下，转过去对说话的妇女说道，“二伯母，二爷是我的救命恩人，他正好顺路经过淮安城，所以我请他回来尽一尽地主之宜，感谢他的救命之恩。”


第四百六十九章 找抽

　　方言的二伯母打量着陆辰，刻薄的说道，“你就是那个在火云秘境救了小言的散修？我告诉你，小言和薛少主有婚约在身，你不要对她有非分之想，最好离她远点，否则惹得薛少主不高兴，后果你承受不起。”
　　她只知道救方言的是散修，以为他是看重方言的美色，现在找上门来，可定是有所企图。
　　方言又气又急的说道，“二伯母，你不要胡说，我和二爷只是普通朋友。”
　　她的二伯母名叫沈珍香，她见方言反驳，怒道，“反了你，敢这么和你二伯母说话？”
　　陆辰眼中寒芒逼人的看着沈珍香说道，“如果不是看在你是方言的伯母，我今天就杀了你。”
　　“混账，你算什么东西？”沈珍香被陆辰的冷厉的眼神吓了一跳，但很快就恢复，身上金丹气息爆发出来，尖声对陆辰说道，“你以为这里还是火云秘境一样只有结丹修士，今天我就教训教训你。”
　　她本身就是三转金丹后期的高手，在她眼中，陆辰只是参加火云秘境的结丹修士，再强能强到哪里去？在她面前不值得一提。
　　陆辰见她咄咄逼人，眼中寒芒一厉，也正好出手教训她一番，就听到一道元婴气息传来。
　　“弟妹，这位公子是言儿的救命恩情，还请手下留情。”
　　一个中年男子踏空走来，落到陆辰身前，将他和沈珍香隔开。
　　方言见到来人，喜出望外的喊道，“爹。”
　　方父对她微微点了点头。
　　沈珍香虽然修为不如方父，但得势不饶人的说道，“大哥，你也听到了，是他狂出狂言要杀我，我今天倒要看看，他怎么杀我？”
　　方父说道，“这位公子年轻气盛，只是一时失言，我让他向弟妹认错，还请弟妹看在他是小言救命恩人的份上，不要再追究。”
　　方言没有告诉父亲救他的是熊二，只说是二爷。
　　因此方父还不知道陆辰的名字，更不知道他的实力，在他看来，陆辰的确是口出狂言。
　　沈珍香冷哼一声说道，“好，既然大哥都这么说了，只要他向我道歉认错，我就不再追究。”
　　方父转向陆辰说道，“多谢公子救了言儿之命，我相信刚才公子只是一时冲动失言……”
　　陆辰还不等他说完，就摇了摇头笑道，“两天前我刚杀了一个元婴中期，现在杀一个金丹后期又有何难？”
　　他的话让方言、方父和沈珍香都是愣了一下。
　　蓦地，沈珍香金丹威压笼罩陆辰，大声笑道，“哈哈哈，大哥，你也听到了，是他不知死活，就休怪我无情。”
　　方父也是听得无语，难道他疯了？
　　一个筑基期杀了元婴中期？
　　还有什么比这还夸张的笑话吗？
　　但不管如何，他都是方言的救命恩人，自己都要出手保住他。
　　沈珍香见方父挡在陆辰前面，就叫道，“大哥，你让开，我今天一定要好好教训教训他。”
　　“伯父，这里的事就交给我。”陆辰冷笑的看着沈珍香说道，“今天我要让方家以后没人再敢欺负方言。”
　　他取出雀尾鞭，天阶法宝的气息弥漫而开。
　　方父惊骇的看着他手中的雀尾鞭说道，“这是……”
　　陆辰淡淡的说道，“天阶法宝，雀尾鞭。”
　　他在蒋家一战已经渐渐传开，不过毕竟才过去六天，还未传到淮安城。
　　方家还不知道熊二的大名和标志性的雀尾鞭。
　　陆辰相信，不出一个月，整个战盟就大会知道他熊二之名和他手中的雀尾鞭。
　　方父和沈珍香听到天阶法宝，都是惊的目瞪口呆。
　　方言也惊的呆住，但她不是因为天阶法宝而震惊，而是因为陆辰那句――今天我要让方家以后没人再敢欺负方言。
　　她的心中满满的都是幸福。
　　很快，沈珍香眼中露出贪婪的目光说道，“你以为拿着天阶法宝就可以打败我吗？”
　　她对自己的实力还是很有自信，利益蒙蔽她的双眼，居然生出抢夺雀尾鞭的想法。
　　她手中出现双刀，两道刀气直接斩向陆辰。
　　“弟妹。”方父见沈珍香动手，吼了一声，相帮陆辰挡下这两道刀气。
　　唰！
　　陆辰扬起一鞭扫向斩来的刀气，腾空而起，火焰朱雀拍向沈珍香。
　　即使不用狂神丹和战意昂扬的增幅，他的实力也差不多相当于普通的元婴初期。
　　他一出手，方父和沈珍香再次震惊。
　　这种气势，居然不弱元婴。
　　方父立在原地，呆呆的看着空中的战斗。
　　陆辰轻描淡写的就压制住沈珍香。
　　两人的战斗很快就引来方家其他人。
　　四个元婴修士和十多个金丹修士都赶了过来。
　　此时沈珍香已经狼狈不堪，一点都没有贵妇人的形象。
　　这还是因为陆辰看在她是方言伯母的面子上饶她一命。
　　一个元婴初期修士凌空飞来，挡下陆辰的攻击，大声喝道，“住手。”
　　沈珍香见到来人，歇斯底里的喊道，“夫君，他就是方言那个小贱人的救命恩人，快杀了他替我报仇。”
　　“闭嘴。”
　　那个元婴初期修士正是方家现任家主方元真，他不像沈珍香那样没有理智，见识到陆辰只是结丹气息就能打的金丹后期的沈珍香毫无反手之力，而且手中的法宝气势骇然。
　　这样的绝世妖孽，身份肯定非同寻常，他们方家哪里能轻易招惹。
　　他正好问明陆辰的身份，陆辰听到沈珍香喊方言是“小贱人”，眼中寒芒尽露，冷声道，“还敢嘴贱，找抽。”
　　陆辰的雀尾鞭直接抽向沈珍香，吓的她连连后退。
　　方元真也急忙出手阻挡。
　　三人战成一团，方元真大骇，自己一个元婴修士，居然无法压制住他，急声说道，“还请阁下住手，有什么事我们坐下商量？”
　　陆辰没有停手的意思，只是抵挡躲避方元真的攻击，强攻沈珍香。
　　“啪。”
　　陆辰施展九重降龙鞭逼退方元真，然后纵飞到沈珍香身边，直接一巴掌抽在她的脸色，将她直接扇飞出去。
　　他这次退回方言身边，冷厉的说道，“这一巴掌是替方言抽得，以后方家谁再敢欺负方言，决不轻饶。”


第四百七十章 独战四元婴

　　响亮的巴掌拍在沈珍香的脸上，拍的所有人都怔住。
　　陆辰并没有下杀手，所以沈珍香被抽飞出去，却是没有受到伤势，但心灵的创伤，让她发疯。
　　“我要杀了你，我要杀了你。”
　　沈珍香从地上爬起来，歇斯底里的怒吼道。
　　方元真全身寒意逼人，自己的老婆被人当面扇了一巴掌。
　　这种侮辱，让他的怒火达到了极致，身上元婴气势澎湃，直逼陆辰，势要为他老婆报仇。
　　在场除了方元真和方言的父亲方元丰，另外还有三个元婴修士。
　　他们刚才看方元真并不是想对陆辰怎么样，因此在一旁观战，没有出手。
　　陆辰身形太快，一招就逼退方元真，再一招就抽飞沈珍香，让他们都措手不及。
　　现在见方元真要愤怒出手，也全都放开自己的元婴气息笼罩陆辰。
　　方元丰见四大元婴虎视眈眈的想要联手围攻陆辰，也连忙放开自己的元婴气息，帮陆辰抵御他们的威压。
　　“大哥，你想帮着外人。”方元真冷然的凝视方元丰，怒声问道。
　　“二弟……”
　　方元丰欲言又止，不知道该说什么。
　　若是自己的老婆被人当面抽了一巴掌，肯定也要发疯。
　　方言这个救命恩人，做事还真是不留余地。
　　“伯父，你带着他们三个退开。”陆辰知道这种事方元丰的立场十分尴尬，就让他带着方言和许家兄妹退后，免受余波误伤。
　　然后踏空而起，看着气势汹汹的四大元婴说道，“方言不但是你们方家的血脉，也是我熊二的人，你们方家保护不了她，就让我来保护她，谁欺辱她，就要承受我的怒火。”
　　方言抬头看着陆辰的背影，紧紧的咬住嘴唇，泪水在眼眶中打转。
　　她从小就是失去母亲，父亲又是一家之主，每天都十分繁忙，哪里有时间管她。
　　还从来没有人对她这么好。
　　方元丰听了陆辰的话，觉得无地自容，他这个父亲顾虑太多，都无法好好保护女儿。
　　他带着方言和许家兄妹退后，看着和四大元婴对峙的陆辰，心中下定决心，若是陆辰不敌，自己就算和方元真撕破脸，也要保下他。
　　陆辰身上气势如龙，决定今天在方家立威。
　　如果他亮出自己的身份，方家是会给他面子。
　　但他更知道，所有的身份地位，还是要有相应的实力来支撑。
　　就像他和萧轻尘在蒋家的时候。
　　蒋家先是欺他们只是筑基修为，睁着眼睛说瞎话就想打发他们。
　　当他们展露实力可以镇压蒋天佑，蒋家和天罗宗都不再维护蒋家父子，直接废掉他们。
　　如果他们没有足够的实力，蒋家和天罗宗最多就是碍于萧轻尘的身份，给出一些补偿。
　　如果他们的实力可以镇压洞虚真人，蒋家和天罗宗恐怕会立刻杀了蒋家父子赔罪。
　　修真界，还是要以实力为尊。
　　只有实力威慑，才能维持身份，才能让人更急顾忌你的身份。
　　方元真此时是真正的骑虎难下，他能取代方元丰成为新的方家家主，绝对是城府极深。
　　陆辰展露的实力让他惊骇，知道眼前的年青人绝对大有来头，但老婆被他一巴掌扇飞，让他颜面大失，若是不让对方给出交代，他这个新任家族的威严何在。
　　方元真怒声说道，“阁下欺人太甚，就休怪我们不留情面。”
　　说罢，就出手攻向陆辰。
　　另外三个元婴见家主出手，也都一起围攻。
　　方家四个元婴有都只是元婴初期。
　　陆辰化开体内的狂神丹，实力瞬间暴涨，和四大元婴战成一团。
　　方言的婚约涉及四品薛家，还是方家的洞虚真人点头同意。
　　他要以一己之力镇压四大元婴，展露足够的实力威慑方家的洞虚真人改变对方言的态度。
　　方家的上空，化成一片火海，陆辰以一敌四，全然不落下风。
　　沈珍香这个金丹后期被抽飞之后，心中恨不得将陆辰千刀万剐，但见到五人的战斗，不敢加入战团。
　　方家其他金丹修士，也是不敢胡乱出手。
　　战斗波动让方家金丹之下的修士都是瑟瑟发抖，以为有人来攻打方家。
　　四大元婴围攻陆辰，越打越是心惊。
　　刚才他和方元真、沈珍香交手的时候，实力也就差不多和方元真相当。
　　现在四人联手围攻他，居然也只是打成平手。
　　他们没有查明陆辰身份之前，也不敢下狠手，只是想将他镇压，让他知道方家不是他可以随意撒野的地方。
　　结果对方越战越强，四人从开始的留守，到后来不得不全力出手，但还是没有将他镇压，反而逐渐落了下风。
　　虚空之中灵气肆虐，众人都是看的目瞪口呆。
　　哪里冒出来的绝世妖孽，结丹期就可以独战四大元婴，还隐隐占了上风。
　　陆辰和四打元婴激战，他拥有星辰道体之后，有一大好处就是狂神丹的效果对他反噬效果，从表面看起来不那么明显。
　　否则每次一战斗，都像是嗑了狂暴丹一样，难免会让了起疑。
　　四大元婴越战，气息越是紊乱。
　　高强度的战斗让他们消耗巨大。
　　反光陆辰却是越战越强。
　　一消一涨，到最后变成陆辰压着四大元婴打。
　　轰。
　　其中一个修为最弱的元婴被陆辰击中，直接轰飞出去。
　　另外三人，脸色大变，再这样下去，他们也得败下阵来。
　　很快，又一个元婴修士被击飞，只剩下方元真和另外一人。
　　陆辰正要将剩下两人一起镇压，突然从方家传出恐怖的威压向他袭来。
　　他全身造化之力暴起，雀尾鞭化成朱雀图腾挡住席卷而来的威压。
　　轰。
　　朱雀图腾被击散化成雀尾鞭回到陆辰手上，那股恐怖的威压也被挡住抵消。
　　陆辰被震退数步，凌厉的目光盯向威压传来的方向。
　　方元丰和方言都是脸色大变，他们知道来人是谁。
　　陆辰势不可挡，惊动了方家唯一的洞虚真人。
　　方家踏空走出一个鹤发童颜的老者，对陆辰问道，“阁下是朱雀圣地何人？胆敢到战盟地界闹事。”
　　他认出陆辰手上的是朱雀圣地的雀尾鞭，却是不知道这件天阶法宝已经落入熊二手中。


第四百七十一章 朱雀圣地之人？

　　陆辰见到方家洞虚真人出现，毫无畏惧，站稳身形后淡然的看着他。
　　方真人看着陆辰手中的雀尾鞭说道，“阁下手中拿的莫非是朱雀圣地的天阶法宝雀尾鞭？”
　　陆辰坦然笑道，“不错，此鞭正是雀尾鞭。”
　　方真人一语道出陆辰的“身份”，现在陆辰又承认拿的是雀尾鞭，沈珍香仿佛抓到救命稻草一样，撒泼的指着方言吼道，“好你个小贱人，竟敢勾结朱雀圣地的人，是不是想图谋方家？”
　　能拥有朱雀圣地的天阶法宝，肯定是朱雀圣地的人。
　　她见陆辰一己之力就镇压四大元婴，早就吓破了胆。
　　现在有方真人坐镇，对方又是圣盟的人，她恶从胆边生，恨恨的看着陆辰。
　　那一巴掌让她颜面尽失，如果不能报仇，她以后还有什么面目见人。
　　方元丰听到沈珍香一而再的辱骂方言小贱人，怒从心起，大声喝道，“沈珍香，你再敢羞辱言儿，就休怪我不客气。”
　　方元真意有所指的沉声说道，“大哥，言儿勾结朱雀圣地的人欲意何为，还是先查清楚为好。”
　　他刚刚成为方家家主，位置还不稳固，方家一共有七个元婴修士，刚才和他一起动手的只有和他亲近的三个，还有另外元婴修士属于方元丰一系，赶来之后并没有出手助阵，要是能趁此机会彻底打倒方元丰，他的地位才会更加巩固。
　　方元丰沉着脸，凝重的看着陆辰，如果他是朱雀圣地的人，这事确实不好解释。
　　陆辰眼神一寒看着沈珍香说道，“你再骂方言一句，信不信我撕了你的嘴。”
　　沈珍香看到陆辰冷厉的眼神，吓得浑身一颤，但想到有洞虚真人坐镇，就壮着胆子说道，“你好大的胆子，朱雀圣地之人胆敢跑来战盟的地界捣乱，真是不知死活，方家又岂是你撒野的地方。”
　　陆辰似笑非笑的说道，“我若不是朱雀圣地的人，你又当如何？”
　　沈珍香不屑的说道，“你要不是朱雀圣地的人，朱雀圣地的天阶法宝又岂会在你手中？”
　　“既然你那么肯定我是朱雀圣地之人，那我们来打个赌如何？”陆辰笑道，“如果我是朱雀圣地的人，我就直接将雀尾鞭送给你，如果我不是朱雀圣地的人，你就当着众人的面说自己才是贱人，并且向方言道歉认错。”
　　陆辰讽刺的说道，“怎么样，有没有胆量打这个赌？”
　　沈珍香听到陆辰输了要将雀尾鞭给她，贪婪的盯着这件天阶法宝，刚要答应，又转念一想，说道，“就算你不是朱雀圣地之人，也肯定是圣盟的人。”
　　他担心陆辰真不是朱雀圣地的人，朱雀圣地也有一丝可能将天阶法宝借给圣盟另外三个圣地的人。
　　陆辰老神在在的笑道，“如果我连圣盟之人都不是呢？”
　　“好。”沈珍香生怕陆辰反悔，连忙说道，“如果你不是圣盟的人，我就当着众人的面说自己是贱人，还会向方言道歉认错。”
　　她贪婪的说道，“如果你是圣盟的人，雀尾鞭就归我所有。”
　　如果对方不是圣盟的人，绝对不可能拥有朱雀圣地的天阶法宝，她只当陆辰是吓唬她，这个赌她必胜无疑。
　　方真人也想知道陆辰到底是什么来历，就任由沈珍香和他打赌。
　　他也知道对方就算真打赌输了，他们方家也留不住雀尾鞭。
　　天阶法宝还不是方家有资格拥有，方家要是真的得到雀尾鞭，做的第一件事就是马上将它交给战盟的四大圣地，由他们去处理。
　　这样子，方家还能从四大圣地那里得到莫大的好处。
　　如果方家敢私留天阶法宝，那将是灭族之祸。
　　陆辰风轻云淡的对方言说道，“方言，你来告诉他们，我的雀尾鞭是怎么来得。”
　　方言先是被家族牺牲，嫁给薛南燕为妾，又是被沈珍香屈辱，本就委屈至极。
　　陆辰对她的维护直触心弦，此时她眼中只有陆辰，自豪的说道，“二爷的雀尾鞭，是从朱雀圣子手中抢来得。”
　　众人闻言都为之一愣，方家近期都在忙着争权夺势，所以对外界的事情并不关心，而且三大联盟的争夺战胜负和他们这种六品家族没有多少关系，因此并不知道这次争夺战的详情。
　　他们的情报还停留在以前的信息，沈珍香冷哼了一声说道，“一派胡言，朱雀圣子十年前就陨落了，也没听朱雀圣地有新立圣子，难不成他是十年前抢来的不成？”
　　方言如实说道，“朱雀圣子在十年前并没有陨落，而是一直隐藏在火云秘境的火山湖中，争夺火云之气的时候才现身抢夺，被二爷和剑宗的萧剑主联手镇杀。”
　　她说的煞有其事，方家众人都疑惑的看着她，不知道是真是假。
　　沈珍香不信的争辩道，“胡说八道，如果他是在火云秘境之中抢了朱雀圣子的雀尾鞭，圣盟接送的真人怎么可能还任由他拿走？”
　　方言解释道，“朱雀圣地的严真人是想夺回雀尾鞭，但他和二爷打赌输了，答应雀尾鞭归二爷所有。”
　　沈珍香听了脸色大变，特别是方言提到打赌之事，她更是面如死灰。
　　方言说的有条有理，她心中已经信了几分，脸色狰狞的喊道，“不可能，这不可能，你一定在撒谎。”
　　方真人也差不多已经相信方言的话，毕竟这等大事，只要一查便知，说谎很容易被戳穿，但他还是神色凝重的确认道，“言儿，你说的这些可都属实？”
　　方言不亢不卑的回答，“回老祖，言儿说的句句属实，飘渺宫的梁真人可以作证，战盟参加火云秘境的天骄妖孽也都可以作证。”
　　她说的铿锵有力，方家众人都是震惊的看着陆辰，想不到他居然胆大包天，抢了朱雀圣地的雀尾鞭。
　　“方家主，你们方家这段时间应该都忙着争权夺势，没有关心外界的消息，所以才不知道这件事吧。”陆辰对方元真嘲讽的说道，“这件事战盟各大势力基本都已经知晓，你们若是不信，可以传讯给交好的势力，只要一问便知。”


第四百七十二章 道歉

　　方元真被说的颇为尴尬，事实也是如此，他刚接任家主之位，忙着安插亲信消除方元丰的影响力，哪里还有时间关心外面的事情。
　　方真人轻轻瞥了一眼方元真，对他极为不满，这么重大的事情，他没有收到任何消息，否则现在哪里会如此被动。
　　陆辰的实力他刚才已经见识过，绝对是他见过最变态的结丹妖孽，这种人让他成长起来，以后肯定是搅动风云的人物，镇压一个时代。
　　方元真只能硬着头皮回答道，“这件事，我自然会去查明。”
　　“那就请方家主现在就去调查清楚，我还等着令夫人兑现赌约。”陆辰看着面如死灰的沈珍香，风轻云淡的笑道，“若是方家主不便查明，我这边有飘渺宫梁真人和天罗宗卢真人的传讯玉符，要不要我帮你联系两位真人确认真假。”
　　方真人脸上露出忌惮之色，梁真人和卢真人把联络的传讯玉符给陆辰，说明对他极为重视，而且他和天罗宗怎么也扯上关系了？
　　方元真知道这件事八九不离十是真的，他还没有那么大胆子因为这种事情去打扰那两位真人。
　　他现在只怨自己婆娘太无知，去和对方打什么赌，现在搞得他骑虎难下。
　　陆辰见他不说话，笑道，“方家主不说话，那么说是相信我并非圣盟之人，而且从朱雀圣地抢来的天阶法宝？”
　　方元真带着几分恳请之意说道，“阁下手段了得，何必要咄咄逼人。”
　　刚才沈珍香已经被对方一巴掌抽飞，这个仇估计报不了，若是在当众说自己才是贱人，以后就不要出来见人了。
　　他这个方家家主也没脸再当下去了。
　　“辱人者，人恒辱之。”陆辰今天铁了心要为方言出气，冷声说道，“难道令夫人准备在众目睽睽之下违背赌约？”
　　沈珍香又气又怕，抬手指着陆辰，颤抖的说道，“你……你不要逼人太甚……”
　　“我今天就要逼你又如何？”陆辰眼中寒芒一闪，冷厉的说道，“朱雀圣地的严如海和我赌输了都要老老实实的的履行赌约，难道你想在我面前反悔不成？”
　　沈珍香吓得全身发抖，求助的看向方元真。
　　方元真脸上一阵青一阵白，对方的实力比他还强，自己的话在他面前没有一点分量。
　　方家唯一能震得住他的只有洞虚期的方真人，但方真人似乎并没有替他夫人求情的样子。
　　他刚准备硬着头皮请求陆辰不要追究，就听到方言突然出声喊道，“二爷。”
　　陆辰转身看了过来，方言不敢和他对视，微微低着头，柔声说道，“我知道二爷对我好，要替我出头，但她毕竟是我二伯母，还请二爷饶恕她这一次。”
　　沈珍香想不到这个时候竟然是方言为她求情，感激的看着她。
　　陆辰无奈的看着方言，在心里轻叹一声，然后冷声对沈珍香说道，“方言不但是你们方家之女，也是我熊二的人，即使是方家欺她，我也绝不饶恕，今天看在方言替你求情的份上，我就饶你一次，只要你真心诚意向方言道歉，这件事我可以既往不咎。”
　　方言这个当事人都求情了，他也就不再继续羞辱沈珍香。
　　沈珍香喜出望外，只是道歉，总比众目睽睽之下自称贱人来到强。
　　她看向方言，和声悦气的说道，“言儿，大嫂不在，二伯母本应将你当亲生女儿看待，以前我是被猪油蒙了心，做了对不起言儿的事，请言儿原谅二伯母，以后我一定会将你当亲生女儿看待。”
　　方言听了她的话，哭了稀里哗啦。
　　从母亲在产她之后不急就死了，她从小就没有母爱。
　　她看似独立坚强，实则内心十分脆弱，渴望有亲人疼爱。
　　陆辰破妄之眼看着她说这些话的时候，并没有太大的情绪反差。
　　或许是方言为她求情，让她动了几分真情吧。
　　不管她说的几分假几分真，只要有他给方言撑腰，方家之人就不敢再欺负方言。
　　方元丰看着泣不成声的女人，心中满是亏欠，以前他还是方家家主的时候，整天忙着家族之事，没有时间照顾女儿。
　　陆辰走到方言身前，摸了摸她的头说道，“以后有我在，没有人敢欺负你。”
　　他不知不觉对方言生出强烈的保护欲，不想让她受到任何伤害。
　　“二爷。”
　　方言扑到陆辰身上痛哭起来，将以前埋在心中的委屈都发泄出来。
　　陆辰轻轻搂着她，等她哭够了，才松开她。
　　方言才发现自己在众目睽睽之下搂着陆辰，脸上羞得通红，把头埋的更低。
　　陆辰这才转向方家唯一的真人说道，“方真人，我想和你谈一谈方言之事。”
　　方家最终做主的，归根结底还是方真人，他也明白陆辰找他谈什么事情，两人都当众搂搂抱抱了，难不成还能让方家继续把方言许给薛家。
　　他回答道，“熊公子请跟我到阁中一叙。”
　　说完，方真人就带着陆辰一同前往他闭关的阁楼。
　　两人来头阁楼顶层，可以看到四方之景。
　　“请。”
　　方真人把陆辰平等相待，拂手请他入座。
　　陆辰坐下之后，方真人为他斟满一杯，平静的说道，“熊公子可是为了方言婚约之事而来？”
　　他并不知道方言为了不让让陆辰牵连进来，并没有告诉他婚约之事，以为是方言传讯让陆辰赶来阻止这场婚约。
　　陆辰端起茶杯饮了一口，摇了摇头说道，“在下本是前往儒门天下拜访龙宿老祖，正好途经淮安城，就来顺道来看一看方言。”
　　他故意说出此行目的，是为了借龙宿祖之势和方真人谈判。
　　方家已经将方言许给薛家，他这是相当于抢亲。
　　他的个人实力只是相当于元婴后期，薛家毕竟是四品家族，薛南燕还是三品千象宗的妖孽弟子，如果他不能拿出更多的筹码，方真人肯定不会为了他去得罪薛家。
　　果然。
　　方真人听到龙宿真人之名，平静的脸上起了几分波澜，他拿起茶杯轻轻品了一口，说道，“熊公子应当知晓方言和薛家少主有婚约在身，刚才你们当众搂抱，若是传到薛家耳中，恐怕会生出事端。”


第四百七十三章 给方言找个师傅

　　方真人是老奸巨猾之辈，轻描淡写的两句话，就表明了立场。
　　你想和方言怎么样，我们方家不管，但是薛家肯定会来找麻烦。
　　陆辰摇了摇头，直言不讳的说道，“方言对薛家少主并无感情，而且薛少主前两任妾室都是无故死亡，你们将她嫁到薛家，岂不是将她推到火坑。”
　　方真人唏嘘的说道，“熊公子也应该知道像我们这样的小势力，很多决定都是身不由己。”
　　“老夫侥幸突破到洞虚期，才让方家勉强晋升成六品势力，底蕴还十分不足，熊公子也应该看到了，方家那几位元婴资质有限，突破到元婴后期都十分困难，想要突破洞虚几乎不可能。”
　　陆辰轻轻点头表示赞同，方家共有七位元婴，其中有六位是元婴初期，只有一个元婴中期，也是年过五百多岁。
　　以他们的资质，除非有逆天改命的际遇，否则绝不可能突破到洞虚期。
　　“唉。”方真人叹了一声说道，“实不相瞒，老夫突破洞虚期的时候，燃烧了全部潜能，还受了不可逆转的暗伤，寿命只剩下不足三十年。”
　　陆辰的破妄之眼并不能看穿洞虚期的境界，因此还不知道方真人身上有暗伤。
　　方真人无奈的说道，“元丰行事优柔寡断，元真心胸又太过狭隘，其他人更是难堪大任，淮安城各大家族都对方家虎视眈眈，若是老夫陨落，恐怕方家在淮安城连立足之地都没有。”
　　“方言在年轻一代之中资质最好，也很聪明，但是我已经没有时间等她成长起来，老夫同意薛家的求亲，也是为了方家的未来，为了方言的未来。”
　　“熊公子也该明白，方言身为方家之人，从小受到家族的倾力培养，现在方家需要她，她站出来承担也是理所当然。”
　　“况且薛南燕人中龙凤，方言嫁给他为妾并不算委屈她，至于风传的薛南燕前两位妾室离奇死亡，也没有那么玄乎，修真界每天都不知道有多少修士陨落，他的两位妾室陨落了不足为奇。”
　　方真人将方家的内忧外患娓娓道来，陆辰无法去批判方真人的对错。
　　对于整个方家来说，方真人做的的是最好的选择。
　　但对方言来说，却是极为不公平。
　　陆辰给方真人满上一杯茶，自己也满上一杯端起喝掉。
　　他眺望淮安城的景色，淡然的说道，“方言是我的人，我想将她带走，没人了可以阻止。”
　　方真人摇了摇头说道，“就算老夫同意让方言跟你走，但她和薛南燕的婚约已经传遍整个淮安城，薛家岂会让你将她带走？而且你这抢亲之举有失道义，那些想笼络你的势力也不可能出面维护你。”
　　陆辰老神在在的笑了笑，突然说道，“方言天赋不错，我替她找个师傅如何？”
　　熊二和儒门天下、飘渺宫、天罗宗都有交情，他给方言找的师父自然不太太差，方真人不知道熊二突然提到拜师之事有何深意，沉思了几秒说道，“若是方言能拜得名师，那是她的福分，不知道熊公子想让方言拜入哪位高人门下？”
　　陆辰悠然说道，“剑宗萧轻尘。”
　　方真人想不到熊二和剑宗也有交情，回忆着所知道的剑宗洞虚之上的真人、老祖，但好像并没有听过剑宗有这么一号人物，疑惑的说道，“请恕老夫孤陋寡闻，还从未听过萧轻尘之名，不知她修为如何？在剑宗是何身份？”
　　陆辰慢斯条理的笑道，“她的修为只是筑基中期。”
　　方真人怔了怔，以为自己听错了，脱口而出道，“筑基中期？熊公子莫非是在开玩笑？”
　　陆辰淡笑的说道，“方真人近期都在闭关，所以才不知道萧剑主的大名。”
　　剑宗只有得到天阶之剑认主的剑修才被被尊称为“剑主”。
　　那个萧轻尘只是筑基中期，居然能让天阶法宝认主，看来也是像熊二这样的绝世妖孽。
　　陆辰笑意盎然的说道，“萧剑主执掌剑宗镇宗天剑，在位同剑宗宗主，方言拜她为师，那可是相当于宗主嫡传。”
　　方真人震惊的无以复加，镇宗天剑可是天阶高级法宝，修真界最顶级的法宝，修真界的第一神剑。
　　修真界上万年历史，认主的天阶高级法宝屈指可数，萧轻尘能让镇宗天剑认主，可谓是旷古烁今。
　　方真人难以置信，患得患失的说道，“萧剑主会愿意收方言为徒吗？”
　　他已经不去管萧轻尘筑基中期的修为比方言还低，天剑剑主的身份太过骇人，方言要是拜她为师，就是剑主嫡传，比起剑宗的真传弟子也不遑多让。
　　陆辰风轻云淡的说道，“我现在传讯给她，一问便知。”
　　薛家是四品家族，拥有数个洞虚真人，以他现在的修为想要强行带走方言，除非动用无敌强的底牌。
　　所以他又扯上萧轻尘的虎皮，给薛家一百个胆子，也不敢阻挡方言前往剑宗拜师。
　　只能拖上几个月时间，到时候他的实力就足够碾压薛家。
　　而且想到方言拜萧轻尘为师，到时候自己岂不是师徒双收？
　　陆辰想想都觉得自己好邪恶。
　　他说着，就当着方真人的面拿去传讯玉符发消息给萧轻尘。
　　方真人屏气凝神的等着他们的消息，方言若是能拜入萧轻尘门下，不管是对方言还是整个方家，都有莫大的好处。
　　萧轻尘很快就回了消息，陆辰让她做的事，她自然是问也不问、想也不想的答应。
　　陆辰春风满面的收起传讯玉符，方针连忙问道，“萧剑主是否答应收方言为徒？”
　　陆辰老神在在的笑道，“萧剑主已经传讯给我，让我带方言前往和她汇合，然后一起返回剑宗举行拜师典礼，正式收她为嫡传弟子。”
　　方真人倒吸了一口冷气，脸上又惊又喜。
　　只是一道玉符，就能让天剑剑主收方言为徒，这个熊二的面子也未免太大了。
　　他明白熊二是用拜师的借口将方言带走，提醒道，“熊公子，方言有婚约在身，现在婚期只剩下三个月，就算拜入萧剑主门下，婚约也还在呀！”


第四百七十四章 你是在找我吗？

　　陆辰不置可否的说道，“以萧剑主的身份，难道她嫡传弟子的婚约还做不了主吗？”
　　方真人头疼的说道，“熊公子是想让方家直接悔婚？”
　　若是方家悔婚，薛家不至于明目张胆的灭掉方家，但暗中使坏也足以折腾的方家在淮安城无法立足。
　　陆辰说道，“我问过方言，她和薛南燕并无太多交集，薛南燕却想方设法要娶她，真人难道就不觉得可疑吗？”
　　方元丰还是家主的时候，顶住压力婉拒了薛家的联姻，结果薛南燕并不死心，暗中支持方元真坐上家主之位，并且说动方真人同意两人的联姻。
　　方真人沉默不语，薛南燕的对方言的态度的确反常。
　　要是说薛南燕是因为对方言爱到痴迷，不择手段的想要得到她，连他都不信。
　　但方家又没有什么可以让薛南燕图谋得。
　　而且他也检查过方言并不是特殊体质和血脉。
　　薛南燕为何要费劲心思逼着方家将方言许给他？
　　这些问题他也想过，但为了方家的未来，他没有深入去想去推敲。
　　只是给自己找了一个理由，或许薛南燕真的只是因为喜欢方言。
　　方真人现在肠子都悔青了，干嘛要这么早答应薛家的联姻，否则方言跟着熊二，也不失为一个最好的选择。
　　熊二自身的实力不必多说，未来的成就不可限量。
　　结丹初期就有一般元婴后期的战力。
　　若是突破到金丹期，恐怕连自己都不是他的对手。
　　而且他的关系网也极为恐怖，儒门天下、飘渺宫、剑宗，都是方家高攀不上的超级势力。
　　修真界收嫡传弟子是一等一的大事，修为越高、身份越高的修士收徒也越加谨慎和严格。
　　熊二只是一道传讯玉符，萧轻尘就答应收方言为徒，可见两人交情之深。
　　他心中又悔又郁闷，答应薛家的联姻也是在方言火云秘境归来之后，若是她早点告诉自己和熊二关系，他也不会那么急着做决定。
　　世上没有后悔药，现在一切都晚了。
　　“熊公子这么一说，确实有几分可疑。”方真人点了点头认同陆辰的话，问道，“依熊公子之见，薛南燕要娶方言会有什么目的？”
　　陆辰摇了摇头说道，“他有什么目的，现在还不得而知，反正不会是什么好事，我先带方言到剑宗拜师，然后暗中调查薛南燕之事，只要查出他的目的是什么，到时候揭穿出来，自然就算不得悔婚了。”
　　方真人双眼一亮，熊二的话十分有道理。
　　若是能查出薛家和方家联姻是另有目的，到时候在道义上就能站的住脚跟。
　　否则真的悔婚了，先不说薛家会不会报复方家，方言的名声传出去也不好听。
　　方真人看着陆辰，心中不由感慨他不但天赋妖孽，而且心思缜密，手段高超，翻手之间就将所有的事情都安排妥当。
　　这样有勇有谋的青年才俊，修真界中凤毛麟角，方言要是能跟着他，是她上辈子修来的福气。
　　两人有了定计，气氛也缓和了下来，开始悠然的品茗聊天。
　　方真人旁敲侧击的询问陆辰的传承、去儒门天下拜访龙宿老祖的目的，还有和萧轻尘的关系。
　　陆辰的传承自然是不会详说，只是神秘莫测的敷衍过去。
　　去拜访龙宿老祖的目的和萧轻尘的关系就坦然相告（熊二和萧轻尘的关系）。
　　方真人知道他和龙宿老祖的嫡传弟子阎红衣也是情投意合，脸上变得十分古怪，心想着他就不怕带着方言一起去儒门天下，阎红衣会吃醋，龙宿老祖直接一巴掌拍死他呀！
　　不过修真界三妻四妾也很正常，年轻人的事，他也不去多说。
　　两人正在闲聊之际，突然有一道强大的元婴后期气息朝方家而来。
　　方真人看到来人，脸色露出不悦，薛家来的可真快，看来方家之中还不知道有多少人暗中和薛家勾结。
　　陆辰看着元婴老怪逼近，老神在在的品了一口茶，淡淡说道，“今天我就先杀他一个元婴修士立威。”
　　方真人闻言一怔，劝阻道，“熊公子已有定计，何必再杀人激化矛盾？”
　　陆辰轻描淡写的笑道，“因为我看薛家不爽，这个理由够充分吧？”
　　“……”
　　方真人无言以对，只能说熊二有实力、有后台，任性！
　　元婴老怪逼近方家上空，方元真也腾龙而起，挡在他身边，笑脸相迎道，“不知薛长老大驾光临，有何指教？”
　　元婴老怪名叫薛帆，元婴后期修为，他一点也没给方元真面子，厉怒的说道，“狂徒熊二是不是在你方家？”
　　方元真回道，“熊公子是在方家做客，不知薛长老找他有何事？”
　　薛帆怒声说道，“熊二当街行凶打伤薛家族人，老夫亲自来抓他回薛家恕罪。”
　　被陆辰打伤的黄衣男子是薛南燕的族弟薛南火，他返回薛家，就要让薛家的金丹高手去找陆辰报仇。
　　薛家金丹是谨慎之人，听到薛南燕毫无反抗就被一鞭抽飞，觉得陆辰极不简单，担心是有身份背景的大势力天骄妖孽，就传讯让相熟的方家族人查探一下陆辰的底细。
　　结果方家族人就将陆辰和四大的元婴的大战告诉薛家金丹，吓得他冷汗涟涟，庆幸自己没盲目去给薛南火报仇，马上把这件事情报了上去。
　　薛家已经知道熊二火云秘境的壮举和蒋家之事，但方言有婚约在身，薛家占着大义，不怕熊二以势压人，就派出薛帆来方家报仇。
　　熊二虽然以一抵四打败方家四个元婴初期，但薛帆在元婴后期中实力也是顶尖，有信心镇压熊二。
　　方元真心里正在疑惑薛家怎么这么快就找上门来，这才知道原来熊二已经和薛家发生过冲突，他神色凝重的说道，“薛长老，这之中会不会有什么误会？”
　　他不想熊二在方家和薛帆发生冲突，就为了辩解了一句。
　　“误会？”薛帆冷声喝道，“众目睽睽之下当街行凶，能有什么误会？方家主难道想包庇熊二？”
　　方元真见薛帆没有和谈的打算，不敢参合他们的事情，连忙说道，“岂敢！薛长老里面请。”
　　“你是在找我吗？”陆辰踏空走来，风轻云淡的问道。


第四百七十五章 洞虚元神

　　薛帆看到陆辰走来，眼中透出厉色道，“大胆狂徒，敢当街伤我薛家族人，我现在就拿你回去问罪？”
　　陆辰手持雀尾鞭，闲庭信步的走来，讽笑道，“就凭你，还不够资格。”
　　“那就试试，我有没有那个资格。”薛帆身上的元婴威压向陆辰扑来，愤怒的直接出手，威势弥漫虚空，一拳向陆辰轰去。
　　方元真在一旁刚要劝阻两人，结果薛帆直接动手，他骇然失色的退到一旁静观其变。
　　陆辰身上的气息也猛然暴开，他没有去治疗狂神丹的反噬。
　　此时战力增幅已经达到极限，因为有星辰道体的压制，外人无法看出他已经是身负重伤。
　　轰。
　　九重降龙！
　　方家上空九只朱雀盘旋，火焰烧成一片火海。
　　方元真心中猛然一惊，这个熊二实力比他想象的还要强，刚才要是这种威势，一招就可以镇压他们四大元婴。
　　看来刚才他是看在方言的面子，手下留情了。
　　方家其他强者也察觉到熊二的气息比刚才强大了许多，不过他们已经麻木，反正熊二现在多强，他们也见怪不怪了。
　　薛帆见到九只朱雀的威势，瞪眼欲裂！
　　他怎么会这么强？
　　以情报来分析，他在蒋家的时候还是筑基后期，和萧轻尘联手才可以镇压蒋天佑。
　　即使他现在已经突破到结丹期，战力突飞猛进，以刚才和方家四大元婴交手的情况分析，应该还是弱他三分。
　　陆辰轻松击杀獠鬼老怪的情报还没有传开，否则薛家就不会只派薛帆一人前来。
　　啊！
　　九只朱雀将薛帆淹没，让他发出一身惨叫。
　　他错估陆辰的实力，一击之下就受了重伤。
　　陆辰越是催动力量，对身体的损伤也越大，实力就越强。
　　他一击之后身上威势更猛，火焰焚烧九天。
　　虚空中的火海将薛帆包围，九只朱雀横空而击，让他上天无路，下地无门。
　　陆辰越战越勇，薛帆现在只想逃脱火海，但不过他左冲右撞，都有火焰朱雀将他拦下。
　　薛帆现在怕极了，他已经看出熊二是想要他的命，他大声要挟道，“你要是敢杀我，薛家绝对不会放过你，你绝对踏不出淮安城半步。”
　　“区区一个四品家族，也敢要挟我？”陆辰不怒而威的说道，“今天我杀你，我看谁敢阻我离开。”
　　两人的战斗已经吸引了不少修士围观。
　　他们听到陆辰的话，都猛吸了一口凉气。
　　这个人是谁？
　　竟然敢在淮安城杀薛家的元婴老怪。
　　而且他还只是结丹气息，怎么会这么强。
　　薛帆在薛家可以说是洞虚之下第一人，辈分比薛家家主还要高。
　　他要是死了，在淮安城绝对是捅破天的事情。
　　陆辰不惧薛帆的威胁，雀尾鞭化成一只遮天朱雀，张嘴将虚空之中的火焰都吸入口中。
　　另外九只朱雀化作九宫之阵，将薛帆困住。
　　啾啾！
　　遮天朱雀发出一声长鸣，俯冲向薛帆。
　　不！
　　薛帆感受到毁天灭地的力量，他想逃却是逃不出九只朱雀的围困。
　　啊！
　　他发出一身惨叫，被遮天朱雀吞噬。
　　遮天朱雀将薛帆吞噬，把他的肉身烧为灰烬。
　　薛帆的元婴惊叫的想要遁走。
　　遮天朱雀的尾巴变成鞭子直接将元婴卷住。
　　火焰焚烧着元婴，发出凄厉的叫声，让围观的修士毛骨悚然。
　　陆辰此时就像地狱来的恶魔，眼中透着冷漠的寒光。
　　对待敌人，他从来不会心慈手软。
　　“放了薛帆，你和薛家的恩怨我可以既往不咎。”
　　虚空之中传来一声空冥的声音，霸道不容置疑。
　　一个仙风道骨的身影走来。
　　身影似虚似实，气息压得众人喘不过气来。
　　方真人在阁楼之上看着来人，静静的等待熊二如何破局。
　　洞虚真人不显与世，在场的很多人都没有见过洞虚真人。
　　但那种让他们从心底生不出反抗之意的威压，他们知道眼前这道身影是洞虚真人。
　　“滚。”陆辰漠然的看着对方，冷声说道。
　　全场皆惊！
　　这个人疯了吗？
　　竟然敢对洞虚真人说“滚”。
　　方真人听到这个“滚”字也是愣了一下，摇了摇头自嘲的想到，看来熊二对他客气，并不是因为自己的洞虚身份，而仅仅是因为方言的原因。
　　身影立在当场，他也没想到陆辰敢让他滚。
　　洞虚真人的身份何其高贵，就算是圣地的圣子圣女都不敢轻辱。
　　他身上的气息变得冰冷，恐怖的威压让周围众人瑟瑟发抖。
　　退！
　　一个个修士用尽全力的往后退去，躲开两人战圈。
　　薛家洞虚动了杀意，说道，“小辈，本来看在你在火云秘境为战盟立下大功的份上饶你一次，既然你不知道死活，那我就成全你。”
　　陆辰在洞虚真人的威压之下，毫无胆怯，冷笑的说道，“你要是真身亲自，我还忌你几分，只不过是一具元神也敢在我面前嚣张？”
　　洞虚期，可以修炼出元神。
　　此时前来的并不是洞虚真人的本体，而是他的元神。
　　陆辰手中修罗指套幻化出来，透着幽冷的气息。
　　咻！
　　修罗灭魂指射向洞虚元神。
　　元神说到底也是魂的一种。
　　是元婴修炼到极致之中，三魂之中的天魂附在上面，变成了元神。
　　修罗灭魂指正是元神的克星。
　　寂灭的气息破空而出。
　　洞虚元神神魂战悚，察觉到这一指对他的威胁。
　　轰。
　　他拂袖一扫，挡下这一指。
　　陆辰此时的修为几乎达到了极限，他的双眼变得猩红，身上战域散开。
　　修罗战域。
　　虚空之中仿佛变成了一座修罗场。
　　千百道寂灭的指劲在修罗战域中破空穿击。
　　火焰朱雀身上变成幽黑色的黑火。
　　薛帆的元婴在黑火炙烤中凄厉惨叫，又被修罗灭魂指千穿百孔，直接泯灭。
　　洞虚元神被困在修罗战域之中，也是心骇不已。
　　他能感受到修罗灭魂指对元神的克制，心中暗悔不已。
　　如果是本体前来，绝对可以镇压眼前的年轻人。
　　轰、轰、轰。
　　修罗战域之中，洞虚元神不断的抵御破空而来的指劲，激起一阵阵如雷轰鸣。
　　众人都是惊得呆若木石。
　　熊二不但灭杀了元婴后期的薛帆，竟然把洞虚元神也困住痛殴。
　　没错。
　　就是痛殴。
　　他们看到洞虚元神在修罗战域之中，被横空的黑火朱雀和修炼灭魂指打的只有防守之力。


第四百七十六章 洞虚真人亲至

　　修罗战域的威压横扫六合，镇压着洞虚元神无法逃脱。
　　陆辰和洞虚元神大战三十回合，两人都身负重伤。
　　他越战越是凶厉，身上的气息攀升到了顶峰。
　　围观的众人一退再退，免得被两人的战斗余威波及。
　　轰、轰、轰。
　　一指成阵，指劲横飞将洞虚元神洞穿。
　　黑火朱雀回归雀尾鞭本体，就像绳子一样将重创的洞虚元神困在，定在虚空之中，无法动弹。
　　陆辰漠然的向挣扎的洞虚元神走出，眼中凶芒尽露，身上杀意凌厉。
　　他一指点向洞虚元神，指尖不断汇聚幽寂的灭魂之力。
　　洞虚元神大惊失色的吼道，“小辈，我的本体正在赶来，你敢灭我元神，今天我必将镇杀你，谁也救不了你。”
　　那一指让他感受到毁灭的气息。
　　那一指之威足以让他元神俱灭。
　　洞虚真人发怒，一怒伏尸百万。
　　所有人都毛骨悚然的看着陆辰。
　　他居然想要灭杀洞虚真人的元神。
　　“你现在就灭你元神，看你能奈我何？”
　　洞虚真人的威胁没有让陆辰害怕，反而激起他的凶性，他是吃软不吃硬的性格，威胁他的敌人都将被他通通镇杀。
　　陆辰冰冷的声音在虚空回荡，他手中的灭魂之力不停的凝聚。
　　“小辈你敢动手，我必杀你。”
　　洞虚元神瞪眼欲裂的继续威胁，但是陆辰依然不为所动的冷厉的催动灭魂指。
　　洞虚元神看着威势越来越恐怖的灭魂指，吓得魂飞魄散，大声求救道，“方真人救我。”
　　阁楼之上的方真人听到洞虚元神的求救，轻叹了一声，安坐在原位，没有出手阻止。
　　他把方家的未来赌到熊二身上。
　　“不！”
　　修罗灭魂指从陆辰的指尖射出，足足凝聚了一分钟的灭魂之力。
　　寂灭的黑光带着可怖的气息，让所有人都感到神魂的战悚！
　　洞虚元神发出一声厉叫，被寂灭黑光击穿一个碗口的大洞。
　　从那个洞口开始，慢慢的消散，消失在虚空之中。
　　陆辰收回修罗战域，天地恢复清明。
　　众人看着一身血裳的熊二，浑身发颤。
　　这尊绝世大凶，连洞虚真人的元神都敢击杀，他就不怕洞虚真人的倾力报复吗？
　　风静云息。
　　暴风雨来临前的宁静。
　　所有人都在等。
　　等着薛家洞虚真人的本体亲至。
　　这将是一场风暴。
　　陆辰立在虚空之中，运转造化之力调整自己的内息。
　　连番大战令他消耗巨大，如果不是有星辰道体，他的身体早就奔溃。
　　星辰道体勾天满天星辰之力，疯狂的修复他的肉身。
　　这次肉眼不可看见的力量，只有他才有感应到。
　　陆辰环顾四周，围观的修士吓的战战兢兢。
　　他们已经退离的足够远，他们以灵力加持双目才可以看见陆辰。
　　但还是感到恐怖的凶煞之气。
　　沈珍香在看着陆辰，全身寒毛卓立，刚才自己居然一而再去的去激怒他。
　　她这才知道自己还能活着是多少幸运。
　　如果不是因为看在方言的面子上，恐怕自己一招就被秒杀了。
　　方真人在阁楼上静静的品着茶。
　　更大的凶险即将到来，熊二有怎样的底气来应对薛家的报复？
　　蓦地，他眉头轻轻一皱，抬头看向远方。
　　陆辰也察觉到远处传来的气息，冷笑的抬头望去，将青玉蛋从储物空间取出，轻轻摸了摸温润的美玉，微笑的低声说道，“小吃货，帮我砸死他，等你出来了，我带你去吃个痛快。”
　　青玉蛋里传出一个调皮的童音回复陆辰，“嘻嘻，这可是你说，等我出来了，你要亲手烤肉给我吃。”
　　陆辰双开的笑道，“放心，绝对管饱。”
　　自从陆辰得到青玉蛋后，每天都用造化之力喂养她，今天正好满一个月。
　　今天喂完造化之力后，里面孕育的生命也完全复苏过来，已经可以用神念和陆辰交流。
　　她的声音是一个稚嫩的小女孩，萌萌哒的十分可爱。
　　她虽然还未正式亮相，陆辰却知道绝对是一个吃货。
　　因为她和陆辰交流的第一个字就是“饿”。
　　然后就问陆辰外面有什么好吃。
　　陆辰就和她吹起牛逼，自己烤的凶兽肉是人间美味，馋的她口水直流，囔囔着等她出来后，让陆辰烤给她吃。
　　恐怖的气息越来越近，其他人也都察觉了这股惊悚的气息。
　　他们一辈子都没感受过这么恐怖的威压。
　　这是洞虚真人的冲天之怒。
　　洞虚真人不显与世。
　　即使他们之中有人见过洞虚真人，也都是接受膜拜时的仙风道骨。
　　虚空之中，唯有一人一蛋立在那里。
　　除了许家兄妹和方言，其他人并不知道那颗青玉蛋是什么东西。
　　方真人脸上也闪过一抹异色，熊二弃天阶法宝雀尾鞭不用，拿出这颗青色的蛋有什么用？
　　他没有感到到青玉蛋上有法宝的气息，似乎就是普通的玉打磨而成。
　　许家兄妹和方言在火云秘境见过青玉蛋，当时熊二拿着它硬砸雀尾鞭，吓得雀尾鞭四处逃窜。
　　这是凌驾于天阶法宝之上的神物，但没有人知道它的来历。
　　洞虚真人亲至，威压笼罩一方世界。
　　他的脸上冷的发寒，杀意和怒意从遥遥之地就传了过来。
　　“毁我元神，今天谁也救不了。”
　　洞虚真人的话透着彻骨冰冷，可怖的威压向陆辰压来。
　　元神被毁，他的根基受了重创，这是不可逆转的损伤，实力只剩下全盛时期的七成。
　　但洞虚真人的七成实力，也足以镇杀陆辰。
　　洞虚真人的威压如利刃切着陆辰的身体，他在威压之中傲然挺立，霸道无双的笑道，“我不但要灭你元神，还要灭你本体。”
　　轰。
　　陆辰抱起青玉蛋，化成青色流光向声至人未至的洞虚真人冲去。
　　星辰道体激发到了极致，维持他的身体不崩裂。
　　薛真人含怒而来，还未真正出手，就看到陆辰先向他冲来。
　　谁也没想到会是熊二先发动攻击。
　　一个结丹修士，想要灭掉洞虚真人？
　　这怎么可能？
　　薛真人眼中闪过冷厉，翻天一掌向陆辰拍来。
　　天地间的灵气瞬间被薛真人抽调一空，这一掌蹦天灭地。


第四百七十七章 用蛋砸死

　　恐怖遮天巨掌拍向，薛家真人是动了震怒，已经不管熊二背后有怎样的背景。
　　敢挑衅洞虚真人，唯有一死。
　　轰。
　　一掌拍下，天地被巨掌遮住，耀眼的光芒让众人看不清战况。
　　他们胆战心惊。
　　就这么结束了吗？
　　绝世无双的妖孽。
　　他还是修为太低。
　　还是太年轻气盛。
　　修真界有一句老话，只有活着的妖孽，才是妖孽！
　　修真界活着的天骄妖孽很多，死了的更多。
　　能成为洞虚真人，在他们那个年代都是了不得妖孽。
　　他们的威严不容侵犯。
　　青光破茧而出。
　　那一道青虹照耀天地。
　　无可匹敌的遮天巨掌被陆辰抱着青玉蛋冲破。
　　洞虚真人愤怒一击，被他穿破。
　　“不可能！”
　　薛真人不可置信的看着冲破虚空而来的陆辰，他的攻击居然被青玉蛋挡下。
　　这是什么法宝？
　　连他的攻击都可以抵挡！
　　这一掌足以轻松镇杀元婴后期，却被人冲破。
　　他完全感应不到青玉蛋上的法宝气息。
　　轰。
　　陆辰抱着青玉蛋，直冲薛真人。
　　没有花哨的武技，抬起就砸了出去。
　　砰。
　　青玉蛋砸在薛真人身上，直接将他砸落到地上。
　　狠狠的摔在地上，砸出一个巨大的坑。
　　只是一瞬间，天地间肆虐的灵气就平息下来。
　　虚空之中，只剩下陆辰傲然独立。
　　他看着地上的大坑，嘴角浮出一抹冷笑，踏空往下走去，落在大坑的旁边。
　　大坑中，青玉蛋流光四溢的压在薛真人的胸口。
　　薛真人满脸恐惧，一动不动的躺在大坑里。
　　事情发生的太快，众人都还没有反应过来。
　　他们愣愣的看着大坑里被青玉蛋压着的薛真人。
　　砸死了？
　　洞虚真人被蛋给砸死了？
　　寂静无声！
　　方真人已经从椅子上站起身来。
　　他已经无法再保持平静。
　　他自己才刚突破洞虚期不久，而且还受了暗伤。
　　而大坑里的薛真人是老牌的洞虚真人，已经突破了几百年。
　　实力远在他之上。
　　即使元神分身被灭，实力也比他强上一筹。
　　居然被熊二一招瞬秒，直接用蛋砸死！
　　这世上，还有死的比这还憋屈的洞虚真人吗？
　　他看向陆辰，从开始的欣赏，转为现在的畏惧。
　　这是有实力镇杀他的绝世妖孽，绝世大凶。
　　围观的修士愣愣的看着被砸死的薛家真人，久久没有反应过来。
　　一会儿之后。
　　有人反应过来，恐惧的逃走。
　　很快，越来越多的人逃走，离开这里。
　　他们不敢再留。
　　洞虚真人陨落，这是捅破天的大事。
　　薛家绝对会倾巢而出镇压眼前这个绝世大凶。
　　一个照面就砸死洞虚真人。
　　他们已经无法用绝世妖孽来形容他。
　　这是绝世大凶人，大狠人。
　　方真人有点反应不过来。
　　熊二刚才扬言要杀元婴后期的薛帆，他就感到震惊。
　　现在熊二不单直接击杀了薛帆，更是镇杀了薛家真人。
　　薛家绝对不会放过熊二。
　　陆辰跳入坑中，将青玉蛋抱起，轻轻抚摸。
　　“记得你答应我的话，明天要管饱，否则我吃了你。”
　　青玉蛋中传出咧嘴要挟的脆耳声音，陆辰笑了笑回复道，“没问题，想吃多少都有。”
　　陆辰将青玉蛋收回储物空间，就踏空向阁楼走去，连正眼都没有瞧躺在大坑里一动不动的薛家真人。
　　“熊……熊公子……”
　　方真人已经没有刚才的云淡风轻，陆辰身上那种威势让他也感到敬畏。
　　陆辰淡然说道，“真人帮我安排一间静室闭关疗伤。”
　　方真人担心的说道，“熊公子，你杀了薛飞客，薛家其他真人恐怕马上就会杀来。”
　　若是熊二闭关疗伤，薛家来寻找，他们方家绝对是抵挡不住，甚至会被夷为平地。
　　陆辰胸有成竹的笑道，“真人不用担心，你就安心在此品茶，自然有人挡住薛家。”
　　方真人眉头一舒，心中为之震，杀了薛家真人，还能若无其事，看来熊二安排了其他后手可以让薛家妥协。
　　难道是儒门天下龙宿老祖出面阻止薛家寻仇？
　　但是且不说熊二和阎红衣还没有正式确认关系。
　　即使熊二和阎红衣在一起，龙宿老祖难道会出面为熊二挡下击杀薛家真人之仇？
　　龙宿老祖自然有这样的实力让薛家妥协。
　　但也会战盟其他势力心生不满。
　　战盟也有战盟的规则，不是圣地老祖就可以为所欲为。
　　如果熊二只是击杀元婴后期的薛帆，不用龙宿老祖亲自出面，薛家也都不会给龙宿老祖面前，不会太过为难熊二。
　　可是击杀洞虚真人之仇就不是那么容易化解。
　　熊二到底还有怎样的底牌。
　　方真人就让方言带他去静室闭关疗伤，而他忐忑不安的坐在阁楼上，等着薛家来寻仇和熊二口中挡住薛家的势力。
　　“二爷。”
　　方言见到陆辰，连忙将他扶住，心疼的喊道。
　　陆辰连番大战，身上的伤势已经重到极致，如果不是有星辰道体，早就支撑不住。
　　他微微笑道，“我没事。”
　　方言将他扶到静室，陆辰轻轻抚摸着她的小脑袋说道，“明天我就带你离开。”
　　“二爷，我……”
　　方言激动的不知该说什么，通红着眼睛哭了出来，这是幸福的泪水。
　　陆辰轻轻擦掉她的眼泪，柔声说道，“傻瓜，别哭了，我先闭关疗伤。”
　　方言用衣袖摸了摸脸颊的泪痕，“二爷快点好好疗伤。”
　　等方言离开，陆辰就服下疗伤丹开始修复体内的伤势。
　　在他闭关疗伤的同时，薛家也炸开了锅。
　　七位洞虚真人破关而出，夹带着冲天怒意朝方家奔去。
　　整个淮安城被他们的气息笼罩。
　　七大真人齐出，只有灭宗灭族之战才会出现。
　　淮安城中所有的修士都被这股威压震的瑟瑟发抖。
　　方真人坐在阁楼之上，突然抬起头看向北方。
　　两道元婴气息向方家而来。
　　这显然不是薛家来报仇。
　　两个元婴修士飞到方家范围，方元真得到方真人授意，并未阻拦，他们两人径直飞到阁楼上向方真人拱手打招呼道，“飞天楼葛天宏、上官海棠见过方真人。”


第四百七十八章 上官海棠

　　来的两个元婴修士，其中一人方真人认识。
　　她是飞天楼坐镇淮安城的元婴长老――上官海棠。
　　说起这个上官海棠，也是一位传奇人物。
　　她三十二岁就以八转金丹突破到元婴期。
　　在她那个时代惊才绝艳，无数的圣地圣子和超级势力的真传弟子爱慕追求她。
　　她对那些天之骄子的追求视若无睹，后来干脆大方承认，她不喜欢男人，而是喜欢女人，惊呆了无数人。
　　她还真的和一个绝代佳人双宿双飞，但让人想不到的是，她在冲击洞虚期的时候被她的女人偷袭打成了重伤，差点就陨落。
　　她虽然最终活了下来，但也被伤到了根基，不但那次冲击洞虚期失败，恐怕永远也突破不了。
　　那件事情之后，上官海棠心灰意冷，就一直坐镇在淮安城。
　　她的修为虽然只是元婴后期，但实力无人敢质疑。
　　毕竟是八转金丹突破上去的元婴后期，一般的洞虚真人都未必是她的对手。
　　“飞天楼上官海棠、葛天宏见过方真人。”
　　两个元婴修士落到阁楼上，拱手向方真人打招呼。
　　方真人回了一礼，微笑的问道，“两位长老驾临方家，不知有何贵干？”
　　飞天楼在二品势力中属于顶尖，若不是分布在三大联盟，被切割成三部分，合在一起不亚于一品势力。
　　而且飞天楼只做飞行法船接送和售卖飞行法器的生意，和其他势力没有利益上的冲突，没有人愿意得罪飞天楼。
　　方真人心里疑惑，难道他们是为了熊二而来，想帮熊二抗下斩杀薛家洞虚真人之仇？
　　上官海棠和葛天宏还未回答，笼罩天际的恐怖气息铺天盖地而来。
　　薛家七大洞虚真人齐至，威压将整个方家封锁。
　　方家众人早已知道薛家必定回来寻找，不是他们可以抵挡，全都躲在房间里不敢出来。
　　这种事已经不是他们可以插手得，他们只能忐忑不安的等待熊二和薛家斗法分出胜负。
　　“方洪明，你好大的胆子，胆敢勾结熊二坑杀薛长安。”
　　薛家七大洞虚真人之中，一个身材矮小的老头怒声质问。
　　他口中的方洪明就是方真人，薛长安是被陆辰砸死的洞虚真人。
　　他将薛长安之死，归罪到方真人和熊二合谋坑害。
　　否则传出去洞虚期的薛长安被结丹期修士杀死，就成了笑话。
　　气氛剑拔弩张，薛家七大洞虚随时都会出手。
　　“咦。”
　　葛天宏一声轻咦在寂静之中显得特别响亮，他明知故问的疑惑道，“方真人，这是怎么一回事？熊公子上午才和我一同抵达淮安城，他说来方家看望好友，怎么会和薛家真人发生冲突？”
　　葛天宏来到方家就看到大坑里被压的扁平的薛长安，心中无限感慨，他已经高看了熊二，还不到还是大大低估他的实力。
　　连洞虚真人都能杀，已经不能用妖孽来形容了。
　　这是一尊绝世大凶。
　　刚才熊二传讯给他一个惊天秘密，让他呈报飞天楼的大乘期老祖，然后就匆忙赶来。
　　倒是上官海棠一副风轻云淡，她女扮男装，英姿飒爽，右手拿着折扇轻轻敲打左手掌心。
　　薛家七大真人见到上官海棠和葛天宏，眉头都是微微一皱。
　　他们之中倒是有人见过葛天宏，知道他是飞天楼的元婴长老。
　　他和上官海棠怎么会在这里？
　　而且听他之言，似乎和熊二认识。
　　但仅凭这两人的面子，也休想保下熊二。
　　方真人如实回答道，“熊公子来方家看望方言，结果薛帆寻上门来，要抓熊公子回薛家问罪，被熊公子当场镇杀，薛长安的元神和本体也先后而至，但都和熊公子一言不合就打了起来，皆被熊公子斩杀。”
　　他看向薛家身材矮小的那个洞虚真人，不亢不卑的说道，“长鸿真人，你说是我勾结熊二坑害薛长安，完全是欲加之罪，淮安城刚才有成百上千的修士都看到熊公子和薛长安之战，在下一直在阁楼之中，连气息都未显露，又如何能坑害薛长安？”
　　“哼。”薛长鸿冷哼一声说道，“现在熊二不就在方家之中疗伤，你还敢说和他没有勾结？只要你交出熊二，方家包庇之罪可以既往不咎，否则我们七人今日就移平你们方家。”
　　他的话绝不是妄言，七大洞虚真人有足够的实力移平方家。
　　“长鸿真人，你们想找熊二问罪，恐怕有些不妥。”
　　上官海棠突然轻飘飘的出言说道。
　　薛家七大真人都是瞳孔一缩，上官海棠来此，果然是给熊二撑腰，但凭她还吓不到他们。
　　另外一个精神矍铄的真人，凝眉问道，“上官长老此言何意？”
　　他叫薛长空，是七人中修为最高的洞虚后期，由他出面和上官海棠交锋。
　　上官海棠风轻云淡的把玩着折扇说道，“虚天老祖令我带熊二到飞天城拜见他，若是你们想找熊二问罪，还请等他拜见虚天老祖之后，否则海棠职责所在，只能得罪诸位真人。”
　　七大真人听到虚天老祖之名，脸色都是大变。
　　飞天楼近千年发展迅速，唯一的缺点就是没有渡劫期的老祖坐镇。
　　如果飞天楼有哪位大乘期的老祖能突破到渡劫境界，飞天楼就可以一跃成为一品势力。
　　虚天老祖是一尊大乘后期的老祖，飞天楼战盟地界的最强者，也是最有希望突破到渡劫境界的老祖之一。
　　熊二怎么会和虚天老祖扯上关系？
　　他不是只是散修吗？
　　上官海棠搬出虚天老祖，七大真人顿时压力，但就这么放过熊二，他们薛家以后还怎么在修真界立足？
　　薛长空沉声说道，“上官长老带熊二去见虚天老祖，我们自然不敢阻拦，但熊二狂妄狠辣，薛长安之仇不得不报，看在虚天老祖的面子上，我等可以饶他不死，只要他自废金丹虚影和灵脉，上官长老随时可以带他走。”
　　薛家这么做，的确会得罪虚天老祖，但薛家背后还有千象宗撑腰。
　　洞虚真人被杀，此事非同小可，即使熊二是虚天老祖的嫡传弟子，也需要给薛家一个交代。
　　上官海棠气定神闲的说道，“海棠职责所在，要将熊二安全送达飞天城，若是几位真人想报仇，我也只能全力阻拦。”


第四百七十九章 最强元婴修士

　　上官海棠淡定从容的轻摆折扇，面对七大洞虚，她没有丝毫畏惧。
　　薛家七大真人见上官海棠态度强硬，都是一年冷怒，但也不敢直接动手。
　　他们说让熊二自废灵脉和金丹虚影，也只是试探之言。
　　他们想看看熊二到底和虚天老祖是什么关系。
　　假如虚天老祖有意要收熊二为嫡传弟子，给薛家十大胆子，也不敢废掉熊二。
　　最多只是虚张声势，让背后的千象宗替他们撑腰和飞天楼谈判，让熊二付出一些代价。
　　遇到这种事，他们也只能认亏了。
　　要是早知道熊二和虚天老祖有关系，薛长安也不敢一言不合的就要镇杀熊二。
　　薛长空脸上阴沉的说道，“熊二杀死薛长空之事，无论如何都要给薛家一个交代，这件事就算闹到长老会，也是薛家有理。”
　　长老会是战盟诸多大势力联合组成的一个组织，用来裁断战盟各大势力之间的纠纷。
　　三品之上的大势力基本不会随意向三品以下的中小势力出手。
　　他们的行为也是受到长老会的制约，并不是为所欲为。
　　三品以下的小势力之间的争斗，就没有那么多束缚，相互争斗就比较多。
　　不过也没有哪个三品以下的小势力敢去主动招惹大势力。
　　大多的中等势力（四到六品）都会附庸大势力寻求保护。
　　即使偶尔受到大势力的欺压，只要不是太过分，都是忍气吞声。
　　若是太过分了，自然有背后撑腰的大势力出面解决。
　　毕竟你欺压我的附庸势力，就是打我脸。
　　像熊二这样直接杀了洞虚真人，这种大事极少发生。
　　因为能杀死洞虚真人那个级别，在大势力中肯定也是身份极高。
　　中小势力不会去得罪那些人。
　　谁知道熊二只是结丹期，就能镇杀洞虚真人。
　　背后又有飞天楼的虚天老祖强势撑腰，让薛家陷入被动。
　　“就凭你们薛家，还没有资格拿长老会吓唬我。”上官海棠听到长老会，脸色露出冷厉之色，一点也不给薛家面子的说道，“你们想要人，就让你们背后的千象宗来找我。”
　　“你……”上官海棠态度的转变，让薛长空面色难看，冷声说道，“久闻上官长老可战洞虚后期，今日就让薛某讨教一番。”
　　他要亲自出手教训上官海棠，让她知道若不是她背靠飞天楼这个大势力，在他面前就什么都不是。
　　上官海棠把折扇合上，踏空而出，冷意森森的说道，“随我来战。”
　　她听到薛长空提到长老会之后，气势就变得冰冷，带着极大的怒意。
　　她身上的元婴气息冲天而起，向虚空深处走去。
　　洞虚后期之战非同小可，若是离地面太近，余波足以毁了淮安城。
　　薛长安和薛长空修为比较还有很大差距，而且是元神和本体先后而至，又被陆辰困在修罗战域之中，因此陆辰和他交手，没有造成太大的余波。
　　上官海棠和薛长空都是深入虚空之中，薛家另外六大真人、方洪明、葛天宏也都跟了上去观战。
　　洞虚后期级别的战斗，平时难得见过。
　　上官海棠立在虚空中，身上冷意凌人，元婴威势一点也不弱于和他对峙的薛长空。
　　众人还是第一次见到上官海棠发威，都心惊她的威势。
　　曾经的八转金丹果然名不虚传。
　　葛天宏将自己和上官海棠对比，不由在心中叹了一声，那是天堑的差距。
　　真龙级的妖孽，果然不是他们这些普通的天骄妖孽可以比拟。
　　“上官长老，请。”
　　薛长空客套了说了一声，洞虚气息在虚空之中形成一个漩涡。
　　他现在元神和本体合一，又是洞虚后期，比之被陆辰镇杀的薛长安强上无数倍。
　　天地大磨盘。
　　漩涡带着碾灭一切的威力，虚空都被他吞噬。
　　漩涡急速的越旋越大，上官海棠所在的位置也被吞进进去。
　　上官海棠站在漩涡之中，似乎随时都会被碾灭。
　　她英姿飒飒的巍然不动，身边突然飘起一朵朵粉红色的海棠花。
　　轻盈的海棠花飘落，割裂漩涡。
　　海棠花越落越多，将天地大磨盘分裂成支离破碎。
　　这是领域之战。
　　薛长空眼中露出忌惮，他想震慑上官海棠，出手就是绝招，却被轻易的化解。
　　轰。
　　上官海棠折扇一开向薛长空扇去。
　　海棠花被扇动，一朵朵飞向薛长空。
　　花瓣越积越多，所有的海棠花都旋转的集到一起形成花浪。
　　天之帷幕，破空手。
　　薛长空身前出现一道巨大的黑色屏障挡住花浪，空破手划破虚空，猛然出现在上官海棠身前。
　　上官海棠一旋折扇挡住破空手，然后踏空而出，攻向薛长空。
　　两人在虚空之中战成一团。
　　天地间都是雷鸣轰隆。
　　他们已经离淮安城够高，但威势还是能传到城中。
　　天空被巨大的灵气漩涡遮住，陷入了黑暗。
　　淮安城里的修士都犹如陷入了末日。
　　大约十分钟后，天地才重新恢复清明。
　　虚空之中的战斗也已经结束。
　　薛长空脸色苍白的拱手说道，“多谢上官长老指教，熊二之事，薛家自会让千象宗来讨一个公道。”
　　然后对另外六大真人说道，“我们走。”
　　说完，薛家七大洞虚真人都一脸阴沉的离开。
　　这一战，洞虚后期的薛长空不敌元婴后期的上官海棠，他们薛家的脸越丢越大，只能让他们背后的千象宗出面。
　　方洪明和葛天宏都是看的目瞪口呆，上官海棠已经数十年没有真正出手。
　　有人猜测她修为越来越精深，虽然无法突破洞虚期，但战力一点不弱洞虚后期，可谓最强元婴修士。
　　也有人质疑她根基受损之后，不但无法突破洞虚期，实力也难以精进。
　　现在这一战，打破了众人的猜疑。
　　她是不是最强的元婴修士不知道，但的的确确可以镇压洞虚后期。
　　三人返回阁楼之上，上官海棠只是气息有些紊乱。
　　方洪明拱手说道，“多谢两位长老解围，熊二还在疗伤，我已经让人在他门口等候，只要他一出关就马上通知我。”


第四百八十章 弄几只荒兽来

　　上官海棠和葛天宏就在阁楼上陪同方洪明一起品茗等待熊二疗伤出关。
　　到了日落暮色，陆辰才疗完伤出关。
　　若是换成以前，这样的伤势少说也要闭关三五天。
　　现在有了星辰道体，加上青玉蛋上吸收的青色之气，他的肉身已经极其强大，恢复十分迅速。
　　刚才薛家七大元婴亲自，陆辰就听到动静。
　　他十分淡然，知道飞天楼肯定会帮他挡下薛家。
　　他决定护下方言之时，不但传讯给萧轻尘让她收方言为徒，也传讯给了葛天宏，让对方传讯给飞天楼的高层――他要和虚天老祖合作。
　　至于合作什么，陆辰只说了两个字――破境。
　　虚天老祖是大乘后期巅峰，只差半步就可以突破到渡劫期，但数百年来都无法突破。
　　飞天楼近千年垄断飞行法船业务，积累了足够多的资源，和一品势力只差一个渡劫期的老祖。
　　陆辰说出“破境”两个字的时候，吓的葛天宏差点拿不稳手上传讯玉符。
　　他不知道真假，但还是片刻不敢耽搁的传讯回去。
　　以他的身份，没有资格去断定真假。
　　这种事，他只负责通传，由飞天楼的高层去判断。
　　他自然无法直接联系虚天老祖，而是通报给上属的洞虚真人。
　　虚天老祖还在闭关，那个洞虚真人传报给飞天楼的副楼主。
　　飞天楼并没有真正的楼主，而是只有三个副楼主，分别管理三大联盟势力范围内的飞天楼。
　　三方势力哪一方最先有人突破到渡劫期，就能成为真正的总楼主。
　　负责战盟属地的飞天楼副楼主名叫丁三石，他接到消息，只说了一句，全力保下熊二，带他来飞天城。
　　不管熊二说的是真是假，飞天楼都要先护下熊二。
　　如果熊二真有办法让虚天老祖突破到渡劫期，别说是薛家，就算是薛家背后的千象宗想动熊二，飞天楼也可以不惜开战。
　　如果熊二只是信口开河，那他将知道欺骗飞天楼的下场。
　　上官海棠和葛天宏接到命令，就赶来方家。
　　他们本来以为熊二只是想杀死一个元婴后期。
　　这种事上官海棠出面就可以揽下来。
　　结果他们还未至，就感应到洞虚之战的气息。
　　那个熊二不但直接杀了薛家的元婴后期，还杀了薛家一个洞虚真人。
　　上官海棠虽然和葛天宏一样只是镇守一城的元婴长老，但她却是可以直接和丁三石联系。
　　丁三石听到结丹期的熊二杀了薛家洞虚真人，极为震惊，严令上官海棠无论如何也要保下熊二。
　　如果他之前对熊二的话有七八分存疑，现在已经有七八分相信熊二真的有办法让虚天老祖破境。
　　丁三石没有犹豫，直接惊动正在闭关的虚天老祖，将此事告之。
　　虚天老祖以他的名义，又给上官海棠下了一道御令，命她不惜一切代价保护熊二，将他带来飞天城。
　　这件事被列为最高机密，飞天楼只有五个人知晓。
　　上官海棠第一次见到熊二，不由上下打量着他。
　　她当年也是一代真龙级妖孽，但她自知在八转结丹后期的时候最多也只能镇压普通的元婴初期。
　　如果也加上天阶低级法宝，大概可以镇压元婴中期。
　　但熊二才是结丹初期，就直接击杀了洞虚真人。
　　这种战力，难道他一入结丹就是九转结丹了？
　　上官海棠来方家的路上，葛天宏就向她介绍了熊二的信息。
　　前无古人的打通天脉。
　　在火云秘境和剑宗萧轻尘联手镇杀了前无古人的九转结丹朱雀圣子。
　　打通天脉的熊二，九转结丹的朱雀圣子，执掌天剑的萧轻尘。
　　这些万年难得一见的绝世妖孽接二连三的出现，看来修真界将迎来一场盛世。
　　趁着这盛世，也不知自己能不能突破洞虚，继续追寻大道。
　　陆辰带着方言踏空走到阁楼上，微笑的拱手道，“方真人、葛长老。”
　　然后对上官海棠笑道，“这位一定是上官长老，刚才多谢上官长老出手挡下薛家。”
　　他在来淮安城的时候，葛天宏就和他提过上官海棠，这是一代传奇人物。
　　他现在要是不借助无敌强的力量，也不是上官海棠的对手。
　　“熊公子不必客气。”上官海棠没有多客套，直截了当的说道，“老祖有吩咐，若是公子出关，马上和他联系，请公子先和我到飞天楼，用传讯法阵和老祖联系。”
　　传讯符只能单向一次性传送，使用传讯法阵却是可以直接面对面联系，相当于视频聊天。
　　陆辰点了点头，对方洪明说道，“方真人，我先带言儿随上官长老去飞天楼，你帮我准备一只九级的兽类凶兽，若是找不到九级凶兽，八级也可以，我明天要用。”
　　方洪明没有多问，回答道，“我这就让人去弄一只凶兽回来，不过时间太紧，九级凶兽可能不太好寻找，八级应该没有问题。”
　　陆辰也知道九级荒兽可遇不可求，一晚上的时间太紧了，所以才说八级的也可以。他正要随上官海棠离开，脑中响起青玉蛋脆嫩嫩的声音，“一只哪里够？起码要三只，不对，要五只才够吃，要是有荒兽就更好了。”
　　这颗蛋无敌强也看不透，就连储物空间也阻挡不了她的神念。
　　陆辰听了十分无语，心想自己喊她吃货一点都没冤枉她，只好硬着头皮又对方洪明说道，“方真人，要是方便的话，就多弄几只凶兽回来，若有有荒兽，那就更好不过。”
　　方洪明脸上露出疑惑之色，不知道熊二要凶兽有何用处，说道，“凶兽我会让元真他们尽力多弄几只回来，但淮安城里好像没有荒兽，一个晚上时间也没办法去其他地方弄回来。”
　　陆辰也知道一晚上弄来荒兽是强人所难，说道，“荒兽没有就算了，只要有五只左右凶兽就可以。”
　　“熊公子要荒兽做什么？”上官海棠说道，“据我说知，薛南燕前段时间刚收服了一只飞行坐骑赤天雕，他现在在闭关冲击元婴境界，赤天雕就在薛家之中。”


第四百八十一章 虚天老祖

　　陆辰尴尬的笑了笑说道，“明天有一个朋友要过来找我，她喜欢吃烤兽肉，所以我就给她准备一些，上官长老和葛长老明天要是有空，可以一起过来品尝。”
　　他已经试探的询问青玉蛋里孕育的生命是何方神兽。
　　结果被臭骂了一顿，你才是神兽，你全家都是神兽。
　　青玉蛋里孕育的生命居然是人！
　　青玉蛋已经小了一大圈，现在还有一米一左右。
　　陆辰已经能想象明天蛋里蹦出来的女孩会是啥模样。
　　一米左右的小萝莉，然后抓着烤肉拼命的往嘴里塞。
　　吃了一只还不够，还要一次性吃掉四五只。
　　她的肚子能塞得下面？
　　想想都觉得可怕！
　　吃货的世界，他不懂。
　　反正明天身边会突然多出一个小萝莉，不如现在就大方的说出来明天有朋友来看他。
　　至于小萝莉的身份来历，只要他不说，就任由他们去查去猜。
　　连无敌强都搞不清她的来历，别人能查出个所以然才有鬼。
　　陆辰一回答完，几人脸上都变得相当古怪。
　　一个朋友？
　　多准备几只凶兽？
　　熊二的朋友是吃货吗？
　　一般一只凶兽都够几个人吃了，熊二居然为她朋友准备几只凶兽。
　　上官海棠用折扇轻轻敲了敲左手心，微微笑道，“你朋友，还真能吃。”
　　“是有点能吃。”陆辰讪讪的回答，然后回归正题道，“上官长老请带路，我这就跟你去飞天楼联系虚天老祖。”
　　陆辰带和方言跟随上官海棠前往飞天楼，方洪明站在阁楼边沿扶着围栏，看着地上被砸出的大坑。
　　薛长安的尸体已经被薛家七大真人带回，只有人形的大坑提醒着众人，这里曾经有一个洞虚真人被人用蛋给砸死。
　　他已经完成看不透熊二的深浅。
　　得以拜访龙宿真人，那是因为阎红衣的关系。
　　能让萧轻尘收方言为徒，或许是因为并肩作战的友谊。
　　但能让虚天老祖出面护着他，这又是为什么呢？
　　不管是什么原因，方言跟着他，也算是飞上枝头变凤凰。
　　“熊公子，我随我进去。”
　　上官海棠带着陆辰来到淮安城的飞天楼，将他带到传讯法阵所在的密室，要单独带着他进去。
　　“言儿，你在这等我。”
　　陆辰温柔的对方言说完，就跟着上官海棠走进密室。
　　上官海棠将他带进去后，就操控法阵联系虚天老祖。
　　法阵很快接通，虚空中出现一位精神抖擞的老者。
　　即使只是虚影，陆辰也能感觉他身上恐怖的威势。
　　上官海棠对着虚影拱手一礼说道，“老祖，熊公子已经带到，海棠告退。”
　　她离开密室，只剩下陆辰和显化的虚天老祖虚影。
　　陆辰不抗不可的拱手一礼说道，“见过虚天老祖。”
　　虚天老祖赞赏的点了点头，没有摆架子，慈和的问道，“小友有办法助我破境？”
　　陆辰点了点头，老神在在的说道，“办法是有，不过极其凶险，就不知老祖有没有这个胆量尝试，不过老祖放心，我会和老祖一同前往，冒着同样的凶险。”
　　虚天老祖笑道，“小友都有胆量冒险，虚天又有何不敢？不知小友要和我怎么个合作法？”
　　他在此之前已经查看了熊二的资料，从第一次在去浮光城的飞行法船上抵抗獠鬼盗展露头角，到现在也不过一个半月。
　　虽然他的修为只是从筑基后期突破到结丹初期，但战力的提升简直可以用变态来形容。
　　就连他这个活了几千年的大乘后期也从来没有听过。
　　他知道各大势力从地球上接过来一批天骄妖孽，扰乱了天机，修真界的局势也会产生极大的变化。
　　现在看来，这种变化已经凸显出来。
　　熊二打通天脉，朱雀圣子九转结丹，这在以前的修真界根本不会出现。
　　他们的变化可以说是顺势而生，可谓之“天选之子”。
　　两个天选之子碰撞，结果朱雀圣子陨落，熊二获得更大的气运，实力一路狂飙。
　　机会是留给有准备有实力的人。
　　熊二短短时间之内的成长，不单单是依靠实力的暴涨，也是审时度势一步步走出来。
　　修真界从来不缺妖孽，真正能活到最后的妖孽，不但要有实力，还要有脑子。
　　熊二显然是既有实力又有脑子的人。
　　熊二传讯给飞天楼的时候，说的是和虚天老祖合作，这是将自己的位置摆在同等的地位。
　　虚天老祖也提“合作”二字，是认可了熊二可以和他平等对话的资格。
　　在助他突破渡劫期这件事是双方合作互惠互利，只是帮他挡下薛家的报复，这个筹码显然太轻，只是一个添头。
　　“突破渡劫境的契机就在赤霄葬地之战。”陆辰谈笑自如的说道，“实不相瞒，我从雀尾鞭中，得知赤霄葬地之中有突破渡劫境的契机，还有……”
　　陆辰话到一半，顿了顿说道，“圣兽朱雀遗留下来的朱雀蛋。”
　　虚天老祖听到突破渡劫境的契机在赤霄葬地之中，微微皱了皱眉头。
　　这是修真界三大葬地之一，东大域最凶险的地方，没有之一。
　　不知道有多少渡劫境的老祖进入其中寻找飞升之法，十不存一。
　　他只是大乘后期，进去更加凶险。
　　不过要说修真界哪里有突破渡劫境的契机，三大葬地之中也是最有可能。
　　他有曾有过进入赤霄葬地搏一搏的想法。
　　但飞天楼毕竟底蕴不足，如果他出现意外，对整个飞天楼来将是极其惨重的损失，他有所顾虑，因此没有进去。
　　虚天老祖听到陆辰的后半句话，眼角猛然一缩。
　　四圣兽的传说他当然知道。
　　这是修真曾经最强大存在，其中之一的朱雀竟然留下的朱雀蛋？
　　这件事朱雀圣地万年都不得而知，雀尾鞭的器灵居然告诉他？
　　他想到雀尾鞭竟然认熊二为主，这其中透着极大的古怪，或许熊二和朱雀直接存在某种关联？
　　虚天老祖心念急转，分析着其中的可能。
　　陆辰继续说道，“我与老祖一起进入赤霄葬地，我先助老祖得到破境的契机，突破到渡劫期后，你在帮我取朱雀蛋。”


第四百八十二章 熊二就是陆辰

　　雀尾鞭的器灵并不知道赤霄葬地之中有没有突破渡劫期的契机。
　　但他有！
　　只要拖上一段时间，等他升到15级，系统商店里就有提高渡劫几率的丹药。
　　虚天老祖底蕴已经足够，只是差一个契机，有了他的丹药，肯定可以突破到渡劫期。
　　虚天老祖凝眉思索熊二所说的话，考量着进入赤霄葬地的得失，犹豫一会之后，问道，“你虽然妖孽无双，但现在根基善浅，你我二人进入赤霄葬地，一路上恐怕都要老夫出力保护你，然后你取得圣兽朱雀之蛋，这笔买卖也未免太划算了。”
　　熊二的实力堪比洞虚，但比起虚天老祖还是太低，在赤霄葬地之中几乎没什么用，相当于都是他一人出力，圣兽朱雀之蛋却要归熊二。
　　虚天老祖怎么想都感觉这个合作自己吃了大亏。
　　陆辰老神在在的淡笑道，“反正老祖已经等了上千年，也不在乎多等一些时日，待我突破元婴之后再和老祖一起进入，到时候不单只有我和老祖，萧剑主也会一同前往，虽然不敢说毫无凶险，但想陨落也不太容易。”
　　他自信的问道，“老祖觉得我和萧剑主要是突破到元婴期，实力将会如何？”
　　虚天老祖默然沉思，如果是其他人突破到元婴期，在他眼中和蝼蚁没有区别，但熊二和萧轻尘他绝不敢小觑。
　　熊二现在结丹就可以镇杀洞虚，在突破两个大境界达到元婴期，恐怕一般的大乘初期和他对上都很凶险。
　　萧轻尘执掌镇宗天剑，他们这些老怪物才越知道天阶高级法宝认主是多么恐怖的一件事。
　　飞天楼最高级别的也只有天阶中级法宝，他都无法完全让它认主，只能发挥出七八成的威力。
　　他还没有听说除了天阶高级法宝的初代主人，还有谁可以让天阶高级法宝自动认主得。
　　这两大绝世妖孽要是突破到元婴期，联手之下自己都未必是他们对手。
　　虚天老祖已经意动几分，疑惑的问道，“你为何会找我合作？拥有突破渡劫期的契机，超级势力中的大乘后期老祖肯定也很乐意和你合作，你所能得到的好处也将更多。”
　　陆辰摇了摇头说道，“超级势力之中渡劫期老祖并不是唯一，他们未必会冒险和我一起进入赤霄葬地，而且他们要是知道朱雀蛋的消息，谁也无法保证会不会起异心。
　　“二品势力之中，飞天楼可以排进前五，唯一欠缺的就是渡劫期老祖，和老祖合作，我相信老祖一定会倾尽全力。”
　　“而且飞天楼以经营飞行法船起家，信誉相对比其他二品势力更高一些，加上你们和十大圣地都有牵连，也就不能单独和某一家合作图谋朱雀蛋。”
　　“为表诚意，进入赤霄葬地之后，我会先带老祖取得破境的契机，等老祖突破到渡劫期后再与我们一起去取朱雀蛋。”
　　陆辰侃侃而谈，陈明前因后果，话中也暗示虚天老祖，单凭飞天楼一家势力，他还无惧图谋他的朱雀蛋。
　　虚天老祖听完陆辰的分析，已经有了八九分的合作意愿。
　　朱雀蛋虽好，但也不是飞天楼一家可以吃下，还不如他突破渡劫期来的实在。
　　他默思了一会儿，然后说道，“小友之言的确充满诱惑力，老夫也极有诚意合作，不如小友先随海棠到飞天城，我们当面详谈合作之事。”
　　此事关系重大，也不能全凭熊二一面之词，其中细节还需了解清楚，他也想当面见一见这位绝世妖孽，亲自验证对方有没有和他合作的资格。
　　陆辰淡然微笑道，“合作之事的确需要当面详谈，不过老祖还需等待一些时日，待我处理完手头的事情再去飞天城拜访老祖。”
　　虚天老祖问道，“要等多久？”
　　陆辰说道，“差不多要两个月，待我处理完淮安城之事，还需到儒门天下拜见龙宿真人，然后带一位朋友到冰岚宗拜师，再和萧剑主汇合，返回剑宗让方言拜入萧剑主门下，这些事都处理完了，我就和萧剑主一同到飞天城拜访老祖。”
　　虚天老祖听完陆辰的行程，也不由感慨熊二虽然只是散修，但已经进入各大超级势力的视野，儒门天下、冰岚宗、剑宗，这三大势力都是比飞天楼都还要强大的超级势力。
　　这些行程都势在必行，他也没有理由阻挡，便说道，“好，就依小友之言，等两个月之后再相见，你现在修为善浅，在还未突破到元婴之前，老夫让海棠留在你身边保护你。”
　　他让上官海棠留在熊二身边，不但是保护他的安全，也是摸清他的底细。
　　他心中已经生疑，熊二和萧轻尘究竟是什么关系？能让她收方言为嫡传弟子，庇护方家，又能让她一起去赤霄葬地。
　　而且熊二突然崛起，飞天楼竟然无法查到他的底线。
　　他们经营飞行法船的生意，在各个城池都有分部，熊二要是乘坐过飞行法船，肯定会留下蛛丝马迹。
　　虚天老祖试探的慈笑道，“萧剑主和小友还真是关系匪浅，不但为你收方言为徒，还随你冒险进入赤霄葬地，恐怕对她道侣，也不过如此吧。”
　　陆辰知道他是在试探自己，淡然自若的笑道，“虚天老祖何须拐弯抹角的试探，在下找老祖合作，就没打算隐瞒。”
　　他说着，大大方方的解除千幻面具的融合，露出真面目。
　　虚天老祖见他露出真容，也不觉意外，一副果然如此的表情。
　　“这次合作，在下可是诚意十足。”陆辰笑着说道，然后重新融合千幻面具变成熊二模样说道，“熊二就是陆辰之事，还请老祖代为保密。”
　　虚天老祖说道，“小友放心，老夫绝对不会外泄半句，不过熊二来历不明，恐怕各大势力都已经起疑。”
　　陆辰也知道瞒不了多久，只要能拖到元婴期就可以，他老神在在的说道，“所以还需要老祖帮我安排一个身份，如果你我陌不相识，这次老祖帮我挡下薛家之事，岂不是让人起疑？”


第四百八十三章 升到11级

　　虚天老祖微微皱眉，他和熊二合作之事不能节外生枝，否则图生变故，的确如熊二所说，需要找个理由给薛家背后的千象宗一个交代。
　　千象宗的实力虽然不如飞天楼，但也差距不大，如果没有一个正当的理由护着熊二，千象宗肯定不会善罢甘休。
　　他问道，“小友需要老夫如何配合？”
　　陆辰淡淡说道，“十分简单，只要老祖说我是你的故人之后。”
　　虚天老祖愕然问道，“就这么简单？”
　　这个理由，怎么看都是破绽百出，睁着眼睛说瞎话。
　　“就这么简单。”陆辰耸了耸肩说道，“随他们去猜，随他们去查，有时候越简单的借口，越能迷惑人。”
　　虚天老祖没有多纠结，点了点头说道，“我会让飞天楼流出消息，说你是我的故人之人，小友还有没有其他需要老夫配合得？”
　　陆辰摇了摇头说道，“暂时没有。”
　　虚天老祖说道，“老夫静待小友和萧剑主大驾光临。”
　　两人结束传讯，陆辰走出密室，上官海棠、葛天宏和方言都等在门口。
　　上官海棠洒脱的说道，“老祖传讯，让在下留在公子身边保护公子。”
　　陆辰温声笑道，“那就有劳上官长老一路保护，天色已晚，我们先返回方家。”
　　“告辞。”葛天宏客气的和陆辰辞别，上官海棠护送熊二回飞天城，淮安城也交由他代管。
　　熊二和虚天老祖合作之事，飞天楼只有五人知晓，他就是其中一人。
　　若是虚天老祖真能在熊二帮助下突破到渡劫期，他这位中间人必然可以得到莫大的好处。
　　陆辰带着上官海棠和方言回到方家，已经入夜，方言和陆辰晚安之后回房睡觉。
　　上官海棠负责保护陆辰的安全，方家帮她在陆辰客房边上也安排了一个房间。
　　陆辰回房之前，客套的向上官海棠说道，“上官长老，天色已晚，早点歇息。”
　　“熊公子先去歇息。”上官海棠只是淡淡说了一句，就纵身飞到庭院的一颗古树上，斜躺在树枝上，从储物灵戒拿出一个酒囊，对月独饮。
　　陆辰看了看上官海棠，就回到自己的房间。
　　他从葛天宏那里大致了解了上官海棠的信息，这是一个既悲情又洒脱的传奇人物。
　　他回到房间，就拿出传讯玉符和萧轻尘联系，将这边的发生的事情和她说了一遍。
　　谈到方言之事，萧轻尘愠怒的骂了一句，“禽兽，你连我的徒弟都不放过。”
　　陆辰只能讪讪的赔笑。
　　萧轻尘恐吓的说道，“我明天就到羽化道门，到时候告诉季然，让她收拾你。”
　　她自己在陆辰面前提不起一丝脾气，也只有季然能治得了陆辰。
　　陆辰死猪不怕开水烫的贱笑道，“你以为我是吓大得？到时候谁收拾谁还不一定，你们两个一起上，我一起收拾咯。”
　　萧轻尘想起来修真界前的两个晚上和季然一起伺候陆辰，羞的小脸通红，啐道，“臭流氓，不和你闹了，你的伤势没有大碍吧？”
　　她也没想到和陆辰只是分开短短几天，他就可以独自镇杀洞虚真人，看来自己也要努力了，否则早晚会跟不上他的脚步。
　　她最开心的就是自己的实力也突飞猛进，可以在陆辰需要的陪他一起战斗。
　　她不想成为他的累赘，努力让自己不断强大，可以一直陪在他身边战斗。
　　陆辰说道，“没什么大碍，已经恢复的七七八八。”
　　萧轻尘：“那就好，你早点去休息，我也睡了，晚安。”
　　陆辰：“晚安。”
　　陆辰和萧轻尘聊完之后，就拿出灵石修炼，等待着十二点的到来。
　　只要将刷新的额度用掉，他就可以升到11级。
　　陆辰凝神修炼，不知不觉就过了凌晨十二点，他将刷新的额度灵石炼化完后，脑中响起清脆的声音，“在陆辰不知不觉的修炼中，脑中传来系统的声音：“恭喜宿主升到11级，解锁璀璨一击，商店已解锁11级物品，并获得一次抽奖机会。”
　　“终于升级了。”
　　陆辰迫不及待的查看解锁“璀璨一击”：可瞬间抽空全身力量发出终极一击，使用时候可自由控制抽调的力量。
　　他看到璀璨一击的介绍中的“自由控制”，心想着系统果然还是系统，升级解锁的技能依旧那么强大。
　　能够自由控制璀璨一击抽调的力量，就避免了每次用完之后就变成废人的尴尬。
　　可以抽调十成的力量用出一击变成废人。
　　也可以抽调九成、八成的力量留一点余力。
　　比如陆辰体内的力量等于100，战斗的时候是缓缓的1%消耗，用出战技时会消耗更多的力量，假如用出九重降龙鞭会消耗10%的力量，但有了璀璨一击，就可以直接消耗80%的力量用出战技，威力将瞬间提升数倍。
　　他现在的修为若是想用出终极一击，狂神丹力量提升，战意昂扬力量增幅，然后十成的璀璨一击抽空所有力量，这种攻击足以让他结丹期秒杀一般的洞虚真人。
　　当然，璀璨一击的副作用也是极大，用完之后力量降到谷底，不到保命时刻不会轻易动用。
　　陆辰接着往下查看自己的属性：
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪（实习期）
　　等级：11级（0/307200）
　　今日额度：1024/1024
　　金币：44170
　　战斗力：结丹初期
　　道法：造化天经
　　道体：星辰道体
　　依然还是30天才可以升到12级，每天获得金币的数量又翻了一倍，变成20480。
　　11级商店就是10级时的神秘商店，里面的东西他已经了然于胸。
　　其中11级的火瑶丹可以彻底驱除许悠悠体内的寒毒，觉醒完美的九阴神体。
　　其他丹药的效果也是各有特色，放到修真界都相当于是难得一见的地阶丹药。
　　他打开神秘商店查看，里面各种12级的丹药和战技让陆辰眼馋，不过想到现在他购买艰难，但等他等级更高了，一天的金币就可以全买下来，心里也就不那么渴求了。
　　陆辰关掉神秘商店，打开抽奖的九宫格界面。
　　每次抽奖，都相当于送福利，陆辰已经没有最初的激奋。


第四百八十四章 玉梦珑

　　一格谢谢参与，四格灵石奖励。
　　一格十颗造化丹，另外三格实物奖励。
　　 11级武技：地裂暴风（枪技）
　　 12级武技：摘星手
　　 13级丹药：极阴丹
　　陆辰看着这三种实物奖励，渴求已经没有那么大。
　　他现在有天阶法宝雀尾鞭，其他种类的武技高一两级发挥不出多大效果。
　　 13级的极阴丹若是换成极阳丹就好了，一颗就可以彻底清除许悠悠体内的寒毒。
　　不过极阴丹也极为有用，等她觉醒九阴神体之后，对她就是极品大补药。
　　抽奖。
　　陆辰默念一声，光圈飞速的转动。
　　光圈速度缓缓减慢，最终停留在12级武技摘星手上。
　　“恭喜宿主获得12级摘星手。”
　　陆辰波澜不惊的看着抽到的武技，直接默念使用。
　　技多不压身，融会贯通不到一秒的时间。
　　他学完摘星手之后，就准备躺下睡觉，耳边传来青玉蛋娇嫩嫩的声音，“先别睡，快点用你的灵力喂养我，只差一点点就可以出来了。”
　　陆辰将青玉蛋从储物空间取出，用手敲了敲了，无语的说道，“你确定现在大半夜的就要出来？”
　　青玉蛋催促道，“我都在里面闷坏了，快点放我出来。”
　　陆辰说道，“放你出来可以，但你出来以后要听我的话，不许瞎捣乱。”
　　青玉蛋银铃般的笑声说道，“嘻嘻，只要你每天都给我吃好吃的，我就听你的话。”
　　“成，说话算话，我这就放你出来。”
　　陆辰运转造化之力，传入青玉蛋中，无敌强对青玉蛋里的小姐姐不敢大意，全神戒备。
　　大约半个小时之后，青玉蛋上的青色流光四溢，将整个蛋都包裹起来。
　　陆辰被青色流光推出三米，只见前面弥漫着皆是青色。
　　青色流光很快像被吸收了一般，如潮水退出。
　　“这……”
　　青光消散，映入眼帘的是一个粉嘟嘟可爱的小萝莉，一米一的身高，身上穿着绿萝裳，如瓷娃娃一样可爱，脸上笑颜如花，圆溜溜的大眼睛清澈见底，对着陆辰一眨一眨。
　　小萝莉见陆辰看她看的愣神，瞪了瞪小眼睛，咧开小虎牙哼道，“看什么看，再看我就把你吃掉。”
　　陆辰回过神来，暗中对无敌强问道，“强哥，你看出来她来历没有？”
　　“非人、非仙、非妖、非魔，不在天地百族之中，看不到过去，也预不见未来。”无敌强玄之又玄了说完一堆，自言自语的说道，“不存于天地之间，难道是虚无之地的生灵？”
　　陆辰满头黑线，无敌强说了一大堆，总而言之就是――还是没有看出小萝莉的来历。
　　他笑眯眯的对小萝莉问道，“小妹妹，你叫什么名字？家在哪里？爸爸妈妈在哪里？”
　　他看不到自己的样子，否则一定会想起童话故事里的大灰狼和小红帽。
　　小萝莉纯真的回答“大哥哥，我叫玉梦珑，从虚无之中诞生，没有爸爸妈妈。”
　　“这都行。”无敌强十分无语，他猜了半天也猜不到小萝莉的来历，陆辰直接就问出来了，他猜的没错，这个小萝莉果然是虚无之地的生灵。
　　陆辰好奇问道，“那你怎么会从虚无之地中跑出来，还变成青玉蛋落在火云秘境之中？”
　　“很久很久以前，有个漂亮姐姐进入虚无之地，我就让她带我出来玩，因为虚无之地的法则与这个世界不一样，我就将自己的力量变成青玉蛋保护自己，让她带出来。”小萝莉嘟着小嘴说道，“结果带是带出来了，但她的力量不足以破开青玉蛋让我出来，后来她要转世重修，就把我放在火云秘境之中，我本来想着睡上个几万年，自己积攒力量从里面破开青玉蛋出来，想不到你的灵力很特殊，不但唤醒了我，还让我从蛋里出来。”
　　小萝莉口中的漂亮姐姐应该就是开辟修真界的大能，看来她并没有陨落，而是转世重修。
　　他想到小萝莉自己被自己的力量困住，就觉得好笑，这个算是作茧自缚吗？
　　不过也证明小萝莉的强大，连开辟修真界的大能都破不开她的力量。
　　当然，也更证明他的造化之力有多牛逼，开辟修真界的大能没做到的事情，他轻松就搞定。
　　他还在感慨之中，玉梦珑就摸了摸自己的小肚子说道，“我好饿，你快点去烤点兽肉给我吃。”
　　陆辰一头黑线的说道，“大半夜的你让我到哪里去给你弄兽肉来，要吃也要等天亮之后我再帮你烤一只。”
　　玉梦珑眼珠子转了转问道，“那我去抓一只荒兽回来，你帮我烤好不好？”
　　陆辰白了她一眼说道，“荒兽又不是大白菜，你去哪里抓？”
　　“嘻嘻。”玉梦珑笑嘻嘻的说道，“刚才那个姐姐不是说薛家有一只赤天雕，我去抓回来烤了吃。”
　　陆辰上下打量着玉梦珑，破妄之眼看不出她的实力，看起来就是一个普通人。
　　他不知道玉梦珑的实力如何，担心的说道，“薛家至少还有七大洞虚真人，你别赤天雕没抓到，反而被他们抓了！”
　　玉梦珑自信满满的说道，“大哥哥放心，他们绝对抓不到我。”
　　陆辰还是不放心，说道，“那我陪你一起去。”
　　玉梦珑摇了摇头说道，“不用，我很快就回来。”
　　然后拉着陆辰说道，“走，我们出去问一下外面那个姐姐薛家的方位。”
　　陆辰的神念察觉到上官海棠还在庭院的古树上，现在都已经凌晨一点多，她都还没回房休息。
　　两人从房间出来，上官海棠听到动静看了过来。
　　她看到陆辰身边的玉梦珑，脸色露出惊疑之色――
　　哪里冒出来的小女孩？
　　玉梦珑一溜烟飞到上官海棠身边，笑吟吟的问道，“漂亮姐姐，薛家的位置在哪个方向？”
　　上官海棠没有用灵力化掉酒劲，醉眼朦胧，脸上透着淡淡的嫣红，疑惑的看着玉梦珑。
　　陆辰也随着飞到上官海棠身边解释道，“她就是我说的那个喜欢吃烤肉的朋友。”
　　上官海棠脸上更加疑惑，她一直就在庭院的树上，这个小女孩是什么时候进入熊二的房间？


第四百八十五章 抓荒兽

　　上官海棠是洒脱之人，很快就恢复镇定，一手拿着酒囊，一手遥指北边说道，“薛家在往北三百里位置，小妹妹问这干嘛？”
　　“嘻嘻，姐姐等下就知道了。”玉梦珑脸上笑颜逐开的说道，“大哥哥和姐姐在这里等我一会儿，珑儿马上就回来。”
　　她说完，陆辰和上官海棠都还没反应过来，就消失在他们眼前。
　　陆辰对玉梦珑的实力并不惊讶。
　　上官海棠瞳孔一缩，看向北边远处，只是一瞬间，那个小女孩的气息就消失不见，这种速度连她都比不上。
　　这个小女孩是什么来历？
　　修为在什么境界？
　　她一个人去薛家干什么？
　　上官海棠回过神来，一副询问的眼神看向一旁的陆辰。
　　陆辰忍俊不禁的说道，“她可能是想把薛家那只三级荒兽赤天雕抓来让我烤给她吃吧。”
　　上官海棠震惊的差点从树上掉下去，不敢置信的问道，“她一个人去薛家抓赤天雕？”
　　陆辰点了点头，也不奇怪一向宠辱不惊的上官海棠会这么失态。
　　薛家有七大洞虚真人坐镇，三级荒兽自身就相当于元婴后期，即使是上官海棠也无法从薛家强行带走赤天雕。
　　上官海棠灌了一口酒压压惊，感慨道，“熊公子的这位朋友还真是不同凡响。”
　　陆辰深有同感的表示赞同。
　　两人坐在树上等着玉梦珑回来，气氛一下子沉默下来，陆辰打破沉寂的问道，“上官长老怎么这么晚了还不休息。”
　　上官海棠喝了一口酒，没有回答，而是反问道，“熊公子有没有被自己最信任最亲近的人背叛过？”
　　陆辰看着上官海棠，想起她曾经在突破洞虚境的时候被她喜欢的女人偷袭重伤，虽然保住了性命，但再也无法突破到洞虚期。
　　据说那个女人是神道院的真传弟子，上官海棠为了和她在一起，不惜和战盟的长老会闹翻，若不是有飞天楼在其中周旋，恐怕会受到长老会的制裁。
　　结果最终还是被那个女人背叛，沦为整个战盟的笑柄。
　　陆辰能明白她的心情，想到自己最信任和最亲近的人：陆小可、萧轻尘、季然、洛筱影，还有来修真界之后的阎红衣、方言。
　　他摇了摇头，坚定的说道，“我身边最信任和亲近的人，我相信她们永远都不会背叛我。”
　　上官海棠紧紧盯着陆辰，然后喝了一口酒，仰头看着天上的明月说道，“或许有时候一个人背叛你，并不是为了伤害你，而是因为她认为只有这样才能救你。”
　　陆辰听她话中有话，猜测她和那个女人的事或许并不是外界传的那样，可能还有其他不为人知的故事吧。
　　“不说这些。”上官海棠洒脱的笑了笑，将酒囊递给陆辰问道，“要不要来一点？”
　　然后兀自吟道，“只树夕阳亭，共倾三味酒。吟抛芍药栽诗圃，醉下茱萸饮酒楼。惟有日斜溪上思，酒旗风影落春流。”
　　“好诗。”陆辰接过酒囊喝了一大口，酒味既冷冽，酒气又氛氲，味比琼浆，入喉甘醇，不由夸道，“诗好，酒更好。”
　　上官海棠也不介意酒囊被陆辰喝过，拿过来饮了一口说道，“熊公子若是喜欢，去拿几个空坛，我匀一些给公子。”
　　她这个看起来普普通通的酒囊，实则是一个地阶初级法宝，运用了空间之术，里面装着几百斤的三味酒。
　　“多谢上官长老。”陆辰从储物空间拿出七八坛酒说道，“这些酒也请上官长老品尝，喝完了正好空出来装三味酒。”
　　上官海棠看到陆辰拿出七八坛酒，眼前一亮，惊喜的说道，“原来熊公子也是好酒之人。”
　　陆辰笑了笑道，“也不算好酒之人，只是有时自己抓一些凶兽烧烤，有烤肉怎么能少的了酒？”
　　上官海棠拿过一坛酒，说道：“熊公子经常自己烧烤兽肉，想来手艺十分精湛。”
　　“这个不是我吹。”陆辰乐呵呵的自吹自擂道，“她们都说我烤肉的水平比我的战力还要强。”
　　他也揭开一坛酒说道，“上官长老若是不信，等下可以尝一尝我烤的赤天雕，就知道我说的是真是假。”
　　上官海棠笑道，“熊公子这么自信，看来不会有假，我就等着大饱口福。”
　　她顿了顿问道，“薛家有七大洞虚真人，熊公子难道就一点也不担心你朋友吗？”
　　陆辰胸有成竹的笑道，“与其担心她，还不如担心薛家会不会被她拆了。”
　　上官海棠见熊二一点也不担心，就不在多问，抱着酒坛喝了起来。
　　轰。
　　两人才饮了几口酒，突然从天而降摔下一只巨雕，砸在庭院里的花圃上。
　　接着有噼里啪啦的扔下七八只凶兽。
　　玉梦珑笑吟吟落在陆辰身边说道，“大哥哥，赤天雕抓来了，我还顺便抓了几只凶兽回来，你快点烤给我吃吧。”
　　上官海棠看着地上的赤天雕和一堆凶兽，惊的目瞪口呆。
　　这才多少时间？
　　要是以她的速度，恐怕还无法从方家飞到薛家。
　　这个小女孩居然短短这么一点时间，就将赤天雕抓来了，还顺手把其他凶兽也抓来。
　　她绝对有大乘期之上的实力。
　　难道她是哪位老祖保持着小女孩的外貌？
　　但她的言行举止，分明就是一个没长大的小孩子。
　　陆辰看着堆成小山的凶兽，无语的说道，“你该不会把薛家养的灵兽都抓回来了吧？”
　　野生的凶兽和荒兽被驯服之后统称为灵兽。
　　玉梦珑笑嘻嘻的说道，“没有全抓回来，还留了几只呢，等下次想吃了，我再去抓。”
　　陆辰在心中为薛家默哀，从树上跳下来，翻了翻一动不动的赤天雕，很专业的说道，“我还从来没有烤过荒兽肉，先让我研究研究怎么烤才好吃。”
　　赤天雕的体型和普通的雕并没有区别，三级荒兽相当于人类的元婴后期。
　　陆辰用破妄之眼检查这些灵兽的尸体，没有发现任何外伤和内伤。
　　如果不是这些灵兽都已经没了生机，他都看不出来它们已经死了。


第四百八十六章 又懒又贪吃的是什么？

　　上官海棠和玉梦珑也落到陆辰身旁。
　　玉梦珑俏皮的问道，“大哥哥，要不要我帮忙？”
　　陆辰笑道，“我来教你怎么烧烤兽肉，以后你要是想吃，可以自己抓来烤了吃。”
　　他想到玉梦珑一次就是七八只的让他烧烤，要是多来几次，不把他累死也把他烦死。
　　授人以鱼不如授人以渔，干脆教她怎么烧烤兽肉，让她自己动手丰衣足食。
　　玉梦珑一眼就看穿陆辰的阴谋，笑嘻嘻的说道，“我才不学呢，我要让大哥哥烤给我吃。”
　　陆辰抬手敲了一下玉梦珑的小脑袋，笑骂道，“小吃货，你知道又懒又贪吃的是什么吗？”
　　他敲完之后才想起自己现在还招惹不起玉梦珑，只是看着她就想到陆小可小时候也是这样子，敲顺手了。
　　玉梦珑没有生气，摸了摸小脑袋，像好奇宝宝的问道，“是什么呀？”
　　陆辰一本正经的回答，“是猪。”
　　“好哇，你敢骂我是猪。”玉梦珑怒瞪着圆溜溜的大眼睛，咧着小虎牙恶狠狠的说道，“那我以后就做一只又懒又贪吃的小猪，吃穷你。”
　　“别别别，我认错。”陆辰求饶道，“你要每顿都这么吃，以后我什么事情都不用做了，每天就给你烤兽肉吃。”
　　上官海棠看着打闹的两人，心情还无法平静下来。
　　这个叫玉梦珑的小女孩到底是什么人？
　　看她和熊二嬉闹就是一个天真浪漫的小孩子。
　　但她的实力也太恐怖了。
　　上官海棠还在感慨之中，陆辰已经带着玉梦珑开始清理兽肉。
　　她笑了笑说道，“熊公子，我也来帮你。”
　　陆辰点了点头，先用破妄之眼查看这些灵兽的结构，然后指点玉梦珑和上官海棠要将那些没用的部位清理掉。
　　三人将赤天雕和七八只凶兽清理干净，陆辰对玉梦珑和上官海棠笑道，“好咯，多亏了有你们帮忙，否则我一个人得弄到天亮。”
　　上官海棠和玉梦珑都是开心的笑了笑，她们都是第一次亲自动手弄吃的，觉得十分有趣。
　　陆辰拿出雀尾鞭说道，“你们先到一旁玩会儿，很快就烤好。”
　　他说完，就催动雀尾鞭，化成一条火蛇卷起清理好的灵兽肉。
　　用天阶法宝来烧烤，陆辰估计是修真界独一份。
　　他认真的控制着雀尾鞭的火候来烧烤灵兽肉。
　　玉梦珑和上官海棠坐到一旁聊了起来。
　　她这个小吃货，话题也离不开吃的。
　　让上官海棠给她介绍淮安城哪里有好吃的，白天带她一起去吃。
　　上官海棠在淮安城上百年，虽然没有刻意了解美食，但一些出名的也都有所耳闻。
　　她原本把玉梦珑当成前辈高人，怀有深深的敬畏。
　　不过两人聊着聊着，玉梦珑笑颜逐开的一口一个海棠姐姐，让她渐渐把玉梦珑当成活泼可爱的小妹妹，聊起来也没那么拘谨。
　　“呜……好香……”
　　两人聊了一阵，玉梦珑就闻到烤肉的香味，开心的叫道。
　　陆辰用朱雀之火烧烤，将几只灵兽烤的外焦里嫩，金黄流油，玉梦珑看了口水直流。
　　她也不管朱雀之火还在烧烤着兽肉，直接冲到火海之中，撕下一块赤天雕的肩颈肉就放进嘴里。
　　朱雀之火还在熊熊燃烧，触到玉梦珑身上却是全部退开。
　　“呜呜，真好吃。”玉梦珑人小胃口却不小，狼吞虎咽的就把手中的一大口烤肉吃完，对着上官海棠喊道，“海棠姐姐，你也快点来吃，好好吃。”
　　上官海棠看着朱雀火海有些为难，她自知自己的实力还无法让朱雀之火退让。
　　陆辰无奈的摇了摇头笑道，“你快点出来，还没烤好，着什么急。”
　　玉梦珑又撕下一块兽肉，撒娇的说道，“不嘛，我就要吃，还没烤好我也要吃。”
　　陆辰耸耸肩无所谓的说道，“那随便你，只要给我们留一只就可以，等下我撒上酱料更好吃，你别和我们抢。”
　　玉梦珑边咬着兽肉，边问道，“真的会快好吃吗？”
　　陆辰忍俊不禁的说道，“我骗你干嘛。”
　　“那我等下再吃，你快点烤好撒酱料。”
　　玉梦珑右手的还没吃完，左手又撕下一块兽肉，然后飞回陆辰身边。
　　她左吃一口，又吃一口，满嘴油腻的催促道，“快点烤，快点烤，火再加旺点。”
　　陆辰不急不慢的控制火候说道，“现在的火候正正好，要是再大一些，肉烤的太熟，口感就不好了。”
　　玉梦珑很快就把手上的两块兽肉吃完，吮吸着油腻腻的小手，着急的问道，“还没好呀。”
　　“马上就好。”陆辰笑着从储物空间拿出一些瓶瓶罐罐抛到空中，操控着它们均匀的将酱料撒在烤肉上。
　　烤肉发出吱吱吱的声音，香味更加扑鼻。
　　玉梦珑馋的口水直流。
　　陆辰将瓶瓶罐罐收回储物空间，微笑道，“好了。”
　　咻。
　　玉梦珑瞬间又冲到烤肉边，双手并用撕下两块兽肉就吃了起来。
　　陆辰无奈的摇了摇头，收起朱雀之火，对一旁的上官海棠说道，“上官长老，尝尝我的手艺，看看我又没骗你。”
　　上官海棠看着金黄酥脆的烤肉，闻着扑鼻而来的香味，抿嘴笑道，“单是这香味和色泽，也知道熊公子所言非虚，今日海棠可以大饱口福了。”
　　“好吃，真好吃。”
　　玉梦珑不管陆辰和上官海棠，大快朵颐的先吃了起来。
　　她吃的飞快，也不知道小小的身板怎么装的下那么多都烤肉？
　　她就不怕长胖吗？
　　陆辰和上官海棠也走到烤肉旁，撕下一块，席地坐在草坪上吃了起来。
　　上官海棠咬了一口，顿觉娇嫩酥脆，味美绝佳，忍不住夸道，“熊公子的烤肉技术果真一绝，海棠平时未曾尝过如此美味的烤肉。”
　　陆辰饮了一口酒，感慨道，“修行之路漫无止境，若无美人、美酒、美食相伴，岂不无趣？”
　　“熊公子不愧是性情中人，海棠敬你一杯。”
　　上官海棠给自己倒了一杯酒，一饮而尽。
　　玉梦珑也坐到他们身边囔囔道，“海棠姐姐，我也要喝。”


第四百八十七章 盛世即乱世

　　上官海棠又拿出一个酒杯递给玉梦珑，然后给她倒了一杯酒说道，“熊公子这里的七坛就各不相同，想试试看喜欢喝哪一种。”
　　“好耶，好耶，我来尝尝。”
　　玉梦珑兴高采烈的将整杯酒一饮而尽，然后吐着小舌头喊道，“呸、呸，好辣，一点都不好喝。”
　　“这是金坛于酒，比较烈，第一次喝是会不习惯。”上官海棠拿过另一坛酒说道，“要不你试试瑞露酒，味道比较淡一些。”
　　“恩、恩。”玉梦珑小鸡啄米似得点点头，让上官海棠帮她倒满。
　　她有了刚才的教训，先小小口的抿了一口。
　　味道是比刚才的酒淡了许多，甘醇留齿。
　　玉梦珑又将剩下的酒一种一种试过去，最终还是选择最淡的瑞露酒。
　　三人一边大快朵颐的吃着烤肉，一边饮着美酒，好不快哉。
　　玉梦珑吃着烤肉，连兽骨都咬着蹦脆蹦脆的咔嚓响。
　　陆辰想到玉梦珑威胁他，若是不让她吃饱就吃掉他，不由浑身一个寒颤。
　　她的胃口齐大，也不见她吃撑和吃腻，一个人就吃了六只凶兽，看的陆辰和上官海棠目瞪口呆。
　　他们两个人合起来就吃了大概三分之一的荒兽赤天雕和一只凶兽，都感觉吃的有些撑。
　　玉梦珑抓回来的凶兽都是八九级，相当于金丹中后期，兽肉蕴含着庞大的力量。
　　陆辰三人都是一边吃一边炼化兽肉蕴含的力量。
　　大约到了凌晨五六点，三人把烤好的兽肉全部消灭干净，剩下的残羹剩渣被陆辰一把朱雀火烧的干干净净。
　　玉梦珑打了一个饱嗝，摸了摸圆鼓鼓的小肚皮说道，“吃的好饱，我要去睡觉了，等醒了海棠姐姐带我去太白酒楼吃八珍宴好不好？”
　　陆辰和上官海棠面面相觑，还真是大吃货。
　　上官海棠笑道，“好，你快去休息吧，等醒了带你去吃。”
　　“耶。”玉梦珑开心叫道，“谢谢上官姐姐。”
　　然后欢乐的朝陆辰的客房走去。
　　等玉梦珑走回房间，陆辰对上官海棠说道，“上官长老，你也先回房歇着吧。”
　　上官海棠摇了摇头说道，“天都要亮了，现在也无睡意，熊公子要是不介意，可以继续陪我喝酒。”
　　陆辰指了指自己的房间说道，“我的房间被鸠占鹊巢，正好无处息身，能陪上官长老喝酒，也是一大乐事。”
　　两人纵身飞上古树，上官海棠倚在树枝上，自嘲的笑道，“好久没有人陪我饮酒通宵了。”
　　陆辰敬了上官海棠一杯，笑道，“酒逢知己千杯少，看来在下是有幸成为上官长老的知己。”
　　上官海棠饮了一口笑道，“若是熊公子把海棠也当成酒中知己，就不要长老长老的称呼，让我觉得自己都老了许多。”
　　“上官姑娘怎么会老？”陆辰改了称呼，说道，“元婴修士的两百多岁，就如凡人的二三十岁，正是风华正茂之时。”
　　上官海棠已经两百多岁，但元婴修士有千年寿命，折算起来，也的确是二十出头。
　　她摇了摇头，感慨道，“修士的寿命虽然比凡人多出许多，但真真算起来，也只有前五十年才是激流勇进，朝气蓬勃之时。若是过了百岁，虽然还有几百年甚至上千年的寿命，但也少了年少时的那份激情，显得无趣。”
　　上官海棠拿着酒囊，咕噜咕噜的喝了数口，看向陆辰问道，“熊公子可知这是为何？”
　　陆辰想了想回答道，“修士踏入修行之路，前面几十年潜力蓬勃，充满无限可能，每天修行都能感觉到自己的进步，又是年少轻狂之时，修炼时自然是激情无限。等到百岁之后，潜力耗尽，修炼再难进步，一生所能达到的成就也几乎可以预见，棱角被抹去，人也变得稳住成熟，自然是激情不复，少了几分生气。”
　　上官海棠赞同的点了点头说道，“熊公子看的透彻，不过这只是其一，还有其二，熊公子不处其位，没有想到也是正常。”
　　“哦。”陆辰好奇的请教道，“不知这‘其二’是什么？熊二愿闻其详。”
　　上官海棠问道，“熊公子可知萧剑主来历？”
　　“你是指？”陆辰疑惑的问道，“地球？”
　　上官海棠点了点头，仰望着天上明月说道，“修真界已经沉寂太久太久，所以修为越高，才越显得死气沉沉。”
　　她一边喝酒，一边叹声说道，“修真界已经上万年没有渡劫期的老祖飞升成功，仙路断，成仙无望，修炼终成空。”
　　“曾经的修真界充满杀戮征伐，十大圣地分成三大联盟，相互攻伐。”
　　“你可以认为是残酷，但物竞天择、适者生存，也只有在不断的杀伐中才能磨砺出真正逆天改命的修士。”
　　“现在的修真界已经温和了许多，洞虚真人不显于世，大乘、渡劫老祖成为传说，杀戮征伐的也只是底层的修士。”
　　“因为那些老祖看不到成仙的希望，再多的争斗也变得毫无意义。”
　　“三大联盟偃旗息鼓，定下盟约和平相处，共同寻找升仙之路。”
　　“因此现在三大联盟发生的摩擦，大多只是年青一代之间的争斗。”
　　“不久前，三大联盟的渡劫老祖联合和其他几个大域的巅峰强者，共同推算出了成仙之路。”
　　“此法和地球有关，具体如何只有那些老祖知道。”
　　“找到了成仙之路，三大联盟又开始暗潮涌动。”
　　“修真界的资源就这么多，谁都想多占资源，多一份成仙的希望。”
　　上官海棠猛灌了一口酒，感慨的说道，“熊公子打通天脉，朱雀圣子九转结丹，这些万年不见的异象纷纷出现，无不昭示着修真界的盛世到来，但盛世也是乱世，不知又有多少人化成枯骨。”
　　陆辰听着上官海棠的感慨，身上的气势变得凌厉，睥睨的说道，“盛世也好，乱世也罢，只要挡我的道，杀无赦。”
　　上官海棠感受到陆辰身上霸道无双的气势，浑身不由一颤，这样的绝世妖孽，将会掀起怎样的风云？


第四百八十八章 薛家的郁闷

　　朝阳初升，薛家负责喂养灵兽的弟子提着灵兽的食物来到灵兽园。
　　喂养灵兽是个好差事，他上供了不少好处才得到这个差事。
　　那些灵兽的食物蕴含着大量的灵力，他每次可以偷吃一点点，堪比用灵石修炼。
　　今天他如往常一样进入灵兽园，先喂完低级灵兽，再深入到里面喂养高级别的灵兽。
　　高级别的灵兽都是金丹期之上，比他还厉害。
　　他小心翼翼的进去，生怕惹怒这些高级灵兽。
　　若是惹到它们，被咬死也就白死了。
　　他走进高级灵兽栏里，被眼前的一幕吓懵逼了。
　　本来有十多只金丹级别的灵兽，现在只剩下五六只，而且这五六只灵兽都在墙角瑟瑟发抖。
　　他数了数，一共杀了七只金丹级别的凶兽，还有唯一一只3级荒兽赤天雕也消失不见。
　　他吓得毛骨悚然，飞也似的将这里的情况报了上去。
　　这件事很快就惊动管理整个灵兽园的元婴长老。
　　元婴张来亲自查探之后，没有找到任何痕迹，连忙把这件事继续禀报给薛家的洞虚真人。
　　薛家真人到现场查探，也没有找到任何痕迹。
　　赤天雕和另外七只凶兽，仿佛是凭空消失了一般。
　　薛家七大真人齐聚，一个个都是面色凝重。
　　这件事透着诡异，赤天雕和另外七只凶兽是怎么凭空消失？
　　他们倒是没有想到是被人抓走。
　　想避过他们的耳目从灵兽园将赤天雕神不知鬼不觉的带着，这怎么可能？
　　他们猜想难道是赤天雕和七只凶兽因为某种原因自己离开。
　　但这些灵兽都已经被驯服，也不可能自己跑掉。
　　而且灵兽园是关闭状态，也不可能不声不响的跑出去。
　　他们沟通剩下的几只高级凶兽，但那几只凶兽被吓得的浑浑噩噩，什么都不清楚。
　　七大真人聚在议事厅里，都是无从下手，一个个沉默不语。
　　 一会儿之后，其中一位真人向薛长空问道，“师兄，千象宗那边怎么回复？”
　　薛长空摇了摇头说道，“龙象真人让我们先忍一忍，他们正在和飞天楼交涉。”
　　“岂有此理。”那个真人脾气暴躁的说道，“我们薛家每年给他们进进贡了那么多资源，现在长安死了，却让我们忍着，难道长安就这么白死了？若是不能让熊二偿命，以后薛家还有什么脸面在修真界立足。”
　　薛长空叹了一声说道，“熊二有虚天老祖撑腰，想要让他偿命，恐怕已经不可能了，现在就看飞天楼愿意为他付出怎样的补偿，让薛家挽回一些颜面。”
　　他的话很无奈，也很真实。
　　另外几个洞虚真人都沉默了一下，昨晚等到消息，上官海棠带着熊二回了飞天楼一趟，然后又跟着熊二来到方家没有离开，看来是要随身保护熊二的安全。
　　薛家想要为薛长安报仇，已经没有机会了。
　　薛长空感慨道，“乱世将起，薛家不过是四品家族，只要一个不慎，就会灰飞烟灭。”
　　薛家七大长老一番讨论之后，都暂且忍下熊二杀死薛长安之事，交由让千象宗帮他们讨回公道。
　　还有赤天雕和七只凶兽消失一事，他们也全力调查。
　　发生如此古怪的事情，薛家的气氛变得十分凝重，一个个如临大敌。
　　陆辰在方家却是丝毫没有担心，和上官海棠一直聊到天大亮，直到方言过来找她，方家已经为他们准备好了早饭。
　　陆辰却是笑着告诉方言，他们已经吃过了早饭。
　　方言心中疑惑，他们是什么时候吃的，却是没有多问。
　　三人在庭院之中聊了一会，玉梦珑打着哈欠从陆辰的房间里走了出来。
　　方言看着还在揉着惺忪双眼的小女孩，愣了愣，转向陆辰好奇的问道，“熊二，她是？”
　　陆辰解释道，“她叫玉梦珑，就是我昨天说要来找我的朋友。”
　　方言心中还是十分疑惑，虽说修士无法从外表看出真实年龄，但应该没有谁会特意保持着十一二岁小女孩的模样。
　　难道她本身就是一个十一二岁的小女孩？
　　玉梦珑似乎还没睡够，向三人走来，对他们甜甜的笑了笑，一个个打招呼喊道，“大哥哥早上好，海棠姐姐早上好，方言姐姐早上好。”
　　方言惊讶的问道，“小妹妹，你认识我？”
　　“嘻嘻，是大哥哥昨晚告诉我的。”玉梦珑童言无忌的笑道，“方言姐姐和大哥哥形容的一样漂亮。”
　　陆辰无语的看向玉梦珑，自己什么时候给她说过方言了。
　　她认得方言，完全是因为还是青玉蛋的时候感知得。
　　玉梦珑看到陆辰的目光，对他眨了眨眼，似乎再说，我是在帮你哦。
　　方言听到熊二向玉梦珑说起自己的时候，夸她长的漂亮，偷偷的看了一眼陆辰，羞得脸上透出淡淡的红晕。
　　陆辰一头黑线，暗骂了一声人小鬼大，对害羞的方言说道，“言儿，你先带我们在淮安城玩两天，再出发去儒门天下，然后到冰岚宗和萧剑主汇合。”
　　玉梦珑一听要出去，连忙开心的拍手喊道，“好耶，我要去吃好吃的。”
　　 “这……”方言担心的说道，“你刚杀了薛家真人，现在出去会不会有危险？”
　　陆辰风轻云淡的看着上官海棠笑道，“有海棠姑娘保护我们，给薛家十个胆子也不敢对我们怎么样。”
　　上官海棠也淡然自若的笑道，“方小姐无需担心，有虚天老祖威慑，薛家不敢乱来。”
　　她的余光瞥了瞥玉梦珑，心想有她在，薛家要是敢动手，恐怕会死的更惨。
　　方言听了上官海棠的话，这才安心下来。
　　四人收拾了一下，就离开薛家上街游玩。
　　就如他和上官海棠所说，他们大摇大摆的上街，薛家果然是不敢来找他们麻烦。
　　此时的薛家也是鸡飞狗跳，三级荒兽赤天雕和七只凶兽离奇消失，一点线索也没有。
　　他们调查了半天，也查不出所以然。
　　若说有关联，就是方家昨晚放出消息重金购买七级之上的凶兽。
　　价格是足足比平时超出了五成。
　　――――――――
　　《无敌强神豪系统》这是我写的第一本书，有很多不足之处，十分感谢一直支持到现在的朋友。
　　 今天上传了新书《我的西游聊天群》，希望大家可以到QQ阅读继续支持。
　　有了第一本书的经验，相信第二本书一定会写的更好。
　　这本书已经连载了237天，没有断更过，以后也不会断更，我会坚持把故事写完，大概会在春节期间完本。
　　 目前的更新计划是两本书都一天两更。
　　合计4章，是个极大的挑战，我会全力以赴。
　　 大家有推荐票帮忙投给新书。
　　感谢你们的一路支持。


第四百八十九章 薛南燕

　　薛家也怀疑方家重金收购凶兽的事情和凶兽消失有关，但时间太紧，还未找到确切证据。
　　而且方家也没能力在不惊动薛家七大真人的情况下，抓走赤天雕和七只凶兽。
　　就算是昨晚在方家的上官海棠也不可能做到。
　　薛家接连发生大事，七大真人都心烦意乱，没有心情闭关，等着千象宗为他们解决熊二之事。
　　他们还没等来千象宗的消息，就接到探子回报，熊二带着上官海棠和方言大摇大摆的在淮安城游逛。
　　薛家七大真人一个个气的差点吐血。
　　这是一点都没有把薛家放在眼里。
　　赤裸裸的无视！
　　特别是方言和薛南燕还有婚约在身。
　　熊二和薛家的矛盾，也是因此而起。
　　他们已经调查知道熊二是在火云秘境之中救了方言才结识。
　　英雄救美，让他们难免想到暧昧之事。
　　熊二和方言走的太近，这种事若是传开了，薛南燕脸上无光，头顶有光――绿光。
　　薛家七大真人气愤归气氛，但薛南燕还在闭关，熊二和方言也没有太过逾越之举，他们这几个老头总不能拿这种事去找他们麻烦。
　　他们想到薛南燕和方言的婚约，脸上冷意森然。
　　还有不到三个月时间，就到了婚期，到时候方言嫁入薛家，还不是任由薛南燕拿捏。
　　薛南燕不但是薛家少主，更是千象宗的真传弟子，现在闭关冲击元婴，等他突破到元婴期，在千象宗里地位更高。
　　他们无法让熊二为薛长安偿命，也能在这件事上好好恶心熊二。
　　陆辰带着三女在淮安城游逛，玉梦珑一路叽叽咋咋，对什么事情都显得十分好奇，买了不少稀奇古怪的小玩意。
　　方言和上官海棠对淮安城都十分熟悉，有她们带路，四人都玩的十分开心。
　　玉梦珑又吃又玩了三天才把淮安城大致逛了个遍，然后在陆辰的催促中，才依依不舍的决定离开。
　　这三天，薛家背后的千象宗也已经和飞天楼达成了妥协，让薛家不再追究熊二杀死薛长安之事。
　　背后的利益交换如此，陆辰也懒得去关心。
　　这件事和破境比起来，在虚天老祖眼中只是小了不能再小的事情。
　　薛家赤天雕和七只高级凶兽神秘消失一事，薛家调查了两三天都找不到任何蛛丝马迹。
　　更离谱的是，在昨晚上，剩下的几只高级凶兽也都全部消失，另外还有几只五六级的凶兽。
　　薛家七大真人都要气的吐血，他们已经严阵防备，结果再次失踪。
　　不用说，这件事肯定是嘴馋的玉梦珑所为。
　　薛家怀疑这件事和熊二有关，因为他们已经查出方家重金收购灵兽就是给熊二。
　　但现在熊二身边有上官海棠保护，他们没有丝毫的证据，直接去找熊二麻烦也奈何不了他。
　　灵兽失踪一事，他们也只能忍耐下来。
　　熊二杀死薛长安一事，千象宗也已经给足了薛家补偿，让他们忍下这口气。
　　陆辰让许幽泉留在方家修炼，带着方言、玉梦珑、许悠悠还有上官海棠离开方家，前往儒门天下。
　　有上官海棠这个飞天楼的元婴长老在，自然不必再乘坐飞行法船，她的飞行法宝是一艘冲锋战舰，地阶中级法宝，速度比普通的飞行法船快了速倍。
　　飞天楼也送了一艘地阶低级的飞行法宝给陆辰，他虽然只是结丹初期，但自己驾驭地阶低级法宝一点也没问题，他一直没买，只是懒的自己操控而已。
　　玉梦珑见到琳琅满目的飞行法宝，也囔囔着想要。
　　上官海棠知道玉梦珑身份神秘，实力堪比大乘老祖，直接做主也送了一艘地阶低阶的法宝给她。
　　玉梦珑自然是乐的合不拢嘴，一口一个海棠姐姐叫的可甜了。
　　五人正要从方家离开，天地间一股强大的气息威压而来，将整个方家都笼罩住。
　　“冷真人大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”
　　有两人踏空走来，方洪明见到来人，脸上露出诧异之色，其中俊朗不凡的青年正是和方言又婚约的薛南燕。
　　另一个老者来头更大，是薛南燕的师尊，千象宗的洞虚后期真人冷宵霆。
　　方言见到薛南燕，眼中流露出惧意，身子不由轻轻颤抖。
　　陆辰抓住方言的小手，温柔的看着她，让她不要紧张。
　　方言感受到陆辰手心的温暖，心中的恐惧安定了下来。
　　在他身边，就算天塌下来也不怕。
　　薛南燕昨日突破元婴出关，知道了这几天薛家发生之事。
　　和自己又婚约的方言和熊二暧昧不清。
　　他费了九牛二虎之力才收服的赤天雕，也离奇失踪。
　　还有薛家真人之一薛长安，竟然被人当街镇杀。
　　这一桩桩事，无不让激起他的杀气。
　　特别是一大早就收到消息，熊二准备带着方言一起离开。
　　他和方言的婚约只剩下不到三个月，若是未婚妻跟人跑了，他还有什么脸面回千象宗。
　　因为薛家和熊二之事，冷宵霆赶来淮安城坐镇，现在自己徒弟的未婚妻都要被人拐走，他哪里还坐的住，直接带着薛南燕一起来方家。
　　虽然熊二背后有虚天老祖撑腰，但薛南燕和方言已有白纸黑字的婚约，就算是虚天老祖也不能强行干涉。
　　薛南燕看到熊二握住方言的手，心中更是怒不可遏。
　　今天有他师尊来给他做主，他倒要看看熊二怎么带走方言。
　　他心中已经在想着等方言入门之后，怎么好好折磨她。
　　冷宵霆见到陆辰握着方言的手，脸上也是一寒，但没有发作出来，先是对上官海棠打招呼道，“上官长老。”
　　然后对方洪明说道，“南燕和方言婚期将近，今天我带他来和方家商量婚礼筹办之事。”
　　方洪明为难的说道，“冷真人，我也正要去薛家讨论方言婚约之事。”
　　冷宵霆脸色一寒，以为方洪明胆敢悔婚，冷声问道，“你想讨论什么？”
　　方洪明说道，“方言要是剑宗拜师，嫁入方家为妾恐怕不妥。”
　　冷宵霆和薛南燕听到方言要去剑宗拜师，年上都露出惊讶之色。
　　若是方言成为剑宗洞虚真人门下嫡传弟子，那么就是飞上枝头变凤凰，再为妾是很不妥。
　　冷宵霆问道，“不知方言要去剑宗拜何人为师？”


第四百九十章 这就有趣了！

　　方洪明说道，“方言要拜入天剑剑主萧轻尘门下。”
　　冷宵霆听到萧轻尘的名字，为之一震。
　　天剑剑主的名字，这一段时间如雷贯耳，方言居然是拜入她的门下？
　　他看了看熊二，心中猜测是否熊二在其中搞鬼，风传熊二和萧剑主的关系匪浅。
　　但方言和薛南燕已有婚约在身，方言拜入萧轻尘门下，身份一飞冲天。
　　冷宵霆直接为薛南燕做主，笑容满面的说道，“方姑娘拜入萧剑主门下，自然不能再为妾，南燕还未有正室，正好可以娶方姑娘为正妻。”
　　方洪明说道，“此事还需等方言拜师之后，再请萧剑主一起商议。”
　　冷宵霆笑呵呵的说道，“那是自然，到时候老夫自会亲自到剑宗拜访萧剑主。”
　　他能看出方洪明不愿再将方言嫁给薛南燕，但不管如何，方言和薛南燕已有婚约在身。
　　方言拜入剑宗之后身份虽然转变，但薛南燕是他嫡传弟子，二品势力千象宗的真传弟子，娶方言为妻，也算配的上。
　　即使萧剑主是方言的师尊，也没有理由悔婚。
　　薛南燕听到方言要拜入天剑剑主门下，脸色变了变。
　　他还未说话，他师尊就帮他做主了。
　　这样更好，只要自己和方言成婚，也算是和剑宗搭上关系。
　　他知道天剑剑主意味着什么，那是剑宗的象征，方言能成为萧轻尘嫡传弟子，自己娶了她，以后能得到更多的好处。
　　陆辰听着他们商量方言的婚事，眼中闪过厉色。
　　他本来想先调查清楚薛南燕娶方言的目的，然后再出手。
　　现在薛南燕送上门来，那就没有那个必要。
　　方言是他的女人，薛南燕想娶她，就是找死。
　　陆辰温柔的对方言问道，“言儿，你愿意嫁给他吗？”
　　方言仰头看着陆辰，灵动的眼睛透着坚定，摇摇头说道，“不愿意。”
　　她本就不愿意嫁个薛南燕，但她人微言轻，方家答应薛家的婚约，她也只能认命。
　　现在她喜欢上眼前的男人，自然是更不愿意嫁给薛南燕。
　　“好，那我现在就杀了他。”
　　陆辰的语气十分平静，仿佛是在说一剑微不足道的小事。
　　他的话让众人都为之一震。
　　他居然要杀薛南燕？
　　众人不怀疑他有啥薛南燕的实力。
　　薛南燕虽然是六转金丹突破到元婴初期，实力比起一般的元婴后期都要强大许多。
　　熊二连洞虚初期的薛长安都可以镇杀，又何况是薛南燕。
　　但此时有冷宵霆在场，他是洞虚后期的真人。
　　同是洞虚后期，冷宵霆比薛长空强大许多。
　　即使是上官海棠也没有把握打败他。
　　熊二想当着他的面杀薛南燕，简直痴人说梦。
　　薛南燕听到熊二要杀他，怒不可遏，猛然浑身战悚，一股危险的气息凉透直冲脑门。
　　 12级摘星手，八成“璀璨一击”。
　　陆辰眼透寒芒，伸手凌空向薛南燕抓去。
　　他的神幻化出一个虚影，直插薛南燕的丹田。
　　“找死。”
　　冷宵霆怒喝一声，一掌向陆辰拍出。
　　“啊！”
　　薛南燕发出凄厉叫声，他还没反应过来，身体就被摘星手穿透。
　　陆辰穿薛南燕的丹田，直接抓住他的元婴，捏在手里。
　　“轰。”
　　冷宵霆察觉到情况不对，连忙攻向陆辰，想阻止他。
　　上官海棠一旋折扇，帮陆辰挡下这一击。
　　只是眨眼一瞬，薛南燕的元婴就被陆辰抓在手里，他似笑非笑的对震怒的冷宵霆说道，“你要是再动一下吓到我，我的手一抖，你徒弟的元婴就保不住了。”
　　薛南燕的元婴惊恐的大声求救，“师尊救我。”
　　冷宵霆震怒的说道，“小辈，快放开南燕的元婴，否则就算你是虚天老祖的故人之后，我今天也要杀你。”
　　众人还是第一次听到熊二的来历，原来是虚天老祖的故人之后，难怪虚天老祖会庇护熊二。
　　当然，这只是陆辰让虚天老祖随口胡诌。
　　众人也震撼于陆辰瞬间爆发出来的摘星手。
　　这种威力洞虚真人都不敢直掠其锋，只是元婴初期的薛南燕直接被一招抓住元婴。
　　陆辰没有把冷宵霆的要挟放在眼里，家中手中的力道，捏的薛南燕的元婴哇哇大叫。
　　他云淡风轻的说道，“只要你老实回答我两个人问题，我可以放了你。”
　　薛南燕惨叫道，“不要杀我，我会老实回答你。”
　　陆辰冷声问道，“你的前两个妾室是怎么死的？”
　　薛南燕连忙回答，“她们是历练的时候不小心的陨落得。”
　　陆辰寒声说道，“你敢骗我。”
　　他的破妄之眼可以看出薛南燕在说答案的时候，情绪波动，大概率是说谎，加重手中的力量，幻化出来的遮天手掌狠狠捏进去几分。
　　薛南燕厉声惨叫道，“我说的都是真的，没有骗你。”
　　“不说实话，那就去死。”
　　陆辰不为所动，加重手中的力量。
　　冷宵霆听到陆辰的问题，脸色变了变，身上洞虚后期的气势爆发出来，怒声说道，“你怎么知道南燕说的是假，你若是以此为借口杀了我徒弟，我今天绝不饶你。”
　　陆辰巍然无惧，争锋相对的说道，“是真话还是假话，我自然会分辨。”
　　他运转造化之力炼化薛南燕的元婴，说道，“我不说实话，我会让你知道什么叫生不如死。”
　　造化之力一点点炼化吞噬薛南燕的元婴。
　　这个过程相当于自己看着自己慢慢被吞噬，比直接被捏死更为恐怖。
　　薛南燕毛骨悚然的大声喊道，“我说，我说，求你饶了我，是我师尊……”
　　“敢杀我徒弟，我今天要你偿命。”
　　冷宵霆听到“师尊”二字，脸色大变，洞虚后期的威压直接轰向薛南燕的元婴。
　　陆辰也有准备，护着薛南燕的元婴将手收了回来。
　　上官海棠也出手，挡住冷宵霆的攻击。
　　冷宵霆一击不中，就失去了秒杀的机会，和上官海棠连轰了十多招，也只能罢手。
　　陆辰饶有兴趣的看着薛南燕的元婴，想不到薛南燕妾室的死，居然和冷宵霆有关。
　　这就有趣了！


第四百九十一章 老变态

　　冷宵霆脸色狰狞的看着薛南燕的元婴警告道，“你要是敢胡说八道，不但是你，连整个薛家都要受牵连。”
　　薛南燕的元婴听到他的要挟，害怕的不停颤抖。
　　陆辰似笑非笑的说道，“你要是不说实话，马上就会死；你要是说了实话，还有一线生机，你应该知道要怎么选择。”
　　“你敢。”冷宵霆愤怒的吼道。
　　上官海棠轻摆折扇，挡在冷宵霆的面前，云淡风轻的说道，“冷真人何须如此紧张，他是不是胡说八道，只要一查就知。”
　　她笑了笑，意有所指的说道，“难道他的两个妾室之死，真的和冷真人有关？”
　　冷宵霆一脸愠怒的说道，“简直一派胡言，他的妾室之死，怎么会和我有关。”
　　“是你，你就是。”薛南燕的元婴突然尖叫道，“就是你折磨死楚玉和晓婷得。”
　　楚玉和边晓婷就是薛南燕前面两个妾室。
　　“逆徒，你敢胡说八道。”冷宵霆见薛南燕真的说了出来，怒的瞪眼欲裂，又一掌拍来。
　　上官海棠早有准备，纵身而出，挡下他那一掌。
　　陆辰淡淡的说道，“继续说。”
　　事情越来越有趣，这个瓜看来有点大。
　　薛南燕已经开了头，没了顾及，歇斯底里的说道，“这个老不死的就是变态，是他来淮安城的时候，看上了楚玉和边晓婷，然后就让我娶了她们，再带到千象宗给他淫乐。”
　　“逆徒，你是在找死。”
　　冷宵霆脸上已经扭曲的可怕，杀意冲天的想要突破上官海棠来灭杀薛南燕的元婴。
　　上官海棠的海棠花域已经施展开，将冷宵霆困在领域之中，让他无法突破过去。
　　轰、轰、轰。
　　两大强者战斗的威力毁天灭地，方家的防御大阵已经开启，由方洪明亲自主持才挡住两人战斗的余波。
　　被战斗吸引来的修士也都连忙退出战圈之外，心惊胆寒的遥望这边的战斗。
　　淮安城里各大势力的一些修士，也都感应到这边的战斗，纷纷赶过来看发生了什么事情。
　　薛南燕已经豁出去了，把心中常年压抑的怒火全都发泄了出来，冷狞的说道，“楚玉和边晓婷已经屈服他的淫威，但他害怕泄露出去让他身败名裂，就活活的把她们折磨死。”
　　“一年前他来淮安城看上了方言，又让我向方家提亲娶方言为妾。”
　　“他就是一个变态，死变态，老变态。”
　　薛南燕疯狂咒骂发泄出来，事情的经过，让陆辰听了都感觉有些背脊发凉。
　　方言更是吓的小脸煞白，如果不是有熊二阻止自己嫁给薛南燕。
　　恐怕自己也要遭遇楚玉和边晓婷的事情。
　　想想都让了毛骨悚然。
　　薛南燕的元婴对和上官海棠激战的冷宵霆吼道，“你这个老变态，你知道我最想做的事情是什么吗？就是杀了你，杀了你这个死变态。”
　　虽说他对楚玉和边晓婷没有感情，但那两个女人是他名义上的妾室。
　　而且却要为了冷宵霆娶回她们供他淫乐。
　　这种屈辱让他铭恨在心。
　　他拼命修炼，等实力超过冷宵霆之后，第一件事就是杀了他师父。
　　“录下来没有？”
　　陆辰神情古怪的对玉梦珑问道，这种事情他也觉得十分无语。
　　如果说薛南燕修炼什么魔功要拿方言做鼎炉，他都不会觉得奇怪。
　　结果事情的真相，刷新了他的三观。
　　他从一开始就让玉梦珑用影像石记录这里的情况，本来是想找到正大光明的理由解除方言的婚约，免得到时候有风言风语。
　　“录下了，恶心死我了。”玉梦珑拿着影像石，脸色十分难看，连她都被吓到了。
　　陆辰拿过玉梦珑手中的影像石，然后看了看薛南燕的元婴，顿时觉得他十分可怜。
　　哎，还是帮他解脱吧。
　　他说道，“你实话实话，我也遵守约定放了你。”
　　薛南燕听到陆辰要放了他，狰狞了脸色瞬间露出惊喜。
　　这些事情说出来之后，他也不怕丢人了。
　　破罐子破摔，只要能苟活下去就可以了。
　　但他很快就脸色大变，骇然失色的吼道，“你骗我。”
　　陆辰将薛南燕的元婴扔向冷宵霆，轻飘飘的说道，“我什么时候骗你了？我这不是放了你吗？”
　　轰。
　　冷宵霆正在和上官海棠激战，突然看到飞来的薛南燕元婴，怒起一掌拍过去。
　　薛南燕的元婴还来不及发出惨叫，就被轰的四分五裂。
　　冷宵霆灭杀薛南燕的元婴之后停下攻击。
　　上官海棠也收起海棠花域退回陆辰身边。
　　她的气息十分紊乱，一番激战下来，消耗十分巨大。
　　冷宵霆不愧是二品势力的洞虚后期，实力比薛长空强大了许多。
　　他冷厉的看着陆辰，怒声喝道，“小贼，是不是你用了什么魔道功法迷惑了南燕的心智，让他胡说八道。”
　　陆辰把玩着手中的影像石说道，“影像石已经把刚才发生的事情都记录了下来，是不是我用魔道功法迷惑了薛南燕，就让薛家和千象宗去分辨好了。”
　　冷宵霆的洞虚威压将陆辰他们笼罩，色厉内茬的说道，“交出影像石，否则你们今天都得死。”
　　刚才他见势不妙，就已经用隔音之法封锁了这一片天地，隔绝了声音传出去。
　　因此别人只看到这边的战斗，无法听到薛南燕的声音，知道此事的只有陆辰几人和方洪明。
　　陆辰老神在在的笑道，“就凭你，杀的了我吗？”
　　冷宵霆震怒不已，但他说的没错，自己确实没实力杀死对方。
　　他的实力也就比上官海棠高出一些，那个熊二的实力也相当于一个洞虚初期，自己根本没办法短时间杀死他们。
　　他们的战斗波动太强，很快就会引来各大势力的人，到时候就没有机会杀死他们。
　　这件事若是传出去，他肯定会身败名裂，还会受到战盟长老会的制裁。
　　冷宵霆还在脑筋急转着要怎么应对这件事，就听到一个清脆悦耳的声音，“大哥哥，这个老变态太恶心了，珑儿杀了他好不好？”


第四百九十二章 一棒敲死

　　冷宵霆看向声音的来源，是一个十一二岁的小女孩，娇小可爱。
　　他脑子还有点没转过来。
　　这个小女孩说要杀他？
　　上官海棠听到玉梦珑的话并不奇怪，她一直觉得这个看起来十一二岁的小女孩，绝对有着大乘期老祖的实力。
　　 她聚精凝神的看着玉梦珑，想要见识她的真正实力。
　　方言和许悠悠都疑惑的看向玉梦珑，只当她是童言无忌。
　　她们都被薛南燕的话吓得不轻，看向冷宵霆都感觉毛骨悚然。
　　陆辰点了点头说道，“好，我和上官姑娘给你打掩护，你不要太招摇。”
　　他不知道玉梦珑现在的实力如何，能不能横扫修真界。
　　若是不能，她表现的太夸张，引出那些渡劫期的老怪物就十分麻烦。
　　他和萧轻尘的实力虽然也是十分夸张，但起码有迹可循，还算是妖孽范畴内，可以成为万古妖孽。
　　玉梦珑则完全是超出理解，万股妖孽都无法解释。
　　玉梦珑见冷宵霆看向自己，浑身打了个哆嗦，连忙对陆辰点头道，“恩、恩，我们快点一起杀了他。”
　　轰。
　　上官海棠也明白陆辰的意思，海棠花域再次弥漫虚空。
　　陆辰取出雀尾鞭，修罗火域燃烧虚空。
　　冷宵霆还没反应过来他们的对话是什么意思，见到上官海棠和熊二围攻他，也连忙应战。
　　陆辰和上官海棠一左一右攻向冷宵霆，他们的领域将这边虚空笼罩，阻碍远处围观修士的视线，只能凭气息去感觉他们的战斗。
　　玉梦珑手中出现一根青绿色的长棍，跟着陆辰和上官海棠出上去，嘴里念叨着，“老妖怪、死变态，我敲死你。”
　　陆辰和上官海棠出手都是至强一击。
　　他璀璨一击调动体内所有的力量，催动雀尾鞭用出九重降龙。
　　啾啾。
　　九只火焰朱雀横空飞行，焚烧这一片天地。
　　上官海棠的折扇上画着一朵多开放正艳的海棠花。
　　她轻扬折扇，海棠花从画中飞出，飞向冷宵霆。
　　 海棠花在飞行过程中，花瓣一片片的枯萎，化成一片死气吞噬冷宵霆。
　　 冷宵霆见到两人的至强一击，脸上露出惊骇。
　　这两人是真的要和他拼命。
　　他眼中透出冷厉，这凭这两人还杀不死自己，最多也只是三败俱伤。
　　突然，寒意直冲脑门。
　　冷宵霆心中涌起无边的恐惧。
　　这是死亡的恐惧。
　　是修炼到他这种境界，冥冥之中的一种感应。
　　“不！不可能！”
　　“她是谁？”
　　冷宵霆惊恐万状的看着一棍子敲来的玉梦珑，再心里不停的呐喊。
　　 轰。
　　九只火焰朱雀将他吞没。
　　海棠花的死气将他吞噬。
　　但他并不是死在火焰的吞没，也不是死在死气的吞噬。
　　他是死在那个看起来只是十一二岁小女孩的棍子上。
　　这是一根通体青玉制成的长棍，棍的两头，各匝着一节金色浮雕镂纹。
　　那一棍平平无奇，他甚至没有从上面感应到灵气波动。
　　但这一棍让他本能的恐惧。
　　而他，也是死在这一棍下。
　　玉梦珑只出一棍，敲在冷宵霆的脑门上。
　　冷宵霆的元神感应到死亡的恐惧，想要离体逃遁，也被那一棍直接又敲回体内。
　　连带着元神和本体，都被敲灭生机。
　　她比陆辰和上官海棠都晚出手，但后发先至。
　　等她敲灭了冷宵霆的生机，九只火焰朱雀和海棠死气才轰到冷宵霆的身体。
　　恐怖的气息震荡整个虚空。
　　在远处观战的修士都能感应到空间在颤动。
　　他们并没有感应到玉梦珑那一棍，只是感应到火焰朱雀和海棠死气的威力。
　　这种毁天灭地的战斗，是他们平生第一次见到。
　　战斗的余波过了好一会儿才退去。
　　冷宵霆的尸体已经被朱雀之火焚烧成灰烬，毁尸灭迹。
　　这一战给人的感觉就是熊二和上官海棠联手用出至强一击镇杀冷宵霆。
　　陆陆续续有各大势力的元婴长老赶来，薛家七大洞虚真人也赶到。
　　他们看着战斗留下的余威气息，感到不可思议。
　　 二品势力的洞虚后期真人就这么陨落。
　　他们还真敢下手。
　　飞天楼难道想和千象宗开战吗？
　　恐怖的战斗余威之中，只剩下五人。
　　方言和许悠悠都是目瞪口呆，神魂恍惚。
　　她们目睹了这一战，知道冷宵霆其实是被玉梦珑先敲了一棒。
　　她们开始有些理解熊二和玉梦珑对话中的意思。
　　熊二和上官海棠恐怖的至强一击，不过是为了掩饰玉梦珑杀死冷宵霆。
　　这个对她们一口一个姐姐喊得十分甜腻的小女孩，竟然这么厉害！
　　玉梦珑又恢复天真无邪的模样，玉箍棒也已经收了起来，看到冷宵霆被朱雀之火烧的灰飞烟灭，心头的那股恶心的感觉才消失。
　　陆辰和上官海棠的状态都十分虚弱。
　　陆辰几乎抽空了全身的力量，方言扶着他，才勉强站稳。
　　上官海棠也差不多，面无血色，身上死气缭绕，看起来气若游丝。
　　她折扇里娇艳欲滴的海棠花变成一卷空白，需要她再耗费精血去描画。
　　薛家七大真人看着已经失去战力的熊二和上官海棠，只要他们出手，一定可以镇杀他们。
　　但他们不敢出手。
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　在他们眼中，不管飞天楼还是千象宗都是“神仙”。
　　千象宗挡得住飞天楼，他们薛家在飞天楼面前就是一个屁。
　　他们若是敢在众目睽睽之下杀了熊二和上官海棠，恐怕不出三天，薛家就要在修真界除名。
　　但冷宵霆在他们薛家的地盘上被杀死，他们总要表态。
　　薛长空厉声喝道，“上官长老，你居然敢和熊二杀了冷真人，你们飞天楼想和千象宗开战吗？”
　　陆辰让方言放开自己，挺立的站直身体，冷讽的看着薛长空，拿出一块空白的影像石，将记录下薛南燕抖出冷宵霆变态行为的影像石复刻了一份，然后扔给薛长空，讽刺的笑道，“薛真人好好看看冷真人和薛少主都做了什么勾当，再来说这种话。”
　　薛长空接住影像石，微微皱了皱眉头，准备查看影像石的记录。
　　 陆辰笑道，“你最好遮掩一下，否则让其他人看到，你们薛家和千象宗的脸可就丢光了。”
　　 ――――――――
　　请大家支持新书《我的西游聊天群》，把推荐票投给新书。


第四百九十三章 坦诚相告

　　薛长空疑惑的看了一眼陆辰，按他的话用灵气遮掩起来，自己独自查看影像石的记录。
　　当他看到影像石里的内容，脸上猛然巨变。
　　是真是假，从冷宵霆的反应就能判断出来。
　　薛南燕的元婴并不是被什么魔功乱了神志才胡说八道。
　　这件事是真得！
　　如果这件事传出去，绝对是惊天大丑闻。
　　薛南燕成了绿帽龟。
　　冷宵霆成了老变态。
　　薛家和千象宗将名誉扫地，沦为笑柄。
　　薛长空狠狠的捏紧影像石，冷冷的盯着陆辰。
　　陆辰风轻云淡的笑道，“薛真人，里面的内容是不是很精彩？若是传出去后果会怎么样，你应该很清楚？”
　　他讽刺的问道，“所以说，他们师徒该不该杀？”
　　薛长空没有搭话，气急败坏的对另外六大真人说道，“我们走。”
　　说完，他就直接离开。
　　熊二既然把影像石给他看了，就说明不会马上传播出去。
　　这件事不但关系到薛家，更是关系到千象宗，已经由不得他做主。
　　现在留在这里也只是自找羞辱，等回去之后，将此事禀报给千象宗，让他们去做决定。
　　这件事说到底，他们薛家也是受害者。
　　堂堂薛家少主，未来的薛家之主，迎娶妾室的原因居然是要供给冷宵霆淫乐。
　　这对薛家是莫大的羞辱。
　　另外六大真人面面相觑，他们不知道影像石的内容，但他们是以薛长空为首，知道影像石里的内容肯定是有让他不得不离开的理由。
　　陆辰玩味笑着目送薛家七大真人离开，他也没想到事情背后的真相居然是这样子。
　　只能说“真会玩”。
　　赶来的各大势力元婴长老见到薛家七大真人退出，脸上都露出疑惑？
　　就算薛家不敢得罪飞天楼，也不要这么怂吧。
　　他们背后至少也有同是二品势力的千象宗撑腰。
　　看来他们退走的原因是和熊二给薛长空影像石记录的内容有关。
　　他们都不由猜测里面记录着什么东西才让薛家七大真人大惊失色的退走。
　　“上官长老，熊公子，你们没事吧？”葛天宏飞上他们身前，满脸震惊的问道，“这是怎么一回事？”
　　上官海棠摇了摇头说道，“回去再说。”
　　然后声音铿锵的对各大势力的元婴长老说道，“诸位，没事了，都散去吧。”
　　那些元婴长老都是惊骇的看着上官海棠和熊二，这两人联手竟然镇杀了千象宗的冷宵霆？
　　冷宵霆在洞虚后期之中算的上中等水平，绝对不是水货。
　　他们一个才元婴后期，一个更是才结丹初期。
　　那些元婴长老在心里由衷感慨：不愧是曾经的真龙级妖孽和现在最耀眼的绝世妖孽之一。
　　他们见上官海棠下了逐客令，就不再久留，纷纷向她告辞离开，将这个消息马上传回各自的势力。
　　陆辰和上官海棠都消耗到虚脱，自然是没办法现在去儒门天下，只好先回到方家闭关疗伤。
　　玉梦珑敲死冷宵霆之后，又变成天真活泼的小女孩，陆辰和上官海棠去闭关，她就缠着方言和许悠悠带她玩。
　　她们两个都是天资聪颖，不用陆辰交代，也不知道不能将玉梦珑的事情透露出去。
　　她们对玉梦珑是又惊又怕，不过被她缠着陪她玩了一天，也就习惯了，把她当成自己的妹妹一样对待疼爱。
　　陆辰只是消耗过度，并没有受伤。
　　他闭关只是吸收灵石的灵气，然后再炼化成造化之力。
　　他发现用十成的璀璨一击将体内所有的力量都消耗一空后，再补充满造化之力，比原先浑厚一些。
　　他在心里琢磨着，是不是可以特意用十成的璀璨一击抽空体内的力量，以此来修炼。
　　不过想想还是算了，不说十成璀璨一击的威力太强，想要再次补充满挺耗时的，若是遇到突发状况，自己又被抽空力量，岂不是很麻烦。
　　总不能大事小事都让玉梦珑帮他解决。
　　他一个男人，还不想躲在小女孩身后。
　　到了傍晚，陆辰才恢复到巅峰状态出关。
　　上官海棠没有他的恢复力，还在闭关之中。
　　陆辰让许悠悠带着玉梦珑出去赏月，独自和方言留在房间里。
　　方言和陆辰独处一室，显得十分紧张。
　　经历了这些事，她的一颗芳心全部落在陆辰身上。
　　从最开始的崇拜，渐渐的滋生爱慕，到现在是真的喜欢上这个男人。
　　陆辰看着娇柔的方言，轻轻抚摸她的小脑袋说道，“不要怕，事情都过去了，以后有我保护你，谁都无法伤害你。”
　　薛南燕之事给方言留下极大的阴影，虽然没有真的发生，但想想都毛骨悚然。
　　如果不是遇到熊二，她的下场可想而知。
　　方言搂住陆辰，偎依在他宽阔的胸膛上，感到十分的安心，坚强的说道，“我不怕，只要有你在身边，言儿什么都不怕。”
　　陆辰摸了摸她的秀发，然后扶着她的肩膀，认真的问道，“言儿，如果我不是现在这个样子，你还喜欢我吗？”
　　方言愣了愣，不知道他说的是什么意思，她呆了一会儿，水灵灵的大眼睛坚定的看着陆辰回答道，“不管你是什么样子，言儿都是你的人。”
　　陆辰吻了一下方言的额头，然后坦诚说道，“其实我就是陆辰，陆辰就是我。”
　　方言如遭电击，愣在当成。
　　好一会儿才恍过神来，不敢置信的说道，“你……你就是陆辰？”
　　陆辰点了点头，解除千幻面具的融合，恢复本来的样貌。
　　既然决定让方言成为自己的女人，他就不再隐瞒自己的身份。
　　否则以熊二的面目和她相处，久而久之之后，他再恢复陆辰的模样，总会让人有隔阂。
　　他现在实力不断增加，熊二的身份没有一开始那么必要。
　　他这次去儒门天下，也是准备和阎红衣坦诚相告。
　　方言看着陆辰现在样子，俊然不凡，所谓冠盖绝伦的青年才俊也不外如是。
　　熊二的模样只能算是普通，但多了几分稳重。
　　方言颤抖的伸手摸向陆辰的脸，又猛然缩了回来。


第四百九十四章 那你岂不是我师父的男人

　　方言的眼神突然变得慌乱，触电般的缩回了手，还直接推开陆辰，躲开他扶着自己双肩的手。
　　陆辰紧张的问道，“言儿，怎么啦？”
　　他以为方言一时难以接受他外貌的变化。
　　比较换了一张脸，可以说是一个陌生人。
　　方言脸色苍白的说道，“你……你要是陆辰，那你不就是萧剑主的道侣。”
　　陆辰点了点头。
　　方言眼泪唰唰唰的流下来说道，“那你还让我拜入萧剑主的门下。”
　　陆辰愣住，原来是为了这个事。
　　他又把方言搂进怀里说道，“当时不是没办法嘛，只是想给你找一个靠山。”
　　方言抬头看着陆辰，可怜兮兮的说道，“那我能不能不拜萧剑主为师呀？”
　　如果她拜萧轻尘为师，其不是和师父抢男人？
　　“呃。”陆辰一时被问住，他倒是不介意来个师徒双收，但总不能把这个想法明目张胆的告诉方言吧。
　　他说道，“等和轻尘汇合了，我们再做商议，毕竟你要拜入她门下的事情已经不少人知道，若是一下子取消，会惹人怀疑。”
　　“恩。”方言想想也有道理，就点了点头。
　　陆辰疼爱的亲了她一下问道，“你喜欢我现在的样子，还是熊二的样子。”
　　方言认真的看着陆辰的脸庞，这张脸庞很陌生，但靠在他怀里又是那样的熟悉和温暖，她柔声说道，“都喜欢。”
　　陆辰刮了一下她的鼻子，从商店买了一颗10级的生髓丹递给她说道，“嘴真甜，这颗丹药可以增强你的体质，奖励给你。”
　　他准备先用生髓丹增强方言的体质，然后再帮她温养枯萎的灵脉，让她多一次打通灵脉的机会。
　　方言欣喜的接过生髓丹，这是陆辰对她的宠爱。
　　两人温存的说了一阵甜言蜜语，方言就回自己的房间炼化生髓丹。
　　第二天一早，方言开心的来找陆辰。
　　她使用生髓丹之后，能感觉体质增强了许多。
　　陆辰用破妄之眼观察她的身体，还是比较满意生髓丹的效果，差不多相当于玄龙内丹的一半效果。
　　 生髓丹毕竟才10级，能达到这样的效果已经十分强劲。
　　陆辰接着帮方言温养枯萎的灵脉，等到中午的时候，上官海棠才出关。
　　她的气色已经好转许多，大概恢复了七八成实力。
　　众人吃过午饭，就出发前往儒门天下。
　　所有势力都在等着飞天楼和千象宗的龙争虎斗。
　　但一切都是风平浪静，直到熊二和上官海棠离开淮安城，薛家都没有出现阻拦。
　　 短短几天时间，淮安陨落了两个洞虚期的真人，这在哪里都是惊天大事，结果像什么都没有发生过一样平静。
　　千象宗接到冷宵霆陨落的消息，震怒不已。
　　飞天楼必须要给他们一个交代，否则就等着开战。
　　不过当他们知道薛南燕和冷宵霆的事情之后，就马上偃旗息鼓。
　　做出这种丑事，还被逼问出来录了影像石，千象宗恨不得冷宵霆活过来，再亲手灭了他。
　　现在让他们怎么找飞天楼要交代？
　　只能把这个亏吞了回去。
　　不但没办法找飞天楼要交代，原先因为杀死薛长安要来的好处，又全部吐了回去，让熊二和上官海棠销毁影像石，以后谁也不能再提这件事。
　　陆辰很爽快的把影像石销毁，这种事可以要挟一次，不可能拿捏着不放，否则撕破脸了，千象宗也不是好惹得。
　　 千象宗和薛家可以说赔了夫人又折兵，两大洞虚真人都白死了。
　　薛南燕这个薛家大少、千象宗的真传也白死。
　　――――――――
　　待修改
　　薛斌他们都转身看向门口，只见吴天龙行虎步的走了进来，身上气势凌厉。
　　门口把守的几个打手骇于吴天的威名和身上的气势不敢动手，吴天走一步，他们就退一步，直退到阿龙身边。
　　阿龙听到薛斌提到楚风，也吓了一跳，感觉到情况有些不对，但还是硬着头皮挡在吴天的身前喝道，“吴天，你来欢乐谷干嘛？”
　　“滚开。”
　　吴天迅如闪电一脚把阿龙踢飞五六米，然后对薛斌冷笑的说道，“楚风已经被我废掉，现在轮到你了。”
　　 他这一脚镇住所有人，七八个打手都不由自主的退开一步。
　　薛斌见到吴天嘴角如恶魔般的冷笑，吓的两腿发抖，牙齿打着寒颤问道，“你怎么可能打的过楚风？”
　　“等你到了医院，自己去问楚风。”吴天向他逼近一步说道，“老虎废了两只手，我也只要你两只手和两只脚。”
　　薛斌吓得连连后退，大惊失色的说道，“吴天，你不要乱来。”
　　蒋震威也劝阻道，“吴天，有话好说，万事都好商量。”
　　他还算镇定，他的身份和薛斌不一样，只要不是和苏叶凰彻底撕破脸，打打杀杀的事情还落不到他身上来。
　　 “有什么话，等废了薛斌再说。”
　　吴天漠然说道，向薛斌一步步逼去。
　　薛斌的身手其实还算可以，但楚风都被吴天废了，他哪里还敢正面硬杠，惊慌的对那几个手下吼道，“快挡住他。”
　　那七八个打手被吴天一脚踹飞阿龙的霸气镇住，听到薛斌的命令畏畏缩缩的不敢向前。
　　 嗒嗒、嗒嗒。
　　一阵紧促的脚步声传来，赶来支援的三十多个打手冲了进来。
　　那七八个打手看到有这么多人来支援，又鼓起了勇气，其中一人大喝了一声，攻向吴天。
　　有人带头，另外几人也都纷纷出手攻向吴天。
　　轰。
　　纭
　　纭
　　吴天迅如闪电的出手，众人都还没有看清楚，七八个人就已经飞出去倒在地上痛苦的哀嚎。
　　从门口冲进来的三十多人都猛然止住脚步，惊恐的看着吴天。
　　这还是人吗？
　　北城天哥什么时候变得这么厉害了？
　　薛斌见到吴天出手，相信楚风真的栽了，他们都低估了吴天。
　　吴天走到温泉边沿，居高临下的俯视着水中的薛斌冷声说道，“自己滚上来。”
　　薛斌吓得魂飞魄散，想跑又跑不掉，对一旁的蒋震威求救道，“蒋老板救我。”
　　蒋震威对吴天说道，“吴天，你放过薛老大，这件事我会给苏老板和你一个满意的交代。”
　　他把苏叶凰搬出来，想让吴天放过薛斌。
　　吴天摇了摇头，说道，“我说过，我有什么话，等我废了他再说。”
　　他猛然如猎豹一样弹跳到薛斌身边。
　　薛斌瞪眼欲裂的想跑，但哪里快的过吴天。
　　啊！啊！啊！
　　连续响起凄厉的惨叫，吴天直接在温泉里废掉薛斌的四肢。
　　薛斌惨叫的挣扎，没有双脚支撑，整个人倒进温泉里，水咕噜咕噜的灌进喉咙里，想叫都叫不出来。
　　吴天这才转向蒋震威说道，“有什么话，现在可以说了。”


第四百九十五章 熊二只是我的化名

　　陆辰笑容满面的说道，“天乐圣子好雅兴。”
　　天乐圣子是阎红衣的师兄，可以算是他的大舅哥。
　　而且他也打听了不少天乐圣子的传闻，总体来说是一个十分完美的男人，修真界中有不少天之骄女爱慕他。
　　不过天乐圣子是一个痴情男人，自从阎青衣陨落之后，就没再和其他女人传出过绯闻，他十分宠爱阎红衣，把她当成亲妹妹，若是知道自己就是了陆辰，还有好几个女人，不知道会作何感想。
　　阎红衣看到陆辰，双眼神采奕奕，显得十分开心。
　　带路的弟子对天乐圣子和阎红衣拱手一礼说道，“圣子、阎师妹，熊公子已经带到，师弟先告退了。”
　　天乐圣子温和的说道，“有劳师弟。”
　　陆辰等人落到天乐圣子和阎红衣身前，天乐圣子打量着陆辰，笑了笑说道，“一别两个月，熊公子的进步还真是让人惊叹，实力已经让天乐自愧不如。”
　　上次和熊二相见还是两个月前，那时候的熊二还只是不起眼的筑基修士。
　　虽然也算是妖孽，但那样的妖孽修真界一抓一大把。
　　只是短短两个月，熊二之名传遍修真界，盖过了年青一代最具代表的十大圣地圣子圣女。
　　甚至也盖过了天剑剑主萧轻尘。
　　从崭露头角的击败獠鬼盗林修，再到火云秘境争夺的声名鹊起。
　　接着一发不可收拾。
　　和萧轻尘联手战败元婴中期蒋天佑。
　　独自镇杀元婴中期獠鬼老怪。
　　独自镇杀薛家洞虚初期真人。
　　和上官海棠联手镇杀千象宗洞虚后期的冷宵霆。
　　这一份份沉甸甸的战绩，让所有势力都注意到了熊二。
　　有着洞虚真人的实力，已经可以雄霸一方。
　　他现在只是结丹初期，有着极大的晋升空间。
　　谁也不知道他的极限在哪里。
　　只要他继续成长下，终会成为修真界最巅峰的人物。
　　“圣子太谦虚了，若是真正动手，在下也未必是圣子的对手。”
　　陆辰查看天乐圣子的修为，他已经突破到元婴初期。
　　这种圣子级别的真龙妖孽，都非同寻常，修为比他高了两个大境界，他也不敢小觑。
　　天乐圣子苦笑道，“或许现在还可以和熊公子一较高下，但你只是结丹期，而我已经是元婴期，说不定我突破一个小境界的时间，都足够熊公子都突破到金丹期了，这哪里会有可比性。”
　　“好啦好啦，你们都别谦虚了。”阎红衣在一旁叫道，“你们都那么谦虚，让我们这些普通人还怎么活。”
　　陆辰帮她修为灵脉之后，她已经将第五条隐灵脉打通，现在也算是真龙级妖孽，不过修为境界还低，需要时间成长。
　　方言和许悠悠也在一旁附和的点了点头。
　　特别是见识了玉梦珑的实力，已经开始怀疑人生。
　　没有什么天骄妖孽是一棒子解决不了的，如果不行，那就两棒子。
　　阎红衣看着陆辰，揉了揉衣角说道，脸上露出害羞的说道，“熊二，我先带你去见师尊。”
　　陆辰这次来儒门天下，就是因为龙宿真人要见他。
　　阎红衣没有亲人，天乐圣子就像她哥哥，龙宿真人就像她父亲。
　　龙宿真人要见陆辰，这是老丈人要看女婿的节奏。
　　阎红衣心里既害羞又紧张。
　　不过想着熊二这么优秀，他师尊一定会很满意，心里就十分高兴。
　　陆辰让三女先在这里等他，就跟着阎红衣去见龙宿真人。
　　两人走到一半，陆辰突然喊住阎红衣，认真的说道，“红衣，有件事我想先坦诚的告诉你。”
　　“啊？”阎红衣怔了一下，身子轻轻颤了颤，低着头情绪低落的问道，“是不是你和方姑娘的事情？”
　　熊二在淮安城的事情传遍修真界，阎红衣想不知道都难。
　　他为了方言对薛家和千象宗大打出手，连杀了两个洞虚真人，还杀了和方言有婚约的薛南燕，难免让阎红衣猜测他们两人有什么。
　　刚才看到方言跟着陆辰的身子，虽然没有表现的太亲近，但以她女人的直觉，很肯定他们两人的关系已经十分亲密。
　　她心里很乱，原本以为熊二只属于她一个人，现在却多了一个人和她分享。
　　修真界的风俗和华夏的古代差不多，男人三妻四妾也算是正常。
　　但阎红衣从小接触的天乐圣子只痴情她姐姐，所以她也想她的男人只钟情她。
　　陆辰见到阎红衣难过的样子，十分心疼，扶着她的双肩说道，“除了方言的事情，还有其他的事情。”
　　“还有什么事情呀？”阎红衣甚至颤抖的问道。
　　她心乱如麻，想着该不会熊二家里已经有妻室了吧？
　　“红衣，你还记得我在火云秘境问过你的问题吗？”陆辰轻轻说道，“如果有一天，你发现我不是你认识的那个我，还会喜欢我吗？”
　　“恩，我记得。”阎红衣眼睛红红的点了点头说道，“我当时回答你，不管你到时候喜不喜欢我，我都会一直喜欢你。”
　　她抬头看着陆辰，再次坚定的说道，“现在，我的回答也是一样。”
　　陆辰明白阎红衣的爱意，坦白的说道，“红衣，熊二只是我的化名，现在的外貌也不是我本来的样子，我其实就是――陆辰。”
　　他解除千幻面具的融合，以面具形状待在脸上。
　　阎红衣看着带着面具的陆辰，震骇的说道，“你……你就是陆辰！”
　　陆辰点了点头。
　　阎红衣颤抖的伸出手，摸向陆辰的面具，想要将它揭开，又不敢揭开，把手缩了回来。
　　她这才明白陆辰问她的问题是什么意思。
　　原来她认识的熊二，真的不是他，只是一个虚幻的人物。
　　“对不起红衣，我不是有意要骗你，变化成熊二的样子，也是不得已而为之。”陆辰说道，“既然决定和你在一起，我不想再瞒着你，我要让你认识真正的我，喜欢真正的我。”
　　阎红衣又将手伸向陆辰的面具，坚定的说道，“我说过，不管你变成什么样子，我都喜欢你。不管你是熊二，还是陆辰。”
　　她揭开陆辰的面具，看向真正的他。


第四百九十六章 龙宿老祖

　　她看到的陌生的脸，蛋眼神还是如原来一样温柔。
　　陆辰轻轻搂住阎红衣，吻向她的额头。
　　阎红衣的身子缩了缩，她感觉有些陌生，有点儿抗拒。
　　陆辰紧紧将她搂住，让她感觉自己的怀抱还是如原来一样温暖。
　　阎红衣被他强搂在怀中，安静了下来，问着他身上的气息，还是像原来一样醉人。
　　两人就这样静静相拥着。
　　好一会儿，阎红衣才松开陆辰，慌慌慌张张的整了整自己皱了的衣服，挽好凌乱的发梢，紧张的说道，“熊……陆辰，我们先过去拜见师尊。”
　　她看了看陆辰，问道，“你就这样过去吗？”
　　她不知道陆辰还需不需要继续隐藏身份。
　　陆辰点了点头，正色说道，“恩，我就以陆辰的身份去拜见龙宿老祖。”
　　他打算告诉龙宿真人自己的真正身份，这是对他是阎红衣长辈的一种尊重。
　　现在的身份掩饰，对他来说并不是那么必要。
　　他最开始是担心血神圣子找不到季然，来追杀他要挟季然。
　　血神圣子和其他圣地的圣子圣女不一样。
　　其他圣地的圣子圣女都是年青一代，年龄不超过一百岁。
　　而这位血神圣子，年龄超过三百岁，洞虚后期的修为，还是特殊体质血冥圣体。
　　实力和权利都比其他的圣子圣女要强上许多。
　　萧轻尘前段时间抵达羽化道门看季然，她在羽化道门展露出非凡的修炼资质，被一位大乘期的老祖收为嫡传弟子。
　　羽化道门知道血神圣子想杀季然，所以对她保护十分严密，一直在她师尊的道场闭关修炼。
　　当然，季然遵从陆辰的吩咐，只是流露出一部分的修炼资质，即使这样也十分惊人，现在已经筑基成功，突破到筑基初期。
　　得知季然安全有保证，陆辰也就放心了，他已经有了自保之力，并不畏惧血神圣子。
　　本来想到元婴期再正式换回陆辰的身份，现在有玉梦珑在，更不用担心。
　　这次去冰岚宗和萧轻尘会合，就准备直接换回身份。
　　“走了。”
　　阎红衣牵起陆辰的手，走向龙宿真人的疏风楼。
　　疏风楼一共有七层，龙宿真人住在最顶层。
　　阎红衣带着陆辰来到七楼，在门口停下，有些紧张的说道，“师尊，我带熊二来拜见你。”
　　“进来吧。”
　　木门自动打开，里面传出温厚的声音。
　　陆辰和阎红衣并肩走了进去，看到一个精神抖擞的老者，他拱手一礼，报上自己的真名说道，“小子陆辰，见过龙宿老祖。”
　　龙宿老祖脸上闪过一抹惊讶，但很快就恢复平静，目光炯炯的看着陆辰。
　　陆辰挺拔身躯，坦然接受龙宿老祖的审视。
　　阎红衣在一旁抓着衣角，比陆辰还紧张。
　　气氛有些沉寂。
　　一会儿之后，龙宿老祖慈笑的点了点头说道，“看来你对红衣还算真心，没有继续欺骗你的真实身份。”
　　龙宿老祖对陆辰的身份早有怀疑，只是天乐圣子当时查探了他和獠鬼盗的战斗余威，和熊二身上确实不一样。
　　加上有多位洞虚真人见过熊二，没有发现他身上有伪装的气息。
　　因此各大势力怀疑熊二就是陆辰，但又没有证据。
　　加上不久前飞天楼力保熊二，虚天老祖放出消息熊二是他故人之后，更是让他的身份扑朔迷离，一时难以断定熊二是不是陆辰。
　　现在陆辰以真实身份坦诚和自己相见，说明是真心诚意的要和阎红衣在一起，没有耍些弯弯绕绕。
　　阎红衣听到陆辰得到师尊的认可，脸上陆辰羞涩，但也很开心。
　　不过她师尊接下来的话让她也不由沉默，情绪瞬间低落了下来。
　　龙宿老祖突然沉声问道，“陆辰，你已有妻室，我总不能让红衣嫁给你为妾。”
　　萧轻尘是陆辰的道侣，有她这位天剑剑主在，正妻之位肯定落不到阎红衣身上。
　　听说从地球上一起来的还有一位他的道侣在羽化道门修行。
　　他徒弟排来排去，最多只能排第三。
　　他怎能容忍爱徒嫁给陆辰为妾。
　　陆辰不亢不卑的说道，“老祖，我来自地球，我们那里已经没有妻妾之分，不管是轻尘还是红衣，我都会平等的真心相待，不会厚此薄彼委屈了红衣。”
　　龙宿老祖只是静静的看着陆辰和阎红衣没有说话。
　　阎红衣突然跪下说道，“师尊，红衣不介意陆辰有几个道侣，我相信他会真心对我们每一个人，求师尊让红衣和陆辰在一起。”
　　陆辰看着阎红衣，心中满是感动，向龙宿老祖恳求道，“请老祖成全我和红衣。”
　　龙宿老祖看着跪在他面前的阎红衣，叹了一声说道，“真是女大不中留。”
　　他对陆辰正声说道，“陆辰，我将红衣交给你，若是她受到半点委屈，老夫唯你是问。”
　　陆辰惊喜的保证道，“多谢老祖成全，陆辰一定不会让红衣受半点委屈。”
　　阎红衣也喜极而泣道，“多谢师尊成全。”
　　陆辰扶起阎红衣，两人脸上都难掩欣喜之色。
　　龙宿老祖对阎红衣吩咐道，“红衣，你先出去找你师兄，为师要和陆辰单独谈谈。”
　　“是师尊，徒儿告退。”
　　阎红衣向龙宿老祖行了一礼，然后对陆辰轻声说道，“我先出去了。”
　　等她离开房间之后，陆辰问道，“老祖还有何吩咐？”
　　龙宿老祖说道，“你有如此成就，应该在地球上获得不小的机缘。”
　　陆辰正襟危坐的回道，“是有一些机缘。”
　　龙宿老祖没有多问，只是叹了一声说道，“仙路现，乱世起，你以后要好好照顾红衣。”
　　陆辰铿锵有力的保证道，“老祖放心，我一定会守护好红衣，不让她受到一点伤害。”
　　龙宿老祖点了点头，感慨道，“我老了，这个乱世属于你们年轻人，以后你们的路将如何，谁也无法预料。”
　　陆辰恭维道，“老祖突破到大乘期，正值老当益壮，怎么能说老呢？”
　　他拿出准备好的丹药递给龙宿老祖说道，“这一颗镇魂丹有安定神魂的功效，恭祝老祖突破大乘期。”
　　他来见阎红衣的师尊，自然不会空手而来，他手上最好的也只有11级丹药，这一颗镇魂丹可以安定神魂，对大乘期老祖都有一些用处。


第四百九十七章 萧轻尘遇袭

　　龙宿老祖笑容满面的接过陆辰的丹药说道，“你小子还算有心。”
　　两人又聊了一会儿修真界的形势。
　　龙宿老祖叮嘱陆辰要小心圣盟和神盟的暗杀。
　　他在火云秘境助战盟取得争夺战的胜利，已经成为两大联盟的眼中钉、肉中刺。
　　再加上他让朱雀圣地的天阶法宝雀尾鞭认主，更是结下了死仇。
　　朱雀圣地肯定会派强者来夺回雀尾鞭。
　　陆辰稳如泰山的并不担心，不说有玉梦珑在，即使他和上官海棠联手，洞虚后期的真人也不怕。
　　朱雀圣地想对付他，至少要派大乘期的老祖来。
　　大乘期的老祖要是敢来战盟地界杀他，就算能杀了他，也绝对回不去。
　　战盟渡劫期的老祖不会允许老祖级别的强者踏入他们的地盘杀人。
　　除非有大乘期的老祖做好和陆辰同归于尽的准备，否则绝不敢来战盟杀他。
　　陆辰还在和龙宿老祖谈论，突然感应到传讯玉符震动，这是萧轻尘的发来的讯息。
　　他微微皱眉，萧轻尘和他一般都是在晚上才会联系聊天，现在发讯息给他应该是有什么急事。
　　“老祖，稍等一下。”
　　陆辰向龙宿老祖说了一声，就拿出传讯玉符，用神念查看。
　　他看到萧轻尘给他发的讯息，脸色大变，身上杀意涌起，房间里犹如修罗战场。
　　龙宿老祖看到陆辰身上的杀意，都有几分心惊，凝眉问道，“陆小友遇到何事如此动怒？”
　　陆辰寒声说道，“轻尘遇袭，杀手是两个洞虚后期。”
　　龙宿老祖听到两个洞虚后期狙击萧轻尘，也是猛然一震。
　　两大洞虚后期，即使是他遇到也要小心应对，更何况只是筑基期的萧轻尘。
　　他急声问道，“萧剑主现在情况如何？”
　　陆辰着急的说道，“那两个洞虚后期已经被轻尘斩杀，但她已受到重创，危在旦夕，我必须马上赶去，请老祖开启儒门天下传送阵送我过去。”
　　修真界各大势力都有传送阵，只是千年之前因为节省资源而停用。
　　龙宿老祖心中掀起惊涛骇浪，萧轻尘竟然斩杀了两个洞虚后期！
　　但此时不是感慨的时候，他说道，“开启传送阵需要门主同意，不过萧剑主身份特殊，门主一定会答应，陆小友请随我来。”
　　龙宿老祖没有多耽搁，直接御空而出，陆辰也紧随其后，他此时心急如焚，身上杀意滚滚，运转造化之力全力飞行，速度比起龙宿老祖也毫不逊色。
　　天乐圣子正在庭院里陪着上官海棠等人品茗闲聊，见到龙宿老祖和陆辰突然飞出，不由疑惑的看向他们的身影。
　　两人的身影转瞬就消失，上官海棠疑惑的问道，“怎么回事？那人是？”
　　此时陆辰没有幻化成熊二模样，身上气息和熊二完全不同。
　　阎红衣和方言知道陆辰就是熊二，但他没有吩咐，不敢乱说。
　　她们看到陆辰身上杀意冲天，都十分担心。
　　天乐圣子看了看一脸担忧的阎红衣和方言说道，“他应该就是熊公子吧。”
　　他当时查探过陆辰和獠鬼盗的战斗余波，知道是陆辰的气息。
　　他本来怀疑熊二就是陆辰，此时更加肯定。
　　阎红衣没有承认也没有否则，忧心忡忡的说道，“我们跟上去看看发生了什么事情。”
　　众人都正有此意，天乐圣子卷起阎红衣和玉梦珑、上官海棠卷起方言和许悠悠，一起向陆辰的离开的方向追了上去。
　　陆辰身上的杀意惊动儒门天下不少修士，他们纷纷好奇是谁胆敢在圣地之中露出杀意，见到只是结丹气息就有这么强的威势，一个个都脸色大变，这是哪里来的绝世妖孽？
　　龙宿老祖很快就带着陆辰来到白鹿院。
　　儒门天下的门主文易云已经感应到两人的气息，一身儒衣飘然而至，问道，“龙宿长老何事如此匆忙？”
　　然后看着陆辰问道，“这位小友是？”
　　龙宿老祖说道，“他是剑宗萧剑主的道侣陆辰，萧剑主遇袭重伤，陆小友想借用圣地的传送阵过增援萧剑主。”
　　文易云听到萧轻尘遇袭，也十分震惊，毫不犹豫的说道，“我这就让人开启传送阵，不知道萧剑主是在何处遇袭？”
　　使用传送阵不但需要儒门天下的开启自己的传送阵，也要通知相对应的势力开启他们的传送阵才可以传送过去。
　　陆辰感激道，“多谢文门主，轻尘是在溟水城地界遇袭。”
　　文易云凌空点了几下，虚空中出现一副地图，他找到溟水城的位置，思索了一番说道，“儒门天下没有直接去溟水城的传送阵，离那里最近的传送阵在东阳城，事不宜迟，我马上联系卫家开启东阳城的传送阵。”
　　东阳城是二品家族卫家的势力范围。
　　文易云行事雷厉风行，马上拿出传讯玉符给卫家发讯息，让他们开启东阳城的传送阵。
　　卫家接到消息，很爽快的答应开启传送阵，并表示可以派出大乘期的老祖先去救援萧剑主。
　　陆辰婉拒了卫家的好意。
　　现在情况未名，萧轻尘的行踪不宜泄露。
　　文易云通知卫家之后就传令让儒门天下开启传送阵，然后传了一个讯息给剑宗。
　　剑宗也接到萧轻尘遇袭的讯息，他们没有到东阳城的传送阵，已经在联系附近和剑宗有传送阵的四封城开启传送阵。
　　此时天乐圣子他们赶到白鹿院，陆辰将萧轻尘遇到两大洞虚后期伏击之事告诉他们。
　　他们听的心惊肉跳，就算是天乐圣子和上官海棠遇到两大洞虚后期真人伏击，恐怕也是凶多吉少。
　　想不到萧轻尘竟然反杀那两个洞虚后期。
　　半个小时之后，儒门天下和东阳城的传送阵都已开启。
　　陆辰带着众人一起传送到东阳城。
　　卫家已经派了洞虚真人在传送阵等待，他看到陆辰一行，只认识一同前来的天乐圣子，说道，“老夫卫龙城，奉家主之令在此等候诸位。”
　　“有劳卫真人。”天乐圣子回了一礼，指着陆辰和上官海棠介绍道，“这位是陆辰陆公子，这位是飞天楼的上官海棠长老。”


第四百九十八章 先疗伤

　　陆辰和上官海棠的大名，卫龙城都听过，笑容满面的说道：“原来是陆公子和上官长老，久闻两位大名。”
　　上官海棠本来就是真龙级妖孽，加上异于常人的爱情故事，曾经在修真界也是轰动一时。
　　重伤之后沉寂上百年，现在一出世就和熊二联手镇杀了千象宗的洞虚后期冷宵霆，再次轰动修真界。
　　而且千象宗居然没有任何要报仇的意思。
　　搞得其他势力都纷纷猜测，是不是飞天楼已经暗中给了千象宗惊天补偿才把事情压下来。
　　但想想也不太可能，洞虚真人被杀这种大事即使给了补偿让千象宗不追究，也应该会有点风声。
　　这上官海棠不是和熊二在一起吗？现在怎么和陆辰一起来东阳城？
　　陆辰出名主要是因为他是天剑剑主萧轻尘的道侣。
　　以前只闻其名，不见其人。
　　除了来修真界的第一天，现在可谓是第一次在修真界亮相。
　　卫龙城不由打量着陆辰，想看看他有何过人之处配得上天剑剑主。
　　陆辰这个天剑剑主的道侣还没出现在修真界，就已经让修真界年轻一代的青年才俊嫉妒的发狂。
　　萧轻尘的容貌放在美女如云的修真界都可以排进前三。
　　她有一种让人看一眼就永远不会忘记的魅力。
　　加上天剑剑主的身份，绝世无双的剑道天赋。
　　风华绝代的绝世妖孽一出现在修真界就名花有主，不知碎了多少青年才俊的心。
　　甚至有人在心里嫉妒的想，陆辰救了熊二之后就了无音讯，会不会已经陨落了？
　　如果他陨落了，他们不就有机会了？
　　陆辰对卫龙城见礼之后，就对天乐圣子和上官海棠说道，“圣子、上官姑娘，我和珑儿去寻找轻尘，麻烦你们留在东阳城帮忙照看她们三人。”
　　天乐圣子不由惊诧的看向玉梦珑，陆辰单独带她去找萧轻尘，说明这个小女孩的实力在他眼中比自己和上官海棠还要强。
　　他也一早注意到这个纯真可爱的小女孩，从她身上没有看出灵气波动，观她都言行举止的确还是个小孩子。
　　上官海棠知道玉梦珑神秘莫测的恐怖实力，轻轻敲了敲折扇回答道，“好，你们放心去吧。”
　　天乐圣子见上官海棠没有质疑，心中更加疑惑，说道，“陆兄小心。”
　　阎红衣、方言、许悠悠也都关心的嘱咐说道，“小心一点。”
　　卫龙城有些怀疑陆辰和玉梦珑的实力，皱了皱眉头问道，“就你们两个人去找萧剑主？”
　　陆辰点了点头，没有多解释，对众人说道，“诸位放心，事不宜迟，我先走了。”
　　“珑儿，走。”陆辰取出雀尾鞭，催动造化之力幻化成火焰朱雀，然后喊上玉梦珑驾驭着火焰朱雀腾空飞走。
　　驾驭雀尾鞭的速度比飞行法宝快了许多，但消耗灵力也是十分巨大。
　　卫龙城见到陆辰驭使雀尾鞭，疑惑的看着雀尾鞭，觉得有些熟悉。
　　猛然想起这不是已经被熊二夺走的朱雀圣地天阶法宝雀尾鞭。
　　雀尾鞭不是认熊二为主了吗？怎么会在陆辰身上？
　　他看了看上官海棠，瞳孔一缩，想到一个可能――熊二就是陆辰！
　　陆辰很快就消失在众人的视线里。
　　天乐圣子试探的问道，“上官长老就不担心陆兄吗？”
　　虽然伏击萧轻尘的两大洞虚后期都被斩杀，但谁也无法保证还有没有其他的强者来追杀萧轻尘。
　　上官海棠摊开折扇摇了摇，气定神闲的说道，“圣子不必担心，他们自由办法应对，我们安心在这里等他们的消息就好。”
　　陆辰驾驭朱雀火焰飞出众人视线范围，就对玉梦珑说道，“珑儿，我将轻尘的方位告诉你，你来带我过去。”
　　他知道玉梦珑的速度肯定还在朱雀火焰之上，便向她求助。
　　玉梦珑点了点小脑袋说道，“恩恩，大哥哥控制大火鸟的方向，我来帮它加油。”
　　她说着，手中泛起淡淡的青光，轻轻抚摸火焰朱雀。
　　赤红色的火焰朱雀变成青色神鸟，速度瞬间提高数倍。
　　玉梦珑嘴里嘟囔道，“要不是怕毁了这个小世界，我就直接撕开空间带大哥哥过去找轻尘姐姐。”
　　陆辰听了头皮发麻，问道，“珑儿，你的实力是什么境界？”
　　玉梦珑坐在青色神鸟上，双手托着腮回答道，“珑儿也不知道自己是什么境界，不过每个世界都有自己的法则，珑儿只能用出法则之内的力量，如果强行用出超出法则的力量，很容易毁了这个小世界，所以珑儿在这里的境界，相当于只有渡劫后期吧，而且珑儿的力量来至虚无之地，要是被宇宙法则发现，会来抹杀珑儿得，”
　　陆辰听到玉梦珑还有被宇宙法制抹杀的危险，担心的说道，“那你以后不要随便动用力量，知不知道。”
　　玉梦珑撇着小脑袋，笑嘻嘻的说道，“大哥哥不用担心珑儿，只是动用一点点力量，宇宙法则是不会发现得。”
　　她挥了挥小粉拳说道，“要是它敢来抹杀珑儿，珑儿就揍死它。”
　　她虽然说得轻巧，但陆辰还是暗自决定以后不让她轻易动用力量。
　　雀尾鞭有了玉梦珑的力量加持，相当于渡劫期老祖的速度，本来需要七天才能抵达萧轻尘所在的位置，陆辰只用了不到一天就到达。
　　萧轻尘从溟水城乘坐飞行法船前往生死门，半路遇到两大洞虚后期伏击。
　　她施展剑域护住飞行法船，然后将两人引入虚空之中交战。
　　最终越级激发天剑的力量将他们斩杀。
　　她也受到重创，没有再战之力。
　　她担心还有对方的杀手赶来追杀她，就没有前往临近的城池，而是找了一个山谷隐藏起来疗伤，发讯息给剑宗求援。
　　萧轻尘发讯息给陆辰的本意并不是让他来救援自己，而是担心也有洞虚后期的杀死伏击他，让他小心行事。
　　陆辰知道她遇袭哪里还能等剑宗去救援她，马上亲自赶了过来。
　　他有玉梦珑的力量加持雀尾鞭，比剑宗更早找到萧轻尘。
　　萧轻尘见到陆辰这么快就抵达这里，苍白的脸上露出诧异。
　　陆辰看到萧轻尘虚弱的样子，身上杀意冲天，收起雀尾鞭落到她身边，心疼的将她搂住，花费双倍价格从神秘商店买了一颗12级的疗伤丹喂到她口中，温柔的说道，“先疗伤。”
　　他对萧轻尘表现的很温柔，但身上的杀意已经凝结成实，笼罩整座山谷。
　　不管是哪个势力伏击萧轻尘，他都要将对方灭宗灭族。
　　――――――――
　　新书《我的西游聊天群》已经发布，同步更新，希望都可以先去收藏，把推荐票投给新书，万分感谢！


第四百九十九章 地球来的妖邪（上）

　　萧轻尘吞下疗伤丹，看了一眼玉梦珑，就盘腿坐下运功疗伤。
　　她和陆辰已经不需要太多的言语交流，只要一个眼神和动作，都能明白彼此的心思。
　　陆辰系统商店里的丹药，每3级药效就增加数倍。
　　他是从神秘商店中购买，原价51200金币，翻倍之后就是102400金币。
　　一次性消耗上十万的金币，陆辰一点也不心疼。
　　只要对萧轻尘有效，即使让他清空所有的金币都可以。
　　 12级的疗伤丹一吞入体内，萧轻尘就感觉到暖流扩散，瞬间游遍全身。
　　这颗丹药的效果比以前陆辰给她的要增加数倍。
　　她受伤之后就服用了一颗天阶低级的疗伤丹药，伤势已经稳住。
　　现在有12级的疗伤丹，伤势迅速的恢复。
　　陆辰和玉梦珑就守在一旁为萧轻尘护法。
　　大约过了一小时，萧轻尘的脸色已经恢复红润，陆辰的心也安定了不少。
　　玉梦珑突然看向北边，小声说道，“有人来了。”
　　陆辰脸色变了变，虽然剑宗也派人过来增援，但四封城距离这里并不比东阳城近多少，除非剑宗来的是渡劫期老祖，否则怎么会这么快抵达？
　　情况不对。
　　陆辰和萧轻尘互看了一眼，对玉梦珑说道，“珑儿，我们先藏起来。”
　　“恩恩。”玉梦珑欢快的点点头，她觉得藏起来很好玩。
　　陆辰拿去千幻面具，以面具形态戴在脸上，将自己的气息幻化到最低，然后再遮掩掉这微乎其微的气息。
　　玉梦珑自不用说，她身上本就没有灵气波动，只要她不想让人发现，即使站在你眼前，也只能看到虚无的一片。
　　他们刚隐藏好，恐怖的气息就笼罩整座山谷，神念在山谷中搜索，发现萧轻尘后就将她锁定。
　　萧轻尘此时伤势已经恢复七八成，她停止疗伤，站起来看向北方。
　　恐怖的气息由远及近，停留在虚空中和萧轻尘对峙。
　　陆辰看到他的气息，脸上沉凝如水。
　　这是一尊大乘期的老祖，而且显然是来者不善。
　　萧轻尘只把位置告诉他和剑宗。
　　他没有告诉任何人，那么只可能是剑宗的人。
　　剑宗有叛徒！
　　而且能知道萧轻尘位置的，身份必定不低，至少是大乘期的老祖。
　　那尊大乘期老祖的恐怖威压将萧轻尘锁定，他见到萧轻尘的伤势差不多已经恢复，微微一愣，桀桀笑道，“不愧是天剑选定的主人，斩杀了两大洞虚后期真人，居然没多大事。”
　　他不知道萧轻尘是服用了12级疗伤丹才恢复的这么快，以为她本来就没有受太重的伤。
　　萧轻尘冷声的问道，“大乘期的老祖来战盟地界杀我，你就不怕有来无回吗？”
　　圣盟和神盟大乘期的老祖敢来战盟地界杀人，战盟的渡劫期老祖绝对会无休无止的追杀他。
　　“回？为什么要回？”大乘期老祖阴恻恻的说道，“我本就是战盟修士，还回哪里去？”
　　萧轻尘平静如水的说道，“剑宗老祖已经再向这里赶来，你即使杀了我，留下的战斗痕迹也抹不掉，到时候依旧是死路一条。”
　　大乘期老祖一脸坚毅的说道：“他们至少还要一天才能赶到，我有足够的时间杀了你离开，即使最终逃脱不了，只要能斩了你这妖邪，我也死而无憾！”
　　萧轻尘听她称呼自己妖邪，疑惑的问道，“为何称我为妖邪？为了杀我同归于尽，值得吗？”
　　大乘期老祖脸上陆辰狰狞之色说道，“你们这些地球来的妖邪都该死，人人得而诛之。”
　　“说了这么多，也该送你上路了。”大乘期老祖身上威势镇压一方天地，狞声说道，“要怪就怪你是地球人。”
　　“我们地球人是招你还是惹你了？”陆辰的声音传出，身形也随之飞到萧轻尘身边说道，“是你们修真界把我们接过来，现在又把我们当妖邪诛杀，是何道理？”
　　大乘期老祖看到突然冒出来的陆辰，吓了一跳，正要攻击的招式都顿住，沉声问道，“你是何人？”
　　他怎么也没想到，萧轻尘隐藏起来疗伤的地方竟然还有其他人，而且他刚才用神念查探了上谷并没有发现对方。
　　这个突然冒出的面具人，实力不容小觑。
　　陆辰傲然说道，“你口中的地球人，陆辰。”
　　“你就是陆辰？”大乘期老祖惊诧的叫道，陆辰从来修真界之后就销声匿迹两个月，想不到居然在这里出现。
　　“桀桀。”大乘期老祖突然阴森森的笑道，“你来的正好，我把你们一并除掉，剩下的那些妖邪就难成气候。”
　　虽然没见识过陆辰的实力，但传闻在地球上，陆辰被列为是第一妖孽，萧轻尘只能屈居第二。
　　只要把这两大妖孽杀了，剩下的那些地球人，就不足为虑。
　　陆辰疑惑的问道，“我很好奇，你是哪个势力的人，为何要口口声声称我们地球人为妖邪？”
　　他原本以为萧轻尘是遭到圣盟或是神盟的伏击，现在看来，情况并非如此。
　　而是有一股神秘的势力，视他们这些地球人如妖邪，想将他们赶尽杀绝。
　　“那群自私自利的老不死，为了自己成仙，将你们这些妖邪引入修真界。”大乘期的老祖厉声说道，“你们这些妖邪只会霍乱修真界，将修真界毁灭，只有把你们都诛杀，才能让修真界永垂不朽。”
　　“为了修真界，你们去死吧。”
　　大乘期的老祖厉吼一声，陆辰和萧轻尘都感到毁天灭地的力量向他们袭来。
　　修罗火域。
　　天罡剑域。
　　九只火焰朱雀横空，三十六道剑魂显化出来。
　　毁天灭地的力量轰撞到一起，天地在震荡，山谷坍塌了大半。
　　陆辰和萧轻尘都被震伤击飞出去。
　　他们的实力和大乘期的老祖还有一定的差距。
　　大乘期老祖看到陆辰手中的雀尾鞭，眼中透出凌冽的目光说道，“原来你就是熊二，那就更该死。”
　　陆辰的妖孽如果只存在传说，熊二的妖孽却是得到过证明。
　　这两大地球来的妖孽，今天都必须死。


第五百章 地球来的妖邪（下）

　　大乘期老祖一击将陆辰和萧轻尘击伤，攻势更加凌厉，这一方天地都在他的掌控之中，天地间灵力肆虐，绞杀地球两大妖孽。
　　玉梦珑在一旁观战，只要她出手，可以轻松镇压大乘期的老祖。
　　但陆辰并没有让她出手。
　　一则是因为担心玉梦珑出手，引来宇宙法则注意，来抹杀她。
　　二则也是这个大乘期的老祖还不是达到碾压他们的境界，他和萧轻尘联手，还有一战之力。
　　只有不停的越级而战，才能不断的激发自己的潜能，让自己不断强大。
　　萧轻尘被两大洞虚真人伏击，虽然重伤，但也顺利突破到筑基后期。
　　三人在虚空之中大战，大乘期老祖压制着陆辰和萧轻尘，让他们只有招架之力。
　　他们的大战扰乱这一方天机。
　　距离此地最近的一品势力生死门中，一位渡劫期的老祖冥冥之中感应到了此次的大战，怒喝一声，“找死。”
　　然后整个人消失在道场之中。
　　在战盟的地界上，这些超级势力万年经营，早就布满了法阵。
　　只要有大乘期之上的修士动手，就能被渡劫期的老祖感应到。
　　临近的大势力二品卫家和三品神煌宗中的大乘期老祖也接到消息，纷纷出关向三人交战之地赶来。
　　他们就像一张巨网，各据一方天地向那里收拢。
　　这是在挑战整个战盟的底线，战盟一怒，布下天罗地网，动手的大乘期老祖插翅也难飞。
　　三人的激战进入白热化阶段，陆辰和萧轻尘身上的伤势不断加重。
　　九重降龙。
　　天剑镇世。
　　两件天阶法宝合力击出，将大乘期老祖暂且击退出来。
　　三人在虚空之中对峙，大乘期老祖身上杀意汹涌的笑道，“哈哈哈，今天能杀了你们两大妖邪，老夫死而无憾。”
　　他知道自己杀死陆辰和萧轻尘，也绝对逃不出战盟的天罗地网。
　　他本来只是想和萧轻尘同归于尽，现在能再拉上陆辰一起，他感觉自己赚到了。
　　陆辰也能感受到大乘期老祖的疯狂。
　　现在三大联盟停战，联盟内部的争斗顶多涉及元婴之下修士的，洞虚真人都几乎不会出面，应该有上千年没有大乘期级别的生死之战。
　　大乘期已经谓之为祖，不管在哪个势力都是绝对的巅峰人物，享受无数资源的供奉。
　　而这个大乘期的老祖居然不惜同归于尽也要杀他们。
　　这种疯狂绝对不是恩怨情仇，而更像是为了某种信念。
　　“轻尘。”陆辰轻轻喊了一句。
　　萧轻尘和他并肩而立，扭头看向他。
　　两人深情凝望，眼中只有彼此，十指紧紧扣在一起，似乎忘了此时正在险境之中决战。
　　“你们还倒是痴情。”大乘期老祖看着他们两人，冷声笑道，“现在我就送你们去做亡命鸳鸯。”
　　倾城之恋。
　　萧轻尘体内蕴养的倾城之恋出现在他们手中。
　　陆辰运转璀璨一击，调动全身九成的力量注入古剑之中。
　　萧轻尘也身合剑道，将剑意激发到极致。
　　“这是什么剑？”
　　大乘期老祖瞪眼欲裂的看着他们手中的倾城之恋，骇然大惊。
　　这把剑的威势居然比天阶高级的天剑还强。
　　天剑已经是修真界的万剑之首。
　　怎么可能还有比天剑更强的剑。
　　倾城之恋一剑斩出。
　　轰。
　　破灭虚空的一剑斩来，大乘期老祖厉叫一声，还来不及反抗，就被斩成两段。
　　这一剑的威力直逼渡劫期之威。
　　九只火焰朱雀横空，三十六道剑魂组成天罡剑阵，封锁这一方天地。
　　大乘期老祖的残魂想要逃脱，被困在火焰剑阵之中，无法挣脱。
　　陆辰和萧轻尘看向被困住的大乘期老祖，虚弱的脸上都露出几分凝重。
　　这一剑几乎耗光了他们所有的力量。
　　想要直接斩掉这个大乘中期的老祖也没问题。
　　他们留下对方的残魂，是想逼问出他所在势力的阴谋。
　　如果这件事只是因为萧轻尘剑道无双，执掌天剑对圣盟和神盟造成威胁，对方派人来伏击，他们并不怎么担心。
　　但现在看来，这场伏击透着阴谋。
　　不单单是针对萧轻尘一人，从地球来的所有天骄妖孽，都面临着这样的威胁。
　　未知的敌人才最可怕。
　　不知道敌人来至何方，他们无法防备。
　　连剑宗的老祖之中都出现叛徒，这股视他们为妖邪的神秘势力，很可能遍布战盟多个超级势力。
　　甚至圣盟和神盟之中都有可能存在。
　　季然、陆小可、洛筱影，还有樱井浅子、索菲娅，所有人都将面临着这样的威胁。
　　如果他们被伏击，几乎没有逃生的可能。
　　他要将这股势力揪出来才能安心。
　　大乘期的老祖被困在火焰剑阵之中无法逃脱，他厉叫一声，“妖邪必诛，你们终将毁灭。”
　　不好！
　　陆辰和萧轻尘同时反应过来，但已经迟了。
　　轰然一声爆炸，大乘期老祖的残魂直接自爆，将火焰剑阵都炸毁。
　　两人对视了一眼，脸上都是神色凝重，这股势力比他们想象的还要可怕。
　　一个大乘期的老祖不惜同归于尽来杀萧轻尘，现在又如此果决的自爆。
　　玉梦珑现出身形来到他们身边问道，“大哥哥，漂亮姐姐，你们没事吧？”
　　萧轻尘看了看玉梦珑，她虽是第一次见到玉梦珑，但陆辰和她传讯聊天的时候就已经和她提起过这个神秘的小女孩。
　　“我们没事。”陆辰摇了摇头，对萧轻尘说道，“他能这么快找到这里，剑宗知道你行踪的老祖里，肯定有他们的人。”
　　萧轻尘沉凝的说道，“我的行踪只告诉你和宗主，加上剑宗派来的三个大乘期老祖，如果宗主没有将我的行踪告诉其他人，叛徒应该就在这四人之中。”
　　陆辰猜测道，“如果我猜的没错，这股敌视我们地球人的势力，修真界的高层应该知道，甚至就是修真界的高层之中存在的两种声音。”
　　他知道修真界把他们从地球接来，是想让他们成长之后破坏地球上的阵法，让地球和修真界相融，然后修真界的渡劫期修士就可以在地球上渡劫成仙。
　　但其中有一部分人认为他们是妖邪，会毁了修真界，所以才要诛杀他们。


第五百零一章 开辟修真界的大能

　　陆辰说道，“先发讯息将这里的事情告诉莫宗主，然后我们在此疗伤等战盟的老祖来。”
　　萧轻尘点了点头，拿出传讯玉符给剑宗宗主莫涯发讯息。
　　想找出剑宗的叛徒并不容易。
　　三个大乘期的老祖加上宗主莫涯，在剑宗的身份都非比寻常，没有确凿的证据，很难揪出来谁是叛徒。
　　因为也可能是那个大乘期老祖正好搜索到山谷找到萧轻尘。
　　但陆辰知道那个大乘期老祖是径直往山谷方向而来，显然是事先知道萧轻尘在这里。
　　这件事连莫涯都无法信任，他们想调查清楚，只能另寻他法。
　　现在当务之急是让各大势力重视神秘势力的存在，保护从地球而来的那些天骄妖孽。
　　萧轻尘传讯息给莫涯的时候，陆辰也向无敌强问道，“强哥，你知道那个神秘势力是怎么一回事吗？”
　　无敌强说道，“万年之前面对灾劫，地球上分成了两种声音，一方要全力抵御灾劫；一方要退守修真界。”
　　“现在修真界的情况应该和那时候差不多，一方要和地球融合，以求渡劫成仙；一方认为和地球融合会再次引来灾劫，到时候连同修真界一起毁灭。”
　　“当然，这只是我的推测，但应该八九不离十，因为地球和修真界融合之后，的确会再次引来灾劫。”
　　陆辰听完无敌强的推测，和他猜想的差不多，只是听到地球和修真界融合居然会再次引来灾劫，便疑惑的问道，“万年之前，地球上为何会发生毁灭性的灾劫？现在修真界和地球融合，为何又会引来灾劫？”
　　无敌强说道，“因为宇宙法则要抹杀一个人。”
　　陆辰心中一惊，玉梦珑也说过，若是她使用虚无之力被宇宙法则发现，宇宙法制就会来抹杀她。
　　他疑问道，“宇宙法则要抹杀谁？”
　　“开辟修真界、将玉梦珑带离虚无之地的那个大能。”无敌强说道，“我原本还在奇怪地球上有什么让天道震怒的事情让宇宙法则降下灾劫将之毁灭，上次玉梦珑说她是被开辟修真界的大能带出虚无之地，我才知道原因。”
　　“宇宙之外即为虚无，她将玉梦珑从虚无之地带回宇宙之内，扰乱了宇宙法则，因此天道才要将她毁灭。”
　　“力量越强，引来宇宙法则的灾劫也越强，那个大能估计是为了躲避宇宙法则的灭杀才转世重修。”
　　“她的转世之身应该就在地球上，不过力量十分弱小，宇宙法则无法发现，所以干脆直接降下灾劫想将地球一起毁灭。”
　　“但即使是宇宙法则也要遵循自己制定的规则，降下的灾劫是根据地球上修士的强弱而来，所以地球并没有毁灭，只是灵气枯竭。”
　　“那个大能开辟修真界是留给自己的后手，这里的法则隐蔽了天机，瞒过了天地灾劫，因此修真界的修士也无法渡劫飞升。”
　　“要是修真界和地球融合，宇宙法则必定会再次降下灾劫将之毁灭。”
　　无敌强一口气说完前因后果，陆辰看着玉梦珑，想不到一切的缘由是从她开始。
　　他听完之后不由无语的说道，“这么说我们还的确就是会使修真界毁灭的妖邪。”
　　“差不多可以算是吧。”无敌强说道，“不过那些人不知道前因后果，只是冥冥之中猜测修真界和地球融合之后可能会引来灾劫，而且也对灾劫的大小也无法预估，可能也抱着侥幸心态觉得自己可以抵挡吧。”
　　如果那些老祖知道修真界和地球融合肯定会引来毁天灭地的灾劫，肯定都不敢让两界融合。
　　但现在他们只是猜测有引来灾劫的可能。
　　飞升成仙的诱惑超过了未知的危险，所以更多的人选择冒险让两界融合；
　　而另外一些害怕引来灾劫把修真界一起毁灭的人只能转到暗处，诛杀他们这些地球妖邪来阻止让两界融合。
　　难怪那个大乘期老祖会说那些老不死的自私自利，会不惜同归于尽也要杀死萧轻尘。
　　他并不是为了一己私仇，而是为了守护修真界这个信念。
　　陆辰想到这，对那个神秘势力的仇恨也淡了许多，不过并不后悔杀死那个大乘期老祖。
　　即使知道这些事，给他选择他还是会杀了对方。
　　敢伤害萧轻尘，不管是什么原因都不可饶恕。
　　无敌强突然神秘的说道，“你可以猜一猜那个大能的转世之身是谁？”
　　陆辰想了想，猜测道，“你别告诉我是季然。”
　　无敌强让他猜，肯定是他认识的人，玉梦珑称那个大能是漂亮姐姐，说明是个女人。
　　她身边的女人中萧轻尘剑道无双，看起来很有可能。
　　但最有可能的还是季然，洗髓之时引来天雷滚滚，无敌强为之震惊，以沉睡的代价用出“封神六印”将她封印。
　　“没错，就是你的小女友季然。”无敌强说道，“本来准备等你有实力抵挡这场灾劫了再告诉你，不过玉梦珑见到季然肯定也会认出来，所以就干脆现在就告诉你。”
　　陆辰正想知道两界融合引来的灾劫威力如何，便问道，“我需要达到什么境界才可以抵挡这场灾劫？”
　　无敌强分析道，“地球和修真界的法则最高只能达到渡劫期，所以灾劫的威力也只是凡劫的极限，你突破到渡劫期就能独自抵挡，如果和你的两个小女友联手，你们三个在大乘后期也差不多可以抵挡，要是结合地球和修真界所有的力量，只要突破大乘期就可以。”
　　最低的要求也要大乘初期，他现在只是结丹初期，还需要突破四个大境界。
　　对别人是数百年上千年的事情，对他来说几年就够了。
　　有了目标就好办，陆辰了解完事情的来龙去脉，就停止无敌强的谈话。
　　萧轻尘也已经和莫涯传讯完毕。
　　莫涯知道神秘势力的存在，显得十分凝重，他听到萧轻尘和陆辰已经联手斩杀大乘期老祖极为震惊，告诉她已经有生死门的渡劫期老祖赶往那里。
　　陆辰买了两颗9级疗伤丹，和萧轻尘一人吞服一颗开始疗伤，等着生死门的渡劫期老祖到来。


第五百零二章 天狼老祖

　　生死门是距离山谷最近的的超级势力。
　　生死门是杀手组织，三大联盟战乱的时候，曾是圣盟和神盟修士的噩梦。
　　后来三大联盟停战，生死门依旧接受刺杀任务，但只接到元婴级别为止。
　　不但接刺杀圣盟和神盟修士的任务，连刺杀战盟的修士的任务也接。
　　生死门接任务的规矩是只派出同级别的杀手。
　　因此生死门虽然属于战盟，但战盟长老会也是默许他们刺杀战盟的天骄妖孽。
　　这相当于是对年轻一代的历练。
　　要是能被同级别的生死门杀手杀死，也就证明没有太大的培养价值。
　　死了也就死了。
　　像十大圣地的圣子圣女在生死门的任务榜上都悬赏。
　　不过很少有哪个不开眼的杀手去接那样的任务。
　　当然，凡是都有例外。
　　虽然少，但也时不时有些妖孽的杀手去刺杀那些圣子圣女证明自己。
　　能成为十大圣地的圣子圣女都是那个时代的翘楚，生死门刺杀他们的任务基本上都失败，上万年来只成功了五次。
　　 最近一次完成任务是一千七百年前成功刺杀白虎圣地的圣子。
　　那个杀手的名字叫陌天狼，也正是赶来寻找萧轻尘的渡劫期老祖。
　　一千七百年前他是元婴后期，杀死同是元婴后期的白虎圣子，威震一时。
　　现在的他已经成为渡劫初期的老祖，是修真界最年轻的渡劫期老祖之一。
　　陌天狼是坚定的支持让两界融合的那一派。
　　两千岁不到就突破渡劫期，他还有大把的寿命修炼，怎能甘心修炼到渡劫后期就飞升无门？
　　他知道有大乘期老祖追杀萧轻尘极为震怒，誓要将那个大乘期老祖碎尸万段。
　　在他看来，萧轻尘必死无疑，他能做的也只能杀了那个大乘期老祖泄愤。
　　 不过陌天狼很快就接到消息，那个大乘期老祖已经被萧轻尘和陆辰联手斩杀，让他惊骇不已。
　　这是什么样的妖孽，才可以在结丹期杀死大乘期？
　　即使他在结丹期的时候，最多也只能匹敌元婴期。
　　陌天狼第二天才赶到陆辰所在的山谷。
　　他看着被斩成两段的山谷，还能感受到上面恐怖的剑意。
　　当他察觉大乘期老祖残留下来的气息，脸色变得十分阴沉。
　　陆辰和萧轻尘身上的伤势已经恢复大半，他们看到陌天狼，拱手问道，“前辈可是生死门的天狼老祖。”
　　“正是本座。”
　　 陌天狼目光如鹰的看着陆辰和萧轻尘，似乎想将他们看透。
　　这一对绝世妖孽，超出修真界万年来的所有真龙级妖孽。
　　可谓万古妖孽。
　　然后又看了看在一旁的玉梦珑，有些奇怪，怎么会他们还带着一个小孩子？
　　陆辰抬手凌空点了几下，以灵气显化出那个大乘期老祖的画像问道，“天狼老祖可认识这位大乘期的老祖。”
　　陌天狼看着灵气画像，脸上透着阴寒，冷声说道，“他是本门绝魂老祖。”
　　他来此感应到战斗气息，就知道是生死门大乘中期的绝魂老祖。
　　陆辰和萧轻尘闻言都是愣了一下，想不到是生死门的大乘老祖。
　　不过想想也能理解。
　　剑宗都有叛徒透露萧轻尘的行踪，这里离生死门最近，那个大乘期老祖是出自生死门也不难理解。
　　陆辰和萧轻尘身上气息涌起，冷怒的看着陌天狼。
　　 他们已经知道事情的来龙去脉，知道这件事其实和生死门无关，但也要表现的强势一点，让生死门给一个交代，让战盟各大势力彻查神秘势力，否则他们这些地球来的一百个天骄妖孽，始终陷入危险之中。
　　陌天狼能理解他们的反应，若是换成其他小辈，他也懒得解释，但陆辰和萧轻尘能联手杀死绝魂老祖，有资格和他平等对话，他的声音平缓了不少说道，“两位不必担心，若是本座和绝魂老祖一样想杀你们，早就动手了，此事说来话长，你们先随我回生死门，到时候我会给你们一个满意的交代。”
　　陆辰没有继续纠缠，说道：“既然天狼老祖都这么说了，我们也相信老祖会给我们一个合理的解释。”
　　陌天狼带着陆辰三人返回生死门。
　　陆辰也传讯给上官海棠，让他们直接去生死门汇合。
　　剑宗派来的三位大乘期老祖也折道前往生死门。
　　一路上，陌天狼也大致的把将他们从地球接到修真界的是为了彻底打通两界的通道做准备。
　　而有一部分人反对这种做法，所以才会追杀萧轻尘。
　　至于其他地球来天骄妖孽暂且还是安全得。
　　因为他们的实力，还不值得神秘势力暴露自己。
　　即使把这一批来修真界的地球人都杀了，修真界过两三年照样可以从地球再接一些天骄妖孽过来。
　　两三年时间对于那些活了几千年的老祖来说，可能只是一次打坐时间。
　　所以神秘势力只挑像萧轻尘这样的绝世妖孽来杀，至于其他地球人还没有展露超凡的妖孽前，还是十分安全。
　　 萧轻尘也显化出被她斩杀的两个洞虚后期画像让陌天狼辨认。
　　 陌天狼并不认识那两人，需要传回长老会让各大势力辨认。
　　他一个渡劫期老祖常年都是闭关，也不可能认识所有的洞虚真人，只可以肯定不是生死门的洞虚真人。
　　他们还未到生死门，萧轻尘就接到莫涯传来的讯息，剑宗派来的三位大乘期老祖中的一人直接兵解自杀。
　　不用说，那位老祖一定是泄露萧轻尘行踪的人。
　　一位大乘期的老祖说自杀就自杀，让陆辰和萧轻尘都感到毛骨悚然。
　　他应该是害怕被查出来，然后牵连出背后的神秘势力。
　　毕竟渡劫期老祖有些搜魂手段，他要是被揪出来，接下来的事就由不得他。
　　陆辰和萧轻尘心里有些压抑，虽然这些阴谋是针对他们，但那些人也是为了守卫修真界。
　　如果可以，他更希望让各方势力坐下来和谈，联合起来共抗灾劫。
　　不过陆辰也知道，有实力才有话语权。
　　以他现在的实力，还不足让那些反对者相信可以抵挡灾劫。
　　所以，他要做的就是让自己不断变强。
　　强到足以镇压他们，强到他的意志就是修真界的意志。


第五百零三章 谁对谁错？

　　第二天抵达生死门，门主姚振宇亲自接待他们。
　　超级势力的当代掌权者都至少是大乘期的老祖。
　　陆辰和萧轻尘可以联手斩杀绝魂老祖，已经迈入修真界的顶层。
　　姚振宇准备了厚礼补偿两人，虽说追杀萧轻尘之事不是生死门的意思，但绝魂老祖毕竟是生死门的人，怎么也得表示一下歉意。
　　陆辰和萧轻尘坦然收下补偿，没在这种事上纠缠不清，战盟长老会和剑宗也没有对生死门发难。
　　发生这样的事，大家都心知肚明是怎么一回事。
　　姚振宇旁敲侧击的询问陆辰是怎么一天就从东阳城赶到山谷，又怎么和萧轻尘联手斩杀绝魂老祖。
　　陆辰自然不会暴露玉梦珑，只是告诉姚振宇，他用秘法激发雀尾鞭的所有威能，才达到渡劫期老祖的速度。
　　一件天阶法宝若是激发全部威能，却是可以媲美渡劫期老祖的速度。
　　陆辰能让雀尾鞭认主，姚振宇也不怀疑他有什么秘方激发雀尾鞭的所有威能。
　　至于怎么杀死绝魂老祖，陆辰没有隐瞒，将古剑“倾城之恋”说了出来。
　　这把剑来自剑冢秘境，修真界的剑宗之中也是有记载得。
　　杀死绝魂老祖的镇宗天剑，他们自然能猜想到萧轻尘身上有其他更强的剑。
　　一番交谈下来，姚振宇也对陆辰和萧轻尘的实力有了大概的认知。
　　这两人都是万年难得一见的万古妖孽。
　　实力大概在洞虚初期。
　　借助天阶法宝的力量，可斩洞虚后期。
　　如果两人在一起联手使用倾城之恋，渡劫期之下皆可斩。
　　陆辰也从姚振宇那里得到更多的情报，当年寻找升仙之法，修真界各大势力为了是否打通通道让两界融合而争论不休，甚至因此大打出手，陨落了不少老祖。
　　虽然最终达成一致，决定打通去地球的通道，然后让两界融合，达成飞升的目的。
　　但谁也不知道那些极端的反对者还有多少。
　　当年的反对者在各大势力中都是老祖级别的人物，也已经妥协答应打通两界的通道。
　　没有确切的证据，总不可能因为这件事把以前所有反对过的人都牵连进来。
　　那都不用灾劫到来，修真界的老祖至少要陨落一大半。
　　而且更为让人忌惮的是，剑宗兵解自杀的那位大乘期老祖，以前并不是反对者，而是打通两界通道的支持者。
　　千年时间，足以让人的观念发生变化。
　　现在无法知道有多少曾经的反对者变成为支持者，又有多少曾经的支持者和中立者转变成反对者。
　　没有人知道现在谁是支持者，谁是反对者。
　　绝魂老祖的残魂自爆，剑宗老祖的兵解自杀，让所有线索都断了。
　　其实。
　　即使找到线索又能如何？
　　双方真正撕破脸，只会让修真界发生内战。
　　那些反对者，可能就是他们身边最亲近的人。
　　只是因为理念的不同，才走上不同的道路。
　　就像曾经地球面对灾劫时候一样。
　　一方要誓守地球共存亡，一方要退到修真界保留火种。
　　两方有谁错了吗？
　　其实他们都没有错。
　　但在对方眼中都是错。
　　一个认为对方贪生怕死。
　　一个认为对方无意义送死。
　　现在的情况也是一样。
　　支持者认为修真界的资源日益消耗，总有一天要耗尽，他们让两界融合，不单是为了升仙路，也是为修真界找一条出路，虽然有可能面对灾劫，但什么都不做也只会资源耗尽等死。
　　反对者认为两界融合，引来灾劫只会提前让修真毁灭，支持者不过是自私自利的想着自己飞升。
　　谈话的气氛有些压抑。
　　不单是战盟长老会，圣盟和神盟长老会也以此为鉴，准备召开内部会议。
　　讲明现在修真界资源不断消耗的困境。
　　照这个形式下去。
　　一千年后，各大势力的资源就会捉襟见肘；
　　三千年后，修真界五大域将开启资源争夺域战；
　　五千年后，胜利的一方也会开始动乱，进行资源争夺。
　　七千年后，修真界的修士将十不存一。
　　一万年后，灵气枯竭，进入末法时代。
　　陆辰了解的越多，就越迫切的想要快点提升自己的实力。
　　只有以绝对的实力镇住两方，才可以破解这个局面，否则谁也无法说服谁，他们这些地球人，头上都悬着一把利剑。
　　三人一直谈论了一下午，到了夜幕降临才结束。陆辰对姚振宇问道，“姚门主，我一好友洛筱影在贵门修行，不知道现在情况如何？”
　　洛筱影是生死门从地球加入的六人之一，而且天赋妖孽，姚振宇也有关注，说道，“洛晓影拜入云汐真人门下，她有妖孽之资，进入生死门后进步神速，前不久已经筑基成功。”
　　陆辰说道，“轻尘这次本就是前往贵门找晓影，准备带她一起出门历练。”
　　姚振宇脸色僵住，他知道洛筱影和陆辰关系匪浅，这次萧轻尘在溟水城附近遇袭，依照路线来看确实像是来生死门，不过是不是真的准备带她出去历练就说不准。
　　陆辰现在提出来，显然也是不相信生死门可以保证她的安全，不放心她继续留在这里。
　　堂堂一品势力被人如此看轻，姚振宇脸色也觉得无光，便说道，“洛筱影修为散浅，跟着你们反而更加凶险，留在生死门中，我会全力保证她和另外五人的安全。”
　　萧轻尘遇袭之事，引起各大势力的重视，对从地球来的天骄妖孽都加大保护力度，特别是资质最为妖孽的几人，更为看重。
　　姚振宇担心的也有道理，陆辰和萧轻尘太妖孽，肯定是反对者的必杀目标，以后还会遇到伏击，洛筱影跟着他们，比留在生死门还要危险。
　　陆辰胸有成竹的说道，“姚门主不必担心，我敢将筱影留在身边，自然有信心保证她的安全。”
　　姚振宇也不敢强行扣留洛筱影，说道，“这事还是让洛筱影自己决定。”
　　他希望洛筱影能分得清凶险，主动留在生死门中修行。
　　“多谢姚门主。”陆辰笑道，“不知筱影现在在何处，我去寻她。”
　　他有自信，洛筱影一定会跟着他离开。


第五百零四章 洛筱影的师尊

　　姚振宇让一个金丹执事带着陆辰前往云汐真人的修行地。
　　来到云汐真人的修行地，金丹执事对她说道，“拜见云汐真人，这两位是陆辰公子和剑宗萧剑主，门主让我带他们来找真人。”
　　陆辰和萧轻尘遇袭之事，只有大乘期之上的老祖才知道，云汐真人并不知道萧轻尘斩了两个洞虚后期，而且两人还联手把生死门的大乘中期绝魂老祖斩杀。
　　她只知道萧轻尘前不久和另一个妖孽熊二联手斩了结丹九重的朱雀圣子和打败元婴中期的蒋天佑，但因为后来的熊二威名太甚，让众人对萧轻尘的实力预估也大打折扣，只是预测她的实力在金丹后期。
　　至于陆辰，她还是因为收了洛筱影为徒才听过这个名字，知道他是萧轻尘的道侣，还听说被誉为地球上的第一妖孽，不过在修真界却是籍籍无名。
　　能让门主亲自交代金丹执事带他们来找自己，应该是碍于萧轻尘天剑剑主的身份。
　　云汐对陆辰和萧轻尘并不上心，神色倨傲的说道，“两位来找本座所为何事？”
　　陆辰见她态度傲慢，心中不喜，但碍于她是洛筱影的师尊，还是客气的拱手说道，“陆辰见过云汐真人，筱影在真人门下修行，在下此次前来，准备带她一起出门历练。”
　　云汐真人微微皱了皱眉头说道，“筱影现在修为尚低，更需要闭关潜修，不宜出门历练，你们请回吧。”
　　陆辰听她连让自己见洛筱影的意思都没有，直接下了逐客令，语气也变得强硬，不亢不卑的说道，“我已和姚门主商量过了，筱影要不要随我出门历练，由她自己选择。”
　　云汐自恃身份的说道，“筱影是我弟子，师令如山，这件事我就能替她做主，两位请回吧。”
　　她知道陆辰已经有两个道侣，但洛筱影还是倾心他，听说拜入生死门的时候，还和接她的元婴长老约定不接伤害陆辰的任务。
　　她云汐的徒弟岂能给男人做妾？
　　因此都没准备让洛筱影出来见陆辰，直接下了逐客令。
　　陆辰见她一再刁难，火气也上来了，冷声说道，“云汐真人，我敬你是筱影的师尊，才对你一再忍让，今天你同意也好，不同意也好，我都要带筱影走。”
　　“大胆，敢对本座出言不逊。”云汐火冒三丈，但碍于萧轻尘的身份，强忍住怒火说道，“今天我看在萧剑主的面子上，暂且饶你一次，若你还敢继续纠缠，就别怪我不客气。”
　　她对带两人来的金丹执事命令道，“汪执事，送客。”
　　“这……”汪执事见他们突然吵起来，左右为难，他可是知道陆辰和萧轻尘是天狼老祖亲自带回来，并且与姚门主和天狼老祖在议事厅里聊了一整个下午。
　　就算是其他势力的老祖来访，也不见得会让姚门主和天狼老祖同时作陪这么久。
　　但云汐真人在生死门身份又比高上许多。
　　他看着三人，都不知道该如何是好。
　　“那就得罪了。”陆辰不是肯受要挟之人，声如洪钟的喊道，“筱影，我是陆辰，我来带你离开。”
　　“找死。”云汐真人见陆辰铁了心要带洛筱影走，气急败坏的向他一掌拍去。
　　摘星手。
　　陆辰直接伸手抓去，和云汐真人的掌劲碰到一起，轰然爆开。
　　云汐真人并不是想要陆辰的命，也只用了三分力，但她一个洞虚后期的三分力，即使一般的元婴后期都不敢硬接，居然被陆辰轻易挡下。
　　云汐真人脸上露出忌惮，这个传说中地球来的第一妖孽，果然有几分实力。
　　“云汐真人，不得无礼。”陌天狼的声音从虚空之中传来。
　　云汐真人认出是天狼老祖的声音，心中大惊，怎么会惊动天狼老祖？
　　渡劫期老祖是真正的巅峰人物，即使门中各个派系争权夺势他们都不会去管，除非是危及生死门的存亡才会出面。
　　她对着虚空恭敬的拜到，“拜见老祖。”
　　陌天狼从虚空之中走了过来，落到陆辰和萧轻尘面前说道，“云汐真人也是护徒心切，并无恶意，还请两位不要见怪。”
　　他听到陆辰要带洛筱影走的雷霆之音，就猜到是怎么回事。
　　生死门的绝魂老祖刚追杀萧轻尘，现在云汐真人又不让陆辰带走洛筱影，这就难免会让人胡思乱想，引起误会。
　　云汐真人见到陌天狼的态度，极为震惊，就算萧轻尘是剑宗天剑剑主，也不用如此客气吧。
　　陆辰说道，“在下想带洛筱影出门历练，还希望天狼老祖可以理解。”
　　天狼老祖明白陆辰的意思，他不放心洛筱影继续留在生死门，点了点头，对云汐真人吩咐道，“去将洛姑娘带出来。”
　　云汐真人心不甘情不愿，但不敢反驳天狼老祖，正要去让洛筱影出来，就看到一个黑影急冲冲的飞了出来。
　　黑影正是听到喊声的洛筱影，她见到陆辰，脸上露出狂喜，飞到他身前激动的喊道，“陆辰。”
　　她紧紧的看着陆辰几秒之后，才对萧轻尘轻声喊道，“轻尘。”
　　陆辰听到洛筱影声音恢复正常，高兴的说道，“筱影，你的声音好了。”
　　“恩，是师父帮我治好得。”洛筱影说着，看向云汐真人，恭敬的喊道，“师尊。”
　　云汐真人心中十分不爽，洛筱影一来就直冲陆辰而去，眼里还有没有她这个师尊。
　　陆辰看向云汐真人，对她说道，“多谢真人治好筱影的声音。”
　　虽然云汐真人不待见他，但不过一码归一码，治好洛筱影的声音也应该感谢她。
　　云汐真人没好气的说道，“筱影是我弟子，我治好她的声音不是很正常。”
　　洛筱影见气氛不对，连忙对陆辰说道，“我加入生死门，师尊待我很好。”
　　陆辰听到云汐真人没有亏待洛筱影，对她态度也改观了许多，温和的说道，“我这次要带筱影离开，也是有不得已的原因，此事天狼老祖也知晓。”
　　神秘势力的事，不宜让老祖之下的人知道，因此陆辰没有明说。
　　云汐真人疑惑的看向陌天狼，心想这件事居然还有隐情，而且似乎对方觉得她没有资格知道。


第五百零五章 任务榜

　　陌天狼点了点头，对云汐真人说道，“就按陆公子说的办。”
　　云汐真人不敢反对，恭敬的回答，“谨遵老祖法旨。”
　　洛筱影能看出师尊不太情愿自己跟陆辰出门历练，安慰道，“师尊，筱影会经常回来看您得。”
　　陌天狼取出一件黑色梭行法宝，对洛筱影说道：“这件法宝名为穿云梭，可以隐匿身形和气息，现在我将它赐予你。你要记住，你是生死门的弟子，不管在外面发生什么事，生死门都是你的后盾。”
　　洛筱影看着飞到面前的穿云梭，有点不知所措，不知道这个连师尊都恭敬畏惧的老祖，怎么突然会赐法宝给自己。
　　而且这法宝给她的威势，极其恐怖，品级绝对不低。
　　云汐真人看到陌天狼把穿云梭赐予洛筱影，极为震惊。
　　这是天阶低级法宝，整个生死门都没几件，天狼老祖将它赐予洛筱影，恐怕连他自己都没有其他的天阶法宝了。
　　陆辰对洛筱影说道，“还不快点谢过天狼老祖。”
　　洛筱影这才回过神来，对陌天狼拜到，“多谢老祖赐宝。”
　　她伸手拿住穿云梭，化成一道黑光进入她的体内，整个人也变得虚幻起来。
　　天狼老祖欣慰的点了点头，天阶法宝极少认主，就算是陌天狼也没有让穿云梭真正认主，穿云梭进入洛筱影的体内，说明虽然没有认洛筱影为主，但已经认可她，可以让她使用自己的力量。
　　天阶法宝有器灵，不是谁都可以使用它的力量。
　　如果得不到它的认可，即使天狼老祖将它赐给洛筱影，她也无法使用。
　　云汐真人心惊胆战的看着陆辰和萧轻尘，她当然知道天狼老祖赐宝给洛筱影，肯定不是看在她的面子，只有可能是因为陆辰和萧轻尘的缘故。
　　天狼老祖接着对陆辰说道，“刚才长老会传来消息，被萧剑主斩杀的两个洞虚后期身份已经确认，是神道院的千颂宇尾和兵户佐。”
　　云汐真人闻言，心神大震，骇然的看着萧轻尘。
　　她竟然斩杀了两个洞虚后期！
　　她不是只有筑基期吗？
　　怎么可能斩杀的了洞虚后期？
　　同为洞虚真人，她知道千颂宇尾和兵户佐的实力只比她弱了一些，如果是那两人联手，她都只能退走。
　　那两人竟然被萧轻尘斩了，这么说她想斩自己，也不是难事。
　　她看向一直跟在陆辰身边冷若冰霜的女孩。
　　只有刚才洛筱影向她打招呼时才露出笑容。
　　她都如此强大，曾经排名还在她之上的陆辰实力该有多强。
　　难怪他刚才无惧自己，轻松就挡下她的攻击。
　　洛筱影听了也震惊的看向萧轻尘，想不到她连和师尊同一级别的洞虚后期都能杀死。
　　陆辰听到那两个洞虚后期的身份，眼中闪过冷厉。
　　这两人大老远从神道院来伏击萧轻尘，肯定不是因为两界融合之事，而是为宫本武藏的分身报仇，也是为了除掉对神道院有危险的绝世妖孽。
　　绝魂老祖想杀萧轻尘，情有可原，而且当时他也在场，和萧轻尘联手直接将他斩杀，没有对萧轻尘造成伤害。
　　但那两个神道院的洞虚后期伏击萧轻尘，自己没有在她身边保护，当时找到萧轻尘，看着她重伤的样子，他就心如刀割。
　　这个仇，他必须要报。
　　天狼老祖提醒道，“神道院这次行动失败，肯定不会善罢甘休，你们还需谨慎行事，最好不要外出。”
　　神道院也有两界融合的支持者和反对者，但并不妨碍他们想杀死萧轻尘。
　　虽说萧轻尘对两界融合有大用，但也不是没她就不可以。
　　留着她，即使两界融合之后，对神道院也是一大威胁，还不如趁她还未成长起来就除掉。
　　天狼老祖想让陆辰他们干脆不要在外行走，潜心闭关修炼。
　　“多谢老祖。”陆辰眼中透着冷芒说道，“我们自会小心行事，老祖不用担心。”
　　天狼老祖看到陆辰眼中的杀意，知道他肯定不会善罢甘休。
　　但神道院能成为十大圣地之首，和血神圣地就能与四个圣地组成的圣盟和战盟分庭抗礼，底蕴非比寻常，实力至少相当于十个生死门。
　　天狼老祖先告辞离开，陆辰和萧轻尘还有玉梦珑则留在云汐真人的道场。
　　云汐真人治好洛筱影的声音，陆辰也投桃报李的买了一颗11级的镇魂丹送给她。
　　她见陆辰不但没有记恨自己，还送了如此珍贵的丹药给自己，两人也就冰释前嫌。
　　归根结底，还是因为陆辰的实力得到她的认可。
　　修真界强者为尊，有实力就能得到对方的尊重。
　　洛筱影还有一只眼睛失明，12级有丹药可以治愈，陆辰只差6天就可以升到12级，就没急着从神秘商店中花双倍去购买。
　　阎红衣她们从东阳城赶来生死门，还需要几天时间，因为不是像去救援萧轻尘那么紧急的事情，传送阵不能乱开放。
　　陆辰留在生死门玩了几天，也见识了生死门的任务榜。
　　任务榜分为：天地玄黄四级。
　　天榜是暗杀渡劫期老祖的任务；
　　地榜是暗杀大乘期老祖的任务；
　　玄榜是暗杀洞虚真人的任务；
　　元婴及以下都属于黄榜。
　　现在三大联盟处于休战状态，天地玄三榜都是空的，只有黄榜上有任务。
　　悬赏高居榜首的，不是萧轻尘，也不是十大圣地的圣子圣女，而是季然。
　　不用说，肯定是血神圣子蓝修冥发布的任务。
　　任务榜其实并不是生死门独有，而是面向整个东大域，是一件品级超越天阶高级的法宝。
　　天阶高级法宝之上就是仙品法宝，另外一个称呼就是仙器。
　　没有人知道仙器“任务榜”是何人布置，本体在何处。
　　它一共对接了三件天阶高级法宝，分别在战盟的生死门、圣盟的轮回堂、神盟的暗武阁这三个一品势力。
　　从这三个势力购买任务令牌，就可以发布任务。
　　任务会同时在这三个势力的任务榜上出现。
　　发布者悬赏的奖励在发布任务的时候会自动通过任务令牌传送到仙器“任务榜”的空间，暗杀成功之后，等雇主确认之后就会自动传送到完成任务的势力。


第五百零六章 行程

　　陆辰看到悬赏最高的任务――杀死季然，奖励上品灵石一万，天阶低级丹药十颗，天阶低级功法一卷，天阶地阶武技三卷，地阶高级战甲一套。
　　这么高的悬赏，大大超出十大圣地的圣子圣女。
　　紧接在季然后面的是萧轻尘，然后就是十大圣地的圣子圣女。
　　熊二的名字也赫然在列，悬赏和那些圣子圣女差不多。
　　陆辰心想，等萧轻尘斩杀两个神道院的洞虚后期真人传出去后，她的悬赏任务估计就没人敢接了。
　　他猜测神道院那两个洞虚后期真人原本应该是一人一个冲着他和萧轻尘而来，然后他和上官海棠镇杀了冷宵霆，威慑了他们，因此来杀他的洞虚后期真人不敢单独行动，就先联手去伏击萧轻尘，结果被萧轻尘团灭。
　　至于他和萧轻尘斩杀绝魂老祖之事被隐瞒了下来，怕传出去造成整个修真界的恐慌，只有长老会通知各个超级势力，加强对地球来的那些天骄妖孽的保护。
　　他看到季然和萧轻尘的悬赏，对神盟两大圣地起了凌厉的杀意。
　　也不知道樱井浅子现在在神道院怎么样，她融合了三道源力，未来成就不可限量。
　　他身上还有一道木源力，以后找个机会给她融合。
　　只要她有了实力，加上她的野心，神道院改名换姓都有可能。
　　两天后，剑宗两个大乘期老祖抵达生死门。
　　他们本想让萧轻尘先随他们返回剑宗闭关。
　　不过被萧轻尘婉拒。
　　三天后，阎红衣她们也抵达生死门和陆辰汇合。
　　几个女孩相见，都十分羞涩。
　　特别是方言，原先还准备拜萧轻尘为师。
　　两人相见的时候，陆辰还打趣的对她说，“还不快点拜见师尊。”
　　羞得方言面红耳赤。
　　阎红衣和方言这几天相处，关系增进了不少，她们见到萧轻尘，为有些拘谨。
　　主要是萧轻尘威名太甚，在火云秘境的时候，亲眼看到她身上的杀意和魔意，让人毛骨悚然。
　　而且这次又斩杀了两个洞虚后期，让他们感觉有些太不真实。
　　和她比起来，两人都不免有些自卑，觉得她那样的绝世妖孽才配的上陆辰。
　　萧轻尘却是一点也没有架子，她对外人冷若冰霜，但对陆辰身边的人都十分友善。
　　倒是洛筱影见到阎红衣和方言，有点吃醋。
　　以前在地球上，她是碍于季然和萧轻尘，不敢向陆辰表明爱意。
　　现在倒好，来修真界短短两个月，陆辰就又添了两个女人。
　　早知道她就先下手为强了。
　　陆辰身边围着一大群女人，天乐圣子只能无奈的摇摇头，也不知道阎红衣跟着他是好是坏。
　　但看着阎红衣一脸幸福的样子，他也只能祝福他们。
　　第二天一早，陆辰带着众女向陌天狼和姚振宇辞行，然后通过传送阵传到冰岚宗最近冰雪城。
　　各大势力的宗门圣地内的传送阵都是单向得，只能传送出去，不能传送进来，担心被人利用直接抄了老窝，因此只能传送到他们附近的城池。
　　天乐圣子也和陆辰他们告别，返回儒门天下闭关。
　　冰岚宗已经知道陆辰的来意，派了洞虚真人在冰雪城迎接。
　　陆小可知道哥哥会来，也跟着一起到冰雪城。
　　陆辰一从传送阵出来，陆小可就兴奋的扑过去喊道，“哥，想死你了。”
　　然后不停用小脸蹭着哥哥的胸膛。
　　陆辰宠溺的摸了摸陆小可的小脑袋，教训道，“都这么大人了，还和小孩一样，别不怕别人笑话。”
　　陆小可这才放开陆辰，笑嘻嘻的说道，“我还是小孩子呢。”
　　然后转向萧轻尘和洛筱影问道，“轻尘姐姐，筱影姐姐，你们说小可是不是小孩子。”
　　萧轻尘和洛筱影看到陆小可，脸色也绽放开心的笑容。
　　陆辰骂道，“别胡闹。”
　　然后对冰岚宗的洞虚真人不好意思的说道，“小可顽劣，让真人笑话了。这段时间她在归宗，一定给真人添了不少麻烦。”
　　洞虚真人笑了笑说道，“小可天性无邪，在宗门颇受她师尊喜爱。”
　　陆小可马上炫耀的笑道，“嘻嘻，师尊可疼我啦。”
　　陆辰瞪了陆小可一眼，然后和洞虚真人寒暄了几句，就跟着她一起前往冰岚宗。
　　到了冰岚宗，陆辰和萧轻尘与冰岚宗宗主南宫凝谈论了目前修真界的局势，然后提出带陆小可出门历练一段时间。
　　其实在他们眼中，跟在陆辰身边，还不如留在宗门里修炼来的安全。
　　生死门那么爽快答应让洛筱影跟着陆辰离开，主要还是因为绝魂老祖追杀萧轻尘的事，让他们再强留着洛筱影没那么大的底气。
　　南宫凝起先并不同意让陆小可离开，后来陆辰好说歹说，才同意让只带去羽化道门找季然，然后一起去一趟飞天城，接着就让她返回冰岚宗。
　　毕竟跟着陆辰身边，随时都会遇到伏击，留在冰岚宗有渡劫期老祖坐镇，安全还是十分有保证。
　　然后陆辰还将许悠悠推荐给冰岚宗。
　　南宫凝知道许悠悠是纯阴神体，自然是十分欣喜的答应下来。
　　特殊体质在修真界极其稀少，年轻一代中屈指可数。
　　许悠悠已经服用了五颗火瑶丹，陆辰又给她留下两颗，然后就带着众女传送到到羽化道门附近的南天城。
　　本来按照预定的行程，几个势力全部走过去，至少要1个多月。
　　但因为萧轻尘遇袭之事，各大超级势力才特批让他们这一趟行程使用传送阵。
　　以后要是再出门，就只能老老实实的使用飞行法宝了。
　　否则今天给陆辰使用，那下次其他圣子，老祖之类的出行，要不要也给用？
　　一路上，陆小可这个鬼灵精很快就和几个女孩打成一片。
　　见到哥哥又要给她找两个嫂子，她比陆辰还高兴，说要让嫂子们多生几个侄儿侄女振兴陆家。
　　还有玉梦珑，她和陆小可两人玩到一起，简直让陆辰头疼。
　　传送到南天城，众人脸上都洋溢着开心的笑容。
　　和季然汇合之后，也算是大团圆。
　　来修真界两个月，大家又再一次聚到一起。


第五百零七章 众女团聚

　　南天城是羽化道门第一大城，也是修真界最早的几座古城之一，四处灵气弥漫，气势恢宏。
　　萧轻尘是和季然见过面之后才去的生死门遇袭，她们已经有了传讯玉符联系。
　　季然在前一天就得知陆辰来临的消息，想到马上就可以和情郎见面，兴奋的一整个晚上都没睡觉。
　　第二天在洞虚真人的陪同下，一起来南天城迎接陆辰。
　　洞虚真人名为雷无妄，论起辈分是季然的师兄，他们同是羽化道门大乘后期灵玄老祖的嫡传弟子。
　　雷无妄带着季然来到南天城的传送阵，他的心里十分疑惑，陆辰到底是什么来头，千年未启用的传送阵居然为他开启？
　　即使近千年里有其他超级势力的老祖，甚至是家主、宗主来访，也从来没开启过，他还一直以为传送阵是不是已经废弃，无法再使用了。
　　传送阵开启之后，季然就望穿秋水的看着传送圈。
　　不一会儿，传送阵亮起，一双双的熟悉的面孔出现。
　　陆辰从传送阵里看向柔情似水看着他的季然，眼神中也满是温柔。
　　她是自己的第一个女人，从他一无所有的时候就坚定的爱着他。
　　他们的感情最为纯粹。
　　陆辰和季然此时眼中都只剩下彼此。
　　他走出传送阵，季然也向他走来。
　　两人都没有说话，紧紧的相拥在一起。
　　半响之后，他们才念念不舍的分开。
　　“嫂子。”
　　“然姐。”
　　陆小可、萧轻尘和洛筱影都开心的向季然喊道。
　　季然也开心的看着她们说道，“大家又聚到一起了，太好了。”
　　然后她疑惑得看向上官海棠、阎红衣、方言和玉梦珑。
　　陆辰一次性带着七个女孩子出现，可谓万花从中一点绿。
　　他还没有将阎红衣和方言之事告诉季然，心虚的先指着上官海棠介绍道，“这位是飞天楼的上官海棠长老。”
　　接着指着玉梦珑笑了笑说道，“她叫玉梦珑，路上捡来的小萝莉。”
　　玉梦珑对季然调皮的眨了眨眼睛，甜甜的喊道，“嘻嘻，漂亮姐姐好。”
　　她已经认出季然就是带她离开虚无之地的漂亮姐姐，但来之前陆辰就交代她，先不要将这件事告诉季然，免得影响她道心。
　　季然和上官海棠、玉梦珑都相互打招呼，然后将目光落在阎红衣和方言身上。
　　以她女人的直觉，这个两个女孩，肯定和陆辰有着暧昧关系。
　　阎红衣和方言都是忐忑不安的看着季然，她们已经知道眼前的女孩是陆辰的第一个女人，若要分出大小，她可以算是正室。
　　陆辰讪讪的笑了笑，说道，“她叫阎红衣，她叫方言。”
　　“姐姐。”阎红衣和方言异口同声的向季然喊道。
　　季然从她们的反应就能猜出这两个女孩一定是陆辰来修真界骗到手得。
　　短短两个月就骗了两个女孩，她心里的确有些不是滋味，不过还是微笑的和阎红衣和方言打招呼，然后狠狠的瞪了一眼陆辰，指着雷无妄向他们介绍道，“这位是我大师兄雷无妄。”
　　“雷师兄。”陆辰被季然瞪得发虚，调整一下，对雷无妄笑容满面的说道，“季然拜入道门，有劳玄灵老祖和雷师兄照顾。”
　　雷无妄打量着陆辰，果然是少年英姿，人中龙凤，对他笑道，“陆公子客气了，季师妹天赋卓绝、又聪慧懂事，深得师尊喜爱。”
　　他又向萧轻尘和上官海棠打过招呼之后，说道，“陆公子，这里不是说话的听话，诸位请先随我回圣地。”
　　雷无妄领着众人前往羽化道门，来到季然师尊玄灵老祖的道场。
　　羽化道门的道主没有亲自接待陆辰和萧轻尘，而是由大乘后期的玄灵老祖作陪。
　　这也可以看出各大势力的等级划分。
　　萧轻尘在修真界的身份相当于剑宗宗主，她和陆辰两人联手斩杀绝魂老祖证明他们的实力可以和身份匹配。
　　所以拜访生死门和冰岚宗这两个一品势力，都是由他们的宗主接待。
　　圣地比一品势力高了一级，陆辰和萧轻尘两人毕竟属于小辈，羽化道门的道主亲自迎接他们就有些不妥，由玄灵老祖招待他们最为合适。
　　陆辰在羽化道门待了一天，腰上免不了被季然掐痛到咧嘴惨叫。
　　到了晚上，几个女孩围到一起聊天，把陆辰开除出局，他只能一个人独自倚在树上，赏着羽化道门的夜景。
　　“美人如此多娇，引无数英雄竞折腰。”
　　上官海棠的声音传来，飞到陆辰身上的树干上笑道。
　　陆辰白了她一眼，问道，“上官姑娘怎么不和她们一起？”
　　上官海棠在树上找了个舒服的位置躺好，然后一手摇着折扇，一手拿着酒囊饮酒道，“她们都一群小姑娘，我一个老姑娘和她们凑什么热闹？用你们的话说叫有代沟。”
　　按年龄，她已经两百多岁，季然他们都是二十出头，的确可以算是有代沟。
　　陆辰也拿出一坛酒喝了起来说道，“上官姑娘看起来也是像她们姐姐一样，若是按照普通人的年龄换算，也不过是二十七八。”
　　不远处传来几个女孩银铃般的笑声，也不知道她们在聊些什么那么开心。
　　陆辰看向她们的位置，脸上露出幸福的微笑。
　　众女团圆在一起，相处的这么融洽，他觉得自己是世界上最幸福的人。
　　上官海棠也看向她们，倒了一口酒，感慨道，“容颜未老，心已经老，岁月无忧，饮酒作乐歌尽欢。”
　　陆辰说道，“真羡慕上官姑娘可以如此洒脱。”
　　修真界人人都在追求大道，不停的突破自我，向上官海棠这样洒脱的人极少极少，至少陆辰只遇到她一个。
　　上官海棠摇了摇头，自嘲的说道，“陆公子也知道我根基被毁，此生突破无望，还有上千年时光，若不洒脱一些，岂不无趣。”
　　陆辰转身看向躺在树干上的上官海棠，用破妄之眼查看她的身体。
　　相处这几天，他已把上官海棠当成朋友，想看看她的根基的损伤情况，然后想办法帮她恢复。
　　他将上官海棠的身体看的通透，仔细查看她的根基。


第五百零八章 上官海棠突破

　　上官海棠感受到陆辰的目光，轻轻皱了皱眉头，被看得微微有些不自在，笑了笑问道，“怎么，我脸上有花吗？”
　　陆辰这才收回目光，突然笑道，“上官姑娘何必自欺欺人？”
　　上官海棠愕然问道，“陆公子这是何意？”
　　陆辰喝了一口酒，饱有深意的看着她说道，“能不能突破和想不想突破，还是有很大区别得。”
　　他刚才查探了上官海棠的根基，不管是全身灵脉还是元婴，都没有半点损伤。
　　她没有突破洞虚境界的唯一可能就是她自己不想突破。
　　否则以她身上蕴含的元婴力量，凝结元神轻轻松松。
　　上官海棠一愣，爽朗的笑道，“陆公子还真是慧眼如炬，不过这又有什么区别？大道漫漫，不知何路才是尽头，还不如逍遥自在千年来的痛快。”
　　陆辰也不知道她经历了什么，受到什么的打击才会如此，他看向众女的所在的方向，一脸坚定的说道，“我和上官姑娘不同，大道漫漫不知尽头，我能做的就是不断变强，不断突破抵达那个尽头，因为我要保护她们，不会让任何人伤害她们，不管是九天之上的仙，还是九幽地狱的魔……”
　　他提着酒坛指着黑夜星空，豪迈不羁的说道，“就算是这苍天大道，我也不容它伤害她们，所以我要站在大道之巅，让所有人恐我惧我畏我，不敢伤害我身边任何一个人。”
　　上官海棠听着陆辰的豪迈之言，心神震动。
　　所有人都小看了这个男人，修真界他眼中不过是渺小一角，他的心胸在九天之上，他要凌驾于九天之上。
　　陆辰定定的看着上官海棠，义正铿锵的问道，“上官姑娘难道就没有什么想要守护的人，或是想做又做不到的事情？”
　　上官海棠眼中闪过冷厉，张大嘴巴，举着酒囊将清冷冰凉的酒如水柱般倒进嘴里。
　　陆辰张扬有力的说道，“如果有想守护的人，有想做的事情，那还有什么理由去自暴自弃？”
　　“哈哈哈。”上官海棠身上气势陡然而起，她的眼角流出清泪，放声笑道，“我的洒脱只是为了麻醉逃避，陆公子说的对，我还有要做的事情还没做，我有什么理由去自暴自弃？”
　　轰。
　　上官海棠身上的气势激荡天地，元婴化作元神，只是转念之间，就突破到洞虚期。
　　她把酒囊一扔，轰然炸开，里面的酒如瀑布一般倾泻而下。
　　上官海棠纵身跃起，接受酒瀑的洗礼。
　　三味酒倾泻而光，上官海棠身上的气息也收了起来，她用灵气一蒸，弄湿的衣裳就烘干，又恢复成那个洒脱不羁的“俏公子”。
　　上官海棠作揖一礼，说道，“听君一席话，胜读百年书，海棠在此谢过公子。”
　　“上官姑娘客气了。”陆辰笑道，“在下也要感谢姑娘的一路保护，若是有需要在下帮忙的，请尽管开口。”
　　他知道上官海棠想做的事可定极为艰难，难到让她看不到希望，因此才会自暴自弃，连突破洞虚都不想去做。
　　上官海棠摇了摇头说道，“不必麻烦公子，这件事海棠要亲自找回公道。”
　　她突破的动静惊动了众女，都纷纷飞了过来。
　　一个个身形蹁跹，如蝴蝶穿梭。
　　玄灵老祖和雷无妄也察觉到动静，来到庭院之中，他们见到上官海棠突破到洞虚期，脸色都露出诧异，不说传闻她根基被毁，此生突破无望吗，怎么突然突破到洞虚期了。
　　上官海棠虽然只是一个元婴长老，但她的名字一般的洞虚真人和大乘老祖都听过。
　　因为她当年的事情闹得太轰动，惊动了整个长老会。
　　玄灵老祖朗声笑道，“恭喜上官长老结成元神成就洞虚。”
　　季然她们也飞了过来，她向玄灵老祖和雷无妄行礼道，“师尊，师兄。”
　　玄灵老祖对她微微点头，然后就向众人告辞，和雷无妄有一同离开。
　　“恭喜上官长老。”
　　众女纷纷向上官海棠祝贺，陆小可笑嘻嘻的说道，“以后我们要改口喊上官真人了。”
　　玉梦珑娇声娇气的笑道，“还是喊漂亮姐姐好听，大家都是漂亮姐姐。”
　　她的话惹来众女开心的娇笑，陆小可最开心，有了玉梦珑加入，她终于不是最小了，过了一把当姐姐的瘾。
　　上官海棠对众人说道，“谢谢大家，我先回房巩固修为。”
　　她厚积薄发，一念就突破到洞虚期，但这还不是她的全部潜能，只要巩固修为，就能很快突破到洞虚中期，甚至是洞虚后期。
　　上官海棠离开之后，众女也都说要回房休息。
　　很快，偌大的庭院里只剩下陆辰和季然。
　　季然修炼之后，整个人气质也变得成熟。
　　以前是那种小家碧玉的邻家妹妹。
　　现在变成若若大方的大家闺秀。
　　陆辰温柔的看着她，怎么也无法将她和开辟修真界的大能联系到一起。
　　他们现在所在的这一片天地就是她开辟出来的。
　　开辟一个法则如此完整的小世界，可谓是通天彻地之能。
　　而且依照无敌强所说，她开辟的这个修真界是当做后手，躲过了天道之眼。
　　否则以她的实力，只要让宇宙法则进入修真界，就能成为真正的大世界。
　　不管她的前世是什么人，现在都只是他的女人。
　　陆辰爱怜的将她拥入怀中，轻轻喊道，“然然。”
　　嘶。
　　美人入怀，陆辰顿觉腰间疼痛，被季然掐的嘶着冷气。
　　季然重重一拧才松开手，然后又心疼的帮陆辰揉了揉。
　　她把脸紧紧的贴在陆辰的胸膛，感受着他怀抱的温暖。
　　两人在月色下拥抱了良久，陆辰将她一把抱起，邪笑的说道，“我们回房休息。”
　　季然从他满脸邪笑就知道他想干嘛，轻轻闭上眼睛，将双手搂在他的腰上，任由他将自己抱回房内。
　　第二天，陆辰和萧轻尘先去拜访了羽化道门的龙真道主，下午的时候去找了地球来羽化道门的五人。
　　他和五人中的宇文无极有过切磋，还有方寒在比武大会的时候也算是相识一场。
　　既然来了，就顺道看看他们。
　　陆辰多留一天还有一个原因，他想带走季然，羽化道门恐怕不会轻易答应，只有向他们证明自己有实力保护季然的安全才可以。
　　他过晚上十二点就可以升到12级，明天才有更大的把握。


第五百零九章 升到12级

　　来到羽化道门的第二天晚上，陆辰和季然做完不可描述的事情，等她睡熟之后，就来到练功房修炼。
　　他现在吸收灵石已经达到恐怖的速度，每天额度的1024下品灵石转眼功夫就吸收完。
　　十二点才过了一会儿，他脑中就响起升级的声音。
　　“恭喜宿主升到12级，解锁《阴阳双修大法》，商店已解锁12级物品，并获得一次抽奖机会。”
　　阴阳双修大法：XXX（不可描述）
　　陆辰听到《阴阳双修大法》就猜到是干嘛用的，再看到不可描述的介绍，果然如他所料的那样，夫妻生活可以增进双方的实力增长。
　　这是真正的“睡觉”都能提升修为。
　　他心想邪恶的想着等下和季然实验一下。
　　陆辰忍住这个想法，先查看升级后的变化。
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪（实习期）
　　等级：12级（0/614400）
　　今日额度：2048/2048
　　金币：289930
　　战斗力：结丹初期
　　道法：造化天经
　　道体：星辰道体
　　升到12级，现在一天可以获得40960的金币。
　　而且商店里的宝物3级一个质的飞越，12级的各类宝物效果比11级都强上许多。
　　 12级的疗伤丹效果相当于修真界的天阶疗伤丹，而且最大的特点就是见效快，没有副作用。
　　另外还有12级的清目丹，可以治疗洛筱影的眼睛，让她重新恢复光明。
　　陆辰打开神秘商店，里面13级的丹药药效比12级自是强上几分，其中13级的狂化丹能让金丹期和元婴期的战力猛然飙升，不过他现在只要用10级的狂神丹就有效果，就关掉了神秘商店。
　　最后就是剩下抽奖。
　　陆辰起身返回卧室，一边走一边查看抽奖的奖励。
　　一格谢谢参与，四格灵石奖励。
　　一格二十颗造化丹，另外三格实物奖励。
　　 12级功法：素女心经。
　　 13级丹药：元婴丹。
　　 14级武技：燎原百击（枪法武技）
　　 12级的素女心经只适合女孩子修炼；
　　 13级的元婴丹可以让金丹后期突破时百分之百成功。
　　修真界的凝婴丹只是提高突破元婴的几率，元婴丹却是可以百分之百成功。
　　不过对于陆辰来说并没有多大用处，若是不能凭借自身之力突破元婴，以后也难有成就，只适合给资质一般的修士使用。
　　 14级的燎原百击可以瞬间击出一百枪，以燎原之势轰碎一切敌人，陆辰看着眼馋，他都已经两个月没有用枪，现在恢复身份，正好可以使用他的枪道。
　　回到卧室，床上的佳人睡的正酣，陆辰轻轻的躺进被窝，然后搂着季然吻了一下。
　　抽奖！
　　陆辰默念一声，光圈飞速转动。
　　他在此证明了亲吻的力量有用，脑中想起系统的声音：“恭喜宿主获得14级燎原百击。”
　　季然也被陆辰吻醒，睡眼惺忪的轻声问道，“怎么还不睡？”
　　陆辰将她搂住，温柔的说道，“想你了。”
　　然后两人就颠鸾倒凤，身心交融到一起。
　　两人恩爱缠绵之后，陆辰发现自己竟然突破了！
　　从结丹初期毫无征兆的突破到结丹中期。
　　也许是有征兆，只是刚才缠绵之时太过动情而没有注意。
　　这效果也太好了吧！
　　唯有有点遗憾的是没有如他所想的那样，突破之后没有继续转炼金丹虚影，不过他也感觉十转金丹虚影隐隐快要成功，若是突破结丹后期，应该就能凝结出十转金丹虚影。
　　要是多来几次，自己岂不是宇宙无敌了。
　　《阴阳双修大法》是可以让双方都提升修为，陆辰搂着怀中小鸟依人的季然喊道，“然然。”
　　“恩。”季然娇柔的看着陆辰回应他。
　　陆辰邪笑的问道，“你有没有发现修为提升了？”
　　季然看到陆辰脸上坏坏的笑容，就一阵娇羞，听到他的问题，才发现愣了一下，发现自己已经从筑基初期提升到筑基后期。
　　她震惊的说道，“我从初期突破到了后期，这……怎么一回事？”
　　陆辰想不到效果真这么好，咬着季然的粉嫩嫩的小耳朵呵气道，“我刚修炼了一种阴阳双修大法，我们再来试试。”
　　季然羞得小脸通红，埋在陆辰怀中，任由他摆布。
　　两人又是一番恩爱缠绵，陆辰温柔的搂着季然，这次没有像刚才那样一下子就突破了，只是略微感觉灵力充盈了一点，但比起自己修炼，还是快了不少。
　　陆辰轻轻抚摸着季然酥肩，一本正经的说道，“这次效果不显著，可能第一效果特别好。”
　　然后坏笑的说道，“以后我们都不用修炼了，只要每天阴阳双修。”
　　季然小脸嫣红的，轻声啐道，“臭流氓，尽学些流氓功法。”
　　陆辰嘿嘿笑道，“我们再继续修炼。”
　　然后像大灰狼一样扑倒季然。
　　“不要。”季然轻轻推阻着陆辰说道，“你不是说明天我师尊他们可能不会轻易让你将我带走。”
　　陆辰见她突然提起正式，停了下来，说道，“恩，在他们眼中，我和轻尘虽强，但同时也要面对更多的危险，所以认为你留在圣地之中会更安全。”
　　他轻轻抚摸季然的头发说道，“不过你放心，明天我一定会向他们证明，我有足够的实力保证你的安全。”
　　季然把小脑袋靠在陆辰的胸膛，温柔的说道，“你刚才不是说这个流氓功法第一次效果特别好。”
　　“恩。”陆辰说道，“我也是刚修成阴阳双修大法，猜测应该是第一次效果特别好。”
　　季然小声的说道，“那你等下把我哄睡了，去找轻尘一起修炼。”
　　“这……”陆辰有点儿怔住。
　　“美得你。”季然掐着他的腰，说道，“我只是想让你们提高修为，这样明天才更有把握。”
　　“然然。”陆辰听到季然的解释，紧紧的把她抱住亲吻她的嘴唇，能娶到这样的老婆夫复何求。
　　季然就这样猫在陆辰的怀里，轻轻的闭上眼睛。
　　等到季然熟睡之后，陆辰蹑手蹑脚的起身，帮她盖好被子，亲吻了一下她的额头，然后离开房间。
　　陆辰知道明天若是提出带季然一起离开，羽化道门的老祖们一定会反对。
　　所以他和萧轻尘要拿出足够让的实力让他们信服。


第五百一十章 阴阳双修大法

　　《阴阳双修大法》直接让他突破了一个小境界，实力提升了许多，他现在也满怀期待，不知道和萧轻尘双修，会不会再让自己实力飙升。
　　今天刚获得《阴阳双修大法》，还需要更多的尝试才能更好的了解它。
　　陆辰来到萧轻尘的闺房，敲响她的门。
　　很快，萧轻尘就披着轻裳过来开门。
　　她已经感知到门外的是陆辰，一打开门就疑惑的问道，“陆辰，你怎么过来了？然然呢？”
　　陆辰走进来，一边关房门，一边邪笑的说道，“是然然让我过来找你修炼得。”
　　萧轻尘脸上更加疑惑的问道，“这么晚了，修炼什么？”
　　陆辰凑到她耳边轻声说道，“我刚练成的《阴阳双修大法》。”
　　然后就将萧轻尘抱起，走向她的闺床。
　　萧轻尘听到这个功法的名字，就大概知道是干嘛得。
　　还不等她问清楚，陆辰就心急火燎的将她扔到床上，开启修炼模式，狠狠的侵占她，让她只剩下婉转声娇的轻吟。
　　两人一番缠绵，结束双修之后，陆辰发现自己果然又突破了，并且金丹虚影又提升了一转，达到记载都不曾有的十转金丹虚影。
　　金丹虚影犹如太阳一样在他体内燃烧，只要将它化虚为实，就能突破到金丹。
　　只是和季然、萧轻尘双修，就让他的实力突飞猛进这么多，陆辰在心里感慨，升级解锁的功法，果然一个比一个逆天。
　　他在盘算着，要不要也去把阎红衣和方言吃了，说不定就能突破到金丹了。
　　不过想想也不太可能，若是和每个女孩子第一次双修都可以有这种效果，那自己找个三千后宫，不是马上就无敌了？
　　应该是季然和萧轻尘体质特殊，一个是至尊大能转世，一个是万古剑道妖孽，若是换成普通女孩子，应该是没这么好的效果。
　　这种事他也不好意思问无敌强，只能自己慢慢摸索。
　　无敌强也在他每次双修的时候很主动的封闭神识休息去了，眼不见、耳不闻为净。陆辰摩挲着怀中佳人的酥肩，调笑的说道，“轻尘，让为夫来检查检查你有没有突破了。”
　　萧轻尘的神念远超常人，他的破妄之眼可以看穿元婴期以内的修士，不管是上官海棠还是天乐圣子，他用破妄之眼查探他们，都不会被发现。
　　但查探萧轻尘时，她会有所察觉，所以陆辰查探她时，会先给她提醒。
　　他说完，就查探萧轻尘的身体，发现她果然突破了，直接从筑基后期突破到结丹初期。
　　而且第三十九条灵脉也打通了，并且凝结出九转金丹虚影。
　　陆辰看着萧轻尘达到的成就，也不由感慨，她是无挂胜有挂，单论修炼资质，自己也比不上萧轻尘。
　　他曾怀疑萧轻尘会不会也像季然一样是某个大能转世，不过无敌强告诉他，萧轻尘看起来不像是大能转世，而是实打实的剑道妖孽。
　　这种级别的妖孽，在诸天万界之中也可以排的上号。
　　萧轻尘能感觉陆辰的目光将她看的通透，但自己整个人都是他，又如何会在意他看自己的身子。
　　陆辰轻轻捏了捏萧轻尘的鼻子笑道，“怎么样，为夫的修炼之法厉害吧？”
　　“恩。”萧轻尘点了点头，宠辱不惊的她都感到震惊。
　　《阴阳双修大法》如此厉害，那以后岂不是只要和陆辰一起双修，就可以天下无敌。
　　陆辰惋惜的说道，“可惜只有第一次双修才有这么强大的效果，以后双修就没有这样的效果。”
　　萧轻尘想想也就释然，如果每次都这么强大，那就真的太逆天了。
　　陆辰抱着萧轻尘温存了一阵，将她哄睡之后，就又蹑手蹑脚的回到季然的房间。
　　昨晚是和季然一起睡，若是早上起来被人看到是从萧轻尘房间出来，就有十分尴尬了。
　　这次升到12级，可以说让他的实力得到质的飞越，明天带走季然，他也就更加有把握。
　　第二天上午，陆辰带着众女向玄灵老祖辞行，“我和虚天老祖约好了要去飞天城拜会他，就不多叨唠老祖。”
　　玄灵老祖有些疑惑陆辰和虚天老祖怎么认识的，传出消息说熊二是虚天老祖故人之后，现在知道熊二就是陆辰，那个传闻自然不算数。
　　他说道，“既然陆小友有事在身，老夫就不多久留，代我向虚天老祖老祖问道。”
　　陆辰切入正题说道，“我想带季然一起离开，还望老祖通融。”
　　玄灵老祖见到陆辰身边带着那么多个女孩子，就料到他要带季然离开，正色说道，“陆小友也该知道自己正处于危险漩涡之中，你和萧剑主或有自保之力，但其他人却是凶险万分，陆小友此举实为不智。”
　　陆辰胸有成竹的说道，“老祖放心，我既然敢将她们带在身边，自然有信心保护她们的安全。”
　　他分析道，“长老会已经准备召集各大势力重议两界融合之事，那些反对者近期应该不会再向我们出手，至于神盟和圣盟，他们老祖级别还不至于为了来杀我们，而跑来战盟送死。”
　　神盟和圣盟的老祖级别只要敢在战盟地界动手，就会被感应到，绝对是有来无回。
　　玄灵老祖说道，“你说的是有些道理，但你夺了朱雀圣地的天阶法宝，结下了死仇；神道院也欲杀你和萧剑主而后快；如果季然再跟在你们身边，和血神圣地也是不死不休。”
　　“这三大圣地都有一些真龙级妖孽晋升的洞虚真人，实力并不逊色大乘期，若是他们来战盟地界向你们出手，事成之后就能全身而退。”
　　修真界从来不缺妖孽，就算是真龙级妖孽，每个超级势力百年也能出那么一两个，就像上官海棠那样的真龙级妖孽，突破到洞虚期后并不比一般的大乘期老祖弱。
　　几千年积累下来，每个超级势力都有一些真龙级的洞虚真人。
　　他们想突破大乘期其实很简单。
　　之所以没有急着突破，绝大部分原因是因为现在三大联盟停战，对修为的突破不再那么急迫。
　　而且现在找到了飞升之法，他们压制修为把每一个境界都将修炼到大圆满才突破到下一个境界。
　　这样能将根基不断的巩固，到时候飞升渡劫就有更大的把握。
　　真龙级的洞虚真人，绝对比一般的大乘期老祖还要强大。


第五百一十一章 独战大乘老祖

　　洞虚真人在战盟地界动手不会被感应到，他们若是有实力暗杀陆辰他们，就能全身而退。
　　以这三大圣地对陆辰他们的恩怨，真有可能派出真龙级的洞虚真人前来。
　　特别是血神圣子蓝修冥，他对季然绝对是必杀之心。
　　蓝修冥被称为修真界万年来最强洞虚，实力不逊色一般的渡劫初期老祖，若是他亲自前来暗杀季然，陆辰和萧轻尘肯定护不住她。
　　甚至有可能三大圣地暗通曲款，联手来追杀陆辰他们，那样更是十死无生。
　　所以陆辰和萧轻尘虽然有斩杀绝魂老祖的实力，但玄灵老祖还是不放心季然跟他们离开。
　　陆辰听到玄灵老祖的担心，眼中寒芒一厉，杀意凌人的说道，“只要三大圣地的真龙级洞虚真人敢来，我就能让他们有来无回。”
　　玄灵老祖为眉头微微一皱，说道，“陆小友和萧剑主都是万年难得一见的妖孽，也该知道但凡真正的妖孽都能越级而战，那些真龙级的洞虚真人虽然比不上陆小友和萧剑主那么妖孽，但实力绝不容小觑，其中有些人的实力并不弱于我，你们毕竟修为还太低，现在对上他们恐怕还不是对手。”
　　陆辰气定神闲的茗了一口茶问道，“若是我和萧剑主有不逊于老祖的实力，老祖是不是就放心放季然跟我离开？”
　　玄灵老祖知道陆辰和萧轻尘联手用出倾城之恋斩了绝魂老祖，但他在大乘后期之中都属于强者，实力远非绝魂老祖可比，而且即使两人联手可以不逊他，但若是对方多人联手伏击他们，季然无人保护，也是危险重重。
　　他忌惮的说道，“就算陆小友和萧剑主可以联手打败老夫，但对方伏击你们的也未必只有一人，到时候你们顾不上季然，也是徒然。”
　　陆辰摇了摇头，老神在在的说道，“老祖误会在下的意思，我的意思是我和萧剑主都有不逊于老祖的实力。”
　　玄灵老祖心神一震，凝重的看向陆辰。
　　这两大绝世妖孽最大的底牌就是联手使用超越天阶法宝的倾城之恋，若是单打独斗，恐怕还不如一般的大乘初期。
　　他看着一脸自信的陆辰，有些不悦的说道，“陆小友少年得志，但未免也太过自大了。”
　　陆辰起身，不亢不卑的拱手说道，“陆辰斗胆请老祖切磋一场。”
　　他知道说的再多，也不如直接用实力证明自己。
　　玄灵老祖见他都开口向自己挑战了，自然不会拒绝，沉声说道，“既然陆小友对自己这么有信心，那老夫就来试试你有没有实力保护季然。”
　　季然在一旁听着陆辰和她师尊的谈话，虽然早有心里准备两人要切磋一场，但还是担心他们，劝阻的说道，“师尊，徒儿相信陆辰一定会保护好我，请师尊让徒儿跟他离开。”
　　陆辰知道她是担心自己和玄灵老祖切磋伤了对方，说道，“然然，老祖也是担心你的安危，若是我不能证明自己的实力，老祖是不会放心得。”
　　玄灵老祖也说道，“然儿，你放心，为师会手下留情，不会伤了陆小友。”
　　如果陆辰和萧轻尘联手，他还有所忌惮，陆辰一人就向他挑战，简直不自量力。
　　他觉得陆辰是因为太过妖孽，所以开始有些狂妄自大。
　　修真界虽然不曾出过陆辰和萧轻尘这样的绝世妖孽，但曾经有不少惊天艳地的真龙级妖孽就是因为太过狂妄自大而中道陨落。
　　年轻人是需要有锐气才能不断突破自我，但锐气太盛变成狂妄自大，就是自寻死路。
　　自己正好趁此机会挫一挫他的锐气，让他守住本心，这样才能在大道上越走越远。玄灵老祖看了一眼陆辰、季然、萧轻尘三人，说道，“你们随我来。”
　　大乘期级别的切磋，威势恐怖，玄灵老祖和陆辰两人都是直入虚空，免得波及圣地建筑。
　　他们的气息马上引起羽化道门其他老祖的注意，都将神念关注了过来，见到只有陆辰一人和玄灵老祖对峙，都是十分诧异。
　　这场切磋只有实力达到洞虚级别才有能力观战，否则靠的太近，余威都能让他们受不了。
　　老祖级别只要用神念就可以观战。
　　洞虚级别则要飞入虚空之中才可以围观此战。
　　三大联盟休战之后，大乘期级别的战斗百年难得一遇。
　　陆辰和玄灵老祖的切磋引起极大的轰动，虚空之中有上百道洞虚气息和二三十道元婴气息观战。
　　他还能感应到一些用神念观战的渡劫期老祖、大乘期老祖和有大乘期实力的真龙级洞虚。
　　陆辰不得不感叹圣地底蕴的恐怖，大乘老祖满地走，洞虚真人多如狗。
　　洞虚期的修士寿命都在两千年以上，加上三大联盟休战，洞虚之上的修士有增无减。
　　难怪玄灵老祖会不放心让季然跟他走，神道院和血神圣地的实力都要强于羽化道门，朱雀圣地比和羽化道门不相上下，三大联盟若是联合起来对付他，即使在战盟的地界也是凶险万分。
　　陆辰估计照这样发展下去，即使两界融合有了飞升之路，三大联盟的大战也会爆发，陨落的修士不但可以减少资源的消耗，本身也会回归天地转化成灵气。
　　优胜劣汰虽然残酷，但也是维持资源平衡的自然规律。
　　陆辰和玄灵老祖的大战一触即发。
　　萧轻尘放出她的剑域守护众女靠近观战。
　　她的剑意之强，让羽化道门所有剑修都感到震惊。
　　即使是渡劫期的剑修都凝重的看着萧轻尘，此女剑道之恐怖旷古烁今，难怪能让剑宗的镇宗天剑认主，成为天剑剑主。
　　陆小可见到萧轻尘突破到了结丹期，笑嘻嘻的说道，“羽化道门还真是风水宝地，昨晚上官姐姐突破，想不到轻尘姐姐也突破了，好像哥哥的气息也变强了好多。”
　　萧轻尘和季然听到陆小可的话，想到她们的突破之法，脸上都微微一红。
　　上官海棠也诧异看着陆辰和萧轻尘，这两个绝世妖孽怎么一夜之间实力就突飞猛进？
　　虚空之中，陆辰从系统买下12级的烈焰龙枪。
　　天地间响起一声高亢的龙吟。


第五百一十二章 一枪之威

　　深红色的烈焰龙枪入手，陆辰犹如战神临世。
　　他龙枪一旋，指向玄灵老祖说道，“我有一枪，请老祖赐教。”
　　玄灵老祖两眼深邃的看着陆辰，脸上闪过一抹意外。
　　他知道陆辰就是熊二。
　　熊二扬名修真界，用的是可以诛灭神魂的灭魂指和天阶法宝雀尾鞭。
　　有很多人认为陆辰和萧轻尘的强大，很大一部分是因为天阶法宝的认主。
　　凭仗着天阶法宝的威力，他们才可以那么恐怖。
　　若是不用雀尾鞭和天剑，还有超越天阶法宝的倾城之恋，那两大绝世妖孽的实力也只是比真龙级妖孽强上一筹。
　　玄灵老祖看着手持龙枪的陆辰，突然想起传闻中的陆辰在地球上正是以枪道成名。
　　他真正擅长的不是指法之道，也不是雀尾鞭，而是枪道。
　　 12级烈焰龙枪属于地阶下品，没有天阶法宝雀尾鞭那么骇然的威势。
　　玄灵老祖不敢小觑，陆辰敢以枪道和他切磋，说明他的枪道绝不逊色雀尾鞭。
　　“雷真人，和老祖切磋的小辈是何人？”
　　雷无妄也在人群之中观战，陆辰和玄灵老祖商谈之时他没有在场，见到两人准备切磋，诧异的看向萧轻尘，心中暗自奇怪，怎么萧轻尘没有和陆辰联手对战他师尊？
　　众人并没有见过陆辰，并不知道他的底细，见到玄灵老祖居然和一个结丹期的小辈切磋，都十分震惊。
　　他回答道，“他就是传闻中地球来的第一妖孽陆辰，萧剑主和季师妹的道侣。”
　　“原来是季师妹的道侣。”一旁的洞虚真人羡慕的说道，“老祖还真是溺爱季师妹，竟然亲自出手指点她的道侣。”
　　在他看来，玄灵老祖和陆辰切磋，肯定是要指点他。
　　能和大乘老祖切磋，即使是他们这些洞虚真人也十分羡慕。
　　另一个真龙级的元婴妖孽见到陆辰身上的威势，凝重的的说道，“季师妹的道侣还真是不凡，他只是结丹期，身上的枪道威势给我的感觉已经不弱于枪宗的魏无恨。”
　　魏无恨是枪宗第一真传，真龙级的元婴后期。
　　雷无妄没有接话，凝神看着虚空中的玄灵老祖和陆辰，等待着他们一战。
　　他因为是季然的师兄，比其他洞虚真人知道更多关于陆辰的事情，他师尊和陆辰切磋，绝不是简单的指点他。
　　“陆小友，请。”
　　玄灵老祖大乘期的威势镇压天地，他们所在的虚空仿佛于天地隔绝，皆在他的掌控之中。
　　陆辰化开事先吞下的狂神丹，实力瞬间飙升。
　　他有星辰道体，就连那些暗中用神念关注此战的渡劫期老祖都无法看出他使用狂神丹的反噬。
　　反噬并不是消失，因此战意昂扬的增幅依旧有效。
　　陆辰紧握烈焰龙枪，人枪合一，威势达到巅峰。
　　他在玄灵老祖大乘期的威势镇压下傲然挺立。
　　“得罪了。”
　　陆辰爆喝一声，天地间响起龙吟咆哮。
　　修罗战域。
　　璀璨一击。
　　燎原百击。
　　枪出。
　　天地变色。
　　玄灵老祖变色。
　　见证这一战的所有人脸上都骇然变色。
　　一瞬百枪，烈焰如燎原之势冲开玄灵老祖的威势镇压，直接将他吞没。
　　轰。
　　天地震荡，这一枪太快太急，众人还没反应过来，战斗就已经结束。
　　虚空之中，玄灵老祖略显狼狈，陆辰那一枪，已然将他击伤，他爽朗的说道，“长江后浪推前浪，陆小友这一枪，老夫甘拜下风。”
　　陆辰收枪，向玄灵老祖行了一礼说道，“多谢老祖承让。”
　　玄灵老祖摇了摇头感慨道，“陆小友不必自谦，老夫不是输不起了的人，败了就是败了，若不是陆小友最后收回半招，老夫恐怕不死也要重伤。”
　　陆辰没有反驳，他刚才确实收回了半招。
　　真正的燎原百击是一枪胜过一枪，一百枪合为一枪，势不可挡。
　　陆辰只为击退玄灵老祖，收回了威力最强的最后三枪。
　　否则三枪也叠加进去，很可能一招就秒了玄灵老祖。
　　他这一枪损耗巨大，直接抽空了身上九成九的力量。
　　此时身上只剩下百分之一的力量，可以说是奄奄一息，因为有星辰道体强撑着，外人才无法看出来。
　　陆辰要一枪威震玄灵老祖，以绝对的实力让对方相信他可以保证季然的安全。
　　围观的众人见到陆辰一枪击败玄灵老祖就已经觉得难以置信，再听到玄灵老祖的话，更加毛骨悚然。
　　他们以为陆辰只是占上风，想不到这一枪居然是手下留情了，否则危及玄灵老祖的性命！
　　打败了一个大乘后期的老祖和杀死一个大乘后期的老祖是两个概念。
　　玄灵老祖肯定不会无的放矢，这个陆辰竟然恐怖如斯！
　　不管是围观的洞虚真人和真龙级元婴，还是暗处用神念关注的众多老祖，都震惊于陆辰的实力。
　　这个传闻中地球来的第一妖孽，只用一枪就证明自己的实力。
　　六道渡劫期的神念在陆辰身上扫过，似乎想将他看透。
　　陆辰和萧轻尘联手以倾城之恋斩杀绝魂老祖，可以说是仗了神剑之威。
　　但这一枪完全是靠的实打实的战力。
　　他，陆辰，有着巅峰大乘期老祖的实力。
　　六道神念退去，他们查探了陆辰的肉身和灵魂，的确是年轻一代，和正常人没有区别。
　　这种做法很不礼貌，但他们不得不去查探，担心陆辰是被邪物夺舍，甚至怀疑是余留在地球上的老祖夺舍。
　　陆辰坦然的接受他们的查探，并不担心自己太过妖孽引起他们的恐慌。
　　他和无敌强分析过了修真界对他们的太多。
　　那些支持两界融合的老祖，要以他们为例子告诉那些反对者，地球才是他们的发源地，两界融合之后，修士的整体资质都能得到提升。
　　他们本就是来自地球，同宗同源，流淌着同样的血脉。
　　陆辰和萧轻尘的强大并不会让他们感到恐慌，反而更加证明他们促进两界融合是为了整个修真界的未来。
　　也因为他们察觉地球上可能还有一些劫后余生的老祖存活至今，若是没有抱着足够的善意，到时候两界融合，将演变成两界之战。
　　陆辰和玄灵老祖的战斗刚结束，萧轻尘就踏空向他走去。
　　激荡的灵气还未平静，就凝聚成剑意。
　　萧轻尘每走一步，剑意就强大一分。


第五百一十三章 三剑布阵

　　越来越恐怖的剑意让围观的那些洞虚真人和真龙级元婴都感到胆寒。
　　他们惊骇的看着萧轻尘――这又是一尊万古妖孽。
　　萧轻尘来到陆辰身边，和他对视了一眼，然后向玄灵老祖行了一礼。
　　最后俯视看向道门圣地，清冷凌傲的声音说道，“剑宗萧轻尘，请道门老祖指教。”
　　玄灵老祖看着冷傲无双的萧轻尘，想起陆辰对他说的话，他们两人都有不逊色于他的实力，陆辰已经证明了自己，现在轮到她了。
　　众人看着萧轻尘，都心惊胆寒的不敢乱说话。
　　有陆辰无敌一枪在前，他们哪里还敢小瞧萧轻尘？
　　刚才还以为玄灵老祖是准备指点陆辰的那几人，都惊的难以置信。
　　现在萧轻尘向整个羽化道门的老祖挑战。
　　他们首先感到的不是愤怒，而且在再想，哪个老祖会来应战？
　　圣地之中，一道剑意冲天而起。
　　这道剑意和萧轻尘的剑意隔空对峙，将天地割裂成两半。
　　陆辰看向那道剑意，然后对萧轻尘关心的提醒，“小心。”
　　萧轻尘轻轻点了点头，漠然的看着那道剑意，身上涌出凌厉的战意。
　　陆辰走回众女身边，对上官海棠说道，“上官姑娘，麻烦你用海棠花域守住我们。”
　　“好。”上官海棠张开折扇，扇面画的一朵海棠花飞了出来，化成一朵巨大的海棠花将众人托了起来。
　　上官海棠看了看云淡风轻的陆辰，反应过来他看起来赢得轻松，但实际已经没有再战之力。
　　她的心里反而微微松了一口气，若是陆辰随意一枪就有重创玄灵老祖的实力，那恐怕渡劫老祖都不敢轻易接他一枪。
　　虚空之中，玄灵老祖也已退回自己的道场，只剩下萧轻尘傲然独立。
　　一个麻衣老者背缚长剑，凌空而行，向萧轻尘走去。
　　他在萧轻尘百米处止步，拱手一礼，和声悦气的说道，“羽化道门剑心，见过萧剑主。”
　　天剑剑主的身份可以和大乘老祖相当，剑心老祖将她当成自己的同辈。
　　萧轻尘回了一礼说道，“剑宗萧轻尘，见过剑心老祖。”
　　剑心身上的剑意和萧轻尘隔空相峙，说道，“听闻萧剑主剑道无双，今日一见，果然名不虚传。老夫在三百年前曾败在贵宗归云老祖剑下，枯坐三百年，悟得一剑，本欲上剑宗再向归云老祖请教，今日得遇萧剑主，就先请萧剑主品鉴。”
　　他解下背缚的青色长剑，似剑又似尺，说道，“剑曰‘青尺’，可度量天地，请萧剑主品鉴。”
　　萧轻尘看着剑心手中的青尺剑，眼中透出凝重。
　　归云老祖是剑宗渡劫老祖之下第一人，在萧轻尘还未来修真界之前，被誉为近三千年剑道第一人。
　　剑心老祖这一剑有自信挑战归云老祖，绝对不容小觑。
　　萧轻尘转向站在海棠花上的季然和陆小可，说道，“三剑布阵。”
　　季然和陆小可身边气势一变，同时娇声喝道，“剑出。”
　　龙吟剑和真武剑离鞘而出，化成金身腾龙和太极道图。
　　萧轻尘背上凤血剑也离鞘而出，化成血色凤凰。
　　三女齐声喝道，“三剑布阵，剑锁天地。”
　　太极道图遮住天地，金龙和血凤飞入阴阳鱼眼之中，和太极道图融为一体。
　　剑心老祖青尺剑也已出鞘，青色剑光直冲云霄。
　　他枯坐三百年，只悟这一剑。
　　一剑可度量天地。
　　这一剑就名为“度量天地。”
　　以剑为尺，度量天地。。
　　一剑斩出，天地为剑。
　　这一剑与天地融合，如影随行。
　　不管你如何躲避，如何抵挡都无济于事。
　　因为这是天地之剑。
　　但这一剑，还是被挡下。
　　被萧轻尘双指挡了下来。
　　凤血、龙吟、真武。
　　剑宗传承三剑布阵锁住天地。
　　青尺剑斩落之时，天地无光无色无风无影。
　　这一片天地只剩下太极道图。
　　太极道图上龙凤飞舞，王者剑意、杀戮剑意、自然剑意融合在一起。
　　萧轻尘站在太极道图上犹如无上女帝，喜时可赦天地，怒时可戮苍生。
　　她不避不躲不闪，只是站在太极道图上风轻云淡的伸出双指，夹住凌空斩来的青尺剑意。
　　天地静。
　　众生呆。
　　剑心看着收指夹住青尺剑意的萧轻尘，仿佛一下子苍老了许多。
　　哐当。
　　青尺剑从他手中脱落，从虚空之中掉到地上，发出一声清脆的声音。
　　剑光暗淡，这本地阶高级巅峰的长剑瞬间失去了灵性。
　　剑心失魂落魄的径直走回自己的道场。
　　这一剑他悟了三百年，本想以这一剑斩败剑宗归云老祖，也斩掉桎梏突破渡劫期。
　　剑心老祖的本名已经无人知晓，从他修剑开始，他就将自己改名为剑心。
　　他要以此告诉自己，剑修最终的是那一颗剑心。
　　但现在，这一剑却轻易被萧轻尘双指接下。
　　他的剑心直接破碎。
　　众人唏嘘的看着步履蹒跚的剑心老祖。
　　若是他不能走出来，不但终生无望突破渡劫期，恐怕以后连拿剑的勇气都没有。
　　太极道图、金龙、血凤各自归鞘。
　　天地间的剑意烟消云散，仿佛什么都没有发生。
　　虚空之中只剩下萧轻尘傲然独立，她看着老态龙钟的剑心老祖，伸手向地上抓去。
　　掉落在地上的青尺剑飞入她的手中。
　　萧轻尘横剑在前，双指在剑身抚过。
　　青尺剑又泛出青光，恢复灵性。
　　“剑者，百折不屈；修剑者，手中执剑，一往无前，天不可阻，地步可挡。”
　　萧轻尘清冷的声音在在天地间响起，她一剑斩向剑心老祖，口吐剑道真言道，“青尺剑，以剑为尺，一剑度量天地……”
　　剑心老祖听到萧轻尘的剑道真言，佝偻的身躯瞬间变得挺直，转过身来。
　　他看到天地在这一剑下都变得渺小。
　　“二剑度量自身……”
　　萧轻尘又出一剑，这一剑直斩剑心老祖的剑心。
　　剑心老祖浑浊的双眼重放光芒，神采奕奕的看向萧轻尘。
　　“三剑度量本真。”
　　萧轻尘斩出第三剑后就松开手中的青尺剑，踏空走回陆辰身边。


第五百一十四章 传道授剑

　　陆辰微笑的看着向他走来的萧轻尘。
　　这丫头，还是一如既往的强大。
　　强大到都盖过他的风头。
　　他看到羽化道门应战的是剑修。
　　就知道萧轻尘必胜无疑。
　　和她比剑，就算是渡劫期的老祖也不够资格。
　　她和自己一样，没有用天阶法宝天剑。
　　而且用从地球带来的凤血剑。
　　顺带的让季然和陆小可也出了一把风头。
　　季然和陆小可的剑意也都进步了不小。
　　刚才她们施展“剑锁天地”，用的是自己的剑意。
　　萧轻尘联合季然和陆小可用传承三剑布阵，也是另有深意。
　　“剑锁天地”是防御之阵，即使是他也无法轻易攻破。
　　 她要让羽化道门放心的让季然跟他们离开。
　　 萧轻尘看起来对万事都是漠不关心，但只要她在意的事情，心思缜密比起陆辰也是不遑多让。
　　 青尺剑飞回剑心老祖手中，他身上的剑意重放迸发出来。
　　剑意冲天而起，比原来更为强大数倍。
　　他执剑行弟子之礼，向萧轻尘方向拜到，“多谢萧剑主传道授剑。”
　　萧轻尘坦然受了他一拜，说道，“你能斩破桎梏，皆是因你有一颗至诚剑心，剑修者，挫折犹如磨剑之石，待到剑锋开启，自能斩破险阻。”
　　达者为师，在剑道上，她有资格接受剑心老祖的拜礼。
　　 剑心老祖的修为本来就只差了临门一脚，只待上剑宗打败归云老祖后即可突破。
　　 萧轻尘传道授剑，让他瞬间开悟，直接斩破自身桎梏，突破到了渡劫期。
　　 他再次诚挚一礼，恭敬的说道，“剑心谨记萧剑主教诲。”
　　围观修士之中，有不少也是剑修，他们看向萧轻尘，皆是肃然起敬，纷纷执手向她行了一礼。
　　 她这寥寥数语，皆是剑道真言。
　　 听她一席话，胜过百年修剑。
　　他们都感觉自己的剑心更加稳固。
　　道，不可轻传。
　　即使在同一势力之间，不是嫡传弟子，也没有人轻易传道。
　　萧轻尘在大庭广众之下传道授剑，可见她心胸宽广，可为剑道之师。
　　两场切磋落下帷幕。
　　陆辰和萧轻尘的绝代风姿震撼人心。
　　不管是陆辰一枪击败玄灵老祖，还是萧轻尘双指接下剑心老祖一剑，都向羽化道门证明了他们的强大。
　　陆辰带着众女返回玄灵老祖的道场，雷无妄看向他们时眼中已经变得恭敬。
　　有实力，自然能获得对应的地位。
　　如果说萧轻尘之前的剑主身份只是一个象征。
　　那么这一战之后，她的剑主身份实至名归。
　　玄灵老祖自是不会在继续阻拦季然离开。
　　 陆辰向他告辞之后，就带着众女离开羽化道门，直接通过传送阵传到飞天城。
　　飞天城是飞天楼在飞天楼的总部。
　　陆辰一行抵达飞天城，飞天楼自是不敢怠慢。
　　副楼主丁三石亲自设宴为他们接风洗尘。
　　宾主尽欢之后，上官海棠带着陆辰前往虚天老祖的道场。
　　虚天老祖见到陆辰，感慨颇多。
　　一个月前，还与他合作，寻求庇护的熊二。
　　现在已经有一枪击败玄灵老祖的实力。
　　他的实力比玄灵老祖强上几分，但也没有一招击败玄灵老祖信心。
　　 上官海棠回到飞天城后，就向虚天老祖汇报了这一路的事情。
　　她已经和陆辰通过气了，除了隐瞒玉梦珑的事情，其他事情都如实汇报。
　　 虚天老祖安排上官海棠跟在陆辰身边，一是为了保护他；二也是为了考察他，看看他有没有和自己合作的资格。
　　现在无需怀疑，陆辰自然是有和他合作的资格。
　　再加上萧轻尘，可以说这个合作，他完全是占了便宜。
　　两人会见，相互寒暄了几句，就开始谈论正事。
　　虚天老祖看着老神在在品茗的陆辰，满肚子疑惑的问道，“老夫有一事不解，陆小友为何会与老夫合作寻找朱雀圣蛋？”
　　 他知道陆辰和萧轻尘的实力之后，就对陆辰找他合作之事产生了怀疑。
　　也难怪他会疑神疑鬼。
　　陆辰和萧轻尘现在只是结丹期，就已经有着大乘期巅峰的实力，若是等他们突破到元婴期，岂不是连渡劫期的老祖都要忌惮三分？
　　以他们的实力，完全没必要再找他合作。
　　说句不好听的，等他们元婴期了再去赤霄葬地，他完全就是累赘呀！
　　所以他心中有些担心，陆辰是不是另有目的。
　　陆辰被他这么一问，也颇为尴尬。
　　他在找虚天老祖合作的时候，正好还差一天才到11级，他也没有料到自己升级之后实力飙升的这么快速。
　　那时候的他实力大致只能匹敌洞虚真人，但升了两级之后，他的现在已经可以匹敌大乘真人。
　　陆辰将茶杯放下，摇了摇头苦笑道，“若是我告诉老祖，那时候的我自己也没料到修为会突破的这么快，老祖信不信？”
　　虚天老祖听到答案，愣了愣神，然后笑道，“陆小友如此说了，老夫自然是相信。”
　　他将所有的情报都结合起来，陆辰的回答应该不会有假。
　　熊二的成长轨迹有迹可循，的确是一次又一次的突破众人的认知。
　　但也不像是保存实力。
　　只能说他的实力在急速突破，所以每次战斗的时候，给人的感觉都是不断让人震撼。
　　但这突破速度，也太吓了。
　　虚天老祖头皮发麻，照这样下去，岂不是再过几个月，他就能天下无敌了。
　　陆辰正色说道，“所以我想与老祖提前动身去赤霄葬地寻找朱雀蛋。”
　　虚天老祖凝眉说道，“陆小友想什么时候动身？”
　　陆辰说道，“等我突破到金丹期就可以动身。”
　　虚天老祖沉思了一会，答应道，“好。”
　　他问道，“陆小友大概还要多久才能突破金丹期？”
　　陆辰说道，“快则数日，慢则一个月。”
　　虚天老祖在心中深吸了一口冷气，对于陆辰的突破速度已经感到麻木。
　　他说道，“那我这几日准备一下，只要陆小友一突破，我们就即可出发。”
　　陆辰提醒道，“朱雀圣蛋关系重大，老祖还需小心行事，赤霄葬地之行，不要走漏了风声。”


第五百一十五章 飞天城

　　赤霄葬地位于三大联盟的交界处，是三不管地带。
　　若是走漏风声，圣盟和圣盟来一堆渡劫期老祖伏击他们，将十分凶险。
　　虚天老祖也明白圣兽朱雀之蛋诱惑力绝对是灾难级。
　　加上想杀陆辰的势力太多。
　　飞天楼虽然是二品势力，但在那些超级势力面前还不值得一提。
　　近一千年飞天楼发展的很快，突破了三十个洞虚真人和七个大乘期老祖，让他们一跃成为二品势力中的顶尖。
　　但若论高端战力，比起超级势力还是远远不足。
　　即使他突破到渡劫期让飞天楼晋升一品势力，也只是勉勉强强排在末尾，和那些老牌的超级势力没有可别性。
　　陆辰和萧轻尘的出现搅动了修真界的格局。
　　让一潭死水的东大域又动乱起来。
　　现在各大势力的格局让虚天老祖看的扑朔迷离。
　　他不知道长老会对陆辰和萧轻尘到底是怎样一个态度。
　　这两大妖孽继续成长下去，甚至可以威胁到长老会的权威。
　　那些长老会的老祖会愿意让他们这么成长下去吗？
　　还是说会任由他们成长下去，然后开启三大联盟的大战，在他们带领下统一东大域，与其他四大域联合打开通道，彻底让修真界和地球互通。
　　修真界五大域，除了东大域是三大联盟相互牵制，其他四个大域都实现了大一统。
　　如果陆辰和萧轻尘是土生土长在修真界，他相信战盟会倾尽一切培养他们，为他们护道成长起来。
　　但他们来自地球，充满了变故。
　　事情发展的太迅速，估计现在长老会也在难以决断。
　　虚天老祖不由有些头疼，现在和陆辰合作去赤霄葬地，也不知道是好事还是坏事。
　　不过想到至少目前羽化道门、儒门天下、剑宗、冰岚宗、生死门这五大超级势力和陆辰都关系匪浅，只要他们没有与陆辰他们切割，他现在跟陆辰合作，还是利大于弊。
　　陆辰和虚天老祖一番交谈之后就离开他的道场。
　　本来计划等元婴之后再去赤霄葬地。
　　现在情况有变，他的实力增强超出预料。
　　突破金丹之后就有信心进入赤霄葬地寻找朱雀蛋。
　　赤霄葬地是修真界三大葬地之一，东大域唯一的葬地。
　　另外两个葬地在分别在中大域和西大域。
　　他进入赤霄葬地不但是为了选择朱雀蛋，也是暂避锋芒，等出来之后就可以和战盟长老会坐下来谈合作。
　　凡是人，都有欲望。
　　战盟长老会也有他们的欲望。
　　那些有机会飞升的巅峰老祖，他们的欲望是飞升成仙。
　　那些超级势力的欲望是获得更多的资源，势力更加强大，永远传承下去。
　　 想要让一个利益团体稳固，最好的办法就是将蛋糕越做越大。
　　三大联盟停战，战盟表面看起来团结一致，但因为无法从外部获得更多的资源。
　　对内部的资源，各大势力也都是明争暗斗。
　　他和萧轻尘有能力加速两界融合，让那些巅峰老祖可以飞升成仙。
　　还可以极大的增强战盟的实力，打破三大联盟之间的平衡，甚至带着战盟灭了神盟和圣盟，统一东大域。
　　如果战盟能掌控整个东大域，各大势力都能得到好处。
　　陆辰回到飞天楼给他安排的别院，就听到沉静婉转的歌声。
　　众女正围在庭院的石桌上，安静的听着季然演唱着仙剑奇侠传3的插曲《偏爱》。
　　 ……
　　 不后悔，有把握
　　 我不闪躲，我非要这么做
　　讲不听也偏要爱，更努力爱让你明白
　　没有别条路能走，你决定要不要陪我
　　讲不听偏爱，靠我感觉爱
　　等你的依赖，对你偏爱
　　痛也很愉快
　　……
　　陆辰听着熟悉的旋律，回想起曾经和季然相识的点点滴滴。
　　这首歌是他去听季然直播时，她正在唱的歌。
　　他还记得那一次在打王者荣耀，对面黄忠整整守了一个小时的塔，季然开播都差点迟到。
　　他也是那时才知道季然还是一个主播，然后第一次进入她的直播间。
　　得到无敌强系统，已经五个月。
　　这五个月发生了翻天覆地的变化。
　　以前平静的日子不在。
　　只有最开始当神豪的那几天日子最轻松愉快。
　　陪季然回魔都收到血杀令。
　　就一切都发生了变化。
　　也许这就是所谓的“一入江湖，身不由己”。
　　来到修真界，几乎每一天都处在紧张的杀戮之中。
　　片刻不得停歇。
　　现在最亲近的几个女孩全都聚到了一起。
　　这就是他所求最简单的幸福。
　　季然一首歌唱完，众女都啪啪啪的鼓起掌来。
　　陆辰也鼓着掌，向她们走来。
　　众女这才发现他回来了，都把目光看向他。
　　季然羞涩的看着陆辰，仿佛又回到第一次见面的时候。
　　“哥，你回来了。”陆小可欢快的叫道，“嘻嘻，红衣姐姐和方言姐姐都没听过地球上的歌，我就让嫂子唱一首给她们听。”
　　然后她开心的对阎红衣和方言说道，“等以后回地球了，我带你们去KTV唱歌，可好玩。”
　　陆辰走过来笑骂道，“你以为谁都像你一样就知道玩。”
　　陆小可嘟着小嘴说道，“修真界都无聊死了，一个个都只知道修炼，一点都不好玩。”
　　众人对这句话都深表认同，修真界的确是很沉闷。
　　修炼、历练、战斗。
　　你停下来，就会被认追赶，被人超越。
　　陆辰走到陆小可身前，习惯性的就去敲她的脑袋教训他。
　　陆小可修炼之后，反应变得敏捷，咻的就躲到方言身后，让他敲了一个空，做着鬼脸吐舌道，“打不到，打不到。”
　　陆辰白了她一眼，懒得搭理她。要真想揍她，她哪里会有躲得机会。
　　 他对众女说道，“这段时间我准备留在飞天城冲击金丹，你们要是出门，不要单独行动，必须由轻尘或者梦珑陪你们一起。”
　　虽然飞天城是飞天楼的总部，但众女修为太低，圣盟和神盟想对他们出手很容易。
　　季然、陆小可、洛筱影都没见过玉梦珑出手，听到陆辰的话，都不由看向她。
　　这个小女孩绝对有着不逊色萧轻尘的实力，所以陆辰才放心由她保护大家。
　　“珑儿最喜欢玩啦，你们要是出门玩，一定要带上珑儿。”玉梦珑笑嘻嘻的攥着小拳头说道，“要是有坏人，珑儿就揍扁他们。”


第五百一十六章 妖刀认主

　　陆辰准备再飞天楼停留一个月，将修为巩固，突破到金丹期。
　　更重要的是一个月后可以升到13级，赤霄葬地之行也就更加有把握。
　　他估摸着圣盟和神盟不会明目张胆的跑到飞天楼来对付她们，但为了以防万一，每次出门还是要有他或者萧轻尘和玉梦珑中至少一人坐镇。
　　有他们在，圣盟和神盟的杀手就掀不起风浪。
　　此时明月正圆，月光将庭院照的通红。
　　他和虚天老祖讨论赤霄葬地之行时，众女聚在院中温酒小酌。
　　陆辰目光在她们脸上一一扫过，最后落到洛筱影身上。
　　洛筱影见陆辰看着她，俏脸上透出一抹红晕。
　　也不知是羞的，还是因为饮酒醉得。
　　她外出之时会将面具带着，但在家中之时，众女就起哄让她把面具摘下。
　　她的左眼失明，但依旧清亮，只是少了几分灵性。
　　陆辰从储物空间取出村正妖刀递给她说道，“筱影，这把妖刀已经恢复天阶中级，正好适合你用，我让它认你为主。”
　　他从江城谷一手中夺得村正妖刀后，就每天用造化之力温养，让器灵的损伤得以恢复，又升级为天阶中级。
　　天阶法宝认主对别人来说很难，但村正妖刀已经被陆辰吓坏了，又是被他恢复品级，陆辰让它认洛筱影为主，它自然不敢不从。
　　阎红衣和方言听到陆辰送出天阶中级的妖刀，都极为震惊，就算是超级势力，天阶法宝也是少之又少，陆辰就这么轻易送了出去。
　　洛筱影她们见到他手中的村正妖刀倒是没有震惊，而是都有些疑惑，这把刀不是在地球上就还给神道院了吗，怎么又回到陆辰手中？
　　陆辰似乎看出她们的疑惑，说道，“你们被各自势力接走之后，我就离开飘渺宫，江城谷一想夺我传承，被我反杀，因此村正妖刀又回到我的手中。”
　　众女听到江城谷一去追杀陆辰，都能想象那一战的凶险。
　　那时候的陆辰战力和现在天差地别，面对五转金丹后期的江城谷一，可以说是九死一生。
　　洛筱影愣在那里，受宠若惊的有些不知所措。
　　天阶法宝太过珍贵，像天狼老祖将穿云梭赐予自己，她只有使用权，生死门可以随时收回，除非是穿云梭主动认她为主。
　　其实她现在的身份颇为尴尬。
　　季然、萧轻尘、阎红衣、方言都是陆辰的女人。
　　陆小可是他妹妹，玉梦珑只是一个小孩。
　　只有她和陆辰是朋友关系。
　　陆辰催促道，“快拿着，这里就只有你用刀，不给你给谁。”
　　洛筱影怔怔的看着陆辰，伸手接过村正妖刀。
　　妖刀入手，一股邪异的气息冲天而起。
　　整个庭院都变得阴森森，让众女都感觉毛骨悚然。
　　季然和陆小可身上的王者剑意和自然剑意主动护主，为他们驱散邪异气息。
　　萧轻尘和玉梦珑在邪异气息中安之若素，一点不受影响。
　　阎红衣和方言都无法自己抵挡邪异气息，陆辰的造化之力散开，将她们护住。
　　村正妖刀的气息惊动了飞天楼的老祖，他们都骇然看向这边，见到是陆辰所在的庭院，心里都大惊的猜测他从哪里又得到天阶法宝。
　　而且这动静像是在认主！
　　居然又有一件天阶法宝认主。
　　飞天楼一共只有三件天阶法宝，三大联盟的飞天楼各一件，而且还都是低级，也没有谁可以让他们认主。
　　人比人，真是气死人。
　　村正妖刀的气息很快就涌入洛筱影的体内。
　　她横刀在前，身上也透出阴森邪异的气息。
　　不过陆辰并不担心，洛筱影本来就是走的暗杀诡异之道，只要不是被迷失本性就没事。
　　洛筱影一刀在手，又催动穿云梭，整个人都消失在原地。
　　陆辰以破妄之眼查看，也只能看到空间波动异常，无法看清她的身影。
　　穿云梭是天阶空间法宝，可以扭曲空间隐藏身形气息。
　　她修为还只是筑基期，但拥有两件天阶法宝，就算是暗杀金丹修士，也没有多大问题。
　　即使遇到元婴老怪，甚至是洞虚真人，她也可以利用穿云梭逃遁。
　　洛筱影收起穿云梭和村正妖刀，又现出身形，定定的看着陆辰说道，“谢谢。”
　　她也不知道应该说什么，自己又不是他什么人，送给自己村正妖刀，她有些不知所措。
　　陆辰不禁莞尔说道，“你们之间，还说什么谢谢。”
　　陆小可羡慕的看着洛筱影，对陆辰撒娇道，“哥，我也要天阶法宝，你也送我一件好不好。”
　　陆辰无奈的耸了耸肩说道，“哥身上也没有其他天阶法宝了，等以后有其他天阶法宝了就送给你。”
　　陆小可开心的叫道，“耶，就知道哥最好。”
　　阎红衣和方言都一脸羡慕的看着洛筱影和陆小可，陆辰笑了笑说道，“你们都好好修炼，以后别说是天阶法宝，就算是仙器、神器都给你们整一套。”
　　他心里开始寻思着，等以后级别高了，给众女一人买一套神器，从脚武装到牙齿，打不过也用神器堆死对方。
　　众女听到陆辰的承诺，脸上都露出开心的笑容。
　　陆辰花了51200金币买了一颗12级的清目丹，又递给洛筱影说道，“这颗丹药可以让你的眼睛恢复，你先回房将它炼化。”
　　洛筱影瞬间怔住。
　　她拜入生死门的时候，她师父就帮她看过失明的左眼，说已经伤到了根本，她也无法治好。
　　洛筱影已经不抱有希望，容貌和声音能恢复，就已经是上天对她的恩宠了。
　　现在陆辰能让她连左眼也恢复，比刚才送她村正妖刀还要激动。
　　洛筱影颤抖的接过清目丹，陆辰微笑道，“快回房炼化吧，马上两只眼睛就都可以看见了。”
　　“嗯。”洛筱影重重的点了点头，返回自己的房间。
　　陆辰从商店里买了一颗10级的生髓丹递给陆小可说道，“这颗给你，拿去炼化了可以增强体质。”
　　“谢谢哥。”陆小可见陆辰只给她生髓丹，开心的抢过来，兴高采烈的的回房去炼化。


第五百一十七章 飞天擂台挑战赛

　　方言已经使用过生髓丹，阎红衣用玄龙内丹强化体质也用不上。
　　季然洗髓之后，身体就已经无垢无净。
　　萧轻尘剑心通明，肉身也强的离谱。
　　生髓丹对她们都没有作用，陆辰为了不显得自己厚此薄彼，给她们一人买了一颗7级的玉肌丹说道，“这是玉肌丹，可以让你们的肌肤变得更加白嫩细腻……”
　　他还没说完，手中四颗玉肌丹就瞬时被抢光。
　　四女一听是可以让肌肤变得更好，就两眼放出精光，直接开抢，然后掉下陆辰就跑完自己房间炼化。
　　陆辰无奈的耸了耸肩。
　　 7级丹药才1600金币，他现在一天就有20480金币，买那些低级丹药随便买。
　　不过修士本来就会慢慢调节自己的身体，玉肌丹其实对她们作用并不大，不过众女已经很开心。
　　庭院里只剩下陆辰和玉梦珑。
　　玉梦珑眨巴眨巴眼睛问道，“大哥哥，能不能给我一颗玉肌丹呀？”
　　“……”
　　陆辰一头黑线，也买了一颗玉肌丹给她笑道，“人小鬼大。”
　　“嘻嘻，谢谢大哥哥。”玉梦珑接过玉肌丹直接吃掉，笑嘻嘻的说道，“珑儿回去睡觉了，晚安，大哥哥。”
　　“去吧。”
　　陆辰看着玉梦珑回复，庭院里又变得空荡荡的只剩下他一人。
　　他独自一人拿酒独饮，在庭院等洛筱影炼化完清目丹，看看是不是完全康复。
　　一会儿之后，洛筱影的房门打开。
　　她站在门口，凝望对月独饮的陆辰。
　　她的左眼，已经重新恢复光明，水汪汪的更加灵动。
　　陆辰看向她，缓缓走到他面前，温柔的问道，“清目丹的效果怎么样？有没有完全恢复了吗？”
　　“嗯，已经痊愈了。”洛筱影轻声应道。
　　她的声音像百灵鸟一样好听。
　　以前声带损坏，声音嘶哑的让人感到害怕。
　　不单是声音让人惊悚，被毁容的脸更是让人毛骨悚然。
　　现在一切都恢复了。
　　她以前感觉自己不像是一个人，更像是一个怪物。
　　洛筱影突然抱住陆辰，吻住他的嘴唇。
　　陆辰一时没有注意，就被她强吻上了。
　　洛筱影的小嘴有些甜甜的味道，她紧紧搂着陆辰，不让他放开自己。
　　她以前不敢表面爱意，不但是顾忌季然和萧轻尘，也是因为她样子让感到自卑。
　　后来虽然恢复了容貌，但左眼依旧失明，声音也是人不人鬼不鬼。
　　她感觉自己配不上陆辰，害怕他会嫌弃自己。
　　现在她已经变成一个正常的女孩子，有勇气去追求自己的爱情。
　　所以她不再有顾忌，大胆的抱住陆辰，强吻他，表达自己的爱。
　　她知道陆辰把她当亲人看待，如果自己不主动，他们的关系会一直这么维持下去。
　　她也想象季然她们那样，成为他的女人。
　　陆辰被洛筱影强吻的有点发懵。
　　他心里也是喜欢洛筱影，也决定要一辈子照顾她。
　　只是两人一直都没有捅破那层纸。
　　他回过神来，就从被动变为主动，搂住洛筱影，狠狠的吻着她。
　　两人一直吻到快要窒息才停了下来。
　　洛筱影小脸一片潮红，煞是可爱。
　　陆辰温柔的看着她问道，“筱影，做我的女人好不好？”
　　洛筱影坚定的点了点头。
　　两人又紧紧的拥抱到一起。
　　陆辰陪了洛筱影一个多小时，然后让她好好休息，返回自己的房间。
　　第二天，陆辰向众女坦诚自己和洛筱影的关系。
　　季然已有心理准备，一副你终于下手的表情。
　　阎红衣和方言自然也不会多说什么，洛筱影比她们还早认识的陆辰，而且还是一起来自地球。
　　萧轻尘更不会有意见。
　　众人吃过早饭，陆辰就带着她们上街。
　　他也就好久没有好好的陪她们。
　　还有一个月时间，他准备先陪她们玩几天，然后再闭关巩固修为。
　　飞天城作为二品势力飞天楼在战盟的总部，这几百年被不断的扩建，起码是淮安城的十倍大，流动人口数百万。
　　“哥，你说他们谁会赢？”
　　擂台之上，两个结丹修士正在更显神通的激战，陆小可在下面看的津津有味，欢快的问道。
　　陆辰看着擂台上一个紫衣剑客和一个黑衣刀客比武，一眼就看出他们谁胜谁负，说道，“紫衣剑客会赢。”
　　陆小可不疑有他，哥哥说谁会赢，那就肯定谁会赢。
　　阎红衣和方言也聚精会神的看着擂台上的比武，她们看着这样的结丹修士打斗，才感觉修真界还是原来的修真界。
　　陆辰和萧轻尘这两个结丹修士，用陆小可的话说，简直就是BUG。
　　众人在看的是飞天城最有特色的就是飞天擂台挑战赛。
　　飞天楼近千年能发展这么迅速，除了因为传送阵关闭，他们飞行法船的生意赶上了好时代，还是因为他们大量的吸收天骄妖孽。
　　飞天擂台挑战赛就是他们招揽金丹之下的天骄妖孽的一个途径。
　　擂台比武只有金丹期之下才可以参加。
　　参加的修士需要换成飞天楼提供的制式黄阶高级法宝。
　　不用使用丹药，不能使用符篆，也不能使用自己的法宝。
　　完全是比拼修为和武技。
　　擂台比武为车轮战，赢下一场后，成为擂主，别人随时都可以挑战。
　　只有十连胜之后，才可以终止，然后第二天继续接受挑战。
　　当然要是你十连胜之后对自己极有信心，继续接受挑战也可以
　　如果前一天有多个十连胜的修士，则这些修士需要先相互挑战。
　　飞天擂台挑战赛就是他们招揽金丹之下的天骄妖孽的一个途径。
　　擂台比武只有金丹期之下才可以参加。
　　参加的修士需要换成飞天楼提供的制式黄阶高级法宝。
　　不用使用丹药，不能使用符篆，也不能使用自己的法宝。
　　完全是比拼修为和武技。
　　擂台比武为车轮战，赢下一场后，成为擂主，别人随时都可以挑战。
　　只有十连胜之后，才可以终止，然后第二天继续接受挑战。
　　当然要是你十连胜之后对自己极有信心，继续接受挑战也可以
　　如果前一天有多个十连胜的修士，则这些修士需要先相互挑战。


第五百一十八章 一场

　　飞天擂台挑战赛极受散修和小势力的欢迎。
　　他们没有秘境用来历练，来挑战赛可以磨砺自己。
　　只要有实力还能赢取奖励。
　　一些大势力的弟子也喜欢来这里磨砺自己的武技。
　　而且没了法宝丹药的优势，大势力的弟子一开始还有武技招式上的优势，但几场下来，很容易就被人摸透。
　　正常情况下，低转结丹修士很难打过高转结丹修士。
　　但在挑战赛上，却是时有发生。
　　所以想要连胜绝不简单，能撑过四天一百连胜更是少之又少，无一不是真龙级的妖孽。
　　挑战赛因为用的都是制式的黄阶低级法宝，杀伤性大大降低，加上更多的修士把挑战赛当成磨砺武技的地方，所以出现死亡的概率并不高，大家都是点到为止，受伤的修士伤愈之后又可以继续参加挑战赛。
　　因此飞天楼的挑战赛可以说是普通的结丹修士最好磨砺自身的地方。
　　上台参加挑战赛，需要20块下品灵石的报名费。
　　第一天赢一场就能获得10块下品灵石，第二场就是20块下品灵石，第三场30块下品灵石……
　　以此类推，第一天连赢10场，就能获得550块下品灵石，然后还有飞天楼提供的额外奖励。
　　第二天，前十场的奖励和第一天相同，连赢第十一场开始，就是2块中品，3块中品灵石，连赢20场，就能获得65块中品灵石和550块下品灵石。
　　连赢越多，奖励也越高，只要能连赢两场，就能赚回报名费。
　　飞天擂台挑战赛每天都吸引了大量金丹期以下的修士来参加挑战和观战。
　　入场观战的门票是一人一个下品灵石，可以观战一整天，每个修士都可以支付得起，每天都可以吸引数万的修士来观战。
　　让陆辰觉得最佩服的是，飞天楼还提供了各种各样的飞行法船操控岗位的任务给那些结丹修士。
　　陆辰每次乘坐飞行法船时，看到操控飞行驱动法阵的结丹修士大多都是外聘，否则飞天楼也不可能有那么的弟子。
　　飞天楼会根据那些结丹修士的时间，安排不同的路线。
　　他们获得报酬之后，一部分留着购买修炼资源，一部分又拿来参加擂台挑战赛。
　　然后飞天楼根据你接受任务飞行的时间，给报名费打折。
　　陆辰来修真界见到的修士基本都是天骄妖孽，那是因为他接触的都是大势力。
　　那些天骄妖孽放到整个修真界，就是沧海一粟，一百个修士也不一定出现一个天骄。
　　飞天楼一共设置三十个擂台同时比赛，不要说四天百连胜，就是每天能连赢十场的都是极少数，有时候连着几天都未必出现一个。
　　一般厉害的修士赢个五六场就消耗太大或是受伤，根本守不住擂台。
　　陆辰带着众女观战的这个擂台，黑衣刀客和紫衣剑客的实力比起他和萧轻尘自然没有可比性，不过也算是在结丹期的水准之上，两人实力挺接近，打的难分难舍，看起来挺激烈，众女都看的津津有味。
　　他话音刚落下，身后就传来不屑的声音，“有些人就是喜欢不懂装懂，居然会认为乌星海会输。”
　　另一个声音讽刺的说道，“就凭他哪里能看出乌家刀的厉害？”
　　众女听出那两人是在嘲笑陆辰，都一脸怒容的看向他们。
　　对方是四男一女，那几个男人看到众女的绝色容易，都有点愣住，然后看着万花丛中一点绿的陆辰，不由妒火中烧。
　　陆小可怒瞪着他们，咧着齿说道，“什么乌家刀，龟家刀得，我哥说谁赢，谁就肯定赢。”
　　“呵呵。”为首的华衣青年冷笑道，“乌星海昨天已经连胜十场，这是他今天第一场比赛，正是最巅峰的状态，又怎么可能会输……”
　　“咳咳，好快的剑，今日乌某认输，等伤愈之后，再来讨教朋友的高招。”
　　华衣青年话还未说完，就传来乌星海的声音。
　　擂台上已经分出胜负，黑衣刀客被紫衣剑客伤了左肩，认输下了擂台。
　　华衣青年看着抱剑站在擂台上的紫衣剑客，脸色一青一白的僵住。
　　乌星海是昨天刚获得十连胜，虽然也受了一点伤，但一天时间也恢复了不少，大家都期待他今天可以冲击20连胜。
　　想不到第一场就被人击败。
　　那个紫衣剑客刚才自报姓名是杨一鸣，他以前都没有见过，看来是第一次来参加飞天擂台挑战赛。
　　华衣青年看着众女都是一副嘲讽的样子看着他，脸色变了变，不服气的说道，“不过是正好蒙对了，有什么了不起得。”
　　陆小可见他看轻陆辰，生气的骂道，“你连蒙都蒙不对，只能说明你眼瞎。”
　　华衣青年被陆小可骂的怒火中烧，但观战台不许私斗，他也奈何不来陆小可，只能冷冷盯着陆辰说道，“既然你哥那么厉害，有本事就猜猜紫衣剑客能连赢几场。”
　　他这问题纯属无理取闹，都不知道后面的对手，又怎么能猜到连赢几场。
　　陆辰只是轻轻瞥了一眼华衣青年，他现在来往座谈的都是一方老祖，和普通修士也懒得生气。
　　倒是陆小可和他较上劲，撇着脑袋问道，“哥，他能连赢几场？”
　　陆辰淡淡的说道，“一场。”
　　然后对阎红衣说道，“红衣，他的剑法不错，你正好可以上去和他比试一场。”
　　“嗯。”阎红衣听了陆辰的话，脸上露出跃跃欲战的表情，应了一声，就纵身飞向擂台上。
　　陆辰带众女来观战飞天擂台挑战赛，阎红衣和方言都是有准备上擂台挑战，磨砺自己的剑道。
　　这几天他让萧轻尘有空指点她们的剑道，对她们大有益处，她们也正好可以在挑战赛上找人实战切磋。
　　华衣青年想不到陆辰竟然是这么回答，那个紫衣剑客打败昨天的十连胜者乌星海，实力绝对不容小觑，而且看起来消耗也不是很大，就凭刚才那个红衣女孩可以打败他？
　　陆小可看着已经飞上擂台的阎红衣，开心的说道，“还是哥最聪明，又猜对。”


第五百一十九章 阎红衣出场

　　紫衣剑客打败乌星海，冷傲的站在擂台上，享受着众人对他的惊叹瞩目。
　　他是第一次来飞天城参加挑战赛。
　　他知道乌星海是昨天的十连胜强者。
　　众人都不敢先上台挑战，准备等他被消耗几场之后再出手。
　　但他有自信打败乌星海。
　　他就是要在第一场打败巅峰状态的乌星海以此强势登场，然后开启他今天的十连胜之旅。
　　他叫杨一鸣，他要如他的名字一样一鸣惊人。
　　场下的效果也如他预想的那样，众人都露出震惊和忌惮的眼神。
　　他猜想至少要冷场几分钟没人敢上场挑战。
　　不过他还没有享受够众人瞩目的目光，就看到一道红色的身影飞了上来。
　　杨一鸣微微皱了皱眉头，似乎很不爽这么快有人上台挑战，这显然是不把自己放在眼里。
　　看来自己刚才不应该保存实力，让乌星海撑了那么多招才打败他。
　　阎红衣上台之后，就拿出一道令牌飞向一旁的黑衣老者。
　　她扔出的令牌就是20块下品灵石买来的参赛令。
　　黑衣老者笑呵呵的夸奖道，“杨一鸣刚打败昨天的是十连胜强者，姑娘就敢上场挑战，真是巾帼不让须眉，姑娘想要什么类型的法宝？”
　　他是挑战赛的主持人，平时也是要挑起众修士的热血情绪，否则遇到厉害的修士，难免会冷场没人敢上来挑战。
　　不过重来也都不缺热血自信的修士，极少会出现冷场的情况，加上飞天楼自己也安排了一些厉害的结丹修士，在必要的时候出手阻止连胜。
　　阎红衣受了恭维，也没有骄傲，平静的说道，“我要一把三尺长剑。”
　　剑也分好几种，飞天楼的制式法宝几乎揽括了修真界所有法宝的种类，只要你用的法宝，都可以在这里找到。
　　黑衣老者拿出一把制式的三尺长剑扔给阎红衣说道，“姑娘还是第一次参加挑战赛，比赛规则都看过了没有？”
　　挑战令上有她的身份信息，所以黑衣老者知道她是第一次参加。
　　比赛规则在参赛令上都，他是怕阎红衣出现违规行为。
　　阎红衣接住长剑说道，“都看过了，可以直接开始比赛。”
　　黑衣老者宣布道，“既然姑娘已经知道挑战赛的规则，那老朽就不多言，你们的挑战赛正式开始。”
　　他说完，就飞离擂台。
　　擂台之上只剩下杨一鸣和阎红衣。
　　众人还在惊叹杨一鸣居然打败乌星海，对阎红衣并不看好，都摇了摇头，替她20块的下品灵石的报名费感到可惜。
　　挑战赛每天都有一些新人，自认为实力强横，抱着一举成名的想法，去挑战那些连胜者。
　　这些新人基本都被残酷的事实教做人，像杨一鸣那样一举成名的只是极少数。
　　更多的老手都是等待机会，看到对方实力开始不支了才上去捡漏。
　　在他们看来，阎红衣现在上台去挑战锋芒正盛的杨一鸣，简直就是浪费灵石。
　　杨一鸣挑了挑了眉，看到阎红衣英姿飒爽的风姿，眼中露出几分惊艳，但还是冷酷的问道，“杨某手下不败无名之徒，来者何人，报上姓名。”
　　他只是在故作冷酷，认为女孩子都喜欢这个调调，只要自己打败她，她定然会对自己心生崇拜。
　　阎红衣涵养有理的说道，“在下阎红衣，请赐教。”
　　她的名字也随着熊二的名字，在修真界中有了一些名气。
　　在场的数万修士中，有一些觉得耳熟，有几个人大势力的天骄妖孽更是认出了她。
　　不过更多只是普通的修士，修真界发生的大事他们并太在意。
　　 对他们来说，更关心的是每天的挑战赛上谁赢了谁，谁也获得多少连胜。
　　阎红衣只是切磋时候的客套话，杨一鸣却当了真，神色高傲的说道，“好，那我就指点你几招。”
　　杨一鸣说完，就拔剑出鞘攻向阎红衣。
　　他能打败十连胜的乌星海，实力在结丹修士中算是强者，本身是四转结丹后期的修为，剑招更是精炼纯熟。
　　众人见他出剑，都不由惊叹道，“好快剑。”
　　看来杨一鸣刚才打败乌星海还保存了实力，他今天完成十连胜应该不成问题，甚至可以冲击明天的二十连胜。
　　这个阎红衣，恐怕要一招就败了。
　　杨一鸣要用这一剑震慑阎红衣，然后再指点她几招，博取她的好感。
　　铛。
　　阎红衣拔剑出鞘，轻巧的挡下杨一鸣这一剑。
　　居然挡下了！
　　杨一鸣想不到了阎红衣竟然有挡下这一剑的实力，收起小觑之心，开始认真应对，手中的剑更快，威力也更多。
　　铛，铛，铛。
　　连续发出清脆的长剑碰撞声。
　　杨一鸣的剑招最大的特点就是快，快的一般结丹修士都难以反应过来，但却被阎红衣准确的接住每一剑。
　　他的剑越攻越快，连续出了十八剑，都被挡了下来。
　　场下的观众看的目瞪口呆，他们比杨一鸣更加心惊。
　　因为杨一鸣可能还没发现，阎红衣接住他十八剑，都是立在原地，脚步都没移动过，而且她一脸认真，但并不是在认真的接杨一鸣的剑，而是似乎在认真的感悟什么。
　　阎红衣参加这次挑战赛的目的，是为了更好的磨砺自己的实力，将这几天从萧轻尘领悟来的剑道化为己用。
　　她的肉身被玄灵内丹强化过，而且也从四转结丹初期突破到了五转结丹中期，枯萎的灵脉更是被陆辰修复好，打通了第三十五条灵脉。
　　加上萧轻尘指点她剑道，阎红衣现在的实力比起一般的六转结丹都不遑多让。
　　她轻松写意的挡下杨一鸣的攻击，同时不断的感悟萧轻尘教她的剑道。
　　杨一鸣的剑越来越快，但在她眼中，却是变得越来越慢。
　　在他出到底二十七剑的时候，阎红衣差不多就摸透了杨一鸣的剑招，没有在参悟的必要，突然挽剑横挡，一剑挑飞杨一鸣的长剑。
　　杨一鸣的攻击联系被挡了下来，本来就有些心浮气躁了。
　　不过阎红衣只是防守，让他产生错觉，以为不会比他强，总感觉自己下一剑就能击败她。
　　但他突然感觉手中一沉，反应过来时长剑已经脱手飞出。
　　杨一鸣愣愣的看着空空的右手，一脸的不敢置信。
　　场下的观众更是呆若木石。
　　这战斗也结束的太快了。


第五百二十章 天骄妖孽眼中的萧轻尘

　　观众台四周的高楼设有独立贵宾包间，可以将广场上三十个擂台的比武尽揽眼中。
　　其中一间贵宾包间里一个明眸皓齿的褐衣女孩把嘴张的比鸡蛋还大，呆呆的说道，“好厉害的剑法，她恐怕有守擂到第三天的实力吧。”
　　她转向一旁的蓝衣男子问道，“洪师兄，你知不知道她的来历？”
　　能有这么强的实力，很可能是出自大势力的妖孽弟子，她师兄交友广阔，说不定知道那个阎红衣的来历。
　　包间里还有七八个年轻人，也都好奇的看向蓝衣男子。
　　蓝衣男子凝重的看着阎红衣，正色的说道，“她的来头很大，是儒门天下龙宿老祖的嫡传弟子。”
　　他叫洪晓旭，是二品势力裂山宗五转结丹后期的天骄弟子，上次他也参加了火云秘境，见过阎红衣模样。
　　在火云秘境争夺战时，三大联盟天骄妖孽云集，他在其中只是不显眼的一个。
　　不过在修真界中行走，在大多地方都可以成为耀眼的人物。
　　众人倒吸了一口凉气，圣地老祖的嫡传弟子，这身份在年轻一代中高的吓人。
　　褐衣女孩羡慕的说道，“那她岂不是天乐圣子的师妹？难怪会有如此强大的实力！”
　　天乐圣子在年轻一代中威望颇高，深得许多女修的追捧。
　　褐衣女孩也是天乐圣子的粉丝之一。
　　洪晓旭也带着羡慕的语气说道，“不单如此，她还和绝世妖孽熊二是一对，这一次火云秘境争夺战，熊二不但夺了火云花送给她，最终还将火云之气夺下来给她，以她的资质，有火云之气辅助，以后冲击八转金丹都不成问题。”
　　褐衣女孩和七八个年轻人只是出自烈山宗下属的势力，因此并不清楚火云秘境的详情，听到洪晓旭的话，都更为震惊。
　　洪晓旭顺着刚才阎红衣上台的方向看去，看到人群之中的萧轻尘，猛然一惊的说道，“想不到她也来了。”
　　褐衣女孩疑惑的问道，“谁也来了？”
　　洪晓旭深吸了一口气说道，“剑宗萧轻尘。”
　　褐衣女孩并没有听过萧轻尘都没名字，见到师兄震惊的脸色，心疑的问道，“她比阎红衣还要厉害吗？”
　　修真界太大，萧轻尘和熊二的威名在大势力的天骄妖孽中广为传播，但在三品以下的势力，知道的人就没那么多。
　　离火云秘境越远的势力，知道的就越少，他们更关心的是周围圈子发生的事情。
　　洪晓旭回想起萧轻尘在火云秘境的杀戮魔意，不由浑身一颤，说道，“岂止是比阎红衣厉害，金丹之下除了熊二，无能可以与她争锋。”
　　褐衣女孩子说道，“她和熊二真的那么厉害吗？那她要是参加挑战赛，岂不是可以百连胜？”
　　在她的认知里，能获得飞天擂台挑战赛的百连胜，就是金丹之下的最强者。
　　洪晓旭感慨的说道，“她若想百连胜，只需要一剑就够了！”
　　众人不解其意的看着他，百连胜需要守擂四天，连胜一百场，为何说只要一剑。
　　洪晓旭看出他们的疑惑，自嘲的说道，“像我这样的实力，她一道剑意就能镇压上百人，这种挑战赛对她来说，只不过小孩子过家家的游戏罢了。”
　　萧轻尘的剑十一・天剑镇世，让洪晓旭还记忆犹新。
　　当时神盟和圣盟若不是催动了两件天阶低级法宝防御，那些天骄妖孽都要被镇杀。
　　萧轻尘的天剑镇世是自己的剑意，并不是直接使用天剑，不算坏了挑战赛不能使用自身法宝的规矩。
　　众人都震惊的说不出话来，洪晓旭可是曾经守擂到第三天，坚持到第二十五场才灵力不支弃权。
　　他的实力在结丹修士中，绝对属于顶尖水平。
　　萧轻尘一剑就能镇压上百个像洪晓旭这样的结丹修士？
　　这也太夸张了，就算是一般的金丹后期也不可能！
　　洪晓旭看到众人不敢置信的表情，感叹道，“若是没有亲身经历了火云之气争夺战，我也和你们一样不敢相信真的有她那样的绝世妖孽。”
　　他接着说道，“她的修为并不是结丹期，而只不过是筑基初期！她的身份是剑宗的镇宗天剑剑主，地位相当于剑宗宗主，堪称老祖级别，年轻一代中的圣子圣女、第一真传在她面前不过只是小辈而已。”
　　众人听了洪晓旭的介绍，都经呆若木石。
　　世间怎么会有如此妖孽的人？
　　他们并不知道，萧轻尘远比洪晓旭介绍的还要妖孽，斩杀两大洞虚后期，败羽化道门大乘后期的剑心老祖。
　　洪晓旭他们正在感慨之时，刚才质疑陆辰的华衣青年见到阎红衣打败杨一鸣，瞬间就呆住。
　　陆小可冲他讽刺的笑道，“看到没，我哥有猜对了。”
　　华衣青年头发发麻，阎红衣如此厉害，这一群人看来身份不简单，很可能是大势力过来历练的弟子，他在飞天城算是有些实力，但招惹上大势力的弟子，还是要吃亏，被陆小可呛声，只能讪讪的不敢反驳。
　　擂台之上，杨一鸣失魂落魄的被挑飞的长剑。
　　他抱着一战成名的目标来到飞天擂台挑战赛，第一场打败乌星海，也确实让他万众瞩目。
　　但很快就从天堂跌落地狱。
　　这一战，他连怎么败的都不知道。
　　杨一鸣一言不发的离开，只剩下阎红衣独自在擂台上接受众人的瞩目。
　　黑衣老者飞上擂台上，收起杨一鸣留下的长剑，然后对阎红衣恭贺道，“恭喜阎姑娘获得挑战赛胜利，成为新的擂台。”
　　然后对着观众台中气十足的说道，“杨一鸣打败昨天的十连胜者乌星海，实力有目共睹，阎姑娘可以打败杨一鸣，绝对也有着十连胜的实力，今天会不会有人敢来挑战阎姑娘，阻止她的十连胜？”
　　若是十分钟无人挑战，就直接获得一场胜利。
　　很少会出现无人挑战直接获胜的情况。
　　因为在场观众的数万修士中有不少天骄妖孽，他们本就心气高傲，不认为同境界会弱对方太多。
　　如果出现无人挑战的情况，岂不是说承认自己不如那个擂主。
　　因此总会有一些心高气傲之辈会忍不住出手。


第五百二十一章 第二场

　　除此之外，也有一些是天骄妖孽自知不敌，但还是出手挑战。
　　他们想要从切磋战斗中领悟学习，磨砺自己的武技。
　　黑衣老者说完，就有一人从人群之中纵身飞出，落到擂台之上。
　　众人看到那个挑战者，有许多经常来观战的修士认出了他。
　　黑衣老者也认出那人，笑道，“严公子上次守擂到第二天，取得了十八连胜惜败，这次重新出关挑战，看来是更有把握冲击二十连胜了。”
　　来人名为严华天，他摇了摇头笑道，“我这次上台只是为和阎姑娘切磋。”
　　他刚才看来阎红衣的战斗，并没有十足的把握取胜，若是把话说的太死，等下败了就尴尬了。
　　“那老朽就先退下了，两位请。”
　　黑衣老者知道严华天是用剑的，直接取了一把制式长剑给他，然后就离开擂台。
　　擂台之上，严华天和阎红衣对峙而立。
　　围观的众人看到严华天上场，都议论纷纷。
　　“严华天三个月前差点就二十连胜，若不是在第十八场被毕卫庭狙击，消耗太大而弃权，肯定能取得二十连胜。”
　　“可不是，那个毕卫庭可是获得过二十连胜得高手，严华天在第十八场还能打败他，绝对是有二十连胜的实力。”
　　“这个阎红衣能打败杨一鸣，实力不容小觑，她和严华天这一战，可谓是龙争虎斗。”
　　“我看这个阎红衣有点悬，杨一鸣败的那么惨，主要是太过轻敌，而且能看出他战斗经验不足，严华天战斗经验丰富，阎红衣像胜他很难。”
　　陆小可看到严华天上场，对陆辰问道，“哥，这人看起来好厉害，红衣姐姐能打的过吗？”
　　陆辰笑道，“你也太小瞧红衣了，让他在强上十倍，也不是你红衣姐姐的对手。”
　　阎红衣本就是出自圣地，传承功法在修真界都是顶尖，又炼化的玄龙内丹和火云之气，再加上萧轻尘的剑道指点，实力在结丹修士中属于最顶尖的水平，唯一还缺的只是战斗经验而已。
　　陆小可听到陆辰的分析，叫道，“哇，想不到红衣姐姐也这么厉害。”
　　然后自怨自艾的说道，“看来只有我最没用。”
　　接着又开心的叫道，“不过有哥和嫂子们保护小可就够了。”
　　陆辰教训道，“你也别只顾得贪玩，这段时间留在飞天城，多向轻尘学习剑道，否则以后你们的三剑布阵，就变成双剑布阵了。”
　　陆小可吐了吐舌头说道，“知道啦。”
　　萧轻尘最宠陆小可，见陆辰教训她，辩解道，“自然剑道讲究的就是顺其自然，一切随心才能真正发挥出自然剑道的威力，若是强求反而是背道而驰。”
　　陆辰瞪了一样萧轻尘说道，“你们不要老是维护她，都把她宠坏了。我闭关这段时间，你们看着她点，不要让她到处惹事。”
　　季然也维护道，“你就放心闭关吧，小可那么懂事，不会惹事得。”
　　陆小可哼道，“听到没，我可乖啦，才不会惹事呢。”
　　陆辰听了脑袋发疼，这群女孩联合起来，他也只能退避三舍。
　　以前还能教训教训陆小可，现在她有几个嫂子做靠山，他这个做哥哥的权威都没了。
　　说又说不得，骂又骂不得，早晚要把她宠坏。
　　洪晓旭在二楼的贵宾包间看着和陆辰打情骂俏的众女，拧了拧眉头。
　　这个男人是谁？
　　在火云秘境中冷若冰霜，杀意森然的萧轻尘居然对他巧笑嫣然，眼中尽是柔情。
　　他还认出而来方言，那不是当时跟在熊二身边的女孩子吗？
　　怎么也和他们在一起？
　　熊二怎么没在？
　　他想到火云秘境中熊二和萧轻尘提到的陆辰。
　　据说他是萧轻尘的道侣，比他们还要恐怖的万古第一妖孽。
　　难道那个男人就是陆辰?
　　擂台之上，严华天执手一礼说道，“点苍门严华天，请阎姑娘赐教。”
　　点苍门属于四品势力，严华天是四转结丹，属于天骄弟子，而且潜力未尽，有冲击五转的希望。
　　“严兄，请。”
　　阎红衣回了一礼，就严阵以待他的攻击。
　　台上瞬间静了下来。
　　严华天凝重的看着阎红衣，回想着她刚才的剑招，想要找出破绽。
　　他在脑中演练着破解之法，发现不管从哪里进攻，似乎都攻不破。
　　他脑中越是演练，眼中就越是凝重。
　　刚才阎红衣出的二十七剑仿佛是独立的剑招，又完美的衔接到一起，行云流水，毫无破绽。
　　阎红衣也凝重的看着严华天，她是为了磨砺剑道上台，尊重和重视每一个对手。
　　萧轻尘曾告诉她，一个剑修，要尊重自己的剑，也要尊重别人的剑。
　　每个人都有自己的剑道，不管强弱，不管对错，都要去学习，取长补短才能让自己的剑道不断进步。
　　两人对峙了七八分钟，严华天突然动了，手中的长剑泛出一道剑光，横切斩向阎红衣的身侧。
　　他在脑中不停的演练那二十七剑，找不出弱点。
　　所以他刚才不找了，直接进攻，让她施展出更多的剑招。
　　剑招越多就越容易出错。
　　二十七剑之内无法打败她，那就用二十八剑，二十九剑。
　　这一剑如电光闪光，快若奔雷。
　　阎红衣冷静如水，不缓不急的出剑。
　　阎红衣也凝重的看着严华天，她是为了磨砺剑道上台，尊重和重视每一个对手。
　　萧轻尘曾告诉她，一个剑修，要尊重自己的剑，也要尊重别人的剑。
　　每个人都有自己的剑道，不管强弱，不管对错，都要去学习，取长补短才能让自己的剑道不断进步。
　　两人对峙了七八分钟，严华天突然动了，手中的长剑泛出一道剑光，横切斩向阎红衣的身侧。
　　他在脑中不停的演练那二十七剑，找不出弱点。
　　所以他刚才不找了，直接进攻，让她施展出更多的剑招。
　　剑招越多就越容易出错。
　　二十七剑之内无法打败她，那就用二十八剑，二十九剑。
　　这一剑如电光闪光，快若奔雷。
　　阎红衣冷静如水，不缓不急的出剑。


第五百二十二章 继续挑战

　　观战的众人被这一剑吓呆。
　　经常来飞天擂台挑战赛的观战的修士，基本都认识严华天。
　　他的成名战是在守擂到第十八场还打败曾有过二十连胜的毕卫庭。
　　虽然那一次他没能最终连胜二十场。
　　但没有人质疑他有二十连胜的实力。
　　都相信他可以在下一次登场时成功挑战二十连胜。
　　他在三个月后又一次登场，却只出了一剑，就被打败。
　　阎红衣收回长剑，执剑拱手说道，“承让。”
　　严天华呆滞的看着阎红衣。
　　那一剑他没有任何的反应。
　　对方看似普通的一剑，却是找到他最致命的破绽。
　　只要再向前一寸，他的喉咙就会被刺穿。
　　他深吸了一口气，缓过神来，向阎红衣拱手回了一礼，“多谢阎姑娘手下留情。”
　　阎红衣绝然独立在擂台上，等着挑战者上台。
　　黑衣老者再次上台，他对阎红衣的实力也感到震惊。
　　挑战赛已经好久没有出现这样的高手。
　　极有可能是哪个大势力出来的妖孽，甚至是真龙级妖孽。
　　第三个，第四个，第五个……
　　一个又一个的修士上台挑战，实力也一个比一个强。
　　他们有人是为了一战成名，有人是为了磨砺武技。
　　但无一例外的全部败下阵来。
　　阎红衣在战斗中不断的磨砺自身，身上的气势也越战越强。
　　很快，她就取得了九连胜。
　　只要再胜一场，就能成为今天的十连胜者。
　　众人都期待着第十人上台挑战，见证她的十连胜。
　　 洪晓旭从贵宾包间腾空飞落到擂台之上。
　　众人见他是从贵宾包间来的，都凝重的看着他。
　　贵宾包间不但要有灵石，还要有身份才可以进去。
　　最低的要求是用有飞天楼的白银飞天令。
　　洪晓旭微笑道，“裂山宗洪晓旭见过阎师妹，一别两个月，阎师妹的实力进步真是让人惊叹。”
　　上次在火云秘境，阎红衣出手炼化火云之气，身上的气势还没有这么强大。
　　“原来是洪师兄，请指教。”
　　 阎红衣只是觉得洪晓旭面熟，见他提到两个月，知道是参加了火云秘境的战盟天骄妖孽，毕竟当时有上百天骄妖孽，她也不可能一一认识。
　　洪晓旭说道，“指教不敢当，阎师妹的实力已经远胜于我，我也是上场来请阎师妹指点。”
　　众人听到洪晓旭报出来历，都深吸了一口气，二品势力的天骄妖孽可不是少见。
　　他们一般很少上场，只有遇到强劲的对手才会出手切磋。
　　黑衣老者离场。
　　擂台上阎红衣和洪晓旭对峙而立。
　　这是参加过火云之气争夺战的天骄，她不敢大意。
　　“小心了。”
　　洪晓旭提醒了一声，身前气势骤起，一拳轰向阎红衣。
　　拳势劈山裂地，带起破空之声。
　　若是换成以前，洪晓旭这一拳就能击败她。
　　但她现在已经今非昔比。
　　挽起手中长剑，一剑斩出，就挡下这一拳。
　　轰、轰、轰。
　　洪晓旭又连出数拳，都被阎红衣轻松的挡下。
　　众人看的痴呆，已经好久没看到这么强的战斗。
　　洪晓旭虽然强，但也只撑了十多招就败下阵来。
　　他被阎红衣击退数步才稳住身形，拱手说道，“多谢阎师妹手下留情。”
　　 除了第一场的杨一鸣，只有他撑过了阎红衣十剑。
　　“承认。”阎红衣不骄不躁的说道。
　　洪晓旭恭维道，“恭喜阎师妹获得十连胜，以师妹的实力，想守住四天获得百连胜也不成问题。”
　　 黑衣老者也跃上擂台，恭贺道，“恭喜阎姑娘取得十连胜，你现在可以下台休息，明天正午之前来继续守擂，姑娘获得的奖励稍后就有人会送上。”
　　阎红衣摇了摇说道，“不必下台休息，我要继续接受挑战。”
　　黑衣老者提醒道，“姑娘若是继续接受挑战，就必须再连胜二十场，否则就视为连胜中断。”
　　 按照挑战赛的规矩，第一天要连胜10场，第二天要连胜20场……
　　若是第一天连胜10场之后继续接受挑战，那么就视为开始第二天的场次，相当于要连胜30场才可以。
　　阎红衣点了点头说道，“规则我都看过了，请执事继续开始挑战赛。”
　　黑衣老者见阎红衣坚持，就宣布挑战赛继续开始。
　　洪晓旭和她告辞之后，就走下擂台。
　　他没有返回贵宾包间，而是向陆辰的方向走去。
　　他参加挑战赛，一是为了磨砺自己，二也是为了和阎红衣混个脸熟。
　　他已经点明自己参加过火云之气争夺战，就可以顺利成章的过去和萧轻尘打招呼。
　　洪晓旭走到萧轻尘身体，恭敬的行了一礼，“在下裂山宗洪晓旭，拜见萧剑主。”
　　萧轻尘只是微微点头说道，“不必多礼。”
　　他这一礼，让一旁刚才嘲讽陆辰的华衣青年吓了一跳。
　　华衣青年只不过出自五品势力，他认得洪晓旭是二品势力的天骄弟子，他居然向那个黄衣女孩行拜见礼。
　　这个不是平辈的打招呼礼，而是拜见前辈的礼节。
　　洪晓旭又转向陆辰，小心翼翼的问道，“请问这位公子尊姓大名。”
　　陆辰坦然笑道，“在下陆辰，也是洪兄见过的熊二。”
　　他的身份已经不需要隐瞒，洪晓旭认出萧轻尘和阎红衣，若是他以陆辰的身份，等下阎红衣和他太过亲昵，还会引起误会。
　　因为他们都知道阎红衣和熊二才是一对，若是不说清楚，别人心中还以为阎红衣抛弃熊二，和陆辰好上了。
　　洪晓旭心骇大震，熊二居然就是陆辰，然后他和萧轻尘在一起，阎红衣和方言也和他在一起。
　　他连忙奉承的说道，“原来是陆公子，上次得见陆公子的绝世风采，小弟还记忆犹新。”
　　陆辰对过来套近乎的洪晓旭也能理解，战盟各大势力的圈子就这么大，阎红衣是圣地老祖嫡传，萧轻尘更是剑主，正好遇上了来套近乎也很正常。
　　洪晓旭也跟众人都打招呼，然后知道她们的身份，一个都是超级势力的弟子。
　　羽化道门、冰岚宗、生死门。
　　刚才还嘲讽陆辰的华衣青年一行了，直接给吓的脸色苍白，战战兢兢的走过来道歉。


第五百二十三章 百连胜（上）

　　“陆公子，小人有眼无珠，请公子恕罪。”
　　华衣青年诚惶诚恐的走来，向陆辰躬腰赔罪，声音还带着颤抖。
　　他身边的几个同伴也都胆战心惊的跟着赔罪。
　　陆辰只是轻轻看了他们一眼，淡淡的说道，“不要在这里妨碍我们观看挑战赛。”
　　华衣青年连声感激的说道，“多谢公子，我们这就滚，这就滚。”
　　他如蒙大赦，哪里还敢留在这里，连忙带着几个同伴落荒离开。
　　洪晓旭从华衣青年的表现大致能猜出发生了什么事，肯定是对方刚才得罪了陆辰，现在看出陆辰一行身份非同凡响，吓得赶紧祈求恕罪。
　　陆辰读这种小人物懒得搭理，对方言说道，“言儿，你也去找一个擂台挑战，磨砺一下剑道。”
　　“嗯。”方言应了一声，就开始谨慎的寻找合适的擂台上去挑战。
　　“小心。”陆辰关心的叮嘱道。
　　方言的战力只能算是妖孽，虽然有玉髓丹强化了肉身，但本身底蕴不足，实力和阎红衣还是相差十分巨大。
　　“加油。”众女也对她打气道。
　　洪晓旭对陆辰邀请道，“这里鱼龙混杂，陆公子和几位小姐不如随我到二楼的贵宾包间观战阎师妹和方师妹的比武。”
　　陆辰看了看众女，她们都没有意见，就说道，“也好，有劳洪兄带路。”
　　洪晓旭脸上露出喜色，想不到陆辰如此平易近人，和这样的绝世妖孽搞好关系，对方在战盟有莫大的好处。
　　他带着陆辰一行来到二楼的贵宾包厢，里面几个修士都诚惶诚恐的过来见礼。
　　贵宾包厢足够大，加了陆辰一行进来，也不显拥挤。
　　这里视野开阔，可以无死角的观战广场上三十个擂台的比武。
　　方言也已经上台挑战，阎红衣擂台上的比武依旧。
　　一个又一个强横的结丹修士上台挑战，都被她轻松打败。
　　已经有不少在大势力的天骄妖孽见到洪晓旭去向陆辰和萧轻尘套近乎，还邀请他们到自己贵宾包间，心中暗悔为什么刚才不早点上去挑战阎红衣，然后趁机和他们拉近关系。
　　阎红衣的强大让一般的结丹修士不敢上台挑战。
　　挑战赛上已经很久没有出现这么强大的妖孽了。
　　许多修士已经传讯，呼朋唤友的让他们来这里观战和挑战。
　　阎红衣越战，身上的气势也越强，剑法也越来越融会贯通。
　　不知不觉，她就连胜了三十场。
　　她没有停下的意思，继续留在擂台上等着挑战。
　　连胜30场，就相当于有守擂第三天的实力。
　　以前其他修士连胜之后，消耗只会越来越大，渐渐的力不从心。
　　但阎红衣被玄龙内丹强化的肉身好处凸现出来，越战越勇，身上气势比刚登场时强大了数倍。
　　阎红衣一人一剑，站在擂台上，颇有一番绝世剑仙的风采。
　　陆小可在贵宾包厢里看着她的战斗，不停的喝彩，囔囔着要好好修炼，有机会也上擂台挑战一番。
　　她都还没筑基，只是刚刚练气初期，自然剑意需要和季然的王者剑意、萧轻尘的杀戮剑意融合才可以发挥出威力。
　　方言的战斗也如火如荼的开始，她的实力和一般修士比起来，还是要强上几分。
　　也获得了十连胜后继续接受挑战。
　　一些大势力的天骄妖孽知道她是和阎红衣、萧轻尘一起的，知道她也是来磨砺剑道，就没有上台去阻击她，否则以她的实力，对上那些大势力的天骄妖孽也无法支撑几场。
　　他们都是很默契的轮番上阵给阎红衣喂招，帮她突破剑意。
　　方言连胜三十场之后，消耗过大，选择停止守擂。
　　她在二十五场之后就有些不支，全凭着意志战斗，打败第三十个对手之后，自己也摇摇欲坠。
　　陆辰拿出雀尾鞭抽出，恐怖的气息镇压整个挑战赛广场让数万修士都心惊胆寒的瑟瑟发抖。
　　雀尾鞭卷起方言，直接降她拉回贵宾包间之中。
　　陆辰宠溺的摸了摸她的头夸奖道，“表现的很好，赶紧先疗伤。”
　　然后买了一颗疗伤丹喂到她嘴里。
　　恐怖的威压稍纵即逝，若不是擂台之上的方言已经消失，他们都以为是错觉。
　　在陆辰身边的洪晓旭最为震惊。
　　贵宾包厢为了方便观战，朝着挑战赛广场的一面是使用了一个特殊的法阵。
　　从里面可以看到外面的景象，从外面是无法看到里面的情况。
　　即使是元婴老怪，都无法将神识突破这个法阵。
　　陆辰的雀尾鞭居然直接穿过法阵将方言拉了进来，而且还没有破坏法阵。
　　这是何等恐怖的实力。
　　飞天楼在挑战赛广场坐镇的几个元婴长老也都惊骇的看向陆辰所在的贵宾包间。
　　他们更能清楚刚才出手的是多么恐怖的存在。
　　陆辰只是云淡风轻的一鞭，就让广场上数万人战战兢兢。
　　阎红衣的挑战赛依旧进行。
　　她已经连胜了六十场，已经还站在擂台之上。
　　黑衣老者上场，恭敬的朝她行了一礼问道，“阎姑娘是要先终止挑战，还是要继续接受挑战？”
　　就算以前百连胜的真龙级妖孽，也大多是分成四天完成。
　　他们最多的第四天也只需要脸上40场。
　　而阎红衣已经连胜60场，气势还不见削弱，看起来依旧是气势如虹。
　　这种实力已经比他这个金丹期都要强大许多了。
　　加上刚才陆辰露了一手，那是至少洞虚真人才有的手段。
　　他刚才已经注意到洪晓旭下场之后就和陆辰一行人上了那间贵宾包厢。
　　那群青年人里，居然有相当于洞虚真人的存在!
　　阎红衣声势如虹的说道，“继续接受挑战。”
　　她感觉自己的剑意在不停的攀升，身体被玄龙内丹和火云花、火云之气强化，那些力量在自己不停的战斗中激发出来，让她变化越强。
　　她感觉自己再继续下去，可以一鼓作气的突破到结丹后期。
　　众人听到阎红衣还要继续接受挑战，都猛吸了一口气。
　　她想干嘛？
　　难道她想一次性连胜百场，成为真正的百连胜吗？


第五百二十四章 百连胜（下）

　　以前所谓的挑战赛百连胜，并不是真正意义上的百连胜。
　　毕竟是分为四天，每天战斗之后就可以修养，用丹药恢复。
　　只要不是受重伤，第二天基本都可以保持在巅峰状态。
　　实际最长的也只有最后一天的40连胜。
　　阎红衣已经60连胜，她现在气势如虹，让人看不出有丝毫的虚弱。
　　难道她真的会创造奇迹，获得一次性的百连胜！？
　　飞天擂台挑战赛创办数百年里，并不是没有真龙级妖孽有一次性百连胜的实力。
　　不过有那样实力的，一般都是已经名震一方的圣子圣女或是第一真传。
　　他们再来参加挑战赛，就没有多少意义。
　　他们很多人都是在名声不显、初次出来历练的时候来参加挑战赛。
　　那时候他们还未达到结丹期的极致，所以也难以获得一次性的百连胜。
　　毕竟用的是制式法宝，也不能使用丹药。
　　阎红衣的身体就像一个大宝藏。
　　不停的激发玄龙内丹和火云之气的力量。
　　黑衣老者对阎红衣行了一礼，对她的勇气和实力表示尊敬。
　　另外二十九个擂台的比武全部先停止。
　　三十个擂台上，只剩下阎红衣翩然而立。
　　她一身红衣，宛若火云中的仙子。
　　挑战赛广场聚集了越来越多修士。
　　闻讯赶来的修士将广场挤得水泄不通。
　　坐镇挑战赛的元婴长老也将这边的情况传报回去。
　　得到的回答，他们是飞天楼最尊崇的客人，要好好招待他们，配合她完成百连胜的挑战赛。
　　这所谓的配合，并不是说要让他安排结丹修士放水让阎红衣赢。
　　反而是要派出飞天楼最强的一些结丹修士上去挑战阎红衣，当她的磨剑石。
　　很快。
　　一个又一个的结丹修士上台擂台。
　　这些结丹修士，最弱的都是四转以上。
　　一个个战力惊人，而且战斗经验丰富。
　　这些修士有一部分是各大势力的天骄妖孽。
　　有一部分是闻讯赶来的结丹强者，他们都经常混迹挑战赛，在擂台上的表现，比大势力的天骄妖孽还要强。
　　因为大势力的天骄妖孽很多还不喜欢用制式法宝，无法发挥全部战力。
　　而那些经常参加挑战赛的修士都是经验丰富。
　　还有一部分是飞天楼内部的结丹修士。
　　这些结丹修士以往的目标是用来阻止挑战者的连胜，各个战斗力惊人。
　　他们以前大多都可以阻止擂主的连胜。
　　但这一次，他们几乎全部出动，都一个个败下阵来。
　　阎红衣打败一个又一个挑战者。
　　不停的战斗将她的潜能不断的激发出来。
　　直接从五转结丹中期，突破到六转结丹后期。
　　她从上午一直不停的战斗到暮色降临。
　　围观的修士都没有人离开。
　　广场不停的汇聚人潮。
　　几乎达到了十万之众。
　　 他们要见证百连胜奇迹的出现。
　　没有人可以阻止她的连胜。
　　阎红衣一口气连胜了99场。
　　众人见证了她的剑意不停的增强，见证了她从最开始的生疏到现在的融会贯通。
　　他们见证了一个真龙级妖孽的冉冉升起。
　　也见证即将到来的百连胜。
　　只剩下最后一场。
　　阎红衣身上的气势攀升到了巅峰。
　　她执剑独立在擂台上，望着观战的十万修士，战意昂然的等着最后一人来挑战。
　　挑战赛广场陷入了安静。
　　所有人都屏气凝神的等着第一百场挑战赛。
　　十万修士之中，结丹修士至少有五六万，但没有一个人敢上场挑战。
　　他们没有取胜的把握，不想成为最后的背景。
　　时间一分一秒的过去。
　　马上就要十分钟结束。
　　如果十分钟还没有人挑战，她将自动获胜。
　　飞天楼强大的结丹修士都已经上台挑战失败，剩下的修士实力不尽人意。
　　“既然你们战盟没有人来挑战，那就由我师妹来挑战她。”
　　突然，一道阴郁的声音传遍整个挑战赛广场。
　　三道身影踏空走来，众人看向那三人人，脸色都变了变。
　　因为其中有两人的装扮，是神道院独有的服饰。
　　 其中一些大势力的天骄妖孽认出说话的男子都大吃一惊。
　　 他怎么敢来战盟？
　　说话的男人，正是神道院的圣子宫本武藏。
　　他的一道分身在火云秘境之中，被萧轻尘斩了。
　　陆辰看向那三人，两男一女。
　　 那一个女子，是他许久不见的樱井浅子。
　　樱井浅子穿着浅粉色的和服，娇柔的让人怦然心动。
　　宫本武藏似乎知道陆辰在贵宾包厢之中，凝神看向他的位置。
　　 陆辰身上的气势骤然而起，直接穿过法阵来到挑战赛广场上空，眼中透着厉色看着宫本武藏。
　　宫本武藏一脸平静的看着陆辰说道，“火云秘境一别，陆公子别来无恙。”
　　“宫本圣子好胆量，竟然敢出现在我的面前。”陆辰讽笑道，“我若是斩了你这具分身，恐怕你的本体也要受到重创吧？”
　　他的破妄之眼看到宫本武藏已经是金丹初期的修为，而且还是九转金丹。
　　也不知他用了什么办法凝结出九转金丹，还又炼了一具分身出来。
　　杀了分身虽然不能让他真正陨落，但本体也会受到重创。
　　宫本武藏脸上一沉，他在火云秘境那个分身被斩，就让他损失惨重，付出极大的代价，又用了秘法才凝结出九转金丹，而且这九转金丹并不稳定。
　　他说道，“我是代表神道院来向陆公子谈和得，你们战盟有句老话，两军交战不斩来使。”
　　 宫本武藏一脸平静的看着陆辰说道，“火云秘境一别，陆公子别来无恙。”
　　“宫本圣子好胆量，竟然敢出现在我的面前。”陆辰讽笑道，“我若是斩了你这具分身，恐怕你的本体也要受到重创吧？”
　　他的破妄之眼看到宫本武藏已经是金丹初期的修为，而且还是九转金丹。
　　也不知他用了什么办法凝结出九转金丹，还又炼了一具分身出来。
　　杀了分身虽然不能让他真正陨落，但本体也会受到重创。
　　宫本武藏脸上一沉，他在火云秘境那个分身被斩，就让他损失惨重，付出极大的代价，又用了秘法才凝结出九转金丹，而且这九转金丹并不稳定。
　　他说道，“我是代表神道院来向陆公子谈和得，你们战盟有句老话，两军交战不斩来使。”


第五百二十五章 以死谢罪

　　陆辰手握烈焰龙枪指向劝阻的男子，冷厉的喝道，“不想死的，滚到一边去。”
　　男子被陆辰气势所慑，大惊失色的退后一步说道，“在下飞天楼伊藤近川，请陆公子给飞天楼一个面子，手下留情，先坐下来与宫本圣子和谈。”
　　伊藤近川是飞天楼在神盟的妖孽弟子，七转金丹后期的妖孽。
　　年轻一代之中也只有那几个真龙级的圣子圣女可以稳压他一头。
　　不过他已经知道陆辰和萧轻尘在羽化道门大展神威，哪里还敢托大，只能搬出飞天楼来让陆辰退一步。
　　“她不是宫本圣子的师妹吗？”陆辰似笑非笑的看向樱井浅子说道，“由她代表神道院与我和谈不就可以了。”
　　樱井浅子看着陆辰，心中无限欢喜，但脸上掩住激动，带着几分畏惧说道，“浅子见过先生，这次和谈以师兄为主，请先生暂且息怒，相信我们的和谈诚意一定会让先生满意。”
　　“你的胆子倒也不小，居然敢背叛我回归神道院。”陆辰冷笑道，“若不是要留你们一人看看与我怎么和谈，我今天连你也一起灭了。”
　　樱井浅子害怕的不敢多言，宫本武藏脸上都是怨怒之色，沉声说道，“我带着十足的诚意来与你和谈，你不要逼人太甚。”
　　“逼你又如何？”陆辰盛气凌人的说道，“神道院敢伏击我的女人，就要承受我的怒火，今天先灭了你这具分身，再来谈和解之事。”
　　陆辰的威压笼罩广场上空，下面近十万修士都战战兢兢的瑟瑟发抖。
　　这个陆辰到底是什么人，居然连神道院的面子都不给。
　　伊藤近川连声叫道，“虚天老祖请您劝一劝陆公子。”
　　虚天老祖凌空走来，苍劲的声音说道，“来者是客，宫本圣子是飞天楼的客人，请陆公子高抬贵手。”
　　陆辰耳中同时响起虚天老祖有的暗中传音，“陆公子，情况有变，神盟飞天楼的山田俊城已经率先突破到渡劫期，按照飞天楼的内部约定，我们战盟的飞天楼以后要听命于神盟的飞天楼，不过我们飞天楼并不参与三大联盟的争端，只是碍于情面出来劝阻，陆公子若是非杀他不可，虚天也不会强行阻挡。”
　　陆辰明白虚天老祖的意思，出面劝阻也是无奈之举，飞天楼毕竟在神盟也有产业，若是他对自己在飞天楼杀了宫本武藏不闻不问，对神道院也无法交代。
　　萧轻尘见虚天老祖也出来劝阻，也从贵宾包厢里踏空走到陆辰身边。
　　她一边走来，身上的杀戮魔剑意也越强。
　　十万修士都感觉置身地狱，随时都要被绞杀。
　　陆辰老神在在的说道，“既然老祖出面说起，这个面子都当然要给。”
　　宫本武藏和伊藤近川听到陆辰之言，悬着的心松了下来。
　　但陆辰接下来的让又让两人脸色大变，“只要宫本圣子能接住我一枪，我今天就放过他的分身。”
　　宫本武藏已经知道陆辰有一枪击败玄灵老祖的实力，若是本体还有可能接住他一枪而不死，但现在只是分身，肯定无法接住他一枪。
　　他知道陆辰说是给虚天老祖面子只让他接一枪，但实际就是铁了心要杀他这具分身。
　　宫本武藏自知这具分身今日必死无疑，心中恼怒怨恨，但脸上却突然笑道，“既然陆公子还再恼怒两位真人伏击萧剑主，那宫本这具分身就以死谢罪，希望之前的恩怨可以一笔勾销。”
　　他说完，就决绝的拔刀出鞘，朝着自己的肚子刺进去。
　　突然的变故让众人猝不及防。
　　宫本武藏毫不犹豫的破腹自杀，尸体掉落下去，重重的砸在擂台之上。
　　他这具虽是分身，但死之后和普通尸体一般无二。
　　陆辰脸上沉凝如水的看着宫本武藏的尸体，他的破妄之眼可以看出这具分身确实死透了。
　　他还能看出这具分身其实是一具真人之躯被炼成傀儡，被宫本武藏用秘法炼成了分身。
　　对方的绝然狠辣让他都有些忌惮。
　　宫本武藏明知必死，以死谢罪可以为接下来的和谈争取更多的有利条件。
　　他也无法以再以此事迁怒神道院。
　　四方皆静。
　　众人看着陨落的宫本武藏分身，都是心惊胆寒。
　　再看向陆辰之死，心中只剩下惶恐。
　　这是绝世大凶人。
　　神道院的圣子分身竟然破腹自杀，以死谢罪。
　　虽然不是本体，但一具分身相当于就是第二条命，陨落了也会对本体造成重创。
　　陆辰抬手一扫，朱雀之火将宫本武藏分身焚烧的干干净净。
　　虚天老祖说道，“陆公子、萧剑主，这里不是说话的听话，请随我回飞天楼。”
　　“好。”陆辰点了点头，然后对阎红衣说道，“红衣，回去了。”
　　阎红衣从擂台上腾空而起，飞到陆辰身边。
　　众人这才知道，原来刚才99连胜的红衣剑客，是和这个男人一起得。
　　突如其来的变故，让99连胜都变得有些微不足道。
　　因为那个名叫陆辰的男人，身上也只是结丹气息。
　　飞天楼的虚天老祖客客气气的为宫本武藏向他求情。
　　神道院的圣子分身，连接他一枪的勇气也没有，直接以死谢罪。
　　这样的威势，真的只是结丹修士吗？
　　陆辰带着萧轻尘和阎红衣飞回贵宾包厢之中，洪晓旭一行已经震惊的呆若木石。
　　他知道陆辰和萧轻尘很强，但没想到强的这么变态。
　　陆辰云淡风轻的对洪晓旭说道，“洪兄，我们先回去，告辞。”
　　“啊……”洪晓旭惊异了一声才回过神来，连忙诚惶诚恐的说道，“陆公子和诸位小姐请慢走。”
　　陆辰带着众女跟随虚天老祖返回飞天楼。
　　挑战赛广场鸦雀无声，静的可怕。
　　他们没有等来阎红衣一百连胜的奇迹，但见证了更为奇迹的一幕。
　　不管以后有没有人在挑战赛上获得百连胜，都永远无法超越哪一个只是结丹期的男人。
　　他是正在的结丹期最强者，永恒的结丹期无名之王。
　　他的名字叫陆辰。


第五百二十六章 神道院的和谈

　　宫本武藏的分身陨落，他的本体也受到重创，接近崩溃。
　　他也没想到陆辰这么强势，他们去和谈还要杀他一具分身泄恨。
　　八崎秘境入门，几个神道院的渡劫期老祖合力打开一处秘境。
　　宫本武藏狰狞的对那个几个神道院老祖说道，“你们传讯给樱井浅子，和谈合作之事让她负责，有什么条件都可以答应对方。”
　　那几个老祖是神道院最强的渡劫期老祖，但宫本武藏对他们说话，却是命令一般。
　　他们几人也完全不像是对后辈圣子，而且一脸恭敬的说道，“谨遵大神神谕。”
　　宫本武藏化成一团黑影，飞入秘境之中，狞笑的自言自语道，“陆辰，再让你张狂一段时间，等本神实力恢复，我会让你知道什么叫生不如死。”
　　樱井浅子跟着虚天老祖返回飞天楼。
　　她已经收到神道院老祖的传讯，告诉她准备和陆辰和谈合作之事，让她与陆辰谈判。
　　回到飞天楼，陆辰就对樱井浅子笑道，“你们神道院想与我谈什么，现在就可以谈了。”
　　樱井浅子依旧是衣服懦弱畏惧的样子，对虚天老祖说道，“请老祖安排一间密室让浅子与陆先生谈事。”
　　虚天老祖点了点头，就吩咐让人带他们到密室商谈。
　　两人一进密室，陆辰查探没有监视之后，对樱井浅子说道，“这里没有监视，很安全。”
　　“浅子拜见主人。”
　　樱井浅子得到陆辰的确认，就跪拜在他的脚下。
　　陆辰摸了摸她的脑袋说道，“起来吧。”
　　樱井浅子站起来，扑进陆辰的怀里，可怜楚楚的说道，“主人，浅子好想你。”
　　在来修真界之前，她把身子给了陆辰，胆子也大了许多。
　　陆辰搂着她，温声问道，“这段时间过得怎么样？有没在神道院受了委屈？”
　　“主人放心，浅子在神道院一切安好。”樱井浅子说道，“浅子展露潜力之后，神道院就倾力培养浅子，所有修炼资源都是任由我使用。”
　　陆辰点了点头说道，“修真界还需要我们地球来的修士让两界融合，所以会倾力培养我们，不过你也要小心，修真界并不是全部人都希望两界融合，要小心提防反对者的暗杀。”
　　樱井浅子说道，“浅子刚才收到神道院传来想和先生的谈判条件，里面也有提到这事，神道院之中并没有两界融合的反对者。”
　　陆辰皱了皱眉头问道，“神道院怎么突然过来与我和谈？”
　　樱井浅子娓娓道来，“本来神道院是派了两大洞虚后期的真人分别来追杀主人和萧剑主，然后得知主人与上官海棠一起镇杀了冷宵霆，因此改变了目标，联手先去追杀萧剑主。”
　　“他们得知主人会到飞天城，宫本武藏就带着浅子和伊藤近川来飞天城，准备向主人挑战。”
　　“神盟飞天楼的山田俊城早就突破到渡劫期，一直引而不发，这次让伊藤近川一起来，是准备向战盟的飞天楼施压，让他们不要插手宫本武藏和主人的比武。”
　　“宫本武藏已经突破九转金丹，实力深不可测，他很有信心光明正大的击败主人。”
　　“你们都是年轻一代，如果死在挑战之中，战盟就无话可说。”
　　“结果半道又接到消息，熊二就是主人，还联手斩杀了生死门的绝魂老祖。”
　　“宫本武藏这才重新认知主人的实力，知道凭他还无法击败主人，因此突然改变策略，本体返回神道院，只是分身前来飞天城与主人和谈。”
　　陆辰拧了拧眉头，神道院能实时知道他们的消息并不奇怪，三大联盟争斗数千年，相互之间肯定有渗透，恐怕长老会的老祖之中都有神道院的人。
　　他问道，“神道院除了和谈，应该有其他目的吧。”
　　他如此强势的要杀掉宫本武藏的分身，除了是为泄愤，也是为了让樱井浅子堂而皇之的成为谈判的主使，这样她就能更加详细的知道谈判内容，他也能知道神道院的真正目的所在，否则宫本武藏只是一具分身，还不至于让他非杀不可。
　　樱井浅子点了点头说道，“主人猜的没错，神道院不单要和主人和谈，还要与主人讨论合作之事。”
　　她将刚才接到的传讯都告诉陆辰，“神道院想让先生合作，一起吞并东大域，然后再攻打另外四个大域，最终在两界融合。”
　　陆辰嗤笑道，“神道院隐藏的倒是很深。”
　　神道院的实力虽然在东大域十大圣地之中最强，但说统一修真界，按照明面上的实力无异于痴人说梦。
　　他和萧轻尘再厉害，也只是两个人，三大联盟现在未必忌惮他们。
　　羽化道门一战，显露出来的实力就已经十分惊人。
　　整个战盟合起来，渡劫期老祖至少有上百位，天阶法宝几十件。
　　他们短期之类是造不成威胁。
　　他一口气问道，“神道院有什么的底牌让我相信和他们合作可以统一修真界？统一之后我又有什么样的好处？他们应该知道，我就算和他们合作，也是势单力薄，最后又怎么能保证他们不会过河拆桥对付我？”
　　樱井浅子摇了摇头说道，“神道院只是让浅子把合作的意向告诉主人，让主人提前有个心理准备，等到了真正行动之时，自然会详细和主人商谈。”
　　“他们还让浅子告诉主人，主人和萧剑主现在实力越强，突破所需要的资源也会越来越多，到时候倾尽整个战盟的资源，也未必能让你们突破到渡劫后期。”
　　陆辰用手轻轻敲击着桌子，神道院难道就是为了提前告诉自己他们的野心？
　　如果他们真有统一修真界的五大域的实力，那与他合作，无非就是看中他的地球修士的身份。
　　他的嘴角浮出冷笑，不管神道院有什么阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是不堪一击。
　　 神道院永远也无法想象他拥有的底牌。
　　等他们露出獠牙的时候，他的实力也足以横扫这些魑魅魍魉。


第五百二十七章 神道院的野心

　　樱井浅子看到陆辰嘴角浮出冷笑，浑身就寒毛卓立，瑟瑟发抖的恐惧。
　　当她的主人露出这样的冷笑，就宣判着敌人的死亡。
　　陆辰说道，“你告诉神道院，以我和战盟的关系，即使有那个野心，也只会与战盟合作。”
　　樱井浅子传讯回神道院，很快就收到答复，说道，“神道院让浅子告诉主人，战盟长老会未必会坐视主人和萧剑主不断成长超越他们，而且即使战盟和主人同心，等另外四大域的势力对主人和萧剑主的实力感到威胁的时候，他们也不会坐视主人成长，到时候以战盟之力，无法保得住你们。”
　　她继续说道，“神道院还说了，他们并不需要主人现在做什么，只是想和主人交个朋友，希望等他们攻打战盟的时候，主人不要插手，免得伤了和气，等他们一统修真界之后，所有资源任由主人和萧剑主使用，全力助你们突破到渡劫期，然后再协助他们将两界融合，到时候主人和萧剑主以渡劫期之威，也无需担心他们过河拆桥。”
　　“神道院为表诚意，等到向战盟开战之时，会先以血神圣子蓝修冥的脑袋祭旗。”
　　“他们还我浅子告诉主人，若是主人现在有缺什么修炼资源，都可以告诉神道院，他们会派人送来给主人，等两界融合之后，修真界的东大域和地球上的华夏都划归主人统治。”
　　陆辰凝思的听着樱井浅子转述神道院的话。
　　按照神道院的话，他们开启统一之战，自己不用出一分力，他们还会倾力供资源给他修炼。
　　他唯一要做的就是最后协助两界融合。
　　这样的条件，的确是让人心动。
　　这个神道院有什么样的底蕴，竟然有自信可以统一修真界？
　　陆辰凝眉沉思了一会儿说道，“你回复神道院，只要他们能展示出足以统一修真界的实力，我愿意与他们合作。我现在需要大量的灵石和丹药修炼，让他们一个月之内送到飞天城给我。”
　　他暂且与神道院虚与委蛇，倒要看看他们有什么底蕴。
　　他没有说具体的灵石和丹药数量，想看看神道院的诚意会送来多少。
　　樱井浅子把陆辰的话传回神道院，很快就收到回复：一个月之内，神道院会派人送来一千极品灵石，和十颗天阶丹药、一千颗地阶丹药。
　　陆辰为神道院的大手笔感觉惊诧，嗤笑的说道，“他们还真舍得下血本。”
　　一千极品灵石=十万上品灵石=一千万中品灵石=十亿下品灵石。
　　极品灵石根本没有在市面上流通，都是各大势力专供老祖修炼。
　　像飞天楼这样的财力雄厚的二品势力，拿出十亿下品灵石或是一千万中品灵石很容易，拿出十万上品灵石就很困难，一千极品灵石肯定无法一下子拿出来。
　　因为能产出极品灵石的矿脉都掌控在超级势力手中，飞天楼想要极品灵石，都是要和那些超级势力交换，付出的代价，要大大高于极品灵石本身的价值。
　　他现在吸收灵石的速度太快，正愁灵石等级太低无法满足他修炼，用极品灵石修炼，可以大大加快他的修炼速度。
　　樱井浅子坐在陆辰的怀中，双手勾在他的脖子上，在他耳边柔柔的说道，“主人，神道院底蕴比表面展露出来的还要恐怖万分，浅子回去之后会仔细查探，一有消息就传给主人。”
　　陆辰轻轻抚摸着樱井浅子，摇了摇头说道，“神道院不是傻子，这次我杀了宫本武藏的分身而没有杀你，对你的身份肯定有所怀疑，你回去之后什么都不要做，好好修炼就可以，若是他们要对你不利，你就和他们摊牌是我的人，量他们也不敢动你。”
　　“还有。”陆辰凝重的提醒道，“小心宫本武藏。”
　　宫本武藏在火云秘境被斩掉分身，还能这么短时间突破成为九转金丹，还又炼制出一具以假乱真的分身，这种手段不容小觑。
　　“知道啦，主人。”樱井浅子轻轻舔着陆辰的耳朵，呵气道，“有主人给浅子撑腰，浅子什么都不怕。”
　　陆辰被她诱惑的有些躁动，转移话题说道，“我这里还有一道木源力，现在帮你炼化。”
　　“多谢主人。”樱井浅子轻声感谢，继续趴在陆辰的怀里。
　　陆辰见她没有起身的意思，只好就这么搂着她，把木源力炼化进她的体内。
　　樱井浅子融合第四道源力，灵魂又像被切割了一样，千虫万蚁咬噬一般疼痛。
　　但她脸上没有露出一丝痛苦的神情，反而是充满诱惑的摩挲着陆辰的身体，在他耳边呵气道，“主人，要了浅子。”
　　好不容易和陆辰见面，今日一别，还不知何时才能相见。
　　她不想放过这次机会。
　　柔若无骨的双手在身上轻轻摩挲，然后解开他的衣服。
　　陆辰搂着樱井浅子，也被她挑起情欲。
　　他们已经有过一次缠绵，此时干柴烈火一点就着，陆辰将她搂住，施展《阴阳双修大法》。
　　两人缠绵之后，陆辰发现自己的修为又提升了一些，但没有像和季然、萧轻尘双修之后提升的那么多。
　　樱井浅子也发现自己从结丹初期突破到了结丹中期，等她彻底融合木源力之后，聚集四道源力的力量，最高可以发挥出洞虚真人的实力。
　　她恭顺的帮陆辰穿好衣服，然后两人一起离开密室。
　　第二天一早，樱井浅子就和伊藤近川离开飞天城，返回神盟。
　　虚天老祖得神盟飞天楼的山田俊城已经突破到渡劫期，有些触不及防。
　　飞天楼神盟、圣盟、战盟三个分部，已经约定好了哪一方先突破渡劫期，哪一方的副楼主就成为总楼主。
　　现在局势对战盟的飞天楼十分被动，让虚天老祖有些丧气。
　　陆辰让他不要担心，安心等他闭关突破金丹后前往赤霄葬地。
　　他与季然和萧轻尘谈论了神道院要与他合作之事，然后就召集众女，交代她们小心行事，就开始闭关突破金丹。


第五百二十八章 13级，掌中乾坤

　　陆辰从结丹后期突破到金丹初期，需要2048000金币的造化丹。
　　他现在一天有40960金币，需要接近50天才够突破。
　　若是闭关一个月修炼，炼化灵石就可以提前突破。
　　他现在炼化灵石的速度十分恐怖，正愁灵石不太够，神道院就答应送灵石上门。
　　也不知道神道院要几天才可以将答应他的一千极品灵石和十颗天阶丹药、一千颗地阶丹药送过来。
　　有萧轻尘和玉梦珑坐镇，陆辰对众女的安全十分放心，交代萧轻尘等神道院派人来时，喊他出关。
　　他杀死獠鬼老怪、薛家真人、冷宵霆得到了不少灵石。
　　加上生死门因为绝魂老祖之事给了他不少补偿，也得到许多灵石。
　　足够他闭关不停歇的修炼。
　　在闭关的第二十天，神道院一个洞虚真人将答应给陆辰的灵石和丹药送到。
　　那是一位真龙级的洞虚真人，神道院估计也怕带来灵石和丹药时出现意外。
　　毕竟一千极品灵石、十颗天阶丹药和一千颗地阶丹药，都可以让任何一个二品势力心动。
　　那个洞虚真人将灵石和丹药交给陆辰之后，没有谈论更多的事情，只是告诉陆辰，等这些丹药和灵石用完之后，神道院还会送一批过来，让他和萧轻尘安心的全力修炼。
　　陆辰检查了这些灵石和丹药，没有发现异常，就各拿了两百极品灵石分给萧轻尘和季然修炼使用。
　　至于其他女孩，现在还用不到极品灵石。
　　陆辰询问了他闭关二十天里，外界有没发生什么大事，得知这段时间风平浪静。
　　他还以为战盟长老会会派人来询问神道院来找他和谈的事情，结果战盟长老会也是悄无声息。
　　陆辰感觉到暴风雨来临前的宁静。
　　神道院是哪里来的底气可以统一修真界？
　　战盟四大圣地也是底蕴深厚，是否已经察觉了神道院的野心？
　　他询问过无敌强知不知道神道院的底蕴是什么。
　　无敌强也不知道神道院的底牌，不过分析了神道院若是有统一修真界的底蕴，肯定是要借助外力。
　　因为修真界的法则不可能出现统一修真界的力量。
　　即使是萧轻尘，当她的剑道达到凡境巅峰的时候，就会被修真界的法则压制。
　　除非她的剑道领悟超过了季然前世布下的法则。
　　不过这个几乎不可能发生。
　　她若是还想继续突破仙境剑道，只能返回地球，又或者是到三大葬地之中。
　　神道院要想用绝对实力统一修真界，肯定是已经从地球上得到了什么力量，或者是三大葬地之中的力量。
　　三大葬地是天道追踪季然前世的气息，降下的神罚被挡住，但也造成了修真界三个窟窿。
　　这里可以沟连大千世界，但法则并不稳定，就像一个重叠的空间。
　　天道也无法通过三大葬地直接毁灭修真界。
　　但外界的生灵，可以通过三大葬地进入修真界。
　　只是过程九死一生，进入修真界还会被法则压制。
　　当年陨落的四大圣兽，就应该是从三大葬地进入修真界。
　　他们贵为圣兽，在修真界也只能发挥出渡劫后期的实力。
　　陆辰听了无敌强分析，感觉自己还是太过势单力薄，急需提升实力。
　　他又继续闭关潜心修炼。
　　极品灵石提供的灵力十分纯净，都不用炼化，可以直接吸收进体内。
　　他只需将灵力转化成造化之力就可以。
　　一颗极品灵石相当于100颗上品灵石，但也只够他吸收一天。
　　足以可见他现在吞噬灵力的速度是多可怕。
　　在闭关第二十八天，陆辰体内的三十九条灵脉已经蓬勃激荡，充满了浓郁的造化之力。
　　十转金丹虚影也越来越强大，差不多快要达到十一转。
　　到了凌晨十二点，陆辰又吸收了一会儿极品灵石，脑中就传出系统的声音：
　　“恭喜宿主升到13级，解锁掌中乾坤，商店已解锁13级物品，并获得一次抽奖机会。”
　　掌中乾坤：掌中有天地，升级之后可成为新的世界。
　　陆辰看到介绍，连忙施展掌中乾坤，他感觉自己的手掌握了一整个世界。
　　他的神念勾连掌中世界。
　　那个世界里一片混沌，天地未分。
　　陆辰心念一动。
　　就由我来开天辟地。
　　混沌世界中出现一个巨人。
　　巨人的模样就是陆辰。
　　他手执乌黑色的长枪，猛然睁开双眼，一枪穿破混沌。
　　亮光从被枪锋穿透的孔中射了进来。
　　由点及面，迅速的扩散开。
　　混沌世界逐渐变得清明。
　　陆辰也感觉神念支持不住，退了出来。
　　他惊骇的对无敌强问道，“强哥，这个掌中乾坤，就是开辟小世界吗？”
　　“嘿嘿，你也太小瞧强哥了。”无敌强笑了笑，认真的说道，“请把那个小子去掉，然后再把开辟两个字改成创造。”
　　陆辰疑声问道，“这有什么区别吗？”
　　“当然有区别。”无敌强解释道，“开辟小世界，是在原有的天道法则下创造一个世界，比如你那小情人开辟的这个修真界，虽然避过了天道法则，但其实还是在天道范围之类，只要一被发现，要嘛被抹杀，要嘛就是天道法则代替现在的法则。”
　　他顿了顿，傲然说道，“创造世界，你就是那个世界的创世神，所有的法则都由你来定，现在你的实力还很低，掌中乾坤就是一个空白的世界，等你修为越来越高，你创造的世界也会逐渐演变成真正的世界，就像你现在所处的宇宙一样。”
　　创世！
　　陆辰惊叹于掌中乾坤的强大，他的神念再次进入混沌世界，里面已经有了一缕光明。
　　他脸上难掩兴奋，自己创造一个世界，是多么激动人心的一件事。
　　不过现在他的修为还太低，掌中乾坤成为真正的世界还有很长的路要走。
　　陆辰平复心情，开始查看升级后的属性：
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪（实习期）
　　等级：13级（0/1228800）
　　今日额度：4096/4096
　　金币：1330250
　　战斗力：结丹后期
　　道法：造化天经
　　道体：星辰道体
　　升到13级，现在一天可以获得81920的金币。


第五百二十九章 十一转金丹

　　陆辰稍微看了一下13级的商店和14级的神秘商店。
　　 13级和14级还是属于地阶，效果比12级强的有限，只有13级的狂化丹对他最有作用，他的金币足够他随时突破到金丹期，到时候再用10级的狂化丹效果就不明显了。
　　另外13级商店还出现一个新的丹药――造化金丹。
　　一颗要10W金币，等于100颗造化丹的功效。
　　他现在的结丹后期已经达到超过一半的进度，大概还需要800多颗造化丹才可以突破。
　　本来还想着嗑药要磕的嘴酸，现在有了造化金丹，只需要8颗就够了。
　　陆辰关掉商店，打开抽奖九宫格。
　　一格谢谢参与，四格灵石奖励。
　　一格一颗造化金丹，另外三格实物奖励。
　　 13级丹药：元婴丹。
　　 14级法宝：绝影剑。
　　 15级功法：《归元经》。
　　陆辰把目光定格在15级功法《归元经》上。
　　这是10级《归元功》的强化版功法。
　　《归元功》只是玄阶中级的功法，当时赐o方言修炼。
　　现在方言成为她的女人，陆辰正想给她找一本好的功法修炼。
　　这本《归元经》属于天阶低级，给方言修炼再适合不过了。
　　陆辰收功起身，离开闭关的密室。
　　走到庭院，正是明月高悬之时。
　　他一出现，就感应到萧轻尘的剑意神念笼罩住整个庭院。
　　她担心众女的安危，睡觉之时也分出一缕神念保护大家，若是有外敌潜入，她马上就能发现。
　　“辛苦了丫头。”
　　陆辰默默的和萧轻尘的神念打了一个招呼，然后来到方言的卧室。
　　方言势力低微，并没有察觉到陆辰已经来到她的床边。
　　陆辰看着安静酣睡的方言，心中生出怜惜。
　　几个女孩子之中，方言的身份最为低微，她和众女相处的时候多少有些自卑。
　　虽然众女并没有看轻她，把她当成好姐妹，但她的言行还是小心翼翼的谨小慎微。
　　陆辰偷偷亲上方言的额头，心中默念抽奖。
　　九宫格的光标飞快的旋转，方言也被陆辰这一吻惊醒。
　　她猛然大惊，条件反射的想要反抗。
　　陆辰一把将她搂住，狠狠的吻向她的嘴唇。
　　方言激烈的反抗了几下，发现是陆辰，顿时安静了下来，搂着他任由他亲吻自己。
　　“恭喜宿主获得15级功法《归元经》。”
　　陆辰脑中响起系统的提示，但他已经无心理会，忘情的吻着方言的香唇。
　　方言穿着淡白色的睡衣，被陆辰搂在怀里，吻得全身酥软。
　　陆辰一边亲吻，手一边不老实的在她身上抚摸。
　　方言还是第一次和男性如此亲密接触，全身绷得紧紧的，脑中一片空白。
　　两人如火一样热情燃烧，将对方融进自己的身体。
　　陆辰把方言真正变为自己的女人。
　　两人缠绵之后，陆辰搂着方言娇柔的身躯，让她靠在自己的怀里。
　　《阴阳双修大法》让方言从四转结丹中期一跃成为六转结丹后期，实力突飞猛进。
　　陆辰自己也提升了一些实力，大概是一颗造化金丹的功效。
　　方言想不到和陆辰阴阳融合之后，竟然一下子提升了那么多修为，脸上满是惊愕。
　　陆辰轻轻捏着她的下巴，神秘的说道，“言儿，我还有好东西送给你。”
　　“什么好东西？”方言惊喜的问道。
　　陆辰邪坏的调戏道，“想知道，就先喊一声夫君来听听。”
　　方言娇羞的低下头，声入细纹的喊道，“夫君。”
　　陆辰挑起她的下巴，亲了一下她的娇唇，然后拿出《归元经》，说道：“这卷天阶功法《归元经》是你修炼的《归元功》的后续功法，你拿着好好修炼。”
　　方言听到天阶功法，震惊的说不出话来。
　　天阶功法和天阶法宝一样稀少，都是大势力的不传之秘，想不到自己居然有一天也能修炼到天阶功法。
　　“傻瓜，只是区区一卷天阶功法就把你惊成这样子。”陆辰爱怜的摸着她的小脑袋说道，“快收起来吧。”
　　方言小心翼翼的接过《归元经》，双眼泛着眼泪，感动的看着陆辰。
　　她以为自己身份低微，陆辰不会重视自己，想不到他竟然对自己这么好，这么宠着自己。
　　方言拿着《归元经》扑进陆辰的怀里。
　　陆辰搂着她，两人又开始再一次的缠绵。
　　第二天，陆辰买了七颗造化金丹，将修为提升到金丹期，直接就变成十一转金丹。
　　十一转金丹、三十九条灵脉、星辰道体、狂神丹、战意昂扬、璀璨一击。
　　拥有这么多底牌，陆辰的战力可以媲美巅峰的大乘期老祖。
　　一般的渡劫期老祖他也无惧。
　　他召集众女告诉她们将要去赤霄葬地之事。
　　此行陆辰只准备带上季然和萧轻尘。
　　其他女孩都留在飞天城，有玉梦珑保护，安全也是无忧。
　　带上季然，是因为无敌强的要求。
　　他在上一次沉睡之前，就告诉陆辰，在他还没醒来之时不要让季然突破金丹。
　　因为季然突破金丹之时，身上的气息会泄露出去，引来天道灭杀，会波及整个修真界，提前引来大灾劫。
　　因此需要在赤霄葬地之中突破金丹，这样天道降劫时就发现不了修真界，只要渡过金丹劫就可以。
　　玉梦珑身份特殊，若是季然渡劫之时不小心被天道发现，会引发灭世之劫，陆辰小心起见，让她留在飞天城。
　　其他女孩修为还太低，跟去赤霄葬地太危险，玉梦珑不在，以他和萧轻尘的实力保护她们有些勉强，所以就一起留在飞天城中等他回来。
　　和众女商议好赤霄葬地之行后，陆辰就带着季然和萧轻尘去找虚天老祖。
　　虚天老祖早就整装待发，只等陆辰突破金丹期出关就一起前往赤霄葬地，他见到陆辰，就一脸微笑的说道，“恭喜陆公子突破到金丹期。”
　　他感慨的说道，“老夫要是猜的没错，陆公子一定是凝结了九转金丹。”
　　修真界还没出现过九转金丹（外人并不知道宫本武藏九转金丹），离九转金丹最近的朱雀圣子在九转结丹，还没化虚为实就被陆辰和萧轻尘斩了。


第五百三十章 赤霄葬地

　　陆辰微笑的点了点头说道，“虚天前辈猜的没错，在下的确是凝结出了九转金丹。。”
　　虚天老祖虽然早有心理准备，但还是怅然若失的感慨道，“有陆公子和萧剑主这样的绝世妖孽在，我们这些老人，都感觉以前修炼都是修了假的。”
　　陆辰还没有告诉他自己是十一转金丹，否则非把他吓死不可，说道：“可能是因为地球和修真界有所不同吧，听说以前地球上也是妖孽辈出，我和轻尘与那些上古妖孽比起来，也不算什么。”
　　虚天老祖也是知道以前地球上修炼昌盛，远非修真界可以比拟。
　　陆辰没有多在这个话题纠结，问道，“前辈可准备好了前往赤霄葬地？”
　　虚天老祖回过神来，说道，“一切准备就绪，随时都可以启程。”
　　陆辰说道，“事不宜迟，我们现在就出发。”
　　虚天老祖看了看季然，疑惑道，“季小姐也一同前往吗？”
　　萧轻尘的实力堪比大乘老祖，但是这个季然似乎并没有听说实力特别出众。
　　赤霄葬地凶险万分，带她一同前往，多了个累赘。
　　陆辰点了点头说道，“老祖无需担心，我和轻尘自会保护她的安全。”
　　季然心中也是奇怪，这次赤霄葬地之行，为何会带上她？
　　她在陆辰闭关的这一个月，也顺利突破到了结丹期，并且打通了四十条灵脉。
　　连她自己都感到不可思议。
　　她虽然接触修炼晚没什么经验，但也知道自己打通四十条灵脉不合常理。
　　她偷偷询问了萧轻尘打通了多少条灵脉。
　　得知妖孽如萧轻尘也才打通了三十九条。
　　她一下子打通四十条灵脉，让她都忐忑不安。
　　萧轻尘早已察觉季然不是表面那么简单，让她不要将这个事情告诉任何人，免得人多嘴杂泄露出去。
　　等陆辰出关了再询问他。
　　今天陆辰一出关，她就将此事告诉陆辰。
　　陆辰知道季然是至尊大能转世，对她打通四十条灵脉并不奇怪。
　　不过想到自己也才打通三十九条灵脉，就觉得有些郁闷。
　　居然被她压了一头。
　　还是无敌强安慰他，说他起点太低，而且当时也只是凡体，只能承受三十九条灵脉。
　　季然心中有疑惑，不过她知道陆辰带上她肯定有原因，时机成熟了，自然会告诉她。
　　她能和陆辰同行，多了在一起的时间，心里十分开心。
　　虚天老祖想到血神圣子想要杀季然，猜测陆辰可能是害怕将她留在飞天楼不安全，所以要将她一起带去赤霄葬地。
　　飞天楼就他修为最高，另外还有几个大乘老祖实力逊了他一筹。
　　血神圣子如果铁了心要杀季然，飞天楼还真未必保护的了她。
　　还有其他女孩留在飞天楼，虚天老祖也是提心吊胆。
　　还好神道院已经和陆辰和解，威胁降低了一大半。
　　那几个女人的背景也是十分强大，朱雀圣地和血神圣地找不到正主，应该是不会去动这几个女孩，惹怒她们背后的势力。
　　但他还是不敢放松，让飞天楼几个大乘期老祖至少要一人时刻监控飞天城的情况，保证那几个女孩子的安全。
　　陆辰和虚天老祖商定之后，回去向众女辞行，就带着季然和萧轻尘出发前往赤霄葬地。
　　飞天楼最出名的就是飞行法宝，虚天老祖驾驭的是天阶中级的雷光神舟，可谓是修真界最快的飞行法宝，比起渡劫期老祖的速度也不遑多让。
　　从飞天城到赤霄葬地，即使以雷光神舟的速度也要十五天。
　　他们这是去处理私事，没理由开启传送阵，只能耗费时间飞行。
　　一路上，平安无事。
　　以雷光神舟的速度，即使有朱雀圣地和血神圣地的人想伏击他们也不容易。
　　神道院与他谈和，还剩下的朱雀圣地和血神圣地。
　　陆辰在飞天城停留了一个月，足够时间他们派来真龙级的洞虚妖孽。
　　也许他们一离开飞天城，对方就察觉了。
　　不过他们估计没有料到自己和虚天老祖一起出发，动用了雷光神舟，速度跟不上。
　　陆辰现在也懒得搭理那些魑魅魍魉。
　　他这次进入赤霄葬地的消息若是传出，恐怕会轰动修真界。
　　他甚至做好了战盟长老会知道他们的意图，会出门阻挡他们进入。
　　赤霄葬地是东大域最凶险的地方，十大圣地陨落在里面的老祖不知道有多少。
　　若是他和萧轻尘陨落在里面，会打乱他们让两界融合的计划。
　　果然不出他所料。
　　在他们出发第十天之后，就有长老会的老祖传讯给虚天老祖，询问他们此行的目的。
　　虚天老祖得到陆辰的示意，坦诚告诉长老会，他们要进入赤霄葬地寻找他突破渡劫期之法。
　　长老会大惊，劝阻他们不要冒险。
　　陆辰自然不会返程，先是与他们虚与委蛇拖延了几天。
　　长老会甚至答应虚天老祖，他们会合力用秘法让他突破渡劫期，让他不要进去赤霄葬地。
　　拖了三天后，陆辰才坦言告诉他们，自己要去赤霄葬地寻找朱雀蛋。
　　圣兽朱雀之蛋，不管对谁都是极大的诱惑。
　　长老会现在和陆辰还属于蜜月期，自然没理由强硬的让他放弃朱雀蛋。
　　天狼老祖、玄灵老祖、龙宿老祖都纷纷传讯给陆辰。
　　委婉的告诉他赤霄葬地的凶险，若是他出现了意外，那些女孩子怎么办？
　　而且朱雀蛋在赤霄葬地近万年，还不知道地势有没发生变化，未必能找到。
　　即使找到了，时隔万年，未必还是活蛋，可以孵化出来。
　　总而言之，就是劝阻他不要现在去寻找朱雀蛋，如果真想去，可以等修为再高一些再去。
　　陆辰不为所动，胸有成竹的告诉他们自己有十足的信心，让他们不要担心。
　　过了两日，陆辰和虚天老祖抵挡赤霄葬地，他们寻找朱雀蛋的消息也被泄露出去。
　　一时间，风起云涌。
　　沉寂数千年的三大联盟，再次暗流涌动。
　　三大联盟都派出渡劫期老祖赶往赤霄葬地。
　　朱雀圣地最为震惊，其他势力得到朱雀蛋，未必能孵化出来。
　　但他们朱雀圣地有朱雀圣池，绝对可以将朱雀蛋孵化。
　　如果朱雀圣地能孵化出圣兽朱雀，将重回昔日四圣兽统治修真界的荣光。


第五百三十一章 迷雾海

　　圣兽朱雀蛋让三大联盟风起云涌，陆辰四人已经进入赤霄葬地。
　　朱雀蛋的消息是他故意放出去。
　　他不知道神道院拥有什么样的底蕴，与其让他们准备好了再行动，还不如以朱雀蛋激化三大联盟的争端，主动挑起战局，打乱神道院的节奏。
　　外界之时如何，陆辰已不得而知。
　　赤霄葬地和修真界的法则不同，传讯玉符无法使用。
　　他们一进入葬地之中，就像是进入另外有一个世界。
　　到处都是迷蒙一片，即使飞入虚空之中，也到处在迷雾之中。
　　虚天老祖说道，“陆公子，这里是迷雾海，我们下一步往哪边走？”
　　赤霄葬地的外围是无边无际的迷雾海，以他大乘期的神念和目力，也无法透出十米的位置。
　　陆辰答应他进入赤霄葬地之后就先帮他寻找突破渡劫期的机缘。
　　只是他此时对突破渡劫期已经没有那么期待，反而有些后悔要和陆辰一起来赤霄葬地。
　　几天前长老会各大老祖不停发讯息劝阻他不要进入赤霄葬地。
　　甚至承若他只要返回，长老会会用秘法帮他突破渡劫期。
　　但他寻找突破渡劫期的机缘只是借口，更重要的是陆辰进去寻找朱雀蛋。
　　就算他返回，陆辰也不可能返回。
　　他也没想到长老会对陆辰他们的安危那么重视，相当于把整个长老会都得罪了，想想就头皮发麻。
　　而且最后陆辰顶不住长老会的阻止，直接把朱雀蛋的消息透露出来了。
　　这个消息简直要命。
　　现在事情已经脱离他的掌控，只能跟着陆辰走一步算一步。
　　陆辰取出雀尾鞭说道，“你带我去朱雀蛋的方位。”
　　虚天老祖闻言，脸色变了变。
　　陆辰见到他的异状，说道，“虚天前辈不要担心，我答应你的事情一定会兑现，在取得朱雀蛋之前，保证会让你突破到渡劫期。”
　　根据雀尾鞭的信息，这里距离朱雀蛋的路程至少有一个多月，而且路上还有诸多凶险，他只要45天就可以升到15级，到时候就可以买15级丹药让虚天老祖突破。
　　虚天老祖得了陆辰保证，也放下心来。
　　他和陆辰的合作，已经没有主动权。
　　陆辰和萧轻尘两人的实力已经比他还强，若是陆辰反悔，自己也奈何不了他。
　　雀尾鞭化成火焰朱雀，陆辰跳到朱雀身上，对季然和萧轻尘说道，“赤霄葬地的规格没有修真界的压制，你们试试使用龙吟剑和凤血剑。”
　　二女点了点头，拔剑出鞘。
　　天地间响起龙吟凤鸣。
　　剑意化形成金龙和血凤腾飞盘旋。
　　萧轻尘手执血凤剑说道，“凤血剑在这里果然没有受到压制。”
　　季然也说道，“我能感觉龙吟剑的剑灵似乎解开了束缚。”
　　陆辰解释道，“龙吟剑和凤血剑的器灵很特殊，在修真界被它的法则压制，赤霄葬地没了压制，自然就解开了束缚。”
　　无敌强告诉他，龙吟剑、凤血剑、真武剑都是可成长法宝。
　　现在只是天阶低级，以后还可以不断的进化，成为神器都不成问题。
　　虚天老祖看到季然身上的气息，心中大为震惊，她居然有不弱于萧轻尘的气息。
　　季然现在打通了四十条灵脉，九转结丹初期，而且她身上的气势磅礴秉然，让人望而生畏。
　　虚天老祖心中暗想，难怪陆辰会带着她一起前来，原来也是一尊万古妖孽。
　　季然和萧轻尘收剑，金龙和血凤飞回她们剑中。
　　“我们走。”
　　陆辰一声令下，火焰朱雀载着四人向朱雀蛋的方位飞去。
　　迷雾海无边无际，众人飞行了大半天，依旧是在迷雾之中。
　　让人产生触觉，是不是在原地没有离开。
　　陆辰的破妄之眼也只可以看出千米位置。
　　嘶、呼！
　　前方突然传来一群凶厉的气息。
　　“小心，是四级荒兽迷雾蝠群。”
　　虚天老祖脸上透出凝重，虽然迷雾蝠只是洞虚初期，但都是成群结队出现，至少有上百只，在迷雾海中更是如虎添翼，一般的大乘期遇到都要退避三舍。
　　赤霄葬地留下太多可怕的传说，几乎埋葬了修真界三分之一的渡劫期老祖，让人闻之变色。
　　远处飞来密密麻麻的一群迷雾蝠。
　　火焰朱雀虽然是天阶法宝，但陆辰只是金丹期，这群迷雾蝠仿佛看到美味的血食，飞扑而来。
　　陆辰气定神闲的笑道，“区区迷雾蝠***给我就行了。”
　　他手中出现烈焰龙枪，身上气势陡然而起，单枪匹马冲想迷雾蝠群。
　　燎原百击。
　　陆辰一人一枪，无可匹敌的枪势穿破迷雾海。
　　吱、吱、吱。
　　最前面的十多只迷雾蝠瞬间被一枪毙命。
　　剩下的迷雾蝠尖叫的想要逃走。
　　但陆辰哪里会给它们机会。
　　破空枪劲灭杀一切。
　　上百只迷雾蝠，只是三五息就被杀的只剩下三只。
　　剩下的三只迷雾蝠恐惧的想要飞走，但被陆辰的修罗战域困住，无法逃脱。
　　他闲庭信步的走回火焰朱雀上，对季然说道，“这三只交给你来练手。”
　　四级荒兽相当于洞虚初期，季然虽然只是结丹初期，但实力深不可测，唯一欠缺的就是实战。
　　季然看着三只迷雾蝠，有些紧张的说道，“我能行吗？”
　　她还没有真正的战斗过，不知道自己的实力是何等的恐怖。
　　修真界的真龙级妖孽也才三十五条灵脉。
　　每多一条隐灵脉，实力都是成倍增加。
　　季然打通了四十条灵脉，起点比陆辰和萧轻尘还高。
　　陆辰鼓励道，“相信自己，你不比任何人差。”
　　“嗯。”季然受了鼓舞，坚定的点了点头，纵身飞向迷雾蝠。
　　虚天老祖心惊胆寒的看着陆辰。
　　随手就屠杀完迷雾蝠群，这样的实力让他都感到惊恐。
　　这真的只是金丹期吗？
　　说他是渡劫期老祖他都相信。
　　陆辰杀完迷雾蝠群，仿佛只是做了微不足道的事情，认真的看着季然的第一次战斗。
　　三只迷雾蝠犹如惊弓之鸟惴惴不安，恐惧的看着陆辰。
　　见到季然飞向它们，嘶叫一声，向她冲去。


第五百三十二章 不渡海

　　季然见到三只飞扑而来的迷雾蝠，凝神握住龙吟剑。
　　 吼！
　　剑出。
　　龙吟。
　　王者剑意冲开迷雾海，让方圆万里都重新恢复色彩。
　　一剑斩落，三只迷雾蝠瞬间泯灭。
　　季然只出了一剑，震怖天地。
　　轰、轰、轰……
　　 天地间接连响起九道惊雷。
　　一声响过一声。
　　震耳欲聋。
　　整个赤霄葬地都在颤抖，所有的生灵都畏惧的臣服在地，瑟瑟发抖。
　　季然拔剑之后，整个人融入剑意之中，身上的气势也变了。
　　不再像刚才一样紧张，而是充满了自信。
　　她的脑中出现了模糊了记忆，彷如自己是天地间至高无上的主宰。
　　她抬头望向虚空深处，听着九道惊雷，目光深邃凝重。
　　 惊雷过后，天地又恢复安静。
　　 季然收剑归鞘，迷雾又瞬间充斥天地。
　　 她飞回火焰朱雀上，对陆辰柔情坚定的说道，“以后我也可以陪着你一起战斗。”
　　以前她十分羡慕萧轻尘可以陪着陆辰战斗，也自责自己是陆辰的累赘，每次有危险都只能躲在他的背手。
　　现在她也有了强大的实力，以后可以和萧轻尘一起陪着陆辰战斗。
　　再遇到危险，自己就不用像以前一样，只能躲在他们的身后。
　　“嗯。”陆辰微笑的说道，“不管是战天战地，我们都要在一起。”
　　 他早有准备季然的实力，但还是在心里惊叹道：不愧是开辟修真界的至尊大能转世之身。
　　第一次出手，就引起这么大的动静。
　　也不知道等她凝结金丹的时候，天地之劫该是如何的强大。
　　 季然定定的看着陆辰，感觉他的话中另有深意。
　　她安静的站回陆辰身边，不管以后面对怎样的敌人，他们都要在一起。
　　 萧轻尘已经知道季然的不凡，见她引起如此大的动静，心中也十分疑惑。
　　不过看到陆辰风轻云淡的样子，猜想他应该知道一些什么秘密。
　　她不再多想，只要自己能陪在陆辰身边，不管将于遇到什么事，都一起面对。
　　 虚天老祖惊惧的看着季然。
　　这也太强了吧！
　　她到底是什么人？
　　这一剑之威，竟然让迷雾散去，引来天雷九响。
　　他沉默的站在三人身后。
　　这一次赤霄葬地之行，他把自己的前途未来都赌到了陆辰身上，为此不惜得罪战盟长老会，看来是自己赌对了。
　　迷雾蝠已除，陆辰继续驾驭着火焰朱雀前行。
　　一路上，有遇到许多来袭的荒兽，都是4-6级，相当于洞虚期。
　　陆辰没在出手，皆是由季然和萧轻尘两人解决。
　　季然后面出手，没有像第一次那样引来异象。
　　她的本质还是没有多少战斗经验，这些荒兽，正好可以用来给她练手。
　　 迷雾海的荒兽并不像外界的荒兽一样，浑身都是宝。
　　这里的荒兽并没有血肉，似乎是迷雾之气形成，死亡之后又重新化成迷雾。
　　一直飞行了四五天，才飞出迷雾海。
　　 他们看到一片真正的海洋。
　　海水是黑色。
　　泛着波光反射出一点点银色。
　　海上透着森然的魔气。
　　 虚天老祖凝重的说道，“这里是不渡海，有禁空法则，只能从海面渡过去，海里的海兽都是7-9级，相当于大乘期，海水的魔气具有很强的腐蚀性，地阶法宝都会被腐蚀掉，我的雷光神舟正好可以度过去。”
　　迷雾海里的荒兽只是洞虚期，对于进来的老祖来说只是小意思。
　　本来麻烦的是容易让人迷失方向，不过陆辰的雀尾鞭有了既定方向，一路放行并未失迷。
　　不渡海里的海兽已经是大乘期。
　　若是他一个人，即使有雷光神舟，也不敢轻易度过去。
　　虚天老祖祭出雷光神舟，四人站在床上，乘风破浪而出。
　　轰。
　　剑八・斩天拔剑术
　　萧轻尘突然拔剑，一剑斩进黑色海水之中。
　　水面掀起滔天巨浪，一直巨人的海兽冲出海面。
　　虚天老祖凝重道，“八级荒兽，锯齿深鱼。”
　　这已经是大乘中期的海兽，连他都要小心应对。
　　 萧轻尘掠空而出，杀戮剑意弥漫。
　　对面大乘中期的海兽，她也毫无畏惧。
　　一道道剑意斩落，八级荒兽被斩出一道巨大的伤口。
　　萧轻尘身上的魔意凝聚，眼睛变了冷漠的血红色。
　　不渡海里的魔气不停的向她身上凝聚而来。
　　虚天老祖骇然的看着萧轻尘。
　　她居然在吸收不渡海的魔气。
　　杀戮魔剑。
　　她体内意志凝结成形的杀戮魔剑浮空出现。
　　魔气不断的向他们汇聚而来。
　　萧轻尘如绝世魔女一般伸手抓出。
　　八级荒兽嘶叫的被她手中的吸力吸了过来。
　　扭曲的变成一团魔气，不停的凝聚，变成一颗深黑的魔球，直接被她炼化进体内。
　　虚天老祖看的毛骨悚然。
　　八级荒兽居然被她生生炼化。
　　雷光神舟一路乘风破浪。
　　不时的有海兽袭击，都被萧轻尘一人全部生生炼化。
　　她身上的魔气越来越重，虚天老祖看着她都感到寒毛卓立。
　　杀戮魔剑吸收不渡海的魔气之后，变得越来越强大。
　　五天之后，即将抵挡对岸。
　　萧轻尘浮空而起。
　　杀戮魔剑和凤血剑悬浮在虚空之中。
　　不渡海掀起滔天巨浪。
　　雷光神舟都摇摇晃晃。
　　虚天老祖惊惧运转全部力量控制雷光神舟才勉强稳住。
　　天空下起黑色的血雨。
　　血雨打在不渡海上，滴答滴答的响。
　　萧轻尘临空而立，身上燃烧着熊熊魔焰。
　　血雨打在她的身上，就被魔焰蒸发。
　　 “融。”
　　她控制着杀戮魔剑，让它和凤血剑融合。
　　凤血剑亮起冲天血光，让天地都变成血色。
　　杀戮魔剑本是由杀戮魔剑意化虚为实而成。
　　现在又被萧轻尘炼化成剑意，融合进凤血剑中。
　　电闪雷鸣。
　　一道道紫色的闪电划破血夜长空。
　　犹如灭世一般。
　　闪电划过，映照出来的亮光让萧轻尘犹若地狱走出的魔神。
　　轰。
　　杀戮魔剑完全融入凤血剑中。
　　凤血剑化成一只血黑色的冥凤在不渡海上展翅翱翔九天，发出一声声凤鸣。
　　渐渐得。
　　风雨平息。
　　不渡海慢慢归于平静。
　　冥凤又恢复成凤血剑，飞回萧轻尘背上的剑鞘之中。


第五百三十三章 横推过去

　　萧轻尘执剑在手，身上魔意森森。
　　电闪雷鸣，狂风骤雨。
　　她立在不渡海上，聚齐全身魔气，一剑斩出。
　　这一剑斩断风雨。
　　天地恢复宁静。
　　不渡海的海面被剑光斩断，形成一道天堑深壑。
　　萧轻尘收剑归鞘，身上魔意散去，又恢复那个清冷的女孩，飞回陆辰身边。
　　一剑断水流。
　　虚天老祖看着从中间被截断的不渡海，呆滞的说不出话来。
　　不渡海的海水并不是真正的水，而是魔气化液而成。
　　萧轻尘不但不被魔气吞蚀，反而还能炼化魔气。
　　她的修为从结丹初期突破到结丹中期，凤血剑也从天阶低级晋升为天阶中级。
　　无敌强都忍不住夸赞道，“地球上灵气枯竭，修真界法则压制，因此束缚了她的成长，赤霄葬地法则虽然紊乱，但没了束缚，她就是苍龙入海、凤翔九天，等到了大千世界，成长起来又是一尊至尊主宰。”
　　陆辰听了无敌强的夸赞心有荣焉，他也为萧轻尘的强大感到高兴和骄傲。
　　众人抵达对岸，虚天老祖收起雷光神舟说道，“迷雾海和不渡海只是赤霄葬地的外围，后面的地形似乎千变万化，活着从赤霄葬地出去的老祖带回的消息都是各不相同。”
　　他担心的说道，“若是直接驭使雀尾鞭飞行赶路，目标太明显，恐怕会遇到赤霄葬地生灵的攻击和触动阵法禁制。”
　　赤霄葬地接下来的路凶险万分，里面的生灵最低级的都有大乘期实力，渡劫期实力也有许多。
　　陆辰胸有成竹的笑道，“虚天前辈不必担心，随我一路横推过进去即可。”
　　虚天老祖听到陆辰横推的豪言壮语，心神激动，就算是那些渡劫期的老祖也不敢说出如此霸道之话。
　　他们哪一个不是小心翼翼的进来，最终陨落的十不存一。
　　“我们出发。”
　　陆辰再次拿出雀尾鞭，重新幻化成火焰朱雀。
　　雀尾鞭受陆辰造化之气温养之后，变的比原来更为强大。
　　它已经见识了陆辰的强大，相信他一定可以取得朱雀蛋。
　　它是圣兽朱雀的尾骨炼化而成，残存着朱雀的遗念。
　　若是能孵出圣兽朱雀，也算是延续它的血脉。
　　朱雀蛋是在赤霄葬地最深处的归墟之中。
　　归墟处于三大葬地的中间，链接这大千世界。
　　据说四大圣兽就是通过归墟从大千世界进入修真界。
　　即使强如四大圣兽，也被修真界的法则压制在渡劫期。
　　他们想要再通过归墟重回修真界，却差点被雷劫灭杀。
　　仗着圣兽之体的强大，才又逃回修真界，但最终还是陨落。
　　后世一些渡劫后期圆满的老祖业也试过从归墟飞升，但无一例外都失败。
　　还有一些大乘期的老祖和渡劫期的老祖，为了突破来赤霄葬地之中磨砺自己，也是死伤惨重。
　　火焰朱雀展翅飞翔。
　　陆辰手持烈焰龙枪犹如战神。
　　季然和萧轻尘背上缚着龙吟剑和凤血剑，相伴在他左右。
　　虚天老祖看着三人，在心中默叹一声，感觉自己有些多余。
　　他也明白，以陆辰只是因为当时对自己的承诺，所以才带着他进来。
　　飞行了大半日，前方突然遭遇雷暴龙卷风阻断他们的去路。
　　火焰朱雀停在空中，陆辰凝神看着横在前方雷暴龙卷风，威声说道，“闯过去。”
　　朱雀身上的火焰更加猛烈，熊熊燃烧，掠空飞行，所过之处化成一片火海。
　　轰。
　　火焰朱雀撞进雷暴龙卷之中，顿时极其轰鸣之声。
　　一道道雷电霹来，撕裂苍穹的劲风席卷过来。
　　星辰道体，巨人虚影。
　　陆辰身份气息陡然而起，身上一道巨人虚影横跨而出。
　　这道巨人虚影，就是陆辰模样，和掌中乾坤中破开混沌世界的巨人一模一样。
　　巨人虚影挡在火焰朱雀之前。
　　一道道雷电霹在他的身上，无数道撕裂苍穹的风刃斩在他的身上。
　　星辰道体勾连宇宙之中的星辰之力，天空中投下无数光影融入巨人虚影身体。
　　虚影逐渐凝实，犹如璀星一样闪耀。
　　他跨出一步，速度不比火焰朱雀慢。
　　一人一雀就这样横渡雷暴龙卷区。
　　那些雷电和风刃轰在巨人身上，显得那般渺小。
　　变成淬炼星辰道体的力量。
　　大约半个小时，一人一雀很横渡出雷暴龙卷区。
　　巨人化成一道道星点，飞入站立在朱雀上的陆辰本体。
　　虚天老祖看着这一幕，心中万分感慨。
　　这种手段，他从未见过。
　　陆辰的底牌到底还有多少，他完全想象不到。
　　即使以他大乘后期巅峰的实力，驭使天阶中级的雷光神舟硬闯雷暴龙卷区都十分凶险，最好的办法就是绕路而行。
　　这陆辰居然就这么横渡过来。
　　难道他真的要势无可阻的横推到归墟取朱雀蛋吗？
　　埋葬无数渡劫老祖的赤霄葬地就像他的后花园一样。
　　陆辰融合巨人化成的星点，感觉自己肉身强大了不少。
　　修真界的法则束缚了萧轻尘的成长，对他也同样有一些束缚。
　　他来到赤霄葬地也是龙腾九天。
　　虚天老祖等陆辰融合完星点，感慨道，“陆公子和两位夫人手段神通神鬼莫测，虚天有幸见识，才知以前是何等的井底之蛙。”
　　陆辰说道，“虚天前辈不必自谦，修真界法则不同，前辈能修炼到此等境界，也足以说明妖孽之资。”
　　虚天老祖的实力在大乘期属于最顶尖的一批人。
　　比起羽化道门的玄灵老祖和剑心老祖都要强。
　　他之所以迟迟没有突破到渡劫期，也是因为和他修炼的功法和修炼资源有关。
　　如果他是出自圣地，或许千年前就已经突破到渡劫期。
　　虚天老祖憧憬道，“也不知道大千世界是何等景象，不知此生能不能渡劫飞上，去见识一番天外的世界。”
　　陆辰风轻云淡的说道，“只要两界融合，天地法则发生变化，以前辈的资质，一定可以飞升成仙。”
　　虚天老祖定定的看着陆辰，突然认真的问道，“以陆公子之见，两界融合之后，会再像万年之前一样迎来天地大劫吗？”


第五百三十四章 升到14级

　　是否会引来天地大劫？
　　这个问题让修真界的老祖争论不休。
　　还因此引发了诸多超级势力的内乱。
　　虚天老祖定定的看着陆辰，期待着他的答案。
　　见识了陆辰三人引起的种种异象，他现在对陆辰充满了信任。
　　不知不觉之间，将他当成了前辈高人。
　　如果说谁可以告诉他正确答案。
　　他相信这个人一定是陆辰。
　　 “会。”
　　陆辰斩钉截铁的回答。
　　虚天老祖得到答案，脸色大变。
　　季然和萧轻尘听到陆辰的回答，脸色也变得凝重。
　　虚天老祖沉声问道，“这次大劫比起万年前的大劫，威力如何？”
　　 万年前的地球因为天地大劫而灵气枯竭，现在都还未恢复。
　　现在两界的势力，还不如曾经地球上的实力，若是两界融合引来的天地大劫和万年前一样，那么两界肯定抵挡不住。
　　陆辰老神在在的说道，“有过之无不及。”
　　嘶。
　　虚天老祖深吸了一口冷气。
　　他看着陆辰胸有成竹，并无担心的样子，心中生出希望，问道，“陆公子似乎对两界融合引来的天地大劫并不担忧？”
　　陆辰声音充满霸气的说道，“何惧之有？不过只是凡劫，到时自可一枪破之。”
　　虚天老祖听得头皮发麻。
　　万年前天地大劫，地球集合了全部力量都无法抵抗，他有什么样的底气可以一枪破之？
　　难道他一个人比整个地球所有的势力联手都要强大吗？
　　虚天老祖恭敬的拜了一拜说道，“陆公子有此雄心破除天地大劫，是两界之福，请受虚天一拜。”
　　陆辰坦然受之。
　　虚天老祖对陆辰愈加恭敬，站在他的身后，犹如仆从一般。
　　火焰朱雀再次启程，径直朝归墟飞去。
　　又过了三日。
　　陆辰一路横推。
　　遇到的凶险皆被他一枪灭杀，又或是被季然和萧轻尘出手斩杀。
　　二女的剑道也越来越强大。
　　让虚天老祖震怖不已。
　　他在心里感慨，自己比不上陆辰那个金丹期的万古妖孽，连这两个结丹期的女娃都比不上。
　　火焰朱雀是雀尾鞭所化，陆辰用造化之气催动。
　　他的造化之气源源不断，火焰朱雀也不毫不停歇的飞行。
　　虚天老祖已经对此已经麻木。
　　并不是所有的法宝都适合飞行。
　　一般的法宝飞行只是用自身力量催动，不能长时间飞行。
　　而飞行法宝是专门设计用来飞行，最主要的特点就是有法阵驱动。
　　可以使用灵石或者灵矿提供能量。
　　他的雷光法宝就是可以使用灵石和灵矿驱动法阵飞行，但消耗也是极为惊人。
　　像陆辰那样直接使用雀尾鞭幻化飞行，一般修士都要飞飞停停的休息，哪里能像他一样不间断的飞行五六天。
　　陆辰一边驾驭雀尾鞭，一边修炼，到了第六日凌晨，他再次升级。
　　“恭喜宿主升到14级，解锁深渊之瞳，商店已解锁14级物品，并获得一次抽奖机会。”
　　 深渊之瞳：圣阶瞳术，目蕴深渊之力，闭眼天地黯，睁眼天地灭。
　　陆辰看着深渊之瞳的简介，心中感慨，这尼玛也太强大了，岂不是看谁不顺眼，瞪一眼就能把人瞪死？
　　“你要是能把造化天经修炼到第九十九重，瞪一眼的确可以让天地灭。”无敌强打了个哈欠，打击道，“现在还是洗洗睡吧，最多也就能瞪死几个普通渡劫期的蝼蚁，而且消耗的深渊之力比其他圣阶之术多了一大半，依我看也就装逼好用点。”
　　“呃……”
　　陆辰被无敌强说的无言以对，瞪死渡劫期还不够，修真界最高修为的也只是渡劫期。
　　 不过在无敌强眼中，渡劫期也就渣渣蝼蚁。
　　 陆辰闭上眼睛，将造化之力转化成深渊之力。
　　身体的造化之力直接被抽空一大半汇聚向双眼，他感觉自己的眼中蕴含着毁天灭地的力量，只要一睁开眼睛，就可以灭杀眼前的一切。
　　这威力堪比他使用狂神丹，激发战意昂扬，然后再用十成的璀璨一击使出燎原一击的威力。
　　不愧是圣阶瞳术。
　　天阶之上是仙阶，在然后是神阶，接着才是圣阶。
　　仙阶和神阶都分为九级。
　　到了圣阶，就没有分级。
　　能成为圣阶，威力已经不能用等级来划分。
　　每一种都有它的奇异之处。
　　 陆辰散去深渊之力，又化作造化之力涌入三十九条灵脉之中。
　　有了这个底牌，他的战力直接又飙升了数倍。
　　升级解锁的能力，果然还是一如既往的强。
　　陆辰查看自己的属性：
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪（实习期）
　　等级：14级（0/2457600）
　　今日额度：8192/8192
　　金币：3046890
　　境界：金丹初期
　　道法：造化天经
　　道体：星辰道体
　　升到14级，现在一天可以获得163840的金币。
　　 300多万的金币，正好够他将自己提升到金丹中期。
　　有了极品灵石修炼，他修炼的进度快了不少。
　　他没有急着提升自己的境界，金币还需留着备用，自己先修炼吸收灵气转化为造化之力。
　　陆辰看着职业“宇宙第一神豪（实习期）”，有些无语对无敌强问道，“强哥，我感觉你这压根就不是无敌神豪系统，而是无敌修炼系统。”
　　无敌强贱笑的说道，“名字只是一个代号而已，你要不喜欢，我帮你修个名字就是了。”
　　陆辰说道，“算了，都用了这么久了，就叫神豪系统吧。”
　　他默叹一声说道，“从地球到修真界，发生而来太多了事情，绝大部分时间都是在修炼和杀戮，都没有过上逍遥自在的神豪生活，等两界融合，阻止天地大劫之后，我在逍遥自在的玩上一段时间，等她们都突破了，再然一起飞升。”
　　他看着身边的季然和萧轻尘，想着陪伴自己的几个女孩，等有时间了，一定要好好陪陪她们。
　　 无敌强感慨道，“等你举世无敌，自然可以真正的逍遥自在！”
　　陆辰深有同感，收起属性面板，神念唤出抽奖九宫格。
　　一格谢谢参与，四格灵石奖励。
　　一格一颗造化金丹，另外三格实物奖励。
　　 14级法宝：血煞幡。
　　 15级法宝：锻天锤。
　　 16级武技：《大开天劈裂手》。


第五百三十五章 深渊之瞳

　　血煞幡是邪门法宝，可以吸收修士的血气，炼化成煞气，然后以煞气攻击敌人。
　　锻天锤是两个大锤，陆辰想象自己拿着两个铁锤的样子，想想还是算了，不适合他用。
　　最后的《大开天劈裂手》是天阶中级的武技，这个对他最为有用。
　　除了圣阶的深渊之瞳，他还没用过天阶武技，也不知威力如何。
　　抽奖。
　　陆辰默念一声，光圈飞快旋转，毫无悬念的停留在《大开天劈裂手》上。
　　他的《造化天经》已经修炼到第十三重，冥冥之中勾连的造化运气让他抽奖的时候基本都可以顺心如意。
　　修炼。
　　陆辰瞬间学会天阶中级的武技，脑中多出对掌道的领悟，他感觉手中充满了力量，只要一掌劈出，可裂天地。
　　又升一级，虽然他的修为没有突破，但拥有深渊之瞳和大开天劈裂手，他的战力成倍提升。
　　他现在只能发挥出深渊之瞳万分之一的威力。
　　圣阶的瞳术，若是达到极致可以毁天灭地。
　　他还是因为拥有星辰道体才可以使用，若是换成其他人，敌人还没杀死，自己双眼就毁了。
　　陆辰接着查看14级的商店和15级的神秘商店。
　　 15级的物品已经是天阶低级，比14级的地阶高级强上数倍。
　　只要再过一个月，天阶低级的法宝他都可以批发了。
　　等他看到15级神秘商店的天阶物品，不由嘀咕的骂道，“强哥，这也太坑人。”
　　按照原来的价格推算，15级的丹药只需要409600金币；功法、武技、法宝需要819200金币。
　　在神秘商店中是翻倍，天阶法宝的价格也不过是1638400金币。
　　结果他看到的价格是16384000金币。
　　整整比他预计的高了10倍。
　　他还以为自己看错了，又数了一遍，的确是16384000金币。
　　也就是说，15级的法宝原价是8192000金币，一下子比14级法宝翻了20倍。
　　无敌强没好气的说道，“你去问问修真界的那些势力，愿不愿意用20件地阶高级的法宝换一件天阶低级的法宝？”
　　“……”
　　无敌强一句话就把陆辰怼的无言以对。
　　若是可以用20件地阶高级法宝换一件天阶低级法宝，估计那些大势力会抢着换。
　　神道院给他的地阶丹药有1000颗，但天阶丹药只有10颗。
　　可见天阶的稀少。
　　天阶法宝已经拥有灵性，整个战盟加起来估计都没有超过100件。
　　但是地阶高级的法宝就常见多了。
　　老祖级别的，每人都至少有一两件。
　　洞虚真人级别的，基本也有拥有一件。
　　大势力的真传弟子也都是人手一件。
　　地阶高级和天阶可以说是天渊之别。
　　陆辰想到这，顿时觉得商城里卖的天阶法宝好便宜。
　　他把心思收了回来，又继续潜心修炼。
　　火焰朱雀还需要他的造化之力控制，他都是边修炼边导入造化之力，无法睡觉休息。
　　有连续赶路了几天。
　　一路上，他们遇到了七八只来袭击的荒兽。
　　都是大乘期级别。
　　全部被他们轻松杀死。
　　季然不断的战斗磨砺，实力突飞猛进，已经可以独战一只七级的荒兽。
　　她是至尊大能转世之身，底子比萧轻尘都还要好。
　　只要熟悉了战斗，她的实力足以横扫一切。
　　虚天老祖一路上都没有机会出手，完全成为了陪衬。
　　他对陆辰和二女的实力已经感到麻木。
　　简直就是每天都可以看着他们变大强度。
　　他估计陆辰的实力，现在都已经可以媲美渡劫期老祖了。
　　他在心中叹了一声：要变天了。
　　吼！
　　恐怖的威压笼罩过来。
　　陆辰停下修炼，站起来看向远处。
　　季然和萧轻尘也停下，站到陆辰身后。
　　虚天老祖脸色变得凝重，这是渡劫期的威压。
　　“杀、杀、杀。”
　　前方飞来一个人影，空洞的双眼，脸上毫无血色，狰狞的只剩下杀意，一刀向火焰朱雀斩来。
　　“碎梦斩！”虚天老祖惊叫道，“这是刀宗渡劫老祖的怨灵。”
　　陆辰站在火焰朱雀上，定定的看着渡劫怨灵。
　　轰。
　　渡劫怨灵一刀斩来，还未至，就轰然炸开。
　　正准备一番恶战的季然、萧轻尘、虚天老祖，都瞬间愣住。
　　发生了什么事？
　　渡劫期的怨灵怎么突然泯灭了。
　　他们看到毁天灭地的是什么力量如漩涡一样，将渡劫怨灵吞没。
　　他们都不由自主的看向陆辰。
　　刚才那种力量，似乎是从他身上发出。
　　陆辰的双眼深邃无比，感觉有些疼痛。
　　第一次使用深渊之瞳，他还有些不习惯。
　　他试了一下深渊之瞳的威力，果然没有让他失望。
　　不过也如无敌强说的那样，消耗确实很大，他体内的造化之力被抽空一半。
　　陆辰微微眨了一下眼睛，然后看向三人，风轻云淡的笑道，“没事了。”
　　嘶。
　　三人都猛吸了一口凉气。
　　这也太恐怖了。
　　渡劫期级别的怨灵，这样子被灭杀。
　　他们根本就没看见陆辰是怎么出手得。
　　虚天老祖感到深深的恐惧。
　　这个陆辰的底牌远远超出他的认知。
　　渡劫期的怨灵比起真正的渡劫期是有差距，但再若也是渡劫期，他这个大乘期的巅峰对付起来都要小心翼翼，结果瞬间就被陆辰秒杀。
　　陆辰对二女说道，“等下再遇到渡劫期阻路，你们两个一起出手。”
　　让她们单独对上渡劫期还十分勉强，不过两人联手，应该问题不大，况且还有他压阵。
　　“嗯。”二女点了点头，又各自坐回修炼。
　　她们现在也都是争分夺秒的修炼，都不想自己的实力被陆辰落下太多，她们还要一起陪他战斗。
　　众人又飞行赶路了十多天，终于抵挡了归墟入口。
　　一路上又遇到三个渡劫期的荒兽和两个渡劫期的怨灵。
　　季然和萧轻尘通过一番磨砺，已经可以斩杀渡劫期。
　　季然的修为也从结丹初期突破到结丹中期。
　　归墟入口是一个巨大的黑洞。
　　虚天老祖看着那个黑洞，心中既是畏惧又是期待。
　　那里埋葬了修真界无数个传奇。
　　不管曾经多么惊天艳地的老祖，进入归墟就再也没有回来。
　　他们存放在势力中的命牌，全部碎裂。


第五百三十六章 青帝

　　从赤霄葬地中活着回去的老祖，他们都未曾进入归墟之中，只是在外面历练，以求突破。
　　进入归墟之中的，基本都是渡劫后期巅峰的老祖。
　　因为传闻只有进入归墟，才可以引来天劫，渡劫飞升。
　　但那些巅峰老祖没有一人活着归来。
　　命牌全部破碎。
　　这代表他们并不是飞升成功，而是全部陨落了。
　　从归墟飞升，十死无生。
　　所以修真界才联合起来，准备让两界融合，不再收法则压制，从地球上渡劫飞升。
　　虚天老祖收回心绪，看向坦然无畏的陆辰。
　　他相信这个少年传奇，一定可以创造奇迹，从归墟中归来。
　　火焰朱雀飞到归墟入口，毫无停顿的直接冲了进去。
　　一进入归墟之中，众人仿佛来到了另一个天地。
　　赤霄葬地的法则是修真界和大千世界法则混合在一起，十分紊乱。
　　归墟的法完全是大千世界的法则，没有了修真界法则的压制。
　　轰、轰、轰。
　　天雷滚滚涌动。
　　瞬间仿佛灭世一般。
　　恐怖的雷云向他们汇聚而来。
　　天地震怒，狂风怒吼。
　　风越吹越疾，夹杂着豆大的雨珠向洒落下来。
　　凄风厉雨。
　　风是来自九天的罡风，雨是来自冥河的黄泉水。
　　风翻卷而来，雨倾泻而下。
　　虚天老祖在天地之威中吓的魂飞魄散。
　　这是怎么一回事？
　　他们又没有人渡劫，怎么会引来天劫？
　　这天劫谁人可挡？
　　难怪那些进入归墟的渡劫后期巅峰老祖全部陨落了。
　　他们也要在此陨落吗？
　　“不用担心。”无敌强的声音在陆辰耳中响起，“这是因为季然初临大千世界，勾动了天道法则，她身上有封神六印，只要不突破金丹不会被发现。”
　　陆辰听了无敌强的话，就放下心来。
　　萧轻尘见到天劫之势，身上魔意冲天而起，瞬间入魔进入最强状态，冷怒的横眉望天，手握向凤血剑的剑柄。
　　即使是天道，她也有拔剑一战的勇气。
　　若是天要灭他们，她就灭天。
　　陆辰伸手抓住萧轻尘的纤手，对她摇了摇头，然后看向季然。
　　萧轻尘被陆辰阻止，又瞬间从入魔状态脱离，随着他的目光看向身边难道季然。
　　吼。
　　龙吟之声响起。
　　金龙直冲云霄，在虚空向着雷劫之云咆哮。
　　季然抬头望天。
　　她身上有六道力量显化出来，在她周身环绕。
　　 这是无敌强曾经封印在她身上的封神六印。
　　季然轻轻蹙眉，脑中多出许多记忆。
　　她看到了自己独断万古，入虚无之地，战天道，寻超脱之路。
　　她之名――青帝。
　　她傲然而立，身上青衫在狂风中呼呼作响。
　　“我回来了。”
　　季然拔剑出鞘，一道青光斩向天上聚集的阶云。
　　剑意无上之威，撕裂空间，轰的一声巨响，空间震荡，仿佛随时会崩裂。
　　风停、雨歇、劫云退散。
　　季然返剑归鞘，转身定定的看向陆辰。
　　此时的她身上充满了至尊无敌的威严，仿佛如万古女帝，让人臣服膜拜。
　　陆辰也定定的看着她。
　　他听到季然那句话，知道她苏醒了前世的记忆。
　　那她，还是现在的她吗？
　　还是她的那个季然吗？
　　陆辰向她走去，两人脸都快要贴到一起。
　　他们能听到彼此的心跳和呼吸声。
　　季然的眼中多出陌生的感觉。
　　陆辰张开双手，把她拥入怀中。
　　不管她前世是谁。
　　这一世，她都是自己的女人。
　　这一点，谁也无法改变。
　　即使是她前世那个至尊女帝也不可以。
　　季然的身子僵住绷直。
　　她的记忆十分混乱。
　　想躲开他，推开他。
　　但去本能的期待他的拥抱。
　　陆辰轻轻吻了一下季然的额头，温柔的喊道，“然然。”
　　季然只是怔怔的看着他，然后闭上眼睛，身上无上威严退去，恢复成原来那个普通邻家女孩。
　　“陆辰。”季然摇了摇小脑袋，感觉脑子有点疼，有些迷茫。
　　刚才她仿佛做了一个梦，梦见自己变成另外一个人。
　　无敌强的声音在陆辰脑中响起，“她的前世封印了自己的记忆。”
　　陆辰听了无敌强的解释，摸了摸季然的头发说道，“没事了，然然，我们继续去找朱雀蛋。”
　　“嗯。”季然乖巧的小声说道。
　　她知道刚才自己身上一定是发生了什么，陆辰说没事，那就没事，能和他在起，是她最大的幸福。
　　她刚才有种错觉，似乎他们差点就分开了。
　　她在心里坚定的想到，“不管发什么事情，他们也永远不分开。”
　　萧轻尘看着季然，知道她的身份隐藏这惊动秘密。
　　刚才那一剑的剑意让她感悟良多，让她在剑道之路上看到了更高层次的巅峰。
　　她的剑道才刚刚起步。
　　她还有很长的剑道路要走。
　　终有一天，她也会登临剑道的巅峰。
　　虚天老祖已经完全吓得说不出话来。
　　灭世之威，竟然被她一剑斩灭。
　　他以为萧轻尘就是剑道的巅峰。
　　但这一剑比萧轻尘的剑道还要恐怖。
　　众人又开始继续上路。
　　火焰朱雀带着他们飞往圣兽朱雀陨落的方位。
　　朱雀蛋具体的位置它也不知道，只能自己去慢慢寻找。
　　“这里怎么有人？”
　　进入归墟的第三天，陆辰看到了一群修士。
　　一群活生生人，并不是死后的怨灵或许鬼躯。
　　那些人的修为全都是渡劫期，一个个看起来都还十分的年轻。
　　那些人成为五个势力，各占据了一个方位。
　　他们见到陆辰飞来，都看向他，微微皱了皱眉。
　　――――――
　　她的剑道才刚刚起步。
　　她还有很长的剑道路要走。
　　终有一天，她也会登临剑道的巅峰。
　　虚天老祖已经完全吓得说不出话来。
　　灭世之威，竟然被她一剑斩灭。
　　他以为萧轻尘就是剑道的巅峰。
　　但这一剑比萧轻尘的剑道还要恐怖。
　　众人又开始继续上路。
　　火焰朱雀带着他们飞往圣兽朱雀陨落的方位。
　　朱雀蛋具体的位置它也不知道，只能自己去慢慢寻找。
　　“这里怎么有人？”
　　进入归墟的第三天，陆辰看到了一群修士。
　　一群活生生人，并不是死后的怨灵或许鬼躯。
　　那些人的修为全都是渡劫期，一个个看起来都还十分的年轻。
　　那些人成为五个势力，各占据了一个方位。
　　他们见到陆辰飞来，都看向他，微微皱了皱眉。


第五百三十七章 孤独飞

　　陆辰收了雀尾鞭，立在一处山头之上。
　　季然和萧轻尘背缚长剑，一左一右站在他身旁。
　　虚天老祖落了他们一个身位，看着另外五处上头上立的五方势力，心中惊疑不已。
　　五方势力都各有十人左右，他们一个个身上气势骇人，让他看了胆战心惊。
　　特别是各势力领头的五个年轻人，都是气度不凡，人中龙凤。
　　这是哪里来的势力？
　　难道是来至另外四大域？
　　修真界被茫茫大海分割成五块大域。
　　五域之间极少交流，也只有一些超级势力之间互通消息。
　　归墟连接着三大葬地，这五方势力有可能是从另外两个葬地进来。
　　他看了看陆辰，见他依旧是气定神闲，就不在多问。
　　一路上他见识了陆辰三人的实力，对他们充满了信心。
　　陆辰立在山头之上和无敌强交流道，“强哥，大千世界的人可以降临归墟，那岂不是也可以随意进入修真界？”
　　他见到这些大千世界之人，想到神道院信心满满的可以统一修真界，怀疑是否是和大千世界的势力勾结，准备一统修真界。
　　虽然在修真界中有季然前世布下的法则，实力只能发挥到渡劫期。
　　但仙人级别，即使压制在渡劫期，也不是一般的渡劫期可以抵挡。
　　无敌强说道，“三大葬地的法则对修真界之人影响甚小，但是对这些大千世界的人就是绝地，即使是真仙也不敢轻易进入，不过用些手段，可以将投影或者分身送到修真界，就是条件十分苛刻，稍有不慎就会被修真界的法则泯灭，肯定无法大批量的送人进去。”
　　陆辰这才放下心来，如果大千世界大批量的降临修真界，就算被法则压制到渡劫期也足以横扫修真界，他也不敢说有绝对的信心。
　　如果只是少量的进入修真界，以他的战力还是有信心对付。
　　陆辰问道，“这里是四圣兽渡劫的地方，大千世界的人来这里干嘛？难道也是为了朱雀蛋而来？”
　　无敌强说道，“具体情况我不知道，不过要是有大能推算到这里有朱雀蛋，派人来就不足为奇。”
　　他顿了顿，继续说道，“当时四圣兽被压制了修为，虽说还是可以横扫修真界，但修真界的修士还是无法看出四圣兽真正的实力。”
　　“渡劫飞升之后可以成仙，仙有六个境界，每个境界九级：地仙、天仙、金仙、真仙、仙君、仙王，达到九级仙王，就可以被誉为仙帝，血种纯正的四圣兽巅峰期相当于一级仙君，在大千世界都是雄霸一方的存在。”
　　陆辰还是第一次听到飞升之后的境界划分，问道，“那所谓的神和魔，境界又是怎么划分？”
　　无敌强说道，“大千世界并不是只有人族，而是万族林立，神和魔都是排名前十的种族，境界划分和仙的境界差不多，只是各有各的叫法，等你飞升之后就自然会知道。”
　　陆辰好奇的问道，“季然的前世是什么境界？”
　　无敌强说道，“仙帝，大千世界五大仙帝之一的青帝。”
　　陆辰吸了一口凉气，他知道季然的身份十分惊人，但也没想到是大千世界境界最高的仙帝。
　　他对二女和虚天老祖传音说道，“那些是大千世界的人，我们先静观其变。”
　　那五方势力似乎在等待着什么，都没有行动。
　　三人听到大千世界的人，神色都是一变，不敢轻举妄动。
　　时间很快就过了半天，又陆续来了三拨势力，各占据了一个山头。
　　围绕中间巨大空地的九大山头，都被陆辰和另外八个势力占据。
　　中间方圆数千里的大空地，据雀尾鞭说，是四圣兽渡劫之时被夷为平地。
　　不多时，又来了一拨势力，一行有六人。
　　领头的一个桀骜青年看了看九座山峰上的九股势力，最后把目光落在陆辰四人身上。
　　他看着陆辰，盛气凌人的问道，“你们是哪个势力？”
　　大千世界各大超级势力的弟子服饰都由各自的纹路图案，其他八个势力他都认识，只有陆辰四人并不认识。
　　陆辰见他语气不善，淡淡的说道，“散修陆辰，有何指教？”
　　桀骜青年一听陆辰是散修，就没放在眼里，大声呵斥道，“区区散修也敢独占一座山峰，本少九绝宫孤独飞，识相的话就让出山峰，等下进入秘境，我可以让你们跟着我。”
　　九绝宫是大千世界的三品势力，和另外八大势力实力相当，他们都占据一方，只有他无处落脚，岂不让人笑话。
　　大千世界的实力等级也是如修真界那样划分。
　　当然，实力也是截然不同。
　　只有仙王的势力，才能成为三品势力。
　　孤独飞本来是想让陆辰四人都滚蛋，不过他看到陆辰身边的季然和萧轻尘，眼前一亮。
　　大千世界也少有如此风华绝代的女子。
　　假意让陆辰四人跟着他一起进入秘境，找机会把陆辰和虚天老祖弄死，就能独占那两个绝世女子。
　　孤独飞说着，就横行霸道的驾驭着法宝向陆辰所在的山头落去。
　　陆辰见到他瞟在季然和萧轻尘身上的目光，眼神一厉，深渊之瞳望向孤独飞，喝了一声，“滚。”
　　轰。
　　独孤飞看到陆辰的眼睛，骇然失色，心中涌出危险的气息，身上灵气暴起，抬手一拳轰去，挡下了深渊之瞳。
　　“找死。”
　　独孤飞狰狞的看着陆辰，欲杀之而后快。
　　陆辰左边一个山峰上的俊朗年轻人，双手结印，一个水幕挡在两人中间，制止道，“孤独兄，秘境马上就要开启，我等还需合力破开阵法，现在不可内斗。”
　　另外一座山峰上一个领头的年轻人说道，“我们先立下规矩，等下破阵之时，诸位都需尽力，若是不出力就没有进入秘境的资格。”
　　又有一人附和道，“那是自然，岂能我们费力破阵，让人白白进去。”
　　其他几人也都出声附和。
　　此地秘境非同小可，守护的大阵肯定也是非同一般，谁也不想耗费实力破阵，只能大家一起合力破阵。


第五百三十八章 十绝阵

　　陆辰听了他们的对话，才知道这些大千世界的势力来此是因为此地有秘境开启。
　　各大势力来的都只是渡劫期。
　　归墟虽然是大千世界的规则，但想要进入归墟也不容易，修为越高越凶险。
　　而且各大势力的老祖推算出，归墟秘境只能仙人之下进入，所以各大势力来的都只是渡劫期的弟子。
　　孤独飞被人阻挡，落了气势，其他几人也都转移话题到破阵之事。
　　他也只能先放下杀意，冷厉的看着陆辰，心想等进入秘境之中在杀他也不迟。
　　刚才陆辰那一眼，让他心惊不已。
　　瞳术是最大千世界最偏门也是最珍贵的的术法之一。
　　而且修炼瞳术条件苛刻，一般人都无法修炼瞳术。
　　这个陆辰只是散修，哪里学来的瞳术？
　　 刚才对方出手的气息居然只是金丹期。
　　那一击的威力虽然没有对他造成伤害，但也吓了他一条。
　　独孤飞无处落脚，就驾驭着法宝停留在虚空之中。
　　心中对陆辰充满怨恨，盘算着等下进入秘境，怎么将他杀死。
　　 陆辰听着众人的议论，对大千世界来的这些修士不敢小觑。
　　这些大千世界的渡劫期修士，果然比修真界的渡劫期修士强上许多。
　　他的深渊之眼被那个孤独飞轻松就挡了下来。
　　虚天老祖见到独孤飞的实力，不由开始担心，这些大千世界的修士，不容易对付。
　　另外八座山峰上的修士也都正色的看向陆辰。
　　这个自称散修的陆辰，实力不容小觑。
　　不知是哪个隐世大能的传人。
　　想要进入归墟并不容易，他们都是由势力中的老祖用秘法传送进来。
　　陆辰能进来，背后肯定有至少仙君的大能。
　　而且能推算出归墟秘境的，实力更是非同一般。
　　 时间一分一秒的流逝，又来了两拨人马。
　　他们看到停留在虚空之中的孤独飞，然后看了看九座山峰上的修士，也停留在虚空之中。
　　刷、刷、刷。
　　九座山峰中间数千里的空地上，突然亮起光芒。
　　恐怖的力量不停的涌现出来。
　　交织成阵，传出凶厉的煞气杀机。
　　众人见到出现的阵法，都是脸色一变。
　　十绝阵！
　　守护秘境入口的居然是十绝阵。
　　他们猜到此地的守护大阵肯定不简单。
　　但没想到是被誉为第一凶阵的――十绝阵。
　　而且十绝阵有十个小阵，每一阵只能由一人进入破阵。
　　 当然，这只是弱化版，针对仙人之下的十绝阵。
　　若是真正的十绝大阵，就算是普通的仙王也不敢硬闯。
　　守护大阵不停的演变，最终冲天亮光收敛了下来，只剩下威势恐怖的十绝阵。
　　 此时加上陆辰四人，一共有十二个势力。
　　 刚才用水幕阻止独孤飞的那个青年说道，“诸位道兄，秘境已经开启，这十绝阵凶险万分，大家先齐心协力破阵，若是没有出力就不许进入秘境之中，大家意下如何？”
　　另一人说道，“十绝阵有十个小阵组成，我们各势力轮流派一人破阵。”
　　又一人说道，“我们有十二个势力，阵法只有十个，岂不是有两个势力肯定无法进入秘境，这样回去也无法交代。”
　　最先那个青年说道，“云崖道兄言之有理，我们各自势力将我们送到归墟之中，都消耗巨大，若是就此而归的确无法交代，我们轮流派人破阵，届时没有破阵的两个势力，就拿出宝物给另外破阵的十家势力。”
　　那个青年似乎威望颇高，众人都同意了他的说法，然后又商量了该出多少的天材地宝换取资格。
　　众人商定之中，就开始破阵。
　　陆辰也知道了那个青年的名字，一品势力七武阁的林铭。
　　――――
　　陆辰听着众人的议论，对大千世界来的这些修士不敢小觑。
　　这些大千世界的渡劫期修士，果然比修真界的渡劫期修士强上许多。
　　他的深渊之眼被那个孤独飞轻松就挡了下来。
　　虚天老祖见到独孤飞的实力，不由开始担心，这些大千世界的修士，不容易对付。
　　另外八座山峰上的修士也都正色的看向陆辰。
　　这个自称散修的陆辰，实力不容小觑。
　　不知是哪个隐世大能的传人。
　　想要进入归墟并不容易，他们都是由势力中的老祖用秘法传送进来。
　　陆辰能进来，背后肯定有至少仙君的大能。
　　而且能推算出归墟秘境的，实力更是非同一般。
　　 时间一分一秒的流逝，又来了两拨人马。
　　他们看到停留在虚空之中的孤独飞，然后看了看九座山峰上的修士，也停留在虚空之中。
　　刷、刷、刷。
　　九座山峰中间数千里的空地上，突然亮起光芒。
　　恐怖的力量不停的涌现出来。
　　交织成阵，传出凶厉的煞气杀机。
　　众人见到出现的阵法，都是脸色一变。
　　十绝阵！
　　守护秘境入口的居然是十绝阵。
　　他们猜到此地的守护大阵肯定不简单。
　　但没想到是被誉为第一凶阵的――十绝阵。
　　而且十绝阵有十个小阵，每一阵只能由一人进入破阵。
　　 当然，这只是弱化版，针对仙人之下的十绝阵。
　　若是真正的十绝大阵，就算是普通的仙王也不敢硬闯。
　　守护大阵不停的演变，最终冲天亮光收敛了下来，只剩下威势恐怖的十绝阵。
　　 此时加上陆辰四人，一共有十二个势力。
　　 刚才用水幕阻止独孤飞的那个青年说道，“诸位道兄，秘境已经开启，这十绝阵凶险万分，大家先齐心协力破阵，若是没有出力就不许进入秘境之中，大家意下如何？”
　　另一人说道，“十绝阵有十个小阵组成，我们各势力轮流派一人破阵。”
　　又一人说道，“我们有十二个势力，阵法只有十个，岂不是有两个势力肯定无法进入秘境，这样回去也无法交代。”
　　最先那个青年说道，“云崖道兄言之有理，我们各自势力将我们送到归墟之中，都消耗巨大，若是就此而归的确无法交代，我们轮流派人破阵，届时没有破阵的两个势力，就拿出宝物给另外破阵的十家势力。”
　　那个青年似乎威望颇高，众人都同意了他的说法，然后又商量了该出多少的天材地宝换取资格。
　　众人商定之中，就开始破阵。
　　陆辰也知道了那个青年的名字，一品势力七武阁的林铭。


第五百三十九章 诛仙剑阵

　　十绝阵共分为：金衍剑阵、木衍藤阵、水衍源阵、火衍刀阵、土衍战阵、风吼阵、雷鸣阵、地烈阵、天绝阵、幽冥阵。
　　前五阵为五行大阵。
　　木克土，土克水，水克火，火克金，金克木。
　　五行相生相克。
　　这次上前破阵的是三品势力离火宫的弟子张一凡，最擅长火系功法。
　　张一凡的以火克金比陈奇的以剑破阵更为合适。
　　十绝阵开启，十一家势力的领头弟子都没有急着出手。
　　毕竟十绝阵名声在外，没有十成的把握破阵，对士气是一个极大的打击。
　　而且真正的凶险是在秘境之中。
　　在秘境里杀人夺宝屡见不鲜，他们若是消耗太大，进入秘境十分被动。
　　陈奇从金衍剑阵出来之后，大阵就重新演化。
　　张一凡入阵，又有一炷香的时间破阵。
　　他入阵已经超过半柱香，里面威势激荡，越来越猛烈。
　　众人都是屏气凝神的看着金衍剑阵演化，等待张一凡出来。
　　一炷香时间很快就要到，离火宫的弟子开始有些焦躁。
　　张一凡的实力仅次于带队的范鹏宇，如果连他都不能破阵，那只能由范鹏宇出手才有机会。
　　其他人不是相性相克，以蛮力破阵需要更多的消耗。
　　咻。
　　一道血影从金衍剑阵中冲了出来，张一凡身上的火焰暗淡了许多，气势也十分虚弱。
　　他心有余悸的看着金衍剑阵，差一点忘了时间，若不是出来及时，金衍剑阵封闭，自己将陨落在里面。
　　金衍剑阵又开始重新演化。
　　众人脸上都变得凝重。
　　陈奇和张一凡的实力在他们之中属于中上水平，他们都无法破阵，看来只能由他们几个领头弟子出手了。
　　张一凡飞回离火宫所在的山峰，在范鹏宇耳边小声说着什么。
　　范鹏宇的脸上的眉头越皱越紧，以张一凡入阵测试的威力，由他出手破阵也要付出极大的代价。
　　他脑中算计着要不要出手破阵。
　　如果他去破阵，消耗太大，进入秘境就十分被动。
　　如果他不去破这一阵，后面九阵也没多大把握破解，想要进入秘境就要付出大量的天才地宝给对方。
　　但也是有好处。
　　对方破阵消耗太大，此消彼长，他进入秘境就占据更大的优势。
　　若是最终能得到秘境的宝物，付出的代价比起来就只是九牛一毛。
　　另外几个势力也是各有算计，一时间无人出场破阵。
　　“我去试试。”萧轻尘突然对陆辰说道。
　　陆辰摇了摇头说道，“刚才破阵的两人都是渡劫期中的佼佼者，他们都无法破阵，你进去太危险了，还是我去破阵。”
　　萧轻尘剑道虽强，但修为只是结丹中期，想要破阵十分困难。
　　而且十绝阵一次只能进入一人，自己不能在旁边压阵，担心她出现意外。
　　萧轻尘傲然自信的说道，“只要里面是剑阵，我就能破，我正好以大千世界的剑阵磨砺自己的剑道。”
　　陆辰看着她神采飞扬的眼神，知道她的剑道之心坚定无比，说道，“你要答应我，一炷香时间若是不能破阵，就马上退出来。”
　　萧轻尘淡然说道，“无需一炷香就能破阵。”
　　说着，她就踏空而出，走入十绝阵中。
　　众人见有人破阵，都把目光投向萧轻尘身上。
　　见她只是结丹修为，都是为之一怔。
　　林铭皱了皱眉头提醒道，“十绝阵非同小可，姑娘修为善浅，还是静观我们破阵。”
　　萧轻尘清冷的说道，“破这一阵又有何难？”
　　她霸道的话让众人都为之侧目，有人认为她口出狂言，也有人认为她必有底牌。
　　林铭见她坚持，说道，“姑娘有如此信心，必是有所依仗，祝你旗开得胜。”
　　萧轻尘纵身飞入阵中。
　　一如金衍剑阵，万剑齐鸣，森然的剑气却从四面八方狂涌而来。
　　萧轻尘环眼看了四周，然后漫步行走在剑阵之中，向剑阵深处走去。
　　那些森然的剑气飞到她的身上就消失无踪。
　　剑阵中的剑意越来越强，萧轻尘的脚步也慢慢变缓。
　　走了一百零八步，她停下脚步，看向前方的虚空。
　　虚空中慢慢凝聚一个鹤发童颜的老者。
　　老者背上缚着一把长剑，身上内敛无波动。
　　他赞赏的看着萧轻尘，满意的点了点头，然后问道，“你叫什么名字。”
　　萧轻尘清冷的回答，“萧轻尘。”
　　然后执礼问道，“请问前辈尊姓大名？”
　　老者笑道，“本座截教之主‘通天’。”
　　他说道，“此阵只要走出十八步就能破阵，你走了一百零八步，足以证明你的剑道之强。”
　　通天教主问道，“我欲收你为徒，你可愿意？”
　　萧轻尘不管是在地球的剑宗，还是修真界的剑宗，都还从未拜师。
　　因为地球和修真界没有谁有资格成为她的师尊。
　　她知道，眼前这个通天教主修为通天彻地，几乎达到了剑道的顶峰。
　　此人，有资格成为她的师尊。
　　萧轻尘拜了一拜，正要开口拜他为师。
　　天地一声惊雷。
　　通天教主面露疑惑，掐指算了算，脸上露出惊喜之色，然后对萧轻尘说道：“你拜我为师，于礼不合，这一套诛仙剑阵传于你，就当是见面礼。”
　　萧轻尘疑惑不解，通天教主怎么突然又不收她为徒，为何收她为徒会于礼不合？
　　通天教主伸手一点，萧轻尘脑中多出诛仙剑阵的布阵之法。
　　剑阵之强，毁天灭地，万仙臣服。
　　天罡三十六剑、传承三剑、镇宗天剑在诛仙剑阵面前，都如蝼蚁一般弱小。
　　通天教主传完诛仙剑阵，对着虚空微微一笑，身形化为模糊，消失无踪。
　　此地只是他的一缕分魂，若不是萧轻尘剑道天赋太强，他也不会现身相见。
　　萧轻尘兵不血刃的就破了金衍剑阵，还得到通天教主的传承诛仙剑阵。
　　她心念一动，凤血剑出鞘，然后一分为二，成为凤血剑和杀戮魔剑。
　　镇宗天剑和倾城之恋也显化出来。
　　四剑布阵，组成诛仙剑阵。
　　轰、轰、轰。
　　诛仙剑阵威势滚滚，无尽的剑意碾灭虚空。


第五百四十章 破阵（一）

　　萧轻尘入阵之后，从外界看里面波澜不惊。
　　十绝阵平缓的运转，不像刚才陈奇和张一凡入阵时传出极其强大威势。
　　如果不是他们亲眼见到萧轻尘进入其中，都怀疑是不是没有人进去破阵。
　　众人都神色古怪的看着大阵，如果不是阵口处有着流纹代表着里面已经有一个人，不能进入第二个破阵，他们都以为萧轻尘一进入就被剑阵绞杀。
　　十绝阵一次只能一人破阵，若是破阵之人陨落，阵口的流纹就会打开。
　　现在流纹还是封闭的，说明萧轻尘还未陨落。
　　“轻尘会不会有事？”快到了一炷香时间，季然担心的对陆辰问道。
　　陆辰摇了摇头，肯定的说道，“不用担心，金衍剑阵是以金行演化出来的剑道，只要是剑道，就绝对困不住轻尘，她应该是趁此机会在里面感悟金衍剑阵的剑道。”
　　季然听了陆辰的话，才稍稍安心一些，但还是紧张的看着不停演化的十绝阵。
　　众人正在焦急等待，突然地动山摇。
　　十绝阵中威势隆隆，响声不绝于耳。
　　四道恐怖无比的剑意从金衍剑阵冲天而起，将大阵撕裂。
　　季然见到那四道剑意，心中一喜，这正是萧轻尘的剑意。
　　随着四道剑意，萧轻尘也浮空升起。
　　脚下的十绝阵又重新演化，变成第二阵――木衍藤阵。
　　但众人已经无暇去看。
　　他们的目光全都骇然的看着虚空之中四柄神剑。
　　凤血剑、杀戮魔剑、镇宗天剑、倾城之恋组成诛仙剑阵，笼罩整片天地。
　　萧轻尘立在四剑中间，衣裳随风猎猎作响，让人看了胆战心惊。
　　诛仙剑阵是杀伐之阵，那十一家势力的弟子都感到森然的杀意，惶恐不安。
　　凤血剑和杀戮魔剑合二为一，飞回萧轻尘背上的剑鞘之中。
　　镇宗天剑和倾城之恋也飞回她的体内。
　　恐怖森然的剑意消失，萧轻尘又恢复成原先的冰冷，走回陆辰身边。
　　陆辰看着她淡淡微笑，知道她又有所突破。
　　而且是大有所获。
　　她已经从结丹中期直接突破到了金丹期。
　　和他一样的十一转金丹。
　　这种剑道天赋，让他不得不佩服。
　　那十一家势力都骇然的看向陆辰所在的山峰。
　　刚才陆辰深渊之眼威慑独孤飞，证明了他的实力。
　　现在他身边的黄衣女子更是以恐怖剑意破了金衍剑阵。
　　他们都忌惮的看着陆辰四人，不再小觑他们。
　　独孤飞的脸色变得难看，看向萧轻尘的目光更加火热。
　　这样的绝代娇女只有他独孤飞才有资格拥有。
　　萧轻尘破了第一次，陆辰四人已经获得进入秘境的资格，剩下的九阵他们无需再出手。
　　第二阵的木衍藤阵已经演化，独孤飞身上气势陡然暴起，如流星一般飞入阵中。
　　其他十个势力的领头弟子见到他身上的威势，都露出忌惮的神色。
　　这个独孤飞的实力在他们之中绝对能排进前五。
　　不过他们心中也都疑惑，第二关的木衍藤阵相性是木，最适合用金破之。
　　次之用木和火也可以。
　　不过那个独孤飞的相性似乎不是金，也不是木火。
　　难道他要以蛮力打破？
　　木衍藤阵中不时传出骇人的威势。
　　众人看不到里面的情况也能猜出里面的战斗是何等的激烈。
　　一炷香的时间不知不觉就过去。
　　木衍藤阵的阵口缓缓封闭过去。
　　这代表着独孤飞只有打破木衍藤阵才可以出来，否则只能陨落在里面。
　　恐怖的战斗波动还在不停的传出来。
　　九绝宫的弟子脸上都露出担忧之色，担心独孤飞陨落在里面，那可真就是出师未捷身先死。
　　其他势力的弟子有人幸灾乐祸，也有人皱眉凝重。
　　孤独飞要是陨落了，他们少一个竞争对手自然是好。
　　但连独孤飞都陨落了，可想而知十绝阵多难破解，后面再破阵肯定还要损兵折将。
　　他们都不由看向萧轻尘。
　　没有对比就没有伤害，独孤飞还被困在阵中，萧轻尘破了第一阵，可见她的剑道是何等强大。
　　轰。
　　又过了半柱香时间。
　　在众人焦急的等待之中，木衍藤阵轰然炸开。
　　独孤飞浑身是血的冲天而起，狼狈不堪的飞回虚空之中的法宝之上。
　　他花了一个半柱香的时间，硬生生的以蛮力打破木衍藤阵。
　　他没有破阵之后的欢喜，脸色阴沉的服下丹药就开始疗伤。
　　他见到萧轻尘破了第一阵，想凭蛮力破了第二阵，证明他的强大。
　　结果木衍藤阵的威力超出了他的预估。
　　一炷香时间没有破阵，他退出只会让人笑话无能。
　　因此不顾阵法封闭，铁了心要破阵。
　　木衍藤阵越到后面威力越强，他不得已用出了一个底牌才破阵。
　　他身上的伤势一时半会无法让实力恢复到巅峰状态，底牌又掉了一个，让进入秘境争夺至宝的胜算大大降低。
　　孤独飞怨恨的看向陆辰，把这笔账算到他的头上去。
　　陆辰也似笑非笑的看着他，仿佛是在嘲笑他的不自量力。
　　孤独飞气急攻心，憋着一口血不让喷出来。
　　心里气炸的想到：等下进入秘境之中，一定要将他碎尸万段。
　　十绝阵开始演化第三阵的水衍源阵。
　　林铭踏空而出，向阵口走出。
　　其他势力的领头弟子都暗自奇怪，林铭的相性是水，破解第四阵的火衍刀阵最为合适，他怎么抢先去进入水衍源阵。
　　林铭一身白衣，潇洒绝伦，众人不多时反应过来。
　　看来他是想和萧轻尘一样，以水衍源阵磨砺自己。
　　林铭进入水衍源阵，里面也如萧轻尘入阵时候一样，波澜不惊。
　　一会儿之后，里面开始传出灵力波动，但不像独孤飞刚才那样的激烈威猛，相似在温和的斗法。
　　时间缓缓的流逝，灵力波动也越来越强。
　　快到一炷香的时间，水衍源阵不停的旋转，形成一个漩涡。
　　漩涡深深的陷了下去。
　　林铭站在漩涡中央，缓缓的旋转浮了上来。
　　升到顶点之时，林铭向七武阁的山峰走去。
　　刷、刷。
　　漩涡的水如瀑布一般倾泻而下。
　　第三阵，水衍源阵，破。
　　――――――――――
　　感谢起点的“公子凯哥”打赏盟主。
　　因为是创世首发，起点没有账号，无法回复你的帖子。
　　也不知道在这里说，你看得见看不见。
　　我并没有瘫痪，而是双脚踝粉碎性骨折，现在可以走路，但不可以下蹲和跑步。
　　感谢你的支持和鼓励。


第五百四十一章 破阵（二）

　　林铭破阵，没有萧轻尘的惊天动地，但也没有独孤飞的狼狈不堪。
　　他潇洒自如的返回山峰之巅，傲视群雄。
　　两相对比之下，就能看出他和独孤飞的强弱。
　　至于和萧轻尘谁强谁弱，就说不太准。
　　水相性本就温和，没有狂暴之势也很正常。
　　两人皆是临近一炷香才破阵，在破阵时间上大同小异。
　　只是他们并不知道，萧轻尘走到第十八步时就可以破阵，而她足足走了一百零步，参悟了金衍剑阵一百零八种变化。
　　孤独飞的脸色更为难看，有萧轻尘的珠玉在前，又有林铭的美玉在后，他破阵就只能算的上是一块砖头。
　　同行的九绝宫弟子愤愤不平的说道，“哼，有什么大不了得，他们破阵都是相性相同，大师兄是以绝对实力打破第二阵，比他们难了不止十倍。”
　　另一个弟子也附和道，“就是，他们谁还有大师兄的气势硬闯十绝阵？”
　　孤独飞冷眼看向他们，吓得他们闭嘴不敢再说话。
　　十绝阵的第四阵火衍刀阵演化完毕，传出凌厉的刀意和迅猛的燎原之势。
　　还剩下九个势力未破阵，其中龙象宗和离火宫的弟子已经尝试过破阵。
　　按照规矩，另外七个势力优先破阵。
　　离火宫的领头的大弟子范鹏宇踏空而出，向另外七个势力拱手说道，“这一阵火衍刀阵由我来破，诸位意下如何？”
　　他见到萧轻尘和林铭堪破同相性的阵法，都有所突破，因此也生出了以火衍刀阵磨砺自身的想法。
　　其中一家势力的领头弟子皱了皱眉说道，“刚才你们离火宫的弟子已经尝试了一次破阵，这次破阵的机会按刚才定下的规则还没轮到道兄。”
　　按照刚才的规矩，十二家势力轮流派人破阵，否则谁都抢着破阵，最后总有两家势力无阵可破，需要付出大量资源才可以进入秘境。
　　范鹏宇早有准备，云淡风轻的笑道，“我自然不会白要这一次破阵的机会，这是离火宫独有的三转离火丹，天阶高级丹药，若是你们肯让我先破火衍刀阵，我愿意给你们七位一人一颗。”
　　天阶高级丹药在大千世界仙人之下的修行者中也是顶级丹药，范鹏宇一次性拿出七颗，可以算是大手笔。
　　虚天老祖见到范鹏宇一出手就是七颗天阶高级丹药，心中感慨：修真界和他们比起来就是乡下的山旮旯，即使是三大联盟的飞天楼合起来也拿不出七颗天阶高级丹药。
　　七家势力里有四家一口答应，他们本来就没有十足的把握破阵，白得一颗天阶高级丹药是也是好。
　　另外有一家势力犹豫不决，因为他们弟子中有刀道强者，有机会可以破了此阵。
　　只有一家的领头弟子毫不犹豫的摇了摇头，拒绝道，“在下正好精通水道术法，可以克制火衍刀阵，这一阵由我来破。”
　　说话的是一个翩若出尘的白衣女子，出自三品势力月行宫的领头弟子梁若冰。
　　她自知后面几阵月行宫的弟子破阵机会不大，只有火衍刀阵她以水道克制才有机会破阵。
　　范鹏宇见她拒绝，脸色僵住，说道，“梁仙子不再考虑考虑？”
　　他同时传音道，“梁仙子若是肯让出这一次机会，在下愿意再送上一颗天阶中级的洗炼丹。”
　　梁若冰再次摇头拒绝，坚定的说道，“无需再考虑，这一阵由我来破。”
　　林铭也出言说道，“范道友，既然梁仙子想先破这一阵，你先暂且退下。”
　　范鹏宇紧紧盯着梁若冰，不忿的退回离火宫的山峰之上，心中寻思着等进入秘境，再让她好看。
　　按照刚才定下的规矩，相性相克的拥有优先破阵权。
　　因此另外两个道修势力，只能让梁若冰先尝试破阵。
　　“多谢林道友。”梁若冰对林铭感谢了一声，然后就飞入火衍刀阵中。
　　大阵之中不时传出冰火两重天的气息。
　　快到一炷香的时间，梁若冰还是没有打破火衍刀阵。
　　众人正在寻思着她会不会也不顾大阵关闭，誓要破阵。
　　咻。
　　一道火影冲天而起。
　　身上还带着熊熊然后的火焰。
　　火焰燃烧了一会儿才熄灭，露出梁若冰的身影。
　　她此时狼狈不堪，身前后背都有一道深可见骨的刀伤。
　　她飞回驻停在虚空的法宝，对其他几个月行宫的弟子无奈的摇了摇头。
　　九座山峰中央的大阵依旧还在运行，梁若冰以水克火，受了重创竟然还是没有破阵。
　　她没有在大阵关闭之后有破阵的信心，因此在大阵关闭之前逃遁出来。
　　月行宫都是女弟子，她们见到梁若冰的惨状，都吓得花容失色。
　　连最有把握的火衍刀阵都无法破阵，看来她们月行宫这次只能付出大量的资源给另外几家势力获得进入秘境的资格。
　　范鹏宇见到梁若冰没有破阵，脸上尽是幸灾乐祸，嘲讽的看向月行宫的弟子，似乎再说：给你们天阶丹药不要，现在阵也没破，丹药也没有。
　　另外两家势力的刀修都是一脸凝重，刚才连破三阵，让他们开始觉得十绝阵并没有传闻中那么恐怖。
　　现在梁若冰以水克火都没有破阵，让他们的信心蒙上一层阴影。
　　范鹏宇没有再提出以三转离火丹换取破阵的机会，他原本最担心的就是梁若冰可以破阵，现在她都无法破阵，另外六家势力也不足为惧。
　　他倒是没有担心自己不能破阵。
　　他自认为自己的实力比梁若冰强上一筹，比起独孤飞也不遑多让。
　　独孤飞都可以用蛮力打破木衍藤阵，他有信心在火衍刀阵中磨砺自己的火道。
　　另外两家势力的刀修弟子都一一尝试破阵，只坚持了半柱香左右就狼狈不堪的逃出来。
　　还剩下四家势力直接弃权，不派弟子尝试。
　　“哈哈哈。”
　　范鹏宇腾空飞起，豪气干云的说道，“轮来轮去，还是要我来破阵。”
　　他对着月行宫的方向感谢的笑道，“多谢梁仙子替我省了七颗三转离火丹。”
　　感谢的笑声里充满了嘲讽。


第五百四十二章 破阵（三）

　　梁若冰正在打坐疗伤，听到范鹏宇的嘲讽，气急攻心，猛地喷出一口血来，脸色更加苍白。
　　“师姐。”
　　她身边的几位师妹都慌张的担心喊道，然后义愤填膺的看向范鹏宇。
　　范鹏宇看着她们，更加张狂的放声大笑，化成一团火焰冲进火衍刀阵之中。
　　轰、轰、轰。
　　火道功法最为狂暴。
　　范鹏宇一入阵就传出狂乱爆裂的威势。
　　大阵之中的威势不断的攀升变强。
　　众人都凝神看着九峰中央的大阵。
　　一炷香的时间很快就过去。
　　火衍刀阵关闭，范鹏宇依旧还没出阵。
　　大阵传出的威势更加狂暴，让人胆战心惊，还未破过阵的几家势力脸上都十分凝重。
　　轰。
　　一声轰向。
　　大阵中冲出一团火焰人影，直接飞入离火宫所在的山峰。
　　离火宫的弟子骇然失色，接住那道身影，失声叫道，“范师兄。”
　　范鹏宇身上的伤势十分惨重，没了入阵前的豪情壮志，脸色苍白的打坐疗伤。
　　他本来只差一点就可以破阵，但想不到火衍刀阵一炷香关闭之后威力直接翻倍，他付出了极大的代交，用掉两个保命底牌才破阵出来。
　　可以说破阵付出的代价比不破阵直接给其他势力资源耗费还要大，而且还受了重创，一时半会实力难以恢复到巅峰。
　　唯一的好处就是，他破了火衍刀阵，让自己的火道领悟更加精深。
　　火衍刀阵一破，十绝阵继续演化第五阵――土衍战阵。
　　还剩下八个势力没有破阵。
　　众人已经大致推算出十绝阵的威力。
　　除了领头弟子有实力破阵，派出其他弟子也是徒然。
　　而且一炷香若是不能破阵，大阵的威力会不断的变强。
　　时间拖的越久，破阵就越难。
　　木克土。
　　木道修士最有几率破解土衍战阵。
　　八家势力之中，只有二品势力百草门的领头弟子杜小月精通木道。
　　杜小月穿着一身麻布衣裳，戴着斗笠，让人看不清她的容貌。
　　第五阵她当仁不让的纵身飞出，进入土衍战阵。
　　土衍战阵不停的演化，传出厚重的肃杀气息。
　　另外七家势力的领头弟子，除了梁若冰，剩下的六人都是神情凝重。
　　若是杜小月无法破阵，他们只能以蛮力打破土衍战阵，将会更加困难，若是像独孤飞和范鹏宇那样拼的重伤，有些得不偿失。
　　还不如保存实力进入秘境争抢至宝。
　　他们正在沉思之时，一炷香时间只剩下最后一息，杜小月从阵中冲出。
　　众人连忙看向大阵，脸上都变得沉凝。
　　土衍战阵并没有被打破。
　　一直气定神闲的林铭脸上也开始变得凝重。
　　他知道以杜小月的实力，若是拼尽全力，打破土衍战阵并不难。
　　但她另可等下付出资源换取进入秘境的名额，也要保存实力。
　　他们刚才低估了十绝阵的威力，只是担心有两家势力不出力，定下的条件：没有破阵的两家势力要各付出十颗天阶高级丹药和五千极品灵石换取进入秘境的资格。
　　这些资源虽多，但也不至于让他们伤筋动骨。
　　以现在的情况看，剩下的几家势力恐怕都不会那么积极的去破阵。
　　杜小月飞回百草门所在的山峰，就开始打坐调息。
　　她只是灵气消耗过度，受了点轻伤，并无大碍。
　　如林铭猜测的那样，另外六家势力都按兵不动，没有上前破阵的意思。
　　他们都是聪明人，破阵得到的好处还没损耗大，他们又怎么会白费力气。
　　气氛变得安静。
　　所有人都是一言不发。
　　林铭看向那几人，沉声说道，“诸位，只剩下你们还未破阵，何不尝试一番？这样拖延下去，也不是办法。”
　　其中一个领头弟子说道，“连百草门的杜仙子以木克土都无法破阵，在下自知无法破阵，进入土衍战阵也是徒然。”
　　另外几个领头弟子也是纷纷附和。
　　林铭皱了皱眉头，看向正在打坐调息的杜小月。
　　可以说她开了一个很不好的头。
　　若人人都保存实力，还剩下六阵由谁来破？
　　杜小月带着斗笠，却似乎知道林铭在看她，娇弱的声音说道，“林道友应当知道百草门本就不擅长战斗，小月自保有余，破阵不足，若是大阵关闭，土衍战阵越来越强，小月定然陨落其中，因此只能退出大阵。”
　　她的话让林铭挑不出毛病，
　　一炷香之后大阵关闭，越来越强，不能破阵只能陨落其中。
　　如果不是自愿，他也无法强求杜小月一定拼着性命破阵。
　　林铭愠怒的看着众人，威声说道，“十绝阵才破了四阵，还剩下六阵未破，诸位若是不能齐心协力破阵，最后只能谁都无法进入秘境。”
　　众人面色沉凝，林铭说的很有道理，想进入秘境，就要先破掉十绝阵。
　　但他们又都不愿意拼尽全力破阵，就这样僵持着。
　　九峰之上又变得宁静。
　　突然有一家势力的领头弟子对林铭说道，“林道友修为高绝，不如由你来破这第五阵，到时候就有三家势力没有破阵，其中一家付出的资源就都归林道友所有，不知道林道友意下如何？”
　　林铭听到那人的条件，眉头挑了挑，知道对方的用意。
　　以他的实力，破掉土衍战阵不成问题。
　　但后面还有五个大阵，若是他们还不愿意去破阵，难道都要他一人破掉剩下的大阵？
　　对方显然是见识他的实力，所以丹药和灵石诱惑他破阵，消耗他的力量。
　　林铭摇了摇头说道，“土克水，我修炼的水道正好被土衍战阵克制，无法破阵。”
　　那人见林铭拒绝，脸上闪过一抹失望。
　　他知道林铭的实力超过自己，想先消耗他的力量，等到了秘境之中才有胜算。
　　别看他们各家势力现在都是和颜悦色，等到了秘境之中就是对手，那时候争斗才真正开始。
　　众人各有算计，一时间僵持不下。
　　“既然都没人破阵，那第五阵就由我来破。”
　　一道轻讽传入众人的耳朵，所有人都寻声望去，只见陆辰闲庭信步的向阵口走去。
　　――――――
　　感谢“Pink Pig”打赏的舵主


第五百四十三章 破阵（四）

　　陆辰自信的声音带着几分讥讽，听在众人耳中，似乎是在笑话他们胆小如鼠，连破阵的勇气都没有。
　　疗伤的独孤飞睁眼看向陆辰，脸上带着几分厉色。
　　众人看向陆辰，听出他话中的嘲讽之意，脸色都不是不善。
　　这个来历不明的散修境界只有金丹，但是修为不容小觑。
　　和他同行的黄衣女子破了金衍剑阵，剑道之高让他们之中的剑修都自愧不如。
　　林铭温声说道，“陆公子，刚才你们已经破了一阵，若是你再破了这一阵，多出的一份换取进入秘境资格的资源就归你所有。”
　　陆辰狂傲的对那几个没破阵的领头弟子笑道，“既然你们都不想破阵，不如后面几阵我也一起破了，你们每人拿出十颗天阶高级丹药和五千极品灵石给我换取进入秘境的资格。”
　　他狂妄的话引起众人的骚动。
　　独孤飞和范鹏宇只破一阵就付出惨重的代价，他居然想一起破掉后面六阵。
　　这也太狂妄嚣张了。
　　其中一个领头弟子冷声说道，“若是你想破阵，那我就放弃破阵的机会，只要你能全部破阵，我愿意拿去十颗天阶高级丹药和五千极品灵石换取进入秘境的资格。”
　　另一个领头弟子神情一寒，直接拿出一个储物灵戒扔给陆辰，笑里藏刀的说道，“既然陆道友这么有信心破阵，北落宗愿意放弃破阵机会，这十颗天阶高级丹药和五千极品灵石就提前交给陆道友，预祝道友破阵成功。”
　　陆辰知道他的用心不良，但只是装作不知，随手接过储物灵戒查看了一下，笑道，“还是北落宗的道友最爽快。”
　　其他领头弟子也看出那个人用意，纷纷拿出一个储物灵戒扔给陆辰，说道：
　　“紫霄宗放弃破阵机会。”
　　“荒云门放弃破阵机会。”
　　“腾蛇族放弃破阵机会。”
　　“云龙神国放弃破阵机会。”
　　“龙象宗放弃破阵机会。”
　　“百草门放弃破阵机会。”
　　“月行宫放弃破阵机会。”
　　陆辰接过他们飞来的八个储物戒指，总共八十颗天阶高级丹药和四万极品灵石，可以说他现在一个人就比修真界的圣地还富有。
　　甚至整个战盟合起来，都未必能一下子拿出这么多天阶高级丹药和极品灵石。
　　这些大千世界的修士还真是富裕。
　　修真界的修士和他们比起来就是乞丐一般。
　　若是萧轻尘这种万古妖孽生在大千世界，有充足的资源修炼，恐怕现在都已经渡劫成仙。
　　陆辰现在最缺的就是极品灵石修炼。
　　突破金丹之后，他吸收灵气的速度达到骇人听闻的地步。
　　神道院给他的一千极品灵石，各分了两百给季然和萧轻尘，他剩下六百极品灵石，已经炼化了一大半。
　　现在他还是金丹期，若是突破到元婴、洞虚，还不知道要消耗多少资源。
　　虽然可以慢慢等着系统每天的额度购买造化金丹，但修为没突破一个小境界就翻倍，需要的金币也是个天文数字，自己还是要不断修炼，这样才能更快的突破修为。
　　神道院说是可以提供给他修炼的资源，但肯定也没想到他炼化灵石那么恐怖，以陆辰的推算，如果不用金币购买造化金丹，单靠他自己修炼，把整个修真界的资源都消耗光，才够他突破到渡劫后期。
　　加上萧轻尘和季然的修炼需要的灵石也是十分恐怖，两人加起来差不多和他一样。
　　他这个宇宙第一神豪开始发现自己真的好穷。
　　所以才激怒这些大千世界的势力，把剩下的几阵都留给他破阵，让他们拿出丹药和灵石换取进入秘境的资格。
　　季然听到陆辰准备连破六阵，脸上露出担心之色，但她知道陆辰不会做无把握之事，相信他一定会有办法破阵。
　　萧轻尘从金衍剑阵出来之后，就一直打坐参悟诛仙剑阵，听到陆辰的话，只是微微睁开双眼看了一眼，又闭了上去。
　　诛仙剑阵就像剑道的一座宝库，让她真正见识了剑道的浩瀚无边，她不停的参悟也只是领悟了冰山一角，剑道每分每秒都在不断的进步攀升。
　　虚天老祖已经完全只剩下感叹，这里每一个人都比他强大，现在不管陆辰做什么，他都觉得不惊讶。
　　陆辰将八个储物戒指收起来，豪迈的笑了一声，就飞入土衍战阵之中。
　　那几个领头的弟子看着土衍战阵，眼中都闪了一抹厉色，他们的丹药和灵石岂是那么好拿？
　　既然拿了，就必须要把剩下的六阵全都破了。
　　如果破不阵，要么死在十绝阵中，要么死在他们的手上。
　　陆辰也看出他们的用意，他既然敢拿，就有破阵的把握。
　　他一进入土衍战阵，地上就凝聚出九个土人。
　　每一个土人都是大乘后期的修为，一手执盾，一手执刀。
　　它们个体的实力因为没有强大的武技和法宝，比起真正的大乘后期修士有所差距。
　　但九人组成战阵，联合起来的威力渡劫修士都要忌惮。
　　陆辰巍然无惧，手中出现烈焰龙枪。
　　一枪在手，犹若绝世战神，战意熊熊。
　　杀。
　　九个大乘后期的土人组成战阵向他杀来。
　　陆辰花了250W金币买下25颗造化金丹将修为突破到金丹中期，然后吞下13级的狂暴丹。
　　他提枪杀入阵中，和九个大乘后期的土人战成一团。
　　几枪之后，九个土人都化成一堆泥土。
　　还不等陆辰喘息，地上的泥土又很快凝聚成十八个土人。
　　杀。
　　陆辰眼中燃着战火，越战越勇，枪势所向披靡。
　　十八个之后是三十六个。
　　三十六个之后是六十四个。
　　六十四个之后是八十一个。
　　最终是一百零八个大乘后期的土人组成战阵。
　　陆辰双眼已经变的猩红，身上的衣裳被血染的通红。
　　土人没有血，这些都是他的血。
　　如果不是星辰道体强横无比，他早就身陨。
　　战意昂扬最大限度的增幅他的实力，将他的战力飙升到巅峰。
　　陆辰没有用圣阶的深渊之瞳，也没有用天阶中级的16级大开天劈裂手。
　　他只是用枪破阵。
　　他要以战磨枪，领悟出自己的天阶枪道。


第五百四十四章 三千虎贲

　　萧轻尘的诛仙剑阵给了陆辰极大的刺激。
　　那种毁天灭地的威力，给他的感觉甚至超过深渊之瞳。
　　萧轻尘破阵之后就一直打坐参悟，还没告诉他诛仙剑阵是通天教主所传。
　　陆辰还以为是萧轻尘自己领悟出来得。
　　有了系统之后，他资质不够，外挂来凑。
　　结果还比不上萧轻尘自己的领悟剑道强大。
　　让他的自尊心受到极大的打击。
　　枪是百战之兵。
　　在战斗中才能磨砺的越来越强。
　　他此时战意熊熊，身上滔天威势。
　　一百零八个大乘后期的土人组成战阵。
　　它们的气势连成一片，无懈可击。
　　一炷香时间已经过去，土衍战阵的入口已经封闭。
　　里面传出的威势也越来越强。
　　季然紧张的看着九峰中央的大阵，在心中不停的祈祷陆辰赶紧破阵出来。
　　虚天老祖也开始焦躁不安，毕竟阵法关闭之后，除非破阵才能出来，否则只能陨落在里面。
　　萧轻尘依旧打坐参悟诛仙剑阵，她相信陆辰一定可以破阵。
　　那些大千世界势力的领头弟子，大都露出幸灾乐祸的表情。
　　陆辰拖阵法关闭都还没破阵，说明他的破阵十分勉强。
　　即使侥幸破了土衍战阵，后面还有五个大阵等着他破。
　　他们倒要看看，他一个人怎么破完剩下的十绝阵。
　　陆辰困在土衍战阵之中，陷入一百零八个大乘后期土人的围攻。
　　他手握烈焰龙枪，达到人枪合一的境界。
　　他身上的枪势不断的攀升，猛然双眼一厉，怒吼一声，一枪横扫而出。
　　轰。
　　横扫千军。
　　这一枪以无敌之威扫荡一百零八个土人，让它们瞬间化为尘埃。
　　陆辰脸色露出笑意，天阶高级枪道武技――横扫千军。
　　虽然还是比不上萧轻尘的诛仙剑阵，但他也已经很满足。
　　这是他一个极大的突破。
　　他相信终有一天，即使没有系统，他也可以横扫无敌。
　　一百零八个土人化作的尘土，又慢慢凝聚在一起，变成一个穿身漆黑铠甲的战将。
　　战将身上散发出铁血冰冷的杀气。
　　这股杀气凝实化成他身上的漆黑铠甲。
　　也不知道斩杀了多少敌人才能有这般的杀气。
　　黑甲战将身后，从地上钻出一个个黑色铠甲战兵。
　　密密麻麻，冰冷肃杀。
　　陆辰紧握手中的烈焰龙枪，将身上气势攀升到巅峰，凝重的看着眼前这一群铁血肃杀的黑甲战兵。
　　他心中大为惊骇。
　　土衍战阵怎么可能这么强？
　　如果前几阵也这么强，林铭、独孤飞、范鹏宇，绝对无法破阵。
　　陆辰破妄之眼扫过他们，一共有三千个黑甲战兵。
　　黑色战甲将他们紧紧包裹起来，他们和刚才的土人不一样，似乎是活生生的人，但又少了“人气”。
　　“参见吾主。”
　　黑甲战将突然单膝跪下，浑厚的声音喊道。
　　唰、唰、唰。
　　他身后的三千黑甲战兵也都整齐齐至的单膝跪下，齐声喝道，“参见吾主。”
　　声音响彻九天。
　　陆辰已经做好了血战到底的准备，被突然起来的阵势吓了一跳。
　　他很快恢复镇定，虽然不清楚是什么情况，但看着眼前黑压压一片认他为主的黑甲战士，心中燃起豪情万丈。
　　给他三千虎贲，可以荡平天地。
　　陆辰问道，“你叫什么名字？”
　　黑甲战甲回答道，“末将无名，请吾主赐名。”
　　陆辰豪声说道，“从今天起，你叫‘陆虎’，他们为‘虎贲军’。”
　　黑甲战将铁冷的声音说道，“多谢吾主赐名。”
　　三千虎贲军齐声吼道，“虎贲，虎贲……”
　　声音震耳欲聋，让人心潮澎湃。
　　无敌强的声音在脑中响起，“嘿嘿，想不到他们竟然在这里出现，不愧是强哥的主人，造化无敌。”
　　陆辰疑惑的问道，“他们是什么来历，怎么会认我为主？”
　　无敌强说道，“他们是十绝阵土衍战阵的守阵之灵，强哥我都认你为主了，他们认你为主有什么好奇怪得？”
　　他催促道，“先别问了，快点将他们收入你的掌中乾坤，否则他们的气息被天道发现就不妙了。”
　　无敌强有回答和没回答都一样，陆辰知道他如果回答模棱两可的时候，就肯定不会详细告诉他，就没多问，右手一摊，手中出现一个混沌圆球。
　　从外表看，掌中乾坤只是如篮球一般大小，但里面确实浩瀚无边，不知道尽头在何处。
　　掌中乾坤还是混沌一片，只有一缕微光。
　　这缕微光比上次看到的扩散了几分，应该是因为他突破到金丹中期的缘故。
　　陆辰对虎贲军说道，“你们先到我的掌中乾坤里。”
　　“喏。”
　　虎贲军齐声回答，然后再陆虎的带领下整齐齐至的进入掌中乾坤。
　　他们进入掌中乾坤后，仿佛化成一尊尊雕塑，矗立不动。
　　陆辰向无敌强问道，“强哥，他们也是天道要抹杀的对方吗？”
　　天道要抹杀季然，已经被陆辰打上敌对的标签。
　　这虎贲军是土衍战阵的守护之灵，天道怎么也要抹杀他们？
　　若是如此，那他岂不是无法召唤虎贲军出来扫荡敌人？
　　无敌强回答道，“天道创立了天地法则，天地万物都要遵从天地法则运行，就连天道本身，也要遵从天地法则，但有一些人不想被天地法则束缚，还有一些人发现了天地法则的错误，他们想超脱天地法则的束缚，甚至是打破天地法则，这些人就是天道要抹杀的对象。”
　　他接着说道，“修真界中有青帝留下的法则，你在里面可以召唤出虎贲军，不过等两界融合之后，就要等他们彻底融合掌中乾坤中的混沌之力才可以召唤出来，混沌之力是天地最本源的力量，天道就不会抹杀他们。”
　　陆辰听了大致明白了一些。
　　他也问过无敌强，自己是不是像季然一样的至尊大能转世。
　　结果换来无敌强的白眼，他就普普通通一个人，走了狗屎运才让“无敌强神豪系统”认他主，修炼《造化天经》之后才有这一系列的造化。
　　陆辰在土衍战阵中收服虎贲军，大阵外面的众人却是一片惊骇。
　　大阵关闭之后，一百零八个土人的威势就已经十分恐怖，让大千世界各大势力对陆辰破阵都不抱太大希望。


第五百四十五章 绝阵？造化！

　　恐怖的威势消失，众人都凝神看着土衍战阵。
　　要么陆辰已经破阵，要么陆辰依旧陨落。
　　但陆辰没有出阵，大阵也没有打开。
　　这说明土衍战阵还没破，还在演化。
　　突然。
　　让人灵魂惊悚的杀气从大阵之中传出来。
　　所有人都大惊失色。
　　前面四阵都不曾有过这么强大威势。
　　萧轻尘刚才的诛仙剑阵虽然也十分恐怖，但她毕竟还只是金丹期。
　　那种气势众人还可以承受。
　　现在从土衍战阵传出来的杀气，直接让他们灵魂战悚。
　　一向宠辱不惊的林铭，脸色也是露出惧意。
　　那些大千世界来的修士，全都恐惧的寒毛卓立。
　　季然脸色大变，纵身飞向土衍战阵的入口。
　　她身上的封神六印若隐若现，随时都要解开封印。
　　打坐参悟诛仙剑阵的萧轻尘也魔意冲天而起，四剑齐出飞向大阵的入口。
　　她们两人都要准备强行轰开封闭的大阵入口。
　　恐怖的杀气只是一闪而过，然后就化为平和。
　　季然和萧轻尘也恢复平静，一左一右守在大阵入口。
　　土衍战阵静的可怕，里面像是被隔绝了一般，没有显露出一丝气息。
　　如果不是阵法没有重新演化，他们都以为陆辰已经陨落在里面。
　　大千世界十一个势力的弟子这才从恐惧中脱离出来。
　　他们刚才甚至觉得自己已经被那股杀气杀死。
　　他们看着守着大阵入口的季然和萧轻尘，脸上都露出忌惮。
　　萧轻尘刚才的诛仙剑阵已经让他们感到惊骇，现在另一个女孩身上的气势也不遑多让。
　　这两个天骄之女一个只是结丹期，一个只是金丹期，但感觉比起他们都还要强大。
　　他们都陷入沉思，这几个来历不明的妖孽，很可能本身是仙级境界，进入归墟后被压制到结丹和金丹，否则怎么可能这么强。
　　他们都在心中冷笑，就算是仙人又如何？
　　这次秘境之行，是各自势力中的仙君亲自主持，他们都做了充足的准备，手中的底牌又岂是那些散修可以比拟？
　　砰。
　　陆辰收服虎贲军后，就从土衍战阵中出来。
　　他刚才浴血奋战，身上都已经被染红，看起来就像是一个血人。
　　不过他已经吞下了12级疗伤丹，还从刚才各大势力那里得到天阶高级丹药里拿出疗伤和快速恢复灵里的丹药服下，加上星辰道体的强大，伤势其实并不严重。
　　别人疗伤，丹药都不敢一起乱服用，而且还要担心身体能不能承受。
　　但他的造化之力可炼万物，丹药直接一起服用，可以同时炼化，药效可以快速的起作用，星辰道体还不怕承受不住猛烈的药效。
　　他身上的伤势若是换成其他人，至少要几天才可以恢复。
　　而他只是过了几分钟，就快速的恢复。
　　季然和萧轻尘见到陆辰变成血人，都是一阵心疼，异口同声的说道，“后面我来破阵。”
　　陆辰知道二女是担心自己，心中涌出甜蜜的幸福，也不顾众人瞩目，豪情万丈的搂过二女，在她们脸上一人亲了一口，笑道，“你们都乖乖的回山峰上等为夫破了剩下的五阵。”
　　说完，他还不等二女反应过来，就直接飞入已经演化好的十绝阵第六阵――风吼阵。
　　季然和萧轻尘刚才还是威风凛凛，被陆辰这一亲，脸上羞得通红，飞回山峰上等他破阵归来。
　　众人都是一脸古怪。
　　都伤成了那样了，还在众目睽睽之下调情。
　　等到陆辰再次进入阵中，他们才回过神来。
　　他居然真的破了土衍战阵，而且还一刻不停歇的继续进去破阵。
　　独孤飞和范鹏宇都是一脸铁青，陆辰的伤势看起来似乎比他们还重，但神采飞扬的搂着二女调情，和他们狼狈不堪的疗伤形成鲜明的对比。
　　陆辰一入风吼阵，就感觉无尽的风刃切割他的身体。
　　风刃无处不在。
　　阵中每一寸之地都有风的存在。
　　只要有风，就有刃。
　　百万兵刃，从中而出。
　　只要人一入阵，万刃齐发。
　　陆辰在无尽风刃之中，不避不躲，直接盘腿坐下修炼。
　　星辰道体。
　　星辰不灭，道体不消。
　　无尽风刃切割在他的身上，被星辰道体吸入体内，炼化成造化之力。
　　风越吹越猛，发出一声声怒吼，似乎想将闯入阵中的人湮灭。
　　任他狂风怒吼，陆辰像一尊佛陀，巍然不动的打坐修炼。
　　一炷香时间。
　　陆辰坐在龙卷风的中心修炼，龙卷风的速度渐渐变得缓慢。
　　它似乎吹累了，停歇了下来。
　　陆辰停下修炼，起身伸了一个懒腰，感觉通体舒爽。
　　炼化风吼阵的力量，让他修为涨了一大截，大概相当于10颗造化金丹的能量。
　　他真想大吼一声：让暴风雨来的更猛烈一些吧！
　　大阵打开，陆辰神采飞扬的出现在众人眼前。
　　他的状态比刚才土衍战阵出来时好太多了。
　　让人产生错觉，他刚才并不是去破阵，而是去闭关养伤。
　　季然和萧轻尘的脸上都露出开心的笑容，她们的老公是最棒得！
　　居然连破两阵！
　　大千世界的那些修士脸上都露出凝重。
　　这个陆辰比他们想象的还要强。
　　十一个势力的领头弟子都沉思的看着陆辰，这次秘境之行出现这样的变故，是他们始料未及得。
　　陆辰没有在虚空中多停留，十绝阵第七阵――雷鸣阵一演化好，他就飞入阵中。
　　轰隆。
　　轰隆。
　　轰隆。
　　电闪雷鸣。
　　彷如末日。
　　震荡灵魂的雷鸣之声不绝于耳。
　　蓝紫色的闪电一道道向他霹来。
　　陆辰运转掌中乾坤，化身远古巨人。
　　身高万丈的巨人陆辰仰天长吼一声，直接伸手抓住霹来的闪电，将它放入口中吞食。
　　掌中乾坤的混沌世界出现一道道雷鸣闪电，划破混沌，让天地多出一道道亮光。
　　一炷香时间。
　　雷鸣声停息，闪电消失。
　　陆辰又恢复正常的形态，他的神识查看混沌世界，茫茫混沌中已经出现了几个闪亮的小点。
　　十绝阵对别人是绝阵。
　　对他，只是一番造化。
　　大阵开启，陆辰的身影出现在众人眼前。
　　他身上带着雷霆之威，让人望而生畏。


第五百四十六章 十绝阵的来历

　　连破三阵。
　　而且越是破阵，陆辰身上的威势越强。
　　十一家势力的领头弟子脸上都是深深的忌惮。
　　他或许，真是可以连破六阵。
　　陆辰正要继续破阵，无敌强的声音响起，“第七阵幽冥阵让萧轻尘去破，最后的地烈、天绝二阵让青帝去破，有大造化。”
　　至从知道季然是青帝的转世之身后，无敌强就都是喊她原本的尊号“青帝”。
　　陆辰听到有大造化，心中一喜，他相信无敌强不会无的放矢，而且一般的东西他都看不上眼，被他称为大造化的，一定是了不得东西。
　　他随即飞回山峰之上。
　　众人见他没有继续破阵，都是露出疑惑，其中腾蛇族的领头弟子冷声说道，“怎么？你要放弃破后三阵了吗？”
　　他叫腾浩见陆辰连破三阵，心中对他充满嫉妒，现在见他突然回山峰，认为他表面看起来威风禀禀，但其实已经受了暗伤重创，只是在虚张声势。
　　陆辰转身目光如电的看着他说道，“我只答应破掉后面六阵，又没说一定都要我来破？”
　　腾浩冷哼道，“你已经收了我们的丹药和灵石，若是不能破掉十绝阵，你应当知道后果。”
　　他的话充满警告，让气氛剑拔弩张。
　　陆辰只是斜瞟了他一眼，仿佛压根就没把他放在心上，然后对萧轻尘说道，“轻尘，下面的幽冥阵由你来破。”
　　“好。”萧轻尘清冷的回答，二话不说就纵身飞向幽冥阵的入口。
　　陆辰接着对一旁的季然说道，“然然，最后的地烈和天绝二阵由你来破。”
　　“啊？”季然听到陆辰的话，惊疑了一声。
　　青帝的记忆被封印起来，她现在还是那个娇柔的女孩。
　　她只是愣了一下，就马上坚定的点点头回答道，“恩。”
　　她没有去想地烈阵和天绝阵的危险，也没有去想自己能不能破阵，陆辰让她干什么，她就干什么。
　　其他势力的领头弟子听到陆辰的安排，想到他破土衍战阵时候浑身重伤的样子，心中也都生出和腾浩一样的猜想。
　　这个陆辰连破三阵应该是受了重创，只是装作云淡风轻的样子。
　　心中都暗自盘算的要不要先对付陆辰三人。
　　在他们心中，真正的敌人只有另外十个势力，陆辰三人虽强，但只要他们真正的底牌一出来，就算对方是三个真仙都可以灭杀。
　　陆辰安排好二女破阵，也盘腿坐下，好奇的对无敌强问道，“强哥，她们在阵中会有怎样的造化？”
　　土衍战阵是他以自身实力磨砺出天阶高级的武技“横扫千军”，风吼阵和雷鸣阵则完全可以称的上是造化。
　　无敌强开怀笑道，“你可知道十绝阵的来历？”
　　陆辰一头黑线，这完全问的是废话，他当然不知道十绝阵的来历。
　　无敌强也知道自己乐过头，陆辰对大千世界的事情一窍不通，他自问自答的解释道，“一般的人只知道十绝阵是大千世界第一凶阵，但实际上十绝阵是一群想要超脱天地法则的逆天者一起推演而成，它的存在，是为了――”
　　无敌强拖了重重的尾音，沉声说道，“绝天。”
　　“灭绝天道，这是那群逆天者布下十绝阵的真正目的。”
　　他大声笑道，“大千世界中有许许多多的十绝阵，有的威力强大，就算是仙王进去都是九死一生；有的威力弱小，就像眼前这座十绝阵一样，只是考验凡人。”
　　“谁都不知道真正的十绝阵在哪里!”
　　“十绝阵是那群逆天者以天地法则推演而成，遵循着天道自己立下的法则，所以就算是天道也不知道真正的十绝阵在何处。”
　　陆辰猜测的打断道，“这一座十绝阵该不是是真的十绝阵吧？”
　　无敌强说道，“可以说是，也可以说不是。”
　　陆辰皱了皱眉，疑惑不解。
　　无敌强继续说道，“这座十绝阵虽然不是那群逆天者布下的那一座，但也为了灭绝天道而存在。”
　　他感慨的说道，“青帝不愧被誉为独断万古的第一仙帝，这种手段连强哥都佩服万分，再过一个时辰，就是阴阳逆乱、血染青天之时。”
　　陆辰听的云里雾里，只是隐隐猜测到了什么。
　　无敌强哈哈笑道，“不愧是强哥的主人，连青帝都成为你的女人，任她谋算万古，也没算到转世之身竟然成为你的女人。”
　　陆辰正色秉然的说道，“不管季然是什么身份，我只知道她是我的女人，她的事就是我的事，她要阴阳逆乱、血染青天，我就陪她灭了这苍天。”
　　无敌强调皮的说道，“苍天得罪谁了？你们动不动就要逆天、就要灭天，其实天道虽然无情，但还是可以好好改造的嘛！”
　　陆辰被无敌强突如其来的不正经秀的头皮发麻，疑惑的问道，“天道要怎么改造？”
　　无敌强贱兮兮的说道，“将它收入你的掌中宇宙，用你的意志去改造它，让它成为掌中宇宙的新天道，要不然等你的掌中宇宙自己诞生天道，还不知道要等到何年何月。”
　　“这都可以？”陆辰吸了一口冷气，说道，“现在的掌中宇宙还是混沌未开，怎么容纳的下天道？”
　　“并不是完整的天道，只是一缕天道。”无敌强解释道，“青帝的计划是在凝结金丹的时候引起天道注意，因为她还只是金丹期，只会引来一缕天道，然后将它困在十绝阵中，可以隔绝三息时间，她准备用这三息时间斩掉那一缕天道。”
　　无敌强敬佩的说道，“天道若是被斩去一缕就不完整了，天地法则出现错乱，逆天之举就有了一线成功的希望。”
　　他感慨的说道，“那群逆天者无不是通天彻地之能，但在完整的天道下都被抹杀，只留下十绝阵这个后手。”
　　“青帝应该是找到了真正的十绝阵，才开辟了修真界，在归墟布下这座十绝阵，然后转世重修，以凝结金丹引来一缕天道将它斩杀，等她重回巅峰之时，引动真正的十绝阵，将残缺一缕的天道彻底斩杀。”


第五百四十七章 十绝阵，破

　　陆辰听到青帝谋算万古的计划，也感到深深的敬佩。
　　想不到邻家妹妹一般的季然前世，居然是那么恐怖的存在。
　　无敌强继续说道，“冥冥之中一切都按照青帝推演的进行，如果没有主人这个变数出现，她的计划只有六成希望可以成功，现在有了主人帮她，那就肯定可以百分之百的成功。”
　　陆辰听到无敌强信誓旦旦的保证成功，也安心了不少。
　　他还是因为无知无畏，不知道天道的真正强大。
　　修为越是通天彻地的大能，越明白天道的强大。
　　换成大千世界的那些仙王，恐怕提到对抗天道，就吓得魂飞魄散。
　　顺天者昌，逆天者亡。
　　陆辰和无敌强正在谈论青帝的灭天计划，突然一股震怖灵魂的魔意冲天而起，笼罩整片天地。
　　他抬眼看去，九峰中央的幽冥大阵变成一片黑暗。
　　魔意浓郁到凝结成一片乌黑色的魔气。
　　十一家势力的所有弟子都战战兢兢，心智不坚的弟子都吓到双腿打哆嗦。
　　十一个领头弟子身上的威势都陡然腾起，抵御魔意的侵袭。
　　萧轻尘从魔气中走出，她一身米黄色的长萝裳，在黑暗中夺目耀眼。
　　她每踏出一步，魔气就沸腾的翻滚，似乎在欢呼一般。
　　魔气不断的在她脚下凝集。
　　黑色越来越浓烈。
　　等她走回陆辰身边的时候，魔气已经在她脚下凝聚成剑型。
　　剑身上魔气凝聚出“幽冥”二字。
　　幽冥剑飞入萧轻尘手中，她一手执剑，一手轻轻拂过剑身。
　　魔意消退，群魔避让。
　　幽冥剑隐入萧轻尘的体内。
　　大千世界十一家势力的领头弟子都忌惮万分的看向陆辰所在的山峰。
　　他们已经感到真正的威胁。
　　十一人暗中传音，想要先联手将陆辰四人镇杀在秘境之外。
　　即使是独孤飞，现在也没有想着单独对方陆辰。
　　他相信自己的底牌可以是可以除掉陆辰。
　　但那些底牌是用来争夺最后的至宝。
　　以他自己和九绝宫其他弟子的实力，想要对付陆辰肯定没那么容易。
　　只有十一家势力联手，才可以不动用底牌除掉陆辰四人。
　　陆辰看到那十一个领头弟子的神情，就知道他们想要干嘛。
　　知道了灭天计划，这些大千世界的弟子在他面前只是跳梁小丑，随便他们怎么蹦Q，到时候都只要一巴掌拍死。
　　萧轻尘回到山峰之后，地烈阵也演化完毕。
　　“小心。”
　　陆辰看着有些紧张的季然，温柔的说道。
　　虽然知道她的青帝转世，这里的十绝阵就是她布置得，但还是关心的提醒。
　　不管她前世如何强大，在他眼中，始终是那个值得他守护一辈子的女孩。
　　季然听到陆辰的话，鼓起勇气点了点头，脸上露出坚定。
　　一路上她斩杀荒兽也得到了磨砺，但那时候有陆辰压阵，她什么都不害怕，可以大胆的尽情施展。
　　因为她知道有陆辰在，一定不会让自己有危险。
　　现在要进入地烈阵，与外界隔绝，只有她一个人。
　　所以她才会显得有些紧张和害怕。
　　但想到是陆辰让她去破阵，他一定不会让自己陷入险地。
　　自己一定可以破阵，他才会让自己一个人进去。
　　想到这，季然就不再害怕，傲然飞向大阵的入口。
　　陆辰目送着季然进入地烈阵。
　　他知道，马上就要阴阳逆转，血染青天。
　　他已经做好战斗的准备。
　　季然一进入地烈阵，身上的封神六印就显现出来，环绕在她的身边。
　　如潮的记忆又灌入她的脑中。
　　她身上的气势陡然一变，从温雅的女孩变成君临九天的仙帝。
　　季然抬头望向陆辰所在的方位，眼中透出冰冷的寒芒。
　　她脑中浮现出自己第一次苏醒时陆辰抱着亲吻她的场景。
　　 渐渐的，她的眼神又变得柔和下来。
　　她移开目光不再去想，看向迷雾重重的地烈阵。
　　地烈阵是按地道之数，中藏凝厚之体，处现隐跃之妙，变化多端，上有天雷，下有地火。
　　雷是九霄灭世天雷，虚空一片雷海。
　　 火是九幽地壳之火，地上一片火海。
　　 季然处在天雷地火之中，天雷为她洗髓，地火为她伐身。
　　她的身体在天雷地火中不断的变得完美，所有的杂质都被地火焚化。
　　一炷香时间，天雷消散，地火熄灭。
　　地烈阵不攻自破。
　　季然没有出阵。
　　十绝阵有自动演化成最后一阵――天绝阵。
　　十一个势力的弟子看着大阵演化，脸上都露出疑惑的神情。
　　按正常的情况大阵被破之后会将破阵者先传送出来，然后再演化下一个阵法。
　　青衣女子还没出来，地烈阵怎么直接演化成天绝阵了？
　　只剩下最后一阵。
　　破了天绝阵，秘境入口就会出现。
　　十一个势力的领头弟子还在暗中传音争论，他们对联手对付陆辰还未达成一致。
　　他们都各有算计。
　　陆辰和萧轻尘破阵的实力让他们感到忌惮，如果那个青衣女孩也有连破地烈阵和天绝阵的实力，对方他们三人要付出极大的代价。
　　他们最强的底牌都要留着争夺最后的至宝使用，现在就去对付陆辰三人，他们带来的弟子恐怕要折损一些人。
　　现在先不去管陆辰三人，等到争夺至宝的时候，他们的最强底牌一出，管他们多厉害都要灰飞烟灭。
　　只是他们并不知道，到时候到底是谁灰飞烟灭。
　　九峰中央的天绝阵不断演化。
　　天绝阵，十绝阵最强的最后一阵。
　　此阵演先天之数，蕴先天清气，内藏混沌之力。
　　 神仙入阵不归路，凡人入阵化成灰。
　　季然在天绝阵中盘腿而坐，先天清气和混沌之力向她汇聚而来涌入她的身体，在她体内的四十条灵脉中奔腾不息的涌向金丹虚影。
　　金丹虚影不断的高速旋转。
　　十转、十一转、十二转……
　　 最终达到十三转才停了下来。
　　季然起身，抬头望向天空，嘴角浮出冷笑。
　　第十阵，天绝阵，破。
　　十绝阵十阵全破，九峰中央的巨大空地上，不断的勾画出一道道铭文，形成一个新的大阵。
　　一身青衣的季然独立在大阵上，环绕在身上的封神六印闪烁着耀眼的光芒，将封印的力量催动到极致。


第五百四十八章 十一位仙君

　　十一个势力的弟子看到中央勾连出来的大阵，都是脸上一喜，这是秘境的入口大阵。
　　十绝阵威力巨大、凶险无比，若不是有陆辰三人破阵，他们还要颇费一番功夫。
　　现在大阵已破，留他们不得。
　　十一个领头弟子商议之后，都决定在进入大阵之前联手除了陆辰一行人。
　　他们原本意见还不统一要马上就动手，现在见到季然也连破两阵，担心进入秘境出现变故，若是单独遇上，除了最终的底牌，其他都难有胜算，现在集合十一家势力联手除掉他们才是最稳妥的办法。
　　陆辰见到季然身上的气势，知道青帝的记忆又苏醒。
　　他查看对方的修为，十三转结丹后期巅峰，心中感慨：不愧是大造化，他系统作弊也才凝结出十一转金丹，季然只是破阵地烈和天绝二阵，就直接成为十三转。
　　十一个领头弟子都浮空而起，林铭对陆辰笑道，“三位道友以结丹、金丹之力就破了十绝阵，林某深感佩服，想必三位道友原本应当是仙境之修，被归墟法则压制到结丹和金丹吧？”
　　他们是不相信陆辰三人真的只是结丹期和金丹期，肯定至少是天仙级别被压制了修为。
　　陆辰淡然笑道，“是与不是又有何干？现在十绝阵已破，到了秘境之内，大家各凭本事获取机缘。”
　　林铭摇了摇头说道，“道友此言差矣，我等皆是上三品势力凡境弟子来归墟秘境历练，道友以仙境压制修为入进秘境，对我等岂不是不公平？”
　　陆辰似笑非笑的问道，“林道友这话是什么意思？”
　　林铭还未答话，孤独飞就冷声说道，“归墟秘境是上三品势力历练之地，尔等散修敢来此捣乱，其罪当诛。”
　　萧轻尘见到十一个势力的架势，是想联手围攻他们，身上杀意骤起，他们要战，那就战。
　　虚天老祖已经被吓的不敢说话，来到归墟之后，他就感觉自己就一个打酱油的，什么事情都做不了。
　　此时十一个势力有一百人左右，每个人的都是渡劫后期修为，都比他强大。
　　他就是一个累赘。
　　若是那十一个势力真要联手围杀他们，陆辰三人或许可以突围而走，他是必死无疑。
　　他知道自己必死无疑，反而不再害怕，抱着必死决心给陆辰传音道，“等下我以雷光神舟轰开一个缺口，你们三人先突围，陆公子若是能逃出生天，今后请帮忙照拂飞天楼一二，虚天死而无憾。”
　　他唯一的依仗只有天阶中品的雷光神舟，但那些大千世界的势力天阶高级丹药和极品灵石都可以成堆的拿出，恐怕雷光神舟在他们面前也起不到多少作用。
　　他也是死马当成活马医，能争取一息时间也好。
　　只要陆辰三人能逃出归墟，他们未来的成就不可估量，飞天楼若是有他们照拂就可高枕无忧。
　　陆辰淡然自若的给虚天老祖传音道，“不必担心，只不过是一群跳梁小丑罢了。”
　　虚天老祖浑身炸毛，一百多个渡劫后期居然说是一群跳梁小丑，整个战盟所有势力合起来都没有一百个渡劫后期。
　　“呵呵，诸位这是想过河拆桥？”陆辰讽笑的看着独孤飞，恐怕他还不知道自己会怎么死。
　　十一个领头弟子身上都散发出渡劫后期的气息，将陆辰四人围在中间，林铭道貌岸然的说道，“陆道友，得罪了。”
　　陆辰面对十一个气焰滔天的渡劫后期，巍然无惧，也没有要出手的意思，只是淡笑的看着大阵上空的季然。
　　他和这些人废话了几句，只是让季然稳固状态，凝结金丹。
　　季然从天绝阵出来之后，就闭眼浮立在虚空之中，似乎在参悟什么。
　　她突然睁开双眼，拔剑出鞘。
　　只是一剑。
　　气焰滔天的十一个领头弟子全部被斩杀，从虚空摔落到地上。
　　突如其来的一剑，让十一个势力剩下的弟子都没反应过来，他们的领头弟子怎么都陨落了。
　　那十一个人几乎达到了凡境的巅峰，而且身上都有诸多底牌，就算是遇到地仙、天仙，都有保命的手段。
　　剩余的一百多个弟子还来不及多想，就感觉身上的力量被生生的抽取。
　　一个个都惊恐的惨叫。
　　他们身上的力量，全部汇聚到被季然一剑斩落的十一个领头弟子身上。
　　那十一人又全部活了过来，身上的气息不断的攀升。
　　让天地惊悚。
　　十一人又浮空而起，将季然团团围住。
　　归墟的天空突然像被撕裂了一般，十一道光束投射向十一人身上。
　　那十一人身上的气息不断的攀升，达到了凡境的巅峰。
　　他们的外貌也发生改变，身上的气势也陡然变得君临天下，不怒而威，皆是高高在上的主宰。
　　十一家上三品势力的主宰仙君，在大千世界之中，将他们的力量投影到那十一个领头弟子身上。
　　这就是那十一人最强的底牌，在陆辰三人破掉十绝阵后还有信心视他们为蝼蚁。
　　只是他们还没活着请来仙君投影，就被季然一剑斩杀，死后才引来仙君的投影。
　　仙君在大千世界之中已经可以统御一方星域，掌管无所个星球小世界。
　　他们举手投足之间就可以决定一个修真世界的生存和毁灭。
　　十一个仙君投影瞬间就从十一个领头弟子的记忆中知道发生的一切，他们不怒而威的看着季然问道，“归墟秘境是你布下的局引我们前来？”
　　然后接着说道，“不管你是什么人，有什么目的，算计到我们身上，今天都得死。”
　　仙君威严，不容侵犯。
　　就算他们只是投影，在归墟中也可以达到凡境的巅峰，横扫无敌。
　　季然淡淡的说道，“你们还没有资格让我布局。”
　　她看向虚空说道，“我只是要用你们的魂，锁定你们背后的荧惑圣人。”
　　十一个仙君被如此轻视，都是怒意腾腾，正要出手镇压眼前狂妄之人，突然听到季然提到他们背后的荧惑圣人，心中生起不好的预感。


第五百四十九章 青帝归来

　　圣人，天道册封。
　　只有仙王才有资格被天道赐予圣人业位。
　　天地间只有十五位圣人。
　　成为圣人的仙王比起同境的仙王要强大许多。
　　因为他们得到天地的册封，得到天地的认可，更容易掌握天地法则，动用天地之力。
　　圣人代天巡狩，被尊称为天道秩序的维护者。
　　但在逆道者口中，被称为天道走狗。
　　逆道者只要没有逆乱了天地法则，天道就无法亲自抹杀。
　　这些人，则由圣人镇压。
　　十一位仙君势力皆在北寰天域，是荧惑圣人掌管的天域。
　　十一个势力之间虽然互有争斗，但都归荧惑圣人所管。
　　他们听到季然要拿他们的魂锁定荧惑圣人的位置，心中都是猛然一惊。
　　这个青衣女子到底是谁？
　　她到底要干什么？
　　破，破，破……
　　环绕在季然周身的封神六印一道一道的爆开。
　　季然体内的十三转金丹虚影虚化为实，突破到金丹境界。
　　青帝的气息再无遮掩，显露在天地之间。
　　轰、轰、轰……
　　天地间响一声声炸雷。
　　大千世界所有地方都响起天道震怒之音。
　　众仙惊惧，彷如末日。
　　归墟陷入一片黑暗。
　　黑暗被一道道狰狞的闪电照亮。
　　映耀在季然清丽的脸上。
　　她的脸上透出君临九天的气势。
　　天地间几尊远古的存在纷纷苏醒，震惊的把目光透过九天十域，看向归墟之中。
　　突如其来的天地异象把正在大千世界之中的十一位仙君本体吓的魂飞魄散。
　　这种天地之威，即使是他们这种主宰一个星域的仙君都要瑟瑟发抖。
　　他们当机立断，想要收回投影。
　　“来了还想走。”
　　季然冷哼一声，脚下的大阵亮起闪耀的光芒照亮天地，力量汇入她的身上。
　　她只是淡淡看了十一位仙君一眼。
　　不要！
　　你到底是谁？
　　啊……
　　他们的灵魂就感到震悚，惊恐的惨叫。
　　一眼泯灭。
　　季然只是一眼，就让十一个主宰一方星域的仙君魂飞魄散，泯灭在天地之间。
　　十一位仙君的魂穿越天地，带着泯灭的力量向北寰天域一处道场飞去。
　　荧惑圣人正在开坛讲道。
　　圣人讲道，千年难得一次。
　　下首众仙聆听大道仙音，如痴如醉。
　　天地间突如其来的震怒雷音，让众仙惊惧。
　　荧惑圣人也诧异的皱眉推算，突然脸色大变，恐惧的差点跌落讲座的圣坛。
　　“她回来了。”
　　荧惑圣人惊恐的呢喃。
　　猛然，他察觉到十一道魂力锁定他，向他穿梭而来。
　　那十一道魂力上，带着他熟悉的气息。
　　那是他的噩梦。
　　荧惑圣人惶恐想要斩断和那十一道魂力的牵连。
　　但任由他道法通天，也无法斩断那十一道魂力的锁定。
　　“帝君饶命。”
　　荧惑圣人已经没有刚才开坛讲座的圣人风采，苟且偷生的伏跪在圣坛上，向着季然的方向求饶
　　只是瞬息之间，十一道魂力带着泯灭的力量轰在荧惑圣人身上。
　　圣人陨落。
　　天地下起血雨，响起一声声如牛角吹号的悲鸣。
　　天地悲鸣声中传出一道君临九天的声音――“叛徒，当诛。”
　　这一道声音响彻九天十地，让三个威震天地的巨头吓得魂飞魄散。
　　他们也是她口中的叛徒。
　　她回来了。
　　青帝归来。
　　她用圣人之血，宣告她的回归。
　　这一切，只是发生在一息之间。
　　无敌强的声音在陆辰脑中响起，“不愧是青帝，真霸道！”
　　他解释道，“灭天计划不知经历了多少个时代，到了青帝那一个时代最有可能成功，结果出现了四个叛徒，让灭天计划功亏一篑。”
　　“青帝转世之前居然还有余力抽出力量封印在十绝阵中，等她这次归来直接动用这道力量镇杀叛徒之一的荧惑圣人，威慑九天十地，宣告她的归来，宣告灭天计划还没有失败。”
　　季然镇杀荧惑圣人之后，抬头看着虚空，嘴角浮出一抹冷笑。
　　刚才杀的只不过是天道的一条狗。
　　接下来才是真正的敌人。
　　陆辰和萧轻尘知道季然接下来要面对是什么。
　　但他们都是毅然无惧的飞到她身边，和她共同面对天道抹杀。
　　陆辰手执烈焰龙枪站在中间。
　　季然和萧轻尘一左一右的立在他身边。
　　季然扭头看向身边的陆辰，眼中没有波澜，也不知道在想着什么。
　　陆辰也看着他，淡淡一笑。
　　天道震怒，他已经感应到逆道者的气息。
　　这是让他最为深恶痛绝的一个逆道者气息。
　　只是她现在的修为气息很弱。
　　在他自己定制的天道法则下，他也只能用凡境的力量去抹杀她。
　　他是天道，对力量有着的终极掌控。
　　他对每一个层次的力量掌控都是最终极最强大得。
　　所以无人可以逃脱天道的抹杀。
　　天道化成一道闪电向季然霹来。
　　这一道闪电带着天道的怒火，焚尽八方。
　　万界生灵都感觉到天道的怒意。
　　他们也都跟着胆战心惊。
　　整个归墟化成一座大阵。
　　归墟，就是季然布下的十绝阵。
　　青龙、白虎、朱雀、玄武。
　　四圣兽全部显化出来。
　　青龙属木，入主木衍阵。
　　白虎属金，入主金衍阵。
　　朱雀属火，入主火衍阵。
　　玄武属水，入主水衍阵。
　　虎贲军也从掌中宇宙出来，入主土衍阵。
　　陆辰化身万丈巨人，横跨风吼阵和雷鸣阵，一呼一吸，就是风吼雷鸣。
　　萧轻尘身上魔气冲天，凤血剑、倾城之恋、镇宗天剑、幽冥剑组成诛仙剑阵，入主幽冥阵。
　　归墟深处飞出一具铜棺，横在地烈阵中，也不知里面埋葬的是谁。
　　季然君临九天，飞入天绝阵中。
　　十绝阵，绝天之阵。
　　天道闪电降临归墟之中，就是入了十绝阵。
　　季然面对霹来的天道闪电，伸手喝道，“剑来。”
　　言出法随。
　　整个修真界的生灵瞬间被抽空所有的力量。
　　不管是普通的凡人，还是圣地老祖。
　　他们都瞬间失去所有的力量。
　　这些力量全部汇聚向季然的手中。
　　苍生剑。
　　以苍生为剑，斩苍天。
　　要斩天道，只能以不受天道法则的力量才可能。
　　她开辟修真界，就是为了此时。


第五百五十章 天道有缺

　　苍生剑凝聚在手，季然继续轻喝道，“九鼎定天地。”
　　大阵四周的九座山峰化作九个巨鼎。
　　地球整颗星球的力量全部被抽调进九鼎之内。
　　九鼎散发出厚重古朴的气息，定住这片天地，隔绝天道闪电和天道的联系。
　　十绝阵，绝天之阵。
　　苍生剑，屠苍天。
　　九鼎，定天地。
　　青帝谋算万古，以修真界力量为剑，以地球力量为鼎，成败在此一剑。
　　天道闪电似乎也发现与天道失去了联系，怒吼的劈向季然。
　　“斩。”
　　季然手执苍生剑，一剑斩向天道闪电。
　　璀璨一击，深渊之瞳，开！
　　万丈陆辰抽空全身力量，化作深渊之力凝聚在双眼。
　　如恶魔在深渊之处望出，泯灭眼前的一切。
　　诛仙剑阵，杀！
　　入魔的萧轻尘掌控四剑斩向天道闪电。
　　五行合一，杀。
　　四圣兽和虎贲军的金木水火土五种力量汇聚到一起杀向天道闪电。
　　轰，轰，轰……
　　毁天灭地的力量全部轰在天道闪电上。
　　幽紫色的天道闪电瞬间黯淡下来，变成一道黑色的闪电，从虚空之中跌落。
　　天道被斩，所有的一切，都只在瞬息之间完成。
　　九鼎只能定住天地三息时间。
　　只有在三息之内斩掉天道闪电才可以，否则重新和天道牵连，天地之间谁也无法斩天道。
　　季然斩出苍生剑，君临九天的脸上变得苍白，露出一抹绝望。
　　她发现在这样的力量下，天道闪电并没有这斩灭。
　　它虽然暗淡无光变成黑色，但天道气息依旧在。
　　只要三息一过，和天道重新牵连，就又化为完整的天道。
　　那她所有的谋划都徒然无用。
　　“以苍生剑都无法斩掉这一缕天道吗？”
　　“难道天道真的是不可斩灭吗？”
　　季然看向身旁的陆辰，这个男人让她熟悉又陌生。
　　现在他要因自己而死，她的心中生出一阵莫名的悸痛。
　　刹那之间，她做了一个决定。
　　地烈阵中的铜棺开启，里面埋葬着一身青衣的绝美女子。
　　绝美女子身上没有一丝“生”气。
　　她安静的闭着眼，脸上透着君临九天的威严。
　　绝美女子从铜棺之中飘浮出来。
　　“入棺。”
　　季然对陆辰绝然的说道。
　　她的声音带着眷恋和不舍。
　　镇世铜棺，天地初开，鸿蒙未分之时的九宝之一。
　　这是青帝最后的底牌，埋葬着她前世的肉身。
　　斩杀天道失败，她此时可以灵魂和前世肉身融合，躲在镇世铜棺之中逃脱。
　　但她决然的把唯一活命的希望留给陆辰。
　　她也不知道为什么。
　　或许是因为这次斩杀天道失败，让她知道以自己的力量难以抗衡天道。
　　这个谜一样出现在她生命里的男人是天地间的一个变数，他有着逆道成功的一线希望。
　　又或许，只是因为她现在这具身体，这一世的记忆里，爱他爱的刻骨铭心，爱他爱到可以为他舍弃生命。
　　这样的选择，是她在瞬息之间决定，是她本能的选择。
　　只剩下半息时间，九鼎的力量就会消散，天道闪电将重回天道，毁灭归墟的一切。
　　半息时间，也更好够陆辰进入镇世铜棺之中，躲过天道的灭杀。
　　陆辰看到镇世铜棺里埋葬的绝美女子，从她君临九天的气势就知道那是青帝的前世之身。
　　她简单的两个字“入棺”，是放弃了她谋算万古的计划，将一线生机留给自己。
　　陆辰脸上露出微笑，手中出现混沌圆球。
　　不管是季然也好，青帝也好，这一世都是他的女人。
　　他又怎么可能丢下自己的女人独自逃生？
　　他的女人，由他来保护。
　　混沌圆球中伸出一个巨掌，一把抓住跌落的天道闪电收回掌中宇宙。
　　正好三息时间。
　　九鼎又变成九座山峰，力量重回地球之上。
　　苍生剑散去，力量重回修真界的生灵。
　　十绝阵消失。
　　四圣兽虚弱的跌落到地上。
　　虎贲军回到掌中宇宙。
　　绝美的女子也重新葬进镇世铜棺，飞向归墟深处。
　　封神六印继续封印季然。
　　归墟之中，一片平静，仿佛什么事情也没有发生过。
　　天地震怒。
　　天地暴怒。
　　大千世界所有的天域，所有的寰宇虚空，彷如陷入末日之中。
　　天道发现自己的一缕气息竟然被斩断。
　　就仿佛凭空消失了一般。
　　逆道者。
　　该死的逆道者。
　　逆道者的气息没了，他那一缕诛杀逆道者的气息也没有。
　　天地间没有人知道到底发生了什么。
　　九鼎定天地。
　　天地被定住三息时间。
　　连天道也不知道自己那一缕气息去了哪里。
　　天道不死不灭，他的气息怎么会凭空消失？
　　这一缕气息只是微不足道的沧海一粟，如天地间的一粒尘埃一样渺小。
　　但少了这一缕气息，天道就不再完整。
　　天地法则就出现了一丝破绽。
　　数尊天地间至强的恒古巨头都感应到天地法则的变化，他们不停的运转大神通推演。
　　有的人狂喜，有的人狂惧。
　　天道有缺，天地将变。
　　青帝归来，斩圣人立威，乱天数，起风云。
　　大千世界在这一刻发生了什么，陆辰不得而知，他现在把所有的神识掌控混沌宇宙中的天道闪电。
　　那一缕天道闪电被苍生剑所斩，只有一息尚存。
　　它被收入掌中宇宙之中，陆辰就以自己的意志抹去原来的天道意志。
　　他的意志和天道意志在混沌世界中大战。
　　轰碎一片片天地。
　　陆辰仿佛是在经历一场万古大战。
　　天地毁灭又重演化。
　　重启了一个又一个纪元。
　　他也不知道经历了多少个纪元，那一缕天道意志被他彻底的抹灭。
　　在混沌世界中，他的意志变成了天道意志。
　　天地开始演变。
　　混沌初分，鸿蒙清气为天，鸿蒙浊气为地。
　　日月星辰，雨泽风雷。
　　江河湖海，山川草木。
　　掌中宇宙不停的演变，生机勃勃。
　　陆辰看着天地演变的过程，他就是这里的创世神。
　　天地演变停止，一片升级盎然。
　　陆辰将天道意志留在掌中宇宙，神识退了出来。
　　以他现在的实力，还无法让掌中宇宙诞生生灵。
　　不过根基已经打好了，只要他的修为足够，就能水到渠成的诞生出生灵。


第五百五十一章 多了一个老婆

　　陆辰收回神识，睁开眼睛，萧轻尘和季然一左一右的守护在他的身边。
　　这一场大战只是三息时间，却犹如几个世纪一样漫长。
　　季然已经融合了青帝的记忆，封神六印封印之后，变成季然这一世的记忆为主。
　　她身上少了几分君临九天的威严，柔情似水的看着陆辰。
　　“然然。”陆辰温柔的看着她轻轻喊道，然后看向另一边的萧轻尘，也温柔喊道，“轻尘。”
　　他将二女拥住，让她们靠在肩上。
　　季然和萧轻尘都小鸟依人的偎依在他的肩膀，她们此时不是君临九天的帝君，也不是屠戮幽冥的杀神魔女。
　　她们只是他的女人。
　　陆辰抬头望向虚空。
　　总有一天，他要杀上九天，斩天道，开启新的纪元。
　　“走吧，我们回去。”
　　陆辰收回目光，温柔的对二女说道。
　　此次归墟之行，他也没想到会经历这么多事。
　　他本来只是想找到朱雀蛋，同时帮助季然凝结金丹。
　　这两个目标，现在都已经达到。
　　四圣兽本就是季然豢养，用他们的相性之力催动十绝阵。
　　雀尾鞭记忆中的朱雀蛋已经孵化出新的朱雀。
　　不单是朱雀。
　　青龙、白虎、玄武都有遗脉留在归墟之中。
　　刚才他们催动十绝阵之后都十分虚弱，此时正在休养生息。
　　无敌强说道，“你将四圣兽收入掌中世界，用混沌之力洗去他们身上的归墟气息，否则他们一出现在大千世界，就会被天道灭杀。”
　　新的四圣兽土生土长在归墟之中，不容于天地法则。
　　陆辰对季然说道，“然然，我将四圣兽收入我的掌中宇宙带出归墟可好？”
　　四圣兽是青帝豢养，算是季然的灵宠。
　　季然点了头，柔声说道，“这些事你做主就行。”
　　她此时是这一世季然的性格，没有了青帝的强势和决断。
　　 陆辰运转掌中宇宙，对四圣兽说道，“你们进入我的掌中世界，我替你们洗去归墟气息，然后带你们征战九天。“
　　吼。
　　四圣兽发出欢快的声音。
　　他们也知道自己诞生于归墟之中，不容易世，只能困在这里。
　　现在男主人能带着他们离开，征战九天，他们怎能不开心？
　　 陆辰将四圣兽收入掌中世界，对无敌强问道，“强哥，所有的生灵都可以收入掌中宇宙吗？”
　　无敌强说道，“掌中宇宙的法则还不稳定，现在不能收入大千世界的生灵，就算是修真界的生灵也不可以，只有诞生于归墟这种不存于天地的生灵才可以收进去。”
　　陆辰听完之后，只好暂时放弃了先收一批人进掌中宇宙开荒的想法。
　　他带着季然和萧轻尘，乘坐虚天老祖的雷光神舟的离开归墟。
　　虚天老祖在十一位仙君投影降临之时，就被威压震晕过去。
　　等他苏醒过来的事情，归墟已经归于平静，大阵消失，来自大千世界的上百个修士也都消失不见。
　　 他只看到季然一剑斩了十一个势力的领头弟子，然后发生的事情都不知道。
　　虚天老祖被唤醒之后，心中还是惊惧不已。
　　他什么都没有问，他见到的一切就已经超出了他的认知。
　　他只知道，以后追随着陆辰就肯定不会有错。
　　 这次赤霄葬地之行，他见识了更宽广的天地。
　　对大道的领悟也更深刻，感觉自己已经隐隐有了突破的征兆，只要闭关感悟，肯定可以突破到渡劫期。
　　 陆辰没有驾驭雀尾鞭飞行，而是让虚天老祖驾驭雷光神舟带他们离开归墟。
　　他在掌中宇宙和天道意志交战，让他仿若过了几个纪元，精神已经太累了，不想再耗费精力去驾驭雀尾鞭。
　　 他闭目养神，神念对无敌强问道，“我收服的虎贲军，该不会也是青帝留下来的手下吧？”
　　归墟是青帝布置，四圣兽都是她豢养用来催动金木水火四阵，催动土阵之中的虎贲军，没道理不是青帝留下的后手。
　　 “呃……”无敌强说道，“其实他们是青帝军团最精锐的七杀军的军魂在归墟重生而成。当年七杀军在大千世界威名赫赫，连圣人都屠过，青帝逆道转世，十万七杀军全军自尽，以铁血军魂追随青帝转世。”
　　 难怪哪里突然冒出一支这么强的铁血战兵认他为主，原来是青帝留下的七杀军。
　　陆辰听了也肃然起敬，说道，“这一世，我必将带他们恢复七杀军的威名。”
　　这样一支铁血军队，若是七杀军之名就此消失，实为可惜。
　　 “威名赫赫的七杀军若是就此消失是很可惜。”无敌强感慨道，“这一世，你们可以重建七杀军，这三千虎贲就是七杀军的魂。”
　　虎贲意为守卫君主的亲兵，和七杀军的番号并无冲突。
　　陆辰想到镇世铜棺中的绝美女子，那是青帝的前世之身，他不由有些担忧的问道，“封神六印解开的时候，青帝记忆占据主导，我感觉季然的记忆似乎都快消失，而且青帝的前世之身还在，到时候灵魂会不会回到前世之身上，那季然岂不是……”
　　在季然和青帝之间，他当然是选择季然，就算是青帝也不能伤害他的季然。
　　无敌强说道，“青帝经历了万古，记忆自然如浩海一般，季然的记忆只不过二十多年，就像是海中的一滴水，所以青帝记忆恢复的时候，季然就像是消失了一般。不过你放心，她们本为一体，记忆只会融合，不会吞噬。现在封神六印没有封印青帝的记忆，季然正在慢慢融合这些记忆，等彻底融合就不分彼此了。”
　　“至于青帝的前世之身。”无敌强神秘的贱笑道，“到时候一魂两体，你等于多了一个老婆，还不好呀？”
　　陆辰疑惑道，“一魂两体，是不是和元神差不多？还是像宫本武藏那样的分身？”
　　无敌强说道，“不是元神，也不是分身，而是两个独立的身体共同拥有一个灵魂，你可以理解成是两个完成心意相同，也心意相通的人。”
　　陆辰差不多理解是什么意思，这还真是平白多了一个老婆。


第五百五十二章 升到15级，万法皆通

　　归墟之行，陆辰、季然、萧轻尘三人的实力都得到了极大的飙升。
　　陆辰从风吼阵和雷鸣阵中得到造化，又收了天道闪电，和它在掌中宇宙大战，抹掉它的意志，化成天道让混沌世界演化出生机。
　　他的修为直接突破到金丹后期，神魂更是强横无比，就算是仙君的神魂都未必有他强。
　　萧轻尘领悟诛仙剑阵，又从幽冥阵中得到幽冥剑，实力比起来以前也是发生翻天覆地的增强。
　　季然更不用说，身体得到地烈阵和天绝阵的淬炼，比仙体还强；又有青帝的记忆，天地间对大道领悟比她强的屈指可数。
　　他们三人的修士虽然都只是金丹后期巅峰，但战力完全不能用境界来划分强弱，在凡境之中都是无敌的存在。
　　从归墟返回，一路风平浪静。
　　陆辰和无敌强聊完之后就起身离开房间来到雷光神舟的甲板上，季然和萧轻尘都还在继续修炼参悟，消化这次归墟获得的造化。
　　虚天老祖正在甲板上修炼，以便查看四周的状况，他察觉到陆辰过来，就停下修炼站了起来，拘谨的看着他，恭声喊道，“陆公子。”
　　在来赤霄葬地之前，他就知道陆辰三人都非池中之物，早晚有一天会化成腾龙翱翔九天之上。
　　只是他怎么也没又想到，只是短短数日，三人就成为真正的真龙和真凤。
　　季然一剑斩了大千世界十一个势力的领头弟子，那可都是渡劫后期巅峰的妖孽。
　　还有剩下的一百多个修士，这些人也都是渡劫后期。
　　这股实力足以灭了战盟，结果都消失的无影无踪。
　　想想都让他不寒而栗。
　　陆辰在地球武道界就知道，在强者为尊的世界，当你实力达到别人无可匹敌的境界，自然会受到尊崇，他坦然面对虚天老祖恭敬的态度，拿出一个储物袋递给他，淡然笑道，“此行收获颇丰，见者有份。”
　　虚天老祖接过储物袋，神识一查探，大吃一惊。
　　储物袋里有一千块极品灵石和五颗天阶高级丹药，他连忙诚惶诚恐的递还回去道，“此行虚天没有出半分之力，怎敢收公子如此大礼？”
　　他感激的说道，“一路上见识公子和两位夫人惊天艳地的风采，虚天对天地之广有了新的认识，对大道的领悟更加深刻，隐隐感觉到突破的契机，这已经是莫大的恩惠。”
　　他虽然是战盟飞天楼地位最高的太上大长老，，但全部身家也拿不出这么多极品灵石和天阶高级丹药。
　　一千块极品灵石和五颗天阶高级丹药对他来说也是天大的财富。
　　陆辰没有接过他递回来的储物袋，笑道，“雷光神舟用中品灵石驱动，速度太慢，前辈可以用这些极品灵石驱动，早日返回修真界；那五颗天阶高级丹药正好可以助前辈突破渡劫期，我也是兑现来之前的承诺。”
　　他从那几个势力的领头弟子处得到四万块极品灵石和80颗天阶高级丹药，给虚天老祖的只是九牛一毛。
　　雷光神舟可以用灵石催动阵法自动飞行，只是速度比之雀尾鞭幻化的雀尾鞭慢了许多。
　　主要是催动天阶中品法宝消耗的灵石太过恐怖，虚天老祖平时都是用中品灵石驱动，灵力的转换速度太过缓慢，若是换成极品灵石，就会比天阶低级的雀尾鞭还要快上许多。
　　虚天老祖听了陆辰的话，知道他说用极品灵石催动飞行阵法只是托词，三五块极品灵石就足够他们返回飞天城。
　　这一千块灵石，是他要送给自己才这么说，虚天老祖心中对陆辰更加感激不尽。
　　雷光神舟换上极品灵石，速度果然提升了数倍，比来时一路驾驭火焰朱雀还要快，风驰电掣的返程。
　　一路上再无阻碍，返程第八天，陆辰的系统提升到15级：
　　“恭喜宿主升到15级，解锁万法皆通，商店已解锁15级物品，并获得一次抽奖机会。”
　　万法皆通：一法通，万法皆通。
　　陆辰看着《万法皆通》的解释，脑中猛然多出了各种道的领悟。
　　剑法、刀法、指法、掌法、火系道法、水系道法……
　　天地万法全部领悟到天阶高级，也就是他最高水平的天阶高级《横扫千军》。
　　一法通，万法皆通，原来是这个意思！
　　在绝对的力量下，万法皆通的作用并不明显。
　　但若是遇到势均力敌的对手，万法皆通就能知己知彼，克敌制胜。
　　无敌强说道，“道生一，一生二，二生三，三生万物，不管你选择哪一条道，大道尽头都是回归本源。”
　　陆辰只能在心里默默的喊“强哥出品，必属精品”，升级解锁的功法还是一如既往的强大，从来没有让他失望过。
　　他接着查看自己的属性：
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪（实习期）
　　等级：15级（0/59801600）
　　今日额度：16384/16384
　　金币：4777770
　　境界：金丹后期
　　道法：造化天经
　　道体：星辰道体
　　升到15级，现在一天可以获得327680的金币。
　　只是他看到升级所需要的经验，五千九百八十万一千六百，按现在一天获得经验163840，正好需要365天，也就是一年才可以升一级。
　　升级时间一下子提高了十二倍，陆辰不由抱怨道，“这需要的时间也太长了吧？”
　　无敌强鄙视道，“别不知足，你也不看看其他修士的修炼速度，动不动就是闭关百八十年得，你现在升一级也不过一年而已。”
　　陆辰想想也是，如果后面的等级也一个月升一级，不用两年就可以24级满级，他猜测道，“后面升级的时间，不会越来越久吧？”
　　无敌强说道，“猜对了，没奖。”
　　陆辰试探道，“升级满级，一共要多少时间？”
　　无敌强模棱两可的说道，“反正会越来越久，升的太快也没用，你的境界还跟不上等级，高级的东西给你也发挥不出真正的威力。”
　　他深沉的说道，“系统的等级虽然升了一半，但天地还很广阔，未来的路还很长，主人还需继续努力。”


第五百五十三章 一级仙器――星罗枪

　　陆辰查看15级商店。
　　 15级已经是天阶宝物，里面低级、中级、高级三个等级齐全。
　　天阶低级的丹药是2048000金币，天阶低级法宝功法武技是8192000金币。
　　中级的价格是低级的4倍，高级也是中级的4倍。
　　陆辰477万多的金币看着很土豪，然后发现15级商店之中也就买的起一颗天阶低级的丹药，瞬间又感觉自己变乞丐了。
　　不过现在一天就有327680的金币，只要不买15级的天阶宝物，其他都可以随便买。
　　陆辰接着查看神秘商店，里面的16级宝物果然如他猜测的那样，已经是一级仙品，价格不是以金币计算，而是仙玉。
　　他查看仙玉的介绍，可以用金币兑换，一亿金币才可以兑换1仙玉。
　　一级仙丹是2仙玉，相当于2亿金币。
　　一级仙法仙术仙器都是20仙玉，相当于20亿金币。
　　因为神秘商店的价格是翻倍，所以一级仙丹的原价是1仙玉，一级仙术仙法仙器10仙玉。
　　还好陆辰九年义务教育没逃课，很快就换算出来。
　　总而言之，他在升到16级的这一年里，金币一分不花也不够从神秘商店里买最低级的一级仙丹。
　　他猜测的问无敌强，“升到16级之后，每日额度应该会变成仙石，花掉获得仙玉吧？”
　　无敌强笑嘻嘻的说道，“猜对了，依旧没奖励！”
　　陆辰眼馋的看着神秘商店里的仙宝，无奈的关掉界面。
　　反正买不起，眼不见、心不烦！
　　还剩下一次抽奖机会。
　　陆辰看着九宫格里面的奖励。
　　灵石奖励都被他直接忽略，直接看向三个实物奖励。
　　 15级天阶中级武技《独孤九剑》。
　　 16级一级仙器，星罗枪。
　　 17级二级仙丹，风灵丹。
　　一级仙器，星罗枪！
　　陆辰目光紧紧的盯着那把碧幽色的长枪，隔着系统都能感觉到它上面的狂放霸道、无坚不摧的战意。
　　星罗枪：以九天星辰之力锻造九铭真金而成，枪身共有九道铭文，每激活一道，可提升一级。
　　陆辰目不转睛的看着星罗枪，枪尖闪烁着星辰寒光，枪身就像浩瀚的星辰大海汇聚而成，上面九道铭文呈暗灰色，需要吸收星辰之力激活。
　　居然是可升级的仙器，等九道铭文都激活之后，就能晋升为圣器。
　　陆辰已经没有心思去看另外两件奖励的介绍，得意忘形的想到，“真是缺什么来什么，抽奖系统果然是送温暖系统！”
　　“先抽到再说……”无敌强鄙视的打击道。
　　“嘿嘿。”陆辰自恋的说道，“我这么帅气的男人抽个星罗枪还不是妥妥得！”
　　顿了顿，他又心虚的说道，“不过保险起见，还是先去汲取爱的力量。”
　　进入赤霄葬地一个月，他和二女都还未缠绵过。
　　进来时他是用驾驭火焰朱雀，没有私人空间。
　　从归墟返回这七八天，他和二女都是静心参悟获得的造化。
　　此时想到要从二女身上汲取爱的力量，陆辰心中一阵燥热。
　　他们所处的是雷光神舟最大的船舱，有着专门的修炼室。
　　二女还在一旁静心修炼，达到她们现在的修为，一次性闭关十天半个月的很正常。
　　陆辰对她们轻轻呼唤道，“然然，轻尘。”
　　季然和萧轻尘听到陆辰的声音，都停下修炼，明亮的大眼睛疑惑的看着他。
　　陆辰坏笑的对她们说道，“修炼需要劳逸结合，一直修炼怎么行？我们先来做点愉快的事情。”
　　二女听着陆辰的歪理，哪里会不清楚他想干嘛，脸上都是羞得一片红晕。
　　在来修真界的前两天晚上，陆辰以和她们通宵聊天为借口，把她们哄骗到一起为所欲为之后，二女就认命了他的流氓行径，从飞天城到赤霄葬地的半个月路程，三人也都是住在一个房间里进行阴阳双修。
　　此时季然苏醒了青帝的记忆，但青帝的气息被封印起来，她的性格还是这一世为主导，听到陆辰的话，心中生出一丝异样的情愫，似乎有一些小纠结。
　　还不得她反应过来，陆辰已经一把将她抱起向大床走去，由不得她多想，狠狠的占有她。
　　季然被爱意的融化，脑中一片空白，旖旎得将他紧紧搂住。
　　恩爱缠绵之中，《阴阳双修大法》让三人同时突破到元婴境界。
　　陆辰将季然和萧轻尘都欺负到筋疲力尽，在他怀里香甜的酣睡。
　　汲取了爱的力量，他也如愿以偿抽到可进化的一级仙器星罗枪。
　　陆辰宠溺的看着她们，眼中满是柔情爱意，偷偷的亲吻她们的额头，在心中说道，“你们真是我的幸运星。”
　　雷光神舟带着四人，一路畅通无阻的返回修真界，比来时大概快了10天时间。
　　主要是以极品灵石催动飞行阵法，速度比火焰朱雀还快。
　　加上来时他们一路诛杀荒兽和恶灵磨砺自身，也耽误了一些时间。
　　而回去的时候，陆辰三人都已经是元婴初期，实力比起来时强大了无数倍，遇到有阻路的荒兽的恶灵，只是从船舱里飞出一道剑意就将它们斩杀。
　　虚天老祖用了三颗天阶高级丹药洗涤自身，厚积薄发，也顺利突破到渡劫初期。
　　若是换成以前，他一定会欣喜若狂。
　　在修真界东大域，除了圣地和一品势力，已经有两千多年都没有其他势力的修士突破到渡劫期。
　　不单是功法原因，还因为最顶级的资源都控制在超级势力手中。
　　就比如说灵石，飞天楼这一千年经营飞行法船生意赚了不知多少灵石，但上品灵石和极品灵石也要从超级势力那里兑换，而且还被严格控制兑换量。
　　像他这样最顶尖的二品势力大乘期巅峰老祖，平时也只能用上品灵石修炼，极品灵石根本不可能供应给他无休止的炼化吸收。
　　神盟飞天楼的山田俊城也是在神道院的帮助下才突破到渡劫期。
　　这趟赤霄葬地之行让虚天老祖感慨万分，真正见识到什么叫万古妖孽，自己突破到渡劫期，还不够他们一招秒杀。
　　雷光神舟一出赤霄葬地，陆辰就感应到有数道渡劫期的神念扫了过来。
　　他嘴角浮起一抹淡笑，是时候解决修真界的事情。


第五百五十四章 讨还雀尾鞭

　　赤霄葬地的入口在三大联盟的交界处，属于三不管地带。
　　陆辰进赤霄葬地寻找朱雀蛋的消息一传出之后，朱雀圣地就有一位渡劫期老祖出关，带着四个大乘期的老祖赶往赤霄葬地的入口，守株待兔等着陆辰出来。
　　接着，血神圣地也有一位渡劫期的老祖出关来到赤霄葬地的入口。
　　随后，剑宗和羽化道门也各有一位渡劫期的老祖出关赶来。
　　在陆辰进入葬地的一个月多时间里，三大联盟不断有渡劫期老祖和大乘期老祖来到赤霄葬地入口，最终这里汇聚了三十多个渡劫期老祖和一百多个大乘期老祖。
　　从三大联盟停战之后，就再也没有这么多老祖齐聚的场面，颇有大决战之意。
　　三大联盟都十分克制，只是各守一方，以品字形将赤霄葬地的入口围住，等着陆辰归来的那一刻。
　　赤霄葬地凶险万分，埋葬了无数老祖，他们也不清楚陆辰四人能不能活着出来，甚至是取得朱雀蛋！
　　只是陆辰和萧轻尘在羽化道门一战，让三大联盟知道他们不能以常理来看待，对他们此行，增添了许多信心。
　　或许他们真的可以创造奇迹！
　　一时间之间，风起云涌。
　　整个东大域暗潮涌动，各大势力都召回在外历练的弟子，气氛剑拔弩张。
　　雷光神舟一从赤霄葬地出来，三大联盟就都感应到他们的归来，神念纷纷扫向雷光神舟。
　　众老祖感应到他们的气息，都是脸色沉凝，果真不愧是万古妖孽，赤霄葬地也无法埋葬他们。
　　陆辰察觉到三大联盟的老祖的查探，没有丝毫惊慌，而是先用传讯玉符联系洛筱影。
　　众女留在飞天城有玉梦珑保护，安全应该是有保证，但他还是第一时间联系她们确认情况。
　　洛筱影在众女之中最为成熟，因此他离开之后，托付众女要听从她的安排。
　　陆辰与她联系之后，得知她们已经到儒门天下，先去情况一切安好。
　　在朱雀蛋的消息传开之后，洛筱影、陆小可、阎红衣的师尊都传讯告诉她们飞天城不太安全，让她们返回师门。
　　陆辰临走之前就已经猜出到她们的势力会召回她们，因此交代她们不要分开回各自势力，可以全部跟阎红衣到儒门天下。
　　在圣地之中，她们的师门总不能再担心她们的安危，强行让她们回去。
　　只要众女都在一起，有玉梦珑保护她们，就肯定不会有危险。
　　事情也如他预料的一样，洛筱影和陆小可的师尊听到他们要到儒门天下，就不再催促她们返回师门，飞天城直接开启传送阵，将她们送回儒门天下。
　　陆辰确认众女安全，就放下心来，嘴角勾起一抹冷笑，对季然和萧轻尘说道，“走，我们出去会一会三大联盟。”
　　一股恐怖的渡劫期威压笼罩雷光神舟，圣盟方向踏空走出八人挡在神舟。
　　他们身上都散发着恐怖的气息，一个渡劫后期，一个渡劫中期，六个大乘期。
　　这样的阵容，足以横扫任何一个二品之下的实力。
　　虚天老祖已经察觉到周围遍布三大联盟的老祖，他面对拦路的八位老祖，没有丝毫的害怕和紧张，比起归墟之中十一个势力一百多个渡劫后期的强者，这只是小巫见大巫，他气定神闲的问道，“几位道友拦下老夫的雷光神舟，不知有何指教？”
　　众多老祖见到虚天老祖老神在在的样子都不由吃惊，是什么给了他底气面对朱雀圣地还能如此的镇定？
　　众人观他的风采气度，料想他已经突破到渡劫期。
　　若是换成平时，他突破到渡劫期会是轰动整个东大域的新闻。
　　只是现在，此处就聚集了三大联盟三十多个渡劫期老祖，他这个刚晋升的渡劫期老祖，有些不够看。
　　拦路的八位老祖都是出自朱雀圣地，其中修为最高的渡劫后期老祖不怒而威的说道，“我们是为了取回雀尾鞭而来，只要虚天道友将陆辰三人赶下雷光神舟，我们自然不会为难道友。”
　　他的话音刚落，陆辰就带着季然和萧轻尘走出船舱，闲庭信步的走到虚天老祖身边。
　　他们一出来，瞬间吸引了所有人的目光。
　　三人都是惊天艳地的万古妖孽，身上透出的那种气势，让群星无光。
　　虚天老祖恭敬对他行了一礼，然后秉然对朱雀圣地老祖说道，“陆公子和陆夫人是飞天楼最尊贵的客人，待在雷光神舟上是飞天楼莫大的荣幸，朱雀圣地的要求，虚天恕难从命。”
　　“嘶！”各大势力听到他的话，都吸了一口冷气。
　　这虚天老祖想干嘛？
　　要为了陆辰不惜得罪朱雀圣地，甚至是整个圣盟吗？
　　而且他中对陆辰的态度十分尊崇，这岂是一个渡劫期老祖该有的姿态？
　　即使是陆辰帮他突破到渡劫期，也不应该如此？
　　他们都是活了数千年的老怪物，心中不禁猜测，肯定是在赤霄葬地之中到底发生了什么，才让虚天老祖对陆辰如此恭敬。
　　看来这个陆辰，比他们预想的还要可怕和深不可测！
　　不过他们心中并不担心，面对大势，陆辰再强也无济于事，也只是让他们多费几分力气。
　　“虚天老祖，请慎言？”从神盟方向传出一道声音，一个渡劫初期的老祖踏空走来，对虚天老祖喝斥道，“你身为战盟区飞天楼的太上大长老，难道不知道我们飞天楼的宗旨是不参与三大联盟的纷争？本座以飞天楼太上大长老身份命令你，将陆辰三人驱逐出雷光神舟。”
　　他是山田俊城，按照飞天楼的规矩，他第一个突破到渡劫期，自动成为飞天楼总楼的太上大长老，有权命令虚天老祖。
　　“聒噪。”还不等虚天老祖回答，陆辰就淡淡说了一句，抬手抽向山田俊城。
　　大开天劈裂手。
　　山田俊城还在威严的训斥虚天老祖，突然感到一阵寒意从脚底直透脑门，恐怖的力量向他袭来。
　　他身上气势陡然而起，骇然大惊的想要挡下这一击。
　　轰。
　　山田俊城身体直接被陆辰撕裂，血洒长空。


第五百五十五章 今日我只为此女而来（补更）

　　嘶！
　　所有人都被陆辰这一掌镇住，倒吸了一口冷气。
　　 他们感到背脊发凉，目瞪口呆的看着从虚空跌落的山田俊城尸体。
　　 一招秒杀！
　　陆辰居然一招就秒杀渡劫初期的山田俊城。
　　虽然山田俊城是以神道院用秘法帮他强行突破到渡劫期，战力和真正的渡劫期还有一些差距，但再弱也是渡劫初期的老祖，比他在大乘期巅峰时强了数倍。
　　而且山田俊辰身上还有一把天阶低级的宝刀，虽然不是防御性法宝，但器灵自动护主的防御力也十分惊人，被陆辰一掌拍的暗淡无光，凌空抓了过去，扔给一旁的虚天老祖。
　　 陆辰他才什么修为？
　　就能一招秒杀渡劫期！
　　刚才从他身上流露出来的只不过是元婴气息。
　　元婴秒渡劫！
　　就算是传奇故事也不敢这么编。
　　若是以前听说这种事，他们都只会嗤之以鼻。
　　他们想到陆辰结丹后期就能击败玄灵老祖，心中微微接受了一些。
　　但这才半年时间，陆辰的修为就从筑基初期飙升到元婴期。
　　这种突破速度，谁能匹敌？
　　其实三大联盟对陆辰和萧轻尘的妖孽战力都十分忌惮。
　　不过他们猜测两人修为越高就会越难突破。
　　因此也只是静观其变。
　　现在陆辰去了一趟赤霄葬地回来，就已经有了秒杀渡劫初期的实力。
　　这已经突破了他们的底线。
　　渡劫期是他们底线！
　　这是修真界最巅峰的战力。
　　是超级势力统治地位的保证。
　　 当陆辰突破这条线之后，就连战盟的渡劫期老祖都对他十分忌惮。
　　这已经超出了他们的控制。
　　他们也预料到陆辰的实力最终会达到他们不可思议的地步，但没想到会这么快，他们都还没做好应对的准备。
　　虚天老祖接过陆辰扔来的宝刀，对他秒杀山田俊城并不惊讶，只是心中多少有些感触。
　　他和山田俊城实力相当，明争暗斗了上千年，结果对方被陆辰反手一巴掌就拍死。
　　这种落差，让他不甚唏嘘。
　　天阶低级的宝刀还没有认山田俊城为主，属于飞天楼共有，被虚天老祖拿在手中并没有挣脱。
　　它也不敢挣脱，旁边那个恐怖的气息让它感到战兢，那是可以彻底抹杀他的气息，让他惊恐的都不敢乱动。
　　虚天老祖看着手中的宝刀，心中对自己始终选择站在陆辰这一边感到庆幸和骄傲。
　　他相信从今日之后，飞天楼就不必再仰人鼻息，把百分之八十的收入贡献给三大联盟的长老会。
　　神盟区飞天楼还有几个大乘期的老祖在场，但他们都已经吓得魂飞魄散，连渡劫期都被他一巴掌拍死，他们哪里还敢冒头？
　　 陆辰一巴掌拍死山田俊城，也拍晕了三大联盟众多老祖。
　　他拿出去雀尾鞭，对挡在雷光神舟前的朱雀圣地八位老祖似笑非笑的问得，“你们想拿回雀尾鞭？”
　　朱雀圣地的八大老祖见到陆辰脸色蔑视的笑容，感觉有些毛骨悚然，刚才他一巴掌拍死渡劫初期，让他们十分忌惮。
　　为首的莫空老祖定了定神，沉声说道，“三大联盟当年定下停战协议，里面就有不能抢夺各自的天阶法宝，只要你归还雀尾鞭，朱雀圣地可以既往不咎。”
　　他是渡劫后期老祖，手中掌有天阶高级法宝，对面陆辰还是有些底气。
　　不过朱雀圣地原本是想直接出手争回雀尾鞭，现在也改成先用言语试探。
　　其实三大联盟来此最终的目的都是为了朱雀蛋。
　　只是大家都还没有挑明。
　　朱雀圣地正好有雀尾鞭这个借口，因此首先发难。
　　陆辰淡然笑道，“当日在火云秘境入口广场，严如海亲口所说，只要雀尾鞭认我为主，就归我所有。”
　　“怎么？”他讽笑道，“你们朱雀圣地想出尔反尔，夺回雀尾鞭？”
　　陆辰说完，气氛变得凝重，四周静的可怕，空气也仿佛凝固。
　　“愿赌服输，既然雀尾鞭已经输给了陆道友，自然就归他所有。”
　　一道苍劲的声音从战盟方向传出，三位渡劫期老祖向他们走来。
　　说话的是领头的一个灰衣老祖，他身上没有透出一丝剑意，但整个人看起来就犹如一把出鞘的绝世神剑。
　　剑宗只来了三人，但三人都是渡劫期老祖。
　　 领头的是渡劫后期巅峰老祖，封不平。
　　另外两人也都是渡劫中期的老祖。
　　剑宗明面上只有七个渡劫期老祖，一次性来了三个。
　　 众人都知道陆辰的道侣萧轻尘是剑宗镇宗天剑剑主，因此见剑宗第一个出来给陆辰撑腰，也并不奇怪。
　　神盟方向也传出道气息，其中六个渡劫期，一个是大乘期。
　　大乘期的修士是外貌三十多岁的青年，一袭血红色的长袍，冷峻的脸上透着几分傲色，身上气息森冷，让人望之悚然。
　　陆辰冷笑的看着他，这张脸他早就在影像中见过――血神圣地圣子蓝修冥。
　　蓝修冥的修为已经突破到大乘期，实力和手段让众多渡劫期老祖都不敢小觑。
　　血神圣地一次性就来了六个渡劫期老祖，其中两个渡劫后期，两个渡劫中期，两个渡劫初期，实力可见一斑。
　　虽然十大圣地传承万年都没有覆灭过，谁也奈何谁。
　　但圣盟和战盟八大圣地也不得不承认，论起圣地实力，神道院可排第一，血神圣地可排第二。
　　随着血神圣地出现，战盟方向又走出六人，两个渡劫老祖和四个大乘老祖，其中包括剑心老祖和玄灵老祖。
　　领头的老祖一身道袍，看起来仙风道骨，羽化道门渡劫后期巅峰老祖，玄灭老祖。
　　各大势力都知道血神圣子一直想出掉陆辰的另外一个道侣季然，她是羽化道门的弟子，羽化道门又岂能坐视不理。
　　四大势力隔空对峙，蓝修冥看了看陆辰身边的季然，森冷狂傲的说道，“今日我只为此女而来，只要你们将她交给我，我保证神盟立刻离开，不会插手其他事情。”
　　蓝修冥的话让圣盟和战盟的所有老祖都凝重的皱了皱眉头。
　　他话中有话，不会插手其他事情，不但是不插手表面上的雀尾鞭争端，也是退出朱雀蛋的争夺。
　　他的意思也很明白，只要战盟和陆辰将季然交给他，神盟就不会对战盟出手。
　　 但若是不肯交出季然，神盟就将和圣盟联手对付战盟。
　　战盟又岂能挡得住？


第五百五十六章 一人一个圣地！

　　三大联盟一向是相互牵制，才能保持万年的平衡。
　　如果神盟和圣盟联手攻伐战盟，结果可想而知。
　　战盟各大势力的老祖都神情凝重的看向神盟方向，见并没有人反对血神圣子的决定。
　　神盟是以神道院为主，难道为了血神圣子的一己之利，他们愿意放弃朱雀蛋的争夺？
　　还是说故意以此为借口，以退为进，先坐山观虎斗，让战盟和圣盟争斗一番，他们好坐收渔翁之利？
　　众多老祖都把目光投向季然身上，想不到此女竟成为局势的关键。
　　这是牵一发而动全身的决定，在大势下，陆辰的个人的决定已经显得不重要，众人都等着羽化道门的决定。
　　玄灭老祖精神矍铄，平静的双眼透着锐利，声音坚决的说道，“季然是羽化道门的弟子，蓝圣子若是想图谋她，老夫奉陪到底。”
　　他的话表明了羽化道门的立场，就算神盟和圣盟联手，他们也绝不退让。
　　蓝修冥冷峻的目光透着猩红，咄咄逼人的质问道，“这是你的决定，还是羽化道门的决定，还是说战盟长老会的决定？”
　　玄灭老祖铿锵有力的说道，“老夫身为羽化道门执令太上大长老，我的话自然能代表羽化道门。”
　　他可以代表羽化道门，但只是战盟长老会的九位执令长老之一，并不能代表整个战盟。
　　蓝修冥抬头冷笑的看向战盟所在方向，想看看战盟其他势力怎么选择。
　　“阿弥陀佛。”战盟方向传出一声佛号，浑厚的声音说道，“玄灭老祖的决定，也是战盟长老会的决定。”
　　他是极乐净土渡劫后期巅峰的金光上师，在战盟之中威望极高，也是战盟长老会九大长老之一。
　　他当然不会无的放矢，这个结果是战盟长老会九大执令长老讨论通过，可以代表整个战盟。
　　不过他并没有现身，其他战盟的老祖也没有现身。
　　虚空之中，朱雀圣地和血神圣地联手，有八个渡劫期老祖和六个大乘期老祖，加上实力深不可测的蓝修冥。
　　剑宗和羽化道门合起来有五个渡劫期老祖和四个大乘期老祖，加上刚刚突破渡劫期的虚天老祖和一招秒杀山田俊城的陆辰，还有执掌天剑的萧轻尘。
　　两方大战起来，陆辰这一方并不是没有胜算。
　　现在局势还未到不可收拾的地步，如果战盟其他势力现在就参与进去，圣盟和神盟其他势力肯定也会站出来，到时候就是真正的三大联盟大战，再也不可挽回。
　　战盟现在处于弱势，只要圣盟和神盟其他势力没有出手，他们也不会主动出手将局势激化。
　　圣盟和神盟其他势力见到战盟其他势力没有现身，也都按兵不动。
　　四个超级势力在虚空中对峙，大战一触即发。
　　东大域停战之后，就没有发生过老祖级别的大战，更不用说像现在这样波及十多位渡劫期老祖的大战。
　　这一战必将动荡东大域，影响三个联盟的格局。
　　陆辰三人气定神闲的等着各大势力表态。
　　他们的表态也决定着他们以后的命运。
　　剑宗和羽化道门都坚定的维护萧轻尘和季然，让陆辰三人都很欣慰。
　　季然脸色透着一股英气，冷怒的看着蓝修冥，对陆辰说道，“朱雀圣地交给你，血神圣地交给我。”
　　陆辰淡笑道，“好。”
　　对他来说，不管谁出手都一样，蓝修冥都必死无疑。
　　让季然血刃仇人，为季家报仇，也是了却一段因果。
　　季然背缚龙吟剑，走出雷光神舟。
　　她身上王者剑意弥漫开来，脸上透着君临天下的威严。
　　季然融合青帝的记忆，身上自然而然多了那份君临九天的气势。
　　也只有在陆辰面前才会表现的像以前那样的小鸟依人。
　　在其他人面前，她依旧是那个独断万古的青帝。
　　三大联盟的老祖见到季然独自向血神圣地阵营走去，都愕然大惊。
　　在他们的情报之中，季然并无太多过人之处。
　　唯一一次出手还是在羽化道门和萧轻尘、陆小可一起用出“三剑布阵”，但那也主要是萧轻尘用剑意引导。
　　因此季然在他们眼中，只不过如蝼蚁一般弱小。
　　此时她显露出现的气息竟然也已经是元婴期，而且她身上那股王者之气，让他们都莫名的生出臣服之心。
　　“季然，小心。”玄灵老祖大惊失色的喊道。
　　虽然季然给他的感觉已经和以前不可同日而语，但血神圣地有六个渡劫期老祖，加上深不可测的蓝修冥，她一人怎么可能对付？
　　季然转身看向玄灵老祖，平静的说道，“师尊放心，对付他们，我一人足矣。”
　　虽然恢复了青帝记忆，前世是万古独尊。
　　但这一世和玄灵老祖有师徒之缘，也是一段因果，她心中对他依旧尊敬。
　　玄灵老祖并不知道季然这一声“师尊”有多重，会给他带来多大的造化！
　　他已经被季然的话惊的呆若木石！
　　季然这句话，也让所有人都感到不可思议。
　　血神圣地六个渡劫期老祖加上蓝修冥，这是比陆辰应对的朱雀圣地强上三倍的阵容。
　　她居然说她一人就足矣！
　　是谁给她勇气？
　　是谁给了她自信？
　　蓝修冥听到季然的话，舔了舔嘴唇，眼中闪过一抹贪婪的厉笑。
　　季然的修为越高，天资越妖孽，自己炼化她的血液也能得到更大的好处。
　　这么美味的鲜血，他还是第一次见到。
　　只要吸了她的鲜血，自己一定可以再次突破。
　　在季然走出雷光神舟的同时，陆辰也向朱雀圣地八位老祖走去。
　　所有人都惊骇的看着陆辰和季然。
　　难道他们想以一己之力单独对抗朱雀圣地和血神圣地这些老祖？
　　只有萧轻尘和虚天老祖知道，陆辰和季然想杀他们易如反掌。
　　朱雀圣地领头的莫空老祖看着缓步走来的陆辰，沉声说道，“老夫再给你一次机会，交出雀尾鞭，我可以饶你不死。”
　　除了莫空老祖是渡劫后期，还有一个是渡劫中期，剩下六人都是大乘后期。
　　他们八人各站方位，身上火焰气息连成一片，远远看去就像一只燃烧的朱雀。
　　陆辰取出雀尾鞭在手，风轻云淡的笑道，“想要雀尾鞭，你也得先问问雀尾鞭答不答应？”
　　他身上也腾起火焰气息，比朱雀圣地八位老祖组成的火焰朱雀气息还要强大，还要纯正。
　　《万法皆通》让他对火焰的掌控也达到天阶高级水平。
　　以火攻火。
　　以火焰，焚灭火焰！


第五百五十七章 一剑斩六祖

　　朱雀圣地八位老祖都是惊骇的看着陆辰，他们心中竟然隐约对他身上的火焰气息感到畏惧。
　　这怎么可能？
　　即使是战盟天火宗的控火之术也比不上朱雀圣地。
　　他们的朱雀之火是修真界最强的火焰，怎么可能对其他火焰感到畏惧？
　　两团火焰在虚空之中燃烧，热浪将四周的灵气都蒸干。
　　三大联盟的老祖相隔数千里都能感觉到那股炙热感。
　　莫空老祖已经祭出天阶高级的朱雀图腾。
　　朱雀图腾可以让八位老祖组成朱雀阵，威力增强十倍。
　　“找死，那就成全你。”
　　莫空老祖冷喝一声，一拳轰向陆辰。
　　陆辰身上的火焰气息让他感到莫名的害怕，这样的敌人必须尽早除去，若是再让他继续成长下去，修真界谁还能制得住他？
　　火焰冲破虚空，焚尽八荒。
　　莫空老祖这看似简单一拳，在朱雀图腾的增幅下，相当于集合了他们八人的十倍力量。
　　在这样的力量下，空间都被烧的扭曲。
　　剑宗的三位渡劫老祖想要出手帮助陆辰，但见萧轻尘依旧待在雷光神舟上，他们也就没有出手。
　　他们和陆辰的牵连是因为萧轻尘，萧轻尘都没有出手助阵，他们自然不会主动出手。
　　他们看到萧轻尘只是平静的观战，心中暗暗惊骇，难道她对那两人的实力那么有信心吗？可以独自对付莫空和蓝修冥他们？
　　陆辰面对轰来的火焰之拳，淡然的立在原地，轻轻抬起右手，手掌挡向轰破虚空的一拳。
　　没有想象中的毁天灭地。
　　这足以轰杀普通渡劫后期老祖的一拳，犹如雷声大、雨点小。
　　在飞到陆辰身前，被他手掌挡住，就停了下来。
　　火焰之拳的威势并没有消失，焚天煮海的火焰依旧在熊熊燃烧。
　　只是对陆辰没有照成半点伤害。
　　这图火焰反而成了陆辰的一般，被他掌控在手中，变成一个火球。
　　陆辰讽笑的看着化为朱雀阵的八位老祖，手中抓着火球的威势不断攀升，火焰气息比之刚才轰破虚空的一拳更加强大。
　　在陆辰和朱雀圣地交战的同时，季然也拔剑出鞘，轻轻握在手中。
　　她的手指轻轻抚过龙吟剑的剑身，响起一道威震天下的龙吟。
　　龙吟之声充满王道霸气。
　　血神圣地六位渡劫期的老祖并没有因为季然只是元婴期而小觑她。
　　刚才陆辰已经证明过，元婴也可以秒渡劫。
　　六位渡劫期老祖身上恐怖的威势笼罩季然，若是换成普通元婴修士，他们仅仅以威势就能将对方神魂俱灭。
　　但他们的威势显然对季然无用。
　　季然在六位渡劫期老祖的威压之中，身上依旧透着君临天下的威势，就像一个无上女帝。
　　吼！
　　天地间也响起一声龙吟，似乎在和龙吟剑相互呼应。
　　众老祖骇然的发现，地脉之力竟然向季然手中的龙吟滚滚涌去。
　　虚空的空气蕴含着灵气，地下深处也蕴含着地脉之力。
　　他们修炼所用的灵石也就是从地脉之力形成的灵脉矿中采掘出来。
　　地脉之力在地下太深，还没有直接连续空气中的灵气来的快。
　　因此并没有修士去直接炼化地脉之力。
　　吼！
　　龙吟剑又发出一声龙吟，龙啸九天。
　　天阶中级！
　　天阶高级！
　　本是天阶低级的龙吟剑在吸收地脉之力后，连续晋升两级，成为天阶高级法宝。
　　嘶！
　　所有人都惊惧的看着季然。
　　她居然瞬间就让天阶低级的龙吟剑晋升到天阶高级。
　　这种神乎其神的手段，他们闻所未闻，见所未见。
　　蓝修冥看向季然的目光也开始透出几分凝重。
　　杀！
　　血神圣地六大渡劫老祖同时使出杀招，轰向季然。
　　此女有妖，不可留！
　　六道恐怖的力量向她轰杀而来，天地都被撕裂。
　　三大联盟所有的老祖都是骇然失色。
　　不管是他们哪一人，都没有独自面对血神圣地六大渡劫期老祖的实力。
　　能修炼到渡劫期，都是他们那一代的领军人物，每一个都是真龙级的妖孽，实力其实相差不大，以一敌二就很困难，更不要说以一敌六。
　　已经有一些老祖在感慨，这个绝代娇女就要陨落。
　　也有一些老祖都沉默的看着战斗，相信她定有手段应对。
　　羽化道门的玄灭老祖停在虚空之中，严阵以待，随时准备出手相救。
　　季然第一次与人战斗，没有丝毫的慌乱紧张。
　　有了青帝的记忆，她的战斗力又岂是这些凡人可比？
　　执剑在手，她仿佛又变成了那个在天绝阵中剑斩天道闪电的青帝。
　　同样是一剑斩出。
　　没有太多的花哨。
　　只是普普通通的一剑。
　　一剑斩出，分出六道剑光。
　　六道剑光击散向她轰来的六道攻击。
　　血神圣地六大渡劫期老祖只觉被剑光晃了一下眼睛，让他们微微眯眼。
　　然后就感觉脖子一凉。
　　接下来就什么都不知道了。
　　因为他们连神魂都一起被斩灭在体内。
　　他们一共带来了一件天阶高级法宝、一件天阶中级法宝、两件天阶中低级法宝。
　　甚至莫空身上那一件天阶高级法宝还是防御性的法宝。
　　但他还来不及催动。
　　四件天阶法宝也都还来不及自动护主。
　　血神圣地六位渡劫期老祖就被那一剑斩灭神魂。
　　三大联盟上百位老祖都没看清那一剑。
　　只有萧轻尘和蓝修冥才捕捉到那一剑的痕迹。
　　蓝修冥眼中透着猩红的血色，冷峻的脸上露出狰狞，舔了舔嘴角，猛地张嘴向陨落的六人吸去，将他们的血气吸入嘴中。
　　在季然斩出那一剑的同时。
　　陆辰手中的火球也射向朱雀图腾组成的朱雀阵。
　　刚才还透着焚灭气息的火球已经没有一丝火焰气息。
　　它就如一颗普通的红球，射向虚空中的朱雀阵。
　　红球飞进朱雀阵。
　　朱雀圣地八位老祖都感到莫名的心悸。
　　他们已经出手想把红球挡下，但红球直透他们的力量飞入朱雀阵中。
　　红球就像一个跳跳球一样，一飞入朱雀阵，就四处弹跳，留下一簇簇微弱的火焰。“快退！”
　　莫空老祖突然感应到什么，大惊失色的吼道。
　　八位老祖都脸色大变的想要散开逃遁。
　　但一切都来不及了。
　　那一簇簇微弱的火焰瞬间就成燎原之势将朱雀阵吞没。


第五百五十八章 夺舍重生？

　　焚天之火只有火焰的形状，没有火焰的气息。
　　三大联盟上百老祖的神识都无法感应到火焰的气息，但他们的双眼看得清清楚，陆辰射出的火球化成焚天之火，将朱雀阵吞没。
　　东大域掌控火焰能力最强的朱雀圣地八位老祖以天阶高级法宝朱雀图腾摆出朱雀阵。
　　这样的朱雀之火，即使是渡劫后期的老祖也不敢沾染一丝。
　　陆辰不但将朱雀之火空手接下，反而化为己用，转换成焚天之火将朱雀阵吞没。
　　这般强大的掌控火焰能力。
　　难道。
　　他是朱雀化身？
　　还是火焰之神？
　　莫空老祖大惊失色的提醒，也没让朱雀圣地的其他老祖避过焚天之火。
　　他们身上只是沾染了一缕焚天之火，就怎么也无法灭掉。
　　他们就是最好的燃料，瞬间就让焚天之火熊熊燃烧。
　　不熄不灭。
　　六个大乘期的老祖发出撕心裂肺的惨叫。
　　他们的肉身和神魂都被焚天之火锻烧。
　　焚烧的让他们痛不欲生，惨叫的从虚空之中跌落下去。
　　伴随着一声声惨叫，他们的身形如一团火焰坠落。
　　还未摔到地面，就被焚烧的干干净净。
　　连灰渣都没剩下。
　　从虚空之中蒸发不见。
　　再也没有一丝痕迹。
　　他们做梦也没想到。
　　自己掌控火焰千年，最后会死在火焰之中。
　　这就是所谓的“玩火自焚”吧！
　　剩下的两个渡劫期老祖对火焰掌控能力比那六人高了许多。
　　他们身上虽然也沾染了焚天之火，但一时之间也无法将他们焚灭，而他们也无法将焚天之火扑灭。
　　莫空老祖身后的朱雀图腾发出一声声凶厉的嘶鸣。
　　它是火中圣兽，居然有火焰敢在他面前逞凶！
　　但是任由它用尽各种手段，也无法将焚天之火熄灭。
　　“啊！”
　　又是一声凄厉的惨叫响起。
　　另一个渡劫中期的老祖抵御不住焚天之火，肉身被焚烧，发出凄惨的叫声，留流星一般坠落。
　　还未落地就被烧的没有留下一抹痕迹。
　　莫空老祖瞪眼欲裂的看着那七人被活活烧死，恨不得生撕了陆辰。
　　但他自己也只有催动朱雀图腾保命的份，哪里还有余力进攻。
　　他对着圣盟的方向厉声吼道，“今日若不斩了此獠，以后圣盟将死无葬身之地，诸位还不快一起与我联手斩了他！”
　　唰、唰、唰。
　　圣盟方向连续腾起恐怖的气息。
　　“莫空道友所言有理，现在还有机会斩他，再让他成长下去，谁都挡不住他！”
　　“莫空道友，我等来助你。”
　　圣盟方向十多个渡劫期老祖和四五十个大乘期老祖纷纷踏空而来。
　　其中领头的三位老祖身上气息最强。
　　他们都是渡劫后期巅峰的老祖，身后也都祭出各种的天阶高级法宝。
　　青龙图腾、白虎图腾、玄武图腾。
　　战盟见圣盟各大势力倾巢而出，四大圣地也这战盟众多老祖踏空而来增援陆辰。
　　他们刚到雷光神舟旁，萧轻尘就止住他们，淡淡说道，“你们不必出手，陆辰一人足矣应付他们。”
　　萧轻尘不是不想让战盟老祖去帮忙，虽然她对陆辰很有信心，但也心疼他会受伤，有战盟老祖助阵自然最好。
　　只是陆辰已经传音给她，让她止住战盟老祖不要上前帮忙。
　　他今天要大开杀戒，立威修真界。
　　她的话让战盟众多老祖都愕然愣住，差点惊的从虚空之上掉下来。
　　圣盟这次可是来了十多个渡劫期老祖，五十多个大乘期老祖。
　　而且带来的天阶法宝不在少数。
　　陆辰一人就能对付他们？
　　开什么玩笑？
　　儒门天下领头的老祖不敢置信的问道，“萧剑主，真的不要帮陆道友？”
　　他的话音刚落，另一边战斗的季然就一剑斩了血神圣地的六个渡劫期老祖。
　　他们又再一次愣住！
　　惊的呆若木石！
　　他们的神识何其强大。
　　虽然赶过来准备增援陆辰，但神识还关注季然那边的战斗。
　　他们都没有看清季然那一剑，血神圣地六个渡劫期老祖就陨落身亡。
　　都是背脊发凉的感到恐惧。
　　脖子凉飕飕得！
　　那六人中最强的一位老祖也是渡劫后期巅峰，实力不逊色他们任何一人。
　　季然可以一剑斩那六人，自然也可以一剑斩他们。
　　一时之间，他们都呆呆的立在原地，也不再去增援陆辰。
　　或许，他真的可以一个人对付圣盟！
　　陆辰见到圣盟数十个老祖向他奔袭而来，巍然无惧，老神在在的看着他们。
　　圣盟也发现另一边的季然一剑斩了血神圣地六位老祖，眼中露出惊恐。
　　汹汹腾腾的气势也弱了下来，看向风轻云淡的陆辰，也多出畏惧。
　　这两位妖孽，也未免太可怕了。
　　另外一边，蓝修冥突然张口吸向陨落的六个渡劫期老祖，将他们的血气全部吸入自己口中。
　　他舔了舔嘴，言之凿凿的说道，“诸位老祖也都看到了，这些来自地球的修士根本就不是正常的妖孽，他们都是妖邪！他们一定是地球余孽夺舍，来修真界复仇得！”
　　他看向战盟众老祖，继续蛊惑的说道，“他们是来复仇得！若是你们现在也一起出手，我们三大联盟联手，还有几分希望杀了他们，否则到时候真个修真界都会覆灭，你们战盟也不能幸存。”
　　蓝修冥的话让三大联盟所有老祖都为之一怔！
　　战盟众老祖也都纷纷露出几分忌惮之色。
　　陆辰、季然、萧轻尘，这三人却是不像是正常的妖孽。
　　元婴就能杀渡劫如草芥。
　　就算是地球繁盛之时，也没有留下这样的记载。
　　难道他们真的是当年留在地球上抵挡浩劫幸存下来的巅峰老祖，夺舍在年轻妖孽，混入修真界复仇得吗？
　　其实他们早就有此想法，也都查探过了陆辰几人，并没有发现有夺舍重生的痕迹。
　　不过也可能是他们夺舍的手段高明到让自己无法看出来？
　　陆辰和季然也都没有继续出手，等着三大联盟的抉择。
　　他们也看出这个蓝修冥并不简单。
　　渡劫期老祖的血气是何等强大，他一口就吞掉六人血气。
　　只不过他和季然的实力太夸张，所以蓝修冥吞噬六个渡劫期老祖的血气没有让三大联盟的老祖觉得太过惊诧。


第五百五十九章 杀！

　　“阿弥陀佛。”金光上师宣了一声佛号，洪亮的声音说道，“蓝圣子的‘余孽’之称实为不妥，修真界和地球本就是同根同源，只是理念不同而分道扬镳，又怎么能称之‘余孽’？况且五大域所有超级势力都已经定下盟约，要与地球幸存之修和平商谈，让两界融合回归一体，你此言岂不是在挑拨离间？”
　　他转向陆辰，行了一个佛礼说道，“陆道友，修真界绝大多数人都是真心诚意想要和平的让两界融合，若你真是浩劫中幸存的前辈，届时不妨与几位老祖坐下详谈两界之事。”
　　金光上师口中的老祖，不是指大乘期和渡劫期的老祖，而是万年前从地球迁徙到修真界，还一直活到现在的老祖。
　　其实真正说起来，五大域绝大数的超级势力都在地球上的传承，而东大域圣盟的四大圣地和神盟的血神圣地则不是地球上的传承。
　　四大圣地是四大圣兽传承的圣地。
　　血神圣地则是从一个小势力发展起来，最终成为圣地。
　　它的发展史众说纷纭，但归根结底最重要的两点就是神道院的扶持和第一代血神老祖的惊才绝艳。
　　血神圣子蓝修冥眼神一寒，金光上师的话代表了战盟的立场是继续站在陆辰那一边，他本是想借助战盟的力量也一起对付陆辰三人。
　　不管三大联盟联手能不能杀掉陆辰三人，只要到时候死的人越多，他就有越多的血气吞噬。
　　陆辰摇了摇头，淡然笑道，“我们并不是浩劫中幸存的前辈夺舍，只不过是天赋比普通人妖孽一点罢了。”
　　嘶。
　　他的话让众人都倒吸了一口冷气。
　　他们这岂是只妖孽了“一点”！
　　这“一点”恐怕是天与地的距离吧！
　　他们更愿意接受蓝修冥的猜测，这三人是浩劫中的幸存者夺舍。
　　这样才能说得通这三人为何会这么强。
　　否则他们感觉自己这些修真界的巅峰老祖都修炼修到狗肚子里去了。
　　“阿弥陀佛。”金光上师感慨的看着陆辰，只是宣了一声佛号，不知道该说什么。
　　陆辰蔑笑的看了一眼圣盟众多老祖，对金光上师说道，“等解决了他们，我会去找几位老祖，谈一谈两界融合之事。”
　　战盟真正做主的并不是长老会，而是那些从地球上来，存活了上万年的老祖。
　　他们很多人在万年前就已经是渡劫期，来修真界之后，只不过是因为修真界的法则压制而不能飞升。
　　他们的实力已经达到渡劫期的无上之境，是各个超级势力真正的底蕴。
　　“阿弥陀佛。”金光上师凝神说道，“陆道友请先小心应敌，若有需要，请尽管开口。”
　　他猜测陆辰就算不是浩劫中的幸存者夺舍，也可能是他们的传人，带来他们的意思。
　　神盟各大势力的老祖已经现身，一共还有九位渡劫期老祖和五十多个大乘期老祖。
　　他们一出现就纷纷祭出防御法宝，谨防被季然一剑秒杀。
　　数件防御型的天阶法宝将他们守护起来，他们心中才多出一些安全感，但一个个还是全神贯注的防备的季然。
　　“圣盟的道友，今日我们先联手斩了他们。”蓝修冥冷眼看向战盟说道，“然后再一起攻战盟，将他们斩草除根。”
　　“蓝圣子所言在理，今日圣盟与神盟正式结盟。”青龙圣地领头老祖大声吼道，“四相绝杀阵。”
　　四道图腾上的圣兽气息冲天而起。
　　青龙、白虎、玄武、朱雀四大圣兽显化在虚空之中组成四相绝杀阵将陆辰围困在中间。
　　莫空老祖催动朱雀图腾，身上的焚天之火都暗淡的许多，仿佛快要熄灭。
　　陆辰在四相绝杀阵中，嘴角浮出一抹冷笑，就让你们看看，什么叫做阵中的万法皆通。
　　“杀。”
　　圣盟六十多个老祖一起催动四件天阶高级的圣兽图腾。
　　四相绝杀阵凝聚了无上凶威。
　　吼。
　　四圣兽仿佛复活了一般，一起冲向陆辰。
　　金、木、水、火。
　　四道截然不同的气息在陆辰身上出现。
　　焚天之火。
　　黄泉之水。
　　世界之木。
　　暗陨之金。
　　陆辰一人掌控四种相性，轰向四圣兽。
　　“怎么可能？”
　　圣盟老祖骇然失色。
　　五行相克，一个人怎么可能掌控这么多种相性？
　　轰、轰、轰。
　　天地震荡。
　　一股股恐怖的力量在虚空之中激战。
　　焚天之火将朱雀焚烧。
　　黄泉之水将玄武淹没。
　　世界之木将青龙锁住。
　　暗陨之金将白虎刺穿。
　　万法皆通，陆辰一人掌控四种力量，就将四相绝杀阵破掉。
　　“死。”
　　陆辰眼中寒芒一厉，四种力量更加狂猛，将圣盟所有老祖都笼罩其中。
　　“妖邪！”
　　“不，是魔鬼！”
　　“他是魔鬼。”
　　圣盟老祖发出一声声惨叫，四个天阶高级的圣兽图腾也无法保住他们。
　　陆辰掌控的金、木、水、火之力，比他们的还要强大，还要恐怖。
　　圣盟老祖一个个陨落。
　　四件圣兽图腾的器灵也被吓破了胆。
　　空间似乎被一股什么力量撕裂，四件圣兽图腾化成一道光从空间传送消失。
　　圣兽图腾一走，圣盟老祖就像活靶子一样，被陆辰掌控的四道力量一一灭杀。
　　另一边的战场也十分惨烈。
　　神盟的老祖也一个个陨落在季然的剑下。
　　她的剑杀的所有人胆寒。
　　已经有数件防御的天阶法宝连着器灵都被她一剑斩灭。
　　在陆辰灭杀完圣盟老祖，季然也灭杀完神盟的老祖。
　　两大联盟二十多位渡劫期老祖和一百多个大乘期老祖，只是片刻之间就被屠杀的干干净净。
　　战盟数十位老祖在一旁观战，都是看的毛骨悚然。
　　这几乎是圣明和神盟十分之一的老祖。
　　就算是数千年前三大联盟战况最激烈的时候，也没有一次性陨落这么多老祖。
　　“桀、桀、桀。”
　　圣盟和神盟只剩下一人还活着――血神圣子蓝修冥。
　　他森冷狞笑道，“想不到季家出了你这么强的血脉，只要把你吞噬，本尊一定可以再次突破。”
　　刚才季然斩杀神盟老祖，蓝修冥的速度竟然可以避开她的剑。


第五百六十章 血冥古族

　　蓝修冥的双眼变成深红色，透着诡异的寒光。
　　战盟众老祖惊诧的看着他，想不到神盟数十个老祖都被季然斩杀，血神圣子居然能独独活下来。
　　而且他见到季然和陆辰的实力，竟然还敢口出狂言要吞噬她。
　　他哪来的底气说出这样的话？
　　“吞。”
　　蓝修冥冷声一吼，张嘴吞向虚空，圣盟和神盟陨落的那些老祖气血，如一条血河奔腾不息的涌进他的嘴里。
　　他身上的气息不停的暴涨，大乘中期、大乘后期、渡劫初期……
　　直到渡劫后期巅峰，修为才停止增长。
　　但威势还再不断的攀升。
　　陆辰斩杀完圣盟老祖，也发现蓝修冥的异常，飞到季然身边，看向虚空之中不断变强的蓝修冥。
　　“血冥古族怎么会出现在修真界？”无敌强惊诧的声音响起，道出蓝修冥的来历，口气似乎有几分忌惮。
　　陆辰都没见过无敌强忌惮过谁，疑惑道，“血冥古族很强吗？”
　　上次无敌强告诉他，宇宙之中是万族林立，人族只是其一。
　　无敌强说道，“血冥古族在太古十大种族之中排在九。”
　　陆辰好奇的问道，“人族排在第几？”
　　无敌强回答，“二十四。”
　　陆辰吃惊道，“这么低？”
　　一个第九，一个二十四，这个差距有点大。
　　无敌强凝重的说道，“天道就像是一个枷锁，束缚着人族实力的上限。”
　　“上一个纪元前，人族先贤带领人族达到鼎盛巅峰，成为太古中仅次于十大种族的第十一种族。”
　　“但只要不斩灭天道，人族的实力就永远超脱不了枷锁，永远也不可能晋升成太古前十的种族。”
　　“无数人族先贤想要斩灭天道，带领人族继续前行，晋升成为太古十族。”
　　“只有成为太古十族，才有资格订立太古盟约，才能让人族真正的强盛不息。”
　　“这些人族先贤被称之为‘逆道者’。”
　　“在天道法则下斩灭天道，这本就是一个几乎不可能完成的壮举，再加上人族想成为太古十族之一，必然有原来的种族排名跌出前十。这些种族害怕人族斩灭天道后会威胁他们的地位，因此从中作梗，致使绝天计划失败，无数人族先贤陨落。”
　　“那些人族先贤无一不是惊天艳地之辈，比之青帝有过之而无不及，本来以他们的实力，就算绝天计划失败也有自保的手段，若不是其他种族从中作梗，也不至于陨落那么多人族先贤。”
　　“那一战之后，人族的排名直接从第十一跌落到第九十八。”
　　“若是跌出前一百，就要受其他种族奴役，想要再翻身就是千难万难。”
　　“人族休养生息，只是一个纪元，实力又突飞猛进，排名晋升到第十六。”
　　“人族中一些惊天艳地之辈又开始暗中筹谋绝天计划，但被叛徒出卖，致使绝天计划再次失败。”
　　“青帝带领她的青帝军团独抗天道大劫和其他种族的攻伐，让其他逆道者有时间洗罪脱身存活了下来。”
　　“两百六十八万青帝军团战至只剩下十万‘七杀军’，在天道大劫轰杀下还硬生生斩尽其他种族的数百万大军，让太古万族震惊。”
　　“青帝知道无法抗衡天道大劫，将肉身葬进镇世铜棺，以逆天之法转世重修，十万七杀军也全部横刀自绝，化作军魂追随她。”
　　“那一战因为有青帝拖延时间，让大部分的逆道者存活下来，因此人族的排名只是从第十六降到第二十一，结果数十万年过去，人族的排名不升反降，现在才排第二十四。”
　　“一次又一次的绝天计划失败让无数人族心灰意冷，放弃绝天计划，放弃了晋升成为太古十族的想法。”
　　“这次青帝设下归墟大阵，斩圣人、斩天道闪电就是要告诉所有人族，绝天计划还有着成功的希望，阻止人族前行，就将和荧惑圣人一个下场，就算有天道赐予的圣人业位也要神魂俱灭。”
　　“虽然她最终没有斩掉天道闪电，但被你收入掌中宇宙，达到的效果也是一样。”
　　“青帝归来，不单单是大千世界震动，整个太古都要震动。太古十族碍于太古盟约不会光明正大的征伐人族，但使些小手段是肯定得，这个血冥古族就是最不想人族斩灭天道的种族之一，想要晋升太古十族任重道远，斩灭天道只不过是迈出第一步。”
　　这些信息是无敌强用神念交流，瞬间就出现在陆辰脑海中。
　　他仿佛看到了无数先贤为了人族的昌盛不息，前仆后继的慷慨赴死。
　　他仿佛看到了青帝带领青帝军团在天道大劫下斩尽异族数百万大军。
　　陆辰和季然并肩而站，冷怒的看着蓝修冥，同时传音让战盟老祖退走。
　　血冥古族敢阻人族昌盛，当诛！
　　萧轻尘也察觉到异常，飞掠到陆辰身边。
　　战盟老祖在惊恐骇然之中听到陆辰的传音，知道以他们的实力留下来也只是炮灰，连忙退出数千里之外。
　　只是一刹那，圣盟和神盟老祖的气血都被蓝修冥吞入口中。
　　他舔了舔嘴唇，身上的气势达到极为骇人的境界，深红色的双眼闪着寒芒看着陆辰三人，桀桀笑道，“能成为我的血食，是你们的荣耀。”
　　他紧紧盯着季然说道，“季家不过是本尊圈养的血奴，只不过品质低劣，被本尊斩尽炼化《血神经》，想不到还留下你这么一个高品级的血脉，只要你自愿成为本尊的血奴，我可以饶你不死。”
　　“找死。”陆辰听怒喝一声，星罗枪出现在手中，仙器之威爆发出来，仿若手掌星辰摘日月。
　　他暴怒之下，直接一枪轰向蓝修冥。
　　这一枪蕴含了凡境巅峰的枪道。
　　势如破竹，无坚不摧。
　　“仙器？”
　　蓝修冥见到陆辰手中的星罗枪，只是微微皱了皱眉头，狞笑道，“就算有仙器也得死。”
　　他一拳轰出，血光冲破虚空，天地静止，法则紊乱。
　　轰，轰，轰。
　　星罗枪和血光轰撞到一起，被挡了下来。
　　陆辰感觉手臂被震的发麻，毁天灭地的力量向他袭来。
　　季然只是站在原地不动，若有所思的蹙眉看着陆辰和蓝修冥战斗。


第五百六十一章 老祖救我！（补更）

　　斩天拔剑术。
　　萧轻尘也拔剑出鞘，一道血黑色的剑光破开空间斩向蓝修冥。
　　蓝修冥只是身形一闪，就躲过那一剑。
　　他的速度快到不可思议，仿佛无视空间的距离，瞬移移动。
　　诛仙剑阵。
　　萧轻尘四剑全部显化出来，凤血剑、镇宗天剑、倾城之恋、幽冥剑镇守四方，将蓝修冥困在中间。
　　蓝修冥见到诛仙剑阵，脸上闪过一抹诧异，凝重道，“诛仙剑阵，有点意思。”
　　杀。
　　萧轻尘身上魔意冲天，双眼变得幽冷漠然，诛仙剑阵中剑意纵横，一道道恐怖无比的剑意斩向蓝修冥。
　　横扫千军。
　　陆辰一枪覆盖整片天地，他的枪穿破虚空无处不在。
　　蓝修冥身上血光暴涨，天地化成一片血海。
　　他一分为二，变出两个一模一样的蓝修冥。
　　只是一个身上充满血气，一个身上充满冥气。
　　血冥古族的两种形态，血体和冥体。
　　“桀桀桀，死吧。”
　　两个蓝修冥发出两道各不相同声音，阴森恐怖，让人毛骨悚然。
　　轰、轰、轰。
　　血体抵挡诛仙剑阵，冥体抵挡横扫千军。
　　陆辰和萧轻尘的合力一击，都被两个蓝修冥挡了下来。
　　冥体蓝修冥向陆辰一拳轰出。
　　他的攻击十分诡异，无影无形。
　　陆辰突然感觉一阵心悸，造化之力暴起，浑身噼里啪啦的轰炸声响起。
　　如果不是他万法皆通，冥道也达到凡境巅峰，察觉出冥王拳的痕迹，这一拳就足以让他重创。
　　冥体蓝修冥见陆辰挡下这一拳，皱了皱眉头，显得十分诧异。
　　另外一边，血体蓝修冥的攻击化成一个血色漩涡吞噬着萧轻尘。
　　萧轻尘身前出现两道大道法则。
　　血红色的杀戮剑道法则和幽黑色的魔道法则交织一道道密密麻麻的网，将她身前的空间切割成无数块。
　　血色漩涡的吸力将那一块一块的空间吸进去绞碎，萧轻尘的身形巍然不动。
　　季然依然就没有出手，只是凝眉看着虚空，似乎在等着什么。
　　空间震荡。
　　陆辰和萧轻尘与蓝修冥的血体和冥体大战成一团。
　　空间都被他们撕裂。
　　在数千里外远远观战的战盟老祖一个个都是吓得心神俱裂。
　　他们的肉眼已经看不清四人的大战。
　　他们的神识差点就被战斗余波绞碎。
　　他们修炼数千年，还从未见过这样强大的战斗。
　　如果不是陆辰让他们避开，早就被在战斗余波中神魂俱裂。
　　“想不到这个小世界也能出现对法则掌控力这么强的妖孽。”
　　战斗持续了半柱香时间，四人身上都受了不轻的伤势。
　　陆辰和萧轻尘的实力大大超出蓝修冥的预估。
　　在这个小世界的法则压制下，怎么可能会有这么强大的妖孽？
　　两个蓝修冥又合为一体，从一个身体里发出两种声音，桀桀笑道，“不过现在也该结束了。”
　　“血冥变。”
　　蓝修冥狰狞的吼叫一声，身体不断的膨胀，背生双翼，头上长出恶魔之角，嘴角露出两颗锋利尖长的獠牙。
　　血冥古族露出自己的本体。
　　他看着陆辰和萧轻尘，还有在一旁一直没有出手的季然，张狂的狞笑道，“卑微的人族，你们三个一起出手吧，本尊让要你们看看血冥古族的强大。”
　　“血冥古族，我今日就让你葬身此处。”陆辰脸色透出无尽杀意和坚定的决心，说道，“终有一日，我会让人族会凌驾万族之上，将血冥古族从太古十族除名。”
　　蓝修冥听了陆辰的话，深红的双眼闪出惊讶，厉声笑道，“想不到你还知道挺多得，既然你知道太古十族，就应当知道人族永远也不可能晋升太古十族，永远都是卑微的种族，永远要被血冥古族踩在脚下。”
　　“哈哈哈。”蓝修冥放声狂笑，笑得张扬，笑得霸道。
　　“人族能不能晋升太古十族，不是你说了算，也不是血冥古族说的算。”
　　“人族的命运只掌控在人族自己手中！”
　　陆辰凝目看向蓝修冥。
　　深渊之瞳，开。
　　天地寂灭。
　　陆辰目之所及，空间尽皆崩塌。
　　诛仙剑阵。
　　萧轻尘也全力掌控四剑，镇住蓝修冥的四方天地，将他困在中间，四剑同时向他斩去。
　　轰。
　　蓝修冥仿佛陷入无底深渊，脸上第一次露出恐惧，惊吼道，“不可能！这是什么瞳术？你的神魂怎么可能这么强？”
　　深渊之瞳，圣阶瞳术。
　　不但可以用造化之力转换成深渊之力攻击。
　　也可以直接以神魂化为深渊攻击对方神魂。
　　陆辰的神魂通过掌中宇宙演化天道锤炼，已经达到天仙级别，神魂化为深渊，深不见底，一眼泯灭。
　　他的双眼涌出血水，但依旧像深渊一样深邃。
　　如果不是拥有星辰道体，他的双目早就迸裂。
　　“不！”
　　“老祖救我！”
　　“老祖救我！”
　　轰、轰、轰。
　　血冥古族形态的蓝修冥在虚空之中惨叫的求救。
　　但始终没有人来救他。
　　他犹若陷入深渊之中无法自拔。
　　在那样的黑暗之中，他的神魂不断的被撕裂。
　　他的身体也在诛仙剑阵的轰杀下斩出一道道剑伤。
　　红到发黑的血液不停的流了出来，滴在虚空之中，腐蚀着虚空，滋滋滋的响。
　　惨叫声停息。
　　当天空再次恢复明亮，战盟老祖的双眼已经可以看清战场。
　　天宇被深渊之瞳轰出一个黑洞漩涡，久久也没有复合起来，依旧传出恐怖的深渊气息。
　　他们只是看了一眼，神魂就差点被吸进去，连忙惊恐的把目光移开，看向陆辰三人。
　　陆辰的双目已经紧紧闭上，眼眶中的血还在不停的滴出来。
　　萧轻尘的状态要好一些，只是受了一些轻伤，嘴角渗着血丝。
　　季然从一开始就没有参与战斗，她只是凝望着天宇深处，直到战斗结束，她才把目光收了回来。
　　她察觉到天宇深处有一道恐怖的气息在关注此处的战斗，她一直在与那一道气息对峙。
　　她的嘴角浮出一抹冷笑，修真界已经混进不少魑魅魍魉，既然来了，那就别想活着离开。
　　季然和萧轻尘身形同时一闪，飞到陆辰身边，一左一右扶住他摇摇欲坠的身体，满脸的心疼。
　　“我没事，只是神魂消耗过度，修养一阵就好了。”
　　陆辰的双眼虽然看不到，但用心也能感应到她们担心，温柔的笑了笑宽慰她们。


第五百六十二章 返程

　　赤霄葬地入口一战，神盟和圣盟合起来总计二十多位渡劫期老祖和一百多位大乘期老祖全军覆没。
　　还有身份神秘，自称“血冥古族”的蓝修冥也被陆辰的深渊之瞳抹灭神魂，肉身被萧轻尘的诛仙剑阵斩成无数段。
　　他口中哀嚎求救的老祖始终没有出现，连一抹气息都没有显露出来。
　　战盟数十位老祖都是战战兢兢的看着陆辰三人，大气都不敢出，也不敢靠近他们。
　　陆辰的神魂已经达到天仙级，也察觉到刚才虚空之中有一道恐怖的气息。
　　蓝修冥在深渊之瞳中挣扎的时候，那道气息想要救援，但被季然所摄，知道出手也救不下蓝修冥，直接退走。
　　季然没有把握将他留住，任由他离开，也足以说明蓝修冥口中的老祖是何等恐怖。
　　陆辰在二女搀扶下，静静感受中大战留下的一道道恐怖余威，心中多出了满怀的豪情壮志。
　　他现在对整个天地有了一个笼统的认识。
　　这片天地比他想象的还要大。
　　不管是地球还是修真界，只不过是天地间的一粒尘埃。
　　即使是大千世界，也只是太古万界中的一界。
　　以前他只是想不断的变强，有能力掌控自己的命运，保护所有关心的人不受伤害。
　　现在他多了一个目标，那就是带领人族成为太古最强的种族，凌驾万族之上。
　　人族昌盛之路还很漫长，他相信自己终有一天可以做到。
　　第一步，就从一统修真界开始。
　　他对二女说道，“我们先回儒门天下和小可她们汇合。”
　　赤霄葬地之行耗费了两个半月时间，他对众女甚为挂念。
　　二女扶着陆辰来到数千里外和战盟老祖汇合。
　　那群老祖都尊崇的看着陆辰三人向他们走来，金光上师拿出一粒金丹，说道，“这颗是天阶高级的七转大还丹，对治疗内伤有奇效，希望可以助陆公子恢复伤势。”
　　“多谢大师。”陆辰伸手接过七转大还丹，“在下先到儒门天下养伤，择日再和各位老祖商谈两界融合之事。”
　　金光上师说道，“此事不必急在一时，陆公子请先安心养伤。”
　　陆辰和二女上了雷光神舟，启程返航。
　　虚天老祖神采飞扬的驾驭雷光神舟乘风飞行，有了陆辰做靠山，他的地位也水涨船高。
　　陆辰回到船舱之内，买了一颗14级的五转镇魂丹和12级的清目丹服下，就开始安养神魂和治疗眼睛的伤势。
　　很快就到了最近的一座主城，陆辰通过传送阵直接前往儒门天下。
　　一路中转了三个传送阵，不过朱雀蛋的消息传出之后，东大域的局势变得风起云涌，三大联盟都已重新启用传送阵，因此也没有耽搁时间。
　　战盟各大势力的老祖也都急冲冲的返回各自的势力。
　　赤霄葬地一战改变整个东大域的格局，各大势力还有许多事情要商议准备。
　　传送阵只能抵达儒门天下最近的白鹿城，虚天老祖继续驾驭雷光神舟载着陆辰三人飞往儒门天下的圣地。
　　虚天老祖已经在心里做了决定，只要陆辰没开口赶他走，自己就一直跟在他身边给他当“车夫”。
　　陆辰也明白他的意思，给他这个机会，默认他当自己的“司机”。
　　雷光神舟直接飞入圣地之中，陆辰向儒门天下领头的青云老祖说道，“青云前辈，我先到龙宿前辈的道场养伤，改日再拜访前辈。”
　　青云老祖朗声说道，“陆公子请在儒门天下安心养伤，若还有什么需要请尽管吩咐。”
　　然后对一旁的龙宿老祖说道，“龙宿，你要好好招待陆公子，不可怠慢。”
　　他见识了陆辰三人的实力，知道东大域的格局马上就要重新洗牌。
　　圣盟和神盟就此覆灭也说不定。
　　战盟从中得到的利益好处自然不用说。
　　羽化道门和剑宗有季然和萧轻尘，肯定能拿最大头。
　　龙宿老祖的嫡传弟子阎红衣也已经和陆辰定下终身，儒门天下有了这层关系，也算是陆辰的亲家。
　　他看着龙宿老祖的眼神满是赞赏，仿佛是再说，你很不错，培养了那么优秀的弟子出来。
　　龙宿老祖早就被陆辰三人的实力惊得无话可说，心中只剩下感慨。
　　他第一次见到陆辰的时候就知道这个年轻人不是池中之物，早晚有一天会化成真龙腾翔九天，只是没想到会这么快。
　　陆辰一行来到龙宿老祖的道场，众女已经接到他们返程的消息，都满怀期待的在门口等待。
　　她们见到雷光神舟飞进道场，都兴奋的等着陆辰下来。
　　陆辰眼睛还未痊愈，不能见光，用白布蒙着，在季然和萧轻尘的搀扶中走下雷光神舟。
　　众女见到他的双眼蒙着白布，都吓了一跳，连忙迎上去关心的问道，“你的眼睛怎么啦？”
　　她们一个个眼泪在眼眶里打转，十分的担心。
　　陆小可哭着问道，“哥，你不会变成瞎子了吧？”
　　“有你这么诅咒你哥得吗？”陆辰抬手就向陆小可的脑袋敲去，他虽然眼睛看不见，但神魂可以感知一切，陆小可哪里能躲得过，被他结结实实敲了一个爆响，疼的她直摸小脑袋。
　　若是平时陆辰敢欺负陆小可，季然和萧轻尘就替她出头了，不过现在陆辰还是病人，她们心疼还来不及。
　　陆辰对众女笑道，“你们不要担心，只是暂时无法睁开，修养两三天就好了。”
　　以他的神魂感知，不用眼睛也可以行动自如。
　　季然和萧轻尘硬是要把他当病人照顾，一左一右搀扶着他，给他当眼睛。
　　陆辰也是十分享受她们的照顾，乐在其中。
　　众女听到陆辰没事，这才放心下来。
　　季然和萧轻尘回到儒门天下后就开始闭关。
　　陆辰知道她们是因为跟在自己身边去赤霄葬地两个多月，所以把回来的时间让给其他女孩。
　　接下来的几天，陆辰享受洛筱影、阎红衣、方言无微不至的照顾。
　　三天后，他的双眼已经痊愈，可以重见光明，不过神魂依旧隐隐作痛，才恢复到巅峰时的七八分强度。
　　又休养了两天，陆辰的神魂也痊愈，他前往拜访青云老祖，让他传讯给各大势力的万年老祖，一起商谈两界融合之事。


第五百六十三章 现代修真文明

　　青云老祖将陆辰伤愈的消息传出，邀请各大势力的万年老祖来儒门天下共商两界融合之事。
　　各势力的万年老祖早有准备，接到消息后就纷纷出关启程，通过传送阵来到儒门天下。
　　拥有万年老祖的超级势力，也都是从地球迁徙到修真界的势力。
　　四圣九宗、龙家、君家、战家、悬空山、拜月魔教、生死门，这十九个超级势力。
　　战盟数千年里，虽然还有一些实力晋升成为一品势力，但底蕴比起这十九个超级势力还是有很大的差距。
　　十九位超级势力的万年老祖齐聚一堂，他们都已经数千年没有出关，即使很多超级势力的弟子都不知道他们的存在。
　　十九位万年老祖身上气息绵长，凝而不散，从外表看都是花甲老人，但一个个鹤发童颜，精神矍铄，眼中时不时透出清明锐利的目光。
　　他们都是真身前来儒门天下，以示对这次商谈的看重和对陆辰的尊重。
　　“华夏，还好吗？”
　　陆辰和十九位万年老祖坐在议事厅内，其中一个万年老祖神情复杂的问道。
　　其他十八位万年老祖也都看向他，脸上带着几分期待。
　　陆辰看着这十九位老人，能明白他们的心情。
　　月是故乡明。
　　落叶归根是华夏人的情节。
　　从地球迁徙到修真界已经近万年，只是极少数人还活到现在。
　　那些新生代的修士或许对地球没有感情，他们想让两界融合，大多只是从利益考量，但这些老人是土生土长的华夏人，或多或少对地球的华夏还保留着感情。
　　“华夏现在很好，不过地球发展出来的文明和修真界不一样……”陆辰简略的将华夏的发展史和现在地球上的情况说了一遍。
　　十九位万年老祖都是聚精会神的听着，得知华夏现在一片歌舞升平，人民安居乐业，都感到十分欣慰。
　　陆辰介绍完地球的情况，就切入正题，说道，“我请诸位老祖来，是想商议两界互通之事。”
　　十九位万年相互看了一眼，其中一个万年老祖带头说道，“陆公子有什么想法和决议但说无妨，我们战盟会全力配合。”
　　陆辰说道，“两个不同的文明互通，会涉及到方方面面，首先要制定好规矩法则……”
　　让两界融合不是难事，但互通之后，修真界和地球两个文明怎么融合，怎么相处却不是一朝一夕可以解决，这是一个漫长的过程。
　　最简单例子，修士可以轻易杀死普通人，即使不是恶意杀戮，两个修士之间的战斗波动也十分之广，普通人触之既死。
　　力量强大自然就会觉得高人一等，修士的力量远远超过地球上的普通人，金丹修士就可以无敌于地球。
　　修真界的修士和地球上的普通人起点就不一样，两者又怎么可能平等相处？
　　两界融合之后，地球上的普通人岂不是变成了下等人？
　　陆辰侃侃而谈，将两界互通之后会面对的问题一一提了出来。
　　十九位万年老祖沉默的听着陆辰的话，脸上都是越来越凝重。
　　他们虽然是带着善意促进两界互通融合，但也只是站在高高在上的修士立场去看问题。
　　并没有想过两界融合之后，两个不同文明该以怎样一个形态共存。
　　陆辰在不到一年前还是地球人上普通的大学生，他从地球上普通人的角度去看待两界互通融合，才会发现更多的问题。
　　两个文明的交融，从来都不是一件简单的事情。
　　弱肉强食，适者生存，这是万古不变的法则。
　　如果地球不是出了陆辰三人这样可以横扫无敌的绝世强者，在两界互通之后恐怕都无法拥有话语权。
　　陆辰和十九位万年老祖商议了三天三夜，大略的定下了两界互通后共存形态的大方向。
　　首先第一步就是一统修真界，让整个修真界都只拥有一种声音。
　　然后再彻底打通两界的通道，共抗天地大劫。
　　天地大劫一过，地球上将会灵气复苏，变得适合修炼。
　　到时候以地球上原来的武道势力为基础，建立修炼学院，只要有修炼资质，人人都可以修炼。
　　制定统一的律法，逐渐形成一个新的现代修真文明。
　　两种文明融合转变的过程会很漫长，但人族最强的就是适应性和创造性。
　　以陆辰的推算，只要几年时间就能形成一个现代修真文明的雏形。
　　快则数十年，慢则上百年，两种文明就可以彻底的融合，形成一个新的现代修真文明。
　　十九位万年老祖听着陆辰以现代人的思维构建现代修真文明社会，都是在心中推演着事情的可行性。
　　他们听着其实也是很好理解，相当把修真界和地球组成一个超级宗门，制定统一的门规，所有的宗门弟子和长老都按门规行事。
　　宗门之中存在等级之分很正常，欺凌压榨在所难免。
　　但至少有门规在，不会出现在光天化日之下杀害同门的情况。
　　而且每个弟子只要有资质天赋，肯努力修炼，基本上都可以出人头地，不停的晋升等级。
　　陆辰想要构建的现代修真文明，其实就是把修真界和地球所有人组成的一个超级宗门，非常具有可行性。
　　但前提是，要有绝对的威望和实力的人镇压住所有的势力，将所有势力都整合到一起，统一制定新的规矩法则，让所有人都去遵守。
　　十九位万年老祖都把目光投向陆辰，只有这个年轻人才有这样的实力和魄力完成这个壮举。
　　儒门天下议事厅的大门打开，十九位万年老祖都返回各自的势力。
　　关注这里的所有势力都明白，在这三天时间里，修真界的格局已经在议事厅里重新制定。
　　距离赤霄葬地之战已经过去十天，神盟和圣盟都是风平浪静，也没有想找陆辰报仇的意思，神道院也没有再找他提合作之事。
　　七天之后，青龙圣地、白虎圣地、朱雀圣地、玄武圣地、血神圣地、神道院六大圣地同时启用亚仙器“战争堡垒”，向战盟飞来。


第五百六十四章 战争堡垒

　　“战争堡垒”是攻防一体的大型法宝阵组，在三大联盟大混战的时候被炼制出来。
　　因为是在修真界中打造，所以等级无法晋升成为仙器，但威力已经远远超出一般的天阶高级法宝，因此被称为“亚仙器”。
　　修真界中仅存的几件仙器无一不是从地球上带进修真界。
　　但因为受到修真界法则的限制，无法发挥出真正的威力。
　　不过还是比天阶高级法宝要强上许多。
　　在修真界的法则影响下，亚仙器“战争堡垒”发挥出来的威力，甚至比真正的仙器还要强大，是十大圣地真正的大杀器。
　　六座战争堡垒穿破空间，急速的向战盟飞来。
　　它的速度达到了极致，比用极品灵石催动的雷光神舟还要快上数倍。
　　当然，战争堡垒消耗的极品灵石也是惊人。
　　不过以六大圣地的底蕴，还是消耗的起。
　　这是一场真正的战争。
　　战争一旦打响，就要消耗无数的资源。
　　六大圣地的精锐几乎倾巢而出，他们不动则已，一动就要以雷霆之势灭掉陆辰，灭掉战盟。
　　战盟接到六大圣地围攻的消息，四座战争堡垒也全部启动，他们早已做好大战的准备，各大势力的精锐聚集在四座战争堡垒，向三大联盟的交界处前进。
　　大战的气氛让所有人都显得凝重。
　　战争来的太快，陆辰三人还未真正成长起来，这一战必定十分艰险。
　　陆辰、季然、萧轻尘，无一不是万古难得一见的妖孽。
　　若是他们成长到渡劫期，修真界将无人可敌。
　　只是他们现在才元婴期，虽然赤霄葬地入口一战，已经证明他们的强大，但圣盟和神盟的真正底蕴也是十分恐怖，单是诛杀血神圣子蓝修冥就能让陆辰重伤，谁也不知道他们还隐藏着怎样的底牌。
　　面对圣盟和神盟的联合进攻，陆辰没有显露出半点担心，他带着众女搭上儒门天下的战争堡垒，向三大联盟的交界处飞去。
　　他有自信，这一战之后，修真界将再无圣盟和神盟。
　　众女也都感觉到大战气氛的紧张，洛筱影、阎红衣、方言她们自知自己无法帮忙，都在心中默默为他们祈福。
　　陆小可也少有的沉默，登上战争堡垒后就十分的乖巧，也不和陆辰斗嘴抬杠。
　　玉梦珑则没有丝毫的紧张，三大联盟的战斗在她眼睛和蚂蚁打架也没区别。
　　季然和萧轻尘都是闭目调息，等待着决战的一刻。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　战争堡垒穿破虚空，发出轰隆的雷霆之声，天地在这一刻颤动。
　　十座遮天蔽日的战争堡垒不期而至，同一时间抵达三大联盟的交界处。
　　战争堡垒如一尊尊吞天巨兽，散发出恐怖的气息。
　　这种气息，就算是渡劫后期的巅峰老祖在它面前也变得渺小。
　　十座战争堡垒隔空相对，数十万里的天地都陷入混乱。
　　即使是数千年的三大联盟大战，也从未有过十座战争堡垒同时出现的时候。
　　这是战略级的亚仙器法宝阵组，威慑的作用远远大于直接使用。
　　这一次大战，也可以称得上东大域的终极决战。
　　没有什么战术，就是最直接的实力碰撞。
　　“陆辰，胆敢杀我圣盟老祖，速速出来受死。”
　　圣盟方位，四道恐怖的气息冲天而起，四个人影从四座战争堡垒飞出，他们身上的气息悠远绵长，与身后的战争堡垒勾连在一起，可以从战争堡垒中抽取无尽的力量。
　　“是她们！”
　　战盟众老祖见到圣盟出现的四人都惊骇不已。
　　陆辰听到四人点名叫阵自己，见到战盟老祖吃惊的神情，老神在在的淡笑问道，“他们是什么人？”
　　羽化道门的万年老祖说道，“这四人是万年前伺候四圣兽的童女，他们跟在四圣兽身边得了不少好处，实力不容小觑。”
　　万年前，四圣兽无敌于修真界，不但横扫东大域，另外四个大域也是无人可敌。
　　不过四圣兽对地域统治并不感兴趣，因此才没有征伐其他大域。
　　这四人作为伺候四圣兽的童女，从四圣兽时代存活到现在，是名符其实的万年老祖。
　　陆辰知道了对方底细，从儒门天下的战争堡垒走出，淡然讽笑道，“我还以为是什么了不起的惊天大人物，不过是伺候四圣兽的仆役。”
　　那四人听到陆辰成为他们是伺候四圣兽的仆役，不但不生气，还似乎有些自豪的说道，“能伺候四位大人去我们的荣幸，尔等小辈又怎么明白四位大人的风采？若不是四位大人仁慈，又焉有战盟的存在？尔得不思四位大人的仁慈，胆敢抢夺雀尾鞭，杀我圣盟老祖，其罪当诛。”
　　她们的话也是事实，若是万年前四圣兽想要一统修真界，说不定还真能成功。
　　只是这些人又怎会知道，四圣兽不过是青帝豢养，用来在归墟之中留下纯净的血脉催动十绝阵的前四阵。
　　陆辰气定神闲的看着她们说道，“只要圣盟效忠于我，我看在四圣兽的面子上，可以饶你们不死。”
　　四圣兽的后代血脉还在他的掌中宇宙修养，算起来和圣盟的四大圣地也算有些渊源。
　　虽然圣盟想杀他，但都是他一面倒的屠杀圣盟的人，圣盟的人没有动到他一丝一毫，因此他对圣盟并没有仇恨，他今天来此的真正目标是为了神盟。
　　血神圣子蓝修冥是血冥古族，临时之前哀嚎求救的老祖很可能是创建血神圣地的血神老祖。
　　还有神道院当日找他合作，狂言可以一统修真界，这份底气不知来自何方。
　　神盟处处透着诡异，他们才是真正的敌人。
　　“无知小辈，你以为你有些天赋，就可以狂妄自大吗？”朱雀仆役怒声喝道，“比起四位大人，你也不过只是蝼蚁。”
　　四圣兽虽然陨落万年，但是当年的风采给她们留下的不可磨砺的映像。
　　在她们心中，四圣兽就是世间最强大的存在！
　　陆辰看着朱雀仆役，淡淡的笑道，“朱雀吗？勉强有资格当我的坐骑。”


第五百六十五章 四圣兽

　　陆辰此言一出，朱雀仆役大怒，身上火焰环绕，厉声尖叫道，“不知道死活的小辈，今天本座要用朱雀之火将你炼化，让你知道对朱雀大人不敬的下场。”
　　四圣兽的余威威震修真界万年，朱雀是朱雀圣地的图腾象征，就是他们心中至高无上的存在，陆辰将它比作坐骑，让朱雀仆役怒火攻心。
　　青龙仆役身上青龙之影环绕，威势骇人，她怒喝道，“姚环，不要和他废话了，我们一起将他镇杀。”
　　四大仆役身上气势暴起，四圣兽的气息弥漫天宇。
　　她们身上都显化出一套战甲，将她们包裹起来，就像四尊绝世凶兽。
　　“青龙神威。”
　　“白虎兵主。”
　　“朱雀圣炎。”
　　“玄武真冥。”
　　众老祖惊骇的念出四人身上的战甲。
　　这是四套全部以天阶高级法宝组成的战甲，威力堪比仙器。
　　在赤霄葬地入口出现的四圣兽图腾，只是是四套战甲上面的图纹。
　　这是以四圣兽陨落之后，所化的四套战甲。
　　圣盟一出手，就是拿出他们最强的底牌。
　　他们是真的被陆辰杀怕了，一出手就是四个万年老祖。
　　他们也知道，在上一些普通的老祖，也只会被陆辰屠杀。
　　她们要在这一战找回赤霄葬地被屠杀的脸面，要让四圣兽的圣威再次威震修真界。
　　他们不但要一击镇杀陆辰，也要震慑神盟。
　　在联手灭掉战盟之后，得到更多的利益。
　　四人组成的“四象绝杀阵”比赤霄葬地入口数十位老祖以四圣兽图腾组成的“四象绝杀阵”还要强大五数倍。
　　四圣兽没有亲传弟子，她们作为伺候四圣兽的仆役，是离四圣兽最近的人，得到了无数好处。
　　修炼万年，实力可谓登峰造极，在整个修真界都可以排进前列。
　　她们四人组成大阵，更是威力倍增。
　　加上堪比仙器的圣兽战甲，还有战争堡垒的力量加持。
　　四象绝杀阵的威力之大，冲破天宇，仿佛四尊真正的四圣兽镇守四方。
　　战盟有一些老祖也都脸色凝重，圣盟一出手就是四位万年老祖，他们见到陆辰被困在大阵之中犹如一叶扁舟，不由有些担心。
　　毕竟耳听为虚、眼见为实，他们没有亲眼见过陆辰的强大，心中还是没底。
　　即使是当日见过陆辰实力的老祖，和那些万年老祖，也都神色凝重。
　　这么强大的大阵，难道陆辰真的可以一人之力战胜？
　　若是普通的渡劫期老祖被困在四人的四象绝杀阵中，现在已经被强大的威势绞灭的粉碎。
　　众女在儒门天下的战争堡垒之中，见到陆辰被围困在“四象绝杀阵”中间，都是担心不已，陆小可紧紧攥着拳头，紧张的小手都捏出汗来，害怕的问道，“我哥会不会有事？”
　　“不会。”季然和萧轻尘异口同声的回答。
　　陆辰被困在四象绝杀阵中毫无畏惧，他身上气息不显，只是气定神闲的站在哪里。
　　那般的随意！
　　仿佛只是自家的后花园。
　　而不是横压天宇的四象绝杀阵。
　　人未动。
　　天地响起一阵阵轰隆轰隆的巨响。
　　“四相绝杀！”
　　四圣兽的四位仆役尖锐的声音同时喝道。
　　在这一瞬间，只听四声吼声响起，四位仆役化身四圣兽，同时咆哮的轰向陆辰。
　　四道力量平推天宇，从他们的位置轰向陆辰所在的位置，所过之处皆是化成一片虚无真空，所有的气息都被碾平。
　　“好强大。”所有人看到这一幕，都不由为之骇然。
　　在四象绝杀真这一击轰杀之下，连战争堡垒传出的威势似乎都变得渺小。
　　如果不是在战争堡垒之中，在如此恐怖的力量虐肆之下，那些大乘期的老祖，甚至是普通渡劫期的老祖，都会被这股气息抹灭神魂。
　　无敌的一击，镇压八荒六合，横扫天宇乾坤，无数老祖都感到神魂战悚，瑟瑟发抖。
　　陆辰在大阵之中，最能感受到这一击的威力。
　　四圣兽的无敌一击向他轰来，他依旧未动，依旧是云淡风轻的站在那里。
　　“陆辰在干嘛？”
　　“难道是被这么强大力量吓傻了吗？”
　　“难道是放弃抵抗了吗？”
　　三大联盟的老祖都不由发出这样的疑问，他现在还没开始出招，怎么可能挡的下这一击？
　　就在四道无敌的力量就要轰到陆辰身上的时候。
　　他动了。
　　陆辰只是抬手轻轻打了一个响指，淡然的声音传入所有人的耳中，“出来。”
　　出来？
　　什么出来？
　　所有人都愕然。
　　然后心中猛然巨惊。
　　他们见到陆辰身边也出现四圣兽的身影。
　　这四只圣兽比起四圣兽仆役所化的四圣兽，更加真实，仿佛就是实体一般。
　　仿佛它们真的就是四只威震九天的圣兽。
　　青龙、白虎、朱雀、玄武守护在陆辰身边，它们猛然张开倾盆大口，将轰来的四道力量吞噬。
　　无敌的一击。
　　圣盟最强力量一击的四象绝杀阵，就这么被它们吞噬，没有激起一丝的波澜。
　　“呃……”
　　四圣兽打了一个饱嗝，声音在寂静无声的天地格外响亮，就像四道雷霆。
　　这四道对别人毁天灭地的力量，对他们来说却是最好的补品。
　　“吼。”
　　四圣兽打完饱嗝，对着四位仆役怒吼一声。
　　吼声横压诸天，比之四象绝杀阵的力量更为强大，更为恐怖。
　　四圣兽的怒吼声让圣盟四圣地所有人都从心中生出无尽的威压和恐惧。
　　唰唰唰的一整片的跪拜下去。
　　他们都是圣地老祖，何曾跪拜过谁？
　　但此时，一股与生俱来的恐惧的臣服，让他们的双腿不受控制的跪下。
　　这是烙印在灵魂深处的恐惧和臣服。
　　四座庞大无比的战争堡垒也抵挡不住一种威压。
　　四位仆役见到出现的四圣兽，先是震惊，再是激动，最后也跪了下来。
　　“圣兽大人。”她们身上的四套战甲都被自动解除，臣服的跪在虚空之中，激动的喊道。
　　所有人都被眼前的一幕惊的呆若木石，本以为是一场惊天大战，突然就这样烟消云散。
　　刚才还是一副誓要镇杀陆辰的四圣兽仆役竟然向陆辰招出的四圣兽跪拜。
　　他们心中生出一个不可思议的想法――难道陆辰招出的是四只真的圣兽，而不是虚影化形！


第五百六十六章 圣盟臣服

　　“嘶！”
　　这个想法，让所有人都倒吸了一口凉气。
　　那些万年老祖最为心惊！
　　他们当年亲眼见到了四圣兽横扫无敌的圣威。
　　四圣兽在修真界就是无敌的存在。
　　其他人只是畏于四圣兽之威。
　　但圣盟四大圣地的老祖，却是从灵魂深处的臣服。
　　他们能修炼到现在的境界，基本都拥有淡薄的圣兽血脉，对四圣兽的恐惧和尊崇是深入骨子，铭刻灵魂。
　　四圣兽就是他们的图腾象征，就是他们的天，他们的地。
　　他们看向被四圣兽环绕在中间的陆辰，眼中再也没有杀意，只剩下深深的恐惧。
　　陆辰飞到朱雀的背上，如君主一般睥睨的看着四圣兽的仆役。
　　他说过，朱雀勉强有资格成为他的坐骑。
　　此时他站在朱雀的背上，用事实告诉所有人，圣兽朱雀只是他的坐骑而已。
　　朱雀仆役见到陆辰站到朱雀背上，大惊失色的问道，“你，你到底是什么人？”
　　她现在心中又惊又恐又激动。
　　作为圣兽仆役，她很清楚的知道，眼前的四圣兽并不是灵气虚影化形，而是真正的四圣兽。
　　修真界怎么还有四圣兽的存在？
　　她心中激动万分，只要四圣兽还在，他们圣盟必将再次恢复万年前的荣光。
　　只是！
　　为何陆辰可以招出四圣兽！
　　圣兽是何等高傲的存在！
　　朱雀圣兽居然肯让陆辰搭上她的背上！
　　他，到底是什么人？
　　他和四圣兽之间，到底有何关联？
　　“我是四圣兽的主人。”陆辰站在朱雀背上，不怒而威的问道，“现在你们可愿臣服于我？”
　　刚才陆辰问出这话的时候，圣盟只当是不知天高地厚的挑衅，发怒的要镇杀他。
　　现在再听到陆辰问出这样的话，一时之间都没有马上出言训斥。
　　他们现在脑中一片空白，心中除了震惊，还是震惊。
　　“吼。”
　　四圣兽见到她们没有回应，又怒吼一声。
　　这一声直接让四圣地所有老祖心神俱裂，战争堡垒中一些老祖都吓得瘫软在地上。
　　四位仆役都是瑟瑟发抖的跪拜在四圣兽身前，哆嗦的说道，“圣兽大人请息怒。”
　　她们现在还没搞清楚到底怎么回事，虽然灵魂深处对四圣兽臣服恐惧，但一时也无法下决定。
　　至少也要搞清楚怎么回事之后才能作出决定。
　　陆辰眼中寒芒尽露，冷声说道，“既然你们不愿意臣服，那圣盟也就没有存在的必要。”
　　他知道以四圣兽之威可以镇住圣盟四大圣地，但想让他们臣服自己，还是要拿出绝对的实力让他们知道，他们的生死只是在自己的一念之中。
　　陆辰杀意凌然的话让圣盟所有人都心生寒意，还未等他们反应过来。
　　“吼。”
　　四圣兽发出一声怒吼，力量轰向四位仆役。
　　这是真正的四圣兽之力。
　　镇压修真界无敌的力量。
　　只是普普通通的一击，比之刚才四象绝杀阵的力量还要强大和恐怖。
　　“嗤。”
　　只是一击，四位仆役全部重伤吐血飞出。
　　这还是因为四圣兽在陆辰的授意下没有下死手。
　　四圣兽没有再管那四人，直接飞向圣盟的四座战争堡垒。
　　四圣兽的本体都是巨大无比，四座战争堡垒也是不遑多让的庞大无比。
　　四座战争堡垒里的老祖都是惊慌一片。
　　其中有一些不是四大圣地的老祖，他们见到四圣兽飞来，都是恐惧慌乱的喊道，“快开启阵法攻击他们！”
　　如果是普通的敌袭，他们就开启战争堡垒的攻击轰杀对方。
　　但里面更多的老祖是出自四大圣地，他们骨子里的畏惧，灵魂里的臣服，让他们吓得魂飞魄散，不敢开启阵法攻击。
　　四圣兽越飞越尽。
　　恐惧也越来越深。
　　终于，有圣地老祖的心理防线崩溃，跪拜在地上喊道，“圣兽大人，这是真的圣兽大人，我愿意臣服圣兽大人。”
　　“我愿意臣服圣兽大人。”
　　“我愿意臣服圣兽大人。”
　　“我愿意臣服圣兽大人。”
　　臣服的声音此起彼伏，四圣兽还未攻击战争堡垒。
　　圣盟四大圣地的老祖就全部臣服。
　　面对他们的图腾，面对他们心中的神圣。
　　那种骨子里和灵魂深处的畏惧，让他们选择了臣服
　　陆辰站在朱雀背上，巡视着眼前四座战争堡垒，不战而屈人之兵。
　　四位圣兽奴仆拖着重伤的身体飞到四圣兽身前跪下，畏惧而又尊崇的说道，“老奴拜见四圣兽大人，多谢四圣兽大人不杀之恩。”
　　刚才她们面对四圣兽的力量丝毫无法抵抗，那种压制深入灵魂。
　　她们无法抵抗，也不敢抵抗。
　　她们这才真正相信，这真的是四圣兽，并不是幻想，并不是陆辰搞出的手段。
　　如果刚才不是四圣兽手下留情，那一击就能让她们魂飞魄散。
　　四大圣地已经臣服，剩下圣盟势力自然就不敢反对。
　　圣盟和战盟不一样，他们除了四大圣地，其他势力的力量并不强大。
　　陆辰不费吹灰之力就收服圣盟，让战盟老祖都目瞪口呆。
　　圣盟和神盟六座战争堡垒齐出，联手围攻战盟，兵不血刃的就被瓦解。
　　圣盟的四座战争堡垒，甚至都没有发挥任何的作用。
　　神盟只是静静的看着陆辰招出四圣兽威慑圣盟，收服圣盟。
　　他们没有从中破坏，仿佛这一切都与他们无关。
　　圣盟臣服之后，陆辰就不再管他们，也没有和他们交流交接，而是转向神盟的方向。
　　神盟的两座战争堡垒像两尊巨兽漂浮在天宇，散出的寂灭幽森的气息。
　　“桀桀。”血神圣地的战争堡垒上突然传出一道阴森森的声音，“好久没有尝过四圣兽的味道，今天就让本座再尝一尝四圣兽的滋味。”
　　他的话让所有老祖都感到毛骨悚然。
　　从他话中的意思，他竟然似乎尝过四圣兽的味道！
　　吼。
　　四圣兽听到他的话，对着战争堡垒怒吼一声，他们要撕了那个大言不惭的人。
　　战争堡垒一道血光冲天而起。
　　一个血衣老祖出现在战争堡垒的上空。
　　整座战争堡垒突然散开，拆分成碎片组合到他的身上，变成一套战甲。
　　除了血衣老祖，血神圣地的战争堡垒之中再无一人。


第五百六十七章 血神老祖（上）

　　刚才还是墨黑色的战争堡垒，组成战甲之后已经变化成血红色。
　　血色战甲散发着浓郁的血腥怨气，也不知道是以多少修士的血气炼化而成。
　　“血神老祖！”
　　战盟和圣盟的万年老祖见到身穿血甲的老祖都骇然惊呼出他的身份。
　　这是东大域的传奇人物。
　　以一己之力创建一个圣地。
　　虽然背后有神道院支持的影子，但血神圣地能成为东大域十大圣地之一，不得不说是一个惊天动地的壮举。
　　东大域十大圣地。
　　圣盟的四大圣地是传承自横扫无敌的四圣兽。
　　战盟的四大圣地和神盟的神道院是从地球迁徙而来。
　　只有血神圣地无根无萍，由血神老祖创建，一步一步成为十大圣地之一，而且实力飞速发展膨胀，成为十大圣地中仅次于神道院的第二圣地。
　　血神圣地的崛起充满了杀戮和血腥，圣盟和战盟死在血神圣地手中的修士不计其数。
　　虽然仇深似海，但圣盟和战盟都不得不承认，血神老祖是一尊不世枭雄，是东大域最富有传奇色彩的人物。
　　在三大联盟大战的时候，血神老祖都没有出现，有传闻说他进入赤霄葬地，之后再也没有回来。
　　此时再次出现在众人面前，让人感到深深的恐惧。
　　四圣兽听到血神老祖之前，气势汹汹的冲他怒吼一声，只待陆辰一声令下，就冲上去将他撕成粉碎。
　　陆辰站在朱雀背上，隔空遥望，手中星罗枪紧握在手，指向血神老祖，嘲笑的问道，“在修真界之中，你的实力还能发挥几分？”
　　巅峰的四圣兽是一级仙君实力，血神老祖曾经以四圣兽为食，实力可想而知的恐怖，很可能是一尊高等仙君，甚至是神王级别。
　　但就算是仙君、仙王，进入修真界实力也会被压制在渡劫期巅峰。
　　只不过他们几乎达到了渡劫期的无上之境，岂是一般的渡劫期巅峰可比？
　　血神老祖听到陆辰的问话，桀骜的脸上变得凝重几分，但很快就张狂无比的说道，“这里的法则的确奇特无比，不过本座查探万年，已经查清这里的虚实，修真界的开辟者绝不可能存于世上，因为他是逆道者，而且是已经被天道诛杀的逆道者！”
　　他对着四圣兽露出尖锐的獠牙说道，“看来你们是万年前那四只畜生留下的血脉，当年我忌惮修真界的诡异没有将他们吞食，今天我要将你们都吞了，然后吞掉修真界的所有血气，就可以打破禁制离开修真界。”
　　血神老祖看着朱雀背上的陆辰，耀武扬威的放声大笑道，“看来你是得到那个逆道者的传承，本座倒是很好奇，修真界到底是哪个逆道者开辟的世界，能开辟出隔绝天道的世界，实力应该至少是高级仙王。”
　　他狂妄的笑道，“你也不必回答本座，等本座杀了你，抽炼你的神魂，自然可以知道修真界是哪个逆道者开辟。”
　　人族的历史上出现过许多的逆道者，他也推测不出来修真界是何人开辟，不过可以肯定的是，哪个逆道者百分之百已经被天道诛杀。
　　也不怪血神老祖会推测错误，青帝将自己葬入镇世铜棺，就连天道也被瞒天过海，更何况是他？
　　修真界与天道隔绝，青帝归来的消息他无从知晓，因此只是推断陆辰他们是得了开辟修真界的逆道者传承才会这般强大。
　　只是逆道者的传承者，他还不看在眼里。
　　众多老祖听到血神老祖的推论，都倒吸了一口冷气。
　　他们虽然还有很多东西听不懂，但早已知道修真界并不是主世界，而是开辟出来的小世界。
　　难怪陆辰三人会这么强，原来是得到开辟修真界大能的传承。
　　这个血神老祖应该是从外界而来的大能被压制了修为。
　　这是一尊真正的大能，陆辰他们可以应对吗？
　　他们听到血神老祖要吞噬修真界的所有血气，不由浑身打了个激灵。
　　若是战败，他们都要沦为血食，连投降的机会都没有。
　　八座战争堡垒都全力启动蓄能，准备与陆辰合力轰杀血神老祖。
　　这已经不是关于地盘利益之争，而是决定生死的一战。
　　季然和萧轻尘也已经从战争堡垒飞出，落到陆辰身边，三人四兽，隔空与血神老祖对峙。
　　八座战争堡垒也启动攻击状态，瞄准血神老祖。
　　血神老祖面对如此强大的阵容，长吼一声，身体膨胀变大，露出本来的面目。
　　青面獠牙，深红色的双眼透着嗜血的杀意，背生双翼，像是恶魔的翅膀。
　　他的本体大概是正常人三倍大。
　　他往虚空之中一站，气息就像血河一个奔腾不息，血河上还充斥着阴森恐怖的冥气。
　　一个人的威势就横压天地，将三人四兽和八座战争堡垒都笼罩起来。
　　八座战争堡垒的防御护罩已经全部打开，里面的数百老祖都是催动自己的力量，一起加持到战争堡垒之中。
　　如果不是躲在战争堡垒之中，光凭血神老祖的威压就可以将他们碾灭。
　　这是何其恐怕可怕的力量！
　　四圣兽在这样的威压之中，都显得焦躁不安，发出低吼。
　　陆辰、季然、萧轻尘三人身上的力量都已经催动到巅峰。
　　不过还是被压制在周身三寸无法散开，仿佛随时都会被碾压成粉碎。
　　萧轻尘在三人之中实力最弱，她的嘴角已经流出鲜血，身上魔气形成的火焰如风中残烛，摇摇曳曳，似乎随时都会熄灭。
　　诛仙剑阵，我主幽冥！
　　凤血剑、镇宗天剑、倾城之恋、幽冥剑。
　　四剑摆下诛仙剑阵，镇住她四方天地。
　　她的身边出现一条冥河将她环绕。
　　血神老祖见到诛仙剑阵和冥河，皱了皱眉头忌惮道，“通天教主？冥河老祖？”
　　通天教主和冥河老祖都是上一个纪元的逆道者。
　　在那一个纪元，人族发展到了巅峰，成为太古排名第十一的种族。
　　不过在天道轰杀之下，那些逆道者全部灰飞烟灭，人族排名差点跌出前一百。
　　血神老祖摇了摇头，气息不对，修真界不是通天教主或是冥河老祖开辟。


第五百六十八章 血神老祖（下）

　　逆道者陨落之前，大多都在人族之中留下传承。
　　这些传承虽然稀少，但数十万年中，还是有不少人获得。
　　 逆天是行为，传承是力量。
　　只要你遵循天道法则没有逆天之行，即使获得逆道者的传承也不会被天道归罪。
　　血神老祖对开辟修真界的逆道者更加好奇，这里居然还有通天教主和冥河老祖的传承。
　　他看向陆辰。
　　 这个年轻人万法皆通，似乎可以模拟任何的法则。
　　对方身上也有一条冥河和血河交汇，抵御他的压制。
　　他应该才是得到那个逆道者的传承，所以才能在修真界的法则中万法皆通。
　　血神老祖最后看向季然。
　　这个女孩让他有些看不透。
　　当时在赤霄葬地入口，他只是一缕分神前往。
　　血神圣子求救的时候，他想出手，但忌惮被陆辰三人联手斩了那一缕分神，因此忍住没有出走，直接遁走。
　　此时季然身上一条金龙虚影守护，她只是动用龙吟剑的剑意就挡下血神老祖的威压。
　　 血神老祖露出本体后霸道无敌。
　　 他是九级仙君巅峰的实力，只差一步就可以成为仙王。
　　误入修真界之后，被法则压制，实力只能发挥到渡劫期巅峰，而且身受重创。
　　他隐忍万年，去过地球，也进过归墟，已经查清了修真界的虚实，逆道者已经身陨，修真界再无可以威胁到他的存在。
　　即使这三人获得那个逆道者的传承，也不可能是他的对手。
　　在修真界，他就是无敌的存在。
　　比之当年的四圣兽还要横扫无敌。
　　血神老祖的威压横压天地，八座战争堡垒防御全开才勉强撑住。
　　这还是因为血神老祖的修为被修真界的法则被无限压制到渡劫期。
　　陆辰站在圣兽朱雀之上，气定神闲的看向血神老祖不远处的一座战争堡垒。
　　这是神道院的战争堡垒。
　　东大域最强的圣地，从来到此地之后就没有发表过任何意见。
　　仿佛这里发生的所有事情都和他们无关。
　　血神老祖发现陆辰的目光落在神道院的战争堡垒上，嘲讽的笑道，“你是不是疑惑为什么神道院都没有发声？”
　　他张狂的笑道，“因为神道院已经效忠本座，成为本座的血奴。”
　　陆辰微微皱了皱眉头，心中疑惑，“神道院已经效忠血神老祖？当时神道院想横扫修真界，难道就是因为血神老祖的底气吗？那为何神道院当时还说要以血神圣子的脑袋祭旗？”
　　 血神老祖看着陆辰三人笑道，“只要你们效忠本座，成为我的血奴，本座也可以饶你们一命，等本座吸收够足够的血气打破修真界的禁制，带你们到太古天地，你们才会知道自己是何等的渺小。”
　　 人族所在的大千世界，也不过是太古万界之一。
　　他接着看向八座战争堡垒，放声笑道，“你们也一样，只要效忠本座，成为本座的血奴，我也可以饶你们一命，反正另外四大域的血气也够本座打破修真界的禁制。”
　　八座战争堡垒中有不少意志不坚的老祖一时间陷入犹豫之中。
　　血神老祖的威势太恐怖，陆辰三人和四圣兽他的威压下都犹若惊涛骇然中一叶扁舟，随时都会泯灭。
　　“诸位不要被他所骗。”神道院的战争堡垒突然传出一道义愤填膺的声音，“想要打破修真界的禁制，除非是炼化整个修真界的力量，到时候连一只蚂蚁都不会存在，更何况是我们？”
　　 神道院的战阵堡垒同时启动，飞速的和血神老祖拉开距离，与另外八座站在堡垒一起，将能量炮口对准血神老祖。
　　 “哈哈哈。”血神老祖看着反叛的神道院，怒极反笑道，“本来还想让你们多活一段时间，既然你们也想找死，那我今天一并成全你们。”
　　神道院刚效忠他，还没来得及将他们变成自己的血奴。
　　“陆公子，神道院也愿意效忠你，请你带领三大联盟一起灭杀血神老祖。”神道院的战争堡垒中又传出声音。
　　战盟和圣盟听到神道院的话，也绝了投降的想法，同仇敌忾的准备围攻血神老祖。
　　陆辰听到神道院的效忠，嘴角浮出一抹淡笑，看向血神老祖怒声喝道，“血冥古族是整个人族的敌人，人人得而诛之，诸位随我一起将他镇杀。”
　　九座战争堡垒齐声喝道，“任凭陆公子调遣。”
　　“灭神炮，准备。”
　　陆辰一声令下，战争堡垒都伸出一个巨大幽黑色炮管，不停的汇聚能量。
　　灭神炮，战争堡垒最强大的一击。
　　一炮就能灭杀无数老祖。
　　九炮齐发，更是从未有过。
　　四圣兽也冲天而起，组成四象绝杀阵。
　　他们还未成长为巅峰，加上在十绝阵中消耗太大，此时只有一级天仙的实力，然后也被压制到渡劫后期巅峰。
　　虽然没有万年前四圣兽的威势，但它们组成的四象绝杀阵，威力也比刚才四个奴仆组成的四象绝杀阵强大无数倍。
　　“哈哈哈，你们以为这样就可以对付我吗？”血神老祖面对九座战争堡垒的灭神炮和四圣兽的四象绝杀阵，还是没有一点的畏惧，依旧不可一世的笑道，“不过是一群蝼蚁，绝望吧――”
　　“杀。”
　　陆辰冷眸看着血神老祖，一个“杀”字冲破九霄。
　　轰、轰、轰。
　　九座战争堡垒的灭神炮一起发射。
　　九道灭世之光一起轰出。
　　所过之处，尽皆泯灭。
　　空间都被轰碎。
　　 这是东大域三大联盟最强大的攻击手段。
　　四象绝杀。
　　四圣兽怒吼一声，他们的力量也一起轰向血神老祖。
　　一共十三道力量，每一道力量都平推一方天地。
　　血神老祖被围在中间，无处可躲，无处可避。
　　但他依旧没有慌张，依旧笑道张狂。
　　 “血冥镇苍穹。”
　　血神老祖身上交汇的血河和冥气化成波涛汹涌，瞬间吞噬整个天地。
　　九座战争堡垒中的老祖都从心中生出寒意，浑身毛骨悚然。
　　他们仿佛感觉自己已经被血水吞噬淹没，也化成一滩血水。
　　陆辰、季然、萧轻尘，他们并没有与战争堡垒和四圣兽一起攻击，只是定定的看着血神老祖。


第五百六十九章 有什么底牌尽管用出来

　　血冥镇苍穹。
　　天地间化成一片充斥着冥气的血海。
　　十三道横推无敌的攻击瞬间被血海吞噬，还没掀起波澜，就又恢复平静。
　　“什么！”
　　“战争堡垒和四圣兽的攻击竟然这么轻易的被挡下来！”
　　所有老祖都瞪眼欲裂的看着在虚空之中狂霸无比的血神老祖，背脊发凉，后背都已被汗水湿透。
　　达到他们那样的境界，几乎不会出汗。
　　但现在真的是被吓到了，汗涔涔冒出。
　　几乎集合了三大联盟最强的攻击，被人如此轻易挡下，他们心中瞬间陷入绝望。
　　血神老祖真的是不可战胜吗？
　　他们开始惊恐。
　　这将是修真界的浩劫。
　　“哈哈哈。”血神老祖张狂的笑道，“蝼蚁终究只是蝼蚁，再多的蝼蚁也只是一群废物。”
　　他看向一直还未出手的陆辰三人笑道，“你们还有什么底牌都用出来，今天就算你们可以调动修真界的的大势，本座也要斩了你们。”
　　这三人若真的得了开辟修真界逆道者的传承，能调动修真界的力量也不奇怪。
　　但他并不畏惧。
　　他的伤势已经痊愈，九级仙君巅峰的实力，除非是开辟修真界的逆道者亲自动手，否则谁也无法杀他。
　　血神老祖挡下战争堡垒和四圣兽的攻击之后没有继续出手，而是等着陆辰三人先出手。
　　他要让所有人都知道，不管他们怎么挣扎，在绝对的实力面前都是徒劳。
　　他要让所有人在绝望中和恐惧中死去。
　　三大联盟的老祖的确已经开始绝望。
　　至强的一击被轻易挡下，他们意识到他们的差距和血神老祖是何其的巨大。
　　他们都看向虚空中的陆辰、季然、萧轻尘，把最后的希望寄托在他们身上。
　　连九座战争堡垒和四圣兽的合计都奈何不了血神老祖。
　　他们真的可以吗？
　　陆辰摇了摇了，淡淡笑道，“要杀你，何须我们三人亲自出手。”
　　血神老祖以无敌只姿镇压九座战争堡垒和四圣兽的攻击，陆辰依旧是宠辱不惊。
　　他的话让三大联盟的老祖都愕然吃惊。
　　陆辰三人不亲自动手，难道还有其他的援手？
　　血神老祖有些忌惮的微微凝眉，然后狞笑道，“那个逆道者留下怎样的手段，你都尽管使出来，本座会让你们知道，空有传承在身，自己没有强大的力量，也只是给别人做嫁衣。”
　　他对能开辟出修真界这样的小世界的逆道者十分好奇，这至少是一尊高级仙王，对方留下的传承对他也十分有诱惑。
　　陆辰见血神老祖误认为自己是得了开辟修真界逆道者的传承没有反驳，而是默认了下来，这样就能解释他为何会这么强，也可以减少别人对季然身份的猜测。
　　他身上气势变得肃杀，伸手一招，无边无尽的杀气瞬间充斥整个天地。
　　三千虎贲。
　　三千个全身黑甲的虎贲军从掌中宇宙被召唤出来。
　　他们身上的杀气将血河吞噬，所有人看向三千虎贲的时候，都只剩下恐惧。
　　这种杀意，到底是屠杀了多少人才可以凝结出来？
　　陆虎带领三千虎贲，向陆辰参拜道，“参见吾主。”
　　肃杀的声音，传遍天地，让所有人神魂激荡。
　　三大联盟的老祖看着三千虎贲，都已经懵住。
　　三千道气息尽是恐怖无比的杀意。
　　他们躲在战争堡垒里看着这支军队，都感到神魂刺痛，感觉自己在地狱的边缘，随时都会被杀气杀死。
　　这是哪里来的军团？
　　陆辰拥有这样一支军团，哪个势力不被他荡平？
　　修真界哪个势力可以挡住这样一支军队？
　　陆辰不怒而威的看向血神老祖说道，“能死在虎贲军的手上，你应该感到荣幸。”
　　他一声令下：“全军突击，斩杀此獠。”
　　“诺。”
　　三千虎贲齐声应到，全军突击杀向血神老祖。
　　血神老祖见到三千虎贲出来，就感到头皮发麻。
　　拥有这种杀气的军团，就算是太古之中也极为少见。
　　这到底是屠杀了多少了人才能拥有这样的杀气？
　　这三千人的军团，曾经一定是荡平寰宇无敌的军团。
　　开辟修真界的逆道者到底是谁？
　　恐怖的杀气横压天地，血神老祖脸上变得狰狞，怒吼一声，“只要先杀了你们，这支军团就能属于本座。”
　　“血奴，挡住他们。”
　　血河之中，出现无线的血奴。
　　他们没有自我意识，深红色的双眼呆滞无神，犹如僵尸傀儡，全都是血神圣地的修士。
　　圣盟和神盟的老祖看到那些血奴，不由浑身打了一个寒颤。
　　如果他们投降血神老祖，也将是整个下场。
　　三千虎贲组成战阵，不停的收割那些血奴。
　　一面倒的屠杀。
　　血奴一刻也无法阻止三千虎贲的脚步。
　　血神老祖的双翼张开，飞杀向陆辰杀人。
　　这支军团一定是逆道者留下来，只要杀了陆辰，他们就会变成无主之军。
　　若是自己能收服这支军团，等回到太古之中，自己将带着他们开疆扩土。
　　这样一支无敌的军团，留在修真界中，就是浪费。
　　只有太古天地，他们才有真正的用武之地。
　　血神老祖已经对三千虎贲十分重视，但还是远远低估了三千虎贲的强大。
　　这是青帝军团精锐中的精锐。
　　斩杀过圣人，屠过异族百万军。
　　十万七杀军的军魂追随青帝转世，只复活了三千人。
　　他们的记忆不在，只剩下战斗的本能。
　　这三千虎贲守护中军，又岂会让血神老祖斩将夺旗。
　　血神老祖刚飞向陆辰，三千虎贲就改变阵型将他挡了下来。
　　他们个体的实力不如血神老祖，但三千虎贲组成战阵就是一个整体。
　　血神老祖骇然发现，自己被围困其中，竟然无法突破。
　　“该死，怎么可能这么强？”
　　“这到底是哪个仙王留下的传承？”
　　只是片刻之间，血神老祖召唤出来的血奴就被屠杀的干干净净。
　　刚才还是不可一世的血神老祖被困在战阵之中，已经伤痕累累，狼狈不堪。
　　季然和萧轻尘不约而同的看向陆辰，心想他也忒无耻了。
　　先是四圣兽，接着又是三千虎贲。
　　还让别人怎么活？


第五百七十章 东大域之主

　　桀骜张狂的血神老祖完全悲催了。
　　刚才还是不可一世，现在只剩下声嘶力竭的怒吼咆哮。
　　左冲右撞的都无法突围。
　　“本座是血冥古族混元星域域主蓝越仙君，只要你放了本座，离开修真界之后，本座可以赐予你血冥古族血脉，让你成为混元星域少主。”
　　战阵之中传出血神老祖的声音。
　　陆辰只是云淡风轻的看着三千虎贲围杀血神老祖，听到他的话，好笑的摇了摇头。
　　他发现血冥古族还不是一般的狂妄，一般的有优越感。
　　血神圣子如此，血神老祖也是如此。
　　其实真正的血冥古族只有血神老祖一人。
　　血神圣子是后天转换血脉，想变成了血冥古族，不过也还未完全转换。
　　血神老祖死到临头了还如此狂妄，居然想以赐予他血冥古族的血脉为条件。
　　还有成为混元星域少主是什么鬼？
　　岂不是让自己平白无故成为他后辈？
　　陆辰看着血神老祖，就像看一个白痴，只感觉他脑子有坑。
　　不过对血神老祖来说，他感觉自己的条件十分优越。
　　人族的血脉有岂能和太古十族之一的血冥古族比？
　　而且陆辰说到底还只是一个还未飞升的凡人，只不过是得了开辟修真界逆道者的传承，占着地利才显得无敌。
　　如果是在太古世界，自己一根手指就能碾灭他。
　　成为一方星域的少主，一人之下，亿亿万人之上，这是何等的荣耀？
　　否则他就算有逆天传承，一个人到了太古也是举步维艰。
　　太古之中的妖孽何其多？
　　没有背景的妖孽，有几个可以成长起来？
　　他一个人再妖孽有何用？
　　太古中随便一个势力都可以一巴掌拍死他。
　　血神老祖在三千虎贲的战阵之中，伤势越来越重，再这样下去，他一代星域之主，九级巅峰的仙君，就真正的要憋屈的陨落在这里。
　　他开出的条件不断加码。
　　到了最后，他终于放弃血冥古族的优越感，开始不断的求饶，要和陆辰签订主仆契约，认陆辰为主。
　　陆辰依旧不为所动。
　　一方星域之主，九级巅峰仙君认他为主，的确充满诱惑。
　　不过他真要答应，恐怕是找死之举。
　　现在有修真界的法则压制，自己才能对付他。
　　若是到太古之中，以他天仙级别的神魂和仙君级别的神魂签订契约，只会遭到反噬。
　　所以最好的办法就直接将血神老祖彻底杀死。
　　星域之主陨落，即使是在太古之中也是一件大事。
　　青帝在归墟之中，能轻易杀死十一位仙君和一位圣人，那是因为归墟之中封印着她前世留下的力量
　　那些力量是一次性的，用完也就没了。
　　现在能杀血神老祖，是因为修真界的法则之力压制，让他只能发挥出渡劫期巅峰的力量。
　　然后又倒霉的碰上七杀军军魂转世的三千虎贲。
　　这是在前世斩杀过圣人的无敌军团，他们的战阵是何等强大。
　　在同一境界，九级仙君巅峰的血神老祖也要饮恨而终。
　　轰、轰、轰。
　　虚空中的大战惊天动地。
　　三千虎贲的战阵就像一座坚固的囚笼，任由血神老祖如何强大也无法挣脱。
　　他的实力的确很强大。
　　陆辰也不得不承认，以他、季然、萧轻尘三人目前的实力，即使联手也无法战胜他。
　　当然，前提是无敌强不动用超过他等级的底牌，季然没有解开身上的封神六印。
　　血神老祖就这么陨落了。
　　陆辰都还未用出一招一式，他就在三千虎贲的围杀中陨落。
　　不管他如何咆哮，如何哀嚎求饶。
　　都改变不了他的命运。
　　从他万千前进入修真界，就决定了他的命运。
　　陆辰没有将虎贲军召回掌中宇宙，三千虎贲斩杀血神老祖之后，就整齐齐至的跟随着他的身后。
　　三大联盟的老祖都已经被突然出现的虎贲军吓傻了。
　　不可一世的血神老祖就这么轻易的死了。
　　三千虎贲和血神老祖的大战也算是惊天动地，崩裂虚空。
　　但算不上激烈。
　　也没有悬念。
　　似乎从他们看到三千虎贲组成战阵的那一刻起，他们就知道三千虎贲必胜。
　　三千个黑甲战兵，犹如一体，战阵有条不紊，看似平平淡淡，却是蕴含着最深奥的阵法之道。
　　任由血神老祖用出各种底牌，都只能陨落。
　　他们看着三千虎贲守卫的陆辰。
　　拥有这样一支横扫无敌的军团，修真界谁还能阻止他统一的步伐？
　　圣盟老祖的心中都不由庆幸，还好陆辰和四圣兽有些渊源，否则整个圣盟也不够这三千虎贲一轮冲锋。
　　战斗落下帷幕。
　　三大联盟的终极决战，所有人都以为要杀的血流成河，结果最终也就陨落了血神老祖和他的那些血奴。
　　九座战争堡垒打开，所有人都走了出来，忐忑不安的向陆辰三人走去。
　　陆小可、洛筱影、阎红衣、方言，她们都是激动的看着陆辰。
　　决战的时间不长，但对她们来说却是一个世纪那样漫长。
　　血神老祖的实力让她们也差点绝望。
　　此时见到陆辰安然无恙，心中都是无比的激动。
　　洛筱影、阎红衣、方言，在众目睽睽之下，还能保持克制。
　　陆小可就没管那么多，一出战争堡垒，就飞奔向陆辰，扑进他的怀里，带着哭腔说道，“哥，吓死我！”
　　陆辰宠溺的摸了摸她的小脑袋笑道，“哥都告诉你多少遍了，只要有哥在，你就什么都不要担心。”
　　他捏了捏陆小可的鼻子笑骂道，“是你自己不相信哥，还好意思怪我？”
　　“臭美。”陆小可笑嘻嘻的嘀咕一声，才离开陆辰的怀抱。
　　陆辰看向洛筱影、阎红衣、方言，她们的眼睛都是红红的，刚才可把她们吓坏了。
　　陆辰温柔的对她们笑了笑，现在还不是柔情蜜意之时，等回去之后再好好安抚她们。
　　三大联盟的老祖都走到陆辰的身前，看着他身后纹丝不动的三千虎贲，心中依旧满是恐惧。
　　他们恭敬的拜见陆辰，齐声喊道，“参见陆公子。”
　　从今天起，东大域三大联盟正式归顺陆辰。
　　他就是东大域之主。
　　陆辰淡然看着三大联盟的老祖，目光在各大势力一一扫过，最终落到神道院的院主身上。
　　――――――――――――――
　　 2018结束，从2018年3月26日写开第一个开始，一共280天，写下117W。
　　成绩不算理想，但还是坚持没有一天断更。
　　感谢大家一路支持。
　　 2019年，新的一年到来，祝福大家身体健康、万事如意


第五百七十一章 四圣兽认主

　　神道院院主武田德刚见到陆辰的目光落到自己身上，全身冷汗涔涔，恐慌的双腿凌空跪拜，颤抖的声音说道，“神道院武田德刚拜见陆公子和两位夫人，当日神道院派人伏击萧剑主，罪该万死，请陆公子责罚。”
　　神道院的数百老祖也都全部双腿跪下，齐声惊恐的说道，“请陆公子责罚。”
　　陆辰的目光在神道院老祖身上扫过，他们也是身穿地球上的东瀛和服，跪拜礼也和东瀛一样。
　　神道院的实力的确是在十大圣地之中稳居第一，光是渡劫期的老祖就有近百人。
　　战盟四大圣地，每个一圣地的渡劫期的老祖也不过只有十数人。
　　不过战盟实力比较平均，一品势力有二十多个，每个一品势力都有数个渡劫期老祖。
　　陆辰的脸上不显喜怒，只是淡淡说道，“那件事已经与你们和谈，我也不会继续追究，以后不必再提。”
　　战盟和圣盟老祖都沉凝的看向神道院，他们也知道在飞天城，神道院圣子宫本武藏和樱井浅子曾经一起找过陆辰，宫本武藏的分身还因此自杀谢罪。
　　他们不由佩服神道院的选择。
　　那时候陆辰和萧轻尘虽然堪称万古妖孽，但战力最多也只相当于渡劫期。
　　神道院作为十大圣地之首，能放下身段主动与他谈和，这种魄力不是一般势力可以有。
　　这次决战，他们主动投诚陆辰，可以说又做了一个最明智的选择。
　　战盟和圣盟老祖都不得不佩服神道院在站队上的精确选择，他们应该是已经猜到陆辰得到了开辟修真界大能的传承。
　　神道院数百老祖齐声感激的喊道，“多谢陆公子宽宏大量。”
　　陆辰看着三大联盟的老祖，声若洪钟的说道，“你们各自回去安抚所属势力，一个月之后，各大势力掌权者到飞天城，共商三大联盟合并之事。”
　　他的声音带着无尽威严，三大联盟数百老祖都是恭敬的齐声答道，“谨遵陆公子法旨。”
　　三大联盟合并之事势在必行，无人可以阻挡。
　　他们都看着另外两大联盟的老祖，三大联盟争斗了数千年，谁也没有吞并谁，现在马上就要合并统一，以前的恩恩怨怨都化为云烟。
　　三大联盟已经停战上千年，是非恩怨淡了许多，现在统一合并，并没有解不开的恩怨。
　　陆辰以无敌之姿让三大联盟合并，尽归他的麾下。
　　以后他就是东大域之主。
　　他的话就是东大域的法旨。
　　他的意志就是东大域的意志。
　　虚天老祖听到陆辰将这么重大的会议地点定在飞天城，脸上满是自豪骄傲。
　　其他势力也都纷纷在心里感叹，飞天楼这是要一飞冲天，成为陆辰的嫡系势力。
　　陆辰对陆小可、洛筱影、阎红衣、方言说道，“你们先回飞天城，不要到处乱跑。”
　　陆小可嘟着嘴不高兴的问道，“哥，你和两位嫂子又要去哪里？不和我们一起回去吗？”
　　陆辰说道，“血神老祖虽然已经伏诛，不过血神圣地之中可能还有古怪，我和你两位嫂子要亲自过去查探才放心。”
　　然后对四圣兽说道，“你们也跟她们一起回飞天城，以后就跟在她们身边保护她们。”
　　吼。
　　四圣兽明白陆辰的意思，是想让四个女孩成为他们的主人。
　　青龙飞到陆小可的身前、白虎奔腾向洛筱影、朱雀落到阎红衣身前、玄武也向方言爬去。
　　陆辰让四圣兽认四个女孩为主，也是和季然、萧轻尘商议过，本来想让她们先选一只圣兽代步。
　　不过二女都拒绝，提议让四圣兽跟在陆小可四人身边保护她们。
　　四女的实力比她们差距甚大，虽然有玉梦珑保护，但还是多有不便。
　　如果四圣兽跟在她们身边，会方便许多。
　　四圣兽追随陆辰从归墟出来，在掌中宇宙经过洗礼，知道他是一尊何等恐怖的存在，能成为他妹妹和女人的坐骑，对它们也是天大造化。
　　四女见到四圣兽飞到她们身边，一副让她们骑上去的姿势，都不由愣住。
　　陆辰对她们笑道，“还愣着干嘛？还不快点上去，以后四圣兽就是你们的坐骑。”
　　四女都不敢置信的问道，“四圣兽给我们当坐骑？”
　　陆辰肯定的点了点头。
　　“耶，太棒了，谢谢哥。”陆小可第一个反应过来，欢欣雀跃的飞到青龙的背上。
　　青龙也很机灵，一眼就看出陆小可的喜好。
　　带着她腾飞了几圈才停下来。
　　陆小可站在龙背上，让青龙带着腾飞，脸上满是开心的笑容。
　　青龙停下之后，她对三女兴奋的说道，“筱影姐姐、红衣姐姐、方言姐姐，你们也快点上去，可好玩。”
　　三大联盟的老祖都是一脸感慨的看着陆小可，圣兽青龙给她当坐骑，她居然就轻飘飘一句可好玩了。
　　不过这也羡慕不来，谁让她有个无敌的哥哥。
　　三人听到陆小可的话，这才各自飞上圣兽的后背。
　　吼。
　　四圣兽吼了一声，带着四女腾空飞起。
　　刚才消失不见的四圣兽战甲也再次从虚空中出现。
　　青龙神威、白虎兵主、朱雀圣炎、玄武真冥。
　　四套战甲分别穿到陆小可、洛筱影、阎红衣、方言四女身上。
　　四圣兽在虚空之中飞行出一个古朴的阵法，然后四道光笼罩在四女身上。
　　四女感觉自己和神魂和四圣兽冥冥之中相连在一起。
　　四圣兽正式认她们为主。
　　等认主仪式结束，陆辰对还是一脸兴奋的四女说到，“我该启程去血神圣地了，你们在飞天城不要到处乱跑，也不要仗着四圣兽到处欺负人。”
　　四圣兽的实力远超普通的渡劫期老祖，他怕众女突然得到这么强大的力量，就开始得意忘形，仗势欺人。
　　陆小可吐了吐小舌头说道，“我们才不会乱欺负人呢。”
　　三女也都点了点头。
　　陆辰和四女告别之后，就带着三千虎贲，跟着神道院的战争堡垒前往血神圣地。
　　战盟和圣盟八座战争堡垒也都各自返回。
　　东大域的格局已经发生翻天覆地的变化，未来的局势皆在陆辰的一念之间。
　　他们都怀着忐忑的心情，等待着一个月之后的会议。


第五百七十二章 巡查血神圣地

　　几天之后，陆辰抵达血神圣地所在的位置。
　　这里已经被神道院的大军包围。
　　神道院大军的首领是一位留守后方的渡劫期后期老祖，他身边站的是明媚清丽的樱井浅子。
　　上次从飞天城返回之后，樱井浅子就被封为神道院的圣女，成为年轻一代的翘楚。
　　她听闻陆辰进入赤霄葬地寻找朱雀蛋，三大联盟上百老祖前往抢夺，心中十分担心。
　　结果陆辰一出现就大杀四方，神盟和圣盟上百老祖没有一人逃脱，让她开心不已，心想主人不愧是主人，再大的危险都可以化险为夷。
　　这一次圣盟和神盟倾巢而出围攻陆辰，结果陆辰都还没出手，圣盟就被四圣兽收服，神秘莫测的血神老祖被他的虎贲军团围杀。
　　东大域三大联盟尽数效忠。
　　她的主人成为东大域之主，樱井浅子也心有荣焉。
　　陆辰一左一右跟着季然和萧轻尘，身后三千虎贲环卫。
　　他们身上的铁血杀意，让人望着肃然恐惧。
　　神道院上万修士组成的大军比起三千虎贲，就像是孩童一样，不值得一提。
　　神道院的修士都屏气凝神的看向陆辰，这个英俊潇洒的年轻人，以后就是三大联盟共同的主人。
　　陆辰得到开辟修真界大能传承的消息也已传开。
　　神道院有一些妖孽心中对陆辰并不服气，认为全都是因为他得到了传承，才这么厉害。
　　他们也只敢在心中不服，脸上不敢表露半分。
　　“神道院雨田鬼拜见陆公子。”领军的神道院渡劫后期老祖恭敬的对陆辰说道，“我们接到消息就带人来包围了血神圣地，它们的防御大阵一直都是开启状态，一只蚊子也没有从里面飞出来。”
　　武田德刚请示道，“陆公子，需不需要用战争堡垒轰破血神圣地的防御大阵？”
　　圣地的防御大阵非同小可，可谓东大域各大势力最强的防御，就算是用战争堡垒的灭神炮，也要好几炮才可以强行轰破。
　　“不必那么麻烦。”陆辰摇了摇头，看着下方一片被迷雾笼罩的防御大阵，云淡风轻的下令道，“陆虎，打破大阵”
　　“喏。”
　　陆虎领命，三千虎贲身上杀意和战意冲天而起，以横扫之势席卷血神圣地。
　　嘶！
　　神道院的围困血神圣地的上万修士，他们并没有亲眼见识过三千虎贲的强大。
　　此时见到他们神威无敌的气势，吓得两腿发软，有的修士都直接吓得瘫软。
　　杀！
　　三千虎贲排开战阵，冲向防御大阵的各个方位。
　　轰。
　　一声地动山摇的巨响。
　　神道院的修士都还反应过来，血神圣地的防御大战就被破掉。
　　三千虎贲不是以蛮力轰破大阵，而且还是找到防御大阵的阵眼，直接攻击阵眼。
　　武田德刚眼瞳紧缩，以这样的威势，恐怕神道院的防御大阵在他们面前也撑不了三秒。
　　血神圣地的防御大阵被破，里面一片寂静。
　　圣地纵横万里，没有一丝生气。
　　只有微风吹过的声音。
　　血神圣地的修士早已全部被血神老祖炼化，修为低的直接当成血食吞噬，修为高的被炼化成血奴，全部被三千虎贲诛杀。
　　十大圣地之一的血神圣地空无一人。
　　神道院的修士看着死寂般的血神圣地，心中寒毛卓立，一股冷气直冲脑门。
　　如果不是陆辰杀死血神老祖，恐怕神道院也会像血神圣地一样的下场。
　　陆辰对武田德刚吩咐道，“你们守在这里，不许任何人靠近和离开。”
　　武田德刚恭敬的回答道，“陆公子方向，在下绝对不会让一只蚊子飞进去和飞出来。”
　　陆辰对身边的季然和萧轻尘说道，“我们下去。”
　　然后就带着二女和三千虎贲落到血神圣地上。
　　血神圣地纵横万里，此时已经一片空寂。
　　陆辰对三千虎贲下令道，“你们分头查探血神圣地每一寸土地，一有发现血冥古族相关的信息就立即回报。”
　　“喏。”
　　三千虎贲领命，就开始分头查探。
　　陆辰也放开神魂，仔细查探血神圣地，担心有留下什么隐患。
　　血神圣地方圆万里，陆辰仔细排查，耗费了不少时间，但并没有发现异常。
　　直到日暮之时，陆辰才在一座山峰上察觉到一丝不同寻常的气息。
　　这股气息很淡，几乎被抹的干干净净，如果不是他拥有天仙级别的神魂，也无法查探到。
　　他不动声色，给季然传音道，“你察觉到那股气息没有？”
　　“嗯。”季然也察觉到了异常说道，“这是外界的气息，有大千世界的人来过这里，应该就在几天前。”
　　陆辰淡淡的说道，“血神圣地的痕迹被破坏，已经查探不出什么。”
　　季然说道，“他可能还在神道院，要去将他找出来吗？”
　　陆辰高深莫测的说道，“不必，他现在也不敢冒头，先留着他，还有用处。”
　　用了两天时间，三人将血神圣地全部查探了一遍，没有再发现其他异常。
　　三千虎贲将每一寸土地都搜了一个遍，发现了几个血神老祖留下的和血盟古族有关的秘地。
　　其中有一个秘地可以将人族转换出血冥古族。
　　不过条件十分苛刻。
　　万年里也就血神圣子接近成功。
　　陆辰巡查完之后，就对陆虎吩咐道，“你们将血神圣地焚烧干净。”
　　血神圣地已经不复存在，这是血冥古族建立的势力，没有继续存在的必要。
　　陆虎领命，带着三千虎贲开始四处放火。
　　火势很快蔓延，血神圣地万里都燃烧起熊熊大火。
　　神道院的修士看着熊熊烈火，心中都是颇有感触。
　　一个万年圣地，就这样被陆辰毁灭。
　　神盟两大圣地之一的血神圣地正式除名。
　　他们心有戚戚。
　　武田德刚看着熊熊烈火，对陆辰愈加恭敬，卑躬屈膝的邀请道，“请陆公子和两位夫人移驾神道院歇脚。”
　　陆辰摇了摇头，拒绝了他的邀请，若有深意的说道，“不必了，我们要启程返回飞天城，神道院做好自己的事情就可以。”
　　武田德刚诚惶诚恐的说道，“神道院谨遵陆公子法旨，但有吩咐，万死不辞。”


第五百七十三章 东大域格局

　　陆辰没有多逗留，和二女带着三千虎贲直接返程飞天城。
　　这段时间，陆辰的威名传遍东大域的每个角落。
　　所有势力都得到消息。
　　东大域变天了。
　　血神圣地覆灭。
　　三大联盟全部归顺陆辰，共同奉他为主。
　　千象宗的老祖一回去，就将薛家满门抄斩，带着他们的首级向方家赔罪。
　　方家可是出了一个了不起的女儿。
　　方言成为陆辰的女人，方家的地位也跟着水涨船高。
　　虽然现在底蕴还不足，但所有势力都知道，方家很快就要崛起。
　　方家在千象宗老祖带着薛家几个真人的首级来向他们赔罪的时候，都是一脸懵逼。
　　他们这才知道，当时在淮安城捅破天的熊二就是陆辰。
　　方言跟着他，可谓飞上枝头变凤凰。
　　四圣兽之一的玄武都成为她的坐骑，修真界谁还敢惹她？
　　得罪过陆辰的蒋家也是吓了半死，本来还想保下蒋天佑父子的性命，现在二话不说，直接将他们父子处死，以免殃及整个蒋家。
　　其实陆辰并不在意这些事，他已经放过那些人，自然就不会继续追究。
　　不过那些人可不这么想。
　　现在陆辰权势滔天，一言一行别人都要揣测他的用意。
　　他们自然是不敢留着那些隐患。
　　陆辰回到飞天城，四女都是欢欣雀跃的乘坐着四圣兽迎接他。
　　 四圣兽可以自由改变形态大小，平时和普通的灵兽一般大小。
　　陆辰带着三千虎贲入城，引起极大的轰动。
　　飞天城中修士都被威压所摄，跪拜在地上，连头都不敢抬。
　　飞天楼现在的地位也是水涨船高，这次陆辰在飞天城召集三大联盟所有大势力开会，让飞天城隐隐有成为东大域中心主城的趋势。
　　陆辰难得可以忙里偷闲十多天，每天就陪着众女，其乐融融。
　　洛筱影、阎红衣、方言，也全都被他吃掉。
　　他现在有《阴阳双修大法》，行房不但不会耽误众女的修炼，反而还让她们的修为都更上一层楼。
　　陆小可见哥哥忙着陪几个嫂子，都没空搭理她，就带着玉梦珑驾驭着青龙到处玩耍。
　　陆辰见有青龙和玉梦珑陪着她，也就不担心她出去有事。
　　一个月的时间很快就过去。
　　这一个月里，低品势力还没有太大感觉东大域格局的变化。
　　不管是三大联盟统治，还是陆辰统治，对他们而言并没有太大的区别。
　　上三品的大势力就不一样，他们都是怀着忐忑的心情来到飞天城。
　　不知道陆辰将会如何划分东大域的势力。
　　飞天城，飞天楼议事厅。
　　大厅里已经有数百位老祖坐立不安的等候。
　　他们每一个人都是雄霸一方的上三品势力掌权者，跺一跺脚东大域都要颤上三颤。
　　东大域所有三品以上势力的掌权者全部聚集在此。
　　他们代表着整个东大域大大小小成千上万个势力。
　　 此时他们都是焦躁不安，不知道等待他们的命运是什么？
　　今天这次会议，将会觉得东大域的格局。
　　说是会议，其实就是陆辰一人的决议。
　　以他现在的实力和威望，他的话就是法旨，无人敢反驳。
　　四圣兽，三千虎贲。
　　这都是让他们绝望的力量。
　　什么渡劫老祖，什么万年老祖。
　　在他们面前，都如蝼蚁一样弱小。
　　 而且陆辰、季然、萧轻尘三人的实力更是深不可测。
　　没有人知道他们的真正实力。
　　 议事厅的大门打开，所有势力的掌权者都瞬间安静下来。
　　他们全部起身，恭敬的看向大门口。
　　陆辰神采飞扬，龙行虎步的走了进来，虚天老祖跟随在他身边为他开门。
　　然后将他领向中间的主座上。
　　陆辰入座之后，数百掌权者齐声恭敬的喊道，“参见陆公子。”
　　“诸位不必多礼。”
　　陆辰淡然看着台阶下面的站立的数百位掌权者。
　　他们或是宗主、家主，又或是万年老祖、执令太上长老。
　　此时都是毕恭毕敬的仰望他。
　　他们得到陆辰的授意才敢坐下，都正襟危坐的等着他的旨意。
　　陆辰的目光在数百位掌权者身上扫过，开门见山的说道，“我这次召集诸位前来，是要和诸位商议以后东大域的势力划分。”
　　数百位掌权者异口同声的回答道，“但凭陆公子做主，我等谨遵公子之令。”
　　他们现在的身份已经和陆辰不同对，没有讨教还价的余地。
　　陆辰也明白这个道理，他的商议也只是客套话而已。
　　他说道，“势力划分还是依照你们各自原来的地盘，血神圣地的地盘，就由神道院接收。”
　　各大势力掌权者对于陆辰让他们各自管理原来的地盘并不惊讶。
　　他毕竟没有根底，管理东大域还是需要他们来的轻车熟路，也不大可能会将圣盟和神盟的地盘马上划归让战盟管理。
　　现在最好的办法就是让他们各自管理原来的地盘，然后再慢慢改变。
　　倒是将血神圣地的地盘全部交给神道院接收，让他们颇为经验。
　　神道院在本就是东大域第一势力，而且和陆辰还有一些恩怨，若是接收血神圣地的地盘，将会更加强大，远远超过另外八大圣地。
　　虽然以陆辰现在的威势，神道院再壮大也无济于事，但对于其他势力来说，却是极大的威慑。
　　 他们原本以为会让战盟的一些势力去接收血神圣地的地盘，制衡神道院，想不到陆辰直接让神道院全部接收。
　　 山田德刚起身恭敬的说道，“神道院谨遵法旨，必将竭尽全力为陆公子管理好这些地盘。”
　　他也十分意外陆辰让神道院接收血神圣地的地盘，他心里诚惶诚恐，不敢将那些地盘看做是神道院的，而是说为陆辰管理。
　　陆辰接着说道，“我要在东大域建立一千座学府，所需要的资源，还需诸位出力。”
　　众人都还是第一次听说“学府”，心中奇怪是什么东西？
　　而且需要一千座。
　　难道是阵法之类得？
　　 对于陆辰让他们出资源，他们并不奇怪。
　　他们早就做好了进贡的准备。
　　山田德刚虽然不知道“学府”是什么东西，但还是第一个表态说道，“神道院所有资源，任凭陆公子调用。”


第五百七十四章 人人如龙

　　除了战盟一些势力和陆辰先有过讨论，知道他想创建统一的“学府”之事，其他势力的掌权者也不知道“学府”是什么东西，但还是一个个都争先表态道，“我等势力资源，任由陆公子调用。”
　　陆辰没有让战盟吞并圣盟和神盟就已经让他们感恩戴德，现在只是进贡资源，对他们来说是最好的结局。
　　“既然诸位这么爽快，那我就不绕弯子了。”陆辰爽朗的说道，“创建学府对整个修真界都是功在千秋的大事，诸位能投入其中一起参与，以后必能名垂青史。”
　　各大势力的掌权者都是一脸疑惑的看着陆辰，很是好奇他建立的学府是什么东西，可以让他们也名垂青史。
　　陆辰看着他们，笑道，“诸位或许还不清楚学府是什么东西。”
　　他豪情满怀的说道，“诸位可以把学府当成一个遍布整个东大域的新势力。当然，等一统修真界和地球互通融合之后，学府就是一个遍布两界的势力。这个势力，不属于诸位，也不属于我，而是属于所有人，属于整个人族。”
　　“不管是凡人、散修、还是你们各大势力的弟子，只要有修炼资质，都可以进入学府修炼。”
　　“”
　　“这一次统一征收各大势力30%的总资源，调用的资源包含灵石、丹药、功法、武技、法宝。”
　　“从明年开始，每年征收各大势力当年总收入的20%资源。”
　　“调用的所有资源由学府长老会统一管理，用于首批一千座学府的建设和日常开销，这一千座学府只是试点，后续还会陆续建立更多的学府，让所有有修炼资质的人都有修炼的机会。”
　　“学府长老会，首批由十九人组成，战盟九人，神盟和圣盟各五人。”
　　“第一批的教习导师，由你们每个势力按比例出人，至于传授的功法……”
　　陆辰侃侃而谈，从系统商店中买下一批黄阶、玄阶、地阶的功法，说道，“诸位看看这些功法如何？”
　　说着，他就把手中的功法分发给各大势力的掌权者传阅。
　　那些掌权者早已被陆辰的学府建设震住。
　　这相当于征收各大势力的资源去培养普通的修士。
　　他们各大势力的利益当然是受损，但对整个修真界却是一件功在千秋的壮举。
　　至于一次性征调30%的资源，的确让他们都是大出血，但还不至于伤筋动骨。
　　以后每年征收20%的资源，也不是难以接受。
　　实际上他们各大势力在控制的地盘征收的资源远远高于20%。
　　陆辰也和战盟老祖商谈过，知道各大势力拥有资源的大概情况，一次性征调30%的总资源，足够建立首批一千座学府和后续的花费。
　　各大势力的掌权者接过陆辰的功法后就开始翻阅。
　　他们都是渡劫期的老祖，天阶之下的功法自然是难不住他们，他们越看越是心惊，脸上纷纷露出震惊的神情。
　　陆辰的这些功法大多都是浅显易懂，但是又暗合大道真理。
　　简而言之就是，比他们见过的同品级功法容易修炼，但却更加精妙强大。
　　各大势力也有一些真传功法比这些功法更高深精妙，但修炼的条件也更加苛刻，只有极少数的妖孽可以修炼。
　　“阿弥陀佛。”极乐净土的金光上师赞叹道，“这些功法大道至简，只要有修炼资质的修士都可以修炼，作为学府统一传授的功法最为合适不过。”
　　他崇敬的行了一礼，说道，“建立学府功德无量，金光替修真界千千万万的修士感谢陆公子。”
　　其他势力的掌权者也都纷纷附和道，“陆公子大公无私，我等替修真界千千万万修士感谢陆公子。”
　　他们有些人只是畏惧陆辰的实力吹捧奉承，有些人则是真正对陆辰建立学府的计划感到钦佩尊敬。
　　又有几个人达到无敌实力的时候，还为普通人着想？
　　如果建立学府的消息传出去，陆辰的威望恐怕会在修真界达到史无前例的高度。
　　陆辰听到众人的恭维，心中波澜不惊，这和那些人族先贤所作所为比起来，只是微不足道的小事，没有什么好自豪和骄傲得。
　　他接着又和各大势力商议建立学府的具体规划，首批一千座学府的地点，教习导师的安排，招收学员的考核，学府的运行模式。
　　不知道不觉，就商讨了七天七夜。
　　一番商讨下来，以陆辰天仙级别的神魂都感觉有些疲倦。
　　修真界没有这方面的经验，只能由他根据地球上的学校模式，再结合修真界的具体情况制定学府框架。
　　还需要考虑如何平衡各大势力的利益，如何让各大势力心甘情愿的出功出力。
　　他不是一个独裁者，更像是一个领路人，引导着修真界的人族整体走向昌盛。
　　东大域的千座学府计划只是一个开始，方方面面都还不完善，还要不断的磨合。
　　还有另外四大域等着他统一，然后和地球互通融合，在两界制定统一的体系。
　　甚至他还有更大的野心，在进入大千世界之后，他要将这个模式推广向整个大千世界，让人族所有苍生人人如龙。
　　商谈完东大域之事，陆辰就开启征战另外四个大域的计划。
　　当他正式提出征战四大域之事，各大势力都凝重的安静下来。
　　修真界被宽广无比的海域分割成五个大域。
　　历史上只发生过一次跨域征战之事，实力最强的西大域圣地向北大域的黑暗议会发动进攻，结果以失败告终。
　　跨域之战有着诸多限制，没有碾压的实力几乎不可能取胜。
　　五大域之间虽然交流不多，但各大势力也都多多少少关注对方的消息。
　　陆辰一统东大域三大联盟之事，也早被另外四大域的势力知晓。
　　四圣兽、三千虎贲、陆辰得到开辟修真界大能的传承。
　　这些消息都让另外四大域震惊。
　　他们也知道陆辰的目标是一统整个修真，征战四大域也是迟早之事。
　　只是不知道，陆辰的第一个目标是哪里？
　　他们都在等着陆辰的征战开始，想看看他的实力，是否真的足以统一整个修真界。
　　四大域不比东大域的实力分散。
　　他们早就完成大一统，实力达到了巅峰。


第五百七十五章 目标，黑暗议会

　　修真界五大域。
　　东大域三大联盟各据一方，现在在陆辰的无敌实力下完成了大一统。
　　西大域、南大域、北大域、中大域在数千年就一直是大一统状态。
　　西大域圣殿、南大域黑暗议会、北大域自由联盟。
　　这三大超级势力，也都是从地球迁徙而来。
　　统治中大域的超级势力是帝制势力，名叫龙庭帝国，是修真界的土著势力。
　　地球上的势力还未迁徙进修真界之前，龙庭帝国统治着整个修真界。
　　龙庭帝国也是传承自地球。
　　是数万年前地球上华夏的势力。
　　在天地浩劫之前，龙庭帝国和地球上的各大势力还经常相互交流，地球上的势力在修真界也都有据点。
　　浩劫来临之际，地球上各大势力一部分修士想要迁徙进修真界。
　　他们联合起来与龙庭帝国谈判。
　　那时候正是地球各大势力的鼎盛期，单个势力无法与龙庭帝国相提并论，但全部联合起来，却是比龙庭帝国还要强大许多。
　　谈判的经过不得而知，最终龙庭帝国退守中大域，让出东西南北四大域供地球上的势力迁徙。
　　地球和修真界都是人族，本来就有互通交流，因此地球各大势力迁徙到修真界之后，很快就稳固统治。
　　经过近万年的发展，变成了现在这样的格局。
　　陆辰一说出征战四大域，统一修真界的计划，三大联盟的掌权者都起身拱手恭敬的说道，“我等愿效犬马之力，追随公子开疆扩土。”
　　“不必了。”陆辰摇了摇头说道，“征战之事有三千虎贲军就足够，诸位留守东大域执行千座学府建设。”
　　九座战争堡垒的威力的确不俗，但比起三千虎贲还是远远不如。
　　他现在有绝对无敌的实力，足以让四大域的实力绝望，让他们放弃抵抗。
　　唯一要做的就是去另外四个大域让他们亲眼见识自己的实力，让他们放弃最后一丝念想。
　　说是征战四大域，其实就是走过过场。
　　三大联盟的掌权者都是亲眼见识了三千虎贲军的实力，这样一直无敌的军团，修真界没有哪个势力有反抗之力，胜负早就没有悬念。
　　他们齐声说道，“我等必定全力执行千座学府建设，恭祝公子旗开得胜，早日凯旋而归。”
　　议事厅的大门缓缓打开，厚重的声音“嘎嘎”作响。
　　决定修真界变革的决议被一条一条的发布出去。
　　首批一千座学府，计划招收一百万学生。
　　散修和下三品势力有75万名额。
　　中三品势力有24万名额。
　　上三品势力只有1万名额。
　　建立一千座学府的消息一传出，整个东大域陷入沸腾，尤其是底层的散修和下三品势力最为激动。
　　他们想要在这个弱肉强食的修真界修炼是何等的艰难。
　　学府的招生的消息一传出之后，很多修士都感激涕零的朝着飞天城的方向跪拜。
　　他们知道，这一切都是那一个名叫陆辰的男人赐予他们得。
　　凡俗世界也建立起一座座武院，给予更多底层凡人练武的机会。
　　只要在二十岁之前可以达到炼气期，以后就可以参加学府的考核。
　　东大域的变革有条不紊的进行。
　　现在陆辰威势正隆，没有哪个势力敢在这个时候阳奉阴违，都是严格按照陆辰的要求执行。
　　东大域如火如荼进行着变革，陆辰则是带着三千虎贲向南大域行军。
　　他的第一个目标是南大域的黑暗议会。
　　五个大域之中隔着广阔无边的大海。
　　大海深处隐藏着许多强大的海兽。
　　而且时不时会遇上堪比天劫的狂风巨浪。
　　普通修士都极难远渡到其他大域。
　　乌黑色的战船散发出所向披靡的气势，在海面上乘风破浪。
　　不管是狂风巨浪，还是凶恶海兽，都无法阻止他们的脚步。
　　三千虎贲都有各自的战骑，也有各种攻坚法宝。
　　这艘乌黑色的战船也是三千虎贲配备得。
　　战船打造的材料和他们身上的战甲一样，是以凝实的杀气混合其他一些天材地宝打造而成。
　　一个月之后，战船抵达南大域。
　　战船腾空升起，以雷霆之势飞往黑暗议会的总部。
　　陆辰没有隐藏战船的气息，所过之处，南大域的修士尽皆俯首瑟瑟发抖。
　　底层的修士并不知道这是何人带起这么强大的气势，只以为是黑暗议会的巅峰强者。
　　黑暗议会下属的大势力却是知道陆辰的到来，他们见到如此威势都是胆战心惊，他们哪里敢阻挡？都是忐忑不安的等待陆辰和黑暗议会的决战。
　　在陆辰登上南大域的地界，黑暗议会就已经知道。
　　他们没有派人阻挡，而是在总部等着他的到来。
　　三千虎贲的大名已经从东大域传入黑暗议会的耳中。
　　不过没有亲眼所见，还是无法真正知道三千虎贲的强大。
　　其实黑暗议会、圣殿、自由联盟、龙庭帝国都并不重视东大域的十大圣地。
　　如果他们种有超强的实力，早像其他四大域一样统一。
　　三大联盟在他们眼中不过是菜鸡互啄。
　　陆辰得到开辟修真界大能的传承，一统东大域，他们虽然忌惮，但还谈不上畏惧。
　　黑暗议会也拥有自己的底牌，当年圣殿十二神王带着数万圣殿骑士进攻南大域都被他们打退，还陨落了五位神王。
　　现在陆辰只是带着三千虎贲深入南大域直冲黑暗议会的总部，他们有信心依仗总部的大阵击败陆辰。
　　黑暗议会总部的八十八位渡劫后期巅峰的议员严阵以待。
　　下属的黑暗军团也各守一方，维持大阵运行。
　　索菲娅和陆辰的关系并不是秘密。
　　她是地球黑暗议会的议长。
　　也是因为陆辰让黑暗议会占领光耀神殿，他们才有进入修真界的名额。
　　索菲娅的身份特殊，被接到修真界之后，黑暗议会通过讨论，给她一个名誉议员的身份。
　　黑暗议会统治整个南大域，身份最高的就是黑暗议长，然后是七个副议长，再接着就是八十八个议员。
　　名誉议员虽然没有实权，但身份高的吓人，就算是南大域一品势力的掌权者见到她，都要尊称一声议员大人。


第五百七十六章 黑暗议会的由来

　　索菲娅曾经是圣殿骑士。
　　不过也因为她，地球上的黑暗议会才能占领光耀神殿，获得进入修真界名额。
　　有了这份功绩，修真界的黑暗议会承认她地球上黑暗议长的身份。
　　身份这东西，在需要的时候还是十分重要。
　　修真界的大势是与地球和平互通。
　　因此索菲娅这个地球上的黑暗议长才会在修真界获得如此高的身份。
　　不过她也知道自己只是虚有其名，来修真界之后十分低调，并没有仗着自己荣誉议员的身份就耀武扬威。
　　别人只知道索菲娅曾经是圣殿骑士。
　　他们却不知道索菲娅还是向陆辰宣誓效忠的黑暗骑士。
　　不过他们也都猜到索菲娅和陆辰关系匪浅，否则陆辰也不会推她成为地球上黑暗议会议长。
　　只是这层关系，他们并没有太过深究。
　　在他们看来，不管索菲娅和陆辰有怎样的关系，现在来到修真界修行，以后的身份远远不是陆辰可以高攀，两人不管有什么关系都会自动解除。
　　现在得知陆辰在地球上得到了开辟修真界大能的传承。
　　他们对陆辰和索菲娅的关系又重视了起来。
　　黑暗议会总部。
　　会议厅里，只有黑暗议长和索菲娅两人。
　　索菲娅忐忑不安的看着黑暗议长，知道他单独召自己前来，一定是和陆辰有关。
　　她已经知道陆辰统一东大域，正带领三千虎贲征战黑暗议会的消息。
　　 实际上以她名誉议员的身份，黑暗议会的重大决策她都有权知晓。
　　她和陆辰接触的时间并不多，只知道那是一个谜一样的男人。
　　他在地球上天下无敌，以一人之力抗衡圣殿。
　　想不到来到修真界，他依旧是横扫无敌，不到一年时间就一统东大域。
　　现在更是带领三千虎贲，准备统一整个修真界。
　　她为自己的主人感到骄傲。
　　但心中也是十分担心。
　　她很清楚黑暗议会的强大。
　　东大域的三大联盟是无数个势力组成，单个的势力并不强。
　　 黑暗议会不一样。
　　这是一个巨无霸的超级势力。
　　黑暗议会统治南大域数千年，底蕴绝对不是东大域划分而治的三大联盟可以比拟。
　　陆辰跨域而战，而且还是直接攻打黑暗议会的总部。
　　这里是整个南大域最强大地方，黑暗议会的修士在总部可以发挥出数倍的战力。
　　陆辰这是选择一个最困难的攻击方式。
　　四大域都认为陆辰现在就发动进攻是极其不明智的选择。
　　如果他再成长几年，修真界无人可以抵挡。
　　现在就发动进攻。
　　他们只能认为陆辰一下子获得无敌的力量就不知所以，狂妄上天了。
　　黑暗议会再得知陆辰第一个目标就是进攻他们，有些忌惮，同时也有些兴奋。
　　若是这一战可以留下打败陆辰，夺得开辟修真界大能的传承。
　　那么黑暗议会统治修真界指日可待。
　　 “索菲娅议员。”会议厅里的气氛凝固了一会儿，黑暗议长浑厚的声音突然问道，“你对这次决战的胜负有什么看法？”
　　他没有询问索菲娅和陆辰的关系，单刀直入的询问谁胜谁负。
　　索菲娅沉默了几秒之后，不亢不卑的看向黑暗议长，坚定的声音说道，“陆先生从来不做无把握之事。”
　　黑暗议长也沉默的一阵，意味深长的说道，“索菲娅议员对陆辰似乎很有信心。”
　　索菲娅点了点头说道，“陆先生是索菲娅见过最强大的武者，也是最有智慧的智者。”
　　 地球上的圣殿和黑暗议会之战，陆辰从被利用到反客为主，将圣殿和黑暗议会玩弄于鼓掌之中掌之间。
　　她没有隐藏对陆辰的赞许和崇拜。
　　这一次决战，黑暗议会如临大敌，拿出最强的底蕴迎战。
　　并不会因为她是贬低陆辰还是称赞陆辰而改变重视程度。
　　 她相信陆辰征战黑暗议会肯定不是头脑发热，而是有着必胜的把握。
　　黑暗议长听了索菲娅的评价，又是一阵沉默。
　　他全身包裹在黑袍之中，索菲娅无法看清他此时的表情。
　　沉默了一会儿，黑暗议长又说道，“从东大域传来消息，陆辰准备建立学府，让所有人都可以修炼。”
　　黑暗议长将陆辰在东大域建立学府的消息告诉索菲娅。
　　索菲娅听到这个消息，眼中放出明亮的光芒，脸上露出微笑，骄傲的说道，“这在地球上叫做普及教育，是一个文明走向昌盛的基石。自古以来，各大势力都只考虑自身的利益，而陆先生则是心怀天下，让整个修真界都更加昌盛。”
　　诸神的光明普照世界每一个角落。
　　她的心愿也是让光明照亮世界每一个角落。
　　陆辰统一东大域之后，第一步就是强力推行普及修炼，用实际行动让播撒光明。
　　他才是真正光明的神祗。
　　她为效忠这样的主人感到骄傲。
　　黑暗议长摇了摇头，不置可否的说道，“世间的资源总是有限，若是所有人都修炼，又如何负荷的起？陆辰此举只是理想主义罢了，现在东大域刚刚一统，他声势正隆才可以推行这个制度，只要他一陨落，就马上会分崩离盘。”
　　索菲娅坚定的说道，“陆先生不会陨落得！”
　　她就差说出，这次黑暗议会和陆辰的决战必输无疑。
　　黑暗议长低沉的声音说道，“谁胜谁负，再过几个时辰就见分晓了。”
　　陆辰来到南大域之后，行踪就在黑暗议会的监控之中，马上就要抵挡这里。
　　索菲娅看着坐在一身黑袍的黑暗议长，疑惑的问道，“议长大人怎么突然说起陆辰创建学府之事？”
　　这件事应该和这次的决战没有关系。
　　她都已经做好黑暗议长盘问她和陆辰的真正关系，甚至是迁怒她的准备。
　　黑暗议长没有直接回答，而是问道，“你可知道黑暗议会的由来？”
　　索菲娅回答道，“众神贪婪、虚伪，用光明欺骗和愚昧世人；众神的奴仆奴役着世人，有人不甘被奴役、被欺骗，奋起反抗；这些人被称为投入黑暗的异端，越来越多的人觉醒反抗，渐渐就形成一个议会模式的组织，也就是现在的黑暗议会。”


第五百七十七章 黑暗议长的决定

　　索菲娅听到黑暗议长的问题，心中微微有些奇怪。
　　黑暗议会的由来，在圣殿和黑暗议长的典籍中是截然不同的说法。
　　在圣殿之中，黑暗议会被称为背弃光明的异端，是邪恶的存在。
　　曾经的圣殿骑士，现在的地球上黑暗议长、修真界黑暗议会名誉议员。
　　她十分清楚的知道这两种说话。
　　她想了想，还是以黑暗议会典籍中记载的说法来回答。
　　她觉得这种说法，似乎比圣殿中的记载更让她信服。
　　黑暗议长听了索菲娅的回答，只是沉默的坐在议长专座上。
　　过了良久之后，他才叹了一声说道，“陆先生的想法，何尝不是黑暗议会建立时的宗旨？”
　　他对陆辰的称呼，也改成了“陆先生”。
　　索菲娅听了黑暗议长的话，双眼放出亮光，猛然反应过来，陆辰是建立学府普及修炼，想让修真界的底层都有修炼的机会。
　　而黑暗议会最初形成的力量，也正是那些没有被“光明”笼罩的底层。
　　他们不甘压迫和愚弄，为了自由、为了平等，愤然反抗。
　　两者之间，在某种程度上不谋而合。
　　她目光清亮的看着黑暗议长，不明白他此时对自己说这些话是什么意思？
　　黑暗议长平缓的声音说道，“曾经底层的反抗，历经了多少鲜血的洗礼，最终形成可以和圣殿抗衡的黑暗议会。但成为黑暗议会之后，又有多少人记得曾经是为了什么而反抗？”
　　“现在的黑暗议会和圣殿又有什么区别？或者说所有的势力又有什么区别？都只不过是为了自己的利益而争斗。”
　　“当你一无所有的时候，你会大喊不公，你会联合同样一无所有的人一起去争夺权益。”
　　“但当这些人争夺到了权益，成为了既得利益者，又有谁愿意将自己的利益分享给那些一无所有的人？”
　　“这些人同样只会维护自己的利益，只会想要更多的利益。”
　　黑暗议长冰冷的声音说道，“屠龙者，终将成为恶龙。”
　　索菲娅静静的听着黑暗议长的话，无法反驳。
　　不管是修真界的历史，还是地球有记载的历史。
　　屠龙者，都最终成为了恶龙。
　　即使那个屠龙者本身没有成为恶龙，他的继承者、他的追随者，也都终将成为恶龙。
　　黑暗议长继续说道，“陆公子建立学府的举动，我也十分的钦佩，但这只是理想主义，永远不可能实现。”
　　“人的欲望是无限的，但资源是有限的。”
　　“修真界为何会不惜面对可能毁灭性的劫难，而迫切的想要和地球互通？”
　　“那是因为修真界的资源有限，只能再坚持几千年。”
　　“陆先生建立学府，让所有人都有修炼的机会，短期之内，那些人修为还低，消耗的资源少，还看不出后果。”
　　“但你有没有想过，几百年、上千年后，修真界将一下子多出多少的修士？”
　　“修真界和地球上的资源，可以支持起这么多的修士吗？”
　　索菲娅安静的听着黑暗议长的话，如刺在哽，心里堵得难受。
　　黑暗议长的话句句在理，在有限的资源下，的确无法让所有人都修炼。
　　她脑中浮现出陆辰那张宠辱不惊的俊脸。
　　不管是任何事，他都可以风轻云淡的解决。
　　他既然想建立学府普及修炼，不可能没有想到这个问题。
　　她相信这一定是陆辰深思熟虑之后决定。
　　她的眼睛露出自信，神采奕奕的看着黑暗议长说道，“议长大人的话不无道理，但陆先生既然做了这个决定，也一定考虑到资源消耗的问题，索菲娅相信陆先生一定有什么办法可以解决。”
　　黑暗议长自言自语的说道，“有什么办法吗？”
　　议会厅里陷入沉默。
　　两人都没有说话，安静的思考着什么。
　　就这样沉默了有几个时辰，距离陆辰抵达的时间越来越近，索菲娅开口说道，“议长大人，陆先生率领三千虎贲征伐黑暗议会，到时候恐怕会死伤无数。”
　　即将到来的决战，不管谁胜谁负，都将有许多人陨落。
　　这不是她想要看到的结果。
　　黑暗议长沉哑的声音问道，“战争哪里有不死人得？总要将他们打怕了才会臣服。”
　　索菲娅轻轻皱了皱眉头，黑暗议长的话很有歧义，似乎是想让陆辰将黑暗议会打怕，将他们收服。
　　她有些不明白黑暗议长的立场。
　　黑暗议长的声音突然变的温和，严肃的说道，“索菲娅议员，你是地球上黑暗议会的议长，在我战亡之后，有资格成为黑暗议会的议长，希望你可以带领黑暗议会重新回到最初的宗旨。”
　　“自由、平等。”
　　索菲娅的瞳孔一缩，说道，“议长大人，如果不敌陆先生，何不投降？东大域三大联盟效忠陆先生，他也都一视同仁，没有报复和惩罚。”
　　在建立学府之事上，三大联盟所有势力都是共同出资，陆辰并没有偏袒战盟。
　　黑暗议长摇了摇头说道，“只有绝对的力量，才是让人臣服的最佳方式，没有让黑暗议会绝望的力量，其他那些议员又怎能放弃抵抗？无谓的抵抗只会让更多人死去，所以我将以黑暗议长的身份，直接启动黑暗议会最终极的力量攻击陆先生，决定胜负的一击，就由我来完成。”
　　索菲娅肃然的站了起来，向黑暗议长行了一礼。
　　对坐在议长专座上略显有些佝偻的身影肃然起敬。
　　启动黑暗议会最终极的力量，需要付出极为惨重的代价。
　　黑暗议长将要献祭出自己的生命。
　　她没有阻止，因为没有绝对的实力，不可能让统治南大域近万年的黑暗议会放弃抵抗。
　　她坚信陆辰必胜。
　　黑暗议长也坚信陆辰必胜。
　　但黑暗议会千千万万的人，又岂会毫无抵抗的投降，让出自己的利益？
　　恐怖的威压笼罩整个黑暗议会总部。
　　乌黑色的战舰抵挡。
　　陆辰站在战舰之上，低头看着那一片充满法则的大阵。
　　黑暗议会总部的所有大阵已经启动。
　　黑暗议长起身，缓步走出议会厅的大门。


第五百七十八章 陆辰的野心

　　待修改，一个小时后重新加载
　　――――――――
　　索菲娅跟在黑暗议长的身后走出议事厅，抬头看向天空中庞大无比的战舰。
　　八十八位黑暗议员和七位副议长早就严阵以待。
　　他们看到黑色战舰恐怖的威势都是胆战心惊。
　　不过黑暗议会的底蕴给了他们信心。
　　在黑暗议会总部，就算是仙人来人都要陨落。
　　所有的大阵都已经启动，数万修士不停的加持着大阵。
　　“议长大人。”
　　八十八位黑暗议员和七位副议长见到黑暗议长走来，齐声打招呼。
　　他们看着黑暗议长背后的索菲娅，微微有些奇怪。
　　紧张万分的备战之时，黑暗议长单独召见索菲娅，一直几个时辰都没有出来，他们都还以为出了什么事情。
　　中间还忍不住传讯询问情况，得到黑暗议长让他们安心等待的消息，才没有继续询问。
　　黑暗议长只是扫了一眼八十八位黑暗议员和七位副议长，然后就仰头看向虚空中的黑色战舰。
　　三千虎贲从战舰中整齐齐至的集合到虚空之中。
　　恐怖无比的杀气瞬间冲击黑暗议会总部的防御大阵，让所有人都不由感到颤抖。
　　如果不是有防御大战隔绝了大部分的威势，这股杀意足以让心志不坚者神魂破灭。
　　八十八位黑暗议员和七位副议长都是忌惮的看向居高临下看着他们的陆辰。
　　这个得到开辟修真界大能传承的年轻人，所拥有的力量，比他们想象的还要恐怖。
　　这一战，看来将会十分惨烈。
　　不过若是能杀了他，黑暗议会得到传承，也将一跃成为修真界最强的势力。
　　黑暗议长手中拿着一根法杖，上面是一颗黑色的圆球。
　　四周的力量不停的向黑色圆球汇聚而来。
　　他看着陆辰，温声说道，“我有一事不解，请陆先生解惑。”
　　“议长大人有何事不解？”
　　陆辰看着黑暗议长，然后又看了看他身后的索菲娅，微微皱了皱眉头，对待自己这个入侵者，黑暗议长的反应让他意外。
　　索菲娅看着如战神般的陆辰，眼中露出神采奕奕的激动目光。
　　黑暗议长问道，“陆先生建立学府可有考虑过资源不足的问题？”
　　陆辰有些诧异的打量着黑暗议长，想不到面对自己这个入侵者，他的第一个问题居然是这样。
　　这个问题，其实也是建立学府所面对最大的问题。
　　战盟之中无人考虑到，反而是黑暗议长先问出这个问题。
　　八十八位黑暗议员和七位副议长也都微微皱眉，不明白黑暗议长的用意。
　　索菲娅目光炯炯的看着陆辰，期待他的回答。
　　陆辰点了点头说道，“考虑过。”
　　黑暗议长又问道，“修真界的资源可以支撑多少年？”
　　陆辰说道，“两千年左右。”
　　他推算过，如果全民修炼，修真界的资源最多只能在支撑两千年左右。
　　黑暗议长：“陆先生可有解决的办法？”
　　陆辰笑了笑说道：“大千世界很大，不单单只有修真界有资源。”
　　黑暗议长双眼放出亮光，定定的看向陆辰。
　　他的眼界只有修真界，而陆辰已经放眼整个大千世界。
　　原来，自己还是低估了他。
　　陆辰笑道，“议长大人可知道我建立学府的目的？”
　　黑暗议长说道，“陆先生想让所有人都有机会修炼，都有机会改变自己的命运。”
　　陆辰摇了摇头说道，“不止如此。”
　　黑暗议长疑惑道，“陆先生还有什么目的？”
　　陆辰傲然说道，“我要让人族繁荣昌盛，人人如龙，成为太古万族之首。”
　　“修真界是大千世界的一粒微尘，大千世界也不过太古万界之一。”
　　――――
　　恐怖无比的杀气瞬间冲击黑暗议会总部的防御大阵，让所有人都不由感到颤抖。
　　如果不是有防御大战隔绝了大部分的威势，这股杀意足以让心志不坚者神魂破灭。
　　八十八位黑暗议员和七位副议长都是忌惮的看向居高临下看着他们的陆辰。
　　这个得到开辟修真界大能传承的年轻人，所拥有的力量，比他们想象的还要恐怖。
　　这一战，看来将会十分惨烈。
　　不过若是能杀了他，黑暗议会得到传承，也将一跃成为修真界最强的势力。
　　黑暗议长手中拿着一根法杖，上面是一颗黑色的圆球。
　　四周的力量不停的向黑色圆球汇聚而来。
　　他看着陆辰，温声说道，“我有一事不解，请陆先生解惑。”
　　“议长大人有何事不解？”
　　陆辰看着黑暗议长，然后又看了看他身后的索菲娅，微微皱了皱眉头，对待自己这个入侵者，黑暗议长的反应让他意外。
　　索菲娅看着如战神般的陆辰，眼中露出神采奕奕的激动目光。
　　黑暗议长问道，“陆先生建立学府可有考虑过资源不足的问题？”
　　陆辰有些诧异的打量着黑暗议长，想不到面对自己这个入侵者，他的第一个问题居然是这样。
　　这个问题，其实也是建立学府所面对最大的问题。
　　战盟之中无人考虑到，反而是黑暗议长先问出这个问题。
　　八十八位黑暗议员和七位副议长也都微微皱眉，不明白黑暗议长的用意。
　　索菲娅目光炯炯的看着陆辰，期待他的回答。
　　陆辰点了点头说道，“考虑过。”
　　黑暗议长又问道，“修真界的资源可以支撑多少年？”
　　陆辰说道，“两千年左右。”
　　他推算过，如果全民修炼，修真界的资源最多只能在支撑两千年左右。
　　黑暗议长：“陆先生可有解决的办法？”
　　陆辰笑了笑说道：“大千世界很大，不单单只有修真界有资源。”
　　黑暗议长双眼放出亮光，定定的看向陆辰。
　　他的眼界只有修真界，而陆辰已经放眼整个大千世界。
　　原来，自己还是低估了他。
　　陆辰笑道，“议长大人可知道我建立学府的目的？”
　　黑暗议长说道，“陆先生想让所有人都有机会修炼，都有机会改变自己的命运。”
　　陆辰摇了摇头说道，“不止如此。”
　　黑暗议长疑惑道，“陆先生还有什么目的？”
　　陆辰傲然说道，“我要让人族繁荣昌盛，人人如龙，成为太古万族之首。”
　　“修真界是大千世界的一粒微尘，大千世界也不过太古万界之一。”


第五百七十九章 黑暗议会臣服

　　献祭生命，抽调整个黑暗议会的力量才能用出终极一击：黑暗献礼――末日曙光。
　　这一击虽然被强行打断，没有让黑暗议长立即死亡，但献祭的生命已经不可逆转，现在只剩下最后一口气吊着，即使是天阶高级的疗伤丹药也无法治愈。
　　陆辰从系统商店买了一颗天阶低级疗伤丹药扔给黑暗议长说道，“服下它，可以保你一命。”
　　系统商店的天阶低级丹药价值2048000金币，比修真界的天阶高级丹药还要强大，堪比外界的普通仙丹。
　　黑暗议长接着疗伤丹，虚弱的声音惊喜道，“多谢陆先生不杀之恩。”
　　说完，就服下丹药，开始疗伤。
　　他虽然是报着必死的决心用出终极力量，但能重新活着也是十分惊喜。
　　他知道自己身上的伤势即使用黑暗议会最好的治疗手段都无法救活，但陆辰的力量已经超出他的想象，他说丹药可以保他一命，就肯定死不了。
　　黑暗议会其他人只是遭到反噬，伤势并不重。
　　但已经再无一人有反抗之心，只是恐惧的看着破阵的三千虎贲和陆辰。
　　这是绝对无敌的力量。
　　他们要么臣服，要么灭亡。
　　陆辰把目光落在黑暗议长身后的索菲娅身上，微笑的问道，“索菲娅，在黑暗议会过的可好？有没有被人欺负？”
　　他的问话，让平时和索菲娅不对付的一些议员毛骨悚然。
　　他们也知道索菲娅在地球的上位史，真是陆辰幕后主导。
　　他们谁能想到索菲娅背后的陆辰是如此横扫无敌的存在。
　　虽然索菲娅成为名誉议员，身份高贵。
　　但当时也是有一些议员反对。
　　认为她实力低微，还有可能是别人的棋子，没有资格享有现在的身份。
　　在言语上还多有冷嘲热讽。
　　此时他们一个个肠子都悔青了，吓得魂飞魄散。
　　若是索菲娅向陆辰告状，他们将死无葬身之地。
　　“索菲娅拜见主人和两位夫人。”索菲娅向陆辰三人行了一个骑士礼说道，“索菲娅在黑暗议会很好，被授予名誉议员，诸位议员和议长大人都十分关照索菲娅。”
　　她不是小心眼的人，虽然在黑暗议会遭到了一些冷嘲热讽和刁难，但并没有实质性伤害。
　　毕竟在她是名誉议员，并且没有实权，和其他议员没有利益上的冲突，那些人也只是在言语上揶揄她，不敢做的太过分。
　　那些人听到索菲娅没有告状，悬着的心才放了下来，都感激的看向她。
　　陆辰慧眼如炬，看着众人的表情，一眼就看穿了大概，他见索菲娅没有追究，也就不点破，说道，“未来的路还很长，你先留在黑暗议会好好修炼，以后南大域的一些事，还需你帮我打理。”
　　黑暗议会众人听到两人的对方，都看向索菲娅，知道她要一步登天，成为陆辰在南大域的代言人。
　　有陆辰在背后给她撑腰，谁还敢反对她？
　　黑暗议长服下疗伤丹之后，气色好了许多，站起身向陆辰躬身说道，“多谢陆先生手下留情，黑暗议会愿意追随陆先生，为人族昌盛献上一份力。”
　　其他黑暗议会的议员也都纷纷表态效忠陆辰。
　　陆辰欣赏的看着黑暗议长说道，“斯菲洛特议长，我十分欣赏你的眼光和能力，我会给你更大的舞台施展才华，相信你不会让我失望。”
　　斯菲洛特是黑暗议长的名字，他崇敬的说道，“斯菲洛特必将竭尽全力为陆先生效力。”
　　更大的舞台，是大千世界吗？
　　还是太古？
　　黑暗议长心中生出豪情壮志，对未来充满期待。
　　陆辰拿出一块玉简飞给黑暗议长说道，“四个月之后，我将在东大域飞天城举行修真界联合会议，这里是我对修真界和地球发展的构想，你们可以先看看，有什么意见和建议到时候提出来。”
　　四个月时间，足够他统一修真界，然后返回东大域。
　　黑暗议会众人听到他的四个月之约，没有人会质疑。
　　三千虎贲的无敌实力，让他们深有体会，统一修真界是板上钉钉的事情。
　　陆辰转向索菲娅说道，“索菲娅，我要继续征战另外三块大域，你留下黑暗议会修炼，有事可以多向斯菲洛特议长求教。”
　　索菲娅恭敬的说道，“谨遵主人教诲，恭送主人和两位夫人，祝主人旗开得胜，早日凯旋。”
　　陆辰带着二女和三千虎贲返回黑色战舰，启程继续前往下一个大域。
　　来到黑暗议会总部不到一个小时，无敌的实力就让他们心悦诚服。
　　没有激烈的战斗，只用了一招，或者说半招就定了胜负。
　　南大域所有势力都等待着陆辰和黑暗议会战斗的胜负，他们很快就看到黑色战舰离开。
　　黑色战舰上传来的威势依旧恐怖，所过之处遮天盖日。
　　那些势力都是心里一个哆嗦！
　　黑色战舰这么快就安然无恙的离开，难道说战斗这么快就分出了胜负？
　　很快，一条又一条的指令从黑暗议会传出。
　　南大域所有势力都知道，南大域变天了，黑暗议会已经向陆辰效忠。
　　那些势力感到震惊，感到惊悚。
　　但其实对他们并没有太大的影响。
　　本来他们就属于黑暗议会统治，没有话语权，由谁统治不都是统治？
　　关注陆辰与黑暗议会一战的除了南大域，另外四个大域的超级势力也都关注。
　　圣殿、自由联盟、龙庭帝国全都已经接到那一战的消息。
　　如果说陆辰统一三大联盟，还没有让他们那么信服。
　　现在征服黑暗议会，足够让他们知道陆辰的实力是多么的强大。
　　他们都等待着陆辰的到来，亲眼见证他的实力。
　　黑色战舰依旧前行，下一个目标，西大域的圣殿。
　　除了神秘的龙庭帝国，东西南北四大域中，最强大的就是西大域的圣殿。
　　数千年前南征黑暗议会虽然失败，但也让黑暗议会元气大伤，拼掉了他们无数底牌。
　　这还是因为圣殿无法跨域调用十二座神殿的力量。
　　对于十二座神殿的力量，圣殿有着十足的信心。


第五百八十章 十二翼圣天使

　　西大域，圣殿。
　　十二座神殿分布西大域十二个方位。
　　遥遥相隔几千万里。
　　此时十二座神殿的力量尽皆启动。
　　整个西大域笼罩在光明圣威之中。
　　虔诚的圣教徒都跪拜在地，感恩光明神祗降下的神迹。
　　黑色战舰抵达西大域，势不可挡的冲进光明圣威之中。
　　唰、唰、唰。
　　十二道圣光从十二座神殿中冲天而起，穿破空间汇聚向黑色战舰身前。
　　那是神圣无比的力量。
　　也是强大无比的力量。
　　西大域所有人都是狂热的顶礼膜拜。
　　十二道力量汇聚到一起，渐渐变成一个人形。
　　圣洁、纯净、光明。
　　 这是一个完美无瑕的天使。
　　天使的背上有六对洁白的翅膀。
　　天使中等级最高的十二翼圣天使。
　　 圣殿底蕴尽出，十二神王集合十二座神殿的力量，召唤出十二翼天使。
　　它并不是从外界召唤进来的真正天使，而是由十二座神殿的力量凝聚成型。
　　十二翼天使相当于低等仙君实力。
　　 圣殿的实力的确是比东大域的三大联盟和南大域的黑暗议会强大许多。
　　难怪数千年前敢跨域南征黑暗议会。
　　如果不是因为在南大域无法调用十二座神殿的力量。
　　黑暗议会绝对无法抵挡圣殿的征伐。
　　陆辰看着眼前出现的十二翼圣天使，嘴角浮出淡笑，看来圣殿并不知道血神老祖是一尊真正的巅峰仙君。
　　十二翼圣天使开口说道，“异端者，接受圣天使的审判吧。”
　　他的身影毫不情绪波动，不过口气却是相当的霸道。
　　这是十二神王通过神殿的力量，以十二翼圣天使说出他们的话。
　　 陆辰讥讽的嘲笑道，“不过是一只长了翅膀的鸟人傀儡，有什么资格审判我？”
　　天使是太古十族排名前三的神族创造出来的战斗傀儡。
　　陆辰对神族和天使并无好感。
　　十二神王听到陆辰侮辱十二翼圣天使，狂怒道，“胆敢侮辱圣洁的天使，神祗绝对不会饶恕你这个异端者。”
　　“神的力量，是你无法想象的强大。”
　　 “圣天使裁决。”
　　十二翼圣天使举起手中的裁决之剑，一剑想黑色战舰上的陆辰斩落。
　　 陆辰巍然不动的站在黑色战舰甲板上，风轻云淡的下令道，“杀。”
　　三千虎贲应声出战。
　　黑色的防御之盾高高举起，挡下圣天使的裁决之剑。
　　十二翼圣天使只是力量组成，面无表情的战斗。
　　大战天崩地裂。
　　虚空中一条条法则的碰撞。
　　一道道超越渡劫期修士的力量轰撞到一起。
　　每一击都不是渡劫期修士可以抵挡。
　　这场战斗仿佛是一场真正的诸神之战。
　　十二神王操控着神殿的力量，犹如身临其境的战斗。
　　这样的战斗让他们心惊胆裂。
　　如果不是有神殿的力量，谁能抵挡的住三千虎贲？
　　“不可能？绝不可能？诸神的力量怎么可以落败？”
　　 更让十二位神王吓得魂飞魄散的是，十二翼圣天使在三千虎贲的攻击下，渐渐的落入了下风。
　　陆辰只是风轻云淡的看着战斗。
　　 三千虎贲连血神老祖都可以镇杀，更何况是眼前这个十二座神殿力量组成的伪仙君？
　　 十二翼圣天使是纯力量组成，有一个好处就是不怕受伤。
　　他的损伤很快就会被后续的力量修补。
　　但被三千虎贲困在战阵之中，几乎没有反抗之力。
　　十二位神王心中只剩下恐惧，照这样下去，神殿的力量迟早要被消耗干净。
　　十二翼圣天使是本能的战斗，并不受十二神王的控制，他们只是催动神殿的力量。“末日审判。”
　　十二翼圣天使抽调十二座神殿所有的力量，用出终极一击。
　　神圣的力量如河流奔腾不息的涌向十二翼圣天使。
　　“不！”
　　十二位神王瞪眼欲裂的惨叫一声，身体被力量撑爆，轰然炸开，神魂俱灭。
　　 轰隆、轰隆！
　　地动山摇。
　　 十二座神殿也在同时崩塌。
　　地动山摇。
　　 圣殿的主教和圣骑士都不可思议的看着神殿崩塌，恐慌的跪拜，不停的祈祷。
　　“诸神陨落了吗？”
　　“他们的信仰，象征着诸神的神殿为什么会崩塌？”
　　他们看不到战斗。
　　十二位神王陨落，西大域再无一人可以看见那一场战斗。
　　末日审判。
　　让整个西大域都陷入黑暗之中。
　　所有人都吓得魂飞魄散。
　　他们不知道发生了什么。
　　他们只剩下恐慌。
　　审判之剑斩落。
　　汇聚了十二神殿所有力量的一击。
　　这一击让天地开裂。
　　让天地陷入末日之中。
　　 陆辰面不改色的摇了摇头。
　　不过是负隅顽抗。
　　三千虎贲的力量汇聚成一支黑色的长矛。
　　长矛上匆忙死亡的气息。
　　长矛掷出，飞向十二翼圣天使。
　　穿进他的身体，将他钉在虚空之中。
　　十二翼天使不停的挣扎。
　　他没有声音，没有表情。
　　只是拼尽全，疯狂的挣扎。
　　天地重放光明。
　　西大域所有人都从末日之中逃脱出来。
　　他们还是心有余悸，脑子里一片不空。
　　刚才的末日是错觉吗？
　　他们不知道，也不愿意去回想。
　　三千虎贲重回黑色战舰之上。
　　战舰启航，向十二神殿之首的光明神殿飞去。
　　黑色的长矛就这样把十二翼圣天使钉在虚空之中，任由他不停的挣扎。
　　这一幕，就像镜像空间一样，传遍西大域每一个角落。
　　在西大域任何地方，只要抬起头都可以十二翼圣天使被黑色长矛钉在虚空之中不停的挣扎。
　　 十二神王陨落，十二座神殿崩塌。
　　圣殿陷入恐慌无序。
　　他们呆滞的看着变成废墟的神殿，又呆滞的看着虚空之中被钉住的十二翼圣天使。
　　他们的信仰崩塌了。
　　恶魔降临，西大域将变成地狱。
　　黑色战舰以无敌之势抵达光明神殿。
　　光明神殿前，一群大主教跪拜迎接。
　　十二神殿绝大多数的大主教都通过传送阵聚集在光明神殿，迎接陆辰的降临。
　　信仰再坚定，在无敌的力量面前也会放弃。
　　抵抗？
　　拿什么抵抗？
　　 逃？
　　只会成为丧家之犬。
　　只有像三大联盟和黑暗议会一样臣服陆辰，才有出路，才有活命的机会。
　　他们还可以继续执掌圣殿，还可以享有崇高的地位和资源。
　　只不过，他们信仰的不再是神祗。
　　而是，陆辰。


第五百八十一章 血洗异端

　　信仰是什么？
　　信仰指对某种思想或对某人某物的信奉和敬仰，并把它奉为自己的行为准则。
　　信仰带有理智的主观和情感体验色彩，当极致之时，甚至会丧失理智。
　　有位哲学家定义信仰：“一种强烈的信念，通常表现为对缺乏足够证据的、不能说服每一个理性人的事物的固执信任。”
　　圣殿对诸神狂热的信仰。
　　它所统治的整个西大域也将诸神当成信仰。
　　当十二座神殿崩塌，十二翼圣天使被钉在天宇之中无声的哀嚎。
　　他们的信仰崩塌了。
　　但也有一些极端信仰诸神的狂热信徒。
　　他们一边恐惧，一边祈求着诸神降下神力审判陆辰。
　　甚至黑色战舰一路飞来，有一些狂热的信徒自杀性的拦截攻击陆辰。
　　当然，这些狂热的信徒无一不被黑色战舰直接碾灭。
　　陆辰面对那些狂热信徒疯狂的自杀性攻击，一脸的沉凝。
　　他知道信仰的力量会让人丧失理智，做出常人难以理解的疯狂举动。
　　征服西大域很简单。
　　但要征服西大域的人心，将十分困难。
　　陆辰的眼中透出森冷的寒芒。
　　对待敌人，他从来不会心慈手软。
　　他们敢抵抗，那就血洗西大域，杀到他们臣服为止。
　　当黑色战舰抵达光明神殿。
　　曾经精神象征的神殿已经成为一片废墟。
　　陆辰看着跪成一排排的圣殿骑士和主教，微微皱了皱眉头。
　　圣殿投降的比他想象的要快了许多。
　　他已经做好血洗圣殿的准备。
　　因为他知道，信仰的力量会让人疯狂。
　　圣殿那些狂热的信徒并不会因为信仰的崩塌而完全放弃抵抗。
　　始终会有一些狂热信徒继续信奉着诸神，相信诸神会降下神力惩罚他这个入侵者。
　　陆辰将目光投到那群跪拜者中为首的一人。
　　一身圣洁的白色长袍，仰头虔诚的看着自己。
　　她是莎莉安。
　　地球上的前任黑暗议长、光明圣女。
　　莎莉安鹤立鸡群，跪拜在最前面，就像是她领着圣殿投降陆辰一般。
　　她身侧是一个气息磅礴的巅峰强者，实力比起黑暗议长斯菲洛特也不遑多让。
　　那个巅峰强者身上带着伤势，显然是经过了一番战斗。
　　陆辰又看向莎莉安身后那些人，身上也多多少少带着伤势。
　　他心中已经明白，为何圣殿没有抵抗就直接向他投降。
　　因为那些想要反抗的狂热信徒已经被镇压。
　　从他钉杀十二翼圣天使之后到光明神殿的这几天，圣殿已经自己杀的血流成河。
　　陆辰的目光又回到莎莉安身上，这个女孩的手段果然非同一般。
　　莎莉安明亮的双眼和陆辰四目相对，柔软的声音虔诚说道，“莎莉安拜见圣使大人。”
　　陆辰听着她对自己的称呼，淡淡笑道，“我怎么就成了圣使大人？”
　　莎莉安空灵的声音说道，“大人是修真界创世之神的传承者，自然就是圣使大人。”
　　她把开辟修真界的大能说成创世之神也不无道理。
　　“神”，其实在大千世界更多的是指拥有大神通的修士。
　　毕竟真正的神族极少在大千世界中出现。
　　地球是因为地域特殊，留下多元化的传承，才会有神族的传承。
　　莎莉安将陆辰称之为圣使大人，给他披上一层“诸神”的色彩，让他统治西大域更具有合法性。
　　陆辰其实不喜欢将自己神化，不过莎莉安的话模棱两可，他也就默认了下来。
　　只能等修真界和地球互通之后，再慢慢的彻底改变他们的信仰方式。
　　这种事还是要潜移默化，只要上行下效，他相信两三代人就可以彻底改变。
　　莎莉安继续说道，“圣殿的异端者已经全部清除，请圣使大人降下神谕，指引圣殿前行。”
　　跪拜的那群圣殿骑士和主教齐声虔诚的说道，“恭请圣使大人神谕。”
　　陆辰将准备好的玉简飞给莎莉安，说道，“七月十五带人到飞天城参加会议。”
　　莎莉安虔诚的说道，“谨遵圣使大人神谕。”
　　陆辰没有多说其他，黑色战舰重新启动，离开光明神殿。
　　他知道莎莉安是聪明人，看了玉简之后就明白他想要的是什么。
　　“恭送圣使大人。”
　　莎莉安伏跪在地，目送着陆辰离开，眼中闪出奕奕光芒。
　　陆辰让她带人去参加会议，就是确认了她的地位。
　　她将是陆辰在西大域的代言人。
　　在十二神王陨落、神殿崩塌之后，她就找了异端裁决所的审判长，以言语蛊惑他清除狂热的信徒，宣誓效忠陆辰。
　　她的行为十分大胆，也十分危险。
　　若审判长也是狂热的信徒，她将被第一个被绞死。
　　不过她赌对了。
　　所谓信仰，不过是愚昧世人的手段。
　　审判长也是诸神忠实的信徒，不过是建立在诸神可以维护他的地位，可以给予他利益。
　　连十二翼圣天使都被钉杀在天宇之上，审判长没有太多的思想挣扎，就听从莎莉安的意见，动手血洗了想要负隅抵抗的狂热信徒。
　　十二神王陨落，审判长就是圣殿中权位最高的人。
　　他召集十二神殿的大主教们，商讨下一步的行动。
　　圣殿中不乏有狂热的信徒，最先表态要抵抗到底的那批人中修为最高的几个大主教，全部被他触不及防的出手斩杀。
　　然后联手其他想要放弃抵抗，效忠陆辰的人，一起血洗了反抗者。
　　此时在异端裁决所的审判长眼中，凡是信奉诸神抵抗陆辰的都是异端者，都需要被绞死。
　　一场血洗在审判长的雷霆手段中很快结束。
　　或许还有一些狂热信徒，但已经掀不起大的风浪。
　　有资格参加会议的大主教中的抵抗派，全部被一网打尽。
　　莎莉安在血洗中冷眼旁观。
　　她在蛊惑审判长效忠陆辰的时候，就狐假虎威的说自己是陆辰的人。
　　因为和陆辰同样来自地球，加上割让了光耀神殿给黑暗议会，审判长就没有怀疑她的身份。
　　因此在陆辰到来的时候，她就顺理成章在众人之前迎接“圣使大人”到来。
　　莎莉安知道自己的这些小手段一定瞒不过陆辰的法眼。
　　他之所以让自己成为西大域的代言人，是看重她的能力，让她处理西大域的局势。
　　莎莉安眼中闪着自信的光芒，她从小在光明神殿中成长，最清楚这群信徒需要的什么。
　　只要让陆辰满意，她就能坐稳现在的位置。


第五百八十二章 自由联盟

　　黑色战舰离开光明神殿，向北大域飞去。
　　“圣使大人，在想你的索菲娅骑士呢？还是你的光明圣女呢？”
　　陆辰正在船舱里思考着未来发展的方向，耳边传来笑盈盈的声音。
　　季然和萧轻尘提着装着酒菜的食盒向他走了过来，开口取消他的是季然。
　　她们知道在地球上，陆辰与索菲娅和莎莉安就有牵扯。
　　现在修真界重逢，指不定会不会和她们发生一点“故事”。
　　陆辰可是有前科的，把樱井浅子都给“法办了”。
　　加上来修真界又连续收了阎红衣和方言，还有原先就有情愫的洛筱影。
　　让她们对陆辰十分不放心。
　　修士的寿命几千几万年，按照陆辰的速度，还不知道要祸害多少姑娘。
　　陆辰听得头皮发麻，连忙对着二女嬉皮笑脸道，“哪里会想她们，当然是在想我的创世神大人和轻尘小乖乖。”
　　三人出行数月，没有外人打扰，陆辰过的是神仙般的日子，都开始有些乐不思蜀。
　　他也在心里告诫自己，有了季然、萧轻尘、洛筱影、阎红衣、方言这五个好女孩，以后一定不能再拈花惹草了。
　　季然和萧轻尘虽然喜欢了陆辰的甜言蜜语，但怎么听也不会腻，脸上透出红扑扑的红晕，煞是可爱。
　　二女走到陆辰身边，季然拿出一块糕点塞到他嘴里笑道，“就你嘴甜，指不定心里想着谁呢。”
　　陆辰一口把糕点吞下，将季然拦腰搂住，亲了一口笑道，“我这个圣使怎么敢欺骗创世神大人？”
　　然后把萧轻尘也搂住，亲了一口笑道，“还有我的轻尘小乖乖。”
　　萧轻尘在外人面前冷若冰霜，战斗的时候更是魔意森然，但在陆辰怀中时就像猫咪一样乖巧，听陆辰喊她小乖乖，心中十分的甜蜜。
　　陆辰又调戏了一番季然和萧轻尘，然后才看着桌上的两篮食盒说道，“今天又煮了什么好吃得给为夫品尝？”
　　季然把食盒打开，摆出五道精致的小菜和一盘糕点笑道，“圣使大人，要不要奴婢喂你吃。”
　　“好呀。”陆辰调戏道，“要是能嘴对嘴的喂我，那就更好了。”
　　季然啐道，“流氓，真恶心。”
　　三人一阵嬉笑打闹，陆辰开心的品尝这季然和萧轻尘为他准备的美食。
　　他们在战舰上除了修炼，也无事可做，季然和萧轻尘就经常一起亲自动手煮饭给陆辰。
　　陆辰自然是吃的不亦乐乎。
　　有季然和萧轻尘陪着，征途不在孤独。
　　时间也过的特别快。
　　不知不觉之中，就到了北大域。
　　黑色战舰依旧势不可挡的直接飞向统治北大域的自由联盟。
　　自由联盟由联盟议会掌控。
　　但和黑暗议会又有所不同。
　　因为他们没有设立议长。
　　一共十三个大议员，级别都是一样。
　　重大决议由十三人共同投票决定。
　　自由联盟的总部在自由之城。
　　“欢迎陆先生和两位夫人光临自由之城。”
　　陆辰的黑色战舰抵挡自由之城时，以十三个大议员为首，后面还跟着数百个普通议员，一起恭敬的欢迎陆辰的到来。
　　自由联盟十三位大议员投票决定，直接向陆辰效忠。
　　三大联盟、黑暗议会、圣殿都没有挡住陆辰的脚步。
　　甚至连一点麻烦也没有造成。
　　圣殿负隅顽抗，十二神王陨落、十二座神殿崩塌，又经过一番血洗。
　　血淋淋的教训就在眼前。
　　他们很清楚自由联盟的实力比起圣殿还稍有不如。
　　他们可不想步圣殿的后尘。
　　而且圣殿内部的血洗也提醒着他们。
　　十三位大议员投票时都是一致决定归顺陆辰。
　　他们就怕投了反对票，落了口实，被其他大议员联手消灭。
　　毕竟以目前的局势来看，他们归顺陆辰之后，北大域还是归他们所管，只是要把资源贡献一部分出来。
　　陆辰和二女走进自由之城，三千虎贲守卫在他身边。
　　自由联盟的那些议员见到三千虎贲的杀气威势，都吓得颤颤发抖。
　　这是一支无敌的军团，无人可以抵挡。
　　如果现在三千虎贲大开杀戒，屠城也是轻而易举。
　　陆辰看着被三千虎贲所摄的数百议员，气定神闲的问道，“诸位议员应该知道我来意。”
　　“我们已经开会决议，自由联盟议会增设议长一职，邀请陆先生担任议长。”十三位大议员共同说出他们的决定，“议长为终身制，拥有一票决议权，可以做出任何的决定。”
　　自由联盟不战而降，邀请陆辰担任议长，只是传出好听一些。
　　陆辰点了点头笑道，“既然诸位议员盛情相邀，那我就却之不恭，担任自由联盟议长一职。”
　　三大联盟、黑暗议会、圣殿都没有挡住陆辰的脚步。
　　甚至连一点麻烦也没有造成。
　　圣殿负隅顽抗，十二神王陨落、十二座神殿崩塌，又经过一番血洗。
　　血淋淋的教训就在眼前。
　　他们很清楚自由联盟的实力比起圣殿还稍有不如。
　　他们可不想步圣殿的后尘。
　　而且圣殿内部的血洗也提醒着他们。
　　十三位大议员投票时都是一致决定归顺陆辰。
　　他们就怕投了反对票，落了口实，被其他大议员联手消灭。
　　毕竟以目前的局势来看，他们归顺陆辰之后，北大域还是归他们所管，只是要把资源贡献一部分出来。
　　陆辰和二女走进自由之城，三千虎贲守卫在他身边。
　　自由联盟的那些议员见到三千虎贲的杀气威势，都吓得颤颤发抖。
　　这是一支无敌的军团，无人可以抵挡。
　　如果现在三千虎贲大开杀戒，屠城也是轻而易举。
　　陆辰看着被三千虎贲所摄的数百议员，气定神闲的问道，“诸位议员应该知道我来意。”
　　“我们已经开会决议，自由联盟议会增设议长一职，邀请陆先生担任议长。”十三位大议员共同说出他们的决定，“议长为终身制，拥有一票决议权，可以做出任何的决定。”
　　自由联盟不战而降，邀请陆辰担任议长，只是传出好听一些。
　　陆辰点了点头笑道，“既然诸位议员盛情相邀，那我就却之不恭，担任自由联盟议长一职。”


第五百八十三章 季然离去

　　中大域的情况如何，各大势力不得而知。
　　他们在那里没有探子，无法知道消息。
　　在各大势力看来，陆辰征服中大域也是轻而易举之事。
　　如果中大域有抵抗陆辰的底牌，也不会在各大势力迁徙进来的时候让出四大域交由他们统治。
　　黑色战舰穿过茫茫海域驶向中大域。
　　二十多天之后，战舰抵达中大域的外围。
　　中大域被迷雾笼罩，无法看到里面。
　　船舱之内，气氛有些沉凝。
　　季然拿起温好的热酒，为陆辰和萧轻尘倒上一杯，然后也为自己添了一杯。
　　她轻轻抿了一口，对萧轻尘柔柔的笑道，“轻尘，我不在的时候，你要好好看着陆辰，不要让他到处拈花惹草。”
　　“嗯。”萧轻尘点了点头。
　　陆辰把杯里的酒一口饮尽，然后轻轻搂着季然和萧轻尘，让她们靠在自己的肩膀上说道，“能拥有你们，我就已经很知足了。”
　　他抚摸着二女的头发，闻着她们身上散发出来的淡淡香味。
　　季然靠在陆辰的肩上，眷恋的说道，“真想就这样一辈子陪在你的身边，永远也不分开。”
　　“然然。”陆辰说道，“斩灭天道的计划交给我就行，你安心的陪在我身边，其他事情都不需要你去做。”
　　季然从他肩上起身，摇了摇头说道，“我相信你的实力，最终一定可以成功，但有些事情，我必须要去做。”
　　她叹了一声说道，“为了这个计划，已经牺牲了太多的人，我又怎能贪念儿女私情，什么都不去做？”
　　陆辰沉默，给自己倒了一杯酒，一口饮尽。
　　季然要离开，从中大域离开。
　　中大域根本就不在修真界里，而是在大千世界之中。
　　龙庭帝国是青帝留下的道统。
　　一直为她守护着中大域。
　　季然继续说道，“他们都等着青帝归来重启灭天计划，我们一明一暗行动，才有更大的把握成功。”
　　她温柔的笑道，“总有一天，我们会在大千世界相逢，一起斩灭天道，到时候我们永远也不分开。”
　　陆辰坚定的说道，“这一天不会太远。”
　　季然柔情似水的看着陆辰，眼中尽是不舍。
　　一道古朴的气息传来，镇世铜棺破空飞进黑色战舰之中，落在甲板之上。
　　三千虎贲尽皆下跪，迎接她的到来。
　　陆辰带着季然和萧轻尘走出船舱。
　　季然不舍的看着陆辰，说道，“我走了，保重。”
　　然后转向萧轻尘嘱托道，“轻尘，你要好好照顾陆辰。”
　　陆辰把季然搂进怀里，微笑道，“放心的去吧，我们在大千世界再会。”
　　分开再所难免，他要化思念为动力，早日达到斩灭天道的实力，与她在九天之上相会。
　　两人拥抱了许久才分开。
　　镇世铜棺打开，里面埋葬着绝世无双的青帝。
　　季然身上的封神六印解开，镇压向天宇之上。
　　青帝的肉身从棺中漂浮出，季然闭上双眼，身上的气息渐渐消失。
　　横压天地的气息从青帝身上散开。
　　她睁开双眼，看向身前的陆辰。
　　季然的肉身葬入镇世铜棺，铜棺合上，破空飞走。
　　陆辰目送着铜棺消失，才收回目光，看向望着他的青帝。
　　绝世无双的万古第一仙帝，熟悉而又陌生。
　　她身体里的就是季然的神魂。
　　这就是无敌强所说的一魂双体。
　　只是现在她的神魂还很弱小，无法同时承载两个身体。
　　青帝的目光威慑九天，她看着陆辰，目光渐渐的柔和下来。
　　陆辰温柔的喊道，“然然。”
　　青帝的身子微微一怔，轻声回应道，“嗯。”
　　陆辰走到她的身前，伸手将她搂住。
　　青帝的身体轻轻颤抖了一下，没有挣脱。
　　陆辰亲吻一下她的额头，温柔说道，“在大千世界等我。”
　　“嗯。”青帝小声的应道。
　　她还是第一次被男人拥抱。
　　但似乎，心里十分贪念这样的怀抱。
　　两人依依不舍的拥抱在一起，久久不愿分开。
　　天宇之中的六道封印忽明忽暗，出现一道道裂痕。
　　青帝抬头看着封神六印，柔声说道，“我要走了，封印快坚持不住了。”
　　陆辰知道封神六印马上就要破裂，到了分别的时刻。
　　她又吻了一下青帝的额头，叮嘱道，“保重。”
　　青帝看着陆辰和萧轻尘说道，“你们也保重，我在大千世界等你们。”
　　她说完，就转身飞入中大域的迷雾之中。
　　轰。
　　封神六印破裂，青帝的气息也消失在天地之中。
　　陆辰看着茫茫的迷雾，许久之后，叹息了一声，转身对萧轻尘说道，“我们回去吧。”
　　季然走了。
　　她恢复了青帝之身，重新回到大千世界。
　　陆辰没有挽留，他知道青帝谋算万古，有许多的计划还在等着她启动实施。
　　他能做的就是不停的变强，到大千世界之中与她一起斩灭天道，带领人族征战太古，让人族站在太古之巅，成为太古第一种族。
　　黑色战舰启程，重返东大域。
　　没有人知道陆辰和中大域的战斗经过。
　　他们只知道，陆辰带着三千虎贲归来，只不过陪在他身边的季然消失不见。
　　陆辰没有提任何关于中大域的消息，那里依旧迷雾一片，谁也无法进入。
　　四大域各大势力传闻纷纷。
　　有传闻陆辰从中大域铩羽而归，他的女人之一季然还陨落在中大域。
　　有传闻因为季然陨落，陆辰已经屠尽中大域，将那里变成一片死域。
　　也有传闻季然只不过是闭关修炼，中大域和陆辰达成协议互不侵犯，依然超脱在修真中不管世事。
　　不管是哪个传闻，四大域各大势力都知道，这一切与他们无关。
　　陆辰的三千虎贲一人未损，依旧可以横扫无敌，可以镇压四大域。
　　他们依旧要虔诚的效忠陆辰。
　　……
　　青帝飞入中大域的迷雾之中，眷念的回头望向陆辰，视线已经被层层迷雾挡住。
　　许久之后，她才收回目光，身上恢复君临九天的气息，开始横渡千万里的迷雾。
　　迷雾海，修真界三大葬地之一。
　　往东，连接着归墟。
　　继续往北，连接着一片虚无之地。


第五百八十四章 龙庭天域

　　虚无之地。
　　没有空间，没有时间。
　　在太古之中也是最特殊的存在之一。
　　青帝横渡迷雾海，继续往北前进。
　　迷雾海是修真界三大葬地中最凶险的存在。
　　不要说渡劫期的修士。
　　就算是真仙进入也是凶多吉少。
　　迷雾海的边缘，驻扎着一支军团。
　　这支军团有十万人，他们沉睡在迷雾海与虚无之地相连的边缘。
　　当青帝进入迷雾海的时候，十万人同时苏醒过来，一个个脸上露出惊喜。
　　“立战旗，迎帝君。”
　　铿锵有力的声音传遍整支军团。
　　一面面战旗腾空升起，猎猎飞扬。
　　战旗上纹着龙飞凤舞的两个大字――破军。
　　青帝十大军团之一，破军。
　　七杀、破军、贪狼。
　　青帝十大军团中最强的三大军团。
　　那一场天劫之战。
　　破军和贪狼两大军团并未出现。
　　无人知道他们隐藏在哪里。
　　“恭迎帝君归来。”
　　青帝横渡迷雾海，出现在他们的面前。
　　十万破军将士齐刷刷的跪下，齐声欢吼。
　　声音冲破云霄，威震九天。
　　青帝负手而立在虚空之中，目光在十万破军将士身上扫过。
　　十万破军将士见到青帝归来，脸上都难掩激动的神色。
　　青帝收回目光，看向虚无之地，君临九天的声音说道，“铺帝路，回大千世界。”
　　“破军领命。”
　　十万破军将士，手上都出现一个青玉打造的台阶。
　　青玉台阶被一个个铺上虚无之地，就像天梯一样延绵向远方。
　　青玉台阶是当年她和玉梦珑从虚无之地带出来的青玉打造。
　　这里是虚无之地，如果没有青玉台阶，就算是仙王进入也是十死无生。
　　青帝带领十万破军，就这样一阶一阶的铺路，一步一步的返回大千世界。
　　虚无之地的另一头，也驻扎着一支十万人的军团。
　　他们感应到虚无之地中传来的气息，瞬间苏醒。
　　“立战旗，迎帝君。”
　　一道响亮的声音传遍十万军团。
　　一面面战旗腾空升起，猎猎飞扬。
　　战旗上纹着龙飞凤舞的两个大字――贪狼。
　　青帝十大军团之一，贪狼。
　　贪狼军团的战旗刚立起来，最后一块青玉台阶就连接到了尽头。
　　“恭迎帝君归来。”贪狼军团齐声高喝道。
　　十万破军也全部走出虚无之地。
　　十万个青玉台阶，也完成它们的使命，消散在天地之间。
　　它们的力量只够维持使用一次。
　　九条神龙拉着帝座飞到青帝面前，发出欢快的龙吟之声。
　　这九条神龙都是上古血脉，比四圣兽中的青龙还要高级，每一条都是仙王一重的实力。
　　青帝坐上帝座，九条神龙拉着她飞向龙庭。
　　破军、贪狼两大军团，一左一右跟随着帝座。
　　战旗在迎风飞扬，猎猎作响。
　　龙庭天域。
　　被遗弃的天域。
　　这里曾经是青帝的道统。
　　天劫之战前夕，龙庭天域化为一片虚无之地，从大千世界消失。
　　“恭迎帝君归来。”
　　“恭迎帝君归来。”
　　“恭迎帝君归来。”
　　欢呼的声音排上倒海。
　　九龙帝座所过之处，群仙跪拜，迎接青帝归来。
　　龙庭天域再次出现在大千世界。
　　那一片虚无之地，重新变成了龙庭天域。
　　青帝正式归来的消息，瞬间传遍大千世界，甚至太古之中的各大种族也收到这个消息。
　　――――
　　一个小时后刷新
　　这支军团有十万人，他们沉睡在迷雾海与虚无之地相连的边缘。
　　当青帝进入迷雾海的时候，十万人同时苏醒过来，一个个脸上露出惊喜。
　　“立战旗，迎帝君。”
　　铿锵有力的声音传遍整支军团。
　　一面面战旗腾空升起，猎猎飞扬。
　　战旗上纹着龙飞凤舞的两个大字――破军。
　　青帝十大军团之一，破军。
　　七杀、破军、贪狼。
　　青帝十大军团中最强的三大军团。
　　那一场天劫之战。
　　破军和贪狼两大军团并未出现。
　　无人知道他们隐藏在哪里。
　　“恭迎帝君归来。”
　　青帝横渡迷雾海，出现在他们的面前。
　　十万破军将士齐刷刷的跪下，齐声欢吼。
　　声音冲破云霄，威震九天。
　　青帝负手而立在虚空之中，目光在十万破军将士身上扫过。
　　十万破军将士见到青帝归来，脸上都难掩激动的神色。
　　青帝收回目光，看向虚无之地，君临九天的声音说道，“铺帝路，回大千世界。”
　　“破军领命。”
　　十万破军将士，手上都出现一个青玉打造的台阶。
　　青玉台阶被一个个铺上虚无之地，就像天梯一样延绵向远方。
　　青玉台阶是当年她和玉梦珑从虚无之地带出来的青玉打造。
　　这里是虚无之地，如果没有青玉台阶，就算是仙王进入也是十死无生。
　　青帝带领十万破军，就这样一阶一阶的铺路，一步一步的返回大千世界。
　　虚无之地的另一头，也驻扎着一支十万人的军团。
　　他们感应到虚无之地中传来的气息，瞬间苏醒。
　　“立战旗，迎帝君。”
　　一道响亮的声音传遍十万军团。
　　一面面战旗腾空升起，猎猎飞扬。
　　战旗上纹着龙飞凤舞的两个大字――贪狼。
　　青帝十大军团之一，贪狼。
　　贪狼军团的战旗刚立起来，最后一块青玉台阶就连接到了尽头。
　　“恭迎帝君归来。”贪狼军团齐声高喝道。
　　十万破军也全部走出虚无之地。
　　十万个青玉台阶，也完成它们的使命，消散在天地之间。
　　它们的力量只够维持使用一次。
　　九条神龙拉着帝座飞到青帝面前，发出欢快的龙吟之声。
　　这九条神龙都是上古血脉，比四圣兽中的青龙还要高级，每一条都是仙王一重的实力。
　　青帝坐上帝座，九条神龙拉着她飞向龙庭。
　　破军、贪狼两大军团，一左一右跟随着帝座。
　　战旗在迎风飞扬，猎猎作响。
　　龙庭天域。
　　被遗弃的天域。
　　这里曾经是青帝的道统。
　　天劫之战前夕，龙庭天域化为一片虚无之地，从大千世界消失。
　　“恭迎帝君归来。”
　　“恭迎帝君归来。”
　　“恭迎帝君归来。”
　　欢呼的声音排上倒海。
　　九龙帝座所过之处，群仙跪拜，迎接青帝归来。
　　龙庭天域再次出现在大千世界。
　　那一片虚无之地，重新变成了龙庭天域。
　　青帝正式归来的消息，瞬间传遍大千世界，甚至太古之中的各大种族也收到这个消息。


第五百八十五章 统一修真界

　　陆辰返回东大域的时候已经是七月十一，距离会议的时间七月十五只剩下4天。
　　他对外是说季然要闭关修炼很长一段时间。
　　对众女却是没有隐瞒，告诉她们季然已经机缘巧合的先去了大千世界，让她们不要外传。
　　四大域各大势力的掌权者都差不多已经抵达飞天城。
　　飞天城也在陆辰离开的这四个月里进行了扩建，比原来大了十倍。
　　一群真人、老祖亲自施法建城，四个月的时间那是绰绰有余。
　　首批一千座学府的选址也已完成，正在建造之中。
　　第一批学生的选拔也在有条不紊的进行。
　　底层的修士对陆辰自然是感恩戴德，他的声望在修真界可谓达到了顶峰。
　　七月十五的会议也如期举行。
　　虽然中大域没人前来参加会议，让修真界的大一统显得缺了一点什么。
　　但东西南北四大域的各大势力还是没有任何的反对。
　　一条条规则被制定出来，一条条的法令被颁布下去。
　　修真界的格局发生了翻天覆地的变化。
　　四大域中间隔着茫茫大海，阻碍了交流发展。
　　现在也派出修士开辟海道，让四大域底层的修士都可以相互来往。
　　海域运输的法船则是由飞天楼牵头，联合各大势力的炼器师一起设计打造。
　　海域运输的生意的大头也自然是交给飞天楼。
　　可想而知这是多么大的生意，飞天楼获得好处将会多巨大。
　　各大势力都知道飞天楼的背后是陆辰，谁敢抢这个生意？
　　当然，飞天楼所获得的资源也要按比例上缴，提供给学府的扩张建设。
　　会议一直进行了十天才结束，各大势力回到自己的地盘，然后就开始按照要求执行。
　　修真界的事情处理完了，现在还需要处理地球上的事情。
　　地球上还有一些万年老祖幸存下来。
　　陆辰还要回去找他们商量两界互通融合之事。
　　然后等时机成熟了，就可以正在打通两界的通道。
　　那时候天地大劫也将降临。
　　陆辰还需尽快提升实力，拒劫于外，不让大劫破坏地球和修真界。
　　是时候先回一趟地球了。
　　从地球来修真界已经一年。
　　按照约定，他们从地球来的天骄妖孽，也该回去了。
　　陆辰就召集众女，准备带她们先回地球。
　　陆小可一听要回地球，就开心的叫道，“耶，终于可以回地球了，又可以玩王者荣耀了。”
　　“……”
　　陆辰一头黑线，狠狠敲了陆小可一下训道，“就知道玩，你要是不好好修炼，等我们都飞升成仙了，就你一个人留下来，让你玩个痛快。”
　　陆小可一听要抛下她，就马上不服的哼道，“谁说我没有好好修炼啦，我现在都已经筑基啦。”
　　陆辰对陆小可的佛系修炼已经绝望了，来修真界已经快一年，如果是别人从还没练气直接突破到筑基期，那是妖孽。
　　但陆小可拥有修真界最好的修炼功法，最好的师父，又用了生髓丹改变体质。
　　各种天材地宝，极品灵石随便她用。
　　然而还只是筑基期。
　　让陆辰都开始有些头疼。
　　按她那个进度，何时才可以渡劫飞升？
　　他和萧轻尘就不说了。
　　洛筱影、阎红衣、方言和他《阴阳双修》之后，修炼速度都明显变快了。
　　三人现在都已经凝结出金丹，成为金丹修士。
　　萧轻尘最疼小可，马上维护道，“自然之道讲究的是顺其自然，小可的心性正是符合自然之道的本质，只要等哪天开悟了，白日飞升都有可能。”
　　方言也替她说话道，“小可最近每天都有认真修炼，我和红衣姐姐还有梦珑都可以为她作证。”
　　阎红衣和玉梦珑小鸡啄米似的点了点头。
　　陆辰见众女都维护陆小可，快要被她们气死，气呼呼的说道，“你们就宠着她，早晚被你们给宠坏。”
　　他是发现了，众女对小可，比对他好多了。
　　陆小可见到哥哥吃瘪，开心的对他做了一个鬼脸，把他晾在一边，和众女热火朝天的聊起了王者荣耀，囔囔着到地球上教她们玩王者荣耀，正好五个人可以开黑。
　　直接把陆辰开除出了队伍。
　　陆辰听他们五个人把他晾在一边聊的火热，只能无奈的摇了摇头，三个女人一台戏，五个女人王者开黑。
　　“欢迎陆公子和萧剑主大驾光临。”
　　东大域到地球的传送阵建立在飘渺宫。
　　陆辰带着众女来到飘渺宫，飘渺宫的宫主还有贾静夫妇迎接他们。
　　“龙宫主客气了。”陆辰对飘渺宫宫主龙羽笑道。
　　然后对他身边的贾静夫妇打招呼道，“贾兄、姜姑娘，别来无恙。”
　　陆辰他们刚来修真界的时候，贾静和姜云霄对他们颇有照顾，他一直记在心上。
　　贾静一脸微笑的说道，“陆兄和诸位姑娘也是风采更甚，和陆兄相别短短一年不到，陆兄就威震修真界，实在让人钦佩。”
　　陆辰也感慨道，“不知不觉就已经来修真界快一年，这一年都是匆匆忙忙，也没时间来看望两位，等到了地球，我们再好好叙叙旧。”
　　贾静和姜云霄也是要回到地球，这次不但是地球的天骄妖孽回去，上次去的那些修真界使者也都要过去。
　　通往修真界的传送阵关系重大，是集合了三大联盟之力才修建而成。
　　它的外围有大阵守护，由渡劫期的老祖亲自镇守。
　　还需要同时使用三大联盟的三道令牌才能打开。
　　圣盟和神盟的渡劫期老祖已经提前带着两道令牌等候在传送阵。
　　陆辰和众人来到传送阵的时候，从地球同来的那些天骄妖孽也都已经聚集在一起。
　　他们看向陆辰一行，都是心生感慨。
　　陆辰在地球上的时候，只是短短几个月就崛起，成为地球武道界当之无愧的第一人。
　　想不到来到修真界之后，不到一年时间就统一了修真界，成为修真界的无冕之王。
　　他们的身份地位已经天壤之别，他们之间的差距已经犹如天堑，让他们不敢去和陆辰打招呼。
　　不过有两个人例外。
　　小和尚和明月希与陆辰相熟。


第五百八十六章 返回地球

　　“老大。”小和尚一见到陆辰就屁颠屁颠的跑过来说道，“小和尚前天刚出关就听到老大的事迹，太牛逼了，以后老大可要罩着小和尚。”
　　他来到修真界之后，就一直在佛塔中闭关修炼，前天才出关准备回地球，才知道修真界的格局已经发生翻天覆地的变化。
　　他的老大陆辰已经成为整个修真界的无冕之王。
　　小和尚听得是像是传说故事一样。
　　为陆辰感到惊叹和骄傲。
　　也是乐不可收。
　　他老大这么强，那群老和尚以后岂不是不敢管他了。
　　他前天本就想去飞天城找陆辰。
　　被极乐净土那群老和尚阻止了。
　　一是因为陆辰很忙。
　　二是因为他们也要交代小和尚回地球之后的一些事情。
　　所以今天还是他们来修真界之后第一次见面。
　　陆辰还没回答，陆小可就在一旁得意的说道，“你老大当然牛逼啦，也不看看是谁的哥哥。”
　　她见到小和尚也很开心。
　　因为她哥哥太牛逼了，牛逼到她都没朋友了。
　　“嘿嘿。”小和尚还是一如既往的贱笑道，“当然是小姐姐的哥哥，亲哥。”
　　然后看了看萧轻尘她们乐呵呵的喊道，“四位嫂子好。”
　　最后看向玉梦珑笑道，“小萝莉好。”
　　他已经从极乐净土知道陆辰这一年发生的事情，知道这几个女孩的身份。
　　对陆辰只有一个大写的“服”字。
　　不但是服他的战力，也是服他的泡妞能力。
　　众女知道小和尚是陆辰的朋友，也都微笑的和他打招呼。
　　玉梦珑也笑嘻嘻的喊道，“小哥哥好。”
　　只要是陆辰身边的朋友，她都是喊哥哥、姐姐。
　　小和尚听到玉梦珑喊他小哥哥，都高兴坏了。
　　当年为了和陆小可争大小争的火药味十足，最后还是为了不露宿街头，才委曲求全的喊她小姐姐。
　　陆小可一听玉梦珑喊小和尚小哥哥，不乐意的说道，“梦珑，他就一个混吃混喝得，不要喊他小哥哥，喊他小和尚就可以了。”
　　“……”
　　小和尚听了一头黑线，不就是当时身无分文，混吃混喝了几天，至于一直记到现在吗？
　　“哦。”玉梦珑笑嘻嘻的改口道，“小和尚哥哥好。”
　　陆小可气呼呼的说道，“是小和尚，不要加哥哥。”
　　“小可，别闹了。”陆辰听着头大，打断陆小可的胡闹，“马上就要开启传送阵了，你还想不想回地球了。”
　　“略。”陆小可朝陆辰吐了吐舌头，这才放过小和尚。
　　“小弟，你可真行呀，看来以后姐姐罩不了你，要你罩着姐姐啦。”
　　明月希也走过来了，大大咧咧的喊道。
　　她也是前两天刚出关，知道陆辰已经成为修真界的无冕之王。
　　陆辰微笑的看着明月希，能喊他小弟的，除了夏清秋，也就只有拜月魔教的少教主。
　　时隔一年，明月希的性格还是没变化，依旧还是大大咧咧。
　　陆辰笑道，“以后要是有人欺负少教主，就直接报我名字。”
　　一年前来修真界的时候，明月希说她是修真界拜月魔教教主之女，要罩着陆辰他们，让陆辰和众女被人欺负就报她的名字。
　　现在陆辰有实力了，自然是投桃报李，以后也罩着她。
　　――――
　　一个小时后刷新
　　他的老大陆辰已经成为整个修真界的无冕之王。
　　小和尚听得是像是传说故事一样。
　　为陆辰感到惊叹和骄傲。
　　也是乐不可收。
　　他老大这么强，那群老和尚以后岂不是不敢管他了。
　　他前天本就想去飞天城找陆辰。
　　被极乐净土那群老和尚阻止了。
　　一是因为陆辰很忙。
　　二是因为他们也要交代小和尚回地球之后的一些事情。
　　所以今天还是他们来修真界之后第一次见面。
　　陆辰还没回答，陆小可就在一旁得意的说道，“你老大当然牛逼啦，也不看看是谁的哥哥。”
　　她见到小和尚也很开心。
　　因为她哥哥太牛逼了，牛逼到她都没朋友了。
　　“嘿嘿。”小和尚还是一如既往的贱笑道，“当然是小姐姐的哥哥，亲哥。”
　　然后看了看萧轻尘她们乐呵呵的喊道，“四位嫂子好。”
　　最后看向玉梦珑笑道，“小萝莉好。”
　　他已经从极乐净土知道陆辰这一年发生的事情，知道这几个女孩的身份。
　　对陆辰只有一个大写的“服”字。
　　不但是服他的战力，也是服他的泡妞能力。
　　众女知道小和尚是陆辰的朋友，也都微笑的和他打招呼。
　　玉梦珑也笑嘻嘻的喊道，“小哥哥好。”
　　只要是陆辰身边的朋友，她都是喊哥哥、姐姐。
　　小和尚听到玉梦珑喊他小哥哥，都高兴坏了。
　　当年为了和陆小可争大小争的火药味十足，最后还是为了不露宿街头，才委曲求全的喊她小姐姐。
　　陆小可一听玉梦珑喊小和尚小哥哥，不乐意的说道，“梦珑，他就一个混吃混喝得，不要喊他小哥哥，喊他小和尚就可以了。”
　　“……”
　　小和尚听了一头黑线，不就是当时身无分文，混吃混喝了几天，至于一直记到现在吗？
　　“哦。”玉梦珑笑嘻嘻的改口道，“小和尚哥哥好。”
　　陆小可气呼呼的说道，“是小和尚，不要加哥哥。”
　　“小可，别闹了。”陆辰听着头大，打断陆小可的胡闹，“马上就要开启传送阵了，你还想不想回地球了。”
　　“略。”陆小可朝陆辰吐了吐舌头，这才放过小和尚。
　　“小弟，你可真行呀，看来以后姐姐罩不了你，要你罩着姐姐啦。”
　　明月希也走过来了，大大咧咧的喊道。
　　她也是前两天刚出关，知道陆辰已经成为修真界的无冕之王。
　　陆辰微笑的看着明月希，能喊他小弟的，除了夏清秋，也就只有拜月魔教的少教主。
　　时隔一年，明月希的性格还是没变化，依旧还是大大咧咧。
　　陆辰笑道，“以后要是有人欺负少教主，就直接报我名字。”
　　一年前来修真界的时候，明月希说她是修真界拜月魔教教主之女，要罩着陆辰他们，让陆辰和众女被人欺负就报她的名字。
　　现在陆辰有实力了，自然是投桃报李，以后也罩着她。


第五百八十七章 陆家山庄（上）

　　华夏各大势力去修真界的天骄妖孽一共一百人，独独少了季然。
　　风青道主是季然的外公，最为关心的就是她的安危，此时没有找到她的身影，吓得脸色苍白。
　　众人听到风青道主的喊声，脸上都露出凝重，心想难道季然在修真界遭遇不测？
　　他们虽然并不知道是血神圣子要杀季然，但也知道修真界有人想置她于死地。
　　风青道主看着陆辰脸上淡然的神色，心中一片冰冷。
　　他的实力要是保护不了季然那还情有可原，但他此时没有半点异色，仿佛季然和他一点关系都没有，那就显得太过无情。
　　自己当初还认为他是季然最佳良配，现在想想还真是讽刺。
　　陆辰知道风青道主是误会，冷俊不禁的说道，“季然正在闭关修炼，所以没有和我们一起回来。”
　　陆小可也说道，“嫂子现在可厉害了，风青伯伯不要担心。”
　　她不知道风青道主是季然的外公，因此只是称呼伯伯，按辈分应该是“爷爷辈”。
　　“……”
　　气氛一下子凝固，风青道主转忧为喜，一脸的尴尬，讪讪的说道，“没事就好，没事就好。”
　　关心则乱。
　　他见其他九十九个天骄妖孽都回来，还以为季然遭遇不测。
　　误会解除，广场上的气氛又恢复轻松。
　　陆辰对十九个修真界的使者说道，“你们先和各自势力讲解修真界的情况，明天再召集各大势力开会。”
　　“是，陆公子。”十九位修真界的使者齐声向陆辰恭敬的回答。
　　武道界各大势力的掌权者见到这一幕，都震住了？
　　这是什么情况？
　　怎么修真界的使者对陆辰这么恭敬？
　　就好像是他的仆人一样。
　　而且他们刚才也注意到，众人归来之时，是以陆辰为首站在中间，身边跟着其他几个女孩，然后才是那些修真界的使者分列两旁。
　　他们原先只是因为修真界的使者各自带着势力的天骄妖孽，陆辰因为是散修所以才单独站在中间，并没有想到其他去。
　　陆辰对风青道主和剑宗宗主司连城说道，“风青道主、司宗主，你们先和修真界的使者谈论正事，我稍晚一些再去拜访两位。”
　　这两位是季然和萧轻尘的长辈，陆辰也对他们十分尊敬。
　　武道界各大势力掌权者看出陆辰现在在修真界的地位恐怕不一般，心里感慨，“绝世妖孽就是绝世妖孽，不管到哪里了都无人可以遮掩他的光芒。”
　　风青道主点了点头说道，“正事要紧。”
　　然后说道，“汪虎和藤野家主也已经来儒门天下。”
　　以为他们两人的身份，还没有资格和这些超级势力的掌权者平起平坐，因此没有在广场内等候。
　　不过从今天起，他们的身份地位也会因为陆辰水涨船高，成为陆辰在地球的代言人。
　　陆辰对儒门天下门主寇文仲说道，“寇门主，麻烦你让人带我去找他们。”
　　寇文仲不敢怠慢，连忙让人带陆辰去找汪虎和藤野法子，修真界的使者也和各自势力的掌权者一起离开，准备向他们交代修真界的事情。
　　一个儒门天下的先天宗师将陆辰和众女带到汪虎所在的待客厅。
　　汪虎和藤野法子见到陆辰，脸上露出惊喜，喊道，“陆少/先生。”
　　陆辰对他们微笑的点点头示意，然后向他们介绍众女。
　　除了妹妹陆小可和玉梦珑这个小萝莉，其他都变成了陆夫人。
　　汪虎和藤野法子一一向她们见礼之后，陆辰坐到椅子上，端起茶抿了一口问道，“我们离开的这一年，地球上的情况怎么样？”
　　“回禀陆少……”汪虎认真的把地球上现在的情况告诉陆辰。
　　陆辰一边品茗，一边听着汪虎的介绍的。
　　这一年里，各国武道界全都纷纷入世，开始插手一些世俗的事情。
　　各国武道界风平浪静，都是各守地盘，互不侵犯。
　　这一年里，星辰集团发展迅速，成为华夏首屈一指的企业。
　　陆家山庄最终的设计图纸是遁甲宗的郭璞敲定，现在有条不紊的修建之中。
　　因为工程浩大，又要保证质量。
　　虽然汪虎不计成本的赶工，但至少也要两年才可以完工，现在还只是刚修建完框架。
　　陆辰想到给他堪舆风水的郭璞，心中多出几分兴趣，对众女笑道，“我们先去看看新家的模样。”
　　“好耶，快走快走。”陆小可开心的叫道，对陆家山庄充满了期待。
　　虽然还未完工，但也算是第一个真正属于她的家。
　　陆辰祭出飞行法器，就带着众人飞往虎城的陆家山庄。
　　汪虎和藤野法子见到飞行法器都是惊叹不已。
　　他们的主人，给他们太多的震撼！
　　陆辰见到他们惊羡的目光，一人给了一颗10级的生髓丹笑道，“你们在地球上将我交代的事情打理的不错，这颗生髓丹奖给你们。”
　　汪虎和藤野法子激动的接过生髓丹感谢道，“多谢陆少/先生。”
　　陆辰风轻云淡的说道，“这颗生髓丹可以改善你们的体质，让你们修炼事半功倍，等回头我测试一下你们的根骨，再针对性的给你们修炼功法。”
　　汪虎和藤野法子跟了他最久，也最为忠心，虽然现在修为低下，但他有的是资源培养他们，让他们成为强者。
　　两人听了陆辰的话，都是一脸的激动。
　　特别是汪虎，他替陆辰搭理地球上的产业，接触的都至少是宗师级别，深感自己的修为不足。
　　一些宗师对他面前，难免会有一些轻慢。
　　飞行法船很快就抵达陆家山庄。
　　下面的工人正在热火朝天的动工。
　　飞行法船飞的很高，那些人根本无法发现他们。
　　陆辰和众女都是修士，远远就看到他们在辛勤建造。
　　陆辰凝神看向陆家山庄，山庄的框架已经初见模型。
　　从高空往下，都感到恢弘磅薄的气势。
　　飞行法船正好飞进山庄的领空。
　　异变突起。
　　山庄突然涌出一道道阵光，形成一个巨大的防御法阵。
　　法阵连绵方圆千里，飞行法船撞到防御法阵上，发出一声轰隆巨响。


第五百八十八章 陆家山庄（下）

　　陆辰的飞行法船是飞天楼所送，天阶低级法宝。
　　虽然不是攻击性法宝。
　　但以极品灵石驱动的行驶过程中，冲撞力也是极其强大。
　　不是一般防御阵法可以抵挡。
　　现在撞上山庄的防御大阵，竟然被生生止住。
　　整个飞行法船剧烈的颤动。
　　如果不是有陆辰的造化之力保护，汪虎他们都会被震飞。
　　陆辰从远处就发现山庄蕴含着防御大阵，以飞行法船试探大阵威力，让他也暗自吃惊。
　　山庄的防御大阵他也无法看穿，那是一种极其高深的阵法，并没有以灵石驱动。
　　而是利用各种繁杂的阵纹组合，形成生生不息的力量。
　　一般的阵法需要以灵石提供能量维持阵法运行。
　　眼前的防御大阵是以为阵法大道本身的力量维持运行。
　　这样的阵法之术，修真界的遁甲宗老祖，都没有这样的实力。
　　修建山庄的那些工人见到突然涌出的阵光，还有突如其来的一声巨响，都是被吓了一跳。
　　阵法之光是金色的，就像电视里看到的佛祖背后的佛光。
　　这种神迹，他们从未见过。
　　有人以为是触动了神灵，连忙跪拜道，“土地爷爷饶命，我们无意冒犯，求你老人家放过我们！”
　　一大片的工人都跪拜的求饶。
　　他们都吓得魂飞魄散，心中打定主意，就算老板给再多的钱，他们也不敢再继续建下去。
　　山庄露天的庭院里，一个八字胡的老头躺在藤椅上，翘着二郎腿，手里摇着蒲扇扇风，脸上还带着墨镜，正享受着午后阳光的温暖。
　　美其名曰：监工。
　　一只黑色的乌鸦搭在藤椅的左上角，学舌的叫道：“土地爷爷饶命，土地爷爷饶命……”
　　“愚民，真是愚民。”晒着阳光的八字胡老头听到他们的鬼神之论，气的从藤椅上大骂，“这是你郭爷爷的神迹，关土地爷什么事？”
　　黑色乌鸦学舌道，“愚民、愚民……”
　　“闭嘴，八宝。”八字胡老头正是给山庄堪舆风水的郭璞，他吹胡子瞪眼的说道，“不行，这群愚民要是被土地爷给吓跑了，那山庄还怎么建？”
　　他装神弄鬼的喊道，“快看，土地爷显灵了，让我们继续建山庄。”
　　他一边喊，还一边看向天上。
　　防御大阵的金光在天上烙印出三个字――“继续建”。
　　那些伏拜在地的工人听到郭璞的声音，都忐忑不安的抬头看天。
　　果然看到三个金色的大字――继续建。
　　“真的耶，土地爷显灵让我们继续建山庄。”
　　“我好像感觉身体充满了力量。”
　　“我的腰也不疼，腿也不酸了。”
　　……
　　沐浴在防御大阵金光中的工人都感觉自己身体变得强壮，一个个干劲十足，恨不得干他个三天三夜。
　　防御大阵的金光散去，有一部分涌进那些工人的身体里。
　　飞行法船上，玉梦珑看着郭璞不着调的表演，咯咯笑道，“那个老爷爷真好玩。”
　　陆小可好奇的问道，“哪个老爷爷？”
　　玉梦珑笑道，“一个八字胡的老爷爷，还带着一只黑色乌鸦。”
　　她把刚才看到的情景说了出来。
　　除了她，其他人的视线和神魂都被大阵所阻，没有看到里面的情况。
　　就连陆辰天仙级别的神魂，都无法透过山庄的防御大阵。
　　陆小可想了想，突然想起当时山庄选址时遇到的郭璞可不就是八字胡，还带着一只会学舌的乌鸦。
　　她气呼呼的说道，“是那个老骗子？”
　　无敌强都不禁夸赞道，“不错不错，也只有这样的大阵才配得上我家主人的山庄。”
　　陆辰把山庄选址的事情告诉无敌，然后疑惑的问道，“郭璞前辈是什么来历，什么修为？”
　　郭璞的实力让他吃惊，而且陆小可说他小时候就替他们兄妹算过命，让他更加的心惊。
　　不过目前情况来看，郭璞似乎对他并没有恶意。
　　陆辰遇到郭璞的时候，无敌强还在沉睡，听到陆辰说起他事，笑道，“他是天机一脉，有神鬼莫测的推演测算之力，看起来是受了重伤，现在是什么修为不好说，他以推演之术给主人山庄建造的防御大阵，至少可以抵挡真仙的全力一击。他在小时候找到主人兄妹算命，应该是冥冥之中感应到主人的造化无双，所以才来巴结主人。”
　　无敌强顿了顿，凝重的问道，“主人说当时郭璞和小可打赌算命，突然响起了一声钟响，然后他就认输了？”
　　陆辰肯定的说道，“嗯，当时天地间确实响起一声钟响，肯定不是错觉。”
　　无敌强说道，“小可身上应该有那件防御至宝？”
　　陆辰疑惑道，“那时候我们都还没去修真界，她哪里来的防御至宝？”
　　无敌强突然没好气的说道，“你问我，我问谁去？”
　　陆辰一听无敌强这种语气，就知道他也不确定。
　　听了无敌强的解释，他对郭璞也放心了许多。
　　否则一个深不可测的人留在身边，让他浑身不自在。
　　防御大阵渐渐散去，陆辰才再次看到山庄的轮廓。
　　郭璞也抬头看天，脸上绽开贼眉鼠眼的笑容。
　　陆小可见到他的模样，气呼呼的说道，“果然是这个老骗子在搞鬼，哥，我们下去教训他。”
　　陆辰教训道，“小可，不要对郭璞前辈无理，他帮我们陆家山庄建立这么强大的防御大阵，我们还应该感谢他才对。”
　　陆小可哼了一声道，“有什么了不起得，打赌还不是输给我了？”
　　陆辰捏了捏她的小鼻子笑道，“那是因为我们家小可更了不起。”
　　陆小可听到哥哥的夸奖，心里甜滋滋的，就消了找郭璞算账的打算。
　　陆辰还没下去，郭璞就自己飞到飞行法船里，摸了摸两撇八字胡，笑呵呵的打招呼道，“陆少去修真界逛了一圈，就添了三位夫人，恭喜、恭喜。”
　　边说还边对陆辰使了使一个男人都懂的眼神。
　　“……”
　　陆辰满头黑线，这种事虽然是可喜可贺，但当着众女的面直接说出来，就显得十分尴尬。
　　“恭喜，恭喜……”
　　乌鸦八宝也学舌的大叫，打破尴尬的气氛。


第五百八十九章 天机一脉

　　陆辰笑道，“能得到她们是我的福分，确实值得恭喜。”
　　四女听到陆辰的回答，都是羞的小脸红扑扑得，看向他时眼中都是柔情爱意。
　　郭璞笑呵呵夸道，“那是、那是，十年修得同船渡，百年修得共枕眠，老夫掐指一算，陆少和诸位夫人都是命中注定的百世姻缘，逃也逃不掉。”
　　他一副谄媚巴结的样子，怎么看都像是随口胡诌。
　　不过众女都听得十分开心，对郭璞顺眼了许多。
　　不管你们信不信，反正她们是信了。
　　陆小可也难得的没有去怼他。
　　乌鸦八宝继续发挥它的学舌本领，嘎嘎叫道，“逃不掉、逃不掉。”
　　众女看向八宝都是十分的惊奇，只知道鹦鹉学舌，还是第一次见到学舌的乌鸦。
　　而且这只黑色乌鸦看起来不像是灵兽，表情却是十分丰富，很有灵性。
　　郭璞扶了扶生锈的墨镜眶，指着山庄说道，“陆少，我设计的这座山庄怎么样？是不是威武雄壮、大气磅礴，有历史的沉淀，也有现代的朝气；有华夏的文明，也有外国的风格……”
　　他滔滔不绝的夸赞着自己设计的山庄，说的就像是天上少有，地上绝无。
　　陆辰低头看着山庄，虽然还只是轮廓，但听着郭璞的介绍，脑中逐渐浮现出山庄建成后的模样，的确是气势雄伟，没有太多夸张的成份。
　　众女也都脑补出山庄建成的模样，心里十分满意。
　　陆小可哼道，“山庄建成了要真有你吹的那么好看，我以后就不喊你老骗子了。”
　　郭璞讨好的笑道，“大小姐放心，老郭我最实诚，说是什么样子，就是什么样子，绝对没有吹嘘的成份。”
　　陆小可瞟了郭璞一眼，一副勉为其难相信你的样子。
　　郭璞谄媚的问道，“陆少，要不要到下面去看看。”
　　陆辰看着正在热火朝天建造的工人，还有一堆堆的建筑材料，摇了摇头说道，“在这里看也一样，我们就不下去了，山庄的事有劳郭大师费心，建成之后必有厚报。”
　　郭璞拍了拍胸膛保证道，“陆少放心，山庄的事就交给老郭，我每天都会亲自在这里盯着。”
　　陆辰点了点头，然后对汪虎说道，“工人的酬劳该给的一分都不能少，赶工的同时也要保证好他们的人身安全，以后他们的伙食也由我们免费提供，我会让丹宗的长老配一些强身健体的丹药加入伙食里。”
　　汪虎恭敬的说道，“是，陆少，我这就让人去办。”
　　郭璞拍马屁道，“陆少宅心仁厚，是万民之福。”
　　陆辰笑了笑说道，“郭大师，我们先回临江，这里就交给你了。”
　　郭璞突然说道，“陆少先等等再走，我还有一个不情之请。”
　　陆辰心中疑惑，淡笑说道，“郭大师有什么事但说无妨。”
　　郭璞看向方言，认真的说道，“我一直想为天机一脉找个传人，陆少这位夫人正好适合继承天机九术，还请陆少让她拜入天机门下。”
　　方言诧异的指着自己问道，“你是说我？”
　　八宝飞到方言的肩膀上叫道，“适合，适合。”
　　郭璞拿出一块令牌，上面刻着“天机”二字，递给方言说道，“这块是天机令牌，里面有天机九术，夫人先拿回去看看，要是感兴趣，再拜入天机门下也不迟。”
　　方言接过天机令牌，入手有一种苍凉古朴的感觉，她看向陆辰，想听从他的意见。
　　她是聪明人，知道郭璞虽然一副谄媚小人的样子，但陆辰都是喊他大师，可见十分看重他，他口中的天机一脉，想必也十分不简单。
　　陆辰说道，“言儿，你先收下令牌拿回去看看，要是对推演卜算感兴趣，就拜入天机门下，让郭大师教你推演之术。”
　　方言这才握住天机令牌，对郭璞说道，“谢谢郭大师。”
　　郭璞笑道，“别客气，别客气，老头子就不打扰了，陆少和各位夫人慢走。”
　　说完，他就从众人面前消失，出现在山庄的藤椅上。
　　“慢走，慢走。”
　　八宝还停在方言的肩膀上，没有要走的意思。
　　方言已经从陆小可口中知道这种乌鸦叫八宝，问道，“八宝，你是要跟我们一起走吗？”
　　八宝点了点头叫道，“一起走，一起走。”
　　玉梦珑笑嘻嘻对八宝伸手说道，“好可爱的乌鸦，要不要到珑儿这里玩。”
　　八宝扑哧着翅膀飞到玉梦珑的手上，刚要落下就察觉到什么，惊恐的尖叫，“嘎嘎，嘎嘎。”
　　扑哧的刹住翅膀，又飞回方言的肩膀上，害怕的张开翅膀蒙在头上。
　　众人都被八宝的反应吓了一跳，疑惑的看着玉梦珑。
　　玉梦珑轻声安抚道，“不要怕，你是方言姐姐的灵兽，珑儿不会吃你得。”
　　众人这才想到，玉梦珑最大的爱好就是吃烤兽肉，八宝估计是怕被她烤了吃吧。
　　不过话说回来，就它那一点肉，还不够一口吃掉。
　　八宝听到玉梦珑的承诺，这才把翅膀放下，还是心有余悸的看着她，不敢飞过去。
　　方言摸了摸八宝的羽毛说道，“八宝别怕，梦珑妹妹不会伤害你得。”
　　八宝这才拍打着翅膀飞到玉梦珑的手上，嘶哑的声音叫道，“别怕，别怕。”
　　“真乖。”
　　玉梦珑笑嘻嘻的摸着八宝的脑袋，左手变戏法似的拿出一把青色的豆子，伸到八宝嘴边问道，“很好吃的，要不要吃？”
　　“要吃，要吃。”
　　八宝欢快的叫道，飞快的“咯N、咯N”吃了起来，没几下就把青色豆子都吃完。
　　吃完之后，八宝从玉梦珑手上飞了起来，绕着众人盘旋。
　　它身上的黑色羽毛变成青色，流光四溢，十分好看，嘴里欢快的“嘎嘎、嘎嘎”叫。
　　飞了几圈之后，八宝重新飞到玉梦珑的手上，羽毛又变成了灰暗的黑色。
　　玉梦珑对众女笑道，“八宝现在可以说话了，我们来教她说话吧。”
　　陆小可兴奋的问道，“真的吗？它也可以像小青一样自己说话了吗？”
　　她口中的“小青”就是四圣兽之首的青龙。
　　灵兽达到荒兽就可以用神念与人交流。
　　达到仙兽就可以口吐人言。
　　八宝以前只会学舌说话，不能自由的交流说话。


第五百九十章 大粗腿

　　众人听到玉梦珑的话，都是玩心大动，围在一起开始教八宝说话。
　　 郭璞在地上看到这一幕，被惊的目瞪口呆。
　　他很清楚八宝的状况，那是被法则给抹掉了说话的能力，想要让它正常说话不亚于逆转乾坤。
　　 他刚才就注意到玉梦珑，无法看清她的未来和过去。
　　只要和陆辰“有关系”的女孩就无法看清命运。
　　他当时也就没多想。
　　不过才反应过来，自己也是蠢得要死。
　　就算是陆小可，虽然是陆辰的妹妹，但没有那层关系，他其实也能看清她的命运，只是因为被她身上的至宝给挡住了。
　　 玉梦珑看起来才十一二岁，怎么可能和陆辰“有关系”？自己看不清她的命运，不是因为陆辰的影响，而是她本身的原因。
　　郭璞倒吸了一口冷气，在心里兴奋的默念道，“大粗腿，绝壁是大粗腿，一定要抱得紧紧的不松手。”
　　飞行法船飞向临江的海景别墅，众女还在叽叽喳喳的教八宝说话。
　　八宝很聪明，一学就会，已经可以和众女交流说话，逗得众女开心的咯咯大笑。
　　陆辰俯瞰着地球的风景，触景生情，心中感慨万千。
　　汪虎和藤野法子跟在他身后，也是感触颇多。
　　回到海景别墅，星野姐妹已经把别墅收拾的干干净净。
　　藤野法子管理陆辰在东瀛的产业，都快忙疯了。
　　但每个月还是会抽一天时间带着星野姐妹回别墅打扫干净。
　　这次一年之期到了，知道陆辰要回来，两天前就带着星野姐妹来别墅收拾。
　　 一回到别墅，陆小可就欢快的扑到软软的沙发上，对玉梦珑说道，“梦珑，你晚上要和我一起睡了。”
　　“啊？”玉梦珑不解的问道，“为什么呀？”
　　“嘻嘻。”陆小可开心的笑道，“因为我嫂子太多了，二楼没空房啦？”
　　 二楼一共有七间房，陆辰一间、她一间，季然的一间也要留着，还剩下四间，萧轻尘、洛筱影、阎红衣、方言一人一间正好。
　　玉梦珑就只能和她一起睡了。
　　 陆辰乐呵呵的看着众女，在心里暗想，还好没有再多找一个，否则房间都不够分配，非打架了不可。
　　――众女合起来围殴他。
　　陆小可也笑嘻嘻的看着陆辰笑道，“哥，还好你就找了五个嫂子，否则都没地方住了。”
　　陆辰瞪了她一眼，开玩笑道，“要是还有嫂子，就把你赶出去。”
　　“哼，我才不搬出去了。”陆小可气鼓鼓的说道，“以后不许再找嫂子了，没位置了。”
　　陆辰在心里嘀咕：等山庄建好了，房间多的是。
　　当然，他是不敢明目张胆的在众女面前说出来。
　　陆小可对众女说道，“我们别理我哥了，我们带红衣姐姐和方言姐姐去看房间。”
　　众女兴高采烈的一起去看房间，陆辰坐到沙发上，对汪虎和藤野法子说道，“你们先回去使用生髓丹改善体质，有事情我再喊你们。”
　　“是陆少/先生。”汪虎和藤野法子恭敬的回答，一起离开别墅。
　　星野姐妹留在别墅里伺候，正跪在桌几旁泡茶。
　　陆辰看着这对双胞胎，一年不见，出落的成熟了几分。
　　特别是使用了洗髓丹，水灵灵的皮肤都可以捏出水。
　　陆辰现在心性收敛了许多，对她们没有邪念，不过伺候在身边还是很养眼。
　　众女看完房间回来，阎红衣和方言的眼中很是兴奋，她们还是第一次见到地球的建筑风格，十分的新奇。
　　 陆辰对众女说道，“我先带你们出去吃饭，然后再去买买买。”
　　“好耶。”陆小可兴奋的对玉梦珑说道，“地球上的美食可比修真界的好吃一万倍，保证你吃的都不想回修真界。”
　　玉梦珑这个小吃货一听有美食，就兴奋的说道，“太好了，我要吃好多好多好吃的。”
　　陆小可说道，“临江最出名的就是海鲜，我们先去渔家七号吃海鲜。”
　　众女都是一致赞同，就回房打扮，准备出门。
　　 陆辰无语的摇了摇头，她们都是绝世大美女，不用打扮都是惊艳四方。
　　也不知道还要怎么打扮？
　　 他喝着星野姐妹给他泡的茶，拿出一年都没用过的手机给给莫老板打了一个电话，让他准备一桌海鲜。
　　莫三爷接到陆辰的电话，吓了一跳。
　　陆辰就像流星一样，耀眼的出现，但很快就消失不见。
　　江湖传闻纷纷，有说陆辰是闭关修炼，也有说陆辰惹到超级势力被杀了。
　　不过星辰集团越做越大，汪虎也是混的越来越好，莫三爷更愿意相信陆辰只是闭关修炼才没有消息，否则星辰集团怎么可能发展壮大。
　　他马上赶往渔家七号，亲自坐镇指挥，让厨师拿出最高水平弄了一桌海鲜等待陆辰光临。
　　陆辰在大厅等了半小时，众女才打扮好出来。
　　除了玉梦珑，其他女孩都换成现代的衣服，清丽脱俗，别有一番风味。
　　陆小可她们以前买了一大堆衣服，很多都还没穿过。
　　阎红衣和方言身材和她们差不多，直接就可以穿。
　　只有玉梦珑这个小萝莉太小了，没有适合她的衣服。
　　 阎红衣和方言还是第一次穿现代的服饰，见到陆辰看向她们，显得有些紧张，担心不好看。
　　陆小可笑嘻嘻的说道，“哥，你的眼珠子都掉出来了。”
　　陆辰笑着回答道，“谁让你嫂子们太好看了。”
　　众女听到陆辰的夸奖都十分开心。
　　 陆小可不服气的说道，“你妹妹也很好看。”
　　“我们家小可最好看，行了吧？”陆辰起身走到她们身边，捏了一下陆小可的鼻子，然后说道，“go，出发了。”
　　陆辰带着五个绝色大美女浩浩荡荡的杀向渔家七号。
　　银色的帕加尼风神开路，四辆粉色的兰博基尼跑车跟在后面，一路上引来无数的目光，这样豪华的车队许多人一辈子都没见过。
　　 莫三爷交代好厨师准备海鲜之后就亲自到门口，焦急的等待陆辰到来。
　　轰、轰、轰。
　　炸耳的跑车引擎声传来，莫三爷看着五辆拉风的跑车开来，脸上绽满笑容。


第五百九十一章 吃货的战斗（上）

　　银色的帕加尼风神，临A88888的车牌，临江权势人物都知道这是谁的座驾。
　　这是一个他们惹不起的男人。
　　这是他们只能仰望的男人。
　　“欢迎陆少和各位小姐光临渔家七号，小店真是蓬荜生辉。”陆辰和众女从跑车上下来，莫三爷一脸堆笑的说道，”陆少让准备的海鲜都已经准备好了，请跟我来。”
　　陆辰早就对恭维之声处之泰然，只是淡然微笑道，“麻烦莫老板带路。”
　　“陆少，请。”
　　莫三爷恭恭敬敬的带着陆辰一行走进店里。
　　店里的服务员大多在一年前见过陆辰，知道是通天大人物，一个个都微笑的恭迎问好。
　　大厅里的有几桌食客，他们见到这种阵仗，都是吃惊的看向陆辰一行。
　　只见一个英俊帅气的年轻男人带着六七个女孩。
　　每一个都是清丽出尘，倾国倾城。
　　每个女孩都是各有特色，天然之美，天然雕饰。
　　一点都不像那些一个模子出来的网红脸。
　　单独一个就是人间绝色，更何况是一起出现？
　　惊呆了大厅里所有的食客。
　　陆辰带着众女很快就穿过大厅，来到二楼的包间。
　　那些食客这才意犹未尽的回过神来，然后纷纷讨论着他们是什么人。
　　该不是哪个剧组里的演员来吃饭吧？
　　但以那些美女的气质和姿色，怎么可能是默默无闻的明星？
　　猜不透。
　　猜不透。
　　“陆少，现在可以上菜了吗？”
　　莫三爷将陆辰一行迎进包厢，点头哈腰的问道。
　　“可以上了。”陆辰点点头说道，“让你准备好的食材都准备好了吗？”
　　莫三爷紧张的说道，“其他的都备好了，只是……深海蓝鳍鱼只剩下3只现货，还有5只在空运过来，我已经让人联系其他渔主，一有马上就送过来。”
　　他心惊胆战的看着陆辰，生怕他不高兴。
　　陆辰让他每种食材量备上十份，其他都还好说，但深海蓝鳍鱼十分稀有，只有临江深海里有，几乎都被他们垄断。
　　渔家七号里只有3只现货，他联系了临江边上的渔主，正好还有五只，都被他高价收购，托关系动用了直升机空运过来。
　　现在还差两条，他已经放出消息高价收购，但还是没有消息。
　　陆辰也知道深海蓝鳍鱼十分稀少，一下子让渔家七号拿出十只的确是强人所难，他之所以让每一种食材都备上十份，是因为他们中有个超级吃货玉梦珑。
　　如果她喜欢吃，十份还不够她塞牙缝吧。
　　陆辰说道，“要是实在没有就算了，你先将每一道菜都上一遍，等下还需要什么我再通知你。”
　　莫三爷如临大赦的说道，“是陆少，我这就让人上菜。”
　　他头上已经流出冷汗，在陆辰身边，他感到压力十足。
　　陆辰待人没有架子，但身上那种不怒而威的上位者气势，让他战战兢兢，如履薄冰。
　　伴君如伴虎，说的就是这样子吧。
　　很快，一道道馋人的海鲜被端上餐桌。
　　玉梦珑见到这么多美食，两眼放出亮光，伸出小手就抓过一只蝉龙虾放进嘴里咔嚓咔嚓的吃了起来。
　　上菜的服务员小妹惊呆的看着玉梦珑。
　　她们还是第一次见到有人把龙虾壳也一起吃得。
　　玉梦珑几口就把一整只的禅龙虾连壳一起吃掉，吮吸着油腻腻的手指开心的叫道，“太好吃啦，大哥哥，你让他们多弄一些上来，好好吃。”
　　她嘴馋的看着剩下的六只蝉龙虾，差点就忍不住全部吃掉。
　　不过她也知道是一人一只，其他人都还没吃呢。
　　陆辰拿起一只递给玉梦珑说道，“我这一只给你吃。”
　　然后对莫三爷说道，“你让后厨把剩下的禅龙虾都蒸了送过来。”
　　莫三爷吃惊的说道，“六十多只都要吗？”
　　他刚才是目瞪口呆的看着玉梦珑吃龙虾不吐壳，蹦脆蹦脆的全咬了吞进去。
　　他还以为陆辰让他被好食材是准备带走。
　　想不到是直接让他全煮了。
　　陆辰还没回答，玉梦珑就迫不及待的抢先说道，“全都要。”
　　陆辰无奈的笑了笑，对莫三爷说道，“你把准备的食材都全部煮了吧。”
　　有玉梦珑在，再多都能吃完。
　　莫三爷不敢多问，马上说道，“好的，我这就让人去弄。”
　　他带着服务员重新去上菜。
　　玉梦珑刚想把陆辰给她的禅龙虾放进嘴里，陆小可就笑道，“梦珑，我们这里都没有吃虾壳得，而且要蘸酱了更好吃。”
　　然后她自己也拿了一只，把壳去掉，把鲜嫩的龙虾肉放到小碟里的酱料沾了沾，说道，“这样子才好吃呢，红衣姐姐，方言姐姐，你们也试试。”
　　玉梦珑、阎红衣、方言都是有样学样的跟着陆小可吃了起来。
　　深海蓝鳍鱼，龙虾，海参，鱼翅，鲍鱼，蟹黄羹……
　　陆小可带着玉梦珑狼吞虎咽的吃了起来。
　　萧轻尘、洛筱影、阎红衣、方言四女的吃相就矜持了许多，都是慢嚼细咽。
　　不过可以看出，阎红衣和方言第一次吃到地球的食物，都是十分的喜欢。
　　陆辰和众女足足吃了两个多小时，一共七十人份的食物，全部被她们解决。
　　当然，主要是玉梦珑和陆小可两个小吃货解决得。
　　陆辰看着她们狼吞虎咽的样子，头皮直发麻，心想好好自己的几个老婆都不像她们那么能吃，否则非把他吃穷了不可。
　　莫三爷和服务员一次又一次的送菜，一次一次的把空盘退掉。
　　他们已经对玉梦珑和陆小可的战斗力麻木了。
　　这简直就是两个无敌大肚王。
　　看向陆辰时眼中都是异色，好像在说：你这是多久没给她们吃过饭了？
　　陆辰一向宠辱不惊，此时也感觉太丢人了，恨不得阻止她们那么吃下去。
　　但又不忍心让她们“欲求不饱”。
　　算了。
　　丢人就丢人吧。
　　一次让你们吃个够，让你们以后见到海鲜就像吐。
　　不过他还是低估了玉梦珑这个小吃货，当她吃完最后送来的五只深海蓝鳍鱼，砸吧砸吧嘴巴说道，“还剩下两只没有地方买吗？”


第五百九十二章 吃货的战斗（下）

　　陆摇了摇头笑道，“深海蓝鳍鱼数量稀少，莫老板这么短时间能弄来八只已经很难得，你要是喜欢吃，我过几天再带你来吃。”
　　他不是蛮不讲理的人，能理解莫三爷的的难处。
　　莫三爷为了最后两条深海蓝鳍鱼，都急的像热锅上的蚂蚁，快要哭了，但还要在陆辰面前小心赔笑伺候着。
　　还是陆辰主动安慰他，实在没有就算了，他才安心下来。
　　玉梦珑笑嘻嘻的问陆小可，“小可，你还要不要吃深海蓝鳍鱼？”
　　“当然要啦，还没吃够呢。”陆小可摸了摸小肚子，耷拉着脑袋说道，“可惜已经都被我们吃完了。”
　　陆辰笑骂道，“你还好意思说，你一个人就吃了三条。”
　　八只深海蓝鳍鱼，他和四女合起来才吃了两只，陆小可和玉梦珑一人吃了三只。
　　陆小可委屈的嘀咕道，“还不是去修真界给饿坏了。”
　　修真界的美食文化比起地球，那是一个天上，一个地上。
　　毕竟修士其实不需要吃饭也没事，即使是吃兽肉，也是当成吸收力量炼化。
　　也就没有人研究怎么把食物弄的更好吃了。
　　玉梦珑也赞同的笑道，“地球的美食真好吃，不但好吃，还好看，难怪要叫美食呢。”
　　陆小可得意洋洋的笑道，“那还用说，华夏美食那是世界闻名，咋们别的不多，吃货肯定是最多，我给你们讲个笑话。”
　　“从前有一个老外，扬言要一年之内吃遍华夏美食。”
　　陆小可说着，就停下了喝了一口橙汁。
　　众女都聚精会神的看着她，听她讲笑话。
　　玉梦珑好奇问道，“然后呢？”
　　“然后……”陆小可笑的前仰后伏的说道，“然后十年过去了，他还在成都。”
　　她自己笑得乐不可支，结果发现就玉梦珑还是瞪着大眼睛看着她，一点也没被她逗笑。
　　阎红衣和方言也是一脸懵逼，不知道这个笑话有什么好笑。
　　萧轻尘和洛筱影明白是什么意思，脸上露出淡笑，她们两个都是冷冷的性格，想让她们放声笑出来，显然是不可。
　　“呃……”陆小可一副很失败的样子，讪讪的问道，“怎么，这个笑话不好笑吗？你们干嘛都不笑？”
　　陆辰一副看白痴的样子看着陆小可说道，“你是不是傻？梦珑她们都还不知道什么是老外，什么是成都，哪里听得懂你的笑话。”
　　陆小可也反应过来，像霜打的茄子，焉了下来。
　　玉梦珑认真的问道，“什么是老外，什么是成都啊？”
　　陆小可解释道，“老外就是指华夏之外的人，成都是华夏美食最多的城市，那里有吃都吃不完的小吃。”
　　玉梦珑听的两眼放光，说道，“那我们有空一起去成都吃美食好不好？”
　　“嗯，嗯。”陆小可连忙点了点头说道，“我也早就想去了。”
　　陆辰简直被她们打败了，很无语的说道，“等过几天去羽化道门，我带你们去成都吃个痛快。”
　　成都就在羽化道门附近。
　　“好耶。”陆小可开心的叫道。
　　玉梦珑对陆辰甜甜的说道，“谢谢大哥哥。”
　　然后说道，“你们等一下，珑儿去抓两只鱼回来。”
　　声音刚落下，她就消失在众人面前。
　　众人都知道玉梦珑的实力神秘莫测，也不觉得诧异。
　　只是三息时间，玉梦珑就重新出现在他们面前，双手各抓着一只深海蓝鳍鱼，而且这两只鱼的个头都比普通的深海蓝鳍鱼大了五六倍。
　　她把两只深海蓝鳍鱼递给陆辰说道，“大哥哥，给。”
　　众人虽然知道玉梦珑深不可测，但具体也不知道她到底厉害到什么程度。
　　现在只是微微小显身手，就把大家都镇住。
　　三息时间就到临江深海里抓了两只鱼回来，这种实力，陆辰无法办到。
　　陆辰知道，这还是因为玉梦珑压制了实力不去破坏地球的法则，否则一念之间深海蓝鳍鱼就自己飞到餐桌上。
　　陆小可见到两只超大的深海蓝鳍鱼，流着口水叫道，“哇，梦珑，你也太厉害了，这一定是蓝鳍鱼的鱼王，一定比普通的蓝鳍鱼更好吃。”
　　“……”
　　陆辰一头黑线，自己的妹妹和玉梦珑还真是绝配，除了吃，还是吃。
　　他叫进来在门外守候的莫三爷，把两只鱼交给他说道，“莫老板，你把这两条蓝鳍鱼拿去煮了，一只清蒸，一只红烧。”
　　“这……”莫三爷目瞪口呆的看着比平时见到大上五六倍的深海蓝鳍鱼。
　　――――
　　陆辰简直被她们打败了，很无语的说道，“等过几天去羽化道门，我带你们去成都吃个痛快。”
　　成都就在羽化道门附近。
　　“好耶。”陆小可开心的叫道。
　　玉梦珑对陆辰甜甜的说道，“谢谢大哥哥。”
　　然后说道，“你们等一下，珑儿去抓两只鱼回来。”
　　声音刚落下，她就消失在众人面前。
　　众人都知道玉梦珑的实力神秘莫测，也不觉得诧异。
　　只是三息时间，玉梦珑就重新出现在他们面前，双手各抓着一只深海蓝鳍鱼，而且这两只鱼的个头都比普通的深海蓝鳍鱼大了五六倍。
　　她把两只深海蓝鳍鱼递给陆辰说道，“大哥哥，给。”
　　众人虽然知道玉梦珑深不可测，但具体也不知道她到底厉害到什么程度。
　　现在只是微微小显身手，就把大家都镇住。
　　三息时间就到临江深海里抓了两只鱼回来，这种实力，陆辰无法办到。
　　陆辰知道，这还是因为玉梦珑压制了实力不去破坏地球的法则，否则一念之间深海蓝鳍鱼就自己飞到餐桌上。
　　陆小可见到两只超大的深海蓝鳍鱼，流着口水叫道，“哇，梦珑，你也太厉害了，这一定是蓝鳍鱼的鱼王，一定比普通的蓝鳍鱼更好吃。”
　　“……”
　　陆辰一头黑线，自己的妹妹和玉梦珑还真是绝配，除了吃，还是吃。
　　他叫进来在门外守候的莫三爷，把两只鱼交给他说道，“莫老板，你把这两条蓝鳍鱼拿去煮了，一只清蒸，一只红烧。”
　　“这……”莫三爷目瞪口呆的看着比平时见到大上五六倍的深海蓝鳍鱼。


第五百九十三章 御驾亲征

　　陆辰带着众女来到华都国际让她们疯狂的买买买。
　　由陆小可这个败家妹妹在，把她那几个嫂子都带坏了，看到好看的就全部买下来。
　　陆辰的钱如流水一样花出去，不过对他来说，这些钱和水也没区别。
　　他带着众女逛了一下午，晚上又带她们出去大快朵颐的吃了一顿。
　　到了晚上十点多才回到海景别墅。
　　众女一点也没觉得累，收拾完之后，陆小可就带着她们五黑打起了王者荣耀，玉梦珑则是坐在陆小可身边饶有兴致的看着她打。
　　她被开除出队伍理由是：12周岁及以下的未成年召唤师，在每日21:00-次日8:00时间段，将无法登录游戏。
　　陆辰则是坐在阎红衣和方言中间，教她们两人怎么操作。
　　修真界和地球一切尽在他的掌控之中，陆辰是乐的清闲，和众女玩的其乐融融。
　　大千世界却不像修真界和地球这般平静。
　　青帝归来，万界震动。
　　大千世界一共有三十六个天域，每个天域又有数十个星域，每个星域有上百个星球。
　　大千世界之大，远非一般修士可以知道。
　　星域之主至少都是是六重之上的高等仙君。
　　天域之主更是无一不是九重仙王或是圣人。
　　龙庭天域位处大千世界南部，接壤的是鬼阙天域和平昌天域。
　　青帝还未转世之前，鬼阙天域和平昌天域都是依附于龙庭天域。
　　龙庭天域在天劫之战中损失惨重，现在整体实力还没有巅峰之时五分之一。
　　而且传闻青帝归来，修为还只是凡境。
　　这让两大天域之主都是起了心思。
　　是重新选择依附青帝？
　　还是直接征讨龙庭天域？
　　他们想到不久前天地异象和荧惑圣人之死，心中就起了寒颤。
　　虽然青帝现在只是凡境，但谁也不知道她还有怎样的底牌。
　　让他们去征讨龙庭天域，他们还没有那种勇气。
　　但是再次依附青帝，他们又于心不甘。
　　而且也不想卷入天道之争。
　　上一世他们依附青帝，那时她还未有灭天之举。
　　他们也没有参与其中，不知者不罪。
　　这一世青帝归来，乱天数、斩圣人，威震九天。
　　他们再参与其中，最终也会清算到他们的头上。
　　两大域主都是选择了静观其变。
　　因为他们知道，剩下的十四位天道圣人绝对不会轻易善罢甘休。
　　青帝不除，他们寝食难安。
　　其他势力可以对青帝置之不理。
　　但那些天道圣人却不可以。
　　他们被天道赐予圣人业位，代天巡狩。
　　青帝这一世虽然用逆天之法洗罪脱身，但谁都知道她是旗帜鲜明的“逆道者”。
　　天道圣人和她是水火不容之敌。
　　所有势力都在观望。
　　想知道青帝到底是有怎么样的底牌回归大千世界。
　　可以面对那十四位天道圣人。
　　青帝回归第一个月。
　　大千世界风平浪静。
　　除了四大仙帝的帝念向青帝恭贺。
　　其他势力都还是在观望。
　　这一个月时间，青帝也用来了解大千世界和太古万界的格局。
　　太古的格局没有太大动荡。
　　太古十族依旧如日中天，站立在万族巅峰。
　　原本排名前一百的种族中，有六个种族差点覆灭，排名跌出前一百，被其他种族奴役。
　　因为天劫之战，人族从第十六名跌到第二十一。
　　数万年时间，又跌了三名，现在排在第二十四名。
　　大千世界三十六天域，有三位仙帝各占领三个天域，玄帝占领了四个天域；十五位圣人各占一个天域；剩下的天域都是由九重巅峰仙王占领。
　　青帝回归大千世界第三十天。
　　一个消息再次震动大千世界。
　　龙庭天域昭告天下，鬼阙天域和平昌天域叛乱。
　　青帝率领破军和贪狼两大军团御驾亲征，剑指鬼阙天域。
　　这一消息让所有势力震惊，让鬼阙天域和平昌天域都是触不及防。
　　鬼阙天域域主鬼厉神王和平昌天域域主金鑫神王被这一消息惊的手足无措。
　　他们本以为青帝回归，肯定要先养精蓄锐恢复实力。
　　就是不知道天道圣人会不会给她这个机会。
　　谁也没想到，青帝会因为她回归之后，鬼厉神王和金鑫神王没有前去拜见，就将他们定为叛乱，直接御驾亲征，一点也不给他们留余地。
　　难道消息有误，凡境只是表象，青帝拥有前世的巅峰实力？
　　鬼厉神王和金鑫神王肠子都悔青了。
　　青帝回归只是凡境这个消息从其他仙帝那里得到证实，因此他们才敢大胆的无视龙庭天域，无视青帝。
　　否则他们至少会派人向青帝示好，言明他们立场的难处，也不会陷入现在这个局面。
　　青帝的威名镇压了一个时代。
　　五帝之首，万古第一仙帝。
　　横推无敌。
　　青帝军团所过之处，不是降，就是死。
　　从无例外。
　　就算是数万年前的天劫之战。
　　在天劫轰杀的逆势下。
　　对方的数百万大军全部被斩尽杀绝，一个也没有逃脱。
　　青帝十大军团：七杀军团、破军军团、贪狼军团、天枢军团、天璇军团、天玑军团、天权军团、玉衡军团、开阳军团、摇光军团。
　　十大军团之中七杀军团威名最盛，曾经在没有青帝出手的情况下镇杀圣人。
　　现在十大军团只剩下破军和贪狼。
　　但没有任何一个势力敢小觑他们。
　　这是真正的无敌之师。
　　九龙帝驾拉着青帝在天宇之中奔腾。
　　贪狼、破军的战旗迎风猎猎作响。
　　所有势力的目光都集中到这一战中。
　　他们要看看青帝的真正实力。
　　看看她是否还可以镇压一切。
　　鬼厉神王听到青帝御驾亲征征讨鬼阙天域，瞬间就头皮发麻，恨不得直接投降。
　　青帝威名也伴随着杀名。
　　他实在不敢尝试。
　　正在鬼厉神王举棋不定的时候，突然察觉到虚空中的波动。
　　他眼中闪过惊诧，凝声问道，“不知是哪位帝君驾临？”
　　能直接以为神念畅通无阻的进入他的道场，只可能是帝念。
　　而且这帝念之中抹去气息，让他不知道是哪一位仙帝。
　　虚空之中传出一道空冥的声音，“本帝是谁并不重要，重要的是本帝可以给你一条活路。”
　　――――――――――――
　　下一章先不要看，等明天再看。


第五百九十四章 横扫

　　修改中，不要往下看。
　　明天早上起来刷新。
　　――――――
　　浦江市北城区，皇夜娱乐城――
　　吴天懒洋洋的靠在大厅的沙发，把腿翘在玻璃矮桌上，拿着手机刷新闻。
　　“天哥。”
　　几个千娇百媚的美女从走廊上走过，笑嘻嘻的朝吴天打招呼。
　　吴天只是抬头淡淡对她们笑了一下，就又把目光回到手机上。
　　皇夜娱乐城地处浦江北城区，是浦江最高档的休闲娱乐中心，集洗浴、桑拿、酒吧、KTV、保龄球馆、旱冰场于一体，里面从业人员的档次要比其他娱乐城高出许多。
　　她们打扮的各有特色，有清纯、有狂野、有矜持……
　　在大厅特制的灯光中，让人看之躁动。
　　吴天对她们并不感兴趣，甚至只要他一句话，她们就会主动倒贴过来。
　　因为他是皇夜娱乐城的“秩序维护者”，手下管着六十多个“保安”。
　　他的工作就是维护好娱乐城的秩序，让来这里消费的客人玩的开心，玩的放心。
　　以前经常有竞争对手派人来闹事，不过那些闹事的人每次都是走着进来，抬着出去，久而久之就没有人敢来皇夜娱乐城闹事。
　　吴天年仅二十一岁。
　　更准确的说，明天才到二十一岁。
　　年纪轻轻就能罩得住北城区最大的娱乐城，吴天手上自然是有几分真功夫。
　　他曾经一个人撂倒竞争对手派来闹事的二三十个打手，“北城天哥”之名威震浦江。
　　那几个美女知道自己入不了天哥的法眼，打完招呼就巧笑嫣然的离开，消失在走廊尽头。
　　“咚咚。”
　　手机QQ的提示音响起，吴天连忙切了过去。
　　一般的QQ信息并没有提示音，只有他设置了“特别关注”的人发来信息才会有提示音。
　　他QQ上设置特别关注的一个人――陈怡。
　　 QQ界面，可爱的龙猫头像一闪一闪，吴天飞快的点开。
　　陈怡：吴天，我明天临时有事，不能回去陪你过生日，对不起。
　　吴天看到这个信息，心情瞬间低落了下来。
　　应该有十年了吧，每年生日都是陈怡陪他一起度过。
　　即使她去了燕京上大学，两人相隔千万里，她也会请假回来和他一起过生日。
　　陈怡和他同龄，在一个弄堂（小巷）长大，家就在对门。
　　吴天的父母在他十岁的时候出去旅游，结果一去不复返，再也没有任何消息。
　　父母了无音讯，被列为失踪人口，吴天一下子变成了孤儿。
　　十岁的小孩突然失去父母，又没有其他亲戚，如果不是有陈怡一直陪着他，他不知道自己能否挺过那段最艰难的日子。
　　他们一起读小学、初中、高中，直到大学才分开。
　　陈怡是品学兼优的学霸，从小学到高中，她的成绩都是全校第一。
　　两年前她考上华夏最好的大学之一，燕京大学。
　　吴天的成绩只是中上游，考上普通大学没有问题，但他一个孤儿，哪里负担的起大学的费用，高中毕业就出来打工。
　　没有文凭，也找不到像样的工作。
　　他的第一个工作是在KTV当服务员。
　　两年时间，他从KTV服务员变成了浦江最大娱乐城的“保安队长”，也算是混出了点名堂。
　　陈怡是一个传统的女孩，或许娱乐城的“秩序维护者”在她眼中是游手好闲的混混吧。
　　所以他只是告诉陈怡，自己在当保安，现在已经当上保安队长了。
　　吴天还记的两年前自己送她到车站，看着动车渐行渐远，他感觉两人的距离也越来越远。
　　他知道这一天总会到来。
　　他们都长大了，成了两个世界的人。
　　吴天给自己点了一支烟，猛吸了两口，给陈怡回复：我们之间还说什么对不起，正事要紧，以后不用特意回来陪我过生日。
　　陈怡：提前祝你生日快乐，先不聊了，我这还有点事。
　　吴天看着屏幕上“生日蛋糕”的表情，呆了很久才给她回了一句“谢谢”。
　　这个“谢谢”不单单是感谢她的生日祝福，也是感谢她十一年的陪伴。
　　或许以后，她再也没有时间陪自己过生日了。
　　吴天心里空落落的，靠到沙发上猛吸着手中的烟。
　　一支烟三两口就被他吸完，吴天把烟头放到烟灰缸里重重碾灭，拿起手机准备出去散散心，看到屏幕上QQ“联系人”那一栏显示红红的“1”。
　　他点进去查看，有个叫“太白金星”的网友申请添加他的好友。
　　“我还太上老君呢！”
　　吴天心情正烦着，直接点了拒绝。
　　他一拒绝，“太白金星”又再次发来好友申请。
　　吴天又顺手点了拒绝，结果“太白金星”马上又发来第三次好友申请。
　　“难道是认识的人？”
　　吴天见太白金星锲而不舍加他好友，猜测可能是认识的人，就点了同意。
　　他和太白金星加了好友，刚要发消息问对方是谁，就跳出一个提示框：
　　太白金星邀请你加入“西游聊天群”，同意/拒绝。
　　吴天轻轻皱了皱眉头，他对西游很感兴趣，经常看一些关于西游的新解文章，有时还会留言评论。
　　不过自己似乎没有在评论里留下QQ号吧，怎么会有人加他，还拉他进“西游聊天群”？
　　难道现在的大数据这么牛逼，只要是浏览过的内容，就会把相关的信息推送过来！
　　吴天好奇的点了“同意”，加入“西游聊天群”。
　　太白金星：欢迎无天大佬回归（欢举小红花迎接）
　　东海龙王：欢迎无天大佬回归（欢举小红花迎接）
　　孙悟空：欢迎无天大佬回归（欢举小红花迎接）
　　阎罗王：欢迎无天大佬回归（欢举小红花迎接）
　　哪吒：欢迎无天大佬回归（欢举小红花迎接）
　　……
　　吴天一进群，西游聊天群就瞬间沸腾起来。
　　群友的网名都是西游记里出现的神仙诸佛和妖魔鬼怪的名字，他们队形整齐的迎接“无天大佬”进群。
　　“该不会是进了一群喜欢西游角色扮演的中二病友群吧？”
　　吴天看着满屏的神仙妖魔欢举小红花欢迎他，连续打了六个句号表示自己的无fuck说。
　　他的“。。。。。。”打乱队形，中二病友群瞬间安静下来。


第五百九十五章 征伐平昌天域

　　青帝御驾亲征，轰动大千世界。
　　这是她归来的第一战，引来所有势力的瞩目。
　　鬼阙天域的实力在大千世界三十六天域中可以排在二十二、三左右。
　　别看这个排名是中下游。
　　其实已经非常高了。
　　五大仙帝的主域，十五位天道圣人的天域，这就占去了前二十名。
　　其实――
　　数万年前，鬼阙天域的排名更高。
　　那时鬼阙天域和平昌天域皆是依附龙庭天域，受青帝庇护。
　　他们仗着青帝之威发展壮大，鼎盛之时可以排在八九位，比很多圣人统御的天域还要强大。
　　后来因为青帝陨落，龙庭天域消失，鬼阙天域和平昌天域付出极大的代价才逃过一劫，排名直接跌出二十名开外。
　　不过瘦死的骆驼比马大，在非仙帝和天道圣人统御的天域中，还是可以排上前列。
　　鬼阙天域一共有二十七个星域，九龙帝驾所过之处，亿仙慑服。
　　青帝军团还未抵挡鬼厉仙王所在的鬼域。
　　鬼阙天域就传出一个消息。
　　鬼厉仙王不战而降，愿意依附龙庭天域，认青帝为主，年年进贡。
　　消息一传出，大千世界一片哗然。
　　青帝之威再次威震九天。
　　九龙帝驾一路畅通无阻的抵达鬼域，鬼厉仙王带领鬼阙天域所有的仙王和仙君跪迎青帝圣驾。
　　青帝在鬼域停留三天之后，就继续率领破军军团和贪狼军团踏上征程，征讨平昌天域。
　　鬼厉仙王恭送青帝离开，等她离开鬼域之后，整个人都虚脱下来。
　　青帝的的确确只是凡境的元婴期。
　　甚至他觉知只要自己一根手指就可以碾死青帝。
　　这种冲动让他跃跃欲试。
　　这三天里，他有太多的机会出手。
　　如果能杀死青帝，他的威名将震动大千世界，空缺的圣人之位也非他莫属。
　　只是想到十四位圣人没有出现，神秘帝念需要隐藏气息才敢来找他，让鬼厉仙王死死的压住自己的冲动。
　　鬼厉仙王对现在的局势十分迷惑。
　　平昌天域的金鑫仙王在他归降之后没有传出也归降的消息。
　　这说明平昌天域要顽抗到底。
　　平昌天域的实力和鬼阙天域差不多，金鑫仙王为何会有底气坚守不降？
　　神秘帝念是哪个仙帝？
　　为何会让自己无条件的归降青帝，什么都不用做就可以。
　　是真正的什么都不用做。
　　神秘帝念明确的告诉他，以后也不会让他替他们做任何事。
　　就跟真的归降青帝一样。
　　鬼厉仙王甚至怀疑那个神秘帝念就是青帝故弄玄虚让他投降得。
　　但十四位天道圣人一个都没出现，让他不得不信那个神秘帝念的话。
　　鬼厉仙王归降青帝，也是战战兢兢，生怕被看出异常。
　　还好青帝只是在鬼域停留了三天就离开。
　　鬼厉仙王为表忠心，本来想要带着他的军团随青帝征讨平昌天域。
　　不过被青帝否决，只留下狂霸的一句话：征讨平昌天域，破天、贪狼足以。
　　鬼厉仙王在青帝离开之后，悬着的心终于放了下来，心中反而有些窃喜。
　　他是奉命归降青帝，如果青帝失败，他也不会遭到清算。
　　如果青帝成功，他的假投降也变成真投降，也跟着沾光。
　　可以说这是十成十的好事。
　　只不过鬼厉仙王又觉得这样的好事太诡异，现在也只能走一步算一算。
　　或许等青帝和平昌天域一战之后，他就可以看出端倪。
　　鬼阙天域的归降让青帝的声望再次威震大千世界。
　　但平昌天域的负隅顽抗，让大战一触即发。
　　到了这个时候，平昌天域已经不可能再降，他们已经没有退路。
　　各大势力的目光都聚焦到了平昌天域。
　　金鑫仙王到底有怎样的底气抵挡青帝的征伐？
　　九龙帝驾飞入平昌天域之中。
　　破军和贪狼两大军团战意腾腾的守护左右。
　　这两支军团的威力没有像七杀军团那么鼎盛，甚至可以称得上低调。
　　没有任何耀眼的战绩。
　　在数万年前的天劫之战中，青帝唯独没有带这两个军团，当时还让人十分费解。
　　现在他们明白了。
　　青帝是把他们作为底牌留给这一世的自己。
　　他们猜测，破军和贪狼两大军团的实力即使比不上七杀军团，也应该凌驾于另外七大军团之上。
　　在虚空之中势不可挡的九龙帝驾突然停了下来。
　　帝驾上的青帝看向虚空深处，嘴角浮出冷笑。
　　“列阵，迎敌。”
　　破军和贪狼两大军团的军团长齐声下令。
　　破军的军团长是一个穿着碧血战甲的女子，英气逼人，威风凛凛。
　　贪狼的军团长是一个儒雅的男子，气势沉稳，眼中透着看穿一切的目光。
　　破军和贪狼的二十万人都是军令如山的铁血将士。
　　两位军团长一声令下，他们就齐刷刷的各守方位，组成大阵迎敌。
　　两道肃杀之气威压天地，让人毛骨悚然。
　　天宇之上，渐渐交织着奇异的光芒。
　　一条条法则交错封锁天地。
　　四周出现密密麻麻的大军，将青帝军团围困在中间。
　　平昌天域十大军团尽出，上百万大军围困青帝的二十大军。
　　破军和贪狼军团面对五倍之敌，毫无畏惧，依旧气势如虹，战意昂扬。
　　倒是平昌天域十大军团，面对传说中的青帝军团，显得有些底气不足，气势也弱了许多。
　　虚空之中凝聚出一道道身形。
　　皆是威震天地的仙王。
　　其中气势最为凌人的是一尊九重巅峰的仙王。
　　他的身形微胖，穿着金色战甲，闪着耀眼的光芒。
　　金鑫仙王。
　　平昌天域之主，九重巅峰的仙王。
　　他身上凝目看着九龙帝座上的青帝，威怒的声音喝道：“青帝，你倒行逆施，为天地所不容，今日我就替天行道，让你永世不得超生。”
　　金鑫仙王的引起破军和贪狼二十万将士的杀意。
　　青帝之威，何时受过挑衅？
　　当年九龙帝驾所过之处，众仙跪迎，天道圣人和其他四帝也要避让。
　　破军和贪婪都杀意腾腾的看向金鑫仙王，只待一声军令，就将胆敢在帝君面前放肆的金鑫仙王斩杀。
　　青帝坐在九龙帝驾上，威怒的目光看向金鑫仙王，威严的声音下令道，“杀。”


第五百九十六章 三大圣人降临

　　现在不用往下看。
　　等明天起来重新刷新
　　――――――
　　只是冷场了几秒，群里又爆发出更加激烈的讨论。
　　镇元大仙：大佬随手六个“。”就蕴含六道轮回之力，大佬就是大佬，给跪了（跪拜表情）。
　　太上老君：万年不见，无天佛祖法力愈加精深，老道佩服佩服。
　　孙悟空：当年我被大佬一巴掌就给拍蒙圈了，铜皮铁骨都不顶用，现在估计半巴掌就可以了吧。
　　杨戬：那是因为你弱鸡（鄙视）。
　　孙悟空：三只眼你找死是不是？敢质疑无天大佬的实力？
　　杨戬：你哪只青光眼看见我质疑无天大佬的实力？本真君的八九玄功怎么也能顶住大佬两巴掌再蒙圈，你就一巴掌的货，说你弱鸡有错吗？
　　孙悟空：气煞俺老孙，三只眼，你有本事来花果山比划比划，看俺老孙不一棒子敲死你。
　　唐三藏：悟空，你现在是成佛之猴，怎么还可如此暴躁？不好，不好。
　　你是不是弱鸡，要心平气和的和显圣真君讨论。
　　你不心平气和的讨论，我们又怎么知道你是不是弱鸡？
　　就算你是弱鸡，你还是为师的徒弟。
　　我们的师徒关系客观存在，不以你是不是弱鸡而改变。
　　所以你是不是弱鸡，和为师没有半毛钱关系。
　　如果你不是弱鸡……
　　孙悟空：（流泪）师父我错了，我是弱鸡，我是弱鸡还不行吗？求你别再说了！
　　花果山水帘洞，躺在石床上的孙悟空泪流满面，好友纷纷私聊发来默哀的表情。
　　嫦娥仙子怕唐三藏继续唠叨下去，连忙岔开话题：大佬的头像好可爱，是不是大佬在阿修罗界收的宠物？
　　蜘蛛精：大佬的宠物又萌电力又足，奴家只是看了一眼，就被电的差点……emmmmm（害羞）
　　嫦娥仙子：去去去，少在这里卖骚……（害羞）大佬有空可以来广寒宫坐坐，奴家的玉兔精说想和大佬的宠物交个朋友。
　　吴天看着满屏中二病的聊天，独自在风中凌乱。
　　看来这群“神仙妖魔”入戏太深，病的不轻啊！
　　“无天”是他的网名。
　　西游中确实有个大佬叫无天。
　　不过并不是传统《西游记》里的人物，而是电视剧《西游记后传》中的最大反派。
　　在那部剧中，无天一句“如来，我回来了”，直接吓得如来佛祖转世重生。
　　这种霸气，三界无人能敌。
　　若不是因为孙悟空牺牲自己化作无骨舍利，加上无天本就是善恶两念。
　　这位超级大BOSS也不会败亡。
　　孙悟空说自己被无天一巴掌拍晕只是皮一下，除了那几位超级大佬，群里最能打的就是他。
　　但一物降一物，唐僧唠叨起来比紧箍咒还可怕，齐天大圣也只能泪流满面的求饶。
　　至于嫦娥仙子和蜘蛛精所说的宠物，那是他用来做头像――超级可爱呆萌的皮卡丘。
　　吴天心情正在烦闷之中，看着他们的中二病发言，也有了些兴致。
　　他觉得挺有意思，就也跟着角色扮演起来，点了嫦娥的发言回复，噼里啪啦的打字：刚从阿修罗界出来，先在人界玩几天，有空了再去仙子那里坐坐。
　　他一发完消息，群里又瞬间安静下来。
　　这次十分诡异，足足有一分多钟都没有人说话。
　　吴天觉得莫名其妙，难道被自己一句话说冷场了？
　　还是那群中二病友集体掉线了？
　　他正在疑惑之间，群里蹦出一句话。
　　如来佛祖：阿弥陀佛，无天佛祖现在在人界？
　　无天在《西游记后传》中也是被称为佛祖，不是自称，而是得到满天诸佛认可的佛祖。
　　他本是三千三百万年前西牛贺洲世尊优婆罗陀佛的大护法――紧那罗菩萨，后因劫难而叛出佛教，恶念膨胀将自身善念（白衣无天）分裂关入黑暗之渊，自己成了黑衣无天，法力和如来佛祖相当。
　　吴天一本正经的说道：我正在人界游玩，佛祖有什么事吗？
　　如来佛祖：阿弥陀佛，天地浩劫将至，人界被封印，我与众仙佛用尽各种手段都无法进入人界，正担心人界会被浩劫毁灭，无天佛祖可以自由出入人界，人界也就有救了。
　　“演的还挺像那么一回事。”
　　吴天心里嘀咕着，反正闲着也是闲着，也配合的角色扮演，豪气干云的说道：佛祖放心，守护人界的重任就交给我无天。
　　孙悟空：大佬威武！
　　嫦娥仙子：大佬威武！
　　黑熊精：大佬威武！
　　牛魔王：大佬威武！
　　……
　　又是一连串队形整齐的刷屏。
　　吴天也不知道有多少“仙佛妖魔”一起刷屏，看的眼花缭乱。
　　他看到一个红包一闪而过，被淹没在刷屏之中。
　　群聊框上方出现一排提示：@无天、你有一个新的红包，请注意查收。
　　有红包不抢是傻子。
　　吴天点击提示，群聊界面直接跳到红包位置。
　　红包是如来佛祖所发，上面显示着他的皮卡丘头像。
　　这是QQ群的指定私包，只有他才可以打开。
　　吴天一手拿着手机用大拇指点向红包，一手拿起桌上的矿泉水喝了一口，心里想着：该不会又是0.01元的红包吧。
　　 QQ群的小伙伴发指定私包，经常喜欢发0.01元逗人玩。
　　不过抢红包讲究的是乐趣，现在的人地上有一块钱的硬币可能都懒得弯腰捡，但几毛钱的红包会抢的不亦乐乎。
　　“叮，你打开如来佛祖的红包，获得十二品黑莲，已存入百宝箱中。”
　　噗！
　　吴天刚把水喝进嘴里，脑中突然响起清脆的声音，惊得他直接一口喷了出去。
　　在一旁打扑克的手下被他吓了一跳，连忙转过来问道，“天哥，怎么啦？”
　　吴天怔怔的回了回神，然后冲他们没好气的骂道，“没见过喝水呛到了，打你们的牌去。”
　　那几个小弟见吴天喝水呛到了，哄堂大笑。
　　能看到老大出糗的机会可不多。
　　他们被吴天一顿训骂之后就戛然而止，继续玩他们的升级。
　　“难道是自己入戏太深产生了幻听？”
　　吴天猛灌了一口矿泉水压压惊，遇到这种事情匪夷所思，他只能安慰自己这一切都是幻觉！


第五百九十七章 十四位八重境仙王

　　二十万VS一百万。
　　一边倒的屠杀。
　　只不过是二十万屠杀一百万。
　　天空血雾弥漫，下起了淅淅沥沥的血雨。
　　虚空之中有不少超级势力的巨头以神念远观这一场战斗。
　　他们一个个的凝神沉默，回想起当年青帝君临九天的时代。
　　那一个时代，被称之为青帝时代。
　　能以尊号命名一个时代，可想而知青帝在那个时代的威势。
　　独尊九天。
　　其他仙帝在她面前都是黯然失色。
　　金鑫神王看着手下的大军被不停的屠杀，身边的神王一个个的倒下，怒吼一声，“诸位还不出手，平昌天域就要尽灭了。”
　　伴随着他的声音，天宇之中又传出三道横压天地的气息。
　　十四人跨空而来。
　　他们的气息横跨虚空，穿越一个个空间来到战场。
　　他们身上带着无尽法则，在虚空之中，与天地融为一体。
　　他们就是天地，他们就是大道。
　　“柳土仙王、角木仙王、翼火仙王……”
　　那些观战的巨头认出十四人的来历，都是倒吸了一口冷气。
　　这是十四尊八重境的仙王，他们背后代表着十四位天道圣人。
　　他们出手就代表着有十四位天道圣人都要向青帝出手。
　　只不过那十四位天道圣人似乎还有忌惮，没有亲自出手。
　　青帝归来，虽然只是元婴境界。
　　但是十四位天道圣人没人敢来狙击她。
　　他们很清楚，如果他们联手有很大概率可以狙击青帝。
　　但荧惑圣人神魂俱裂的下场震慑着他们，在没有弄清楚青帝还有怎么样的底牌，让他们不敢贸然出手。
　　他们谁都不想成为下一个荧惑圣人。
　　因此他们都选择先派来八重境仙王助阵金鑫神王，来试一试青帝还有怎么样的底牌。
　　十四位八重境仙王加入战场，大道气息镇压天地。
　　这样豪华的阵容，足以灭掉天域都无法抵挡。
　　观战的巨头看着是天道圣人座下十四位神王，都是位青帝默叹一声。
　　青帝是逆道者，和十四位天道圣人水火不容。
　　不是你死，就是我活。
　　十四位天道圣人这是与青帝彻底撕破脸，也是告诉所有人，与青帝为伍，就是天道圣人的敌人。
　　柳土仙王望着九龙帝驾上的青帝，怒声喝道，“青帝，你应当知道灭天计划不可能成功，你既然侥幸逃脱天道惩罚，就不该再回大千世界，你回来也不过是垂死挣扎，让更多的人为你陪葬。”
　　青帝没有搭话，如果她承认自己回来要再次逆天，就会引来天道轰杀。
　　她无需用言语昭告天下，所有人也都知道她重回大千世界是为了什么。
　　所有人都知道她是逆道者，但这一世已经洗罪脱身，只要她不主动承认，在她真正动手灭天之前，天道就奈何不了她。
　　青帝只是淡漠的看着柳土仙王讽笑道，“那几个天道走狗自己不敢现身，派你们过来送死，那本帝就先斩了你们这些爪牙。”
　　敢明目张胆的称天道圣人为走狗，青帝还是第一人。
　　虽然骂一声天道走狗并不会引来天道。
　　但以前的逆道者都是暗中行事，至少要在表面上与那些天道圣人表示尊重。
　　十四位八重境仙王和金鑫仙王都是脸色一变。
　　他们也明白天道圣人有所忌惮才没有亲自前来。
　　但他们又不得不来。
　　他们心中也是有所恐惧，但想到青帝现在不过是凡境，而且不能动用前世的力量，他们也并不是毫无胜算。
　　十四位仙王以柳土仙王为首，他狞笑道，“你还以为你还是前世那个青帝吗？就让本王看看你还有多少底牌。”
　　“不过是一群爪牙，何须帝君亲自出手。”一直守卫在九龙帝驾边上的贪狼突然开口道，“贪狼军团，随我杀敌。”
　　一戟横天的破军也娇喝道，“破军军团，随我杀敌。”
　　“喏。”杀入百万大军的二十万人齐声喝道。
　　这一声气吞山河，激荡九天。
　　让神魔敬畏，让诸神避让。
　　观战的那些巨头们的神魂都是微微一颤。
　　这二十万人单一个在他们面前只是蝼蚁，但合在一起，谁都不敢小觑。
　　随着一声回答。
　　破军和贪狼的一面面战旗飞卷天地，和二十万人的气息连成一片。
　　那一面面战旗，融合了破军军团和贪狼军团所有人的战意。
　　不单单是这二十万人，还有以前战死的两大军团将士。
　　战旗不倒，军魂不灭。
　　战旗所指，所向披靡。
　　“杀――”
　　二十万人在破军和贪狼的带领下杀向敌军。
　　贪狼身上的气息也镇向对方仙王。
　　他和破军一样是一尊九重巅峰的仙王。
　　他的武器是金龙双锏，上打仙魔，下打鬼神。
　　一锏打出，天地齐黯，虚空震动。
　　破军军团和贪狼军团组成一个个小阵。
　　一个个小阵又组成一个个大阵。
　　这些大阵在战旗的牵引下，力量可以抗衡仙王。
　　一场惊天动地的大战。
　　一道道天地法则轰杀。
　　从青帝那一场天劫之战后，数万年从未再有过这样的大战。
　　在和平之时：
　　真仙就可以横行星域。
　　仙君就可以统治星球。
　　仙王在天域之中高高在上，雄霸一方。
　　但在这样的大战中，真仙之时炮灰，仙王也一个个陨落。
　　破军军团和贪狼军团的战力大大超出了所有人的预估。
　　这两只军团，都是比肩七杀军团的存在。
　　这是可以屠圣的军团。
　　在这样的军团下。
　　代表天道圣人的十四位八重境仙王和平昌天域的众仙王，都慢慢的被一个个斩杀。
　　虚空被打穿一个个黑洞。
　　天崩地裂，寰宇形成一道道风暴。
　　尸体、血雨、残魂。
　　大战一直持续了三天三夜。
　　天地似乎变成一片真空。
　　肃杀萧瑟，寂静无声。
　　“启禀帝君，敌军尽灭。”
　　破军手持天戈战戟、贪狼双手握着金龙双锏，齐声向青帝复命。
　　破军沉重的说道，“破军军团战亡一万八千四百二十一人。”
　　贪狼也沉重的说道，“贪狼军团战亡一万九千一百六十三人。”
　　这是青帝军团的习俗，每次战斗之后都会通报战亡人数。


第五百九十八章 尽灭

　　先不要往下看，明天一早刷新。
　　――――――
　　二十万大军，屠尽敌军百万大军和二十七位仙王。
　　这样的战绩足以震动太古。
　　这一战陨落了二十七位仙王。
　　在青帝的天劫之战后，大千世界数万年合起来都没有陨落这么多仙王。
　　达到仙王境界，拥有上十万年的寿命。
　　仙王之间很少会生死之斗。
　　他们各有保命底牌，极少会真的陨落。
　　观战的那些巨头都是背脊发凉。
　　再次体会到了青帝军团的恐怖。
　　在青帝军团面前，不管阻挡的是真仙还是仙王，都被一一碾灭。
　　九重巅峰的金鑫仙王作为平昌天域的域主，调用了整个天域的大势，还是被破军的天戈战戟生生轰破，将他钉杀在天宇之上。
　　十四位八重境的仙王，也是挟众宝而来。
　　他们的目的是想试探青帝的实力，若有机会直接将她斩杀更好。
　　只不过整场大战，青帝都是巍然不动的坐在九龙帝驾。
　　十四位助阵的八重境仙王加上平昌天域的力量，都没有逼出青帝的底牌，就被破军和贪狼两大军团斩尽杀绝。
　　他们经历了一场绝望的战斗。
　　三天三夜的大战，十四位八重境的仙王一个接着一个的陨落。
　　他们身后的天道圣人都不敢出。
　　他们忌惮安坐在九龙帝驾上青帝。
　　谁都不想第一个出手。
　　他们并不知道青帝还有怎么样的底牌。
　　但他们很清楚，第一个出手的必死无疑。
　　――――
　　一定是幻听。
　　什么百宝箱，什么十二品黑莲，这些都是幻觉。
　　吴天平复心情，目光转回手机屏幕。
　　界面上是一个打开的红包，没有像往常一样显示抢到多少金额，而是一朵栩栩如生的黑色莲花。
　　吴天瞳孔一缩，紧紧盯着黑莲。
　　这好像！
　　真的不对劲！
　　红包左下角是一排小字链接：进入百宝箱。
　　他深吸了一口气，点了上去。
　　界面跳转到百宝箱，就像平常游戏里的物品栏一样，第一格位置放着那朵黑莲。
　　吴天感觉自己和百宝箱冥冥之中连在一起，只要他心念一动，就能将那朵黑莲取出来。
　　这种感觉十分强烈，让他跃跃欲试。
　　吴天从沙发上起身，快步走回自己的办公室。
　　他在皇夜娱乐城有一间独立的豪华办公室，不过他平时并不喜欢一个人待在办公室，更多的是待在大厅的沙发上监督工作，或者到七楼的洗浴中心蒸桑拿按摩。
　　从他父母失踪之后，家里就变得冷冷清清，刚开始的几年陈怡还时常过去陪他，偶会还会留下过夜。
　　后来渐渐长大了，大概是上了高中之后，陈怡就再也没有留下过夜。
　　特别是她去了燕京读大学，每到夜深人静，空荡荡的房子就只剩下无尽的孤独和清冷。
　　在家里就已经够冷清了，所以在娱乐城的时候，他更喜欢待在人多的地方。
　　吴天回到办公室将门反锁，迫不及待的将心神集中在百宝箱里的黑莲上，心念一动――“取出”。
　　倏得。
　　一朵通体黑色的莲花出现在他的眼前，静静的悬浮在虚空之中。
　　黑莲有十二片花瓣，散发着幽冷的光芒。
　　“卧槽，竟然是真的！”
　　不管吴天平时是多么少年老成、稳如泰山，此时也不禁爆出粗口。
　　他砰砰的心跳加速，狠狠的深呼吸几下让自己冷静下来，缓缓伸手摸向黑莲。
　　触之如火。
　　吴天的手一碰到黑莲，瞬间犹如坠入十八层火狱，被烈火无尽的焚烧。
　　他闷哼一声，额上冒出豆大的汗珠，双拳紧紧握住，全身青筋暴起。
　　吴天紧紧咬着牙，强忍的不让自己喊出来。
　　火从心中起，焚烧他的每一寸肌肤。
　　他不知道自己在烈火中煎熬了多久。
　　直到黑莲化成一道幽光冲进他的身体，身上焚烧的剧痛才随着消失不见。
　　吴天弯着腰，双手搭在膝盖上，心有余悸的喘着粗气。
　　十二品黑莲已经进入他的身体，静静的悬浮在丹田中。
　　他站直身体，感觉浑身充满了力量，体内还有一股温热的气流在经脉中游走。
　　”这难道是涛叔所说的内力？“
　　吴天欣喜的握紧拳头，对着空气猛出一拳，带起呼呼的破空声。
　　这一拳的威力要比平时强上无数倍。
　　他感觉自己不管是力量、反应、感知力都大幅度的提升。
　　最重要的是经脉中游走的内力。
　　拥有内力，就是涛叔口中的武者。
　　吴天内视体内的十二品黑莲，试着去感应它，但黑莲沉寂在丹田之中没有任何回应。
　　难道那些西游聊天群里的仙佛妖魔都是真的？
　　孙悟空是真的！
　　如来佛祖是真的！
　　满天仙佛、满地妖魔都是真的！
　　吴天难以置信，但身体发生的变化和丹田中的黑莲，让他不得不相信这一切都是真的。
　　他深吸了一口气让自己冷静下来，坐到沙发上拿着手机翻看“西游聊天群”里的聊天记录，梳理这件匪夷所思的事情。
　　从“大佬威武”的刷屏之后，是两条如来佛祖的发言：
　　@无天，十二品黑莲物归原主，人界之劫就有劳无天佛祖。
　　@全体成员，此次浩劫是三界六道九天之共劫，天地众生――仙、神、佛、妖、魔、鬼、怪、精、人，都应尽弃前嫌，共同抵挡这场浩劫。
　　玉皇大帝：佛祖所言甚是，我等定将竭尽所能抵挡这场劫难。
　　观音菩萨：谨遵佛祖法旨。
　　……
　　接着就是一众大佬表态会全力共抗天地之劫，这些名字在《西游记》中都是执掌一方的大佬：太上老君、元始天尊、荡魔祖师、崇恩圣帝……
　　五分钟后，吴天把手机放到桌上，双手揉了揉太阳穴，回顾事情的经过――
　　他被太白金星当做是“无天佛祖”拉进“西游聊天群”。
　　群里其他人都是《西游记》中出现过的人物。
　　只有他这个“无天佛祖”是从《西游记后传》里乱入进来。
　　那些仙佛妖魔的身份地位和《西游记》中记载的相同，唯一不同的是取经路上被打死的妖魔鬼怪全都活着。
　　九天十地即将迎来一场浩劫，仙佛妖魔团结一致的共渡大劫。


第五百九十九章 器灵老祖（上）

　　陆辰收到各大势力传来的消息，就带着萧轻尘和陆小可动身前往羽化道门，其他女孩则是留在临江。
　　本来是说好了去羽化道门的时候，带她们一起去成都吃美食。
　　不过几个女孩嘴馋的不行，陆辰已经带她们去成都吃了两天的美食。
　　在玉梦珑的提一下，陆辰给她们找了几个世界顶级名厨来临江教她们厨艺。
　　来到羽化道门，风青道主接待陆辰三人。
　　他见到陆辰，对自己这个外孙女婿越看越是顺眼，心中暗自得意当年的选择。
　　风青道主从修真界使者口中知道季然的实力已经达到恐怖的境界，心里为她感到开心。
　　陆辰和风青道主聊了一阵修真界和地球的事情，也告诉他季然已经去了大千世界的事情。
　　这种事可以瞒着别人，但风青道主是季然的外公，如果等两界互通之后季然都没出现，就让人十分怀疑。
　　还不如先直接告诉他，免得以后引起误会。
　　风青道主听了唏嘘不已，也为季然去大千世界之后的安危担心。
　　不过这种事他也无可奈何，只希望两界早点互通，陆辰早日飞升到大千世界和季然汇合。
　　陆辰带了一些适合风青道主使用的丹药作为礼物送给他，然后也拜访了季然的养父养母。
　　季忠良和陈希芸当年为了季然被血盟废掉武功，成为一个普通人。
　　他们把季然视如亲生女儿，二十二年对她无微不至的照顾。
　　季然也把他们当成亲生父母一样孝顺，她临走之前还嘱咐陆辰要好好照顾二老。
　　陆辰对他们也是十分敬重，从系统商店里买了可以治疗他们旧伤的丹药，让他们重新修炼。
　　至于其他修炼资源暂时还没给他们，等到两界互通之后，将他们安顿好，在给他们合适的修炼资源。
　　拜访完季忠良和陈希芸后，风青道主就带着陆辰前往羽化道门的底蕴之地。
　　一路上，陆辰从风青道主口中得知，羽化道门的底蕴之地名为飞仙台，里面有三位幸存下来的老祖寄居在飞仙台中成为他们的器灵。
　　当年地球大灾劫之后，灵气枯竭，他们又是身负重伤，如果不将自己练成器灵，无法活下来。
　　飞仙台是一件五级仙器。
　　在羽化道门的境地化成一座巨大的圆台。
　　陆辰独自进入其中，就有三道恐怖的威压将他笼罩。
　　轰。
　　三道恐怖的威压主要是威慑神魂。
　　陆辰的神魂已经是天仙之境，他巍然不动的对着虚空行礼，神情自若的笑道，“陆辰见过三位前辈。”
　　三位老祖见到陆辰并没有被他们的威压慑服，都是十分震惊。
　　他们化为飞仙台的器灵，威压之强，普通的渡劫期都要神魂惊惧。
　　想不到陆辰居然一点事情都没有。
　　飞仙台内沉默了一会儿，一个苍老的声音说道，“你的来意，风青已经与我们说过，你的玉简，我们也都看过。”
　　因为地球上的这些老祖都是化为器灵，无法在一起商议，陆辰将两界互通的前因后果，还有以后会如何发展的都刻在玉简上让他们先过目，这样他就不必一个一个商谈。”
　　陆辰老神在在的问道，“前辈认为此事如何？”
　　另一个声音说道，“你的设想都很好，如果真能做到，对地球和修真界都有好处。”
　　他顿了顿，语气中还带着几分恐惧说道，“只是你没亲身经历过那场灾劫的威力，无法想象那场灾劫的恐怖，若是灾劫再次来临，以地球和修真界的力量，绝对无法抵挡。”
　　当年地球上修炼界的强大，不是现在的修真界可以比拟。
　　大概只有一成的底蕴资源迁徙进修真界。
　　剩下的九成留在地球上，几乎毁于一旦。
　　比如说圣殿召唤出来的十二翼圣天使。
　　当时抵御灾劫的时候整整召唤出了九个。
　　还有其他各种各样的底蕴，都无法挡住灾劫。
　　那场灾劫是一场噩梦，让他们铭记在心。
　　陆辰胸有成竹的说道，“前辈放心，我有信心挡下这场灾劫，让地球和修真界都安然无恙。”
　　第三个声音叹了一声说道，“我们从那场灾劫上幸存下来，知道一些灾劫的信息，那是贼老天根据整个地上上的力量来降劫，你的力量越强，灾劫的力量就越强，你有怎么可能强的过贼老天？”
　　陆辰说道，“大道五十，天衍四九，遁去其一。其一就是变数，就是人定胜天。”
　　三位老祖都陷入一阵沉默，刚才陆辰挡住他们的威压，让他们知道这个少年不同凡响，他说出来的话也就有了几分权威。
　　陆辰继续说道，“如果晚辈猜的没错，诸位前辈用最后的力量在地球设下‘六合八荒灭神阵’，并不是因为真的怨恨那些迁徙到修真界的人，而是因为你们知道修真界的人回来会再次引来灾劫，以他们的力量无法抵挡。”
　　最先说话的那位老祖叹息了一声说道，“是怨过，也恨过，不过我们也都明白，双方只是理念的不同，事情已经过去万年，我们也都看开了，只要人族依旧昌盛，我们也无别所求。”
　　“那就好。”陆辰安心了不少，说道，“晚辈并未将灾劫放的眼中，只是担心诸位对修真界还心存芥蒂。”
　　一个老祖说道，“你能横扫修真界，有狂妄的资格，只是灾劫是根据抵挡的力量增强而增强，我们还是不敢冒险让两界互通引来灾劫。”
　　如果他们没有撤掉六合八荒灭神阵，地球和修真界就无法真正的互通。
　　他们并不是怨恨修真界的人不让他们回来，只是害怕灾劫在此来临。
　　陆辰皱了皱眉头，说道，“前辈要如何才相信我可以挡住灾劫？”
　　飞仙台内又是许久的安静，这个问题，三位老祖都无法回答。
　　这是以个难题，他们知道陆辰恐怖无比的实力，但面对的是头上那片苍天。
　　在他们看来，人就算再强，又怎么可能和天斗？
　　陆辰越强只会引来越强的灾劫，到时候的地球承受的灾难更为严重。


第六百章 器灵老祖（下）

　　地球已经千穿百孔，无法再承受那样的灾劫。
　　如果再一次引来灾劫，很有可能不单单是万物寂灭。
　　而是整个地球都毁灭。
　　他们不敢冒这样的险。
　　陆辰也明白他们的担心。
　　这是一个死结。
　　他早就知道以实力来说服他们是行不通。
　　他和这些器灵老祖会面商议，更多的是对他们的尊重。
　　这是以生命守护地球的先辈。
　　值得他去尊敬。
　　陆辰身上的气势变得强盛，说道，“地球上的灵气已经开始复苏，只要到了一定程度，无需和修真界互通，灾劫也会到来，逃避是解决不了问题。”
　　他的声音霸道而又凌厉，铿锵有力的继续说道，“晚辈来之前就知道肯定不能轻易说服诸位前辈，我来此的目的是想要告诉诸位前辈，我将去做这件事情，不管诸位前辈答不答应，我都会去做。”
　　三位老祖被陆辰霸道的话镇住，沉凝的问道，“你想怎么做？”
　　灵气复苏，他们也察觉到了。
　　不过至少还要上千年才能达到引来灾劫的地步。
　　陆辰自信的笑道，“如果诸位前辈不答应，晚辈会强行破掉‘六合八荒灭神阵’让两界互通。”
　　 三位老祖惊叫道，“陆辰，你不要乱来。”
　　六合八荒灭神阵是地球最后一道防线，不但是抵挡修真界和地球互通，也是为灵气复苏后的灾劫做准备。
　　这是地球上所有超级势力剩下的底蕴联合起来的大阵。
　　若是陆辰强行破六合八荒灭神阵，先不说能不能破阵，对两方都是极大消耗。
　　 陆辰淡然笑道，“三位前辈放心，陆辰心中自有分寸。”
　　他对着虚空行了一礼，“晚辈告辞。”
　　说完，他就返身离开飞仙台，只留下还在震惊之中的三位老祖。
　　等到陆辰离开飞仙台后，三位老祖才发出低沉的叹息。
　　强行破掉六合八荒灭神阵？
　　他是有怎样的底气才能说出这样的话！
　　若是他真有那样的实力，那就让他试一试又何妨？
　　陆辰离开飞仙台，与风青道主告辞之后，就带着萧轻尘和陆小可前往剑宗。
　　剑宗是萧轻尘的家。
　　他们先拜访了司连城，然后陆辰和萧轻尘就一起来到剑冢。
　　陆辰一进入剑冢，就回想起上次进来的场景。
　　――――――――
　　在修改中，一个小时候刷新
　　――――――
　　 地球已经千穿百孔，无法再承受那样的灾劫。
　　如果再一次引来灾劫，很有可能不单单是万物寂灭。
　　而是整个地球都毁灭。
　　他们不敢冒这样的险。
　　陆辰也明白他们的担心。
　　这是一个死结。
　　他早就知道以实力来说服他们是行不通。
　　他和这些器灵老祖会面商议，更多的是对他们的尊重。
　　这是以生命守护地球的先辈。
　　值得他去尊敬。
　　陆辰身上的气势变得强盛，说道，“地球上的灵气已经开始复苏，只要到了一定程度，无需和修真界互通，灾劫也会到来，逃避是解决不了问题。”
　　他的声音霸道而又凌厉，铿锵有力的继续说道，“晚辈来之前就知道肯定不能轻易说服诸位前辈，我来此的目的是想要告诉诸位前辈，我将去做这件事情，不管诸位前辈答不答应，我都会去做。”
　　三位老祖被陆辰霸道的话镇住，沉凝的问道，“你想怎么做？”
　　灵气复苏，他们也察觉到了。
　　不过至少还要上千年才能达到引来灾劫的地步。
　　陆辰自信的笑道，“如果诸位前辈不答应，晚辈会强行破掉‘六合八荒灭神阵’让两界互通。”
　　 三位老祖惊叫道，“陆辰，你不要乱来。”
　　六合八荒灭神阵是地球最后一道防线，不但是抵挡修真界和地球互通，也是为灵气复苏后的灾劫做准备。
　　这是地球上所有超级势力剩下的底蕴联合起来的大阵。
　　若是陆辰强行破六合八荒灭神阵，先不说能不能破阵，对两方都是极大消耗。
　　 陆辰淡然笑道，“三位前辈放心，陆辰心中自有分寸。”
　　他对着虚空行了一礼，“晚辈告辞。”
　　说完，他就返身离开飞仙台，只留下还在震惊之中的三位老祖。
　　等到陆辰离开飞仙台后，三位老祖才发出低沉的叹息。
　　强行破掉六合八荒灭神阵？
　　他是有怎样的底气才能说出这样的话！
　　若是他真有那样的实力，那就让他试一试又何妨？
　　陆辰离开飞仙台，与风青道主告辞之后，就带着萧轻尘和陆小可前往剑宗。
　　剑宗是萧轻尘的家。
　　他们先拜访了司连城，然后陆辰和萧轻尘就一起来到剑冢。
　　陆辰一进入剑冢，就回想起上次进来的场景。
　　地球已经千穿百孔，无法再承受那样的灾劫。
　　如果再一次引来灾劫，很有可能不单单是万物寂灭。
　　而是整个地球都毁灭。
　　他们不敢冒这样的险。
　　陆辰也明白他们的担心。
　　这是一个死结。
　　他早就知道以实力来说服他们是行不通。
　　他和这些器灵老祖会面商议，更多的是对他们的尊重。
　　这是以生命守护地球的先辈。
　　值得他去尊敬。
　　陆辰身上的气势变得强盛，说道，“地球上的灵气已经开始复苏，只要到了一定程度，无需和修真界互通，灾劫也会到来，逃避是解决不了问题。”
　　他的声音霸道而又凌厉，铿锵有力的继续说道，“晚辈来之前就知道肯定不能轻易说服诸位前辈，我来此的目的是想要告诉诸位前辈，我将去做这件事情，不管诸位前辈答不答应，我都会去做。”
　　三位老祖被陆辰霸道的话镇住，沉凝的问道，“你想怎么做？”
　　灵气复苏，他们也察觉到了。
　　不过至少还要上千年才能达到引来灾劫的地步。
　　陆辰自信的笑道，“如果诸位前辈不答应，晚辈会强行破掉‘六合八荒灭神阵’让两界互通。”
　　 三位老祖惊叫道，“陆辰，你不要乱来。”
　　六合八荒灭神阵是地球最后一道防线，不但是抵挡修真界和地球互通，也是为灵气复苏后的灾劫做准备。
　　这是地球上所有超级势力剩下的底蕴联合起来的大阵。
　　若是陆辰强行破六合八荒灭神阵，先不说能不能破阵，对两方都是极大消耗。


第六百零一章 升到16级

　　接下来的日子，陆辰一个又一个的势力拜访过去。
　　拜访完华夏的势力，接着拜访其他国家的势力。
　　用了大概两个月时间，陆辰拜访完地球上所有超级势力的器灵老祖。
　　那些器灵老祖基本都不看好两界互通，担心地球被天道灾劫毁灭。
　　甚至有一些器灵老祖为了阻止陆辰让两界互通，在底蕴之地对陆辰出手。
　　借用底蕴之地的力量，他们发挥出来的实力堪比仙人。
　　不过陆辰也已今非昔比。
　　这半年多的时间，他已经从元婴初期突破到元婴后期，战力惊人，加上仙器星罗枪，每次都以绝对的实力镇压那些对他动手的器灵老祖。
　　将地球上所有势力的器灵老祖都慑服，陆辰就召集全球会议，始制定计划，让各大超级势力促进地球上的普通人逐渐认知灵气复苏，让他们知道地球将要变得不一样，以后将会以修炼为主。
　　各国的高层都接触过武道界，甚至很多国家的高层本来就是武道势力。
　　他们也只能接受地球要和修真界互通融合之事。
　　处理完地球之事，陆辰就带着众女和修真界各大势力的使者返回修真界，然后开始闭关。
　　时光流逝，岁月如梭。
　　一转眼就过去四个月。
　　一年之期已到，陆辰脑中响起清脆的系统声音。
　　“恭喜宿主升到16级，商店已解锁16级物品，并获得一次抽奖机会。”
　　咦？
　　陆辰听到升级提示音，顿觉不对劲。
　　怎么没有升级解锁的能力？
　　每次升级解锁的能力，都可以让他的实力提升一大截。
　　他不由疑惑的问无敌强道，“强哥，怎么没有解锁新的能力？”
　　无敌强回答道，“升级解锁的能力，是为了让你更好的在实习期成长，你现在已经过了实习期，当然就不会解锁新的能力。”
　　过了实习期？
　　陆辰一头黑线，这才想起自己属性面板上的介绍一直备注“实习期”。
　　他查看自己的属性：
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪
　　等级：16级（0/365）
　　今日额度：1/1（下品仙石）
　　金币：114127770 
　　仙玉：0 
　　境界：元婴后期
　　道法：造化天经
　　道体：星辰道体
　　职业后面备注的（实习期）果然没了，而且今日额度也变成了仙石。
　　金币达到恐怖的一亿一千四百一十二万七千七百七十。
　　陆辰发现，自己基本都没有怎么用，但其实没有卵用！
　　他现在一天就有一块仙石，使用之后就能得到一仙玉。
　　加上每天可以兑换一次，也就是2个仙玉。
　　 1亿金币=1仙玉
　　他现在一天就比以前得到的金币合起来还要多。
　　陆辰不知道是应该为现在感到开心，还是要为以前感到悲剧！
　　他早已发现现在的升级模式从商店购买物品，对自身的实力其实提升不大。
　　更像是给他用来培养势力。
　　他现在去买一级仙品，捉襟见肘，但是购买低级物品给低级修士修炼，就能买一大批。
　　陆辰想到系统的兑换功能，现在没仙玉，该怎么兑换？
　　难道要用一亿的下品灵石来兑换？
　　陆辰打开兑换功能一看。
　　果然如此。
　　一亿下品灵石=一百万中品灵石=一万上品灵石=一百极品灵石=一仙玉
　　一天就要拿出一亿的下品灵石来兑换仙玉。
　　如果不是陆辰在归墟之中从那些大千世界的修士身上得了四万的极品灵石，他还真感到头疼。
　　虽然他现在可以说是修真界四大域的共主，但开办学府普及修炼需要消耗巨量的资源。
　　四万的极品灵石还剩下三万多，足够他兑换一年时间升到17级。
　　虽然没有再解锁新的能力，但系统也算是从凡到仙，有了质的突破。
　　而且现在一天就有2仙玉，也就是2亿的金币。
　　购买造化金丹，足以让他的修为急速突破。
　　他现在是元婴后期，大概还差一半就可以突破到洞虚初期。
　　从洞虚初期突破到洞虚中期，大概需要2亿6千万的造化金丹。
　　也就是一天半就可以突破。
　　陆辰算了算，突破到渡劫后期，总计大概要670亿金币的造化金丹。
　　他一年有730仙玉，也就是730亿金币。
　　加上他自己用仙石修炼一年，差不多可以飞升大千世界。
　　他此时心里反而开始纠结。
　　自己修炼太快，众女的速度跟不上，无法和他一起飞升。
　　众女也都是万中无一妖孽。
　　除了陆小可，其他女孩的修炼速度都得到了极大的提升。
　　不过比起他来，就差距甚大。
　　就连萧轻尘现在的修炼速度也缓了下来。
　　毕竟她不像自己这样可以直接购买造化金丹作弊。
　　陆辰把飞升之事暂时放下，还有一年时间，到时候再看看该怎么决定。
　　 16级商店里的东西他在15级的神秘商店中就见过了，是一级仙品。
　　一级仙材=1仙玉；
　　一级仙丹=2仙玉；
　　其他一级仙品=20仙玉。
　　商店中比以前多出各种仙材，可以用来炼丹、炼器还有杂七杂八的应用。
　　他接着查看神秘商店，里面是二级仙品。
　　二级仙材=8仙玉
　　二级仙丹=16仙玉。
　　其他二级仙品=160仙玉。
　　除了因为神秘商店价格翻倍，二级仙品的原价是一级仙品的四倍。
　　陆辰暂时用不到这些仙品，关掉神秘商店，开始查看抽奖界面。
　　抽奖界面不再是九宫格，而是只有三个扇形组成的圆盘。
　　陆辰无语的心想：是不是自己的运气太逆天，每次都是抽到实物奖励，因此系统就直接隐藏掉其他的奖项。
　　他看着上面三个奖励：
　　 1级仙法：道天图录。
　　 2级仙丹：龙虎斗丹。
　　 3级仙材：陨金石。
　　陆辰算了下三件奖励的价格，反正是1级仙法《道天图录》最高。
　　他心里默念抽奖，光圈飞快的转动，然后渐渐缓了下来，脑中响起声音：“恭喜宿主获得2级仙丹龙虎斗丹。”
　　龙虎斗丹：可瞬间提升一龙一虎之力，持续半小时。
　　虽然没有抽到价格最高的《道天图录》，不过有2级仙丹也不错，看介绍应该是类似狂暴丹的效果，上面没介绍副作用，应该对身体的损伤不会太大。


第六百零二章 学员考核

　　不要往下看。
　　还在写之中，明天起来刷新
　　――――――
　　什么是兵王？
　　军中的王牌，单兵作战能力达到顶级，一个人可以灭掉一支特种兵小队，在陆地战场上无所不能。
　　楚风是游走于战乱地区的雇佣兵，隶属于世界十大雇佣军之一的Kill-Invincible。
　　 K-I雇佣军一共有七支特种作战队，每一支三百人。
　　他是所属特战队中的王牌，单兵作战最强。
　　最辉煌的战绩就是在半年前独自干掉对方三十人的特战小分队。
　　也是那一战之后，他觉得雇佣兵没有挑战性，返回华夏享受生活。
　　吴天没有如他所想的被一拳击倒，让他有几分诧异。
　　他刚才听了同学吹嘘北城天哥如何如何的厉害，也只是不屑一顾。
　　即使加上吹嘘夸张的成份，最多也就是一个打二三十个普通人。
　　如果是他，最多十秒就可以正面干倒二三十个普通人。
　　一秒三拳，小case。
　　他出拳迅如闪电，想不到吴天居然挡下来，而且是硬碰硬的以拳对轰。
　　这说明对方不但力量和他旗鼓相当，反应速度也和他处在一个水平线。
　　“不错，有点意思。”楚风捏了捏发麻的拳头，评头论足的说道，“在浦江这个小地方能有你这样的身手，的确无人能敌，可惜你今天遇见的是我。”
　　“马上你就会知道，你得罪的是多么可怕的对手。”
　　楚风自鸣得意的说完，一脚勾起身前的玻璃矮桌。
　　 KTV的玻璃矮桌都是固定在地板上，却被楚风一脚掀飞，砸向吴天。
　　吴天和楚风对了一拳，就知道今天遇到真正的高手。
　　如果不是刚才被黑莲之火焚炼身体变强了无数倍，今天绝对要栽在对方手里。
　　但现在。
　　他不但身体变强了无数倍，更是已经拥有内力的武者。
　　砰。
　　吴天一脚劈出，矮桌的玻璃哗啦啦的碎了一地。
　　楚风身形如鬼魅一般袭来，拳出如风，带着破空之音，快若奔雷。
　　奔雷拳。
　　这是楚风的绝招，雷霆之威的拳头，被击中不死也要残废。
　　吴天临敌更加冷静，快若奔雷的拳头在他眼中似乎变得缓慢，一个侧身就避开奔雷拳。
　　他猛然像远古凶兽苏醒，运转经脉中的内力，抡起一拳轰向楚风。
　　“不可能。”
　　楚风顿时寒毛卓竖，这一拳的威力让他毛骨悚然，生死之间磨砺出来的反应本能让他将要害避开吴天的拳头。
　　轰！
　　但吴天的那一拳又快又猛，他已经条件反射的规避，还是无法避开，被一拳结结实实的轰在左胸上，将他轰飞出去。
　　砰！
　　楚风倒飞出去，重重的砸到沙发上。
　　沙发都被撞的陷进去，几乎扁到墙上。
　　也幸亏是沙发帮他卸掉大部分的冲撞力，否则直接撞到墙上，还不知要断掉多少根肋骨。
　　即使是这样，楚风也被撞的七晕八素，跌落到地上浑身剧痛。
　　逃！
　　楚风脑中马上闪过这个念头。
　　他被吴天那一拳吓破了胆。
　　这是无可抵挡的力量，比他以前见过的所有雇佣兵都要强上无数倍。
　　他本能纵身跃起，选了一个最佳的角度，利用边上的同学作为掩体，想要夺门逃走。
　　吴天看到楚风身形闪动，眼中透出冷芒，抬脚踢向散落在地上的红酒瓶。
　　轰。
　　红酒瓶犹如炮弹一样飞出，精确命中楚风的后脑勺，直接炸开。
　　楚风惨叫一声，脑袋开花，身体也落了下去。
　　“啊！”
　　楚风正好落在一个女生脚下，吓的她失声尖叫，两条腿不停的颤抖，想逃开都没力气移动。
　　吴天一步步的走来，楚风挣扎的想要爬起来，但挣扎了几下都无法起身。
　　后脑勺那一击让他整个人都在晕眩，意志也变得越来越模糊。
　　浦江怎么会有这么厉害的高手？
　　他这个雇佣军中的兵王，竟然不是一合之敌？
　　他想起了雇佣兵中流传着一句话――华夏是雇佣兵的坟墓。
　　他是华夏人，初中毕业就到国外，后来机缘巧合加入了K-I雇佣军。
　　只是经过一年训练，他就成为合格的雇佣兵。
　　再过两年，他已经成为所属特战大队的最强者。
　　他自诩“兵王”，认为自己是天选之子，回归华夏可以傲笑都市。
　　结果被吴天一拳轰碎他的骄傲。
　　楚风后悔自己为何要回华夏，用实践证明了华夏真的是雇佣兵的坟墓，比战区还要危险万倍。
　　女生看着吴天走来，全身不停的发抖。
　　吴天走到她身前停下，只是淡淡看了她一眼，就低头看向地上的楚风，抬脚踩在他的膝盖上。
　　楚风知道吴天想干什么，吓得魂飞魄散，连忙喊道，“我赔钱，你想要多少，我都给你。”
　　吴天冷厉的一脚踩下去，漠然说道，“我已经给过你爬出去的机会，是你自己没有珍惜。”
　　咔嚓！
　　“啊！”楚风感觉自己被踩的那腿废了，痛苦的惨叫道，“饶了我，我可以效忠你，替你做事。”
　　吴天摇了摇头说道，“打伤我兄弟，就要付出代价。”
　　他把脚移到楚风另一条腿上踩下。
　　咔嚓！
　　“啊――”
　　楚风的另一条腿也被废掉，撕心裂肺的惨叫。
　　吴天冷漠的听着他的惨叫声，把脚移到他的手上。
　　楚风那群同学都吓得缩成一团，身体不停颤抖的看着吴天，眼中满是恐惧。
　　这是恶魔。
　　不！
　　他比恶魔还可怕。
　　“住……住手……”
　　吴天刚要继续废掉楚风的双手，他身前那个女孩突然出声阻止。
　　女孩清秀的小脸吓的煞白，恐惧的看着眼前的恶魔，鼓起勇气说道，“是你的人先调戏莉莉，楚风也只是替她出头，你……你饶了他吧。”
　　女孩说完，其他同学都吓得魂飞魄散。
　　她居然敢去和恶魔理论？
　　她不要命了吗？
　　吴天看着近在咫尺的女孩，嘴角浮出玩味的冷笑，扭头对雷虎问道，“老虎，你调戏的莉莉是哪一个？”
　　和楚风交手之后，他就知道楚风肯定是被人利用。
　　否则以他的实力，完全可以直接打上门来。
　　设局的另有其人，对方应该是见识过楚风的实力和了解他的性格，所以才设局让他出手对付自己。


第六百零三章 学府考核

　　陆辰听着各大势力汇报四大域的情况。
　　各大势力都是严格执行他的指示，四大域现在可谓歌舞升平，一片朝气蓬勃。
　　四大域连接的航道也都开辟出来，两个大域之间大概需要两个月的航程。
　　虽然还是很慢，不过也算是一大进步。
　　俗话说：要想富，先修路。
　　交通方便才能更加初促进四大域之间的交流发展。
　　陆辰心中已经有了定计，等修真界和地球互通融合，他就设置四大域之间的传送阵。
　　以修真界各大势力的实力还设置不出跨大域的传送阵。
　　不过地球上的遁甲宗内还留有上古传承，只要让擅长阵法的老祖潜心参悟，设置出跨域传送阵不成问题。
　　况且还有天机一脉的郭璞，他除了擅长推演天机，也十分擅长布阵，要是由他出手，更加没有问题。
　　陆辰花了几天时间和各大势力处理四大域之事，然后花了几天时间陪众女玩乐，之后就和她们告别，独自一人离开飞天城。
　　谁也没有想到，陆辰出关只不过短短半个月，就又从渡劫初期突破到了大乘初期。
　　十五天就是30仙玉。
　　从渡劫初期到大乘初期，只需要18.3仙玉的造化金丹而已。
　　他现在的战力达到何等恐怖的地步，连他自己也不清楚。
　　因为从他出关之后，就没有动手过。
　　修真界已经没有再值得他出手的人物。
　　据无敌强的推算，陆辰突破到到大乘初期，集合地球和修真界所有的力量就可以抵挡天道灾劫。
　　不过陆辰已经打定主意，要以一己之力抵挡天劫，将天劫拒之地球之外。
　　而且地球和修真界的互通还需要磨合。
　　现在两界都还没做好互通融合的准备，不必急在一时。
　　陆辰准备再等一年，系统等级升到17级，他的修为也将突破到渡劫后期，到时候就可以轻松以一己之力挡住天劫。
　　他现在静极思动，想到处转转，看看修真界的情况是不是如各大势力向他汇报的那样。
　　虽说各大势力在这个节骨眼上不会对他阳奉阴违，但还是要以防万一。
　　华夏历朝历代，都出现过蒙蔽圣听之事。
　　而且各大势力高高在上惯了，不了解底层的真正情况，有些弊病未必能发现。
　　陆辰取出千幻面具，将自己幻化成一个十八岁少年模样。
　　11级的千幻面具本是残破状态，陆辰花了1仙玉买了一级的仙品材料幻影石将它修复，品级直接提升到天阶高级，他也可以随便变幻自己的模样。
　　少年穿着一袭虎皮兽衣，皮肤略微有些黝黑，一脸的憨厚，就像是从深山里出来的懵懂少年。
　　陆辰将修为显露在筑基初期，三十四条灵脉的战力，这样就可以不用初赛选拔，直接参加最终的入府考核。
　　东大域第一期千座学府，基本是建立在各大势力的主城和一些大型的城池。
　　第一批招收一百万学生，平均到一千座学府，每座学府只有一千个名额。
　　每一个名额都可以说是弥足珍贵。
　　修真界有多少人谁都没有统计过。
　　不过上千亿人绝对是有。
　　东大域少说也有三四百亿人。
　　其中修士有数千万。
　　这些修士绝大多数是下三品势力和散修。
　　第一批招收的学员因为数量少，要求也就更加严格。
　　上三品势力的一万个名额和中三品势力的二十四万名额由他们自己推荐三十岁以下的修士。
　　下三品势力和散修有75万个名额，则是要通过层层的考核选拔。
　　不过也有规定，如果是在十八岁之前打通三十三条灵脉的妖孽，就可以免试初赛选拔，直接参加最终的入府考核。
　　免试的最低要求也要是妖孽级别。
　　十八岁之前就打通三十三条灵脉，在修真界已经十分难得。
　　然后每增加一岁，就要高出一个小境界才可以免试初赛选拔。
　　如果你是打通三十五条灵脉的真龙级妖孽，就可以连入府考核都可以直接免除。
　　结丹期的条件更为宽松，只要三十岁前达到四转结丹，都可以免除初赛选拔。
　　如果在三十岁之前达到六转结丹，就可以免除入府考核。
　　毕竟达到六转结丹期的妖孽，即使是在上三品势力之中也没有多少。
　　当时在火云秘境可以说是集合了三大联盟大半的天骄妖孽，总共也没几个六转结丹。
　　更不用说是下三品势力和散修中出现这样的妖孽。
　　千座学府招收的第一批学生可以称的上万里挑一。
　　那些没有免除初赛选拔的修士，都是一层层的拼杀上来。
　　他们都对最终的入府考核充满了期待，只要通过考核，就可以正式成为第一批学府弟子。
　　然后就可以一步步的努力，最终通往坐落在飞天城，整个修真界最顶尖的那座学府――星辰学府。
　　问天城――
　　这是二品家族程家的主城。
　　在问天城中也建立起第一批的学府，命名为问天学府。
　　明天就是问天学府的入府考核。
　　问天城中人潮涌动，汇聚了大量的修士。
　　通过层层初赛考核的一共有两千多人，他们将争夺问天学府的七百五十个的正式名额（两百五十个分给上三品和中三品势力）。
　　问天学府的入府考核的第一关设置在问天城北的问天峰，名为登天梯。
　　第一关登天梯是指登上问天峰的九千九百九十九个阶梯。
　　也不需要他们登顶，只要最先登上九千九百九十个阶梯的前一千五百人通关。
　　如果能登顶问天峰，那么就无需参加后面的两关考核，直接成为问天学府的正式学生。
　　因为极少有人可以登顶问天峰。
　　问天峰本来是二品程家历练弟子的地方。
　　最后九个台阶，每一个都蕴含着不一样的道，就算是程家也少有人可以在元婴期之前登顶问天峰。
　　陆辰的一站就是选在问天城，他就像一个刚出深山的憨厚少年出现在城中，看着每一个修士脸上都出现洋溢着一种豪迈的神采飞扬。
　　这在曾经的东大域，是极少看到得。
　　那时候他们没有晋升的希望，每天都是为了资源拼死争夺，也不知哪里一天就陨落。


第六百零四章 憨厚少年

　　弱肉强食，万古不变。
　　这是自然规律，陆辰也无法改变。
　　他能做的，就是将这一场争夺变成良性竞争。
　　给底层的修士多了一个希望，只要他们有实力就可以获得回报。
　　换做是以前，除非你是惊才绝艳，否则你的出身就注定了你的成长。
　　陆辰一路走到问天城程家的分部，门口守卫的修士拦住他，“这里是程家分部，闲杂人等不许入内。”
　　“俺是来报名问天学府考核得。”陆辰咧牙，憨厚的笑道。
　　门口的守卫打量着陆辰，憨厚的样子也不知道是从哪个乡下来的土包子，笑道，“你是哪里来的乡下小子，消息也太慢了，选拔考核十天前就结束了。”
　　陆辰的模样虎头虎脑，说道，“哪里结束了？明明是明天才考核！”
　　守卫哈哈笑道，“明天是入府考核，你已经来晚了，下批学府考试要记得赶早。”
　　他以为陆辰是乡下小子，消息不灵通，把明天的入府考核当成了选拔考核。
　　毕竟陆辰憨厚老实的模样，怎么看也不像是打通三十三条灵脉的妖孽。
　　“怎么回事？”一道不悦的声音传来，一群年轻人走了过来，其中一个花衣青年看了看陆辰，脸色一副嫌弃的样子的，对领头的守卫问道，“这里是开云宗分部，不是谁都可以在这里大声喧哗，把他赶走。”
　　“是，二少爷”领头的守卫见到来人，马上点头哈腰的说道。
　　然后对着陆辰不耐烦的说道，“考核时间早就过了，你不要挡在这里。”
　　陆辰没有生气，继续说道，“我就是来参加明天的入府考核。”
　　几个守卫和华衣青年一群人听了他的话，都怔了怔，华衣青年一脸不信的说道，“小子，只有在十八岁之前打通三十三条灵脉的筑基期才可以参加入府考核，难不成你还打通了三十三条灵脉？”
　　打通三十三条灵脉已经可以称之为妖孽，十八岁之前更是妖孽中的妖孽。
　　就连他十八岁的时候都没有打通三十三条灵脉，眼前这个一看就是乡下来的小子怎么可能是这样对于妖孽。
　　陆辰憨厚的摇了摇头说道，“俺不是打通三十三条灵脉。”
　　华衣青年脸色沉了下来，喝道：“不是打通三十三条灵脉还敢在这里捣乱。”
　　他对守卫命令道，“把他轰走。”
　　“俺不是打通三十三条灵脉，俺是打通了三十四条灵脉。”
　　守卫正要出手把陆辰轰走，耳边就传来憨实的声音，他们把举起的手僵在半空中，一脸不可思议的看着陆辰。
　　华衣青年那一群人也脸色也都变了变，陆辰的年龄看起来只有十八九岁，若是真的打通了三十四条灵脉，那也太恐怖了，可以说离真龙级妖孽只差了一线。
　　华衣青年阴沉着脸说道，“小子，你当真打通了三十四灵脉？若是敢胡说八道，等下要是测出没有三十四条灵脉，你会知道欺骗程家的后悔。”
　　陆辰来程家分部报名，就是要让程家检查他的骨龄和修为是不是真的达标。
　　陆辰一脸憨厚，一副看白痴的样子看着华衣青年说道，“俺骗你干嘛？”
　　华衣青年咬牙切齿的说道，“好，我现在就带你进去测试，要是敢骗我，你就别想走出去。”
　　――――
　　弱肉强食，万古不变。
　　这是自然规律，陆辰也无法改变。
　　他能做的，就是将这一场争夺变成良性竞争。
　　给底层的修士多了一个希望，只要他们有实力就可以获得回报。
　　换做是以前，除非你是惊才绝艳，否则你的出身就注定了你的成长。
　　陆辰一路走到问天城程家的分部，门口守卫的修士拦住他，“这里是程家分部，闲杂人等不许入内。”
　　“俺是来报名问天学府考核得。”陆辰咧牙，憨厚的笑道。
　　门口的守卫打量着陆辰，憨厚的样子也不知道是从哪个乡下来的土包子，笑道，“你是哪里来的乡下小子，消息也太慢了，选拔考核十天前就结束了。”
　　陆辰的模样虎头虎脑，说道，“哪里结束了？明明是明天才考核！”
　　守卫哈哈笑道，“明天是入府考核，你已经来晚了，下批学府考试要记得赶早。”
　　他以为陆辰是乡下小子，消息不灵通，把明天的入府考核当成了选拔考核。
　　毕竟陆辰憨厚老实的模样，怎么看也不像是打通三十三条灵脉的妖孽。
　　“怎么回事？”一道不悦的声音传来，一群年轻人走了过来，其中一个花衣青年看了看陆辰，脸色一副嫌弃的样子的，对领头的守卫问道，“这里是开云宗分部，不是谁都可以在这里大声喧哗，把他赶走。”
　　“是，二少爷”领头的守卫见到来人，马上点头哈腰的说道。
　　然后对着陆辰不耐烦的说道，“考核时间早就过了，你不要挡在这里。”
　　陆辰没有生气，继续说道，“我就是来参加明天的入府考核。”
　　几个守卫和华衣青年一群人听了他的话，都怔了怔，华衣青年一脸不信的说道，“小子，只有在十八岁之前打通三十三条灵脉的筑基期才可以参加入府考核，难不成你还打通了三十三条灵脉？”
　　打通三十三条灵脉已经可以称之为妖孽，十八岁之前更是妖孽中的妖孽。
　　就连他十八岁的时候都没有打通三十三条灵脉，眼前这个一看就是乡下来的小子怎么可能是这样对于妖孽。
　　陆辰憨厚的摇了摇头说道，“俺不是打通三十三条灵脉。”
　　华衣青年脸色沉了下来，喝道：“不是打通三十三条灵脉还敢在这里捣乱。”
　　他对守卫命令道，“把他轰走。”
　　“俺不是打通三十三条灵脉，俺是打通了三十四条灵脉。”
　　守卫正要出手把陆辰轰走，耳边就传来憨实的声音，他们把举起的手僵在半空中，一脸不可思议的看着陆辰。
　　华衣青年那一群人也脸色也都变了变，陆辰的年龄看起来只有十八九岁，若是真的打通了三十四条灵脉，那也太恐怖了，可以说离真龙级妖孽只差了一线。


第六百零五章 俺的力气很大

　　柳管事听到封不凡的话，大吃了一惊，不由上下打量着陆辰。
　　一身虎皮缝制的衣服，右肩袒露在外，古铜色的皮肤看起来充满爆发力。
　　憨厚的脸庞让人一看就是老实孩子。
　　心中对他打通三十四条灵脉之事，已经信了七八分。
　　柳管事能坐在二品家族分部的管事位置，自然是老辣无比，一眼就看出封不凡对陆辰的轻视。
　　但封不凡这个小辈可以对考核学员轻视。
　　他却不可以。
　　家族已经交代下来，要好生安顿这些考核学员。
　　现在修真界处正于改革初期，千座学府刚刚建立，第一批学员可以说是举世关注。
　　毕竟选拔之事是由上三品势力负责，有些下三品势力和散修心中不太相信选拔的公平，担心其中会有猫腻。
　　如果第一批学员选拔爆出什么不愉快的事情，恐怕会引来底层修士的同仇敌忾。
　　若是惊动陆辰，那是十个脑袋都不够掉。
　　因此各大势力都是再三交代下面的办事人员，要公平公正的选拔，要善待考核学员，不要出现什么幺蛾子。
　　这个时候要是哪个势力敢在选拔学员的事情上出了事情，不用陆辰出手，学府长老会就第一个就饶不他。
　　打通三十四灵脉的妖孽，只要不出意外，绝对可以成为学府的正式学员。
　　柳管事脸上堆着笑容，对陆辰问道，“在下问天城程家管事柳宗元，不知道公子尊姓大名？”
　　陆辰一脸憨笑的说道，“俺叫熊大，来报名参加明天的入府考核。”
　　封不凡见柳管事对陆辰那么客气，心里十分不爽，他想到一个主意，说道，“柳管事，谁知道他是不是真的打通了三十四条灵脉，若是假的，岂不是妄自惊动了九叔公？不如先让我来试试他的实力，看看他是不是真的妖孽。”
　　他口中的九叔公是程家坐在问天城的洞虚真人程铁狮。
　　按照规定，有报名直接参加入府考核的天骄妖孽，由他亲自检查情况是不是属实。
　　柳管事听了封不凡的话，心中有几分不悦，对方并不是程家嫡系，还没资格对他指手画脚。
　　这么做不合规矩，但他也不好直接驳了封不凡的提议，毕竟他是程家家主的外甥，自己还是要给他几分面子。
　　柳管事正在为难之时，听到陆辰带着几分气愤的语气说道，“你要是不相信俺的实力，俺就和你打一场，要是把你打伤了，可不要怪俺。”
　　陆辰自然不会真的和封不凡一般见识。
　　他改变身份混入学府考核，就是要查访学府的弊端。
　　遇到封不凡刁难，也在他的意料之中。
　　上三品势力与小势力散修之间的阶级矛盾根深蒂固，不是一时半伙可以解决，也永远不可能解决。
　　封不凡对他是什么态度，他并不在意。
　　他要看的是程家在这个事情上的态度。
　　柳管家的反应来还算是勉强及格，并没有帮着封不凡打压自己。
　　封不凡听到陆辰话，脸上露出狰狞之色。
　　他居然敢说会打伤自己？
　　就算他是打通三十四条灵脉的妖孽，但小势力散修所修炼的功法武技又怎么比的上他开云宗的功法武技？
　　自己足以用功法武技的优势碾压他！
　　其实封不凡对陆辰打通三十四条灵脉也是信了八九分，只是拉不下面子承认自己看走眼，现在正好可以趁此机会教育他。
　　只要自己打败他，就算对方最后测出真的是打通三十条灵脉的妖孽，也是自己的手下败将。
　　到时候自己也就不用因为看走眼而丢脸了。
　　柳管事见陆辰答应和封不凡比试，正好有了台阶下，自然不会去阻止，笑容满面的说道，“年轻人相互切磋也是好事，你们点到为止即可，切莫伤了和气。”
　　他这话主要是提醒封不凡，他也不看好陆辰能赢。
　　小势力和散修的基数是大势力的上千倍，天骄妖孽其实也并不少见。
　　但真正能成长起来的却不多。
　　很大的原因就是被功法所限，无法激发出全部的潜能，最终的成长也就有限。
　　封不凡骄横的说道，“柳管事放心，只要他开口求饶，我就会停手。”
　　柳管事微微皱了皱眉头，对封不凡的话有些不满，他用“求饶”而不是“认输”，未免显得太过蛮横。
　　毕竟切磋认输很正常，但是打到对方求饶就是侮辱人了。
　　陆辰也憨厚的笑道，“俺的力气可是很大，你要是撑不住就求饶，俺也会停手得。”
　　他说的一脸真诚，战如意在一旁听得掩嘴窃笑。
　　这个叫熊大的虎皮少年也不知是真的憨厚老实，还是装出来的扮猪吃老虎。
　　不过也正好让封不凡试试熊大的实力。
　　柳管事带着众人来到比武场，引来不少程家子弟的围观。
　　第一批千座学府的学员分配给上三品势力的才一万名额，再分摊到每个势力，程家也不过只有10个名额。
　　10个名额对一个二品势力来说显然是远远不够，因此有不少年轻一辈没有机会进入学府，他们都来到问天城，想看看明天的入府考核。
　　他们听闻封不凡和陆辰的比武，都是来到比武场围观。
　　陆辰和封不凡上了比武台。
　　台下有数十个程家的年轻一辈来观战。
　　“不用看也知道，赢的一定是封少爷。”
　　比武还未开打，就有一个程家少年断定封不凡会赢。
　　有一人附和道，“可不是，这些底层修士的实力哪里比得上我们？”
　　他不忿的哼道，“要不是名额限制，哪里轮得到他们进入学府？”
　　还有一人酸溜溜的说道，“进学府有什么好？里面传授的功法还不一定有我们程家的功法厉害。”
　　一个比较沉稳的青年说道，“大家也不用着急，听说后续的学府也在筹建之中，以后报名参加学府考核就没有这么多限制了。”
　　上三品势力中许多年轻一辈对一万个的名额限制十分不满，认为自己的实力远远超过那些底层修士，更有资格进入学府修炼。
　　他们所想说也的确是事实，陆辰正是因为考虑到底层修士与上三品势力的差距，才会定下名额分配。
　　不过他相信随着学府的普及，将来差距会被逐渐的缩小。


第六百零六章 一拳轰飞

　　比武台上。
　　封不凡一身亮色的华衣，显得高贵华丽。
　　这是以抽云金丝缝制而成，冬暖夏凉、水火不侵。
　　封不凡用的是刀。
　　一刀在手，身上气势变得凌厉，少了几分刚才的纨绔。
　　在上三品势力中，能获得进入学府学习的机会，都肯定是天骄妖孽，而且战力也是同辈中的佼佼者。
　　这样才能在势力里的大比中脱颖而出获得名额。
　　十八岁的筑基后期，打通了三十二条灵脉。
　　这样的实力可以算的上准妖孽。
　　再继续修炼一两年，打通三十三条灵脉后突破到结丹期并不难。
　　陆辰站在比武台上，双拳紧握，阳光照耀着他身上古铜色的皮肤，熠熠夺目，充满了狂野。
　　两人对峙而立。
　　两种截然不同的风格。
　　封不凡一看就是出身名门正宗的天骄妖孽。
　　陆辰则像是深山老林的野路子乡下小子。
　　战如意目不转睛的看着他们两人，瞬间就有一种感觉――
　　这是新旧势力的碰撞。
　　修真界的格局变化之后，底层的修士也走到了前沿，可以和他们这些名门正宗的天骄妖孽一较长短。
　　如果是在以前，名不见经传的熊大连与封不凡站在同一比武台上的资格都没有。
　　她想到了那个传说中的男人。
　　是他以一己之力改变了修真界的格局。
　　“你不是败在我刀下的第一个妖孽，也不会是最后一个，能败在我的刀下，你应该感到荣幸。”
　　封不凡轻轻抚摸着手中的宝动，狂傲的看着陆辰说道。
　　他确实有狂傲的资格。
　　在前不久的开云宗的内部比武中，他刚打败了一个打通三十三条灵脉的筑基期后期妖孽。
　　那一战在开云宗的筑基期比武中被称为经典一战，封不凡也凭借那一战力压那个妖孽，获得进入问天学府的名额。
　　陆辰看着封不凡身上的气势，在同龄人之中确实称得上出众，不过在他面前，依旧还是蝼蚁。
　　他咧嘴笑了笑说道，“俺身上这件衣服，是俺一拳打死剑齿虎，用它的兽皮缝制得。”
　　他的话不由让人心惊，封不凡脸上也露出几分凝重。
　　剑齿虎是四级凶兽，相当于结丹初期，他也有杀死剑齿虎的实力，不过还做不到一击必杀。
　　如果熊大没有夸大其词，真的是一拳打死剑齿虎，实力确实不容小觑。
　　封不凡看着陆辰一副憨厚迟钝的样子，心想他肯定没有修炼过厉害的武技，应该是力气比较大，他哼了一声，不屑的说道，“空有几分蛮力，打死一只畜生就不知天高地厚，今天我要让你知道，你们这些散修和我们大势力弟子的差距是有多大。”
　　刚才一路走来，柳管事已经询问过陆辰的背景，他说自己是散修。
　　“天赋并不代表一切，我们所能得到的资源，不是你可以想象得。”
　　“劈山分海。”
　　封不凡拔刀出鞘，一刀斩向陆辰。
　　这一刀凌厉霸道，有劈山之势，有分海之威。
　　就算前面是巍峨大山，也会被一刀劈裂。
　　就算前面是汹涌大海，也会被一刀断流。
　　这一刀是地阶初级武技，筑基期所能修炼最高级的武技。
　　围观的那些程家族人也都感受到这一刀的威力，有人不由惊叹：“想不到封不凡居然练成地阶武技，难怪可以获得进入学府的名额。”
　　“一出手就是绝招，看来熊大一招就要败了。”
　　“呵呵，这个熊大恐怕还是第一次见到地阶武技吧。”
　　……
　　封不凡一出手，就引来程家族人的讨论。
　　打通灵脉代表着自身实力的上限。
　　对功法武技的领悟代表着可以将自身的实力发挥多少。
　　筑基期修士极少可以领悟地阶初级武技，封不凡练成《劈山分海》的确是有狂傲自大的资本。
　　不过他遇到的是陆辰。
　　这样的实力在陆辰面前和蚂蚁也没有区别。
　　陆辰突然动了。
　　比武台上陡然出现让人心悸的气息。
　　就在封不凡的刀快要劈到陆辰的身上的时候，他仿佛化身成为一只猛兽，一拳轰向封不凡。
　　轰。
　　这一拳简简单单。
　　没有华丽的武技。
　　就是以蛮力轰出。
　　一力降十会。
　　封不凡察觉到这一拳，心中生出危险的气息，但还来不及反应，这一拳就势不可挡的将他轰飞。
　　“哧。”
　　封不凡被轰飞摔到比武台下，猛的吐出一口鲜血，感觉胸口都要被轰碎，惊恐的看着台上的陆辰。
　　他想要开口说什么，但胸口闷的喘不过气，直接晕死过去。
　　寂静无声。
　　比武场力鸦雀无声，所有人都被陆辰这一拳给镇住。
　　若是换成他们捱上这一拳，恐怕不死也要残废。
　　柳管事第一个反应过来，飞掠到封不凡身边为他检查身体，发现他没有性命之危，也没有伤到根基，这才松了一个口气。
　　他抬头看向台上的陆辰，冷声说道，“年轻人，你出手也未免太狠了。”
　　虽然封不凡没有大事，但在他眼皮底下被打晕，若是自己不闻不问，也说不过去。
　　陆辰一副很无辜的样子说道，“俺都说了力气大，你们又不信，俺打凶兽的时候，都是这么打的。”
　　柳管事无言以对，封不凡一拳都接不住，这能怪谁？
　　“宗元，带不凡下去疗伤。”
　　一道苍劲的声音传入众人的耳中，虚空中走来一个老者落到比武台上，打量着陆辰。
　　柳管事见到来人，恭敬的说道，“是，真人。”
　　然后就带着昏迷的封不凡离开比武场。
　　比武场观战的程家族人都齐声对老者恭敬的喊道，“拜见阳鸿族老。”
　　上三品家族之中，只有真人才被称为族老。
　　来人正是封不凡口中的九叔公，坐镇问天城的程家负责人，程阳鸿真人。
　　他在众人来比武场时就有所察觉，一直暗中关注此事。
　　他对陆辰赞赏的说道，“少年郎，你能一拳打败不凡，足以证明你的妖孽，不过按照规矩，还是要由老夫亲自检查你的灵脉才作数。”
　　陆辰又恢复憨厚老实的模样，说道，“请真人尽管检查。”
　　程阳鸿走到陆辰身边，抬手一道灵气打入陆辰体内，在他灵脉里游走了一圈，发现果然是打通三十四条灵脉的妖孽。
　　而且第三十五条灵脉朝气蓬勃，以熊大的潜力，打通第三十五条灵脉也是早晚之事。


第六百零七章 天生神力

　　“不错，的确是打通三十四条灵脉的妖孽。”程阳鸿收回灵气，拿出一块玉牌递给陆辰笑道，“这是明天入府考核的玉牌，以你的实力通过考核一定不成问题。”
　　嘶。
　　虽然众人对陆辰打通三十四条灵脉早有准备，但得到程阳鸿的确认，他们还是不由倒吸了一口冷气。
　　这样的妖孽，在上三品势力之中也不多见。
　　况且他天生神力，一拳就轰飞封不凡。
　　等他进入问天学府修炼，将来的成就不可限量。
　　听说问天学府里教授的功法武技都是传说中无敌的界主陆辰从开辟修真界大能的传承中挑选出来。
　　从黄阶低价到地阶高级，各种相性的功法都有。
　　每个人都可以找到合适自己的功法。
　　而且只要成绩优异，就有机会进入星辰学府，可以修炼天阶功法。
　　据说学府里教授的功法武技，比他们修炼的同级别功法武技要强上许多。
　　陆辰欣喜的接过玉牌，憨笑道，“多谢真人。”
　　程阳鸿慈笑的说道，“你应该是刚来问天城，现在城中人满为患，想找到住所也不容易，不如先在这里住一天，明天正好和程家小辈一起前往问天峰。”
　　熊大今天才来程家报名参加考核，所以程阳鸿猜他是今天刚来这里。
　　明天问天学府的考核，程家小辈有许多人会去观看。
　　他见识到熊大的实力，知道他潜力无限，将来很可能可以进入星辰学府。
　　进入星辰学府就相当于成为陆辰的嫡系。
　　未来的局势谁也看不清是怎样。
　　上三品势力都是如履薄冰，求生欲极强。
　　提前交好学府的妖孽学员，不失为一个好选择。
　　陆辰犹豫了一下，憨笑道，“那就太好了，俺正好还没找到住处。”
　　程阳鸿点了点头，然后对战如意那几个上三品势力的天骄妖孽说道，“韩公子、战小姐你们也一起随老夫来。”
　　说完，他就用灵气托起陆辰和战如意等人向一处别院飞去。
　　将他们送到别院里，程阳鸿放下他们说道，“房间已经给你们准备好了，若是还需要什么，尽管吩咐下人，明天一早，老夫再来接你们一起去问天峰。”
　　这几个都是要进入问天学府的上三品势力天骄妖孽，程阳鸿也不敢怠慢。
　　程阳鸿离开别院，只剩下陆辰和那几个天骄妖孽。
　　他们一共九人，六男三女。
　　本来是半个东道主的封不凡为他们安排行程，现在封不凡被陆辰打晕了，他们九人就隐约以一个蓝衣青年和战如意为首。
　　蓝衣青年就是程阳鸿口中的韩公子。
　　刚才他喊众人的时候，单独喊了韩公子和战小姐。
　　陆辰猜测这两人应该是出自一品势力或是圣地。
　　这两人也是九人中天赋最好的妖孽。
　　战如意才十七岁，已经打通三十三条灵脉，陆辰推测她的潜力打通三十五条灵脉不成问题，甚至有可能打通三十六条灵脉。
　　并不是说战如意有机会打通三十六条灵脉，是因为天赋碾压以前修真界的所有妖孽。
　　而是因为学府之中的功法是陆辰从商店中购买，可以让人修炼到打通三十六条灵脉。
　　像姜云霄、天乐圣子那样的真龙级妖孽，若是一早修炼这些功法，也绝对可以打通三十六条灵脉。
　　以后修真界出现三十六条灵脉和九转金丹，并不是什么稀奇事。
　　陆辰暂时还没有把学府的功法可以修炼出三十六条灵脉和九转金丹之事透露出去，担心各大势力知晓之后，在学府选拔上动了歪脑筋。
　　毕竟第一批就有一百万的学员，他也不可能全部监管的到。
　　另一个韩公子二十二岁，打通三十四条灵脉，四转结丹初期修为，陆辰查看他资质，推测他以后达到六转不成问题。
　　至于能不能达到七转，就要看他自己的努力。
　　想要突破到八转，就需要一定的机缘。
　　那几个都是相互认识，他们都把目光落到陆辰身上。
　　韩公子淡然自若的笑道，“在下枪宗韩旭，以熊公子的实力通过入府考核一定不成问题，以后进了问天学府，还请熊公子多多指教。”
　　虽然他比熊大高了一个境界，但以刚才熊大那一拳之威，他也不敢硬抗，等对方突破到结丹期，自己也不一定是他对手。
　　战如意也在一旁说道，“大家都是问天学府的学员，以后还要相互照应。”
　　其他几人都附和的点了点头。
　　熊大用那一拳证明自己的实力，有资格加入他们的团体。
　　像他们这样的小团体，在各大势力进入学府的学员之间十分普遍。
　　他们还不清楚学府的生活怎么样，有人相互照应也方便许多。
　　陆辰爽快的说道，“好，要是俺通过了学府考核，以后一定会经常找你们切磋。”
　　他的话让众人脸上一僵，相互照应难道就为了切磋吗？
　　封不凡被一拳轰飞还历历在目，如果切磋都是那样子的一拳，他们可没有办法挡住。
　　除了韩旭这个结丹初期，另外几人都还是筑基期，实力和封不凡差不了多少。
　　战如意俏皮的眨了眨眼说道，“熊大，你的力气可真大，我们可挡不住你一拳。”
　　“嘿嘿。”陆辰憨厚的笑了笑说道，“俺天生神力，六岁就能打死一头牛，十岁就打死猛虎，十三岁就一个人进山猎杀凶兽，现在四级之下的凶兽，没有能挡住俺一拳得。”
　　战如意笑嘻嘻的说道，“原来是天生神力，难怪力气会这么大。”
　　众人都深以为然的点了点头，对陆辰的话没有质疑。
　　以他的实力，四级之下的凶兽确实都要被一拳轰杀。
　　他们听到陆辰是天生神力，心中才稍稍平衡下来。
　　天生神力在修为低的时候很占优势，但随着修为增强，单纯的力气优势就会被减弱。
　　他们现在不是熊大的一拳之敌，不过等他们到了金丹期，熊大天生神力的优势也就没了，到时候谁强谁弱还不一定。
　　陆辰和九人聊了一会儿，也知道他们的背景。
　　战如意是出自一品战家，另外七人也都是二三品势力。
　　他们年龄都在二十岁左右，平时都在宗门家族里修炼，涉世未深，心思都还比较简单。


第六百零八章 考核开始

　　第二天一早，程阳鸿就来接陆辰十人一起前往问天峰，随行的还有数十个程家年轻一辈前去观看。
　　他们都想看看通过初赛的那些底层修士在入府考核的表现。
　　飞行法器来到问天峰，陆辰放眼望去，峰下已经聚集了数千人。
　　通过初赛海选的两千多名修士早早就来到问天峰，等待着最后的考验。
　　他们中将有数百人被淘汰，最终只有一千五百人可以进入第二关。
　　两千多名修士或是散修、或是出自下三品势力。
　　他们拼尽全力才通关初赛，一个个都对未来充满了希望。
　　这是改变他们命运的考核。
　　他们大多是在二十岁左右，正是朝气蓬勃之时。
　　他们有的脸上露出对未来的希冀；有的脸上露出肃然的凝重。
　　程阳鸿对陆辰说道，“熊公子，考核还有半个小时开始，我先送你下去。”
　　战如意笑嘻嘻的给陆辰打气道，“熊大，加油。”
　　陆辰咧嘴笑了笑说道，“俺会得。”
　　韩旭说道，“战师妹不比为熊兄担心，以他的实力，通过考核一定不成问题。”
　　陆辰点了点头笑道，“俺会努力通过考核得。”
　　程阳鸿说道，“第一关只要前一千五百个登上九千九百九十层阶梯就算过关，并不难。不过最后九个阶梯是考验修士的资质、道心、悟性，变幻莫测，十分诡异，就连我们程家也没有完全摸清里面的门道。”
　　他的目光看向高耸入云的问天峰，感慨道，“说来惭愧，程家已经有近百年没有元婴之下的族人登上峰顶了，这次长老会核准，登上峰顶就可以直接免试后面两关考核，熊公子可以去试一试。”
　　韩旭和战如意九人都不由看向问天峰，程家作为二品家族，百年里出过的天骄妖孽自然不会少，想不到竟然无人可以登到山顶。
　　可想而知登顶问天峰是何等困难。
　　战如意问道，“真人，我们可以也去试一试登问天峰吗？”
　　其他八人也都一副跃跃欲试的表情看着程阳鸿。
　　程阳鸿摇了摇头说道，“这次考核是问天学府的府主、拜月魔教的陶聪老祖主持，老夫也无权干涉。”
　　众人听到陶聪老祖，脸上都露出敬意。
　　这是一尊大乘后期的老祖。
　　更重要的是，他是问天学府的府主。
　　一千座学府的府主都是由各大势力大乘期的老祖担任。
　　他们都是问天学府的学生，未来的修炼之路和陶聪老祖息息相关。
　　九人听到程阳鸿也无法做主，就断了去登问天峰的念头。
　　陆辰向九人告辞之后，程阳鸿就用灵气托着送他到问天峰下的人群中。
　　他在人群之中，并不起眼，众多等待考核的修士都是凝望着问天峰，等待着考核的开始。
　　半个小时很快就过去。
　　铛。
　　天地间传来一声钟响。
　　峰脚下的修士都瞬间打气精神。
　　这是备考的钟声，考核即将开始。
　　一道洪亮的声音在虚空之中回响，传入每个人的耳中。
　　“第一关登龙梯的规则如下：”
　　“一、禁止在峰上打斗；”
　　“二、禁止借用外力，包括但不限于法宝、丹药、符等；”
　　“三、禁止飞行，需要一层一层登山。”
　　“违反前三项规定者，直接取消考核，终身不得再参加学府考核。”
　　“四、前一千五百名登到九千九百九十层进入下一关。”
　　“五、若是能登到峰顶，可以直接获得进入问天学府的资格。”
　　那道声音介绍完第一关的规则，说道，“三声钟后，考核开始，鲤鱼跃龙门的机会就在眼前，诸位请都努力。”
　　铛。
　　第二声钟响。
　　那道声音继续说道，“老夫问天学府府主陶聪，我在问天学府等着诸位。”
　　“哈哈，哈哈。”
　　爽朗的笑声传遍天地，众人都是热血沸腾、气势昂然，他们都想将拼劲全力通过考核，成为问天学府的正式学员。
　　铛。
　　第三声钟响。
　　天地突然陷入沉寂，然后是群起激愤。
　　二千多名修士都动了，开始登山。
　　开始了他们命运的抉择。
　　问天峰高耸入云，矗立在天地间就像一条腾龙。
　　问天峰的每一层台阶可以同时容纳百人登山。
　　最前方的百人都早早占据了有利位置，钟声一响，就冲上台阶。
　　他们都想抢先一步登上九千九百九十层台阶。
　　陆辰并不心急，慢悠悠的跟在后面。
　　问天峰越高的位置，压制就越强。
　　现在还只是开始，真正的挑战还在后面。
　　登山之时不能使用丹药恢复。
　　现在抢先一时也无用，更需要合理分配好自己的体力，才能笑道最后。
　　有许多人也明白这个道理，他们都是有条不紊的控制自己的速度登山。
　　也有些人对自己的实力太过自信，一路狂奔上山。
　　这场考核，由府主陶聪老祖亲自主持。
　　他们想在陶聪老祖面前好好表现自己，争夺第一名。
　　也有一些妖孽，他们把目标放在峰顶。
　　他们想要直接登临峰顶成为问天学府的正式学员。
　　陆辰闲庭信步的一步一步踩在阶梯上，他看着周围朝气蓬勃的修士，心中感到欣慰。
　　他们都是人族的未来。
　　他们都还很弱小，他们可能拼劲一辈子，也没有多少人可以渡劫飞升。
　　但只有人族都像他们这样，一步一步的变强，一代一代的传承下去。
　　人族的基因、人族的血脉就能不停的变强。
　　陆辰的野心很大，他的目光不再局限于个人的得失，而是整个人族的未来，让人族成为太古第一族。
　　日落日升。
　　一天的时间很快就过去。
　　问天峰越是往上，威压就越强。
　　他们每登一步，都要消耗一分力量。
　　渐渐，差距被拉开。
　　最高处已经有人登上了七万多层。
　　最底处只登到五万多层。
　　落在最后面的修士开始着急。
　　他们想要努力追上去，但越是心急，越是乱了节奏，反而越加吃力。
　　也有人动了歪念，偷偷的使用丹药。
　　他们都是将丹药事先吞下，再偷偷的化开。
　　但他们的行为哪里瞒得住暗中监察的老祖和真人？
　　无一不是在丹药化开的一瞬间就把一股力量强行送到山脚，扔到地上。
　　他们茫然的爬起来，面如死灰，嚎啕大哭。
　　作弊行为被当众揭发，以后再参加学府考核的机会都没有了。
　　他们将受到所有人的鄙视。
　　他们的未来被自己葬送。


第六百零九章 问天峰

　　有十多个偷服丹药的修士被揪出，震慑着剩下的修士不敢在动歪念。
　　毕竟能通过初赛选拔参加入府考核得，都是同辈之中的佼佼者。
　　他们就算这次没有通过考核，以后也还有机会。
　　但要是作弊被发现，就再无翻身之地，可以说一辈子都毁了。
　　到了中午时分，烈日当空。
　　炎炎烈日让参赛的众多修士额上都渗出汗来。
　　登的越高，威压就越强，他们每登一个阶梯也就越难。
　　众多修士的速度都逐渐慢了下来。
　　有人开始原地调息恢复灵力，养精蓄锐再次攀登。
　　也有人一鼓作气的往上攀登，速度毫无减慢。
　　这些人无一不是天骄妖孽，甚至有三个金丹修士。
　　其他的人与他们的差距渐渐显现出来。
　　千座学府招收的第一批学生在三十岁以下。
　　下三品势力和散修之中能在三十岁以下突破到金丹期的少之又少。
　　那三个金丹期修士已经将距离与其他人拉开甚多。
　　第四名也少了他们几百层阶梯。
　　他们三人都是互不相让，你追我赶的往上攀登，都想争夺第一个登上峰顶。
　　他们的目标不是局限于九千九百九十层阶梯，而是问天峰的峰顶。
　　陆辰也注意到那三人，两男一女，三个都是打通三十三条灵脉的五转金丹。
　　五转金丹只能属于顶尖天骄。
　　其实他们的资质并不比大势力的金丹妖孽差。
　　只是因为资源所限，无法凝聚出六转金丹。
　　底层修士之中，筑基期的妖孽有不少。
　　但他们极少可以转炼出六转金丹，一般都止步在五转金丹。
　　像许幽泉那样散修中的妖孽，百万中无一。
　　许幽泉现在已经突破到七转金丹，在飞天城跟着虚天老祖做事。
　　虚天老祖现在俨然已经成为陆辰的管家。
　　陆辰走的不缓不急，一步一个阶梯。
　　不知不觉也走到了第一梯队的数百人。
　　他一路走来，暗中查看参加考核的两千多名修士。
　　这些人基本上都有天骄之资。
　　如果没有得到好的培养，渐渐的也只会泯然众人。
　　陆辰在心中暗叹一声：只此一地就涌现这么多天骄，整个修真界该有多少人才被埋没？
　　到了日暮之时，最高处的那三个金丹期修士已经登上第九万九千九百九十层阶梯。
　　这里是一处巨大的平台，足可以容纳两三千人。
　　三人到了平台之上，脸上都是露出喜色。
　　这代表着他们已经率先通过了第一关的考核。
　　但他们的目标不止于此。
　　三人都抬头仰望峰顶，目光透着坚定。
　　他们三人都是附近城镇的修士，相互之间也都相识，不过并无太多交情，现在也是暗中较劲，把对方当成劲敌。
　　其中一个背着长剑的青年豪气万丈的说道，“狄兄、孟姑娘，不如我们来比一比谁先登上登顶如何？”
　　另外一个男子狄云飞笑道，“我也正有此意。”
　　女子孟晚晴也咯咯娇笑道，“两位道兄可要让着小妹一点。”
　　狄云飞和另外一个青年赵鹏不置可否的笑了笑，登顶的机会，他们怎么可能让与他人？
　　赵鹏说道，“那就开始吧。”
　　他说完，就抢先一步登上第一个台阶。
　　轰。
　　赵鹏一脚踩上台阶，顿觉恐怖的力量向他镇压而来。
　　他全力运转金丹之力抵御威压才勉强站稳，但已经脸色苍白，另一条抬起的腿想踩向第二个台阶，却仿佛灌铅了一样有千斤重。
　　“啊――”
　　赵鹏大吼一声，拼尽全力踩了下去，终于踩到台阶上，但也同时吐出了一口鲜血。
　　另外两人的情况也没比赵鹏好多少，他们踩上第二个台阶之后，就几乎到了极限。
　　赵鹏站稳之后，抬起另一只脚想要迈向第三个台阶，但突然双脚虚浮，一股霸道的力量直接将他弹飞，落回平台之上，连连后退了四五步才稳住身形，差一点就摔倒在地。
　　他不敢置信的看着问天峰峰顶。
　　最后九个阶梯怎么会这么难？
　　他连第三个阶梯都没登上去。
　　刚才的豪气万丈瞬间被冷水熄灭。
　　苍白的脸上自嘲的笑了笑，自己终究不是真正的妖孽。
　　另外两人也都被弹回平台之上，也是一脸不甘的看着最后九个台阶。
　　前一刻他们还壮志凌云的想比一比谁先登顶问天峰，结果连第三个台阶都没跨上去就被弹回来。
　　“唉，问天峰最后九个阶梯是越来越难攀登了。”
　　飞行法器上，程阳鸿见到三人被弹回平台上，摇了摇头叹道。
　　韩旭见到韩鹏三人连第三个阶梯都没登上去，也是露出诧异之色，他问道，“以前问天峰没有这么难攀登吗？”
　　程阳鸿解释道，“问天峰一直是程家用来磨砺族中年轻一辈的禁地，元婴之上登山，没有半点影响，元婴之下登山就会受到压制。以前只要有天骄之资，基本可以登上四五层；有妖孽之资，就有可能登顶。不过从一百年前，想登上最后九个阶梯就变得越来越难，程家这百年里也有十多个妖孽登山，都止步五六层。甚至在二十多年前，极乐净土的空正圣子也尝试过登山，但只登到第八个台阶就被弹下来了。”
　　众人听了程阳鸿的话，都是吸了一口冷气，想不到空正圣子也没能登顶问天峰。
　　那可是一尊真龙级的妖孽。
　　他们的目光不由寻找人群中的陆辰，韩旭摇了摇头说道，“看来熊兄也没有多少希望登顶了。”
　　他们原本还认为以熊大的实力，登顶问天峰不成问题。
　　程阳鸿说道，“最后九个台阶的压制与修为无关，而是和资质、道心、悟性有关。那三人虽是金丹期，但潜力用尽，反而还更吃亏。熊大现在正是潜力迸发之时，还有一线希望可以登顶，不过十分渺茫。”
　　众人听了他的话，又都重新把目光落到熊大身上，想看看他会不会创造奇迹。
　　陆辰闲庭信步的登山，问天峰的压制对他来说来说毫无感觉。
　　他的没有特意的减速或是提速，就像寻常走路一样，不缓不急。


第六百一十章 势术

　　陆辰的位置已经处于前列，大概有三十多人在他前面。
　　都是筑基期的妖孽或是结丹期的天骄。
　　而且这些结丹期的天骄，无一不是在筑基期就打通了三十三条以上的灵脉。
　　同样是结丹期的天骄，打通三十二条灵脉和打通三十三条灵脉的差距十分巨大。
　　理论上，只是打通三十二条灵脉的结丹期天骄还不如打通三十三条灵脉的筑基期妖孽。
　　第四个抵达第九万九千九百九十层阶梯平台的是一个打通三十四条灵脉的五转结丹修士。
　　他的潜力未尽，将来有很大的希望可以转炼出六转金丹。
　　他见到席地打坐的赵鹏三人，露出诧异的表情。
　　这三人都是金丹期，比他至少早了两三个小时抵达这里，怎么现在还停在平台之上打坐，而且三人都是精神萎靡，脸色看起来并不太好。
　　他并不认识三人，不好出言询问，疑惑的看向最后九层阶梯，心中猜测道：难道他们三人都无法登上峰顶？
　　赵鹏三人察觉到又有人上来，都停下疗伤，睁开双眼看向他。
　　第四人名叫楚度，出自七品小势力。
　　他在前面九万九千九百九十层台阶消耗了不少灵力，于是先找了一个地方盘腿打坐，将自己恢复到最佳状态。
　　楚度已经了解过问天峰最后九个台阶与修为无关，那三人修士比自己高，也不过是年龄比他大了几岁而已。
　　若论潜力，他们还不如自己。
　　他们登不上去峰顶，自己未必没有机会。
　　他静心调息，准备以最佳状态登上最后九个阶梯。
　　陆陆续续的又有天骄妖孽登上平台，他们看了看赵鹏三人，也都紧紧皱了皱眉头。
　　然后也找了一个地方恢复灵力。
　　陆辰登上平台的时候，已经有三十多人在调息。
　　他看了一眼问天峰最后九个台阶，轻轻皱了皱眉头。
　　这是一个极为复杂的大阵，但似乎又与他以前见过的大阵有所不同。
　　“这是势术，不是阵法。”无敌强的声音在陆辰脑子想起。
　　“势术？”陆辰以前都没有听过势术，心中有些疑惑。
　　无敌强解释道，“世间有各种各样的山川地脉，或是真龙穴地、藏风聚气；或是奇山怪穴、聚阴显灵，拥有莫大的威能。势术就是以特殊手段刻画道文调用这些山川地脉之力。”
　　他顿了顿，继续介绍道：“势术传承极其少见，一共只有五脉，被称为天地人神鬼。上次在赤霄葬地入口，季然就是以天脉势术调用了山川地脉之力将龙吟剑提升到天阶高级。”
　　陆辰问道，“这里的势术是哪一脉传承？”
　　无敌强说道，“五脉之中的鬼脉，是鬼谷传承，应该是想要寻找传人，可惜数万年都没找到合适的传人，这里的势术力量已经快要消散，要是十年之内再找不到合适的传人，问天峰就要崩塌了。”
　　陆辰自信的笑道，“既然我来了，就必定会得到鬼谷传承。”
　　无敌强说道，“主人都已经万法皆通，就不要去凑热闹了，现在主人还不懂势术，是因为势术属于仙术，等主人渡劫成仙，修炼仙术之后，就自然可以学会了；势术传承极为稀少，这个机缘还是留给其他人吧。”
　　陆辰听了无敌强的话，也就放下了去取鬼谷传承的念头。
　　也默默的找了一个地方坐下调息。
　　越来越多修士登上第九万九千九百九十层的平台。
　　越晚登上来的修士，消耗基本也越大。
　　都纷纷找地方调息。
　　大概有上百人登上平台之后，楚度突然站了起来，神采飞扬的向九层台阶走去。
　　他已经恢复到巅峰状态，眼中透着坚定的目光看着峰顶。
　　他必将登顶问天峰。
　　所有人的目光都被楚度吸引住，都想看看他是否可以登顶问天峰。
　　楚度气势如虹，跨步踏上第一个台阶。
　　轰――
　　恐怖的威压瞬间向他袭来。
　　楚度脸色一变，但没有慌乱，沉着冷静的抵抗着恐怖威压。
　　他的资质潜力确实比赵鹏三人要好，很快的就稳稳的站住第一个台阶。
　　楚度站稳之后，继续向第二个台阶跨去。
　　轰――
　　更加恐怖的威压袭来，让他有一种在惊涛骇浪中独行的感觉，差点就站不稳摔了下来。
　　楚度咬牙站稳第二个台阶，脸上已经没有刚才的神采飞扬，而是透着坚毅的凝重。
　　问天峰最后九个阶梯的威压大大超出他的预估，但他没有放弃，依然坚持下去。
　　他要拼尽全力，挑战自己的极限。
　　一步、两步、三步……
　　当楚度站稳在第四个台阶的时候，赵鹏三人对他都是露出羡慕而又忌惮之色。
　　他们知道陶聪老祖和问天学府的诸多传功长老都在暗中关注着这场考核。
　　表现的越好，以后进了学府也越加得到重视。
　　“噗――”
　　楚度再次迈开右脚踏上第五个台阶，还未踩下去，恐怖的力量就镇压的他喷出一口鲜血。
　　“啊――”
　　他狂吼一声，拼尽全力狠狠的踩到第五个台阶上。
　　但当他的脚底刚触到台阶下，就被弹飞出去，狠狠的摔到平台之上。
　　所有人都震惊的看着摔到地上的楚度，为最后九层台阶的难度感到心悸。
　　楚度狼狈的爬了起来，紧紧握着拳头，双眼猩红的看着问天峰顶。
　　连第五个台阶都无法登上去，难道自己的资质仅限于此了吗？
　　他并不知道，赵鹏三人连第三个台阶都没登上去。
　　楚度的失败，给众多天骄妖孽的心里蒙上一层阴影。
　　过了十多分钟，又一个妖孽调整到了最佳状态，他龙行虎步踏上第一个台阶。
　　他对自己充满了信心。
　　妖孽都有一颗不屈不服输之心，认为自己不会输于别人。
　　他满怀着傲气与信心。
　　但只登上三个台阶，就被弹了下来。
　　一个又一个的天骄妖孽恢复好灵气，达到了最佳状态。
　　他们一个接着一个尝试踏上最后九个台阶。
　　但无一例外的全部失败。
　　他们大多只登上了两三个台阶，只有一个打通三十四条灵脉的妖孽也登上第四个台阶，但和楚度一样拼尽全力踩到第五个台阶就被弹了下来。


第六百一十一章 稀少的势术师

　　一个又一个的天骄妖孽挑战登顶失败。
　　连第五个台阶都没有人登上过。
　　剩下还未尝试的天骄妖孽，都是深吸了一口冷气。
　　在事实面前，他们不得不承认自己想要登顶问天峰几乎是不可能的事情。
　　他们现在更多的只是想多登几层台阶。
　　“熊大怎么还没开始去登最后九个台阶？”
　　一直关注着陆辰动静的战如意感到奇怪，她见到所有挑战者都止步在第五个台阶前，不由心惊问天峰最后九层台阶的难度。
　　难怪会被成为“登天梯”，的确是难如登天。
　　战如意心中跃跃欲试，她的内心其实十分高傲，认为自己的资质在同辈之中不输于任何人。
　　她十分想知道以自己的资质能登上几层台阶？
　　能不能登上顶峰？
　　韩旭皱了皱眉，猜测道，“可能是熊大见识了最后九层台阶的难度，想要准备更充分一些再尝试吧。”
　　他心中也颇为奇怪，熊大给他的感觉就是那种耿直憨厚性格，直接冲上最后九个台阶才更符合他的形象。
　　一个性格直来直去的妖孽并不可怕，可怕的是不但天资妖孽，性格还沉稳。
　　这要的妖孽在学府之中将是自己强劲的对手。
　　越来越多的天骄妖孽登上第九万九千九百九十层的平台。
　　也越来越多的天骄妖孽尝试去登最后九层台阶。
　　他们全部失败！
　　平台上汇聚了越来越多的人。
　　参加考核的中坚力量实力相差不大，都差不多一个时间段登上平台，已经密密麻麻的站了上千人。
　　他们大多都是消耗巨大，登上平台就差点让他们虚脱。
　　“等一千五百名学员登上第九万九千九百九十层平台，第一关考核就正式结束，诸位想登上问天峰，请尽早尝试；登上平台的学员想要用丹药回复的可以使用丹药了，但不得再尝试登最后九个台阶。”
　　厚重洪亮的声音传入所有修士的耳中，这是问天学府府主陶聪的声音。
　　后上来的修士心中感到不公平，留给他们恢复灵力的时间不多，无法让他们恢复到巅峰状态。
　　不过他们也只能憋在心中，没有人敢出言议论。
　　他们的一举一动都在对方的眼皮底下，若是引起陶聪府主的不快，那就得不偿失。
　　反正他们已经通过第一关，距离成为正式学员又近了一步。
　　当然，更多的修士觉得这个规定合情合理，越晚上来的修士资质实力都越低，绝对不可能登上问天峰峰顶，若是等他们都恢复到巅峰状态，还要多浪费大半天时间。
　　陶聪府主的规定一公布出来，就有好几个修士去尝试登顶问天峰。
　　已经有上千人到了平台，按照这个速度，最多也就不到半个小时应该就会够一千五百人。
　　他们已经的状态已经恢复到巅峰，刚才只是在等着别人先去尝试，想多观察观察。
　　毫无悬念的全部失败。
　　一个个都是垂头丧气的重新开始调息。
　　后面上来的数百修士基本上连尝试都没有去尝试，他们的灵气已经消耗的差不多，也有自知之明。
　　登最后九个台阶虽然没有生命危险，但镇压之力还是会让人受伤。
　　渐渐得，最后都没有人再去尝试登上峰顶。
　　那些修士登上平台之后，就虚脱的开始疗伤。
　　有些人干脆拿出丹药恢复。
　　陆辰见到没有人再尝试登顶问天峰，对无敌强问道，“以前程家应该有不少人登上问天峰，他们怎么没有获得鬼谷传承？”
　　无敌强说道，“继承鬼谷传承的条件十分苛刻，以前登上问天峰只不过是第一步，现在传承的力量快要消散，问天峰的势术之力迸发出来，最后九层台阶的难度也成倍的增加，不过只要能登上问天峰就免费有继承鬼谷传承的资质，这也是没有办法中的办法了，算是矮个里找高得。”
　　陆辰忍俊不禁的说道，“不过看来，鬼谷传承想要矮个里找个高得也不容易呀。”
　　问天峰十年之后就会崩塌，他不忍鬼谷传承失传，心中暗自决定，到时候把各地学府的妖孽都挑选出来，让他们来尝试登上问天峰。
　　无敌强也感慨的说道，“要是势术传承那么简单，大千世界就不会只有那么少的势术师了，你猜猜人族一共又多少势术师？”
　　陆辰猜猜道，“大千世界三十六天域，数千个星域，数十万的星球，就算一个星球只有一个势术师，怎么也有几十万吧。”
　　大千世界到底有多少人族，没有人清楚；
　　数十万个星球，人口基数绝对多到让人无法想象。
　　无敌强说道，“别说几十万势术师，只要有一千个势术师，天道早就被灭了。天地人神鬼五脉最鼎盛之时加起来都没超过五百人。十绝阵就是他们合力布置得，他们在第一次灭天之战都已经死的差不多了；这个时代的势术师更是少之又少，最多也就七八十人，而且大多都是获得传承不久，实力都还很低。”
　　陆辰听了无敌强说的数据，倒吸了一口冷气，这势术师也太少了吧？
　　数十万个星球，只有七八十个势术师。
　　平均一个天域只有两个？
　　而且只要一千势术师就可以灭天道？
　　陆辰疑惑的说道，“人族谋划了几个纪元都没成功的灭天计划，要是倾尽资源培养出一千个势术师，那岂不是很容易就可以成功？”
　　无敌强鄙视的说道，“哪里有你想的那么简单？势术师传承极为苛刻，修炼更加苛刻，当年是那些已经达到大道巅峰的人族先贤也去修炼势术，才勉强凑齐五百人。这里的鬼谷传承是鬼脉创始人鬼谷子用他生前的感悟醍醐灌顶，才能一下子铸就出一个势术师；他活了整个纪元一百万年，也不过教出二十九个势术师。”
　　陆辰听了头皮发麻，鬼脉祖师一百万年才教出二十九个势术师！
　　成为势术师得有多难？
　　他心中更加重视问天峰的鬼谷传承，这是整个人族的瑰宝。
　　若是十年后问天峰崩塌，那将是人族的重大损失。
　　自己无论如何也要在十年内让鬼谷传承找到继承者。


第六百一十二章 寿与天齐

　　无敌强说道，“势术师修炼到极致，就可以调动星球的地脉之力，青帝敢在凡境就回到大千世界，凭仗着就是她的天脉势术。上一世她没有显露势术手段，大千世界没人知道她还是一个天脉势术师，以她在归墟布置十绝阵和抽调地球力量形成九鼎定天地的手段，她应该可以同时调用整个龙庭天域所有星球的地脉之力；若是那些天道圣人想不开跑去龙庭天域找她麻烦，恐怕要全军覆灭。”
　　陆辰听到势术师的强大，也不由砸了砸舌。
　　听到季然回到大千世界有如此自保的手段，也感到安心。
　　季然重回大千世界，他心中十分担心。
　　不过他也知道青帝手段非凡，数万年前的天劫之战都能全身而退，这次回重回大千世界必定也有自保手段。
　　但心中还是难免会担心出现意外。
　　他知道季然又或者说青帝，有着她自己的使命。
　　不是躲在温室的花朵。
　　自己能做的就是不断提升实力，有朝一日和她一起斩灭天道。
　　陆辰和无敌强交流之时，考核也逐渐进入尾声。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　当第一千五百米修士登到九万九千九百九十层的平台之后，连续三声悠远绵长的钟声在天地间回荡。
　　还未登上平台的修士脸色瞬间黯淡了下来。
　　他们知道，考核已经结束，他们已经被淘汰了，他们失去了进入学府，一飞冲天的机会。
　　有人低声抽噎；
　　有人抬头望着峰顶，眼中透着不甘；
　　有人一屁股坐到台阶上大口大口的喘气。
　　“诸位，第一关考核已经结束，恭喜登上九万九千九百九十层平台的一千五百名学员，明天将开始第二关问心路的考核，前一千名通过者进入第三关。”
　　陶聪的声音在每一个人的耳边响起，登上平台上的一千五百名修士脸上都露出欣喜的目光，他们虽然没有登上峰顶，但已经通过第一关的考核，离成为问天学府的正式学员又近了一步。
　　他洪亮的声音继续说道，“没有过关的学员也不要气馁，你们能站在这里，就已经证明了你们的实力，已经证明了你们是同辈中的佼佼者，界主已经传出法旨，东大域在十年之内会陆续建立四千座学府，你们回去继续努力修炼，等待下一次的学府招收学员。”
　　那些被淘汰的近千名修士听到陶聪的鼓励，黯淡无光的眼睛又重新透出希冀的光芒，脸上尽是兴奋之色。
　　“界主万岁！”
　　“界主万岁！”
　　“界主万岁！”
　　不知是谁喊了一句，其他人也跟着山呼起来。
　　排山倒海的声浪一声高过一声。
　　不当是被淘汰的那些修士，已经通关的修士也都呼喊了起来。
　　他们的声音充满了真挚，充满了崇敬。
　　是界主陆辰给了他们新的希望，给了他们一条可以平坦的康庄大道。
　　陆辰听到他们的呼喊，心里也感到激情澎湃。
　　“界主”是众人对他的尊称，他其实并没有想过要当什么界主，只是这个称呼传开了，他也就默认了下来。
　　“咳咳。”陶聪轻轻咳了一声，一本正经的说道，“诸位学员，我能明白你们激动的心情，不过你们这个口号喊得就十分不合适。”
　　众人听到他的话，呼喊声都停了下来，脸上透着疑惑。
　　陶聪慈蔼的声音笑道，“万岁对一般人是终极目标，但界主实力通天，活上万万岁都不成问题，你们喊他万岁，岂不是不合时宜！”
　　“万岁”在修真界也是祝福的话。
　　成为万年老祖，是修真界修士的终极目标。
　　众人听到陶聪的解释，愣了愣，然后又山洪暴发似得一起喊道：
　　“界主仙福永享，寿与天齐。”
　　“界主仙福永享，寿与天齐。”
　　“界主仙福永享，寿与天齐。”
　　……
　　陆辰虽然不在意他们的恭维之声，但听到他们的祝福，心中还是有点小得意。
　　无敌强鄙视的说道，“主人，他们是在咒你呢。”
　　陆辰愣了愣。
　　无敌强哈哈大笑道，“主人都准备灭天了，他们说你寿与天齐，那不就是在咒你吗？”
　　陆辰反驳道，“天是天，天道是天道；难道我们斩灭天道，大千世界就没有天了吗？”
　　无敌强强词夺理的笑道，“灭天之后，此天非彼天，他们现在眼中的天，就是你们要灭的天。”
　　“……”
　　陆辰一头黑线，懒得搭理无敌强。
　　陶聪的声音继续说道，“第一关考核正式结束，诸位学员现在可以使用丹药回复，也可以使用法宝和飞行之术下山，老夫先走一步，明天在第二关等着诸位学员。”
　　“恭送府主。”
　　问天峰上的修士其实对着虚空一礼，恭敬的说道。
　　他们以前只听过大乘期的老祖，还从未亲自遇见过。
　　那是传说中的存在，他们心中都满是敬畏。
　　如果没有学府，也许他们一辈子都不会碰到大乘期的老祖。
　　他们虽然还未亲眼见到陶聪老祖，但只是这一番接触，众人就感受到他的平易近人。
　　这自然不是陶聪老祖以前的性格。
　　只不过成为学府之后，他的身份发生了转变。
　　陆辰给学府的府主和教习都定了职责，也有相应的考核。
　　能成为府主和教习，他们所能得到的好处自然不会少。
　　陆辰从系统商店里买出功法、武技、丹药、法宝都足以让他们眼红。
　　特别是府主这个职位，还不知道有多少老祖眼热，有多少双眼睛盯着他。
　　因此陶聪收敛了以前的脾气，让自己显得平易近人。
　　他发现自己也很享受和这些学员的关系。
　　他们的目光中对自己充满了发自内心的炽热尊敬。
　　而以前别人看向他的目光，更多的是敬畏他的实力。
　　陆辰乔装参加考核，不管是程家还是陶聪老祖的表现都让他十分满意。
　　这说明东大域的各大势力对他的命令没有阳奉阴违，而是克忠职守的执行。
　　问天峰上的考核修士陆陆续续的离开。
　　通过考核的修士迫不及待的要回去与亲朋好友分享喜悦。
　　没通过考核的修士也准备回去闭关修炼，等待下一次的学府考核。
　　看着考核修士们纷纷离开，战如意对程阳鸿问道，“真人，我们现在过去尝试登最后九个台阶，应该没有关系了吧？”


第六百一十三章 上三品势力的妖孽

　　韩旭八人也都咨询的看着程阳鸿，他们也想去试试自己能登上几个台阶。
　　程阳鸿听到战如意的问话，感应到陶聪老祖和其他一些学府的真人已经离开，然后看了看已经陆陆续续离去的考核学员，说道，“第一关的考核已经结束，你们现在登最后九个阶梯也不碍事，我现在就送你们过去。”
　　说着，他就衣袖一抖，用灵气托着九个天骄妖孽落到平台之上。
　　战如意九人一落到平台之上，就引起众人的注意。
　　有一些人因为损耗太大，还在恢复灵气，并未离场，他们见到战如意九人，眼中不由透出疑惑的目光。
　　这九人都是风姿绝伦，那种气度一看就是出自高品势力的天骄妖孽，众人都不由猜测他们为何而来。
　　“熊大。”战如意一到平台之上，就找到陆辰的身影，冲他喊道。
　　陆辰也已注意到他们的到来，憨笑的走到九人身前问道，“你们怎么也来了？”
　　战如意说道，“我们过来想试试自己能登上九层台阶。”
　　她顿了顿，疑惑的说道，“你怎么不去登最后九层台阶？”
　　陆辰摇了摇头说道，“俺知道自己登不上，所以就不去白费力气了。”
　　战如意肃然的说道，“怎么能说是白费力气？我辈修士，遇到困难怎可退缩？你不尝试怎么知道自己登不上？怎么能知道自己的极限在哪里？”
　　她的话让另外八人也深有同感，韩旭笑道，“熊兄，不如你和我们也一同登山，我们十人来比一比，谁登的最高，以后进入学府，其他九人就以他为首。”
　　他扭头对其他八人说道，“诸位意下如何？”
　　马上有一人点了点头附和道，“群龙不可无首，我们昨日已经约好进入学府要相互照应，今日以登天梯来定排名也是一桩美事。”
　　又一人说道，“我也正有此意，以登天梯来排名，最为合适不过。”
　　另一人问道，“若是有人都登到同一层台阶，那该如何排名？”
　　韩旭想了想说道，“先以层数来算，若是难分彼此，就以先后来排。”
　　他的话得到其他人一致认可。
　　战如意也笑嘻嘻的说道，“若是我拿了第一，以后你们都该喊我师姐。”
　　陆辰见九人都已经决议，也就不去反对，笑了笑说道，“我们进了学府就是学员了，应该喊你学姐才对。”
　　这九人组成一个小团队，他也能理解。
　　只有有人的地方就有争斗，就有对手和盟友。
　　他们几人能走到一起，说明他们身后的势力彼此之间都比较亲近。
　　各大势力拉帮结派这种事不可能有办法避免。
　　只要不去影响他的方针，不去损害整体的利益，陆辰就不会去管。
　　战如意听到“学姐”的称呼，觉得有趣，俏皮的说道，“好，若是我赢了，以后就是你们学姐，若是我输了，就是你们学妹。”
　　十人都定了下来，一起走到最后九个台阶之前，一字排开。
　　他们很快就吸引了所有人的目光。
　　还未离开的修士也就不急着离开了，都看向十人，想看看他们能登上第几个台阶。
　　“赵兄、孟姑娘，你们有见过他们吗？”
　　三个五转金丹天骄都还没离开，狄云飞向赵鹏和孟晚晴问道。
　　赵鹏和孟晚晴都凝神看向九人，摇了摇头说道，“只有那个穿虎皮的少年也是参加考核的学员，其他九人都是刚才才到这里得。”
　　孟晚晴沉思了一下说道，“虽然第一关考核已经结束，但能到问天峰上来，一定是得到程家的许可，他们应该是出自上三品势力保送到问天学府的天骄妖孽。”
　　赵鹏和狄云飞听到她的猜测，也都点了点头，他们心中也是如此猜测。
　　三人都看向台阶前的十人，这将是以后他们在问天学府中的劲敌，正好也看一看，自己和上三品势力的天骄妖孽有多少差距。
　　他们也好奇那个虎皮少年的身份，来参加考核，说明他肯定是下三品势力或是散修，怎么会与那九个上三品势力的天骄妖孽认识？
　　陆辰站在台阶前，抬头看着问天峰峰顶。
　　只有九层台阶，确实犹如一道天堑，只要踏过去，就可以一步登天。
　　九层台阶十分陡峭，每一层加上斜度，大概有一米之高。
　　以为他资质，想要登顶并不难，不过他已经打定主意不去争夺鬼谷传承，因为到时候只要比其他九人高一个台阶就行。
　　如果他们中有人可以登顶，那自己也就只能跟着喊学长或是学姐了。
　　轰。
　　他们十人几乎是同时跨步走了上去。
　　第一层台阶还难不倒这些出自上三品势力的天骄妖孽，十人都是稳稳的踩了上去。
　　九人有备而来，但突如其来的恐怖威压，还是让他们大为震惊，更加小心翼翼的应对。
　　一步、两步、三步、四步……
　　十人都全部登上第四个台阶。
　　妖孽！
　　都是妖孽！
　　众人看到十人登上第四个台阶，都骇然惊呼起来。
　　刚才有数百的考核修士都尝试登上最后九个台阶，但只有两人登上第四个台阶。
　　现在十人全部登上第四个台阶，如何让他们不心惊？
　　他们大多数都是心思缜密之人，也猜出这些是上三品势力保送进问天学府的妖孽。
　　他们原本还对上三品和中三品的保送名额心有芥蒂，此时也只能感慨这些来至大势力的妖孽，的确不是他们可以比拟。
　　他们一个个露出灼热的目光，对未来的路更加坚定，相信进入学府之后，有了充足的修炼资源，他们也可以更进一步，甚至超过眼前的这几个妖孽。
　　他们心中也更加感激给他们这个机会的界主陆辰。
　　十人踏上第四个台阶，他们之间的差距也凸显出现。
　　韩旭和战如意表现的比较轻松，另外七人都是倍感压力。
　　陆辰就更不用说，他要是想登上峰顶，也是轻而易举之事。
　　“噗――”
　　登到第五个台阶，有两人受不了，才坚持了不到三息，就直接被弹飞摔到平台上。
　　他们狼狈的爬起来之后看着台阶上剩下的八人，无奈的摇了摇头。


第六百一十四章 战天鼓

　　到了第五层台阶，韩旭和战如意也都感觉十分吃力，他们全力抵挡恐怖的威压，不敢有半分的松懈。
　　另外其他都已经摇摇欲坠，第五层几乎就是他们极限。
　　砰――砰――砰――
　　只过了五息，又三人被弹飞到平台上。
　　剩下几人也是不能动弹半分，他们感觉只要自己一动，就会被碾压成粉末。
　　轰――
　　韩旭第一个抬脚踩上第六个台阶，他身上透出锋芒毕露的气息，就像一把无坚不摧的长枪刺了出去。
　　他双眼变得猩红，目光坚定的看着峰顶。
　　他是枪宗的妖孽，他的偶像是界主陆辰。
　　听说界主陆辰最擅长的就是枪道，他就对自己的枪道更加的坚定。
　　他要追寻陆辰的脚步，踏上枪道的巅峰。
　　凌厉的枪意冲天而起，韩旭怒吼一声，双脚全部踏上第五层台阶。
　　他浑身在微微战斗，身体出现一道道裂痕，鲜血不停的渗了出来，但他就像一杆笔挺的长枪矗立在那里。
　　一秒、两秒、三秒……
　　韩旭在第六层坚持了十一秒，还是被弹飞出去，狠狠的摔到平台上，摔得他七晕八素，浑身快要散架。
　　但他的脸上透着傲然的笑容。
　　他没有战胜问天峰，但他战胜了自己。
　　在第六层台阶，他突破了自己的极限，以后转炼出七转金丹多了几分把握。
　　剩下几个妖孽也都一个个被弹飞下来，他们都是在第五层上坚持不住，只有一人是踩到第六层的台阶上，但脚步刚落下就被弹飞，直接震晕过去。
　　第六层，不是他可以涉足。
　　台阶上之上，只剩下陆辰和战如意。
　　陆辰也是第一次见识到战如意的真正实力。
　　这个女孩平时俏皮灵动，但认真起来，身上确实充满了无所畏惧的战意。
　　相传战家本不姓“战”，具体的姓氏已经无从考究，只因为他们家族一个个都是战斗狂人，因此被称为“战家”。
　　传承数万年，连他们自己都忘记了自己原本的姓氏。
　　战如意也很好的继承了战家的血脉，她身上战意冲天，将问天峰当成阻挡在她身前的敌人。
　　不管敌人有多强大，她都有一战的勇气。
　　她抬起脚，就仿佛是千军万马在冲锋陷阵。
　　一步踩出，斩将夺旗。
　　韩旭在平台上看到战如意的身影，就知道自己输了。
　　她稳稳的站上第六层台阶，矗立在那里巍然不动，就像是将军攻陷了敌军的堡垒。
　　陆辰也随着战如意的脚步，踏上了第六层台阶。
　　此时的他在外人看起来就像是一只洪荒凶兽，身上骇人的气息让人心生寒意，仿佛自己将要被他撕成碎片。
　　韩旭等人已经见识过陆辰一拳轰飞封不凡的实力，虽然感到震惊，但也不是难以接受。
　　战如意在第六层站稳之后，没有急着登上第一层，而是不动如山的积蓄力量。
　　咚，咚，咚咚咚――
　　天地间突然响起战鼓之声。
　　战鼓越来越响，激荡人心，激荡九天。
　　众人仿佛感觉自己身处战场之中，准备征战天地，血染战袍。
　　“想不到能在这里听到战天鼓。”无敌强听到战鼓之声，轻轻的叹了一口气。
　　陆辰问道，“什么是战天鼓？”
　　“第一次天劫之战的战鼓。”无敌强语气中带着无限缅怀说道，“战仙帝亲自擂响战鼓，战鼓响彻大千世界三十六天域，无数人族先贤在战鼓声中向天道开战，战鼓声连续响了十天十夜，人族先贤血战十天十夜，没有一人退缩，最终全部道消身陨。”
　　陆辰知道第一次天劫之战的惨烈，为那些前仆后继的人族先贤感到崇敬，他问道，“地球的战家是战仙帝的后代？”
　　“恩。”无敌强低沉的回了一声，就不在说话。
　　战天鼓还在响彻天地，这是战如意以自己战意引动的鼓声。
　　她在鼓声之中战意熊熊燃烧，突然跨步向前，一鼓作气的踏上第七层台阶。
　　咚、咚、咚……
　　雷鸣激荡一样的鼓声震得众人神魂震荡。
　　就连程阳鸿这样的洞虚巅峰真人都感到心惊胆寒。
　　战如意踏上第七层台阶之后，就像风中残烛，只差一点就熄灭。
　　她的身形已经摇摇欲坠，全凭战意强撑着站在第七层上。
　　陆辰见到她的样子，知道她已经是强弩之末，不可能登上峰顶，心中为她感到惋惜。
　　无敌强也惋惜道，“可惜她先天不足，否则还有一丝机会登上峰顶，不过能勾动战天鼓，只要成长起来，也不失为一个勇猛无双的战将。”
　　无敌强的声音刚刚落下，响彻九天的战鼓就停息下来，战如意已经被弹飞到平台上。
　　以她的天赋资质，只能到第七层。
　　九层台阶上只剩下陆辰一人，他身上的气势依旧骇然，沉稳的站在第六层台阶。
　　所有人的目光都被吸引到他身上，期待他可以创造奇迹。
　　陆辰身上显化出一尊巨熊虚影。
　　有一些见识广阔的洞虚真人都皱了皱眉头看着巨熊虚影，他们还从未见过这只巨熊的模样，也不知是几级的荒兽？
　　他们当然是没见过，他们怎么也不会想到，这只巨熊虚影是陆辰按照地球上的动画片《熊出没》中熊大的模样放大显化出来得。
　　轰。
　　陆辰怒吼一声，重重的踩上第七层台阶，整个问天峰都感觉颤了一颤。
　　他像泰山一样压在第七层台阶上，纹丝不动。
　　嘶！
　　众人不由猛吸了一口冷气。
　　他居然登上了第七层，而且看他的气势，完全可以承受住第七层的威压。
　　战如意目光明亮的看向陆辰，这是一个比自己还强的妖孽。
　　所有人都目不转睛的看着陆辰，等待着他继续登上第八层。
　　然后是――峰顶。
　　陆辰动了。
　　只不过不是向前，而是向后。
　　他看了一会儿峰顶，然后摇了摇头，转身就走下台阶。
　　问天峰陷入沉寂。
　　众人都目瞪口呆的看着陆辰一步步走回到平台上。
　　“你……”战如意呆呆的看着陆辰，怔怔的说道，“你……你怎么下来了？”
　　陆辰一脸憨厚的说道，“第七层就是极限了，第八层就算踩上去，也会被弹下来，俺不想摔个狗扑屎，所以就自己下来了。”


第六百一十五章 坚持登山的少女

　　战如意听到陆辰的话，一头黑线，这岂不是说他们刚才都是摔得狗扑屎？
　　不过想到自己刚才被摔的狼狈样子，屁股还在隐隐作痛，也的确像是狗扑屎。
　　战如意心里感觉怪怪的，但陆辰的话让她又不知道该如何反驳。
　　她有些狐疑的看着陆辰，似乎想看穿他话中的真假。
　　陆辰一副憨厚老实的对战如意笑了笑说道，“干嘛一直看着俺？”
　　“……”
　　战如意闻言脸上一羞，毕竟她是女孩子，这么一直盯着熊大看的确不好。
　　她收回目光，在心中暗想，“装，看你能装到什么时候。”
　　她凭着女人的直觉，感觉熊大不像表面上那么憨厚老实。
　　她对陆辰的行为也感到奇怪，考核的时候就没去登问天峰，现在又只登到第七层就止步返回。
　　他是真的因为感觉到自己登不上去才放弃的吗？
　　不过不管怎么样，他能登上第七层站稳，就已经超过了他们所有人。
　　韩旭向陆辰拱手行了一礼，铿锵有力的说道，“熊兄的天赋资质真是让韩某自愧不如，以后进入问天学府，我们九人就以熊兄马首是瞻。”
　　其他几人也都纷纷表态。
　　熊大的天赋资质确实让他们震惊。
　　按照约定，他将成为十人小团体的老大。
　　陆辰笑了笑，豪爽的说道，“你们放心，跟着俺绝对不会让你们吃亏，以后保证你们吃香的喝辣的。”
　　他的话颇有几分部落头领的风范。
　　九人听了心中暗付：难道熊大是从哪个蛮族部落里出来？
　　修真界也有一些蛮族部落，他们修炼天赋不佳，不过肉身却比常人强壮。
　　他们大多是在生活在灵气稀薄的偏僻地方，和各大势力并没有利益冲突，也没有太多交集。
　　熊大的形象倒也符合蛮族部落之人，不过天赋资质妖孽，却又不太像。
　　众人也没刨根究底的询问。
　　修士最忌讳的就是去探究别人的秘密。
　　陆辰回头望向问天峰峰顶，看来今天是没有人可以登上问天峰，只能等以后挑选各地学府的妖孽一起来登最后九层阶梯，为鬼谷传承找一个传人。
　　韩旭九人也是看向峰顶，在心里叹道：要什么样的妖孽才可以登上问天峰呢？真龙级妖孽的极乐净土圣子都止步第八层，难道要打通三十六条灵脉或是九转金丹才可以吗？
　　陆辰收回目光，正要与九人回到程阳鸿的飞行法器，看到有一人登上平台。
　　他不由把目光看向那个人。
　　那是一个气喘吁吁的少女，大约只有十六七岁。
　　她穿着灰色的衣服，很旧，但洗的很干净。
　　衣服被汗水沾湿，黏在身上，多了许多褶皱。
　　陆辰看向那个少女，并不是因为她的资质惊人，而是因为现在考核早就结束了，还未登到平台的修士，要么是原地吞服丹药回复灵力，要么是被长辈接走。
　　他们已经被淘汰，再登到山顶已经没有意义。
　　而这少女却是坚持登到九万九千九百九十层的平台。
　　她只是打通了三十一条灵脉的筑基后期。
　　以他这个年纪达到这样的修为，可以称得上极为妖孽。
　　不过陆辰却看出这个少女的第二条隐灵脉已经枯竭，这说明她的潜力已经耗尽。
　　三十一条灵脉在筑基期勉强可以被称为天骄，但到了结丹期，可能四转都上不去。
　　少女一登上平台，就一屁股坐到地上，喘着粗气用手抹掉额头上的汗水。
　　然后抬头看着问天峰峰顶，目光透着坚定。
　　她没用像其他修士一样用丹药回复灵力，而是慢慢的调息。
　　少女的到来并没有引起太大的关注。
　　平台上的修士在陆辰十人结束登梯之后，就纷纷离开。
　　“熊大，怎么啦？”战如意见到陆辰突然停了下来，疑惑的问道。
　　其他几人也都好奇的看向陆辰。
　　陆辰指着那个少女说道，“她是刚刚登上来的。”
　　九人顺着陆辰所指看向那个少女，微微皱了皱眉头，不解其意。
　　陆辰又继续说道，“她没有用丹药回复。”
　　众人还是一脸茫然，不知道陆辰是什么意思？
　　这个少女刚登到这里，说明资质实力都不行，有什么好值得关注？
　　韩旭皱眉沉思了一会儿，突然想到什么，惊讶的说道，“她是想继续登上峰顶？”
　　按照规定，第一关只有前面一千五百个登上九万九千九百九十层平台的修士才过关，其他人被淘汰。
　　但还有一个规定：只要能登上峰顶的，就能直接成为问天学府的正式学员。
　　这个少女一直坚持到现在，既不离开，又不用丹药回复。
　　那就只有一个可能，她想继续登最后九个台阶。
　　只有登上峰顶，才可以让她进入问天学府。
　　陆辰点了点头，说道，“其他的淘汰者都放弃了，只有她继续追寻最后一丝希望，这份执着和坚持，值得让人敬佩。”
　　韩旭听了他的话，眼中也露出几分敬佩，不但是对那个少女的敬佩，也是对陆辰的敬佩。
　　熊大登上第七层台阶，是所有人中天赋资质最妖孽的人。
　　但他没有骄傲自大，只是从一个细节就能看出那个少女的坚持，而且对一个和他相差甚远的人表示敬佩。
　　这份心性比他的妖孽资质更让人觉得恐怖。
　　其他几人听到陆辰的解释，也都明白过来，其中一个摇了摇头，可惜的说道，“最后九个台阶难如登天，她的坚持最终也只能徒劳无功。”
　　另一人评价道，“她的年纪还小，能走到这里已经十分难得，下一次学府考核想通过不难。”
　　他并不知道少女的第二条隐灵脉已经枯竭，潜力已经耗尽。
　　陆辰说道，“反正回去也无事，不如我们在此等她登最后九个台阶。”
　　其他几人都是微微愣了愣，这有什么好看得？不用看也知道结果。
　　陆辰看出他们的想法，笑道，“她都能坚持走到现在，我们为何不能也坚持看完？难道我们的道心还不如她的坚定？”
　　他的话让众人都是为之一震，惊出了一身冷汗。
　　修士若是道心不坚，就算再有天赋也难有成就。
　　他们刚才心浮气躁，熊大一语点醒他们。


第六百一十六章 坚韧的小草（上）

　　韩旭九人听了陆辰的话，都决定留下来等着少女恢复好之后继续登山。
　　即使明知道那个少女有九成的可能是一个台阶都登不上去。
　　但他们依旧等待着。
　　他们只为等一个结果。
　　程阳鸿本来想带着陆辰他们返回程家，听了十人的决定，也不由看向那个少女。
　　他执掌程家问天城分部，正逢问天学府的考核，还有许多事情要处理，因此不便久留，与众人告辞之后，驾驭着飞行法器离开。
　　时间飞快的流逝。
　　平台之上的其他修士都已离开。
　　他们通过了考核第一关考核，兴高采烈的回去和亲朋好友分享喜悦，更主要的是要回去准备三天后的第二关考核。
　　少女登上九万九千九百九十层的平台几乎已经耗尽所有的力量。
　　她没有用丹药，恢复速度十分缓慢。
　　足足过了一天一夜，等到第二天的日暮之时，少女站了起来，眼中充满希冀的目光看向问天峰峰顶。
　　或许她一步都无法踏上去。
　　或许她的坚持只是一个笑话。
　　但只要有万分之一的希望，她就会尽一万分的努力去争取。
　　这是可以改变她命运的机会。
　　这也是姥姥最后的心愿。
　　想到姥姥，她的眼神黯淡下来。
　　姥姥为了救她，已经时日不多，最多只能再坚持一个月，等不到她参加下一次的学府考核。
　　所以这一次，她无论如何也要完成姥姥的心愿，考进问天学府。
　　她的眼中重新恢复坚定的目光，向最后九个台阶走去。
　　陆辰和韩旭他们也一直在平台上等了一天一夜。
　　少女的坚持，让他们也坚持的等待着。
　　他们各自找了一块空地安静的打坐修炼，不去惊扰那个少女。
　　此时平台之上，只剩下灰衣少女和陆辰十人。
　　她不由疑惑的看向也看着她的十人。
　　她最后才登上平台，因此并未看见陆辰十人登九个台阶的风采。
　　不知道这十人是这一届问天学府最顶尖的妖孽。
　　她只是好奇这十人为何还留在这里，似乎是在专门等她一样。
　　她礼貌的对陆辰他们微微一笑，然后就继续走向最后九个台阶，在台阶边上停了下来。
　　陆辰他们的脸上也露出微笑，给少女尊敬和鼓励的目光，然后安静的站在一旁看着少女，等待着她登上天梯。
　　不管是谁，能坚定自己的目标一直走下去，都值得让人尊敬。
　　有多少人，遇到不可战胜的困难，就直接半途而废。
　　少女抬起脚，坚定的踩向第一层台阶。
　　她瞬间就感觉自己被惊涛骇浪淹没，身子摇摇欲坠的颤抖。
　　少女紧紧的咬着牙。
　　略微有些苍白的嘴唇被她咬破，渗出了血丝。
　　她的脚似乎有千斤重，艰难的抬起另一只脚，也踩了上去。
　　纤弱的身形像狂涛巨浪中的一叶扁舟。
　　陆辰他们看着摇摇欲坠的少女，都在心中默默为她打气。
　　坚持了三十秒，少女的身形才稳了下来，双脚像生了根一样，踩在第一层的台阶上。
　　她就像小草一样，顽强的生长，任凭风吹雨打。
　　轰。
　　少女身上的气息陡然一变，众人惊诧的发现，她身上筑基气息突然变成了结丹气息。
　　她临阵突破，在体内凝结出一转金丹的虚影。
　　众人见到少女突破，感到诧异，也感到惋惜。
　　以少女的实力推测，她的隐灵脉应该只打通了一两条，本来以她的年龄应该还有机会继续打通灵脉，现在突破到结丹期，以后就再也无法打通隐灵脉了，她的上限也就被局限了。
　　每多打通一条隐灵脉，灵力的存量和运转速度都会成倍的增加。
　　因此筑基修士都是在隐灵脉枯萎之后才会去突破结丹期。
　　否则像韩旭和战如意那样的妖孽，如果只是追求破镜，现在达到金丹期也不是难事。
　　陆辰却是知道少女的第二条隐灵脉已经枯萎，突破结丹是她最好的选择。
　　他看着少女体内生机勃勃的一转金丹虚影，对她生出了几分期待。
　　或许她能创造奇迹，做到那些天骄妖孽都无法做到的事情。
　　少女突破之后，身上气势强了许多，已经无惧第一层台阶上的威压。
　　她继续抬起脚，踩上第二层台阶。
　　砰。
　　一脚踩到第二层台阶，威压比第一层台阶翻了一倍。
　　少女的身形又开始摇摇欲坠，十分艰难的抵挡着恐怖的威压。
　　但她依旧像一棵小草一样坚韧不拔。
　　第二层的威压没有将她镇压。
　　她再次踏上一个台阶。
　　立地生根，双脚稳稳的踩在第二层台阶上。
　　少女的那份执着、那份韧性，让陆辰都感到钦佩。
　　当她再次屹立在台阶上，陆辰看到她内体的金丹虚影不断的高速旋转，甚至可以称得上狂暴。
　　她身上的气息再次增强，金丹虚影已经变成二转。
　　第三层、第四层、第五层……
　　少女坚韧不拔的继续攀登，势要登上峰顶。
　　她一步一转炼。
　　当她达到第五层台阶的时候，已经转炼了五次金丹虚影，成为五转结丹。
　　韩旭等人已经看得目瞪口呆。
　　他们虽然看不出少女已经达到几转结丹，但身上不断增强的气息说明她每登上一个台阶就有所突破。
　　第五层台阶，已经是除了陆辰、战如意、韩旭之外最好的成绩。
　　少女继续抬脚向第六层迈去。
　　陆辰和其他九人都目不转睛的看着她，他们即将亲眼见到的奇迹的诞生。
　　一个天之骄女的横空出世。
　　少女的脚踩到第六层台阶上，恐怖的力量向她镇压而来。
　　她的青丝舞动，身体不停的颤抖。
　　噗――
　　少女猛的喷出一口鲜血，像断线的风筝一样从台阶上摔了下来，狠狠的砸在平台上，发出一声“砰”的巨响。
　　陆辰看着被弹下来的少女，在心中叹息一声，看来她也无法登上峰顶，继承鬼谷传承。
　　韩旭九人见到少女失败，脸上都露出惋惜之情。
　　少女摔的很重，她动了动想要爬起来，牵动全身伤势，痛苦的闷哼一声。
　　战如意心生不忍，向她走去，想要将她扶起疗伤。
　　她走到少女身边，少女已经自己强撑的坐了起来。
　　战如意拿出一颗极品疗伤丹药递给少女。
　　少女摇了摇头，没有去接。


第六百一十七章 坚韧的小草（下）

　　“谢谢。”
　　少女的声音十分虚弱，显得有些沙哑。
　　她摇头拒绝了战如意的丹药，紧紧的抿着嘴唇，艰难的盘起腿，开始打坐调息。
　　少女的举动让众人震惊。
　　陆辰的脸上露出欣赏的微笑。
　　她登上第七层失败，但依然没有放弃，马上就争分夺秒的调息疗伤。
　　战如意对少女也是肃然起敬，收回丹药，走回众人之中。
　　他们安静的看着少女，没有相互交流，生怕打扰到她。
　　他们也开始默默的坐下修炼，等待着她再次发起挑战。
　　这次的调息疗伤，也持续了一天一夜。
　　少女重新焕发神采，身上的气息沉凝坚毅。
　　她起身看到十人都还在，依旧是在一旁看着她，再次对他们礼貌的露出微笑打招呼。
　　他走到最后九个台阶前，再一次的迈步踏了上去。
　　第一层台阶的威压已经完全对她造不成威胁，她右脚踩上第一层台阶，左脚就毫不停歇的跨上第二层台阶。
　　少女大步流星的走上第六层台阶才停了下来。
　　她抬头看着近在咫尺的峰顶，目光中透着坚定。
　　只差三步就可以登顶了，她一定会坚持下去。
　　陆辰和另外九人都屏住呼吸的看着少女，比自己登山的时候还要紧张。
　　对这样一个坚韧不拔的少女，他们都怀着敬意，希望她可以登上去，站到那山峰之顶。
　　登顶的荣誉，她值得拥有。
　　战如意看着第六层上的少女，内心十分骄傲的她第一次希望对方可以超越自己，登上她无法抵达的第七层。
　　嗒。
　　脚步和石阶触碰的声音。
　　少女抬脚伸向第七层台阶，就再次感受到恐怖的力量向她镇压而来。
　　她早有准备，迎难而上，坚定的跨了进去，重重的踩了上去。
　　她这一次没有被弹飞，她的脚步仿佛踏开了天地，一脚踩下，重重的将第七层恐怖的力量踩到脚下，发出清脆的一声“嗒”。
　　陆辰看着少女体内狂暴旋转的六转金丹虚影，不停的将她全身力量洗练转化，变得越加精纯。
　　她只是三十一条灵脉，比其他的天骄妖孽要吃亏了许多。
　　只有将体内的灵力不断的洗练，达到其他人数倍的纯度，才可以追上那些天骄妖孽。
　　我的“量”不如你，我就以“质”来弥补。
　　同样是一分灵力，只要比对方精纯五倍、十倍，就能弥补灵脉比别人少的先天不足。
　　“嗒――”
　　少女的另一只脚也踏上了第七层台阶，她的脸上露出痛苦的表情，紧紧的抿着唇，发白的嘴唇渗出血丝，变的嫣红。
　　洗练灵力的过程十分痛苦，她感觉全身三十一条灵脉都要被涨破，奔腾的灵力狂轰乱炸着灵脉。
　　一直承受了一个多小时的痛苦，少女的神经已经麻木，全凭一丝意志在苦苦支撑，只要稍微一丝松懈，灵脉就会寸断。
　　她熬了下来，六转金丹虚影闪着熠熠金光，达到了七转。
　　三十一条灵脉的七转金丹虚影，修真界从未出现过。
　　众所周知，打通的灵脉遇到，才能存储越多的灵力，才能支持转炼更高级的金丹。
　　想要转炼出七转金丹，至少需要三十四条灵脉的灵力。
　　少女打破了这个常规，以三十一条灵脉转炼出七转金丹虚影，创造了奇迹。
　　她几乎有些虚脱的站在第七层台阶上，刚刚转炼出的七转金丹虚影不断的提供灵力滋养她的身体，才没有让她倒下。
　　登上第七层，这已经是参加考核最好的成绩。
　　这样的成绩足以让所有人动容。
　　但这依旧还是不够。
　　只有登上第九层的峰顶才可以免试进入问天学府。
　　否则第八层和一层都没登上也没区别。
　　休息了大概一刻钟，少女继续迈开步伐，坚定无比的踏上第八层台阶。
　　众人都屏气凝神的看着她伸出脚，期待她创造奇迹。
　　嘶――
　　少女的脚刚伸进第八层台阶的范围，就仿佛无穷无尽的风刃在切割着她的脚。
　　她的裤脚和鞋子瞬间被染成红色。
　　少女疼的眼泪在眼眶中打转。
　　这是千刀万剐的疼痛。
　　她抬头看向峰顶，眼前仿佛出现姥姥的身影。
　　那是一张皱巴巴的脸，苍白的毫无血色，眼睛眯成一条小缝，慈祥的笑容看着她。
　　少女闭上眼睛，眼泪从脸颊滑落。
　　如果不是她，姥姥也不会变成那样子。
　　她义无反顾的踩了下去。
　　进入第八层台阶的整条腿都染成红色。
　　那条腿就像被锋利的刀刃一刀一刀的不停的割剐。
　　她的脚踩到台阶上，踩出一个血印。
　　脚上已经毫无力气。
　　踩下去就感觉腿上一软，整个人跌趴到第八层台阶上。
　　她摔到第八层台阶上的部位，也都全部被一寸寸的切割，被血染的通红。
　　血流到台阶上，就第八层染成血色。
　　少女已经无力在站起来，她承受着千刀万剐的痛苦。
　　她知道只要自己意志一松，就可以弹回平台之上，不必再承受这样的痛苦。
　　但她没有放弃，血肉模糊的双眼看着峰顶，身体一丝一丝的微微蠕动着，一点一点的移进第八层。
　　她此时半身红、半身灰，让人觉得恐怖又心疼。
　　战如意看着少女将身子一点一点移进第八层，忍不住捂着嘴哭了出来。
　　所有人都是敬叹的看着少女，为她的坚定不移的意志动容。
　　陆辰默然的看着少女，第一次起了爱才之心，第一次动了收徒的念头。
　　不管少女是否能继承鬼谷传承，他都决定收她为徒，传授她无上大道。
　　少女惨烈无比的将身子全部移进第八层台阶，每移进一分，就要多承受一分的痛苦。
　　当她全部整个人进入第八层的时候，已经意志模糊，几乎晕厥过去。
　　她心中只剩下一个信念。
　　那就是登上问天峰的峰顶。
　　她已经无力站起来，就这样倒在第八层台阶上。
　　体内的七转金丹虚影飞速的旋转，灵力游遍全身修补着她身上的伤势。
　　七转金丹虚影越转越快，金光闪闪，熠熠生辉。
　　轰的达到极限，突破到八转。
　　八转金丹虚影提供的力量让少女微微恢复了一丝气力。
　　但还是无法支撑她站起来。
　　少女抿着唇，用尽全力向前爬去。
　　第九层的峰顶就在眼前。
　　触手可及。


第六百一十八章 打通了三十五条灵脉

　　第九层的峰顶离少女的手只有一尺的位置。
　　若是换成寻常状态，只要一步就可以跨上去。
　　但对现在身受重伤的少女来说，却是咫尺天涯。
　　她强忍着剧痛往前挪动，身子只是微不可查的移动一丝丝，却是让她疼的小脸煞白，浑身冒着冷汗。
　　冷汗混着鲜血，将她的整个小脸染成红色。
　　身上灰扑扑的衣服也全部变成鲜血的艳红。
　　只有那坚毅的目光不曾改变。
　　时间一分一秒的过去。
　　陆辰和另外九个妖孽都是屏住了呼吸。
　　山巅之上空寂无声，只有威风吹过的声音和他们心脏跳动是砰砰响。
　　少女挪动了半个时辰，才前进了半尺。
　　她耗尽了所有的力量，意识渐渐模糊，倒在第八层的台阶上昏睡过去。
　　还有半尺的距离让人感到绝望，但她并没有放弃。
　　在她晕倒的那一刻，她的脸上还透着坚毅不屈。
　　少女静静的倒在台阶上，如果不是身上还散发出若隐若现的气息，都让人感觉她已经油尽灯枯。
　　战如意担心的说道，“她会不会有事？她都晕倒了，怎么还没被传送下来？”
　　其他人脸上也露出担忧之色。
　　这个坚毅的少女，折服了这一群高傲的上三品势力妖孽。
　　陆辰摇了摇头说道，“问天峰并不是绝地，她不会有事的；她没有被传送下来，说明她不但自己没有放弃，问天峰也没有放弃她。”
　　众人听了他的话，都觉得很有道理。
　　想要不被别人放弃，首先自己不能放弃。
　　众人安静的看着台阶上晕睡的少女，等着她苏醒，继续创造奇迹。
　　陆辰可以看到少女体内的八转金丹虚影在不停的自行运转，三十一条灵脉中的灵力汇入金丹虚影，然后不停的洗练提纯，再流向灵脉之中。
　　如此反复，奔腾不息。
　　又过了一个晚上，第二天的朝阳刚刚升起。
　　战如意对陆辰说道，“熊大，今天上午还有第二关的考核，你再不过去就要迟到了？”
　　众人这才反应过来，少女登山都已经过了三天。
　　他们几个都是上三品势力的保送学员，无需参加考核。
　　熊大虽然天资惊人，但还是要去参加第二关问心路的考核。
　　陆辰摇了摇头说道，“如此精彩的登天梯，俺又怎能错过？”
　　众人都深有同感，这的确是一场精彩绝伦的登天梯，不亚于看两个绝世强者之间的战斗。
　　如果不能看到最后，将是人生一大遗憾。
　　他们在心中感激熊大当时让他们留下来观看少女登峰。
　　战如意能明白熊大的心情，但他要是因此错过考核时间，不能进入问天学府，那对他以后的人生将是极大的损失，她劝阻道，“熊大，入府考核关系到你一生的命运，若是错过更会抱憾终身，我现在传讯给程真人，让他派人来接你参加考核，否则就来不及了。”
　　陆辰自信的笑了笑问道，“谁说一定要过去参加考核才可以进入问天学府？”
　　战如意听了迷惑，不参加入府考核怎么可能进入问天学府？
　　这一次千座学府招收学员十分严格，谁都不敢徇私枉法破坏考核规则。
　　比如眼前的这个少女，即使她登到了第八层，堪比圣地圣子的资质，但只要她没有登上峰顶，就无法进入问天学府。
　　除非有人将这件事逐层呈报上去，最终得到界主陆辰的特批才可以。
　　但哪个势力又会为了她去惊扰界主陆辰？
　　这样的硬性规定看似无情，但也是没有办法中的办法。
　　千座学府，涉及百万学员，现在还没有完善的监管机制善，如果不严苛规则，那么肯定会有一些势力钻空子。
　　陆辰见到他们的疑惑，憨笑的说道，“登上问天峰的峰顶只是可以免试进入问天学府，但还有其他方式可以免试进入所有学府呀。”
　　千座学府各有特色，都有自己的免试考核。
　　这种免试考核，其实是为了挑选真正的真龙级妖孽。
　　毕竟能通过免试考核的，也不会在乎通过普通的考核。
　　战如意听到陆辰的话，脑子回转过来，惊诧的看着陆辰，震惊的说道，“难道你打通了三十五条灵脉？”
　　打通三十五条灵脉的筑基期真龙级妖孽和六转金丹（虚影）的妖孽都可以免试进入千座学府。
　　熊大想免试进入问天学府，只可能是打通三十五条灵脉。
　　其实少女转炼出八转金丹虚影，早就可以获得免试进入问天学府的资格。
　　只不过战如意他们只知道少女的气息在不断变强，具体并不知道她是多少转的金丹虚影。
　　那个少女认为登上峰顶才是自己唯一进入问天学府的机会，一时间忘记了其实自己转炼出六转金丹虚影之后就已经自动获得了资格。
　　陆辰没有去点破，他想激发出少女的极限，看看她是否可以获得鬼谷传承。
　　像下三品势力和散修中这样的妖孽，都是千座学府争抢的对方。
　　因为学员越妖孽越强大，到时候学府的排名也就越高，获得的资源也就越多。
　　陆辰点了点头说道，“俺的第五条隐灵脉本来就差一点就可以打通，这三天看她登峰受益良多，现在应当可以打通了。”
　　众人看向陆辰，都是深吸了一口气。
　　打通三十五条灵脉，那就是真龙级妖孽。
　　即使在上三品势力之中，打通三十五条灵脉的真龙级妖孽也不多见。
　　战如意目光熠熠的看着熊大，并不怀疑他有那样的天资潜力。
　　她在登天梯时也是收获良多，隐隐感觉打通三十五条灵脉的契机，这三天观看少女登天梯也是心有所悟，本来就打定主意回去之后闭关，尝试一举打通第五条隐灵脉。
　　熊大的天赋潜力更胜于她，现在就能打通第五条隐灵脉也很正常。
　　陆辰装模作样的盘腿坐下，开始“打通”第五条隐灵脉。
　　韩旭等人看着陆辰，不由在心中感慨：
　　只是问天学府就出现熊大和那个少女这样的绝世妖孽，这次千座学府将会挖掘出多少的绝世妖孽？
　　曾经的修真界，又该有多少的绝世妖孽被埋没？


第六百一十九章 登顶

　　在陆辰未统一修真界之前，百分之七十的资源被上三品势力垄断，百分之二十五的资源在中三品势力手中。
　　下三品势力和散修只有不到百分之五的资源。
　　而他们的人数，又占了修真界的百分之八十以上。
　　上三品势力虽然也经常会从外部招收妖孽弟子，但更多是从所属的中三品势力直接吸纳进来。
　　阶级已经固化，如果不是陆辰以绝对的无敌的实力打破这一格局，下三品势力和散修之中的妖孽几乎成长不起来。
　　像许幽泉那样散修中的六转结丹妖孽都被蒋家利用。
　　纯阴神体的许悠悠更是差点被当成鼎炉。
　　如果他们是出自上三品势力，至少都是真传弟子级别的妖孽。
　　可想而知下三品势力和散修中的妖孽成长是多么艰辛，几乎永无出头之日。
　　韩旭他们看着熊大，心里有些不是滋味。
　　说他们不嫉妒熊大那是假的。
　　学府的建立，影响最大的就是上三品势力年轻一代的弟子。
　　很多上三品势力年轻一代的弟子对学府都有怨气。
　　因为这威胁到了他们的地位。
　　按照以前的历史进程，未来的修真界应当属于他们的舞台。
　　但在陆辰无敌的实力下，各大势力的老祖都战战兢兢的言听计从，他们又能怎么办？有怨气也只能憋着！
　　韩旭几人就相对没什么怨气，因为他们获得进入学府的资格。
　　既能获得各自势力的资源，又能享受学府的福利。
　　他们可以说是最得利的一批人。
　　只是看到熊大的天赋资质强过他们，那个无名少女的坚韧道心也远胜他们，让他们心里觉得有些歪腻。
　　不过他们的心性都不坏，心里嫉妒的同时，对陆辰和那个少女都十分钦佩，激励他们也要更加的努力。
　　韩旭他们正在感慨万千的时候，突然察觉到熊大的气息猛然迸发出来。
　　他们都感到心惊胆寒。
　　熊大的气息就像一只远古凶兽苏醒，要将他们吞噬。
　　这股恐怖的气息持续了大概十息时间就收入熊大的体内。
　　陆辰站来了起来，憨厚的笑道，“第五条隐灵脉已经打通了。”
　　“熊大，恭喜你。”战如意脸上露出开心的笑容，送出真挚祝贺。
　　其他几人虽然心里早有准备，但亲眼看着熊大打通第三十五条灵脉，还是感到极为的震惊。
　　他们听到战如意的恭贺，也都纷纷对陆辰表示贺喜。
　　陆辰“打通”第五条隐灵脉不久，第八层台阶上的少女也慢慢的苏醒过来。
　　她的身子轻轻动了动，疼的她发出一声闷哼。
　　她身上的鲜血凝结成一块块的血痂，身体习惯了第八层台阶的镇压，已经可以承受的住。
　　少女先是吃力的缓缓坐了起来，然后用手支撑着慢慢站了起来。
　　她的身体很纤弱，仿佛一阵风就可以将她吹倒。
　　清晨的晨曦洒在她的脸上，暖洋洋的感觉就像姥姥的手轻轻抚摸她的小脸。
　　少女迈开步伐踩向第九层的台阶。
　　那里就是问天峰的峰顶。
　　只要站到那里就能免试进入问天学府，完成奶奶最后的心愿。
　　没有恐怖的力量镇压。
　　少女就像登山游玩一样，从第八层台阶轻快的登上峰顶。
　　她站在峰顶，像一棵笔挺的小松。
　　她微微仰起头，微笑的迎着晨曦轻轻伸了一个懒腰，疼的她直咧嘴，但脸上却笑得灿烂。
　　“喔――”
　　少女抬起双手，做成喇叭状放在嘴边大声呐喊，宣泄着心中的开心。
　　声音在云巅之中回荡，众人站在平台之上，仰望着峰顶的少女，也为她感到开心。
　　少女身上的血痂一块一块的脱落，重新生长出娇嫩的肌肤。
　　她从那个不抛弃、不放弃的坚毅少女，变成了一个欢快灵动的女孩。
　　连她自己都没有发现，她体内的八转金丹虚影正在不断的吸取问天峰的力量。
　　轰。
　　恐怖的气息从她身上爆发出来。
　　她不但转炼出九转金丹虚影，还直接一举化虚为实，凝结成金丹。
　　九转金丹初期。
　　修真界除了陆辰和他的五个女人，只有血神圣子蓝修冥和神道院圣子宫本武藏也凝结出九转金丹。
　　她是第九个凝结出九转金丹的修士。
　　（朱雀圣子只是九转金丹虚影，没有化虚为实。）
　　恐怖的金丹气息让众人感到震惊。
　　她才从筑基期突破到结丹期多久？
　　这就又突破到金丹期了？
　　而且他们还从未见过这么恐怖的金丹气息。
　　她凝结的是几转金丹？
　　少女也被自己突然凝结出九转金丹给吓了一跳。
　　不过很快就开心的想到：我不但获得进入问天学府的名额，还凝结出九转金丹，姥姥一定会很开心。
　　她想到姥姥，灿烂如花的笑脸瞬间就暗淡了下来。
　　少女在心里想到：“我现在就回去把这个好消息告诉姥姥，她一定会很开心。”
　　她还没来得及站在峰顶欣赏一览众山小的风景，就直接走下台阶，向陆辰他们走去。
　　“谢谢你们。”少女向他们鞠躬感谢。
　　陆辰对她笑了笑说道，“我们什么都没做，为什么要谢谢我们？”
　　他现在是十人小团体的老大，由他来搭话。
　　少女认真的说道，“你们并没有嘲笑我的不自量力，默默的支持和鼓励我登上峰顶，所以我要感谢你们。”
　　“我当时登到山顶听到其他人的议论，知道所有人都没有登上峰顶，我那时候已经有些绝望了，因为我知道自己的天赋和资质都还不如前面那些人。”
　　“但我不甘心连尝试都不尝试就放弃，仅凭着最后一丝信念登山。”
　　“你们从一开始就关注到我，如果你们那时候也觉得我是疯子、是傻子，甚至出言讽刺我，或许我受不了打击就自己放弃了。”
　　陆辰摇了摇头笑道，“你并不知道你自己有多优秀，你的内心是有多强大。”
　　他指着问天峰峰顶说道，“连问天峰都没有击败你，我们又如何能影响到你？”
　　陆辰铿锵有力的说道，“能打败你的，只有你自己。”
　　少女听了陆辰的话，双眼放出明亮的光芒。


第六百二十章 能打败你的，只有你自己

　　“能打败你的，只有你自己。”
　　这句话不单是对无名少女所说，也是对另外九个妖孽所说。
　　韩旭和战如意他们都不由在心中咀嚼着熊大这句话，然后两眼放光的看向他，都是若有所悟。
　　他们开始改变对熊大的看法，这个真龙级的妖孽并不是像表面上那样的简单。
　　他们对熊大的第一印象是头脑简单的山野少年。
　　但现在看来，熊大是大智若愚、有勇有谋。
　　少女也明白陆辰话中的意思，双眼清亮的看着他，问道，“我叫苏秀，你叫什么名字？”
　　“苏秀，好名字，难怪你会这么优秀。”陆辰对她笑了笑说道，“俺叫熊大。”
　　苏秀听了陆辰的夸奖，小脸微微一红，问道，“你们也是问天学府的考核学员吧？”
　　她突然想到什么，着急的说道，“糟了，第二关考核要开始了，你们岂不是要迟到了？”
　　陆辰笑了笑说道，“不要担心，我们和你一样，也获得问天学府的正式名额。”
　　苏秀惊奇的说道，“你们也都登上了峰顶吗？”
　　她没有看到陆辰十人登最后九层台阶的情景，以为他们也是登到峰顶才免除考核，但自己当时登到平台的时候，听人议论，不是说没人登上山顶吗？
　　陆辰摇了摇头，指着韩旭他们说道，“他们九个都是上三品势力的保送学员，俺是打通了三十五条灵脉，所以也不用参加考核。”
　　苏秀想到不这十人还是这样的身份，心中感到奇怪，他们不用参加考核，为何会出现在这里？
　　陆辰似乎看出她的疑惑，解释道，“我们是慕名来登问天峰，不过都没能登上峰顶，近百年里，只有你登上了问天峰峰顶。”
　　他笑道，“你现在知道自己有多优秀了吧？”
　　陆辰看出苏秀虽然品性坚韧、道心坚定，但还有些不自信和自卑，这也是底层出身的修士通病。
　　他已经决定要收苏秀为徒，想帮她建立正确的自信心，让她知道自己不输于任何人。
　　苏秀诧异的看着韩旭他们，没想到连上三品势力的妖孽都没能登上山顶，自己居然是近百年里唯一登到峰顶的人。
　　她开心的说道，“以后我们就是同学了，请多多关照。”
　　然后对战如意说道，“谢谢姐姐给我丹药，请问姐姐芳姓大名？”
　　虽然她没有用战如意的丹药疗伤，但心中很感谢她的援助之手。
　　战如意微笑道，“我叫战如意，很高兴认识你。”
　　苏秀也甜甜的笑道，“我也很高兴认识大家，我要先回家看姥姥，然后去报备免考之事，等开学之后我再去找你们。”
　　刚才熊大说自己打通了三十五条灵脉可以免除入学考核，她才想起其实自己不用登到山顶，在第六层达到六转结丹的时候就已经自动免除入府考核了。
　　不过塞翁失马焉知非福，如果她在当时就想到这一点，肯定也就没有继续登到山顶的信念了，也就不会达成九转金丹。
　　陆辰拿出一把传讯玉符递给苏秀说道，“这些传讯玉符你拿着，开学时也方便和我们联系。”
　　一般修士认识之后，如果还要相互交流走动，都会相互交换传讯玉符，陆辰知道苏秀没有与他们交换传讯玉符，并不是不想和他们联系，而是她身上根本就没有传讯玉符。
　　传讯玉符价值不菲，也就上三品势力的天骄妖孽弟子之间会相互使用，像苏秀以前根本就买不起传讯玉符。
　　苏秀虽然还是第一次见到传讯玉符，但也知道价值不菲，犹豫的不敢去接。
　　陆辰微笑道，“先拿着，就当是我借你的，等以后再还我。”
　　“恩。”苏秀这才同意收下传讯玉符，但她不敢多拿，只是拿了两个，说道，“两个就够了，谢谢你，以后我有灵石了，会马上还给你。”
　　苏秀拿着两个传讯玉符与陆辰和战如意相互留了联络烙印。
　　陆辰收起剩下的十多个传讯玉符，与苏秀告别之后，就带着九人返回问天城的程家分部。
　　不过他只是本体与韩旭他们回到程家分部，元神却是出窍暗中跟随着苏秀。
　　因为他发现苏秀的第二条隐灵脉并不是正常的枯萎，而是被剧毒侵蚀才枯萎。
　　他有意要收苏秀为徒，想要了解清楚她的背景，然后找出加害她的凶手。
　　苏秀登上问天峰峰顶，代表着得到鬼谷传承的认可。
　　但因为她的神魂还十分弱小，无法承受鬼脉祖师鬼谷子遗志的醍醐灌顶，因此传承被封印在她的脑域之中，至少需要突破到洞虚期，修出元神才可以慢慢解封。
　　苏秀并不是住在问天城，而是住在附近的小镇上。
　　修真界除了大城池，还有一些小镇村落，那里聚集着底层散修和普通平民。
　　苏秀刚刚突破到金丹期，还未熟悉现在的实力，飞行的时候有些晃晃悠悠，差点从天上掉了下去。
　　大约半个小时之后，她才大致能掌控自己的力量，平稳的飞行。
　　她没有修炼过飞行武技，也没有飞行法宝，只是用最基础的灵力浮空飞行，速度不算很快，消耗灵力还十分巨大。
　　不过她的灵力十分精纯，而且九转金丹更是源源不断的提供灵力，一路消耗也不见疲倦，欢快的像一个精灵一样飞来飞去。
　　大概两个多小时才抵达苏秀居住的小镇。
　　陆辰来修真界一年，还是第一次到小镇上。
　　他用神识轻松覆盖一整座小镇，这里居住了数万人，只有上百个筑基期以上的修士，而且年龄都很大，最高修为的也不过是一个二转金丹初期。
　　修真界更多的是像这样落后的小镇村落，只不过地位身份不同，他平时接触不到罢了。
　　一般小镇上有些实力和资质的修士就会努力往大的城池转移，小镇和主城之间的差距也就越来越大，两者之间只是相距几千里，但可以说是天囊之别。
　　就像地球上的城市和农村一样，谁都想往大城市跑，大城市和农村之间的差距也越来越大。


第六百二十一章 你……你是谁……

　　苏秀飞到小镇一个破落的小院上空停了下来，然后降落在门外。
　　院子在附近一排排的民房中算是比较大，在这片区域应该也曾阔绰过。
　　朱红色大门上的红漆已经脱落许多，风干的白材色和红色交错，显得十分老旧。
　　苏秀推开大门走进院子，院子里已经落满了枯叶。
　　她踩着枯叶绕过几个走廊，来到内院。
　　内院的中间长着一株古树。
　　古树上的叶子都已经落光，只剩下光秃秃的树枝，看起来有些干瘪，让人怀疑来年春天还能不能开枝散叶。
　　古树下，一个老妪坐在黄木制成的轮椅上，晒着暖洋洋的阳光，闭着眼睛睡着了。
　　老妪一头的白发，脸上的皮肤已经干裂，一条条皱纹像被刀刻上去的一样，让人看着毛骨悚然。
　　她身上披着一床厚厚的棉被，似乎是害怕寒冷。
　　苏秀看着熟睡的老妪，小脸上露出悲伤的神情，姥姥现在睡着的时间越来越多。
　　她的脸上也透出几分期望，也许进入学府，可以求教习来治疗姥姥的伤势。
　　听说学府里的教习，修为最低的都是元婴修为，洞虚真人也有好几个，府主和两个副府主更是大乘期的老祖。
　　她蹑手蹑足的走向左边的走廊，动作轻的闻不到一丝声响，生怕惊醒姥姥。
　　苏秀来到厨房，充斥着刺鼻的草药味。
　　她把厨房收拾整齐，然后就挑拣了十多种草药放入瓦罐里，开始生火熬药。
　　她小心翼翼的控制火势，或缓或急、或猛或微，这样可以将草药的药效发挥到极致。
　　陆辰一见到古树下的老妪，就发现她身上中了剧毒，已经侵入五脏六腑，连神魂都被污浊。
　　老妪身上的剧毒和侵蚀苏秀第二条隐灵脉的剧毒一样.
　　它的毒性十分强大，以苏秀的实力绝对无法清除。
　　应该是老妪将她身上的剧毒吸到自己身上，才保住她的性命。
　　老妪原本有着四转金丹后期的修为，不过金丹灵脉都已经被毒气侵蚀残破，现在还不如普通人，就像一个病入膏肓的老人。
　　以陆辰的推算，她最多还能再活一个月左右。
　　苏秀在厨房里认真的熬着草药，老妪可能被呛鼻的草药味熏醒，吃力的转动轮椅向厨房行去。
　　苏秀现在已经是金丹期，感知及其敏锐，很快就感应到姥姥的动静，连忙跑了出去。
　　她看到老妪吃力的推着轮椅，十分心疼，连忙跑到她身前，亲昵的喊着，“姥姥。”
　　“秀儿，你回来了。”老妪看到苏秀，脸上显示一闪而过的遗憾，很快又慈笑的安慰道，“秀儿，这次没考过没关系，我们明年再去考。”
　　入府考核一共有三关，要持续十天左右。
　　现在才过去四天苏秀就回来，肯定是第一关就被淘汰了。
　　她脸上的皱纹很深，几乎让人看不到面庞的轮廓。
　　老妪拉起苏秀的小手，轻轻拍了拍说道，“秀儿，答应姥姥，明年学府开考一定要再去参加，只有进入学府，才有改变命运的机会，姥姥才能放心。”
　　她知道自己命不久矣，苏秀一个人无人照顾，在险恶的修真界几乎无法立足。
　　如果能进入学府修炼，她才能安心的离开。
　　“姥姥。”苏秀看着老妪皱巴巴的脸庞，泪水在眼眶中打转，说道，“秀儿登上了问天峰峰顶，已经获得免试进入问天学府的名额了。”
　　老妪闻言为之一怔，不敢置信的说道，“秀儿真的登上问天峰的峰顶？秀儿没有骗姥姥？”
　　她听说过问天峰是程家测试族中弟子的试炼之地，能登顶的无一不是妖孽。
　　苏秀的情况她清楚，打通三十一条灵脉，勉强可以算是天骄。
　　她怎么可能登上问天峰峰顶？
　　老妪还以为苏秀是不忍她伤心，说谎来骗她。
　　她心中怨恨的叹息，若不是苏秀被人下毒害了，又岂止才打通三十一条灵脉。
　　“姥姥，这是真的。”苏秀放出金丹气息说道，“不信姥姥看，秀儿现在已经是金丹期了。”
　　“金丹期！”老妪感应到苏秀身上的金丹气息，心中掀起惊涛骇浪！
　　她去参加考核还只是筑基后期，这才过去短短四天，就突破到了金丹初期。
　　这样的突破速度，她闻所未闻，见所未见。
　　苏秀接着说道，“而且秀儿凝结的是九转金丹，等秀儿进入学府，就求学府的教习来给姥姥看病。”
　　“九转金丹！”老妪一次又一次的被苏秀的话给震惊到。
　　九转金丹是什么概念？
　　整个修真界只听说界主陆辰与他的两个夫人，还有曾经的东大域第一圣地神道院圣子宫本武藏这四人是九转金丹。
　　（陆辰的其他女人也是九转金丹并没有宣扬出去。）
　　苏秀不但突破到金丹期，而且还是九转金丹？
　　老妪都开始怀疑自己是不是因为毒气攻心，产生了幻觉。
　　她紧紧抓住苏秀的手，感受着她手心的温度，才相信不是在做梦。
　　苏秀说道，“姥姥，药还没熬好，秀儿先进去煎药了，姥姥再鹨换岫太阳。”
　　她担心要是太久没控制火候，药效就减弱了。
　　“恩。”姥姥轻轻点点头说道，“秀儿快去吧。”
　　苏秀把姥姥推到阳光能晒到的地方，然后就回厨房继续熬药。
　　老妪看着苏秀离开的背影，浑浊的目光透出疼惜，然后抬头看向刺眼的阳光，似乎在想着什么，脸上渐渐露出怨恨之色。
　　陆辰的元神一直关注的苏秀，庭院里发生事情都看在眼里。
　　猜测老妪眼中的怨恨与苏秀中毒有关。
　　陆辰在老妪面前现出元神，拿出一颗丹药飞到她面前说道，“服下它，可以驱除你身上的毒气。”
　　“你……你是谁……”老妪见到陆辰出现在院子里，汗毛乍起，惊慌的喊道。
　　她看着眼前的丹药，没有去接，而是忌惮的看着陆辰，担心他有目的。
　　“陆辰。”陆辰淡然的直接报出自己的名字。
　　不管毒害苏秀的是什么人，在他面前都是不堪一击，无需去浪费时间。
　　老妪听到陆辰的名字，觉得十分耳熟，但又想不起自己认识这么一个人。


第六百二十二章 苏秀的身世（上）

　　老妪瞳孔紧缩，凝神看着陆辰。
　　他身上没有灵气波动，但站在那里超凡脱俗，让人感觉他与天地融合一般。
　　“陆辰？”
　　老妪在脑中不停的思索这个名字，突然想到了什么，惊慌失措的说道，“你……你和界主陆辰一个名字？”
　　她想到一个可能，但有不敢置信。
　　界主陆辰的名字传遍整个修真界，学府的建立，让底层修士敬他为神灵。
　　陆辰风轻云淡的说道，“正是在下。”
　　“拜见界主！”老妪听到陆辰承认自己的身份，激动的双手颤颤巍巍的摁在轮椅的扶手上，想站起来行礼，但感觉一股温和的力量压制住她，不让她起身。
　　“无需多礼。”陆辰直明来意，说道，“我神游此地，偶遇苏秀登上问天峰峰顶，心中甚喜，欲要收她为徒。你先将解毒丹服下，然后将她的身世经历告知于我，还有你们二人身上的毒气从何而来都一一道明，我自会为你们做主。”
　　老妪今天被一个个惊喜震得神魂激荡。
　　自己没有听错吧？
　　界主陆辰竟然要收苏秀为徒！
　　好像还没有听说界主陆辰有传人，若是苏秀成为他的弟子，那岂不是大弟子？
　　可以说是飞上枝头变凤凰。
　　老妪不疑有它，伸手拿起解毒丹就放进嘴里。
　　这一切还是让她不敢置信，但她相信不可能有人敢去冒名顶替界主陆辰。
　　丹药入口，温和的暖流瞬间化开，游向破损的灵脉。
　　灵脉的附着的毒气瞬间被净化，只用了几息时间，她就感觉全身的毒气都被驱除干净。
　　她的气色也好转了许多，苍白的脸上恢复了一些色泽。
　　老妪惊喜万分，虽然体内的灵脉和金丹都被已经千疮百孔，让她依旧十分虚弱。
　　但毒气已经被彻底驱除，性命也可无忧。
　　老妪从轮椅上站了起来，向陆辰行礼，感激涕零的说道，“多谢界主大恩大德。”
　　“不必多礼。”陆辰坦然受了她一礼，说道，“你现在将事情的经过一五一十的告诉我，不得欺瞒。”
　　“是，界主。苏秀她……”
　　老妪娓娓道来，将苏秀的身世和她是怎么中毒的都说了出来。
　　苏秀出生在一个最低等的九品家族苏家。
　　她爹是苏家家主的第三子苏宏，天赋最佳，最有希望继承苏家家主之位。
　　她母亲是五品家族叶家的天骄之女，叶萱。
　　苏宏和叶萱在一次历练中相遇，互生情愫，还生下苏秀。
　　九品苏家和五品叶家，门不当户不对。
　　此时被叶萱的父亲、叶家家主知晓，差点杀了苏宏和襁褓之中的苏秀。
　　叶萱以死相逼，叶家家主才妥协，留了苏宏和苏秀的性命。
　　但也立下约定，叶萱与苏宏不得再见面，也不得告诉别人他与叶萱的关系。
　　苏宏只能带着苏秀返回苏家，但暗中被叶家主打伤根基，回去之后伤势突然发作，几乎成为废人，也失去了继承苏家家主的资格。
　　苏秀因为没有母亲，父亲又一直重伤难愈，因此自小受到苏家其他小孩的欺凌。
　　她没有自暴自弃，而是拼命的努力修炼。
　　她知道只有自己成为强者，才不会再受到欺凌。
　　苏秀的修炼天赋在九品小家族中十分耀眼，但那时候苏家已经由她的大伯继承家主之位。
　　她大伯早年觊觎家主之位，与他父亲矛盾很深，得势之后对她父女百般刁难。
　　苏宏更是在苏秀十岁的时候抑郁而终，她在苏家的处境更加艰难。
　　老妪并不是苏秀的亲姥姥，而是叶萱身边的嬷嬷。
　　叶萱被叶家主带回家族之后，就关了禁闭，九年后突破到金丹期之后才得以恢复自由。
　　她恢复自由后想要偷偷去看苏宏和苏秀，但她知道父亲性格冷酷，害怕被他发现后对他们父女不利。
　　因此她表现出早已忘记苏宏父女，放松叶家主的警惕，一年之后暗中派老妪去苏家看望苏宏和苏秀。
　　这才得知，苏宏被叶家主暗劲打伤，回去之后伤势发作变成废人，现在已经病逝。
　　苏秀也是饱受欺凌，在苏家的地位还不如一个侍女。
　　叶萱伤心欲绝，想找叶家主理论，但也知于事无补，可能还会激动叶家主害了他们父女。
　　她强忍伤痛，让老妪暗中照顾苏秀。
　　苏秀有了老妪暗中提供的资源，修为一日千里，十二岁就突破筑基期，十三岁就打通三十一条灵脉。
　　就算在五品势力的叶家都是一等一的天骄妖孽。
　　这还是因为她从小没有资源修炼，到了十岁才从老妪那里得到充足的修炼资源，否则可能都已经是打通三十三条灵脉以上的妖孽。
　　叶萱知道苏秀有如此修炼资质，也是为她感到高兴，打算等她打通三十三条灵脉之后就向叶家主摊牌，将她接回叶家。
　　一个打通三十三条灵脉的妖孽，即使是五品家族之中也会重视，到时候叶家主肯定会同意将苏秀接回来。
　　结果却突发状况。
　　四品家族汤家天骄汤同康爱慕叶萱，向叶家提亲。
　　面对四品家族的联姻，叶家主自然是不会拒绝。
　　叶萱得知此事，只能提前向叶家主摊牌，告知苏秀之事。
　　叶家主得知叶萱暗中派人去找苏宏父女，大为震怒。
　　他一边舍不得苏秀这个流有一半叶家血脉的妖孽，一边又不想放弃与四品家族联姻的机会。
　　他得知老妪并未暴露自己的身份，居然想出一条毒计，以苏秀要挟叶萱，让她嫁给汤同康。
　　若是不嫁，就让苏秀自生自灭，甚至还有性命之忧。
　　若是嫁了，可以继续提供资源培养苏秀成长。
　　叶萱为了苏秀，只能忍怒负重答应叶家主的条件。
　　婚期是定在第二年的秋季，谁料三个月之后，叶萱在一次历练中意外陨落。
　　那次历练并没有太大凶险，而且在历练之前叶萱还偷偷去看了苏秀，并且再三叮嘱老妪要好好照顾苏秀，就像是在交代遗言。
　　那是她第一次去看苏秀，也是最后一次。
　　老妪猜测叶萱是不想嫁给汤同康，才在历练中求死。


第六百二十三章 苏秀的身世（中）

　　苏秀得到老妪的暗中照顾，很快就在苏家崭露头角。
　　老妪也以金丹散修的身份出现在苏家视野里。
　　散修和小势力之间的关系本来就很接近，散修高手在小势力中收徒的事情时有发生。
　　金丹散修在九品势力之中已经属于高手，苏家也只当苏秀好运，被老妪看上。
　　但苏秀的崛起却是引来她堂姐苏玉琪的嫉妒。
　　苏玉琪的父亲当时已经是苏家之主，加上苏宏抑郁而终也和他的咄咄逼人有关，他害怕苏秀成长起来会影响自己的地位，甚至报复自己，因此就任由苏玉琪下毒加害苏秀。
　　苏秀中毒被老妪发现，苏家主干脆一不做二不休，带着苏家高手联手围攻老妪，想将她也一起除掉。
　　老妪寡不敌众，身受重伤才带着苏秀杀出一条血路逃出苏家。
　　苏秀毒气攻心，拖不到把她带到叶家治疗，老妪就直接将她体内的毒吸到自己体内。
　　但已经太晚，苏秀的第二条隐灵脉被毒气侵蚀到枯萎。
　　老妪本就身受重伤，现在剧毒进入她的体内更是无法根除，不停的侵蚀她的灵脉和金丹。
　　那时候叶萱已死，老妪也剧毒缠身，就想把苏秀交给叶家主，至少以后不用颠沛流离。
　　她没想到叶家主会那么冷血无情，知道苏秀根基被毁没有培养的价值，就不想让苏秀回到叶家，免得叶萱之事节外生枝。
　　若不是看在苏秀身上流着一半的叶家血脉，而且老妪也一直没有告诉苏秀她母亲的事情，加上保证以后也不会告诉苏秀，恐怕叶家主会直接将他们斩草除根。
　　叶家主只是给了老妪一些灵石，也不管她身上的伤势，让她带着苏秀离开。
　　就这样在修真界颠沛流离了两年多，老妪饱受体内剧痛折磨，灵脉和金丹千疮百孔。
　　唯一让她欣慰的是，毒性只是侵蚀了苏秀的第二条隐灵脉，其他并无影响，苏秀在两年里从筑基初期突破到了后期，也算是一个小天骄。
　　一年前，陆辰建立千座学府招收学员的消息传遍东大域，老妪知道自己命不久矣，苏秀一个人在修真界根本无法生存，只有进入学府才能安稳的成长起来。
　　因此带着苏秀来到这座小镇，让她报名参加问天学府的考核。
　　若是她能成为问天学府的学生，自己就可以瞑目了。
　　老妪临死都没有打算将叶家的事情告诉苏秀。
　　她现在只不过打通了三十一条灵脉，以后成长有限，告诉她也报不了仇，反而徒增悲伤和仇恨。
　　陆辰听完苏秀的身世，为她一家三口的悲剧感到叹息。
　　苏宏出身低微，无力保护自己的妻女，最终在抑郁中死去。
　　叶萱逆来顺受，没有反抗她父亲，也无法反抗，最终选择死亡来保住自己的清白，逃避这一切。
　　苏秀从小受尽欺凌，父亲变成废人，母亲不知道在哪里，只有在遇到老妪之后才稍微改变困境，但也因此招来横幅，被下毒毁了根基。
　　她把老妪当初最亲的人，将她当成自己的亲姥姥。
　　但姥姥为了救她，将剧毒引入自己的体内，为她承受被剧毒侵蚀的痛苦，甚至只剩下不到一个月的生命。
　　这一切的悲剧，都是因为苏秀外公的冷血无情和她大伯、堂姐的心狠手辣。
　　他们不配称为苏秀的亲人。
　　陆辰听完老妪的讲述，眼神已经变得冰冷，他压下自己的怒火，说道，“等下你将苏秀的身世告诉她，该如何决定，由她自己选择。”
　　他想灭掉苏家或者叶家，易如反掌。
　　但这是苏秀生命中的一段经历，不管是好还是坏，都该让她自己去承担去选择，这样她的人生才会完整，大道才能无缺。
　　老妪讲述完之后，已经老泪纵横，她担心的说道，“秀儿还小，现在告诉她身世，会不会承受不了？”
　　陆辰摇了摇头说道，“瞒得了一时，瞒不了一世，叶萱是她的生母，她早晚要承担这一切，就当成她的一次磨难。”
　　他不等老妪回答，接着说道，“苏秀已经熬完药，我要先走了，你按我的吩咐去做，不可向她透露有关我的事情。你身上的伤势到时自会有人帮你治疗。”
　　说完，他的元神就消失在庭院里。
　　老妪看着空荡荡的庭院，还彷如是在做梦，自己居然见到了传说中的界主陆辰，而且他还要收苏秀为徒！
　　这让她感到是那么的不真实。
　　但体内的剧毒已经被清除，这是最好的证明。
　　她还在恍恍惚惚之中，不一会儿，苏秀小心翼翼的端着一碗药汤向她走来，她看到老妪脸上的泪水，连忙担心的问道，“姥姥，你怎么哭了。”
　　老妪拂袖擦了擦脸上的泪痕，露出笑容道，“秀儿考进学府，奶奶这是心里高兴。”
　　“姥姥，你不要乱动，秀儿帮姥姥擦。”苏秀听到姥姥是喜极而泣，这才放心，蹲下身子为老妪擦泪。
　　她细心的帮姥姥把脸上的泪痕都擦干净，见到姥姥的气色好转了不好，心想应该也是自己考上学府，奶奶太高兴才气色好转。
　　她吹了吹手中端着的汤药热气，递到老妪嘴边说道，“姥姥，喝药。”
　　老妪看着乖巧的苏秀，眼中满是疼爱，张口把药汤全部喝掉。
　　苏秀收起碗放到一边，说道，“姥姥好好养病，等秀儿进入学府，就求教习来给姥姥治疗，一定可以治好得。”
　　然后走到后面推着轮椅说道，“我们回屋，秀儿先帮姥姥看一看。”
　　她记得自己中毒之后，姥姥是将她体内的毒直接吸到自己身上才保住她一命。
　　现在她也是金丹期了，想先尝试能不能将姥姥身上的毒也吸到自己身上。
　　虽然她也知道中毒越久越难清除，而且自己不懂驱毒之法，但还是想先试一试，不行就只能等开学之后求学府教习来救姥姥。
　　“秀儿不用帮姥姥看，姥姥没事得。”老妪喊住苏秀，脸上犹豫不绝，想到陆辰的交代，下才定决心说道，“秀儿，你到姥姥前边来，姥姥有话和你说。”


第六百二十四章 苏秀的身世（下）

　　苏秀听到姥姥有话和她说，就停下推轮椅，走到老妪身前轻声问道，“姥姥，怎么啦？”
　　老妪拉过苏秀的手，看着她娇俏的小脸。
　　十六岁，正是花一样的年龄。
　　苏秀却承受了太多苦难，让她的童年没有快乐，也让她变的超越她年龄的坚强。
　　老妪神情肃穆的说道，“秀儿，你现在长大了，有些事，姥姥也该告诉你了。”
　　苏秀见到姥姥的语气变得严肃，有些紧张的问道，“姥姥，是什么事啊？”
　　老妪沉默了几息，轻轻的拍了拍苏秀的纤手说道，“是关于你娘亲的事。”
　　寂静。
　　苏秀瞬间呆滞住，愣愣的看着姥姥。
　　“娘亲”对她是一个陌生的词。
　　她脑中深处渐渐回想起小时候的往事：
　　族中的小孩经常欺负她，骂她是没娘的野孩子。
　　她哭着回去她爹，为什么别的小孩子都有娘亲，她没有？
　　她爹只是沉默，然后轻轻摸着她的头，告诉她娘亲去了很远的地方。
　　她问娘亲什么时候回来。
　　她爹笑着告诉她，只要她努力修炼，等她长大了、修为高了，娘亲就会回来。
　　她相信爹爹话，开始拼命的修炼，就是想自己早点变厉害，娘亲早点回来。
　　那天晚上，她看到爹爹喝了好多酒。
　　那时候她不懂为什么，后来她懂了。
　　她再也不在爹爹面前提娘亲的事，只是默默的努力修炼。
　　后来她爹爹走了。
　　走之前也没有告诉她娘亲的事，只是不停的咳嗽，不停的摸着她头。
　　她也没有问，因为她知道，她爹爹是骗她的，娘亲不会回来了。
　　她以为“娘亲”这个词已经从她的记忆里消失了。
　　现在听到姥姥再次提起“娘亲”，让她即熟悉又陌生，顿时不知所措。
　　老妪见到苏秀的慌乱，眼泪又忍不住流出来模糊了视线，呢喃道，“秀儿，不要怪你娘，她也是被逼无奈，她真的很爱你；姥姥就是你娘亲派来照顾你得。”
　　苏秀听到姥姥是娘亲派来的，眼睛瞪着大大的看着她。
　　她心里很乱，不知道该说什么，该怎么做。
　　“秀儿，你娘亲的名字叫叶萱……”
　　老妪回忆着痛苦的往事，将苏秀父母的经历再次诉说了一遍。
　　苏秀静静的听着，身体不停的发抖，拳头握着咯咯作响，指甲嵌入掌心，沁出血丝。
　　她已经知道了大伯和堂姐的狠毒，但她的爹爹对她十分疼爱，是她在苏家唯一的温暖。
　　她怎么也想不通，世界上为什么会有那么冷血、那么狠毒的爹爹，将自己的女儿一而再、再而三的逼入火坑。
　　在她的内心深处，其实一直隐藏着对娘亲的怨恨。
　　恨她为何那么狠心扔下她和爹爹。
　　现在这些恨意全部烟消云散。
　　她觉的自己比娘亲幸福多了。
　　至少她有一个真心疼爱自己的爹爹。
　　而娘亲，除了优越的修炼条件，什么都没有。
　　老妪看着泪流满面、浑身不停颤抖的苏秀，心疼的将她拉进自己的怀里，抱着她的小脑袋，轻轻抚摸她的发头，安慰道，“秀儿，不要难过，还有姥姥在。”
　　苏秀抽噎着擦干眼泪，边哭边说道，“姥姥，秀儿不难过。”
　　她不停的用手擦着脸上的眼泪，手心沁出的血丝抹到脸上，涂成了大花脸。
　　“姥姥，我推你回房间。”苏秀浑浑噩噩的说道，走到轮椅后，推着老妪往房间走去。
　　老妪知道苏秀一时难以接受，在心中不停的哀叹，任由她将自己推回房间。
　　来到房间，苏秀默默的扶着老妪坐到床上。
　　她的眼泪已经停止，对姥姥强颜欢笑道，“秀儿先帮姥姥看看身体。”
　　姥姥见到苏秀似乎从刚才的事情中走出来，担心的说道，“秀儿，你没事吧？”
　　“秀儿没事。”苏秀柔柔的对姥姥笑道。
　　她的心在滴血，但她不想让姥姥再为自己担心，她告诉自己要坚强，她现在长大了，可以为姥姥遮风挡雨。
　　也可以――
　　为爹爹和娘亲报仇。
　　她恨大伯和堂姐，是他们处处刁难，让她爹爹抑郁而终，让姥姥为她承受剧毒之苦。
　　她更恨叶家主，是他拆散了爹爹和娘亲，是他打伤了爹爹，是他逼死了娘亲。
　　这些仇，等她长大了、变强了，她再去报。
　　她现在要做的就是照顾好姥姥，然后努力的修炼，让自己变强。
　　只有变强才可以报仇。
　　“没事就好。”老妪说道，“秀儿，你去参加考核这几天，姥姥身上的毒素好像慢慢消散了，也许是这些草药的作用，也可能是因为毒素存留的失效到了。”
　　苏秀给她检查身体就能知道她体内的毒素消失了，她不能透露陆辰的消息，只能找借口隐瞒过去。
　　“真的吗？”苏秀听到老妪的毒素消失了，惊喜的叫道，“秀儿帮姥姥看看。”
　　她连忙将灵气探入老妪的身体，检查她的身体，发现毒素真的消失了。
　　没有毒素侵蚀，她姥姥的性命就能保住了。
　　苏秀欣喜若狂的喊道，“姥姥，毒素真的都清除了。”
　　她不懂毒物药理，以为真的是草药起了作用，或者毒素时效到了。
　　“也许是苍天保佑吧，秀儿考进了问天学府，姥姥的毒素也清除了。”老妪说道，“秀儿，进入学府的机会难得，你一定要好好珍惜，好好修炼，听说在学府里表现好，就有机会进入飞天城的星辰学府。”
　　苏秀点了点头，坚定的说道，“秀儿一定会努力得。
　　她紧紧握着拳头，暗暗下决心，自己一定要珍惜学府修炼的机会，将来为爹爹和娘亲报仇。
　　陆辰的元神一直暗中注视着老妪把苏秀父母的事情告诉她。
　　这件事他不会出手。
　　只有让苏秀自己解决，才能让她的念头彻底通达。
　　陆辰伸手点向苏秀，一道无坚不摧的枪意没入她的灵台之中，可以在她危险的时候保她一命，然后元神就飘然离开，回归本体。
　　苏秀只是感觉神魂微微一晃，并没有察觉到其他异常，坐在床头和老妪聊着登上问天峰的经过。


第六百二十五章 开学

　　没有通过的修士都是黯然神伤。
　　他们看着通过的学员，脸上都是羡慕。
　　也暗暗下决心，回去之后好好修炼，下次再来。
　　他们能通过初赛，已经证明了自己的实力。
　　下一次学府考核条件放宽，他们基本相当于预订名额。
　　三天之后。
　　问天学府正式开学。
　　一千学员怀着激动的心情踏入问天学府的大门。
　　一座座宏伟的建筑，很难让人相信这是一年之内完工。
　　陆辰与韩旭九人一起来到来到问天学府，苏秀已经提前在学府的门口等候他们。
　　她脸上气色红润，神采奕奕的向他们挥手喊道，“熊大、战姐姐，我在这里。”
　　第一天上学，苏秀的心情十分愉快。
　　前几天她去报备自己免试入学的时候，见到了问天府的府主陶聪。
　　因为当时登上问天峰峰顶，学府的教习们不在，要以登上问天峰峰顶来免试，还要重新再去登一次。
　　所以苏秀干脆就以自己九转金丹来免试入学，把府主陶聪惊得目瞪口呆。
　　他知道苏秀直接从筑基期突破到金丹期，但怎么也没想到居然是九转金丹。
　　整个修真界，除了界主陆辰和他的夫人，也就只有神道院的宫本武藏是九转金丹。
　　若是传出去，足以震动修真界。
　　陶聪心里乐开了花，有这样一个绝世妖孽，登到学府定级绝对可以让其他学府大跌眼镜，为问天学府取得一个好成绩。
　　他让苏秀不要将自己是九转金丹之事泄露出去，只要说自己是七转金丹就可以。
　　陶聪还主动询问关于姥姥的事情，并表示要出手帮她姥姥疗伤，让她可以没有后顾之忧的进入学府安心修炼。
　　其实陶聪见到苏秀资料上写的已经脱离苏家，就感到奇怪。
　　小小的九品家族，怎么会放走这么一个妖孽？
　　很容易就查到苏秀的大伯和堂姐暗算她的事情，还有她身边有个姥姥还中了毒。
　　报仇这种事，他不好出手。
　　况且九品势力连元婴修士都没有，最强的不过是金丹期，以苏秀的资质，将来自己报仇也是轻而易举。
　　帮苏秀出手治疗她姥姥，对他来说不过是举手之劳。
　　老妪身上的毒素已经清除，灵脉和金丹的暗伤需要慢慢调理。
　　陆辰也是早就料到陶聪会出手帮老妪治疗，因此只帮她驱毒，没有直接治好灵脉和金丹。
　　自己考入学府，姥姥也好了，苏秀自然十分开心。
　　至于父母之仇，等她修为有成，再去一一找他们算账。
　　“苏秀。”战如意见到苏秀也开心的喊道。
　　他们一行十人，只有她一个女孩子，她早就想拉苏秀入伙了。
　　“走吧，我们去广场集合。”
　　陆辰和苏秀汇合之后，就带着他们来到学府的广场集合。
　　广场是按照以后学府正式招生满员来建立，十分的广阔，同时容纳上万人也不成问题。
　　现在只是第一批的一千人站在广场上，显得空荡荡的。
　　“你们快看，那就是界主的圣像。”
　　他们来到广场，战如意就兴奋的指着中央一个宏伟的雕像喊道。
　　陆辰一来就见到自己的雕像，他规划学府的并没有让他们为自己塑像。
　　但学府长老会在建立千座学府的时候，都在广场中央为他建立了一个宏伟的雕像。
　　等他知道的时候都已经建好了，自己总不能再让拆掉吧？
　　巨大宏伟的雕像――陆辰手握天罗枪，宛若绝世战神，一枪穿破天穹。
　　雕像是用天阶材料圣心石铸成，透着无上的威严，洗涤着他们的道心。
　　来到广场的学员，无比崇敬的看着陆辰的雕像。
　　有一些学员跪拜在地，感激涕零的朝着雕像狂热磕头。
　　他们都是出身低微的修士，他们无不怀着真心诚意的感激之情，感谢界主给了他们这一次修炼的机会。
　　韩旭和战如意九人都是目光灼灼的看着陆辰的雕像，他们出自上三品势力，无法体会那些底层修士的心情，他们对陆辰只是崇拜之情。
　　“咚、咚、咚。”
　　苏秀也跪拜在地，恭敬的对着陆辰的雕像磕头。
　　如果没有界主建立学府，她就没有机会登上问天峰磨砺自己，让自己突破。
　　就没有机会让陶聪府主去为姥姥治疗。
　　她的命运从此改变，可以说都是界主赐予得。
　　磕了三个响头，苏秀才站了起来。
　　战如意他们看着苏秀与那些狂热的学员，也看向那个宏伟的雕像。
　　天下无敌可以让人惧怕，让人崇拜。
　　但这个传奇的男人，却是让修真界无数的修士顶礼膜拜，发自内心的尊敬。
　　只有成为这样的男人，才不枉人世间走一遭。
　　陆辰来到广场一会儿之后，到了约定的最后集合时间。
　　广场左方的一座高台上，一道道强大的气息飞落在上面。
　　一共有二十一人。
　　中间一人修为最高，大乘后期，他就是问天学府的府主陶聪。
　　他身边两人，也都是大乘期，一个初期、一个中期，他们是问天学府的副府主。
　　然后就是六个洞虚真人，十二个元婴强者。
　　这十八人是问天学府的教习。
　　这样的师资力量，就是普通的上三品势力弟子都无法享受。
　　一千名学员见到二十一人出现，都全部安静下来，肃然看向高台之上。
　　“恭喜你们成为问天学府的第一批学员。”陶聪洪亮的声响传遍整个广场，“不管你们以前是什么身份，是出自哪一个势力，现在，你们都只有一个身份――问天学府的学员。”
　　一千名学员一个个昂首挺胸，摆列整齐，脸上神采飞扬，他们对未来充满了希望。
　　陶聪满意的看着他们，不愧是千挑万选出来天骄妖孽，他也想不到底层修士之中，居然会有这么多的天骄妖孽。
　　他激情昂扬的说道：
　　“今天你们以成为问天学府的学员而感到骄傲。”
　　“我相信以后问天学府会以你们为骄傲。”
　　他的声音在广场回荡，让所有学员都是心潮澎湃。
　　陶聪声若洪钟的声音问道，“你们有没有信心成为问天学府的骄傲？”


第六百二十六章 问天学府的骄傲

　　洪亮的声音在一千学员耳中回响，让他们一时之间懵然呆住。
　　成为问天学府的骄傲？
　　他们可以吗？
　　即使是上三品势力的五十个天骄妖孽，他们也不敢回答“有”。
　　陆辰看了看陶聪，这个拜月魔教出来的大乘老祖还真有几分意思，不像他印象中修真界老祖呆板高傲的形象。
　　他不知道，这都是“狂拽霸气吊炸天公会”的会长明月希整出来得。
　　明月希是拜月魔主之女，听说陆辰建立学府，知道是参考地球上的学校模式。
　　拜月魔教需要抽调了一批强者去各地担任府主、副府主、教习。
　　明月希就自告奋勇的毛遂自荐，培训他们怎么当一个好府主、好教习。
　　还真别说，经过她的培训，拜月魔教出来任职的强者都显得更加接地气。
　　毕竟能想出“狂拽霸气吊炸天”这种名字，想不接地气都难。
　　陆辰身边的韩迅、战如意等人都是一脸的激奋，他们很想吼出来“有”，但又憋着不敢喊。
　　其他底层的修士更加不敢回答，他们还显得有些不自信。
　　陶聪见无人回答，脸色一沉，怒气腾腾的吼道，“如果你们连成为问天学府骄傲的信心都没有就趁早滚蛋，问天学府不需要你们这样的废物。”
　　他的话引起一千学员的骚动，瞬间不知所措。
　　他们好不容易才考入问天学府，就这么让他们滚蛋，那比杀了他们还难受。
　　陶聪紧接着慷慨激昂的说道，“界主恩泽天下，修建学府让你们有充足的资源修炼，让你们可以修炼到最强大最高级的功法武技，你们还有什么理由不能成为问天学府的骄傲？”
　　“如果你们不能成为问天学府的骄傲，只能说明你们是彻头彻尾的废物。”
　　“大声告诉我，你们是不是废物？”
　　陶聪冷厉的目光扫过广场中的一千学员，霸道的威压让他们喘不过气。
　　“我们不是废物。”
　　“我们不是废物。”
　　……
　　一千学员被陶聪无情的打击，都是憋的满脸通红，不知谁先吼了一句，其他人也全都吼了起来。
　　陶聪铿锵有力的问道，“现在告诉我，你们有没有成为问天学府骄傲的信心？”
　　“有。”
　　一千学员身上气势焕然一新，自信的齐声吼道。
　　异口同声的一千道声音震耳欲聋，声浪冲破云霄，在广场上空久久回荡。
　　陶聪满意的看着一千学员，宏声说道：“你们能站在这里，就代表你们是年轻一辈中的最强的妖孽，有不输于任何人的天赋资质，你们欠缺的只是机遇和资源。”
　　他崇敬的望着广场中央的界主陆辰圣像，说道，“现在界主赐予你们机遇和资源，只要你们肯努力，就一定会成为问天学府的骄傲。”
　　“感谢界主圣恩，祝界主仙福永享，寿与天齐。”
　　一千学员都转向中央的圣像，目光透着不尽感激和崇敬，发自内心的齐声高喊道。
　　陆辰也跟着众人一起高喊，他听着这些学员诚挚的尊敬，心中也是生出无限感慨。
　　陶聪等一千学员平复情绪，就取出一千块令牌飞向他们，说道，“这是代表你们学员身份的令牌，里面有你们的各人信息，也记载了学府的府规，还有修炼流程，你们拿回去认真参看。”
　　他声音变得严肃说道，“无规矩，不成方圆。学府的规则是由界主大人亲自指导制定，不单是你们要遵守，我们这些府主和教习也都要遵守。违反府规，轻则扣除学分，重则直接开除，更严重者上报纪律检查委员会审批定罪。”
　　“至于学分是什么东西，你们应该都早有耳闻。这是学府里最珍贵的东西，可以用来兑换法宝丹药、功法武技。”
　　“通过完成学府的各项考核，或是完成学校颁布的任务都可以获得学分。”
　　“你们这次通过入府考核，已经根据你们的修为资质和考核的表现发放相应的学分奖励，你们可以在学员令牌上查看。”
　　陶聪说完就暂时停了下来，给他们查看自己学分的时间。
　　众人都纷纷查看自己的学员令牌，看看自己有多少学分。
　　陆辰也查看了自己学分，显示有5100学分。
　　众人发现学员令牌里还有学分排名，他们不由好奇的点进去查看，发现最高的居然有两万七千学分，名字叫苏秀。
　　他们看到显目的“27000”，都以为自己花了眼。
　　排名第二肖奈也不过是10000学分。
　　其他人的更不用说，大多只有1000出头学分，还不够苏秀的零头。
　　这个苏秀是谁？
　　这也太夸张了吧？
　　众人都震惊于苏秀的学分，交头接耳的议论纷纷。
　　苏秀原来看到自己的学分还没感觉到异常，也是看到排行榜之后才惊得把小嘴巴张的大大的，可以吞下鸡蛋。
　　战如意他们也都纷纷侧目看着苏秀。
　　他们中学分最高的是韩旭，有6400。
　　他的学分比熊大和战如意高，并不是说他的天赋资质最高。
　　学分与修为的高低也是有关系。
　　熊大和战如意只要突破，还可以持续获得学分。
　　他们等到突破到结丹期，获得的积分肯定是比韩旭高。
　　“府主。”学员之中突然有人不敢置信的问到，“第一名的苏秀是什么修为资质，为何会有27000如此的高分？”
　　出言质疑的就是排在第二的肖奈，一个二十七岁的七转结丹的妖孽。
　　他出自九大圣地之一的羽化道门，清楚知道自己的资质在修真界中已经属于顶尖的一批。
　　只有那些圣地圣子和第一真传才能稳压他一头。
　　他已经了解过这次上三品势力保送到问天学府的五十人，与他相当于的也就白虎圣地的王猛和一品战家的战如意。
　　王猛比他小了两岁，现在还只是六转结丹，正处于强势的上升期，转练到七转只是时间问题。
　　战如意才十七岁，已经打通三十四条灵脉，潜力也是不容小觑。
　　这两人因为修为的问题，学分还落后他一截。
　　排名第一的苏秀到底有怎样的修为和潜质，学分竟然达到27000，几乎是他的三倍！


第六百二十七章 十六岁的七转金丹

　　肖奈的问题，也是其他学员最为好奇得。
　　他们都已经是天骄妖孽了，这个苏秀居然比他们优秀这么多。
　　这尼玛还是人吗？
　　陶聪看向肖奈，认出他是羽化道门的妖孽，淡淡说道，“苏秀是十六岁的七转金丹，你说她有没有资格获得27000学分？”
　　嘶。
　　十六岁的七转金丹！
　　那些学员听到苏秀的年龄修为，都是倒吸了一口凉气，不敢置信的东张西望，想找出谁是苏秀。
　　肖奈也是脸色僵住，自己十六岁的时候，好像还只是打通三十三条吧？
　　自己现在二十七岁，想转炼到八转几乎不可能，这一两年积累够了，也就要正式凝结金丹突破了。
　　修士前三十年可以说是最黄金的修炼期。
　　拥有什么样的潜质差不多就定型了。
　　十六岁的七转金丹，在圣地之中好像都没听说过吧。
　　这还是因为陶聪替苏秀隐瞒了九转金丹，否则说出来，不要说问天学府，整个修真界都会轰动。
　　肖奈深吸了一口气，让自己的心情平复下来，同时心中也暗自奇怪：有如此潜质的妖孽，为何不在结丹期停留，等到了八转再凝结金丹呢？
　　他在心中安慰自己：现在进入问天学府，自己还有一丝机会转炼出八转金丹，到时候说不定可以后来居上超越她。
　　他并不知道，苏秀实际上是九转金丹。
　　韩旭几个人也是震惊的看着苏秀。
　　他们亲眼目睹了苏秀从筑基期突破到金丹期。
　　这样的突破速度，他们很难相信是七转金丹。
　　难道转炼金丹都不用时间的吗？
　　他们当时感受过苏秀的金丹气息，十分的恐怖，猜想也是不会太低转。
　　不过还是抱着一丝侥幸的认为，只是因为在问天峰上有气势加成让他们产生了错觉。
　　那么短时间内突破，很可能不过超过三转金丹。
　　苏秀微微低着头的有些紧张，她不想太高调，但学分排行榜是公布的，让她想低调也低调不了。
　　陶聪定定的看着肖奈问道，“现在还有什么疑问吗？”
　　肖奈被陶聪看着发毛，慌张的说道，“没，没有了。”
　　陶聪转向一千学员，继续说道，“学分的获取方式和计算方式在学员令牌中有详细记载，保证公平公正……”
　　开学训话大概进行了一个小时。
　　主要是简单的介绍学府中的注意事项和一些常识。
　　更详细的介绍都在学员令牌中。
　　解散之后，一千学员三五成群的离开。
　　陆辰对众人说道，“今天是开学的第一天，我请大家吃饭。”
　　“好耶，我们去食堂试一试饭菜怎么样。”战如意开心的说道，“学府真贴心，还能从学员令牌上查询今天食堂都有什么饭菜。”
　　韩旭也点点头，拿着手中的学员令牌感慨道，“学员令牌打造的手段应该是出自界主的传承，竟然可以包含这么多的功能。”
　　他猜的错，学员令牌真是陆辰从系统商店里买的天阶高级炼器之法。
　　令牌相当于是一个“子阵”，学府设有一个“母阵”，子阵和母阵的数据可以相互传导。
　　他们想用学分购买宝物，可以直接在学员令牌中操作。
　　自动扣除相应的学分，宝物就会从“母阵”传送到学员令牌的储物空间。
　　当然，兑换也有一定的限制，需要在学府范围内才可以兑换，离开学府就超出了传送阵范围。
　　有人请客，众人自然是不会反对。
　　苏秀也被战如意拉入伙了，成为他们中的一员。
　　她本来有些不好意思让熊大请客，不过还没等她开口推脱，战如意就兴致勃勃的拉着她讨论食堂菜谱中哪一种会好吃。
　　他们正准备向食堂走出，就有一行人向他们走来。
　　“韩师弟、战师妹，你们这是要去哪里？”
　　领头的一人正是肖奈，他看了看陆辰，然后把目光落在苏秀身上，眼角微微缩了缩，问道，“这两位朋友是？”
　　上三品势力只有五十人，即使不认识，也相互看过对方的资料。
　　陆辰和苏秀他都没有见过，不过能和韩旭他们走到一起，应该也是妖孽。
　　特别是苏秀，看起来只有十六七岁，让他不由联想到学分排在第一的十六岁七转金丹。
　　战如意笑嘻嘻的说道，“肖学长，你应该喊我们学妹、学弟得。”
　　她指着陆辰，俏皮的说道，“他是我们几人的老大――熊大学长，这个称呼也是他教我们得，熊大要请我们去食堂吃饭呢。”
　　然后指着苏秀说道，“她的名字你一定如雷贯耳，她就是学分榜第一，十六岁的七转金丹――苏秀。”
　　肖奈等人听到苏秀的名字，都是震惊的看着她。
　　他虽然已有猜测，但听到战如意的确认也不由震惊，拱手向苏秀说道，“在下羽化道门肖奈，苏姑娘十六岁就成突破到七转金丹，肖某深感佩服，等肖某突破到金丹期，到时候还请苏姑娘不吝赐教。”
　　苏秀有些紧张，怯生生的说道，“赐教不敢当，肖学长若是想要交流学习，苏秀随时欢迎。”
　　肖奈见到她的紧张模样，微微皱了皱眉，妖孽大多都十分的高傲和自信，苏秀看起来还有些不谙世事。
　　他接着看向陆辰，这个憨厚少年居然是这一群人的老大。
　　战如意和韩旭都是出自一品势力的妖孽，他们也甘愿以熊大为首，可见他的确有过人之处。
　　他刚才已经把学分榜前一百的名字都记住，这个熊大有5100的学分，比战如意还高。
　　如果熊大也是筑基期，那说明对方是已经打通了三十五条灵脉的真龙级妖孽。
　　“熊兄。”肖奈对陆辰打了一声招呼，笑道，“我们正好也准备去食堂吃饭，不如一起过去，这顿就由肖某来请。”
　　陆辰憨笑道，“那俺就不客气，正好可以省好多灵石。”
　　“……”肖奈一头黑线，这个熊大的回答也太耿直了吧。
　　韩旭他们已经习惯熊大的性格，平时相处他都十分神经大条，但若是遇到修炼有关的事情，又变得老持沉稳。
　　这应该就是所谓的修炼天才吧。
　　两拨人一共二十来人，基本就是东大域上三品势力进入问天学府的所有天骄妖孽。


第六百二十八章 学府兴盛（上）

　　学府的生活充实而又简单。
　　一千学员从最开始的新奇，很快就全身心的投入到修炼之中。
　　他们根据自身的情况，然后再征求学府教习的意见，最终确定要修炼的方向。
　　学府之中，各类相性的功法都有，统一传授的是地阶初级功法。
　　这些功法修炼难度相当于修真界的地阶初级，但威力比起地阶高级都还要强大，直逼天阶功法。
　　而且学府之中的这些功法基本不会与他们以前修炼过的同相性功法冲突。
　　甚至不同相性的功法，也可以选择并存或者覆盖。
　　底层修士哪里见过这么强大的功法，一个个都是如饥如渴的拼命修炼。
　　就算是上三品势力的天骄妖孽，新功法于原来的功法参照，也可以让自己感悟良多。
　　下三品势力和散修所拥有的资源自然是无法与上三品势力和中三品势力的弟子比较。
　　这些大势力保送进来的天骄妖孽，本来就是各自势力的宝贝疙瘩，来学府更是让他们带来充足的修炼资源，力争让他们在学府之中也是排名靠前的佼佼者。
　　学府也会固定分发给他们各类的修炼资源，基本能维持正常修炼。
　　另外还可以用学分兑换各种修炼资源。
　　有一部分修炼资源是外界所没有得。
　　这些都是陆辰从系统商店里买出来得。
　　他现在一天2仙玉，相当于2亿的金币。
　　学员修为最高的只是金丹期，而且只是寥寥数人。
　　基本都是筑基期和结丹期，使用黄阶和玄阶资源就足够了。
　　在千座学府开学之后的第二天。
　　一个更为惊人的消息在学府之中公布出来。
　　修炼学府之中的功法，可以突破以前的限制，最高可以达到三十六条灵脉和九转金丹。
　　而且即使已经是结丹期或是金丹期，隐灵脉已经枯萎，也可以通过提纯身上的灵气，转练出超过限制等级的金丹。
　　比如以前在筑基期只是打通了两条隐灵脉，就几乎不可能转炼出超越五转的金丹。
　　现在不一样了，即使你在筑基期只打通了来两条隐灵脉，现在只要努力修炼，将灵气提炼精纯，就有可能转炼出更高级的金丹。
　　而且以前转炼金丹的等级在结丹期就定性。
　　突破金丹之后几乎不可能再提升金丹的等级。
　　现在不一样了，比如你是五转金丹，以前因为功法限制了你的潜力，现在在金丹期，还有机会将经典等级提升。
　　不过金丹期提升金丹的等级比在结丹期转炼金丹虚影的等级要困难上数倍，但至少是让他们看到希望。
　　当然，限制也是有许多。
　　不管是提炼灵气的纯度还是直接提升金丹的等级，都需要付出比正常修炼多出数倍、数十倍的努力。
　　而且还与自身的资质有关，最好是在三十岁之前的黄金修炼期，否则更加困难。
　　修真界各地的学府都在紧锣密鼓的建设之中。
　　学府功法的强大神效让整个修真界轰动。
　　他们都迫不及待的等着学府的扩招。
　　上三品大势力更是联合起来，表示愿意再拿出两成的总资源来投入学府的建设，用以换取上三品弟子进入学府修炼的名额。
　　因为即使是扩招，给上三品势力和中三品势力的名额也是按照5%和25%的比例。
　　这对上三品势力和中三品势力的天骄妖孽确实有些公平。
　　但也是无奈之举。
　　上三品势力和中三品势力的起点比下三品势力和散修高太多了。
　　如果不按比例强制划分名额，他们恐怕会占走百分七八十的名额。
　　陆辰同意了他们的请求，又再次扩建了一批学府，然后把上三品势力弟子的名额比例提高到15%。
　　中三品势力也是有样学样，联合起来提议也拿去两成的总资源，并且派出大量的人力投入学府的建设。
　　陆辰也把他们的名额提高，达到了35%。
　　下三品势力和散修的名额虽然只剩下50%，但各处学府又大批量的建立起来，其实总人数反而还更多了。
　　学府的运行有条不紊的进行，基本遵循着他定下的方针。
　　以点及面，可见千座学府有很好的按照他预想的那样运行着。
　　他也知道是因为自己现在威势正隆，各大势力不敢捋他虎须。
　　而且三大联盟的真人、老祖被混在一起在学府中任教，相互牵制，又相互监督。
　　但又因为要让所在的学府获得更好的成绩，他们又得合作提高学员的整体素质。
　　修真界的秩序进入前所未有的和平和安定。
　　陆辰已经出来一个月，需要处理的事情还很多，不可能再问天学府久呆。
　　半个月之后。
　　陶聪老祖正在房里修炼。
　　他修炼的是陆辰提供到学府中的天阶初级心法《幽冥功》。
　　陆辰从系统商店里买了各类的天阶功法，当成千座学府府主的福利。
　　《幽冥功》正好契合他本身修炼的功法，他参看之后，发现《幽冥功》比他本身修炼的天阶高级功法还要精深奥妙，而且还相对浅显易懂。
　　他自是欣喜若狂，抄了一份副本，然后孜孜不倦的修炼。
　　千座学府的府主和副府主有三千人，加上学府长老会，陆辰肯定是买不起那么多的天阶功法。
　　只是各类功法各买了一份，然后想要修炼的老祖，自己去抄录一份副本。
　　越是高深的功法，用副本修炼和用真本修炼有着极大的大同。
　　用真本修炼更容易契合参悟其中的奥义。
　　用副本修炼的效果就大打折扣。
　　不过他们抄录的时候就汲取了其中的一部分奥义，用自己抄录的副本修炼，效果还是十分明显。
　　假如是其他人在修炼他们的抄录的副本，效果就更弱了。
　　除非是他们自己修炼到大圆满境界，然后再去传授给别人，这样才有效果。
　　陶聪正在全神贯注的修炼，突然察觉到一道灵力波动，他心中大惊，连忙停下修炼，凝眉喝道，“不知哪位道友到访，何不现身一见？”
　　能悄无声息的来到他的修炼地，修为恐怕比他还高，很可能是渡劫期老祖。


第六百二十九章 学府兴盛（下）

　　陶聪眉角微皱，心中忌惮，脸上却是一副风轻云淡。
　　他衣袖一扫，桌上茶壶飞起，茶水倒入杯子，然后茶杯飞向气息传来处，淡然笑道，“道友，请。”
　　若是换成以前，他还担心来者可能是找他麻烦。
　　但他现在是问天学府府主，他相信没有人敢来学府找他麻烦。
　　否则就是违抗界主陆辰的圣喻，修真界上天入地也没有他的立身之地。
　　来人现出身形，伸手轻松接住飞来的茶杯，慢悠悠的品了一口，夸赞道，“拜月魔教的雪山云尖，好茶。”
　　陶聪看清来人，瞳孔一缩。
　　这不就是学府新生中的筑基期真龙级妖孽――熊大？
　　散修中的真龙级妖孽，自己特意关注过他的资料，来自云荒十六国中的天狼国妖孽。
　　不过现在很明显，这个熊大显然不简单。
　　他身上的气息让人捉摸不透，仿佛与天地连成一片。
　　熊大混入问天学府，自己居然没有看出他的伪装？
　　而且雪山云尖是拜月魔教特有的茶品，几乎很少在外界流传，对方一喝就能品出来，应该十分熟悉。
　　陶聪老祖脸色一寒，忌惮的说道，“阁下是何人？为何要混入问天学府？”
　　他刚才飞出茶杯蕴含了灵力，等闲之辈无法轻易界主，熊大能轻飘飘的接住，实力深不可测。
　　他心中更加疑惑，就算对方是他以前的仇家寻仇，他也不会奇怪。
　　但对方伪装成学员混入问天学府，这是触动了界主陆辰的大忌。
　　这次招生，所有大势力都想多塞弟子进来，但没有哪一家敢去做。
　　他们知道界主陆辰十分忌讳这种事，若是被发现，绝对会死的很惨。
　　别因为界主陆辰广建学府恩泽天下，就以为他是脾气温善之人。
　　凡事与他作对的，现在坟头草都已经几丈高了。
　　陆辰走到桌子旁，云淡风轻的做到椅子上，又给自己倒了一杯雪山云尖，悠悠然说道，“拜月雪山独有的云尖茶叶，有茶的香醇、也有雪山的冰凉之气，入喉清爽、香味留齿，不愧是修真界十大名茶之一。”
　　“阁下混入问天学府不会就是为了喝茶的吧？”陶聪沉声说道，“阁下虽然修为通天，但混入学府犯了界主大忌，若是没有正当缘由，陶某就只能上报学府长老会，请诸位长老定夺。”
　　他看不穿熊大的实力，搬出界主陆辰和学府长老会来震慑对方。
　　陆辰笑道，“陶府主不必惊慌，你仔细看看我是谁？”
　　陶聪紧紧缩着眼角盯着熊大，恍恍惚惚的以为自己眼花了，再次看清坐在那里风轻云淡喝茶的人，吓得他大惊失色，结结巴巴的说道，“界……界主……”
　　他仔细看清陆辰的模样，确定不是眼花了或者幻觉，吓得连忙跪拜道，“问天学府陶聪拜见界主，界主圣驾光临问天学府，陶聪有失远迎，罪该万死。”
　　绝对错不了，绝对就是界主陆辰。
　　修真界还没有人敢冒充界主。
　　他跪拜在地，瑟瑟发抖，不知道界主为何会以熊大的身份亲临问天学府。
　　陆辰淡淡说道，“不必多礼，起来吧。”
　　陶聪这才战战兢兢的起身，惶恐不安的站在一旁，听候陆辰的指示。
　　陆辰先是夸道，“你在问天学府做的不错。”
　　陶聪受宠若惊，恭敬的说道，“多谢界主夸赞，陶聪只不过是按照界主的吩咐去做。”
　　陆辰微微点了点头说道，“我要离开问天学府，过来与你说一声，免得你调查不出所以然。”
　　他若是一声不吭的离开，学员失踪不是小事，问天学府一定会彻查，白白浪费人力物力。
　　然后拿出一卷功法说道，“苏秀凝结出九转金丹，再修炼普通的功法会耽误她修行，这卷《无相神功》你找机会给她修炼。”
　　这是一卷天阶高级的功法，十分适合苏秀修炼。
　　陶聪恭敬的双手接过《无相神功》，郑重其事的说道，“界主放心，属下知道该怎么做。”
　　虽然陆辰没有明言要收苏秀为徒，但亲自赐下功法，也足以让他重视。
　　学府目前最高只传承到地阶高级功法，这卷一定是天阶功法。
　　他心中对苏秀充满羡慕，进入界主的法眼，以后要一飞冲天了。
　　陆辰说道，“问天学府的每一个学员都是修真界的未来，你好好指导他们，总有一天他们会成为问天学府的骄傲。”
　　陶聪躬身说道，“谨遵界主圣喻，陶聪一定会为问天学府竭心尽力。”
　　等他抬头之时，身上的位置上已经空无一人，只剩下桌子上空茶杯和茶杯边上的一颗丹药。
　　他见到丹药，欣喜若狂，知道这是界主赐予他的奖励。
　　陆辰悄无声息的离开问天学府。
　　相识是缘。
　　在问天学府的半个月，他或多或少都指点了韩旭和战如意几人。
　　有时候只是随意的一两句话，就能让他们茅塞顿开，瞬间顿悟。
　　让众人心惊不已。
　　陆辰白天的时候已经与他们告别，说家中有事，要回去一趟，短期之内回不来。
　　他们几个都是极为吃惊，有什么重要的事要让他离开问天学府这么好的修炼机会。
　　甚至他们还表明若是需要，他们可以让背后的势力出手帮忙解决。
　　毕竟在他们看来，熊大不过是小部落出来的，有什么事在他们背后的势力来说只是举手之劳。
　　陆辰婉拒了他们好意，执意要回去。
　　众人见他坚定，心想应该是不方便透露他家中之事，也就不在追问。
　　陆辰离开问天学府，就直接返回飞天城，然后带着众女游遍修真界的奇山大川、欣赏秀丽风景。
　　游玩了八九个月时间，他们的足迹遍布四大域，处处留下了众女的欢声笑语。
　　陆辰看着她们的如花笑颜，不由抬头看向天穹之上，若是季然也在就好了。
　　他们一路游玩，因此有《阴阳双修大法》，陆辰和众女的修为倒是没有落下多少。
　　他已经突破到大乘中期，萧轻尘提升到元婴后期巅峰，正在凝聚元神，准备晋升洞虚期。
　　洛筱影和阎红衣已经突破到元婴初期，方言也达到了金丹后期巅峰，突破在即。
　　只有陆小可的修为依旧佛系，才结丹中期。


第六百三十章 升到17级

　　陆辰带着众女返回飞天城的时候，距离上次升到16级已经过去了正好一年时间。
　　只要子夜一过，他就能升到17级。
　　回到问天城，他就闭关修炼，等待凌晨十二点的到来。
　　当子夜一过，系统刷新额度，陆辰将下品仙石取出，开始疯狂的吸收仙力。
　　一块下品仙石=100块极品灵石，其中蕴含的仙力足以将普通的渡劫期老祖撑爆。
　　陆辰鲸鱼吞水般的不断吞噬仙力，然后将仙力炼化成造化之力。
　　他的造化之力比下品仙石要精纯许多。
　　即使是极品仙石的仙力也不如他的造化之力。
　　换成普通渡劫期老祖，炼化一颗下品仙石至少要持续不断的花上一年时间。
　　如果考虑到身体承受的极限，需要炼炼停停，起码要花十年以上才可以炼化完。
　　陆辰吸收仙力的速度达到骇人听闻的地步，只用了一个小时就将下品仙石炼化完。
　　他虽然一个小时就相当于一般渡劫期老祖十年的修炼，但突破所需要的灵力仙力也是极为恐怖，一年时间也只是从大乘初期提升到大乘后期。?
　　伴随着下品仙石消耗完，陆辰耳边传来系统清脆的声音，“恭喜宿主升到17级，商店已解锁17级物品，并获得一次抽奖机会。”
　　终于又升级了。
　　陆辰查看自己的属性：
　　宿主：陆辰
　　职业：宇宙第一神豪
　　等级：17级（0/7300）
　　今日额度：2/2（下品仙石）
　　金币：15786759?
　　仙玉：650?
　　境界：大乘中期
　　道法：造化天经
　　道体：星辰道体
　　他本来应该有710左右的仙玉，有60多仙玉被他购买各类修炼资源交由学府作为特殊奖励。
　　60多亿金币所能购买的黄阶和玄阶资源可以说是海量。
　　但分摊到千座学府一百万学员，也显得捉襟见肘，并不是人人有份，而是需要以学分来换取。
　　“从17级到18级要10年时间！”
　　陆辰看到等级后面的经验，不由咂了咂舌，牢骚的说道。
　　每日额度翻倍变成了两块下品仙石，经验却是直接翻了二十倍。
　　他获得系统还不到3年时间就升到17级。
　　现在想再升一级居然要十年时间，这样的落差让他十分无语。
　　无敌强鄙视的问道，“你知道青帝一共修炼了多少年才成为仙帝吗？”
　　陆辰摇了摇头，他知道青帝至少活了数十万年，但具体修炼多久突破到的仙帝，就没有具体去问过。
　　季然虽然融合了青帝的记忆。
　　但几百万年的记忆，自然不可能都告知陆辰。
　　只是说了一些关于灭天计划和太古盟约的重要信息。
　　无敌强说道，“一个纪元一百万年，青帝诞生于这一个纪元之初，修炼了十万九千八百七十六年才正式突破到仙帝，你现在的突破速度就知足吧，要是再快，就算你有星辰道体也得爆体而亡。”
　　陆辰听着动不动就是以“万年”为单位的修炼时间，头发直发麻。
　　若是这样比较起来，“十年”升一级的时间就显得很快了。
　　其实刚才也就发发牢骚，他心里很明白即使是修真界之中，修炼到大乘期的也至少要几百年。
　　不再纠结升级的问题，陆辰直接打开抽奖界面。
　　只剩下三个奖励的扇形十分显眼。
　　2级仙材：火曜石。
　　3级仙技：云海屠。
　　4级仙器：诛神弓。
　　陆辰看着这三件奖励，2级仙材火曜石直接被他PASS，剩下的《云海屠》一招就可以灭杀一方天地，诛神弓更是强横无比，百万里之外杀人易如反掌。
　　直接开抽。
　　光圈飞快的转动。
　　陆辰满怀期待的看着诛神弓，不由想起后羿射日的传奇。
　　如他所愿。
　　光圈最终停留在诛神弓上，脑中响起悦耳的声音，“恭喜宿主获得4级仙器诛神弓。”
　　“取出。”
　　陆辰欣喜的取出诛神弓，墨黑色的长弓入手，上面传来森然的煞气，也不知道射杀了多少神魔才有如此的煞气。
　　诛神弓配有三支诛神箭。
　　平时只需仙力化箭就可以使用，若是使用那三支诛神箭，更可以发挥最强的威力，四级仙品以下的防御仙宝都要被一箭射穿。
　　陆辰手握诛神弓，睥睨的抬头望向虚空，目光透出闭关之地，直透无尽星空。
　　也是时候，让两界融合了。
　　陆辰神念打开商店，直接购买造化仙丹。
　　大乘后期――
　　渡劫初期――
　　渡劫中期――
　　渡劫后期――
　　650的仙玉一下子花出去629，陆辰身上的气息跳跃式的攀升。
　　若不是他收敛气息，足以横压整个修真界。
　　陆辰现在有多强？
　　就算是仙帝在凡境的时候都不可能这么强。
　　而且他此时只是刚入渡劫后期，还未攀升到最巅峰的凡境与仙境的临界点。
　　但已经是凡境之中的万古无敌。
　　就算是这一世的青帝，不动用超越凡境的力量，等她突破到渡劫后期巅峰也不可能是陆辰的对手。
　　地球和修真界融合，会引来天地间最强大的凡劫。
　　足以让地球和修真界再进入末法时代。
　　无敌强说他突破渡劫期就独挡天地大劫。
　　也就是说他突破到渡劫初期就强过天道轰杀的最强凡劫。
　　更何况现在已经是渡劫后期。
　　就算是地仙，他现在也有把握一击必杀。
　　随着陆辰的出关，一道又一道的旨意从飞天城传出。
　　三天之后，正式打开修真界与地球的通道，让两界融合。
　　这个震撼的消息瞬间传遍修真界各大势力。
　　他们早做好了两界融合的心理准备。
　　但怎么也没想到会这么早。
　　以现在修真界和地球的底蕴，可以挡得住天地大劫吗？
　　很快。
　　一个更加震惊的消息回复了他们的疑虑。
　　陆辰传令各大势力，他们只要各司其职就可以。
　　不管是打通修真界和地球的通道，还是抵挡地天地大劫，都无需他们出手。
　　他们要做的就是平静的等待两界融合就可以。
　　各大势力还未从这个震撼的消息中恢复过来，陆辰就直接肉身横穿修真界和地球的壁垒来到地球之上。
　　他的神念直接覆盖整个地球，传向各处底蕴之地的所有器灵老祖――“三日之后，我将打通地球和修真的壁垒，让两界融合。”


第六百三十一章 两界融合（上）

　　霸道的神念直接透过底蕴之地，传入那些器灵老祖神识之中。
　　那些器灵老祖都不由大惊。
　　底蕴之地是各大超级势力真正的依仗，想要安然进入都不容易。
　　现在陆辰的神念直接毫无征兆的传了进来。
　　可见他的实力已经强大的何等地步。
　　他们并不知道，陆辰不是只传给他，而是覆盖整个地球所有的底蕴之地。
　　这么强横的实力，已经可以一人横扫所有的底蕴之地。
　　他是比天地大劫还恐怖的存在。
　　陆辰上次就拜访过地球上所有的器灵老祖，告知他们要打通两界的壁垒通道。
　　当时只有少部分默许，更多的是反对态度，甚至还有一些已经交过手，都被陆辰镇压，但他们心中并没有真正的认同打通两界的壁垒通道。
　　此时听到陆辰将在三天之后就打通两界壁垒。
　　那些器灵老祖也不由心惊胆战、忌惮万分，担心地球会被天地大劫毁灭。
　　“陆辰，我承认你的实力很强，但天地大劫非同小可，需要从长计议，你这般独断专行，只会让地球万劫不复。”
　　“再等千年，等我们恢复元气，再一起商谈打通壁垒通道之事。”
　　“你想毁灭地球、毁灭修真界吗？”
　　“天地大劫不是你一人之事，即使你无法抵达，也可以自保，但你想过那些无辜的人没有？”
　　“你若是如此一意孤行，我们就只能发动六合八荒灭神阵先将你镇压。”
　　……
　　一个个质疑和劝阻的声音与陆辰的神念交流。
　　甚至一些极端的老祖想要直接先镇压陆辰。
　　按照他们的设想，陆续还继续经营千年，他们这些器灵老祖也差不多可以恢复元气，更好的催动底蕴之地的力量，然后整合地球和修真界的力量，这样才可以抗衡天地大劫。
　　陆辰现在告诉他们三天后就要打通两界壁垒，他们还未做好迎接天地大劫的准备。
　　陆辰的神念听着他们纷纷杂杂的声音，直接霸道的说道，“打通两界壁垒势在必行，此事我已决断，我只是来告知诸位前辈，并不是要与诸位前辈商议，若是你们不相信我，尽管可以启动六合八荒灭神阵试试在下的实力。”
　　这一番话霸道无比，将一众器灵老祖镇住。
　　他的恐怖神念也直接以镇压之势笼罩地球各处的底蕴之地，大有以身尝试六合八荒灭神阵的威力。
　　众多器灵老祖感受到他的无敌神念，都是心惊胆战。
　　他们想起了万年前的天地大劫。
　　这是比那场大劫还要恐怖的威压。
　　陆辰怎么可能这么强？
　　众多器灵老祖都是从心中升起寒意。
　　地球各处的底蕴之地突然冲天而起恐怖的力量，就像一张密密麻麻的网交织到一起，形成天罗地网将地球笼罩住。
　　所有器灵老祖神念全部交织在一起，大有一举轰杀陆辰的架势。
　　他们的神念不停的交流着、争论着，他们也是十分的难以决断。
　　打通两界壁垒，引来天地大劫固然可怕。
　　但六合八荒灭神阵是他们最后的底牌，是地球最后的防线。
　　若是用它镇压陆辰，先不说胜负如何，也将极大的损耗力量。
　　等到地球上的灵气复苏之后，就没有任何手段可以抵挡天地大劫。
　　陆辰老神在在的站在虚空之中，六合八荒灭神阵的恐怖力量不停的向他汇聚而来。
　　这是集合了地球所有底蕴之地的终极力量。
　　在这样的力量下，修真界的渡劫期老祖来多少死多少。
　　这是真正可以灭神的力量。
　　大阵的力量还未正式发动，但光凭威势也足以让渡劫老祖神魂俱灭。
　　陆辰风轻云淡的站在六合八荒灭神阵，这样的力量对他来说不堪一击。
　　那些器灵老祖还未做出是否出手的决议，陆辰就淡然的笑了笑，抬手伸出一指点向虚空。
　　瞬间。
　　横压天宇的力量从那个点扩散开，遍布九天十地，直接将六合八荒灭神阵的力量覆盖、镇压，强行的压制回各处的底蕴之地。
　　天地皆寂。
　　无边无尽的力量全部消失不见。
　　仿佛刚才的一切都只是错觉。
　　还在神念交流的器灵老祖全都发懵了，呆呆的看向虚空之中的陆辰。
　　被他们当成底牌、当成地球最后一道防线的六合八荒灭神阵被陆辰一指镇压？
　　他的实力到底达到什么境界？
　　这样的实力，让他们还有什么理由去反对？
　　陆辰风轻云淡的问道，“诸位前辈，现在你们相信我有实力可以抵抗天地大劫了吗？”
　　沉默！
　　所有的器灵老祖都说不出反驳之言。
　　陆辰如此独断专行，也是知道和那些器灵老祖商量，最终还是要以实力来说话。
　　只要自己的实力可以横扫一切抵挡天地大劫，那就不存在任何的问题。
　　若是他没有那样的实力，就算吹得天花乱坠，对方也不可能会同意打通两界壁垒。
　　他使用造化仙丹将修为提升到渡劫后期，就清楚的知道自己现在拥有怎样的力量。
　　毫不夸张的说，现在让他单独对上血神老祖和十二翼圣天使，他都可以轻松的一击必杀。
　　甚至他想打破青帝在修真界的法则压制，也是轻而易举。
　　因为青帝开辟修真界的时候将法则压制在凡境巅峰，是以她自己的实力来推衍出凡境巅峰的力量。
　　陆辰现在的实力，已经超越了青帝推演出来的凡境巅峰力量。
　　也只有超越青帝推演出来的力量，才有资格抵挡天地大劫。
　　陆辰胸有成竹的自信说道，“诸位前辈请回底蕴之地，三天之后静观在下抵挡天地大劫。”
　　那些器灵老祖没有了刚才的气势汹汹，神念全部退回底蕴之地中。
　　刚才的六合八荒灭神阵持续了十多息时间，地球上的各地都是异象纷呈，普通民众都以为世界末日来临。
　　陆辰也知道引起了恐慌，声音直接传入各大超级势力的掌权者耳中，“刚才是我与诸位老祖议事，你们不要惊慌，三天后我将打通地球和修真界的壁垒，你们做好普通民众的安抚工作。”


第六百三十二章 两界融合（下）

　　陆辰将在三天后打通地球和修真界壁垒的事传遍各大势力。
　　各大势力都已经尽在他掌控之中。
　　他平时不管事，但只要一有事，就可以很快的彻底贯彻下去。
　　各大势力虽然为接下来即将到来的天地大劫心惊胆寒，但想到陆辰的无可匹敌的实力，心中多了几分底气和信心。
　　接下来的三天，各大势力都是焦急的等待着。
　　陆辰并没有让他们出力一起抵抗天地大劫。
　　他们只要当成天地大劫不存在一般，静待两界融合，做好善后之事。
　　陆辰却是没有半点的紧张，他通知完地球上的各大势力之后就又穿梭两界壁垒回到飞天城。
　　以他现在的实力，地球和修真界的任何地方对他来说都是畅通无阻，可以瞬息到达。
　　这三天里，陆辰没做其他事情，而是全身心的陪伴众女。
　　打破两界壁垒之后，也是到了自己离开之时。
　　他已经做好准备，自己先提前去大千世界。
　　他的实力凡境无敌，但放眼整个大千世界，还是如蝼蚁一般弱小。
　　众女的实力更是低微，还不到渡劫飞升之时。
　　即使强行将她们一起带上大千世界，若是遇上强敌，自己还无法保证她们的安全。
　　等自己在大千世界打下一片基业，有足以保护她们的实力，再将她们一起接过去。
　　“哥，加油。”
　　三天时间很快就过去，临近正午，到了陆辰通知各大势力打通两界壁垒的时候，陆小可攥着小拳头给哥哥打气道。
　　陆辰揉揉了陆小可的小脑袋笑道，“小意思，你们就当等着看一场烟花吧。”
　　能将天地大劫说成一场烟花，也只有他有这样的自信。
　　陆小可笑嘻嘻的说道，“好耶，我最喜欢看烟花了。”
　　其他女孩都是一脸担忧的看着陆辰。
　　虽然她们对陆辰的实力有万分的信心，但面对天地大劫，难免还是有些担心。
　　陆辰的目光在她们身上一一扫过，萧轻尘、洛筱影、阎红衣、方言，温柔的笑道，“不要担心，我去去就来。”
　　说完，他的身影消失在众女面前，出现在几千万里之外的虚空之中。
　　其实，也不能说他的身影消失在众女面前。
　　因为众女可以隔着几千万里清清楚楚的看到虚空之中陆辰的身影。
　　不但是众女。修真界所有人都可以看到陆辰的身影。
　　不管是修为通天的万年老祖。
　　还是从未修炼的普通人。
　　他们都可以清晰的看到天宇之中那个伟岸的身影。
　　在这一瞬间。
　　陆辰的星辰道体催动到了极致，勾动天地间的星辰之力，让他的身影伟岸无比，喷涌着霸道无匹的气息。
　　“快看，是界主。”看到虚空之中陆辰伟岸无比的身影，许多人都不由大声呼喊。
　　“唰――”的一声，陆辰手中出现璀璨光芒的星罗枪。
　　枪上散发出无坚不摧的力量，枪域瞬间遍布整个修真界。
　　广阔无边的修真界虚空上处处弥漫着狂霸锋芒的枪劲。
　　仿佛只要陆辰一动，就可以将笼罩修真界的虚空穿破。
　　“界主显威了!”
　　“界主神威无敌。”
　　“界主要打通两界壁垒，只要我们努力修炼，以后就可以渡劫飞升了。”
　　修真界各处都响起了膜拜呼喊声。
　　各大势力已经传下陆辰的旨意，修真界即将与地球互通，以后再无法则压制，可以渡劫飞升。
　　只不过并没有告知他们会引来天地大劫，免得引起他们的恐慌。
　　“轰――”的一声巨响。
　　这一声巨响响彻九天十地。
　　陆辰抬起星罗枪刺出，笼罩修真界虚空的枪劲瞬间齐发。
　　恐怖无比的枪劲吞噬世间一切，在这样无坚不摧的力量下，没有什么东西可以避开，都被枪劲横扫无敌的刺穿。
　　“轰――”
　　在这样无可匹敌的枪劲下，修真界与地球的壁垒被毫无抵抗的穿透。
　　两界的虚空，瞬间连接到了一起。
　　这一切还用了不到半息时间。
　　陆辰只出了一枪，两界壁垒就被彻彻底底的轰破，没有在留下一丝丝的阻隔。
　　陆辰的伟岸身影，也直接出现在地球的虚空之中。
　　地球上的普通人也都可以看到他的身影。
　　各国的掌权者已经联合发出通告，今天将会有异象出现，让民众不要惊慌，更不可趁机散播谣言鼓动骚乱。
　　各国也都纷纷派出武装部队维持秩序。
　　“陆辰？”
　　“陆少!”
　　“先生!”
　　在地球上的夏清秋、汪虎、藤野法子他们看到虚空中的身影，都惊呼出来。
　　地球和修真界所有人头抬头看向虚空，看向陆辰的身影。
　　虽然相隔亿万里，但距离无法阻隔他们的视线。
　　陆辰的伟岸声音清晰的出现他们的眼中。
　　他仿佛是一尊战神屹立在虚空之中，睥睨无双，威震九天十地。
　　地球和修真界的法则不停的交织在一起。
　　所有的力量在虚空之中交融。
　　天道法则不断的蚕食着青帝留在修真界的法则。
　　“轰――”
　　“轰――”
　　“轰――”
　　……
　　天地怒吼，连续响起了九道惊雷。
　　天道法则感应到了逆道者留下的气息。
　　这里是逆道者的余孽之地。
　　必须以天谴毁灭。
　　“世界末日了吗？”
　　感受到毁天灭地的威力，无数人都惊恐的呼喊出来。
　　这种毁灭的气息直接深入骨髓，震慑他们的灵魂。
　　那些化为器灵的老祖在毁灭气息下更是惊慌恐惧。
　　他们想起了万年之前的天地大劫。
　　那一场几乎毁灭地球的大劫让他们还记忆犹新，彷如就在昨日。
　　现在从新感觉到这股气息，让他们从灵魂深处感到惊悚。
　　一个个的灭世之雷在他们灵魂深处响起。
　　他们躲在底蕴之地，都不由被吓得瑟瑟发抖。
　　这样的灭世之劫，陆辰能挡住吗？
　　那是天谴！
　　那是天地之劫。
　　人定，可以胜天吗？
　　他们无法阻止陆辰，只能在心里不停的祈愿他可以挡住天地之劫，保住地球不灭毁灭。
　　九声雷响只是天道的愤怒之音。
　　无边的劫云汇聚而来将地球和修真界全部笼罩住。
　　雷响过后，才是真正的天地大劫降临！
　　――――――
　　临近春节，有些忙，敬请谅解！


第六百三十三章 天地之劫（上）

　　天地已经陷入一片幽暗。
　　不管是修真界还是地球，全部笼罩在阴云之中。
　　阴云是天劫之云，蕴含了毁天灭地的力量。
　　在这样的力量下，所有人都惊悚的瑟瑟发抖。
　　这是不可阻挡的力量。
　　在这样的力量下，一切都会毁灭。
　　“轰――”
　　恐怖的力量倾泻而下。
　　陆辰站在虚空之中，处于天劫的中心。
　　他所处的天宇上，出现一个巨大的漩涡。
　　漩涡缓缓的旋转，就像是一团星云。
　　一道紫色的光柱伴随着雷霆之响轰向陆辰。
　　紫色光柱足有千万丈，将陆辰身边形成的漩涡全部覆盖。
　　枪动。
　　星光闪耀。
　　陆辰举枪战天，星罗枪直冲紫色光柱而出。
　　这一枪蕴含了枪道至理。
　　这是无坚不摧的力量。
　　一枪出。
　　天地震悚。
　　“破――”
　　陆辰怒吼一声。
　　星罗枪与紫色光柱轰撞。
　　惊天巨响让地球和修真界地动山摇，犹如地震爆发。
　　“恐怖！”
　　“无敌！”
　　这是这一枪，就让那些器灵老祖和万年老祖感受到陆辰的无敌之威。
　　除了这些地球和修真界的至强者，就算是普通的渡劫期老祖都无法看清虚空之中的景象。
　　虚空都是一片幽暗。
　　幽暗中降下刺眼的紫色光柱。
　　紫色光柱被一枪刺穿。
　　恐怖的力量让虚空崩塌。
　　紫色光柱向山洪一样爆发，冲击向四方虚空。
　　“吸。”
　　陆辰身边的漩涡突然疯狂的转动，不停的将紫色洪流吸进漩涡之中。
　　“滋――滋――滋――”
　　紫色洪流是天劫雷电所化，带着毁灭的气息将漩涡中的陆辰吞没。
　　陆辰将星辰道体催动到极致，一边任由紫色洪流冲刷他的肉身，一边将紫色洪流吸入体内，通过三十九条灵脉汇聚到十一转金丹上，然后将它炼化成造化之力。
　　他竟然是要炼化天地灾劫来提升自己的修为。
　　“轰――轰――轰――”
　　天道震怒，天空一道道晶蓝色的闪电向陆辰劈去。
　　怒海狂涛。
　　天崩地裂。
　　虚空出现一道道裂痕。
　　裂痕里涌出黄浊色的水。
　　这是真正从幽冥之地涌出的黄泉水。
　　即使是一滴，也可以让普通的渡劫期老祖腐化。
　　“铮――”
　　天地间响起剑吟之声。
　　冷艳无双的身影御剑飞来，踏入黄泉水中。
　　“轻尘，这里交给你了。”
　　陆辰温柔的看了一眼冷艳的身影，然后就纵枪飞出黄泉水。
　　黄泉水飞卷向陆辰，想要将他再次淹没。
　　“我主幽冥，镇。”
　　御剑而来的正是萧轻尘，她手握幽冥剑，一剑斩向飞卷向陆辰的狂涛，直接将它断流。
　　她身穿黄色裙裳，清冷的脸上透着魔意，双脚点在黄泉水上，青丝随风而动。
　　幽冥剑飞出，插入黄泉水中。
　　惊涛骇浪的黄泉水渐渐平息，幽冥之力不停的被幽冥剑吸收。
　　萧轻尘镇压黄泉之水，天地大劫并未平息。
　　陆辰纵身飞出，就有无数的晶蓝闪电劈中他的身体，带起滋滋滋的声音，去无法损他一分一毫。
　　“凡境天劫的力量也不过如此，我劝你不必来费力气，赶紧滚吧，哈哈哈。”
　　陆辰傲然临立在虚空之中，任由一道道天劫闪电劈在他身上，抬头看着天宇深处，挑衅的说道。
　　他霸道的话在虚空之中回荡，传入地球和修真界所有人的耳中。
　　那些已经经历过一次天劫大劫的器灵老祖已经叹为观止。
　　陆辰现在展示出来的实力，已经比万年前的地球所有力量合起来都还要强大了。
　　难道他可以无视他们的劝阻直接打破地球和修真的壁垒。
　　他有这样的底气和实力来对抗天地之劫。
　　“咚――咚――”
　　天道震怒，天地崩裂。
　　虚空之中无双的地方裂开，出现一个又一个黑洞。
　　数之不尽的黑洞将天宇遮掩成黑色。
　　每一个黑洞都蕴含的恐怖的力量。
　　就像一门门大炮对着陆辰，想要将他轰杀。
　　“灭世之光。”
　　器灵老祖见到遍布虚空的一个个黑洞，眼中都露出恐惧。
　　曾经的地球差点就毁灭在从黑洞里射出的灭世之光。
　　地球上的生灵几乎全灭，重回原始时代。
　　“咻――”
　　黑洞的恐怖气息越来越强烈，陡然一道道亮光从黑洞中黑色出来。
　　天空一片刺眼的清亮。
　　数之不尽的黑洞仿佛变成了一个个太阳，放射出耀眼的光芒。
　　在这样的光芒下，万事万物都不会被蒸发毁灭。
　　萧轻尘也不敢直接暴露在灭世之光中，直接沉入黄泉水中。
　　陆辰身处灭世之光的中心，身体被灼烧的滋滋响，冒出一缕缕白烟。
　　他抬头看向一个个彷如太阳的黑洞，嘴角浮出一抹冷笑，手中出现一把墨黑色的长弓。
　　长弓透着森森然的煞气。
　　取箭。
　　开弓。
　　弓开如满月，箭出入流星。
　　箭出一分为二，二分为四，四分为八……
　　灭神箭不停的分裂，抵达天宇深处的黑洞之时，已经密密麻麻，变成了亿万支的利箭。
　　“砰――砰――砰――”
　　一箭一个，数之不尽的黑洞全部被射穿。
　　灭世之光瞬息消失，天地间只剩下阴风阵阵，雷霆滚滚。
　　器灵老祖看的呆滞。
　　万年前差点毁灭地球的灭世之光，竟然被陆辰如此轻松的一箭射落。
　　他比苍天还恐怖吗？
　　“唰――唰――唰――”
　　天地下起了雷雨。
　　不是雷雨天气的雷雨。
　　而是以雷为雨，倾泻而下。
　　雷霆就像暴雨，就像暴雨一样降落。
　　九天十地都陷入雷池之中。
　　这场雷雨波及地球和修真界整个面位。
　　只要一滴降落，那一片地方就会被轰成灰烬。
　　“灭世之雷。”
　　器灵老祖惊恐的喊道。
　　这是万年前将地球重回到原始时代的最后一劫。
　　在这样的大劫下，地球聚集了所有的力量抵抗，都被一一轰灭。
　　最终只有现在这几处底蕴之地得以残存。
　　“不过如此。”
　　陆辰面对灭世之雷，嘴角露出轻蔑的不屑，凝目看向天宇虚空。
　　“深渊之瞳，开。”
　　他的目光遍及九天十地，一眼望尽苍穹，地球和修真界上空出现深渊之壑将天地隔绝，灭世之雷落在上面轰出一声声巨响。
　　灭世之雷落在深渊中，被深渊吞没。
　　雨过天晴。
　　湛蓝的天空经受了洗礼更显朝气，清新的空气沁人心脾。


第六百三十四章 天地大劫（下）

　　随着灭世之雷的结束，天地大劫也随之结束。
　　尘埃落定。
　　天地重新恢复清明。
　　万年前几乎毁灭地球的天地之劫再次降临，没有毁坏地球和修真界的一砖一瓦、一花一草。
　　声势浩大但没有掀起太多波澜就很快结束，整个过程还没有持续一个小时。
　　陆辰站在虚空之中，深渊之瞳将地球和修真界尽收眼底。
　　他的目光巡视着两界，看着两界在天地大劫退去的瞬间也彻底的互通融合，形成一个全新的世界。
　　他可以看清地球和修真界所有人的表情。
　　有恐惧、有迷茫……
　　有震惊、有惊喜……
　　人生百态，不外如是。
　　所有人都沉浸在两界互通融合的震惊之中。
　　也深深的被陆辰的实力震撼。
　　以一己之力抵挡天地大劫。
　　如此的轻松！
　　毫发无损！
　　这样的实力，真的还只是凡境吗？
　　所有人都能感觉到天地的变化。
　　天劫退去，降下的天劫之力变成了福泽。
　　一部分被陆辰吸收，一部分融合进两界之中。
　　曾经的修真界暮气沉沉，没有活力，资源在不停的消耗，不停的减少，总有一天会用之殆尽，变成一片荒芜的世界。
　　现在处处充满了活力，资源变成可再生。
　　曾经的地球灵气稀薄，约等于零。
　　现在一瞬间就灵气复苏，到处都充满了活蹦乱跳的灵气。
　　器灵老祖怔怔的看着陆辰。
　　如果不是因为他们已经变成器灵，此时恐怕会喜极而泣的哭成一片。
　　修真界的渡劫期巅峰老祖察觉到了天地法则的变化，感觉自己随时都可以渡劫飞升。
　　他们有一种跃跃欲试的冲动，但陆辰已经下令，十年之内所有人都不得引来天劫飞升。
　　十年对他们来说只是弹指一瞬，他们等了千年、万年，再等十年又有何妨？
　　“啪啪啪――”
　　众人还沉浸在两界互通融合，陆辰抵挡天地大劫的震惊之中，突然想起鼓掌之声，一个身影踏空向陆辰走去，一边鼓掌一边笑道“精彩，真是精彩绝伦，能以无敌之姿抵挡天地大劫，本王还是第一次见到。”
　　陆辰收回深渊之瞳，看向向他走来的那个身影，嘴角浮出一抹讽笑说道，“这只能说明宫本圣子见识浅短，孤陋寡闻而已。”
　　自称“本王”的来人正是神道院圣子――宫本武藏。
　　众人看向他，都不由大为震惊。
　　即使是万年老祖都无法走到陆辰所在的天宇深处，这个宫本武藏竟然如履平地的走了过去。
　　而且居然敢以那样的口吻和陆辰说话，还自称“本王”。
　　“铮――”
　　萧轻尘收回吸收完黄泉水的幽冥剑，走到陆辰身边，静静的守护在他的身边。
　　宫本武藏听到讽刺之言，眼中寒芒一闪而过，他停在陆辰百米开外，笑意盎然的说道，“本王的确是见识浅短，查探了一万年都没有看出修真界是哪个逆道者开辟。”
　　他顿了顿，哈哈笑道，“不过现在这些都无所谓了，本王可以确定这个逆道者肯定已经被天道抹杀，否则这次天地大劫就不是凡劫这么简单了。”
　　“本王还要感谢你打破两界壁垒，否则本王也无法恢复真正的实力。”宫本武藏身上的气息让人看不穿，站在那里与天地融合在一起，身上交织着一条条大道法则，仿佛他就是天道的化身。
　　陆辰笑着问道，“自称本王，看来你是仙王之尊，就是不知道是几级仙王？”
　　宫本武藏凝了凝眉，这个陆辰还有什么底牌？
　　知道他是仙王了，还会如此的镇定？
　　不过他很快就释然。
　　对方虽然获得开辟修真界逆道者的传承，获得在凡境无可匹敌的实力，但说到底也不过是井底之蛙。
　　年轻人一朝获得力量，就开始膨胀，也只是从传承之中知道了仙王，但并未真正知道仙王的可怕。
　　对方还能有什么底牌？
　　就算开辟修真界的逆道者还有底牌留下，但只要一出现他的气息力量，自己不用出手，天道就会马上将他抹杀。
　　宫本武藏傲然说道，“本王罗云天域，七级仙王宫本武藏。”
　　他轻蔑的看着陆辰笑道，“你是本王见过最强的凡境，堪比一级真仙的实力，不过距离本王还差了十万八千里，只要你交出逆道者的传承，再与本王签订主仆契约，本王可以饶你一命。”
　　修真界连他都可以困住，将他的修为压制在凡境，可见开辟修真界的逆道者势力旷古烁今，应该是那几个赫赫有名的逆道者，若是能获得修真界的传承，他甚至有希望冲击仙帝。
　　陆辰讽笑道，“想要获得修真界的传承，也要问问传承的主人。”
　　宫本武藏瞳孔一缩，他这话是什么意思？
　　难道开辟修真界的逆道者还活着？
　　这不可能！
　　绝不可能！
　　就算他能瞒过自己，也绝对瞒不过天道。
　　如果他还活着，刚才的天地大劫不会是凡境，而是真正的灭世之劫。
　　重启纪元都有可能！
　　宫本武藏还在恍神之中，感应到虚空中飞来一副铜棺。
　　铜棺的速度不快，但似乎穿越了空间的界限，飞落在陆辰的身边。
　　陆辰看着铜棺，眼中充满了柔情。
　　那里葬的是他的至爱之人。
　　虽然不是真正的死亡，但分隔一年多，让他深深思念。
　　随着铜棺而来的，还有威震修真界的三千虎贲。
　　他们似是护棺人，守护着铜棺而来。
　　宫本武藏看着铜棺，眼角缩了缩，自己竟然看不穿这副铜棺，仿佛就是一副普普通通的铜棺。
　　这怎么可能？
　　难道这真的只是一副普通的铜棺？
　　宫本武藏有种心惊肉跳的感觉。
　　他知道开辟修真界的逆道者深不可测。
　　但他相信那个逆道者已经被天道抹杀。
　　就算有底牌留了下来，只要显露出气息力量，就马上会引来天道轰杀。
　　自己是一尊七级仙王，又何惧他的传人陆辰和这三千虎贲？
　　“装神弄鬼。”宫本武藏坚信逆道者已死，森然说道，“就算传承的主人还在，也不过是一具死尸。”
　　他拔刀斩向铜棺，狰狞的说道：“就让本王看看，棺中葬的是谁！”


第六百三十五章 七杀军团

　　仙王即使是随意一刀，也不是现在的陆辰可以抵抗。
　　一刀出。
　　天地寂静，时光停止。
　　这一刀看似平平无奇，却是蕴含了大道法则，刀道真理。
　　这一刀足以将一个星球一刀两断。
　　宫本武藏有自信的资本。
　　到了仙王境界，想要毁灭一颗没有底蕴的星球轻而易举。
　　只要他愿意，直接就能将地球与修真界轰成碎片。
　　更何况是区区一副铜棺？
　　即使铜棺里葬的真是开辟修真界的逆道者。
　　即使那个逆道者真的还活着！
　　那又如何？
　　现在已经处于大千世界的天道法则下，只要他敢出现，绝对会被天道抹杀。
　　如果那个逆道者真的还活着，自己将他引出来，凭着这份功绩足以得到天道赐福，将来成为圣人都有可能。
　　“护驾。”
　　陆虎见到宫本武藏出刀，怒吼一声。
　　“杀！”
　　三千虎贲杀意冲天而起，在虚空中凝聚出一面血色战旗。
　　血色战旗上烙印着一个大大的“杀”字。
　　宫本武藏见到“杀”字战旗，瞳孔一缩。
　　战旗上的杀气让他都感到心悸。
　　他觉得战旗似乎有点眼熟。
　　但一时又想不起在哪里见过。
　　战旗飞扬。
　　战意加持到三千虎贲身上，列阵守护在铜棺前。
　　他们还只是渡劫期的虎贲，但即使是仙王也无法让他们退后一步。
　　在战旗的力量加持下，三千虎贲的力量得到极致的攀升。
　　“杀――”
　　战旗飞出，与刀光碰撞，直接将刀光泯灭。
　　宫本武藏脸上大变。
　　这怎么可能？
　　不过是一群渡劫期的修士，他们的杀意怎么可能挡得住他的仙王一刀？
　　他们凝聚出来的战旗是什么品级的法宝？
　　不对！
　　这战旗好熟悉？
　　自己肯定是在哪里见过！
　　杀？
　　大千世界的“杀”字战旗！
　　宫本武藏来不及多想。
　　随着战旗的飞出三千虎贲也全军出击，在战旗加持下化成一条黑色巨龙向他杀去。
　　“轰――”
　　三千虎贲将宫本武藏围困住，黑色巨龙飞腾缠绕，势要将他撕裂。
　　一条条大道法则碰撞。
　　威势比刚才天地大劫还要强大千万倍。
　　这种力量，即使只是一丝触到，地球和修真界也会彻底毁灭。
　　而地球和修真界之所以没有受到宫本武藏和三千虎贲力量的波及，是因为飞来的那一副铜棺。
　　镇世铜棺。
　　超越圣品的存在。
　　这是一件太古至宝。
　　它横在虚空之中，镇压了整片天地。
　　宫本武藏现在是满腹疑问。
　　那个战旗是何来历？
　　居然能让凡境的三千虎贲拥有抗衡他的力量。
　　那个铜棺更是神奇，整片天地似乎都被镇压住，他与三千虎贲的的交战波动都无法传出去。
　　逆道者，“杀”字战旗？
　　宫本武藏脑中飞快的思索着人族历史有最出名的那些逆道者，有谁拥有“杀”字战旗。
　　以开辟修真界的力量，这个逆道者绝对是那几个最威名赫赫的逆道者之一。
　　“杀”字战旗――
　　七杀军团――
　　宫本武藏猛然一惊，看向镇世铜棺，浑身在颤抖。
　　他已经知道里面葬的是哪个逆道者了！
　　那个名字让人惊悚，让人颤抖。
　　那个名字镇压万古，让人敬畏。
　　宫本武藏惊出一身冷汗！
　　惊的全身战悚！
　　他想到一个可怕的人。
　　还有一支可怕的军团。
　　青帝。
　　那是镇压一个时代，无人能出其右的万古第一仙帝。
　　大千世界七大仙帝被她屠了两个，剩下的四个也是退避三舍，不敢与她争锋。
　　青帝十大军团，最让人闻风丧胆的就是七杀军团。
　　那是一支百战百胜，可以诛仙屠圣的军团。
　　七杀军团不是在天劫之战中全军覆没了？
　　为何七杀战旗还会出现在这里？
　　三千虎贲在七杀战旗的加持下围攻宫本武藏。
　　他们不是三千人在战斗。
　　而是所有曾经战亡的七杀军的英灵都在陪着他们战斗。
　　“不可能，你们绝不可能是七杀军团！”宫本武藏犹如困斗之兽，狂吼道，“七杀军团当年参与天劫之战，已经全军覆没；就算还有余孽，也是大逆之军，一出现就会天道降劫，你们绝不可能是七杀军团。”
　　他心里不愿意相信与他交战的是七杀军团。
　　若他们真的是七杀军团，那铜棺里埋葬的一定是青帝。
　　七杀军团出现没有引来天道降劫，让他细思极恐，想到一件更加可怕的事情――
　　青帝是否也还活着？
　　青帝出现是否也不会引来天道降劫？
　　“轰――”
　　宫本武藏斩出一刀，横斩虚空，想要杀出一条血路离开。
　　但三千虎贲就犹如一体，铁桶般将他围困住，让他左冲右撞也无法逃脱。
　　宫本武藏无法突围，对陆辰喊道，“陆辰，你让本王离开，以后我们井水不犯河水，否则再拼下去，战旗的力量也要消耗殆尽。”
　　三千虎贲不过是凡境。
　　与其说是他们围困宫本武藏，不如说是七杀战旗在与宫本武藏战斗。
　　战旗的力量在不断消耗。
　　这种可以比拟仙王的力量并不是永恒不变，消耗一分就少一分。
　　“想走可以，先与我签订主仆契约。”陆辰风轻云淡的在一旁观战，老神在在的说道，“我主你仆。”
　　宫本武藏大怒道，“你不要逼人太甚，就凭你一介凡人，有什么资格成为本王的主人。”
　　仙王，又怎么可能与人签订主仆契约？
　　就算是追随仙帝也只是从属关系。
　　而且即使自己愿意与陆辰签署主仆契约，他的神魂也承受不住。
　　他的震怒之言还回荡在虚空之中，突然察觉到一股恐怖无比的力量出现。
　　他看向陆辰，看到他身边的铜棺突然缓缓的打开。
　　宫本武藏瞳孔猛缩，心中生气寒意。
　　难道。
　　青帝真的还活着？
　　“噗――”
　　宫本武藏只是稍一失神，就遭到三千虎贲化成的黑龙猛击。
　　他也顾不得伤势，双眼还是紧紧盯着缓缓开启的铜棺。
　　铜棺开启。
　　里面葬着一个绝美的青衣女子。
　　“怎么是她？”
　　宫本武藏看清铜棺里葬的女子，不由大吃一惊。
　　那里面葬的居然是失踪了一年多的季然。
　　季然静静的躺在铜棺之中，身上毫无一丝气息。


第六百三十六章 青帝驾临

　　宫本武藏身为仙王，很清楚的可以确认铜棺里只是一具肉身，神魂不存，没有丝毫的“生”气。
　　他的眼角跳了跳，本来还以为铜棺中葬的是青帝，想不到居然是季然。
　　季然的实力已经得到公认，还在萧轻尘之上。
　　她的神秘失踪引来诸多猜疑，只是没有人敢公开讨论。
　　此时见到她的“尸体”，也得意确认她已经死了。
　　“这个季然与青帝是什么关系？”宫本武藏心中疑惑重重。
　　但不管如何，棺中葬的都是死人，单凭三千虎贲，还无法镇压他，自己又有何惧？
　　宫本武藏狰狞的笑道，“不过是一具死尸，就算她与青帝有关系又如何？就算青帝亲至，天道也先绕不过她。”
　　“是吗？”一声轻蔑的声音从修真界传出，霸道的说道，“本帝在此，天道能奈我何？”
　　宫本武藏听到声音，浑身打了一个激灵，不由看向声音传来之处。
　　只见从修真界中飞出九条气息吞天的上古神龙，拉着帝驾飞来。
　　帝驾上坐着君临九天的青衣女子，他只看了一眼，就从灵魂深处生出恐惧。
　　她睥睨天道的话让宫本武藏全身发抖。
　　青帝！
　　这是青帝。
　　青帝的帝威君临大千世界，宫本武藏作为仙王，自然是很清楚的知道青帝的模样。
　　青帝居然堂而皇之、正大光明的出现在天地之间。
　　人族历史上还没有逆道者能从天道的轰杀下活下来！
　　青帝竟然真的在天劫之战中活了下来！
　　而且她是大逆！
　　就算从天道轰杀中侥幸活了下来，也应该躲起来苟延残喘。
　　天道为何不降劫？
　　难道真的如她所说――天道已经奈何不了她了吗？
　　青帝孤身前来。
　　破军和贪狼两大军团并未跟随，而是留在龙庭天域坐镇，以防有宵小之辈捣乱。
　　青帝先是看向陆辰和铜棺中的季然，然后转向宫本武藏。
　　宫本武藏见到青帝的目光，若坠冰窟，全身不停的发抖。
　　这是青帝，曾经镇压一个时代，屠了两个仙帝，让剩下四个仙帝黯然失色的万古第一仙帝。
　　虽然她在天劫之战中“陨落”了数万年，但大千世界之中还是流传着她的传奇。
　　她的帝威，还是让人瑟瑟发抖。
　　更何况是她竟然从天劫之战中活了下来，再次现身在大千世界，宫本武藏只感觉全身上下已经不听使唤了。
　　“拜见帝君。”三千虎贲见到青帝，也是亢奋激动的跪拜。
　　宫本武藏没了三千虎贲的围攻，压力顿减，正式撕裂空间逃遁的最好时机。
　　但他此时根本就生不出半点想逃的想法。
　　砰――
　　宫本武藏两腿发软的跪下，惊恐的求饶道，“宫本武藏罪该万死，求帝君饶恕小人一命。”
　　冒犯青帝帝威，只有跪下求饶才有一线生机。
　　否则唯有死路一条。
　　不是宫本武藏胆小，不是宫本武藏太怂。
　　而是青帝帝威不容冒犯。
　　就连两大仙帝联手都被青帝镇杀，他一个七级仙王在青帝面前和蝼蚁也没有区别。
　　宫本武藏跪拜在九龙帝驾前，低垂着头，不敢直视青帝。
　　诚惶诚恐的等待着青帝的饶恕。
　　他等了三息也没等到青帝的饶恕之语。
　　这三息对他就犹如三年一样漫长。
　　不知不觉的，冷汗都浸湿了全身。
　　青帝无视跪拜在帝驾前的宫本武藏，而是又看向陆辰和镇世铜棺中的季然。
　　“冒犯帝君，罪无可赦，杀！”三息一过，陆虎怒喝一声，三千虎贲再次围杀宫本武藏。
　　虽然三千虎贲不是前世的七杀军任何一人，但他们保留了七杀军前世的军纪和习性。
　　他们明白，只要帝君三息没有饶恕对方，就是判了对方死罪。
　　他们就要为帝君镇杀对方。
　　宫本武藏再次受到围攻，惊恐万分的抵挡三千虎贲的攻击。
　　“帝君饶命，小人愿意签订主仆契约，永生永世为奴为仆。”
　　他现在已经没有刚才的底气，一边抵抗，一边哀求的大声求饶。
　　青帝依旧是不为所动。
　　所谓的签订契约，也是在大千世界的法则之下。
　　若是让宫本武藏参与灭天计划，就马上会被天道知晓。
　　就算不让他参与进去，只要到时候灭天计划一开启，主仆契约也就失效了。
　　宫本武藏毫无战意，很快就被三千虎贲打伤，他见青帝没有要饶恕自己的意思，反而发起狠来，像一条发疯的凶兽与三千虎贲战到一起。
　　猪年快乐，祝大家家庭幸福，梦有所成，万事大吉！
　　――――――――
　　不是宫本武藏胆小，不是宫本武藏太怂。
　　而是青帝帝威不容冒犯。
　　就连两大仙帝联手都被青帝镇杀，他一个七级仙王在青帝面前和蝼蚁也没有区别。
　　宫本武藏跪拜在九龙帝驾前，低垂着头，不敢直视青帝。
　　诚惶诚恐的等待着青帝的饶恕。
　　他等了三息也没等到青帝的饶恕之语。
　　这三息对他就犹如三年一样漫长。
　　不知不觉的，冷汗都浸湿了全身。
　　青帝无视跪拜在帝驾前的宫本武藏，而是又看向陆辰和镇世铜棺中的季然。
　　“冒犯帝君，罪无可赦，杀！”三息一过，陆虎怒喝一声，三千虎贲再次围杀宫本武藏。
　　虽然三千虎贲不是前世的七杀军任何一人，但他们保留了七杀军前世的军纪和习性。
　　他们明白，只要帝君三息没有饶恕对方，就是判了对方死罪。
　　他们就要为帝君镇杀对方。
　　宫本武藏再次受到围攻，惊恐万分的抵挡三千虎贲的攻击。
　　“帝君饶命，小人愿意签订主仆契约，永生永世为奴为仆。”
　　他现在已经没有刚才的底气，一边抵抗，一边哀求的大声求饶。
　　青帝依旧是不为所动。
　　所谓的签订契约，也是在大千世界的法则之下。
　　若是让宫本武藏参与灭天计划，就马上会被天道知晓。
　　就算不让他参与进去，只要到时候灭天计划一开启，主仆契约也就失效了。
　　宫本武藏毫无战意，很快就被三千虎贲打伤，他见青帝没有要饶恕自己的意思，反而发起狠来，像一条发疯的凶兽与三千虎贲战到一起。
　　猪年快乐，祝大家家庭幸福，梦有所成，万事大吉！


第六百三十七章 七杀屠圣

　　三千虎贲和镇世铜棺出现时候，天地就被镇压，天机被遮掩，地球和修真界上的众人就已经无法看清虚空之中的景象。
　　九龙帝驾拉着青帝出现，又拉着镇世铜棺消失也是在不知不觉之中。
　　地球和修真界的众人只能从天宇之中隐约传出的恐怖气息推荐那里的战斗是何等的恐怖。
　　他们刚才见到陆辰轻松挡下天地灾劫，对他充满了信心，对宫本武藏的出现，只认为是不自量力。
　　现在时间已经过了这么久，虚空之中还是隐雾重重，战斗还未结束。
　　他们心中都不由开始惶恐，陆辰和三千虎贲竟然还没有镇压宫本武藏？
　　战斗的胜负平添了几分的变数。
　　众人都是战战兢兢的望着已经化成一片黑暗的天穹，等待着陆辰和宫本武藏分出胜负。
　　宫本武藏已经心惊胆裂。
　　以他仙王的见识，已经可以推测出青帝和季然的关系。
　　虽然不知道青帝是以什么手段金蝉脱壳躲过天道轰杀。
　　但很显然这一世的青帝并不如巅峰时期的万分之一。
　　若是有其他的仙帝或是那些圣人出手，青帝恐怕会凶多吉少。
　　现在青帝的神魂到了季然身上，若是季然一死，也就代表着青帝陨落。
　　这是一个惊天之密，现在青帝毫无掩饰的在他面前完成。
　　这代表着什么？
　　这代表着青帝不怕他泄露出去。
　　今天他必死无疑！
　　九龙拉棺而走，天地的镇压之力也随着消失。
　　宫本武藏现在已经吓得魂飞魄散，感应到镇压之力消失，他只剩下一个念头――
　　逃！
　　有多远逃多远！
　　只要自己能逃脱，天高地阔，任他遨游！
　　甚至他可以去找那些天道圣人！
　　将这个秘密告诉他们！
　　有他们出手，季然必死无疑！
　　这是滔天大功！
　　“轰――”
　　宫本武藏调动大道法则，将虚空撕裂出一条通道，想要直接远遁。
　　“七杀屠圣！”
　　三千虎贲又岂容宫本武藏遁走？
　　在九龙拉棺离开的同时，天地间又出现了六面“杀”字战旗。
　　七面战旗在虚空之中猎猎作响，轰灭天地的力量一道接着一道轰向宫本武藏。
　　“不！”
　　宫本武藏凄惨的厉叫一声。
　　连续七道力量轰向他，一道强过一道，每一道都瞬间将力量叠加起来。
　　七杀屠圣。
　　这是七杀军团威震天地的绝杀技。
　　曾经有一位天道圣人就是死在这样的招式下。
　　虽然三千虎贲的力量比起真正的七杀军团还远远不如。
　　但以七面“杀”字战旗催动的力量，击杀仙王七重的宫本武藏还是绰绰有余。
　　镇世铜棺的镇压力量消失。
　　天穹之上的画面映入地球和修真界众人的眼中。
　　他们刚能看见战斗的情况，七条黑龙连续七道力量将宫本武藏轰杀。
　　三千虎贲在七面“杀”字战旗的加持下，也达到了极限，再也支撑不住。
　　陆辰伸手一招，掌中出现混沌圆球将三千虎贲和七面“杀”字战旗连着宫本武藏的一起收入他的掌中世界。
　　宫本武藏一已经神魂俱灭，但是力量还未散去。
　　他一被收入掌中世界，仙王七重的力量瞬间爆炸，炸的整个掌中世界都在不停的颤动，处处天崩地裂、山洪暴发，整个世界陷入灾难之中，仿佛是被灭世一般。
　　仙王的力量在青帝和七杀军团面前不算什么。
　　但那也只是相当于青帝和七杀军团而言。
　　对于普通的修士，对于现在的陆辰来说，沾上一丝就足以灰飞烟灭。
　　若不是宫本武藏已经神魂俱灭，这些力量只是无意识的纯粹力量，陆辰的掌中宇宙恐怕已经被炸碎。
　　绕的是如此，陆辰也被震得七晕八素、神魂激荡，他神念化作掌中宇宙的天道，开始疯狂的吞噬这股力量。
　　他在一统修真界的时候没有杀宫本武藏，正是留他到此时将他镇杀，用他的力量衍化掌中宇宙。
　　此时地球和修真界刚刚迎来天地大劫，正是天机混沌之时，加上有镇世铜棺的力量镇压，才能让大千世界的巨头们无法感应到这里的力量。
　　若是换成平时，仙王级别的战斗足以影响一整个星域的大道法则变化，肯定无法瞒过那些巨头的感应推演。
　　陆辰化身天道，主宰着掌中世界。
　　这里的世界比起大千世界自然是远远不如，大概只有十个修真界的大小，用大千世界的星球划分，大概相当于六级星球。
　　大千世界星球有数十万，大小不一，也是分为三六九等，一级最小，九级最大。
　　一般等级越高，星球也就越大。
　　因为越大才能容纳越多的资源和力量。
　　地球也只能算是最低等的一级星球，现在和修真界融合之后，合起来可以算是三级。
　　还是属于下等星球。
　　陆辰化为天道，开始吞噬宫本武藏的力量来衍化世界。
　　掌中世界在刚才的力量冲击下几乎毁灭，相当于是重启纪元。
　　天地重分，山川草木重新衍化，就像是一个世界以快进的方式迅速的演变。
　　在地球和修真界的众人眼中，虚空之中的陆辰闭着双眼，呆立在原地，仿佛是雕塑一般。
　　他的身边，一左一右守护着季然和萧轻尘。
　　众人这才发现，消失了许久的季然再次出现。
　　曾经关于季然已经陨落的谣言不攻自破。
　　天地静止，众人不清楚陆辰发生了什么。
　　他仿佛与天地融合，身上的散发出来的气势，就像天地一样的深邃。
　　就这样过了十天十夜。
　　地球和修真界的秩序在各大势力的维持下开始有条不紊的运转。
　　众人还是会时不时的抬头看向虚空中的陆辰，等待着他的苏醒。
　　他们都认为陆辰是正在顿悟之中。
　　这是修炼中一个及其难得的境界。
　　一朝顿悟抵得上百年苦修。
　　陆辰的全身心投入掌中世界的天地演变之中。
　　十天十夜，天地的框架已经初见雏形。
　　金木水火土，风火雷电云。
　　各种相性相生相克的演变出来。
　　天地间有七条黑龙，这是三千虎贲所化。
　　三千虎贲是上一世七杀军军魂转世在归墟中重生，其实还算不上真正的“人”。


第六百三十八章 渡劫飞升

　　青帝虽然修为通天，创造出归墟之地。
　　但那里并没有真正属于她的天道，还无法“造人”。
　　三千虎贲在归墟之地诞生，身上的法则并不完整，并不算真正意义的人。
　　除了陆虎无限接近人，其他三千虎贲更像是军魂意志。
　　他们在七杀战旗的加持下屠灭宫本武藏，又重新化为力量和七杀战旗融合，化成七条黑色巨龙。
　　陆辰在演化完天地的轮廓之后，天道力量就笼罩在七条黑色巨龙上，以无上意志说道，“去吧，化为掌中宇宙第一批生灵，得到真正的重生，成为真正拥有血肉之躯的人族生灵。”
　　“吼！”
　　七条黑色巨龙发出震天龙吟，飞腾向四方，然后分化成一个个小小的黑色光团落入掌中宇宙各处。
　　以陆辰现在的实力还无法凭空演化出生灵，借助三千虎贲的力量来演化第一批生灵，让他们真正意义的重生，也增加他“造人”的感悟。
　　陆辰做完这一切，看着生机勃勃的掌中宇宙，心中生出无限豪情。
　　这是属于他的世界。
　　他收回神念，让掌中世界按照他定下的秩序慢慢演化。
　　虚空之中的陆辰猛然睁开双眼，目蕴星斗，看向天宇，直冲斗牛。
　　这片天地，终有一天他要取而代之。
　　季然和萧轻尘见到陆辰苏醒，脸上都露出喜色。
　　陆辰收回目光，温柔的看着身边两个挚爱的女人，柔声说道，“走，我们先回去。”
　　二女点了点头，与他一起回到飞天城。
　　一直关注陆辰的众人见到他苏醒，也都激动万分，悬着的心也放了下来。
　　陆辰带着二女回到飞天城，陆小可和众女也都翘首以待的等着他，连樱井浅子也都在。
　　陆辰望着这一张张熟悉的脸庞。
　　陆小可、洛筱影、阎红衣、方言、樱井浅子、玉梦珑。
　　他生命中最重要的几个女人都齐聚在这里。
　　他觉得自己是世界上最幸福的人。
　　地球和修真界融合，压在心头的事告一段落。
　　但他知道，自己的征程才真正开始。
　　是结束，也是起点。
　　接下来的时光，陆辰全身心的陪伴着众女。
　　吸收了天地大劫的力量和在掌中宇宙创世的感悟，他现在实力比之抵挡天地大劫的时候更加强大，几乎已经达到凡境的巅峰。
　　也快要到了自己离开的时候。
　　众女也知道陆辰准备离开的计划，虽然不舍，但她们更不想束缚陆辰的步伐。
　　她们能做的就是好好修炼，紧追他的步伐，不要成为他的累赘。
　　在地球和修真界融合之后的一个月里，两界的秩序在各大势力的维持下有条不紊的运行。
　　陆辰一己之力挡下天地大劫，这样的实力让两界之人都感到深深的震撼。
　　他的命令比天地意志更让所有人信服。
　　在这一个月里，陆辰带着众女一一拜访地球和修真界的熟人。
　　地球上的风青道主和季忠良夫妇、剑宗宗主司连城、冰岚宗的妃如雪姐妹、夏清秋、明月希、小和尚、贾静夫妇……
　　风青道主不知为何，还是不肯与季然相认。
　　或许是曾经对季然的母亲有愧吧。
　　他见到季然现在变得如此强大，而且找到值得托付终身的人，就已经心满意足。
　　修真界众女的长辈也都去一一拜访，这几个势力也因为和陆辰的关系，地位也是水涨船高。
　　――――――
　　修改之中，大概要1点能好
　　“吼！”
　　七条黑色巨龙发出震天龙吟，飞腾向四方，然后分化成一个个小小的黑色光团落入掌中宇宙各处。
　　以陆辰现在的实力还无法凭空演化出生灵，借助三千虎贲的力量来演化第一批生灵，让他们真正意义的重生，也增加他“造人”的感悟。
　　陆辰做完这一切，看着生机勃勃的掌中宇宙，心中生出无限豪情。
　　这是属于他的世界。
　　他收回神念，让掌中世界按照他定下的秩序慢慢演化。
　　虚空之中的陆辰猛然睁开双眼，目蕴星斗，看向天宇，直冲斗牛。
　　这片天地，终有一天他要取而代之。
　　季然和萧轻尘见到陆辰苏醒，脸上都露出喜色。
　　陆辰收回目光，温柔的看着身边两个挚爱的女人，柔声说道，“走，我们先回去。”
　　二女点了点头，与他一起回到飞天城。
　　一直关注陆辰的众人见到他苏醒，也都激动万分，悬着的心也放了下来。
　　陆辰带着二女回到飞天城，陆小可和众女也都翘首以待的等着他，连樱井浅子也都在。
　　陆辰望着这一张张熟悉的脸庞。
　　陆小可、洛筱影、阎红衣、方言、樱井浅子、玉梦珑。
　　他生命中最重要的几个女人都齐聚在这里。
　　他觉得自己是世界上最幸福的人。
　　地球和修真界融合，压在心头的事告一段落。
　　但他知道，自己的征程才真正开始。
　　是结束，也是起点。
　　接下来的时光，陆辰全身心的陪伴着众女。
　　吸收了天地大劫的力量和在掌中宇宙创世的感悟，他现在实力比之抵挡天地大劫的时候更加强大，几乎已经达到凡境的巅峰。
　　也快要到了自己离开的时候。
　　众女也知道陆辰准备离开的计划，虽然不舍，但她们更不想束缚陆辰的步伐。
　　她们能做的就是好好修炼，紧追他的步伐，不要成为他的累赘。
　　在地球和修真界融合之后的一个月里，两界的秩序在各大势力的维持下有条不紊的运行。
　　陆辰一己之力挡下天地大劫，这样的实力让两界之人都感到深深的震撼。
　　他的命令比天地意志更让所有人信服。
　　在这一个月里，陆辰带着众女一一拜访地球和修真界的熟人。
　　地球上的风青道主和季忠良夫妇、剑宗宗主司连城、冰岚宗的妃如雪姐妹、夏清秋、明月希、小和尚、贾静夫妇……
　　风青道主不知为何，还是不肯与季然相认。
　　或许是曾经对季然的母亲有愧吧。
　　他见到季然现在变得如此强大，而且找到值得托付终身的人，就已经心满意足。
　　修真界众女的长辈也都去一一拜访，这几个势力也因为和陆辰的关系，地位也是水涨船高。


第六百三十九章 离别（上）

　　苏秀跪拜在陆辰身前，端着茶杯恭敬的递给他。
　　明亮的双眼带着忐忑不安和迷惑。
　　界主竟然出现在面前，还要收她为徒？
　　这种事简直就是做梦一样！
　　在他们这些底层进入学府的学员来说，界主陆辰就是她们的信仰，他们的神明。
　　每个人心中都对他满怀感激和崇敬。
　　陆辰看着有些惊慌的苏秀，淡淡的笑了笑，接过茶杯喝了一口说道，“今日我先收你做记名弟子，等下次相见，若能通过我的考核，再正式收你为徒。”
　　苏秀还犹如做梦一般，如木偶一样看着陆辰，都忘记回应。
　　陆辰声音带着几分严肃说道，“入我门下，修道随心，没有太多的规矩，只需不忘人族之本，不行邪魔之事即可。”
　　苏秀听着陆辰威严的声音，这才反应过来，连忙恭声说道，“弟子谨记师尊教诲。”
　　陆辰将茶杯放回桌上，然后伸手点向苏秀的额间灵台。
　　苏秀微微仰着头凝望陆辰，任由他的指尖触到自己的额间，顿觉一股温热的暖流从灵台窜进灵脉之中，流向枯萎的第二条隐灵脉。
　　灵脉复苏。
　　死气沉沉的第二条隐灵脉在那股暖流的包裹下，重新焕发生机。
　　苏秀惊骇的看着陆辰。
　　但想到界主神通广大，帮她恢复灵脉又算的了什么。
　　比起这个，界主收她为徒，更让她激动、惊骇、欣喜，心中百感交集。
　　她自己都不知道现在心中是一种什么样的情绪。
　　如梦如幻。
　　比做梦还不真实。
　　但这一切都在真真切切的进行着。
　　陆辰帮苏秀恢复完灵脉之后，说道，“我已帮你恢复隐灵脉，未来能走多远，就看你自己的造化。”
　　苏秀感激的坚定道，“多谢师尊大恩，徒弟一定不会让师尊失望。”
　　陆辰微微点了点头，身影就消失在椅子上，只留下一句话传入苏秀耳中，“三十六条灵脉和九转金丹并不是极限，记住，修道随心，坚定的道心是登上大道巅峰的根基，但若是太过执着，有时也会适得其反。”
　　苏秀看着空荡荡的房间，脑子还是一片空白，如果不是体内枯萎的灵脉已经重新焕发生机，她都怀疑是在做梦。
　　她转身看向广场上陆辰的雕像方向，恭恭敬敬的跪下磕了三个响头，轻声说道，“师尊放心，徒儿一定不会让你失望。”
　　她也在心中暗自责怪自己没用，刚才太紧张，都没有好好的对师尊行礼。
　　苏秀磕完响头之后站了起来，脸上透着坚定，她一定会好好努力，下次再见到师尊的时候，通过考核，成为他的正式弟子。
　　她想到陆辰对自己的交代，三十六条灵脉和九转金丹并不是极限。
　　她才恍然大悟，难怪自己成为九转金丹之后总觉得哪里不对，似乎还未达到金丹的极限，因此才迟迟不去突破到元婴期。
　　其实以她的资质，凝结出十转，甚至是十一转金丹都有可能，只是因为受了灵脉限制，才无法突破九转金丹。
　　现在枯萎的隐灵脉已经恢复，给了她无限可能。
　　陆辰离开问天学府之后，就来到位处战盟和神盟交界的云巅城。
　　他幻化成熊二的模样来到云巅城的飞天楼分部，门口的守卫将他拦下。
　　他拿出紫金飞天令递给守卫。
　　守卫接过紫金飞天令查看一番，确认是真的，连忙恭敬的说道，“拜见大人，请问大人尊姓大名。”
　　飞天楼现在今非昔比，俨然成为陆辰的直属势力，拥有紫金飞天令的人身份都极为不一般。
　　陆辰摇了摇头说道，“帮我通传上官真人，就说有故人来访问。”
　　虽然他没有报上姓名，但守卫还是不疑有他，连忙去通报进去。
　　守卫很快就收到回复，对陆辰说道，“上官真人请大人到会客厅相见，请。”
　　陆辰跟着守卫来到会客厅，里面只有上官海棠一个人。
　　她见到陆辰的熊二模样，大吃了一惊，让守卫退下之后，她正要行礼，陆辰就淡笑的说道，“不必行礼，我今日是以朋友的身份来看你。”
　　上官海棠是洒脱之人，见陆辰这般说，也就不拘于礼节，笑道，“公子怎么突然有空来看望海棠？”
　　自从那一次上官海棠把陆辰带到飞天城后，两人就很少见面。
　　后来上官海棠请命调到云巅城来，两人就更没有交集。
　　陆辰走到上官海棠身边的椅子坐下，笑道，“准备到大千世界去，所以过来看望一下老朋友。”
　　上官海棠闻言一怔，但也早有心理准备，地球和修真界是浅滩，无法束缚陆辰这条真龙。
　　她帮陆辰倒了一杯酒，然后自己也倒了一杯端起来说道，“祝公子一路顺风。”
　　陆辰拿起酒杯一口吟尽，笑道，“别人只知我是好茶之人，都是以茶水招待我，殊不知我最喜欢的其实是酒，也只有到你这里，才有美酒招待。”
　　上官海棠洒脱的笑道，“说道酒，海棠还要感谢公子，若不是公子统一修真界，海棠也喝不到其他三大域的美酒，现在与地球的壁垒也打通了，等过段时间，海棠也要到地球上尝一尝地球的美酒。”
　　上官海棠是洒脱之人，见陆辰这般说，也就不拘于礼节，笑道，“公子怎么突然有空来看望海棠？”
　　自从那一次上官海棠把陆辰带到飞天城后，两人就很少见面。
　　后来上官海棠请命调到云巅城来，两人就更没有交集。
　　陆辰走到上官海棠身边的椅子坐下，笑道，“准备到大千世界去，所以过来看望一下老朋友。”
　　上官海棠闻言一怔，但也早有心理准备，地球和修真界是浅滩，无法束缚陆辰这条真龙。
　　她帮陆辰倒了一杯酒，然后自己也倒了一杯端起来说道，“祝公子一路顺风。”
　　陆辰拿起酒杯一口吟尽，笑道，“别人只知我是好茶之人，都是以茶水招待我，殊不知我最喜欢的其实是酒，也只有到你这里，才有美酒招待。”
　　上官海棠洒脱的笑道，“说道酒，海棠还要感谢公子，若不是公子统一修真界，海棠也喝不到其他三大域的美酒，现在与地球的壁垒也打通了，等过段时间，海棠也要到地球上尝一尝地球的美酒。”


第六百四十章 离别（下）

　　上官海棠曾经经历了一段刻骨铭心的不伦之恋。
　　她喜欢的是神道院上一任圣女柳生飘雪。
　　两个绝代天骄之女的百合恋为世俗所不容。
　　更何况还是两个敌对的联盟。
　　上官海棠排除万年和柳生飘雪在一起，结果却在凝聚元神突破洞虚的关键时刻被柳生飘雪打伤，差点就陨落。
　　那时候还没有陆辰、季然、萧轻尘这么恐怖的万古妖孽。
　　像上官海棠那样的八转金丹的真龙级妖孽，已经是最顶尖的妖孽，可以说承载了飞天楼的希望。
　　她被打伤之后就在淮安城颓废度日，借酒麻醉自己。
　　上次被陆辰点醒，才突破的洞虚期，并且准备亲自去讨还公道。
　　只是后来一直没听说她有报仇的行动，反而申请调来云巅城坐镇，又是颓废度日。
　　陆辰与上官海棠相识一场，不想她的天赋就此荒废，因此临走前过来看望她，也想了解她心中所想，让她重新振作起来。
　　他看着上官海棠，为她倒满一杯酒，定定的看着她说道，“海棠姑娘昔日说要去讨还公道，为何又躲到云巅城逃避？”
　　上官海棠摇了摇头说道，“往日所爱所恨皆以化成云烟，何必再去追究，就让一切随风而去。”
　　她举起杯子一饮而尽，笑道，“曾经我刻意回避她的消息，直到突破洞虚之后，再去打听她的消息，知道她已经嫁为人妇，我本想亲自问一问她，对我可曾真心过？为何要对我如此绝情？”
　　她顿了顿，陆辰帮她又倒了一杯，她仰头饮尽，自嘲的笑了笑说道，“后来想了想，知道答案又如何？就算把她杀了又如何？不如就随她去吧。”
　　陆辰听着上官海棠的陈诉，也不知道该如何安慰她。
　　上官海棠洒脱的笑道，“公子的好意，海棠心领了，每个人所追求的事情不一样，海棠没有问鼎大道之心，只想安安静静的享受余生。”
　　她轻扬折扇摇了摇笑问道，“公子可知道海棠现在最烦恼的是何事？”
　　陆辰见她心意已决，也不再勉强，摇了摇头，“不知――”
　　上官海棠笑道，“洞虚期有数千年的寿元，海棠最烦恼的要是哪一天享受够了，剩下的日子该如何度过？”
　　陆辰眉头微微皱了皱，上官海棠说的洒脱，但似乎有几分厌世之情，找不到人生的意义所在。
　　若是不能善加引导，将来在某一天，突然自绝寿元都有可能。
　　他问道，“海棠姑娘可知道陆辰平生之愿是什么？”
　　上官海棠说道，“海棠记得公子曾经说过要站在九天之巅，让所有人恐你畏你惧你，不敢伤害你身边任何一人。”
　　她感慨的说道，“公子现在已经站在修真界之巅，海棠相信总有一天公子可以站在九天之巅，让众生臣服。”
　　陆辰喝了一杯，笑道，“这的确是陆辰平生之愿，不过这只是其一，还有另一宏愿，海棠姑娘可想知道？”
　　上官海棠说道，“愿闻其详。”
　　陆辰仰头看向虚空，霸道的说道，“太古万族，人族不过排在二十四，陆辰有一宏愿，要带领人族征战太古，让万族臣服，成为万族之首。”
　　上官海棠听着陆辰的豪言壮语，双眼露出清亮。
　　陆辰邀请道，“海棠姑娘可愿随我征战太古，让人族站在万族之巅？”
　　上官海棠怔了怔，嫣然笑道，“反正闲着也是闲着，让人族成为万族之首这么有挑战的事情，海棠又怎么能错过？”
　　陆辰闻言，脸上一喜，说道，“那海棠姑娘可要好好修炼，，等陆辰再次回归之时，就带你一起去大千世界征战太古。”
　　上官海棠举杯邀饮，傲然说道，“海棠虽然比不是几位夫人，但也绝不会输给其他人！”
　　陆辰与她碰杯，笑道，“那就一言为定。”
　　上官海棠笑道，“一言为定。”
　　两人约定好了，陆辰陪她喝了几杯，见她应该无事，就回到飞天城。
　　接下来的几日，陆辰召集地球和修真界各大势力的老祖和一些掌权者召开会议，告诉他们自己准备渡劫飞升之事。
　　他已经制定好了发展的大方向，由各大势力组成的联盟议会共同执行。
　　陆辰此次飞升大千世界，只与季然一起，其他女孩则是留在地球上。
　　明的有萧轻尘和已经让四圣兽认主的四女坐镇。
　　暗的有玉梦珑这个无敌强者守护。
　　加上地球的特殊位置，内忧外患之事可以避免，陆辰也可以放心的离开。
　　过了几日，到了陆辰选定的渡劫飞升之时。
　　渡劫的地方选择地球上建好的陆家山庄。
　　陆辰没有大张旗鼓，该告别的朋友都已经一一告别。
　　山庄里只有和陆辰亲近的众女，还有汪虎、藤野法子、星野姐妹，还有郭璞这个老神棍。
　　“哥，小可一定会好好修炼，等你下次回来，小可一定可以跟着哥和嫂子一起到大千世界去。”
　　陆小可知道陆辰和季然要去大千世界，十分的舍不得，只恨自己修为太低不能跟着他们一起去。
　　她在心中暗下决心，以后一定要努力修炼，再也不偷懒了。
　　陆辰捏了捏她的小鼻子说道，“你自己可要自觉，否则我下次回来，你几个嫂子都可以渡劫飞升了，就你一个人留在大千世界。”
　　陆小可想到只剩下自己一个人孤苦伶仃，眼睛红红的，说道，“才不要呢，下次小可也一定可以渡劫飞升。”
　　陆辰爱怜的摸了摸她的头发，心中十分不舍。
　　他的目光在众女脸上看了过去――萧轻尘、洛筱影、阎红衣、方言、樱井浅子。
　　众女的眼中也满是不舍。
　　陆辰走到萧轻尘身前，从她开始，将众女一个个搂住轻轻吻向她们的额头，。
　　他的心中满是眷恋，但又无法停下征伐的脚步。
　　暂时的分别，是为了将来可以永远在一起。
　　陆辰和季然走了。
　　天劫的威力让整个地球颤悚，但在陆辰和季然无敌的实力面前，没有掀起任何的波澜，就被一枪一剑穿破和斩散劫云。


第六百四十一章 渡劫飞升

　　绵绵的细雨一下就是两三天，像细丝一样，密密的斜织着，在云荒大山的密林里笼上一层薄纱。
　　云荒地广人稀，到处都是连成一片的巍峨大山，被称之为十万大山。
　　 一个个氏族在云荒十万大山之中安寨生存，延续了一代又一代。
　　陈氏是云荒北地的一个小氏族，人丁稀薄，传承至今整个氏族只有一千多人，世世代代生存在蛮龙山上。
　　陈大力就是这个小氏族中的一员，已经平平静静的在蛮龙山上生活了十七年。
　　 他的名字原本叫陈三福，只因为他在七岁之时，一只手就提起了三百斤的石墩，从此之后，寨子里的村民，就都喊他陈大力。
　　陈大力的阿爸是陈氏的族长，说是他的阿爸，其实也不是亲生的。
　　他并不是陈氏血脉，而是十七年前陈氏族人打猎之时捡回的婴儿。
　　据说，陈氏族人发现他时，他早已被冻的全身发紫，在襁褓中瑟瑟发抖，稍微晚发现一点就很可能已经被冻死。
　　而且蛮龙山上时有野兽出没，他竟然没被野兽吃掉，也真是福大命大。
　　 陈氏族人把他带回寨子之后，他就一直高烧不退，烧了整整三天三夜，幸好陈氏族长懂得医术，用药草把他从鬼门关拉了回来。
　　因此，最开始陈氏族长给他取名叫陈三福。
　　山里的日子显得十分寡淡，寨子里的族人除了打猎就是练武，对生活并没有太多的追求，整个寨子就像一湖死水，平静、毫无生气。
　　 陈大力是他们中的异类，他对生活充满了激情，除了打猎练武，他还喜欢专研机关陷阱。
　　 他甚至说动他的阿爸，让他发动整个寨子的壮年，在寨子里秘密挖掘了一个密道。
　　 此时的陈大力，他正在蛮龙山的一个山洞里，熟练的把酱料往烤的金黄的野猪腿上倒，发出“哧哧”的声音，香气扑鼻而来，整个山洞都弥漫着香气。
　　陈大力身上披着兽皮织成的上衣，这是他前几天赤手空拳打死的一只猛虎身上剥下的虎皮，穿着十分柔软，他十分喜欢。他双臂裸露着，古铜色的皮肤在篝火的映照下，熠熠发光，充满了力量。
　　他的嘴角衔着一根藤梗，显得轻松自在，一副放荡不羁的样子。
　　陈大力拿起烤好的野猪腿，“撕拉”扯下一块嫩肉，递给篝火对面的女子。
　　篝火对面的女子接过野猪腿，放进嘴里轻轻咬了一口，细嚼慢咽，吃的十分优雅。
　　女子穿着一袭青色的长衫，精致的脸上不施粉黛，双瞳剪水，一朵红莲初出水，琼鼻皓齿，浑然天成。
　　陈大力咬了一大口野猪腿，狼吞虎咽的嚼着吞进肚中。
　　“清邪，吃烤野猪腿就要大快朵颐，你那样子细嚼慢咽的，吃的有啥味道。”陈大力边吃边对青衣女子说教道。
　　对面的女子名为清邪，如她的名字一样清丽无邪，她听了陈大力的指教，也学着他的样子大口咬下一块肉，弄的满嘴油腻，少了几分矜持，多了几分可爱。
　　“怎么样，这样子吃是不是特别香？”陈大力看着清邪不顾淑女的吃相，开心的笑道。
　　清邪笑笑的点点头，大口吃着烤肉，用行动来回答他。
　　 陈大力看着有些发呆，他觉得清邪十分的好看，和大山里的那些姑娘都不一样。
　　在大山之中，像陈大力这样的年纪早应该娶妻生子，蛮龙山上有三个氏族，陈氏、拓跋氏、叔氏，三个氏族中有不少姑娘爱慕陈大力，但是他从来没有什么感觉。
　　他的心不在山里，他时常和阿爸说，总有一天他要离开大山，到大山外面的世界闯荡。
　　 自从一个月前的相遇，陈大力就十分的喜欢和清邪待在一起，他知道她来自山外，他喜欢静静的听她讲山外面的故事，他喜欢看着她吃自己烤的香喷喷的野兽肉。
　　他身上的这件虎皮衣服，也是清邪给他缝制的，比他以前所有的衣服都好看一百倍，穿着十分的合体舒服。
　　“我要走了。”
　　清邪学着陈大力的样子吃完手上的烤肉，拿出手绢擦掉嘴角和手上的油腻，突然说道。
　　 陈大力顿时有些不知所措，他早知道清邪并不属于大山，她总有一天会离去，只是没想到会这么快。
　　“你的伤好全了吗？要不要再修养几天？”陈大力拨弄着篝火，笨拙的挽留。
　　清邪摇了摇头，说道，“我已经没事了。”
　　“什么时候走？现在吗？”陈大力失落的问道。
　　 清邪点了点头。
　　两人四目相望，山洞里陷入一片沉寂，只剩下火苗烧着干柴“吱吱”的声音。
　　 “如果我有一天下山了，要去哪里找你？”陈大力深吸了一口气，努力让自己的脸上露出笑容，站起来问道。
　　“有缘自会相见。”清邪也不知自己该何去何从，她的路很漫长，她也不知道自己的尽头在哪里，她也不知道自己该在何处驻足。
　　 “谢谢你这一个月的照顾。”清邪想着这一个月的相处，平静悠闲，轻松自在，也许以后再也不会有这样的时光吧。她伸出手指，轻轻的点在陈大力的额头上，说道，“我在你体内留下三道剑气，危难之时，可以保你性命。”
　　清邪的手指触碰到额头上，陈大力顿时感觉磅礴凌厉的气息从她的指尖涌进他的灵台之中。
　　只是轻轻一点，清邪就收回手指，那股磅礴的杀伐气息也随之消失，陈大力额上还能感觉到指尖的余温，却感觉不到身体有丝毫的异样，仿佛刚才的一切都没有发生。
　　“我走了，有缘再见。”清邪轻声的告别，转身离开。
　　 陈大力呆呆的看着清邪离去的背影，他伸手摸着她指尖点过的额头，心中一片空寂。
　　她的身影缓步离开，陈大力却感觉到天涯之隔。
　　只是一转眼，清邪的身影就消失在陈大力眼前，消失在茫茫云荒之中。
　　云荒十六国，十万大山连绵不绝，纵横千万里，辽阔无边。
　　清邪只是轻轻的几步就横跨而出，她迎风临立在云崖之巅，脸上不知何时戴上了银色面具，清风吹舞着她的青丝，她回望了一眼云荒，轻叹一声，又转身横跨天地而去。
　　她注定只是天地间的一个过客，没有任何的羁绊。


第六百四十二章 东林石坊

　　伙计小心翼翼的从怀中拿出那枚古币，轻轻摩挲着，仔细的端详。
　　古币很普通，圆形方孔，空槽上面刻着四个小字――元亨利贞。
　　伙计急迫的拿出一个古朴的龟甲，将古币放到龟甲上。
　　龟甲上刻字密密麻麻的图案，玄之又玄。
　　古币放上去之后，龟甲上的图案像活过来了一样，缓缓的转动着。
　　伙计虔诚的看着龟甲和铜币，手里凝结着手印，头上渗出豆大的汗珠。
　　古币在龟甲上左右转动，飘忽不定。
　　大约过了一炷香时间，龟甲上放出耀眼的光芒，古币也停止转动，上面“元贞利亨”四个小字像四条小龙，从古币槽内飞了出来，在龟甲上游走。
　　伙计脸色见到这一异象，脸上露出震惊道，“天机古币重现，那个少年是谁？”
　　他将古币和龟甲收了起来，锁了店门，匆匆往西而去。
　　那枚古币是陆辰离开之前郭璞交给他得，名为“天机古币”，是天机一脉的信物。
　　郭璞让他带着天机古币到天元星的镇天城“杂货铺”可以交换一个消息。
　　一个关于“十绝阵”的消息。
　　大千世界有许多十绝阵。
　　但都是仿阵。
　　真正的十绝阵谁也不知道在哪里。
　　就连青帝也只是机缘巧合见过一次，就再也找不到十绝阵的痕迹。
　　她在归墟之中布置的十绝阵，正是根据那一次的参悟布置出来。
　　若是十绝阵的消息传出去，绝对会让天地震动。
　　陆辰离开“杂货铺”，就向北街走去。
　　北街是镇天城最繁华的商业街，各种各样的宝物都有。
　　北街中流传着一句话：只有你不够的仙石，没有你买不到的宝贝。
　　此时的陆辰很穷。
　　穷的只有每日额度的两块下品仙石。
　　极品灵石也所剩不多，只有一千多块。
　　他顿时觉得自己这个“宇宙第一神豪”十分的名不副实。
　　陆辰来到北街，这里人声鼎沸，十分热闹。
　　他看着储物空间的两块仙石，对无敌强不满的说道，“系统任务都多久没发布，就不能来给我个消费百八十万的极品仙石的任务，让我体验一把神豪的快感。”
　　他想起在地球上一掷几个亿的快感，现在穷的叮当响。
　　无敌强鄙视的说道，“前期任务是照顾新手，你现在都已经转正了，就别想着接任务。”
　　陆辰也鄙视道，“一天就两块下品仙石也好意思说是神豪系统，赶紧改名。”
　　无敌强没好气的说道，“一天两块下品仙石是不多，但消耗完之后的仙玉价值就不要我多说了吧，你要真想要仙石还不简单，买几件仙法和仙器出来卖掉，瞬间就能变神豪。”
　　陆辰现在有201的仙玉。
　　一级的仙法和仙器只需要20仙玉。
　　二级的仙法和仙器只需要80仙玉。
　　他若是买出来拿去拍卖，绝对十分的抢手。
　　仙法和仙器在天元星上也是属于珍贵之物。
　　一级的仙法和仙器大概可以卖到100-1000的下品仙石。
　　二级的仙法和仙器大概可以卖到1000-5000的下品仙石。
　　越是等级高的仙品宝物，价格都是成倍成倍的翻升。
　　商店里的仙品宝物都是同等级中的最高品质，陆辰只要买两件二级仙品拿去卖，少说也可以卖大几千的下品仙石。
　　若是拿去拍卖行拍卖，卖出上万下品仙石肯定不成问题。
　　上万下品仙石，虽然称不上神豪，不过也算是仙人中的大富豪。
　　普通的地仙拿出几百的下品灵石都十分困难。
　　他们更多的时候还是以极品灵石来交易。
　　上次在归墟遇到的那群大千世界修士，别看他们还只是凡境，但他们是出自高等仙君势力，比起普通仙人还要阔绰。
　　天元星只不过是5级星球，上面有没有仙君还是一个未知数。
　　就算是有，也绝对是屈指可数，而且等级还不会太高。
　　陆辰听了无敌强的建议，不置可否的笑道，“要是被人知道我这个宇宙第一神豪都要砸锅卖铁的过日子，岂不是让人笑掉大牙？”
　　无敌强听了也深有同感说道，“倒卖商店里的仙品的确很掉价。”
　　他想了想，苦恼道，“那要怎么赚钱？”
　　陆辰停下脚步，抬头看着盯上的牌匾笑道，“这里不就是赚钱的地方！”
　　他不知不觉之中已经来到一处巨大的石门前。
　　石门是用仙石打造，上面散发着浑然天成的古朴气息，一看就是造价不菲。
　　牌匾更是以一整快的5级白玉仙石打造，显得财大气粗。
　　白玉仙石上刻着四个龙飞凤舞的大字――东林石坊。
　　无敌强反应过来，哈哈笑道，“不错不错，不愧是强哥的主人，有破妄之眼和深渊之瞳，再加上势术，赌石一夜暴富不是梦想。”
　　陆辰突破地仙之后，万法皆通的连势术也一起学会。
　　赌石在地球上也有。
　　不过地球上赌的是凡品翡翠玉石。
　　翡翠玉石在开采出来时，有一层风化皮包裹着，无法知道其内的好坏，须切割后才能知道翡翠的质量。
　　赌石师必备的:一是极大的挑战能力、二是冒险精神、三是丰富的经验。
　　在赌石市场上见过一夜暴富的，当然也不排除一夜倾家荡产的。
　　大千世界的赌石自然不是赌的翡翠玉石，而是天材地宝。
　　从石材中可以切除各种各样的天材地宝，有仙石丹药，也有仙法仙器，甚至可以切出活着的仙兽。
　　当然，更多的只是凡物，或是空无一物。
　　石材有法则隔离，修士的神识无法渗透进去。
　　因此不管你是凡境修士还是仙级修士，赌石都充满了无限可能。
　　赌错了，血本无归。
　　赌对了，一夜暴富。
　　大千世界之中可谓赌石盛行，哪怕是仙人都不能免俗，想赌一赌自己的手气，想从石材之中切出极品宝物。
　　东林石坊是镇天城北街最大的石材贩卖店铺。
　　在这里有着数之不尽的石材，每天都有无数的修士都前来东林石坊赌石。
　　陆辰只是在石坊门口停留了一会儿，就有好几拨的修士进进出出，可见来这里赌石的人之多。


第六百四十三章 赌石

　　来来往往的修士神色各异。
　　走进石坊的都是一脸的期待和紧张。
　　走出石坊的大多都是一脸的懊恼。
　　只有少数几个脸上带着欣喜，看来是颇有收获。
　　陆辰走进石坊，里面有许多修士聚成一群群赌石，堵到紧张兴奋之时，甚至大声呼喊出来。
　　“哇！”陆辰一走进石坊，就听到一阵惊呼，“居然从凡石材之中切出一级仙材赤金石，这运气也太逆天了。”
　　陆辰寻声望去，只见有一群人围在那里，其中有一个中年修士拿着切出来一块赤金石，浑身激动的颤抖。
　　赌石的石材分为凡石材和仙石材，以品相和体积算价格。
　　顾名思义，凡石材大多只能开出天地玄黄级的凡物，像中年修士这样从凡石材中开出一级仙材赤金石，可以说是运气爆棚。
　　仙石材开出仙品宝物的几率就大了许多，但价格也是更加昂贵，巴掌大的一块就要一块极品灵石。
　　开出赤金石的凡石材大概有两个篮球大，价格是十块中品灵石。
　　而开出来的那一块赤金石起码可以值一块下品仙石。
　　价格一下子翻了十万倍。
　　中年修士可以称的上一夜暴富。
　　这也正是赌石的魅力所在。
　　围观的众多修士都是羡慕嫉妒恨的看着中年修士，恨不得是自己开出的。
　　有一些手头有石材的修士，猩红着双眼，神神叨叨的切开自己的石材，期待这自己也能切出仙材来。
　　还有一些修士激动着吆喝购买石材，仿佛下一个切出仙材的就是自己。
　　他们都很清楚，从凡石材中切出仙材的几率还没百万分之一。
　　不过只要有亿万分的机会，他们都有一种幸运之神降临自身的错觉。
　　陆辰穿过热闹非凡的凡石材区，向仙石材区走去。
　　“呸，居然是一块废石。”
　　所谓废石，就是里面什么都没有。
　　一个紫衣公子哥拿着一块切开后空无一物石胚，骂骂咧咧的甩到一旁。
　　石胚正好甩到陆辰的腿上。
　　在石坊之中气的乱扔废石胚也是常有之事。
　　陆辰只是看了紫衣公子哥一眼，并没有准备追究。
　　“看什么看？没见过开仙石材？”紫衣公子哥气焰嚣张的瞪了一眼陆辰。
　　他旁边跟着一个随从模样的修士连忙嘲讽道，“就他这样子，也就只能看着公子开仙石材，他自己哪里买的起仙石材！”
　　紫衣公子哥身份高贵，是东林石坊的常客，经常在这里开仙石材，财力可想而知。
　　他见陆辰年纪轻轻，还面生的很，以前肯定没在这里开过仙石材，正好开出废石心中有气，因此趾高气扬的发泄出来，说话毫不客气。
　　他身边的修士察言观色，知道他正在气头上，所以也出言嘲讽陆辰，讨好紫衣公子。
　　陆辰本来不想追究，现在反而被他们一阵嘲讽，也是生出火气，眼神一厉，冷声说道，“仙石材里什么都没开出的废物少在我面前聒噪，快点滚开，不要把晦气传染给我。”
　　仙石材价格昂贵，多多少少里面都会孕育出天材地宝，成为废石的几率很小。
　　紫衣公子哥什么都没开出来，的确是倒霉透顶。
　　陆辰反讽的话一出，紫衣公子哥怔了怔，几秒后才反应过来，整个人身上透着森然的寒气。
　　在镇天城，还从来没有人敢骂他废物。
　　他身边跟着十多个随从，也都是杀气腾腾的看着陆辰。
　　如果不是东林石坊里不能动武，他们现在就把眼前这个不知天高地厚的少年给宰了。
　　刚才嘲讽陆辰的那个随从怒声喝道，“小子，你敢这么和魏公子说话，想找死是不是？”
　　“几位爷，消消气，消消气，和气生财。”
　　一个肥胖的修士脸上堆满笑容出现在陆辰和紫衣公子哥他们中间。
　　来来往往的修士神色各异。
　　走进石坊的都是一脸的期待和紧张。
　　走出石坊的大多都是一脸的懊恼。
　　只有少数几个脸上带着欣喜，看来是颇有收获。
　　陆辰走进石坊，里面有许多修士聚成一群群赌石，堵到紧张兴奋之时，甚至大声呼喊出来。
　　“哇！”陆辰一走进石坊，就听到一阵惊呼，“居然从凡石材之中切出一级仙材赤金石，这运气也太逆天了。”
　　陆辰寻声望去，只见有一群人围在那里，其中有一个中年修士拿着切出来一块赤金石，浑身激动的颤抖。
　　赌石的石材分为凡石材和仙石材，以品相和体积算价格。
　　顾名思义，凡石材大多只能开出天地玄黄级的凡物，像中年修士这样从凡石材中开出一级仙材赤金石，可以说是运气爆棚。
　　仙石材开出仙品宝物的几率就大了许多，但价格也是更加昂贵，巴掌大的一块就要一块极品灵石。
　　开出赤金石的凡石材大概有两个篮球大，价格是十块中品灵石。
　　而开出来的那一块赤金石起码可以值一块下品仙石。
　　价格一下子翻了十万倍。
　　中年修士可以称的上一夜暴富。
　　这也正是赌石的魅力所在。
　　围观的众多修士都是羡慕嫉妒恨的看着中年修士，恨不得是自己开出的。
　　有一些手头有石材的修士，猩红着双眼，神神叨叨的切开自己的石材，期待这自己也能切出仙材来。
　　还有一些修士激动着吆喝购买石材，仿佛下一个切出仙材的就是自己。
　　他们都很清楚，从凡石材中切出仙材的几率还没百万分之一。
　　不过只要有亿万分的机会，他们都有一种幸运之神降临自身的错觉。
　　陆辰穿过热闹非凡的凡石材区，向仙石材区走去。
　　“呸，居然是一块废石。”
　　所谓废石，就是里面什么都没有。
　　一个紫衣公子哥拿着一块切开后空无一物石胚，骂骂咧咧的甩到一旁。
　　石胚正好甩到陆辰的腿上。
　　在石坊之中气的乱扔废石胚也是常有之事。
　　陆辰只是看了紫衣公子哥一眼，并没有准备追究。
　　“看什么看？没见过开仙石材？”紫衣公子哥气焰嚣张的瞪了一眼陆辰。
　　他旁边跟着一个随从模样的修士连忙嘲讽道，“就他这样子，也就只能看着公子开仙石材，他自己哪里买的起仙石材！”
　　紫衣公子哥身份高贵，是东林石坊的常客，经常在这里开仙石材，财力可想而知。
　　他见陆辰年纪轻轻，还面生的很，以前肯定没在这里开过仙石材，正好开出废石心中有气，因此趾高气扬的发泄出来，说话毫不客气。
　　他身边的修士察言观色，知道他正在气头上，所以也出言嘲讽陆辰，讨好紫衣公子。


第六百四十四章 幽冥石料

　　陆辰和魏无忌的冲突引来不少赌石客的注意，他们都不认识陆辰，但基本都认识魏无忌。
　　魏无忌是镇天城首屈一指的大家族魏家公子，修炼天赋妖孽，只有二十出头就已经是大乘后期，深受魏家老祖喜爱。
　　天元星上的势力也是分为一至九品。
　　魏家属于四品势力，能被称为老祖的，至少是天仙修为。
　　众人见到魏无忌身上流露出来的杀机，都不由替陆辰感到可惜，恐怕这个年轻人离开东林石坊之后就有大麻烦。
　　围观的赌石客听到魏无忌口中的幽冥石料，懂行的都是倒吸一口冷气，这可是仙石起价的极品仙石料，就算在东林石坊中也少有人赌这种仙石料。
　　有不懂的新手小声问身边的同伴的，“什么是幽冥石料？”
　　同伴中有懂行的得意卖弄道，“幽冥石料是在幽冥之地采掘出来的石料，受到幽冥之气千万年的淬炼，里面有很大的几率孕育出幽冥属性的天材地宝，你别看只有那么一小块，价格至少要一两块下品仙石。”
　　新人修士不由咂了咂舌，感慨道，“这么贵！要是废石，岂不是要倾家荡产。”
　　凡境修士能有几百块极品仙石就已经算事阔绰。
　　懂行的那个修士瞥了一眼陆辰，笑道，“他应该是像魏公子的随从说的那样，本来只想买一块最小的仙石料碰碰运气，结果买到了幽冥石料，我们就等着看好戏吧。”
　　陆辰听着众人的议论纷纷，云淡风轻的从储物空间中拿出两块下品仙石在手中把玩，看向魏公子嘲讽道，“不就是下品仙石，小爷我有的是，不像某些人只能拿着几块灵石买废石料。”
　　他现在的样子活脱脱就像是一个暴发户神豪。
　　只不过这个暴发户神豪有点穷，全部家当的两块下品仙石都拿出来装逼了。
　　无敌强开心的叫道，“不错不错，不愧是强哥的主人，这才有点像神豪的风范，等下就用开出来的天材地宝，将那群傻逼砸死。”
　　陆辰在修真界受界主身份束缚，行事难免多了几分拘束。
　　现在到了天元星，放飞自我，恢复洒脱的本性。
　　莫执事见到陆辰指的幽冥石料也是愣了一下，脑中闪过的第一念头也是对方不懂行。
　　但见到他拿出下品仙石，马上反应过来。
　　这位小爷是位有钱的主。
　　他为了避免陆辰和魏无忌继续争持下去，连忙陪笑道，“公子真是好眼光，这块幽冥石料是从栖云山采掘出来，有极大的几率开出幽冥属性的仙材，正好售价两块下品灵石。”
　　他吞了吞口水，两眼放出精光说道，“三年前，沈五爷从同样是栖云山采掘出来的幽冥石料中开出一件二品仙器，估价四千下品仙石。”
　　“嘶！”
　　莫执事的话引起众多赌石客的骚动，一个个都双眼狂热的看着那一块幽冥石料，就像里面也藏着仙器，恨不得马上掏钱将它买下来切开。
　　赌石能在大千世界经久不衰，正是因为有许多人开出仙宝一夜暴富。
　　当然，更多的人是倾家荡产。
　　陆辰不再理魏无忌，直接将他无视，把两块下品仙石抛给莫执事，轻描淡写的说道，“就要那块幽冥石料了。”
　　魏无忌见到陆辰拿出两块下品灵石，脸上露出几分诧异，听到他的嘲讽怒火中烧，怒声道，“不就是两块下品灵石也敢在我面前装逼――”
　　他指向一块明亮色的仙石料说道，“莫执事，把那块玄光石料拿给我。”
　　那块玄光石料比陆辰那块幽冥石料大了一整圈，看起来玄光熠熠，价格五块下品仙石，比幽冥石料贵了一倍多。
　　“好嘞，两位爷请稍等。”莫执事脸上堆满笑容，肥胖的脸笑成了一团，小跑的把玄光石料和幽冥石料拿过来交给魏无忌和陆辰，说道，“两位爷是自己解石，还是让石坊的解石师代劳？不管有没开出天材地宝，解石的费用都是石料的一成。”
　　“解石”是将石料切开的专业术语。
　　解石也需要独特的手法，否则一个不慎就破坏石料中的天材地宝，那就损失惨重了。
　　越是珍贵的石料，越要小心翼翼的解石。
　　魏无忌拿出五块下品仙石交给莫执事，傲然说道，“不必了，本少自己来解石。”
　　他接过玄光石料，炫耀的说道，“我们魏家的解石手法在整个天凰神朝都可以排的上号，本少虽然只学了一点皮毛，但也已经是玄阶解石师，完美解开这块玄光石料还是不成问题。”
　　天元星有七个超一品势力，三大神朝四大圣地。
　　镇天城只是天凰神朝百城之一。
　　解石师并不是单纯的解石，更重要的是选石。
　　也就是根据石料的气息、形状、纹路、光泽还有其他一些特殊的手段来判断石料中是否孕育出天材地宝。
　　解石师赌石的成功率大大高于普通人。
　　魏家是解石世家，解石手法在天凰神朝可以排进前十，魏无忌年纪轻轻就是玄阶解石师，极为妖孽。
　　魏无忌还是第一次透露出自己是玄阶解石师，众人听了都惊叹不已，不愧是魏家妖孽，了不得，了不得。
　　其实他也是才突破玄阶初级不久，以前只是黄阶，还不值得炫耀。
　　他这次来东林石坊，正是准备一鸣惊人。
　　刚才拿了一块普通的仙石料练手，结果是废石。
　　解石师的成功率虽然不是百分百，但第一次就出师不利，心中甚为气恼。
　　陆辰出言讽刺他是倒霉鬼，更是让他杀机涌动。
　　他选得这块玄光石料并不是随便挑选，而是已经观察了许久，有极大的把握可以解出仙品宝物。
　　魏无忌冷笑的看着陆辰，那块幽冥石料他也留意过，虽然色泽幽暗，幽冥之气浓郁，但是涣散不均，就算孕育出天才地宝最多也只是凡品，价值绝对不超过一块下品仙石。
　　陆辰随手接过幽冥石料，说道，“不必了，我自己来。”
　　他一手托着幽冥石料，一手凝气成刀，信心十足的笑道，“我相信自己的好运气。”
　　说着，他就一刀斩向幽冥石料。


第六百四十五章 一刀切出废石！

　　“嗒！”
　　刀气切在幽冥石料上，发出清脆的声音。
　　陆辰一刀势如破竹的切向幽冥石料。
　　“砰――砰――砰――”
　　他只出了一刀，幽冥石料分成八块掉落到地上，里面空无一物。
　　众人都被陆辰这一刀给惊住！
　　他们还从来没见过这么随意的解石。
　　不管是不是专业的解石师，都会小心翼翼的解石，生怕破坏里面的天材地宝。
　　石料中孕育的天材地宝在解出的那一瞬间是最薄弱的时候。
　　像陆辰这样直接一刀下去，就算里面有天材地宝，也十有八九会被损坏。
　　“哈哈哈……”魏无忌捧腹大笑道，“笑死人了，不懂装懂，就你这样子也敢来赌石……”
　　他拖着尾音笑道，“能选到幽冥石料中的废石，果然是好运气！你是来给石坊送钱的吧？”
　　“哈哈，我还是第一次见到有人暴力解石，佩服，佩服！。”
　　“浪费，真浪费，这可是价值两块下品灵石的幽冥石料，还好里面没有天材地宝，否则就是暴殄天物!”
　　“要是有天材地宝也好，即使损坏了也可以卖点钱，整就一块废石，两块下品灵石这就这么打水漂了！”
　　……
　　众人见到陆辰一刀解石，还解的是废石。
　　有人嘲笑，有人惋惜，也有人幸灾乐祸。
　　莫执事满头黑线的看着陆辰，他在石坊上千年，还是第一次见到暴力解石的赌石客。
　　不过别人只注意到陆辰一刀解出废石，莫执事却是注意到陆辰的刀法。
　　幽冥石料的受幽冥之气千锤百炼，想要一刀劈开都很困难，陆辰那一刀快的连他都看不清，就把幽冥石料切成大小相同的八段，刀道造诣十分恐怖！
　　莫执事忌惮的想道：这个年轻人，不简单！
　　陆辰面对众人的嘲讽，不羞不恼，而是很嫌弃的看着魏无忌退开几步，生怕被他碰到，说道，“果然是倒霉孩子，连幽冥石料都沾了你的晦气变成废石。”
　　“你――”
　　魏无忌正在喜形于色的嘲笑陆辰，听到他的话，笑容瞬间僵住。
　　刚才他解出废石，陆辰就骂他倒霉鬼，让他滚开，不要将晦气传染给他。
　　现在陆辰也解出废石，正是嘲笑他的大好时机，但被他这么一说，变成了开出废石全都是因为他的晦气！
　　围观的赌石客听到陆辰的话，都看向魏无忌，不由自主的退后两步。
　　赌石对运气之说最为相信。
　　宁可信其有，不可信其无。
　　要是自己也沾上他的晦气，岂不是血本无归！
　　魏无忌看着众人对他嫌弃的目光，又怒又气，心中杀意更甚，寒芒尽露的看着陆辰说道，“好，我就将这块玄光石料解开，看看是你晦气，还是我晦气！”
　　只要自己在玄光石料中解出天材地宝，对方对自己的污蔑就不攻自破。
　　“你随意。”陆辰无所谓的耸耸肩，然后对莫执事笑道，“这里的仙石料都沾了晦气，我先去凡石料那边转转，等晦气散了再过来。”
　　莫执事笑呵呵的说道，“公子请，凡石料区有其他执事招待，小人就不陪公子过去。”
　　他对魏无忌和陆辰的争端两不相帮，来者是客，只要他们不在石坊中动手，他就不会插手。
　　陆辰直接扔下一脸怒意的魏无忌，看都没看他一眼，闲庭信步的走向凡石料区。
　　魏无忌怔怔的看着陆辰，自己还要解开玄光石料证明自己不是倒霉孩子，他怎么就直接走了？
　　他怎么可以直接走了！
　　比被打脸更难受的是，对方压根就把他当空气！
　　魏无忌气的发狂，就差歇斯底里的喊出来――你回来，看我解出天材地宝，我不是倒霉孩子。
　　他终究还是保持最后一丝理智没有喊出来。
　　若是那样，就太丢人了。
　　对了！
　　他一定没有仙石买仙石料了，所以才借口去凡石区！
　　甚至还有可能借机逃跑！
　　对，一定是样子！
　　得罪我还想跑？
　　魏无忌看着陆辰的背影，眼中透出寒光，对身边的随从使了一个颜色。
　　有四个随从心领神会的跟了上去。
　　围观的众人见到四人跟上陆辰，都是畏惧的吸了一口冷气。
　　那个年轻人太不明智，居然敢得罪魏无忌，恐怕会性命不保。
　　莫执事将这一切看在眼里，没有任何表示。
　　只要不在石坊里动手，他都不会管。
　　至于离开石坊会怎么样，就不关石坊的事了。
　　魏无忌让随从跟上陆辰之后，就把注意力放到手中的玄光石料。
　　他还要解出天才地宝，来证明自己不是倒霉孩子。
　　他拿出一把精致的铜黑色小刀，开始小心翼翼的解石。
　　玄光石料一点点的脱落石胚，渐渐的变小。
　　众人看着他的娴熟而又玄奥的动作，不由在心里惊叹，不愧是解石世家魏家的玄阶妖孽，解石手法果然高明。
　　大概过了半柱香时间，玄光石料只剩下三分之一的大小。
　　魏无忌的额头开始渗出汗珠，在心中忐忑不安的想：怎么可能？这块玄光石料以色泽形状气息判断，里面绝对孕育出了天材地宝，怎么可能会没有？
　　难道自己真的是倒霉孩子？
　　“唰――”
　　魏无忌正在自我怀疑之时，玄光石料陡然散发出仙气。
　　“妥了！”
　　魏无忌转忧为喜，有仙气散发出来，就证明里面肯定孕育了仙品宝物。
　　他在心里得意忘形的想：哈哈哈，我不是倒霉孩子！
　　“有仙气！”
　　围观的众人也注意到玄光石料散发出来的仙气，惊呼了出来。
　　他们都屏气凝神，目不转睛的看着魏无忌一点一点解开玄光石料。
　　他们将见证仙品宝物的出世。
　　石料一点点的脱落，最终只剩下一块散发着光明气息的仙材。
　　“一级仙材光曜石。”有懂行的赌石客叫出魏无忌手中仙材的名字。
　　“又解出了仙材！”有个年轻的赌石客激动的说道，“要是我也解出仙材那该多好！”
　　不到一个时辰，连续有人解出仙材，让他激动不已，恨不得马上就把身上的灵石都拿出来买石料来解。
　　魏无忌看着手中只有手指大小的光耀石，脸上满是兴奋！
　　自己看的没错，这块玄光石料果然孕育出了仙品宝物。
　　“仙器，竟然是仙器。”
　　“凡石料竟然能开出仙器，我不是在做梦吧！”
　　……
　　魏无忌还沉浸在兴奋之中，突然传来一阵震耳欲聋的喊声。


第六百四十六章 仙品剑胎

　　震惊的声音一传十，十传百，很快就传遍东林石坊的丁区。
　　东林石坊共分为十个区域：甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。
　　每个区域可以容纳三万人左右。
　　整个东林石坊可以同时容纳三十万人赌石。
　　此时丁区有一万多赌石客，全都沸腾起来，激动的涌向解出仙器的地方。
　　从仙石料中解出仙器都不常见，更何况是从凡石料中解出仙器！
　　这种几率百年难得一见！
　　石料中解出的仙器有两种情况。
　　一种是先天孕育出来的仙器，不过大多还只是胚胎，需要重新锻造。
　　一种是上古大战时被埋葬，千万年风化后形成石料。
　　如果是先天孕育出来的成型仙器，在同等级中属于极品，价格也是同等级中最高。
　　如果只是仙器胚胎，价格就相对低一些，但也十分抢手，价格相当于同等级中的普通仙器。
　　如果是被埋葬的仙器，若是完好无损，价格自然不会贬值。
　　不过这种仙器很多都是在上古大战中被埋葬，多少会有些损坏，价格也就大打折扣。
　　但不管是哪一种，从凡石料中开始仙器都是一夜暴富的典型。
　　本来围观魏无忌解石的那些赌石客听到传来的声音，都是猛然怔住，反应过来后连忙向声音传来的方向跑去。
　　转眼之间就只剩下惊呆的魏无忌和他的几个随从，还有同样震惊的莫执事。
　　莫执事管理仙石料区，并不是没有见过赌石客解出仙器，只不过都是从仙石料中解出来得。
　　东林石坊有多久没有人从凡石料中解出仙器？
　　估计有三四百年了！
　　他毕竟见惯了大风大浪，回过神来，对魏无忌说道，“魏公子，我们要不要也过去看看？”
　　“啊？”魏无忌呆呆的应了一句，然后也回过神来，说道，“好，我们快过去瞧瞧。”
　　莫执事和魏无忌过去的时候，凡石区已经被围的水泄不通。
　　东林石坊的上百个执事和守卫维持秩序，才没有造成太大的骚乱。
　　莫执事凭借身份，带着魏无忌穿过人区走到前方，看到中央空地上的一老一少不由愣住。
　　是他！
　　一老一少他都认识。
　　老者是东林石坊的坐镇的九位长老之一，地仙严光启。
　　而那个年轻人，正是刚才一刀解石的二爷！
　　严光启不但是地仙，更是一个天阶解石师，而且对仙宝的鉴定也十分精准。
　　魏无忌见到严光启和陆辰，嘴巴张的可以吞下一个鸡蛋！
　　从凡石料中开出仙品宝物的居然是那个骂他倒霉孩子的“二爷”！
　　这怎么可能！
　　这运气也太逆天了！
　　他怎么可能有这么好的运气！
　　一定是错觉！
　　魏无忌不敢置信，揉了揉眼睛，的确是有仙气流出。
　　他心里又想到：一定是破损的仙器，不值几个钱。
　　不过很快，严光启的话打散了他的期望！
　　那个老者拿着手中明黄色的剑胎仔细端详着，良久之后惊叹道，“这是上等品质的一级仙品剑胎，若是请仙阶炼器师出手，有九成的几率可以打造出一级仙器中的极品仙剑，估价200下品仙石，小友若是有意出售，可以直接卖给石坊。”
　　魏无忌听到严光启的话，整个人像瘫了一样！
　　竟然是值200下品仙石的仙品剑胎，比普通的一级仙器都要贵了！
　　能被称为极品，都是同等级中最高品质，九成的几率，基本都可以成功。
　　一级仙器中的极品可以卖到1000下品仙石，扣除其他仙材和仙阶炼器师的出手费用，至少还可以赚两三百的下品仙石。
　　当然，首先你得先有几百仙石买其他仙材和请仙阶炼器师出手。
　　所以一般人就算获得仙器胚胎，基本都是直接卖掉。
　　东林石坊是镇天城最大的石坊，传承数万年，信誉极佳。
　　在卖石料的同时，也负责免费鉴定解出来的天材地宝，为它估价。
　　若是对方有意出售，可以直接卖给石坊，价格虽然比不上拿去拍卖，但和卖给其他商铺相差不大，甚至还要高出半成。
　　因此大多赌石客解出自己用不着的天材地宝，都会直接卖给石坊。
　　这也正是东林石坊的高明之处。
　　看似亏本回收天材地宝。
　　但那些赌石客得了灵石仙石，基本上都会又拿来赌石。
　　就像地球上有句老话：不怕你赢钱，就怕你不赌。
　　赌石同样也是如此：不怕你解出天材地宝，就怕你不继续赌石！
　　赌到最后，那些灵石仙石还是要回到石坊的口袋中。
　　陆辰点了点头，爽快的说道，“这个价格还算公道，就两百块下品仙石卖给你们。”
　　“这里有两百块下品仙石，小友可以数一数。”严光启将剑胎收了起来，拿出一个储物袋递给陆辰，和颜悦色的说道，“小友能从凡石料中解出仙品剑胎，运气如此逆天，要不要去解一解仙石料，要是能出个高级的仙器，一辈子的修炼资源都不愁了！”
　　一般赌石客解出价值连城的天材地宝都会自我膨胀，相信自己是幸运之子，只要一吹捧，就继续赌石！
　　有些甚至赌的闹热，卖出的灵石仙石都还没焐热，就又全部还给石坊了。
　　陆辰接过储物袋，也没去数有没有错，意气风发的笑道，“今天运气的确不错！”
　　然后似笑非笑的看向跟着莫执事走来的魏无忌说道，“仙石料区的晦气应该也散光了，现在倒是可以过去玩玩。”
　　严光启不知道陆辰和魏无忌的争端，听得一头雾水。
　　莫执事却是若有所思的看着陆辰。
　　刚才魏无忌已经自报家门，这位二爷却是一点也没把对方放在眼里，是无知无畏，还是真有底气？
　　魏无忌还在震惊陆辰解出仙品剑胎，突然听到他又提到晦气，浑身炸毛，连忙拿出光耀石趾高气扬的说道，“谁晦气了？我要是晦气，还能解出仙材光耀石？”
　　围观的赌石客很多人不知道刚才的情况，见到魏无忌手中的光耀石，都是一阵羡慕，虽然价格远远比不上仙品剑胎，但也是极为难得！


第六百四十七章 二爷的两个特点

　　陆辰讽笑的摇了摇头，轻飘飘的说道，“拇指大的光耀石，能值几个钱？”
　　他的话一语双关，众人只当他是嘲讽魏无忌的光耀石不如他的仙品剑胎值钱，都在心里暗骂道：“你是踩了狗屎运才能从凡石料中解出仙品剑胎，还得势不饶人嘲讽别人解出的仙材。”
　　有一些沉稳的赌石客都在心中暗讽，“就你这样的心性，一时好运就不知道天高地厚，等着吧，那些下品仙石十有八九又马上会回到东林石坊。”
　　赌石不但要有眼光和运气，更重要的是心态。
　　他们常年混在石坊，见多了有些人一时好运就尾巴翘上天。
　　那些人的结局都很悲惨，不但把赢的输光，还输得的倾家荡产。
　　魏无忌被问的羞愧难当，自己的光耀石自然是不能与对方的仙品剑胎对比，但好歹也是仙材，这不就可以证明自己不是倒霉孩子！
　　他提了提神，不服气的说道，“虽然只值一两块下品仙石，但也是仙材，也证明你的幽冥石料是废石与我无关！”
　　“恩，一两块下品仙石，好值钱！”陆辰装模作样的点了点头，笑道，“从玄光石料中开出光耀石，真是好运气！”
　　魏无忌听到陆辰也赞同，神采飞扬的说道，“那当然，本少……”
　　他只说到一半，突然反应过来，脸色大变，话也被堵住，憋的脸成为猪肝色。
　　莫执事在一旁摇了摇头，在心里想到：魏无忌和二爷比起来，还太嫩了！
　　他早就知道，魏无忌虽然开出了光耀石，但才那么小一块，价值超不过两块下品仙石。
　　从价值五块下品灵石的玄光石料中解出价值不到两块下品仙石的光耀石，怎么也称不上好运气！
　　魏无忌脑中只有一个执念，自己不是倒霉孩子，想要开出仙材来证明自己，忽略了开出来的仙材还不够成本！
　　此时被陆辰捧吹，才反应过来。
　　围观的赌石客有很多人知道玄光石料的价格，看向魏无忌时眼中充满鄙夷，就像看一个白痴。
　　都亏到姥姥家了还那么开心！
　　莫不是赌石赌傻了！
　　严光启听了他们的对话，心中猜出了大概，朗声说道，“赌石七分看实力，三分靠运气，谁也不敢说自己看的百分百通透，魏公子能从玄光石料中解出光耀石，证明判断的没错，只不过运气欠缺了几分，孕育的光耀石小了一些。”
　　能判断出石料里有仙材就已经十分难得，至于仙材的大小品质想判断出来难如登天！
　　严光启的话说的滴水不漏，既吹捧了魏无忌的解石眼光，又为他找了台阶下。
　　魏无忌顺坡下驴，脸上重新恢复神采，说道，“严仙人说的没错，我是早就看出玄光石料中孕育出了光耀石，哪像你，不过是走了狗屎运才解出仙品剑胎。”
　　他说的轻巧，心中早已嫉妒到发狂。
　　两百下品仙石，就连他也拿不出来！
　　要说陆辰是凭实力看出那块凡石料中孕育除了仙品剑胎，打死他也不信。
　　在场的所有人也都不会相信。
　　若是真能轻易看出来，早就被东林石坊的解石师挑出来了，怎么会拿出来售卖？
　　绝对是运气逆天正好碰上得！
　　陆辰不以为意，狗屎运不是谁都有的，他就当成夸奖了，得意洋洋的说道，“二爷我就是运气好，你要是不服气，就来继续和我比一比赌石。”
　　他晃了晃手中的储物袋，嚣张的说道，“你知道我为什么叫二爷吗？因为我有两个特点，别的不好，就是运气好；别的不多，就是仙石多。”
　　众人见到陆辰嚣张的模样，真想锤死他。
　　更何况是被他挑衅的魏无忌，如果不是在东林石坊，他早就动手宰了对方。
　　魏无忌咬牙切齿的说道，“好，比就比，我就不信你的狗屎运能一直好下去！”
　　他笃信陆辰只不过是运气好，自己凭着玄阶解石师的实力，绝对可以赢他。
　　严光启自然不会阻止陆辰和魏无忌的对赌，他们东林石坊还巴不得所有赌石客都意气用事的对赌。
　　有句话怎么说来着：不怕你解出天材地宝，就怕你不赌石。
　　他说道，“既然两位要比试，不如让老夫做个见证。”
　　魏无忌说道，“有严仙人做见证，自然再好不过。”
　　“好，那就开始吧。”陆辰轻描淡写的说道，“仙石料区的晦气也散完了，我们就来比仙石料。”
　　“你……”魏无忌气得牙痒痒。
　　陆辰又晃了晃手中的储物袋笑道，“我们每人买两百下品灵石的仙石料，然后来比比谁开出来的价值高。”
　　魏无忌听到要一次性赌两百块下品灵石的石料，脸色变了变，他全身上下也不过二十多块下品灵石。
　　陆辰见他面有难色，一副不相信的样子问道，“你该拿不出两百块下品灵石吧？”
　　魏无忌脸上憋的通红，他的确拿不出来，无法反驳呀！
　　陆辰哈哈大笑道，“想不到你不但是倒霉鬼，还是个穷鬼！没灵石也敢和我比赌石，不嫌丢人吗？”
　　魏无忌又羞又怒，憋红着脸，他脑中闪过一个想法，怒气冲冲的说道，“不就是两百块下品灵石，谁说我没有，你给我等着。”
　　说完，他运转灵力从身上飞出一件仙甲，拿在手中递给严光启说道，“严仙人，这件仙品宝甲价值三百下品灵石，先抵押在你们这。”
　　仙品宝甲是魏家老祖给他的保命底牌，魏无忌现在气昏了头，直接拿出抵押。
　　严光启看了看仙品宝甲，摇了摇头，和颜悦色的笑道，“以魏家的信誉，魏公子无需抵押仙甲，石坊可以先预支两百下品灵石给魏公子。”
　　魏家是四品势力，他还是要给些面子，不怕对方会赖账。
　　魏无忌听到不用抵押仙甲，脸上露出得意之色，感激道，“多谢严仙人。”
　　然后挑衅的看了一眼陆辰，仿佛在说：看到没有，这就是身份地位的差距！东林石坊也要给我几分面子。
　　陆辰不置可否的耸了耸肩，说道，“有钱了，那就开始挑石料吧。”


第六百四十八章 选石

　　严光启带着陆辰和魏无忌一行向仙石料区走去。
　　围观的赌石客一个个都兴奋的跟过去。
　　一次性两百仙石的赌石可不常见。
　　而且输的人要把开出来的天材地宝都给对方。
　　他们之中将有一个人注定要血本无归！
　　这是一场豪赌！
　　有一些老油条都不由摇了摇头，这可是两百下品灵石呀，就这样轻易的赌出去！
　　他们对陆辰并不看好。
　　这个年轻人太骄浮了，怎么看也不像懂挑选石料的解石师。
　　而魏无忌出自解石世家，年纪轻轻就是玄阶解石师，对选石有独特的眼光和手段。
　　那个年轻人只不过是狗屎运才开到仙品剑胎，这次恐怕要一次性将两百块仙石都输掉！
　　众人很快就来到仙石区，石坊的执事和守卫维持秩序，只有数百个身份比较高的常客才得进入仙石料区观看。
　　那些被挡在外面的赌石客虽然气恼，但也不敢在石坊中放肆，他们干脆也不赌石了，就站在外面等着两人对赌的消息。
　　仙石料区里分成数个小区域，熟悉这里的赌石客都知道，每一个小区域的仙石料都有标准定价。
　　虽然没有每一块石料都明码标价，但根据石料的体积和摆放的区域，就能算出价格。
　　陆辰一走进仙石料区，就扭头在过道两旁看了看，然后指着几个区域的石料说道，“这几堆石料，全部从外往里，给我拿一百块出来。”
　　“呃……”
　　所有人听了陆辰的话都愣住了。
　　这挑石的方式也太随意了吧？
　　难道他真的只准备碰运气？
　　严光启也微微愣了一下，但很快就反应过来，对莫执事说道，“就按这位公子说的去做。”
　　陆辰没有自报姓名，“二爷”这个称呼，严光启身为地仙还脸喊出口。
　　既然赌客要买那堆石料，不管对方是怎么挑的，石坊都不会去插手。
　　“是，长老。”莫执事恭敬的回答，然后看向那几一堆石料，计算了一下价格，对陆辰说道，“二爷，这些石料一共二千六百九十块极品灵石。”
　　外围的这些事普通仙石料是按极品灵石计价，合起来有四百块，折算还不到27块下品仙石。
　　陆辰直接把装着两百块下品仙石的储物袋扔给莫执事，云淡风轻的说道，“快到数了提醒我。”
　　“好嘞，二爷！”莫执事接过储物袋，脸上笑开花了，这样的豪客，不是二爷，是大爷！
　　魏无忌看着陆辰随意的样子，在心中冷笑道，“就你这样子挑石料，怎么可能赢的过我？”
　　他心中已有定计，反正这次对赌了两百下品仙石，那就干脆买几块垂涎已久的上等仙石料。
　　他以前常年混迹石坊，但一般也只是买一些普通的仙石材，特别有把握的时候才会买仙石计价的仙石料，但价格也不超过五块下品仙石。
　　他早就对几块售价数十下品仙石的仙石料观察了好久，以他的经验判断，里面肯定是有仙品宝物。
　　只不过几十块下品仙石他也不敢轻易拿出来赌石，因此也只能心里痒痒的干看着。
　　加上他已经突破到玄阶解石师，对自己更有信心，更加觉得那几块仙石料里面肯定孕育出极品仙宝，甚至是天地孕育出来的仙器。
　　只要能开出一件先天仙器，就算一级就价值上千灵石，就赚大发了！
　　“严仙人，晚辈先去挑选石料了。”
　　魏无忌想想心中就十分火热，对严光启客气的说了一声，就走向那些他看好的石料。
　　他现在突破玄阶解石师，对解石之道有了更进一步的理解，再次确认那些仙石料，越看越觉得自己的判断没有错，里面肯定孕育了仙品宝物。
　　“这一堆从左往右，第二十块到三十块给我拿出来。”
　　“这一堆从上往下，第三百六十块到四百块给我拿出。”
　　“这一堆从右到左，第八块，第十八块，第二十八块，反正带八的都给我拿出来。八这个数字吉利，二爷我要发发发。”
　　……
　　陆辰闲庭信步的走着，指着各个区域的一堆堆仙石料，随意报个数让人将仙石料拿出来。
　　他点的基本都是灵石计价的普通仙石料，因此数量很大，很快就堆成一座小山似的，合起来有七八百块石料。
　　众人见到他选石的方式，都惊为天人！
　　就算那两百块下品仙石是你从凡石材解出的仙品剑胎所得，成本只有几块中品灵石，但也不能这么败家吧！
　　他们哪一个赌石的时候不是千挑万选的找石料，谁会像他这样不挑不选直接报数让人批量拿出来？
　　这完全就是在赌运气！
　　人傻钱多到这种地步，他们还能说什么？
　　只能说一句麻麻批送给他！
　　“二爷，还剩下三块下品仙石零七十六块极品灵石。”
　　快要买够两百下品仙石的时候，莫执事提醒道。
　　陆辰停下选石，说道，“莫执事帮我找一块等价的石料过来凑数。”
　　“……”
　　莫执事一头的黑线，这也太随意了吧！
　　他看着陆辰一副无所谓的样子，也只能回答道，“二爷请稍等，小人这就去找找有没正好等价的石料。”
　　他对陆辰挑选石料的方式已经无语了。
　　原本还以为这位二爷是深藏不露的高人，扮猪吃老虎。
　　看来是自己想多了！
　　这完全是一个凭运气选石的二愣子。
　　陆辰这种选石方式，任谁都不会相信他是解石师。
　　他们怎么都想不到，这些仙石料在陆辰的破妄之眼下无所遁形，里面孕育出什么样的天材地宝都看的清清楚楚。
　　石坊里也有一些仙石料是他的破妄之眼看不透，需要加上深渊之瞳才可以看穿。
　　不过那些仙石料无一不是价格数百上千下品仙石的极品石料，他现在无需去查看那些极品石料，只要将售价两百下品仙石一下的石料看清，保证解出的宝物价格超过魏无忌就可以。
　　没过一会儿，莫执事就拿着一块拳头大小的深红色石材走过来说道，“二爷，这块血煞石材的价格正好是三块下品仙石零七十六块极品灵石。”


第六百四十九章 我没你这种倒霉孙子

　　陆辰接过血煞石料在手上把玩了几下，淡淡说道，“颜色红艳，很喜庆，里面一定有宝贝。”
　　“……”
　　莫执事无言以对，只能附和的笑道，“这块血煞石料气凝沉郁，形如山窍，是凝宝之相，里面有很大几率孕育出了天材地宝。”
　　陆辰乐呵呵的说道，“莫执事也看好这块血煞石料，那就肯定有宝贝里面，我把它留着压轴。”
　　莫执事陪笑着，然后指着陆辰挑出来堆积成山的石料说道，“二爷，这些石料是您自己解，还是让石坊的师傅代劳？严长老有交代，二爷和魏公子这次赌约解石，我们石坊不收费用。”
　　本来解石要抽取石料一成价格的费用，需要二十块下品仙石，是一笔不小的费用。
　　不过陆辰和魏无忌的大手笔的赌约为石坊提升了人气，在未来很长时间里都会成为镇天城津津乐道的谈资，无形之中做了宣传，因此严光启就做主免了解石费用。
　　那一堆石料有七八百块，若是由他自己解石，恐怕要一天一夜。
　　这只是针对正常的解石手法，若是像陆辰刚才那样一刀切，也用不了多久。
　　有人代劳，陆辰也乐的清闲，点了点头说道，“成，那就让石坊的师傅来解石，二爷我正好有点口渴了，你去拿点茶水过来，我就看着他们解石。”
　　莫执事哈腰说道，“小人这就去安排。”
　　不多时，莫执事就让人搬来椅子和桌几，同时带来了十五个解石师。
　　“二爷请坐。”莫执事请陆辰坐到椅子上。
　　陆辰入座后，一旁的侍女倒了茶，他老神在在的品茶，仿佛赌约一点也没有让他起半分波澜。
　　莫执事和围观的众人见到他气定神闲的样子，都是摇了摇头。
　　这也太不把二百下品仙石的赌约放在眼里了。
　　他是太相信自己的运气，还是真的人傻钱多？
　　陆辰刚喝了两口茶，严光启和魏无忌就走了过来。
　　魏无忌身边除了原本那几个随从，还多了一个灰色长衫中年人。
　　那个中年人神色桀骜，看起来不像是魏无忌的下人。
　　其他几个随从手里一共拿了十二块石料。
　　魏无忌的两百下品仙石只挑了十二块石料，但每一个都是精挑细选的特殊石料，有着极大的几率孕育出天才地宝。
　　一行人走到陆辰面前，魏无忌看了一眼陆辰堆积成山的石料，嗤之以鼻的哼道，“要是量多就能在开出仙宝，那我们也就不用修炼解石之术。”
　　所有人都深有同感的点了点头，想单纯靠运气赌石的修士，坟头的草都已经比人还高了。
　　陆辰安坐如山的品了一口茶，抬头瞥了一眼魏无忌，眼中满是不屑的说道，“倒霉孩子就是修炼了解石之术也是白搭，二爷我靠运气就能轻松赢你。”
　　魏无忌眼中寒芒闪***视着陆辰，冷笑道，“既然你这么有自信，那我们的赌约再加一个筹码。”
　　他的话让围观的众人都是猛缩了缩瞳孔。
　　两人的赌约是输的人就把解出来的天材地宝都给对方，已经够大手笔了。
　　现在魏无忌还要继续加筹码，看来他对自己挑的石料更有自信！
　　他还想加怎样的筹码？
　　陆辰耸了耸肩，无所谓的说道，“随意，反正输得人肯定不是我，你要想继续给我送宝贝，我也不拦着你。”
　　魏无忌脸上冷笑更甚，说道，“输得人不但要交出解出来的天材地宝，还要跪下给对方磕三个响头，叫三声爷爷。”
　　陆辰淡然的摇了摇头。
　　魏无忌还不得他开口，就狞笑道，“怎么，现在知道怕了？”
　　陆辰鄙夷的笑道，“我没你这种倒霉孙子，你要是输了，跪在我面前抽自己三个耳光说三声自己是倒霉孩子就行。”
　　“嗤――”
　　围观的赌石客听到陆辰的话，都忍不住笑了出来。
　　魏无忌脸上憋的通红，冷芒扫向四周笑出声的赌石客。
　　那些赌石客想起这个可是魏家公子，连忙止住笑声。
　　魏无忌转向陆辰，恶狠狠的说道，“好！谁输了谁就跪在对方面前抽自己三个耳光，说三声自己是倒霉孩子。”
　　他心里冷笑连连，对这次的赌约有十成的把握。
　　他挑选的十二块石料，不但是自己看好，他身边的余大师也十分看好。
　　其中还有三块是余大师暗中帮他选得。
　　这位余大师是他爷爷的世交，地仙三重修为，更是天阶解石师。
　　他也正好在东林石坊研究一块极品仙石料，被魏无忌和陆辰的赌约惊动，于是出手相助。
　　对方随便挑选出来的石料又怎么可能比的上余大师选的石料？
　　这个赌约，他赢定了！
　　严光启见陆辰和魏无忌已经谈好赌约，再次确认道，“两位对赌约可还有其他疑议？”
　　魏无忌摇了摇头回答，“没有。”
　　陆辰也说道，“我也没有，可以让师傅们开始解石了。”
　　严光启点了点头，说道，“既然两位都没有疑议，那赌约就正式生效，等下两方解出来的天材地宝，石坊会给出最公正的鉴定估价，价值高的一方取胜，在场的数百位同道可以一起见证。”
　　他说完，给十五个解石师打了一个手势。
　　十五个解石师收到命令，就同时开始给陆辰那一堆石料解石。
　　魏无忌看了一眼安坐如山的陆辰，冷笑了一声，在心里想：看你还能镇定到几时，等下要让你跪着求饶！
　　他让随从拿来一块石料，自己动手解石。
　　严光启对余大师说道，“余大师，我们先入座品茶，等着他们分出胜负。”
　　余大师倨傲的看了看陆辰，不屑的说道，“与这种凡人同座，有失身份。”
　　陆辰端着茶杯，轻轻瞥了瞥他，风轻云淡的说道，“不想坐，就站着呗。”
　　“找死！”余大师怒发冲冠，一巴掌抽向陆辰。
　　他本意是想让严光启将陆辰赶起来，想不到这个小子敢找死怼他。
　　他这一巴掌含怒出手，却也留了分寸。
　　在东林石坊，他还不敢随意杀人，只是想教训教训陆辰。


第六百五十章 解石异象：流雾生辉

　　谁都没有想到陆辰居然敢不留情面的直接怼余大师。
　　在赌石界，只有地阶以上的解石师才会被称为大师。
　　解石师入门简单，进阶却十分艰难。
　　黄阶和玄阶还算难度一般。
　　想要突破地阶，难度百倍增加！
　　别看魏无忌二十出头就突破到玄阶，但想要突破到地阶，没有上百年的积累几乎不可能。
　　这还是因为他天赋妖孽，加上魏家是四品解石世家，有高深的解石之法和充足的仙石给他买石料练手。
　　每一个解石大师都是身份高贵，受人尊敬，受人吹捧。
　　更何况余大师还是一位地仙。
　　这两重身份合在一起，就连东林石坊的都要对他客气三分。
　　现在却被一个名不见经传的年轻人怒怼。
　　众人都仿佛都是见鬼了一般看着陆辰。
　　这个自称二爷的年轻也太大胆了吧！
　　如果和魏无忌的争执是年轻人的意气之争，那么得罪余大师，就不是年少无知可以解释！
　　只能说脑袋抽风了。
　　“余大师请息怒。”余大师出手的同时，严光启后发先至，化解了他那一巴掌，挡在陆辰身边，和气的笑道，“还请给严某一个面子，不要在石坊中动武。”
　　虽然他也不喜二爷的狂妄态度，但到了东林石坊赌石，他就有责任保证对方的安全。
　　石坊中口角之事时有发生，若是一口角就动手，东林石坊也就不用做生意了。
　　余大师怒视着陆辰，阴冷的说道，“看在严长老的面子上，先饶你一条小命。”
　　陆辰只是嘲讽的看了一眼余大师，就兀自品茶的看着十五位解石师帮他切开那堆石料。
　　他一巴掌就能拍死对方，不过自己闲着也无视，慢慢把他们玩到崩溃才更有意思。
　　余大师怒气未消，但也不敢继续出手。
　　严光启已经阻挡，若是自己再出手就是破坏东林石坊的规矩，就算他是地仙和地阶解石师，也讨不到任何好处。
　　他站也不是，坐也不是，只能憋着一口恶气站在原地，冷冷的看着陆辰，心中已经给他判了死刑。
　　在东林石坊中奈何不了对方，等出了石坊就是他的死期！
　　余大师不坐，严光启也不好坐下。
　　于是石坊内的场景就变成这样子――
　　陆辰独坐安然的品茶，两位仙人和石坊的几个执事站在一旁等候。
　　他此时的样子看起来还真颇有几分“爷”的模样。
　　围观的众人看向陆辰眼中却是充满惊愕和嘲讽，都等着看他笑话。
　　先不说得罪余大师的后果会如何。
　　单是和魏无忌的赌约没有人看好他。
　　若是等下输了，跪地自抽耳光，看他还能不能坐的住？
　　现在装的越牛逼，等下就越傻逼。
　　他们都不由摇了摇头，年老沉稳的都纷纷告诫身边的小辈，让他们引以为戒，不要学那个二爷一夜暴富之后就忘乎所以。
　　石坊安排帮陆辰解石的十五个解石师都是玄阶，他们收到命令就一丝不苟的开始解石。
　　陆辰挑选的基本都是普通仙石料，也就相对容易解石。
　　围观的赌石客注意力也都集中到魏无忌和十五位解石师身上。
　　大概一炷香的时间，陆辰的那堆石料差不多有五十多块被解开。
　　不过他的运气似乎不怎么样，出的都是凡品宝物，价值最高也不过是一件地阶上品的法宝，全部合起来大概只值30块极品灵石。
　　可以说是血亏！
　　众多赌石客也没感到意外，按照二爷那么随意的选石方式，能出仙品宝物才是怪事！
　　“哗――”
　　突然一阵仙光闪耀，众人都被闪瞎狗眼，纷纷惊骇的看了过去。
　　只见魏无忌全身仙气萦绕，手中解开一半的石料源源不断的弥漫出仙气。
　　仙气浓郁成雾，肉眼可见。
　　就连严光启和余大师脸上也露出震惊之色。
　　“让开。”
　　余大师爆喝一声，身影一闪飞到了魏无忌身边，双手连连打出法诀封印石料。
　　魏无忌被石料传出的异象惊呆，停下了解石动作。
　　余大师已经接替他解石，石料上的仙气被封镇住，一道道繁杂的法则在石料上游走，将它慢慢解开。
　　“流雾生辉。”
　　魏无忌惊喜万分的看着那块石料，想不到自己的石料竟然出了流雾生辉这个异象。
　　解石的时候有几率出现各种各样的异象。
　　这说明石料中蕴含纯净浓郁的仙气，里面百分百的孕育出仙宝。
　　而且如果解石手法得当，这些仙气还会在仙宝出世的时候被吸收，增加威能。
　　因此余大师才会代替魏无忌解石。
　　魏无忌意气奋发的扫了一眼陆辰那些已经解开的石料，不过都是一些凡品，挑衅的看向陆辰。
　　陆辰对异象没有任何的震惊，依然是风轻云淡，他看到魏无忌的目光，只是淡淡的笑了笑，仿佛在说：不就是流雾生辉，有什么好炫耀得。
　　魏无忌见到陆辰没有丝毫的震惊，心里像吃了苍蝇一样难受。
　　应该震惊才对！
　　应该害怕才对！
　　他怎么还会这样镇定！
　　装，我让你装！
　　看你还能装到什么时候！
　　魏无忌在心里咆哮。
　　余大师小心翼翼的解石，众人的目光都被吸引到闪烁着仙光的石料上。
　　石料一点一点的变小，众人都屏气凝神的等待着仙宝出世。
　　“唰――”
　　石料全部解开，环绕的仙气全部涌向出世的仙宝。
　　等到仙气散去，众人才看清仙宝的样子。
　　那是一面乌黑色的阵旗。
　　阵旗似乎损伤很严重，旗面裂开好几条缝。
　　若不是刚刚吸收了一些仙气，众人都都怀疑这是破烂。
　　魏无忌激动的脸色顿时僵住！
　　仙宝是没错。
　　但竟然是残破的仙宝！
　　价值大大的降低了。
　　他脑中不由闪过一个念头：难道自己真的是倒霉孩子？
　　“呸、呸。”
　　魏无忌很快就把这个念头甩掉，在心里安慰自己道：不管如何都是仙宝，就算已经残破，价格也高于石料的本钱，自己还是赚的，总比那个二爷解出一堆凡品来的好。
　　余大师也是一脸的不爽，这块石料是他暗中帮魏无忌选的，里面果然孕育了仙宝，不过残破的这么严重，也真是晦气。


第六百五十一章 五十块下品仙石

　　围观的赌石客脸上都纷纷露出可惜之色。
　　赌石最郁闷的不是解出废石，而是解出废宝。
　　如果不是有余大师这位地阶巅峰的解石师出手保存了石料中的仙气让阵旗出世时吸收，换成魏无忌自己解石，恐怕阵旗一丝仙气都不会留下，变成废宝。
　　现在还勉强可以称的上残宝。
　　“流雾生辉的异象都能解出残宝，还真是倒霉孩子。”陆辰老神在在的喝了一口茶，摇了摇头嘲笑道。
　　余大师和魏无忌同时怒看向陆辰。
　　他们开出残宝，本来就一肚子的不爽。
　　现在又被陆辰嘲笑，更是怒火攻心。
　　余大师深吸了一口气，让自己平静下来。
　　在石坊中不能动武，与他斗嘴吃亏的也是自己，干脆将他无视。
　　至于倒霉孩子这个锅，也只能让魏无忌背了。
　　他脑中也不由闪过一个念头：魏无忌该不会真是倒霉孩子吧？连自己也跟着晦气了！
　　余大师不由挪开一步，与魏无忌拉开距离。
　　魏无忌咬牙切齿的说道，“就算是残宝，也比你那些凡品值钱。”
　　陆辰瞥向那堆石料，耸了耸肩说道，“赌约还没结束，着什么急？还有几百块石料，里面一定会有仙品，以二爷我的运气，不出则以，一出肯定是极品仙宝。”
　　“呵呵。”魏无忌冷笑道，“那我就等着你出极品仙宝。”
　　陆辰淡然道，“放心，一定不会让你失望。”
　　“哼。”魏无忌冷哼一声，让随从再拿来一块石料，重新开始解石。
　　他不想再和陆辰说话了!
　　从来都是他嚣张跋扈，还从来没有人敢在他面前这么嚣张。
　　等出了东林石坊，在镇天城自己有一百种方式弄死对方。
　　余大师拿着残破的阵旗走回严光启身边，递给他说道，“严长老，请鉴定价格。”
　　严光启默不作声的接过阵旗，拿出一些辅助法宝开始鉴定阵旗的品级价格。
　　若是换成平时解出废宝，他肯定会出言安抚对方。
　　但他们刚被二爷给怼了，自己再多嘴反而会适得其反。
　　严光启全神贯注的鉴定阵旗，脸上的表情不断的变化，先是震惊，再是沉凝，最后痛惜，他摇了摇头，叹道，“这是一件二品仙器……”
　　“嘶！”
　　众人听到二品仙器，都是两眼猛然放出精光。
　　若是完好的二品仙器，价格最低也要一千下品仙石。
　　即使残破不堪，也可以值数百下品仙石。
　　单此阵旗，魏无忌就能收回成本了！
　　魏无忌闻言，气的解石的手一抖，差点喷血，心里狂怒的大叫道：怎么会是残宝，要是完好无损的该有多好？就算不那么残破也好呀！
　　严光启继续说道，“可惜破损的太严重，若不是余大师解石手法得当，就变成废宝了……”
　　众人并不惊讶，都已经有心里准备。
　　余大师问道，“以严长老之见，这面阵旗可以定价多少仙石？”
　　严光启沉思一下，报价道，“五十下品仙石。”
　　“怎么可能？”余大师不敢置信的叫道，“这又不是废宝，怎么可能才值五十下品仙石？”
　　就算再残破，也是二品仙器，至少可以值几百下品仙石。
　　五十下品仙石也太坑人。
　　如果不是严光启报的价格，他都要和翻脸了。
　　众人也都是一副质疑的样子看向严光启，心想东林石坊信誉极佳，不可能这么坑呀？
　　魏无忌也涨红了脸，扭头囔囔道，“严仙人不是在开玩笑吧？二品残宝才值五十下品仙石？”
　　严光启冷冷瞪了一眼魏无忌，就吓的他浑身打颤，连忙解释道，“严仙人不要误会，我并不是不相信您的定价，只是……”
　　他欲言又止，任谁都可以看出他的不甘。
　　严光启拿着阵旗递到余大师面前说道，“余大师请看，这面阵旗虽然是二品仙器，但其实是一整套阵旗之一，完整的阵旗以老夫推算至少超过一千个，组合起来的威力神鬼莫测，但现在只有一面阵旗，根本就无法使用，而且还是残宝，就算分解成仙材都困难，定价五十下品仙石还是因为看在他是二品仙器份上。”
　　余大师身为地阶巅峰解石师，对仙宝的鉴定也有几分水平，刚才只是不想喧宾夺主才先交给严光启鉴定，此时听他如此说，连忙接过阵旗查探。
　　他查探完之后，脸色阴沉的将阵旗递给严光启，一言不发，显然是默认了严光启的说法。
　　“怎么会这样？”魏无忌见到余大师也认可了阵旗只值五十下品仙石，气急攻心的吼道。
　　陆辰轻飘飘的回答，“因为你是倒霉孩子呗？”
　　噗――
　　魏无忌气的气血翻滚，猛的喷出一口血。
　　砰――
　　他盛气之下用力过猛，解石的刻刀狠狠的扎进石料中。
　　“你找死。”魏无忌转向陆辰，气的颤抖的指着他吼道。
　　“又出仙宝了。”不知谁惊喊了一声。
　　众人看了过去，只见魏无忌手中的石料散发出一缕缕仙气。
　　“先解石。”余大师沉凝的声音说道。
　　他的声音带着神魂安抚让魏无忌的怒气平息下来，咬牙切齿的紧盯了陆辰一眼，然后继续专心解石。
　　余大师冷冷看了陆辰一眼，对严光启说道，“严长老，此子以言语扰乱无忌解石，若是不加以制止，对无忌不公平。”
　　“谁让他装逼要自己解石？”陆辰悠悠然的给自己倒了一杯茶说道，“他也可以学我坐着品茶，让石坊的师傅帮忙解石。”
　　魏无忌听了又差点气的吐血。
　　什么叫我装逼自己解石？
　　身为解石师就要通过不断的解石，观察石料的细微变化来提高自己鉴石水平。
　　现在有两百下品灵石的仙石料练手，自己又怎么可能错过这种机会？
　　他也为谁都像他一样什么都不懂，只靠运气？
　　余大师被怼的恨不得一巴掌拍死陆辰。
　　众人看向陆辰也都是一副想笑又不敢笑的样子，那张嘴巴太毒了。
　　严光启微微皱了皱眉，对陆辰说道，“公子先耐心等待赌约胜负，不要再逞口舌之争。”
　　陆辰轻飘飘的说道，“只要他不来挑衅我，我也懒得搭理他。”


第六百五十二章 先天仙器

　　众人听了陆辰的话，在心里骂道：还要不要脸了，到底是谁挑衅谁？明明就是你一直在怼人家。
　　陆辰其实很想告诉他们，自己很冤枉，自己只不过是在说实话。
　　魏无忌的确就是一个倒霉孩子呀！
　　余大师见陆辰答应不再干扰魏无忌，这才放心。
　　其实他只是怕自己也牵连着被怼。
　　自己堂堂一个地仙被人一直怼，还要不要脸了？
　　他心里也很郁闷，魏无忌的运气的确太差了，解出残宝就算了，还是一套上千个阵旗之一。
　　石料的仙宝都是上古甚至上个纪元埋葬的，想要凑齐简直天方夜谭。
　　不是废宝也相当于废宝。
　　早知道自己就不多此一举出手解石了，感觉都沾上晦气了。
　　他看向魏无忌，在心里嘀咕道：难道他真是传说中的倒霉孩子？
　　唰――
　　仙光焕起。
　　魏无忌将手中的石料全部解开，里面孕育了一枚青翠色的仙丹。
　　仙丹上被切开了一个缺口。
　　等仙光散去，魏无忌拿起仙丹，看着那道缺口，气的发抖。
　　这是刚才自己被二爷气的用力过猛切到了仙丹。
　　好好一颗仙丹被切了这一个口，出世时药效流失，价格肯定又要大打折扣。
　　他将仙丹拿到严光启面前说道，“请严仙人品鉴仙丹。”
　　严光启拿起仙丹端详了一番，定价到，“二品木凝仙丹，有残缺，药效只剩下一半，售价八块下品仙石。”
　　魏无忌气的牙痒痒，若是没有残缺，应该可以卖到二十块下品仙石。
　　那块仙石料的价格是十五块下品仙石，现在还亏了七块下品仙石。
　　仙石计价的仙石料容易解出仙品宝物，但若是解出凡品甚至废石，或者开出来仙品宝物还不值本钱，那也损失惨重。
　　魏无忌恨恨的看了一眼陆辰，但也不敢主动去挑衅他。
　　刚才严光启和陆辰的对话听在耳里。
　　他扭头看向那一堆小山似得石料，已经解开了上百块，都只是凡品，合起来的价格还不如自己这颗木凝仙丹。
　　他在心里冷笑道，“哼，等我赢了之后，看我怎么羞辱你。”
　　魏无忌继续从随从手里接过石料开始解石。
　　陆辰乐的清闲，悠然自得的品茶看着他们解石。
　　“哇，又出仙宝了！”
　　一阵仙气环绕，有人大声喊道。
　　这次的仙宝是出自陆辰那堆石料。
　　是一颗眼珠子大小的二级仙材定风石，可以卖二十五块下品仙石。
　　定风石的出世并没有引来太大的骚动，众人看着那一堆已经被解开三分之一的石料。
　　除了这颗定风石，其他都是凡品，可以说是血亏了！
　　魏无忌那边一共解开了四块石料，后面两件虽然不是仙宝，但其中有一卷天地孕育的火属性天阶高级功法，最终定价二十六块下品仙石，另外一件也是价值一块下品仙石的天阶中级法宝。
　　四件合起来总价八十五块仙石，稍微小赚了一笔。
　　解石继续有条不紊的进行。
　　“唰――”
　　仙光再次涌现，魏无忌又解出一件仙宝。
　　这次没了陆辰干扰，他小心翼翼的解开石料，最终解出一件有轻微损伤的一级仙甲，定价一百二十块下品仙石。
　　魏无忌顿觉神清气爽，现在一共才解开九块石料，解出的宝物合起来估价已经超过成本的两百块下品仙石。
　　剩下三块石料不管解出什么都是稳赚不赔。
　　他不由飘飘然的想：赌石还是能容易的嘛，只要有本钱买高品质的石料，解出仙宝简简单单。
　　他看向陆辰那堆石料，只剩下一百多块还没解，解出的宝物合起来还没超过四十块下品灵石。
　　这个赌约自己必胜无疑了！
　　沉住气！沉住气！
　　等我把剩下的三块石料解完，让你彻底绝望，再狠狠的羞辱你。
　　随着石料渐渐解完。
　　众人都不由看向陆辰，在心里嘲笑道，“拿着两百块下品仙石瞎买石料，简直就是无耻败家呀！现在知道吃亏，知道后悔了吧！”
　　只不过他们在陆辰脸上没有看出一丝后悔的神色，他依旧是安之泰然的坐在那里品茶。
　　他还真是，心大！
　　众人也只能给他这么一个评价了。
　　“唰――”
　　仙光弥漫，陆辰那一堆石料之中再次涌现仙光。
　　魏无忌正在解最后一块石料，心里不由一哆嗦。
　　不停的在心里默念道，“仙材，仙材，肯定是仙材。”
　　到了关键时刻对方解出仙宝，他反而有点担心二爷真的运气逆天。
　　仙光凝聚到一起，解石师手中出现一颗仙丹。
　　魏无忌悬着的心放了下来，刚才他生怕对方来一件仙器或者仙法直接将他碾压。
　　如果只是仙丹，只要不是三品以上就肯定赢不了他。
　　三品以上的仙丹哪里有那么容易开出来？
　　以天元星的法则，石料中最高也只有五级仙宝，千年都难得一见。
　　果然，只是一颗二级金髓仙丹，属于极品仙丹，定价六十块下品仙石。
　　魏无忌看着金髓仙丹脸上露出贪婪，他正好修炼的金系，这颗金髓仙丹对他有大用。
　　等下赢了赌约了，这颗金髓仙丹就是自己的了。
　　“唰――”
　　魏无忌正在走神之际，身前的石料也散出仙光，他慌忙集中精神，认真的解开身前最后一块石料。
　　又出了一件仙宝！
　　魏无忌脸上满是激动，在心里拼命的呐喊：“仙器，仙法；仙器，仙法……”
　　仙光大概有持续了半柱香时间，魏无忌才满头大汗的将石料解开，出现在他面前的是一件蕴含着无尽杀戮气息的金轮。
　　杀戮的气息弥漫整个仙石材区，让众人都感到胆战心惊。
　　严光启身上气息爆开，笼罩向金轮，这才将杀戮气息给镇压。
　　他身形闪到魏无忌身边，双眼放出精光看着仙光四溢的金轮。
　　先天仙器！
　　竟然出了一件天地孕育的先天仙器。
　　先天仙器是天地之气自然凝聚，遵循天地法则演化而成。
　　每一件先天仙器都是同等级中最极品、最强大的存在。
　　甚至比很多高一级的普通仙器还要强大。
　　魏无忌已经完全懵逼了，呆滞的看着金轮。
　　自己居然解出先天仙器！


第六百五十三章 谁说我输了？

　　一级仙器的价格大概在100-1000下品仙石之间。
　　二级仙器的价格大概在1000-5000下品仙石之间。
　　三级仙器的价格大概在5000-15000下品仙石之间。
　　这是后天打造的仙器价格。
　　先天仙器由天地孕育，蕴含了最完美的大道法则，就算是最低档的一级仙器，也要一千下品仙石起价，如果是热门类的仙器，甚至直追三品仙器的价格。
　　魏无忌看着金轮，激动的浑身颤抖。
　　金轮散发着玄奥的金系法则，与他的修炼之道正好契合。
　　他感觉自己的身体正在和金轮发出共鸣。
　　这是为他准备的仙器。
　　这是为他而生的仙器。
　　什么倒霉孩子！
　　这是赤裸裸的污蔑！
　　自己是天选之子才对！
　　“哈哈哈……”魏无忌发出畅怀大笑，被陆辰打击的阴霾一扫而空，傲然看向陆辰，趾高气扬的说道，“看到没有，这是完美的金系攻伐仙器，天地送给我的先天仙器，就连你的金髓仙丹也是为我准备得，我才是真正的天选之子，运气之王。”
　　众人听着魏无忌放肆桀骜的笑声，没有嘲讽和鄙夷。
　　他们只有深深的羡慕嫉妒恨！
　　这运气也太逆天了吧！
　　他们看向陆辰，一副看悲剧的样子。
　　本来就没有赢的机会了。
　　现在对方又开出先天仙器，直接一锤定音，再也没有翻身的机会。
　　输的凄惨无比。
　　他们想看看一直宠辱不惊的二爷面对先天仙器时会是如何的失态。
　　只不过陆辰让他们都失望了。
　　陆辰见魏无忌解出先天仙器，没有慌乱，没有惊恐，依旧气定神闲的笑道，“我的石料都还没解完，你这倒霉孩子着什么急？以二爷我的运气，解出先天至宝不过是简简单单的事。”
　　魏无忌哈哈大笑，指着八个解石师手上的石料嘲笑道，“要是你能解出超越我这件先天仙器的宝物，我就把这些解下来的石屑都吃掉。”
　　对方只剩下八块在解的石料，绝对不可能出现超越金轮的宝物。
　　众人看向陆辰，眼中充满嘲讽。
　　这孩子莫不是失心疯了。
　　死到临头还说这样的大话。
　　迷之自信吗？
　　严光启也失望的摇了摇头，他原本以为二爷是深藏不露才有如此底气。
　　现在看来，只不过是一个狂妄自大之徒。
　　以他的解石之道，自然可以看出那八块解到一半的石料里面都只是凡品。
　　这个赌约，二爷已经输了。
　　魏无忌桀骜的瞪了一眼陆辰，双手虔诚的捧着先天金轮递给严光启说道，“请严仙人品鉴。”
　　严光启视若珍宝的接过先天金轮，眼中尽是喜爱之色，小心翼翼的鉴定它的品级和价格。
　　东林石坊千年也难得出现一件先天仙器，他还从未亲自鉴定过。
　　金轮的仙光闪耀，严光启的脸上渐渐浮出震惊和激动。
　　半响之后，先天金轮的仙光隐匿。
　　严光启鉴定完毕，爱不释手的拿着先天金轮，激动的声音说道，“这是一级先天至宝，蕴含完美的金道和杀道法则――”
　　嘶！
　　众人猛然一震，竟然是先天至宝，还蕴含了两条完美的大道法则！
　　严光启深吸了一口气，评估道，“估价一块上品仙石。”
　　一块上品仙石的量数很小。
　　但一块上品仙石蕴含的仙力等于一万块下品仙石的仙力。
　　若是拿来兑换，一万五千块下品仙石都很难兑换到一块上品仙石。
　　也就是说这件金轮的价格超越了后天打造的三级仙器。
　　严光启诚恳的说道，“老夫愿意出一块上品仙石零一千块下品仙石来购买这件金轮。”
　　他不是以东林石坊的名义来买，而是以私人名义购买。
　　这个价格也算是比较公道。
　　他修炼的是金道，先天金轮比他现在使用的三品仙器更加契合自己。
　　若是将先天金轮炼成本命法宝，他的战力可以提升三四成。
　　魏无忌怔了怔，这才回过神来，激动的抢过金轮叫道，“不卖――”
　　他拿到金轮，发现自己有些失态，看着脸色微微一沉的严光启，连忙解释道，“严仙人不要误会，先天至宝事关重大，无忌需要禀报太炎老祖，让太炎老祖来定夺。”
　　太炎老祖是魏家修为最高的老祖，天仙八重。
　　他并不傻。
　　上品仙石的诱惑虽大，但他身为魏家公子，修炼资源不会缺。
　　等自己渡劫成仙，先天金轮正好合适炼成本命法宝。
　　起步就比一般的地仙高了许多，未来上限也将更高。
　　他自己得罪不起严光启，只能搬出魏家老祖做挡箭牌。
　　严光启见他搬出魏太炎，脸上生出几分不快，但也没有借口强买。
　　魏家虽然不如东林石坊，但在镇天城也是老牌世家，实力不容小觑。
　　他知道魏无忌只是托词，还是不死心的说道，“如此重宝是该由太炎老祖来定夺，老夫明日再登门拜访太炎老祖。”
　　魏无忌脸色变了变，生怕太炎老祖会将先天金轮卖给严光启。
　　但想到老祖对自己的疼爱，加上这件先天金轮是自己解出来的，应该不会答应卖出去。
　　他不愿在这个问题上纠缠下去，看向帮陆辰解石的那几个解石师。
　　刚才严光启鉴定先天金轮的时候，剩下的八块石料也全部解完了，并没有出现奇迹。
　　魏无忌狞笑的看向陆辰，张狂的叫嚣道，“你已经输了，还不快点爬过来跪在本少脚下抽自己的耳光说自己是倒霉孩子。”
　　他看着陆辰那一张淡笑的俊脸，就想一拳给他打花。
　　此时他心中畅快无比，仿佛看到了二爷跪在自己脚下一边抽着耳光，一边说自己是倒霉孩子的场景。
　　这简直比得到先天金轮还要让他兴奋！
　　围观的赌石客都是幸灾乐祸的看向陆辰，他们也老早不爽这个二爷。
　　踩狗屎解到先天剑胎就不知道自己姓甚名谁。
　　现在活该了吧？
　　两百下品仙石转眼就输完了，还要被狠狠的羞辱。
　　余大师也是冷笑的看向陆辰，在心里暗想：看来自己也没必要马上杀他，让他多活几天，以后他一出现，就有人指指点点的说，瞧见没，这就是在魏公子脚下抽自己耳光的倒霉孩子！
　　这比杀了他还解恨。
　　“谁说我输了？”陆辰嘲弄的声音传入所有人的耳中。


第六百五十四章 废石？

　　这是要不认账了？
　　众人都看向陆辰，摇了摇头。
　　这里是东林石坊，在严仙人的见证下进行的赌约谁敢耍赖？
　　二爷想找死吗？
　　“现在后悔已经来不及了。”魏无忌指着陆辰那堆石料解出来的天材地宝，冷笑道，“你解出来的宝物价格还不如我的零头，拿什么和我比？”
　　他狠厉的说道，“难道你想在严仙人的见证下反悔？”
　　严光启看向依旧气定神闲的坐在椅子上的陆辰，眼中闪过一抹冷色，沉声说道，“愿赌服输，公子既然输了就要依约行事。”
　　“我的石料还没解完，你们就这么认定我输了？”陆辰谈笑自如的伸手拿起一块通体红色的石料在众人眼前晃了晃。
　　他手上拿着的那块石料正是莫执事给他挑选的价值三块下品仙石零七十六块极品灵石的血煞石料。
　　刚才这块血煞石料被他顺手放在桌上，被茶具挡住，其他人没有一同坐下品茶，因此没去注意。
　　严光启疑惑的看着那块血煞石料，似乎担心对方拿的是事先准备好的石料来作弊。
　　莫执事连忙解释道，“严长老，这是小人刚才给二爷拿的血煞石料，一直就放在桌上。”
　　严光启这才点了点头。
　　“难道你还想靠这块血煞石翻盘？”魏无忌哈哈大笑道，“别做垂死挣扎了，本少今天高兴，给你免一巴掌，跪下抽两巴掌就够了。”
　　他讥讽的笑道，“不过三声‘我是倒霉孩子’就不能免了，哈哈哈。”
　　“哈哈――哈哈――”
　　“死鸭子还嘴硬。”
　　“不见棺材不落泪。”
　　“脑袋有恙！”
　　……
　　胜局已定，魏无忌最后一块石料解出估价一块上品仙石的先天金轮，没有人相信陆辰可以靠着那块血煞石料翻盘。
　　围观的赌石客纷纷幸灾乐祸的嘲笑。
　　刚才陆辰解出先天剑胎，他们就已经羡慕嫉妒恨。
　　他还一直装逼自己的运气怎么怎么好。
　　这不是刺激人嘛！
　　天道好轮回，苍天绕过死？
　　爬得越高，摔的越惨。
　　按他那样瞎几把胡乱选石，要是能赢才是天理不容。
　　陆辰拿着血煞石料颠了颠，悠悠然的说道，“以二爷我的好运气，赢你只要一块石料就够了。”
　　“大话谁不会说？”魏无忌冷笑道，“不要再拖延时间了，本少也就迫不及待想看你下跪抽耳光的模样了。”
　　“可惜你永远都看不到。”陆辰耸了耸肩，抛起血煞石料，手中聚气成刀斩向落下的血煞石料。
　　又是一刀八段。
　　众人的目光都紧紧盯着抛起又落下的血煞石料，落到地上的时候已经从中间分成八块大小相等的石瓣。
　　里面空无一物。
　　废石！
　　众人被陆辰唬的一愣一愣，还真有那么一股绝对翻盘的气势。
　　结果只是虚张声势。
　　现在最后一块石料解开。
　　不过是一块废石。
　　胜负已分。
　　二爷狂妄自大的运气，只是一个笑话。
　　魏无忌看着地上废石，忍不住放声大笑，“哈哈哈，这就是你的好运气？你就承认吧倒霉孩子！赌石不是你这么玩得，本少今天给你一点教训是帮你认清自己，免得你以后输得倾家荡产。”
　　“来来来，快点爬过来跪好，本少说话算话，只要抽自己两个耳光就可以了。”
　　“谁说这个废石？”陆辰讽笑的看着魏无忌，指着八块石瓣说道，“睁大你的狗眼看看那是什么？”
　　魏无忌被陆辰一喝，不由低头看出，只见八块石瓣中间有一个小黑点，他定睛一看，是一只蚊子。
　　蚊子身体是墨黑色，翅膀是血色。
　　“你想笑死本少吗？”魏无忌捧腹大笑道，“不过是一只蚊子，还是一只没有仙气的凡蚊，你难道想用它赢我的先天至宝？”
　　血翅黑蚊身上没有半分仙气，因此刚才石料解开的时候，众人都没有注意到他的存在。
　　“咻――”
　　血翅黑蚊突然醒了过来，闪电般的飞向魏无忌手中的先天金轮。
　　“嘶―嘶―”
　　只是一眨眼，先天金轮就变成黑暗色的，上面的先天仙气尽失，就像一个铁轮。
　　血翅黑蚊吞噬完先天金轮上的先天之气，飞到陆辰身前，变化成一个道人模样。
　　道人打了一个饱嗝，似乎意犹未尽。
　　他紧紧盯着陆辰，脸上露出震惊，惊慌失措的匐匍在地拜道，“蚊道人拜见――”
　　“轰――轰――轰――”
　　天地惊雷在蚊道人耳边响起，震得他神魂颤动，话到嘴边吓得连忙停住。
　　这三声惊雷，只有陆辰和蚊道人听见。
　　陆辰抬头看向虚空，然后对蚊道人淡淡说道，“喊我二爷就行。”
　　“拜见二爷。”蚊道人匐匍在地，恭声说道，然后起身站在陆辰身后，就像他的随从一样。
　　蚊道人的心中已经掀起惊涛骇浪！
　　造化之气！
　　是道祖，道祖回来了。
　　这一世天道必灭！
　　“先天金轮！我的先天金轮！”魏无忌呆滞的看着手中变成黑色铁轮，失魂落魄的不停叨囔，他状若疯魔的看向蚊道人叫道，“你是什么人？你把我的先天至宝怎么了？快点还我先天至宝！”
　　血翅黑蚊吞噬先天金轮上的先天之气让所有人都猝不及防，一个个全部被震得呆若木石。
　　他们还是第一次见到有人可以吞噬先天仙器上的先天之气，而且还是在转瞬之间完成。
　　众人忌惮的看向陆辰身后的蚊道人，不敢轻举妄动。
　　这只血翅黑蚊到底是什么来头？
　　仙兽榜上似乎没有见过可以吸食先天之气的蚊子。
　　难道是已经绝迹的仙兽物种？
　　蚊道人凶戾的看向魏无忌，如果不是二爷再此，他不敢造次，以他的本性对方现在会被吸的连渣都不剩。
　　魏无忌触到蚊道人的目光，吓得浑身一颤，指向他的手不停的颤抖，牙齿打着寒颤说不出话来。
　　陆辰没有理会浑身发抖的魏无忌，对严光启笑道，“严长老，这只血翅黑蚊价值几何？”
　　严光启还未回答，余大师就怒喝道，“你这孽畜，敢毁了魏公子的先天至宝，我现在就将你拿下。”
　　说完，他就仙力暴起，伸手抓向陆辰身后的蚊道人。


第六百五十五章 蚊道人

　　余大师并没有被蚊道人吞噬先天之气吓住。
　　血翅黑蚊身上只有淡淡的仙力涌现，他认为对方之所以可以吞噬先天之气，是因为物种奇特，实力并不一定有多高。
　　而且刚刚从石料解出来的仙兽处于最虚弱的时刻，正是对付他的最佳时机，自己一定可以镇压它。
　　他之所以会贸然出手，有两个原因：
　　一是因为血翅黑蚊先吞了先天金轮的先天之气，东林石坊不会立马去袒护对方，否则难以向魏家交代，只要自己速战速决，不闹出太大动静就可以。
　　二是因为血翅黑蚊的品级定然极高，现在趁他还处于虚弱期，自己先下手为强抢过来。
　　恐怖的力量冲向血翅黑蚊，势不可挡。
　　严光启也如余大师想的那样，并没有马上出手阻挡。
　　陆辰依旧是气定神闲的坐在那里，众人只当他来不及反应仙人的攻击。
　　蚊道人见到余大师抓向他，眼中透出凶戾。
　　他见陆辰没有指示，那就是默认自己可以反击。
　　“咻――”
　　一道血光亮起。
　　蚊道人现出血翅黑蚊的本体，冲向抓来的手掌。
　　“嘶――嘶――”
　　细细的吞噬吸食音。
　　“啊――”
　　余大师发出一声凄惨厉叫，他伸出的手掌消失不见。
　　“住手――”
　　严光启爆喝一声，恐怖的力量镇压而来。
　　但已经为时已晚。
　　余大师哪里还在？
　　原本他站立的地方，现在只剩下几件衣物和一堆森然的白骨。
　　蚊道人吸食完余大师，撕开严光启的仙力镇压，重新飞回陆辰身后化作人身。
　　他狠厉的瞪了一眼严光启，如果不是因为对方的力量没有杀意，现在也是一堆枯骨了。
　　严光启打了一个寒颤。
　　虽然自己是地仙九重，比余大师的地仙三重强大许多，但余大师转瞬之间就被血翅黑蚊吸食成枯骨，自己恐怕也好不到哪里去。
　　围观的众人也全都吓傻了，恐惧的看向陆辰身后的蚊道人。
　　一个地仙三重就在他们面前活生生的被吸食成枯骨。
　　若是换成他们，恐怕连渣都不剩。
　　“道友出手未免也太狠辣了一些。”虚空之中传来一声质问，仙光汇聚，在陆辰身前出现一道虚影，目光落在陆辰身边。
　　陆辰淡然说道，“是他自己出手找死，怨的了谁？”
　　他顿了顿，笑道，“他出手的时候你们来不及制止，蚊道人就只好自己出手了。”
　　那道虚影面色沉凝的看着陆辰，沉默了几秒说道，“余明在石坊之中先动手被反杀自是咎由自取。”
　　他是东林石坊的天仙老祖。
　　蚊道人在石坊中吸食了余大师，严光启又被震住，他这个天仙老祖只好出来控制局面。
　　蚊道人的实力深不可测，他也不想因为余明和对方撕破脸。
　　而且这个二爷看似狂妄自大，但说话颇有深意，一个“来不及制止”也给东林石坊一个台阶下。
　　魏无忌早已经被吓破了胆，见到那道虚影出现，仿佛抓到了救命稻草，恐惧的躲到那道虚影身后，畏畏缩缩的看向陆辰说道，“那也是因为他先吞噬了我的先天至宝，余大师才会出手，请亢龙老祖替我做主。”
　　他认得这道虚影是谁。
　　这是东林石坊的老祖之一林亢龙，天仙八重修为，是镇天城的巅峰强者之一，比起余大师强大百倍。
　　他一定可以镇压蚊道人。
　　亢龙老祖没有马上替魏无忌出头，而是面有难色的看向陆辰，似乎在说：我们东林石坊只是中立方，你们的矛盾自己处理，但不要在石坊中用暴力处理，要按规矩办事。
　　比起浑身透着凶戾的蚊道人，面前这个二爷似乎还讲道理一些。
　　陆辰谈笑自若的转向严光启说道，“严长老，你还不快点给血翅黑蚊估个价？”
　　“啊――”严光启这才回过神来，看向蚊道人，还有一种心惊肉跳的感觉。
　　亢龙老祖见他的样子，肯定是没办法估价了，于是说道，“血翅黑蚊应该是上古遗种，老夫也从未听闻过。”
　　他对陆辰说道，“老夫观他颇通人性，公子能否让他自述来历，我等也好估价。”
　　亢龙老祖也看不出蚊道人本体血翅黑蚊的来历。
　　他身为东林石坊的老祖，对各种仙兽了如指掌，就算是上古遗种也有一些了解，但从未听过有这么一种血翅黑蚊。
　　一般从石料解出的上古仙兽都很虚弱，难以化形。
　　而且记忆经过岁月的磨灭，几乎一片空白。
　　蚊道人一出世就可以化形，还对陆辰行跪拜礼，似乎颇通人性，或许还残留着记忆。
　　亢龙老祖也很想知道他是什么来历。
　　“本道的来历，尔等还没有资格知道。”蚊道人怒视了亢龙老祖一样说道，“你们就随便估个价。”
　　虽然自己被人当货物一样估价，让他十分不痛快。
　　但这是二爷先提出来的，自己也只能接受。
　　比起浑身透着凶戾的蚊道人，面前这个二爷似乎还讲道理一些。
　　陆辰谈笑自若的转向严光启说道，“严长老，你还不快点给血翅黑蚊估个价？”
　　“啊――”严光启这才回过神来，看向蚊道人，还有一种心惊肉跳的感觉。
　　亢龙老祖见他的样子，肯定是没办法估价了，于是说道，“血翅黑蚊应该是上古遗种，老夫也从未听闻过。”
　　他对陆辰说道，“老夫观他颇通人性，公子能否让他自述来历，我等也好估价。”
　　亢龙老祖也看不出蚊道人本体血翅黑蚊的来历。
　　他身为东林石坊的老祖，对各种仙兽了如指掌，就算是上古遗种也有一些了解，但从未听过有这么一种血翅黑蚊。
　　一般从石料解出的上古仙兽都很虚弱，难以化形。
　　而且记忆经过岁月的磨灭，几乎一片空白。
　　蚊道人一出世就可以化形，还对陆辰行跪拜礼，似乎颇通人性，或许还残留着记忆。
　　亢龙老祖也很想知道他是什么来历。
　　“本道的来历，尔等还没有资格知道。”蚊道人怒视了亢龙老祖一样说道，“你们就随便估个价。”
　　虽然自己被人当货物一样估价，让他十分不痛快。
　　但这是二爷先提出来的，自己也只能接受。


第六百五十六章 吃石屑

　　魏无忌解出先天金轮以为胜券在握，嚣张的说出陆辰要是能解出超越先天金轮的宝物，他就把解下来的石屑全部吃掉。
　　这是自己挖坑把自己给埋了。
　　他怎么也没想到，陆辰随便选的石料居然开出这么恐怖的仙兽。
　　余明余大师的实力他很清楚，不折不扣的地仙三重。
　　刚才他就在自己身边被吸食成一堆白骨。
　　血翅黑蚊的强大让他心惊胆寒。
　　现在听到亢龙老祖给血翅黑蚊估价至少一百块上品仙石。
　　自己彻底输了。
　　魏无忌双腿不停的发抖，狰狞的说道，“我是魏家少爷，我爷爷是魏家家主，你敢得罪我，就是得罪整个魏家。”
　　陆辰讽笑的看了他，不屑的说道，“魏家很了不起吗？”
　　他说的风轻云淡，众人都是心里一震。
　　魏家当然很了不起了。
　　在镇天城根深蒂固，属于四品势力。
　　有六位天仙老祖，一百多位地仙，绝对是镇天城排名前五的势力。
　　魏无忌张狂的笑道，“魏家当然了不起了！我们魏家有六位天仙老祖，一百多为地仙强者，你在魏家面前，只不过是一只蝼蚁，就算你侥幸获得三品仙兽，在魏家面前也不够看。”
　　他躲在亢龙老祖身后，也不怕血翅黑蚊将他吞噬。
　　天仙强大无比，他相信血翅黑蚊不会是亢龙老祖的对手。
　　从魏家有一百多位地仙，但却只有六位天仙老祖就能看出，天仙和地仙的差距有多少。
　　渡劫成仙之后，每提升一个小境界都十分艰难，突破一个大境界更是千难万难。
　　魏无忌认为亢龙老祖没有明着帮他，不是因为怕了血翅黑蚊，而是因为众目睽睽之下以东林石坊的信誉不能徇私舞弊。
　　但若是对方想杀他，东林石坊肯定不会坐视不理，否则就难以向魏家交代。
　　“我不管魏家有多了不起，今天你输了赌约，就要愿赌服输。”陆辰的声音不怒而威，不容反驳的说道，“蚊道人，你去让魏公子将地上的石屑全部吃完，一点残渣都不能剩下。”
　　“是二爷。”蚊道人恭敬的回答，戾笑的向魏无忌走去。
　　“你敢！”魏无忌见蚊道人走来，惊恐的叫道“亢龙老祖救命。”
　　亢龙老祖心惊胆寒的看着蚊道人。
　　他的模样本就凶戾，身上的气息更是狠厉无比。
　　这是一尊绝世大凶呀！
　　蚊道人每走一步，亢龙老祖身上的压力就真大一分。
　　他心中天人交战，想让陆辰退一步海阔天空。
　　但看着蚊道人，劝解的话卡在喉咙里说不出来。
　　蚊道人才走到一半，亢龙老祖就做了决断，往边上退了两步说道，“东林石坊以信誉立足镇天城，魏公子和二爷在严长老的见证下进行公平赌约，现在就应当愿赌服输。”
　　他这番话说的大义凛然，将此事推得干干净净，魏家就算想找麻烦，也找不到半点借口。
　　而且他心中也有另一层打算，想让魏家去探一探二爷和蚊道人的底。
　　特别是那位至始至终都稳坐泰山的二爷。
　　即使面对自己这个天仙老祖，他也没有起身，依旧云淡风轻。
　　似乎自己只配站着和他说话。
　　魏无忌没有想到亢龙老祖会弃他不管，看着越走越就的蚊道人，歇斯底里的对着带来的随从吼道，“来人，快来人杀了他。”
　　那些随从只不过是大乘期或者渡劫期的护卫，早就被吓破了胆，哪里敢上前？
　　地仙三重的余大师都被瞬秒，他们去了就是找死呀！
　　魏无忌见没人上前保护，运转灵力想要逃走。
　　蚊道人双眼一厉，伸手拍去，魏无忌身形还未动弹就被一巴掌抽飞到陆辰那一堆石料解下的石屑里。
　　他走到魏无忌身边，一脚踩在魏无忌的头上说道，“二爷让你吃完，你就给我乖乖的吃完，否则本道让你生不如死。”
　　蚊道人绝不是善茬，而是绝世大凶。
　　如果不是感应到陆辰解开石料的造化之气，猜测他的身份，恐怕整个天元星都要被他吞噬。
　　毕竟造化之气是道祖独有。
　　就算道祖那三位圣人弟子都无法修炼出造化之气。
　　“呜――呜――”魏无忌不停挣扎的，但被踩在石屑堆里，被堵着说不出话来。
　　“不吃是吗？”蚊道人阴森森的笑了笑，然后转向魏无忌的那些随从喝道，“你们过来喂他吃，如果一炷香时间没让他吃完，你们都得死。”
　　蚊道人的凶残让众人都心惊胆寒，魏无忌的那几个随从更是吓得瑟瑟发抖。
　　“嘶――嘶――”
　　几声啃噬的声音，蚊道人现出本体血翅黑蚊飞向那些随从。
　　众人都还没反应过来，他又变成人身踩在魏无忌的脑袋上。
　　太快！
　　太狠了！
　　亢龙老祖寒毛战栗，蚊道人的速度比刚才还要快，自己的感知都无法跟上他的速度。
　　别说是阻挡对方杀人，如果是冲着自己而来，恐怕自己都反应不过来！
　　众人甚至都没有见到蚊道人的动作，魏无忌的十多个随从只剩下两个还站着，其他人都已经化成一堆白骨。
　　“啊――”
　　有人看着面前活生生的人转眼就变成白骨，吓得尖叫起来。
　　还剩下的两个随从见到同伴都成为一堆白骨，两腿一软，瘫坐到地上，两股只见冰凉凉的。
　　不是被吓出冷汗。
　　而是直接被吓尿！
　　蚊道人只是看了那两人一眼，不用他吩咐，那两人就吓得浑身一哆嗦，大声喊道，“道爷饶命，道爷饶命，我们这就喂他吃石屑。”
　　然后连滚带爬的爬到魏无忌身边，双眼放出戾光，也不顾对方是自己的主子，扯着魏无忌的头发抓起来。
　　蚊道人冷笑的退到边上看戏。
　　他刚才一脚就将魏无忌的元神踩的奄奄一息，对方已经没有防抗之力。
　　魏无忌披头散发的被抓起来，怒瞪着那两个随从叫道，“你们敢？”
　　两人被他的话怔住，但想到其他同伴变成白骨的惨状，恶从胆边生，一人抓着魏无忌的头发拉起来，捏开他的嘴巴，一人抓起石屑就往他嘴里塞。
　　边塞还边狰狞的叫道，“给我吃，全部吃完。”


第六百五十七章 赌局结束

　　陆辰老神在在的一边喝茶，一边看着那两个随从强喂魏无忌吃下石屑。
　　他是一个好人。
　　不折不扣的好人。
　　所以魏无忌说输了要吃光石屑。
　　那自己就让他不打折扣的吃进去。
　　让对方做一个言而有信，言出必践的人。
　　众人见到魏无忌哀嚎的吃下石屑，看的心里直发毛。
　　他们都不由偷偷瞥了瞥凶戾的蚊道人和气定神闲的二爷。
　　难道二爷就不怕魏家寻仇吗？
　　亢龙老祖只是看了一眼魏无忌，就移开目光。
　　要怪就怪他自己没事找事说出那句话。
　　否则只要跪在二爷面前抽三个耳光，喊三声自己是倒霉孩子就完事了。
　　解下来的石屑并不大块，不过上面还残留着各种各样属性的力量。
　　魏无忌吞进肚子里，各种属性力量混杂在一起，将他的身体几乎快要撑爆。
　　不过他毕竟是大乘期的肉身，十分强悍，没有爆体炸开。
　　一炷香的时间就像度日如年。
　　有了蚊道人立下的时间约定，那两个随从自然是拼了命的争分夺秒把石屑塞进魏无忌的嘴里。
　　他吞不下，直接用灵力强行硬塞进去。
　　简直惨无人道，惨不忍睹。
　　一炷香时间结束。
　　地上的石料已经被魏无忌吃的干干净净，一粒粉尘都没有剩下。
　　两个随从就像死里逃生的坐在地上，不停的喘着粗气。
　　魏无忌奄奄一息的躺在地上，两眼涣散，不停的打着嗝，时不时的疯疯癫癫叫道，“我不要吃，我不要吃。”
　　陆辰将茶杯放回桌上，淡淡的看了一眼魏无忌，说道，“将他抬走，不要放在这里碍眼。”
　　以他现在的样子也无法跪着抽耳光和说自己是倒霉孩子。
　　亢龙老祖对石坊的守卫使了使眼神，有两人走出来将魏无忌抬走。
　　他心里也松了一口气，还好二爷没有要了魏无忌的小命，否则石坊出不出手阻挡都为难。
　　不过魏无忌现在的样子，真是生不如死。
　　“你们也滚吧。”蚊道人对那两个随从喝道。
　　“多谢道爷，多谢二爷……”
　　两人如逢大赦，感恩戴德的拜谢，逃也似的离开。
　　他们知道自己那么对魏无忌，魏家绝对饶不过他们，现在只能趁魏家还没反应过来赶紧逃走。
　　仙石料区外围被石坊的守卫阻挡，数万计的赌石客围在门口，等待着魏无忌和二爷的赌约胜负。
　　当他们看着魏无忌像一条死狗一样被抬出去的时候，一个个都仿佛像是见鬼了一般。
　　这可是解石世家，四品势力魏家的公子，怎么落得如此凄惨的地步被抬出来？
　　难不成实在石坊中被二爷打伤了？
　　但东林石坊可以称的上镇天城最安全的地方之一，谁敢在这里动手？
　　就算动手了也会被石坊的执事、长老阻止啊！
　　他们都疑惑的目送魏无忌被抬走，然后炸开了锅般的议论纷纷。
　　仙石料区里瞬间安静了下来。
　　除了被抬走的魏无忌和逃走的两个随从，其他人都不敢移动半步，生怕惹恼了蚊道人被吸干成白骨。
　　他们也算是看出来了，东林石坊并没有阻止蚊道人行凶。
　　虽然说魏无忌是因为赌约在身咎由自取，但动不动就把人吸成白骨，他们还没有胆量拿自己的小命去尝试。
　　“这是赌约解出来的宝物，请二爷过目。”莫执事将陆辰和魏无忌解出来的天材地宝全部都呈了上来。
　　陆辰衣袖一扫，将宝物收进储物空间，还留下一颗二品金髓仙丹，笑道，“你拿来的那块血煞石料不错，这颗金髓仙丹赏给你。”
　　“多谢二爷赏赐！”莫执事喜出望外感谢道，他不过是渡劫期，这颗金髓仙丹价值六十块下品仙石，对他来说也是一笔巨大的财富。
　　他点头哈腰的谄媚说道，“这都是二爷的运气，整个仙石料区只有那块血煞石料是三块下品仙石零七十六块极品灵石。”
　　仙石料区有数万块的石料，其实应该还有一些石料正好是那个价格，只不过在外面能轻易拿到的只有这一块，其他的都是被埋在底下，他去帮二爷选的时候，自然不会全部翻起来去找。
　　莫执事现在心里直犯嘀咕：难道二爷的运气真的这么好？随便选了一大堆石料，然后剩下三块下品仙石零七十六块极品灵石让自己找一块等价的石料来，就正好开出血翅黑蚊那样恐怖的仙兽？
　　他全程跟着二爷，见到他选石的全部过程，这也只能用运气来解释。
　　但看着二爷从始至终都是一副云淡风轻的样子。
　　这真的仅仅只是运气吗？
　　还是说早就胸有成竹，一切尽在掌握之中？
　　如果是后者，那就太恐怖！
　　对方的解石之术刚达到何等的境界才能看穿这一切？
　　围观的赌石客战战兢兢的看着陆辰，心里也是千思万绪！
　　这位狂妄自大的二爷运气也太逆天了吧？
　　难道他真的是天选之人，命运之子？
　　如果他解出的是其他宝物，就算赢了魏无忌，只怕走出石坊也会马上被盯上，引来杀身之祸。
　　现在有了血翅黑蚊化形的蚊道人守护，天仙之下绝对不敢招惹。
　　不过他也狂妄了，如此侮辱魏无忌，魏家绝对不会善罢甘休。
　　就算有蚊道人保护，魏家六大老祖，上百地仙难道还镇压不了吗？
　　等着吧！
　　暴风雨即将来临。
　　这位二爷必将为自己的狂妄自大付出代价。
　　陆辰懒洋洋的站了起来，对亢龙老祖说道，“东林石坊真是宝地，今天到此为止，下次再来光临。”
　　亢龙老祖客气的笑道，“承蒙二爷夸赞，欢迎二爷下次光临。”
　　东林石坊一向中立做赌石生意，不参与各方势力的争斗。
　　在陆辰和魏家没有分出胜负只是，他们没有去特意结交陆辰。
　　陆辰带着蚊道人在众人羡慕、嫉妒、疑惑、惊叹的目光走离开东林石坊。
　　蚊道人跟着陆辰身后，恭敬的当一个随从。
　　能成为他的随从，是自己几辈子修来的福分！
　　在陆辰离开的石坊之后，疯疯癫癫的魏无忌也被送到了魏家。


第六百五十八章 魏家

　　镇天城，魏家――
　　魏家传承数万年，在镇天城根深蒂固，是排名前五的势力。
　　魏无忌刚抬出东林石坊的时候，消息就传回了魏家。
　　在凡石料区等候赌约结果的赌石客中就有各大势力的眼线，其中也包括魏家。
　　他们见到魏无忌从仙石料区被抬出来就传讯回各大势力。
　　魏无忌在石坊出事的消息很快就传入他的父亲和爷爷耳中。
　　魏天华，四品魏家当代家主，地仙九重修为，魏无忌的爷爷。
　　“传讯给无忌身边的随从，到底在东林石坊发生什么事情。”魏天华收到消息，震怒的对魏无忌的父亲魏云飞说道。
　　魏云飞一脸铁青，摇了摇头说道，“无忌身边的十三个随从全部无法联系上，根据眼线传回的消息，当时只有无忌被抬了出来。”
　　他冷声说道，“要不要到东林石坊，让他们给一个交代？”
　　魏无忌是他的独苗，平时疼爱有加，收到眼线传回的消息时，震怒无比。
　　魏天华沉默了两秒，冷声说道，“无忌在东林石坊出事，他们都没有主动传来消息，难道你还不明白他们的立场吗？”
　　魏云飞眼中寒芒冰冷，“父亲的意思是无忌出事与东林石坊有关？”
　　魏天华摇了摇头说道，“东林石坊的立足根本是从不主动惹是生非，他们还不敢轻易得罪我们魏家，这件事应该与东林石坊无关，但能让东林石坊不敢出手阻止，说明对方的来头不少。”
　　魏云飞问道，“那我们现在怎么办？”
　　“等。”魏天华说道，“等无忌送回来，问清楚事情的经过再从长计议。”
　　他身上凌厉的气息若隐若现，沉声说道，“不管对方是什么来头，都要付出代价。”
　　胆敢伤害魏无忌，这是对魏家的挑衅，此仇不可不报。
　　但东林石坊的态度让魏家不敢冒然行动。
　　他们不动则已，一动就要让对方永不翻身。
　　很快，魏无忌被送到魏家。
　　魏天华和魏云飞见到魏无忌的时候，他的嘴里还一直不停念叨着：
　　“我不吃，我不吃。”
　　“我不是倒霉孩子，我不是倒霉孩子。”
　　魏天华一掌拍出，也仙力安抚魏无忌的神魂，才让他稍微平静下来，但还是一副惊恐的样子缩了缩身体。
　　魏无忌惶恐不安的抬头看到魏天华和魏云飞，像找到了救命稻草，扑上去哭喊道，“爷爷，爹，你们要替无忌报仇呀！”
　　两人见到魏家的天骄之子这幅模样，都是杀意腾腾，怒声问道，“是谁把你害成这样子？”
　　“二爷，是二爷。”魏无忌想到陆辰的样子，恐惧的叫道。
　　“哪一家的二爷？”魏天华寒声说道，“你将事情的经过说出来，爷爷自会为你做主。”
　　魏无忌哆哆嗦嗦的将石坊里发生的事情说了一遍。
　　如果不是有魏天华的神魂安抚，他回忆起那一幕早就吓疯、吓晕了。
　　即使有了仙力的安神醒脑，魏无忌也吓的浑身发颤，留下终身不可磨灭的噩梦。
　　魏天华和魏云飞听到蚊道人的手段之后，也生出几分忌惮。
　　那样的实力应该是三级或是四级仙兽，可以媲美天仙老祖了。
　　一级和二级仙兽相当于地仙；
　　三级和四级仙兽相当于天仙；
　　五级和六级仙兽相当于真仙；
　　七级和八级仙兽相当于仙君；
　　九级仙兽相当于仙王。
　　像青龙、白虎、朱雀、玄武被称为四圣兽。
　　但其实并不是真正的圣级，严格来说属于八级仙兽。
　　青帝九龙帝驾拉车的九条上古神龙就属于九级仙兽。
　　不管是血翅黑蚊是三级还是四级，都还吓不到魏家。
　　魏天华对魏云飞冷声说道，“全力查清他们的行踪，敢得罪魏家就要付出血的代价。”
　　只要不是镇天城另外几家势力对付魏家，这都好办。
　　那个二爷不过是仗着血翅黑蚊行凶，对付他轻而易举。
　　但时候将血翅黑蚊驯化成魏家的看门仙兽，还可以让魏家的实力提高一成。
　　陆辰和蚊道人离开石坊之后，就带着他寻了一处客栈入住。
　　至于他在东林石坊掀起的波澜，一点也没放在心上。
　　一个个小小的魏家，在镇天城很了不起，但在他眼中也不过尔尔。
　　蚊道人恭敬的跟在陆辰身后，不敢多言。
　　“爷，是住宿还是吃饭？”
　　陆辰和蚊道人一走进客栈，就有小厮迎了上来。
　　陆辰豪气的说道，“来两间最好的房间，钱不是问题。”
　　他在东林石坊将天材地宝全部换成了仙石和灵石，现在可以称的上土豪。
　　小厮见是豪客，脸上乐开了花说道，“爷，这里最好的是天字房，一天一块下品仙石。”
　　这家客栈名叫齐云阁，是镇天城最大的客栈。
　　一块下品仙石一晚上的天字房，就算是一般的仙人都住不起。
　　陆辰拿出六块下品仙石扔给小厮说道，“要两间，先住三个晚上。”
　　小厮见到陆辰一次性拿了六块下品仙石出来，两眼放光的说道，“好嘞爷，小人这就去让掌柜的安排。”
　　掌柜很快就帮陆辰和蚊道人安排了两个相邻的天字房。
　　两人入住客栈时天色已晚，陆辰对蚊道人淡淡说道，“若是晚上有人打扰，直接将他们打发。”
　　“是二爷。”蚊道人恭敬的回答，眼中露出凶戾的冷光。
　　若是谁不开眼来打扰了二爷休息，自己会让他们后悔来到世上。
　　掌柜在一旁听到陆辰的话，连忙谄媚的说道，“二爷放心，只要在齐云阁天字房入住，没有人敢来打扰二爷。”
　　齐云阁是镇天城五大势力之一齐家的产业，还没人敢来这里捣乱。
　　陆辰轻轻笑问道，“魏家也不行呢？”
　　掌柜的听到魏家，怔了怔。
　　镇天城有好几个魏家，但值得拿出来单独询问的，只有同为五大势力之一的解石世家魏家。
　　难道眼前的年轻人得罪的是魏家？
　　敢在镇天城得罪魏家，不是活腻了？
　　镇天城五大势力之间也是明争暗斗，齐家也不怕魏家。
　　掌柜禀然说道，“只要二爷在齐云阁里，齐云阁就会保证二爷的安全。”


第六百五十九章 陆辰的身世之谜

　　陆辰朗声笑了笑说道，“不愧是镇天城最大的客栈，这六块下品仙石花的值。”
　　掌柜的陪笑道，“二爷还有没有其他吩咐？”
　　他心里暗自嘲笑道：等罪了魏家，以为躲到齐云阁就万事大吉？如果魏家和齐家背后达成协议，那暗地里发生什么事就说不清了。
　　各大势力背后的勾当，也就那么回事。
　　但至少明面上魏家是不会强闯进来向陆辰和蚊道人动手。
　　否则齐云阁背后的齐家脸面往哪搁？
　　陆辰摆摆手说道，“没了，掌柜的先去忙。”
　　“那小的先走了，有事通过房内的传音阵吩咐一声即可。”
　　掌柜的告退之后，蚊道人向陆辰恭敬的行了一礼，走回自己的房间。
　　陆辰也进入自己的房间，屋内宽敞明亮，弥漫着浓郁的仙气，是修炼的绝佳环境。
　　他无心修炼，给自己倒了一杯茶，自斟自饮，对无敌强说道，“造化之气、通天教主、蚊道人……是不是还有原始天尊、老子……和鸿钧……”
　　萧轻尘在归墟的十绝阵中传承了通天教主的诛仙剑阵，而且通天教主本来想要收她为徒，后来又自言自语的说于礼不合，就只传承了诛仙剑阵。
　　萧轻尘把这件事告诉陆辰的时候，他就觉得奇怪。
　　通天教主不是洪荒神话里的人物吗？
　　他心想世间有仙有神，那么地球上的神话故事中的人物存在也很正常。
　　那些神话故事得以流传，肯定是有迹可循，被当成故事一代一代的流传下来。
　　通天教主所说的于礼不合让陆辰起了疑心，回地球之后就特意查找了洪荒神话的资料。
　　发现通天教主的师傅，道祖鸿钧有一件鸿蒙至宝――造化玉碟。
　　他修炼的是十二天经之首――《造化天经》。
　　造化天经和造化玉碟同以“造化”命名，这之间是否有关系？
　　假如自己就是道祖鸿钧转世，萧轻尘是他的女人，按辈分是通天教主的师母，想收她为徒自然是于礼不合。
　　这就之间的关系就解释的通。
　　但无敌强又说他不是谁的转世，应该也不是骗他的。
　　而且也不愿多提通天教主之事。
　　陆辰还有一个疑问。
　　他的亲身父母到底是谁？
　　他很早就知道自己与陆小可没有血缘关系，是陆父捡回的孩子。
　　他从修真界回到地球之后，也曾试着寻找自己的亲生父母。
　　但动了地球上最先进的基因检测，都没有找到与他血缘相近的亲人。
　　甚至在整个人类的基因库里都找不到他的基因。
　　原本他还以为是自己修炼的原因改变了基因结构，因此无法检测出来。
　　但他拿了修真界的渡劫老祖之血去地球人类的基因库里比对，都可以检测出来基因的相同。
　　只有血神老祖和宫本武藏这两个天外之人的基因才无法比对到。
　　也就是说自己并不是地球人。
　　他的父母也是来自大千世界。
　　这次在天元星从石料中解出蚊道人也是机缘巧合。
　　他在东林石坊和魏无忌打赌，查探石料的时候发现了里面的血翅黑蚊。
　　他原本只是察觉到血翅黑蚊的强大，并不清楚他的真正身份。
　　还是无敌强主动提醒，陆辰才知道石料里封藏的是洪荒里自称蚊道人的凶兽血翅黑蚊。
　　通天教主四大嫡传弟子之一的龟灵圣母就是被蚊道人吸食剩下龟壳。
　　西方教的镇教之宝――十二品金莲被他吸了三品，变成九品金莲。
　　虽然这只是地球上流传的洪荒神话传说，但也足见蚊道人的凶残和强大。
　　无敌强听到陆辰的问话，沉默了一会儿，才叹了一口气说道，“地球上流传的洪荒神话里的人物是人族上上个纪元的先贤，那个时代被称为洪荒时代，也是在那个时代人族的实力达到巅峰，成为太古第十一族。”
　　“洪荒时代是人族的盛世，出现了人族史上最强大的人物――鸿钧，被尊称为道祖。”
　　“本来以他一人之力就可以斩灭天道，但被太古十族中七大至尊主宰联手偷袭。”
　　“他以一人之力就拖住七大至尊主宰。”
　　“否则何须用后来的十绝阵灭天之法？”
　　――――――
　　大概一小时之后改好
　　这就之间的关系就解释的通。
　　但无敌强又说他不是谁的转世，应该也不是骗他的。
　　而且也不愿多提通天教主之事。
　　陆辰还有一个疑问。
　　他的亲身父母到底是谁？
　　他很早就知道自己与陆小可没有血缘关系，是陆父捡回的孩子。
　　他从修真界回到地球之后，也曾试着寻找自己的亲生父母。
　　但动了地球上最先进的基因检测，都没有找到与他血缘相近的亲人。
　　甚至在整个人类的基因库里都找不到他的基因。
　　原本他还以为是自己修炼的原因改变了基因结构，因此无法检测出来。
　　但他拿了修真界的渡劫老祖之血去地球人类的基因库里比对，都可以检测出来基因的相同。
　　只有血神老祖和宫本武藏这两个天外之人的基因才无法比对到。
　　也就是说自己并不是地球人。
　　他的父母也是来自大千世界。
　　这次在天元星从石料中解出蚊道人也是机缘巧合。
　　他在东林石坊和魏无忌打赌，查探石料的时候发现了里面的血翅黑蚊。
　　他原本只是察觉到血翅黑蚊的强大，并不清楚他的真正身份。
　　还是无敌强主动提醒，陆辰才知道石料里封藏的是洪荒里自称蚊道人的凶兽血翅黑蚊。
　　通天教主四大嫡传弟子之一的龟灵圣母就是被蚊道人吸食剩下龟壳。
　　西方教的镇教之宝――十二品金莲被他吸了三品，变成九品金莲。
　　虽然这只是地球上流传的洪荒神话传说，但也足见蚊道人的凶残和强大。
　　无敌强听到陆辰的问话，沉默了一会儿，才叹了一口气说道，“地球上流传的洪荒神话里的人物是人族上上个纪元的先贤，那个时代被称为洪荒时代，也是在那个时代人族的实力达到巅峰，成为太古第十一族。”
　　“洪荒时代是人族的盛世，出现了人族史上最强大的人物――鸿钧，被尊称为道祖。”
　　“本来以他一人之力就可以斩灭天道，但被太古十族中七大至尊主宰联手偷袭。”
　　“他以一人之力就拖住七大至尊主宰。”
　　“否则何须用后来的十绝阵灭天之法？”


第六百六十章 无敌强的由来

　　那些人族先贤在灭天之战前就抱着必死的决心，全都提前布置后手，留下了诸多传承。
　　因此大千世界中还流传着许多他们的传承。
　　但归墟十绝阵是青帝布置，萧轻尘在阵中遇到通天教主，就连青帝也感到意外。
　　青帝与陆辰很少提起的灭天计划。
　　她并不是不相信陆辰，而是因为他们要走的是两条不同的道，一明一暗。
　　法不传六耳。
　　他们相互知道的越多，行事的时候难免就会露出越多的破绽，若是被天道察觉就功亏一篑。
　　陆辰和青帝各自行事，但又殊途同归。
　　无敌强沉默了良久，猜测道，“通天教主和其他五位圣人可能已经复活归来。”
　　陆辰瞳孔一缩，他也是有此怀疑。
　　若这是如此，是人族之福。
　　无敌强接着说道，“但又感觉不太像，六位圣人以自身的全部力量与太古十族签订太古盟约，改变太古法则让他们不能亲自出手对付人族，若是六位圣人已经复活归来，那么改变的太古法则肯定会有异动，太古十绝对会有所察觉，恐怕早就兴兵进攻人族。”
　　陆辰疑惑的问道，“六位圣人会不会以大神通瞒过了太古法则？就像青帝以镇世铜棺埋葬自己，骗过了天道法则。”
　　“不可能。”无敌强肯定的说道，“镇世铜棺是太古至宝，因此才能瞒天过海，不被天道察觉；太古法则是整个太古之中最强的存在，即使道祖都无法超脱太古法则，六位圣人绝对没有那样的手段！”
　　无敌强的思维已经有些混乱，充满了矛盾，继续说道，“六位圣人在大千世界留下了诸多传承，人族每个纪元几乎都有人得到过诛仙剑阵的传承，但那些传承里显化的通天教主都只是留下的影像，你可以理解成录好的视频或者编好的程序；但是按照萧轻尘所说，归墟十绝阵中出现的通天教主显然是有自己的神魂，亲自传授了诛仙剑阵，不可能是身前留下的影像。”
　　他迷茫的说道，“所以现在我也不确定六位圣人到底是否已经真的复活归来。”
　　陆辰说道，“不管如何，通天教主在归墟十绝阵中出现，不管是不是真的复活，肯定是已经有了一线生机。”
　　无敌强开心的说道，“主人说的没错，这一世必将是大世，就算六位圣人现在还未复活，等到主人带领人族成为太古十族，他们也必将会复活归来。”
　　“强哥。”陆辰顿了顿，接着问道，“我修炼的《造化天经》是不是和道祖鸿钧有关？”
　　“恩。”无敌强肃然回答，“现在也是到了告诉你的时候――”
　　“其实主人也应该早猜到神豪系统是一件法宝，其实系统就是道祖的太古至宝造化玉碟，而我就是造化玉碟的一半灵器，还有另一半器灵化成了系统的执行程序。”
　　陆辰点了点头，这和他猜想的差不多。
　　无敌强接着说道，“道祖与四大族的至尊主宰大战，五人都被卷入太古洪流；道祖在被卷入的一瞬间，将造化玉碟抛出。”
　　“造化玉碟在大战中破损严重，就连器灵也被一分二，主人可以叫我无敌强，叫他系统。”
　　“我们不知沉睡了多少个纪元，苏醒的时候已经是上个纪元。”
　　“我们在太古中飘荡，想要寻找道祖的痕迹，同时慢慢收集太古的信息，发现已经过去了数十个纪元，人族的历史发生了数次大灾难，几乎被毁灭，但都撑了过来。”
　　“我们发现人族的历史记载断层了许多，璀璨的洪荒纪元历史几乎被遗忘，如果不是还有洪荒纪元留下的一些传承时不时被发现，恐怕那段历史早就从人族史上抹去。”
　　“上一个纪元，人族达到鼎盛，成为太古第十一族，发动了十绝阵灭天之战，但太古十族从中作梗，最终还是失败。”
　　“这一个纪元，出现了万古第一帝青帝，她的实力只差一线就到了洪荒圣人之境，可以称的上最强准圣；这一个纪元的灭天计划还未发动就被泄露，她以一己之力保存了人族绝大部分的实力。”
　　“冥冥之中皆有定数，灭天计划虽然被推延，但是也等到主人的出现，这一世天道必灭。”
　　陆辰听了无敌强的介绍，知道他是在上一个纪元苏醒，才明白他为何对洪荒纪元、上一个纪元和现在的纪元里发生的事情了解很清楚，但中间数十个纪元到底发生了什么却是知之不深。
　　青帝的实力横压万古，居然还没达到洪荒圣人之境！
　　洪荒纪元的六大圣人，还有圣人之上的道祖鸿钧到底该有多强？
　　陆辰和无敌强都沉默了一会儿，他给自己倒了一杯茶，放下茶壶，还未喝就接着问道，“你们有找到道祖的消息吗？”
　　无敌强伤感的说道，“没有，一点消息都没有，甚至已经从人族历史上抹去；道祖没有留下传承，现在大千世界恐怕没几个人知道人族曾经出现过一位威震太古十族的道祖。”
　　陆辰将茶喝掉，三连问道，“地球上的洪荒神话是怎么流传下来的？你们在我之前，还有找过其他主人吗？为何会选中我成为你们的主人？”
　　无敌强理了理思绪，情绪有些低沉的说道，“我曾经和主人说过，地球是十分特殊的星球，它是人族的起源之地，道祖和六位圣人全都是出自地球。”
　　“地球上的洪荒神话是我们根据大千世界能够收集到的资料编撰流传出来的，因为我不想道祖和六位圣人从人族历史消失，被人遗忘。”
　　“洪荒神话在后世之人口口相传，再不断的改编成各种各样的故事，真真假假就成为你见到的那样子。”
　　“我们在遇到主人之前并没有想到过要认主，因为我们坚信道祖一定可以活着从太古洪流中回归。”
　　“我们找了上百万年，找遍太古也没找到道祖的痕迹，就返回母星地球，等待着道祖回归，直到遇见了主人。”
　　无敌强说到这，声音微微一沉。


第六百六十一章 陆辰的身世

　　陆辰听到这，也集中了精神。
　　造化玉碟上百万年都没想过要重新找主人，返回地球等待道祖鸿钧的回归。
　　那为何还会选择自己成为他们的主人？
　　如果自己是道祖鸿钧的转世之身，这还可以解释的通。
　　但是无敌强也明确说了，他并不是道祖鸿钧的转世之身。
　　这就让他奇怪万分。
　　陆辰还没自恋到造化玉碟会因为自己长的帅就认他主。
　　虽然他长的确实很帅！
　　无敌强顿了几秒，说道，“主人身上流淌的是道祖的血脉。”
　　“主人是道祖最亲近的嫡系血脉！”
　　陆辰为之一震。
　　他找遍了地球人类的基因库都无法匹配自己的基因，这说明他并不是地球人，而是来自天外。
　　自己是道祖最亲近的嫡系血脉？
　　这是什么意思？
　　自己和道祖是什么关系？
　　难道道祖是自己的祖先？
　　他的父母是谁？
　　他的父母现在在哪里？
　　为何要把他留在地球上？
　　一个又一个的疑问让陆辰感到头晕脑胀。
　　陆辰不敢置信的说道，“我是道祖一脉的后人？”
　　无敌强石破天惊的说道，“以主人身上的血脉浓郁程度来推断，主人是道祖的儿子。”
　　“我是道祖的儿子？”
　　饶的是陆辰老持沉稳，也不由给震惊到了。
　　他一直想寻找自己的父母，已经证实自己的父母不是地球人。
　　大千世界宽广无边，他对寻找父母毫无头绪。
　　现在无敌强告诉他，他是道祖鸿钧的儿子！
　　陆辰愣了愣神，摇了摇头说道，“你不是说道祖被卷入太古洪流之中就消失了，已经过去了无数个纪元，我怎么可能是他的儿子？”
　　他顿了顿说道，“你要说我是道祖转世，或者道祖一脉的后代，我都相信，但你说我是道祖的儿子，这怎么可能？”
　　他脑中混乱，思绪万千，想到了从石料中解出来的蚊道人。
　　难道自己也像蚊道人那样被埋葬在石料中，直到十多年前才被人解出来？
　　“是呀，这怎么可能？”无敌强也感慨的说道，“造化玉碟是伴随着道祖而生，与道祖一起成长；道祖直到被卷入太古洪流之中，都是孤身一人，不曾有过道侣！”
　　陆辰更加懵了！
　　道祖消失之前都没有道侣，又如何有血脉留下来？
　　那自己是怎么来得？
　　他怀疑道，“会不是你们搞错了？或许我并不是道祖的儿子，而是本身就是道祖的转世之身！”
　　无敌强肯定的说道，“是转世之身还是道祖的血脉，别人分不清，但我们肯定不会认错，除非是道祖故意瞒着我们，但道祖瞒着我们又有什么意义？”
　　造化玉碟伴随道祖而生，可是说是血脉相连。
　　通天教主和蚊道人都是以为陆辰就是道祖鸿钧的转世之身。
　　因此一个想收萧轻尘为徒觉得于礼不合。
　　一个感应到造化之气恭敬的跪拜。
　　只有造化玉碟的器灵无敌强和系统分辨出来，陆辰并不是道祖鸿钧的转世之身，而是嫡系血脉，道祖鸿钧之子。
　　难道是――
　　他想到了一个可能――难道道祖已经从太古洪流出来了！
　　无敌强也想到了那个可能，说道，“也只有这个可能了，道祖和六位圣人或许都已经回归了，隐藏在天地之间，现在还没到他们现身的时机；或许我们遇见主人也是道祖的安排，想让我们帮助主人成长起来。”
　　“主人还只是凡人凡体，身体承受能力有限，因此我和系统才想了这个方法，让造化玉碟衍化成神豪系统，这样可以让主人也容易接受，循序渐进的成长。”
　　“因为害怕我们会忍不住拔苗助长，所以系统封闭了自己的意识，按照既定的原则，让主人一步一步的升级，如果太强大的力量一下子给主人，反正会害了主人。”
　　陆辰听完了前因后果，一时之间还是难以接受道祖鸿钧就是自己的父亲。
　　曾经他无数次想象自己的父亲是什么样子？
　　想过他或许是生活所迫，养不起自己抛弃了自己。
　　也想过是有什么恩怨情仇，不得已抛弃自己。
　　他怎么也没想到自己的父亲竟然是洪荒神话中的鸿钧！
　　至于造化玉碟循序渐进的让他升级成长，陆辰十分的理解。
　　如果一下子就拥有了毁天灭地的力量，自己的心性也不会变的现在这么沉稳。
　　或许早就迷失了自我。
　　他现在的实力在同境之中是无敌的存在。
　　但大千世界还是如蝼蚁一样弱小。
　　这就迫使他要不停的磨砺自己，让自己不停变强。
　　与其说是提升自己的实力，不如说是磨砺道心，磨砺心境。
　　陆辰连续自斟自饮了三杯，平复自己的心绪。
　　任谁突然知道自己的身世之谜也都会心神颤动。
　　陆辰也只能暂时接受了自己是道祖鸿钧之子的身份，他现在心中反而好奇，自己的母亲是谁？
　　道祖鸿钧这样的人物，在洪荒纪元都是孤身一人，从太古洪流里出来之后，又怎么动了凡念？
　　他又向无敌强询问了波澜壮阔的洪荒纪元。
　　道祖鸿钧在那个纪元是何等威震太古的存在。
　　至尊主宰是太古十族最强大的存在，道祖鸿钧居然以四敌一不分胜负。
　　人族六大圣人，老子、元始天尊、通天教主是他的亲传弟子。
　　女娲、接引道人、准提道人也是以师礼相待，恭敬的称呼一声“老师”。
　　这是何等惊才绝艳的人物！
　　……
　　……
　　在陆辰和蚊道人进入齐云阁天字号房间时，魏家也查到了他们的行踪。
　　他们并没有刻意隐藏自己的行踪，魏家在镇天城根深蒂固、到处都是眼线，很容易就查到。
　　魏云飞接到消息，脸上露出狰狞之色，对魏天华说道，“爹，那个二爷和蚊道人住进了齐云阁，我们要不要直接向齐家要人？”
　　“不用向齐家要人。”突然一道声音传来，并不是魏天华的回答。
　　魏云飞和魏天华听到声音，脸上都是露出喜色，恭敬的向虚空行礼道，“恭迎老祖。”
　　虚空凝聚一团火焰，火焰焚碎天宇，火焰中走出一人，犹如火神降临。


第六百六十二章 通缉令

　　魏家之中能被称为老祖的只有那六个天仙之境。
　　六位天仙老祖之中修炼火之大道的只有太炎老祖。
　　魏太炎，修行一万五千年，掌控火之大道，天仙八重之境。
　　他颇为看中魏无忌的资质。
　　魏无忌准备抵押给东林石坊的那件仙甲就是太炎老祖赐予他防身。
　　只不过仙甲东林石坊虽然没有收下抵押，但仙甲也无法防住蚊道人的攻击。
　　魏天华和魏云飞听完魏无忌陈述的事情经过，知道蚊道人的实力非比寻常。
　　特别是秒杀余明，将他吸食成一堆白骨，更是让人毛骨悚然。
　　东林石坊有天仙八重的亢龙老祖坐镇，即使是出其不意的攻击，但天仙老祖都来不及反应阻挡，可见蚊道人的速度和实力是多么恐怖。
　　想要将他镇压，只是出动地仙不一定能成功。
　　因此将魏无忌之事传报给了太炎老祖。
　　太炎老祖听闻此事，极为震怒。
　　镇天城谁不知他在魏家小辈中最为看中魏无忌？
　　羞辱魏无忌，就是羞辱他，羞辱整个魏家。
　　这件事必须他亲自出手。
　　他要让镇天城所有人知道得罪魏家的下场。
　　魏天华早知太炎老祖肯定会亲自出手，只不过他不让先与齐家通气，这样恐怕会落人口实。
　　太炎老祖似乎看出他的疑惑，威严的声音说道，“恒威将军已经发出通缉令，你们随本座直接过去缉拿小贼。”
　　“谨遵老祖法旨。”魏天华脸上一惊，太炎老祖居然请来城主府的通缉令。
　　天凰神朝是王朝模式，其中的世家和宗门再强大，也是受到天凰王室统辖。
　　镇天城最大的势力就是镇天城城主。
　　镇天城主座下有十三位战将，恒威将军正是其一。
　　只有要通缉令在手，齐家也不得阻拦。
　　“走。”
　　太炎老祖一脚跨出，天宇出现一条火炼之路。
　　魏天华、魏云飞随着跟了上去，魏家之中还有八位地仙也一起跟随他们前往齐云阁。
　　一位天仙八重老祖，十位地仙强者，这样的实力足以横扫五品之下的势力。
　　整个镇天城已经有数百年没有天仙老祖亲自出阵。
　　火云横压天宇，从魏家腾空而起，铺向齐云阁。
　　“哪位天仙老祖出世了？”
　　“天火焚空，是魏家太炎老祖！”
　　“天仙老祖含怒而出，这是要灭了哪家势力吗？”
　　“你还不知道吗？听说今天魏公子在东林石坊里被人强塞着吃光了石屑，几百块石料解下来的石屑，啧啧啧，这个滋味恐怕谁都没有尝过。”
　　“不可能吧？镇天城谁敢得罪魏家？难道是另外四家的人？”
　　“不知道，据说是一个叫二爷的年轻人。”
　　“嘘，小声点，你想找死吗？”
　　魏家声势浩大的去齐云阁找陆辰报仇，所过之处，修士们都是议论纷纷。
　　不多时，太炎老祖就带着十位地仙齐至齐云阁上空。
　　一十条大道法则笼罩在齐云阁上空。
　　无边无尽的力量将这一片空间封锁。
　　渡劫成仙之后，修士就可以调用自己修炼的大道法则。
　　在齐云阁里住店的修士感应到上空笼罩的恐怖威压，都是战战兢兢的躲在房间里不敢出去。
　　他们都在心里大惊：是谁胆敢来齐云阁闹事？
　　齐云阁背后的齐家是镇天城五大势力之一，在齐云阁闹事就是找死。
　　一条大道法则冲齐云阁中腾起，一个老祖挡在魏家众仙之前，不亢不卑的笑道，“太炎老祖和魏家主驾临，不知道所为何事？”
　　他是齐家坐镇在齐云阁的地仙七重齐白色，背后站的是齐家，并不畏惧魏家。
　　陆辰随口向掌柜的一问，能不能挡住魏家闹事。
　　掌柜就留了心眼，调查了陆辰的身份，知道在东林石坊发生的事情，已经向齐白色汇报。
　　齐白色得知入住的二爷和蚊道人在东林石坊中羞恶了魏无忌，就想到魏家肯定不会善罢甘休。
　　本以为对方会先和齐家通气。
　　这样齐家也就可以从中得到一些好处。
　　没想到太炎老祖直接杀气腾腾的带人来到齐云阁。
　　倒是出乎他的意料。
　　魏天华说道，“有位自称是二爷的小贼在东林石坊行凶，杀了魏家十多名侍卫和余明余大师，太炎老祖特来抓他回去审讯。”
　　齐白色微微皱眉，寸步不让的说道，“魏家主应当知道齐云阁的规矩，莫要让在下为难。”
　　他心中也是憋着怒气。
　　若是魏家提前知会一声，齐家肯定是暗中协助魏家拿下二爷和蚊道人。
　　但现在魏家直接上门，齐家若是因此退让，岂不是招人耻笑？
　　“是本将军让魏家来指认凶手。”威严霸道的声音传来，一个身披银甲的战将踏空走来。
　　齐白色见到银甲战家，心中一惊，连忙行礼道，“见过恒威将军。”
　　在天凰神朝被称为将军的，都是有官职在身，属于神朝的战将。
　　恒威将军是镇天城十三位战将之一，天仙七重修为。
　　太炎老祖和魏家十位地仙也行礼道，“见过恒威将军。”
　　太炎老祖的修为虽然高过恒威将军一重，但一点也不敢小觑他。
　　他背后站的城主府，不是齐家和魏家可以轻易招惹。
　　恒威将军伸手一挥，杀意腾腾的通缉令在空中展开，冷声道，“血翅黑蚊恶行暴戾，煞气逞凶，二爷在东林石坊纵凶肆意杀人，严重危及镇天城安全，本将军特来缉拿二爷，若有包庇者，视为同党。”
　　通缉令在虚空中杀气禀禀，齐白色胆战心惊，没想到恒威将军也亲自出手对付二爷，他连忙变了一副面孔，大义凛然的说道，“想不到是如此邪魔外道入住齐云阁，我等不察，还请将军恕罪。”
　　魏家气势汹汹的来齐云阁找二爷算账，就已经引起大半个镇天城的注意。
　　他们见到恒威将军突然出现都是倒吸了一口冷气。
　　想不到恒威将军会和魏家一起对付二爷。
　　修炼之人，一言不合就动手很正常。
　　只要不是肆意大规模的胡乱屠杀，基本不会遭到通缉。
　　像蚊道人杀了余明和魏家那几个随从更是冲突在先。
　　按正常情况肯定不会遭到通缉。
　　恒威将军通缉二爷的原因冠名堂皇，可以称的上是欲加之罪何患无辞。


第六百六十三章 蚊道人的凶威

　　通缉令的威压笼罩在齐云阁上。
　　围观的众人见到通缉令都是脸色大变，都在心里想：那个二爷完蛋了。
　　他们都不由摇了摇头，有恒威将军和太炎老祖在，那个二爷现在想逃都逃不掉。
　　那些在东林石坊目睹全程经过的赌石客都是幸灾乐祸，他们早就料到二爷跳的欢乐就死的的越惨。
　　得到如此宝贝，还得罪了魏家，居然没有夹起尾巴做人，直接逃离镇天城。
　　招摇过市的住进齐云阁，是嫌自己死的不够快，还是太相信齐云阁了，以为住进去就没事了？
　　陆辰早就料到魏家会来寻仇，只是没想到突然冒出来一个恒威将军也来横插一脚。
　　他嘴角浮出淡笑：就算是镇天城主敢来找他麻烦，都要付出代价，更何况只是一个天仙战将。
　　不用陆辰吩咐，蚊道人听到喧闹就飞了出来，身上戾气煞煞，冰冷的凶光看着恒威将军和魏家十一仙，阴沉的说道，“敢来打扰二爷休息，找死。”
　　恒威将军见到蚊道人出现，手中出现一把长枪，枪指蚊道人，怒声霸道的说道，“孽畜，在本将军面前还敢逞凶，还不快快束手就擒。”
　　他身上的大道法则散开，就像一柄无坚不摧的长枪。
　　“桀桀，想抓本道，你们还不够资格。”蚊道人目怒凶光，化成本体，一只巨大的血翅黑蚊横压在虚空之中，身上散发着天仙气息。
　　他从石料中被陆辰解出来，实力还在最低谷，才看看达到天仙一重。
　　不过他是何等的存在，在洪荒之时是大罗金仙后期，准圣之下第一凶戾。
　　按照现在的等级，就是仙王九重中的巅峰存在。
　　他现在虽然只是天仙一重，但面对天仙七重的恒威将军和天仙八重的太炎老祖加上十位地仙，一点也不虚。
　　太炎老祖的火之大道也爆发出来，天宇焚烧遍布着火焰。
　　魏家十位地仙也展开身上的大道，十股仙力汇聚到一起，同进同退。
　　恒威将军狂霸的说道，“你不过是石料中解出的仙兽，跟着籍籍无名的二爷岂不是自误？只要你弃暗投明，本将军可以既往不咎，保证你日后威震天元。”
　　他此行的目的就是冲着蚊道人而来。
　　太炎老祖听闻蚊道人的实力，感到极为震惊。
　　一出世就有天仙级别的势力，若是恢复到巅峰该是何等境界。
　　血翅黑蚊不是三级或是四级仙兽，一定是五级仙兽。
　　其实太炎老祖也想更高估一些血翅黑蚊的巅峰实力。
　　但天元星的石料最高只能解出五级的仙宝仙兽。
　　因此只猜测道五级。
　　知道魏家想收服蚊道人，其他几家恐怕不会让他们轻易得手。
　　还不如直接卖个人情给城主府的长孙少城主。
　　――――――
　　还没写完，大概要一个小时重新刷新
　　通缉令的威压笼罩在齐云阁上。
　　围观的众人见到通缉令都是脸色大变，都在心里想：那个二爷完蛋了。
　　他们都不由摇了摇头，有恒威将军和太炎老祖在，那个二爷现在想逃都逃不掉。
　　那些在东林石坊目睹全程经过的赌石客都是幸灾乐祸，他们早就料到二爷跳的欢乐就死的的越惨。
　　得到如此宝贝，还得罪了魏家，居然没有夹起尾巴做人，直接逃离镇天城。
　　招摇过市的住进齐云阁，是嫌自己死的不够快，还是太相信齐云阁了，以为住进去就没事了？
　　陆辰早就料到魏家会来寻仇，只是没想到突然冒出来一个恒威将军也来横插一脚。
　　他嘴角浮出淡笑：就算是镇天城主敢来找他麻烦，都要付出代价，更何况只是一个天仙战将。
　　不用陆辰吩咐，蚊道人听到喧闹就飞了出来，身上戾气煞煞，冰冷的凶光看着恒威将军和魏家十一仙，阴沉的说道，“敢来打扰二爷休息，找死。”
　　恒威将军见到蚊道人出现，手中出现一把长枪，枪指蚊道人，怒声霸道的说道，“孽畜，在本将军面前还敢逞凶，还不快快束手就擒。”
　　他身上的大道法则散开，就像一柄无坚不摧的长枪。
　　“桀桀，想抓本道，你们还不够资格。”蚊道人目怒凶光，化成本体，一只巨大的血翅黑蚊横压在虚空之中，身上散发着天仙气息。
　　他从石料中被陆辰解出来，实力还在最低谷，才看看达到天仙一重。
　　不过他是何等的存在，在洪荒之时是大罗金仙后期，准圣之下第一凶戾。
　　按照现在的等级，就是仙王九重中的巅峰存在。
　　他现在虽然只是天仙一重，但面对天仙七重的恒威将军和天仙八重的太炎老祖加上十位地仙，一点也不虚。
　　太炎老祖的火之大道也爆发出来，天宇焚烧遍布着火焰。
　　魏家十位地仙也展开身上的大道，十股仙力汇聚到一起，同进同退。
　　恒威将军狂霸的说道，“你不过是石料中解出的仙兽，跟着籍籍无名的二爷岂不是自误？只要你弃暗投明，本将军可以既往不咎，保证你日后威震天元。”
　　他此行的目的就是冲着蚊道人而来。
　　太炎老祖听闻蚊道人的实力，感到极为震惊。
　　一出世就有天仙级别的势力，若是恢复到巅峰该是何等境界。
　　血翅黑蚊不是三级或是四级仙兽，一定是五级仙兽。
　　其实太炎老祖也想更高估一些血翅黑蚊的巅峰实力。
　　但天元星的石料最高只能解出五级的仙宝仙兽。
　　因此只猜测道五级。
　　知道魏家想收服蚊道人，其他几家恐怕不会让他们轻易得手。
　　还不如直接卖个人情给城主府的长孙少城主。
　　他此行的目的就是冲着蚊道人而来。
　　太炎老祖听闻蚊道人的实力，感到极为震惊。
　　一出世就有天仙级别的势力，若是恢复到巅峰该是何等境界。
　　血翅黑蚊不是三级或是四级仙兽，一定是五级仙兽。
　　其实太炎老祖也想更高估一些血翅黑蚊的巅峰实力。
　　但天元星的石料最高只能解出五级的仙宝仙兽。
　　因此只猜测道五级。
　　知道魏家想收服蚊道人，其他几家恐怕不会让他们轻易得手。
　　还不如直接卖个人情给城主府的长孙少城主。


第六百六十四章 武清竹

　　蚊道人吸食完魏家六位地仙，又化成人形，舔了舔嘴角还残留的血迹，朝着太炎老祖和恒威将军咧嘴戾笑。
　　虚空已经被火海焚烧的空寂，被火之大道和枪之大道封锁。
　　恒威将军让太炎老祖拖住血翅黑蚊，准备亲自出手擒拿二爷。
　　在他看来蚊道人再强也不过是仙兽，只要擒下二爷，它就能束手就擒。
　　太炎老祖的实力比蚊道人强上一筹，现在虚空已经被封锁，全力拖住他不成问题。
　　“给我出来。”恒威将军爆喝一声，伸手抓向齐云阁里陆辰所在的天字房。
　　轰。
　　太炎老祖也全力发动，三级仙器红莲真火烛燃烧着焚灭天地的火焰笼罩蚊道人，让他无法去救援。
　　恒威将军的手掌穿破虚空，无视空间和时间的距离抓向陆辰。
　　“找死。”
　　“住手。”
　　两个声音同时响起。
　　蚊道人凶戾的看着太炎老祖和恒威将军，那声“找死”是他怒吼出来。
　　他的身体变成本体血翅黑蚊，不再是普通蚊子大小，而是千丈之大，遮天蔽月。
　　他是洪荒大凶，若不是现在实力降到谷底，眼前这两个蝼蚁一掌就可以拍死。
　　二爷让他有人来打扰直接打发走，他又怎能让恒威将军惊扰到二爷？
　　血翅黑蚊的嘴里吐出一朵金莲。
　　金莲只有三品，颜色已经十分暗淡，变成了暗金色。
　　这正是被蚊道人吞了的洪荒西方教镇教之宝――十二品金莲中的三品。
　　金莲一出，佛光照耀天宇，天地响起无尽梵音。
　　佛光所及之处，直接将太炎老祖的火焰熄灭。
　　红莲真火烛瞬间熄灭。
　　太炎老祖大惊失色的将它的收回，要是再迟一步，这件三级仙器就废了。
　　血翅黑蚊张开倾盆大口，咬向穿破虚空抓向陆辰的手掌。
　　另外一声“住手”是清脆悦耳的声音。
　　声音传出，一道天纲云界挡在恒威将军抓向陆辰的虚空处。
　　天纲云界是三级上品的防御仙器，可以挡住天仙一击。
　　“啊！”
　　一声惨叫。
　　恒威将军听到那声“住手”心中一惊，但手中去势未减，想要先把那个二爷擒拿再说。
　　他的伸出的那只手蕴含了枪道真理。
　　就像枪锋一样破空而出，无坚不摧。
　　他的手还未碰到天纲云界，心中就突然冒起透顶寒意。
　　他骇然大惊的想要收回手，但还来不及抽回，手中传来剧痛，蔓延到他的神魂。
　　“爆。”
　　恒威将军厉叫一声，整只伸出的右手从肩膀根部爆开，与身体分离。
　　那只手臂在断开的一瞬间就变成一截白骨。
　　恒威将军顾不上断臂之痛，心有余悸的看着已经化身千丈的血翅黑蚊。
　　若不是自己反应及时自断一臂，吞噬之力将会直接从手臂蔓延到全身，那么他现在只剩下一具白骨。
　　虚空中的战斗在瞬息之间完成。
　　在远处观战的修士甚至还不知道发生了什么，一个个看的目瞪口呆。
　　血翅黑蚊是哪里冒出来的怪物？
　　先是秒杀了魏家六个地仙。
　　现在又在太炎老祖的全力阻挡下，逼着恒威将军自断一臂。
　　他的实力竟然恐怖如斯。
　　天纲云界并没有起到作用，化成一道光遁入飞来的一个素衣女子身上。
　　素衣女子穿着麻色的衣裳，简单朴素，就像是农家女孩。
　　她急匆匆的飞来，挡在恒威将军和齐云阁中间，先是惊惧的看了一眼血翅黑蚊，然后看向恒威将军。
　　“大小姐，赶紧离开那里。”恒威将军看到素衣女子出现，担忧的急声叫道。
　　素衣女子与血翅黑蚊的距离太近，若是对方攻击她，自己根本就无法救援。
　　她身上虽然有天纲云界护身，但血翅黑蚊的攻击太过恐怖和诡异，恐怕挡不住。
　　虽然不知道素衣女子为何会出现在这里，还祭出天纲云界想阻挡他擒拿二爷。
　　但她是镇天城主之女，要是在他面前遭逢不测，自己也要跟着遭殃。
　　蚊道人听到恒威将军喊素衣女子“大小姐”，凶戾的瞪了过去。
　　若不是刚才对方祭出仙器试图阻挡恒威将军，他就直接动手了。
　　“大小姐怎么来了？”围观的人群中有人震惊的叫道。
　　“大小姐？哪家的大小姐。”不认识素衣女子的人疑问道。
　　“能被恒威将军称为大小姐的，还有哪家的大小姐？”
　　“难道是镇天城主府的武清竹小姐？”
　　……
　　众人见到素衣女子出现，都议论纷纷。
　　“恒威将军，你为何要擒拿二爷？”武清竹定了定神，身上褪去焦急之色，透着一股不怒而威的气势。
　　恒威将军眉头一跳，难道大小姐认识那位二爷？
　　他只能硬着头皮说道，“神烈世子听说二爷在东林石坊纵凶杀人，残戾无道，严重威胁到镇天城修士的安危，因此让本将军来缉拿他。”
　　他搬出神烈世子，想让武清竹不要插手此事。
　　周围众人听到神烈世子，都是猛抽了一口冷气。
　　并不是随便一个神烈王府的公子都可以称为世子。
　　能被称为世子，说明拥有继承神烈王位的资格。
　　一般王府之中会拥有三到五个世子，他们相互竞争，胜者最终继承王位。
　　但神烈王府这一代的世子只一人。
　　并不是因为神烈王只有他一个子嗣。
　　而是因为神烈世子的光芒太耀眼，让神烈王府这一代的其他天骄妖孽都黯然失色。
　　他将来注定要继承神烈王位。
　　“哦，是这样吗？”武清竹凝声说道，“我怎么听说是魏无忌挑衅在先，二爷才反击得？”
　　恒威将军心里颤了颤，武清竹这是一点也没打算给神烈世子面子，要护下二爷了。
　　“还有这么一说？”他装出一副吃惊的样子说道，“本将军会重新调查此事，绝不冤枉一个好人，也不放过一个恶人。”
　　神烈世子虽然威势宏隆，但他毕竟是镇天城的战将，要是在大庭广众之下因为神烈世子忤逆了武清竹，传入城主耳中，还不知道会怎么想。
　　加上蚊道人的实力大大超出他的预估，想要强行缉拿二爷不太可能，就借坡下驴。


第六百六十五章 杂货铺学徒

　　太炎老祖也是心惊肉跳，暗道幸好自己没有直接一个人来人二爷麻烦，否则未必是蚊道人的对手。
　　而且看起来那位二爷身份不简单，武清竹竟然为了他出手阻挡恒威将军。
　　他听到恒威将军的言语，也生出了退意。
　　看向齐云阁中二爷的位置，在心中冷笑，“这件事神烈世子已经参与进去，他和恒威将军铩羽而归，打的是神烈世子的脸，谁能笑道最后还未可知。”
　　而且，听说神烈世子爱慕武清竹，此次来镇天城真是为她而来。
　　武清竹如此维护二爷，若是让神烈世子知道。
　　二爷的下场绝对很凄惨！
　　太炎老祖就当起了哑巴，一声不吭的站在虚空之中，防备着蚊道人突然袭击。
　　武清竹见恒威将军不在缉拿二爷，转向蚊道人说道，“请前辈通传二爷，杂货铺学徒武清竹求见。”
　　她的称呼让恒威将军眉角皱了皱了。
　　大小姐一向神秘莫测、天资极其妖孽，被誉为天凰神朝的年轻一代“十大妖孽”之一。
　　她自我介绍的时候，竟然不是自称镇天城武清竹。
　　而是“杂货铺学徒”？
　　这是什么来头？
　　虚空之中的大战早就惊动了二爷，她让蚊道人去通传，是表示对二爷的尊重。
　　“进来吧。”齐云阁中传来清朗的声音。
　　武清竹听到陆辰的声音，脸上一喜，踏空走了下去。
　　蚊道人重新化成人形，挡在虚空之中与恒威将军和太炎老祖对峙。
　　他现在还只是天仙一重，以一敌二不落下风，但想杀他们也不容易。
　　齐云阁中又传来陆辰的声音，“看在武小姐的面子上，今日饶你们不死，滚。”
　　一声“滚”震人耳膜。
　　恒威将军和太炎老祖都是脸色一沉。
　　恒威将军冷怒的看向齐云阁，今日有武清竹在，自己是奈何不了二爷了。
　　断臂之仇，只能他日再报。
　　他冷哼一声，身形消失在虚空之中。
　　太炎老祖狰狞的说道，“魏家的血债必将让你们血偿，就让你们多活几日。”
　　说完，他小心翼翼的带着剩下的四位魏家地仙遁走，生怕蚊道人突然偷袭。
　　蚊道人见到他们离开，不屑的冷笑一声，回到齐云阁中，站在陆辰房间的门外恭敬的问道，“宵小之辈已经退去，二爷还有没有其他吩咐？”
　　陆辰说道，“不用了，你也回房歇息。”
　　蚊道人这才退回自己的房间。
　　齐云阁外，围观这一战的众人都是惊的目瞪口呆。
　　太炎老祖带着魏家十仙来找二爷报仇，他们就已经觉得二爷九死一生。
　　恒威将军的出现，更是直接给二爷判了死刑，十死无生。
　　谁也没想到蚊道人的战斗力会那么强。
　　出其不意秒杀了魏家六个地仙，又逼得恒威将军自爆一条手臂。
　　虽然达到天仙之境，重长一条手臂轻而易举。
　　但重长的手臂哪里会有原来的手臂好使。
　　需要重新淬炼，与肉身契合才能发挥如一。
　　他们更加想不到的是，城主府的大小姐武清竹竟然强势的阻拦恒威将军缉拿二爷。
　　还深夜求见。
　　他们不由猜测那个二爷到底是什么来头？
　　齐云阁坐镇的齐家地仙齐白色长嘘了一口气，他刚才差点就自告奋勇的去天字房里帮恒威将军把二爷抓出来。
　　幸好自己犹豫了一下，想先静观其变，否则自己绝对要遭殃。
　　围观的众人各怀心思的散去，天仙之战极为少见。
　　很多修士都是第一次看到天仙之战。
　　他们对蚊道人的恐怖感到深深的恐惧。
　　神出鬼没的速度，把人瞬间吸食成一堆白骨的攻击。
　　简直就是地狱来的恶魔呀！
　　外面的纷纷扰扰并没有影响到陆辰。
　　他从无敌强那里知道了神豪系统的来历的和自己的身世，还听了许多洪荒波澜壮阔的故事。
　　武清竹走进陆辰的房间，看着眼前比自己还要年轻一点的男人。
　　丰神如玉，不羁之中带着深不可测，正在气定神闲的坐在椅子上喝茶。
　　她走过了行了一礼，恭敬的喊道，“二爷。”
　　陆辰抬头看向她，素衣清丽，没有城主府大小姐的娇气和傲气，淡雅从容，心思沉稳。
　　他抿了一口茶，淡淡的问道，“你是天机一脉的弟子？”
　　郭璞让他来天元星镇天城的杂货铺找店老板获取关于十绝阵的消息。
　　杂货铺的店老板也是天机一脉，是郭璞的师兄。
　　天机一脉数十万年来一直不停歇的寻找十绝阵的消息。
　　武清竹摇了摇头，说道，“清竹愚钝，无缘入得圣师门下，只留清竹在杂货铺中当个学徒。”
　　――――――――
　　20分钟就能改好，对不起大家，又写来不及。
　　我都是熬夜现写得
　　他们更加想不到的是，城主府的大小姐武清竹竟然强势的阻拦恒威将军缉拿二爷。
　　还深夜求见。
　　他们不由猜测那个二爷到底是什么来头？
　　齐云阁坐镇的齐家地仙齐白色长嘘了一口气，他刚才差点就自告奋勇的去天字房里帮恒威将军把二爷抓出来。
　　幸好自己犹豫了一下，想先静观其变，否则自己绝对要遭殃。
　　围观的众人各怀心思的散去，天仙之战极为少见。
　　很多修士都是第一次看到天仙之战。
　　他们对蚊道人的恐怖感到深深的恐惧。
　　神出鬼没的速度，把人瞬间吸食成一堆白骨的攻击。
　　简直就是地狱来的恶魔呀！
　　外面的纷纷扰扰并没有影响到陆辰。
　　他从无敌强那里知道了神豪系统的来历的和自己的身世，还听了许多洪荒波澜壮阔的故事。
　　武清竹走进陆辰的房间，看着眼前比自己还要年轻一点的男人。
　　丰神如玉，不羁之中带着深不可测，正在气定神闲的坐在椅子上喝茶。
　　她走过了行了一礼，恭敬的喊道，“二爷。”
　　陆辰抬头看向她，素衣清丽，没有城主府大小姐的娇气和傲气，淡雅从容，心思沉稳。
　　他抿了一口茶，淡淡的问道，“你是天机一脉的弟子？”
　　郭璞让他来天元星镇天城的杂货铺找店老板获取关于十绝阵的消息。
　　杂货铺的店老板也是天机一脉，是郭璞的师兄。
　　天机一脉数十万年来一直不停歇的寻找十绝阵的消息。
　　武清竹摇了摇头，说道，“清竹愚钝，无缘入得圣师门下，只留清竹在杂货铺中帮忙。”


第六百六十六章 给我当丫鬟都没资格

　　武清竹看着陆辰那张淡笑轻浮的脸，怎么看怎么像那些世家的纨绔子弟，有种一拳把他打扁的冲动。
　　自己怎么说也是镇天城主府的大小姐。
　　二十三岁就已经是地仙四重，被誉为天凰神朝年轻一代“十大妖孽”之一。
　　自己赶过来帮他解围，不但不说一声谢谢，还一点也不客气的要自己当他的丫鬟留在身边伺候他。
　　圣师只是让我尽地主之谊招待你好不好？
　　又不是让我来当丫鬟伺候你！
　　其实主要还是因为陆辰的年龄与她相仿，一副纨绔轻浮的公子哥，看起来就不像好人，很难把他和圣师口中的大人物联系到一起。
　　武清竹不由在心中胡思乱想：现在已经入夜，二爷让自己留在身边伺候他，该不会是想要占她便宜吧？
　　她在心里坚决的想：就算二爷真的是圣师口中的大人物，自己也绝不会屈服。
　　陆辰风轻云淡的看着纠结的武清竹，施施然的说道，“我是看在袁大师的面上才留你当个丫鬟，武大小姐要是不愿意，就请回吧。”
　　武清竹气的身上波涛起伏，难不成要自己说很乐意留下来伺候你？
　　要不是圣师让我来接待你，我才懒得搭理你。
　　她已经知道了东林石坊中发生的事情，只能说这个二爷太狂妄自大了。
　　现在说的话也是一样的嚣张。
　　她气的想要一走了之，但听到陆辰提起袁大师，努力让自己的怒气平复下来，说道，“想要让我当你的丫鬟，那就证明给我看看你有那个资格。”
　　陆辰摇了摇头，毫不留情的打击道，“我知道你心中有傲气，镇天城主府的大小姐，天凰神朝十大妖孽之一，是万人追捧的天骄之女，但在我眼中只不过是普普通通，要不是看在袁大师的面上，你想当我的丫鬟还不够资格。”
　　武清竹气的浑身哆嗦，胸脯一伏一鼓。
　　这小贼太狂妄，太嚣张了。
　　居然说自己连给他当丫鬟的资格都没有。
　　她看着气定神闲的陆辰，想到圣师，心中猛然一震。
　　自己这个天凰神朝的十大妖孽之一，不是也没资格拜入圣师门下，连当个记名弟子都没有资格。
　　此时二爷的态度和圣师何其相似。
　　只不过圣师是态度温和的委婉拒绝。
　　而二爷是狂妄嚣张的直接说出来。
　　加上二爷年纪和自己相仿，才让她觉得委屈。
　　武清竹想到这，凝神看着陆辰，似乎想将他看透，但怎么看都不像是高深莫测的样子。
　　越看还越像是夜郎自大，狂妄嚣张的纨绔子弟。
　　不过她虽然不相信二爷，但是相信圣师呀。
　　心中已经相信了几分二爷是深不可测的高人。
　　她嘴上不服气的说道，“圣师让我来接待你，我要是就此离开，也无法向圣师交代，我就留下来给你当三天的丫鬟。”
　　武清竹在心中暗想：哼，就让本小姐看看你有什么真本事。
　　陆辰看穿她的心思，老神在在的说道，“既然当我的丫鬟，就要有丫鬟的样子，过来给二爷倒茶。”
　　“你……”武清竹赌气的瞪着着陆辰，居然这么快就使唤上了。
　　她哼了一声，心不甘情不愿的走到陆辰身边帮他倒上茶水。
　　陆辰似笑非笑的看着她倒好的茶水。
　　武清竹明白他的意思，气的半死，但还是端起茶水，冷冷说道，“二爷，请，喝茶。”
　　陆辰接过茶水抿了一口，淡淡笑道，“这才有点丫鬟的样子。”
　　然后就闭目养神，与无敌强继续交流起洪荒纪元的事情。
　　武清竹站在陆辰身边伺候着，却发现二爷压根就无视自己，已经开始闭目冥想了。
　　“哼，装神弄鬼。”她憋着一肚子的怨气，在心里毁谤道。
　　结果她这一站，就站了一个多时辰。
　　陆辰只是时不时的伸手拿起茶杯抿一口，连看都不看她一眼。
　　“气死我了！”武清竹守在一旁倒茶，感觉腿都麻了，气的差点把茶壶往他头上扔。
　　本来以她的修为，站上十天十夜都不会感觉到腿麻。
　　只不过现在心里太委屈，太憋屈了。
　　自己一个城主府大小姐给他当丫鬟，居然就这么直接被无视了。
　　自己的存在价值，就是他不用亲自倒茶。
　　不过她很快就如愿以偿，陆辰让她证明其他的价值。
　　“去把床铺好。”
　　倦懒的声音传入武清竹耳中，让她不由浑身一震，紧张的喊道，“你，你要干嘛？”
　　可恶！
　　难不成他还真把自己当丫鬟了。
　　还是暖床丫鬟！
　　这绝不可能！
　　他要真敢提这样的要求，即使是圣师的客人，自己也要狠狠的揍他一顿。
　　“这么紧张干嘛？”陆辰嘲弄的笑道，“我又不会吃了你。”
　　“那，那你要干嘛？”武清竹拎着茶壶，大有一言不合就砸过去的架势。
　　“给我铺床，二爷我要休息了。”陆辰笑道，“这不是丫鬟该做的事情吗？”
　　武清竹紧紧盯着陆辰，看他似乎没有让自己暖床的意思，知道是自己想歪了，脸上闪过一抹羞色红晕。
　　将茶壶“噔”的放到桌上，就转身去帮陆辰铺床。
　　陆辰走过去站在一旁看着武清竹帮他铺床。
　　虽然心不甘情愿的，但铺的还算整齐，没有越铺越乱。
　　武清竹察觉到在一旁盯着自己的二爷，心里直发毛，飞快的铺好床，退后两步说道，“二爷早点歇息，我，我先出去了。”
　　说完，也不等陆辰回答，扭头就走。
　　“先别急着走。”陆辰坐到床上，突然喊道。
　　武清竹停住脚步，转身看了过来，紧张的问道，“你还要干嘛？”
　　陆辰无奈的摇了摇头，自己就这么像大灰狼吗？
　　我很纯洁的好不好。
　　他笑道，“看在你倒茶铺床还算用心，二爷我赏你一件宝贝。”
　　武清竹闻言心中一喜，想着：难道这就是圣师口中的机缘造化？
　　陆辰从储物空间拿出那件价值五十块下品仙石的残宝阵旗抛给武清竹。
　　武清竹接过阵旗一看，竟然赏给自己的是一件残宝。
　　残破到这么严重，恐怕用都不能用了吧？


第六百六十七章 醉仙楼

　　武清竹把阵旗拿在手中看了看，心里嘀咕道：这个该不会就是在东林石坊解出的那件废宝阵旗吧？
　　她已经知道东林石坊中的经过，知道有一件不是废宝也相当于是废宝，估价五十块下品仙石的残宝阵旗。
　　五十块下品仙石对别人是一笔巨大的财富。
　　但是对她这个城主府的大小姐来说，只不过是零花钱。
　　赐一件废宝给自己，还真亏他拿的出手。
　　还不如不给呢。
　　她心里已经对这个二爷无语了，若不是圣师要自己接待他，她一刻也不想待在这里。
　　她在心里颇为纠结，感觉二爷是故意拿废宝侮辱自己。
　　但又想到，五十块下品仙石对自己来说不算什么，但对其他修士来说，的确也算是“宝贝”！
　　一时间捉摸不透二爷的意思。
　　她想要拒绝收下。
　　但又想，如果拒绝，是要以赏赐太“贵重”为由，还是以赏赐太“残废”为由。
　　武清竹犹豫了片刻，还是觉得收下残宝阵旗，并且感谢道，“多谢二爷。”
　　不管怎么样，也算是一件仙宝，自己也不能白拿对方东西一句感谢都没有，同时也在心里想，就当是本小姐帮你倒茶铺床的利息。
　　哼，要不是答应了圣师会好好招待你，我才不会答应当你三天的丫鬟。
　　陆辰只是淡淡的笑了笑。
　　他们又怎么会知道残宝阵旗的真正来历？
　　即使是变成废宝，也是惊世之宝。
　　足以让仙王出手争抢。
　　他把在东林石坊中解出的其他宝物都换成仙石，唯独留下了这件残宝阵旗，是因为无敌强告诉他这面残宝阵旗的真正来历。
　　现在将它赐给武清竹，算是赐给她一场造化。
　　如果武清竹将它卖了，那也只能说明她与那场造化无缘。
　　袁天罡让武清竹来接待自己，目的也是很明显，就是想给武清竹一个机缘。
　　虽然没有收她为徒，但也是颇为看重。
　　陆辰对她也没有恶感，虽然是心不甘情愿的给自己当丫鬟，但倒茶铺床都没有敷衍了事。
　　这对于一个娇生惯养的城主府大小姐来说，已经极为难得。
　　而且心思敏锐，但不是心机阴沉。
　　武清竹离开陆辰的房间，看了一眼关闭的房门，心中也逐渐平静下来。
　　她发现自己刚才在二爷面前，似乎有些浮躁，沉不住气。
　　这不像平时的自己。
　　哼，都是被他给气的。
　　第二天一早，陆辰走出房门的时候，武清竹也开门走了出来。
　　她昨晚在陆辰边上的房间也要了一间房，一边修炼，一边用神念关注陆辰门口的情况。
　　他一开门走出来，她也跟着出来。
　　既然答应了要当他三天丫鬟，那就不能敷衍了事。
　　总不能让主人喊丫鬟起床吧？
　　“二爷。”蚊道人也跟着出来，对陆辰打了一声招呼。
　　陆辰身上有道祖独一无二的造化之力，他已经认定陆辰就是道祖了。
　　武清竹见到蚊道人，寒毛战栗了一下。
　　这是一尊绝世凶兽。
　　变成了人身都带着一股凶戾之气。
　　一想到那些被他攻击的人变成一堆白骨，她就浑身颤了颤。
　　她可不想变成红粉骷髅。
　　这么一尊绝世凶兽，在二爷面前恭敬的就像绵羊。
　　难道真的只是因为是二爷从石料解出来的吗？
　　而且一般从石料中解出来的仙兽，刚出来的时候记忆混沌，几乎不通人性，只是凭借本能战斗。
　　而这个蚊道人，就像是修炼成精的兽王。
　　还从来没听说有人解出的仙兽，一出世就这么通灵性。
　　陆辰对武清竹说道，“带我们到街上逛逛，领略一下这里的风土人情。”
　　“哦……好……”武清竹这才回过神来，带着陆辰和蚊道人离开齐云阁。
　　三人一离开齐云阁，各方势力也都接到了消息。
　　昨晚那一场战斗，惊动了大半个镇天城。
　　这个来历不明的二爷，进入了所有势力的眼中。
　　武清竹带着他们来到镇天城最繁华的北街。
　　陆辰一路逛下来，发生这里的风土人情与修真界也差不多。
　　人类的发展都是莫名的相似。
　　三人不知不觉就逛了大半天，武清竹带着他们在一家高耸入云的酒楼前停了下来，说道，“二爷，这里是北街最出名的醉仙楼，里面的醉仙酒闻名整个天凰神朝，二爷要不要进去尝尝？”
　　――――――
　　哎，对不起，还是差了一点，大概20分钟补好！
　　她昨晚在陆辰边上的房间也要了一间房，一边修炼，一边用神念关注陆辰门口的情况。
　　他一开门走出来，她也跟着出来。
　　既然答应了要当他三天丫鬟，那就不能敷衍了事。
　　总不能让主人喊丫鬟起床吧？
　　“二爷。”蚊道人也跟着出来，对陆辰打了一声招呼。
　　陆辰身上有道祖独一无二的造化之力，他已经认定陆辰就是道祖了。
　　武清竹见到蚊道人，寒毛战栗了一下。
　　这是一尊绝世凶兽。
　　变成了人身都带着一股凶戾之气。
　　一想到那些被他攻击的人变成一堆白骨，她就浑身颤了颤。
　　她可不想变成红粉骷髅。
　　这么一尊绝世凶兽，在二爷面前恭敬的就像绵羊。
　　难道真的只是因为是二爷从石料解出来的吗？
　　而且一般从石料中解出来的仙兽，刚出来的时候记忆混沌，几乎不通人性，只是凭借本能战斗。
　　而这个蚊道人，就像是修炼成精的兽王。
　　还从来没听说有人解出的仙兽，一出世就这么通灵性。
　　陆辰对武清竹说道，“带我们到街上逛逛，领略一下这里的风土人情。”
　　“哦……好……”武清竹这才回过神来，带着陆辰和蚊道人离开齐云阁。
　　三人一离开齐云阁，各方势力也都接到了消息。
　　昨晚那一场战斗，惊动了大半个镇天城。
　　这个来历不明的二爷，进入了所有势力的眼中。
　　武清竹带着他们来到镇天城最繁华的北街。
　　陆辰一路逛下来，发生这里的风土人情与修真界也差不多。
　　人类的发展都是莫名的相似。
　　三人不知不觉就逛了大半天，武清竹带着他们在一家高耸入云的酒楼前停了下来，说道，“二爷，这里是北街最出名的醉仙楼，里面的醉仙酒闻名整个天凰神朝，二爷要不要进去尝尝？”


第六百六十八章 真仙十八杯到尽头

　　陆辰谈笑自若的说完，他的声音没有刻意压低，周围路过的修士都能听到，一个个嘲笑的看过来，想看看是哪个白痴在醉仙楼前说这样的大话。
　　镇天城最出名的不是城主武长空。
　　也不是天凰神朝年轻一代十大妖孽之一的武清竹。
　　而是屹立了数万年的醉仙楼。
　　醉仙楼里醉仙酒，神仙卧醉不复醒。
　　神烈世子所说的“地仙三杯，天仙九杯，真仙十八杯”是指地仙最多只能喝上三杯就醉倒，天仙也只能坚持九杯，就算是无敌真仙也撑不过十八杯。
　　陆辰直接来了一句千杯不倒，压根不就懂醉仙酒，不是白痴是什么？
　　神烈世子听完陆辰的豪言壮语的，哈哈大笑道，“既然二爷有如此海量，本世子就陪你喝上几杯。”
　　他原本以为这位二爷深不可测，是哪位隐士高人的门人。
　　现在看来，果然是和传闻一样，只不过是一个狂妄之徒。
　　能在醉仙楼面前说出千杯不醉这样的大话，就连他的父亲天凰神朝三王之一的神烈王也说不出口。
　　武清竹听到陆辰说自己千杯不醉，在心里嘀咕道：
　　这位爷还真是一点都没有常识。
　　说话都不过大脑的。
　　她想到昨晚二爷说她连当他丫鬟的资格都没有，就憋了一肚子的气。
　　在心里腹黑道：让你天天装逼，装逼装过头了吧，现在要被人当成傻子了吧！
　　不过她还是小声的提醒陆辰说道，“二爷，醉仙酒与其他酒不一样，是神月山的紫荒仙果酿制而成，地仙三杯倒，天仙九杯醉，真仙十八杯到尽头。”
　　陆辰扭头对她笑道，“管他是紫荒仙果酿的，还是红荒仙果酿的，只要它是酒，二爷就能喝到你们怀疑人生。”
　　武清竹一头的黑线，好想大声告诉大家，我不认识这傻子。
　　陆辰一副很熟络的样子对神烈世子叫道，“走，我们喝酒去。”
　　顿了一下，笑呵呵的说道，“你是世子，你有钱，这顿酒你付钱。”
　　神烈世子也被陆辰的自来熟给搞的一头黑线。
　　对方这是真的神经大条，还是装疯卖傻？
　　他很想问武清竹，你是怎么认识这种奇葩得？
　　如果不是有武清竹在，自己绝对会让他立刻消失在面前。
　　神烈世子努力让脸上保持微笑，说道，“本世子在镇天城也算是半个地主，这顿酒理应本世子请客。”
　　陆辰一边一走醉仙楼，一边自得其乐的说道，“有人请客好，有人请客我就可以敞开了喝。”
　　他对跟在身后的蚊道人和武清竹说道，“你们等下也多喝点，世子有钱，不要和他客气。”
　　“是，二爷。”蚊道人应了一声，扭头看向神烈世子阴森森的笑了笑。
　　神烈世子脸色一僵，还真是一点也不和自己客气呀。
　　不过你们三个再能喝，又能喝多少杯？
　　二爷有句话说的没错，他是世子，他有钱。
　　他要让二爷在武清竹面前，将自己说的千杯不醉这句话吞回去。
　　现在装的有多牛逼，等下就让他有多傻逼。
　　让他在武清竹面前颜面尽失。
　　一行人走进醉仙楼，很快就有伙计迎了上来。
　　神烈世子拿出一块银色令牌晃了晃，伙计定睛一看，脸上绽开谄媚的笑容说道，“贵客请上七楼。”
　　“干嘛要到七楼？”陆辰突然插嘴说道，“我们直接顶楼，那里风景好，可以众览镇天城全景。”
　　醉仙楼是用了很强大的空间法则建立而成。
　　只有九层楼，而且每一层与普通九楼的高度一样，但是从外面看起来却是高耸入云。
　　第九楼正是在云巅之中，登高远眺，可以众览镇天城。
　　神烈世子嘴角抽了抽，这位二爷是乡下来的吗？
　　连醉仙楼的规矩都不知道？
　　普通的食客只能在一到五楼吃饭，有黑铁令才可以到六楼。
　　他的白银令可以上第七楼。
　　整个镇天城，有银级令牌的年轻一代只有寥寥几人。
　　就连武清竹这位镇天城主府的大小姐，又是年轻一代十大妖孽之一，也只不过是黑铁令。
　　要镇天城城主武长空才有白银令。
　　这是身份的象征。
　　他拿出白银令也有一些在二爷面前彰显身份的意思。
　　武清竹也是脸色僵了僵。
　　她发现自己昨晚上是被二爷给唬住了。
　　这压根就不是神秘莫测的高人。
　　就是一个狂妄无知的自大之徒。
　　她从来没有质疑过圣师袁天罡的话，此时第一次产生了怀疑。
　　只能在心想安慰道：圣师说的高人，应该是二爷后背的长辈吧！
　　醉仙楼的伙计也被陆辰的话给问的愣住，回过神来说道，“这位爷，醉仙楼有规矩，只有紫金贵客才可以到顶楼。”
　　陆辰点了点头，表示明白，接着问道，“那要怎样才能成为紫金贵客？”
　　他指着神烈世子说道，“你知道他是谁吗？他是神烈王府的神烈世子，难道连他都没有资格成为紫金贵客吗?”
　　神烈世子嘴角又抽了抽，不要说是他了，就连他爹神烈王也不是紫金贵客。
　　整个天凰神朝，也只有那几位隐士不出的仙君才有资格成为醉仙楼的紫金贵客吧！
　　因为成为醉仙楼紫金贵客的要求太苛刻了！
　　伙计现在已经确认陆辰是什么都不懂的乡巴佬了，戏谑的笑道，“想成为醉仙楼的紫金贵客，需要连饮十八杯醉仙酒不醉才有资格。”
　　真仙十八杯到尽头!
　　若是没有仙君的实力，没有人可以连喝十八杯而不醉？
　　“就这么简单！”陆辰一副不敢置信的看向神烈世子，仿佛在奇怪就这么简单的事情，为何神烈世子都没有达到资格。
　　他接着说道，“这个简单，我们先到七楼去喝上十八杯，然后再换场去顶楼喝。”
　　伙计都被陆辰搞的无言以对，如果这位二爷不是和神烈世子一起来的，他都准备轰人了。
　　神烈世子看向武清竹，鄙夷的摇了摇头，似乎在说，你认识的都是什么人呀！
　　武清竹心中也十分尴尬，但脸上没有表露出来对陆辰的鄙视，只是催促的说道，“二爷，我们赶紧上楼吧。”


第六百六十九章 连饮十八杯（上）

　　武清竹一向心思沉稳，也被陆辰搞的一片凌乱。
　　她发现自己带二爷来醉仙楼，就是一个极大的错误。
　　她很想喊出来：二爷，你就少说两句吧！
　　只是想到二爷是圣师让自己接待的贵客！
　　忍着没有喊出口。
　　伙计带着陆辰一行来到七楼。
　　偌大的七楼空荡荡的毫无人迹。
　　七楼需要白银令，普通的天仙老祖都没有资格上来。
　　平时难得才会接待到客人。
　　众人走到楼栏的边上位置，神烈世子很有风度的请武清竹先入座说道，“清竹，请。”
　　武清竹没有坐下，反而帮陆辰拉开椅子，说道，“二爷，请坐。”
　　虽然现在心里已经开始后悔答应二爷当三天的丫鬟伺候他，但既然已经答应了，就要摆清自己的位置。
　　她武清竹不是出尔反尔的人，就当这是一场历练。
　　陆辰大刀阔斧的坐到椅子上，神烈世子确实脸色瞬间沉了下来。
　　他刚才就发现武清竹对二爷的态度十分奇怪，似乎像是对方的侍女一样。
　　只是因为不敢相信，也不愿去相信。
　　现在看到这一幕的，他心里怒的发狂。
　　整个天凰神朝都知道，他看上了武清竹。
　　以武清竹的身份和资质，也有资格成为世子妃。
　　他们可以说是金童玉女，天造地设的一对。
　　虽然武清竹始终对他保持着距离，但他们现在都还小，以后有的是时间。
　　现在正是修炼激流涌进的时刻，她不愿把精力投入到儿女私情上，自己也能理解。
　　但现在武清竹居然像侍女一样伺候二爷！
　　这让神烈世子如何能接受的了？
　　这传出去，让他的脸往哪里搁？
　　神烈世子眼中闪过阴霾，二爷绝不能留！
　　现在他和武清竹在一起，不方便动手。
　　只要他们一分开，就是他的死期！
　　神烈世子眼中的阴冷一闪而过，脸色沉凝的坐到椅子上，跟随的六位老者没有入座，而是站在一旁守卫着。
　　他们都是神烈王府保护神烈世子的天仙强者，但还没有资格与神烈世子同坐。
　　那是注定成为神烈王的男人，凌驾于亿万众生之上。
　　“你们也坐。”陆辰坐下之后对蚊道人和武清竹说道。
　　“二爷，老道站着就好。”蚊道人不敢入座，恭敬的说道。
　　与道祖同坐，自己还没有那个资格。
　　武清竹本来想要入座，听到蚊道人的话，一愣，也没有入座。
　　蚊道人对陆辰的恭敬态度让她感到不可思议。
　　神烈世子看了看蚊道人，心中阴冷的想到，“先让你高兴几天，到时候武清竹是他的，蚊道人也是他！”
　　陆辰也不继续强求，而是说道，“那你们就先站一会儿，反正十八杯很快就喝完了。”
　　众人都是一头黑线。
　　你当是水呀！
　　我看你三杯不到就要倒！
　　伙计没管二爷那个白痴，对神烈世子谄媚的问道，“世子要吃点什么？”
　　“来一壶醉仙酒，一盘云山……”
　　还不等神烈世子说完，陆辰就打断道，“其他的菜等下再点，先上一坛醉仙酒，我们赶紧喝完十八杯，到顶楼在点菜。”
　　伙计像看白痴一样看了看陆辰，然后转向神烈世子，征求他的意见。
　　“呵呵。”神烈世子冷笑了一声，说道，“就按二爷说的，先上一坛醉仙酒。”
　　“好嘞，一坛醉仙酒。”伙计吆喝了一声，就去上酒。
　　空荡荡的七楼只剩下陆辰三人和神烈世子七人。
　　陆辰和神烈世子面对面坐着，四目相对。
　　神烈世子在心中冷笑道，“等醉仙酒上了之后，看你还能嚣张到几时？”
　　他看不透陆辰的修为，但猜测最高也只是地仙。
　　如果是凡境就更好，恐怕一口酒醉倒。
　　即使是普通的地仙，最多也只能喝上一两杯。
　　能喝完三杯再倒的，都是地仙中的巅峰强者。
　　而神烈世子就是这样的强者，甚至他的极限，可以喝完三杯而不倒，但也喝不下第四杯。
　　很快，伙计就拿了一坛醉仙酒上来，吆喝道，“来嘞，一坛醉仙酒，世子请慢用。”
　　他直接将陆辰给无视了。
　　神烈世子看着桌上的酒坛，对陆辰淡笑的说道，“酒来了，二爷请！”
　　“清竹，倒酒。”陆辰吩咐道。
　　武清竹拿起桌上的醉仙酒，打开酒坛的封口，一股酒香味瞬间弥漫开来。
　　陆辰闻着醉仙酒的香味，忍不住夸道，“好酒。”
　　神烈世子在心里冷笑道：当然是好酒，这一坛酒可是花了他一百仙石！比的上一件普通的一级仙器了。
　　武清竹给陆辰的酒杯缓缓的倒酒。
　　神烈世子看在眼里，气在心头，这是自己也没有享受过的待遇。
　　不过等下也能享受到。
　　不知道是该高兴，还是该生气。
　　武清竹给陆辰倒了一杯酒，就将酒坛放回桌上。
　　放下了！
　　居然没给我倒酒？
　　神烈世子看着武清竹将酒坛放回桌上，在心里咆哮！
　　――――――
　　还差一点，大概15分钟改好
　　空荡荡的七楼只剩下陆辰三人和神烈世子七人。
　　陆辰和神烈世子面对面坐着，四目相对。
　　神烈世子在心中冷笑道，“等醉仙酒上了之后，看你还能嚣张到几时？”
　　他看不透陆辰的修为，但猜测最高也只是地仙。
　　如果是凡境就更好，恐怕一口酒醉倒。
　　即使是普通的地仙，最多也只能喝上一两杯。
　　能喝完三杯再倒的，都是地仙中的巅峰强者。
　　而神烈世子就是这样的强者，甚至他的极限，可以喝完三杯而不倒，但也喝不下第四杯。
　　很快，伙计就拿了一坛醉仙酒上来，吆喝道，“来嘞，一坛醉仙酒，世子请慢用。”
　　他直接将陆辰给无视了。
　　神烈世子看着桌上的酒坛，对陆辰淡笑的说道，“酒来了，二爷请！”
　　“清竹，倒酒。”陆辰吩咐道。
　　武清竹拿起桌上的醉仙酒，打开酒坛的封口，一股酒香味瞬间弥漫开来。
　　陆辰闻着醉仙酒的香味，忍不住夸道，“好酒。”
　　神烈世子在心里冷笑道：当然是好酒，这一坛酒可是花了他一百仙石！比的上一件普通的一级仙器了。
　　武清竹给陆辰的酒杯缓缓的倒酒。
　　神烈世子看在眼里，气在心头，这是自己也没有享受过的待遇。
　　不过等下也能享受到。
　　不知道是该高兴，还是该生气。
　　武清竹给陆辰倒了一杯酒，就将酒坛放回桌上。


第六百七十章 连饮十八杯（中）

　　神月山是天元星四大葬地之一，充斥着天元星最强的幻之大道，三级紫荒仙果是神月山的特产，在幻之大道中孕育成长，蕴含了及其强大的幻之法则。
　　醉仙酒以紫荒仙果为主料酿制而成，里面也蕴含了强大的幻之法则。
　　一般的酒，仙人喝再多也不会喝醉。
　　醉仙酒之所以能让仙人也醉倒，这是因为其中的幻之法则会迷失神魂。
　　醉仙酒能闻名天凰神朝，甚至整个其他六大超一流势力的强者也慕名而来，除了它的独特口感，更重要的是要以醉仙酒来淬炼神魂。
　　以醉仙酒的幻之法则来淬炼神魂副作用很小。
　　即使支撑不住也只是醉倒，几天之后就会恢复。
　　当然了，普通人过量饮酒都会丧命。
　　修士若是喝下过量的醉仙酒，也有可能出现神魂崩溃，魂飞魄散！
　　来醉仙楼，饮的是酒，炼的是神魂！
　　修士喝醉仙酒时都是一边浅斟低吟，一边淬炼神魂。
　　哪里有人像陆辰这样一杯一饮而尽！
　　醉仙酒的酒杯可以装二两酒，众人还是第一次见到有人直接一饮而尽。
　　神烈世子正在气愤武清竹没有给她倒酒，还没反应过来，二爷就先干为敬，一口闷！
　　他当时心里只跳出一个想法：二爷死定了！
　　这个想法才刚冒出来，陆辰就没事人一样的拿着空杯，洒脱的说道，“好酒，酒香留齿不散，入口甘醇温神。”
　　除了蚊道人，其他人都目瞪口呆的看着陆辰。
　　神烈世子身后的六位天仙强者都瞳孔一缩，忌惮的看着陆辰。
　　即使是他们，想要轻松淬炼一杯酒中的幻之法则都不会这么轻松。
　　难道这位二爷的神魂比他们还强！
　　神烈世子眉角一皱，转向醉仙楼的伙计，似乎再问：你拿的该不会是假酒吧！
　　醉仙楼的伙计也是一副活见过的样子看着陆辰。
　　神烈世子拿起酒坛哈哈笑道，“二爷好酒量，本世子也敬你一杯。”
　　说完，他给自己倒了一杯，也学着陆辰的样子的一饮而尽。
　　醉仙酒入口，神烈世子感觉天旋地转，强大的幻之法则猛然轰击他的神魂。
　　镇。
　　神烈世子的神魂也是极为强大，以迅雷之势将幻之法则镇压。
　　他脸上也保持着淡定，像众人证明自己并不输于二爷。
　　陆辰爽朗的笑道，“世子也是好酒量，正所谓酒逢知己千杯少，清竹，倒酒！”
　　武清竹从震撼之中恢复过来，拿起酒坛又帮陆辰倒了一杯。
　　然后还是把酒坛直接放回桌上。
　　神烈世子看着身前的空杯，镇压淬炼幻之法则的神魂气的发抖，差点就镇压不住。
　　他不愧是注定成为神列王的男人！
　　心中气的神魂怒吼，但脸上依旧是保持着淡定从容，给自己也倒了一杯酒，笑道，“酒逢知己千杯少，说的好！我与二爷一见如故，今日我们就不醉不归。”
　　陆辰淡笑的看着神烈世子，与他举杯对饮，又是一杯一饮而尽。
　　神烈世子也是面不改色的喝下第二杯。
　　众人见到他们喝酒姿势，都给惊呆了。
　　神烈世子身后的六位天仙强者都心中惊疑。
　　他们知道以神烈世子现在的实力，还无法做到连续面不改色的喝下两杯醉仙酒。
　　难道世子一直保留实力？
　　他的神魂已经相当于天仙级别了？
　　两人一杯接着一杯喝下，喝到第六杯的时候。
　　武清竹和六位天仙强者都感觉到不对劲了！
　　就算是天仙神魂也要一边喝一边炼化幻之法则，这样连续喝下六杯，就算是天仙巅峰的神魂也一下子撑不了呀！
　　哪里还会像他们这样气定神闲、面不改色。
　　难道是？
　　众人想到一个可能！
　　该不会是他们用神魂仙宝镇压了幻之法则吧！
　　醉仙酒的幻之法则可以淬炼神魂，来醉仙楼喝醉仙酒的修士，大多都是为了淬炼神魂而来。
　　谁会吃饱了没事，一边喝醉仙酒，一边再用神魂仙宝镇压幻之法则。
　　这纯粹就是浪费钱装逼！
　　一坛醉仙酒一百下品仙石，可以倒二十杯，一杯就是五块下品仙石。
　　陆辰和神烈世子谈笑自若的喝酒，众人都能感觉到其中的针尖对麦芒！
　　两人以神魂仙宝镇压幻之法则来拼酒也不无可能！
　　六位天仙强者看着和神烈世子对饮的陆辰，不由在心里嘲笑道：想用这个方法赢神烈世子，他是找错人了。
　　神烈世子作为下一任神烈王的唯一继承人，除了他们六人追随保护，自身的保命手段也远非常人可以想象。
　　成仙之后，肉身反而还是其次，最为重要的是神魂。
　　只要神魂没有被灭，就算肉身被毁也可以重塑。
　　神烈世子保护神魂的仙宝品级自然不会低，二爷与他比神魂法宝，必输无疑。
　　众人只猜对了一半。
　　神烈世子的确是以神魂仙宝镇压了醉仙酒的幻之法则。
　　以他的实力边喝边炼化可以喝完三杯不醉。
　　但像这么一杯接着一杯一饮而尽，两杯就是承受的极限。
　　陆辰举杯喝第三杯的时候，他知道自己要是直接喝下绝对会承受不住。
　　他心中笃定二爷肯定是以神魂仙宝镇压了醉仙酒的幻之法则，心中冷笑：想用这种方法赢他，还太嫩了点。
　　他神魂之中有一件防御类的五级仙宝镇魂玲珑塔。
　　谁怕谁？
　　神烈世子从第三杯开始，就催动镇魂玲珑塔的力量镇压醉仙酒的幻之法则。
　　陆辰并不是像他们认为的那样以神魂仙宝镇压幻之法则，而是完全凭着自己的神魂之力的来淬炼幻之法则。
　　他的神魂之力已经达到真仙巅峰的强度，区区几杯醉仙酒，还是难不倒他。
　　两人就这样谈笑风生的对饮。
　　不知道的人，都还以为他们是好朋友。
　　一坛酒很快就见底。
　　武清竹倒满第十杯酒，陆辰笑呵呵的说道，“世子也是好酒量。”
　　他叫道，“伙计，再来一坛醉仙酒。”
　　“好……好嘞……”伙计看着两人的拼酒，只能在心里嘀咕道，“有钱，任性！真会玩！一百下品仙石就这么没了！”


第六百七十一章 连饮十八杯（下）

　　神烈世子听到陆辰让再来一坛醉仙酒，嘴角不由抽了抽。
　　接连不断的喝下九杯醉仙酒，镇魂玲珑塔根本就没有时间炼化幻之法则，只是将它镇压起来。
　　神烈世子的镇魂玲珑塔一共有五层，现在底下的三层都快镇压满了幻之法则。
　　他的镇魂玲珑塔可以抵挡普通仙君的神魂一击。
　　差不多正好可以镇压十八杯醉仙酒的幻之法则。
　　如果动用到最后一层，要以自己神魂之力来催动，对他的神魂会留下极大的损伤。
　　但让他向二爷认输，那更是不可能的事情。
　　现在就只能看谁的神魂仙宝先支撑不住了！
　　他脸上依旧淡定，将酒坛中的酒倒光，举杯谈笑自如的说道，“来，我们喝完第十杯，然后再喝八杯，就可以到顶楼了。”
　　他话中带到嘲讽之意。
　　是以自身神魂炼化的幻之法则，还是以神魂法宝镇压幻之法则，醉仙楼自然可以分辨出来。
　　以外力喝下十八杯，醉仙楼是不可能给予紫金令得。
　　伙计很快又拿来一坛醉仙酒。
　　陆辰和神烈世子继续喝了起来。
　　一杯接着一杯喝。
　　喝到第十五杯的时候，神烈世子紧紧盯着陆辰。
　　他的镇魂玲珑塔下面四层都已经镇压满了幻之法则。
　　要是再喝进去，只能是运转全部的神魂力量来催动镇魂玲珑塔。
　　他看着面不改色的陆辰，在心里想：他的神魂仙宝一定也快到极限了，表现的镇定只不过在虚张声势！
　　神烈世子咬了咬牙。
　　拼了！
　　他仰头喝下第十五杯醉仙酒，同时全力运转神魂力量催动镇魂玲珑塔，将幻之法则镇压。
　　“二爷，请吧！”神烈世子脸色微微有些狰狞的说道。
　　他全力运转神魂之力，心中已经难以保持平静了！
　　神烈世子看着陆辰淡笑道的拿起酒杯，在心中冷冷的想到：看你还能撑到多久！或许这一杯就能让你的神魂仙宝溃败！
　　陆辰悠悠然的喝下第十五杯醉仙酒，说道，“还剩三杯就可以换到顶楼了。”
　　神烈世子瞳孔一缩，二爷居然又这么轻松的喝下去了。
　　但他发现，二爷的额头上开始渗出汗珠。
　　“他一定马上到极限了！”神烈世子兴奋的想道。
　　第十六杯，两人同时一饮而尽。
　　神烈世子全力催动着镇魂玲珑塔，已经无暇分心用言语去讽刺陆辰。
　　陆辰喝下十六杯的时候，神魂颤动！
　　不停的用幻之法则淬炼着神魂。
　　如果换是其他的法则，这么强大的威力，还可能还抵挡不住。
　　但幻之法则可以说是最无法迷惑到他本性的一种力量！
　　他的道心无敌，幻之大道不停的冲刷他，也无法让他迷惑半分。
　　所有的虚妄都无法让他迷失。
　　这强大的幻之法则，只不过成为他的踏脚石，滋养着他的神魂。
　　神烈世子见到陆辰已经显出吃力的样子，双眼猩红。
　　马上就要分出胜负了！
　　下一杯他必输无疑！
　　他此时无法看清自己的样子，否则他就会发现。
　　自己的样子比二爷还要狼狈许多。
　　当局者迷旁观者清。
　　神烈世子身后的六位天仙强者都发现了神烈世子的情况比二爷差了好多。
　　心中不由大惊失措！
　　不好，世子快要支持不住了。
　　若是再喝下去，神魂仙宝若是支撑不住，被镇压的幻之法则一下冲击出来，足以让神烈世子的神魂迷失！
　　甚至泯灭！
　　他们出言劝道，“世子，不能再喝了！”
　　“滚开，我还能再喝！”
　　神烈世子厉声吼道，仰头喝下第十七杯。
　　镇魂玲珑塔的力量已经催动到了极致，五层塔里几乎已经被幻之法则填满！
　　六位天仙见到神烈世子激烈的反应，心中大骇。
　　世子的神魂已经开始被幻之法则影响而不自知了！
　　“停下，不许再喝了！”其中一位天仙九重巅峰的侍卫对陆辰吼道！
　　他们无法阻止神烈世子喝酒，只能让二爷先停下来。
　　武清竹见到对方突然对陆辰爆喝，担心他突然对陆辰出售，催动天纲云界，随时准备抵挡对方。
　　蚊道人眼中凶光骤起，冷冷盯着那个天仙九重说道，“你算什么东西，敢对二爷大呼小叫，信不信我现在就宰了你。”
　　场上的气氛瞬间剑拔弩张！
　　醉仙楼的伙计吓得两腿发软说道，“两位爷，醉仙楼禁止打斗……”
　　陆辰拿起酒杯，淡淡的说道，“皇帝不急太监急，你们的主子都没出声，你们着什么急？”
　　说着，就喝下了第十七被醉仙酒。
　　“闭嘴。”神烈世子扭头看着那位天仙九重巅峰的侍卫说道，“本世子自有分寸，无需你们多言。”
　　他给自己倒了一杯，说道，“第十八杯了，二爷果然是真人不露相，这一杯，就让我们分出胜负！”
　　二爷能支持到现在，神魂仙宝肯定也是五品。
　　他喝下第十八杯醉仙酒。
　　――――――
　　他们出言劝道，“世子，不能再喝了！”
　　“滚开，我还能再喝！”
　　神烈世子厉声吼道，仰头喝下第十七杯。
　　镇魂玲珑塔的力量已经催动到了极致，五层塔里几乎已经被幻之法则填满！
　　六位天仙见到神烈世子激烈的反应，心中大骇。
　　世子的神魂已经开始被幻之法则影响而不自知了！
　　“停下，不许再喝了！”其中一位天仙九重巅峰的侍卫对陆辰吼道！
　　他们无法阻止神烈世子喝酒，只能让二爷先停下来。
　　武清竹见到对方突然对陆辰爆喝，担心他突然对陆辰出售，催动天纲云界，随时准备抵挡对方。
　　蚊道人眼中凶光骤起，冷冷盯着那个天仙九重说道，“你算什么东西，敢对二爷大呼小叫，信不信我现在就宰了你。”
　　场上的气氛瞬间剑拔弩张！
　　醉仙楼的伙计吓得两腿发软说道，“两位爷，醉仙楼禁止打斗……”
　　陆辰拿起酒杯，淡淡的说道，“皇帝不急太监急，你们的主子都没出声，你们着什么急？”
　　说着，就喝下了第十七被醉仙酒。
　　“闭嘴。”神烈世子扭头看着那位天仙九重巅峰的侍卫说道，“本世子自有分寸，无需你们多言。”
　　他给自己倒了一杯，说道，“第十八杯了，想不到二爷真人不露相，喝！”
　　他喝下第十八杯醉仙酒。


第六百七十二章 九尾天狐

　　还要不要脸了？
　　众人都是鄙视的看着陆辰。
　　如果不是你先用神魂仙宝镇压幻之法则来装逼，神烈世子何至于也动用镇魂玲珑塔？
　　连武清竹都忍不住掩嘴窃笑。
　　二爷太坏了！
　　神烈世子气的青筋暴露，双眼猩红的看着他。
　　如果不是陆辰喝下第十八杯后就闭上眼睛，一副正在炼化体内力量的样子，他都要忍不住出手了！
　　神烈世子还以为陆辰在拼命的催动神魂法宝镇压幻之法则，紧紧攥着拳头，在心里不停的念道：爆，爆，爆――快点爆开！
　　他的五级上品仙宝镇魂玲珑塔镇压十八杯醉仙酒的幻之法则都需要放出体内。
　　二爷现在强忍着没有放出神魂仙宝，他很明白是什么意思！
　　不就是想假装自己是以自身神魂力量炼化的十八杯醉仙酒。
　　鬼才信！
　　让你装逼，等下就知道悲剧了。
　　他相信二爷要是没有把神魂仙宝放出来，就算不撕裂他的神魂，也会让他神魂重创。
　　陆辰喝下第十八杯，醉仙酒中的幻之法则与前面十七杯被他镇压的幻之法则汇聚到一起。
　　十八道幻之法则汇聚成一条奔腾咆哮的河流，向他的神魂冲刷而去。
　　“来吧，就用你们的力量助我突破到仙君级神魂！”
　　陆辰连喝十八杯，没有边喝边炼化，就是想集合十八道幻之法则一起淬炼自己的神魂，让自己的神魂突破仙君级。
　　恐怖的幻之法则冲刷而来，让陆辰的神魂也为之一晃。
　　接下来将是一场惊天动地的神魂之战。
　　是幻与实的碰撞。
　　是假与真的较量。
　　此时众人看到的陆辰已经闭上眼睛，整个人处于入定状态。
　　神魂内敛，就算是外界天崩地裂，他都不会有反应。
　　蚊道人守护在陆辰身后，凶威毕露的看向神烈世子七人。
　　只要他们一有异动，他将毫不留情的出手。
　　武清竹也紧张的看着陆辰，担心他无法撑住十八杯醉仙酒的幻之法则。
　　十八道法则如梦入幻，在冲击到神魂的一刹那，瞬间变成一只纯白色狐狸。
　　狐狸身后展开九条长长的尾巴。
　　上古青丘，九尾天狐。
　　“略略略――”
　　九尾天狐突然冲着陆辰吐着舌头做鬼脸，似乎在嘲笑：笨蛋，被我骗了吧！
　　它嘲笑完，身体就化为虚无，十八道幻之法则也随着消失。
　　陆辰早有所料，轻轻扬嘴一笑。
　　深渊之瞳，开。
　　他体内的神魂犹如一尊上古魔神睁开双眼，赤红色的深渊之力射向九尾天狐。
　　九尾天狐的身影在消失的刹那突然定住，幻之法则力量回溯，化虚为实，一只活生生的九尾天狐出现在陆辰的神魂面前。
　　他早就看穿醉仙酒的幻之法则其实并不纯粹。
　　十八道法则看似恐惧无比，可以将仙君之下的神魂全部吞没。
　　但实际只是雷声大雨点小，淬炼神魂的功效十分有限。
　　其实想想也明白，十八杯醉仙酒还不到一百下品仙石，里面蕴含的幻之法则又怎么可能助陆辰的神魂从真仙巅峰突破到仙君级？
　　如果有如此强大的幻之法则，不要说一百下品仙石。
　　一百极品仙石都有大把的真仙抢着买。
　　“吱吱――”
　　九尾天狐全身纯白的狐毛竖起，惊恐尖叫的看着陆辰的元神。
　　陆辰伸手抓向九尾天狐的尾巴，将它提起拎在半空中，笑道，“就凭你这只小狐狸想戏弄我，还嫩了一点。”
　　“吱吱――”
　　九尾天狐张牙舞爪的想去抓陆辰，但它此时就像是一只普通的狐狸，仍凭她怎么挣扎，都无法逃脱陆辰的魔掌。
　　“啪啪啪――”陆辰对着九尾天狐的屁股打了三下，教训道，“老实点，再乱动我拔了你的狐毛，弄一顿狐肉火锅吃。”
　　“吱吱，吱吱吱――”
　　九尾天狐被打了屁股，顿时狐毛战栗，全身炸毛，愤怒的尖叫。
　　嘶啦!
　　陆辰二话不说就拔下九尾天狐尾巴的一撮毛，冷声说道，“你以为狐肉火锅只是开玩笑吗？信不信你再动一下，我就在这里架火煮火锅。”
　　九尾天狐九条尾巴中的一条露出光溜溜的粉肉。
　　它听到陆辰的要挟，吓得一动不动，只是不停的打哆嗦。
　　也不知道是害怕，还是愤怒。
　　陆辰很“好友”的笑道，“别紧张，我还要拿你换紫荒仙果，不会吃了你得。”
　　说完，也不等九尾天狐反应，就用深渊之力交织成一个囚笼将它关押起来。
　　仙月山九尾洞府。
　　一个正在打坐修炼的白衣女子突然神魂一动，猛然睁开双眼，看穿虚空，直接看到醉仙楼七楼的陆辰。
　　陆辰神魂的深渊之眼也同时睁开与她四目相对。
　　她看到陆辰虐待“小狐狸”的那一幕，气的银牙咬的咯咯响。
　　但她远在仙月山，也奈何不了陆辰。
　　“混蛋，敢打我的屁股，还敢拔我的狐毛，姑奶奶一定饶不了你！”白衣女子在洞府里愤怒的咆哮。
　　白衣女子愤怒的目光退去，陆辰神魂归位，睁开了双眼。
　　“二爷，你没事吧。”武清竹紧张的问道。
　　陆辰闭目炼化醉仙酒已经半柱香，她担心二爷撑不住十八杯醉仙酒的幻之法则。
　　“没事。”陆辰风轻云淡的摇了摇头，看向一脸震惊的神烈世子。
　　神烈世子和他身后的六位天仙都不可思议的看着陆辰。
　　他的神魂仙宝竟然没有现形！
　　难道他的神魂仙宝比我的镇魂玲珑塔还要高级？
　　不可能！
　　我的镇魂玲珑塔是五级上品仙宝，他不可能拥有六级仙宝！
　　就连他们神烈王府都没有一件六级仙宝。
　　整个天元星也只有七大势力里的老祖宗拥有！
　　他一定是拼着神魂重创，强行在体内让神魂仙宝镇压十八杯醉仙酒的幻之法则。
　　一定是这样！
　　神烈世子想到这，大声笑道，“佩服，佩服，二爷为了赢本世子，还真是舍得下血本。”
　　这一局看似他输了，但是二爷神魂重创，更加得不偿失。
　　等下二爷无法取得紫金令上顶楼，自然就证明他也是动用了神魂仙宝才喝了十八杯醉仙酒。
　　然后自己再邀他喝完酒坛中剩下的四杯酒。
　　他的神魂已经重创，恐怕再沾上一滴都要神魂迷失。


第六百七十三章 紫金令

　　神烈世子笃定陆辰已经神魂重创，现在以退为进，等到最后四杯酒将二爷绝杀！
　　他豁达的说道，“本世子的确是贪杯之人；醉仙酒是天凰一绝，如此美酒，本世子是喝了一杯还想喝第二杯；没办法，只能动用神魂仙宝镇压幻之法则，多喝了几杯。”
　　他嘴角浮笑的看着陆辰，问道，“难不成二爷是以自身神魂炼化了十八杯醉仙酒的幻之法则？”
　　陆辰淡然自若的说道，“那是自然，我可没有世子那么阔气，有镇压幻之法则的神魂仙宝。”
　　“哈哈哈。”神烈世子拍手说道，“二爷果然海量，连喝十八杯醉仙酒，有资格获得醉仙楼的紫金令登上顶楼。”
　　他大声畅笑道，“醉仙楼的紫金令屈指可数，本世子这次也可以托二爷的洪福到顶楼去看看镇天城的风光。”
　　他转身对一旁的伙计笑道，“二爷已经连喝了十八杯醉仙酒，你还不快点禀报罗掌柜给二爷颁发紫金令！”
　　神烈世子脸上笑意盎然，笑声中充满了幸灾乐祸的嘲讽。
　　这位二爷恐怕还不知道以神魂仙宝镇压幻之法则是无法获得紫金令得！
　　等下罗掌柜拆穿他没有使用神魂仙宝的谎言，让他当众丢人。
　　想到这，神烈世子就不由心情大为舒畅。
　　伙计为难的看着陆辰，他也是认为陆辰是用了神魂仙宝镇压幻之法则，然后死鸭子嘴硬的不承认。
　　若是就这么去惊扰了罗掌柜，反而还要徒受责骂。
　　他鄙视的说道，“醉仙楼有规则，只有不借助外力喝下十八杯醉仙酒才有资格获得紫金令。”
　　他的言外之意是陆辰偷偷动用了神魂仙宝，没资格获得紫金令。
　　陆辰只是轻飘飘的看了伙计一眼，淡淡问道，“你看到我借助外力了。”
　　“没――没有――”伙计接触到陆辰的目光，心中顿时生出无边无尽的寒意，犹如坠入九幽地狱。
　　陆辰冷喝一声，“那你还不快去禀报。”
　　我的妈呀！
　　伙计这才从地狱中惊醒，全身已经被汗水湿透，连跌带撞的跑开。
　　神烈世子冷笑的看着陆辰：现在还死鸭子嘴硬，等下惊动了罗掌柜，看你怎么收场。
　　武清竹在陆辰耳边一旁小声说道，“二爷，据说罗掌柜是一尊真仙老祖！”
　　她是想提醒陆辰，你动用神魂仙宝镇压幻之法则是瞒不过罗掌柜得。
　　欺骗一尊真仙老祖，谁都无法预料会有什么后果。
　　真仙，天元星金字塔顶尖的霸主。
　　真仙一怒，伏尸百万！
　　就算是她的父亲，镇天城城主武长空都不敢得罪醉仙楼。
　　陆辰只是老神在在的微微点了点头，表示知道了。
　　武清竹见到二爷没有反应，心中又气又急：都什么时候了，还在装！
　　真是不见棺材不落泪。
　　等下罗掌柜要是怪罪二爷，她也只好搬出她父亲的面子，让罗掌柜不要计较。
　　不一会儿，伙计就回到七楼。
　　和他一起进来的还有一位蒙着轻纱的女子。
　　好美！
　　神烈世子和他身后的六位天仙强者都不由看的痴呆。
　　就连武清竹同是身为女人，也目不转睛的看着她。
　　虽然隔着轻纱无法看清女子的容貌，但他们还是能感觉到她的美丽。
　　那是一种从气质就能看出的美丽。
　　轻纱女子一来到七楼，就怒目瞪着陆辰，似乎恨不得将他撕成两半。
　　陆辰看着轻纱子女，不由轻轻一笑。
　　这只不过是一具分身，就已经有着九级真仙巅峰的实力。
　　醉仙楼的真正主人，看来是天元星的无上巨头之一。
　　嗒、嗒、嗒――
　　轻纱女子怒气冲冲的走到陆辰身前，冷哼道，“紫金令，没有。”
　　陆辰淡淡笑道，“不想给我？”
　　“对。”轻纱女子很直接的赌气道。
　　“行。”陆辰无所谓的耸耸肩，说道，“那我就在这里炖一锅狐肉火锅，吃完再走。”
　　“你敢！”轻纱女子火冒三丈的怒道。
　　陆辰狂然说道，“这世上还没有我不敢的事情。”
　　“给你。”轻纱女子拿出一块紫金色的令牌拍到陆辰的手上，冷冷说道，“想要紫荒仙果，就自己到神月山来拿。”
　　陆辰淡然回答，“好，等过几日就去。”
　　“哼，胆子果然很大。”轻纱女子冷哼了一声，转身离开。
　　她还以为陆辰会不敢去神月山，让她将紫荒仙果拿到醉仙楼交易。
　　“到了神月山，看我怎么收拾你。”轻纱女子在心里怒火中烧的冷哼。
　　神月山是她的地盘。
　　在神月山，她就是神！
　　“他，他居然得到了紫金令！”
　　众人都活见鬼一样看着陆辰。
　　谁都没有想到轻纱女子居然真的将紫金令给二爷。
　　轻纱女子是谁？是罗掌柜吗？
　　他们只听过罗掌柜的名称，谁都没有亲眼见过。
　　神烈世子疑惑的看向伙计问道，“她是――”
　　“罗掌柜。”伙计也是一副不可思议的样子，呆呆的回答。
　　“不对，一定是哪里不对。”神烈世子在心中咆哮：
　　“罗掌柜一定是看出二爷也是用了神魂仙宝，本来不想给他紫金令得。”
　　“但后来二爷说要在这里吃狐肉火锅，罗掌柜就直接把紫金令给他。”
　　“这是怎么一回事？”
　　神烈世子想破脑袋，都想不明白这是怎么一回事。
　　“紫荒仙果，二爷居然想去神月山去拿紫荒神果。”
　　“神月山是天元星六大葬地之一，凶险无比。紫荒仙果生长在神月山的中心地带，就算是真仙老祖都不敢深入。”
　　“而且这个二爷似乎还和罗掌柜认识，甚至罗掌柜对他充满了敌意。”
　　“他到底是什么来头？”
　　神烈世子第一次开始重视起二爷的身份。
　　但在他看来，二爷就算来历不凡，和他比起来也不过被碾压的份。
　　天凰神朝身份比他高的年轻一代屈指可数，其中绝对没有这个二爷。
　　他眼中放出寒芒，不管如何，这个二爷一定要尽早除掉。
　　陆辰将手中的紫金令晃了晃，笑道，“走吧，我们换场去顶楼。”
　　神烈世子低头看向桌上的酒坛，冷芒一闪，爽朗的笑道，“酒坛里还剩下四杯酒，你我一人两杯，喝完了再去顶楼。”
　　刚才罗掌柜没有一下子就拿出紫金令给二爷，让他更加相信对方是动用了神魂仙宝。
　　只不过二爷和醉仙楼似乎有渊源，罗掌柜才给他紫金令。
　　剩下两杯醉仙酒，足以要他原形毕露。


第六百七十四章 你走了谁来结账？

　　“好。”陆辰淡淡笑道，“既然世子如此有雅兴，那我们就喝完这两杯再上楼；清竹，倒酒。”
　　武清竹被罗掌柜给二爷紫金令给惊呆了，听到二爷的吩咐才回过神来，连忙给他倒满酒。
　　她现在脑中不停的回想起二爷所说的每一句话，看似狂妄自大，但全部都一一实现了。
　　一次两次可能是运气。
　　接二连三就不能用运气好来解释。
　　这只能说明二爷不是在装逼，而是真的这么牛逼！
　　神烈世子听到陆辰这么爽快的答应，眉角跳了跳。
　　陆辰拿起酒杯，轻轻笑道，“世子，请。”
　　神烈世子看着仰头喝尽杯中酒的二爷，心中升起不详的预感：
　　还能喝！难道他体内的是6级神魂仙宝？这怎么可能？
　　他到底是出自哪个势力的妖孽？
　　陆辰一饮而尽，放下酒杯似笑非笑的看着神烈世子，仿佛在说：赶紧喝吧。
　　神烈世子已经起了几分退意，但拉不下面子认输，对身后的天仙侍卫叫道，“倒酒。”
　　“世子――”神烈世子身后的九级巅峰天仙担心的没有马上倒酒，。
　　镇魂玲珑塔镇压十八杯醉仙酒的幻之法则已经是极限了，刚才神烈世子催动镇魂玲珑塔已经耗费了大量的神魂之力，此时再喝进去，神魂将镇压不住醉仙酒的幻之法则。
　　神烈世子摆摆手，让他不要多嘴。
　　天仙侍卫无奈，冷厉的看了一眼陆辰，往酒杯中倒满酒。
　　神烈世子拿起酒杯送到自己的嘴边，也是一口喝掉。
　　没有镇魂玲珑塔的镇压，幻之法则瞬间冲击向神魂。
　　神烈世子眼眸一寒，神魂镇压向幻之法则与之抗衡，在体内猛烈的激战。
　　武清竹又帮陆辰倒了一杯酒，他拿起来看着脸色逐渐沉凝的神烈世子，淡淡笑道，“世子脸色似乎有些不对，要是喝不下，就不要再喝了。”
　　他幽幽的补充说道，“要是世子喝醉了，我怕没人结账。”
　　神烈世子还在用神魂抵抗幻之法则的冲击，听到陆辰的话，气的心神一颤，神魂差点被幻之法则吞噬。
　　他亲自抓起酒坛往酒杯中倒酒，然后举起酒杯伸向陆辰，不怒反笑的说道，“二爷好本事，今天本世子认栽了，后会有期。”
　　“我们走。”他一饮而尽，将酒杯扔到桌上，带着六位天仙侍卫直接离开。
　　陆辰慢悠悠的喝下最后一杯酒说道，“世子怎么这么快就走了，你走了谁来结账？”
　　神烈世子大方豪爽的对伙计说道，“他们等下喝多少，全部记在本世子的账上。”
　　陆辰目送着神烈世子离开，嘴角微微一笑，对蚊道人和武清竹说道，“走，我们到顶楼喝去，反正神烈世子有的是钱，我们不用和他客气，不点最好，只点最贵得。”
　　神烈世子都还没走远，听到陆辰的话，一个踉跄差点摔倒。
　　他们离开醉仙楼，领头的九级巅峰天仙狠厉的说道，“世子，要不要属下带人将他们解决。”
　　神烈世子回头望了一眼醉仙楼，摇了摇头，冷笑道，“二爷的背景不简单，不要轻举妄动。魏家不是想巴结本世子吗？先让他们去试试那位二爷的底；就和他们武清竹跟在二爷身边，本世子不方便出手，他们有正当理由报仇，可以尽管去报仇，有本世子在，城主府不会插手。”
　　天仙侍卫会意神烈世子的意思，说道，“属下明白，这就去办。”
　　神烈世子走进仙兽马车，盘腿打坐，神魂不停的炼化两杯醉仙酒的幻之法则。
　　他能成为神烈世子，绝不是草包，自身的实力在年轻一代数一数二。
　　只不过遇上了陆辰这个不能用常理来对待的变态，才会一次又一次的失算。
　　神烈世子离开之后，伙计就带着陆辰三人来到醉仙酒的顶楼。
　　顶楼在云巅之中，一眼望去，就看到白云缭绕，彷如仙境。
　　这里仙气淼淼，每一缕都是精纯的仙力，堪比上品仙石的仙力。
　　三人一踏进来，顿觉神清气爽，心情也变得舒畅。
　　伙计也是第一次进入顶楼，他对陆辰已经不敢有丝毫的不敬。
　　紫金令是身份的象征，是醉仙楼最尊贵的客人。
　　千年都难得有紫金贵客来醉仙楼吃饭。
　　顶楼只有一张桌子，陆辰入座之后，对蚊道人和武清竹说道，“这里没有外人，你们也坐下一起吃。”
　　蚊道人这回没有推辞，武清竹也跟着入座。
　　陆辰对一旁的伙计说道，“醉仙楼有什么好酒好菜，都给我们看看。”
　　“是，二爷。”伙计拿出一块玉牌，虚空中显示出一道道菜的图形和介绍。
　　大鹏展翅：十万年寒参炖冰云仙鹏肉，五十块上品仙石。
　　麻辣深海鳖：阴月仙草煮北冬深海鳖，三十七块上品仙石。
　　山林齐翠：万年鬼信竹炒青山石艮根，三十五块上品仙石。
　　……
　　武清竹看到菜谱的价格，小嘴张的可以吞下鸡蛋，排在最前面的十样菜品，都是以上品仙石计价。
　　把她卖了都不够在这里吃一顿。
　　伙计也是第一次见到这里的菜品，惊的下巴都掉了！
　　这么贵！谁消费的起？
　　的确，这么贵的菜品，天元星没几个人消费的起。
　　因此储存菜谱的玉牌平时不显示这些菜品，只是到了顶楼之后才显现了出来。
　　能登上顶楼的，至少都是相当于仙君级别，消费能力自然不是普通人可以揣测。
　　陆辰本来只是想气一气神烈世子，现在看到这些上品仙石计价的菜品，更是畅快，豪爽的说道，“把这十道菜都上一份，然后再来一坛醉仙酒。”
　　伙计下巴都还没合拢，这十道菜合起来，要三百多块上品仙石。
　　二爷有那么多钱吗？
　　不对，是记在神烈世子的账上。
　　只是这么多钱，到时候神烈世子会认账吗？
　　“怎么，你担心神烈世子没钱付吗？放心，神烈世子是未来的神列王，整个神烈王府都是他的，还怕没有三百块上品仙石吗？”陆辰见到伙计犹豫，笑道，“神烈世子一言九鼎，一定不会赖账得。”


第六百七十五章 人傻钱多的神烈世子

　　神烈世子当然可以拿出几百块上品仙石。
　　只是他又不是傻子，你这么坑他，他肯拿出来才怪！
　　这位二爷也太狠了！
　　伙计不敢做主，也不敢得罪陆辰，战战兢兢的说道，“小的这就去请示罗掌柜。”
　　陆辰摆摆手，“去吧。”
　　伙计退下，陆辰对蚊道人武清竹说道，“我们先尝尝这十道菜，等下你们还有什么想吃的，可以随便点，不要和神烈世子客气，反正他人傻钱多。”
　　他相信罗掌柜一定不会反对他坑神烈世子得。
　　反正神烈世子不敢赖醉仙楼的账，要找也是找他麻烦，和醉仙楼没关系。
　　有钱不赚是王八蛋。
　　武清竹听到陆辰骂神烈世子人傻钱多，不禁掩嘴窃笑，说道，“二爷，你太快了，坑了他还要骂他。”
　　神烈世子一直缠着她，让她不胜其烦，却又忌惮他的身份，不敢和他撕破脸。
　　武清竹还是第一次见到神烈世子吃瘪，心情十分畅快。
　　陆辰笑道，“我哪里骂他了？二爷我只是实话实话，他本来就是一个傻子嘛，否则怎么又会凑上来给我买单。”
　　武清竹看着谈笑风生的陆辰，心中感慨，不愧是圣师的客人，
　　神烈世子和她同为年轻一代十大妖孽之一，甚至是公认的年轻一代第一妖孽。
　　地仙九重修为，有希望在三十五岁之前突破到天仙的绝世妖孽。
　　敢说神烈世子是傻子，二爷还是第一个。
　　没多久，伙计就端着一盘菜和一坛醉仙酒。
　　“二爷，这是冰镇黄成蛏，其他菜还需要一些时间，二爷请稍等。”伙计将菜盘端到桌子上，介绍道。
　　不出陆辰所料，罗掌柜没有拒绝上菜。
　　陆辰夹起一只黄成蛏，对蚊道人和武清竹笑道，“你们也来尝尝。”
　　武清竹夹起一只冰镇黄成蛏，都舍不得下嘴。
　　这一盘冰镇黄成蛏售价二十四块上品仙石，只有六只。
　　一只就是四块上品仙石，相当于一件极品的三级仙器。
　　黄成蛏只是凡物，真正价值连城的是盘底那一块寒冰精晶。
　　这是五品仙材，醉仙楼用了特殊手段，让寒冰精晶的精华冰之法则渗入黄成蛏中，不但让它口感绝佳，而且可以自动将冰之法慢慢的融入身体里。
　　在危机时刻冰之法则可以在身上形成一道冰环防御，效果相当于四级仙器的防御，不过是一次性消耗品。
　　陆辰见到她的模样笑道，“现在还觉不觉得给我当丫鬟委屈你这位城主府大小姐了？”
　　武清竹脸上一羞，她这个城主府的大小姐，的确吃不起这么奢侈的山珍海味。
　　这吃的不是山珍海味，是上品仙石呀！
　　她想到圣师的交代，想到神烈世子吃瘪的样子，想到二爷说自己还没资格当他的丫鬟，是看在圣师的面子上才留下她。
　　或许二爷那些听起来狂妄嚣张的话都是大实话吧。
　　她摇了摇头，承认自己给二爷当丫鬟并不委屈。
　　陆辰笑道，“你看，你就比神烈世子聪明多了。”
　　他评价道，“神烈世子的确是个人杰，只不过太傲了，不愿意承认不如我而已，他最后能沉住气笑着离开，倒是让我高看了一眼。不过他还是不如你聪明，如果能放下身段认错，与我交个朋友，我也会看在他请客的份上不与他计较。可惜他没你看的透彻。”
　　武清竹坦诚的说道，“二爷深不可测，清竹也无法看的透彻，只是因为有圣师的话，才相信二爷并不是表面上的狂妄之人。”
　　她心里的一些小纠结，没有影响她内心深处的判断，因此才会答应给陆辰当三天的丫鬟。
　　陆辰淡然说道，“我说的每一句话都是没有半点夸张，只不过世人庸俗，超出了自己的认知，不敢去相信而已。”
　　武清竹水灵灵的大眼睛看着陆辰，似乎想将他看透。
　　二爷就像是谜一样的男人。
　　他如果说的都是实话，连喝十八杯醉仙酒并没有动用神魂仙宝镇压幻之法则，那他自身的神魂该有多强大？
　　她心中一个哆嗦，惊骇的看着陆辰。
　　难道二爷是一位仙君！
　　“丫头。”蚊道人吃下一只冰镇黄成蛏，对武清竹说道，“给二爷当丫鬟是你几辈子都修不来的福分，你以后就能明白，你是有多好运。”
　　曾经统御天庭的天帝，只不过是道祖身边的一个道童而已。
　　――――
　　半个小时
　　她想到圣师的交代，想到神烈世子吃瘪的样子，想到二爷说自己还没资格当他的丫鬟，是看在圣师的面子上才留下她。
　　或许二爷那些听起来狂妄嚣张的话都是大实话吧。
　　她摇了摇头，承认自己给二爷当丫鬟并不委屈。
　　陆辰笑道，“你看，你就比神烈世子聪明多了。”
　　他评价道，“神烈世子的确是个人杰，只不过太傲了，不愿意承认不如我而已，他最后能沉住气笑着离开，倒是让我高看了一眼。不过他还是不如你聪明，如果能放下身段认错，与我交个朋友，我也会看在他请客的份上不与他计较。可惜他没你看的透彻。”
　　武清竹坦诚的说道，“二爷深不可测，清竹也无法看的透彻，只是因为有圣师的话，才相信二爷并不是表面上的狂妄之人。”
　　她心里的一些小纠结，没有影响她内心深处的判断，因此才会答应给陆辰当三天的丫鬟。
　　陆辰淡然说道，“我说的每一句话都是没有半点夸张，只不过世人庸俗，超出了自己的认知，不敢去相信而已。”
　　武清竹水灵灵的大眼睛看着陆辰，似乎想将他看透。
　　二爷就像是谜一样的男人。
　　他如果说的都是实话，连喝十八杯醉仙酒并没有动用神魂仙宝镇压幻之法则，那他自身的神魂该有多强大？
　　她心中一个哆嗦，惊骇的看着陆辰。
　　难道二爷是一位仙君！
　　“丫头。”蚊道人吃下一只冰镇黄成蛏，对武清竹说道，“给二爷当丫鬟是你几辈子都修不来的福分，你以后就能明白，你是有多好运。”
　　曾经统御天庭的天帝，只不过是道祖身边的一个道童而已。


第六百七十六章 讨要酒钱

　　六大天仙老祖突然出手，仙力法则震动整个镇天城。
　　各大势力的老祖也纷纷惊诧的投影关注这一战。
　　魏家六祖齐出，这是要和二爷决战呀！
　　镇天城已经上万年没有这么声势浩大的场面了。
　　他们见到祭出天纲云界的武清竹，都是凝重沉思。
　　魏家敢不顾城主府大小姐的阻挡，看来背后还另有凭仗，否则不可能这么大胆。
　　他们想到那个身份高贵的神烈世子，也只有他才能给魏家不惜得罪城主的勇气。
　　在魏家六祖阻击陆辰的同时，这位身份高贵的神烈世子正在镇天城的城主府中。
　　他来镇天城就是住在城主府里。
　　此时大厅之中，他与对坐一人正在气定神闲的品茶聊天。
　　天仙之威浩浩荡荡，神烈世子在城主府中都能感应到齐云阁的仙力法则涌动。
　　他向对面一人说道，“武城主放心，魏家六祖绝对不会伤到清竹一根寒毛，除掉二爷之后，他们再亲至城主府赔罪。”
　　与神烈世子对坐的正是镇天城城主武长空，神烈世子已经告知他魏家六祖要找二爷报仇，让他传讯让武清竹不要插手魏家与二爷之事。
　　只不过武长空说武清竹已经长大，自己不会去干涉她的选择，是福是祸由她自己承担。
　　武长空施施然的喝了一口茶，一点也看不出担心武清竹的安危，反而问道，“世子认为魏家六祖还有机会赔罪？”
　　神烈世子脸色一僵，试探的问道，“莫非武城主清楚二爷的来历，认为魏家六祖拿不下他？”
　　武长空淡笑的摇了摇头说道，“本城主并不清楚二爷的来历，只不过他要是能那么容易对付，世子也不会多费周折让魏家先去试探。”
　　神烈世子眉头微皱，武长空果然老奸巨猾，一下就看出自己的阴谋。
　　他让魏家去试探二爷，是阴谋，也是阳谋。
　　就算魏家看出来了，也由不得他们选择。
　　神烈世子笑道，“武城主不清楚，清竹却一定很清楚，否则昨晚也不会赶去齐云阁解围，还甘愿留在他身边当一个丫鬟；本世子倒是很好奇二爷是什么来头，能让清竹心甘情愿的留在他身边。”
　　他边说边观察武长空的脸色，想看看他听到武清竹给二爷当丫鬟会有什么反应。
　　武长空依旧神色如常，抿了一口茶说道，“能让清竹看重，必定是有过人之处。”
　　神烈世子狂傲的笑了笑，伸出手掌翻覆说道，“就算他背后有隐世老祖，在神烈王府面前，也注定灰飞烟灭。”
　　在天凰神朝，除了天凰皇室，还没有谁能挑战三大王府的地位。
　　武长空脸色平静如水，古井无波。
　　大厅内的气氛陷入安静，突然走进一人，向武长空行礼道，“城主，府外有醉仙楼的伙计求见。”
　　他看了一眼神烈世子，接着说道，“他说要找神烈世子。”
　　神烈世子眉角一跳，心想：醉仙楼的伙计来找我干嘛？难道是来讨要酒钱？不就几百块仙石的酒钱，难道本世子还能赖账不成？这么急着上门来讨要？
　　武长空看了看神烈世子，对来人说道，“带他进来。”
　　“是，城主。”来人退出大厅。
　　很快，他就领了一人进来，正是当时招待神烈世子的那个伙计。
　　“拜见城主。”伙计一进来就向武长空行了一礼，然后也转向神烈世子行礼，“拜见世子。”
　　神烈世子脸色不高兴的看着他说道，“你来找我何事？”
　　伙计见到神烈世子脸色不善，心中生出几分畏惧，畏畏缩缩的说道，“是罗掌柜让小的来找世子讨要酒钱。”
　　神烈世子脸色一沉，不爽的说道，“不就一顿酒钱，难道罗掌柜还怕本世子赖账不成？”
　　伙计赔笑的说道，“世子一言九鼎，自然不可能赖账。”
　　他心中在想，要是你听到酒钱的数目，恐怕第一反应就是赖账。
　　神烈世子不屑的说道，“他们吃了多少仙石，说吧，本世子现在就给你回去交差。”
　　醉仙楼也就醉仙酒贵了一些，其他的菜品不算太贵，加上喝掉的两坛醉仙酒，几百仙石足够了。
　　对普通修士来说砸锅卖铁也拿不出来，对他来说不算个事。
　　伙计点头哈腰的说道，“抹掉零头，一共是四百六十七块上品仙石。”
　　“四百六十七块而已。”神烈世子不屑一顾的说道，“幽绝，拿给他。”
　　“世子――”神烈世子身后的天仙侍卫不敢置信的叫道。
　　他都怀疑自己听错了，四百六十七块上品仙石？
　　应该是伙计说错了吧！
　　除了神烈世子因为分心听错了，其他人听到伙计说的上品仙石，都惊的目瞪口呆。
　　就连一向宠辱不惊的镇天城主武长空都差点把嘴里的茶喷出来。
　　神烈世子疑惑的回头看着幽绝。
　　幽绝愣了愣神，心想一定是伙计将“下品”说成了“上品”，就在神烈世子的注目下，直接拿了四百六十七块下品仙石给伙计。
　　伙计一见是下品仙石，诚惶诚恐的陪笑的道，“世子，是四百六十七块上品仙石，不是下品仙石。”
　　“什么？”神烈世子惊叫了一声，不敢置信的问道，“你说多少？”
　　伙计口齿清晰的一字一字说道，“四百六十七块上品仙石。”
　　他害怕神烈世子不信，打了一道法诀，虚空显示出一份菜单，说道，“这是二爷他们的菜单，世子请过目。”
　　大鹏展翅2份：十万年寒参炖冰云仙鹏肉，三十块上品仙石。
　　麻辣深海鳖：阴月仙草炒北冬深海鳖，二十七块上品仙石。
　　……
　　排在最前面的十道菜是以上品仙石计价，有几道还点了2分。
　　其他几道菜是以灵石和下品仙石计价，已经被抹掉零头了。
　　武长空看着那一份菜单，上面的价格让人心惊肉跳，但最为引他注意的是最后面的四坛醉仙酒。
　　四百块下品仙石的醉仙酒都被当成零头抹掉了。
　　但他十分清这四坛酒意味着什么？
　　武长空瞳孔一缩，以他的实力不借助外力最多也只能喝下十六杯，二爷他们竟然喝掉了四坛醉仙酒？


第六百七十七章 一枪灭一祖

　　武长空并不知道神烈世子在醉仙楼喝陆辰拼酒的事情。
　　他在心中倒吸了一口冷气，难怪清竹会心甘情愿留在那个二爷身边当个丫鬟。
　　神烈世子这回要踢倒铁板了！
　　“不可能！”神烈世子眼眸一寒，冷声说道，“本世子在醉仙楼的菜谱上，怎么没见到过这些菜？”
　　他身上杀气逼人的看着伙计说道，“你们竟然敢和二爷合伙起来坑本世子！”
　　四百七十六块上品仙石！
　　亏他们编的出来。
　　就算是一般的真仙都一下子拿不出这么多的上品仙石。
　　这是要把他当傻子往死里坑呀！
　　难怪二爷喝了那么多醉仙酒都没事。
　　原来他和醉仙楼是一伙。
　　“世子。”伙计在神烈世子的杀意下吓的两腿打哆嗦，战战兢兢的说道，“这些菜谱只用来招待紫金贵客，小人说的句句属实；罗掌柜还说了，世子要是不想给，她就亲自找神烈王要。”
　　神烈世子冷声喝道，“要是罗掌柜有胆量去找我父王索要，那就尽管去吧。”
　　“小人先告退了。”伙计不敢多言，生怕神烈世子暴怒之下一巴掌拍死他，告退之后连忙逃也似的逃出大厅。
　　神烈世子在伙计离开之后，还是一脸的阴沉，过了几息才平复心情，对武长空笑道，“让城主见笑了，看来二爷背后的势力就是醉仙楼。”
　　他问道，“醉仙楼是镇天城的势力，城主应当十分清楚他的来历吧？”
　　武长空眉头微微皱，若有所思的看着神烈世子，摇了摇头说道，“我三千年前调来管辖镇天城时醉仙楼就一直存在，我也不清楚它的具体来历。”
　　他压低声音说道，“据说神皇也曾到醉仙楼喝过酒，世子要不要把酒钱之事传讯给王爷？”
　　他口中的神皇正是天凰神朝的统治者――天凰神皇。
　　神烈世子摇头，自信的说道，“这点小事不必惊动父王，晾她也不敢去找我父王要钱。”
　　武长空意味深长的看了一眼神烈王子，突然脸色不变。
　　他隐约察觉到，魏家六祖的气息竟然只剩下五道。
　　神烈世子也有所察，眼中寒芒闪露，闷声拿起茶杯喝下。
　　齐云阁。
　　在魏家六祖突然出现在阻击二爷，齐云阁就打开防御大阵，以免被战斗波及。
　　陆辰在六大天仙老祖围困之下说出要成全魏家找死的行为，惊呆了无数人。
　　太炎老祖哈哈笑道，“狂妄小贼，今天你在劫难逃，若是只会呈口舌之快，就快快束手就擒，我会看在武大小姐的面子上给你留一具全尸，否则让你焚灭成灰。”
　　陆辰看向他讽笑道，“昨晚已经饶你不死，不知道夹起尾巴做人，反而又来送死，那就先从你开始。”
　　众人听到二爷的狂妄之语，都是感应四周波动，想看看他还有什么依仗，有谁来增援？
　　蚊道人的实力他们昨晚已经见过，杀天仙之下如草芥，但是面对天仙老祖，也只能仗着速度打个平手。
　　武清竹只是地仙修为，以天纲云界逃生还有可能，想在天仙之战中发挥作用可以忽略不计。
　　众人虽然不知道二爷修为，但以他的年纪，就算是绝世妖孽，最多也只是地仙修为。
　　魏家天仙六祖齐至，若是没有其他人救援，二爷必死无疑。
　　“清竹退下。”陆辰对祭出天纲云界挡在他身前的武清竹说道。
　　“二爷――”武清竹担心的喊道。
　　陆辰手中星罗枪已出，身上仙力涌动。
　　众人见到他身上的地仙气息，心想果然不出所料的，二爷真是地仙修为。
　　武清竹见到陆辰身上的地仙气息，心中一颤。
　　怎么可能？
　　二爷才是地仙！
　　她没有听从陆辰的话后退，反而更加坚定的挡在他身前说道，“二爷，我用天纲云界挡住他们的攻击，你和蚊道人先走，他们不敢对我怎么样。”
　　陆辰嘴角轻轻一扬，“怎么？见到二爷只是地仙修为就瞧不起了？”
　　他笑道，“二爷今晚就让你看看地仙是怎么杀天仙。”
　　“看好了，这一枪叫星罗漫天。”武清竹还没反应过来，陆辰就已经从她身后掠出，一枪击向太炎老祖。
　　霎时间！
　　天上星斗亮起，一道道星光映曜而下，直透魏家六祖的重重法则大道。
　　“找死。”魏家六祖想不到陆辰敢一个人攻来，六道法则一起轰击而来。
　　蚊道人保护在武清竹身边，担心她被误伤。
　　他相信陆辰的实力，即使是地仙，魏家六祖在他面前也如猪狗。
　　星空璀璨。
　　陆辰枪如飞龙。
　　咻、咻、咻。
　　一道道星光，化成一把把无坚不摧的枪锋，直透天宇而来。
　　无数的星光汇聚而来，在陆辰身上形成一条条大道法则防护。
　　轰、轰、轰――
　　魏家六祖的轰击落在星光银痕上，激起一道道星浪。
　　“枪波开路，璀璨一击！死”
　　陆辰手中星罗枪一旋，无数道星光汇聚到枪尖上，闪出一道星芒穿出，划破长空，直透太炎老祖而去。
　　而他的身体也被魏家六祖的六道法则轰中，泯灭在虚空之中。
　　结束了？
　　众人见到陆辰的身形消失，都不由愕然。
　　二爷只是冲出来送死吗？
　　聚――
　　星光涌聚，在武清竹的身后汇聚出一个人形，赫然就是被六道法则轰杀成渣的二爷。
　　怎么可能？
　　所有人都骇然大惊。
　　他们刚才能感应到，被轰杀的是二爷的真身，并不是虚影。
　　“啊――”
　　在陆辰出现的一瞬间，虚空想起一声惨叫。
　　太炎老祖身上被银亮色的长枪洞穿一个血洞。
　　银亮色的长枪瞬间又分化成无数的星点。
　　每一个星点又变成一把枪锋将太炎老祖淹没。
　　千疮百孔。
　　太炎老祖的神魂想要遁走，星光随他而动，如影随行，将他撕裂的魂飞魄散。
　　诡异的星光攻击。
　　诡异的星光凝形。
　　陆辰站在原地，似乎没有离开半步。
　　武清竹见到二爷被六道法则轰灭，瞪眼欲裂，怒极攻心。
　　突然听到耳边轻笑的声音问道，“你家二爷这一枪怎么样？”
　　武清竹浑身一颤，不敢置信的向后转身。


第六百七十八章 真仙老祖也难挡

　　镇天城，魏家――
　　魏家上空突然星斗闪烁，星光倾泻而下。
　　一位闭关的隐世老祖猛然张开双眼，眼眸沉凝，伸手横扫一挥，大道法则将魏家祖祠笼罩起来。
　　星光洒在大道法则上，轰然爆开，在魏家上空形成一个星光漩涡。
　　枪涛旋天。
　　地涛浪，天波荡，惊骇乾坤一怒潮。
　　从漩涡中射出的星光变成一道道无坚不摧的枪锋倾泻而下，刺向守护魏家祖祠的大道法则。
　　亟！
　　魏家隐世老祖寒芒冷射，覆手旋行，一道雷印飞向魏家上空的星光漩涡。
　　轰、轰、轰――
　　一道道枪锋轰在大道法则上，只是溅起点点星芒，消失无踪。
　　魏家隐世老祖打出的雷印被星光漩涡吞没，消失在虚空之中。
　　他的嘴角泛起一抹冷笑。
　　真仙老祖隐世不出，牵一发而动全局。
　　若是对方没有追魂到魏家祖祠诛杀太炎老祖留下的一缕元神，他也不会轻易出手。
　　现在对方已经杀上魏家，他岂能坐视不理？
　　也顾不上以大欺小，反溯星光之源，以亟天雷印轰杀对方。
　　陆辰星光重聚在武清竹的身后，刚问完话，就感应到虚空杀劫来至。
　　他抬头望向虚空，嘴角淡淡然微笑，运转掌中宇宙，手中出现一个虚无缥缈的黑洞。
　　亟！
　　齐云阁上空的星光之中，突然出现一个大大的“亟”字。
　　横压天宇，笼罩虚空。
　　亟天雷印蕴含了无上雷霆之威，彷如灭世雷劫。
　　虚空之下，所有人都瑟瑟发抖！
　　若是雷印发动，“亟”字之下，将会化为一片焦土。
　　不管是凡境也好，天仙也罢，都难逃一死。
　　“寻飞老祖出手，今日谁也救不了你。”魏家剩余五祖中修为最高的九重境天仙狞声喝道。
　　二爷明明被他们轰杀，竟然还能星光重聚肉身，一枪反杀了太炎老祖。
　　这种神鬼莫测的实力，让他们心惊胆寒。
　　他诛杀了太炎老祖，还想以追魂之法灭杀留在魏家祖祠中的一缕元神，将他彻底斩尽杀绝，惊动了寻飞老祖出手。
　　这是在自寻死路！
　　众人在亟天神印下惊恐万分，听到魏家老祖的话，有一些老一辈的修为才回想起那个久远的名字――魏寻飞。
　　魏家能屹立镇天城成为五大势力之一，真正的底蕴不是六位天仙老祖，而是已经上万年没有出手的寻飞老祖。
　　相传寻飞老祖已经突破到真仙境。
　　真仙，天元星站在巅峰的强者。
　　没有灭族之祸，真仙老祖隐世不出。
　　现在真仙老祖出手，一切尘埃落定。
　　咻！
　　亟天雷印发动，虚空降下灭世紫雷轰杀陆辰。
　　观战的修士都吓得魂飞魄散，惊恐的收回神念，免的收到波及。
　　雷霆杀劫不是针对他们而来，但所有人都能感受到这一道灭世之雷的恐怖。
　　陆辰嘴角轻扬，若是魏家寻飞老祖不是雷道真仙，他还会忌惮几分。
　　雷道，是他最不需要害怕的大道法则。
　　他抬手。
　　掌中宇宙的黑洞覆在手上。
　　他的手就像和黑龙之爪抓向轰向他的亟天雷印。
　　龙虎斗丹，化！
　　升到16级时抽到的2级龙虎斗丹瞬间将他的力量翻倍。
　　抓！
　　捏！
　　黑洞笼罩的手掌将毁天灭地的蓝紫色的亟天雷印抓住，重重一捏，众人耳中仿佛听到“咔嚓”一声，亟天雷印就被陆辰收进掌中宇宙。
　　陆辰没有就此停手，手中出现一把黑色长弓。
　　开弓。
　　搭箭。
　　开的是4级仙器诛神弓。
　　搭的是一支灭神箭和六支造化之箭。
　　深渊之瞳，开！
　　陆辰目蕴深渊之力，一眼望去，横推无阻。
　　“不好，退！”
　　魏家五祖从心中涌出无边的恐怖，在陆辰捏碎亟天雷印的时候，就吓得心惊胆寒，战意全无。
　　见他拿出黑色长弓，更是当机立断的遁走。
　　但一切都已经迟了。
　　他们化虚而去，在深渊之瞳下还是无所遁形。
　　五支造化之箭直追他们而去。
　　一箭穿魂，箭势不停，于另外两支汇合，继续射向魏家祖祠。
　　“原来是他！”
　　陆辰的深渊之瞳开启，武长空惊疑了一声，正是昨天在镇天城一扫而过的那道恐怖目光。
　　深渊之力横推，寻飞老祖骇然大惊。
　　七箭齐至。
　　七星连环。
　　轰、轰、轰――
　　灭神箭射向寻飞老祖，六支造化之箭射向魏家祖祠，直接洞穿祖祠防御。
　　砰、砰、砰――
　　砰、砰、砰――
　　连续六道响声，射进魏家祖祠的造化之箭将留在里面的魏家六祖最后一缕神魂也灭杀掉，断了他们复活的升级。
　　六道归轮，天地无妄。
　　寻飞老祖身上大道涌现，他毕竟是真仙老祖，陆辰相隔千万里还取不了他的性命，深渊之瞳和灭神箭皆是被他挡下。
　　乌黑的灭神箭被他抓在手中，恐怖的杀道力量被他镇压。
　　寻飞老祖瞪眼欲裂的看着魏家祖祠，魏家六祖已经神魂俱灭，永世不得超生。
　　星光在魏家上空凝聚成陆辰的虚影，开口说道，“明日若是不将灭神箭送还，我亲自上魏家来取。”
　　说完，他的身影就消失在虚空之中。
　　寻飞老祖握着灭神箭，浑身气的发抖。
　　这到底是怎么一回事？
　　魏家为何会招惹如此大敌？
　　真仙隐世不出，没有灭族之祸不会轻易出关。
　　魏家六祖小看了陆辰，他们的冲突并没有惊动寻飞老祖。
　　寻飞老祖还是被陆辰追魂而至的星光力量惊动才出手。
　　只是他出手，也难挡魏家六祖的神形俱灭。
　　齐云阁一战，魏家六祖全灭，连留在魏家祖祠中的最后一缕神魂也被灭杀。
　　陆辰的第一次出手，就震慑了整个镇天城。
　　这真的只是地仙吗？
　　众人久久也没有回过神来。
　　“还愣着干嘛？走吧！”陆辰灭杀魏家六祖之后，对愣在一旁的武清竹笑道。
　　“二――爷――”武清竹呆呆的叫道，感觉自己像做梦一样。
　　陆辰问道，“想不想学我的枪道？”
　　“啊――”武清竹以为自己听错了，不敢置信。
　　陆辰耸了耸笑道，“不想学，就算了。”
　　“想学！”武清竹几乎是吼出来的说道，“二爷真的原因教我枪道？”
　　她的本命兵器正是枪。


第六百七十九章 仙君上门讨债

　　“二爷我什么时候骗过你？”陆辰从商店里买下一卷1级仙法《枪道真解》仍给武清竹，笑道，“要是不教你两手，袁大师到时候该说我小气了。”
　　《枪道真解》一共有9级，需要循序渐进的修炼。
　　陆辰传给武清竹《枪道真解》，一是因为袁天罡让她来接待自己，也是想让自己给她一份造化。
　　他还要从袁天罡那里获得“十绝阵”的消息，于此比起来《枪道真解》就微不足道。
　　也是因为刚才魏家六祖来围攻自己，武清竹毫不犹豫的挡在他身前，恪尽丫鬟的职守。
　　这也是对她的奖赏。
　　武清竹呆呆的接过《枪道真解》，激动的捧着它，对陆辰下拜道，“多谢二爷赏赐。”
　　“起来吧。”陆辰说道，“《枪道真解》一共有九重，这一卷你拿回去好好修炼，要是连第一重都无法参透，后面几重也就无需修炼了。”
　　他没有打算指点武清竹修炼，她本身走的就是枪道，如果连第一重都参悟不透，他也没必要浪费时间指点。
　　“清竹一定会好好参悟，不会辜负二爷的栽培。”
　　武清竹闪烁着明亮的大眼睛，对未来充满了希冀。
　　她知道这是圣师口中的大造化，二爷是看咱圣师的面子上才赐给她。
　　这卷《枪道真解》一定是惊天动地的仙法。
　　陆辰点了点头，就带着蚊道人和武清竹向齐云阁的大门走去。
　　齐云阁的防御大阵还在持续运转着，陆辰在阵外停住，淡淡笑道，“我付了三天房钱，齐云阁就这么把我们挡在门外？”
　　齐云阁中坐镇的齐白色连忙惊慌失措的说道，“二爷恕罪，小人这就解除防御大阵。”
　　他已经见识到陆辰的实力，若是对方霸道一点，直接轰开齐云阁的防御大阵都没问题。
　　“二爷，请。”大阵很快就解除，齐白色从大门中走出来，亲自迎接陆辰三人。
　　齐云阁外的大战尘埃落定。
　　魏家六祖来势汹汹阻击二爷，结果被一箭灭杀。
　　甚至魏家真仙老祖出手，也没保住他们的最后一缕元神，断了重生的希望。
　　关注这一战的众多势力都是心惊胆寒，镇天城来了这么一尊恐怖的存在，不知是福还是祸！
　　一些知情的大势力都不由摇了摇头，他们知道魏家是给神烈世子当枪使了。
　　否则以魏家的精明，看到武清竹对二爷的态度，肯定会多费一番功夫先查清对方的底细。
　　有天凰神朝三大王府之一的神烈世子当后盾，让他们太膨胀，自取灭亡。
　　他们知道，这一战还未结束。
　　魏家还有一位真仙老祖，还有背后的神烈世子。
　　魏家六祖的死亡，将是暴风雨的开启。
　　寻飞老祖在陆辰的虚影消散之后，紧紧握着手中的灭神箭。
　　他恨不得现在就杀过去给魏家六祖报仇。
　　但理智告诉他，对方深不可测，自己就算能杀的了他，也很难全身而退。
　　魏家六祖已死，若是他再出事，那魏家就真的完了。
　　更重要的是，他都还不知道对方是何人，魏家为何会与他结仇？
　　寻飞老祖立在虚空中冷冷看着魏家祖基，伸手一抓，魏家当代家族魏天华被他抓到身前。
　　“老祖。”魏天华惊恐的喊道。
　　他被二爷的手段给吓傻了。
　　昨晚他也去齐云阁，是逃回的四个地仙之一。
　　寻飞老祖冷声问道，“对方是何人？为何会和魏家结仇？”
　　“他叫二爷……”魏天华战战兢兢的将魏家与二爷的矛盾一五一十的告诉寻飞老祖。
　　说完，他惊惧的叫道，“老祖，你一定要为六祖报仇呀！”
　　“废物。”寻飞老祖听完之后，怒火冲天，一巴掌将魏天华拍到地上。
　　轰――
　　魏天华直接在魏家广场的地上砸出一个大坑。
　　寻飞老祖落到他身前，怒其不争的说道，“你们这群废物，那个二爷要是那么容易对付，神烈世子早就出手了，还轮的到我们魏家出手？昨天晚上出手一次就算了，今天还敢去阻击他？武长空那只老狐狸都肯让他女儿跟在二爷身边，你们也不想想那个二爷会是表面那么简单？”
　　“老祖。”魏天华惶恐的说道，“这些我们也都想到，但神烈世子要让我们出手试探，我们不敢不从呀！谁也没想到那个二爷会那么恐怖！”
　　寻飞老祖心中怒恨不已，不但恨二爷杀了魏家六祖，也恨神烈世子把魏家当枪使，更恨魏家这群不肖子孙不争气。
　　“老祖，现在我们该怎么办？”魏天华恐慌的问道。
　　他此时已经六神无主，完全没有一代家主的风采。
　　寻飞老祖看向手中的灭神箭，耳中回响着陆辰那句话：明日若是不将灭神箭送还，我亲自上魏家来取。
　　如果等他上门来取，恐怕魏家将迎来一场灾难！
　　是继续和神烈世子合作一起对付二爷，还是认输归还灭神箭？
　　寻飞老祖心中寻思不定。
　　他在心中悲凉的叹了一声，消失在魏家之中。
　　神烈城，神烈王府――
　　神烈王府中突然一束大道法则冲天而起，法则中走出一人，全身战袍铠甲，威风凛凛，中气十足的声音朗声说道，“九尾仙君驾临，神烈有失远迎，还请恕罪；不知仙君来此，所为何事？”
　　他正是天凰神朝三王之一，神烈王。
　　“讨债！”清脆骄横的声音不满说道。
　　神烈王心中一疑，问道，“何债？”
　　九尾仙君冷声说道，“神烈世子欠了醉仙楼四百七十六块上品仙石，让本君有胆就来神烈王府找你要。”
　　“孽子！”神烈王怒喝一声，然后赔罪道，“仙君请息怒，神烈这就将仙石奉上。”
　　他也不问缘由，马上拿出一个玉盒飞向九尾仙君说道，“这里是十块极品仙石，还请仙君饶恕孽子之罪。”
　　极品仙石极为难得，只有七大势力少量拥有。
　　十块极品仙石至少可以兑换一千五百块上品仙石，足见神烈王的诚意。
　　九尾仙居接过玉盒看了一眼，哼了一声，身影消失在天宇之中。
　　神烈王看着她消失的方向，凝眉沉思了一会儿，重新回到王府之中。


第六百八十章 还箭

　　一枪一箭灭天仙。
　　二爷一战威震镇天城。
　　今晚注定是不眠之夜。
　　他们都在等着魏家真仙寻飞老祖的复仇。
　　真仙一怒，天地齐暗，万物齐悲。
　　一夜过去。
　　齐云阁风平浪静。
　　众人所等的真仙之战并未出现。
　　第二天上午，陆辰三人都并未走出房门。
　　陆辰一整夜都在炼化仙石，恢复自身的造化之力。
　　昨晚使出诛神七箭和深渊之瞳几乎抽空了他体内的造化之力。
　　他那时已经是强弩之末，只不过因为星辰道体的原因，让外人看不出他消耗过度。
　　若是寻飞老祖当场杀来复仇，他也只能暂避其锋。
　　不过他笃信魏家真仙不会赌上魏家的全部命运来找他报仇。
　　魏家已经赌不起，输不起了！
　　陆辰一夜修炼，实力重新恢复到了巅峰。
　　若是其他修士如此大的消耗，恐怕一两个月内都难以恢复到巅峰。
　　陆辰炼化仙石的速度已经达到骇人听闻的境界，如果不是在东林石坊中赚了数百下品仙石，以他每天两个下品仙石的额度绝对喂不饱自己。
　　轰。
　　陆辰有持续修炼了一个时辰，修为直接突破到了地仙二重。
　　他渡劫飞升只不过两天，就提升了一个小境界。
　　这样的突破速度，说出去会吓晕众人。
　　这其中的原因，还要多谢神烈世子这个冤大头。
　　他们三人在醉仙楼吃了四百七十六上品仙石的菜肴，其中蕴含的仙力可想而知。
　　四百七十六上品仙石中蕴含的仙力=四百七十六万下品仙石的仙力。
　　算是制成菜肴的溢价，其中至少也蕴含了三百多万下品仙石的仙力。
　　这是一个恐怖的天文数字。
　　普通地仙有如此多的下品仙石，足够支持修炼到天仙境界了。
　　醉仙楼的“厨艺”也是极其高明。
　　能将那些高等的材料制成菜品，锁住仙力，并且使其达到最温和。
　　这种手段应当是仙君亲自出手烹饪而成。
　　陆辰和蚊道人都是大快朵颐，他们两个体质特殊，将那些菜肴都吃下，吸收里面的仙力。
　　武清竹倒是只吃了几口就撑不住，那么强大的仙力，即使十分温和，也让她支持不住。
　　陆辰也是借由醉仙楼的“天价菜肴”中蕴含的仙力突破到了地仙二重。
　　不单是陆辰，在隔壁修炼的蚊道人和武清竹也都各有所获。
　　蚊道人的本体是血翅黑蚊，擅长的就是吞噬力量化为己用。
　　他也直接从天仙一重突破到天仙二重，实力飙升了一倍。
　　若是再遇上恒威将军，绝对可以轻易取胜。
　　武清竹原本是地仙四重的修为，她没有像陆辰和蚊道人那么变态，直接提升了一个小境界。
　　但一整晚的参悟《枪道真解》，让她如痴如醉，让她明白什么才是真正的枪道。
　　以前对枪道还有桎梏，还有不解，还有迷惑的地方，全部豁然开朗。
　　她对枪道有了全新的认知，达到一个前所未有的高度。
　　“恒威求见大小姐。”武清竹还在参悟《枪道真解》，门外突然传来恒威将军的声音。
　　武清竹停下修炼走出房门，恒威将军和齐白色站在门口。
　　“拜见大小姐。”恒威将军恭敬的向武清竹行了一礼。
　　他昨晚见到二爷大发神威灭掉魏家六祖，吓的心神俱裂，才知道自己前天晚上来缉拿二爷是何等的可笑！
　　如果没有武清竹出现，恐怕他早就神魂俱灭。
　　武清竹微微颔首，问道，“恒威将军来此所为何事？”
　　恒威将军说道，“回大小姐，末将是奉城主之命来邀请二爷到城主府做客。”
　　武清竹眉头微微一皱，他父亲极少插手俗事，怎么突然会邀请二爷。
　　她说道，“你在这里等我，我去禀报二爷。”
　　“咚咚咚。”
　　武清竹敲响陆辰的房门。
　　“进来。”
　　陆辰的声音从房内传出。
　　武清竹推门走进去，向陆辰行礼道，“二爷，父亲派恒威将军来邀请你到城主府做客。”
　　陆辰点点头说道，“既然是你父亲邀请，那就去一趟。”
　　两人走出房门，恒威将军连忙诚惶诚恐的向陆辰行礼道，“恒威见过二爷，前日得罪之处还请二爷恕罪。”
　　陆辰淡然笑道，“我这人不记仇，过去的事就算了。”
　　他不记仇，因为他有仇当场就报了。
　　若是已经放过对方，只要对方不再来自寻死路，他都既往不咎。
　　恒威将军拿出一个玉盒，双手捧着递到陆辰身前说道，“二爷大人有大量，这是恒威的一点心意，还请笑纳。”
　　陆辰只是淡淡看了一眼玉盒，向武清竹使了一个眼色。
　　武清竹明白其意，接过玉盒收了起来。
　　恒威将军见到陆辰收下玉盒，心中悬着的石头这才放了下来，这代表二爷真的不再追究他的过错。
　　蚊道人听到外面的动静，也从房内出来。
　　恒威将军见到蚊道人，心里不由打了一个寒颤。
　　蚊道人只是瞥了他一眼，就不在理他，站到陆辰的身后。
　　陆辰抬头看了一眼天上的太阳，已经临近午时。
　　他让魏家真仙午时之前将灭神箭返回来，若是不还，他就亲自去魏家拿回来。
　　“走吧。”陆辰也不多等，对恒威将军淡淡说道。
　　齐云阁外等着数十个铠甲军士，中间听着一辆古兽马车。
　　“二爷，请。”
　　恒威将军请陆辰上车，向城主府出发。
　　陆辰在车厢内闭目养神，车队突然停了下来，恒威将军见到前方拦路之人，怒声喝道，“来者何人？你好大的胆子，胆敢阻拦城主府车队。”
　　车队前挡着一人，身上穿着褐灰色道袍，手里拿着一支长箭，他迎风而立，在数十军士包围中从容淡定，向古兽马车说道，“魏寻飞依约前来将灭神箭归还给二爷。”
　　魏寻飞？
　　恒威将军听到他的名字，心中一惊！
　　这不是魏家真仙老祖的名字吗？
　　真仙老祖隐世不出，他还从来没有见过寻飞老祖的真面目。
　　马车内的陆辰淡淡说道，“清竹，将灭神箭呈上来。”
　　“是，二爷。”武清竹应了一声，走到魏寻飞面前，将灭神箭接过，呈给马车里的陆辰。


第六百八十一章 神月山

　　陆辰接过灭神箭，淡淡笑道，“魏家其他人要是也像你这么聪明，就不会落到现在这个下场。”
　　他一锤定音的说道，“我与魏家的恩怨一笔勾销，你们好自为之。”
　　魏寻飞对着古兽马车拱手一礼，“多谢二爷。”
　　说完，他的身影消失无踪。
　　恒威将军看着魏寻飞消失的地方，吸了一口冷气。
　　魏家这是彻底向二爷认怂了。
　　他们派其他人来还箭也可以，魏家真仙亲自来还箭，更加显得有诚意。
　　恒威将军在心中感慨：魏家这是彻彻底底的丢脸了，魏家六祖身亡，实力一落千丈，只靠魏家真仙一人独撑，威慑有余，但也不可能事事亲力亲为，只靠剩下那群地仙，恐怕要损失一大堆的利益。
　　恒威将军并不知道，他来齐云阁接陆辰的路上，神烈世子也启程离开了镇天城。
　　这件事，恐怕比昨天陆辰一箭灭六祖还要让天凰神朝震动。
　　不可一世的神烈世子何曾认过怂？
　　他是未来的神列王，天凰神朝最有权势的几个人之一。
　　连他也要暂避锋芒，二爷的恐怖可见一斑。
　　各大势力也都期待的后续的发展。
　　以神烈世子的强势恐怕不会善罢甘休。
　　二爷与神烈王府之间必有一战。
　　车队继续前行，一路畅通无阻的来到城主府。
　　二爷与镇天城主的会面，没有人知道他们谈了什么内容。
　　陆辰在城主府住了两天，到了与袁天罡约定的日子。
　　武清竹备好马车，由蚊道人亲自驾车前往杂货铺。
　　马车一路行驶，引来了所有势力的关注。
　　他们见到马车驶到杂货铺停下，都是纷纷惊疑。
　　这边属于镇天城的“平民区”，里面三教九流，多是一些地城修士聚集的地方。
　　二爷他们突然来此做什么？
　　杂货铺的大门是敞开的，三人走进店内，里面已经收拾十分整齐。
　　“二爷、师妹。”伙计见到三人进来，从柜台上走了过来，一脸笑意的喊道。
　　武清竹对伙计说道，“师兄，圣师在哪里？我带二爷来找他。”
　　伙计摇了摇头说道，“圣师刚回来就又走了，我也不知道去哪里了，只让我将古币还给二爷。”
　　武清竹微微一愣，是圣师说三天后才能归来，让她先接待二爷，怎么回来还没见二爷，就又离开了？
　　陆辰接过伙计递出的天机古币，握在手中，平静的说道，“既然袁大师不在，那我们就先回去了。”
　　“二爷慢走。”伙计把陆辰三人送出杂货铺，然后就关起店门。
　　“去神月山。”陆辰对蚊道人吩咐了一声，就钻进车厢里。
　　蚊道人没有多问，打开地图看了看，就驾驶着古兽马车，向神月山放心驶去。
　　车厢内，陆辰盘腿而坐，手里拿着天机古币轻轻把玩。
　　武清竹在一旁伺候，一肚子的疑问，但见陆辰一脸沉凝，不敢多问。
　　陆辰沉静如水的把玩了一阵天机古币，然后将它收了起来，对武清竹说道，“过来给我捏捏肩。”
　　“是，二爷。”武清竹走到陆辰身后跪下，帮他轻轻揉捏肩膀。
　　陆辰合上双眼，开始闭目养神。
　　――――――
　　这次差的比较多，大概要1个小时改好
　　――
　　陆辰接过灭神箭，淡淡笑道，“魏家其他人要是也像你这么聪明，就不会落到现在这个下场。”
　　他一锤定音的说道，“我与魏家的恩怨一笔勾销，你们好自为之。”
　　魏寻飞对着古兽马车拱手一礼，“多谢二爷。”
　　说完，他的身影消失无踪。
　　恒威将军看着魏寻飞消失的地方，吸了一口冷气。
　　魏家这是彻底向二爷认怂了。
　　他们派其他人来还箭也可以，魏家真仙亲自来还箭，更加显得有诚意。
　　恒威将军在心中感慨：魏家这是彻彻底底的丢脸了，魏家六祖身亡，实力一落千丈，只靠魏家真仙一人独撑，威慑有余，但也不可能事事亲力亲为，只靠剩下那群地仙，恐怕要损失一大堆的利益。
　　恒威将军并不知道，他来齐云阁接陆辰的路上，神烈世子也启程离开了镇天城。
　　这件事，恐怕比昨天陆辰一箭灭六祖还要让天凰神朝震动。
　　不可一世的神烈世子何曾认过怂？
　　他是未来的神列王，天凰神朝最有权势的几个人之一。
　　连他也要暂避锋芒，二爷的恐怖可见一斑。
　　各大势力也都期待的后续的发展。
　　以神烈世子的强势恐怕不会善罢甘休。
　　二爷与神烈王府之间必有一战。
　　车队继续前行，一路畅通无阻的来到城主府。
　　二爷与镇天城主的会面，没有人知道他们谈了什么内容。
　　陆辰在城主府住了两天，到了与袁天罡约定的日子。
　　武清竹备好马车，由蚊道人亲自驾车前往杂货铺。
　　马车一路行驶，引来了所有势力的关注。
　　他们见到马车驶到杂货铺停下，都是纷纷惊疑。
　　这边属于镇天城的“平民区”，里面三教九流，多是一些地城修士聚集的地方。
　　二爷他们突然来此做什么？
　　杂货铺的大门是敞开的，三人走进店内，里面已经收拾十分整齐。
　　“二爷、师妹。”伙计见到三人进来，从柜台上走了过来，一脸笑意的喊道。
　　武清竹对伙计说道，“师兄，圣师在哪里？我带二爷来找他。”
　　伙计摇了摇头说道，“圣师刚回来就又走了，我也不知道去哪里了，只让我将古币还给二爷。”
　　武清竹微微一愣，是圣师说三天后才能归来，让她先接待二爷，怎么回来还没见二爷，就又离开了？
　　陆辰接过伙计递出的天机古币，握在手中，平静的说道，“既然袁大师不在，那我们就先回去了。”
　　“二爷慢走。”伙计把陆辰三人送出杂货铺，然后就关起店门。
　　“去神月山。”陆辰对蚊道人吩咐了一声，就钻进车厢里。
　　蚊道人没有多问，打开地图看了看，就驾驶着古兽马车，向神月山放心驶去。
　　车厢内，陆辰盘腿而坐，手里拿着天机古币轻轻把玩。
　　武清竹在一旁伺候，一肚子的疑问，但见陆辰一脸沉凝，不敢多问。
　　陆辰沉静如水的把玩了一阵天机古币，然后将它收了起来，对武清竹说道，“过来给我捏捏肩。”
　　“是，二爷。”武清竹走到陆辰身后跪下，帮他轻轻揉捏肩膀。
　　陆辰合上双眼，开始闭目养神。


第六百八十二章 神月山最深处

　　血翅黑蚊拉着车厢飞出镇天城，各大势力见到二爷离开，都松了一口气。
　　这么一尊深不可测的强者驾临镇天城，让他们都猝不及防。
　　魏家更是因此差点惨遭灭族之祸。
　　天元星的城池并没建立传送阵，从镇天城到神月山横跨了三分之二个天凰神朝，以血翅黑蚊的速度也需要一个月。
　　一路上畅通无阻。
　　血翅黑蚊身上的凶煞之气让人惊惶，更是无人敢来阻拦。
　　神烈世子也没有派人阻击陆辰，不知是忍气吞声，还是在酝酿更大的阴谋。
　　“二爷，前面就是神月山。”一个月后，血翅黑蚊飞临神月山，武清竹拉开车帘，指着前面一片峰峦迭起的山脉说道。
　　陆辰抬头看向天上高悬的明月，说道，“我们下去。”
　　血翅黑蚊降落在神月山的边缘，恢复蚊道人的模样。
　　神月山并不是一座山，而是一片被月光笼罩的山脉。
　　此时当值正午，天宇之上烈日横空。
　　但神月山上空还有一轮圆月。
　　日月当空，并存天地。
　　明月笼罩了一片连绵不绝的山脉，一眼望不到尽头。
　　在这一片山脉之中，只有月光，没有阳光。
　　“走。”陆辰迈步走进月光之中。
　　一步一天地。
　　一阵凉风吹过，让人感到丝丝寒意。
　　外面还是烈日横空，此时已经是入夜时分。
　　月朗星稀。
　　天地披上一层月光银纱。
　　蚊道人和武清竹也随着陆辰走进神月之中。
　　两人见到到里面的天地，都感到啧啧称奇。
　　“好美。”武清竹抬头看着天上的圆月赞叹道。
　　神月山里凉风明月，蝉鸣虫叫，让人心神安宁，彷如仙境。
　　武清竹知道，此间美景却是暗含杀机。
　　天元星四大葬地之一绝不是浪得虚名。
　　不知有多少强者埋葬在此。
　　陆辰笑道，“别看了，二爷带你去神月山的最深处，那里才是真正的仙境。”
　　武清竹好奇的问道，“二爷去过神月山的最深处？”
　　天元星之流传着神月山深处的凶险，还从来没有人说神月山深处是仙境。
　　陆辰摇了摇头说道，“没去过，见过。”
　　他一次性让十八杯醉仙酒的幻之法则冲击神魂，显化出来的九尾天狐虚影的背景就是神月山的最深处，美轮美奂，称的上仙境。
　　武清竹听得发懵，没去过又如何见过？难道是有人到神月山最深处用了影像石记录下了里面的样子？
　　她还从来没有听说有人活着从神月山最深处出来。
　　陆辰没有多解释，带着蚊道人和武清竹向神月山走去。
　　武清竹像一个好奇宝宝一样问道，“二爷，我们干嘛不直接飞进去？”
　　她跟在陆辰身边一个月，发现二爷十分的随和，一点也没有架子。
　　自己只要做好分内的事情就可以，有什么不懂的问二爷，都会给她答疑解惑。
　　至于她分内的事情，其实也都很简单，就是帮二爷斟茶倒酒，捏肩捶背。
　　她想象中的侍寝并没有发生。
　　陆辰笑道，“以我们现在实力，从天上飞行一辈子都到不了神月山的最深处，只能徒步走，才可以走进去。”
　　他顿了顿说道，“你把我送你的阵旗拿出来。”
　　“恩。”武清竹立刻把陆辰送给她的残宝阵旗拿在手中。
　　“跟着我走，能领悟到多少，就看你自己的造化。”陆辰提醒了她一句，就带着他们出发。
　　武清竹听到陆辰的话，心中一阵，紧张的把阵旗捏在手里。
　　她才明白过来，二爷送给她的这件残宝阵旗，没有想象中的那么简单。
　　她收敛心神，聚精凝神的跟上陆辰的脚步。
　　三人不知不觉就走了两天两夜。
　　神月山中没有白天，只有月夜。
　　他们的时间是也心算估测。
　　武清竹拿着阵旗，小心翼翼的跟着陆辰，踩着他踩过的脚步。
　　但两天过去，阵旗已经暗淡无关，她也没有领悟到任何东西。
　　只是感觉二爷所走的脚步，似乎是在破阵。
　　“难道是自己太笨了？”武清竹这个天凰神朝十大妖孽之一的天之骄女开始自我怀疑。
　　蚊道人跟在陆辰身后，看着四周的景色，眉头轻轻一皱。
　　“是不是感觉很熟悉？”陆辰意味深长问蚊道人。
　　“恩。”蚊道人点了点头，说道，“好像是那个地方。”
　　随着深入神月山，他感觉这里的景色似曾相识。
　　虽然被封印了十数个纪元，但是他的记忆并没有被抹去。
　　陆辰感慨的说道，“天地已变，所有人终有一天都会归来。”
　　蚊道人闻言浑身一颤，坚定的说道，“有二爷在，这一世肯定可以成功。”
　　“成功只不过是开始。”陆辰抬头看向虚空，眼芒无尽深邃。
　　蚊道人瞳孔一缩，他明白陆辰的意思，这一世不但要灭天道，超脱枷锁之后还要继续前进，征战太古。
　　他眼中充满希冀，默默的跟在陆辰的身后。
　　武清竹听不懂他们的对话，她全身心的感悟这陆辰的脚步。
　　玄之又玄让她捉摸不透。
　　又走了一天一夜，三人见到一个淡蓝色水光的湖面。
　　“到了。”陆辰带着他们走到湖边，看着湖面上明月的倒影说道，“你们在这里等我。”
　　武清竹从凝神中惊醒，问道，“这里就是神月山的最深处？”
　　“恩。”陆辰点了点头说道，“你将阵旗收起来，刚才领悟到多少算多少，不必强求。”
　　武清竹心中一阵失落，她什么都没领悟到。
　　虽然她不明白二爷让她领悟的是什么，但隐约觉得自己错过了一个惊天造化。
　　陆辰看着脸色暗淡的武清竹摇了摇头，她的资质在天凰神朝算的上妖孽，但放眼大千世界，就泯然众人。
　　袁天罡也是因此没有将她收入天机一脉。
　　他捏了捏武清竹的脸蛋，笑道，“都成苦瓜脸。”
　　“二爷，我是不是真的很笨？”武清竹情绪低落的问道。
　　陆辰说道，“和我比起来是有那么一点点笨，不过没关系，就算你是笨蛋，给二爷当丫鬟，将来都最少可都可以成为仙王。”
　　仙王？
　　武清竹脑子一片混乱。
　　仙王这个词，她只在典籍中见过。


第六百八十三章 小狐狸

　　仙君就已经是天元星的神话级无敌巨头。
　　至于仙君之上的仙王。
　　这是武清竹想都不敢想的境界。
　　反正天元星数十万年的历史中，都没有记载有人成为仙王，那是传说中的境界。
　　二爷给她画的的大饼，让她一时之间难以消化。
　　陆辰只是看着她淡淡笑了笑，然后对蚊道人说道，“看着她，别让她被幻境迷失自我。”
　　蚊道人点了点头说道，“二爷也要小心。”
　　“放心，我不会有事。”陆辰自信的踩着湖水走向明月的倒影，消失在湖面上。
　　武清竹呆呆的看着湖面上的月影，久久无法回过神来。
　　蚊道人瞥了她一眼，就盘腿在湖边打坐修炼。
　　唰――
　　陆辰走进月影之后，天地景色不变，但湖边的蚊道人和无情消失不见。
　　他走回湖边，这里的景色和刚才一模一样。
　　但已经换了一个天地。
　　这才是真实的天地，刚才他们所处的不过是一片幻境。
　　“果然有两下子。”
　　陆辰刚走到湖边，耳边就传来愠怒的声音。
　　一个白衣女孩出现在湖面中的月影上。
　　她的样子才二八年华，手腕和脚腕都带着银环，脚上没有穿鞋，纤尘不染，像莲藕一样白皙踩在湖面上。
　　她气鼓鼓的看着陆辰，眼中都快喷出火来。
　　陆辰笑道，“我还以为狐狸都是妩媚妖娆，还是第一次见到娇俏可爱的小狐狸。”
　　白衣女孩气嘟嘟的说道，“你才是小狐狸，你全家都是狐狸，本小姐可是上古九尾天狐，狐狸中的王族。”
　　陆辰耸了耸肩笑道，“九尾天狐不还是狐狸？你自己要变成小女孩模样，还不让人喊小了？要不你变成老太婆模样，我肯定喊你老狐狸。”
　　白衣女孩哼道，“这本来就是我的样子，又不是我故意变小得？”
　　她伸出白嫩的小手生气说道，“废话少说，快把她还给我。”
　　陆辰神魂一动，在身前交织出一个囚笼，里面关押那只十八杯醉仙酒中幻化出来的九尾天狐，说道，“给我十九个紫荒仙果，我就把她放了。”
　　他提醒道，“别拿那些幻化出来的三级紫荒仙果出来忽悠我。”
　　外界的神月山不过是九尾天狐以大神通幻化出来的幻境。
　　只不过她已经达到了化虚为实的境界。
　　连幻境中生长出来的紫荒仙果都成为真实的仙果，只不过品级只有三级。
　　白衣女孩见到被关押的九尾天狐，气的咬牙切齿，听到陆辰要十九个紫荒仙果，更是气的炸毛，吼道，“十九个紫荒仙果！你干嘛不去抢？”
　　她手中出现一个紫色的仙果，气呼呼的说道，“只有一个，你爱要不要。”
　　她盯着被关在囚笼里的九尾天狐，无所谓的说道，“她不过是我施展的一道幻象，就算被你杀死也无所谓，反正本小姐也不会有任何损失。”
　　九尾天狐虽然被陆辰的深渊之眼化虚为实，但本质上只是一道幻象，把她杀了也伤不到白衣女孩一根寒毛。
　　陆辰点了点头说道，“我知道用一道幻象伤不到你分毫。”
　　“不过，我还可以用她做许多事情。”他话锋一转，坏笑道，“比如说让她化成你现在的样子。”
　　他伸手凌空一点，九尾天狐变成白衣女孩的模样。
　　――――――
　　仙君就已经是天元星的神话级无敌巨头。
　　至于仙君之上的仙王。
　　这是武清竹想都不敢想的境界。
　　反正天元星数十万年的历史中，都没有记载有人成为仙王，那是传说中的境界。
　　二爷给她画的的大饼，让她一时之间难以消化。
　　陆辰只是看着她淡淡笑了笑，然后对蚊道人说道，“看着她，别让她被幻境迷失自我。”
　　蚊道人点了点头说道，“二爷也要小心。”
　　“放心，我不会有事。”陆辰自信的踩着湖水走向明月的倒影，消失在湖面上。
　　武清竹呆呆的看着湖面上的月影，久久无法回过神来。
　　蚊道人瞥了她一眼，就盘腿在湖边打坐修炼。
　　唰――
　　陆辰走进月影之后，天地景色不变，但湖边的蚊道人和无情消失不见。
　　他走回湖边，这里的景色和刚才一模一样。
　　但已经换了一个天地。
　　这才是真实的天地，刚才他们所处的不过是一片幻境。
　　“果然有两下子。”
　　陆辰刚走到湖边，耳边就传来愠怒的声音。
　　一个白衣女孩出现在湖面中的月影上。
　　她的样子才二八年华，手腕和脚腕都带着银环，脚上没有穿鞋，纤尘不染，像莲藕一样白皙踩在湖面上。
　　她气鼓鼓的看着陆辰，眼中都快喷出火来。
　　陆辰笑道，“我还以为狐狸都是妩媚妖娆，还是第一次见到娇俏可爱的小狐狸。”
　　白衣女孩气嘟嘟的说道，“你才是小狐狸，你全家都是狐狸，本小姐可是上古九尾天狐，狐狸中的王族。”
　　陆辰耸了耸肩笑道，“九尾天狐不还是狐狸？你自己要变成小女孩模样，还不让人喊小了？要不你变成老太婆模样，我肯定喊你老狐狸。”
　　白衣女孩哼道，“这本来就是我的样子，又不是我故意变小得？”
　　她伸出白嫩的小手生气说道，“废话少说，快把她还给我。”
　　陆辰神魂一动，在身前交织出一个囚笼，里面关押那只十八杯醉仙酒中幻化出来的九尾天狐，说道，“给我十九个紫荒仙果，我就把她放了。”
　　他提醒道，“别拿那些幻化出来的三级紫荒仙果出来忽悠我。”
　　外界的神月山不过是九尾天狐以大神通幻化出来的幻境。
　　只不过她已经达到了化虚为实的境界。
　　连幻境中生长出来的紫荒仙果都成为真实的仙果，只不过品级只有三级。
　　白衣女孩见到被关押的九尾天狐，气的咬牙切齿，听到陆辰要十九个紫荒仙果，更是气的炸毛，吼道，“十九个紫荒仙果！你干嘛不去抢？”
　　她手中出现一个紫色的仙果，气呼呼的说道，“只有一个，你爱要不要。”
　　她盯着被关在囚笼里的九尾天狐，无所谓的说道，“她不过是我施展的一道幻象，就算被你杀死也无所谓，反正本小姐也不会有任何损失。”


第六百八十四章 十世姻缘

　　虚幻与真实。
　　陆辰看着白衣女孩消失的湖面，轻轻叹了一声。
　　幻境中的十世情缘，九尾仙君觉得真实，他又何尝不是呢？
　　幻之大道，虚虚实实，玄之又玄。
　　从月影进入真正的神月山，也是进入九尾仙君的幻境之中。
　　陆辰见到白衣女孩的那一刻，幻道之战就已经开始。
　　九尾天狐眉骨天成，一颦一笑无不充满了诱惑。
　　在幻境之中更是让人不知不觉就沉沦其中。
　　白衣女孩在陆辰面前显得娇俏可爱，是因为陆辰踏进幻境时她就能看穿对方喜欢的是俏皮可爱的女孩。
　　九尾天狐的魅惑之道并不是简单的妖媚。
　　她身后的九条尾巴代表着九种不同的性格。
　　俏皮、风雅、温婉、英气、端庄、风情、冰冷、妩媚、坚毅；
　　萝卜青菜，各有所爱。
　　不管你喜欢的是哪一类型的女孩，她都能变成你心目中最完美的女孩。
　　这才是最高级的魅惑之道。
　　陆辰不得不承认，以他现在的实力在九尾天狐的幻境中，不知不觉就被她所迷惑。
　　他可以用深渊之瞳强行破开九尾仙君的幻境，但以实力真正交手，现在的他面对仙君也只能有多远逃多远，更别说从她手里抢下十九颗6级紫荒仙果。
　　因此他选择了第二个方法。
　　用掌中宇宙的世界直接吞噬了九尾仙君的幻境。
　　在掌中宇宙，他就是创世之神。
　　以真实对虚幻。
　　九尾仙君与他十世轮回，经历了十世姻缘。
　　前九世，九尾仙君每一世的性格都各不相同。
　　她经历了九世代表她九条尾巴的性格。
　　在第十世，她彻底放弃抵抗，封印了自己的记忆，就像白纸一样与陆辰经历了最后一世的姻缘。
　　掌中宇宙本就是真实世界，陆辰和九尾仙君在里面经历的十世姻缘并不是虚幻，而是真实的发生过。
　　陆辰看着手中的储物袋，又叹了一声，踏波走向湖面上的月影。
　　他与九尾仙君在掌中宇宙经历了十世姻缘，又怎能不对她负责？
　　乾坤颠倒，天地景色再次变幻，陆辰站在一座山丘之上，鸟语花香，山色清鳌
　　九尾仙君蜷腿坐在地上，双手报膝，目光呆滞的看着远方。
　　她见到陆辰出现，脸色一变，愠怒的吼道，“滚，否则我杀了你。”
　　声音带着几分怒意，几分颤抖。
　　“狐儿。”陆辰向她走去，认真的说道，“跟我走，我会对你负责。”
　　九尾仙君听到陆辰喊她“狐儿”，身体不由颤了颤。
　　这是她第十世的名字。
　　她看着越走越近的陆辰，手中出现一把长剑，指着陆辰叫道，“别过来，再走一步我就杀了你。”
　　陆辰没有停下脚步，继续向她走去。
　　唰――
　　越走越近。
　　两人的距离只剩下三尺，九尾仙君的剑已经抵在陆辰的胸口，只要再走一步，剑锋就会贯穿他的身体。
　　“你以为我不敢杀你吗？”九尾仙君持剑的手在发抖，声音也在发抖。
　　她看着尽在咫尺的陆辰，心乱如麻。
　　十世姻缘铭刻在心。
　　她告诉自己那只不过是一场虚幻。
　　但世间怎么会有如此真实的虚幻？
　　让她即使知道那是一场虚幻也沉沦其中。
　　“谋杀亲夫，家法伺候。”
　　陆辰的声音充满邪魅，握住剑锋用力拉了过来。
　　九尾仙君一个踉跄跌入他的怀中。
　　陆辰搂着她的纤腰，坐到地上，将她横在腿上，手掌重重拍上圆翘的屁股。
　　“啪啪――”
　　九尾仙君全身一僵，双眼迷离，忘记了抵抗。
　　她回想起幻境中第三世的情景――
　　陆辰是百战百胜的将军，她是敌国的杀手。
　　她接近他，成为他的宠妾。
　　最后刺杀他的时候，也是被他这样的惩罚。
　　“狐儿。”陆辰轻轻的喊道。
　　“恩。”九尾仙君声若细蚊的回应。
　　陆辰搂起她，看着她迷离的双眼，吻向她的唇。
　　九尾仙君轻轻的挣扎，但被陆辰霸道的狠狠吻了上次。
　　火热的双唇覆盖到她的嘴上。
　　她再一次的沉沦。
　　她告诉自己，就当这是又一场虚幻。
　　第十一世的姻缘。
　　陆辰紧紧的搂着她。
　　以天为被，以地为床，以天地为证，把她变成自己的女人。
　　巫山云雨过后，两人席地而坐。
　　陆辰搂着九尾仙君，让她偎依在自己的肩上。
　　“坏人，你用这一招骗了多少女孩了？”九尾仙君突然掐住陆辰的腰，气鼓鼓的嘟着小嘴问道。
　　“嘶！”陆辰疼的咧牙，抓住她的手，握在手中把玩，严肃的说道，“怎么能说是我骗你？明明是你先诱惑我得？”
　　他说的也有几分道理。
　　如果不是因为九尾天狐眉骨天成，先在幻境之中诱惑他，他们在掌中宇宙里的经历也不会也不会是十世轮回。
　　――
　　“谋杀亲夫，家法伺候。”
　　陆辰的声音充满邪魅，握住剑锋用力拉了过来。
　　九尾仙君一个踉跄跌入他的怀中。
　　陆辰搂着她的纤腰，坐到地上，将她横在腿上，手掌重重拍上圆翘的屁股。
　　“啪啪――”
　　九尾仙君全身一僵，双眼迷离，忘记了抵抗。
　　她回想起幻境中第三世的情景――
　　陆辰是百战百胜的将军，她是敌国的杀手。
　　她接近他，成为他的宠妾。
　　最后刺杀他的时候，也是被他这样的惩罚。
　　“狐儿。”陆辰轻轻的喊道。
　　“恩。”九尾仙君声若细蚊的回应。
　　陆辰搂起她，看着她迷离的双眼，吻向她的唇。
　　九尾仙君轻轻的挣扎，但被陆辰霸道的狠狠吻了上次。
　　火热的双唇覆盖到她的嘴上。
　　她再一次的沉沦。
　　她告诉自己，就当这是又一场虚幻。
　　第十一世的姻缘。
　　陆辰紧紧的搂着她。
　　以天为被，以地为床，以天地为证，把她变成自己的女人。
　　巫山云雨过后，两人席地而坐。
　　陆辰搂着九尾仙君，让她偎依在自己的肩上。
　　“坏人，你用这一招骗了多少女孩了？”九尾仙君突然掐住陆辰的腰，气鼓鼓的嘟着小嘴问道。
　　“嘶！”陆辰疼的咧牙，抓住她的手，握在手中把玩，严肃的说道，“怎么能说是我骗你？明明是你先诱惑我得？”
　　他说的也有几分道理。
　　如果不是因为九尾天狐眉骨天成，先在幻境之中诱惑他，他们在掌中宇宙里的经历也不会也不会是十世轮回。


第六百八十五章 觉醒远古血脉

　　“臭美。”九尾仙君在陆辰怀里撒娇道，“狐儿是仙君，狐儿要当姐姐。”
　　陆辰捏了捏她的小鼻子笑道，“头发长，见识短；你以为按实力排，你就能当姐姐了？”
　　九尾仙君揉了揉被捏疼的鼻子，哼道，“怎么不能？难道她们几个还比狐儿厉害不成？”
　　仙君已经是天元星最巅峰的无上巨头，就算在整个云海星域都是一方雄主。
　　她虽然还只是一重境的仙君，但潜力无限，将来有机会突破五重境成为高等仙君，不是天元星那几个老不死的仙君可以相提并论。
　　对于自己的实力，九尾仙君还是十分有自信。
　　陆辰笑道，“筱影、红衣、方言的坐骑是四圣兽中的白虎、朱雀、玄武；轻尘剑道无双，将来必定可以证道仙帝；季然――”
　　九尾仙君听到三女的坐骑是四圣兽，震惊的把小嘴“O”的大大得！
　　她的血脉属于七级仙兽，四圣兽的血脉比她还高，属于八级仙兽，成年之后可以达到仙君巅峰的九重境，甚至有机会突破到仙王境。
　　难道她们是仙王？
　　只有仙王才有资格把四圣兽当成坐骑！
　　接着，她又听到陆辰说萧轻尘将来必定可以证道仙帝，让她脑子更加凌乱，都快无法思考了！
　　修道千万载，又几人可成仙帝？
　　当今世上，仙帝不过四人，有谁敢豪言自己能成仙帝？
　　（她还不知道青帝已经归来。）
　　陆辰竟然说萧轻尘必定证道仙帝！
　　是谁给了他勇气和信心说这样的大话？
　　她听着陆辰说到季然突然停下来，懵懵然的条件反射问道，“季然怎么啦？”
　　陆辰摇了摇头，神秘的笑道，“她，不可说――”
　　九尾仙君疑惑的看着陆辰，萧轻尘必定成为仙帝这样的大话都敢说出来，还有什么不可说得？
　　陆辰捏了捏她粉嫩的小鼻子问道，“现在还敢不敢说当她们的姐姐。”
　　“狐儿不敢了！”九尾仙君两眼汪汪，可怜楚楚的说道，“姐姐们都那么厉害，以后会不会欺负狐儿？”
　　陆辰笑道，“只要你不去争风吃醋，她们不会欺负你得。”
　　“狐儿才不敢争风吃醋呢。”九尾仙君搂住陆辰的脖子，轻轻在他耳朵上舔了舔，柔腻腻的问道，“夫君，你是不是仙王，故意跑来天元星欺负狐儿得？”
　　也只有仙王才会有那么一群厉害的的老婆。
　　也只有仙王才有实力让幻境变的那么真实。
　　陆辰摇了摇头，笑道，“为夫是如假包换的地仙。”
　　“这怎么可能？”九尾仙君不信的说道，“夫君要是地仙，创造的幻境世界怎么可能骗的了狐儿？”
　　陆辰捏了捏她的小鼻子，取笑道，“因为你笨呀！”
　　“狐儿才不笨呢。”九尾仙君撒娇道，“因为夫君是大坏蛋，狐儿才会被骗的。”
　　陆辰被叫成大坏蛋，反而得意洋洋的笑道，“狐儿想不想成为仙王？”
　　“当然想了！谁不想成为仙王呀！”九尾天狐低惆的说道，“但是狐儿的血脉只有7级，将来的极限最多也就是七重境的仙君。”
　　她把头埋在陆辰的怀里，低落的呢喃道，“七重境的仙君在外人眼中高高在上，可以雄霸一方；但夫君知道为何狐儿会躲在天元星，不去更高等的星球吗？”
　　天元星的仙君屈指可数，而且都是老迈不堪的低级仙君，气血衰败，无法再进一步。
　　以九尾仙君的实力到高等星球中也可以割据一方，获得数之不尽的资源。
　　但她留在5级天元星上，甚至没有建立势力获取资源。
　　陆辰轻轻抚摸她的脑袋说道，“九尾天狐眉骨天成，又有几人可挡诱惑？七重境仙君在普通人眼中高高在上，但在那些无上巨头眼中也不过是蝼蚁，只怕难逃被收为私宠的命运。”
　　九尾仙君悲伤的说道，“红颜祸水，这是九尾天狐的命运。”
　　她说道，“夫君，实不相瞒，狐儿躲在神月山中是为了躲避白涛星域域主惊涛仙君，三千年前，他想将狐儿收为私宠，狐儿不从，经历九死一生才从白涛星域逃到云海星域，躲到天元星中。”
　　白涛星域和云海星域相邻，同属于北邙天域。
　　陆辰安慰道，“狐儿放心，有夫君在，以后再也没有人敢欺负你。”
　　他眼中寒芒一闪，温柔的搂着九尾仙君说道，“夫君会帮狐儿提升血脉，等突破到仙王，再去找惊涛仙君亲手报仇。”
　　“提升血脉？”九尾仙君惊讶的叫道，“夫君能帮狐儿提升血脉？”
　　陆辰肯定的点了点头说道，“远古的九尾天狐血脉最高可以达到九级，夫君有办法帮你觉醒远古血脉，到时候你的血脉就可以提升到九级。”
　　九尾仙君震惊万分，天狐一族的确流传着远古的九尾天狐血脉最高可以达到九级的传说，但是这一个纪元数十万年间出现的九尾天狐都只是七级血脉，达到九级血脉只是被当成一个传说。
　　她呆呆的看着陆辰。
　　这是一个谜一样的男人，他所说的话有许多超出自己的认知，但十世姻缘的轮回让她对陆辰的话深信不疑。
　　陆辰意味深长的说道，“觉醒远古血脉十分困难，我们要多试几次才行。”
　　九尾仙君坚定的说道，“不管有多难，狐儿都会坚持得。”
　　“那我们就开始吧！”陆辰戏谑的笑了笑，搂着她扑倒在地上。
　　“啊――夫君，你要干嘛？”
　　“帮狐儿觉醒远古血脉！”
　　……
　　三个时辰之后，九尾仙君娇柔的依在陆辰的怀里，满脸红晕，余韵未消。
　　陆辰轻轻摩挲着她的酥肩，说道，“还没觉醒，我们再来试一次！”
　　“都四次了，夫君不要呀！”
　　……
　　第九次结束，九尾仙君瘫软在陆辰的怀里。
　　突然，天空出现一只巨大的九尾天狐虚影，身后九条纯白的长尾巴遮天蔽月。
　　高悬的明月放出耀眼的光芒，月华之力不停的向九尾天狐虚影汇聚。
　　九尾仙君也化出本体，天空上的虚影投向她的身体，与她融为一体。


第六百八十六章 苏妲己

　　九尾天狐在陆辰怀里蜷缩成一团，熟熟的睡去。
　　陆辰轻轻摸了摸她身上纯白的狐毛，运转掌中宇宙将她收了进去。
　　九尾仙君已经觉醒远古九尾天狐的血脉，提升到了九级。
　　等她苏醒之后，天赋将得到大幅度的提高，将来的境界也不再局限在七重境仙君，而是可以突破仙君巅峰，达到仙王之境。
　　成为仙王，最少都可以统御一方星域。
　　大千世界三十六天域共有一千两百个星域，但仙王的数量大概只在五六百人，还有一大半的星域之主只是仙君。
　　九尾仙君若是突破到仙王，想杀白涛星域之主惊涛仙君轻而易举。
　　陆辰盘腿坐下，运转造化天经修炼。
　　他和九尾仙君第一次阴阳双修时，修为就得到大幅度的提升，差不多可以晋升到地仙三重境。
　　因为境界差距太大，九尾仙君只提升了一丝丝修为，加上沉沦在爱河之中，所以一开始没有发现和陆辰双修居然还有如此神效。
　　阴阳双修大法虽然不能提高九尾仙君的修为，却是可以激发她的潜能，让她觉醒远古血脉，一举提升到九级。
　　轰――
　　一个时辰之后。
　　陆辰炼化双修提升的力量，突破到地仙三重境，实力再次飙升。
　　他拿出九尾仙君给他的储物袋打开，将十九颗6品紫荒仙果全部取了出来。
　　饕餮吞天！
　　陆辰张开嘴巴，十九颗6品紫荒仙果化成幻道河流涌入他的口中。
　　轰、轰、轰――
　　紫荒仙果中蕴含的幻之法则不停的冲刷陆辰的神魂，就像洪水决堤，咆哮奔腾不息，吞噬一切。
　　陆辰体内的神魂猛然张开双眼。
　　深渊之瞳，开。
　　来吧。
　　用你们的力量让我的神魂突破到仙君级！
　　深渊之力就像无尽的黑洞。
　　幻之法则的洪流涌进黑洞之中消失不见。
　　深渊破妄！
　　虚妄迷雾无法遮挡陆辰的双眼，目光所见，一切虚妄都烟消云散。
　　收！
　　神魂闭上双眼，幻之法则的洪流停息。
　　陆辰睁开双眼，嘴角浮出淡笑。
　　来天元星不过短短数日，他就连续突破两个小境界，神魂更是从真仙巅峰突破到仙君。
　　若是在修真界中，恐怕集合四大域的所有资源都无法让他突破。
　　这就是低级星球与高级星球的资源差距。
　　陆辰起身，踏阵走出九尾洞府，回到神月山中。
　　湖面上的月影渐渐淡去，代表着洞府之门关闭。
　　陆辰看着平静的湖面，摇头笑了笑，要是九尾仙君进入洞府之后就关闭入口，他也无法轻易进入，她留着月影入口就是希望自己追进去。
　　掌中宇宙的力量太过可怕，九尾仙君在里面轮回了十世，就像是前世今生的记忆。
　　再面对陆辰时，又怎能忍心对自己的十世夫君下手？
　　她也是太过轻敌，想和陆辰比拼幻术，结果被掌中宇宙吞噬了她的幻境。
　　若是九尾仙君直接以仙君实力碾压，陆辰也只能掉头就跑。
　　真正交起手，他的战力大概可以跨两个大境界，相当于三重境真仙。
　　陆辰收回目光，抬头看向天上高悬的圆月，拱手说道，“在下陆辰，请道友现身一见。”
　　圆月绽开光芒，在湖面上投下一个身影。
　　乌云秀发，杏脸桃腮，眉如春山浅淡，秋波宛转；
　　隆胸纤腰，盛臀修腿，胜似海棠醉日，梨花带雨。
　　恍然似一块美玉无瑕，娇花欲语，脸衬朝霞，唇含碎玉，绿蓬松云鬓，娇滴滴朱颜。
　　陆辰看了都不由神魂一滞。
　　如果说狐儿是天生媚骨，此女就是惑乱苍生。
　　“果然是她！”无敌强的声音响起，陆辰这才回过神来，连忙将目光从她身上移开。
　　女子款款向陆辰行了一礼，酥软的声音说道，“妲己见过公子。”
　　转秋波无限钟情，顿歌喉百般妩媚。
　　陆辰强定心神，在心中感慨：果然是祸国殃民，难怪《封神演义》中商纣王会被他迷得神魂颠倒。
　　苏妲己眼波流转，柔声问道，“与公子前来的那位道人可是‘血翅黑蚊蚊道人’？”
　　神月山真正的主人并不是九尾仙君，而是这位大商狐后――苏妲己。
　　她不认得陆辰，但认得一同前来蚊道人。
　　陆辰三人破阵走到神月山最深处就引起苏妲己的注意，她见到蚊道人可谓大吃一惊。
　　苏妲己不由上下打量着陆辰，好奇蚊道人为何会跟在陆辰身边，而且似乎对他十分尊敬。
　　那可是洪荒第一凶兽，发起狠来连圣人都敢得罪。
　　难道陆辰是蚊道人的主人“冥河老祖”？
　　但也不太可能，否则怎么会去欺负狐儿这个小辈！
　　陆辰点了点头说道，“他正是蚊道人。”
　　苏妲己柔柔问道，“敢问公子是哪位道友？”
　　陆辰伸手一点，一团造化之力射向苏妲己。
　　苏妲己伸出芊芊细手握住那一团造化之力，感应了一番，眉头轻皱，突然脸色大变，不可思议的看着陆辰。
　　“妲己拜见……”苏妲己惊慌的匐跪在地。
　　造化之力独一无二。
　　就连鸿钧道祖的三个圣人弟子：老子、元始天尊、通天教主都没有传授。
　　陆辰能用出造化之力，只有一个可能――他就是鸿钧道祖。
　　难怪蚊道人会那么恭敬的跟随他。
　　“天机不可泄露。”陆辰制止她喊出“道祖”之名。
　　造化之力可以变化世间万千大道，陆辰在平时施展的时候气息与普通仙力无异。
　　只要他不刻意显露，没有人可以看得出来。
　　苏妲己和蚊道人相继出世，道祖和六位圣人也疑似归来。
　　天地大变将起，陆辰已与无敌强商议，既然众人误认为他就是道祖，那就将错就错，默认下这个身份。
　　等时机成熟，敌人也误以为他是道祖，真正的道祖就可以在暗中布置。
　　只不过这样也是凶险万分，太古十族若是知道道祖归来，绝对会第一时间将他抹杀。
　　但，怕死不是“逆道者”！
　　再说了，道祖之子的身份也差不多一样凶险，没太大区别。
　　“起来吧。”陆辰让苏妲己起身，问道，“你是什么时候苏醒的？现在修为恢复到什么境界？”


第六百八十七章 十三位强者降临

　　苏妲己站起身，脸上还难掩激动，娇柔柔的回答道，“妲己是一万五千年前在青丘古址神月山中苏醒，现在的实力按这个纪元的境界划分已经恢复到仙君七重境，若是在神月山中可战一重境仙王。”
　　蚊道人进入神月山觉得熟悉，正是发现这里的布置与洪荒青丘十分相似。
　　仙君七重境可以横扫天元星七大势力，一重境仙王更是可以无敌于云海星域。
　　陆辰又接着问道，“你有没有见到其他苏醒的洪荒道友？”
　　道祖和六大圣人“陨落”之前都留了后手，洪荒纪元的一些准圣和大罗金仙自我封印，等待在未来的某一天苏醒回归。
　　苏妲己摇了摇头说道，“妲己苏醒之后就一直躲在神月山中修炼，恢复到真仙一重境才敢到外界查探消息，发现已经过去了无数个纪元；妲己不敢轻举妄动，只是在镇天城创建醉仙楼，以便打探消息，万年来从未听到其他洪荒道友的消息，甚至世人皆不知道洪荒纪元；三千年前狐儿逃难至此，我将她收留，让她留在神月山中修炼。”
　　她心中不由替狐儿感到开心，能得道祖垂青，这是何等的福分！
　　她也想尽办法帮狐儿觉醒远古血脉，但一直不能成功。
　　陆辰只是让狐儿变成他的女人，就让她觉醒了远古血脉。
　　这等造化之功，也只有道祖才拥有。
　　陆辰欺负狐儿的时候，苏妲己有实力可以解救她。
　　但因为蚊道人追随在陆辰身边，让她有几分忌惮陆辰的身份。
　　而且陆辰与狐儿十世姻缘皆是真心相待，苏妲己也是为狐儿终身考虑，若是能跟着这样的男人，或许能欢度一生。
　　就让他们顺其自然，不去干涉。
　　接着她看到陆辰帮狐儿觉醒远古血脉，让她面红耳赤，也让她震惊不已。
　　他居然真的帮狐儿觉醒了远古九尾天狐的血脉！
　　苏妲己本来想主动现身相见，但陆辰又马上吞噬紫荒仙果提升神魂，就不出来打扰。
　　陆辰听到没有其他洪荒道友的消息，微微沉思了一会儿，说道，“既然没有其他道友的消息，我就不打扰苏道友修炼，若是有其他洪荒道友的消息第一时间通知我。”
　　苏妲己点了点头说道，“谨遵公子法旨。”
　　陆辰交代道，“我的身份切不可向外人提起，切记、切记。”
　　苏妲己肃然保证道，“公子放心，妲己一定会守口如瓶，绝不泄露半句。”
　　“告辞。”陆辰向苏妲己辞别，身形消失在神月山中。
　　“恭送公子。”苏妲己向陆辰的方向行礼送别，等他消失之后，化成一阵青烟回到圆月之中修炼。
　　万物变幻，乾坤颠倒。
　　陆辰的身影出现在外界的神月山湖面上。
　　“二爷。”武清竹坐到湖边打坐修炼，见到陆辰出现在月影之中，惊喜的喊道。
　　陆辰进入月影之中已经过了十天，她心中有些担心。
　　蚊道人也起身行礼喊道，“二爷。”
　　陆辰踏波走到湖边。
　　武清竹询问道，“二爷，6级紫荒仙果拿到了吗？”
　　陆辰点了点头，笑道，“你家二爷亲自出马，自然是马到成功。”
　　武清竹不由惊叹二爷的实力，在四大葬地之一的神月山中闲庭信步，现在更是风轻云淡的拿到6级紫荒仙果。
　　二爷所做的事，就算是上一任的天凰神皇都不曾做到。
　　陆辰正准备带着蚊道人和武清竹离开，突然察觉到十多道恐怖的气息降临。
　　他眉头微微皱了皱，对蚊道人和武清竹说道，“小心。”
　　唰――唰――唰――
　　一道道仙光降临，落在湖面上。
　　一共有十三个人，每一个身上的气息都比镇天城主武长空还要强大许多。
　　他们至少都是真仙后期（6-9级），其中有三道气息更是横压苍穹，就像三道恐怖无比的风暴。
　　“神皇――”武清竹震惊的看着那三道最强气息中的一人，惊呼出来。
　　那个神威禀禀的中年男人，正是天凰神朝的统治者――天凰神皇。
　　“龙宇神皇。”武清竹又看向另一个散发着恐怖气息的强者，认出那人正是龙宇神朝的统治者――龙宇神皇。
　　另外十一个强者，有几人她也认了出来，无一不是天凰神朝和龙宇神朝最巅峰的强者。
　　天凰神朝和龙宇神朝相邻，万年来摩擦不断。
　　此时两大神朝的巅峰强者竟然齐齐而至。
　　他们是为何而来？
　　难道也是为了6级紫荒仙果？
　　那十三个强者见到陆辰三人，眼中散过一抹诧异。
　　他们集合了十三人之力才能进入神月山最深处。
　　这三个是什么人？
　　竟然也能来到这里！
　　十三个强者中有一人看了看陆辰三人，对天凰神皇说道，“那个女娃是镇天城主之女，那个年轻人自称二爷，似乎与醉仙楼的罗老板，另外一个道人是他的仙兽，品级不详。”
　　他是向天凰神皇禀报，也是向另一个站在天凰神皇和天宇神皇中间的一个仙君禀报。
　　那个男人身上的气势比起天凰神皇和天宇神皇还要强上一筹。
　　武清竹也认识说话的那个强者，低声对陆辰说道，“他是神烈王。”
　　陆辰看着那十三人，出动三个仙君，十个九重境真仙，这样豪华的阵容自然不是冲他这个“小小”地仙而来。
　　他们来的目标应当是隐居在神月山的苏妲己或狐儿。
　　天凰神朝眼中寒芒气势威严看向陆辰，不怒而威的问道，“你认识神月山的九尾天狐？”
　　武清竹不由浑身颤抖，在这样的威压下瑟瑟发抖。
　　蚊道人身上凶戾气息尽露，随时准备出手。
　　他虽然只是天仙，但毫无畏惧。
　　陆辰在他们的威压下气定神闲，反而说道，“收起你的威风，别吓到我的丫鬟。”
　　“敢对神皇不敬，死。”
　　天凰神皇身后一个强者怒喝一声，一拳轰向陆辰。
　　“敢对公子不敬，死！”
　　一个愠怒的声音也在众人耳中响起，天上的圆月射出一道月华之光疾向对陆辰出手的真仙强者。
　　“退。”
　　三位仙君脸色大变，齐声喝道。


第六百八十八章 云海仙门殷九黎

　　月华淼淼淡淡。
　　三位仙君心中骤然悸动不安，同时出手挡向从圆月中射下的月华。
　　陆辰面对九重境真仙的恭敬，气定神闲的站在原地不动。
　　这十三人恐怕还不知道苏妲己的真正实力，就凭他们几人，只不过是来送死罢了。
　　出手的九重境真仙气势汹汹，刚一出手就听到酥软清脆的声音。
　　虽然声音带着愠怒，但听着耳中也让他不由骨软如酥。
　　三条大道法则交织在那个九重境真仙的上空将他笼罩起来。
　　月华洒在三条大道法则上，响起一声声轰鸣。
　　圆月之上，飘落一个人影。
　　众人都不由抬头看向她。
　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，让人看的痴痴呆呆，目光滞滞。
　　她穿着白布绣花鞋，双脚踩在三条大道上，莲步轻轻一邪，似是用力踩了下去。
　　“噗――”
　　被三条大道法则守护起来的那个九重境真仙猛的喷出一口血。
　　那一脚之威透过三条大道法则的封锁踩向他。
　　“啊――”
　　那个九重境真仙直接被踩入湖中。
　　本来还是平静的湖面瞬间沸腾将他吞没。
　　他不停的惨叫挣扎，但都无法逃脱出来。
　　湖水很快就溶解他的身体，让他尸骨无存。
　　他的神魂想要逃遁，月下倩影伸手一抓，手掌直接透过三条大道法则捏住他的神魂脖子。
　　“饶……命……”
　　真仙神魂恐惧的求饶，倩影眼芒一冷，直接用力将他的神魂捏爆。
　　一切只不过在瞬息之间完成！
　　三位仙君出手阻挡也没有挡住月下倩影的攻击。
　　一个九重境真仙就这样在他们眼皮底下被轻易的灭杀。
　　寒意从脚底直冲脑门。
　　剩下的十二人皆是惊惧的退离湖面。
　　三位仙君都是心有余悸的看着月下倩影。
　　那一道靓丽的身影，充满了无限诱惑，但也充满了无限危险。
　　领头一个仙君忌惮的看着突然出现的绝色妖姬，说道，“本君云海仙门殷九黎，敢问阁下尊姓大名。”
　　云海仙门是云海星域最大的势力，云海仙门之主也是云海星域之主。
　　在云海星域之中还没有谁敢得罪云海仙门。
　　绝色妖姬并没有理睬殷九黎，而是落到陆辰身前，柔柔行了一礼道，“让公子受惊。”
　　惊！
　　对面十二人全都瞳孔一缩，心中掀起惊涛骇浪，震惊的看向陆辰！
　　让一个仙君行礼请罪，这位二爷到底是什么人？
　　神烈王最是头皮发麻，全身寒毛战栗，神烈世子居然敢在镇天城中得罪这么一尊大神。
　　没被直接抹杀，简直是积了十八辈子的福缘！
　　殷九黎见绝色妖姬没有搭理他，反而去向二爷请罪，转向陆辰说道，“不知二爷仙门何处，本君是奉仙门之令前来调查从惊涛星域逃走的九尾天狐行踪。”
　　他道明来意，同时搬出云海仙门震慑对方。
　　在云海星域，违背云海仙门的意志，只有死路一条。
　　“一介散修，不值一提。”陆辰淡然问道，“云海仙门调查九尾天狐行踪所为何事？”
　　殷九黎说道，“九尾天狐偷了惊涛星域少域主的绝世仙宝，云海仙门只是帮忙协助调查。”
　　陆辰笑道，“什么时候惊涛星域的少域主也管到云海星域来了？”
　　殷九黎脸上一闪而过尴尬，没有正面回答，而是说道，“若是两位知道九尾天狐的行踪还请告知本君，本君自有重谢。”
　　九尾天狐只不过是三千年从惊涛星域逃亡至此，他猜测对方不会为了庇护九尾天狐而不惜得罪云海仙门和惊涛星域少域主。
　　陆辰说道，“狐儿已经是我的女人，白浪要拿回他的什么绝世仙宝，就让他自己来拿。”
　　他似笑非笑的说道，“当然，如果你们想帮白浪抢回去，也可以尽管试试。”
　　殷九黎脸上神色闪动，说道，“惊涛星域主已经晋升仙王，阁下还是莫要自误！”
　　突然出现的绝世妖姬在他和天凰神皇、龙宇神皇联手下还能轻松杀死九重境真仙，实力深不可测，至少是五六重境的仙君。
　　他不过是四重境的仙君，若是现在动起手来，他也只能败逃。
　　而且这个二爷的身份让他琢磨不透，虽然自称一介散修，但是能让中级仙君行礼，身份绝不简单。
　　他本来不想提惊涛星域主已经晋升到仙王，这样会显得云海仙门是畏惧惊涛仙王的实力，而来神月山捉拿九尾天狐。
　　他们来此的目的本意是要直接捉拿九尾天狐。
　　只不过见识到绝世妖姬的实力，不敢说是来捉拿九尾天狐，借口只是来调查她的行踪。
　　陆辰眼中闪过冷厉说道，“仙王又如何？”
　　殷九黎心中升起寒气，说道，“既然阁下不听劝告，那本君就只能如实复命，告辞。”
　　“我们走。”
　　说完，他就带着天凰神朝和龙宇神朝的一众强力离开。
　　“公子。”绝世妖姬正是大商狐后苏妲己，她担心的看着陆辰。
　　一般相邻的两个星域之间都是各行其事，狐儿逃到天元星，白浪肯定不敢涉险进入云海星域。
　　但惊涛星域主晋升到了仙王。
　　虽然因为天域之中的规则，仙王只能统领一个星域，但云海仙门肯定是要给他几分面子。
　　捉拿九尾天狐不过是小事，云海仙门就做一个顺水人情。
　　只不过他们没想到，神月山的主人竟然是一尊至少五六重境的仙君。
　　仙君威震一方，每提升一个小境界都十分困难，实力也是相差巨大。
　　天元星只不过是五级星球，一般只会出现低级仙君（一到三重境）。
　　苏妲己以前没有全力出过手，天凰神皇和龙宇神皇还以为她的真正实力。
　　不过她的修为只有七重境仙君，在神月山中可战一重境仙王。
　　但是那些星域之主都是统领诸多仙君强者，若是惊涛仙王带人降临神月山，她也难挡。
　　她也只能把希望寄托在陆辰身上。
　　虽然陆辰现在的修为只是地仙三重。
　　但他谁？
　　他是道祖！
　　苏妲己相信他一定有办法。
　　陆辰老神在在的说道，“苏道友安心留在神月山修炼，狐儿跟在我身边不会有危险。”


第六百八十九章 铩羽而归

　　苏妲己若是出手，剩下的十二人肯定都无法逃脱。
　　但殷九黎是云海仙门之人，若是不明不白的死在天元星。
　　云海仙门肯定会派来更强大的仙君，会十分麻烦。
　　而且要捉拿狐儿的是惊涛星域少域主白浪。
　　云海仙门本来只是送一个顺水人情。
　　现在发现庇护狐儿的神月山主人比他们想象的还要强大。
　　他们若是再执意帮白浪捉拿狐儿，得不偿失。
　　而且神月山主人也给了云海仙门面子，没有杀死殷九黎。
　　他们也不必耗费实力来报复。
　　陆辰也是有这番顾虑，才没有让苏妲己出手。
　　至于白浪想派人亲自来抓狐儿，不是那么简单的事情。
　　云海星域毕竟不是惊涛仙王的地盘，白浪还不能为所欲为。
　　惊涛仙王也不会为了他亲自跨域来云海星域。
　　只要不是惊涛仙王亲自，白浪只让几个仙君来云海星域，陆辰一点也无惧。
　　苏妲己听到陆辰的话，放下心来。
　　道祖说没事，那就一定没事。
　　别说区区一个一重境仙王。
　　就算是仙帝在道祖面前也不过是蝼蚁。
　　洪荒纪元流传着一句话：圣人之下皆蝼蚁。
　　洪荒六圣有三个是道祖亲传弟子，另外三个也是行之以师礼。
　　道祖是六圣之师。
　　“妲己见过蚊道友。”苏妲己对陆辰身后的蚊道人行礼道。
　　她现在的实力虽然远胜蚊道人，但一点也不敢自大。
　　蚊道人巅峰之时号称准圣之下第一人，实力还在她之上。
　　蚊道人回礼道，“苏道友。”
　　陆辰说道，“我们先走了，告辞。”
　　苏妲己道，“恭送公子。”
　　陆辰带着蚊道人和武清竹离开。
　　武清竹脑子里一片懵然！
　　刚才发生的事情让她脑子还转不过弯来。
　　对陆辰出手的那个九重境真仙她认识，天凰三王之一的神武王！
　　他居然被神月山的主人一脚给踩死。
　　而且还是在天凰神皇和龙宇神皇，还有一个来自云海仙门的仙君保护下被踩死！
　　这样一个实力通天的绝世强者，还要恭恭敬敬的向二爷行礼。
　　她终于能理解到，二爷说道她还没有资格成为他丫鬟的意思！
　　她也好奇蚊道人的身份，他和神月山的主人似乎认识。
　　他不是从石料之中解出来的仙兽吗？
　　――
　　殷九黎带着天凰神朝和龙宇神朝的强者离开，对两位神皇仙君问道，“你们说神月山主人是一万多年前突然出现得？”
　　天凰神皇点头说道，“万年之前神月山还是无主之地，后来里面突然出现一个仙君，自称是神月山的主人，我们查探过她的来历，但毫无痕迹，而且她是一尊仙君，我们也不敢轻易得罪，加上她只在神月山中修炼，并未出来争夺地盘，甚至我们今天也是第一次见到她的真面目。”
　　他回想起苏妲己的绝世容颜，心中不由一阵火热！
　　若是能得到这样的绝世妖姬，才真正称的上帝皇。
　　但他也知道自己只能想想而已，神月山的主人不是他可以招惹。
　　殷九黎沉思了一会儿说道，“那个二爷的来历你们可清楚？”
　　天凰神皇和龙宇神皇都摇了摇头，然后看向神烈王。
　　天凰神皇问道，“神烈王，你可知道二爷的具体来历？”
　　他们之中也就神烈王似乎知道那个二爷。
　　神烈王此时还心有余悸！
　　神武王的实力和他相差无几，如果刚才换成他先出手攻击二爷，恐怕现在已经神魂俱裂。
　　他也摇了摇头说道，“神烈也知之甚少……”
　　他将神烈世子告诉他二爷在镇天城的事情说了一遍。
　　众人听了眉头紧皱，这个二爷绝不简单。
　　地仙修为就能一件灭杀天仙，这是何等的妖孽？
　　也许他现在的实力不可怕。
　　但这样一个绝世妖孽，背后又有怎样的势力？
　　云海仙门震慑不住他，甚至惊涛仙王也不放在眼里。
　　若是普通人这样子，他们只当是疯子。
　　但神月山主人都给他行礼，让他们不由往深处猜测二爷的真正身份。
　　殷九黎吩咐道，“本君要回云海仙门禀报此事，你们暗中调查二爷的身份，但不要打草惊蛇。”
　　“是，仙使。”天凰神皇和龙宇神皇行礼道。
　　殷九黎的身影消失在他们面前，两人互看了一眼，脸上都是露出一抹苦涩之意。
　　他们是天元星两大神朝的仙君神皇，高高在上，统一亿万臣民。
　　但若是牵扯到云海仙门，他们就显得微不足道。
　　不过云海仙门一般也不会插手各个星球的事务，如果不是要捉拿九尾天狐，恐怕他们都没有资格见到云海仙门的仙使。
　　他们本来还想趁机讨好殷九黎，结果转眼间就铩羽而归！
　　他们恐惧的看向圆月笼罩下的神月山，安谧静怡！
　　但神月山主人踩死神武王的那一幕牢牢映在他们脑海中。
　　这里是真正的葬地，他们再也不敢踏入了！
　　――――――
　　大概二十分钟改好
　　众人听了眉头紧皱，这个二爷绝不简单。
　　地仙修为就能一件灭杀天仙，这是何等的妖孽？
　　也许他现在的实力不可怕。
　　但这样一个绝世妖孽，背后又有怎样的势力？
　　云海仙门震慑不住他，甚至惊涛仙王也不放在眼里。
　　若是普通人这样子，他们只当是疯子。
　　但神月山主人都给他行礼，让他们不由往深处猜测二爷的真正身份。
　　殷九黎吩咐道，“本君要回云海仙门禀报此事，你们暗中调查二爷的身份，但不要打草惊蛇。”
　　“是，仙使。”天凰神皇和龙宇神皇行礼道。
　　殷九黎的身影消失在他们面前，两人互看了一眼，脸上都是露出一抹苦涩之意。
　　他们是天元星两大神朝的仙君神皇，高高在上，统一亿万臣民。
　　但若是牵扯到云海仙门，他们就显得微不足道。
　　不过云海仙门一般也不会插手各个星球的事务，如果不是要捉拿九尾天狐，恐怕他们都没有资格见到云海仙门的仙使。
　　他们本来还想趁机讨好殷九黎，结果转眼间就铩羽而归！
　　他们恐惧的看向圆月笼罩下的神月山，安谧静怡！
　　但神月山主人踩死神武王的那一幕牢牢映在他们脑海中。
　　这里是真正的葬地，他们再也不敢踏入了！


第六百九十章 神烈王请罪

　　陆辰带着两人离开神月山后，蚊道人又现出本体血翅黑蚊，拉着车厢飞回镇天城。
　　九尾天狐在掌中宇宙沉睡，还未苏醒。
　　“蚊车”刚抵达镇天城，城门口一阵仙光涌动，一支威风凛凛的军士早已等候在这里。
　　血翅黑蚊停了下来，武清竹拉开车帘，陆辰抬眼看去，为首两人一个是镇天城主武长空，另外一人正是神月山见过的神烈王。
　　神烈王驾临镇天城。
　　武长空身后十二个天仙战将压阵。
　　镇天城里的各大势力见到这阵仗，都感到毛骨悚然。
　　“武城主身边的那位强者是什么人？”一个年轻的修士见到武长空还落在那人一个身位，疑惑的问身边的长辈问道。
　　他身边的长辈眼中也满是震惊，吸了一口冷气说出一个名字，“神烈王！”
　　年轻修士惊骇叫道，“天凰三王之一的神烈王？”
　　天凰三王威震整个天凰神朝，在整个天元星都是赫赫威名，是天凰神皇之下最强的三人。
　　传闻他们都是九重境巅峰的真仙，三人联手可战仙君。
　　这样一个大人物，居然亲临镇天城。
　　他想起不久前魏家几乎灭族之事，据说魏家就是得了神烈世子的授意才去挑衅二爷，反被二爷灭了魏家六祖，神烈世子不敢直掠二爷的锋芒，第二天就离开镇天城。
　　二爷也在两天后离开镇天城，众人都纷纷猜测他是不是害怕神烈世子带人来报复才逃离。
　　现在看来，神烈王亲至，是要为神烈世子讨回场子。
　　二爷这一次恐怕凶多吉少。
　　镇天城的各大势力都不由替二爷感到惋惜，得罪神烈世子也太不明智了！
　　众人猜想的惊天大战并没有发生。
　　“二爷。”神烈王向陆辰的“蚊车”抱拳、躬身、行礼。
　　“二爷。”他身后的镇天城主武长空、镇天城十二战将、还有那一列列军威熊熊的将士全部齐声喊道。
　　一声“二爷”雄震整个镇天城。
　　围观的众多修士在这一声齐喝中吓得两腿发软。
　　所有人都震惊的两眼呆滞。
　　这是怎么一回事？
　　神烈王不是来找二爷算账，而是来迎接二爷得？
　　一个王爷和一个城主亲自到城门口迎接，就算是天凰神朝的皇子都没有这样的待遇吧？
　　整个天凰神朝能有这种待遇的，也只有天凰神皇而已！
　　寻飞老祖见到这一幕，沉默的闭上眼睛打坐修炼。
　　魏家没有灭族，已经是二爷仁慈了。
　　亢龙老祖懊悔的叹了一声，后悔没有在东林石坊之中结交二爷。
　　当时他们也是忌惮魏家的实力，现在想再结交二爷，已经没有那个机会了。
　　陆辰泰山不动的坐在车内，淡然说道，“神月山一别，想不到这么快就见到王爷了。”
　　神烈王心中一紧，惶恐说道，“神烈也只是奉命行事，还请二爷不要怪罪。”
　　陆辰淡淡问道，“王爷来镇天城有何贵干？”
　　神烈王忐忑不安的说道，“神烈特来向二爷请罪。”
　　殷九黎离开的时候，并没有明确表示地劫长老会另派强者前来。
　　他也明白，想捉拿九尾天狐的是惊涛星域少域主，地劫长老未必会大动干戈。
　　这是一个很简单的道理。
　　比如有人得罪了龙宇神朝的皇子逃到天凰神朝境内，若对方只是一个不入流的天仙，他派人捉拿只是举手之劳，送个顺水人情而已。
　　但对方若是一个五六重境的真仙，他再大张旗鼓的帮忙捉拿，恐怕天凰神皇都要猜疑自己是不是要投靠对方了。
　　所以他猜测，若是没有其他变故，云海仙门的地劫长老不会再大张旗鼓的对方二爷。
　　神月山的主人一根手指就可以摁死他，还恭敬的向二爷行礼。
　　二爷的身份神秘莫测，很可能是出自大势力，哪里是他得罪的起？
　　神烈世子在镇天城得罪了二爷，他在神月山也气势汹汹的指认二爷。
　　若是对方秋后算账，恐怕自己在劫难逃。
　　二爷留在天元星一天，他心里就不安一天。
　　深思熟虑之后，决定亲自到镇天城向二爷赔罪。
　　陆辰似笑非笑的问道，“怎么没见到神烈世子？”
　　神烈王慌忙解释道，“孽子已经去了远东星的龙崖学府修炼。”
　　远东星属于七级星球，是云海星域五颗七级星球之一。
　　并不是每一个星域都有九级星球，云海星域最高级的云海星也只有八级，接下来就是五颗七级星球。
　　神烈世子能进入远东星的龙崖学府修炼，资质可见一斑。
　　也正因为如此，才能成为神烈王府唯一的世子。
　　“远东星，龙崖学府。”陆辰嘴角轻轻一笑，自己和神烈世子还真是有缘，他的下一站也正是远东星的龙崖学府。
　　他意味深长的笑道，“那就可惜了，还想着让世子在请我们到醉仙楼吃一顿。”
　　神烈王连忙说道，“等孽子下次归来，神烈定会让他设宴向二爷请罪。”
　　他接着说道，“请二爷移步城主府，神烈与武城主已经准备好了酒席为二爷接风洗尘。”
　　陆辰微微点了点头，武清竹放下车帘。
　　神烈王紧绷的神经也松了下来，长嘘了一口气，自己渡过了这一劫。
　　“蚊车”在大军的守护下浩浩荡荡的向城主府方向行去。
　　镇天城的修士见到这一幕，都久久没有回过神来。
　　“二爷”之名恐怕用不了多久就会传遍整个天凰神朝。
　　武清竹在车厢里为陆辰轻轻揉捏着肩膀。
　　她现在已经心悦诚服的接受自己丫鬟的身份。
　　为自己能成为二爷的丫鬟伺候他而感到荣幸。
　　陆辰盘腿而坐，手中拿着天机古币把玩。
　　虽然没有见到袁天罡，但归还的天机古币上已经留下线索，目标直指远东星的龙崖学府。
　　回到城主府，酒宴早就准备好了。
　　宾主尽欢，神烈王献上许多珍贵的修炼资源赔罪。
　　这里面不单单是他的，还有一部分是天凰神皇示意带来得。
　　不管二爷和神月山的主人最后会不会遭殃，但只要他们还在天凰神朝一天，天凰神皇都只能怂一天。
　　――――
　　下一章还没改好，先不用点进去看


第六百九十一章 远东星，龙崖学府

　　修改中，大概一个小时左右写好
　　在镇天城逗留了两天，陆辰就带着蚊道人和武清竹离开天元星。
　　血翅黑蚊飞向虚空深处，武清竹给陆辰倒了一杯茶，好奇的问道，“二爷，我们这是要去哪里？”
　　陆辰抿了一口茶，淡笑道，“远东星，龙崖学府。”
　　“啊？”武清竹惊咦了一声说道，“神烈世子不是也在龙崖学府修炼？二爷怎么也去那里？”
　　她在心里嘀咕着，二爷总不可能是去找神烈世子！
　　陆辰开玩笑道，“二爷也去龙崖学府学习修炼不可以吗？”
　　武清竹笑嘻嘻的说道，“龙崖学府谁能教的了二爷？我看二爷去学府里当老师还差不多。”
　　陆辰笑道，“小丫头，最近嘴巴这么甜。”
　　“嘻嘻。”武清竹巧笑嫣然的说道，“人家只是实话实话。”
　　她又给陆辰添了茶水，说道，“据说神烈世子是真仙驾驭四级飞行仙宝带他去的远东星，大概要花十多天时间，以我们现在的速度，恐怕还要花上一个月。”
　　蚊道人的瞬间速度达到极致，但是长途飞行，速度并不是特别快。
　　陆辰摇了摇头，神秘的笑道，“二爷今天就可以带你到远东星，你信不信？”
　　武清竹甜甜的说道，“二爷说可以，就一定是可以。”
　　虽然以仙君的速度，今天都不可能飞到远东星，但她对二爷的话深信不疑。
　　陆辰笑了笑说道，“可以停下了。”
　　血翅黑蚊闻言，停了下来。
　　陆辰走出车厢，他们此时已经远离天元星，在虚空深处。
　　深渊之瞳，开。
　　陆辰散开神识，深渊之瞳望向虚空。
　　武清竹在陆辰的神识中心惊肉跳，二爷骤起的气息比天凰神皇还要强大了。
　　这是仙君之威。
　　陆辰也深渊之瞳看向四周，确认没有人以神念跟踪查探他们，才拿出天机古币。
　　武清竹疑惑的看着天机古币，这个不起眼的古币，肯定是大有来头。
　　是从圣师的杂货铺归还给二爷。
　　二爷也经常拿在手中把玩。
　　“天机为引。”
　　陆辰伸手点向天机古币，古币上散发出古朴的气息。
　　冥冥之中，天地法则涌动，交织形成一个大阵。
　　阵中写真“远东”二个大字。
　　“天机为桥，通九天十地。”
　　大阵汇聚，就像一个传送之门，从门中缓缓伸出一座桥，蔓延到陆辰脚下。
　　“可以了，我们走。”陆辰对蚊道人和武清竹淡笑道。
　　他踏上天机桥，走向传送之门。
　　武清竹已经对二爷神乎其神的手段见怪不怪，也跟着走了踏上天机桥。
　　三人走进传送门，只觉一阵空白，就像是空间和时间被截断。
　　只是瞬息之间，天地法则散去，天机桥消失不见，传送门也没了踪影。
　　三人立在虚空之中，武清竹看了看四周的环境，惊疑的问道，“这里是远东星？”
　　陆辰微笑的颔首点点头，袁天罡在天机古币中留下了远东星的坐标，他才能轻易的传送过来。
　　武清竹眼中露出不可思议，这也太快了吧，直接跨星球的传送，就算是仙君也没有这么快吧。
　　陆辰带着两人，从虚空深处降临到远东星上。
　　武清竹还是第一次来到高级星球，感受着东星蕴含的仙力和大道法则，通体舒畅，比之五级天元星要强大许多。
　　不论其他因素，要是她在远东星修炼，恐怕现在修为已经能到地仙七重境。
　　陆辰笑道，“别发呆了，这里只是七级星球，等到时候二爷带你去九级星球修炼，你就会知道什么是仙气如水。”
　　――――――
　　大概还要一个小时写好。
　　蚊道人的瞬间速度达到极致，但是长途飞行，速度并不是特别快。
　　陆辰摇了摇头，神秘的笑道，“二爷今天就可以带你到远东星，你信不信？”
　　武清竹甜甜的说道，“二爷说可以，就一定是可以。”
　　虽然以仙君的速度，今天都不可能飞到远东星，但她对二爷的话深信不疑。
　　陆辰笑了笑说道，“可以停下了。”
　　血翅黑蚊闻言，停了下来。
　　陆辰走出车厢，他们此时已经远离天元星，在虚空深处。
　　深渊之瞳，开。
　　陆辰散开神识，深渊之瞳望向虚空。
　　武清竹在陆辰的神识中心惊肉跳，二爷骤起的气息比天凰神皇还要强大了。
　　这是仙君之威。
　　陆辰也深渊之瞳看向四周，确认没有人以神念跟踪查探他们，才拿出天机古币。
　　武清竹疑惑的看着天机古币，这个不起眼的古币，肯定是大有来头。
　　是从圣师的杂货铺归还给二爷。
　　二爷也经常拿在手中把玩。
　　“天机为引。”
　　陆辰伸手点向天机古币，古币上散发出古朴的气息。
　　冥冥之中，天地法则涌动，交织形成一个大阵。
　　阵中写真“远东”二个大字。
　　“天机为桥，通九天十地。”
　　大阵汇聚，就像一个传送之门，从门中缓缓伸出一座桥，蔓延到陆辰脚下。
　　“可以了，我们走。”陆辰对蚊道人和武清竹淡笑道。
　　他踏上天机桥，走向传送之门。
　　武清竹已经对二爷神乎其神的手段见怪不怪，也跟着走了踏上天机桥。
　　三人走进传送门，只觉一阵空白，就像是空间和时间被截断。
　　只是瞬息之间，天地法则散去，天机桥消失不见，传送门也没了踪影。
　　三人立在虚空之中，武清竹看了看四周的环境，惊疑的问道，“这里是远东星？”
　　陆辰微笑的颔首点点头，袁天罡在天机古币中留下了远东星的坐标，他才能轻易的传送过来。
　　武清竹眼中露出不可思议，这也太快了吧，直接跨星球的传送，就算是仙君也没有这么快吧。
　　陆辰带着两人，从虚空深处降临到远东星上。
　　武清竹还是第一次来到高级星球，感受着东星蕴含的仙力和大道法则，通体舒畅，比之五级天元星要强大许多。
　　不论其他因素，要是她在远东星修炼，恐怕现在修为已经能到地仙七重境。
　　陆辰笑道，“别发呆了，这里只是七级星球，等到时候二爷带你去九级星球修炼，你就会知道什么是仙气如水。”


第六百九十二章 龙崖学府

　　龙崖学府和陆辰在修真界中建立的学府类似，是远东星五大学府之一。
　　学员基本上都是远东星的修士，只有每五十年才会给中级星球几个名额。
　　天元星属于五级星球，这次一共获得十个名额。
　　七大势力各获得一个基础名额，天凰神朝在七大势力中排在前列，获得剩下的三个名额之一。
　　天凰神朝来龙崖学府修炼的两个学员，一个是神烈世子，还一个是皇室的七皇子。
　　神烈世子和天凰十七皇子在天元星身份高贵，但在龙崖学府之中，就算不上什么。
　　武清竹听到二爷真要带她去龙崖学府，好奇的说道，“龙崖学府的考核已经结束，二爷难道有法子获得入府名额？”
　　龙崖学府给了中级星球名额，但想正式入学还是需要一起参加入府考核。
　　不过中级星球送上来的人都是年轻一代最顶尖的妖孽，基本上都可以通过考核。
　　神烈世子他们在三个月前就通过了考核，然后返回天元星和各自势力辞别。
　　前几天才又来远东星正式进入龙崖学府修炼。
　　武清竹也是听了神烈世子的介绍才对龙崖学府有一些了解。
　　陆辰笑道，“你刚才不是还说二爷去龙崖学府当老师还差不多吗？二爷我就如你所愿去当个老师。”
　　“……”
　　武清竹听了脑子凌乱，她刚才只不过是随便说说而已，还真被自己猜中了！
　　神烈世子获得一个入府名额就神高气傲的，甚至还拿名额来诱惑她。
　　哼哼，有什么了不起的？
　　我家二爷马上就要去龙崖学府当老师了。
　　她没有怀疑二爷能不能当老师，只是好奇二爷用什么办法去当老师。
　　两人边说边走，不知不觉就来到龙崖学府的东大门。
　　大门高六十七丈，宽三十九丈，通体以六级仙材白泽仙石打造成为，散发着无尽仙威。
　　大门两侧各雕刻着一条腾飞的巨龙。
　　龙威之盛，让人望之生畏。
　　白泽大门连接着蜿蜒而出的围墙。
　　高有百余丈，以四级仙材落陨仙石为主，融合其他各种仙材打造而成。
　　围墙连绵不绝，宛若一条巨龙，散发着可怖的气息。
　　围墙蕴藏着防御大阵，平时就有禁空法则，仙君之下无法穿行。
　　如果遇到有人攻打龙崖学府，防御大阵启动，将整个龙崖学府笼罩，可以抵挡七重境仙君的攻击。
　　修炼境界越高，想要提升一个小境界就越难，每一个小境界的战力差距也越大。
　　在七级星球远东星，想要渡劫成仙比在天元星简单了许多。
　　可以称的上，地仙满地走，天仙多如狗。
　　到了真仙，人数就急剧下降。
　　到了仙君，更是少之又少。
　　而且基本都是一重境到三重境的低级仙君。
　　四重境到六重境的中级仙君基本就能成为远东星雄霸一方的巨头。
　　低级仙君和中间仙君的差距，比九重境真仙与一重境仙君的差距还要大。
　　超过六重境的高级仙君在七级星球上更是屈指可数。
　　因此同样是仙君，一重境和九重境的差距天囊之别。
　　九重境仙君已经有资格统领一方星域，成为星域之主。
　　武清竹抬头看着威武雄壮的大门围墙，其中也生出无限豪情。
　　在龙崖学府面前，任何人都会感觉到自己的渺小，都以进入龙崖学府修炼为荣。
　　大门口站立着二十多个守卫，他们清一色的地仙修为，领头的统领是天仙修为。
　　他们只不过是维持基本的秩序。
　　进入龙崖学府，需要身份令牌。
　　有身份令牌就可以直接堂而皇之的走进大门。
　　若是没有身份令牌，大门的阵法就会自动将他们挡下。
　　“二爷，武清竹！”
　　陆辰和武清竹还站在大门之外望着巍峨的学府，耳边传来惊诧的声音。
　　两人扭头看了过去，只见一只巨鹏向东大门飞来。
　　巨鹏上搭载这十多个神采飞扬的年轻修士。
　　他们一个个都是风华正茂，没有一个年龄超过五十岁，没有一个修为低于地仙境。
　　都是当之无愧的天骄妖孽。
　　领头一个更是气宇轩昂，熠熠夺目，他身后一人喊出陆辰和武清竹的名字，正是天元星的神烈世子。
　　“你认识他们？”巨鹏盘旋在上空，领头的青年对神烈世子问道。
　　神烈世子凝重的说道，“他们也是天元星来的。”
　　领头青年眉头微微一皱，说道，“天元星只有十个名额，当中没有他们。”
　　神烈世子冷冷看着陆辰说道，“我也不清楚，那个二爷有些邪门。”
　　他心中满是疑惑，他来远东星的时候，二爷据说去了神月山，怎么突然带着武清竹来到龙崖学府？
　　以神烈王的手段还无法跨星球传讯给神烈世子告诉他神月山之事。
　　而且他们也没有想到二爷突然会到远东星的龙崖学府。
　　“好巧，我们这么快又见面。”陆辰淡笑的看着神烈世子说道，“我们这么有缘分，世子是不是应该再请我吃顿饭。”
　　神烈世子听到二爷提前请客吃饭之事，气的差点喷血。
　　那一顿饭可以算的上是他的耻辱！
　　一顿饭吃了四百六十七块上品仙石，他们也不怕撑的爆体而亡吗？
　　他脸色阴霾，绝口不提请吃饭之事，冷声问道，“二爷怎么也来龙崖学府了。”
　　陆辰风轻云淡的说道，“随便过来玩玩，顺便让清竹到龙崖学府里修炼一段时间。”
　　神烈世子听了，转向武清竹，脸色更加阴沉，在心里大骂道，“贱人，我给你进入龙崖学府修炼的名额你不要，现在居然宁可给别人当丫鬟换一个名额；难道当神烈王妃还不如给他当丫鬟吗？”
　　二爷一箭灭杀魏家六祖，神烈世子也知道他手段非凡，倒是没有怀疑他有办法给武清竹一个进入龙崖学府的名额。
　　他见到陆辰在这里出现，心中十分怀疑二爷本来就是远东星之人，否则天元星怎么一点也查不到他的痕迹？
　　神烈世子还未回答，另一个骄横的刁蛮的声音不屑的笑道，“天元星十个名额没有武清竹份，你有什么本事让她进龙崖学府修炼？”


第六百九十三章 我的丫鬟还轮不到你教训

　　说话的是一个看起来二十多岁的女孩，她看向武清竹，眼中充满不善。
　　她是天元星七大势力之一苍炎宫的圣女。
　　天元星十个名额中分配给苍炎宫的名额就是归她所有。
　　让她气愤和嫉妒的是，竟然有风言风语说她的资质其实不如武清竹，只不过是为了势力平衡才分给苍炎宫一个名额，她才能有到龙崖学府修炼的机会。
　　要是按整个天元星年轻一代的天赋资质挑选出十个名额，还轮不到她。
　　如果仅仅是这样那就算了，反正她可以到龙崖学府修炼，等以后她的修为将远远把武清竹甩到身后。
　　想不到神烈世子竟然透出风声，有办法弄一个名额给武清竹。
　　苍炎圣女当时气得她暴跳如雷。
　　要是武清竹也到龙崖学府修炼，那自己想把她甩到身后，就十分困难了。
　　幸好武清竹不知道哪根脑筋不对劲，居然拒绝了神烈世子给的名额。
　　这个傻子，活该一辈子留在五级星球，最终泯然众人。
　　结果她还没进入龙崖学府的大门，就又看了的武清竹！
　　而且她身边的二爷居然说要让她在龙崖学府修炼！
　　在她眼中神圣无比的龙崖学府，到了武清竹那里居然成了她想进就进，想不进就不进的地方。
　　武清竹也看向苍炎圣女，冷哼了一声，傲然说道，“不就是一个龙崖学府的名额，对二爷来说只不过是小事，想要几个就要几个。”
　　在天元星的时候，苍炎圣女就处处针对她，让她十分厌恶，现在又欺上门来，自己有二爷罩着，还有什么好怕？
　　“呵，二爷？”苍炎圣女冷笑一声说道，“也只有你这样的下贱胚子才会给人当丫鬟换一个进入龙崖学府的名额，你不感到丢人，我都替武城主感到丢人。”
　　她轻蔑的看着陆辰，说道，“再说了，谁知道你家二爷是不是真的有本事给你进入龙崖学府的名额？说不定是赔了身子又丢了脸，被人卖了还帮着他数钱。”
　　苍炎圣女并不知道二爷的实力，神烈世子也不会将自己被二爷坑惨的事情到处宣传。
　　二爷一箭灭魏家六祖的消息还没传出天凰神朝，她就出发来远东星。
　　她很清楚龙崖学府的入府考核已经结束，想要获得名额是多么困难的一件事情。
　　神烈世子说有办法，也只是因为抱了一个大粗腿，也就是她身前这个气宇轩昂的青年。
　　这是在远东星都手眼通天的大人物。
　　只有他这样的大人物才有办法给武清竹弄一个名额。
　　其中也有一部分原因是因为武清竹的天赋资质的确十分妖孽，比起天凰七皇子还要强一些，只不过人家是皇子，名额才没有落到她身上。
　　苍炎圣女看着青年的背影，眼中炽热迷乱，若是自己能成为他的女人那该多好！
　　武清竹被她一阵数落，气的脸上一青一白。
　　她不擅长吵架，只能又急又怒的瞪着苍炎圣女。
　　苍炎圣女见到自己把武清竹气的七窍生烟，脸上洋洋得意。
　　她的实力不如武清竹，以前还不敢这么口不择言的中伤她，现在是因为有了手眼通天的俊朗青年在一旁，给了她底气才敢这么大胆。
　　“我的丫鬟还轮不到你来教训。”陆辰见武清竹被欺负，眼中寒芒一冷，一巴掌扇向苍炎圣女。
　　摘星手！
　　恐怖的气息穿破虚空。
　　苍炎圣女寒意骤然，吓得浑身一颤。
　　她身前的俊朗青年脸色一沉，敢向他的人出手，不知死活。
　　他也伸手一掌拍出。
　　只是随意一掌，仙光涌动，大道轰鸣。
　　他已是天仙之境。
　　“轰――”
　　摘星手与他的掌影碰撞在一起，轰然炸开。
　　俊朗青年阴冷的看着陆辰，果然有两下子，虽然那一掌只是轻易拍出，但也不是一般的地仙可以接住。
　　突然。
　　他察觉到一丝不对，急声叫道，“闪开。”
　　“啪。”
　　随着他的声音，一声清脆的耳光声响起。
　　“啊――”苍炎圣女惨叫一声，脸上结结实实挨了一巴掌，充血肿的跟猪头似得。
　　要不是俊朗青年的仙力即使将她笼罩住，直接就被一巴掌扇飞出去。
　　――――――
　　大概还要半个小时改好
　　她很清楚龙崖学府的入府考核已经结束，想要获得名额是多么困难的一件事情。
　　神烈世子说有办法，也只是因为抱了一个大粗腿，也就是她身前这个气宇轩昂的青年。
　　这是在远东星都手眼通天的大人物。
　　只有他这样的大人物才有办法给武清竹弄一个名额。
　　其中也有一部分原因是因为武清竹的天赋资质的确十分妖孽，比起天凰七皇子还要强一些，只不过人家是皇子，名额才没有落到她身上。
　　苍炎圣女看着青年的背影，眼中炽热迷乱，若是自己能成为他的女人那该多好！
　　武清竹被她一阵数落，气的脸上一青一白。
　　她不擅长吵架，只能又急又怒的瞪着苍炎圣女。
　　苍炎圣女见到自己把武清竹气的七窍生烟，脸上洋洋得意。
　　她的实力不如武清竹，以前还不敢这么口不择言的中伤她，现在是因为有了手眼通天的俊朗青年在一旁，给了她底气才敢这么大胆。
　　“我的丫鬟还轮不到你来教训。”陆辰见武清竹被欺负，眼中寒芒一冷，一巴掌扇向苍炎圣女。
　　摘星手！
　　恐怖的气息穿破虚空。
　　苍炎圣女寒意骤然，吓得浑身一颤。
　　她身前的俊朗青年脸色一沉，敢向他的人出手，不知死活。
　　他也伸手一掌拍出。
　　只是随意一掌，仙光涌动，大道轰鸣。
　　他已是天仙之境。
　　“轰――”
　　摘星手与他的掌影碰撞在一起，轰然炸开。
　　俊朗青年阴冷的看着陆辰，果然有两下子，虽然那一掌只是轻易拍出，但也不是一般的地仙可以接住。
　　突然。
　　他察觉到一丝不对，急声叫道，“闪开。”
　　“啪。”
　　随着他的声音，一声清脆的耳光声响起。
　　“啊――”苍炎圣女惨叫一声，脸上结结实实挨了一巴掌，充血肿的跟猪头似得。
　　要不是俊朗青年的仙力即使将她笼罩住，直接就被一巴掌扇飞出去。


第六百九十四章 龙崖学府求着要收她为学生

　　陆辰突然出手扇了苍炎圣女一巴掌，守卫都来不及反应过来。
　　虽说龙崖学府禁止私斗，但修炼之人起争端在所难免，一般只要不是将对方灭杀或打成重伤，学府也就睁只眼闭只眼。
　　苍炎圣女挨了一巴掌，连轻伤都够不上，守卫也无法以此治罪陆辰。
　　他们认得拓跋寂，知道他是五品势力赤焱宗的真传，这一届新生中赫赫有名的妖孽，在入府考核中排在第三名。
　　五大学府在远东星上是超然的存在，一直保持中立，不参与各大势力之间的争斗。
　　不过这些守卫也只是普通修士，巴结大势力的真传也很正常。
　　天仙统领看似公正，没有追究陆辰动手之错，制止他们的争端。
　　但让他们上斗龙台解决纷争，用心很是险恶。
　　龙崖学府设立这种擂台让学员比武切磋，而其中的斗龙台，有称之为“生死台”。
　　其他擂台上的比武切磋需要点到为止，不可伤人性命。
　　但斗龙台则没有任何的规定。
　　除非是有不可化解的恩怨，双方才会进斗龙台进行生死之战。
　　斗龙台生死战的死亡率高达七成，剩下三成也都是重伤。
　　天仙统领一开口就是让陆辰和拓跋寂到斗龙台解决纷争，可以说是把陆辰送上死路。
　　在他看来，年轻一代中能胜过拓跋寂只有三五人，当中并没有眼前这个年轻人。
　　当然，陆辰也可以选择拒绝上斗龙台，但这样只会让人说他怕贪生怕死，畏惧拓跋寂。
　　刚才那一巴掌的气焰，也就被熄灭了。
　　拓跋寂不战而胜。
　　神烈世子听到斗龙台，眉角跳了跳。
　　他十分清楚二爷的实力，如果真上了斗龙台，拓跋寂未必是二爷的对手。
　　但是他并不准备提醒拓跋寂，如果二爷把拓跋寂杀了更好，到时候赤焱宗肯定会来找二爷报仇。
　　“我要杀了你……”
　　陆辰那一巴掌没伤到苍炎圣女，却是比杀了她还难受，当众脸被扇肿，这样的羞辱让她歇斯底里，对着陆辰狰狞的吼叫。
　　如果不是被拓跋寂的仙力笼罩住，她恐怕已经冲向陆辰。
　　“闭嘴。”拓跋寂冷声喝道。
　　这个蠢女人，对方可以突破的他的阻挡把她扇飞。
　　十个她也不够对方秒杀。
　　还想杀他？
　　苍炎圣女听到拓跋寂的冷喝声，吓得停下怒吼，只是怨毒的看着陆辰和武清竹，然后眼泪刷刷的流下来，可怜楚楚的对拓跋寂说道，“拓跋公子，你要替婉柔做主。”
　　她的名字叫宁婉柔，本来也算的上漂亮。
　　但现在一边脸被扇肿的像猪头，再装出可怜楚楚的样子反而让人反胃。
　　拓跋寂扭头瞪了她一眼，就把目光转向陆辰身上，冷声说道，“杨统领说的对，这里是学府门口不能比斗，有胆量的就和我上斗龙台比试。”
　　陆辰耸了耸肩笑道，“胆量当然是有，只不过我不是龙崖学府的学生，现在进不去学府里的斗龙台。”
　　他的话让众人为之愕然。
　　不是学府的学生还这么嚣张的在大门口打人。
　　还说要让武清竹进学府修炼。
　　他哪来的脸说这样的大话？
　　拓跋寂说道，“不是龙崖学府的学生，那你有什么资格让她进学府修炼。”
　　他眼中冷芒一闪，阴沉沉的说道，“看来你是其他学府的学生，好大的胆子，竟然敢来龙崖学府挑衅！”
　　五大学府之间的竞争也十分激烈，学生之间经常切磋比武。
　　若是二爷真是另外四个学府的学生，他将对方击败，可以让他名声更盛。
　　陆辰淡笑的指着武清竹说道，“我是什么人并不重要的，重要的是她肯定有资格进入龙崖学府修炼，而且是龙崖学府求着要收她为学生。”
　　“哈哈哈，真是笑话，龙崖学府会求着收她为学生？”拓跋寂指着武清竹大声笑道，“好，我今天倒要看看龙崖学府是怎么求着收她为学生。”
　　他脸色一变，大义凛然的说道，“如果没有，我会让你知道侮辱龙崖学府的下场。”
　　陆辰老神在在的笑道，“要是龙崖学府求着收她为学生呢？”
　　“呵呵。”拓跋寂冷笑道，“如果真是那样，我拓跋寂就当面打自己三个耳光认错。”
　　龙崖学府传承十多万年，只有别人求着进去修炼的，从来也没有求着要收谁为学生。
　　就凭这个中级星来的武清竹，还不够那个资格。
　　陆辰嘴角扬起一抹淡笑，说道，“行，那就这么愉快的决定了。”
　　神烈世子见到陆辰的微笑，心里不由打了一个寒颤。
　　自己在醉仙楼里就是这么被二爷在谈笑中给坑了。
　　武清竹原本被苍炎圣女气的不轻，二爷突然出手一巴掌把苍炎圣女给扇飞，让她心里有种说不出来的解气和感动。
　　心里的委屈一下就消失不见，只剩下一个念头：能给二爷当丫鬟真好！
　　她听到二爷说龙崖学府会求着收她为学生，知道自己并没有那样的本事，但二爷肯定不会无的放矢。
　　她说会，就一定会。
　　陆辰转向武清竹说道，“把我给你的阵旗拿出来。”
　　武清竹点了点头，连忙将阵旗取出握在手里，然后看着陆辰，等着他的指示。
　　上次在神月山，二爷让她拿着阵旗跟着他进入最深处，但她什么都没有领悟。
　　她在心里暗自责怪自己愚笨，也时常拿出来参悟里面的玄机，还是一无所获。
　　现在二爷又让她拿出来，让她隐隐觉得这面阵旗的不同凡响，在心里不停的给自己打气，这次一定不能再辜负二爷的期望。
　　陆辰看出她十分紧张，淡笑的鼓励道，“不用紧张，这次你一定可以。”
　　“恩。”武清竹抬头看着陆辰鼓励的笑脸，坚定的点点头。
　　拓跋寂见到武清竹拿出的阵旗的，眉头凝了凝，冷哼了一声，他倒要看看对方耍的什么花招？
　　苍炎圣女怨毒的看着武清竹，恨不得将她生吞活剥，但看到她身边的陆辰，吓得浑身发抖。
　　脸上的疼痛已经被仙力缓解，但受到的羞辱永远都无法抹去。


第六百九十五章 本命法宝

　　“把阵旗炼化成你的本命法宝。”
　　二爷的话传入耳中，武清竹愣了愣。
　　她走的是枪道，本命法宝是一级上品的先天仙器――天武枪。
　　二爷传授给她的《枪道真解》，让她的枪道进步神速。
　　现在二爷让她把阵旗炼化成本命法宝，让她十分困惑。
　　本命法宝是修士战力最重要的影响之一。
　　将仙器炼化成本命法宝后会威力倍增，但每一个修士只能炼化一件本命法宝。
　　如果要把阵旗炼化成本命法宝，首先要先把天武枪解绑本命法宝。
　　“恩。”武清竹回过神来，没有多想，咬了咬牙就开始解绑天武枪。
　　她相信二爷的话，遵从二爷的话。
　　只要二爷让她做的事情，她都会毫无犹豫的去做。
　　因为二爷让她做的事，一定是对得。
　　武清竹运转仙力，身上的枪势弥漫散开。
　　天武枪的虚影明灭明现，她仿佛化身为一把无坚不摧的长枪。
　　枪道法则在她身上涌动，交织成一道道金光。
　　众人感受着她身上的枪道法则，都不由心惊胆寒。
　　好凌厉的枪势！
　　好霸道的枪势！
　　拓跋寂眉头微微一皱，观其一而知其二，单是武清竹身上散发出来的枪道法则就可以看出这个女孩在枪道上的造诣极为惊人，即使是远东星年轻一代之中的枪道妖孽也没有几人可以超越她。
　　苍炎圣女更是骇然不已，她本来还十分不服气天元星流传着自己不如武清竹的说法，但现在也不得不承认，自己的确是远远不如武清竹。
　　她眼中充满嫉妒的看着武清竹，心中更加怨恨。
　　众人之中，神烈世子最为震惊。
　　他十分清楚武清竹的实力，以前绝对没有这么强大的枪势。
　　这不是说修为提升可以增强的，而是一种对枪道法则的领悟。
　　神烈世子不由看向陆辰，武清竹的枪道领悟变得如此恐怖一定是和二爷有关。
　　枪道法则弥漫天际。
　　天武枪从武清竹身上脱体而出，冲向虚空之中发出一声不甘的枪鸣之音。
　　轰、轰、轰――
　　凌厉的枪意穿破虚空，发出一声声的轰鸣，似乎在宣泄着他的不满，也似乎再证明自己的强大。
　　武清竹心中也有一丝不舍，天武枪毕竟伴随了她多年。
　　解绑本命法宝，也并不是说不再使用，而是像普通仙宝一样使用，而且威力相对也会强上一些。
　　其实解绑本命法宝的事情也很正常，随着修为境界的提升，最初的本命法宝品级肯定会跟不上，如果有得到更好的仙宝，就会更换本命法宝。
　　肆虐的枪道法则惊动了龙崖学府中不少学生，特别是一些修炼枪道的学生。
　　他们感应到武清竹的枪道法则都露出震惊之色，纷纷腾空而起飞向东大门，想看看是哪里来的枪道妖孽。
　　天武枪像小孩子一样发完脾气后，飞回武清竹的手中。
　　武清竹握住天武枪，轻轻抚摸枪身安抚它，然后凌空一旋，一枪指向虚空，彷如一代女战神。
　　狂暴的枪道法则逐渐平息下来，天地又恢复清净。
　　武清竹收起天武枪，开始将阵旗炼化成本命法宝。
　　阵旗只不过是残宝，黯淡无光，只有微微一缕的仙气萦绕。
　　此时从龙崖学府出来看热闹的学生有不少，众人见到武清竹准备把一件残宝炼化成本命法宝，脸上都露出不可思议。
　　刚才的狂暴枪势应该是她解绑本命法宝弄出的动静，如果她现在炼化一把品级更高的仙枪，众人都可以理解。
　　炼化一面残宝阵旗，这是搞什么鬼？
　　而且炼化本命法宝不能被人干扰，否则会遭到反噬。
　　一般人在炼化本命法宝时都会找一个安全的地方闭关炼化，谁会在大门口炼化本命法宝？
　　武清竹却是没考虑那么多，有哪个地方会比在二爷身边还安全？
　　有二爷在身边守护着她，还有什么好担心？
　　她全神贯注的炼化阵旗，不去理会外界的声音。
　　苍炎圣女眼中冷芒闪了闪，如果现在突然出手攻击武清竹，肯定会让她遭到反噬。
　　不过看到武清竹身边的陆辰，浑身寒毛一颤，马上打消了这个念头。
　　大约只过了半柱香时间，武清竹就把残宝阵旗炼化成自己的本命法宝。
　　围观的那些学生都是神情古怪，还真的只是一件残宝，而且都快残成废宝了。
　　正常炼化本命法宝的时候都会仙力涌动、法则交织，甚至有时候还会出现各种异象。
　　她倒好，波澜不惊的把阵旗炼化成本命法宝，别说是出现异象了，大道法则都没有出现，只有一缕几乎微不可查的仙力流入她的体内。
　　武清竹没有嫌弃阵旗的残破，炼化完之后，认真的对陆辰说道，“二爷，已经好了。”
　　陆辰赞赏的点了点头，转身指向大门上壁雕刻的一条巨龙说道，“看着那条龙催动阵旗与它共鸣。”
　　大门上方是一面连接着围墙的壁檐，上面雕刻着一条蜿蜒盘卧的巨龙。
　　武清竹听到陆辰的吩咐，抬头看向巨龙，催动阵旗之力。
　　阵旗的力量十分微弱，武清竹目不转睛的盯着那条盘卧的巨龙，不停的运转体内的仙力孕养阵旗，催动它的力量。
　　时间一分一秒的流逝，很快就过去一炷香时间。
　　武清竹一动不动的看着门檐壁上的巨龙，就像一座雕塑。
　　阵旗的力量缓缓流动，她隐约感觉到那条巨龙在缓缓的转动。
　　那种感觉很微弱，甚至让她以为是自己的错觉。
　　拓跋寂见到武清竹面壁参悟，没有任何的异象波动，不由出言嘲讽，“呵呵，只听过有人在龙崖璧前参悟大道，还是第一次有人站在大门前悟道的。”
　　“那也得他们有资格去龙崖壁钱悟道。”苍炎圣女附和的出声讽刺。
　　她的声音尖酸刻薄，但身体畏畏缩缩的躲在拓跋寂身后，深怕又被二爷扇飞。
　　此时守卫的天仙统领就在身边，二爷不是龙崖学府的人，如果他再出手攻击自己，就是对学府的挑衅，守卫统领一定也会出手阻挡。
　　她这才有胆量出声嘲讽。


第六百九十六章 御龙九天大阵

　　“看来刚才还没教会你说人话。”陆辰似笑非笑的看着苍炎圣女说道，“那就再教你一次。”
　　他的声音平淡无怒，伸手又是一巴掌扇出。
　　苍炎圣女见到陆辰脸上的淡笑，就有一种心惊肉跳的寒意，有些后悔自己干嘛又去招惹那个煞星。
　　她也是笃定二爷在学府守卫统领面前不会再向她出手，才敢出言附和讨好拓跋寂。
　　陆辰一开口，拓跋寂就暗道不好，心里大骂这个傻逼女人少说两句会死吗？
　　他也不想想是因为自己先出言挑衅二爷，苍炎圣女才会附和得。
　　“小心。”
　　“大胆。”
　　两个惊骇的声音同时响起，拓跋寂和天仙统领同时出手。。
　　拓跋寂在陆辰一说话的时候就防备着他出手，身上仙光骤起，守在苍炎圣女身前。
　　他这次早有防备，脸上冷意凝怒：你以为还能在我面前伤人？
　　轰――
　　两道仙力轰撞到一起，拓跋寂大惊失色，心中大呼道：这怎么可能！他竟然在有所防备之下还被二爷这一掌击退了三步。
　　“啪――”
　　又是一声清脆的耳光，一脸惊恐的苍炎圣女还来不及反应，又被一巴掌抽飞。
　　她的另一边脸也肿了起来。
　　轰――
　　又是一声雷霆巨响。
　　天仙统领见到陆辰出手，直接狠怒的攻向他。
　　居然敢当着他的面出手伤人，这是一点也没把他这个天仙统领放在眼里。
　　他一定要好好教训眼前这个不知天高地厚的年轻人。
　　但他很快就发现自己错了！
　　二爷扇出一巴掌后，又瞬间向他伸手一掌压下。
　　气势汹涌的天仙统领突然感到一股恐怖的力量向他压下来，硬生生的将他的攻击镇压，整个人停滞在半空中，猛然跌落下来，仙石铺成的地面被他双脚震的碎裂。
　　“嘶――”
　　天仙统领的双脚感到钻心的疼痛，双腿一软瘫了下来，用手撑在地上才没有摔到。
　　二十多个地仙守卫将陆辰团团围住，又怒又惧的看着他，一个个都不敢轻举妄动。
　　只是转眼之间，二爷就扇飞苍炎圣女，击退拓跋寂，镇压天仙统领。
　　围观的学员看着被镇压在地的天仙统领，心中都升起寒意！
　　他们中有不少人的实力在天仙统领之上。
　　但他们没有一个人敢在众目睽睽之下向天仙统领出手。
　　天仙统领代表着是龙崖学府的秩序。
　　向他出手，就是在挑衅龙崖学府的秩序！
　　这是哪来的疯子？
　　就不怕府规处置吗？
　　就不怕被开除吗？
　　他们还不知道陆辰并不是龙崖学府的学员。
　　也完全不会去这么想！
　　如果不是龙崖学府的学员，在大门口打伤天仙统领更是捅破天的大事。
　　已经有上万年没有外来者敢挑衅龙崖学府了！
　　拓跋寂也被陆辰大胆的举动给惊到，他身上仙力不停的攀升，天仙六重境的气息横压天宇，手中握着一把仙剑，大声喝道，“不管你是哪个学府的学生，敢在龙崖学府门口滋事挑衅，今天我都要废了你，然后再让你们学府来要人。”
　　他此时将仙力攀升的巅峰，剑指陆辰，势要将他拿下。
　　围观的学员听到拓跋寂的话，震惊的看着陆辰。
　　原来他并不是龙崖学府的学生。
　　而是其他学府来挑衅的！
　　这尼玛，他脑子抽了吧？
　　五大学府之间竞争激烈，也有上门挑战的例子。
　　但无一不是直接道明来意，或是指名道姓的挑战，或是限定境界的挑战。
　　谁敢像他这样，一言不合就连守卫也一起打了！
　　这不是来挑战，这是来挑衅。
　　不！
　　这是来送死。
　　“好大的胆子，真当龙崖学府没人吗？”一些围观的学员义愤填膺的叫道，也运转仙力法则，虎视眈眈的盯着陆辰。
　　有人上门挑衅，这已经不是拓跋寂一个人的事情，而是关系到整个龙崖学府的面子。
　　天仙统领用手支撑在地，双腿麻的失去直觉。
　　能让仙体伤到如此程度，可想而知他受到的镇压之力有多强。
　　他眼中冒着怒火，狰狞的看着陆辰说道，“你……”
　　“轰隆――轰隆――”
　　天仙统领刚说了一个“你”字，突然异象突起，天地响起惊雷之声。
　　“吼――”
　　伴随着惊雷之声，天地响起一声龙吟。
　　怎么回事？
　　众人抬头看向天空，在突如其来的异象中顾不上找陆辰麻烦。
　　“吼――”
　　又是一声龙吟，响彻整个天地。
　　龙崖学府里众多仙君长老全都大惊失色，驾驭仙光腾空而起，想看看到底发生了什么。
　　“吼――”
　　第三声龙吟响起。
　　龙崖学府围墙的防御大阵自动开启。
　　无边无际的仙光弥漫向虚空汇聚，变幻成一条条金龙在天空飞腾。
　　数十位仙君立长老在虚空之中，惊骇的看向四周。
　　防御大阵“御龙九天”只有在龙崖学府面对不可阻挡的浩劫时才会启动。
　　但他们并没有察觉到任何的危险！
　　“府主。”
　　一个灰衣老者出现在虚空之上，众多仙君长老都看向他，想知道这到底是怎么一回事。
　　他是龙崖学府的府主龙宵，龙崖学府唯一的七重境仙君。
　　龙霄府主脸上带着喜色，对众人说道，“诸位长老不必担心，不是敌袭。”
　　那些仙君长老这才松了一口气，其中一人疑惑的问道，“既然不是敌袭，御龙九天大阵为何会突然启动？”
　　龙霄府主看向东大门外一直望着墙檐上卧龙的武清竹，大喜说道，“因为有人掌控了御龙九天大阵，成为大阵阵主。”
　　“这怎么可能？”数十位仙君长老都震惊万分，顺着龙霄府主的目光看向武清竹。
　　御龙九天大阵是自主之阵，龙崖学府还没有人可以掌控。
　　若是有阵主操控，到时候就可以将他们的力量也加持进去，御龙九天大阵的防御强度会飙升数十倍，仙王之下几乎无法打破，可以称得上云海星域第一防御大阵。
　　武清竹此时已经完全沉浸在阵法大道之中。
　　阵旗的力量和龙崖学府御龙九天大阵的力量发出共鸣，一条条金龙在龙崖学府上空盘旋几圈之后，全都飞向武清竹，变成一道道金光射入她的额头。


第六百九十七章 我来帮你抽

　　金光消散。
　　武清竹额头上出现一个金龙图案，让她看起来圣威隆隆。
　　“二爷。”她从共鸣中醒来，对刚才发生在自己身上的事情惊骇不已，震惊的看着陆辰。
　　陆辰意味深长的说道，“这只不过是开始而已，以后能不能得到它的认可，就要看你自己的造化。”
　　“恩。”武清竹重重的点了点头说道，“清竹一定不会辜负二爷的期望。”
　　她知道二爷说的那个“它”是指什么。
　　在与御龙九天大阵共鸣的时候，她看到了一条沉睡的巨龙。
　　没有人告诉她巨龙的名字，但她的脑中还是自动浮现出一个名字――祖龙。
　　所有人都被刚才的异象震住，还沉浸其中没有回过神来。
　　“老夫龙崖学府府主龙霄，请问姑娘怎么称呼？”
　　龙霄府主化成一道仙光，落在武清竹的面前，上下打量着她，目光落到她额头上的金龙图腾。
　　武清竹身上多了一股圣威气势，面对龙崖学府的府主也没有一点慌张，不亢不卑的回答道，“我叫武清竹。”
　　龙霄府主把目光也落到陆辰身上，然后说道，“请两位跟老夫到学府里一叙。”
　　陆辰摇了摇头说道，“我们不是龙崖学府的学生，恐怕有人会不让我们进去。”
　　龙霄府主一愣，他也以为陆辰和武清竹是龙崖学府的学生。
　　毕竟外人没事也不会跑到学府门口来。
　　不过就算不是龙崖学府的学生，他这个府主都出言邀请了，谁还敢阻拦？
　　他看了一眼还半跪在地上的天仙统领和拓跋寂等人，不怒而威的问道，“这是怎么回事？”
　　天仙统领面对龙霄府主，吓得不敢说话，直接瘫软到地上。
　　拓跋寂也心惊胆寒的看着陆辰和武清竹，刚才的天道异象太过恐怖，他一辈子都没有见到过这么声势浩大的异象。
　　最后金龙化成金光隐入武清竹的额头，出现一个金龙图腾。
　　他不用想也知道刚才的异象和武清竹有关。
　　龙霄府主更是远东星的无上巨头之一，别说是他了，就算是他师尊面对龙霄府主都要战战兢兢。
　　拓跋寂心里忐忑不安，硬着头皮说道，“回府主，他们不知道是哪个学府的学生来龙崖学府滋事挑衅，不但打伤了从天元星的学生，还打伤了杨统领。”
　　他没有说清楚只是怀疑二爷是其他学府的学生，武清竹也是从天元星来得。
　　龙霄府主听了心里打了一个机灵，武清竹已经得到御龙九天大阵的认可成为阵主，若是其他学府的学生那还得了？
　　不行，不管付出什么代价，都要将她留在龙崖学府。
　　只要有她在，御龙九天才是真正坚如磐石的防御。
　　而且她能成为阵主，资质肯定也是万古妖孽，未来能成长到什么高度谁也无法估量。
　　龙霄府主自动过滤了拓跋寂所说的滋事挑衅，而是脸上绽着笑容问道，“两位是哪个学府学生？”
　　他心里已经打定主意，不管他们是哪个学府的都要把他们抢到龙崖学府来。
　　他相信两人肯定也都会同意。
　　毕竟武清竹已经成为御龙九天大阵的阵主，只有在龙崖学府才能发挥出最大的优势。
　　而且他也会给出足够让他们心动的条件。
　　陆辰摇了摇头说道，“我们来自天元星，不是其他学府的学生。”
　　“哈哈。”龙霄府主喜不自禁的笑了出来，眉开眼笑的说道，“那最好，那最好，两位以后可以留在龙崖学府修炼，就把这里当成你们的家。”
　　他回头看了一眼天仙统领和拓跋寂他们，脸色一变，严厉的说道，“杨统领，刚才发生的事情如实禀报，不得有半句欺瞒。”
　　他已经猜到陆辰和武清竹与他们刚才一定发生了什么矛盾，如果不给他们一个满意的交代，恐怕他们会对龙崖学府意见。
　　杨统领浑身一颤，面如死灰，在龙霄府主面前不敢隐瞒，只能一五一十的将刚才发生的事情说了一遍，连自己让他们上斗龙台解决争端之事都说了出来。
　　龙霄府主听了脸上露出怒容。
　　虽然是二爷先动的手，但是苍炎圣女侮辱武清竹在先，而且杨统领还直接让二爷和拓跋寂上斗龙台。
　　拓跋寂是何人？
　　赤焱宗的真传弟子，年代一代中的佼佼者。
　　杨统领看似公正，实则是用心险恶。
　　龙霄府主刚才只是吧注意力放在武清竹身上，听完杨统领的讲述，也不由重视的二爷！
　　他只是展露地仙气息就可以轻易击退拓跋寂和镇压杨统领，战力可以称的上极其妖孽。
　　而且武清竹也是在他的指点下参悟御龙九天大阵，才与大阵产生共鸣，成为大阵阵主。
　　他是什么人？
　　居然知道成为御龙九天大阵阵主的方法！
　　“龙府主，龙崖学府这算不算求着收清竹为学生？”陆辰看着打量自己的龙霄府主，淡淡的问道。
　　虽然“求”字让龙霄府主觉得很没面子，但也不得不承认，龙崖学府的确会求着收武清竹当学生。
　　他回答道，“算。”
　　陆辰听了他的回答，就转向拓跋寂，似笑非笑的说道，“拓跋公子，你听到了吧，刚才自己说的话，不会忘记了吧？”
　　嘶――
　　众人都不由吸了一口冷气，看向陆辰。
　　他这是一点也不给拓跋寂面前呀！
　　让他当众抽自己三个耳光。
　　以后还怎么有脸在龙崖学府中修炼。
　　虽然刚才武清竹造成的异象十分惊人，二爷的实力也十分强大。
　　但拓跋寂毕竟是五品势力赤焱宗的真传弟子，就算是龙崖学府也不敢轻易得罪赤焱宗。
　　拓跋寂脸色变得十分阴沉，冷冷的看着陆辰说道，“这才算我栽了，我们后会有期。”
　　他说完，就想直接离开。
　　他当面认输就已经够给面子了，想让他自抽耳光。
　　那不可能。
　　“你不想自己抽，那就我来帮你抽。”陆辰突然寒芒一厉，冷声说道。
　　拓跋寂怒气冲天，身上仙光腾起，厉声说道，“那就看看你有没有那个本事。”
　　“啪――”
　　他刚说完，就响起清脆的打脸声。


第六百九十八章 三个耳光

　　清脆的耳光声传入众人的耳中。
　　只听啊的一声惨叫，拓跋寂倒飞出去。
　　“这怎么可能？”
　　众人都是大惊，拓跋寂是天仙境六重修为，在气势攀升到最巅峰的时候，居然被二爷一掌拍飞？
　　甚至众多龙涯学府的学生都还没有看清陆辰的动作。
　　龙宵府主瞳孔一缩，脸上露出惊诧之色。
　　他是仙君七重境的强者，自然是可以看清二爷怎么出手得。
　　刚才只是瞬息之间，二爷手上泛起无坚不摧的力量，直接徒手撕裂拓跋寂的防御，一巴掌扇在他脸上将他抽飞。
　　这样的实力，别说是地仙修为，就算是天仙境九重的妖孽也难以做到。
　　拓跋寂的战力在同境界中可以称得上顶尖，即使对上普通的天仙九重境也有胜算。
　　二爷身上散发出来的气息只不过是地仙境，居然可以如此轻松的将他抽飞。
　　这等战力的地仙境，龙宵府主修行了数万年也从未见过。
　　陆辰那一巴掌打的拓跋寂头晕眼花，他摇摇晃晃的站起来，脑中一片空白，不明白自己是怎么被扇飞出去。
　　“还有两巴掌。”陆辰淡笑的说完，又伸手一巴掌扇出去。
　　再次响起清脆的耳光声。
　　还未站稳的拓跋寂再次喷出一口血，惨叫的飞出去“砰”的砸在地上，将仙石铺成的地面砸出一个大坑。
　　“还有一巴掌。”陆辰淡笑的看着倒在地上的拓跋寂，似乎在等着他起来，然后再抽最后一巴掌。
　　他这两巴掌不但抽晕了拓跋寂，也抽晕了围观的所有人。
　　众人心中都升起寒意，二爷的实力也太恐怖了吧。
　　学员之中有一些老一届的天仙境妖孽，他们虽然也有打败拓跋寂，但想像二爷这样一巴掌抽飞拓跋寂，绝对做不动。
　　陆辰的实力震惊所有人，众人之中也就武清竹和神烈世子没有感到惊讶。
　　他们都见过二爷在齐云阁一箭灭杀魏家六位天仙老祖，更为恐怖的是当时二爷还一箭追魂，将魏家六祖留在魏家祠堂里面的一缕神魂也一起灭杀。
　　何况当时还有魏家真仙老祖坐镇，也没有挡住。
　　可以说二爷想杀拓跋寂，弹指间就能让他灰飞烟灭。
　　“住手。”一声怒喝响起，从龙涯学府上空飞下一人落到拓跋寂的身边，冷冷看着陆辰说道，“得饶人处且饶人，拓跋寂已经认输，这件事就到此为止。”
　　众人见到那人身上的散发出来的气息，都感到心惊胆寒。
　　仙君气息，有龙涯学府的仙君长老为拓跋寂出头。
　　龙涯学府在远东星保持中立，与各大势力都有一些交情。
　　出现在陆辰面前仙君长老名叫高魔，他与拓跋寂的师尊赤练仙君有些交情。
　　拓跋寂能答应神烈世子可以给武清竹一个名额，就是因为背后有高魔仙君撑腰。
　　陆辰淡笑的问道，“这位长老怎么称呼？”
　　高魔仙君傲然说道，“本座高魔。”
　　陆辰微笑的奉承道，“高魔长老仙君之境，一定是龙崖学府了不得名师。”
　　高魔仙君听了陆辰的话，十分受用，脸色也缓和了不少。
　　陆辰摇了摇头，指着已经摇摇晃晃站起来的拓跋寂说道，“是他自己说了如果龙涯学府求着收武清竹为学生，那他就当着众人的面抽自己三个耳光。”
　　他似笑非笑的看着高魔仙君说道，“现在高魔长老却要此事到此为止，难道你这位名师平时就是教学生怎么言而无信得？”
　　嘶……
　　众人都抽了一口凉气，二爷竟然一点都没有给高魔仙君面子，甚至当众羞辱他。
　　“找死……”被一个晚辈如此顶撞，让高魔仙君怒火腾腾，他脸色阴沉，眼中寒芒一冷，仙君威压镇向陆辰。
　　如果不是有龙宵府主在场，恐怕他会直接一巴掌拍死那个二爷。
　　高魔长老是三重境的仙君，他的威压别说是地仙了，就算是真仙都可以镇压。
　　陆辰老神在在的站立不动，在高魔长老的仙居威压就要镇压到他的时候，一个声音响起，“高魔长老，小辈的事情，我们就不要插手了。”
　　说话的是龙霄府主，也不见其他动静，只是言出法随，高魔长老的仙君威压直接消散不见。
　　高魔仙君脸色变了变，他还不敢顶撞龙霄府主的话，说道，“拓跋寂说出的话，自然要自己承担，最后一巴掌就让他自己抽。”
　　他转向拓跋寂看着他，意思不言而喻，想让他自己抽一巴掌终结此事。
　　若是再让那个二爷出手，天知道会把拓跋寂抽成什么样。
　　拓跋寂头晕目眩，稍稍恢复了一些意志，见到二爷还在淡笑的看着他，浑身颤了颤，抬手就是给自己一巴掌。
　　然后怒气攻心，直接晕了过去。
　　高魔仙君冷冷的看了看陆辰，抓起晕倒的拓跋寂消失在众人面前。
　　高魔仙君和拓跋寂一走，苍炎圣女吓得浑身哆嗦。
　　神烈世子和其他几个同行的学生也都吓得瑟瑟发抖，生怕二爷也一巴掌把他们抽飞。
　　陆辰显然没有和他们一般见识的意思，对龙霄府主说道，“还是府主深明大义，我们走吧。”
　　“两位跟我来。”龙霄府主看了看陆辰和武清竹，也带着他们消失在众人面前。
　　龙崖学府上空的仙君长老也都各自回去，剩下围观的学员都是久久没有回过神来。
　　二爷的强势让他们心有余悸，赤焱宗的真传弟子说抽就抽，仙君长老的面子也不给，还出言讽刺。
　　刚才武清竹的造成的异象更是让他们震惊万分。
　　他们很多人都没有见过“御龙九天大阵”，甚至都没有听过，也并不知道武清竹成为大阵的阵主。
　　杨统领瘫软在地上，呆滞的看着龙崖学府的大门，他的前途恐怕也已经完了。
　　神烈世子心惊肉跳，告诫自己一定不可以再去招惹那个二爷。
　　不过二爷这么嚣张，恐怕赤焱宗不会善罢甘休，到时候有好戏看了。
　　他自己没胆子招惹二爷，只能把希望寄托在别人身上了。
　　龙霄府主带着陆辰和武清竹来到学府的会议厅，同时也跟进来了六个仙君长老。


第六百九十九章 当老师

　　龙崖学府底蕴深厚，一共拥有二十六个仙君。
　　其中龙霄府主是七重境的高等仙君，另外还有六人是四到六重境的中等仙君。
　　跟随他们进来的六人，正是那六个中等仙君。
　　“请。”龙霄府主请陆辰二爷，那几个仙君也都一一入座，只有武清竹站到陆辰的身后。
　　龙霄府主和六个仙君见到武清竹站着，眉头都是微微一皱。
　　他们知道武清竹是这位二爷的丫鬟，但她已经得到御龙九天大阵的认可，成为大阵阵主。
　　再给二爷当丫鬟就不太合适了。
　　传出去岂不是让人笑话龙崖学府。
　　龙霄府主问道，“不知二爷仙门何处？”
　　陆辰淡笑道，“一介散修，四海为家。”
　　龙霄府主锁着眉头，一般询问“仙门何处”并不是指表面意思上的“门派”，是指出自的势力，可以是宗门，也可以是皇朝，也可以是家族。
　　对方回答自己是一介散修，是不愿意说出来历，还是真的只是散修？
　　但散修又怎么会这么强大？
　　就算获得惊天传承，没有一定的底蕴也无法磨砺他身上的那股气质。
　　比起二爷的实力，他身上那股超然物外的气质更让龙霄府主捉摸不透。
　　一般修士面对仙君都是小心翼翼，战战兢兢。
　　哪里还能像他这样风轻云淡，还直接出言羞辱高魔仙君！
　　面对他这个七重境的仙君也是神态淡然，似乎自己在他眼中也不过尔尔。
　　龙霄府主笑呵呵的说道，“武姑娘和龙崖学府的大阵产生共鸣，说明两位与龙崖学府有缘，不如以后就留在学府之中，把这里当成你们的家。”
　　陆辰摇了摇头说道，“我就算了，清竹倒是可以留在龙崖学府好好修炼。”
　　武清竹的根基太浅，实力太低，若是一直跟在他身边，对她的发展反而不利。
　　并不是说陆辰不能指点她。
　　只是他所学万法皆通，高深莫测，以武清竹的悟性反而学不到什么。
　　就像上次在神月山中，带她参悟神月山的幻道大阵，她却是一无所获。
　　换成地球上的说法，陆辰可以教导一个博士，但武清竹还是一个小学生，跟着他反而什么也听不懂。
　　倒不如让她留在龙崖学府，等成长起来再回到他身边。
　　武清竹着急的说道，“清竹不要留在龙崖学府，清竹要一直跟在二爷身边伺候二爷。”
　　她听出二爷的意思，似乎等他离开龙崖学府的时候，不准备带她一起走。
　　虽然成为龙崖学府的学生是她的梦想，但她更愿意留在二爷身边伺候她。
　　没有二爷，也就没有现在的她。
　　龙霄府主了心中一急，说道，“清竹，你就听二爷的话留在龙崖学府修炼，老夫会亲自教导，倾囊相授，学府里的一切资源也都随你取用。”
　　武清竹不为所动，只是可怜楚楚的看着陆辰，仿佛只要他不答应，自己就哭给他看。
　　陆辰摇了摇头笑道，“小丫头，二爷又不是不要你了，只不过我接下来要去的地方你也去不了，你留在龙崖学府好好修炼，等突破到仙君境了，二爷再回来找你。”
　　武清竹听了陆辰的，心里一阵失落。
　　二爷是高来高去的人物，神月山主人见他都要行礼，自己实力这么低，跟在二爷身边也只能端茶递水，捏腰捶背，其他什么都帮不上忙。
　　若是二爷遇到危险，自己不但帮不了二爷，反而还成为累赘。
　　她心中暗暗下定决心，自己一定要好好修炼，早日突破到仙君。
　　龙霄府主听了陆辰的话，心里一阵嘀咕，你想的到美，想等她成为仙君了再把她拐跑。
　　不过他也无所谓，想修炼到仙君又不是一朝一夕，至少要数千年时间，那时候的事情谁又说的清楚。
　　只要现在把武清竹留在龙崖学府就够了。
　　龙霄府主岔开话题说道，“老夫有一事，不知可否向二爷请教。”
　　陆辰抿了一口茶，说道，“府主但说无妨。”
　　龙霄府主好奇问道，“不知清竹炼化的阵旗与御龙九天大阵有何关联？”
　　陆辰摇了摇头说道，“没关联。”
　　龙霄府主一愣，你不想回答就算了，婉转一点也好过这么直接睁着眼睛说瞎话吧。
　　若是没有关联，武清竹又如何会与御龙九天大阵产生共鸣？
　　“二爷，你也应该清楚我们的担忧。”下首一个仙君长老说道，“两位来历不明，武姑娘突然和御龙九天大阵产生共鸣，成为大阵阵主，我们若是不调查清楚，也不放心。”
　　他说的是实话，若是换成一般的势力，恐怕就不会这么好声好气的和他们这么说话。
　　毕竟防御大阵相当于一个势力的命脉，不可能放在一个来历不明的陌生人身上。
　　不过他们是学府，保持中立，海纳百川，最多也就是和另外四个学府存在竞争关系，并没有敌对势力。
　　因此武清竹成为大阵阵主，他们的第一反应是让武清竹留在学府，而不是生出争夺之心。
　　陆辰点了点头，看向龙霄府主说道，“我知道诸位长老的担心，毕竟这件事太过离奇，不过你们的顾虑，我想龙霄府主一定没有丝毫的担心。”
　　龙霄府主脸上一僵，对另外六人点了点头。
　　他可以十分的确认，武清竹不会对龙崖学府不利。
　　六人见到龙霄府主承认，心中寻思他应该还知道一些什么，就不再多问。
　　陆辰说道，“我这次来龙崖学府，除了想把清竹留在这里修炼，还有一件事。”
　　龙霄府主好奇道，“什么事？”
　　陆辰淡淡笑道，“当老师”
　　龙霄府主一愣，笑道，“虽然龙崖学府的老师最低也要真仙境，但二爷的实力堪比真仙，在学府当老师也没问题。”
　　他心里十分疑惑，二爷葫芦里卖的是什么药？怎么会想着在龙崖学府当老师。
　　陆辰摇了摇头说道，“不是当学生的老师，而是当诸位的老师。”
　　“呃……”
　　龙霄府主和六个仙君长老都是一愣，一个地仙给他们这群仙君当老师？
　　陆辰云淡风轻的说道，“三天之后在龙崖山前讲道，诸位若是有兴趣可以来听，若是没兴趣，也不强求。”


第七百章 星辰之道

　　不但是龙宵府主和六个仙君长老愣住，就连武清竹也愣了愣。
　　原来二爷说的到龙崖学府当老师，并不是给那些学生讲课的普通老师，而且准备给这些仙君长老们当老师。
　　下首一个仙君长老听到陆辰狂妄的话，微微带着怒意说道，“你不过是地仙境，纵是天纵奇才，又有何资格在龙崖山前给我们讲道？”
　　陆辰轻轻抿了一口茶，抬头瞥了他一眼，老神在在的说道，“你要是觉得我没资格给你们讲道，可以不来；若不是此地与我有些渊源，我也不会在此浪费口水。”
　　龙霄府主拧了拧眉头，止住那个仙君长老的质问，对陆辰疑惑的问道，“不知二爷与龙崖学府有何渊源？”
　　陆辰摇了摇头，不愿提及，只是说道，“陈年往事，不提也罢。”
　　龙霄府主心中疑惑，但见二爷不说，也不好刨根究底，问道，“不知道二爷所讲之道是何种大道？”
　　陆辰气定神闲的说道，“天地之道。”
　　众人心中一惊，术业有专攻，每个修士都有自己修炼的一条大道，能修了两条三条大道就已经是妖孽。
　　大道三千，小道不知凡几！
　　天地之道，谁敢妄言？
　　“无知小辈，也敢妄言天地之道。”原先那个仙君长老不屑的说道，“我且问你，何为天地之道？”
　　陆辰轻飘飘的说道，“不知。”
　　仙君长老冷笑道，“既知自己不知，又有何资格讲天地之道？”
　　众人也都疑惑的看向陆辰，不解其意。
　　陆辰笑道，“你之天地为井，只可见井中一隅；我之天地不知其高，不见其长，凡之所及，皆为天地；故我不知你所问天地之道为何。”
　　嘶――
　　众人都是吸了一口冷气，看向陆辰都像看一个疯子。
　　他这是在嘲讽仙君长老只不过是坐井观天，大有不可与夏虫言冰之意。
　　“好、好、好，本君修道一万六千年，还是第一次见到这么狂妄的年轻人。”仙君长老怒极反笑的说道，“本君所修乃星辰之道，现在就叫你知之。”
　　他伸手一挥，议事厅瞬间变成一片星空，灿烂星辰，繁星点点。
　　陆辰安坐如山，淡然不动，轻轻抿了一口茶说道，“星辰之道为天地，――”
　　随着他的声音，斗转星移，星辰闪耀。
　　那个仙君长老大惊失色，他之星辰之道，不过是借用星辰之力模拟出星空之像。
　　但此时议事厅还是如刚才星辰之景，眼中所见不变，但他已经置身星空之中。
　　他们所触所见，皆为真是星辰。
　　这种星辰大道，真是他一生所求。
　　仙君长老状若疯魔，伸手摸向身边的星辰，就像抚摸着一个真正的星球。
　　同一个议事厅，却是两个不同的场景。
　　那个仙君长老还置身星空之中，而且其他人所见又变成了原本的议事厅。
　　龙霄府主和其他仙君长老也是骇然大惊，二爷道法随心，星辰之道恐怖如斯！
　　陆辰只是淡然的端起茶杯，轻轻的抿了一口，看着那个仙君在星辰之中欣喜若狂的左扑右摸。
　　他的样子像一个疯子，但却是他难得的一个机缘。
　　能置身处地的感受自己所修炼的大道，是所有修士都追求的梦想。
　　“哈哈哈――”
　　众人都是沉默的看着那个仙君长老，良久之后，他发狂似得放声大笑，惊动整个龙崖学府。
　　所有人都听到议事厅里传出来的声音，都不明所以的看向笑声传来的方向。
　　有些知道那个仙君长老的修士，都感到惊诧，是何事能让一个中等仙君如此失态？
　　他大笑之后，看向陆辰方向，然后拱手弯腰，深深行了一礼说道，“今日得见先生，才知以前所见不过是坐井观天，请受平川一拜。”
　　平川仙君刚才还质疑二爷有没资格传道，现在已经以“先生”称之，以示尊敬。
　　达者为师。
　　二爷虽然修为不如自己，但对星辰之道的领悟远胜于他。
　　陆辰坦然受之，淡淡说道，“吾三日之后在龙崖山前开坛讲道，龙崖学府师生皆可来听。”
　　龙霄府主还在震惊之中，说道，“多谢先生在龙崖学府传道授业。”
　　他心中已经完全不敢小觑二爷，十分好奇二爷和龙崖学府到底有何渊源。
　　给他们送来一个大阵之主，又开坛讲道，福泽龙崖学府！
　　陆辰说道，“今日之事到此为止，府主帮我们安排住处歇息。”
　　“好。”龙霄府主拿出两块令牌递给陆辰说道，“这是给先生的身份令牌，另一块是给武姑娘的令牌。”
　　陆辰接过令牌，只见他那块令牌上一面画着一座山，似乎是被人从中斩断，只剩一半，另一半不知所踪。
　　这座山就是龙崖学府的圣地龙崖山，世人皆不知龙崖山因何而来，他的历史比龙崖学府还要悠久，悠久到不可追溯。
　　令牌的另一面是一条圣威隆隆的巨龙为底图，中间刻着一个“师”字，代表着龙崖学府的老师身份。
　　武清竹那一块正面也是画着龙崖山，另一面则是刻着她的名字，代表她的学生身份。
　　龙霄府主喊来一个负责杂事的长老带着陆辰和武清竹去安排住处。
　　大厅之中，只剩下龙霄府主和六位仙君长老，他们都是一脸的凝重。
　　其中一个仙君长老对龙霄府主问道，“府主，你如何笃定他们是友非敌，不是对龙崖学府另有目的？”
　　虽然二爷和武清竹的表现让他们感到震惊，但能如此轻信两人没有另有目的，更多的是因为刚才龙霄府主对他们点头示意。
　　龙霄府主看向龙崖山方向，崇敬的说道，“是它传出的旨意。”
　　六位仙君长老都是瞳孔一缩，脸上露出惊喜之色，小心翼翼的确认道，“它苏醒了？”
　　龙霄府主摇了摇头，叹道，“只传出一句法旨，就又沉睡了。”
　　六位仙君脸上又变得失望，平川仙君猜测道，“二爷所说的与龙崖学府有渊源，会不会和它有关？”
　　龙霄府主点了点头，也只有这个可能，才能让沉睡中的“它”苏醒传出法旨。


第七百零一章 龙崖山前讲道（上）

　　二爷准备在龙崖山前开坛讲道的消息传遍整个龙崖学府。
　　这件事让龙崖学府炸开了锅，众多学生这两天都在讨论这件事。
　　二爷抽了拓跋寂两巴掌，并且在高魔长老庇护下，还逼得拓跋寂抽自己一巴掌，这件事传的人尽皆知。
　　御龙九天大阵和武清竹共鸣之事，倒是没有引起太大的轰动。
　　因为龙崖学府已经上万年没有启动过御龙九天大阵，学员们并不知道当时到底发生了什么事情。
　　在陆辰准备开坛讲道的前一天。
　　龙崖学府上空仙光不时闪烁，一道道人影飞过。
　　学府之中也可以飞行，但只可以在规定的道路上才可以，不是说所有地方都可以乱飞。
　　一群学生见到上空仙光不停飞过，但感到好奇，其中一人似乎和他们认识，落到他们身边，急声说道，“我们怎么还不去龙崖山，去晚了就没有好位置了！”
　　“去龙崖山干嘛？那个二爷不是明天才讲课吗？”
　　“呵呵，不过是一个地仙境，修为比我还低，有什么资格讲课？”
　　“听说他一巴掌就把赤焱宗的妖孽拓跋寂扇飞，实力十分的恐怖。”
　　“龙崖学府又不是没有打败天仙境的地仙妖孽？若雨师姐当年不也是在地仙境就打败了天仙境？她都是突破到了天仙四境才第一次在龙崖山前讲道，这个二爷何德何能可以在地仙境讲道？”
　　“就是。肯定是哪个拓跋寂浪得虚名，才被二爷给一巴掌抽飞得。他讲课什么好听的？请我去都不去，浪费时间。”
　　“你们别争了这个了，今天是云飞老师在龙崖山前讲课，我们快点过去！”
　　“什么，是云飞老师讲课！那我们快点过去。”
　　这群学生对二爷并无好感，他们听说二爷并不是龙崖学府的人，而且修为才是地仙三重境，比他们很多人的修为还低，居然敢在龙崖山前公开讲课。
　　但他们听到云飞老师讲课，都是一个个兴奋腾空飞起，化成一道道仙光向龙崖学府飞去。
　　“云飞老师不是闭关了，什么时候出关得？”
　　“我也是刚刚听到消息，说是云飞老师闭关参悟，顺利突破到真仙境四重，这次出关讲授突破感悟！”
　　“云飞老师不愧是被誉为龙崖学府千年第一妖孽，他才突破到真仙境两百多年吧，这么快就又突破到真仙四重境。”
　　“恩，云飞老师现在还不到三百岁，就已经是真仙四重境，有很大的可以在三千年之内突破到仙君境！”
　　“三千岁不到仙君！”
　　众人都是一阵感慨。
　　大千世界流传着一句话，三千年不成仙君，此生止步仙君。
　　在七级远东星，凡境不值一提，天骄妖孽突破地仙和天仙也没有难度。
　　想到突破到真仙，就要看自身的资质、悟性、机缘，都是缺一不可。
　　若是一个修士在三千岁之前能突破到仙君，那么他就有一丝的可能突破到仙王。
　　虽然这个几率还是十分的渺茫，只有不到十万分之一，但还是被称为仙王之姿。
　　整个云海星域都没有一个仙王，可想而知仙王是何等的难以突破。
　　林云飞是龙崖学府的学生，被誉为龙崖学府千年第一妖孽，本来以他的资质完全可以到云海星的学府进修，但是他放弃了那个机会，留在龙崖学府之中修炼，而且突破到真仙境之后，没有离开学府，而是选择留在学府成为老师。
　　龙崖学府之中有很多学生都是把林云飞当成偶像。
　　这群学生来到龙崖山的时候，山前已经密密麻麻的坐了许多学生。
　　龙崖山前是公开讲课之地，不管是学生还是老师，所有人都可以在这里讲课。
　　当然，有没有人来听就是另外一回事。
　　众人见到靠近龙崖山的地方都坐满了人，都是一阵懊悔自己来晚了。
　　为了表示对讲课老师的尊敬，来听课之人只能在地上，不能在虚空之中，因此位置有限。
　　陆陆续续又来了许多学生，龙崖山前座无虚席，可见林云飞在学员之中的号召力有多强。
　　正在众人议论纷纷之时，一个白衣青年踏空而来，他气度不凡，潇洒自若，身上带着平易近人的气息，让人感到平易近人。
　　众人见到他，都不由肃然起敬。
　　这是值得让他们尊敬的学长、老师。
　　白衣青年落在龙崖山前的一个道台上，下面的学生起立叫道，“云飞老师――”
　　林云飞脸上浮出儒雅的淡笑，说道，“云飞此次闭关突破真仙四重境，对水之大道颇有领悟，拿出来与大家分享。”
　　人群之中，不乏有以前和林云飞同届入学，或者更高年级的学员。
　　他们不由摇头叹息，林云飞已经是真仙四重境，他们现在还困在天仙境无法突破。
　　比较起来，才知道林云飞有多出类拔萃。
　　龙崖山前密密麻麻做了大概了上万学生，他们只有小部分人是修炼水之大道，但并不妨碍他们来认真聆听林云飞讲授水之大道领悟。
　　正所谓触类旁通，对自身修行十分有益处。
　　“上善若水，水善利万物而不争。处众人之所恶，故几於道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，政善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤――”
　　林云飞在道台之上，口吐妙言，与大道共鸣。
　　天地间传来流水之声，水之大道法则显化天地，在龙崖山前流淌。
　　众人顷刻之间，就听的如此如醉。
　　龙崖山前只剩下林云飞的声音和水流潺潺的声音。
　　“吼！”
　　天地响起一声龙吟。
　　水之大道法则显化成龙形，在龙崖山上盘旋。
　　众人都是大骇：道法显形，龙吟九天。
　　在龙崖山前讲道，若是与大道共鸣，会显化异象，龙吟九天。
　　因此就算是一般的真仙老师，在没有把握的时候，都不会轻易在龙崖山前讲课。
　　否则若是没有大道显化龙形，将会极没面子。
　　“吼！”
　　又是一声龙吟。
　　第二条水龙显化，双龙腾飞。
　　龙崖学府之中，一些仙君长老见到双龙显化，也都看向龙崖山方向，脸上满是欣慰。
　　不愧是龙崖学府千年来第一妖孽。


第七百零二章 四龙之象

　　道法显形，龙吟九天。
　　只要出现一条道龙，就证明授课之人所领悟的得到大道共鸣，就有资格成为学府的老师。
　　出现双龙飞舞，算的上是学府的资深老师。
　　对大道领悟有着自己的独特见地。
　　吼！
　　随着林云飞的深入讲解，龙崖山上空又出现一条道龙。
　　三龙腾空，龙吟长啸。
　　学府中的众多老师和长老都被龙吟声惊动，纷纷看向龙崖山方向。
　　其中一个真仙老师不由感慨道，“三龙显象，云飞的水之大道领悟已经比我还是高上一筹。”
　　他曾经是林云飞的老师，可以算是他的引路人。
　　只是短短两百多年，林云飞就青出于蓝而胜于蓝，让他不由感慨万分。
　　另一个真仙老师也感叹到，“云飞老师不过是真仙四重境，就已经三龙显像，说不定将来有机会道法功鸣，九龙齐飞。”
　　嘶――
　　众人听到“九龙齐飞”，都是倒吸了一口凉气。
　　龙崖学府数万年历史里，只出现了四次“九龙齐飞”之象。
　　那四人无一不是突破到了高等仙君。
　　其中一人就是现在的龙霄府主，还有三人已经离开云海星域，一人不显于世，另外两人追随北邙天域之主――北邙仙王。
　　吼！
　　正在他们感慨之时，龙崖学府又想起一声龙吟。
　　第四条道龙现形，四龙飞舞，行云布雨，龙崖学府下起一场道雨。
　　那几个老师淋着道雨，已经惊的呆若木石。
　　四龙腾飞。
　　这已经对大道有则极其深刻的理解了！
　　就算一般的七重境真仙都无法与大道产生共鸣出现四条道龙。
　　一个真仙老师化成一道仙光说道，“四龙之象，水之大道绝世妖孽！我也去听云飞老师讲道，以证自身之道。”
　　另一个也化成一道仙光，说道，“我也要去听一听，云飞老师所讲之道有何非同凡响，可以显化四条道龙。”
　　……
　　一个又一个的真仙老师也化成仙光飞向龙崖山前。
　　那个教授过林云飞的老师苦笑的摇了摇头，也跟了过去。
　　他最高也不过出现过三龙之象，林云飞呈现四龙之象，水之大道的领悟已经超过他的。
　　他不得不承认，以前是他给林云飞授课，现在林云飞已经有资格给他授课了。
　　不时有真仙老师来到龙崖山前，找了一个空地坐下，认真聆听林云飞讲课。
　　众多学生见到那些老师纷纷赶来，都不由在内心惊叹，对林云飞也愈加的崇敬。
　　龙霄府主和六个中等仙君长老在议事厅里，看着龙崖山上的四龙腾飞，其中一个仙君长老感叹道，“刚突破到真仙四重境就能呈现四龙之象，大道领悟比我真仙四重境之时还要高深，此子前途不可限量。”
　　平川长老说道，“云飞老师突破到仙君之境是板上钉钉之事，只是不知能走出多远。”
　　另一个仙君长老说道，“中等仙君应当不难，想突破六重仙君就要看他以后的造化，若想超脱仙君之境……”
　　他摇了摇头，显然对林云飞没有太大的信心。
　　一人叹道，“除非他在三千岁之前就突破到仙君境，才会有那么一丝的希望，否则终身无望。”
　　“唉。”龙霄府主轻叹一声。
　　其他长老问道，“府主为何叹声？”
　　龙霄府主说道，“云飞今天在龙崖山讲课颇有挑衅二爷之意。”
　　众人闻言，都陷入沉默。
　　二爷明天要在龙崖山讲课的消息已经传遍整个龙崖学府，林云飞今天在龙崖山讲课，确实有挑衅的嫌疑。
　　没有比较就没有伤害。
　　一般在龙崖山前公开讲课，真仙老师们都会避开时间。
　　否则时间相邻太近，难免会让人相互比较。
　　有长老凝重的说道，“府主为何不阻止云飞？”
　　龙霄府主说道，“小辈的事就随他们去，不经历挫折，又怎么能成长？”
　　他猜的没错，林云飞在学府近千年来第一妖孽，他第一次在龙崖山前讲课也是在天仙境五重，道法成象，龙吟九天。
　　一般敢去龙崖山第一次讲课，都是由把我出现道龙才会去。
　　这次听闻二爷只不过是地仙境就要在龙崖山前讲课。
　　他心中惊奇也生出几分攀比之心。
　　二爷能轻易打败拓跋寂，还真有可能会道法显象。
　　他这个千年第一妖孽之名，就名不副实了。
　　因此选择在今天公开讲课，讲授所有领悟，呈现四龙之象。
　　可以说是龙崖学府万年第一人。
　　即使明天二爷真的道法显象，龙吟九天。
　　学生经历了今天的四龙之象洗礼，明天就不会有太大的震惊。
　　而且他们听了自己的讲道，一时之间无法消化，明天恐怕会闭关参悟，不会来听二爷的讲课。
　　讲课之时与大道共鸣，与心境也息息相关。
　　如果是还未讲课，就发现没人来听，恐怕会心烦意乱失了锐气，讲课效果也会大打折扣。
　　“水――”
　　林云飞口吐妙法真言，天空四龙腾飞，大道齐鸣，发出“嗡、嗡、嗡”的声音。
　　所有人都听的如此如醉，水之真言润物细无声，让他们都有所体悟。
　　吼――
　　林云飞讲完，四龙发出一声齐鸣，飞入龙崖壁上，在崖壁上留下四条水龙图案。
　　“太美妙了！云飞老师讲的太好了!”
　　“听了云飞老师一堂课，困惑我多年的瓶颈已经隐隐开始有些领悟了！”
　　“云飞老师的确了不得，已经有好久没有出现过四龙之象了！”
　　“多谢云飞老师分享大道领悟！”
　　……
　　龙崖山前的广场上传来一声声惊叹和感谢声。
　　林云飞儒雅的站在道台之上，轻轻笑道，“诸位谬赞了，云飞领悟的不过只是一些皮毛，说出来与大家相互印证大道，若是还有不足之处，大家还请见谅；今日到此为止，若是下次还有新的领悟，再来与诸位分享。”
　　他不骄不躁，风度翩翩，更是让无数学生崇拜，学生中的许多天之骄女都为之倾倒。
　　“云飞老师！”
　　“云飞老师！”
　　“云飞老师！”
　　人群又是一阵沸腾，激动的欢呼着林云飞的名字。


第七百零三章 仙君来听课！

　　林云飞看着他们对自己的崇拜，心中升起自得之意，但脸上不喜于色，淡笑的说道，“诸位同学、老师，云飞先告辞了。”
　　众人目送着林云飞化成一道仙光飞走，眼中都是炽热的崇拜。
　　“听了云飞老师一节课，都感觉突破在即了，不行，我要马上回去闭关了，告辞。”
　　“我也要回去闭关了。”
　　……
　　随着林云飞的离开，安静的龙崖山前瞬间喧闹起来。
　　学生们三五成群的离开，想回去闭关好好消化林云飞所讲的大道领悟。
　　来听课的老师们也个有所得，他们很多人虽然修为高过林云飞，但是大道的领悟比他还是稍逊一筹。
　　“楚中天，你说他明天讲课会不会也出现道龙显化成形？”
　　一群学生看着龙崖山前的道台，其中一人问道。
　　“这个……我也说不准……”神烈世子吞吞吐吐的说道，“那个二爷很邪门……”
　　楚中天是神烈世子的名字。
　　到了高级星球，除非是绝世妖孽，否则再以中级星球中的身份称呼自己，只会让人笑话。
　　其他人也不会在乎他的神烈世子身份。
　　他也和同伴来龙崖山前听林云飞讲课，感悟颇深。
　　他父亲神烈王是九重境的巅峰真仙，但是对大道的感悟比起真仙四重境的林云飞逊色一些。
　　甚至他感觉若是真的动起手来，神烈王未必是林云飞的对手。
　　这就是五级星球和七级星球的差距。
　　同样的境界，实力天差地别。
　　另一人问道，“你和二爷不都是从天元星来的吗？难道还不了解他的实力？”
　　神烈世子说道，“二爷也是一个多月前才突然出现在天元星的，我就和他一起喝过一次酒，了解的也不深。”
　　他只提和二爷一起喝酒，不提比斗之事和被坑了四百多块上品仙石。
　　他心中有一种感觉，二爷明天在龙崖山前讲课一共会再次让人震惊。
　　连高魔长老庇护的拓跋寂都免不了自扇最后一巴掌。
　　二爷能在龙崖山前公开讲课，说明得到了龙崖学府的认可，很可能已经和武清竹一起成为学府的学生。
　　他寻思着五级赤焱宗虽然强大，但想来龙崖学府找二爷麻烦恐怕也没那么简单。
　　毕竟龙崖学府不弱于五级赤焱宗，而且是拓跋寂自己挖坑把自己埋了，赤焱宗想找借口报仇都找不到。
　　楚中天能成为神烈王府唯一的世子，绝对不是草包。
　　他很明白自己在天元星权势滔天，但在龙崖学府就是一个小虾米，本来抱上了拓跋寂这个大腿，结果被二爷几巴掌给抽的颜面尽失。
　　可以说二爷在龙崖学府一天，拓跋寂就不敢出门一天。
　　他现在就是墙头草，若是二爷得势，他就以“一起喝过酒”狐假虎威。
　　若是赤焱宗将二爷镇压了，到时候就可以把喝酒被二爷坑的事说清楚，但时候拓跋寂也不会怪罪。
　　那人群听神烈世子这么说，只剩冷哼道，“一个地仙境还能讲出什么大道领悟来？龙崖学府屹立远东星数万年，好像还没听说有人在地仙境能在龙崖山前让道龙显化成形。”
　　“就是！”一人附和道，“我看我们明天也不要浪费时间来听他讲课，刚才听了云飞老师的讲解水之大道，我自身的雷道都感觉到有新的领悟，我要回去闭关参悟。”
　　……
　　一群人议论纷纷的开来龙崖山，他们刚才多多少少都对大道有一些新的领悟，正是闭关参悟的关键时刻，明天不准备来听二爷讲课。
　　神烈世子沉默不言的跟着他们一起离开。
　　虽然他也很想闭关参悟林云飞讲解的大道，倒更期待明天二爷会在龙崖山前讲些什么大道领悟。
　　日落日出，平静的一天。
　　龙崖学府里已经很久没有这么安宁静谧了。
　　昨天学生们听了林云飞的讲课颇有收获，正在闭关潜修参悟。
　　临近正午。
　　神烈世子独自一人来到龙崖山前，空荡荡的场地上只有寥寥几个人。
　　和昨天林云飞讲课之前的座无虚席比起来，简直天囊之别。
　　恐怕哪个老师讲课时见到这一幕都会深受打击吧！
　　神烈世子走到最靠近道台的位置，看了看零零散散的几个人。
　　龙崖山前讲课，越是靠近道台，听课的领悟也就越多。
　　平时一有老师在龙崖山前公开讲课的消息传出，第一排的位置都是被人抢破头。
　　那几个人正在盘腿而坐，闭目修炼。
　　神烈世子心中一惊，其中一人竟是这次新生考核排名第一的鬼牙。
　　想不到他都来了！
　　另外几个人他并不是人，不过有几人看起来气势非凡，比起鬼牙也不遑多让。
　　他找了第一排的位置坐下，等待着正午的到来。
　　没过多久。
　　又有几道仙光飞来落到第一排的位置上。
　　神烈世子转身看去，心中震惊的难以附加！
　　竟然是龙霄府主亲至，他身边跟着六人也是仙风道骨，应该也是仙君长老。
　　龙霄府主见到空旷的场地，摇了摇头，在第一排的位置坐下。
　　他们只是传出二爷要公开讲课的消息，并没有提到二爷在议事厅内显露的星辰之道。
　　哪些人会来听课，哪些人晚来听课，就全看他们自己的机缘。
　　他和六个仙君长老还特意晚来了一步，不去抢前排的位置，结果前排还是空了那么多。
　　看来昨天林云飞讲课对今天二爷讲课产生了很大的影响。
　　其他几个学生也注意到了龙霄府主七人，也十分的震惊。
　　龙崖学府最强大的七个人竟然全部来了？
　　难道他们也是来听二爷讲课得？
　　唰唰唰――
　　一道又一道的仙光出现。
　　每一道仙光都代表着一个仙君。
　　其他仙君虽然不知道二爷的道法玄妙，但是见到龙霄府主和六大长老都来龙崖山，也全都跟了过来。
　　“府主，你们这是？”
　　那些仙君落到龙霄府主他们身前，疑惑的问道。
　　“听课！”龙霄府主淡淡回答。
　　那些仙君闻言，脸色都是变了变！
　　龙霄府主是七重境仙君，龙崖学府第一强者，他竟然也来听二爷讲课？
　　他们猛吸了一口气，也找了一个位置坐下。


第七百零四章 一传十，十传百

　　“云飞老师在四重境就能出现四龙之象，不单是龙崖学府，就算是五大学府在近数千年里都没有出现过这样的妖孽。”
　　学府里一处庭院，几个年轻的老师正聚在一起谈论修炼心得。
　　他们都是年轻一辈的老师，学府未来的挑梁人物。
　　其中最耀眼的就是昨天讲课出现四龙之象的林云飞。
　　其中一个老师敬佩的说道。
　　林云飞风度翩翩，谦虚的说道，“莫天老师谬赞了，只不过是突破之事冥冥之中有所感悟，昨天分享出来，同时也是让自己重新再感悟一遍，云飞也想不到会出现四龙之象。”
　　另一个老师笑呵呵的说道，“云飞老师突破速度让人惊叹，大道领悟更是呈现四龙之象，依我看在三千年内肯定可以突破到仙君之境。”
　　他的话让众人都是一阵感慨。
　　三千岁不到仙君，这是仙王之姿呀！
　　未来有那么一丝机会可以突破到仙王！
　　林云飞谦逊的说道，“敖哲老师太看得起云飞了，仙王之姿又有几人能有？云飞也不敢强求。不过修炼之人自当一往无前，云飞也必将竭尽全力，未来不管能走出多远，都无怨无悔。”
　　众人听了林云飞的话，都对他充满钦佩，自身天赋无双，更难得的是谦逊不狂妄，但也不失锐气，一往无前。
　　莫天老师夸赞道，“云飞老师太谦逊了，将来你必定是学府的顶梁柱，说不定等府主退位之后……”
　　林云飞脸上变了变了，连忙说道，“莫天老师不可妄言……”
　　他很清楚莫天老师话中的意思，他心中也是一阵火热，充满了憧憬。
　　龙崖学府的府主之位的确是他奋斗的目标。
　　众人也都是心照不宣的笑了笑，有个老师岔开话题说道，“那个二爷不知是什么来历，府主竟然直接给了他老师的身份。”
　　众人也都沉默下来，二爷成为学府老师登记在册，在他们这些老师之间已经传开了。
　　龙崖学府成为老师有两种途径，一种是在龙崖山前公开讲课，出现道龙化形就有资格成为老师。
　　一种是修为达到真仙之境，通关考核成为老师。
　　二爷还只是地仙修为，也未在龙崖山前公开讲课证明自己，就直接授予他老师身份，难免让其他老师觉得不公。
　　另一人老师不爽的说道，“就是，区区一个地仙有什么资格成为龙崖学府的老师。”
　　林云飞淡笑温雅的说道，“听说他一招就能打败赤焱宗的拓跋寂，妖孽之资不可小觑，我想府主和诸位长老这么决定一定是有他们的道理。”
　　他顿了顿说道，“而且今天他不是要在龙崖山前公开讲课吗？有没有那个资格，很快就会知道了。”
　　他嘴上说的轻松，心里却是酸溜溜的。
　　二爷能提前获得了“老师”身份，岂不是说府主他们相信二爷今天的讲课一定可以道龙显化？
　　他才因此在昨天也公开讲课，给二爷造成压力。
　　敖哲老师笑道，“我们要不要也去龙崖山听一听，那个二爷能讲出什么大道真理来？”
　　莫天老师摇了摇头笑道，“还是算了，不过去区区一个地仙的大道领悟，我们听了也是无益，不必让费那个时间。”
　　咻、咻、咻――
　　他们正在聊天时，见到一道道仙光飞过，众人惊疑道，“似乎是府主和仙君长老们，这个方向好像是龙崖山方向。”
　　“长老们去龙崖山干嘛？”
　　众人心中都是疑惑，林云飞紧了紧眉头，说道，“我们也跟过去看看。”
　　他心里突然冒出一个想法，难道府主和长老们去龙崖山和那个二爷有关？
　　……
　　“王兄，什么事这么急着找我？”
　　一处房门打开，里面一个学生一脸不快的说道。
　　他是天仙六重境的学生，昨天在龙崖山前听林云飞讲课，颇有收获，正在房间里修炼。
　　龙崖学府每个学生都有自己的房间，在修炼的时候都会打开大阵，只有留下烙印的好友才可以传消息给里面的人，不过若是没有重要的事情，也没人会去打扰修炼中的朋友，否则朋友可能都会变仇人。
　　门外的王兄着急的说道，“走，我们快点去龙崖山。”
　　那人疑惑道，“去龙崖山干嘛？我还要参悟云飞老师讲解的大道领悟。”
　　王兄急匆匆的说道，“我们边走边说，去晚了就没位置了。”
　　说完就化成一道仙光飞走。
　　那个学生一脸迷茫，不过他和王兄是最好的朋友，而且天空好多道仙光在急冲冲的赶路，他皱了皱眉头跟了上去。
　　王兄一边匆匆赶路，一边抽空说道，“长老和老师们都去龙崖山了，听说是要听那个二爷讲课，我们也跟过去看看。”
　　那人震惊道，“怎么可能？”
　　王兄摇了摇头说道，“我也不清楚，我们先赶过去再说。”
　　……
　　像王兄这样呼朋唤友赶往龙崖山的学生有很多，其实他们都不知道发生了什么事情，只是听说学府的长老和老师差不多都去龙崖山了，还有消息说是去听那个二爷讲课，因此都纷纷停下修炼也赶过去看看到底发生什么事情。
　　龙崖学府已经很久没有这么热闹过。
　　仙君长老平时都是闭关不出，只是偶尔才会出现讲课。
　　前几天学府的法阵突然启动，他们才纷纷现身，但很快就又消失不见。
　　龙霄府主和六大长老出现在龙崖山，引起了连锁反应。
　　先是其他的仙君长老跟了过来，接着学府的老师也都纷纷疑惑的跟随来到龙崖山。
　　那些老师知道龙霄府主他们是来龙崖山听课，都是震惊不已。
　　府主和长老们是仙君之境。
　　远东星最巅峰的强者。
　　他们竟然来龙崖山前听二爷讲课？
　　二爷有何德何能？
　　他们也都震惊的找位置坐下，想看看二爷等下要讲的是什么东西？
　　竟然引来了龙霄府主和各位仙君长老。
　　同时有些老师也传讯通知自己的得意门生赶来，因此消息一传十，十传百，很多学生都呼朋唤友赶来。
　　一时之间，整个龙崖学府都沸腾起来。


第七百零五章 讲道

　　林云飞来到龙崖山的时候，空地上坐的人也不多。
　　但每个都是极具分量。
　　龙崖学府二十六个仙君全部到齐，单是他们就比昨天他讲课时来听课的人可以比拟。
　　他昨天讲课最多也只是引来了几个老师来听，以他的道行还无法惊动仙君。
　　林云飞和其他老师朝龙霄府主方向行了一礼，然后也找了地方坐下。
　　本来只是坐了寥寥数人的龙崖山空地随着龙霄府主和六大长老的到来很快就变得人满为患。
　　越来越多的老师和学生来到龙崖山。
　　他们很多人还浑然不知到底发生了什么事情，但见到府主和仙君长老们都坐在地上，也纷纷的入座。
　　有府主和仙君长老在场，他们不敢大声喧哗，只是左右窃窃私语的讨论着到底发什么了什么事。
　　一道祥和的仙光飞来，众人都看了过去。
　　只见一个白发苍苍的老人颤颤巍巍的踏空走来，似乎一不小心就会从空中摔下来。
　　他是？
　　仙君长老和一些辈分高的老师看到那个老人，感到有一些眼熟。
　　“老师。”
　　龙霄府主见到老人，连忙飞到他身边扶住他，恭敬的喊道。
　　老师？
　　众人听到龙霄府主喊“老师”，都不由愕然。
　　龙崖学府传承至今，龙霄府主也不过是第三任府主。
　　上一任的府主在龙霄府主继任之前就意外陨落。
　　难道是――
　　众人猛然想起了龙崖学府的传奇人物――龙崖学府的第一任府主陈尧心。
　　尧心府主是龙崖学府的建立者，充满了神话传奇。
　　上一任府主意外陨落，龙崖学府群龙无首，人心惶惶。
　　尧心老府主重新出关力挽狂澜，并且亲自教导当时已经崭露头角的龙霄，将他培养成新一任的府主，然后就消失不见。
　　他的下落众说纷纭，有人说他已经坐化，也有人说他依然在世。
　　尧心老府主突然出现，所有人都崇敬的看向他。
　　不管是学生老师，还是仙君长老，就连龙霄府主在他面前都只是小辈。
　　难道今天是尧心老府主给他们讲课？
　　所以龙霄府主和仙君长老们才全部出现在这里？
　　一定是这样子！
　　众人刚才还猜测的会不会是临时有哪个大人物降临龙崖学府讲课，才会惊动府主和仙君长老们，现在见到尧心老府主，就更加确定。
　　林云飞看到尧心老府主，长嘘了一口气。
　　刚才他还以为是二爷引起这么大的动静，现在看来自己的担心是多余的。
　　龙崖山前的众人都纷纷起身，恭敬的向尧心老府主行礼。
　　他们目光充满了炽热，对尧心老府主的讲课充满了期待！
　　在数万年前，尧心老府主讲课就呈现九龙齐飞的异象。
　　现在相隔数万年，他对大道的领悟会大道何等的地步？
　　能听到尧心老府主讲课，胜过自己苦修百年。
　　那些来晚的学生都纷纷懊悔自己为什么不早点来，若是能在第一排位置，得到的好处将无与伦比！
　　第一排的几个妖孽学生脸上也是透出意外的惊喜。
　　他们大多是绝世妖孽，昨天听云飞老师讲课虽然也有所梧，但还没达到需要闭关的地步，对突然要公开讲课的二爷充满好奇，因此来龙崖山看一看二爷有何过人之处。
　　想不到二爷没有出现，尧心老府主反倒是出现在这里。
　　让他们又惊又喜！
　　这一趟，超值！
　　神烈世子眉头皱了皱，也没听说二爷取消了今天的讲课？怎么突然就换人来讲课了。
　　龙霄府主扶着尧心老府主说道，“老师怎么来了。”
　　“我来听先生讲课。”尧心老府主慢吞吞的回答。
　　他的声音不大，但却像平地惊雷一样，让所有人都瞬间怔住！
　　尧心老府主不是来讲课，而是来听课！
　　他来听谁讲课？
　　谁有资格让他来听课！
　　龙霄府主扶着尧心老府主落到第一排的位置，边上的仙君长老都纷纷行礼喊道，“老府主。”
　　尧心老府主慈和的笑了笑，然后就在龙霄府主的搀扶下站在那里等待。
　　仙君长老们见老府主没有坐下，也都不敢坐下，其他的老师和学生更是不敢坐下。
　　龙崖山前站着密密麻麻的数万人，等待着尧心老府主口中的“先生”出现！
　　中午时分，两道仙光飞来。
　　二爷和武清竹闲庭信步的踏空走向道台。
　　众人都目光也随着他落到道台之上。
　　二爷！？
　　真的是二爷？
　　难道尧心老府主口中的先生就是二爷？
　　他不是一个地仙吗？
　　就算再妖孽，领悟的大道又怎么可能比的过仙君？
　　他何德何能能让尧心老府主都来听他讲课？
　　陆辰落到道台之上，只是淡淡看了一眼龙崖山前一脸惊呆的众人，盘腿坐到道台上的蒲团上。
　　武清竹也跟着坐到他身后。
　　“先生。”
　　尧心老府主颤颤巍巍的拱手，向道台之上的二爷行了一礼。
　　龙霄府主和六大长老也随之行礼。
　　嘶――
　　所有人都被这一声“先生”震惊的神魂颤动！
　　即使二爷出现在道台上，他们还抱着一丝侥幸想着会不会是二爷背后的大人物会出现给他们讲课。
　　这一声“先生”打破了他们所有的猜想。
　　今天讲课之人就是二爷！
　　其他的仙君长老和一些师生回过神来，也向道台之上行礼喊道：“先生。”
　　“先生。”
　　“先生。”
　　……
　　此起彼伏的声音响起，众人虽然不愿相信，但还是愣愣的跟着一起行礼喊道。
　　陆辰等众人都坐下，说道，“今天，我要给大家讲的是‘道’。”
　　道？
　　众人心中疑惑，三千大道，你讲的是那一条道？
　　“道可道，非常道……”
　　陆辰口吐大道真言，只说了六个字，天地在这一刻沉寂，大道轰鸣，道龙显形。
　　尧心老府主浑浊的双眼猛然放出亮光，集中全部的精神聆听着陆辰的大道真言。
　　龙霄府主、仙君长老，数万师生，他们的道心在这一刻都轰然颤动。
　　“名可名，非常名。
　　无名天地之始有名万物之母。
　　故常无，欲以观其妙常有，欲以观其徼。
　　此两者，同出而异名，同谓之玄。
　　玄之又玄，众妙之门。”
　　……


第七百零六章 各大势力震动

　　天地异象纷呈，三千大道齐鸣。
　　陆辰一言一语无不蕴含大道真理。
　　龙崖山前仙气盈盈、各具神光，天花乱坠，地涌金莲。
　　天上一条一条道龙显化，腾飞起舞。
　　龙崖学府所有人都沉浸在大道海洋，如痴如醉。
　　远东星各大势力都感应到龙崖学府的异象，无数巨头都惊骇的出关飞向龙崖学府。
　　当他们抵达龙崖学府之外，发现整个学府已经被大道包裹，就像一个五彩的巨大圆球。
　　学府的御龙九天大阵也自主启动，将各大势力的巨头全部挡在城墙之外。
　　那些巨头见到御龙九天大阵，都是一脸的凝重。
　　他们都是活了数万年的存在，曾经见过一次龙崖学府启动御龙九天大阵，那时候好像并没有这样的威势，现在这股威势就比数万年前强大了许多。
　　其中一个巨头问道，“玉衡道友，你与龙霄府主熟识，可知龙崖学府发生了什么事情？”
　　玉衡是远东星六品家族楚家的仙君老祖，他摇了摇头说道，“我也不知道。”
　　又一个巨头说道，“龙崖学府出现如此异象，又无法联系上龙霄府主，莫非出现了什么异变？”
　　有巨头附和道：“元中府主所言不无道理，不如我等进去一探究竟。”
　　“有御龙九天大阵阻挡，我等想进去恐怕不易。”
　　“以我等之力，穿过此阵应当不难。”
　　楚玉衡皱了皱眉头说道，“不请而入，恐怕不妥。”
　　他明白众人的心思，此时龙崖学府天降异象，大道轰鸣不绝于耳，恐怕是有万载难逢的造化出现，各大势力的巨头都想进去分一杯羹。
　　楚玉衡曾经也在龙崖学府学习，与龙霄府主是同一届，两人关系不错，因此出言替龙崖学府说话。
　　一个巨头大义凛然的说道，“玉衡道友此言差矣，我等也是为了龙崖学府着想，若是无甚危险最好，若是里面出现危险，我等也可助力。”
　　楚玉衡见众人心意已定，自己一个人也无法改变，冷哼一声不在多言。
　　各大势力的巨头中有几人和楚玉衡一样，与龙崖学府有渊源，他们也都是沉默的退到楚玉衡身边。
　　剩下的那些巨头相互看了一眼，元中府主说道，“诸位道友，我等合力打开一个裂缝进去一探究竟。”
　　“好。”众人纷纷附和。
　　以他们这么多人的力量，强行打破御龙九天大阵也不是难事，但那样子就彻底得罪了龙崖学府，他们只需打开一条裂缝，以他们的仙君实力穿过裂缝不成问题。
　　准备出手的巨头一共有十四人，他们中有五人是七重境的高等仙君，其他九人也都是六重境的仙君。
　　十四人各显神通，仙光四溢，流光万彩，一股股强大的力量汇聚到一起，就像一柄锋刀，斩向御龙九天大阵。
　　“啵――”
　　法则之刀斩在大阵之上，大阵就像气泡一样凹陷进去，发出一声啵的声响。
　　“小心。”
　　十四人本来只是信手拈来的一击，心中顿生不好的预感，身上防御仙光骤起。
　　“唰――”
　　凹陷进去的大阵猛然弹了出来，法则之刀反斩向出手的十四人。
　　轰、轰、轰――
　　十四人都是惊骇不已的挡下这一刀。
　　他们刚才出手之后就没用出全力，因此挡下这一刀并不难。
　　但御龙九天大阵的威力让他们心惊不已。
　　虽然他们都只用了三分力，但集合十四人的力量竟然被轻松弹回，这大阵的防御之强超乎他们的预料。
　　五个七重境的仙君都是凝眉沉思，他们对龙崖学府的御龙九天大阵颇有了解，以前似乎没有这么强大的防御力。
　　而且前几天也收到了线报，御龙九天大阵不知什么原因突然启动。
　　龙崖学府到底发生了什么事情？
　　其中一个七重境仙君沉声说道，“诸位道友，我们再来试一次。”
　　另外十三人也随声附和，他们这次出手都加了几成威力，势要将御龙九天大阵斩出一道裂缝。
　　轰――
　　集合了十四人六成力量的法则之刀斩出，依旧被反弹了回来。
　　众人更加的震惊的看着将整个龙崖学府防御起来的御龙九天大阵，这样的力量，已经超越了他们所有势力的防御大阵。
　　五个七重境仙君都是各怀心思，相互看了一眼。
　　其中一人阴沉的说道，“连续两次攻击都没有引出龙崖学府之人，里面一定是发生重大变故，我们不必留手，打破防御大阵。”
　　咻――
　　五个七重境仙君身上的大道法则全部散开，五尊无敌的巨头身上气势骇人。
　　神皇劈山。
　　南无妖劲。
　　噬天圣印。
　　雷霆风暴。
　　太初阳日。
　　无需另外九个六重境仙居出手，五道力量汇聚在一起轰向龙崖学府。
　　“吼！”
　　一声惊天动地的龙吟响起，震的众人心惊胆寒。
　　御龙九天大阵变幻出五条金龙，咆哮的冲向五个七重境仙君打出的法则。
　　退――
　　五人身上威势宏烈，仙光漫漫，一边抵挡五条金龙吞噬，一边连连后退，退出三千里后金龙才消失不见。
　　“这怎么可能？”
　　他们一个个都是心有余悸，龙崖学府御龙九天大阵的威力远远超出他们的想象。
　　其他各大势力的巨头见到那五个七重境仙君被防御大阵击退，都是心惊胆寒。
　　五人重新回到防御大阵前，忌惮的看着御龙九天大阵，不敢再轻易出手。
　　……
　　……
　　龙崖学府里所有人都沉浸在陆辰的大道之音中。
　　他一讲就是十天十夜。
　　“天之道，其犹张弓与！高者抑之，下者举之；有余者损之，不足者补之。
　　天之道，损有余而补不足。
　　人之道则不然，损不足以奉有余。
　　孰能有余以奉天下？唯有道者。
　　是以圣人为而不恃，功成而不处，其不欲见贤。”
　　随着陆辰的声音落下，三千大道幻化成一道道彩光照耀在龙崖学府数万师生身上。
　　唰唰唰――
　　一道道仙光冲天而起，有上千师生在十天十夜的听讲中，直接突破境界。
　　陆辰安坐的蒲团之上，抬头看向天空。
　　天空显现出一条巨龙的身影。
　　――――
　　下一章还没写好，先不要点进去。


第七百零七章 混沌龙珠

　　天宇之中显化巨龙身影，张嘴吐出一颗龙珠。
　　龙珠就像一个混沌圆球，飞向道台之上的陆辰。
　　陆辰伸手抓住混沌龙珠，收入掌中宇宙。
　　这一幕也只有陆辰和巨龙可以看到，其他人全部沉浸在三千大道之中不得而知。
　　也只有武清竹心里感应，似乎那日见到的那种沉睡巨龙苏醒。
　　但当她抬头看去之时，天空的巨龙身影已经消失。
　　祖龙。
　　三大混沌神兽之一。
　　天地初开，定地水火风四大先天元素，使洪荒空间稳定。
　　四大先天元素渐渐的演变成后天五行五元素:金木水火土。
　　而在演变过程中，四大先天元素互相融合感染，孕育出三大混沌神兽:祖龙、元凤、始麒麟。
　　三大混沌神兽各自繁衍生命，祖龙诞生出统领鳞甲、执掌海洋的龙族;
　　元凤诞生出统领飞禽、执掌天空的凤族;
　　始麒麟诞生统领走兽、执掌大地的麒麟族。
　　三大混沌神兽是圣人之下最强大的准圣，比起蚊道人的主人冥河老祖还要强上一筹。
　　以无敌强的推测，三大混沌神兽的实力和巅峰之时的青帝差不多。
　　陆辰在此传道也是为了唤醒祖龙吐出混沌龙珠，同时福泽龙崖学府，报它一份因果。
　　祖龙沉眠在龙崖山，龙崖学府与他有缘，也算的上他的徒子徒孙。
　　陆辰收起混沌龙珠，抬眼看向远方，目光直透万里，看到还停留在学府之外的各大势力巨头。
　　那些人被御龙九天大阵挡在外面，因为有所顾虑，没有用出最强的底牌来强行轰破大阵。
　　但也不甘心就此退去，一直等在学府之后静观其变。
　　陆辰嘴角浮出一抹冷笑，淡然说道，“清竹，撤掉御龙九天大阵。”
　　“是，二爷。”武清竹坐在陆辰身边听讲，经过十天十夜的大道洗礼，身上的气势已经焕然一新。
　　此时就像一块璞玉，只需精心雕琢，就能成为一块绝世珍宝。
　　“收。”
　　武清竹是御龙九天大阵阵主，大阵遭遇攻击之时，她就心有所感，只不过专心听二爷讲道，才没有分心去管。
　　守护着龙崖学府的御龙九天大阵突然消失，府外的各大势力巨头都是反应过来。
　　众人都是紧了紧眉头，看向异象已经消失的龙崖学府，不敢贸然进去，只是用神念扫进学府之内，想看看里面到底发生了什么事情。
　　随着陆辰结束讲道，龙崖山前听讲的数万人都是陆续从大道之中清醒过来。
　　他们望向道台之上的陆辰，眼中都充满了炽热的崇敬。
　　他们的心情已经无法用言语来描述。
　　龙霄府主清醒过来，就感应到各大势力的巨头以神念查探进来，心中生出怒意，神念散开，挡住他们的神念，冷声说道，“诸位不请自来，还以神念探入学府之内，难道是欺我龙崖学府无人？”
　　以神念探入其他势力的领地，是一种极大的挑衅行为。
　　――――――
　　对不起，还在修改之中，大概要一个小时。
　　天宇之中显化巨龙身影，张嘴吐出一颗龙珠。
　　龙珠就像一个混沌圆球，飞向道台之上的陆辰。
　　陆辰伸手抓住混沌龙珠，收入掌中宇宙。
　　这一幕也只有陆辰和巨龙可以看到，其他人全部沉浸在三千大道之中不得而知。
　　也只有武清竹心里感应，似乎那日见到的那种沉睡巨龙苏醒。
　　但当她抬头看去之时，天空的巨龙身影已经消失。
　　祖龙。
　　三大混沌神兽之一。
　　天地初开，定地水火风四大先天元素，使洪荒空间稳定。
　　四大先天元素渐渐的演变成后天五行五元素:金木水火土。
　　而在演变过程中，四大先天元素互相融合感染，孕育出三大混沌神兽:祖龙、元凤、始麒麟。
　　三大混沌神兽各自繁衍生命，祖龙诞生出统领鳞甲、执掌海洋的龙族;
　　元凤诞生出统领飞禽、执掌天空的凤族;
　　始麒麟诞生统领走兽、执掌大地的麒麟族。
　　三大混沌神兽是圣人之下最强大的准圣，比起蚊道人的主人冥河老祖还要强上一筹。
　　以无敌强的推测，三大混沌神兽的实力和巅峰之时的青帝差不多。
　　陆辰在此传道也是为了唤醒祖龙吐出混沌龙珠，同时福泽龙崖学府，报它一份因果。
　　祖龙沉眠在龙崖山，龙崖学府与他有缘，也算的上他的徒子徒孙。
　　陆辰收起混沌龙珠，抬眼看向远方，目光直透万里，看到还停留在学府之外的各大势力巨头。
　　那些人被御龙九天大阵挡在外面，因为有所顾虑，没有用出最强的底牌来强行轰破大阵。
　　但也不甘心就此退去，一直等在学府之后静观其变。
　　陆辰嘴角浮出一抹冷笑，淡然说道，“清竹，撤掉御龙九天大阵。”
　　“是，二爷。”武清竹坐在陆辰身边听讲，经过十天十夜的大道洗礼，身上的气势已经焕然一新。
　　此时就像一块璞玉，只需精心雕琢，就能成为一块绝世珍宝。
　　“收。”
　　武清竹是御龙九天大阵阵主，大阵遭遇攻击之时，她就心有所感，只不过专心听二爷讲道，才没有分心去管。
　　守护着龙崖学府的御龙九天大阵突然消失，府外的各大势力巨头都是反应过来。
　　众人都是紧了紧眉头，看向异象已经消失的龙崖学府，不敢贸然进去，只是用神念扫进学府之内，想看看里面到底发生了什么事情。
　　随着陆辰结束讲道，龙崖山前听讲的数万人都是陆续从大道之中清醒过来。
　　他们望向道台之上的陆辰，眼中都充满了炽热的崇敬。
　　他们的心情已经无法用言语来描述。
　　龙霄府主清醒过来，就感应到各大势力的巨头以神念查探进来，心中生出怒意，神念散开，挡住他们的神念，冷声说道，“诸位不请自来，还以神念探入学府之内，难道是欺我龙崖学府无人？”
　　以神念探入其他势力的领地，是一种极大的挑衅行为。
　　龙霄府主清醒过来，就感应到各大势力的巨头以神念查探进来，心中生出怒意，神念散开，挡住他们的神念，冷声说道，“诸位不请自来，还以神念探入学府之内，难道是欺我龙崖学府无人？”


第七百零八章 欲加之罪何患无辞

　　五个七重境的仙君，除了赤焱宗的赤袍道人，另外四人就是五大学府另外四家的府主。
　　十天时间，各大势力又赶来不少仙君老祖，此时远东星大概有四分之一的仙君老祖都聚集到了龙崖学府外围，放眼望去，有上百个仙君老祖。
　　七级星球的仙君之多，可见一斑。
　　不过大多都是一到三重境的低级仙君。
　　四到六重境的中级仙君也不过十多个。
　　七重境的仙君除了原先五人，又增加了一人。
　　那人独自站立一方，显然与赤袍道人和四大府主不是同一路人。
　　各大势力的仙君老祖有些保持中立，有些像楚玉衡一样和龙崖学府有交情，都是暗自在心中考量，等到了危机时刻要不要给龙崖学府助阵。
　　赤焱宗和四大学府阵营的人数最多。
　　众人见到赤袍道人率先发难，都是沉凝的看了看他，然后把目光落到龙霄府主身上，想看他如何应对。
　　唰、唰、唰――
　　一道道仙光飞来，龙崖学府剩下的二十五个仙君长老全部赶了过来，同时还有一些六重境之上的真仙老师也陆陆续续的飞落到龙霄府主身边，他们身上气势昂然，与赤袍道人等人对峙。
　　龙霄府主平缓的说道，“拓跋寂在龙崖学府受辱是他和他人公平打赌，愿赌服输罢了，赤袍老祖要是觉得拓跋寂不适合待在龙崖学府，现在就可以将他带走。”
　　赤袍道人脸色阴沉的说道，“敢辱我赤焱宗的真传弟子，我倒要好好看看是谁有这么大的胆子，只要龙霄府主将那人交出来，今日之事赤焱宗绝不参与。龙霄府主也可放心，老夫不会伤他性命，只不过是对那人小惩大诫，让他知道欺辱我赤焱宗弟子的下场。”
　　“呵呵。”龙霄府主冷笑道，“入了学府就要以学府的规则来办事，赤袍老祖现在强行干涉，以后哪个学府还敢接受赤焱宗的弟子？”
　　说着，他还讽笑的看向另外四大府主。
　　学府海纳百川，各大势力的弟子只要通过考核都可以进学府修炼。
　　当然，一般出自的势力越强，在学府之中也就越少有人敢招惹。
　　而且入了学府就按照府规处置，就算死在学府之中，学府也不必给交代。
　　只要对方在学府之中，他背后的势力也不会明目张胆的来报复。
　　像赤袍老道这样可以说是直接坏了学府和势力之间的规则。
　　按理来说，遇到这种事另外四个学府要共同抵制才对。
　　但四个府主都像是没听见一样置若罔闻。
　　赤袍老道厉声说道，“这么说龙霄府主是想护着那人？老夫现在倒是怀疑，是龙崖学府有意针对赤焱宗，给拓跋寂下套羞辱他。”
　　龙霄府主直接回怼道，“欲加之罪何患无辞，赤袍老祖有什么目的就直说好了，不必用这些下三滥的借口。”
　　元中府主也在此时出声说道，“两位道友不要因为这点小事就伤人和气，现在各大势力都在场，不如将双方全部叫来，我们一起查明真相，然后将这件事尘埃落地。”
　　他们已经知道拓跋寂是受到两个来历不明之人的羞辱，而且那两人十分邪门，似乎御龙九天大阵和他们都有关联。
　　他们也是忌惮御龙九天大阵，不敢轻易撕破脸，现在先把那两人引出来，再一查究竟。
　　龙霄府主冷哼道，“龙崖学府的事情还轮不到外人来查。”
　　他知道对方肯定是没安好心，当日御龙九天大阵启动，闹出的动静不小，各大势力只要细加推测，就能知道是与二爷和武清竹有关。
　　赤袍老祖也只是以此来试探龙霄府主的态度，见他如此强硬，阴冷的说道，“既然龙霄府主不交人，那老夫只能亲自抓他出来了。”
　　说完，他就伸手抓向龙崖学府。
　　赤袍老祖一手伸出横压天宇，七重境的真仙之威，让仙光如浪，大道如潮。
　　“哼。”龙霄府主眼芒一怒，伸手挡向赤袍老祖。
　　轰――
　　龙霄府主只出一招，仙光漫漫，空间阻隔。
　　两道恐怖寂灭的力量在虚空之中碰撞，散开一层层法则浪纹。
　　八叶印。
　　龙霄府主那一掌突然像老树发芽，生出八瓣道叶，以封镇之势压向赤袍老祖。
　　九重邪焰。
　　赤袍老祖脸色一沉，虚空燃烧无尽邪火，焚天灭地。
　　碧绿色的道叶在邪火之中散发出生机勃勃的气息，越烧越是青翠。
　　轰。
　　八瓣道叶穿透重重邪火，赤袍老祖瞳孔一缩，身上出现火龙罩守护，才挡住八叶印镇压。
　　两人只是交手了一招，就让围观的众多仙君老祖都是心生惊讶。
　　赤袍老祖所修大道正好克制龙霄府主，但这一次交手却是赤袍老祖吃了亏。
　　两人隔空对峙。
　　龙霄府主身上气势奔腾，赤袍老祖脸色铁青。
　　元中府主身上仙光涌动，沉声说道，“龙霄府主为何不让他们出来当面对质？难道真的是心中有鬼？”
　　另一个府主也放开气息，说道，“龙霄府主若是不给一个交代，恐怕有损学府声誉；五大学府一荣俱荣，一损俱损，若是龙崖学府声誉受损，我们四大学府岂不是也会让人怀疑不公？”
　　剩下两个府主也都放开身上气息。
　　四大府主加上赤袍老祖，五尊七重境的仙君威势镇压一片天地。
　　他们几人几乎就代表着七级远东星的巅峰战力。
　　龙崖学府的仙君和真仙也都放开身上的气势，一个个气势如龙，誓与学府共存亡。
　　龙霄府主冷笑道，“好一副道貌岸然的样子，想动龙崖学府的人，就先踏过我的尸体。”
　　围观众人见到龙霄府主这么强硬的回应，心中不由疑惑，不就是让他们出来当面对质，有必要一副生死决战的样子吗？
　　难道这其中真有什么隐情？
　　龙霄府主知道对方不过是托词，而且二爷现在已经是他们心目中的神明，又岂能委屈他出来何人对质？
　　他心中也是猜不透二爷心中的想法，但在二爷没有指示之前，面对各大势力的咄咄逼人，龙崖学府绝对不会退让。


第七百零九章 撕破脸

　　大战一触即发，四大学府和赤焱宗一个阵营的仙君老祖也全都开放气息出阵，一共有六七十个仙君，人数接近是龙崖学府的三倍。
　　更恐怖的是巅峰战力七重境的仙君长老1:5。
　　众人心中也打惊疑，为何龙崖学府的御龙九天大阵突然消失了？
　　楚中天皱了皱眉头，飞向虚空对龙霄府主疑惑的问道，“龙兄，何不让他们出来当面对质，只要事情敞明了说，也就不必大动干戈。”
　　他心中也是犹豫不定，虽然楚家和龙崖学府交好，但是现在龙霄府主不把事情说明白，让他想出手相助都找不到合适的借口。
　　龙霄府主冷哼道，“欲加之罪何患无辞，就算当面对质，他们也是会找新的借口。”
　　他看向赤袍老祖和四大府主，不屑的接着说道，“况且此事皆是拓跋寂咎由自取，就凭他们还没有资格惊扰二爷出来对质！”
　　龙霄府主的话让众人一惊。
　　没资格惊扰二爷？
　　这个二爷是什么人？
　　五个七重境的仙君长老惊扰都没有资格让他出来当面对质？
　　赤袍老祖怒喝道，“我们没有资格惊扰他，那就直接将他抓出来！”
　　“想让二爷出来，你们的确还没有资格。”
　　双方正要动手，龙崖学府中传出苍老的声音。
　　只见武清竹扶着尧心老府主踏空走来，另一边还跟着畏畏缩缩的拓跋寂。
　　四大府主和赤袍老祖见到尧心老府主，都是瞳孔一缩，心中猛然一惊。
　　传闻龙崖学府的第一代府主陈尧心很可能还未陨落，果然是真得。
　　这是比他们还要高出几个辈分的无敌巨头。
　　认出陈尧心的仙君都是心生迷障，连他都出来了，那个二爷竟然还没有出现。
　　赤袍老祖和四大府主心动都是沉思不定。
　　这个二爷到底是什么来头？
　　当事已至此，也由不得他们退缩。
　　就算那个二爷出自云海仙门，这件事也不能就这么算了。
　　云海星域主还只是九重境仙君，只是名义上的星域之主。
　　七级星球就像割据一方的藩王，他们对云海仙门只是听调不听宣。
　　“老祖。”
　　一个战战兢兢的声音打破突然的沉默，说话的是跟随出来的拓跋寂。
　　赤袍老祖见到拓跋寂，心中一喜，沉着脸说道，“你将在龙崖学府中遭到的不公如实道来，老祖自会为你做主。”
　　拓跋寂畏缩的看着赤袍老祖，似乎下了决定，坚定的说道，“回禀老祖，我在龙崖学府里并没有遭到不公，此事是我自取其辱，与龙崖学府无关，更与二爷无关。”
　　此话一出，各大势力都是惊诧不已！
　　赤袍老祖已经将话说的很明显，就是要让你指认龙崖学府的不公，就算是虚构的也无所谓。
　　他们只不过是想要一个正大光明的借口而已。
　　想不到拓跋寂竟然将责任全部揽到自己身上！
　　难道他是受了龙崖学府的要挟？
　　但这也不可能！
　　现在赤焱宗和四大学府都在这里，龙崖学府若是敢向他出手，恐怕就跳进黄河也洗不清。
　　拓跋寂说道，长松了一口气。
　　他当日被二爷抽了两巴掌，又屈辱的自己抽了自己一巴掌，羞怒不已的晕了过去。
　　二爷在龙崖山前讲道，整个学府的人都去听讲，他也不例外。
　　在大道洗礼之中，他也得到了莫大的好处。
　　他对二爷也是敬若神明，早就没了报复之心。
　　而且也明白二爷想杀自己，只不过像捏死一只蚂蚁。
　　老府主带他一起过来，只是语重心长的说了一句话，“你犯的错会受到府规惩罚，但还未达到开除的地步。”
　　拓跋寂在心中做了一个艰难的决定。
　　他没有选择说谎抹黑龙崖学府，而是实话实说。
　　“混账。”赤袍老祖气的七窍生烟，冷冷盯着拓跋寂说道，“你定是受了龙崖学府的蛊惑，让老祖检查你的神魂。”
　　说完，他就伸手抓向拓跋寂。
　　老府主没有出手阻拦。
　　拓跋寂不但是龙崖学府的学生，也是赤焱宗的真传弟子。
　　赤袍老祖检查拓跋寂的神魂，他没有理解阻止。
　　拓跋寂被赤袍老祖一把抓到身前，面对着震怒的七重境仙君，他的内心反而显得很平静。
　　或者自己会被震怒之下的赤袍老祖一巴掌拍死，但他没有逃避自己的责任。
　　――――
　　拓跋寂畏缩的看着赤袍老祖，似乎下了决定，坚定的说道，“回禀老祖，我在龙崖学府里并没有遭到不公，此事是我自取其辱，与龙崖学府无关，更与二爷无关。”
　　此话一出，各大势力都是惊诧不已！
　　赤袍老祖已经将话说的很明显，就是要让你指认龙崖学府的不公，就算是虚构的也无所谓。
　　他们只不过是想要一个正大光明的借口而已。
　　想不到拓跋寂竟然将责任全部揽到自己身上！
　　难道他是受了龙崖学府的要挟？
　　但这也不可能！
　　现在赤焱宗和四大学府都在这里，龙崖学府若是敢向他出手，恐怕就跳进黄河也洗不清。
　　拓跋寂说道，长松了一口气。
　　他当日被二爷抽了两巴掌，又屈辱的自己抽了自己一巴掌，羞怒不已的晕了过去。
　　二爷在龙崖山前讲道，整个学府的人都去听讲，他也不例外。
　　在大道洗礼之中，他也得到了莫大的好处。
　　他对二爷也是敬若神明，早就没了报复之心。
　　而且也明白二爷想杀自己，只不过像捏死一只蚂蚁。
　　老府主带他一起过来，只是语重心长的说了一句话，“你犯的错会受到府规惩罚，但还未达到开除的地步。”
　　拓跋寂在心中做了一个艰难的决定。
　　他没有选择说谎抹黑龙崖学府，而是实话实说。
　　“混账。”赤袍老祖气的七窍生烟，冷冷盯着拓跋寂说道，“你定是受了龙崖学府的蛊惑，让老祖检查你的神魂。”
　　说完，他就伸手抓向拓跋寂。
　　老府主没有出手阻拦。
　　拓跋寂不但是龙崖学府的学生，也是赤焱宗的真传弟子。
　　赤袍老祖检查拓跋寂的神魂，他没有理解阻止。
　　拓跋寂被赤袍老祖一把抓到身前，面对着震怒的七重境仙君，他的内心反而显得很平静。


第七百一十章 身合天道

　　陆辰让武清竹撤掉御龙九天大阵之后，身影就消失不见。
　　道台之上只剩一个黑色的圆球漂浮在半空中，就像一个深渊黑洞。
　　龙崖学府的事交给龙霄府主他们处理就可以。
　　他已经进入自己的掌中宇宙。
　　陆辰一进入掌中宇宙，身体瞬间炸开，化成无数的星点。
　　轰轰轰――
　　天地阴阳颠倒，山川崩裂，洪涛滚滚。
　　随着陆辰身体爆开，三千大道如潮的散开。
　　各种大道融合交汇，演化出一条条新的大道法则。
　　无数的星点忽明忽暗，想要汇聚成形，但刚凝结成陆辰的模样，就又瞬间爆炸。
　　掌中宇宙到处肆虐着天灾地劫。
　　天空出现一个裂缝，就像是睁开一只眼睛。
　　天道之眼照耀掌中天地，到处一片血红。
　　天上星辰一颗颗的陨落，化成一道道流星。
　　轰、轰、轰――
　　雷劫轰碎一片片虚空，仿佛要将掌中宇宙毁灭。
　　掌中宇宙的天道是大千世界的天道被青帝斩了一缕，然后被他收进掌中宇宙炼化而成。
　　天道意志何其强大，就算是被炼化，还保留了一丝自主意志。
　　陆辰在化成三千大道的时候，力量和神魂都处于最低谷，天道那抹自主意志乘机发难，想要将陆辰取而代之。
　　“吼！”
　　一声龙吟咆哮。
　　混沌龙珠散发出混沌之光，不停的吸收灾劫的力量。
　　天上的星辰同时曜开璀璨的光芒，射向混沌龙珠。
　　星辰之力和混沌之力融合在一起，凝聚出陆辰的身影。
　　吾为天道，吾意即天意――
　　陆辰双眼猛然一睁，望向天宇之上的裂缝。
　　他的目光和掌中宇宙的天道之眼对视。
　　混沌、深渊、造化。
　　三种恒古的力量汇聚在一起，直接将天道的意志镇压，吞噬。
　　天地又恢复平静，陆辰立在虚空之中就像一尊恒古神魔。
　　他在炼化那一缕天道的时候，天道最后的意志和他融为一体，让他无法磨灭。
　　在陆辰最虚弱的时候，天道意志露出最后的獠牙，想给他最后一击取而代之。
　　陆辰也是早有准备，借助了混沌龙珠的力量，置之死地而后生，将天道最后一抹意志彻底的吞噬，以此身合天道。
　　他刚才在龙崖山前讲道，讲的是天地之道。
　　三千大道齐鸣，以他的力量，还无法全完掌控。
　　是无敌强这个造化玉碟，传承了道祖鸿钧的大道领悟，让他瞬间顿悟。
　　他在讲道之时陷入了空冥之境，无我无他无天地。
　　他传道不但让龙崖学府众人开悟，自己也得到了惊天的好处。
　　他的身体蕴合三千大道，就算是星辰道体也无法支撑，只能进入掌中宇宙，爆体而亡，化成三千大道。
　　陆辰重聚肉体，吞噬天道最后一抹自主意志，力量不停的攀升，达到极致的时候又轰然炸开，再次变成星光，然后又重新凝聚成他的身体。
　　如此反反复复，陆辰的力量一次又一次的提升。
　　……
　　……
　　各大势力退出，龙崖学府众人又回到龙崖山前。
　　他们看着道台之上的黑洞，都不清楚二爷发生了什么事。
　　老府主对武清竹问道，“清竹姑娘，你可知道先生去了哪里？”
　　武清竹摇了摇头，“二爷没说。”
　　她也好奇的很，二爷让她撤掉御龙九天大阵之后，什么都没交代，就消失不见了，只留下道台上那个黑洞。
　　老府主凝眉看着道台上的黑洞，以他的实力也无法看出那个黑洞是什么东西。
　　只可肉眼可见，但神念感知一片空白。
　　先生的消失应该适合这个黑洞有关。
　　老府主转向龙霄府主说道，“你让众人先回自处，不得靠近龙崖山。”
　　“是，老师。”龙霄府主领命，让数万师生退出龙崖山范围。
　　数万师生全都虔诚的对着道台上的黑洞躬身行了一礼。
　　不管是在二爷讲道前一天耍手段的林云飞，还是被二爷抽过两巴掌的苍炎圣女，亦或是神烈世子和拓跋寂，此时内心也只剩下恭敬。
　　他们没有御空飞行，而是井条有序的步行退出龙崖山的范围，以示对二爷的尊敬。
　　众人退去之后，龙崖山前只剩下老府主、武清竹和龙霄府主三人。
　　龙霄府主担忧的对老府主说道，“先生传道，异象惊动各大势力，此事恐怕用不了多久就会传遍整个远东星，会不会给先生引来麻烦？”
　　天地异象是因二爷传道而起，龙崖学府数万人都亲身经历，人多口杂，这种事肯定藏不住，各大势力很快就会知道那些异象是和二爷有关。
　　老府主摇了摇头说道，“无需担心，既然先生敢当众传道，就不会怕引来麻烦，我们只需静心等待先生回来即可。”
　　他吩咐道，“你也先去处理学府之事，我和清竹姑娘留在此处等候就行。”
　　龙霄府主行礼退走，老府主和武清竹各寻了一地打坐修炼，等待陆辰回来。
　　时光飞逝，转眼之间就过去了一个月。
　　道台之上黑洞依旧，二爷还未归来。
　　龙崖学府这一个月却是发生了翻天覆地的变化。
　　很多师生在这一个月里陆续的突破，那些困惑他们多年的瓶颈，在听完二爷讲道之后被一举冲破。
　　就连仙君长老都有三人突破了一个小境界。
　　还有更多的人虽然没有直接突破，但都有所开悟。
　　有些真仙老师和仙君长老潜力已尽，以为自己的修炼之路到了尽头。
　　听完二爷讲道之后，都看到一片新的天地。
　　相比于龙崖学府的欢欣鼓舞，另外四大学府却是愁眉不展。
　　他们已经得知那几天的异象是因为二爷在龙崖山前讲道引起来。
　　如此恐怖的异象竟然是讲道引起？
　　那个二爷对大道的领悟到底达到了何种恐怖的境界？
　　难道他是一尊不世仙王？
　　但情报之中，那个二爷只不过是地仙境。
　　二爷是仙王也好，地仙也罢。
　　他们更加疑惑的是二爷和龙崖学府究竟是什么关系？
　　为何会在龙崖学府传道？
　　有二爷在龙崖学府，只怕以后远东星各大势力都会想尽办法把自己的妖孽弟子送到龙崖学府吧！
　　――――――
　　下一章还没写完，先不要往后看，大概要一个半小时


第七百一十一章 云海仙门

　　修改中，不要往下看，大概还要一个半小时
　　――――――――――
　　各大势力和四大学府不同。
　　他们原本是以为那种异象是惊天至宝或是机缘出现，想去分一杯羹。
　　知道三千大道齐鸣，天地异象纷呈是因为龙崖学府有人在龙崖山前讲道，那些出手的实力都悔青了肠子。
　　他们大多是和四大学府和赤焱宗关系密切，因此才会在那是跟着一起出手。
　　但龙崖学府真的有那么厉害的老师，以后送一些弟子到龙崖学府又何妨？
　　四大学府也开始着手调查那个二爷的来历。
　　以他们的实力前往天元星十分简单，很快就从天凰神朝和龙宇神朝知道二爷在神月山的事情。
　　四大府主猜不透的二爷的来历，但也知道他得罪了云海仙门的地劫长老和惊涛仙王之子白浪。
　　他们将二爷讲道的消息传给地劫长老，想要让地劫长老去对付那个二爷。
　　地劫长老虽然和他们一样是七重境仙君，但他可以动用的资源，比起四大学府要强大了许多。
　　而且龙崖学府名义上归云海仙门管辖，龙霄府主可以不给四大学府面子，但不能不给云海仙门面子。
　　二爷的消息很快就传到地劫长老耳中。
　　地劫长老原本就接到了殷九黎回报的神月山之事。
　　本来帮惊涛仙王之子白浪抓一只九尾天狐只是举手之劳，谁能想到小小的一颗天元星，竟然隐藏着神月山主人那么强大的仙君。
　　而且背后还有一个神秘的二爷，让神月山主人行礼。
　　那个二爷不给他面子，已经惹得地劫长老发怒。
　　但他也不敢再明目张胆的派人去神月山抓九尾天狐。
　　这样做恐怕会引来其他长老的弹劾。
　　地劫长老只是派人先暗中调查二爷的身份，还未传回消息，就从远东星那里传来关于二爷的消息――龙崖山前讲道，引起三千大道共鸣，天地异象纷呈，一直持续了十天十夜。
　　此等大道领悟，若是远东星四大学府没有说谎，恐怕连一般的九重境仙君都无法做到吧。
　　地劫长老不由深思二爷的来历。
　　云海星域怎么突然冒出这么一个神秘人？
　　他的背后又有怎么样的势力？
　　地劫长老嘴角沉思了一阵，嘴角浮出冷笑，身影消失在原地。
　　――――――
　　各大势力和四大学府不同。
　　他们原本是以为那种异象是惊天至宝或是机缘出现，想去分一杯羹。
　　知道三千大道齐鸣，天地异象纷呈是因为龙崖学府有人在龙崖山前讲道，那些出手的实力都悔青了肠子。
　　他们大多是和四大学府和赤焱宗关系密切，因此才会在那是跟着一起出手。
　　但龙崖学府真的有那么厉害的老师，以后送一些弟子到龙崖学府又何妨？
　　四大学府也开始着手调查那个二爷的来历。
　　以他们的实力前往天元星十分简单，很快就从天凰神朝和龙宇神朝知道二爷在神月山的事情。
　　四大府主猜不透的二爷的来历，但也知道他得罪了云海仙门的地劫长老和惊涛仙王之子白浪。
　　他们将二爷讲道的消息传给地劫长老，想要让地劫长老去对付那个二爷。
　　地劫长老虽然和他们一样是七重境仙君，但他可以动用的资源，比起四大学府要强大了许多。
　　而且龙崖学府名义上归云海仙门管辖，龙霄府主可以不给四大学府面子，但不能不给云海仙门面子。
　　二爷的消息很快就传到地劫长老耳中。
　　地劫长老原本就接到了殷九黎回报的神月山之事。
　　本来帮惊涛仙王之子白浪抓一只九尾天狐只是举手之劳，谁能想到小小的一颗天元星，竟然隐藏着神月山主人那么强大的仙君。
　　而且背后还有一个神秘的二爷，让神月山主人行礼。
　　那个二爷不给他面子，已经惹得地劫长老发怒。
　　但他也不敢再明目张胆的派人去神月山抓九尾天狐。
　　这样做恐怕会引来其他长老的弹劾。
　　地劫长老只是派人先暗中调查二爷的身份，还未传回消息，就从远东星那里传来关于二爷的消息――龙崖山前讲道，引起三千大道共鸣，天地异象纷呈，一直持续了十天十夜。
　　此等大道领悟，若是远东星四大学府没有说谎，恐怕连一般的九重境仙君都无法做到吧。
　　地劫长老不由深思二爷的来历。
　　云海星域怎么突然冒出这么一个神秘人？
　　他的背后又有怎么样的势力？
　　地劫长老嘴角沉思了一阵，嘴角浮出冷笑，身影消失在原地。
　　他们大多是和四大学府和赤焱宗关系密切，因此才会在那是跟着一起出手。
　　但龙崖学府真的有那么厉害的老师，以后送一些弟子到龙崖学府又何妨？
　　四大学府也开始着手调查那个二爷的来历。
　　以他们的实力前往天元星十分简单，很快就从天凰神朝和龙宇神朝知道二爷在神月山的事情。
　　四大府主猜不透的二爷的来历，但也知道他得罪了云海仙门的地劫长老和惊涛仙王之子白浪。
　　他们将二爷讲道的消息传给地劫长老，想要让地劫长老去对付那个二爷。
　　地劫长老虽然和他们一样是七重境仙君，但他可以动用的资源，比起四大学府要强大了许多。
　　而且龙崖学府名义上归云海仙门管辖，龙霄府主可以不给四大学府面子，但不能不给云海仙门面子。
　　二爷的消息很快就传到地劫长老耳中。
　　地劫长老原本就接到了殷九黎回报的神月山之事。
　　本来帮惊涛仙王之子白浪抓一只九尾天狐只是举手之劳，谁能想到小小的一颗天元星，竟然隐藏着神月山主人那么强大的仙君。
　　而且背后还有一个神秘的二爷，让神月山主人行礼。
　　那个二爷不给他面子，已经惹得地劫长老发怒。
　　但他也不敢再明目张胆的派人去神月山抓九尾天狐。
　　这样做恐怕会引来其他长老的弹劾。
　　地劫长老只是派人先暗中调查二爷的身份，还未传回消息，就从远东星那里传来关于二爷的消息――龙崖山前讲道，引起三千大道共鸣，天地异象纷呈，一直持续了十天十夜。
　　此等大道领悟，若是远东星四大学府没有说谎，恐怕连一般的九重境仙君都无法做到吧。
　　地劫长老不由深思二爷的来历。


第七百一十二章 你还没有资格搜查龙崖学府

　　老府主听到武清竹的话，脸色变得凝重，问道，“先生和云海仙门有旧怨？”
　　武清竹点了点头，将神月山之事说了出来。
　　老府主脸色沉凝，想不到二爷和地劫长老还有这么一段恩怨！
　　他见识多广，认识地劫长老的那艘仙船。
　　那是云海仙门的七级上品仙宝――仙古战船。
　　仙宝的等级越高，每一个品级的差距就越大。
　　龙崖学府有一件镇府之宝，也只是七级下品仙宝。
　　不到生死攸关之际，不会轻易用出。
　　老府主不由替二爷感到担心。
　　二爷虽然道法通神，但修为境界还低，若是云海仙门找他麻烦，恐怕十分危险。
　　现在二爷已经消失四十五天，如果地劫长老真是来找二爷得，见他不在肯定会巡查龙崖学府，到时候见到道台上的黑洞，定然生疑。
　　这个黑洞让他琢磨不透，但可以肯定是和二爷消失有关，要是被地劫长老破坏，说不定会引起变故。
　　老府主紧着眉头说道，“清竹姑娘继续操控御龙九天大阵，老朽让龙霄到府外接旨，我们先静观其变。”
　　龙崖学府归云海仙门管辖，现在云海仙君法旨到，他们不得不去接旨。
　　武清竹点了点头，担心的看着道台上的黑洞。
　　她这才发现，自己跟在二爷身边有一种说不出的安全感，仿佛天塌下来了都不怕。
　　现在二爷不在，她生出深深的无力感。
　　但很快，她的目光就变得坚决。
　　坚定不移的看着道台上的黑洞，在心中下定决心：现在二爷不在，不管如何，她都不会让人靠近道台上的黑洞。
　　地劫长老降临龙崖学府传旨，震动了整个远东星。
　　云海仙门统御云海星域，云海仙君的法旨就是整个云海星域的意志，没有人敢违背。
　　一般情况下各大星球都是自治，云海仙门不会参与其他星球各大势力的争端。
　　云海仙门的法旨极少出现。
　　消息很快就传遍各大势力，一时之间，各大势力的仙君强者都纷纷赶往龙崖学府观望。
　　地劫长老站在仙古战船上，后背跟着四大战将，一排排的军士威风凛凛，气息森然。
　　他见龙崖学府没有第一时间撤掉防御大阵，眼芒中透出阴冷：好你个龙崖学府，竟然敢不把本座的话放在眼里？
　　龙崖学府的气氛一时之间变得肃杀。
　　仙古战船就像一尊吞天猛兽，虎视眈眈的对着龙崖学府。
　　御龙九天仙光金灿，防御仙光上一条条金龙游走腾飞。
　　唰――
　　从龙崖学府中飞出一人，立在仙古战船前，拱手说道，“龙崖学府龙霄见过地劫长老，恭领星域主法旨。”
　　“龙崖学府好大的威风。”地劫长老冷声喝道，“本座前来传旨，胆敢把本座阻拦在学府之外。”
　　声威如浪，震耳欲聋，让人胆战心惊。
　　围观的各大势力仙君也都是心中一颤，也不明白龙崖学府这一波是什么操作。
　　他们七级星球各大势力，对云海仙门听调不听宣，也只是针对仙门的各大长老的意志。
　　但云海仙君传下的法则，给他们十个胆量也不敢违抗。
　　龙霄府主不亢不卑的回答道，“龙霄是龙崖学府的府主，现已出来领旨，不知星域主有何法旨？”
　　“哼。”地劫长老冷哼一声，手中展开绢黄法旨，宣读道，“奉星域主之命，召二爷前往云海仙门拜见。”
　　轰――
　　随着绢黄法旨展开，天地仙光漫漫，大道轰鸣，一股不可阻挡的君威镇压整片天地。
　　龙霄府主眉头跳了跳，心中暗道不好，果然是冲着二爷来得，他说道，“二爷早已离开龙崖学府，龙霄也不知去向。”
　　地劫长老怒喝道，“你好大的胆子，竟然敢欺瞒本座，违抗星域主法旨。”
　　龙霄府主平静的说道，“龙霄句句属实，二爷的确已经离开龙崖学府了。”
　　他说的是实话，二爷神秘消失，他也不知道去哪里了。
　　地劫长老眼中冷芒闪了闪，说道，“关闭防御大阵，本座要亲自验证二爷是不是真的离开龙崖学府。”
　　龙霄府主沉声说道，“地劫长老这是想搜查龙崖学府？”
　　地劫长老说道，“本座君令在身，只有确认二爷真的不再龙崖学府，才能回去复命。”
　　龙霄府主寸步不让的说道，“星域主法旨只是宣二爷拜见，却是没有让地劫长老搜查龙崖学府。”
　　他气势如威的说道，“龙崖学府是星域主亲点的五品学府，以地劫长老的身份恐怕还不够资格搜查，若想搜查龙崖学府，就再回去请一张星域主的法旨来。”
　　嘶――
　　众人听到龙霄府主的话，都是倒吸了一口冷气。
　　龙崖学府这是干嘛？
　　想造反吗？
　　地劫长老的身份却是不够资格搜查龙崖学府，但他是挟令前来，代表的是云海仙门。
　　龙霄府主竟然以文字漏洞阻止地劫长老进去搜查。
　　是谁给了他这个胆量？
　　“好、好、好……”地劫长老怒极反笑道，“本座今天倒要看看，龙崖学府的防御大阵能不能挡得住仙古战船。”
　　龙霄府主横眉冷怒到，“地劫长老强攻龙崖学府，可想过后果？”
　　“后果？”地劫长老冷笑道，“本座还未问你龙崖学府抗旨的后果，你竟然先问起来了！”
　　他爆喝道，“本座现在就告诉你，胆敢违抗星域主法旨，龙崖学府将要就此除名。”
　　龙霄府主沉声说道，“龙霄已经说过二爷不在龙崖学府之中，若是说谎，可以任凭星域主惩罚；但地劫长老的身份还不够资格搜查龙崖学府，若想搜查，就去请一张星域主的法旨来，到时候龙崖学府自然是恭迎地劫长老搜查。”
　　地劫长老听了龙霄府主的狡辩，气的七窍生烟，以他的资格的确没资格搜查龙崖学府，若是二爷还在龙崖学府之中，龙霄府主说谎就罪无可恕，但二爷要是真不在龙崖学府之中，也就没有借口给他定罪。
　　他现在进退两难，虽然有仙古战船，但以他带来的兵力，想要攻打龙崖学府没有多少胜算，而且要是二爷真的不在里面，攻打五品学府的罪责他还承担不了。
　　但若是先让大军包围龙崖学府防止二爷逃脱，然后自己回去请旨，恐怕会沦为笑柄。
　　正在地劫长老举棋不定之事，耳边突然传来一道声音，“地劫长老，不要被龙霄府主所骗，二爷不曾离开龙崖学府。”
　　――――――――
　　下面一张还没写好，不要点进去，要等一点半才能写好


第712章.修改中，

　　熬夜码字中，大约一点半好
　　――――――――――――
　　老府主听到武清竹的话，脸色变得凝重，问道，“先生和云海仙门有旧怨？”
　　武清竹点了点头，将神月山之事说了出来。
　　老府主脸色沉凝，想不到二爷和地劫长老还有这么一段恩怨！
　　他见识多广，认识地劫长老的那艘仙船。
　　那是云海仙门的七级上品仙宝――仙古战船。
　　仙宝的等级越高，每一个品级的差距就越大。
　　龙崖学府有一件镇府之宝，也只是七级下品仙宝。
　　不到生死攸关之际，不会轻易用出。
　　老府主不由替二爷感到担心。
　　二爷虽然道法通神，但修为境界还低，若是云海仙门找他麻烦，恐怕十分危险。
　　现在二爷已经消失四十五天，如果地劫长老真是来找二爷得，见他不在肯定会巡查龙崖学府，到时候见到道台上的黑洞，定然生疑。
　　这个黑洞让他琢磨不透，但可以肯定是和二爷消失有关，要是被地劫长老破坏，说不定会引起变故。
　　老府主紧着眉头说道，“清竹姑娘继续操控御龙九天大阵，老朽让龙霄到府外接旨，我们先静观其变。”
　　龙崖学府归云海仙门管辖，现在云海仙君法旨到，他们不得不去接旨。
　　武清竹点了点头，担心的看着道台上的黑洞。
　　她这才发现，自己跟在二爷身边有一种说不出的安全感，仿佛天塌下来了都不怕。
　　现在二爷不在，她生出深深的无力感。
　　但很快，她的目光就变得坚决。
　　坚定不移的看着道台上的黑洞，在心中下定决心：现在二爷不在，不管如何，她都不会让人靠近道台上的黑洞。
　　地劫长老降临龙崖学府传旨，震动了整个远东星。
　　云海仙门统御云海星域，云海仙君的法旨就是整个云海星域的意志，没有人敢违背。
　　一般情况下各大星球都是自治，云海仙门不会参与其他星球各大势力的争端。
　　云海仙门的法旨极少出现。
　　消息很快就传遍各大势力，一时之间，各大势力的仙君强者都纷纷赶往龙崖学府观望。
　　地劫长老站在仙古战船上，后背跟着四大战将，一排排的军士威风凛凛，气息森然。
　　他见龙崖学府没有第一时间撤掉防御大阵，眼芒中透出阴冷：好你个龙崖学府，竟然敢不把本座的话放在眼里？
　　龙崖学府的气氛一时之间变得肃杀。
　　仙古战船就像一尊吞天猛兽，虎视眈眈的对着龙崖学府。
　　御龙九天仙光金灿，防御仙光上一条条金龙游走腾飞。
　　唰――
　　从龙崖学府中飞出一人，立在仙古战船前，拱手说道，“龙崖学府龙霄见过地劫长老，恭领星域主法旨。”
　　“龙崖学府好大的威风。”地劫长老冷声喝道，“本座前来传旨，胆敢把本座阻拦在学府之外。”
　　声威如浪，震耳欲聋，让人胆战心惊。
　　围观的各大势力仙君也都是心中一颤，也不明白龙崖学府这一波是什么操作。
　　他们七级星球各大势力，对云海仙门听调不听宣，也只是针对仙门的各大长老的意志。
　　但云海仙君传下的法则，给他们十个胆量也不敢违抗。
　　龙霄府主不亢不卑的回答道，“龙霄是龙崖学府的府主，现已出来领旨，不知星域主有何法旨？”
　　“哼。”地劫长老冷哼一声，手中展开绢黄法旨，宣读道，“奉星域主之命，召二爷前往云海仙门拜见。”
　　轰――
　　随着绢黄法旨展开，天地仙光漫漫，大道轰鸣，一股不可阻挡的君威镇压整片天地。
　　龙霄府主眉头跳了跳，心中暗道不好，果然是冲着二爷来得，他说道，“二爷早已离开龙崖学府，龙霄也不知去向。”
　　地劫长老怒喝道，“你好大的胆子，竟然敢欺瞒本座，违抗星域主法旨。”
　　龙霄府主平静的说道，“龙霄句句属实，二爷的确已经离开龙崖学府了。”
　　他说的是实话，二爷神秘消失，他也不知道去哪里了。
　　地劫长老眼中冷芒闪了闪，说道，“关闭防御大阵，本座要亲自验证二爷是不是真的离开龙崖学府。”
　　龙霄府主沉声说道，“地劫长老这是想搜查龙崖学府？”
　　地劫长老说道，“本座君令在身，只有确认二爷真的不再龙崖学府，才能回去复命。”
　　龙霄府主寸步不让的说道，“星域主法旨只是宣二爷拜见，却是没有让地劫长老搜查龙崖学府。”
　　他气势如威的说道，“龙崖学府是星域主亲点的五品学府，以地劫长老的身份恐怕还不够资格搜查，若想搜查龙崖学府，就再回去请一张星域主的法旨来。”
　　嘶――
　　众人听到龙霄府主的话，都是倒吸了一口冷气。
　　龙崖学府这是干嘛？
　　想造反吗？
　　地劫长老的身份却是不够资格搜查龙崖学府，但他是挟令前来，代表的是云海仙门。
　　龙霄府主竟然以文字漏洞阻止地劫长老进去搜查。
　　是谁给了他这个胆量？
　　“好、好、好……”地劫长老怒极反笑道，“本座今天倒要看看，龙崖学府的防御大阵能不能挡得住仙古战船。”
　　龙霄府主横眉冷怒到，“地劫长老强攻龙崖学府，可想过后果？”
　　“后果？”地劫长老冷笑道，“本座还未问你龙崖学府抗旨的后果，你竟然先问起来了！”
　　他爆喝道，“本座现在就告诉你，胆敢违抗星域主法旨，龙崖学府将要就此除名。”
　　龙霄府主沉声说道，“龙霄已经说过二爷不在龙崖学府之中，若是说谎，可以任凭星域主惩罚；但地劫长老的身份还不够资格搜查龙崖学府，若想搜查，就去请一张星域主的法旨来，到时候龙崖学府自然是恭迎地劫长老搜查。”
　　地劫长老听了龙霄府主的狡辩，气的七窍生烟，以他的资格的确没资格搜查龙崖学府，若是二爷还在龙崖学府之中，龙霄府主说谎就罪无可恕，但二爷要是真不在龙崖学府之中，也就没有借口给他定罪。
　　他现在进退两难，若是先让大军包围龙崖学府防止二爷逃脱，然后自己回去请旨，恐怕会沦为笑话。


第七百一十四章 五爪金龙

　　“轰――”一声巨响。
　　仙古战船的狰狞炮口轰出滔天仙威，就像一道恒古不变的仙光，穿破虚空，所过之处尽皆寂灭。
　　五件六级上品的本命仙器也同时轰出无尽仙威。
　　天地幽暗，恍如灭世。
　　六道恐怖的攻击齐至，围观的各大势力都不由叹息的摇了摇头――龙崖学府马上就要不复存在！
　　与龙崖学府交好的一些势力也在此时默声。
　　如果只是四大学府，他们还可以从中周旋。
　　但龙崖学府得罪了云海仙门的地劫长老，他们若是插手其中，恐怕会招来灭门之祸。
　　各大势力的仙君都是脸色苍白，等下龙崖学府被攻破，他们也只能尽力接回各自势力的弟子。
　　四大学府虽然想灭掉龙崖学府，但还不会对学生赶尽杀绝。
　　学生是来自各大势力，而且修为低，无法对他们造成威胁。
　　他们的目标只是除掉龙崖学府的高层。
　　龙崖学府里的师生已经乱成一团，他们发现自己在这样的攻击下显得如此渺小。
　　每一道攻击都可以寂灭一方世界。
　　“完了！”
　　这是所有人心底闪过的第一个念头。
　　“吼――”
　　一条条金光熠熠大道法则冲天而起，如同天瀑逆天而上，一道道法则交织在一起，变成一条巨大无比的金龙，蜿蜒一方天地。
　　龙威滔天，金龙抬起龙爪抓出，天地开裂，虚空斩尽。
　　这一爪之威，让无数仙君都不由浑身哆嗦，双腿发软！
　　“轰”龙爪在法则仙光萦绕之下迎向仙古战船射出的寂灭光束。
　　随着一声巨响，虚空颤动，星河倒悬，金龙的五爪捏住寂灭光束，直接将它捏爆。
　　天宇震动，虚空炸出耀眼的金光，让所有人的眼睛都晃的晕眩。
　　五尊七重境仙君的本命仙宝攻击也至，恐怖的仙威即使是低等的仙君被斩中，也必死无疑。
　　然而，金龙一声咆哮，龙威尽出，五道龙息喷出，直轰那五件本命仙宝。
　　轰――轰――轰――轰――轰――
　　同时暴起的五声巨响震得地劫长老和四大学府猛然喷出一口血。
　　“这是什么？”
　　“龙崖学府怎么会有这么强大的金龙？”
　　“这难道是龙崖学府的守护仙兽吗？”
　　“这至少是成熟期的八级仙兽，仙君八重境以上的战力！”
　　……
　　各大势力见到龙崖学府出现的五爪金龙，都是神魂惊颤！
　　五爪金龙有血有肉，看起来就像是真正的仙兽。
　　但其实不然！
　　五爪金龙是武清竹所化。
　　她掌控御龙九天大阵以身化龙，栩栩如生，就算是地劫长老和四大府主一时之间都无法辨别出来。
　　“走。”
　　地劫长老吓得脸色苍白，爆喝一声，以自身仙力驱动仙古战船，想要逃离。
　　四大学府的仙君更是吓得魂飞魄散。
　　地劫长老可以逃回云海仙门，但他们往哪里逃？
　　四大学府绝对会遭到龙崖学府的疯狂报复。
　　与其被逐个击破，还不如联手背水一战。
　　“地劫长老莫走！”元中长老狰狞的说道，“长老若是就此逃回云海仙门只会让整个星域取笑，四大学府其他仙君都已赶来，我们动用镇府之宝与长老一起灭掉龙崖学府，以成长老威名！”
　　地劫长老听到元中长老的吼声，脸色变了变，将仙古战船停了下来，冷声喝道，“好，我们先一起联手镇压这条金龙。”
　　哗――
　　四大府主身上散发出更为恐怖的气息。
　　天书学府的元中府主身上环绕一卷天书，天书上散发着无尽仙威。
　　仙玄学府的青川府主上空出现一个道桥，仙威漫漫、横跨天宇。
　　沧海学府的鱼阴府主周围显出一条河流，亘古不息，浪涛旋天。
　　无定学府的赵阔府主手中握着一柄仙刀，锋芒泠泠，开天辟地。
　　四大学府的镇府之宝齐现，这是一场殊死之战。
　　地劫长老一共也带来了九位仙君，加上四大学府的四十四位仙君，一共有五十四个仙君，还有四大学府的几十个仙君在赶来。
　　这么强大的力量，足以轻松灭掉任何的五品势力。
　　“各位老师和同学，今日之战关系龙崖学府生死存亡。”
　　“输，则龙崖学府就此覆灭。”
　　“赢，则龙崖学府威震云海。”
　　“各位来自各大势力，即使学府覆灭，你们也可以回到原来的势力；我也不强求你们出力，若是愿意出手，就将自己的力量汇入大阵之中。”
　　龙霄府主的话传入龙崖学府数万师生耳中，然后就和老府主带着二十五个仙君长老飞出阵外，屹立在龙崖学府上空，与地劫长老和四大府主对峙。
　　骚乱不安的龙崖学府师生听到龙霄府主的话安静下来，有一些老师和学生想都没想，就将自己的力量汇入御龙九天大阵。
　　“学府有难，我等自当全力相助。”
　　“龙崖学府传道授业，福泽大家，我们绝不能看着学府覆灭。”
　　“虽然我只是地仙，不能一起和府主并肩作战，但也愿出一分力。”
　　……
　　越来越多的师生将自己的力量汇入御龙九天大阵之中，武清竹所化的金龙力量也越来越强。
　　龙崖学府上空，二十七位仙君和五爪金龙气势滔天。
　　老府主看向四大府主，低低叹了一声说道，“龙崖学府与你们并列五大学府，数万年来一直相安无事，远东星能如此昌盛，四大学府也功不可没，龙崖学府只是传道授业，从来不争权夺势，四位为何要赶尽杀绝？”
　　云海星域六个七级星球，远东星最为兴盛，这与五大学府传道授业息息相关。
　　元中府主脸色沉凝，大义凛然的说道，“龙崖学府公然反抗云海仙门法旨，罪不可赦，我们四大学府只不过是替云海仙门除去你们这个害群之马。”
　　他看向龙崖学府的那些仙君长老，冷声喝道，“尧心府主和龙霄府主一意孤行，难道诸位也要助纣为虐吗？只要你们现在弃暗投明，以后龙崖学府就由诸位掌管。”
　　元中府主挑拨离间，想要龙崖学的其他仙君长老反戈一击，只要除掉尧心府主和龙霄府主，剩下的仙君长老就成不了气候。


第七百一十五章 我是云海仙门长老，谁敢杀我？

　　地劫长老也气势凌人的说道，“元中府主说的没错，龙霄府主胆敢违背星域主之令，视为乱臣贼子，云海仙门必诛之，诸位若是悬崖勒马，本座可以赦你们无罪，以后龙崖学府依旧由诸位执掌。”
　　元中府主和地劫长老的话字字诛心。
　　各大势力的仙君都倒吸了一口冷气。
　　若是龙崖学府的其他其他仙君反戈一击，龙崖学府就算有五爪金龙守护，也必定会被攻破。
　　这样的条件不难选择。
　　那些仙君长老不可能全部想着和龙崖学府一起陪葬。
　　“呸。”平川长老不屑的吐了一口痰，怒喝道，“若是你有星域主的搜查令，龙崖学府自然不会阻拦你们进去搜查；星域主只是让你来传唤二爷，二爷现在不在龙崖学府，你有多远给我滚多远；我看你是假公济私，受了四大学府的好处，想要找借口除掉我们龙崖学府。”
　　平川长老在众多仙君长老中脾气最为火爆，直接出言回击地劫长老，还给他安上了假公济私的帽子。
　　其他长老也都是同仇敌忾，势与龙崖学府共存亡。
　　地劫长老见到龙崖学府的长老不但没有被挑拨离间，反而给自己安了罪名，他脸色变的铁青，厉声说道，“别以为本座不知道，二爷定是还在龙崖学府，只是心中有鬼，才不敢去云海仙门拜见星域主；等本座攻破龙崖学府，将他擒拿回云海仙门，看你们还有何话可说。”
　　天宇之上气氛剑拔弩张。
　　龙崖学府众仙君长老的硬气让各大势力心惊胆寒。
　　他们也没有想到龙崖学府再生死存亡之际，比宗门家族还要团结。
　　学府组织架构松散，别说学生毕业之后就离开学府，就算是仙君长老和老师都可以随时申请脱离学府。
　　龙崖学府有着这样的凝聚力，难怪能稳居五大学府之首。
　　正在各大势力仙君敬佩龙崖学府的凝聚力时，虚空之中路飞来一道道仙光。
　　每一道仙光都代表一位仙君，四大学府增援的仙君陆续赶来。
　　远东星的仙君虽然算不上稀少，但也绝对不多。
　　此时五大学府仙君几乎齐至，加上地劫老祖带来的九位仙君，一共有上百位仙君。
　　不过大多只是一到三重境的低等仙君，四到六重境的中等仙君也不过二十人左右。
　　七重境的仙君只有五大府主和地劫长老，还有看看起来一阵风就能吹倒的尧心老府主。
　　元中府主见到各府赶来增援的仙君陆续抵达，嘴角浮出冷笑。
　　他刚才不但是为了挑拨龙崖学府的其他仙君，也是为了拖延时间。
　　若是五爪金龙刚才乘胜追击，他们人未齐，说不定会被一举灭杀几人。
　　他若有所思的看着五爪金龙，感觉他与普通仙兽似乎有不同之处，或许有什么局限！
　　他们现在有足足八十多个仙君，就算用五爪金龙守护，也定能一举覆灭龙崖学府。
　　“既然人都齐了，那就开始吧。”尧心老府主看着对面八十多个星君，摇了摇头说道，“远东星沉寂十多万年，也该重新洗牌了。”
　　四大府主心中升起不祥的预感，只见尧心老府主身上仙光弥漫，风烛残存的老人瞬间变得精神矍铄，无尽仙威散开，横压天宇，让所有人都感到胆战心惊。
　　八重境仙君。
　　龙崖学府的这位老府主，竟然已经突破到八重境的仙君。
　　七重境和八重境虽然只差一个小境界，实力却是天囊之别。
　　即使是在云海仙门，八重境的仙君也是手掌重权的核心长老。
　　地劫长老和四大府主见到尧心老府主是八重境的仙君，顿时感到头皮发麻。
　　一条五爪金龙就让他们感到忌惮了，现在又多出一个八重境仙君，这一战将更为艰难。
　　“诸位不要担心，尧心府主气血衰败，即使是八重境也无法持久战斗，那条五爪金龙也有其局限性，气息不稳，不能连续攻击。”元中长老威厉的声音传入众人耳中，安抚人心。
　　――――
　　大概要半个小时改好
　　正在各大势力仙君敬佩龙崖学府的凝聚力时，虚空之中路飞来一道道仙光。
　　每一道仙光都代表一位仙君，四大学府增援的仙君陆续赶来。
　　远东星的仙君虽然算不上稀少，但也绝对不多。
　　此时五大学府仙君几乎齐至，加上地劫老祖带来的九位仙君，一共有上百位仙君。
　　不过大多只是一到三重境的低等仙君，四到六重境的中等仙君也不过二十人左右。
　　七重境的仙君只有五大府主和地劫长老，还有看看起来一阵风就能吹倒的尧心老府主。
　　元中府主见到各府赶来增援的仙君陆续抵达，嘴角浮出冷笑。
　　他刚才不但是为了挑拨龙崖学府的其他仙君，也是为了拖延时间。
　　若是五爪金龙刚才乘胜追击，他们人未齐，说不定会被一举灭杀几人。
　　他若有所思的看着五爪金龙，感觉他与普通仙兽似乎有不同之处，或许有什么局限！
　　他们现在有足足八十多个仙君，就算用五爪金龙守护，也定能一举覆灭龙崖学府。
　　“既然人都齐了，那就开始吧。”尧心老府主看着对面八十多个星君，摇了摇头说道，“远东星沉寂十多万年，也该重新洗牌了。”
　　四大府主心中升起不祥的预感，只见尧心老府主身上仙光弥漫，风烛残存的老人瞬间变得精神矍铄，无尽仙威散开，横压天宇，让所有人都感到胆战心惊。
　　八重境仙君。
　　龙崖学府的这位老府主，竟然已经突破到八重境的仙君。
　　七重境和八重境虽然只差一个小境界，实力却是天囊之别。
　　即使是在云海仙门，八重境的仙君也是手掌重权的核心长老。
　　地劫长老和四大府主见到尧心老府主是八重境的仙君，顿时感到头皮发麻。
　　一条五爪金龙就让他们感到忌惮了，现在又多出一个八重境仙君，这一战将更为艰难。
　　“诸位不要担心，尧心府主气血衰败，即使是八重境也无法持久战斗，那条五爪金龙也有其局限性，气息不稳，不能连续攻击。”元中长老威厉的声音传入众人耳中，安抚人心。


第七百一十六章 星光璀璨的男人

　　潜龙在渊，一鸣惊天地。
　　不管是五爪金龙还是金刚龙甲都让各大势力感到毛骨悚然。
　　谁都没有想到龙崖学府竟然拥有这么恐怖的底蕴。
　　四大府主正在与五爪金龙和尧心老府主激战，无暇分心去研究金刚龙甲。
　　地劫老祖在仙古战船之上，却是可以清晰的看到金刚龙甲的恐怖防御力。
　　那是一条条大道法则交织而成的战甲，可以抵御绝大部分的攻击威力，并且磨损之后第一时间就有一道道金光从笼罩在龙崖学府的防御大阵中飞出，修复金刚龙甲。
　　云海仙门都没有这么恐怖的战甲。
　　“先往后退。”地劫长老厉声吼道，“五爪金龙和金刚龙甲是龙崖学府的防御大阵力量加持，只要退出防御大阵的范围，他们力量就会消失。”
　　他已经察觉出五爪金龙和金刚龙甲的力量来源是御龙九天大阵，只要向后拉开距离，就构不成威胁。
　　四大学府的仙君听了地劫长老的话，纷纷脱身退后，想与龙崖学府的防御大阵拉开距离。
　　四大府主正在和五爪金龙还有尧心老府主激战，他们虽然动用了各自学府的底蕴仙宝，但面对两个八重境的战力还是力有不逮。
　　他们身上已经负伤，四人一起动用了底蕴仙宝，仙光环绕带着他们遁走。
　　“吼！”
　　天地间响起一声咆哮的龙吟。
　　“想走，没那么容易。”
　　清脆的声音带着愠怒，五爪金龙化成人形。
　　英姿飒爽的女战神屹立在虚空，身上金甲闪着耀眼的寒光。
　　她一手握着天武枪，一手握着漆黑的阵旗。
　　众人见到五爪金龙变化成武清竹的模样，都是大惊失色。
　　想不到如此强悍的五爪金龙竟然只是一个二十多岁的女娃。
　　苍炎圣女见到武清竹，脸色变得苍白，低下头不敢直视，想要嫉妒也嫉妒不起来。
　　她们已经一个天上，一个地下。
　　神烈世子见到武清竹，也自嘲的摇了摇头，以前他以为自己追求武清竹是她的福分，现在看来，是自己癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　困龙之阵。
　　武清竹祭出阵旗。
　　阵旗旋转飞出，不停变大，最终变成百米多高的旗帜插在虚空之中。
　　上面的旌旗在风中呼呼作响，金光一波一波的散开，将仙古战船和后退的四大学府仙君全部困在阵中。
　　轰――轰――
　　四大府主祭出底蕴法宝轰击困龙之阵，虚空震得颤动，大阵壁垒晃了晃。
　　四大学府的仙君见到困龙之阵没有被击破，都是心惊胆寒，刚才只不过交手了几回合，他们就陨落了七个仙君，还重伤了十多人。
　　而龙崖学府的仙君一个个身披金刚龙甲，毫发无伤。
　　他们连金刚龙甲的防御都无法击穿，这还怎么打？
　　四大府主见一击不成，转身看向龙崖学府众人，一脸沉凝的想着破局之法。
　　“哈哈哈――”元中府主紧紧盯着武清竹，突然大笑道，“你就是二爷的丫鬟武清竹吧？”
　　他一扫刚才的颓势，气息变得更加凌厉的说道，“看来是你掌控了御龙九天大阵，才让它威力倍增，但你还是太嫩了点――”
　　元中府主桀桀笑道，“御龙九天大阵的力量有限，你用它困住我们，又剩下多少的力量供你驱使？”
　　忐忑不安的众人听了元中府主的话，看着恢复人形的武清竹，还有已经解除金刚龙甲的龙崖学府众仙君，也纷纷反应过来。
　　若是没有五爪金龙和金刚龙甲，也只有龙霄府主和陈尧心能对他们造成威胁，其他人根本不足为惧。
　　四宝定四方。
　　四大府主突然祭出四件底蕴法宝，东南西北各据一方。
　　他们不求进攻，只是利用四件底蕴法宝的力量将天地法则定住一瞬。
　　仙古战船，寂寞之光――
　　“去死吧！”
　　地劫老祖森然的冷笑，在天地法宝被定住的一瞬间，催动仙古战船的极限力量射出寂灭之光轰向武清竹。
　　五尊七重境的仙君都是老谋深算，无需沟通，也知道现在是击杀武清竹最好的机会。
　　只要武清竹一死，御龙九天大阵不攻自破。
　　御龙九天的力量被四件底蕴法宝定住的一瞬间，武清竹无法调动力量防御。
　　仙古战船离武清竹的距离比尧心老府主离她的距离更近了一些，尧心老府主即使拼尽全力帮她挡下寂灭之光，自己也要重创，而且余波也不是地仙境的武清竹可以承受。
　　可以说这一击最差的结果都可以重创陈尧心和武清竹，局势将会瞬间逆转。
　　“小心。”
　　尧心老府主和龙霄府主见到寂灭仙光轰向武清竹，都是惊骇的出手的救援。
　　龙霄府主虽然掌控龙崖学府的底蕴法宝，但也不过是一件七级下品仙宝，根本无法抵御仙古战船的寂灭仙光。
　　两人眼中都生出绝望，自责自己太大意了，没有贴身保护武清竹。
　　“我的人，你们也敢动。”
　　冷怒的声音在天地间回响，声音似乎从四面八方而来，没有具体的方向。
　　一道道星光至天宇之中倾泻而下，汇聚在武清竹身前。
　　轰――
　　寂灭仙光轰在星光之中，爆出惊天巨响。
　　星光被击散，寂灭仙光也消失不见。
　　尧心老府主和龙霄府主也在这时抵达，守护在武清竹左右。
　　他们惊魂未定的看着身前萦绕的星光，脸色露出喜色。
　　刚才是二爷的声音！
　　二爷回来了！
　　地劫长老和四大府主惊愕的看着挡住寂灭仙光的星光，没有料到他们的必杀之局被人破解。
　　他们心中同时浮出一个名字――二爷。
　　散开的星光又重新汇聚，变成一个英俊挺拔的男人。
　　眉星目剑，棱角分明，一股风轻云淡的气质让人折服，仿佛只要有他在，一切的问题都不是问题。
　　是先生！
　　龙崖学府的师生们见到在星光汇聚的男人，紧张的气氛一扫而空，脸上都露出喜色。
　　陆辰自称二爷，但龙崖学府众人更喜欢尊敬的称呼他先生。
　　地劫长老和四大府主见到陆辰出现，脸上都露出忌惮之色。
　　地劫长老冷喝道，“大胆狂徒，本座来传星域主法旨，你竟敢避而不见，是想抗旨造反吗？”


第七百一十七章 敢动我的人，死

　　能够如此轻巧的挡下寂灭仙光，至少拥有八重境仙君的战力。
　　地劫长老心中涌起惧意，先声夺人的给二爷扣一个抗旨不尊的罪名。
　　他代表的是云海仙门。
　　现在二爷出现，证明刚才龙崖学府在说谎。
　　他狰狞的看着二爷，在心中冷笑，还没有人胆敢违背星域主的法旨。
　　不管是二爷还是龙崖学府，都是犯了不可饶恕的欺君之罪。
　　这么一顶大帽子扣上去，二爷和龙崖学府若是再继续向他们出手，就是明目张胆的造反了。
　　围观的各大势力都是倒吸了一口冷气，他们原本也是以为二爷真的没在龙崖学府之中，龙霄府主他们才敢如此强硬的阻拦地劫长老。
　　想不到二爷就在此地，真的是抗旨不尊。
　　云海星域之内竟然有人胆敢违背星域主的法旨。
　　他们心中寒冷的发毛。
　　二爷和龙崖学府这是在找死！
　　“二爷。”武清竹在陆辰身后虚弱的喊道。
　　她修为太低，掌控御龙九天大阵的力量十分勉强，刚才一番大战已经让她精疲力尽，但强撑着不让自己露出疲态。
　　现在二爷出现了，她再也不用强撑，这是最温暖和安全的港湾。
　　只要有二爷在，自己什么都不用怕。
　　刚才并不是武清竹抽调御龙九天大阵的力量困住地劫长老和四大学府，而是陆辰融合的混沌龙珠，也可以自由掌控御龙九天大阵，而且权限比武清竹更高。
　　陆辰转身对武清竹赞赏的笑了笑，夸奖道，“你做的很好。”
　　短短五个字让武清竹心里像抹了蜜一样甜，她还是第一次得到二爷的夸奖。
　　……
　　……
　　“二爷领旨！”
　　地劫长老见到二爷出现，展开星域主的法旨，君临天下的力量镇压天地。
　　他厉声喝道：“星域主的法旨在此，二爷接旨！”
　　法旨上带着云海仙君的法则力量，宣二爷前去拜见。
　　这股力量对别人威慑不大，但是对陆辰却是巨大的镇压。
　　绢黄法旨的力量笼罩在陆辰身上，这是镇压天地的力量，陆辰在法旨的力量镇压下也显得渺小。
　　众人看着地劫长老手中的法旨，瑟瑟发抖。
　　在这样的力量下，没有人敢生出一丝反抗之心，他们喃喃地说道：“星域主果然深不可测，只是一道法旨就可以镇压天地。”
　　这一道法旨足可以看出云海仙君的可怕。
　　在云海星域之中，他就是无敌的存在。
　　地劫长老再次厉声喝道，“星域主法旨再次，还不速速接旨，难道你想抗旨吗？”
　　陆辰在法旨的力量镇压下，眼中寒芒一厉，身上气势和镇压之力对抗，冷声说道，“云海仙君想要见我，就让他自己来龙崖学府。”
　　嘶――
　　所有人都寒毛战栗的看向陆辰，他不但抗旨不去拜见星域主，竟然还要让星域主来龙崖学府见他！
　　他这是狂了每边，不要命了吗？
　　地劫长老听了二爷的话，呆了一下，还以为自己听错了。
　　他回过神来，狞笑的看着陆辰说道，“就算是仙王来了云海星域都要给星域主几分面子，不管你背后的势力是谁，在云海星域抵抗星域主的命令都只有死路一条。”
　　就算二爷背后有仙王撑腰，在云海星域之内也不能为所欲为。
　　云海仙君虽然只是仙君九重境，但他是北邙仙王册封的星域主。
　　除非二爷背后撑腰的就是北邙仙王，否则对云海仙君都要保持客气。
　　陆辰摇了摇头，讽笑的说道，“云海仙君还吓不到我，现在该我来算一算你们攻打龙崖学府的账。”
　　地劫长老和四大学府的仙君都是瞳孔一缩，二爷这是要对他们赶尽杀绝吗？
　　-――――――
　　大概半个小时可以改好
　　只要有二爷在，自己什么都不用怕。
　　刚才并不是武清竹抽调御龙九天大阵的力量困住地劫长老和四大学府，而是陆辰融合的混沌龙珠，也可以自由掌控御龙九天大阵，而且权限比武清竹更高。
　　陆辰转身对武清竹赞赏的笑了笑，夸奖道，“你做的很好。”
　　短短五个字让武清竹心里像抹了蜜一样甜，她还是第一次得到二爷的夸奖。
　　……
　　……
　　“二爷领旨！”
　　地劫长老见到二爷出现，展开星域主的法旨，君临天下的力量镇压天地。
　　他厉声喝道：“星域主的法旨在此，二爷接旨！”
　　法旨上带着云海仙君的法则力量，宣二爷前去拜见。
　　这股力量对别人威慑不大，但是对陆辰却是巨大的镇压。
　　绢黄法旨的力量笼罩在陆辰身上，这是镇压天地的力量，陆辰在法旨的力量镇压下也显得渺小。
　　众人看着地劫长老手中的法旨，瑟瑟发抖。
　　在这样的力量下，没有人敢生出一丝反抗之心，他们喃喃地说道：“星域主果然深不可测，只是一道法旨就可以镇压天地。”
　　这一道法旨足可以看出云海仙君的可怕。
　　在云海星域之中，他就是无敌的存在。
　　地劫长老再次厉声喝道，“星域主法旨再次，还不速速接旨，难道你想抗旨吗？”
　　陆辰在法旨的力量镇压下，眼中寒芒一厉，身上气势和镇压之力对抗，冷声说道，“云海仙君想要见我，就让他自己来龙崖学府。”
　　嘶――
　　所有人都寒毛战栗的看向陆辰，他不但抗旨不去拜见星域主，竟然还要让星域主来龙崖学府见他！
　　他这是狂了每边，不要命了吗？
　　地劫长老听了二爷的话，呆了一下，还以为自己听错了。
　　他回过神来，狞笑的看着陆辰说道，“就算是仙王来了云海星域都要给星域主几分面子，不管你背后的势力是谁，在云海星域抵抗星域主的命令都只有死路一条。”
　　就算二爷背后有仙王撑腰，在云海星域之内也不能为所欲为。
　　云海仙君虽然只是仙君九重境，但他是北邙仙王册封的星域主。
　　除非二爷背后撑腰的就是北邙仙王，否则对云海仙君都要保持客气。
　　陆辰摇了摇头，讽笑的说道，“云海仙君还吓不到我，现在该我来算一算你们攻打龙崖学府的账。”
　　地劫长老和四大学府的仙君都是瞳孔一缩，二爷这是要对他们赶尽杀绝吗？


第七百一十八章 杀神白起

　　秦始皇，华夏历史上第一个扫平八荒六合完成大一统的皇帝，被誉为华夏千古第一帝，又称之为“祖龙”。
　　掩埋在历史中的真相与华夏历史书上的真相有着千丝万缕的关系，却又是大相庭径。
　　秦始皇的存在，可以追溯到洪荒纪元之后的下一个纪元。
　　三大混沌神兽诞生于天地之初，是圣人之下的至强者。
　　道祖鸿钧和六大圣人消失之后，人族纪元重启。
　　洪荒纪元结束，新的战国纪元开启。
　　祖龙横扫八荒六合，建立起人族最强盛的大秦帝国，封号“始皇帝”。
　　百万年之后，战国纪元结束，祖龙在龙崖山沉眠，荡平八荒六合的大秦军队化为兵马俑沉入地底长眠。
　　当兵马俑从地底钻出，恐怖的杀气随着弥漫天地。
　　不管是龙崖山的师生，还是各大势力的仙君强者，在兵马俑的杀气之下都恐惧的瑟瑟发抖。
　　尧心老府主看着杀气弥漫的兵马俑，心中也升起寒意。
　　连他这个龙崖学府的创建者也不知道龙崖山前竟然隐藏着这么恐怖的兵马俑。
　　地劫长老和四大府主见到兵马俑，全都心惊胆寒。
　　他们是七重境的仙君，云海星域巅峰的强者，但在这群兵马俑面前也都感到无边的恐惧。
　　那股寒意让他们浑身冰冷，两腿不由自主的打颤。
　　这到底是屠戮了多少人才会有这么恐怖的杀气？
　　兵马俑一共有一千零一个。
　　当他们重现人间之后，全都猛然睁开双眼。
　　泥塑的兵马俑瞬间变成黑甲将士。
　　一千零一个黑甲将士整齐的向龙崖山行了一个军礼，然后看向仙古战船和四大学府的仙君。
　　陆辰看着一千零一个黑甲将士，他们身上的杀意也只有青帝七杀军团的三千虎贲可以媲美。
　　大秦帝国，杀神千人队。
　　领头的黑甲战将就是杀名赫赫的杀神白起。
　　“犯我大秦疆域，杀无赦。”
　　杀神白起怒喝一声，声威震天，天地齐暗。
　　地劫长老和四大学府的仙君吓得两腿一软，差点从虚空之中摔下来。
　　“冲锋――”
　　杀神白起一声令下，杀神千人队全军出击，杀向仙古战船和四大学府。
　　“杀――”
　　龙霄府主也一声令下，带着龙崖学府的仙君杀向对方。
　　这里不但是大秦疆域，也是他们的龙崖学府，他们也有守护的义务。
　　“不过只是一群真仙，大家不要怕，杀――”地劫长老见到黑甲将士身上流露出来的修为气息，狰狞的吼道。
　　杀神千人队刚刚从地底苏醒，实力还未恢复到巅峰期，身上流露出来的气息只有真仙境，唯一的仙君境只有领头的杀神白起。
　　地劫长老和四大学府刚才被杀神千人队的杀气所慑，此时见到黑甲将士的流露出来的修为，恐惧感降了许多。
　　“轰隆――轰隆――”
　　大战起，杀神千人队对在杀神白起的带领下向仙古战船方向发起进攻。
　　一千人行动一致，犹如一体，战阵如黑云一样滚滚奔去。
　　白起手中握着一把血红色的大刀。
　　刀名血浪，本是黑陨仙铁铸成，被仙血染成红色。
　　龙霄府主和尧心老府主带着龙崖学府的众仙君护在他们周围一起杀了过去。
　　陆辰并没有出手帮忙，云淡风轻的站在虚空之中，讽笑的看着仙古战船上的地劫长老。
　　杀神白起的杀神千人队又岂是浪得虚名，把他们当成普通真仙看待，只会死的很惨。
　　仙古战船狰狞的炮口轰出寂灭之光。
　　别说是真仙了，就算是低级仙君也会被寂灭之光轰成灰烬。
　　“喝――”杀神千人队中的二百五十名盾甲战兵齐喝一声飞出，二百五十个盾牌合为一体，形成一堵巨大的黑墙。
　　轰――
　　寂灭之光轰在黑墙上，让黑墙晃了晃，但威力也随之被抵挡。
　　地劫长老狰狞的脸上露出惊骇，一群真仙竟然也能抵挡仙古战船的轰击。
　　二百五十名盾甲战兵重新归位，战阵杀入人群之中。
　　“啊――”
　　一声惨叫响起，杀神白起的手起刀落，血浪如狂潮斩向一个三重境的仙君，直接将他一刀两段，然后带着三百人直冲仙古战船。
　　剩下的杀神千人队分成无数个小队，十多人一组围困住对方一个仙君。
　　龙崖学府的仙君也各自对上一个四大学府的仙君，帮杀神千人队分担压力。
　　龙霄府主手握镇府之宝道天尺，与四大府主中最强的元中府主战成一团。
　　尧心老府主以一抵三，拖住剩下的三大府主。
　　“嘶啦――”
　　一场屠杀开始。
　　杀神千人队不负杀神之名，他们一个个都是身经百战的铁血战兵，四大学府的仙君在他们面前，犹如砧板上的鱼肉任由他们砍瓜切菜。
　　“啊，快逃――”
　　“这是魔鬼，杀神――”
　　“我投降，不要杀我――”
　　……
　　惨叫声此起彼伏，四大学府的仙君被杀破了胆，惨叫的想要逃走，但在困龙之阵中，上天无路，入地无门。
　　他们哀嚎的求饶，但杀神千人队的黑甲战士充耳不闻，如机器一般收割四大学府仙君的生命。
　　“龙霄，让他们停手，我们――我们愿意归降！”
　　与龙霄府主激战的元中府主看着四大学府的仙君被不断的屠杀，瞪眼欲裂的叫道。
　　龙霄府主手上攻势一顿，有些不忍的看着四大学府惨叫的仙君。
　　再这么杀下去，四大学府的仙君就要死绝了。
　　他知道自己无法命令那些黑甲战士，犹豫的看向二爷，想让他手下留情。
　　陆辰摇了摇头，冰冷的说道，“杀神出，不留敌。”
　　龙崖山前的地底不单单只埋葬了杀神千人队，还有许多大秦帝国精锐的军队，现在只出现杀神千人队，说明他们要将对方斩尽杀绝。
　　杀神白起，不留降敌。
　　“轰――”
　　一声惊天巨响，虚空颤动，另一边战斗的杀神白起攻破仙古战船的防御，与地劫长老他们厮杀到一起。
　　惨叫声迭起，仙古战船上加上地劫长老只有十个仙君，剩下的只是真仙和天仙。
　　杀神白起手握血浪斩向地劫长老，他虽然只是仙君四重境，但对上七重境的地劫长老也不落下风。


第七百一十九章 星域主出征

　　“我是云海仙门的长老，你要是杀了我，星域主一定会派大军荡平龙崖学府，到时候你们谁也活不了！”
　　仙古战船的战斗很快就接近尾声。
　　除了地劫长老，其他人全部被三百黑甲战兵斩杀。
　　地劫长老胸口被血浪斩出一条伤口，鲜血染红他的长袍。
　　血浪滔天，杀意阵阵。
　　地劫长老狼狈不堪的躲着杀神白起的进攻，沙哑的声音吼叫道。
　　他现在心里害怕极了，冰冷杀戮的黑甲军比他见过的任何军团都要强大。
　　星域主手中也有一支无敌的军团，但绝对没有这么恐怖。
　　“啊――星域主一定会为我报仇，你们都得死，谁也跑不了！”
　　凄厉的惨叫声响起，地劫长老最后的声音在天地间回荡。
　　他的身体连着神魂被白起手中的血浪刀斩断。
　　血浪刀染着仙血，闪耀着妖异的红光。
　　各大势力看着这一场战斗，都是通体冰冷，被吓得一动也不敢动。
　　这样一支无敌的
　　龙崖学府不但抵抗星域主的法旨，更是屠杀传旨的地劫长老。
　　这已经是公然的造反。
　　恐怕云海仙门的大军很快就会来征讨龙崖学府。
　　另一边的战斗也接近尾声，除了四大府主还在苟延残喘，四大学府其他仙君全部被黑甲军收割。
　　龙崖学府的仙君都只是受了点伤，无一阵亡。
　　“龙霄，你就不怕星域主来征讨龙崖学府吗?”元中府主披头散发，两眼猩红的看着龙霄府主吼道，“你以为就凭这些黑甲军能抵挡星域主的大军吗？”
　　“今天我们四大学府覆灭，你们龙崖学府也将很快被荡平，哈哈哈。”元中府主知道自己今日必死，歇斯底里的吼道。
　　龙霄府主脸色沉凝，胸有成竹的说道，“龙崖学府的未来注定辉煌，只可惜你们都看不到了。”
　　原本他只是拖延时间不让地劫长老进去搜查，虽然得罪了地劫长老，但二爷确实不在学府里，云海仙门也奈何不了他们。
　　想不到四大学府会横插一脚，与地劫长老一起攻打龙崖学府。
　　武清竹操控御龙九天大阵，他们也是以防御为主。
　　最后二爷突然出现，射穿星域主法旨，唤醒黑甲军屠尽四大学府和地劫长老，彻底和云海仙门撕破脸。
　　龙崖学府已经没有回头路，只能跟着二爷一条道走到底。
　　他相信二爷敢和云海仙门叫板一定是有所依仗，龙崖学府在二爷的带领下一定会走向辉煌，甚至在将来统御整个云海星域。
　　战斗落下帷幕。
　　仙古战船被破，地劫长老连同他带来的下属全部被屠尽。
　　四大学府的仙君也全部被屠杀的干干净净。
　　一波三折的战斗让远东星各大势力都心惊胆寒，甚至连龙崖学府的众人都仿佛是在梦中。
　　四大学府的仙君尽灭，会不会从远东星除名只是他们一句话的事情。
　　公然对抗云海仙门，这是他们以前想都不敢想的事情。
　　事已至此，他们已经没有回头路。
　　各大势力惶恐不安的离开。
　　未来的格局会是怎样，就要看龙崖学府接下来能不能挡住云海仙门的征讨。
　　他们心中对龙崖学府并没有多少信心。
　　虽然龙崖学府展露出来的底蕴让他们震惊，已经不弱于任何的四品势力。
　　但和统御云海星域二十多万年的云海仙门比起来还是显得渺小。
　　白起看向陆辰，只是凝视着他，然后带着杀神千人队重新化作兵马俑沉入龙崖山前的空地。
　　龙崖学府众人看着恢复如初的龙崖山，脸上都是露出敬畏。
　　谁都没有想到他们平时听课的龙崖山前地底，竟然埋藏着一支无敌的军队。
　　“先生。”尧心老府主带着仙君长老来到陆辰面前，恭敬的喊道。
　　陆辰风轻云淡的说道，“打扫战场，接管四大学府。”
　　上百位仙君陨落，散落了一地的仙宝，他们的仙体也是极为珍贵的材料。
　　四大学府的仙君陨落，还有许多师生，陆辰也不可能下令将他们都全部屠杀，后面接管的事就交给龙崖学府去处理。
　　“是先生。”尧心老府主没有多问要怎么应对云海仙门的报复。
　　他很清楚就凭他们这几个仙君还不够云海仙门塞牙缝。
　　陆辰带着武清竹落到龙崖山上，静静的凝望着遥远天空。
　　祖龙现，一个又一个曾经的统御一个时代、一个纪元的人族先贤归来。
　　这一世，将是最后一战。
　　人族的气运全部赌在这一世。
　　一将功成万骨枯。
　　人族想要登上太古巅峰还有很长的一段路要走。
　　武清竹默默的站在二爷的身后，她的命运从追随二爷起就发生改变。
　　天元星只不过广阔天地中不起眼的一隅，跟随二爷几个月经历的事情，比她曾经经历的事情还要波澜壮阔。
　　……
　　……
　　云海仙门――
　　在陆辰的灭神箭击穿绢黄法旨的时候，云海星君就有所感。
　　他的脸色变得阴沉，还从来没有人胆敢违抗他的法旨，更何况是击破他的法旨。
　　这是对他赤裸裸的挑衅。
　　不管二爷有什么依仗，都要为此付出代价。
　　地劫长老被灭的消息传回云海仙门。
　　仙门震动，所有人都感到战悚。
　　公然抗旨，灭杀传旨仙使，云海星域还从未出现过这种事情。
　　“云海军团、天雄军团、曜日军团随本君出征。”
　　云海仙君的法旨传遍天地，云海星域最强大的三大军团同时调动起来，大军浩浩荡荡的向龙崖学府前进。
　　整个云海星域震动，临近的几个星域也都被云海仙君的亲征惊动。
　　……
　　……
　　暴风雨来临前的宁静。
　　大战将至的气氛让龙崖学府显得格外安静。
　　那一场惊天大战之后，龙崖学府的一些老师和学生选择离开。
　　虽然二爷神秘莫测，龙崖学府也显露出不为人知的底蕴，但他们还是畏惧云海仙门的雄威，害怕跟着龙崖学府一起陪葬。
　　更多的师生选择了继续留在龙崖学府，与学府同生共死。
　　陆辰没有一丝大战将至的紧迫感，龙崖学府的底蕴，足以应对一切危机。


第七百二十章 仙君找我何事？

　　云海仙君御驾亲征龙崖学府！
　　听到这个消息，云海星域各大势力全都傻眼了！
　　云海星域只有云海星一个八级星球，接下来就是六个七级星球，其中远东星最为兴盛。
　　龙崖学府是远东星五大学府之首，在云海星域也算是声名显赫。
　　除了云海星的三大学府之外，龙崖学府是底蕴最强的学府。
　　一波激起千层浪。
　　一些势力强横的大势力隐世长老也纷纷出关赶往远东星关注这一战。
　　云海、天雄、曜日三大军团是云海仙门最强大的三个军团。
　　云海军团是云海仙君的直隶部队，由他亲自统领。
　　天雄和曜日两大军团的军团长也都是九重境仙君，实力也就比云海仙君若了一筹。
　　三名九重境的仙君坐镇，加上三十万修仙大军。
　　这样的阵容足以横扫云海星域任何势力。
　　三大军团所过之后，所有人都战战兢兢。
　　各大势力的隐世长老都不由摇了摇头，云海仙门的统治根深蒂固，不是云海星域任何势力可以撼动。
　　龙崖学府不知死活胆敢抗旨，已经覆灭在即。
　　那些隐世长老看着军威雄壮的三大军团，在心中感慨，不要说三大军团齐出，就算只有一个军团，也不是任何势力可以抵挡。
　　星域主这次杀鸡用出牛刀，恐怕是要杀鸡儆猴，让所有势力知道违抗他法旨的下场。
　　随着三大军团的逼近，龙崖学府每天都有师生离去。
　　他们有些是自己承受不住压力离开，有些是被各自的势力召回。
　　大战逼近，数万师生到最后只剩下一千多个学生和三十多个老师，倒是所有的仙君长老全都没有离去。
　　陆辰能理解那些离去之人的想法，在外人看来，龙崖学府负隅顽抗和送死没有区别。
　　那些留下的学生和老师，有一部分人确实是抱着和学府同生共死的想法。
　　也有一些人只是想赌一把，赌二爷还有其他的底牌可以挡住星域主的征讨。
　　虽然这个想法很可笑，但见识了二爷的种种神迹，他们还是愿意赌上自己的生命。
　　若是龙崖学府被攻破，他们将死无葬生之地。
　　但若是龙崖学府挡住星域主的征讨，他们所能获得的好处也是不言而喻，或许这将是改朝换代的开始。
　　……
　　……
　　“轰隆――轰隆――”
　　一艘艘仙古战船穿破远东星的云层向龙崖学府飞来。
　　“云海仙门的三大军团已经降临远东星。”龙霄府主向陆辰请示道，“先生需要我们做什么请尽管吩咐。”
　　龙崖学府留下的仙君长老和一千多名师生全都聚集在一起。
　　众人心中忐忑不安，在云海仙门面前他们只不过是蝼蚁，什么样的抵抗也都是徒劳。
　　他们把全部的希望寄托在二爷身上。
　　陆辰的目光在众人脸上扫过，淡然的摇了摇头说道，“你们什么都不用做，等着看好戏就可以了。”
　　众人听了二爷的话，紧张的心情稍稍松了一些。
　　面对三大军团的征讨，在二爷口中也只是“看好戏”！
　　他到底还有着什么样的底牌？
　　陆辰淡笑的直言不讳说道，“我知道你们当中有些人并不是真的是因为要与龙崖学府共存亡，而是抱着赌一把心态。”
　　众人之中有些人脸色微微变了变，他们确实是抱着这样的想法。
　　陆辰又接着说道，“不过这没关系，你们的赌注很公平，用你们的命来赌一场未来，来赌我拥有的底牌。”
　　他云淡风轻的笑了笑说道，“恭喜你们做了一个很正确的选择。”
　　压抑的气氛消失，众人紧张的脸上都渐渐舒缓开。
　　陆辰看着龙崖山，意味深长的说道，“龙崖学府的底蕴，比所有人想象的都要深厚。你们会为坚守龙崖学府而感到骄傲。”
　　随着他的话音落下，御龙九天大阵开启，本来是金色仙光的防御护罩变成了深黑色，就像幽冥地狱。
　　众人心中都是大骇，他们还是第一次见到黑色的御龙九天大阵。
　　“轰隆，轰隆――”
　　横压天地的威势传来，一艘艘仙古战船抵达学府之外，迅速的排开，就像一只只吞天拒收将龙崖学府团团围住。
　　各大势力的隐世老祖见到这一幕，都是心惊胆寒，一场惊世之战即将开启。
　　“大胆狂徒，星域主驾临，还不速速出来请罪。”三大军团之中，一位八重境仙君战将声威如浪的吼道。
　　重重声浪袭来，让龙崖学府的师生吓得肝胆俱裂。
　　如果不是有御龙九天大阵挡住神威，这一吼声足以让震的他们神魂泯灭。
　　“星域主？”陆辰玩味的说道，闲庭信步的踏空而起，看向一个身穿紫金战甲的战将。
　　那个身披紫金战甲的正式云海星域之主云海仙君，他神威禀禀，不怒而威的看向陆辰说道，“你让本君亲至，本君现在来了。”
　　他让地劫长老传下法旨召二爷到云海仙门拜见他。
　　二爷一箭射穿法旨，只留下一句“云海仙君想要见我，就让他自己来龙崖学府”。
　　陆辰淡然的问道，“仙君找我何事？”
　　云海仙君说道，“与你论道。”
　　他的话让众人心中一禀，他们还以为星域主一至，就会下令三大军团瞬间攻破龙崖学府。
　　结果只是来找二爷论道？
　　众人还惊魂不定，云海仙君看向底下的龙崖学府，冰冷的说道，“不过在此之前本君要先解决内部之事。”
　　他威严霸道的声音说道，“龙崖学府身为云海星域势力，违抗本君仙令，该当何罪！”
　　云海仙君摸不清二爷的底细，先从龙崖学府入手。
　　“杀，杀，杀……”
　　三大军团的将士齐声吼道，声浪滔天，震人心魄。
　　围观的各大势力隐世老祖都吓得脸色苍白，神魂惊颤。
　　这样的神威禀禀的军团，根本就生不出任何的反抗之心。
　　龙崖学府的众人也都是吓得六神无主。
　　陆辰摇了摇头，施施然的说道，“你这个星域主，今天也就要到头了。”
　　嘶――
　　陆辰此话一出，天地寂静，三大军团的杀意也都为之一凝。
　　众人都怀疑自己的耳朵是不是听错了！


第七百二十一章 大秦天庭

　　“大胆狂徒，敢对星域主不敬，罪加一等，杀。”云海仙君身边的近卫战将怒吼一声，拔刀斩向陆辰，怒声喝道。
　　近卫战将是八重境的仙君，正值壮年巅峰之时，这一刀的威力比起尧心老府主还要强大几分。
　　轰――
　　刀光从天宇斩落，陆辰的身影已经化成星光散开。
　　无坚不摧的刀光站在御龙九天的防御罡罩上，轰然炸开，威波一浪一浪的散开，仙君之下触之即死。
　　星光重聚，陆辰的身影再次出现在原地。
　　若是在其他地方，他也难以抵挡八重境仙君一刀。
　　但他融合混沌龙珠，在龙崖学府可以调用御龙九天之力，以自身的星辰之力融入御龙九天大阵之中，所以能轻巧的躲过那一刀。
　　众人看着重新出现的陆辰，满眼的惊骇。
　　太邪门了！他身上流露出来的只不过是天仙气息，怎么可能躲得过八重境仙君一刀？
　　云海仙君眉角皱了皱，二爷果然是有雄厚的底牌。
　　他放声笑道，“看来是有宵小之辈觊觎本君的星域主之位，才让你出来搅局。”
　　他的目光巡视天地，霸道的说道，“本君在此，何人敢夺星域主之位？”
　　声威震动九天十地，整个远东星都在颤动。
　　云海仙门统御云海星域十多万年，中间也有一些势力觊觎星域主之位，但都被云海仙门镇压。
　　况且现在天地局势改变，三十六天域的域主册封星域主，让他们可以调动整个星域的大势。
　　从此之后，各大星域的星域主就几乎没有易位过。
　　将天域之主看出帝王，那么星域主就是镇守一方的城主。
　　可以称的上阶级已经固化。
　　众人都是心惊胆寒。
　　这已经不是一场简单的抗旨不尊，而是真正的造反，想要将云海仙门取而代之。
　　二爷背后到底隐藏的什么势力？
　　咚隆――咚隆――
　　地动山摇。
　　整座龙崖学府都在颤动，就像地震了一样。
　　众人震惊的看向龙崖学府的地上，一尊尊兵马俑从地底涌了出来。
　　远东星本土的各大势力已经见识过那一千零一个兵马俑的威力。
　　此时破土而出的兵马俑并不单单只有一千零一个，而是密密麻麻，仿若是一整个军团。
　　兵马俑从地底出来之后，全都活了过来，他们像训练有素的士兵，迅速散开各据位置，组成一个个战阵。
　　云海仙君瞳孔缩了缩，心中掀起惊涛骇浪，龙崖学府出现的黑甲军团绝对不是云海仙门治下任何势力，很可能是从远古复苏的势力。
　　云海仙君感到头皮发麻，想不到自己管辖的星域之内，竟然有远古势力重现人间。
　　曾经的星域主只是一个名头，各大势力相互征战，星域主易位是常有之事。
　　但是从五万年前，各大天域主降下仙令，赐予星域主调动本星域大势的力量。
　　从此之后星域主才算是真正意义上的星域之主，地位也才真正的稳固。
　　各大天域主赐予星域主调动星域大势力量的真正原因，正是天道圣人感到天地有变，让他们镇压重现人间的远古势力。
　　这五万年里还没有传出有远古势力重现人间的消息，倒是他们各大星域主纷纷得利稳固了统治，许多本来是仙君九重境的仙君以借助这个契机突破成为仙王。
　　云海仙君也得了许多好处，现在距离仙王只有半步，有把握在十年之内突破到仙王。
　　谁能想到在这紧要关头，云海星域之中竟然有远古势力重新人间。
　　这是第一次出现远古势力复苏，云海仙君想想就头皮发麻。
　　能让整个势力沉睡无数个纪元，不用想也知道肯定都是那个纪元的巅峰势力。
　　虽然苏醒之后无法一下子恢复到巅峰状态，但是各种底蕴手段也将十分的恐怖。
　　唰――唰――
　　天地间只剩下黑甲军士排列战阵的声音。
　　很快，黑甲军士就排列城阵，十万名黑甲军身上散发雄威铁血的气势。
　　云海仙门最精锐的三大军团在黑甲军团面前显得像是乌合之众。
　　黑甲军团之中龙行虎步的走出一个蓝衣老者，身高八尺有半，狼目鹰鼻，颧骨高耸。
　　他看向云海仙君，目光充满侵略性。
　　云海仙君忌惮的看着出现的黑甲军团，看向蓝衣老者沉声问道，“你是何人？”
　　蓝衣老者威声说道，“大秦天庭相国，李斯。”
　　大秦天庭历史久远，各大势力没有听过，云海仙君也都不曾听过，但他知道“天庭”二字只有统御一方天域才可以称为“天庭”。
　　云海仙君脸色沉凝的看着李斯说道，“你们的时代已经成为过去，这个时代不属于你们，你们不该重现天地。”
　　李斯先是看了看陆辰，然后转向云海仙君意味深长的说道，“我们的时代才刚刚开始，臣服大秦天庭，可以饶你不死。”
　　云海仙君凝目看着李斯说道，“你们在过去威震九天十地，但现在刚刚苏醒，还有多少实力？”
　　天庭之威的确让他心惊胆寒，但他可以调动整个云海星域的大势力量，而且对方才刚刚苏醒，实力处于谷底，正是灭掉他们的最佳时机。
　　只要能灭掉重现天地的远古势力，他所能得到的好处数之不尽。
　　李斯定定的看着云海仙君，冷笑道，“还有多少实力，你可以试试。”
　　他一声令下，“众将听令，不降者，杀无赦。”
　　“诺。”十万黑甲军齐声应道。
　　“杀――”
　　御龙九天大阵关闭，十万黑甲军分成八路，冲杀出去。
　　陆辰看着领军的八个战将：白起、王翦、蒙恬、王贲、李信、内史腾、章邯、蒙武。
　　大秦天庭八大战将各领一路军队向云海仙门的三大军团杀去。
　　“啊――”
　　一波冲锋，瞬间就传出惨叫声。
　　黑甲军散发出恐怖的铁血肃杀战意。
　　这种肃杀战意可以撕碎一切。
　　黑甲军像是天地间最锋利战矛，它们可以洞穿天地，它们可以撕碎天地。
　　八把所向披靡的战矛，杀入三大军团之中，直刺敌人的心脏。
　　杀戮开始！


第七百二十二章 调动星域大势之力

　　血染长空。
　　黑甲军团人数只有三大军团的三分之一，而且刚刚出世，修为还只是真仙境。
　　但他们无一不是曾经大秦天庭各大军团精锐中的精锐。
　　大秦八大战将在战国纪元全都是赫赫威名，每一个都是可以独当一面的绝世强者。
　　大秦天庭正是在八大战将的征伐下横扫八荒六合，成为那一个纪元的主宰。
　　他们此时虽然只是四重仙君境，但对上三大军团的高等仙君，完全不落下风。
　　进攻的号角吹响。
　　大秦黑龙旗飘扬天地。
　　战争的惨烈让围观的各大势力隐世老祖全都噤若寒蝉，只要不是横扫无敌的实力，个人的力量在这样的战斗中显得微不足道。
　　七重境之下的仙君和真仙境唯一的区别就是多挡住几道攻击，多支撑一会儿。
　　大秦黑甲军在八大战将的带领下，战旗所指所向披靡，就像黑色的滚滚洪流，吞噬眼前一切阻碍。
　　惨叫声迭起，血雨染红虚空，三大军团被杀得心惊胆寒。
　　天雄和曜日两大军团的军团长都是九重境的仙君。
　　他们的实力威震千古，是云海星域的巅峰强者。
　　他们曾以为自己的实力和云海仙君比起来，也只是差了一线。
　　只因为云海仙君可以调到星域大势的力量，他们才屈居云海仙君之下。
　　但他们此时骄傲不在。
　　他们竟然被对方的两个四重境仙君联手拖住。
　　若是换成平时，四重境的仙君在他们眼中也只不过是比较强壮的蚂蚁。
　　但现在，自己居然被两个四重境的仙君困住。
　　大秦八大战将――
　　蒙武和蒙恬父子左右夹击天雄军团长。
　　王翦和王贲父子联手拖住曜日军团长。
　　其余的四大战将也都单独挡住一个八重境的仙君。
　　“诸位长老，我们也去帮忙。”龙霄府主看着黑甲军团和三大军团大战，豪情万丈的对龙崖学府的仙君长老说道。
　　“府主说的对，黑甲将士正在学府外拼命，我们又怎么能躲在学府之中干看着。”一个仙君长老豪迈的说完，化成仙光杀向三大军团。
　　剩下的长老也都一个接着一个飞出龙崖学府助阵。
　　黑甲军的凶悍让人心惊肉跳，但吃亏在除了八大战将是仙君四重境，也只有五十多个副将是一到三重境仙君，仙君人数比起三大军团少了许多。
　　虽然二爷让他们看好戏就可以，但龙崖学府不但是大秦天庭的沉眠之地，也是他们的家，他们也有守护的义务和责任。
　　即使他们出战很可能会陨落，但他们没有一个贪生怕死。
　　陆辰没有出手，而是站在虚空之中看着这一场大战。
　　他还是第一次见到这么惨烈的大战。
　　单一的真仙、仙君在星球上可以威震一方，但只要卷入战争之中，就显得微不足道。
　　只是一个星域之战，就如此的惨烈，当年的灭天之战又该是何等的波澜壮阔？
　　武清竹站在陆辰身后，脸色苍白的看着这一场大战，她也是第一次感到战争的残酷。
　　云海仙君脸色阴沉的看着这一场大战，他并没有出手，而且一直在等着大秦天帝出现。
　　他要面对的真正敌人，只有还未现身的大秦天帝。
　　他看着三大军团被不断的屠杀，脸色变得越来越阴沉。
　　“星域主，你再不出手，三大军团就要覆灭了！”曜日军团长在王翦和王贲的围攻下无法脱身，只能眼睁睁的看着他手下的将士惨死，瞪眼欲裂的对云海仙君吼道。
　　天雄军团长也大吼道，“还在等什么，快点调用星域大势的力量镇压他们！”
　　三大军团在黑甲军的冲锋下被击溃，马上就要支撑不住了，现在唯一的依仗，就只有星域主调动云海星域的大势力量。
　　云海仙君冷冷看着龙崖学府，他一直在等着还未现身的大秦天帝，但再这么下去，三大军团就要覆灭了。
　　到时候就算灭了大秦天庭，他的嫡系部队损失殆尽，自己成了光杆司令。
　　“也好，既然你不出现，我就先将你的军团全部镇杀，逼你出来。”
　　云海仙君咬牙切齿，阴冷的看了看同样没有动手陆辰和李斯。
　　轰――
　　天地齐怒，狂风怒号，雷云奔腾。
　　云海仙君双手一摊，大道滚滚向他奔腾而来，他身上仙光冲天，星辰移位。
　　“怎么回事？”
　　“这，这就是星域主独有的秘术，可以调动云海星域的大势力量吗？”
　　……
　　大道变化，力量翻滚，各大势力的老祖全都脸色的巨变。
　　这种不可匹敌的力量，也只有调动星域大势之力才会出现。
　　云海仙君冷眼看着龙崖学府，在整个星域的力量加持下，一切敌人都将灰飞烟灭。
　　“大阵势起，天道苍锁，不生不灭……”
　　龙崖学府中传来沧古的声音，一个道人执剑飞起，脚踏罡斗，剑舞天令。
　　调动星域大势力量的云海仙君狂霸不羁的看着龙崖学府，桀骜的喝道，“这个时代不属于你们，既然你们倒行逆施，就让本君来终结你们。”
　　“太上台星应变无停――”道人继续执剑施法，口中咒语真言回荡天地。
　　云海仙君看着那个道人，眼眸一冷，不管对方有什么底牌，在星域大势力量下都将被碾压。
　　突然，云海仙君脸色一变，被他调动的星域大势力量突然不受他的控制，如潮一样的退去。
　　他惊慌失措的施展秘术，依旧无法控制星域大势的力量。
　　“这――这怎么可能？”云海仙君脸色苍白，见鬼一般看向施法的道人，歇斯底里的吼道，“你在施什么妖法？快点停下――本君命令里快点停下。”
　　“天地玄宗，万疟靖，广修亿劫，证吾神通――”道人念完咒语真言，停了下来，落到李斯身边，他的脸色十分苍白，刚才施法让他消耗巨大。
　　李斯对他说道，“辛苦国师。”
　　国师拂袖擦掉额上的汗珠，微微笑道，“好久没有施展势术，有些生疏。”
　　陆辰看向被李斯称为徐师的道人，他就是赫赫威名的大秦国师徐福，也是极其稀少的势术师。


第七百二十三章 云海仙君之死

　　云海仙君此时已经吓得魂飞魄散。
　　他最大的依仗就是可以使用秘术调动星域大势的力量。
　　刚才星域大势的力量也的确被他调动，让他有一种战天战地，天下无敌的感觉。
　　掌控星域大势的力量让他沉醉其中，这就是星域主的力量，无人可以匹敌。
　　但随着那个道人的出现，一切都改变了。
　　星域大势的力量如潮的退去，不管他怎么施展秘术都没有用。
　　此时的他又恢复成九重境仙君。
　　九重境仙君在普通修士面前是高高在上无敌的存在。
　　但他知道，在这样的大战中多他一个九重境仙君并不能真正的改变战局。
　　他的自身的实力也只不过是比曜日仙君和天雄仙君强上三分。
　　围观的各大势力也全都吓傻了眼。
　　他们见到云海仙君调动星域大势的力量，正在心中感慨星域主果然是不可匹敌，不管是谁想造反，也不可能挡的住这样的力量。
　　随着麻衣道人的出现施法，所念的咒语真言生涩难懂，他们从未听过，但还是能隐约察觉到麻衣道人施法不同凡响，契合大道至理。
　　谁也没有想到，麻衣道人施法，竟然可以镇压住云海仙君调动星域大势的力量。
　　围观的隐世老祖之中，有两人最是胆战心惊。
　　他们两人是与云海星域相邻的星域的星域之主，都是分身前来，其中一个是九重境的仙君，另一个正是惊涛仙王。
　　云海仙君亲率三大军团出征，将他们也吸引来了。
　　本以为是一场碾压横扫的战斗，想不到竟然是远古纪元的天庭出世。
　　云海仙君的星域大势力量被镇压回去，让他们目瞪口呆，心有戚戚！
　　他们最强的底牌也是调动星域大势力量，怎能让他们不恐惧？
　　“本君先杀了你。”云海仙君怒火中烧的看向徐福，猛然向他出手攻去。
　　他无法调动星域大势的力量，一定是和这个突然出现的道人有关。
　　只要杀了他，星域大势的力量就一定又可以回来，到时候他已经是无敌的存在。
　　红光闪烁，恐怖无匹的仙力冲刷而来，所过之处竟皆寂灭。
　　云海仙君本身就是与仙王只差一线的巅峰仙君，他暴起杀招，也不是一般仙君可以抵挡。
　　“轰――”
　　李斯不动如风，只是轻轻拂袖一扫，仙光疾飞出去，挡住如匹的红光，在虚空轰然炸开。
　　如此轻描淡写的就化解云海仙君的杀招，让众人都感到头皮发麻。
　　这个大秦右相的实力比起八大战将还要强大许多。
　　“千重万影。”
　　云海仙君狰狞一啸，化出千万分身，叠影重重，让人无法分辨哪个是真身，哪个是分身。
　　唰――唰――唰――
　　千万个身影同时疯狂的轰向徐福，他现在唯一的目标就是击杀大秦国师。
　　深渊之瞳，开。
　　陆辰站在云端另一边，深渊之瞳望向云海仙君的千重万影，幽寂的深渊之力随着他的目光横推出去。
　　在深渊之瞳的映照下，云海仙君的真身闪现了一刹那。
　　这瞬间那就足够李斯抓住这个机会出手。
　　“啊――”
　　云海仙君一声惨叫，胸口被轰穿一个大洞，急急后退回去，披头散发，狼狈不堪。
　　“这――这简直就像是在欺负小孩子！”
　　围观的众人见到这一幕，都寒毛战栗，背脊发凉。
　　统御云海星域的星域主此时就像是小孩子一样，被人玩弄鼓掌之中。
　　“走。”
　　云海仙君退开之后，当机立断的下令撤退。
　　最强的秘术被压制，李斯的实力深不可测，三大军团也不敌黑甲军团，现在不退，恐怕就没有机会离开了。
　　他现在开始后悔自己为何不先调查清楚龙崖学府的底蕴就贸然出手。
　　三大军团虽然是他手中最强的军团，但还有一些云海仙门的仙君长老没有带来。
　　若是集中所有的力量，也不会身陷险地。
　　“想走，来不及了。”
　　云海仙君想要退回大军之中，但刚一转身，发现身前有一人挡住他的去路。
　　李斯也追击而至，与那人一前一后将他围住。
　　“你，你是何人？”云海仙君看着拦路之人身上的气势，似乎不输于深不可测的李斯。
　　“大秦左相，吕不韦。”吕不韦傲然报出名讳，就出手攻向云海仙君。
　　李斯也同时出手。
　　大秦左右两相联手攻击，云海仙君哪里还抵挡的住？很快就身受重伤。
　　三大军团自顾不暇，也无法去救援云海仙君。
　　“惊涛仙王快救我！”云海仙君抵挡不住李斯和吕不韦两人的联手，声嘶力竭的对着虚空吼道，“以后云海星域向你进贡两成收益。”
　　他知道惊涛仙王的分身也在关注的这一战，如果说谁能救他，也只有惊涛仙王的分身了。
　　虽然来的只是分身，但仙王不是仙君可以比拟，一具仙王分身也比九重境的仙君还要强大许多。
　　惊涛仙王听到云海仙君的求救，脸色变了变。
　　云海星域要进贡三成的收益给北邙天庭，拿出两成已经是极限了，可以说这个条件十分的诱人。
　　大秦天庭出世，势必会遭到北邙仙王的征讨，到时候恐怕还是难逃覆灭。
　　如果现在出手救下云海仙君，以后所能得到的好处极为丰厚。
　　他正在犹豫不决，突然察觉到有一道目光看来。
　　惊涛仙王望了过去，发现站立在虚空中的那个年轻人正在淡笑的看着他。
　　他看着陆辰的淡笑，心中猛然一惊，大秦天庭的战将、国师、左右相国全都出现，但是大秦天帝一直还未出现。
　　他沉声说道，“本王来的只是一具分身，心有余而力不足，云海仙君好自为之。”
　　惊涛仙王的话让云海仙君最后一线生机破灭，对着吕不韦和李斯狰狞的吼道，“就算你们今天杀了我，也很快会下来给我陪葬，这片天地已经没有你们的立足之地，北邙域主很快就会将大秦天庭荡平，哈哈……啊……”
　　云海仙君凄厉的大笑，还未笑完就发出一声惨叫，在大秦两相的联手攻击下神魂俱灭。


第七百二十四章 北邙仙王

　　云海仙君陨落，三大军团战意全无，曜日军团长和天雄军团长同时心惊胆寒的喊道，“我们愿意归降大秦天庭，请饶了我们。”
　　“我投降！”
　　“不要杀我！”
　　……
　　投降和求饶声此起彼伏，三大军团的将士纷纷投降求饶。
　　左相吕不韦把手一抬，八大战将带领的黑甲军全部停下攻击。
　　“哗――哗――哗――”
　　三大军团的将士成片成片的对着龙崖学府的方向跪下。
　　围观的各大势力隐世老祖都已经吓得浑身发抖，云海星域之主就这么死了。
　　所有人都已经龙崖学府会在三大军团的征讨下灰飞烟灭。
　　但云海仙君来势汹汹，却是没有激起波澜，就被镇杀。
　　这是一场一边倒的战斗。
　　云海仙君的三大军团在大秦天庭手中没有任何反抗之力。
　　曜日军团长和天雄军团长在四大战将的围攻下伤势颇重，两人都是狼狈不堪的跪在龙崖学府面前，完全没有了九重境仙君的神采。
　　龙崖学府师生脸上的表情全都凝固了，看着学府外密密麻麻跪着的三大军团将士，彷如做梦一样。
　　尧心老府主、龙霄府主、还是有二十五个仙君长老也都是呆呆的看着跪降的三大军团将士，他们刚才出手助阵黑甲军，为了不打乱战阵，被安排在外围增援，因此都只是受伤，并没有陨落，劫后余生的他们脑子里一片空白。
　　在刚才惨烈的战斗中，黑甲军只战亡了上千了，而三大军团则是战亡了数万人，把他们杀到了胆寒。
　　大秦天庭的两相只是看了一眼投降的三大军团，就抬头看向天宇之上。
　　国师徐福和八大战将也全都抬头看向虚空。
　　陆辰也抬起头，嘴角浮出一抹淡笑。
　　虚空之中突然打开了一个光洞，接着“轰”的一声巨响，无穷无尽的力量从光洞中喷发而出。
　　刹那间，仙光弥漫天地，众人抬头望去，所见之处皆是仙光流淌。
　　在短短的一瞬间，无边无际的仙光似乎要笼罩整个远东星一样。
　　“这――这是什么异象？”
　　“天被捅了一个窟窿了吗？”
　　……
　　各大势力的隐世老祖惊骇看着天宇之上的光洞，恐怖的力量镇压的他们喘不过气。
　　天空就像被洞穿了一个窟窿，滚滚不尽的力量如洪流一样倾泻而下。
　　惊涛仙王瞳孔一缩，光洞里涌出的力量让他有几分熟悉。
　　他猛然想起，这是属于北邙天域之主的气息。
　　光洞中走出一人，身上散发出的力量就像一条条大道河流，在天宇之上奔腾。
　　惊涛仙王匐匍在地，自己猜的没错，来人正是北邙天域之主，九重境巅峰的北邙仙王。
　　北邙仙王低头看向龙崖学府的黑甲军和三大军团，就像是看着一堆蝼蚁一样。
　　众人看向北邙仙王，感到眼睛一阵刺痛，他的神威光芒让人不敢直视。
　　北邙仙王将目光落在龙崖山上，威厉的声音说道，“你们的时代已经结束，不应该重现天地。”
　　这样的话刚才云海仙君也说过，但在他口中说出，就像是大道真理一样，容不得让怀疑。
　　天地一片静寂，似乎在等着龙崖山的回应。
　　龙崖山里没有传出回应，左相吕不韦和北邙仙王对峙而立，身上的气势一点不弱于他，回答道，“大秦天庭出世只为人族谋一个未来，谁敢阻断人族的未来，就是大秦天庭的敌人。”
　　他的声音透着冰冷，“杀无赦。”
　　北邙仙王眼眸一凝：大秦天庭，好远古的名字！这个名字远古到只流传下来只言片语，普通的仙王都未必听过这个名字。
　　他沉声说道，“万古以来已经无数次证明你们的错误；你们若是一意孤行，不是在为人族谋一个未来，而是在葬送人族的未来。”
　　吕不韦义正铿锵的说道，“这一世天数已变，人族必将成功。”
　　北邙仙王瞳孔一缩，这一世种种异象已经证明天数的变化。
　　青帝灭天之战失败，所有人都以为这一个纪元将会平和的度过。
　　但不久前青帝归来，乱天数，斩圣人，征讨两大天域，无一不预示着乱世的再次到来。
　　现在连远古的大秦天庭都重现天地。
　　这一世注定是一个大世，是人族未来的转折点。
　　吕不韦见北邙仙王沉默，喝声问道，“人族气运被镇压无数个纪元，难道你就甘心吗?”
　　北邙仙王脸色一变，说道，“道不同，不相为谋，是对是错，就让我们用实力来说话。”
　　吕不韦沉凝的看着他，抬手一挥，黑甲军退散两旁，他和李斯还有徐福也退到一边。
　　北邙仙王面前空无一人，直面龙崖山。
　　“轰”的一声巨响，北邙仙王身后突然仙光冲天而起，他的身后浮现出阴森幽寂的一片天地。
　　这片天地就像是一处乱葬岗，里面到处充斥着死亡气息。
　　北邙，亡者之地。
　　无边无际的阴森幽寂遮住天空，将整个远东星都笼罩住。
　　远东星上的亿万万生灵都瞬间感觉自己似乎已经死亡。
　　北邙仙王看着龙崖山冷声喝道，“大秦天帝，就让本王看看你还有几分实力。”
　　吼――吼――
　　无数声龙吟响起。
　　龙崖山飞出九条黑龙，黑龙拉着王尊帝座，帝座上坐着一个王霸无双的男人。
　　他就像统治九天十地的帝王，一出现就吸引了天地间无数双目光。
　　大千世界三十六天域无数无上巨头的目光全都透过天地看向帝座上王霸无双的大秦天帝。
　　大秦天帝只是坐在那里，身上的气势就让北邙仙王一颤。
　　他抬眼看向北邙仙王，不屑一顾的说道，“不过是一具分身，朕只手就能灭你。”
　　“轰――”
　　大秦天帝说完，伸手抓向天宇之上的北邙仙王。
　　轰――轰――轰――
　　他的手就像黑龙之爪穿破虚空，撕开一条条大道封锁，带起一片片轰隆的巨响。
　　北邙仙王冷厉的看着大秦天帝，身上也同时喷涌出无穷无尽的大道法则，每一条大道法则就像是斩断一方天地，在这样的大道法则之下，九重境的巅峰仙君沾上一丝也会泯灭。
　　――――――――
　　下一章还没写好，等明天早上再点进去看


第724章.修改中

　　修改中，要2点才能看
　　――――――――
　　“铛――铛――铛――”的声音响起。
　　北邙仙王身上喷发出来的一条条大道法则交织在了一起，然后“轰”的一声，瞬间被他身后巨大的森罗亡者之地吞噬。
　　紧接着喷涌出无边无际的死气从他身上扩散之处，死气所过之处尽皆泯灭。
　　轰――轰――轰――
　　大秦天帝嘴角依旧是挂着不屑的冷笑，黑龙之爪穿进死气之中，瞬间血肉被吞噬，变成骨爪。
　　但是骨爪威势不减，速度反而更快，继续穿透死气向北邙仙王抓去。
　　这一爪简简单单，没有任何的变化，直来直去。
　　但，就是这么直来直去的一爪带到不可阻挡的力量，仿佛不管眼前的是谁，在这一爪之下都无法躲避。
　　北邙仙王脸色巨变，还没来得及任何的抵抗，那只骨爪就掐住他的脖子。
　　“咔嚓――”
　　断裂的声音传遍天地，就连远在其他天域的那些无上巨头也仿佛听到这一声。
　　骨爪重重一掐，北邙仙王嘴里发不出任何声音，只听到脖子扭断的“咔嚓”一声，脑袋就垂了下去。
　　北邙仙王眼睛睁的大大的，在死的那一刻都不敢相信自己就这么轻易的被一爪掐断了脖子。
　　他虽然只是一具分身，但九重境仙王的分身是何其强大，依然没有丝毫的抵抗之力。
　　北邙仙王的分身没了气息之后，他身后的光洞也随着关闭，森罗的亡者之地“咔咔咔”的断开一条条裂缝，破碎在天地之间。
　　围观的各大势力隐世老祖都已经吓得快要窒息，北邙仙王刚才的力量仿佛要毁灭整个远东星，但在那一爪之下连抵抗的力量都没有。
　　惊涛仙王已经吓得魂飞魄散，幸好刚才没有出手救云海仙君，否则别说他这具分身了，恐怕真身都保不住。
　　修改中，要2点才能看
　　――――――――
　　“铛――铛――铛――”的声音响起。
　　北邙仙王身上喷发出来的一条条大道法则交织在了一起，然后“轰”的一声，瞬间被他身后巨大的森罗亡者之地吞噬。
　　紧接着喷涌出无边无际的死气从他身上扩散之处，死气所过之处尽皆泯灭。
　　轰――轰――轰――
　　大秦天帝嘴角依旧是挂着不屑的冷笑，黑龙之爪穿进死气之中，瞬间血肉被吞噬，变成骨爪。
　　但是骨爪威势不减，速度反而更快，继续穿透死气向北邙仙王抓去。
　　这一爪简简单单，没有任何的变化，直来直去。
　　但，就是这么直来直去的一爪带到不可阻挡的力量，仿佛不管眼前的是谁，在这一爪之下都无法躲避。
　　北邙仙王脸色巨变，还没来得及任何的抵抗，那只骨爪就掐住他的脖子。
　　“咔嚓――”
　　断裂的声音传遍天地，就连远在其他天域的那些无上巨头也仿佛听到这一声。
　　骨爪重重一掐，北邙仙王嘴里发不出任何声音，只听到脖子扭断的“咔嚓”一声，脑袋就垂了下去。
　　北邙仙王眼睛睁的大大的，在死的那一刻都不敢相信自己就这么轻易的被一爪掐断了脖子。
　　他虽然只是一具分身，但九重境仙王的分身是何其强大，依然没有丝毫的抵抗之力。
　　北邙仙王的分身没了气息之后，他身后的光洞也随着关闭，森罗的亡者之地“咔咔咔”的断开一条条裂缝，破碎在天地之间。
　　围观的各大势力隐世老祖都已经吓得快要窒息，北邙仙王刚才的力量仿佛要毁灭整个远东星，但在那一爪之下连抵抗的力量都没有。
　　惊涛仙王已经吓得魂飞魄散，幸好刚才没有出手救云海仙君，否则别说他这具分身了，恐怕真身都保不住。
　　修改中，要2点才能看
　　――――――――
　　“铛――铛――铛――”的声音响起。
　　北邙仙王身上喷发出来的一条条大道法则交织在了一起，然后“轰”的一声，瞬间被他身后巨大的森罗亡者之地吞噬。
　　紧接着喷涌出无边无际的死气从他身上扩散之处，死气所过之处尽皆泯灭。
　　轰――轰――轰――
　　大秦天帝嘴角依旧是挂着不屑的冷笑，黑龙之爪穿进死气之中，瞬间血肉被吞噬，变成骨爪。
　　但是骨爪威势不减，速度反而更快，继续穿透死气向北邙仙王抓去。
　　这一爪简简单单，没有任何的变化，直来直去。
　　但，就是这么直来直去的一爪带到不可阻挡的力量，仿佛不管眼前的是谁，在这一爪之下都无法躲避。
　　北邙仙王脸色巨变，还没来得及任何的抵抗，那只骨爪就掐住他的脖子。
　　“咔嚓――”
　　断裂的声音传遍天地，就连远在其他天域的那些无上巨头也仿佛听到这一声。
　　骨爪重重一掐，北邙仙王嘴里发不出任何声音，只听到脖子扭断的“咔嚓”一声，脑袋就垂了下去。
　　北邙仙王眼睛睁的大大的，在死的那一刻都不敢相信自己就这么轻易的被一爪掐断了脖子。
　　他虽然只是一具分身，但九重境仙王的分身是何其强大，依然没有丝毫的抵抗之力。
　　北邙仙王的分身没了气息之后，他身后的光洞也随着关闭，森罗的亡者之地“咔咔咔”的断开一条条裂缝，破碎在天地之间。
　　围观的各大势力隐世老祖都已经吓得快要窒息，北邙仙王刚才的力量仿佛要毁灭整个远东星，但在那一爪之下连抵抗的力量都没有。
　　惊涛仙王已经吓得魂飞魄散，幸好刚才没有出手救云海仙君，否则别说他这具分身了，恐怕真身都保不住。
　　修改中，要2点才能看
　　――――――――
　　“铛――铛――铛――”的声音响起。
　　北邙仙王身上喷发出来的一条条大道法则交织在了一起，然后“轰”的一声，瞬间被他身后巨大的森罗亡者之地吞噬。
　　紧接着喷涌出无边无际的死气从他身上扩散之处，死气所过之处尽皆泯灭。
　　轰――轰――轰――
　　大秦天帝嘴角依旧是挂着不屑的冷笑，黑龙之爪穿进死气之中，瞬间血肉被吞噬，变成骨爪。
　　但是骨爪威势不减，速度反而更快，继续穿透死气向北邙仙王抓去。
　　轰――轰――轰――
　　大秦天帝嘴角依旧是挂着不屑的冷笑，黑龙之爪穿进死气之中，瞬间血肉被吞噬，变成骨爪。
　　但是骨爪威势不减，速度反而更快，继续穿透死气向北邙仙王抓去。


第七百二十六章 真伪大道

　　说话的是大千世界五大仙帝之一玄帝。
　　一身皂黄长袍，众人看向他时能看清他的样子，但是想描述出来，却怎么也记不起他的模样。
　　他的话颇有几分无奈，却又像是在责备那些逆道者的灭天之战让人族一次又一次的衰败，才让人族一代不如一代。
　　秦帝只是用眼角瞥了瞥他，似乎一点也不将他看在眼里，轻蔑的说道，“人族的气运为何衰减，你们应该都清楚，又何必自欺欺人？你们现在修的道已经入了歧途，最终只不过修成伪仙罢了。”
　　大秦天帝的话让四大仙帝都陷入沉默。
　　一身白衣，出尘绝伦的白帝说道，“真仙也好，伪仙也罢，只要没有超脱不了天地束缚！又有什么区别？”
　　白帝口中的“真仙”，并不是指修为境界的“真仙境”，而是真正的仙之道。
　　秦帝不屑的嗤笑道，“伪仙之道修到尽头也不过天道棋子；真仙之道修到尽头可以超脱天地束缚，证得混元成为圣人。可掌乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染，与天常在，与道同存。”
　　幽帝眼眸闪烁，说道，“相传圣人圣人通晰万事万物，大千世界，眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、轮回。意念一动，自有天道变化，无极无量，无生无灭，归寂虚空，可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，因果不沾其身，游于物外，不以时空轮回为本，永恒永存。”
　　他顿了顿，冷笑道，“圣人不逆天，逆天不为圣。人族六圣逆天而行，今又何在？还不是道消神陨，泯灭天地之间？圣人不死不灭，但也只不过修得自身超脱，却与人族何益？”
　　秦帝笑道，“只有成圣才有可能以身合道，才能让整个人族挣脱天道枷锁，你们连第一步都不敢迈出，又何须与我争论“真伪”之道。”
　　大秦天帝话音落下，天地齐怒，雷音滚滚。
　　众多无上巨头听了秦帝和白、玄、幽三位仙帝的真伪仙道争论，都是听的明心开悟，受益匪浅。
　　秦帝之论引来天道之怒，滚滚雷音咆哮，让众多无上巨头心惊胆寒，颤了颤身体瑟瑟发抖。
　　天地不仁以万物为刍狗。
　　人族无数纪元，又有谁可以修得以身合道？
　　相传只有天地初分之时，人族有一人证的鸿蒙混元，可以以身合道。
　　但在合道之时，遭太古十族无上至尊围攻，一起卷入太古洪流。
　　玄帝慨然说道，“人族气运已经远不如前，想要成圣都几乎不可能，又怎么可能证得鸿蒙混元？”
　　大秦天帝安坐帝座之上，声威如浪，正声说道，“大道五十，天衍四十九，人遁其一，生无穷变数，留一线生机。这一世天数已变，自会有人为人族挣得这一线生机。”
　　四大仙帝无以辩驳，这一世天数之变，令人琢磨不透，众多无上巨头全都在静观其变。
　　“天数之变亦不是第一次发生，又有哪一次出现那一线生机？”滚滚雷音之中，传来一声叱喝，“天道掌天地轮回，福泽人族命数，让人族在无数个纪元生生不息，尔等只为虚无缥缈之说，一再倒行逆施，让人族陷万劫不复之地。”
　　天宇之中喷涌出五彩仙光，一座道门显现在天宇之上，一个褐袍老者从道门走出，冷怒的看着秦帝喝道，“真伪之争，已历无数个纪元，早已证明你们的失败，现在又想要拉着整个人族捆绑在你们的战车之上，到底是想为谋人族未来，还是为了断灭人族气运？”
　　四大仙帝看向那人，眉角微微一皱，脸上露出几分忌惮。
　　天道赐下十五个圣人业位，大千世界至此多出十五位天道圣人。
　　天道圣人代天巡狩，讨不臣，伐谋逆。
　　从道门之中走出的褐袍老者，正是十五圣人之一，天昭圣人。
　　青帝归来，斩荧惑圣人，剩余十四位圣人就从未走出自己的道场。
　　此时天昭圣人降临，让四大仙帝都感到不同寻常。
　　天昭圣人的冷喝之声，让那些无上巨头心神颤抖。
　　人族数次灭天之战，哪一次不是天数变幻，无数人族先贤谋算万古。
　　但还不是一次又一次的失败？
　　这一世真的可以成功吗？
　　秦帝轻轻抬眼看向天昭圣人，不屑的说道，“天道走狗也敢称圣？人族六圣哪一位不是对人族有惊世之功，才证得混元道果成为圣人？尔等不过藏头露尾的鼠辈，妄自称圣，也不怕被人耻笑？”
　　众人早已领教过大秦天帝的霸道，四大仙帝都敢讽刺，现在喊出天道圣人，也就不觉奇怪。
　　天昭圣人脸色一寒，世间也就只有青帝敢当面称他们天道走狗，现在又多了一人，他冷声说道，“对天不敬，必遭天谴；这一世不是你的时代，本圣劝你一句，哪里来得就回哪里去，免遭天道之谴，道消神陨。”
　　秦帝冷厉的看向天昭圣人，霸道的说道，“大秦天庭为人族之天庭，人族之大千世界何处不可容身？”
　　天昭圣人说道，“那本圣就与你证一证真伪大道，若是你输了，本圣也不与你为难，从哪里来的，就回哪里去。”
　　他对大秦天帝十分忌惮，此时身在秦都咸阳，秦帝底牌无数，若是生死之战，就算是他也不敢保证可以全身而退。
　　此时只与他斗一场“真伪大道”，逼他继续隐世长眠。
　　所谓证一证“真伪大道”，即是他和秦帝在同一境界比斗一场，比一比孰强孰弱。
　　输的人，也就证明他所选择的“道”是错得。
　　秦帝气定神闲的说道，“好，朕就陪你玩一玩。”
　　他的神情十分轻巧，仿佛和天道圣人交手只不过一场无可轻重的游戏。
　　那些无上巨头听到两人准备斗法，都是深吸了一口气，屏气凝神，生怕错了这一场巅峰之战。
　　他们不是天域之主，就是隐世老古董，无一不是仙王中的巅峰人物，甚至有几人是可以横击仙帝的存在，就连四大仙帝都不敢轻易得罪。
　　――――――――――
　　下一章还没写好，大概要等一点半，先不要点进去。


第726章.修改中

　　修改中，大概一个半小时
　　――――――――――
　　大秦天帝VS天昭圣人
　　一场真伪大道之争即将开始。
　　那些无上巨头不像四大仙帝以帝念化身而来，也不像天昭圣人打开道门降临，他们只是也大神通在亿万里之外观看这一战。
　　大秦天帝是远古之时横扫八荒六合，是战国纪元独尊九天的帝王。
　　经历过无数纪元的长眠，大秦天帝的境界此时只相当于四重境的仙王。
　　但没有人敢小觑大秦天帝，刚才只手扭断北邙仙王分身的情景还历历在目。
　　北邙仙王那具分身大致相当于六重境的仙王，结果连大秦天帝一招都没挡住。
　　如果大秦天帝是在巅峰之时，天昭圣人绝对不敢出现在这里。
　　天昭圣人忌惮的看着帝座上的大秦天帝，说道，“既然是真伪大道之争，本圣就将境界也压制在四重境，你我皆不可动用宝物力量，只比拼自身的大道之力。”
　　他很明白，虽然自己的境界比大秦天帝高，但大秦天帝的底蕴让他忌惮，他看似压制境界吃了亏，但实际上制约了大秦天帝无法使用底蕴宝物的力量，反而是占了优势。
　　因为他是天道圣人，单纯对大道之力的掌控，他相信大秦天帝也不过自己。
　　“只比拼自身的大道之力？”大秦天帝淡淡笑了笑，缓缓说道：“你以为有天道施舍的力量就可以稳胜朕吗？好，既然你想这么比，那朕就成全你。”
　　所有无上巨头都屏气凝神的看着即将爆发的一战。
　　四大仙帝也向后退出，镇守四个方位看着争锋相对的大秦天帝和天昭圣人，都不由在心中沉思，如果只是比斗对大道之力的掌控，他们也未必能比的上天道圣人。
　　天道圣人得天道赐予业位，可以说是离“道”最接近的人。
　　当然，这种“道”只是外力，并不属于天道圣人真正的领悟。
　　天道随时都可以剥夺赐予他们的“道”。
　　――――――――
　　大秦天帝VS天昭圣人
　　一场真伪大道之争即将开始。
　　那些无上巨头不像四大仙帝以帝念化身而来，也不像天昭圣人打开道门降临，他们只是也大神通在亿万里之外观看这一战。
　　大秦天帝是远古之时横扫八荒六合，是战国纪元独尊九天的帝王。
　　经历过无数纪元的长眠，大秦天帝的境界此时只相当于四重境的仙王。
　　但没有人敢小觑大秦天帝，刚才只手扭断北邙仙王分身的情景还历历在目。
　　北邙仙王那具分身大致相当于六重境的仙王，结果连大秦天帝一招都没挡住。
　　如果大秦天帝是在巅峰之时，天昭圣人绝对不敢出现在这里。
　　天昭圣人忌惮的看着帝座上的大秦天帝，说道，“既然是真伪大道之争，本圣就将境界也压制在四重境，你我皆不可动用宝物力量，只比拼自身的大道之力。”
　　他很明白，虽然自己的境界比大秦天帝高，但大秦天帝的底蕴让他忌惮，他看似压制境界吃了亏，但实际上制约了大秦天帝无法使用底蕴宝物的力量，反而是占了优势。
　　因为他是天道圣人，单纯对大道之力的掌控，他相信大秦天帝也不过自己。
　　“只比拼自身的大道之力？”大秦天帝淡淡笑了笑，缓缓说道：“你以为有天道施舍的力量就可以稳胜朕吗？好，既然你想这么比，那朕就成全你。”
　　所有无上巨头都屏气凝神的看着即将爆发的一战。
　　四大仙帝也向后退出，镇守四个方位看着争锋相对的大秦天帝和天昭圣人，都不由在心中沉思，如果只是比斗对大道之力的掌控，他们也未必能比的上天道圣人。
　　天道圣人得天道赐予业位，可以说是离“道”最接近的人。
　　当然，这种“道”只是外力，并不属于天道圣人真正的领悟。
　　天道随时都可以剥夺赐予他们的“道”。大秦天帝VS天昭圣人
　　一场真伪大道之争即将开始。
　　那些无上巨头不像四大仙帝以帝念化身而来，也不像天昭圣人打开道门降临，他们只是也大神通在亿万里之外观看这一战。
　　大秦天帝是远古之时横扫八荒六合，是战国纪元独尊九天的帝王。
　　经历过无数纪元的长眠，大秦天帝的境界此时只相当于四重境的仙王。
　　但没有人敢小觑大秦天帝，刚才只手扭断北邙仙王分身的情景还历历在目。
　　北邙仙王那具分身大致相当于六重境的仙王，结果连大秦天帝一招都没挡住。
　　如果大秦天帝是在巅峰之时，天昭圣人绝对不敢出现在这里。
　　天昭圣人忌惮的看着帝座上的大秦天帝，说道，“既然是真伪大道之争，本圣就将境界也压制在四重境，你我皆不可动用宝物力量，只比拼自身的大道之力。”
　　他很明白，虽然自己的境界比大秦天帝高，但大秦天帝的底蕴让他忌惮，他看似压制境界吃了亏，但实际上制约了大秦天帝无法使用底蕴宝物的力量，反而是占了优势。
　　因为他是天道圣人，单纯对大道之力的掌控，他相信大秦天帝也不过自己。
　　“只比拼自身的大道之力？”大秦天帝淡淡笑了笑，缓缓说道：“你以为有天道施舍的力量就可以稳胜朕吗？好，既然你想这么比，那朕就成全你。”
　　所有无上巨头都屏气凝神的看着即将爆发的一战。
　　四大仙帝也向后退出，镇守四个方位看着争锋相对的大秦天帝和天昭圣人，都不由在心中沉思，如果只是比斗对大道之力的掌控，他们也未必能比的上天道圣人。
　　天道圣人得天道赐予业位，可以说是离“道”最接近的人。
　　当然，这种“道”只是外力，并不属于天道圣人真正的领悟。
　　天道随时都可以剥夺赐予他们的“道”。
　　所有无上巨头都屏气凝神的看着即将爆发的一战。
　　四大仙帝也向后退出，镇守四个方位看着争锋相对的大秦天帝和天昭圣人，都不由在心中沉思，如果只是比斗对大道之力的掌控，他们也未必能比的上天道圣人。
　　天道圣人得天道赐予业位，可以说是离“道”最接近的人。


第七百二十八章 大秦天帝VS天昭圣人

　　各大无上巨头也注意破军身边的季然。
　　一身亮银色的战甲让她显得英姿飒爽，娇俏的脸蛋就如精致的瓷娃娃。
　　她看起来只有二十出头，却是和破军并行。
　　破军的地位在大周天庭之中可以排在前五，此女能和破军并行，可见身份不凡。
　　他们还从未听过大周天庭有这么一号人物。
　　就连四大仙帝和天昭圣人的目光也好奇的看向季然。
　　大周天庭的一举一动都关系到未来格局的变化，由不得他们不去关注。
　　众人看着季然，发现她的目光正看向咸阳城中一个俊朗不凡的年轻人。
　　两人四目对望，眼中充满柔情。
　　各大巨头都是瞳孔一缩，此人是谁？
　　他们是在大秦天帝出世引起天数异变才注意到这里，还不知道这一切的前因后果皆因“二爷”而起。
　　“咚隆――咚隆――”
　　三千大道齐鸣。
　　各大巨头的目光很快就从陆辰和季然身上移开，看向天宇之中对峙的大秦天帝和天昭圣人。
　　天昭圣人脸色凝寒，天道圣人最恨也最惧的就是青帝。
　　青帝归来，修为犹如蝼蚁，但是还没有试探出她的底牌，还没有人敢去狙杀她。
　　整个平昌天域和十四位圣人派出的十四位八重境仙王都还没有让青帝出手，就被破军和贪狼军团尽灭。
　　现在破军出使大秦天庭竟然可以瞒过他们的耳目，而且不像他是直接打开道门而来，以破军他们的速度，恐怕青帝早就知道大秦天庭会重现天地，提前派破军前来。
　　大周天庭和大秦天庭显然是早就勾结在了一起。
　　天昭圣人打开道门降临，也是不得已而为之。
　　大秦天庭重现天地，引来天道震怒，但大秦天帝又无逆天之举，天道也无法降劫，只能由天道圣人出面镇压，因此天昭圣人才会真身降临。
　　他现在心中也是忐忑不安，大秦天庭底蕴深不可测，现在又加上破军的三千精锐，如果要强杀他，恐怕自己脱身的机会都没有。
　　天昭圣人调动三千大道，引来三千大道齐鸣，对四大仙帝说道，“今日我和大秦天帝的赌约，还请四位帝君做个见证。若事我输了，大秦天庭可享天地气运；若是秦帝输了，大秦天庭哪里来的，就回哪里去。”
　　他是怕大秦天庭和破军联手对付他，拉上四大仙帝做见证，这样秦帝和破军也会有所顾忌。
　　四大仙帝明白天昭圣人的用意，心中不爽，却也不好拒绝，点头应下。
　　天昭圣人见到四大仙帝答应，这才放下心来，冷怒的看向大秦天帝。
　　“吼――”
　　大秦天帝飞出帝座，化身一条黑色巨龙，仰天长啸，声威震天。
　　祖龙。
　　三大混沌神兽之一。
　　各大巨头见到大秦天帝的真身，都是心惊胆寒。
　　咸阳城喷涌出无尽的气运汇聚进祖龙的身体，让他身上的黑色更加浓烈，更加狂暴。
　　“轰。”天昭圣人眼眸一寒，抬手之间，九道大道力量向祖龙轰去。
　　“嗡――”祖龙抬起巨爪拍出，轰鸣破空。
　　祖龙咆哮，天宇之上出现一道道空间裂缝，浩瀚的力量让整个天地颤动。
　　“轰、轰、轰――”
　　一条深紫的大道冲天而起，天地间传出无尽的滚滚雷音。
　　天昭圣人最强的大道。
　　天谴！
　　深紫色的大道将天地冲破一个巨头的窟窿，雷海倾泻而下，涌向祖龙。
　　雷海中的每一滴水都蕴含着毁灭的雷劫，奔腾的向祖龙涌来。
　　昂――
　　祖龙咆哮一声，张开黑洞一般的大嘴，用力一吸，将雷海吸入体内。
　　“咚隆、咚隆――”
　　祖龙的身体中就像是发出战鼓的声音，雷劫在他肚子里轰炸，让众人头皮发麻。
　　天昭圣人眼皮跳了跳，脸色一狞，怒吼道，“轮、回。”
　　轰――轰――
　　他的身前和身后各出现一个椭圆形的门。
　　轮回之门一黑一白，一生一死。
　　轮回大道，通天彻地，掌亿万生灵生死寂灭。
　　大道一出，天地只剩下黑白二色。
　　黑白交替，让人无法看清。
　　深紫色的雷海都在黑白两色之间不停的转换。
　　轮回大道一出，祖龙停下吞噬雷海，咆哮一声，天地一片混沌。
　　“这是什么大道？”
　　各大巨头都是瞳孔一缩，他们都无法看穿祖龙的大道。
　　四大仙帝眉头紧皱，突然露出惊骇之色，这是“混沌之道”。
　　三千大道之上，还有九种天地诞生之初的本源大道。
　　混沌之道，就是这九种本源大道之一，凌驾于三千大道之上。
　　祖龙身化混沌，入轮回之门，将黑白融在一起，让虚空坍塌。
　　轮回的生死力量在混沌面前也被盖住光芒。
　　“昂――”
　　祖龙扭头看向天昭圣人，龙威滚滚。
　　天昭圣人脸色大变，狰狞的吼道，“吾为天道圣人，可用天道力量，你以为混沌本源就可以镇压我吗？”
　　“天道赐力，大道锁链。”
　　天昭圣人怒吼一声，三千大道轰鸣而起。
　　唰、唰、唰――
　　三千条大道之光冲刷而下，穿破混沌，形成三千道光束，就像三千条铁链一样锁在祖龙的身上。
　　各大巨头看着天昭圣人调动三千大道，都是脸色大变，就连四大仙帝眼中也不由露出贪婪之色。
　　融合三千大道，是他们的终极目标。
　　但他们比天道圣人更有雄心，知道成为天道圣人只是天道赐予，不是自身之道。
　　因此他们不愿成为天道圣人，而是选择自身突破。
　　混沌虚空在三千条大道的冲刷下千疮百孔，连大秦天帝所化的祖龙也被锁住。
　　天昭圣人猖狂的大笑道，“大秦天帝，你还是认输吧，在天道面前，你的混沌大道也没有用。”
　　混沌大道虽然凌驾三千大道之上，但三千大道融合形成天道，威力要强过混沌大道。
　　“不过是伪天道，给我破！”祖龙咆哮一声，龙游九天。
　　轰、轰、轰――
　　祖龙带着三千大道形成的三千条铁链腾飞，所过之处空间尽皆碎裂。
　　铛――
　　砰――
　　铛――
　　连续不断的响声暴起，随着空间的碎裂，大道铁链一条一条的被绞断。
　　“这怎么可能？”
　　天昭圣人瞪眼欲裂的看着这一幕，祖龙竟然挣脱了大道锁链。
　　――+――――――
　　下一章大概还要一个小时改好


第七百二十九章 屠圣，立天庭

　　一声声大道枷锁断裂的声音在天地间回响，天昭圣人吓得心神俱裂。
　　他最大的依仗就是可以借用三千大道的力量，几乎就是一个完整的天道。
　　虽然只是伪天道，但又有几人可灭？
　　想不到大秦天帝的混沌大道已经恐怖如斯，竟然挣脱了大道枷锁！
　　那自己还有什么底牌可以战胜他呢？
　　各大巨头也都心惊胆寒，这又是一尊可以屠圣的存在。
　　“昂――”
　　祖龙挣脱三千大道的锁链，咆哮的直冲天昭圣人，想要将他吞噬。
　　两人大战，已经飞入星空深处，远离了咸阳城。
　　天昭圣人惊惧的看着冲来的祖龙，眼神飘忽不定。
　　突然露出狰狞之色，身上修为暴起。
　　轰――
　　天昭圣人九重境仙王的力量喷涌而出，断裂的三千大道锁链变的更加粗壮的锁向祖龙身上。
　　突如其来的变故让各大无上巨头都是一惊。
　　天昭圣人只是要破坏规则，以全力斩杀大秦天帝！
　　刚才的真伪大道之争，天昭圣人将实力压制在仙王四重境，现在突然用出全力，战力直接翻了百倍。
　　“你以为本圣只是想和你比试真伪之道吗？”天昭圣人桀桀笑道，“本圣刚才动用的三千大道锁链形成的方位，就是故意让你挣脱，将你引入虚空深处镇杀。”
　　他放声笑道，“在虚空深处，又被我的三千大道锁链锁住，我看你还怎么调用咸阳城的气运。”
　　“无耻。”
　　“卑鄙。”
　　各大无上巨头都不由在心中暗骂天昭圣人的无耻和卑鄙。
　　到了他们这样的身份地位，可谓一言九鼎，绝对不会公然出尔反尔。
　　四大仙帝都是脸色铁青，想不到天昭圣人连他们都给算计进去。
　　让他们四人见证，还以为是他怕大秦天帝和破军联手杀他。
　　想不到只是摆出样子，以退为进。
　　破军军团虽然不凡，但最擅长的是摆下战阵杀敌。
　　此时想要冲入虚空之中救援大秦天帝，已经来不及了。
　　“天帝有危险，护驾。”
　　八大战将见到大秦天帝被困在虚空深处，惊骇万分，杀意冲天而起，带着黑甲军冲出去护驾。
　　李斯和徐福还有其他一些大秦天庭的大臣，也都冲向虚空。
　　吕不韦也脸色大变的向破军请求道，“将军，请你出手相助，大秦天庭必有重谢。”
　　破军看向身边的季然，征求她的意见。
　　季然摇了摇头，淡笑道，“不必去救援。”
　　吕不韦脸色一沉，怒道，“想不到大周天庭也是怕事之辈。”
　　“放肆。”破军目怒圆瞪的看着吕不韦叫道。
　　季然淡然说道，“大秦天帝横扫八方六合，威震万古，又岂会天看不穿昭圣人的小把戏？”
　　吕不韦紧了紧眉头，他刚才也是见到大秦天帝被困住，一时失态没有去细想。
　　“昂――”
　　还未吕不韦反应过来，虚空深处传来一声高亢的龙吟咆哮。
　　祖龙突然爆发出恐怖的力量，身躯迅速变大百倍。
　　十万里的黑色巨龙遮住了天地。
　　砰――
　　砰――
　　砰――
　　祖龙一声咆哮，身上束缚的三千大道锁链节节寸断。
　　“这――这怎么可能！”
　　“你沉睡无数个纪元，怎么可能恢复这么强大的力量！”
　　“不可能！”
　　天昭圣人见到祖龙的变化，恐惧的吼道。
　　祖龙挣脱大道枷锁，讽刺的说道，“你以为这点小把戏就可以骗过朕吗？”
　　“朕今日屠圣，立天庭。”
　　大秦天帝的声音在天地间回荡。
　　各大巨头被接连不断的变故惊住，听到大秦天帝的声音，也不由感到疑惑：大秦天庭本身不就是天庭吗？为何还要说屠圣立天庭？
　　――――――
　　大概还要一个小时
　　刚才的真伪大道之争，天昭圣人将实力压制在仙王四重境，现在突然用出全力，战力直接翻了百倍。
　　“你以为本圣只是想和你比试真伪之道吗？”天昭圣人桀桀笑道，“本圣刚才动用的三千大道锁链形成的方位，就是故意让你挣脱，将你引入虚空深处镇杀。”
　　他放声笑道，“在虚空深处，又被我的三千大道锁链锁住，我看你还怎么调用咸阳城的气运。”
　　“无耻。”
　　“卑鄙。”
　　各大无上巨头都不由在心中暗骂天昭圣人的无耻和卑鄙。
　　到了他们这样的身份地位，可谓一言九鼎，绝对不会公然出尔反尔。
　　四大仙帝都是脸色铁青，想不到天昭圣人连他们都给算计进去。
　　让他们四人见证，还以为是他怕大秦天帝和破军联手杀他。
　　想不到只是摆出样子，以退为进。
　　破军军团虽然不凡，但最擅长的是摆下战阵杀敌。
　　此时想要冲入虚空之中救援大秦天帝，已经来不及了。
　　“天帝有危险，护驾。”
　　八大战将见到大秦天帝被困在虚空深处，惊骇万分，杀意冲天而起，带着黑甲军冲出去护驾。
　　李斯和徐福还有其他一些大秦天庭的大臣，也都冲向虚空。
　　吕不韦也脸色大变的向破军请求道，“将军，请你出手相助，大秦天庭必有重谢。”
　　破军看向身边的季然，征求她的意见。
　　季然摇了摇头，淡笑道，“不必去救援。”
　　吕不韦脸色一沉，怒道，“想不到大周天庭也是怕事之辈。”
　　“放肆。”破军目怒圆瞪的看着吕不韦叫道。
　　季然淡然说道，“大秦天帝横扫八方六合，威震万古，又岂会天看不穿昭圣人的小把戏？”
　　吕不韦紧了紧眉头，他刚才也是见到大秦天帝被困住，一时失态没有去细想。
　　“昂――”
　　还未吕不韦反应过来，虚空深处传来一声高亢的龙吟咆哮。
　　祖龙突然爆发出恐怖的力量，身躯迅速变大百倍。
　　十万里的黑色巨龙遮住了天地。
　　砰――
　　砰――
　　砰――
　　祖龙一声咆哮，身上束缚的三千大道锁链节节寸断。
　　“这――这怎么可能！”
　　“你沉睡无数个纪元，怎么可能恢复这么强大的力量！”
　　“不可能！”
　　天昭圣人见到祖龙的变化，恐惧的吼道。
　　祖龙挣脱大道枷锁，讽刺的说道，“你以为这点小把戏就可以骗过朕吗？”
　　“朕今日屠圣，立天庭。”
　　大秦天帝的声音在天地间回荡。


第七百三十章 真正的天庭

　　大秦天帝在混沌龙珠的混沌之力加持下，实力恢复到巅峰时的一半。
　　他巅峰之时横扫八荒六合，是圣人之下最无敌的准圣之一，即使只有恢复三成力量，也足以镇杀天昭圣人了。
　　“天道是不会放过你们得，逆道者终将泯灭！”
　　天昭圣人凄厉的声音在虚空深处回响，被祖龙一爪捏爆，化成血雨洒落。
　　圣人陨，天地悲。
　　三十六天域同时响起悲鸣之声。
　　亿亿万的人族都听到天地的悲鸣，各大无上巨头心中都涌出无尽寒意。
　　在各自道场之中的十三位圣人都是脸色苍白。
　　当代十五位圣人，不到三年时间，连续陨落了两人。
　　青帝归来，秦帝重现天地。
　　这一世的天数变化，比曾经无数次灭天之战的变化都大。
　　大千世界那些无上巨头都不由开始沉思的未来。
　　四大仙帝都是面色凝重，一个青帝已经压着他们喘不过气来，现在又多了一个大秦天帝。
　　北邙仙王心中最是压抑，大秦天帝的实力恐怖如斯，又偏偏重现在北邙天域。
　　他这个域主的地位，受到了严重的威胁。
　　“昂――”
　　天昭圣人陨落的地方出现一轮巨化的道台，看起来就像一个祭坛。
　　祖龙发出一声高亢的龙吟，化成人形踏入祭坛之中。
　　咸阳城中飞出九个巨鼎。
　　镇在天地祭坛四周。
　　大秦天帝手中出现一个玉玺，印在祭坛之中，威声高喝道，“夺天地气运，立大秦天庭。”
　　“轰――”
　　祭坛中喷涌出无边无际的绚烂的金光。
　　“昂――”
　　金光汇聚成一条金龙，犹如祖龙的模样，对天长啸一声，然后龙游天地，恩泽四方。
　　“天帝万岁万岁万万岁！”
　　“天帝万岁万岁万万岁！”
　　“天帝万岁万岁万万岁！”
　　冲到半空中的黑甲军全部跪下欢呼。
　　龙崖学府的师生、长老也跪拜欢呼。
　　整个云海星域数百星球的上空都同时出现一条巨大的金龙遨游，降下无边的福泽。
　　云海星域所有的修士和平民都受到这份福泽，感觉到自己的根基和实力都增强了。
　　他们脸上露出震惊和惊喜，全都跪下一起高呼：“天帝万岁万岁万万岁！”
　　“这是？”
　　四大仙帝看着祭坛中冒出来的金光变成金龙，眼中露出骇然震惊。
　　这――这就是“气运”吗？
　　气运之说，玄之又玄，众人都以为气运是虚无缥缈的东西。
　　他们今日才第一次亲眼见到气运的“实体”！
　　原来，气运竟然有实体！
　　而且圣人陨落，怎么会出现“气运”？
　　季然凝神看着天地祭坛上的大秦天帝，顿时恍然大悟。
　　与其说是夺了天地气运，不如说是夺回人族气运。
　　天道是人族的枷锁，剥夺了人族一部分的气运，才让人族的上限止步在太古第十一族。
　　天道赐予圣人业位，就是以人族气运形成。
　　大秦天帝屠天道圣人，夺回了人族气运，变成大秦天庭的气运，恩泽大秦天庭的人族。
　　屠圣，立天庭。
　　这才是真正的天庭！
　　他们后世建立的天庭，只是徒有称呼罢了。
　　四大仙帝也明白了过来，为何他们建立的天庭，和远古流传的天庭威能，有着本质的区别。
　　原来需要“屠天道圣人，夺天地气运”才能真正建立天庭。
　　而这个方法，在人族传承之中，被人故意抹去了。
　　众多无上巨头都是见识广博，很快也明白了其中的道理。
　　十三位天道圣人脸色更加阴沉，那岂不是说，谁若想立天庭就要屠一个天道圣人？
　　那他们岂不是成为那些想立天庭的天帝们狙杀的目标？
　　他们现在才明白，天地不仁以万物为刍狗。
　　天道圣人并不是天地的宠儿，在天道眼中也不过是一条狗。
　　被赐予了力量，同时也承担着责任和风险。
　　“云海星域更名为大秦星域，远东星更名为龙崖星，大秦天庭定都咸阳。”
　　大秦天帝的声音传遍九天十地，在云海星域数百星球上回荡。
　　云海仙门剩余的长老弟子已经吓得肝胆俱裂，生怕大秦天庭休后算账，全都恐慌的一起高呼，“天帝万岁万岁万万岁。”
　　轰――
　　随着大秦天庭正是的定立，龙崖星上空飞腾的金龙冲下来钻入地中，变成了大秦天庭的龙脉。
　　镇压天地祭坛的九鼎飞了出去，镇守大秦天庭的龙脉气运。
　　龙崖星猛烈的颤动，仙气疯狂的喷涌出来，所有人都沐浴在仙光之中。
　　轰隆，轰隆，轰隆――
　　整个龙崖星从地心深处开始膨胀，直到变大了十倍才停下来颤动。
　　龙崖星的臣民在地震停止之后还心有余悸，猛然发现四周的仙气比了原来浓郁了数倍。
　　众人震惊的发现，远东星，不，现在是龙崖星，竟然从七级直接晋升到了九级！
　　整个龙崖星焕然一新，变得仙气蓬勃。
　　无数的修士和平民跪拜在地，不停的欢呼“天帝万岁”！
　　大秦天庭定立，大秦天帝脚下的天地祭坛也随之消失。
　　他踏空走入咸阳城中，身上充满威震九天的气势。
　　黑甲军在八大战将的带领下，迅速的布防，守卫整座咸阳城。
　　四大仙帝看着回到咸阳城中的大秦天帝，眼中变幻不定。
　　他们四人互看了一眼，一起消失在虚空之中。
　　那些无上巨头们不能把目光投入咸阳城中，全都停止大神通查看，一个个沉凝的陷入沉思。
　　一切尘埃落定，吕不韦脸上难掩兴奋，他看了看季然，拱手一礼说道，“不知将军怎么称呼？”
　　破军声威隆隆的介绍道，“这是我们帝君的嫡传弟子，季然少帝。”
　　吕不韦脸上一震，他刚刚苏醒对大千世界之事还知之甚少，不过见识了破军军团的军威，加上天帝对青帝的夸赞，可见大周天庭的实力不逊大秦天庭。
　　此女竟然是大周天庭的少帝，可谓身份尊贵，一人之下，亿万万人之上。
　　就连破军也不知道，其实季然就是青帝，青帝就是季然。
　　只是现在季然的实力还未恢复到巅峰，若是传出去她就是青帝，恐怕就别想轻易在龙庭天域之外行走。
　　因此才弄了青帝传人，大周天庭少帝之名。
　　――――――――
　　下一章还没写好，大概要1点才好！先不用看，等明天早上看


第七百三十一章 大周少帝

　　大周天庭少帝！
　　武清竹震惊的看着季然，脑中一片凌乱。
　　刚才她可是看见大周少帝一来，两只眼睛就停在二爷身上移不开了。
　　二爷也是和她眉来眼去，不必说，两人绝对是有“奸情”！
　　不是夫人，也是未来的夫人！
　　难怪二爷都没让她侍寝，有人大周少帝这边清丽绝伦，美貌无双的女孩，哪里还能看的上她的蒲柳之姿。
　　原来二爷的来头尽然这么大！
　　吕不韦慌忙行礼道，“本相刚才一时失态，还请大周少帝见谅。”
　　季然淡笑道，“无妨，吕相也是担心秦帝安危。”
　　此时，帝宫之中传出一声高亮的声音，“请陆先生和大周天庭使者入宫觐见。”
　　吕不韦眉头微微皱了皱，传出的声音是符玺令事赵高，但以前从来都是“宣”人觐见，现在却是用了“请”字。
　　这说明在天帝看来，陆先生和大周天庭的使者之中，有人身份与他相当，才用了“请”字。
　　他看了看破军和季然，破军只是大周天庭的军团长，身份还不足以让天帝用“请”，就算是大周少帝，身份也是低了天帝一辈，也不会用到“请”。
　　陆先生是何人？他的身份难道让天帝都要平礼相待。
　　吕不韦还不知道陆辰的名字，但还是将目光投向季然身边的陆辰。
　　此时咸阳城中除了大秦臣子还有大周天庭来使，也剩下龙崖学府的师生长老。
　　他们都不可能是“陆先生”，也只有这个神秘的二爷才有可能。
　　吕不韦试探的向陆辰心里说道，“陆先生？”
　　陆辰点了点头，对季然笑道，“走，我们去见一见秦始皇。”
　　“恩。”季然嫣然一笑，也只有她和陆辰知道“秦始皇”三个字的另一层意思。
　　这是华夏历史上的千古第一帝，他们的身份虽然发生了巨大的变化，但是对华夏史书中记载的“秦始皇”还是十分感兴致。
　　破军沉凝的看着陆辰，刚才少帝一来，就把目光放在这个男人身上。
　　如果不是刚才大秦天帝和天昭圣人战况激烈，恐怕两人已经黏到一起。
　　她也不知道季然的来历，只是青帝前不久突然召集大周天庭的众臣，宣布立季然为大周天庭的少帝，在她闭关期间，大周天庭之事由少帝代理。
　　众人才知道青帝有这么一个嫡传弟子。
　　――――――
　　大概还要一个小时写好
　　大周天庭少帝！
　　武清竹震惊的看着季然，脑中一片凌乱。
　　刚才她可是看见大周少帝一来，两只眼睛就停在二爷身上移不开了。
　　二爷也是和她眉来眼去，不必说，两人绝对是有“奸情”！
　　不是夫人，也是未来的夫人！
　　难怪二爷都没让她侍寝，有人大周少帝这边清丽绝伦，美貌无双的女孩，哪里还能看的上她的蒲柳之姿。
　　原来二爷的来头尽然这么大！
　　吕不韦慌忙行礼道，“本相刚才一时失态，还请大周少帝见谅。”
　　季然淡笑道，“无妨，吕相也是担心秦帝安危。”
　　此时，帝宫之中传出一声高亮的声音，“请陆先生和大周天庭使者入宫觐见。”
　　吕不韦眉头微微皱了皱，传出的声音是符玺令事赵高，但以前从来都是“宣”人觐见，现在却是用了“请”字。
　　这说明在天帝看来，陆先生和大周天庭的使者之中，有人身份与他相当，才用了“请”字。
　　他看了看破军和季然，破军只是大周天庭的军团长，身份还不足以让天帝用“请”，就算是大周少帝，身份也是低了天帝一辈，也不会用到“请”。
　　陆先生是何人？他的身份难道让天帝都要平礼相待。
　　吕不韦还不知道陆辰的名字，但还是将目光投向季然身边的陆辰。
　　此时咸阳城中除了大秦臣子还有大周天庭来使，也剩下龙崖学府的师生长老。
　　他们都不可能是“陆先生”，也只有这个神秘的二爷才有可能。
　　吕不韦试探的向陆辰心里说道，“陆先生？”
　　陆辰点了点头，对季然笑道，“走，我们去见一见秦始皇。”
　　“恩。”季然嫣然一笑，也只有她和陆辰知道“秦始皇”三个字的另一层意思。
　　这是华夏历史上的千古第一帝，他们的身份虽然发生了巨大的变化，但是对华夏史书中记载的“秦始皇”还是十分感兴致。
　　破军沉凝的看着陆辰，刚才少帝一来，就把目光放在这个男人身上。
　　如果不是刚才大秦天帝和天昭圣人战况激烈，恐怕两人已经黏到一起。
　　她也不知道季然的来历，只是青帝前不久突然召集大周天庭的众臣，宣布立季然为大周天庭的少帝。
　　众人才知道青帝有这么一个嫡传弟子。大周天庭少帝！
　　武清竹震惊的看着季然，脑中一片凌乱。
　　刚才她可是看见大周少帝一来，两只眼睛就停在二爷身上移不开了。
　　二爷也是和她眉来眼去，不必说，两人绝对是有“奸情”！
　　不是夫人，也是未来的夫人！
　　难怪二爷都没让她侍寝，有人大周少帝这边清丽绝伦，美貌无双的女孩，哪里还能看的上她的蒲柳之姿。
　　原来二爷的来头尽然这么大！
　　吕不韦慌忙行礼道，“本相刚才一时失态，还请大周少帝见谅。”
　　季然淡笑道，“无妨，吕相也是担心秦帝安危。”
　　此时，帝宫之中传出一声高亮的声音，“请陆先生和大周天庭使者入宫觐见。”
　　吕不韦眉头微微皱了皱，传出的声音是符玺令事赵高，但以前从来都是“宣”人觐见，现在却是用了“请”字。
　　这说明在天帝看来，陆先生和大周天庭的使者之中，有人身份与他相当，才用了“请”字。
　　他看了看破军和季然，破军只是大周天庭的军团长，身份还不足以让天帝用“请”，就算是大周少帝，身份也是低了天帝一辈，也不会用到“请”。
　　陆先生是何人？他的身份难道让天帝都要平礼相待。
　　吕不韦还不知道陆辰的名字，但还是将目光投向季然身边的陆辰。
　　此时咸阳城中除了大秦臣子还有大周天庭来使，也剩下龙崖学府的师生长老。
　　他们都不可能是“陆先生”，也只有这个神秘的二爷才有可能。


第七百三十二章 人族未来的命运

　　“少帝，不可！”破军紧张的反对道，“少帝关系到大周天庭的国运，怎可意气用事？”
　　破军本来是想说“怎可轻易涉险”，但有吕不韦和赵高在场，直接说出来显得大秦天帝会对少帝不利一样。
　　她并不是对大秦天庭有什么意见，只是太过担心季然的安危。
　　青帝归来，大周天庭看似再次威震九天。
　　但她很清楚，现在只是表面上的风平浪静，背后还是暗潮汹涌，少帝的安危容不得一丝马虎。
　　此次出使大秦天庭，也是青帝在“闭关”之前下令，否则她也不敢带着少帝离开龙庭天域。
　　一路上可谓小心谨慎，生怕走漏了消息遇到伏击。
　　吕不韦和赵高就当是没有听见，把目光看向别处。
　　破军眼中满是质疑的看向陆辰，对少帝所说对方可以保护她安全十分的不相信。
　　大秦天帝和天昭圣人一战，让她也感到胆寒。
　　如果大秦天帝真要对少帝不利，恐怕她拼死也未必能保护少帝安全。
　　她也知道青帝让她们出使大秦天庭肯定不会有危险，但不怕万一只怕一万，保护少帝的安全不可有半分大意。
　　陆辰见到破军质疑的目光，淡淡笑了笑，手中出现一个黑色的令牌，上面写着狰狞的“杀”字，胸有成竹的说道，“有我和季然在一起，破军统领不必担心。”
　　黑色令牌一出，杀意弥漫天地。
　　破军见到黑色令牌的瞬间，瞳孔一缩，这是七杀军团的虎符，是七杀军团军团长的身份象征，怎么会在他身上？
　　七杀军团在灭天一战中尽殁，已经成为传说。
　　难道――
　　破军想到一个可能，难道少帝的夫君，是新任的七杀军团的军团长？
　　也只有这样的身份，才配的上少帝。
　　她收起对陆辰的轻视，如果说他和少帝的关系只是儿女私情，但能手掌七杀军团的虎符，必定是得到青帝的认可。
　　陆辰拿出七杀军团虎符也是不得已而为之，破军尽忠尽职的担心季然的安危，他自然不会怪罪，而然对她的表现十分认可。
　　若是季然以少帝身份强行命令破军不要跟随，会让她感到寒心和难堪。
　　七杀军团的三千虎贲在掌中宇宙重生，虎符自然就落入他的手中。
　　此时正好拿出来给破军一个信服的理由。
　　季然也说道，“帝君令我前来是与大秦天庭结盟，不会有危险，况且有夫君陪同，破军统领就放心好了。”
　　破军犹豫了一番，说道，“末将在殿外等候少帝。”
　　她没有准备跟吕不韦到偏殿去休息，而是就在殿门口等候，这样若是有什么异变，可以第一时间救援。
　　然后对陆辰说道，“少帝就交给你了，若是少了一根寒毛，为你是问。”
　　她对陆辰拐跑少帝还耿耿于怀。
　　陆辰正色说道，“我比谁都关心季然，破军统领就放心吧。”
　　季然也交代道，“我们和秦帝可能要商谈几天时间，破军统领在外安心等候。”
　　安抚好破军之后，陆辰和季然一起走进大殿。
　　两人边走，陆辰边取笑道，“破军对你的关心都要让我吃醋了，还好她是女的，否则我非揍扁她不可。”
　　季然笑嘻嘻的说道，“只许你拈花惹草，还不许别人关心我呀？”
　　陆辰怒道，“有我关心你还不够？还要谁关心你！”
　　“小气的男人。”季然撒娇的说道，心里甜甜的。
　　两人停下嬉闹，向大殿深处走去。
　　恢弘的大殿空空荡荡，两人穿过大殿，深处反而是一片混沌世界。
　　混沌茫茫，大秦天帝临立云端，望着无尽苍茫的虚空。
　　他听到两人的脚步声，转过身来，目光定定的看着陆辰。
　　“道祖。”大秦天帝对着陆辰拱手一礼，然后也对季然打招呼道，“青帝。”
　　陆辰对他微微点头，季然对他回了一礼，感谢道，“多谢秦帝借宝，季然才得以在灭天之战中脱身。”
　　她的镇世铜棺正是秦帝相借，因此才知道她就是青帝。
　　秦帝说道，“青帝无需客气，人族气运渐微，这一世也只有你才可以独掌大局，若是连你都在灭天之战中陨落，恐怕这一世的机会也断送了。”
　　季然扭头含情脉脉的看着陆辰，说道，“这一世有夫君在，即使没有我，也必将成功。”
　　陆辰摇了摇头说道，“若不是有你力挽狂澜打破大千世界的格局，让天道出现变数，我们也不能轻易现身。”
　　秦帝点了点头说道，“我们毕竟不属于这个纪元，重现天地有诸多局限，真正灭天斩道的关键还是在青帝身上。”
　　他和道祖都属于过去，只有“现在”的青帝才能承载人族所有的气运灭天斩道。
　　他并不知道，陆辰其实并不是道祖，而是也属于这个纪元之人，也可以承载人族的所有气运。
　　季然也感觉到身上的重担，说道，“大秦天庭重现天地，其他一些远古势力必定也有所感，会陆续跟着重现天地，集合我们所有的力量灭天斩道不难，现在更主要的是防备太古十族从中阻扰。”
　　秦帝眼中闪过冷芒，说道，“太古十族亡我人族之心不死，当年朕吞并六大天庭，已经积蓄了足够的实力灭天斩道，也是因为他们虎视眈眈，朕没有必胜的把握，才选择暂且隐忍，长眠龙崖山下。这一世道祖归来，集合所有远古势力的力量，即使爆发太古大战，人族也无惧。”
　　陆辰说道，“我的身份除了秦帝之外，还有蚊道人和大商帝后知道，到时候冥河老祖和大商天庭也会配合我们行事，秦帝先积蓄力量，等到所有远古势力出世，再灭天斩道，一击而胜。”
　　秦帝点了点头说道，“朕会在十年之内攻下整个北邙天域，配合道祖的计划。”
　　季然也说道，“今日亲眼见到秦帝铸天庭之法，我也会尽快再屠一个圣人，夺回人族气运，重立大周天庭。”
　　曾经七杀军团屠圣和斩荧惑圣人，并没有入天地祭坛夺回人族气运。
　　若是夺了天地祭坛的人族气运，就会永久的少一个天道圣人的业位。
　　也就是天道可以将荧惑圣人的业位再重新赐予一个天道圣人出来，但天昭圣人的业位已经永久失去。


第七百三十三章 万佛天域

　　陆辰笑道，“那四位仙帝都是野心勃勃之辈，今日见了铸天庭之法，恐怕心中已经起了想法，到时候他们的立场也就明朗了。”
　　季然冷怒的说道，“那些数典忘祖之人已经成为太古十族的傀儡，在他们的暗中支持下建立势力，我已经查出一部分，还未去打草惊蛇，但肯定还有一些隐藏更深的漏网之鱼，如果不将他们先找出来，到了灭天斩道之时反戈一击，将十分危险。”
　　陆辰老神在在的说道，“你和秦帝归来，那些人肯定坐不住了，早晚会自己跳出来，到时候再一一清除，现在可以先麻痹对方，从他们的行动推演出太古十族的计划。”
　　……
　　陆辰和季然在混沌龙珠中与秦帝商谈了三天三夜，破军在大殿之外等的心急如焚，如果不是少帝事先说了会进入几日，她早就闯入大殿里找少帝。
　　吱――
　　沉重的开门声传来，大殿的门缓缓打开，陆辰和季然走了出来，破军见到两人安然无恙，才松了一口气。
　　大秦天帝重现天地，将云海星域更名为大秦星域，气运金龙恩泽所有臣民。
　　收获最多的自然是跟随秦帝一起苏醒的黑甲军和一些大秦天庭重臣，他们能跟随秦帝一起长眠，足以证明他们的强大，是大秦天庭的基石。
　　他们得到大秦天庭的气运洗礼，实力迅速的恢复，已经有数千人突破到仙君。
　　八大战将和一些大秦天庭重臣更是晋升仙王，虽然还只是低等仙王，但战力绝对不容小觑。
　　可以说凭着这些人，已经有着统御一方天域的雄厚底蕴。
　　收获第二多的是那些坚守龙崖学府的仙君长老和师生，他们得到大秦天庭的认可，不但获得深厚的气运福泽，更是被天庭重用，前途一片光明。
　　那些承受不了压力离开的师生，已经悔青了肠子，他们已经错过一步登天的机会。
　　云海仙门的残余势力别说报仇了，早就吓得魂飞魄散。
　　大秦天庭降下圣旨，降者不杀，仙君以上修为的长老全部战战兢兢的到龙崖星负荆请罪。
　　接着一个震动九天的消息传出，青帝的大周天庭和大秦天庭结盟。
　　天昭圣人之死让大秦天庭一战成名，让各大势力知道这是一个不可撼动的庞然大物。
　　青帝的威名更是震慑一整个时代，可谓独尊九天，四大仙帝和天道圣人都要避而远之。
　　两个有实力屠圣的天庭结盟，让大千世界的格局发生极大的变化。
　　各大势力知道马上就要变天了，又是一场血流成河的灭天之战。
　　北邙仙王最是郁闷，大秦天庭出现在北邙天域之中，又岂会偏安一隅，早晚要夺整个天域。
　　他派出使者想和大秦天庭交好，愿意割让临近的四个星域。
　　结果北邙仙王的使者还未到咸阳城，大秦天庭的右相李斯就先抵达北邙星――招降！
　　北邙仙王又岂会拱手让出整个天域，当众和李斯翻脸，与大秦天庭正式决裂。
　　大秦天庭想要攻下北邙仙王的地盘也没那么容易。
　　秦帝可以击杀天昭圣人主要还是占了主场之利，加上错估秦帝的实力，孤身一人深入险地才被斩杀。
　　北邙仙王有所准备，大秦天庭又兵少将寡，统御一个星域都有所勉强，一时也无法抽调兵力主动进攻。
　　北邙仙王也没有主动去进攻大秦天庭，只是以防守为主。
　　两大势力厉兵秣马，大战一触即发。
　　……
　　……
　　陆辰和季然在咸阳城逗留了七八天，才依依不舍的分别。
　　他也将狐儿之事向季然坦白，少不了挨了一顿掐腰神技。
　　两人成双成对的出入，让破军不得不接受少帝已经名花有主的实事。
　　破军一路护送季然来大秦天庭，从她身上偶尔流露出来的气势，隐约可以看到青帝的绝代风采，对她的少帝身份心悦诚服。
　　但在咸阳城的这段时间，少帝简直就成了小鸟依人的小女生，哪里还有一点少帝的风采？
　　季然在破军的护送下返回龙庭天域，陆辰让武清竹留在咸阳城修炼，飞入虚空深处，查探四周无人跟踪之后，拿出天机古币。
　　“天机为引。”
　　陆辰伸手点向天机古币，古币上散发出古朴的气息。
　　冥冥之中，天地法则涌动，交织形成一个大阵。
　　阵中左边写着“佛域”二个大字，右边宛如一个黑洞。
　　“天机为桥，通九天十地。”
　　大阵汇聚，左边开启一个传送之门，从门中缓缓伸出一座桥，蔓延到陆辰脚下。
　　天机道桥再次出现，陆辰看着它，没有急着踏上去，似乎再等待着什么。
　　“呱呱！”
　　天地间想起乌鸦嘶哑的叫声。
　　从右边的黑洞之中，一只巨大的乌鸦飞了出来。
　　乌鸦背上站着一个绝色无双的女孩，青丝婉动，衣袂飘扬，背上缚着一把血红色的长剑。
　　女孩见到陆辰，脸上绽开如花的笑颜，从乌鸦背上跳了下来。
　　“轻尘。”陆辰激动的喊了一声，来不及互诉衷肠，拉起她的手，一起踏上天机道桥。
　　佛域，万佛天域。
　　万佛天域是大千世界佛修的圣地，灵山之主如来佛祖统御佛域，万佛来朝。
　　陆辰一进入佛域，就感受到无边的佛力，如春风和煦，如大地醇厚，让人不知不觉忘记一切烦恼，沉醉其中。
　　他放眼望去，四处佛塔林立，皆是大大小小的寺庙。
　　大千世界除了佛域，其他天域已经很少可以见到佛修势力。
　　而佛域之中，除了佛修势力，更是没有任何的其他传承。
　　可以说万佛天域是三十六天域中最纯粹的天域，也是最神秘的天域。
　　佛渡有缘人。
　　许多进入佛域的强者被佛法度化，皈依佛门，转而成为佛修。
　　渐渐的，各大势力的强者都不会轻易到佛域之中。
　　佛域中的佛修，也极少会离开佛域。
　　这里是与世无争的净土，人族数次灭天之战，佛域都是置身事外，因此保留着最完整的传承。
　　甚至有传言，佛域的整体实力比青帝的龙庭天域巅峰之时还要强大几分。
　　漫天佛法，佛光普照天地，一切都是那么光明，那么祥和。


第七百三十四章 是佛还是魔？

　　跨天域传送消耗的力量十分巨大，天机道桥持续的时间有限，陆辰和萧轻尘刚才还没来得及互诉衷肠。
　　此时来到万佛天域，两人深情对望，眼中尽是柔情蜜意。
　　陆辰将萧轻尘搂入怀中，轻轻吻了一下她的额头。
　　萧轻尘紧紧搂着他的腰，微微仰着头，清澈的目光带着无尽的柔情。
　　陆辰低头吻上她的唇，两人忘情的在万佛天域的虚空相吻。
　　佛光普照，安宁静谧。
　　一切是那么祥和。
　　他们心中都生出一种感觉，若是能一直待在这里白头偕老，那该多好。
　　两人不知吻了多久，直到快要无法呼吸才依依不舍的分开。
　　嘴边还残留着清新的唇香味，陆辰轻轻抚了抚萧轻尘的发梢，问到，“有没有想我？”
　　“想，每天都想。”萧轻尘柔柔的回答。
　　“我也想你。”陆辰温柔的说道，他拉着萧轻尘的手在云端坐下，让她把头依在自己的肩膀上。
　　“小可她们都还好吗？”陆辰搂在她的肩膀上问道。
　　“大家都很好……”萧轻尘轻声细语的把小可她们在地球的情况告诉陆辰。
　　在外人面前，她是寒冷的冰山；
　　但在陆辰面前，她就是天真烂漫的小女孩。
　　离开地球三个多月，陆辰对众女甚是思念，现在听到她们都很好，也就放心下来。
　　地球和修真界融合之后，连接大千世界，没有了青帝留下的法则压制，萧轻尘的修为在这三个月里突飞猛进，已经达到了渡劫后期。
　　陆辰使用天机古币的时候，萧轻尘也同一时间渡劫飞升，乌鸦八宝载着她来到陆辰的身边，与他一起踏上天机道桥来到万佛天域。
　　两人看得苍茫的佛云，陆辰问道，“佛骨舍利带来了吗？”
　　“嗯。”萧轻尘轻声回答，拿出一颗淡金色的佛骨舍利摊在手心上。
　　陆辰第一次到极乐净土的镇魔塔时，就说了真正的镇魔塔一共有十八层，当时他们只上了十二层拿了一颗普通的舍利子。
　　萧轻尘手中的这颗舍利正是存于镇魔塔第十八层的佛骨舍利。
　　她以佛法炼魔心，直上十八层拿到这颗佛骨舍利。
　　佛骨舍利出现在天地间，瞬间弥漫出无边无际的佛法。
　　“舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”
　　“舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。”
　　……
　　高亢洪亮的梵音响起，似乎有满天诸佛在念诵佛经。
　　虚空之下，不管是修士还是平民，他们听到万佛诵经梵音，全都骇然大惊的跪在地虔诚膜拜。
　　他们是最虔诚的信徒，伏拜不止，以头“咚咚咚”的叩地，欣喜若狂的呢喃道：“我佛显圣！”
　　诸多寺庙之中的和尚盘腿坐在蒲团上，跟随着佛音一起念诵。
　　萧轻尘离开陆辰的肩膀，端坐正然，身后生出金光佛轮。
　　她的身前漂浮着佛骨舍利，金灿的佛光将她映衬的宝相庄严，犹如一尊女菩萨。
　　佛骨舍利化成一道佛光遁入她的身体，漫天佛音消散，天地又恢复一片安宁静谧。
　　萧轻尘站起身子，陆辰看着她，喃喃的说道，“佛魔一心，一念成魔，一念成佛；佛敌成了佛，到底是佛度化了魔，还是佛成了魔？”
　　他望向天宇远处，灵山所在方向，讽刺的笑道，“灵山之上，大雷音寺，披着袈裟的满天诸佛，又到底是魔还是佛？”
　　萧轻尘也望了过去，清冷的说道，“不管是魔还是佛，只要挡了你的道，我皆一剑斩之。”
　　在她眼中没有是非对错之分，只有是陆辰的朋友还是敌人之分。
　　若为敌，屠佛诛魔又有何不同？
　　陆辰温柔的看着萧轻尘，对她的心、她的爱，销魂蚀骨。
　　两人从虚空深处落到地上。
　　这颗星球的名字叫“葬佛星”，是万佛天域唯一一颗九级星球。
　　佛门圣地灵山正是在“葬佛星”上。
　　相传“佛”普渡世间，发大宏愿，舍己度人，化一方净土。
　　万佛天域有此诞生，而“佛”坐化之地即为“葬佛星”。
　　两人行走在葬佛大地，佛光普照，佛息弥漫，穿过林间，趟过小溪，走完一段幽静弯曲的小路，眼前出现一座佛寺。
　　万佛天域，佛寺无数，葬佛星上更是宝刹林立，受亿万信徒膜拜，香火永盛。
　　但眼前这座佛寺却是显得有些破落。
　　围墙已成残垣断壁，四处杂草丛生，似乎像是一座废弃古寺。
　　围墙的大门敞开，陆辰和萧轻尘径直走了进去，来到古寺的佛门前。
　　抬头望去，匾上写着四个大字――小雷音寺。
　　大雷音寺是万佛天域第一寺，坐落于灵山之上，是“万佛之祖”如来佛祖的道场。
　　这座古寺却是以“小雷音寺”为名，让人为之诧异。
　　四周静谧，只有偶尔杂草丛里传出的虫豸叫鸣。
　　佛门也是敞开着，陆辰和萧轻尘收回目光，跨步走进寺中。
　　沿着回廊走进大殿之中，略显幽暗，只有烛光隐隐绰绰。
　　佛龛里香烟袅袅，散发出檀香味，让高台之上的佛像看起来朦朦胧胧。
　　大殿内一共有八十八尊佛像，佛像金身上的漆大多已经脱落，显得斑驳杂乱。
　　陆辰的目光缓缓在八十八尊佛像上扫过。
　　这些佛像惟妙惟肖，仿如真佛一般，但却是暗淡无光。
　　万佛天域中但凡佛门寺庙中的佛像菩萨都会散发着或多或少的佛性，而这八十八尊佛像却是没有半点佛性，难怪没有香客来此上香许愿。
　　陆辰的目光在八十八尊佛像上一一扫过，最终落到大殿中央的一尊佛像上。
　　这尊佛像的佛首已经不见，下身坐在灰石莲台上。
　　“两位施主是上香，还是挂单？”
　　耳边传来苍老的声音，陆辰转身看去，只见一个老和尚颤颤巍巍的走来。
　　他左手拿着烛台，右手虚掩着烛火，似乎担心被风吹熄灭。
　　老和尚半眯着双眼，一步一颤的向他们走来，浑浊的目光似乎只能借着手中的烛光才能看清。
　　陆辰轻轻笑了笑，平和的说道，“来上柱香就走。”
　　――――――
　　下一章要一点才能写好，先不用翻下去


第七百三十五章 大小雷音寺

　　老和尚缓缓的走到陆辰身前，苍老的声音说道，“施主请稍等……”
　　他转向佛台，在幽暗的佛台边慢慢摸索着，自言自语的说道，“太久没有香客来上香，贫僧都忘了佛香放在哪里。”
　　老和尚摸找了一会儿，才找到一包佛香。
　　包装的袋子已经腐朽，手一拿上去就抖下一层灰粉。
　　老和尚抓着那包佛香走到陆辰身前递给他，说道，“施主，请。”
　　陆辰接过佛香，大约只有三十余根，温和的说道，“还有没有佛香？我们想每尊佛前都点一炷香。”
　　老和尚定了定，然后摇了摇头说道，“寺里只剩下这包佛香，施主只要心中有佛，点一炷香和点八十八炷香都一样。”
　　陆辰点了点头，把佛香分一半给萧轻尘，然后从中间的无首佛像前上香。
　　一人只分了十余根，两人一左一右，依次在佛像前点燃佛香，执香拜了拜，插在佛前的龛上。
　　老和尚静静的看着他们点香拜佛，浑浊的双眼被香火熏得微微眯起。
　　将佛香都点完，两人回到老和尚的身前，陆辰说道，“来的匆忙，身上未带香火钱，等下次我带一些佛香过来，每尊佛前都点一炷香，再把香火钱给大师。”
　　老和尚行了一礼，说道，“施主客气了，两位施主能来小雷音寺上香，皆是有大佛缘之人，无需再给香火钱。”
　　陆辰回了一礼，“大师何不问问在下准备以何物为香火钱？”
　　老和尚摇了摇头说道，“不管是何物，皆是身外之物。”
　　陆辰淡淡一笑，问道，“若是万佛天域的亿万香火呢？”
　　老和尚猛然一惊，浑浊的双眼闪出亮光，但很快又暗淡下来，低沉的说道，“大雷音寺佛光普照天地，享亿万香火，施主又如何能争得过他们？”
　　陆辰老神在在的说道，“不试一试，又怎么知道不可以？”
　　老和尚沉默了一下，缓缓说道，“争来争去，又是一番杀劫；佛本普渡众生，不管佛莲之上坐的是谁，只要他行佛事，弘佛法，皆可成佛。”
　　陆辰说道，“我拜佛，是因为敬诸佛为人族之贡献，而不是因为我心中有佛；我欲让小雷音寺重享亿万香火，不是为了佛门大小之争，只因为他们挡了我的道。”
　　――――――
　　大概要一个小时，修改好。
　　老和尚缓缓的走到陆辰身前，苍老的声音说道，“施主请稍等……”
　　他转向佛台，在幽暗的佛台边慢慢摸索着，自言自语的说道，“太久没有香客来上香，贫僧都忘了佛香放在哪里。”
　　老和尚摸找了一会儿，才找到一包佛香。
　　包装的袋子已经腐朽，手一拿上去就抖下一层灰粉。
　　老和尚抓着那包佛香走到陆辰身前递给他，说道，“施主，请。”
　　陆辰接过佛香，大约只有三十余根，温和的说道，“还有没有佛香？我们想每尊佛前都点一炷香。”
　　老和尚定了定，然后摇了摇头说道，“寺里只剩下这包佛香，施主只要心中有佛，点一炷香和点八十八炷香都一样。”
　　陆辰点了点头，把佛香分一半给萧轻尘，然后从中间的无首佛像前上香。
　　一人只分了十余根，两人一左一右，依次在佛像前点燃佛香，执香拜了拜，插在佛前的龛上。
　　老和尚静静的看着他们点香拜佛，浑浊的双眼被香火熏得微微眯起。
　　将佛香都点完，两人回到老和尚的身前，陆辰说道，“来的匆忙，身上未带香火钱，等下次我带一些佛香过来，每尊佛前都点一炷香，再把香火钱给大师。”
　　老和尚行了一礼，说道，“施主客气了，两位施主能来小雷音寺上香，皆是有大佛缘之人，无需再给香火钱。”
　　陆辰回了一礼，“大师何不问问在下准备以何物为香火钱？”
　　老和尚摇了摇头说道，“不管是何物，皆是身外之物。”
　　陆辰淡淡一笑，问道，“若是万佛天域的亿万香火呢？”
　　老和尚猛然一惊，浑浊的双眼闪出亮光，但很快又暗淡下来，低沉的说道，“大雷音寺佛光普照天地，享亿万香火，施主又如何能争得过他们？”
　　陆辰老神在在的说道，“不试一试，又怎么知道不可以？”
　　老和尚沉默了一下，缓缓说道，“争来争去，又是一番杀劫；佛本普渡众生，不管佛莲之上坐的是谁，只要他行佛事，弘佛法，皆可成佛。”
　　陆辰说道，“我拜佛，是因为敬诸佛为人族之贡献，而不是因为我心中有佛；我欲让小雷音寺重享亿万香火，不是为了佛门大小之争，只因为他们挡了我的道。”
　　老和尚缓缓的走到陆辰身前，苍老的声音说道，“施主请稍等……”
　　他转向佛台，在幽暗的佛台边慢慢摸索着，自言自语的说道，“太久没有香客来上香，贫僧都忘了佛香放在哪里。”
　　老和尚摸找了一会儿，才找到一包佛香。
　　包装的袋子已经腐朽，手一拿上去就抖下一层灰粉。
　　老和尚抓着那包佛香走到陆辰身前递给他，说道，“施主，请。”
　　陆辰接过佛香，大约只有三十余根，温和的说道，“还有没有佛香？我们想每尊佛前都点一炷香。”
　　老和尚定了定，然后摇了摇头说道，“寺里只剩下这包佛香，施主只要心中有佛，点一炷香和点八十八炷香都一样。”
　　陆辰点了点头，把佛香分一半给萧轻尘，然后从中间的无首佛像前上香。
　　一人只分了十余根，两人一左一右，依次在佛像前点燃佛香，执香拜了拜，插在佛前的龛上。
　　老和尚静静的看着他们点香拜佛，浑浊的双眼被香火熏得微微眯起。
　　将佛香都点完，两人回到老和尚的身前，陆辰说道，“来的匆忙，身上未带香火钱，等下次我带一些佛香过来，每尊佛前都点一炷香，再把香火钱给大师。”
　　老和尚行了一礼，说道，“施主客气了，两位施主能来小雷音寺上香，皆是有大佛缘之人，无需再给香火钱。”
　　陆辰回了一礼，“大师何不问问在下准备以何物为香火钱？”
　　老和尚摇了摇头说道，“不管是何物，皆是身外之物。”


第七百三十六章 佛魔一念

　　“囊。∠さ紫さ姿障さ紫さ踪ぢ蓿÷抟聚言！森△嵯だ！阿森麽悉底！裟婆诃！”
　　佛音四起。
　　大殿之内除了那一尊无头佛像，剩余的八十七尊佛像不但全部睁开双眼，更是一起开口念诵佛经。
　　金刚怒目，佛法降魔，一语度仙王。
　　即使是无敌的仙王也承受不住小雷音寺中八十七尊佛像的佛法，但萧轻尘淡然自若的站在大殿之中，任由无边无际的佛法向她镇压涌来。
　　她身上魔意森然，魔焰萦绕，烧得佛法滋滋作响。
　　而她面不改色，脸色依是清冷如霜，全无一点魔的样子。
　　老和尚惊恐的看着萧轻尘，震惊的说不出话来。
　　能一念引动八十七尊佛像怒目开口，绝对是魔中之魔。
　　说她是佛敌，一点也不为过。
　　但她此时只有魔念，毫无魔姿。
　　似乎漫天魔意，凭空出现，与她毫无关系。
　　佛法弥漫，佛音度化。
　　此时的小雷音寺不再是一座破庙，而像是佛门圣地。
　　无数虔诚的信徒向着小雷音寺的方向顶礼膜拜，请求诸佛庇护。
　　小雷音寺冲天而起的佛法惊动了满天诸佛。
　　灵山之上，大雷音寺，如来佛祖正在佛莲之上弘扬佛法。
　　下首菩萨、罗汉聆听佛法，如此如醉。
　　如来佛祖感应到小雷音寺冲天而起的佛法，微微顿了顿，停下讲法。
　　慧眼望去，见到小雷音寺被佛法和魔意弥漫，不能看进半分。
　　“阿弥陀佛。”如来佛祖收回慧眼，宣了一声佛号。
　　坐下一个菩萨问道，“我佛，小雷音寺佛光冲天，有何异变？”
　　如来佛祖声威宏亮的说道，“佛敌现，佛域变。”
　　诸佛俱惊，左右窃窃私语讨论。
　　菩萨一惊，请命道，“贫僧愿往小雷音寺镇压佛敌。”
　　如来佛祖摇了摇头，镇定的说道，“一切皆有定数，尔等不必惊慌。传吾法旨，开大雷音寺之门，恭迎佛敌。”
　　众佛、菩萨、罗汉听到如来佛祖之言，脸上尽是不解？
　　佛敌乃魔中之魔，是万佛之敌，佛祖为何还要恭迎他进大雷音寺？
　　菩萨问道，“我佛，佛敌乃万魔之源，何不镇之？”
　　如来佛祖微笑说道，“众生平等，不管是佛还是魔，是友还是敌，皆可以佛法度化入我佛门。”
　　菩萨喜道，“我佛慈悲，贫僧着相了。”
　　如来佛祖面带微笑，继续开讲佛法。
　　佛音直达九天，佛法翻腾，各俱神光，天花乱坠，地涌金莲。
　　……
　　……
　　小雷音寺――
　　八十七尊佛像诵完佛经，大殿之内回复平静。
　　萧轻尘依然云淡风轻的站在那里，身上魔焰萦绕，似乎刚才的佛法镇压与她毫无关系。
　　老和尚失魂落魄的看着萧轻尘，身体止不住的颤抖，嘴里不停的念叨，“佛敌不可敌，佛敌不可敌――”
　　冲天的佛法消失，魔意依旧笼罩着小雷音寺。
　　八十七尊佛像合上嘴巴、闭上眼睛，重新恢复成一尊尊普普通通的泥塑，没有丝毫的佛性。
　　佛像的眼中缓缓滴出眼泪。
　　泪朱红，犹如血。
　　佛敌不可敌，神佛滴血泪。
　　“咔咔。”
　　大殿出传出轻轻的碎裂声，正中的那尊无头佛像的泥塑金身出现一条裂缝，似乎快要崩裂。
　　陆辰见到这一幕，对萧轻尘淡淡笑道，“轻尘，你就别吓唬他们了。”
　　声落，魔意消散。
　　环绕在萧轻尘身上的魔焰也随之熄灭，取而代之的是佛光圆轮。
　　圆轮光明，如百亿三千大千世界，于圆光中有百万亿那由他恒河沙化佛。
　　小雷音寺的佛光再次冲天而起，比之刚才更加金耀，更加光明。
　　八十七尊佛像的血泪噶然止住。
　　无头佛像的金身也停止崩裂。
　　萧轻尘如在人世间行走的佛祗，佛光普照，度一切苦厄。
　　失魂落魄的老和尚也瞬间安静下来，呆滞的看着萧轻尘，然后双手合十，宣了一声佛号：阿弥陀佛。
　　他褪去垂暮的气息，散发出耀眼的佛光，不再是行将就木的老人，而是一尊伟岸的金刚护法。
　　八十七尊佛像再次流泪。
　　流的不再是血泪，而是亮澈的清泪。
　　无头佛像身上的裂痕也重新愈合起来。
　　命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。
　　佛魔一念之间。
　　萧轻尘一念成魔，一念成佛。
　　成魔时，为万佛之敌。
　　成佛时，为万佛之主。
　　……
　　……
　　大雷音寺――
　　冲天佛光再起，如来佛祖再次停下讲法。
　　他看向小雷音寺的方向，脸上变得沉寂。
　　菩萨问道，“我佛，这一次的佛光，似乎和刚才不同？”
　　如来佛祖点了点头，说道，“佛敌已成佛。”
　　众佛、菩萨、罗汉皆是大惊失色。
　　……
　　……
　　小雷音寺――
　　八十八尊佛像一起抬起右手，佛掌向萧轻尘拍去。
　　八十八道佛印融入她的佛光之中，化成一股沉邃的力量。
　　萧轻尘散去佛念，又变成那个清冷如水的女孩。
　　小雷音寺恢复平静，依旧是深山老林中的一座破庙，只有偶尔才传来一两声虫豸的叫鸣。
　　老和尚也恢复成垂暮的样子，恭敬的站在萧轻尘的身侧。
　　“走吧，我们去灵山看一看满天诸佛，到底是佛还是魔？”陆辰对萧轻尘似笑非笑的说道。
　　两人离开小雷音寺，穿山越岭走出深山，来到了繁华的地界，向灵山走去。
　　随处可见的寺庙，皆是香火鼎盛，和小雷音寺形成鲜明的对比。
　　陆辰讽刺的笑道，“真佛无人问，天魔穿袈裟。”
　　两人一路向灵山走去，见到越来越多虔诚的信徒。
　　他们也皆是向灵山而去。
　　灵山并不是谁都可以靠近，只有身具大佛缘的人才可以靠近。
　　只要离灵山近一步，就说明佛缘大了一分。
　　越靠近灵山，人也越少。
　　许多人无法再靠近的时候，选择直接原地修炼，参悟佛法。
　　陆辰和萧轻尘来到灵山脚下，已经有两个罗汉在等候他们。
　　“我佛已经等候多时，两位施主，请。”他们行了一礼，请两人上山。
　　“唰――”
　　萧轻尘突然拔剑出鞘，两道血光飞起，那两个罗汉已经身首异处。


第七百三十七章 大自在天魔

　　两个金身罗汉庄严行礼请两人上山，引来山脚下那些虔诚信徒的惊诧。
　　能到灵山脚下的信徒，皆是有大佛缘，大毅力，修为通天之辈。
　　他们听到佛祖等候那一对年轻男女多时，都是露出震惊。
　　他们是何人？
　　竟然能让佛祖接近？
　　无数人对陆辰和萧轻尘生出羡慕之色。
　　能上灵山就已经是惊天佛缘，更何况是佛祖亲自接见。
　　但谁也没有想到，萧轻尘竟然一言不发的拔剑斩杀金身罗汉。
　　“嘶――”
　　所有人都倒吸了一口冷气。
　　她！想干什么？
　　“大胆魔女，竟敢来灵山逞凶。”那些信徒修士纷纷围了过来，出手攻击两人，一副要将两人生吞活剥的趋势。
　　陆辰和萧轻尘没有理会那些信徒修士，而是直接踏上灵山。
　　轰――轰――
　　他们的攻击直接轰在灵山的佛光上，烟消云散，只能眼睁睁的看着陆辰和萧轻尘登上灵山。
　　“为什么？为什么我们虔诚拜佛，却不能入灵山，这两个恶魔，为什么可以上山？”
　　“我佛一定会惩罚他们，将他们打入十八层地狱，永不超生。”
　　“亵佛者，永入无间地狱。”
　　……
　　那些虔诚的信徒修士看着两人离去的背影，眼中都是不敢置信。
　　他们看着地上倒着的罗汉尸体，疯狂的诅咒着佛会惩罚那两个亵佛之人。
　　铛――铛――铛――
　　随着陆辰和萧轻尘的踏上灵山，大雷音寺中传出悠远的钟声。
　　萧轻尘手握凤血剑，斜指在地。
　　剑上还残留着那两个罗汉的血，一滴一滴的滑落。
　　凤血剑可以饮血，但却是饮不了他们的血。
　　血从他们身上喷出的时候是艳红色，但从凤血剑滴落到地上的时候，却是变成幽黑色。
　　“滋滋――滋滋――”
　　幽黑色的血滴在灵山的台阶上，就像热锅中滴进了水，滋滋的被蒸发。
　　大雷音寺开门迎客，萧轻尘却是直接杀上灵山。
　　在灵山之中，她的战力已经不能用境界来衡量。
　　佛法无边。
　　萧轻尘一念成佛，加上小雷音寺八十八尊佛像的佛法全部护持在她的身上。
　　在佛域之中，她就是一尊无敌的佛。
　　随着大雷音寺的钟声响起，不断的有护法罗汉和金刚向他们涌来，想要阻止他们上山。
　　佛海无边・劫渡千载
　　凤血剑变成金耀色，散发着佛光，彷如一把佛剑。
　　一路屠杀，血染灵山。
　　大雷音的金刚罗汉蜂拥而至，就像是来送死的一般。
　　陆辰犹如一个看客，看着萧轻尘剑起剑落，屠杀满天诸佛。
　　――――――――
　　差不多还要一个小时。
　　两个金身罗汉庄严行礼请两人上山，引来山脚下那些虔诚信徒的惊诧。
　　能到灵山脚下的信徒，皆是有大佛缘，大毅力，修为通天之辈。
　　他们听到佛祖等候那一对年轻男女多时，都是露出震惊。
　　他们是何人？
　　竟然能让佛祖接近？
　　无数人对陆辰和萧轻尘生出羡慕之色。
　　能上灵山就已经是惊天佛缘，更何况是佛祖亲自接见。
　　但谁也没有想到，萧轻尘竟然一言不发的拔剑斩杀金身罗汉。
　　“嘶――”
　　所有人都倒吸了一口冷气。
　　她！想干什么？
　　“大胆魔女，竟敢来灵山逞凶。”那些信徒修士纷纷围了过来，出手攻击两人，一副要将两人生吞活剥的趋势。
　　陆辰和萧轻尘没有理会那些信徒修士，而是直接踏上灵山。
　　轰――轰――
　　他们的攻击直接轰在灵山的佛光上，烟消云散，只能眼睁睁的看着陆辰和萧轻尘登上灵山。
　　“为什么？为什么我们虔诚拜佛，却不能入灵山，这两个恶魔，为什么可以上山？”
　　“我佛一定会惩罚他们，将他们打入十八层地狱，永不超生。”
　　“亵佛者，永入无间地狱。”
　　……
　　那些虔诚的信徒修士看着两人离去的背影，眼中都是不敢置信。
　　他们看着地上倒着的罗汉尸体，疯狂的诅咒着佛会惩罚那两个亵佛之人。
　　铛――铛――铛――
　　随着陆辰和萧轻尘的踏上灵山，大雷音寺中传出悠远的钟声。
　　萧轻尘手握凤血剑，斜指在地。
　　剑上还残留着那两个罗汉的血，一滴一滴的滑落。
　　凤血剑可以饮血，但却是饮不了他们的血。
　　血从他们身上喷出的时候是艳红色，但从凤血剑滴落到地上的时候，却是变成幽黑色。
　　“滋滋――滋滋――”
　　幽黑色的血滴在灵山的台阶上，就像热锅中滴进了水，滋滋的被蒸发。
　　大雷音寺开门迎客，萧轻尘却是直接杀上灵山。
　　在灵山之中，她的战力已经不能用境界来衡量。
　　佛法无边。
　　萧轻尘一念成佛，加上小雷音寺八十八尊佛像的佛法全部护持在她的身上。
　　在佛域之中，她就是一尊无敌的佛。
　　随着大雷音寺的钟声响起，不断的有护法罗汉和金刚向他们涌来，想要阻止他们上山。
　　佛海无边・劫渡千载
　　凤血剑变成金耀色，散发着佛光，彷如一把佛剑。
　　一路屠杀，血染灵山。
　　大雷音的金刚罗汉蜂拥而至，就像是来送死的一般。
　　陆辰犹如一个看客，看着萧轻尘剑起剑落，屠杀满天诸佛。
　　“滋滋――滋滋――”
　　幽黑色的血滴在灵山的台阶上，就像热锅中滴进了水，滋滋的被蒸发。
　　大雷音寺开门迎客，萧轻尘却是直接杀上灵山。
　　在灵山之中，她的战力已经不能用境界来衡量。
　　佛法无边。
　　萧轻尘一念成佛，加上小雷音寺八十八尊佛像的佛法全部护持在她的身上。
　　在佛域之中，她就是一尊无敌的佛。
　　随着大雷音寺的钟声响起，不断的有护法罗汉和金刚向他们涌来，想要阻止他们上山。
　　佛海无边・劫渡千载
　　凤血剑变成金耀色，散发着佛光，彷如一把佛剑。
　　一路屠杀，血染灵山。
　　大雷音的金刚罗汉蜂拥而至，就像是来送死的一般。
　　陆辰犹如一个看客，看着萧轻尘剑起剑落，屠杀满天诸佛。
　　随着大雷音寺的钟声响起，不断的有护法罗汉和金刚向他们涌来，想要阻止他们上山。
　　佛海无边・劫渡千载
　　凤血剑变成金耀色，散发着佛光，彷如一把佛剑。
　　一路屠杀，血染灵山。


第七百三十八章 斗战胜佛

　　遮天巨手穿破虚空而来，力量引起整个大千世界法则的变化，震动三十六天域无数巨头。
　　他们的目光透过银河虚空看向万佛天域，眼中都流露出震骇和凝重。
　　季然感应到天地法则的变化，脸上流露出一抹担忧。
　　大秦天帝在帝宫大殿中的混沌之地面无表情的看着虚空。
　　遮天巨手的力量邪恶黑暗，撕裂万佛天域的虚空，响起寒人的鬼哭魔嚎。
　　就像是地狱之门被打开，无数的恶魔降临人间。
　　万佛天域的信徒信仰崩溃。
　　这只遮天巨手是灭佛的恶魔吗？
　　灵山诸佛，全部要死在恶魔的手中吗？
　　天魔界，比地狱更为恐怖，更为邪恶的地方。
　　这是太古十族之一天魔族居住的面位。
　　黑衣佛祖喊出“天魔界”的时候，这就不是一场大千世界的内战，而是关系到了天魔族和人族之间的争斗。
　　黑云翻滚，遮天巨手抓向萧轻尘。
　　突然――
　　三花聚顶。
　　萧轻尘的头顶上凝结出一颗金色的舍利。
　　舍利放出耀眼的佛光，普照整个万佛天域。
　　这颗正是萧轻尘从镇魔塔中取出炼化的无骨舍利。
　　她身上的八十八道佛印也一起浮出来，八十八尊佛环绕着无骨舍利。
　　黑衣佛祖瞳孔一缩，恐惧的看着那颗舍利，震惊的叫道，“无骨舍利!”
　　无骨舍利闪耀着佛光，挡住遮天巨手的擒拿。
　　灵山之上，响起万佛诵经，伴随着天魔怒吼。
　　黑衣佛祖见到无骨舍利挡住遮天巨手，先是震惊，而后是狂喜，说道，“你以为一颗无骨舍利就可以挡的住天魔之手吗？只要你心中有魔，就无法逃脱天魔之手，无骨舍利的佛法只不过是让你的魔心更加强大。”
　　“唉。”
　　一声叹息。
　　陆辰摇了摇头，似乎在惋惜的说道，“她都说了，她不是魔，也不是佛，你怎么就不相信了？”
　　他嘲讽的笑道，“难道你不知道轻尘还不会骗人？”
　　萧轻尘少言寡语，极少会与外人说话，但只要她说出来的话，就是她本心的话，从来不会骗人。
　　黑衣佛祖狰狞的说道，“她若不是魔，又怎么会是佛敌；她若不是魔，又如何会血屠了灵山？”
　　他放声笑道，“就算她的魔心被‘无骨舍利’的佛法镇压，但她屠了满天诸佛，让佛域众生信仰灭破，这笔罪孽也算到她身上，才会引动天魔之手从天魔界降临。”
　　“杀生为护生，斩业非斩人。”陆辰云淡风轻的笑道，“而且，你以为这紧紧只是一颗‘无骨舍利’吗？”
　　黑衣佛祖听到陆辰的话，眼皮跳了跳，猛然看向挡住天魔之触的“无骨舍利”。
　　难道这颗“无骨舍利”还有什么其他的秘密？
　　就在此时。
　　八十八尊佛像化成金光，变成了十七颗舍利，环绕在无骨舍利四周。
　　“俺老孙回来也――”
　　十八颗舍利一起突然爆发出万丈光芒。
　　金光之中出现一只猴子，脚踩七彩祥云，身披金甲圣衣。
　　他仰天长啸一声，目蕴星河，光冲斗牛，挥起手中的棒子砸向天魔之手。
　　轰――轰――轰――
　　天崩地裂，虚空颤动。
　　天魔之手吃了一棒，惨叫了一声，化成一道黑气冲下黑衣佛祖，融入他的身体。
　　“俺老孙还没用力，你就跑了。”金甲圣衣的猴子踩在七彩祥云上，搔了搔脑袋，指着黑衣佛祖笑道。
　　黑衣佛祖紧紧盯着无骨舍利变成的猴子，凝声的说道，“斗战胜佛！”
　　斗战胜佛，佛门第一战神――“齐天大圣”孙悟空。
　　孙悟空舞了舞金箍棒指向黑衣佛祖怒道，“你这天魔，以为披上袈裟就能成佛吗？”
　　“哈哈哈。”黑衣佛祖笑道，“灵山八十八尊佛都奈何不了本座，就凭你们能奈我何？”
　　他的身体膨胀，现出了真身，桀桀笑道，“本座太古十族之天魔族大自在天魔主，只要你们投靠本座，以后统一大千世界，本座可以封你们为一方天域之主。”
　　他看着萧轻尘，眼中充满欣赏，说道，“本座欲要收你为弟子，入我大自在天，传我衣钵，你将成为一尊真正的魔主。”
　　天魔族有六重天，大自在天是第六重天，大自在天魔主是天魔族六大无上至尊之一。
　　孙悟空转了转金箍棒笑道，“要是你本体来了，俺老孙不是你的对手；但就凭一具化身和度来的力量，俺老孙这一棒就能让你灰飞烟灭。”
　　大自在天魔主是天魔族无上至尊之一，实力相当于圣人，若是真身来了，又岂是他们可以对付。
　　但人族六圣以身为封，立下法则，大自在天魔主无法以真身进入大千世界，用天魔之手擒拿萧轻尘，已经是极限了，被孙悟空砸了一棒，力量遁入黑衣佛祖的体内。
　　孙悟空转向陆辰和萧轻尘说道，“你们先退后，看俺老孙一棒子叫他灰飞烟灭。”
　　陆辰拉着萧轻尘退后，大自在天魔主的化身桀桀笑道，“连漫天诸佛都不是我的对手，你又拿什么赢我？”
　　“就拿俺老孙手中的这根金箍棒。”孙悟空大叫一声，冲起一棒砸了下去。
　　金光劈开天地。
　　这一棒捅破了虚空，抽碎了法则。
　　这是无坚不摧的一棒。
　　金箍棒上显化出八十八尊佛的虚影。
　　这是承载了诸佛力量的一棒。
　　大自在天魔主的的天魔力量也爆发出来，黑暗吞噬天地，陷入九幽之地。
　　“轰――”
　　一棒落下，无坚不摧，大自在天魔主化身发出一声惨叫，黑暗的力量被击散，身体被砸成肉酱。
　　孙悟空收起金箍棒舞了舞笑道，“弱鸡，俺老孙还没用力，你就倒下了。”
　　不是大自在天魔主化身不强，而是十八颗舍利太强。
　　无骨舍利是万佛之本，另外十七颗舍利也是汇聚了万佛力量。
　　集齐十八颗舍利的力量，足以轻松灭杀大自在天魔主的化身。
　　大自在天魔主的化身一死，萧轻尘一路杀上灵山屠掉的诸佛、菩萨、罗汉、沙弥也全都现出本体，都是一个个恶魔。
　　咚――咚――咚――
　　悠远绵长的佛钟响起，传遍九天十地。
　　小雷音寺拔地而起，飞向灵山。
　　――――――――
　　下一章还要一个小时，先不要点进去


第七百三十九章 深海天域

　　佛光普照万佛天域。
　　刚才因为佛像破裂和天魔之手的出现，让信徒信仰崩塌，状若疯魔。
　　此时沐浴在佛光之中，天地一片祥和。
　　邪恶暴戾的魔气消失。
　　笼罩在他们心头的阴影散去。
　　他们又感受到诸佛的佛息。
　　碎裂的佛像又一尊一尊的粘合到一起，恢复成原来的模样。
　　小雷音寺从虚空飞过，信众跪倒在地，顶礼膜拜。
　　轰！
　　小雷音寺飞到灵山上空落了下去，与大雷音寺重合在一起。
　　八十八尊佛像各自归位。
　　万佛归来。
　　除了那尊无头佛像，剩下的八十七尊佛像全都活了过来。
　　“阿弥陀佛。”诸佛坐在佛台之上，双手合十一起向陆辰、萧轻尘、孙悟空三人行了一礼，然后对萧轻尘说道，“请佛主归位。”
　　大雄宝殿中央佛莲上的无头佛像渐渐化成虚影，消失在天地间。
　　萧轻尘走向佛莲，每走一步，脚底就生出一朵金莲。
　　步步生莲，地涌金莲。
　　她坐上佛莲，三花聚顶，金光佛轮显现在脑后，曜出五彩的光芒。
　　“拜见佛主。”八十七尊佛和孙悟空一起向佛莲上的萧轻尘行礼喊道。
　　萧轻尘说道，“吾暂借万佛气运，等到大战结束，再把佛位归还未来佛祖。”
　　她并不是要成为真正的佛主，而是要将万佛气运汇聚到自己身上，以待灭天之战。
　　诸佛回道，“谨遵佛主佛谕。”
　　……
　　……
　　重夺万佛天域，陆辰和萧轻尘站在灵山之巅，笑道，“当佛主的感觉怎么样？”
　　萧轻尘柔柔的说道，“我更想陪在你身边。”
　　她当了佛主，要先留在万佛天域汇聚万佛气运，就无法跟在陆辰身边。
　　她知道陆辰还有许多事情要做，不能久留万佛天域。
　　刚刚相聚，就要分别，她心中不舍。
　　陆辰也是神色一黯，轻轻摸了摸她的头安慰道，“很快就可以结束了，到时候我们在一起你，再也不分开。”
　　“恩。”萧轻尘轻柔的回答，把头倚在他的肩上。
　　时间静静的流逝，萧轻尘抬起头，不舍的说道，“你该出发了。”
　　陆辰捧着她的脸，温柔的吻了一下。
　　两人站了起来，陆辰摸了摸她的头说道，“等我回来。”
　　“恩。”萧轻尘声如细蚊的回答，嘱咐道，“你要小心，好好照顾自己。”
　　陆辰胸有成竹的说道，“放心吧，不会有事。”
　　他走向虚空深处，回过头，萧轻尘正不舍的向他挥手告别。
　　等到了虚空深处，天地间只剩下茫茫无际的时空。
　　陆辰拿出天机古币，再一次的打开道门，踏上天机之桥通往新的征程。
　　星空无垠，在这广袤无尽的星空之下，空间重重叠叠。
　　陆辰跨进道门，进入空间交错的地带。
　　瞬间，眼前的景象变幻交替，一幅幅的景象就是一个个世界，让人感觉如梦如幻。
　　等到眼前的景象静止，陆辰已经来到新的世界。
　　大千世界三十六天域，即使仙帝也无法自由的跨天域穿梭。
　　也只有天道圣人可以借用天道法则的力量打开时空道门直接传送。
　　天机古币的道门却是以满天过海之法隐瞒了天机。
　　这是天机一脉无数先辈共同努力，游历三十六天域，在天机古币中留下时空坐标才可以直接跨天域传送。
　　――――――――
　　差不多要一个小时。
　　佛光普照万佛天域。
　　刚才因为佛像破裂和天魔之手的出现，让信徒信仰崩塌，状若疯魔。
　　此时沐浴在佛光之中，天地一片祥和。
　　邪恶暴戾的魔气消失。
　　笼罩在他们心头的阴影散去。
　　他们又感受到诸佛的佛息。
　　碎裂的佛像又一尊一尊的粘合到一起，恢复成原来的模样。
　　小雷音寺从虚空飞过，信众跪倒在地，顶礼膜拜。
　　轰！
　　小雷音寺飞到灵山上空落了下去，与大雷音寺重合在一起。
　　八十八尊佛像各自归位。
　　万佛归来。
　　除了那尊无头佛像，剩下的八十七尊佛像全都活了过来。
　　“阿弥陀佛。”诸佛坐在佛台之上，双手合十一起向陆辰、萧轻尘、孙悟空三人行了一礼，然后对萧轻尘说道，“请佛主归位。”
　　大雄宝殿中央佛莲上的无头佛像渐渐化成虚影，消失在天地间。
　　萧轻尘走向佛莲，每走一步，脚底就生出一朵金莲。
　　步步生莲，地涌金莲。
　　她坐上佛莲，三花聚顶，金光佛轮显现在脑后，曜出五彩的光芒。
　　“拜见佛主。”八十七尊佛和孙悟空一起向佛莲上的萧轻尘行礼喊道。
　　萧轻尘说道，“吾暂借万佛气运，等到大战结束，再把佛位归还未来佛祖。”
　　她并不是要成为真正的佛主，而是要将万佛气运汇聚到自己身上，以待灭天之战。
　　诸佛回道，“谨遵佛主佛谕。”
　　……
　　……
　　重夺万佛天域，陆辰和萧轻尘站在灵山之巅，笑道，“当佛主的感觉怎么样？”
　　萧轻尘柔柔的说道，“我更想陪在你身边。”
　　她当了佛主，要先留在万佛天域汇聚万佛气运，就无法跟在陆辰身边。
　　她知道陆辰还有许多事情要做，不能久留万佛天域。
　　刚刚相聚，就要分别，她心中不舍。
　　陆辰也是神色一黯，轻轻摸了摸她的头安慰道，“很快就可以结束了，到时候我们在一起你，再也不分开。”
　　“恩。”萧轻尘轻柔的回答，把头倚在他的肩上。
　　时间静静的流逝，萧轻尘抬起头，不舍的说道，“你该出发了。”
　　陆辰捧着她的脸，温柔的吻了一下。
　　两人站了起来，陆辰摸了摸她的头说道，“等我回来。”
　　“恩。”萧轻尘声如细蚊的回答，嘱咐道，“你要小心，好好照顾自己。”
　　陆辰胸有成竹的说道，“放心吧，不会有事。”
　　他走向虚空深处，回过头，萧轻尘正不舍的向他挥手告别。
　　等到了虚空深处，天地间只剩下茫茫无际的时空。
　　陆辰拿出天机古币，再一次的打开道门，踏上天机之桥通往新的征程。
　　星空无垠，在这广袤无尽的星空之下，空间重重叠叠。
　　陆辰跨进道门，进入空间交错的地带。
　　瞬间，眼前的景象变幻交替，一幅幅的景象就是一个个世界，让人感觉如梦如幻。


第七百四十章 极爆漩涡

　　张管家怒喝道，“赵鹤，夫人对我们恩重如山，现在云家的血脉只剩下少主一人，你还抢夺他的一线生机，你还是不是人？”
　　围困赵鹤的护卫也是同仇敌忾，云家曾经显赫一时，对他们这些下人不薄。
　　后来云家落魄，他们还是一直不离不弃的追随。
　　赵鹤的脸色变了变，但想到这是唯一活命的机会，说道，“少主也说了自己修为低下，即使能逃出极爆漩涡，也难以回到陆地；到时候不但少主要命陨翻龙海，夫人的药也带不回去；我用云光仙梭必定能回到陆地，到时候将药带回云家，还可以保夫人一命。”
　　“强词夺理。”张管家心中怒火中烧，冷厉的看着赵鹤说道，“交出云光仙梭，否则老夫毙了你。”
　　赵鹤退了一步，举着黑匣子，狰狞的笑道，“你们可以尽管动手试试，反正都是死，我就毁了夫人的药。”
　　他很明白交出云光仙梭，等到船舰能量消耗完，就必死无疑，只有拿着云光仙梭才有一线生机。
　　张管家和周围的护卫都是投鼠忌器着赵鹤，不敢贸然出手。
　　他们中修为最高的张管家是真仙七重，赵鹤的修为是真仙五重，想杀他不难，但赵鹤要是一心想毁了黑匣中的仙药，他们也来不及阻止。
　　“咳咳，让他走。”被赵鹤打伤的年轻少主脸色更加苍白，边说边刻着血。
　　“少主，不可。”张管家急声说道，“这种狼心狗肺之人的话，又怎么能相信？”
　　黑匣子中的药是七级下品仙药，价值连城，他们废了极大的力气才拿到。
　　他担心赵鹤逃生之后不会把药带回云家救夫人，而且拿去当卖。
　　“咳……咳……”年轻少主苍白的脸满是苦涩，对张管家摇了摇头，然后看向赵鹤，近乎哀求的说道，“赵鹤，云光仙梭可以给你，只希望你念在云家这么多年从未亏待过你的份上，将药带回去给我娘。”
　　他又岂能不知道赵鹤极大的可能不会拿药去救他娘，但现在只剩下这一丝渺茫的机会，他也只能寄希望赵鹤能良心发现。
　　赵鹤的眼珠转了转，大义凛然的说道，“少主放心，云家的恩情赵鹤铭记于心，若不是没有其他逃生的希望，我也不会抢夺少爷的云光仙梭，仙药一定会完好无损的带回云家给夫人得。”
　　他心中的恶念打开，就一发不可收拾，已经生出鸠占鹊巢的心思。
　　云家的精锐几乎都在这七艘船舰上，若是全军覆没，云家还没剩下三成的实力。
　　云家颇有家底，到时候可以抢夺过来。
　　“希望你能信守承诺。”年轻少主听了赵鹤的话，不相信也只能相信，对众人说道，“让他走。”
　　“少主。”张管家瞪眼欲裂的喊道。
　　“咳、咳。”年轻少主捂着胸口咳出血块，无法支撑身体，跪倒在甲板上。
　　张管家连忙半蹲的扶住他，眼中充满杀意的看着赵鹤。
　　赵鹤心惊胆寒的往后退了一步，如果张管家不顾一切的出手对付他，他也必死无疑。
　　“放他走。”张管家怒极攻心，但也无可奈何。
　　众人之中，他的实力最高，若是全力出手，有九成的把握可以抢到云光仙梭独自逃生。
　　但那样就毁了夫人的救命仙药，他也无脸苟活。
　　云家护卫听了张管家的话，也只能无奈的退开。
　　赵鹤长松了一口气，脸上露出狂喜之色，等众人拉开安全距离，祭出云光仙梭逃出船舰。
　　轰――轰――轰――
　　赵鹤一飞出船舰的护罩，狂暴的力量瞬间轰击云光仙梭，激起一阵阵光晕。
　　他吓得心惊胆寒，如果不是有云光仙梭，一出来就会被轰成碎片。
　　云家护卫看着赵鹤驾驭的云光仙梭离开，脸色都是怒的铁青。
　　他们宁可等死也没有一人出手抢夺唯一的逃生希望，因为他们都害怕赵鹤毁了救治夫人的仙药。
　　咻――
　　赵鹤狂喜的向极爆漩涡的外围飞去，突然从虚空之中伸下一只手掌捏住他的脖子。
　　“呃――”赵鹤魂飞魄散，脖子被紧紧掐住无法呼吸，脸色紫青，眼珠都快爆出来。
　　“背主之人，留你何用。”冷厉的声音从虚空中传出，掐住赵鹤脖子的手掌一拧，只听咔嚓一声，就将他的脖子拧断。
　　手掌抓住云光仙梭和赵鹤的储物仙戒夺了过去。
　　赵鹤的尸体从虚空中跌落，被漩涡吞噬。
　　他的神魂没了云光仙梭保护，只发出一声惨叫，被天地间狂暴的力量撕成碎片。
　　突如其来的变故让眼睁睁看着赵鹤离开的云家众人都傻了眼，不敢相信眼前发生的一切。
　　想杀赵鹤不难，但是想在极爆漩涡中轻描淡写的杀了他，真仙实力绝对不够。
　　“难道有仙君在此？”张管家反应过来，脸色露出惊喜，拱手对着虚空说道，“多谢前辈替云家杀了叛徒，请前辈带我们少主离开，云家必有重谢。”
　　即使是仙君也无法带着所有人逃出极爆漩涡，只要能带走少主就行。
　　“我来镇压极爆漩涡，你们驱动船舰全身前进。”
　　爽朗的声音传来，只见一个潇洒绝伦的白衣公子从天而降，踏着翻腾的波涛，走向极爆漩涡中心。
　　云家众人都看呆了，震惊的无以复加，对方竟然准备镇压极爆漩涡的力量让他们穿过去？
　　这怎么可能！？
　　白衣公子正是从天机道桥而来的陆辰，他来到深海天域，正好看到云家船舰上发生的那一幕。
　　如果云家护卫相互厮杀抢夺逃生的云光仙梭，那他也不会出手相救。
　　而云家除了赵鹤卖主求生，其他人都是以身殉死，陆辰对他们颇为欣赏，因此才会现身相救。
　　陆辰如履平地的踏浪行走，衣袂不染滴水，巨浪快要吞没他的时候，被无形的力量分到两旁。
　　极爆漩涡的力量撕碎时空，一旦踏入漩涡就会感觉空间崩裂，法则都被绞碎。
　　每踏出一步都是一个断裂的空间，即使仙君可以承受极爆漩涡的力量，也会迷失在崩裂的空间中。
　　――――――――
　　先不要点下一章，大概还要半个小时写好


第七百四十一章 定海神针

　　陆辰闲庭信步的在漩涡中行走，极爆漩涡的力量不停绞割他的身体，但他的星辰道体已经达到恐怖的境界，每踏出一步就像是星光在海水中投影。
　　云家众人看的目瞪口呆，眼前的白衣公子难道是传说中的水神吗？
　　人族中称呼的神并不是太古十族中的光明神族。
　　而是诞生于天地之初的神灵，被人族称之为上古大神。
　　水神共工，诞生于天地之初的神灵。
　　深海天域还流传着水神共工的传说。
　　“启动所有力量。”虚弱的云家少主呆呆的看着陆辰，想到他的交代，冷静的下达命令。
　　云家众人听了命令，脸上都是又惊又喜，将七艘船舰的能力驱动到最大，要抓住一线生机逃生。
　　“定。”
　　陆辰走到漩涡的中心，手中出现一根金色的长棒。
　　这是齐天大圣孙悟空手中的那支金箍棒。
　　金箍棒两头是两个金箍，中间是一段神铁;紧挨箍有镌成的一行字:“如意金箍棒，一万三千五百斤”。
　　他来深海天域之前，就从孙悟空手中借走了金箍棒。
　　金箍棒还有另外一个名字――定海神针。
　　陆辰将金箍棒插在漩涡的中心，只见原本还是普通棍子大小的金箍棒瞬间变大，直通天顶，就像天地之柱。
　　中间星斗暗铺陈，两头箝裹黄金片。花纹密布鬼神惊，上造龙纹与凤篆。
　　金箍棒定在极爆漩涡的中心，变得巨大无比，撑开了天地，恐怖的漩涡瞬间平息下来。
　　云家众人看到刚才还是狂涛巨浪，突然之间就风平浪静，眼珠子都快惊的掉下来。
　　他们都是如梦如幻，以为自己在临时之前出现了幻觉。
　　大约过了五六息时间，他们才反应过来，狂喜的说道，“全速前进。”
　　轰隆――轰隆――轰隆――
　　七艘船舰早已整装待发，直接乘风破浪的冲进“极爆漩涡”。
　　瞬间可以撕裂他们的“极爆漩涡”已经不在，船舰驶过定海神针的旁边，他们都不由崇敬狂热的看着撑天之柱，以及那个白衣绝伦在海中行走的神祗。
　　“收。”
　　七艘船舰全都离开驶过极爆漩涡的范围，陆辰收起定海神针，又变成普通大小的金箍棒，收回储物空间。
　　没有了定海神针的镇压，极爆漩涡又开始缓缓转动。
　　但就像力量不足一样，只是像乌龟爬一样旋转。
　　陆辰风轻云淡的踏波向七艘船舰走去，身后的极爆漩涡也渐渐的越转越快，又变了恐怖的吞天巨兽，撕裂着一片片空间。
　　云家的船舰在极爆漩涡外的安全范围停下，等待着救命恩人。
　　他们看着咆哮的漩涡，已经心有余悸。
　　他们长吁了一口气，心中还无法相信这一切是真的。
　　直到潇洒绝伦的白衣公子踏上他们的船，他们才确定这是真的。
　　他们真的获救了，而且是乘风破浪的驶过极爆漩涡。
　　就算是有仙君坐镇的船舰遇到极爆漩涡也只能马上掉头离开，若是晚了一步距离漩涡中心太近，很可能就无法离开，更不用说可以直接冲过极爆漩涡。
　　“多谢公子救命之恩，公子的大恩大德云柏无以为报，等回到云家，宝库所有的宝物任由公子挑选。”
　　云家少主云柏带着张管家和一众护卫，一起向陆辰跪拜，感激他的救命之恩。
　　船舰上没有拿的出手的宝物，云家宝库之中还有几件绝世仙宝可以送给眼前的恩人。
　　陆辰微微点了点头，说道，“起来吧，正好我要回陆上，顺路搭乘你们的船舰，至于感谢的宝物就免了。”
　　他只不过是欣赏云家护卫的忠肝义胆，由此可见云家的家风一向不错才能让那些守卫效死命。
　　否则大难临头各自飞，先自相残杀争夺云光仙梭。
　　“咳咳。”云柏起身，对身边的张管家吩咐道，“快去给恩人准备一间最好的客房。”
　　“是，少主。”张管家马上去安排。
　　云柏恭敬的看向陆辰问道，“敢问恩人尊姓大名？”
　　“你可以喊我二爷。”陆辰拿出云光仙梭和黑匣子还给云柏说道。
　　――――――――
　　大概还要半个小时
　　“收。”
　　七艘船舰全都离开驶过极爆漩涡的范围，陆辰收起定海神针，又变成普通大小的金箍棒，收回储物空间。
　　没有了定海神针的镇压，极爆漩涡又开始缓缓转动。
　　但就像力量不足一样，只是像乌龟爬一样旋转。
　　陆辰风轻云淡的踏波向七艘船舰走去，身后的极爆漩涡也渐渐的越转越快，又变了恐怖的吞天巨兽，撕裂着一片片空间。
　　云家的船舰在极爆漩涡外的安全范围停下，等待着救命恩人。
　　他们看着咆哮的漩涡，已经心有余悸。
　　他们长吁了一口气，心中还无法相信这一切是真的。
　　直到潇洒绝伦的白衣公子踏上他们的船，他们才确定这是真的。
　　他们真的获救了，而且是乘风破浪的驶过极爆漩涡。
　　就算是有仙君坐镇的船舰遇到极爆漩涡也只能马上掉头离开，若是晚了一步距离漩涡中心太近，很可能就无法离开，更不用说可以直接冲过极爆漩涡。
　　“多谢公子救命之恩，公子的大恩大德云柏无以为报，等回到云家，宝库所有的宝物任由公子挑选。”
　　云家少主云柏带着张管家和一众护卫，一起向陆辰跪拜，感激他的救命之恩。
　　船舰上没有拿的出手的宝物，云家宝库之中还有几件绝世仙宝可以送给眼前的恩人。
　　陆辰微微点了点头，说道，“起来吧，正好我要回陆上，顺路搭乘你们的船舰，至于感谢的宝物就免了。”
　　他只不过是欣赏云家护卫的忠肝义胆，由此可见云家的家风一向不错才能让那些守卫效死命。
　　否则大难临头各自飞，先自相残杀争夺云光仙梭。
　　“咳咳。”云柏起身，对身边的张管家吩咐道，“快去给恩人准备一间最好的客房。”
　　“是，少主。”张管家马上去安排。
　　云柏恭敬的看向陆辰问道，“敢问恩人尊姓大名？”
　　“你可以喊我二爷。”陆辰拿出云光仙梭和黑匣子还给云柏说道。


第七百四十二章 云家之劫

　　陆辰顺路搭乘云家船舰前往天崇岛。
　　云家众人对陆辰这个救命恩人自是恭敬有加，特别是他们亲眼见识到二爷的实力，知道这是一尊了不得的君王。
　　每餐饭食，云柏都是亲自送进二爷的客房，嘘寒问暖，生怕二爷住的有一丝不满。
　　茫茫大海，无边无际，半个月时间，云家船舰才抵达天崇岛的港口。
　　众人见到安全返航，脸上都露出兴奋。
　　虽然过了半个月，他们对极爆漩涡还是心有余悸，有种劫后余生的欣喜。
　　云柏恭敬的敲响陆辰的房门，走进去恭敬的说道，“二爷，已经抵达天崇岛了。”
　　陆辰站起来，微微点了点头说道，“多谢云少主一路招待，就此告别。”
　　“二爷，请慢。”云柏一听陆辰要走，急忙喊住他。
　　陆辰停住脚步，问道，“云少主还有什么事？”
　　云柏拱手一礼说道，“二爷救了云家上百人的性命，云柏还未报答，请二爷到云家暂住几天，让云柏好好感激二爷的救命之恩。”
　　陆辰摇了摇头淡笑道，“云少主一路招待就已经是付了报酬，不必再提报恩之事。”
　　云柏见陆辰无意去云家，着急的说道，“娘亲自小教育云柏滴水之恩当涌泉相报，就算二爷不想要云家之物，也请二爷到云家，让云柏尽地主之谊。”
　　陆辰见他态度诚恳，便点了点头笑道，“云少主有心，那我就恭敬不如从命。”
　　云柏听到二爷答应，脸上露出欣喜。
　　船舰靠岸，陆辰随着云家众人登上码头。
　　天崇岛所在的星球名为波洋星，属于八级星球，在深海天域的海蜃星域之中。
　　八级星球在普通星域可以作为执政星，但海蜃星域是深海天域域主所在之地，有着九级星球，波洋星的地位就降了一筹。
　　天崇岛是波洋星最大的海岛之一，纵横一百多万千里。
　　管辖天崇岛的是四级势力天崇门。
　　码头热闹非凡，人来人往，熙熙攘攘。
　　众人刚等到岸上，突然狂风大作，浪卷滔天，狂风卷着巨浪翻腾向海岸，港口停泊的船只都摇摇晃晃。
　　陆辰望向波涛汹涌的大海，只见一艘巨大战舰向海岸驶来，巨舰的周身护卫者十多艘船舰，每一艘都比云家的主舰还要巨大，和云海仙门的仙古战船一样。
　　以七级战舰护卫，为首的巨舰以陆辰推测应当属于八级中品，可谓声势浩大，阵仗威隆。
　　“是鲛人的舰队，他们怎么会来天崇岛？”张管家见到那支舰队上的标志，吸了一口冷气，疑惑的说道。
　　大千世界的人族并不是单单指“纯人类”，而是泛指诞生于大千世界的所有生灵。
　　像大秦天帝的本体是祖龙，属于妖，但也是被称为人族。
　　那些上古大神都是生于天地，也不是“纯人类”，还是算作大千世界的人族。
　　鲛人居住在海域之中，和人类少有交流，而且时有摩擦，现在大张旗鼓的来到天崇岛，让人觉得奇怪。
　　陆辰只是淡淡看了一眼鲛人王的舰队，就收回目光，并不感兴趣。
　　云柏低声说道，“不要多事，我们回云家。”
　　众人收回目光，祭出飞行法宝飞往云家。
　　第二天，快要抵达云家，陆辰似乎察觉到什么，凝眉问道，“前方往左两千里，是不是云家？”
　　“恩。”云柏点了点头回答，他微微皱了皱眉头，不知道二爷为何会突然发问，问道，“怎么啦，二爷？”
　　陆辰说道，“云家大阵开启，正在被人围攻。”
　　他的神念堪比仙君，远远就发现云家大阵开启，外面更是被重兵团团围困。
　　云柏大惊失色道，“云家被人围攻？”
　　云家众人脸上也都露出惊骇，云柏急忙说道，“我们全速赶回去救援。”
　　陆辰阻止道，“围攻云家的有十位仙君，你们赶过去也是送死。”
　　他也不由感到一丝奇怪，云柏身边的护卫修为最高的也不过是真仙七重境的张管家。
　　那群人围攻云家竟然出动了十位仙君，而且束手无策，看来云家的底蕴没有表面那么简单。
　　众人听到围攻云家的竟然有十位仙君，都是面如死灰。
　　如果只是一个仙君，他们还可以拼一拼，但十个仙君，就不是用人数可以弥补得。
　　云柏脸色苍白，看向陆辰，像抓到救命稻草一样，跪下哀求道，“二爷，求求你救救云家。”
　　二爷能镇住极爆漩涡，实力深不可测，也只有他才可以救得了云家。
　　“你们不要心急，他们一时半会也破不了大阵。”陆辰微微皱了皱眉说道，“云家的大阵可以将十位仙君挡在门外，底蕴不容小觑，云家恐怕不是表面上那么简单吧？”
　　云柏低着头，犹豫了一下，想到现在求二爷救云家，不可能再隐瞒，说道，“其实云家在万年之前是三品势力。”
　　张管家和云家护卫听了都是大吃了一惊，三品势力已经可以统御一方星域，他们都并不知情云家竟然还有那么辉煌的历史。
　　云柏将云家的历史娓娓道来，原来云家本来是海蜃星域的三级家族白家，因为一件至宝惨遭灭门之祸，只逃出了寥寥数人，云柏的爷爷也是其中之一。
　　云柏的爷爷逃到波洋星的天崇岛隐姓埋名，从“白”改姓了云。
　　那件至宝已经被对方抢夺，因此没有继续追杀白家逃掉的人，这件事也就这么被人遗忘了。
　　万年之中风云变化，云柏的爷爷慢慢在天崇岛扎根，形成现在的云家。
　　云柏的爷爷已经在三千年前就去世了，他爹也在前几天过世，云家现在全靠他娘亲支撑着。
　　周围势力见到云家孤儿寡母，对云家虎视眈眈，想要吞并。
　　但那些也不过是实力差不多的低级势力，不可能引来十位仙君围攻才对。
　　陆辰听了之后，脸色变得凝重，云家在天崇岛名声不显，只不过是一个七品小家族，有矛盾的也不过是一些实力差不多的势力，应该不会引来十位仙君围攻才对。
　　而且这十位仙君中有一个是七重境的高等仙君，至少是五品势力以上的势力才会有。
　　-――――――
　　下一章还要1个多小时，最后一次修改了，以后不会出现这种情况了


第742章.修改中

　　云柏羞愧的说道，“二爷已经救过我们一命，我知道再让你出手救云家是强人所难……”
　　他声泪俱下的说道，“但除了向二爷求救，云柏也不知道该怎么办，若是二爷能救云家与为难，云柏愿意奉上爷爷云家的至宝。”
　　众人眼中都透着疑惑，白家的至宝，不是在灭族之时就被抢走了吗？也因此才没有赶尽杀绝。
　　云柏也顾不上人多嘴杂，说出一个惊天秘密，“其实当时云家等到的至宝有两件，其中一件被抢走，还有一件被我爷爷带出来。”
　　“嘶――”
　　张管家和云家护卫都是猛吸了一口气，能让三级势力灭族的至宝，该是何等的存在？
　　咚、咚、咚。
　　云柏把头磕的咚咚响，哀求道，“求二爷出手救救云家。”
　　“求二爷出手救救云家。”张管家和一众护卫也全都跪下恳求道。
　　陆辰看着眼前跪倒一片的云家众人，说道，“你们先起来。”
　　云柏眼中绽放光芒，兴奋道，“二爷答应了？”
　　陆辰说道，“如果只是现在围困云家的那些人，我有办法对付，但还不知道他们背后是什么势力，若是再派强者来，我也帮不了云家了。”
　　他从万佛天域得到了一些好处，境界也不过是从天仙三重境突破到四重境，对付那十个仙君问题不大，但对方若是有九重境的仙君来，他除非动用底牌，否则也奈何不了对方。
　　但他此行另有目的，现在动用底牌会打草惊蛇。
　　他和云柏只不过是萍水相逢，不可能为了救云家暴露底牌。
　　云柏欣喜的说道，“只要二爷能解了云家之围，我就让娘亲举族迁徙，只要进入海域，大海茫茫，他们也无处寻找。”
　　陆辰考虑了一下，说道，“云少主拿一件可以让云夫人信任的信物给我，然后你们先在这里等我，我解围之后你们再过去。”
　　云柏说道，“我们也去助二爷一臂之力。”
　　二爷出手救云家，他又如何能袖手旁观。
　　陆辰摇了摇头说道，“你们跟着反而让我不能放开手脚。”
　　云柏听了二爷之言，也知道他们的实力起不到太大的作用，咬了咬牙，拿出一个贴身信物递给陆辰说道，“二爷的大恩大德，云柏永生难忘。”
　　陆辰接过信物，云柏咬了咬牙说道，“二爷万事小心，若是事不可为，就不要勉强。”
　　――――――――
　　云柏羞愧的说道，“二爷已经救过我们一命，我知道再让你出手救云家是强人所难……”
　　他声泪俱下的说道，“但除了向二爷求救，云柏也不知道该怎么办，若是二爷能救云家与为难，云柏愿意奉上爷爷云家的至宝。”
　　众人眼中都透着疑惑，白家的至宝，不是在灭族之时就被抢走了吗？也因此才没有赶尽杀绝。
　　云柏也顾不上人多嘴杂，说出一个惊天秘密，“其实当时云家等到的至宝有两件，其中一件被抢走，还有一件被我爷爷带出来。”
　　“嘶――”
　　张管家和云家护卫都是猛吸了一口气，能让三级势力灭族的至宝，该是何等的存在？
　　咚、咚、咚。
　　云柏把头磕的咚咚响，哀求道，“求二爷出手救救云家。”
　　“求二爷出手救救云家。”张管家和一众护卫也全都跪下恳求道。
　　陆辰看着眼前跪倒一片的云家众人，说道，“你们先起来。”
　　云柏眼中绽放光芒，兴奋道，“二爷答应了？”
　　陆辰说道，“如果只是现在围困云家的那些人，我有办法对付，但还不知道他们背后是什么势力，若是再派强者来，我也帮不了云家了。”
　　他从万佛天域得到了一些好处，境界也不过是从天仙三重境突破到四重境，对付那十个仙君问题不大，但对方若是有九重境的仙君来，他除非动用底牌，否则也奈何不了对方。
　　但他此行另有目的，现在动用底牌会打草惊蛇。
　　他和云柏只不过是萍水相逢，不可能为了救云家暴露底牌。
　　云柏欣喜的说道，“只要二爷能解了云家之围，我就让娘亲举族迁徙，只要进入海域，大海茫茫，他们也无处寻找。”
　　陆辰考虑了一下，说道，“云少主拿一件可以让云夫人信任的信物给我，然后你们先在这里等我，我解围之后你们再过去。”
　　云柏说道，“我们也去助二爷一臂之力。”
　　二爷出手救云家，他又如何能袖手旁观。
　　陆辰摇了摇头说道，“你们跟着反而让我不能放开手脚。”
　　云柏听了二爷之言，也知道他们的实力起不到太大的作用，咬了咬牙，拿出一个贴身信物递给陆辰说道，“二爷的大恩大德，云柏永生难忘。”
　　陆辰接过信物，云柏咬了咬牙说道，“二爷万事小心，若是事不可为，就不要勉强。”
　　云柏听了二爷之言，也知道他们的实力起不到太大的作用，咬了咬牙，拿出一个贴身信物递给陆辰说道，“二爷的大恩大德，云柏永生难忘。”
　　陆辰接过信物，云柏咬了咬牙说道，“二爷万事小心，若是事不可为，就不要勉强。”
　　――――――――
　　云柏羞愧的说道，“二爷已经救过我们一命，我知道再让你出手救云家是强人所难……”
　　他声泪俱下的说道，“但除了向二爷求救，云柏也不知道该怎么办，若是二爷能救云家与为难，云柏愿意奉上爷爷云家的至宝。”
　　众人眼中都透着疑惑，白家的至宝，不是在灭族之时就被抢走了吗？也因此才没有赶尽杀绝。
　　云柏也顾不上人多嘴杂，说出一个惊天秘密，“其实当时云家等到的至宝有两件，其中一件被抢走，还有一件被我爷爷带出来。”
　　“嘶――”
　　张管家和云家护卫都是猛吸了一口气，能让三级势力灭族的至宝，该是何等的存在？
　　咚、咚、咚。
　　云柏把头磕的咚咚响，哀求道，“求二爷出手救救云家。”
　　“求二爷出手救救云家。”张管家和一众护卫也全都跪下恳求道。
　　陆辰看着眼前跪倒一片的云家众人，说道，“你们先起来。”
　　云柏眼中绽放光芒，兴奋道，“二爷答应了？”


第七百四十二章 管闲事的人

　　攻击云家防御大阵的是三品家族黄家的黄洪泽。
　　洪泽仙君脸色铁青，不停的调动法则之力轰击云家的防御大阵。
　　本以为对付蝼蚁般的云家不费吹灰之力，想不到竟然被防御大阵挡住了许久，传出去有损他八重境仙君的威名。
　　随着轰隆的巨响，防御大阵摇摇晃晃，眼看就要被轰破。
　　云夫人穿着一身华衣，背上一件雪白的披风，衬托得她高贵优雅。
　　她遣散云家众人，独自一人站在云家的赏景高阁。
　　她手里拿着锦盒，望着正在破阵的洪泽仙君，苍白的脸上沉凝如水。
　　洪泽仙君也看着她，眼中充满杀机。
　　云夫人嘴角浮出一抹淡笑，打开锦盒，里面是一卷竹简。
　　洪泽仙君看到锦盒中的竹简，瞳孔一缩，眼中露出贪婪的厉笑。
　　他此行的目的正是这一卷竹简――八级中品仙法《太乙仙经》。
　　仙宝之中，以仙法最为珍贵，价值远远超于同品级的仙器。
　　七级仙法就可以被称为至宝，若是九级仙法，甚至会引动仙王争抢。
　　当年白家得到的两件至宝，一件是九级下品仙器――太乙金刚环；另一件正是这卷八级中品仙法――《太乙仙经》。
　　《太乙仙经》的价值还超过太乙金刚环。
　　黄家和白家素有恩怨，得知白家从秘境之中得到至宝，许以利益联合另外两个三品家族一起灭掉白家。
　　白家覆灭，黄家夺得太乙金刚环，以为那就是白家从秘境中得到的至宝，却不知云柏的爷爷已经带的《太乙仙经》逃离。
　　黄家在不久前才得知白家在秘境之中还得到了一卷八级仙法，几番调查之后，找到了躲在天崇岛的白家余孽，派八重境的洪泽仙君来拿回《太乙仙经》。
　　对黄家而言，现在的云家如蝼蚁一般弱小，拿回《太乙仙经》易如反掌，连“抢夺”都算不上。
　　寒风凌冽，云夫人独立高楼，她知道云家众人在八重境仙君面前犹如蝼蚁，想要逃生，唯一的机会就是利用《太乙仙经》吸引洪泽仙君的注意力，给他们争取逃生的时间。
　　轰隆――轰隆――轰隆――
　　眼看云家的防御大阵就要被攻破，洪泽仙君脸上的冷意更甚。
　　突然，星光闪耀。
　　此时正值烈日当空，星光却是肉眼可见的洒落，天地仿若一片亮银色的苍茫星空。
　　洪泽仙君眼中露出寒芒，冷厉的看向“星空”里显化出的身影，沉声问道，“你是何人？”
　　他心中充满疑惑：黄家派来天崇岛的并非只有他一人，而是还有另外一个八重境的仙君拜访天崇门，让他们无法插手云家之事。
　　在天崇岛，除了天崇门的强者，还有谁敢插手他这个八重境仙君的事？
　　洪泽仙君瞳孔紧缩，苍茫浩瀚的星辰法则让他捉摸不透，但星空中凝聚出的年轻身影，身上流露出的气息十分怪异――竟然只是天仙境气息。
　　星光凝聚的身影正是陆辰，他淡笑道，“管闲事的人。”
　　洪泽仙君冷然说道，“本君海蜃星三品世家黄家黄洪泽，我劝阁下不要多管闲事……”
　　换成普通的天仙，他一眼就可泯灭。
　　只是眼前这个来历不明的年轻人让他琢磨不透，而且《太乙仙经》关系重大，他不想节外生枝。
　　三品世家，足以震慑任何人。
　　陆辰轻轻挑了挑眉笑道，“若是我非要管呢？”
　　“那就看看你有没这个本事！”
　　洪泽仙君冷贺一声，猛然出手。
　　嗡的一声，大道轰鸣。
　　天地骤冷，犹如万年寒窟。
　　星光似乎都被冻结，成为一束束亮晶晶的冰柱。
　　洪泽仙君的冰之大道――绝对冷冻。
　　“恒河流沙。”
　　星光为河，星辰为沙。
　　星辰如沙缓缓流动，永恒不息，搅动天地法则。
　　咔，咔，咔，凝固的冰柱节节寸断。
　　云夫人见到突然出现的陆辰，不由愕然，想不到竟然有人敢插手洪泽仙君的事情。
　　天崇岛八重境以上的仙君屈指可数，加上黄家的威慑，绝对没人敢为云家出头。
　　云夫人看着已经打起来的两人，眼中充满震惊，她是一重境的仙君，都没有把握挡住洪泽仙君那一击，而那个年轻人竟然轻易就化解。
　　他到底是什么人？为何会多管闲事帮助云家？
　　洪泽仙君比云夫人更加震惊，他冷声说道，“不管你是什么人，敢管黄家的事情，只有死路一条。”
　　陆辰取出星罗枪握在手中，指向洪泽仙君，霸声说道，“世上还没有我不敢管的事情。”
　　星罗枪以星辰之力提升品级，来大千世界之后不断的吸收星辰之力，加上伴随陆辰在掌中宇宙九死九生，已经晋升到四级仙器。
　　陆辰一枪在手，犹如绝世战神。
　　轰――
　　星罗枪上交织着一条条星辰大道，陆辰一枪刺出，整片星空陷入黑暗之中，所有的星光都被抽到星罗枪中。
　　洪泽仙君陷入虚无黑夜，调动冰之法则大道形成冰垒护住全身。
　　咔咔咔――
　　耀眼的光芒骤然亮起，星光从星罗枪的枪锋宣泄而出。
　　天地又恢复成苍茫的星空，星罗枪穿破一层层冰垒，发出爆耳的咔咔声。
　　但枪锋大概只穿透了三分之二厚的冰垒就停了下来。
　　洪泽仙君看着枪势枯竭的陆辰，冷笑道，“看来你的实力也仅限于此。”
　　他刚才琢磨不透陆辰的实力，心中颇为忌惮，此时已经试出陆辰的实力大约只相当于仙君四重境，对他而言也不足为惧。
　　陆辰淡然笑了笑说道，“是吗？你可以再试试。”
　　他现在只是正常状态，刚热身而已，激发战意昂扬之后才是他的巅峰状态。
　　战斗越激烈，战意昂扬的战力增幅就越强，而且他的星辰道体可以将身体的损伤降到最低。
　　只要没有碾压他的实力，他就可以立于不败之地反杀对方。
　　轰――轰――
　　洪泽仙君狂傲无边，桀骜的调动法则镇压陆辰。
　　两人的大战惊天动地，让整个天崇岛颤动。
　　正在和天崇门门主谈笑风生的黄家仙君感应到洪泽仙君和陆辰的战斗波动，脸色变的沉凝。
　　――――――――
　　写着太困睡着了，醒来还是努力写完这一章。


第七百四十三章 灭八重境仙君（上）

　　在天崇门的黄家仙君也是八重境，名叫黄洪涛。
　　黄家担心夺回《太乙仙经》会图生变故，派来两个八重境的仙君。
　　洪泽仙君前往云家夺《太乙仙经》，洪涛仙君则是隐在天崇门外，若是云家那边闹出动静惊动天崇门，他就现身拖住天崇门。
　　事实证明，黄家的担心不无道理，洪泽仙君在云家果然没那么顺利，破阵之时引动天地变化，惊动了天崇门。
　　天崇门正欲派人前往查探，洪涛仙君就从暗处现身拜访天崇门。
　　天崇门不是傻子，知道洪涛仙君突然拜访，肯定是和云家方向发生的变故有关。
　　虽然云家远在海蜃星，管不到天崇门头上来，但黄阶是三级家族，实力远胜于他们，一个八重境的仙君拜访，让他们也不得不给黄家面子，打消了去查探的念头。
　　至于天崇门的其他势力，最高的也不过是六品势力，中等仙君都没几个，哪里还敢去管八重境仙君的闲事？
　　他们一到云家外围，就被洪泽仙君惊退。
　　洪涛仙君现身之后，就和天崇门门主在会客厅里谈经论道，等着洪泽仙君处理完云家之事。
　　他并不知道洪泽仙君在云家的具体情况，但洪泽仙君一直没有向他求援，说明事情还在可控范围，自己只要耐心等待就行。
　　谁知突然天地法则躁动，惊天动地的大战让整个天崇岛颤动。
　　洪涛仙君面色沉凝，再也坐不住了，惊诧的对天崇门门主问道，“韩门主，天崇岛上还有其他的八重境仙君？”
　　他甚至有些怀疑是不是天崇门暗中派人前往了云家，毕竟来之前已经条调查过了，天崇岛除了天崇门没有哪个势力还有高等仙君。
　　“没有。”韩门主摇了摇头，凝重的说道，“可能是外来的八重境仙君，我们一起去看看。”
　　他对黄家的到来充满好奇，云家他也听过，不过是一个七品家族，竟然能让三品黄家大动干戈，甚至能让八重境的黄家仙君久攻不下，这其中一定隐藏着惊天秘密。
　　只不过洪涛仙君出现，让天崇门投鼠忌器，不敢去插手此事。
　　现在出现变故，正好让他有借口一起去云家探个究竟。
　　洪涛仙君明白韩门主的心思，摇了摇头，沉声说道，“韩门主，此事干系重大，我劝你还是不要知道的为好，免得为天崇门招来杀身之祸；本君现在就赶往云家，事成之后，黄家必有重谢。”
　　韩门主听到洪涛仙君的话，瞳孔一缩，心中升起寒意：云家到底隐藏着什么秘密，让黄家这么郑重其事，对天崇门都软硬兼施。
　　他碍于黄家的威势，不敢与之撕破脸，讪讪的笑了笑说道，“既然如此，老夫就不过去了。”
　　“多谢韩门主，来日必有重谢，告辞。”
　　洪涛仙君说完就化成一道仙光飞出天崇门，向云家方向赶去。
　　……
　　……
　　陆辰和洪泽仙君的战斗已经越来越激烈，天地法则的颤动让天崇岛各大势力都是心惊胆寒。
　　一些中等仙君在洪泽仙君破阵之时就来查探过，但都被洪泽仙君八重境的实力惊走。
　　此时激烈万分的战斗让他们更加好奇，又一次来到云家外围查探战斗。
　　只是两人战斗余波十分猛烈，他们无法靠近，只能远远的观看。
　　激战了近一炷香时间，洪泽仙君早已心惊胆寒，与他交手的年轻人最开始是只相当于仙君四重境的战力，被他压着打，略显狼狈。
　　洪泽仙君有信心可以很快就镇压对方，但让他震惊的是，对方的战力竟然越打越强，而且身上的伤似乎对他丝毫没有影响，打到现在，对方的战力已经和他旗鼓相当。
　　他还是第一次遇到这么难缠的对手。
　　陆辰的战力也让云家众人都傻眼，这真的只是一个天仙吗？
　　轰――
　　两人打的难舍难分，让虚空崩塌，法则断裂，洪泽仙君挡下陆辰一枪之后，再次凝重的问道，“你到底是何人？”
　　他现在对陆辰的身份十分好奇，这绝对是一尊无比恐怖的妖孽，很可能也是来自三品以上的大势力。
　　难道已经有其他势力也得到了《太乙仙经》的消息？
　　“都说了，管闲事的人。”陆辰淡然笑了笑，然后凌厉的说道，“我现在可以给你两个选择，退走，或是把命留在这里。”
　　洪泽仙君现在要走，他留不住；但等到战意昂扬将他的战力增幅到极致，足以灭杀洪泽仙君。
　　“呵呵，本君倒要看看你的极限在哪里。”洪泽仙君冷笑一声，调动冰道法则，天地变成一个极寒风暴漩涡，将陆辰吞噬。
　　他现在也是极为忌惮陆辰的实力，但洪涛仙君正在天崇门，应当依据察觉到这边的战斗，算时间差不多就要赶到了。
　　到时候他们两个八重境仙君联手，足以镇压对方。
　　陆辰知道对方肯定还有后手，站在风暴漩涡中心，嘴角扬起一抹讽笑道，“看来你还有援兵――”
　　“现在知道，已经太迟了。”洪泽仙君冷笑一笑，他已经感应到洪涛仙君的到来。
　　虚空之中如同滚滚洪水奔腾而来，洪涛仙君威势泠泠，水之大道已达臻境。
　　奔腾的洪流在陆辰身后停下，洪涛仙君和洪泽仙君一前一后围住陆辰。
　　他凝重的看了看陆辰，对洪泽仙君问道，“怎么回事？他是什么人？”
　　洪泽仙君狰狞的看着陆辰回道，“一个多管闲事的人，我们先一起将他镇压，在慢慢炮制他。”
　　洪涛仙君紧了紧眉头，心中疑惑，冷声回答，“好。”
　　“嘶――”
　　两个八重境的仙君围攻，让围观的各大势力仙君都是倒吸了一口冷气。
　　云家众人更是为陆辰担心不已，他面对洪泽仙君就已经十分勉强，现在两个八重境仙君围攻，又如何能挡得住？
　　轰――
　　洪泽仙君和洪涛仙君同时出手镇压陆辰。
　　“来了，那就一起留下。”陆辰豪迈的大笑一声，身上燃起焚天火焰，就像一尊火焰之神，让极寒的风暴漩涡化成一片火海。
　　――――――――
　　还有一更在写，要很晚。


第七百四十四章 灭八重境仙君（下）

　　火焰将极寒风暴漩涡吞噬，炽热的气息焚烧天地，就像一个巨大的火山。
　　突如其来的火之大道法则让众人都是心惊不已。
　　洪泽仙君不敢置信的看着陆辰，没想到他竟然也精通火之大道。
　　刚才对方都是以星辰之道和枪道与他交战，还是第一次施展出火之大道。
　　洪涛仙君目光一紧，冷声说道，“以火之大道对我们的冰水大道，是嫌输的不够快吗？”
　　五行相生相克，同等境界同样的大道领悟，以水克火可以稳占上风。
　　洪涛仙君的话让众人也都感到奇怪，以一敌二还使出被克制的大道法则，这是什么道理？
　　两位八重境的仙君都是寒芒一厉，同时出手，只见天降冰霜厉雨，冰寒的气息将整个空间冷冻，冒着一缕缕刺骨的寒意，被火焰焚烧的炽热的虚空瞬间降温。
　　冰雪寒杀，水淹七军。
　　就连在防御大阵中的云家众人都感到彻骨寒意。
　　在高楼上观战的云夫人，更是附上一层冰霜。
　　冰雪之威，封天冻地，火焰漩涡都被凝固，化成冰晶。
　　火焰漩涡中的陆辰也化成一座冰雕。
　　结束了！
　　两个八重境的仙君一起出手，瞬间就结束了战斗。
　　众人看着化成一座冰雕的陆辰，都暗道可惜，一个惊天动地的绝世妖孽马上就要陨落了。
　　他还是太年轻，以火对冰水，自寻死路。
　　若是以星辰之道逃遁，那两个八重境的仙君也未必留得下他。
　　但一切都太迟了。
　　“咳咳。”被寒霜覆盖的云夫人连咳了数声，面如死灰。
　　她不知道突然出现的年轻人为什么帮助云家，心中充满了感激和自责。
　　现在连他都被镇压，外面两个八重境的仙君虎视眈眈，云家恐怕无人可以逃过一劫。
　　唯一让她感到欣慰的是，云柏带着一批人出海寻药，躲过了一劫。
　　云家众人更像是泄了气的皮球，瘫软在地上，他们已经没有逃生的欲望。
　　见识到两个八重境仙君的神威，他们看不到生的希望。
　　“咔咔――”
　　就当众人以为一切就要结束的时候，传出冰晶破裂的声音。
　　只见冰晶慢慢的裂开，一截嫩绿的新芽破冰而出。
　　新芽青绿娇嫩，破冰而出后迅速的生长，转眼之间就变成一颗茂盛的参天大树，散发出无尽的生机。
　　冰晶中生出参天大树，诡异至极。
　　生机盎然的参天大树遮天蔽地，就像天之穹，地之盖。
　　“呼呼――”
　　突然一阵狂风吹过，参天大树随风摇曳，青翠的枝叶发出沙沙的声音。
　　“咔”的一声巨响，冰晶轰然炸开，被凝冻的火焰漩涡和陆辰出现在天地之间。
　　参天大树扎根在火焰漩涡中，诡异至极。
　　陆辰站在树前，冷笑的说道，“谁说火灭不了水？”
　　话音刚落，参天大树骤然被点燃，化成一株火焰之树，冒着一缕缕寒意的冷气疯狂的涌向焚烧的火焰之树。
　　“这――”
　　洪泽仙君和洪涛仙君都是瞪眼欲裂的看着火焰之树树，他们的冰水法则竟然在不断的滋养火焰之树。
　　水生木。
　　如果是单纯的木也无法吸收冰，但冰在火中化成水，一同奔流向火焰大树。
　　木生火。
　　生机勃勃的参天大树被点燃，让火焰更加旺盛炽热。
　　“呼――”
　　狂风大作，焚烧天地的火焰随风乱舞，喷射向四周。
　　此时天地间水火木风四系法则交汇在一起，诡谲满怖。
　　以陆辰为中心是焚灭九天的火焰漩涡，生长着一株参天大树，周围是奔腾不息的水流，汇聚向参天大树。
　　参天大树不停的焚烧，树叶化成一簇簇火焰，随风狂舞，顺着水流飘向源头。
　　“退。”
　　两个八重境地仙君大惊失色的后退。
　　陆辰嘴角咧开一抹冷笑，深渊之瞳，开。
　　深渊的力量瞬间吞噬天地，所有人都打着寒颤，以为自己陷入了无尽深渊。
　　这是死亡的感觉！
　　“啊――啊――”
　　两声惨叫同时响起，神威无敌的两个八重境仙君被火焰焚烧，发出撕心裂肺的哀嚎。
　　他们想用冰水法则熄灭身上的火焰，却恐怖的发现只会让火焰越烧越旺。
　　他们陷入无尽的深渊，无尽的绝望。
　　凄厉的哀嚎声一直持续了半柱香时间。
　　陆辰风轻云淡的站在火焰之树下，谈笑间就让两个八重境仙君灰飞烟灭。
　　他也是置之死地而后生，故意让洪泽仙君和洪涛仙君的冰水大道封住自己，将战意昂扬激发到极致，然后干净利落的一击反杀。
　　胜负逆转的太快，众人都还没反应过来是怎么一回事。
　　直到凄厉的惨叫声停止，两个八重境仙君烧的神魂俱灭，连渣也没剩下。
　　水流、火焰、大树、狂风也都烟消云散，只剩下陆辰傲然的屹立在虚空之中。
　　“嘶――”
　　众人惊惧的吸了一口冷气，细思极恐，看向陆辰，头发发麻，背脊不停渗出冷汗。
　　以火化冰，以水泽木，以木旺火，火借风势。
　　最终突然出现的恐怖莫名的力量更是直接断了那两个八重境仙君的生路。
　　五行大道金木水火土，相生相克，那个年轻人竟然至少精通三种大道――水火木。
　　如果不是也精通水之大道，绝不可能借对方之水泽木。
　　加上风之大道、星辰大道、枪道，还有那种恐怖莫名的力量。
　　众人想想都不寒而栗，一般修士只精修一条大道法则，其他大道法则也只是辅修。
　　那个年轻人每一条大道法则都是使用的出神入化之境，似乎每一条大道都是他精修的一样。
　　怎么可能会有人会同时精修这么多种大道？
　　他还是人吗？
　　陆辰风轻云淡的笑了笑，星光投影在云家的观景阁楼上，他的身影出现在云夫人的面前。
　　云夫人还在震惊之中还未回过神来，见到突然出现在面前的陆辰，更是吓了一跳：云家的防御大阵还未关闭，他是怎么进来的？
　　但想到陆辰刚才焚杀两个八重境仙君的手段，也就不感到奇怪了，向陆辰行礼说道，“感谢公子仗义出手，解救云家于危难，还不知道公子尊姓大名？”


第七百四十五章 太乙真人的消息

　　陆辰万法皆通，云家的防御大阵已经被洪泽仙君轰的岌岌可危，他不费吹灰之力，就以星光投影直接穿透防御大阵。
　　云夫人心中满是疑惑，不知陆辰为何会出手相助，甚至不惜杀死两个黄家的八重境仙君，得罪一个三品势力。
　　三品势力威震一方，如果不是在天域主所在的海蜃星域，在其他星域，都可以成为星域之主。
　　她不由猜测陆辰很可能也是冲着《太乙仙经》而来，否则又怎么可能不惜得罪黄家？
　　云夫人在心中哀叹一声：匹夫无罪怀璧其罪，《太乙仙经》不是云家所能够拥有，留在手中只会引来灭族之祸。
　　“你可以喊我一声二爷。”陆辰打量着云夫人，苍白的脸上透着一股韧性，端庄又不失气节。
　　他吩咐道，“赶紧收拾东西举族迁徙，我送你们出海。”
　　云夫人一愣，难道他不是为了《太乙仙经》而来？
　　陆辰看出她的疑惑，解释道，“我是受云柏所托解救云家，他也马上到了。”
　　他灭杀黄家仙君之后就传讯让云柏他们过来。
　　云夫人惊喜的失声叫道，“柏儿回来了？”
　　她听到儿子回来的消息，又惊又喜，怎么也没想到二爷出手相救会和他儿子有关。
　　云夫人发现自己有些失态，向陆辰行礼致歉，说道，“不用收拾，随时都可以离开。”
　　她抱着必死的决心散尽家财分给云家众人，已经没有什么可收拾得。
　　她是当机立断之人，知道黄家两个仙君陨落，危机只是暂解，黄家接下来将会疯狂的报复和抢夺《太乙仙经》，留在这里只有死路一条。
　　不一会儿，云柏的飞行法器出现在他们视线之中。
　　云柏他们刚才感受到陆辰和两大八重境仙君的战斗瑟瑟发抖，毁天灭地的力量让他们感觉天崇岛都要沉没。
　　收到二爷的消息，他们就马上赶了过来。
　　云夫人欣喜的关闭防御大阵，对陆辰说道，“二爷，请随我下楼。”
　　她领着陆辰落到云家的广场上，留守的云家众人全都聚集过来，拘谨的向他行了一个大礼，眼中即是感激又有畏惧。
　　飞行法器也降落到广场上，云柏带着众人出去，激动对云夫人喊道，“娘亲。”
　　云夫人欣慰的对他点了点头。
　　云柏转身跪倒在陆辰身前，感激涕零的磕头说道，“二爷两次救云家于危难，云柏无以为报，以后只要二爷一声吩咐，云柏赴汤蹈火，在所不惜。”
　　“起来吧。”陆辰淡然说道，“你们若是没什么东西收拾，我现在就送你们出海。”
　　云柏起身，对云夫人说道，“娘，我已经答应二爷将云家至宝送给他，请娘亲成全。”
　　云夫人脸色一变，沉声说道，“那件至宝是云家传承之物，怎么可以给别人？二爷的救命之恩，云家自然会以其他方式相报。”
　　“娘……”她的话让云柏脸色一僵，不敢置信的看着云夫人。
　　云家众人也都感到十分惊诧，他们夫人不是如此恩怨不分之人。
　　陆辰听了心中也生出几分冷意，耳边却是传来云夫人道歉的声音，“人多嘴杂，若是传出去至宝给了二爷，会给二爷招来杀生之祸，等无人之时，素华再将至宝奉上。”
　　虽然二爷一击灭杀灭杀黄家两位八重境真仙，实力深不可测，但三品白家都因为《太乙仙经》灭族，她不想再给二爷再招去横祸。
　　现在二爷也就和三品黄家结怨，若是传出去《太乙仙经》在他身上，恐怕就不止一个黄家追杀他。
　　陆辰闻言，心中怒意消去，不由高看了云夫人几分，难怪云家众人会如此忠诚，云夫人为人之道的确值得称赞。
　　他也暗自传音说道，“我身上不缺宝物，你自己留着就好。”
　　不管是功法和宝物，他从来不缺。
　　别人眼中的至宝，在他眼中也不过是俗物，哪里比得上系统商店里的宝物？
　　云夫人低落的说道，“云家至宝是一卷八级中品的《太乙仙经》，我与夫君都研究过，以我们的资质无法修炼，也只有二爷这样的绝世妖孽才可以修炼。”
　　她心中笑道凄惨，白家因它灭族，云家也因它遭了横祸，但可笑的是，这本《太乙仙经》高深莫测，自得到它起，还无人可以修炼。
　　陆辰听到至宝是《太乙仙经》，微微紧了紧眉头，伸手说道，“把他给我看看。”
　　云夫人一愣，陆辰不是以传音来说，而是直接说了出来。
　　陆辰知道她的担忧，自信的笑道，“不用担心给我引来麻烦。”
　　他所行是灭天斩道之事，这一点小麻烦无关紧要。
　　云夫人这才将锦盒拿出，双手捧着，恭敬的递到陆辰身前。
　　众人这才明白原来刚才云夫人之事有所顾虑才那么说。
　　陆辰打开锦盒，《太乙仙经》静静的躺在盒中，仙光凝而不散。
　　“果然是太乙真人的功法。”无敌强的声音在陆辰脑中响起，说道，“获得《太乙仙经》的秘境里应该留有太乙真人的消息。”
　　太乙真人，六圣之一元始天尊座下十二金仙之一。
　　《太乙仙经》是太乙真仙的功法，云夫人一说出来，就引起无敌强的注意，因此才让云夫人当场取出。
　　陆辰气定神闲的拿起《太乙仙经》，淡笑说道，“这件至宝，我就收下了。”
　　他的声音没有丝毫掩饰，无数关注这里的仙君都能察觉到。
　　云夫人感激的看着陆辰，他这样做无异于把祸水引到自己身上。
　　陆辰把《太乙仙经》收起来，说道，“我送你们出海。”
　　云家众人无需收拾东西，全部搭上飞行法器向港口飞去。
　　一路风平浪静，有陆辰威慑，无人敢阻挡云家的飞行法器。
　　他在路上也询问了云夫人当年白家是从何处获得《太乙仙经》。
　　云夫人将知道的消息一字不漏的告诉陆辰，那处秘境在海蜃星，具体位置她也太不清楚，不过从留下的线索，黄家当年也知道那处秘境所在。


第七百四十六章 鲛人女王

　　云柏的爷爷原名叫白之山，据他所说，当年白家和黄家一起发现的那处秘境。
　　两家争斗不休，定下五战三胜的比武规则，赢的一方可以独享秘境。
　　白家技高一筹，先赢下了三场比试，获得独自进入秘境的资格。
　　白家在秘境中损兵折将，实力大损，但得到《太乙仙经》和太乙金刚环，足以弥补这些损失。
　　可是不知怎么走漏了风声，让黄家知道白家从秘境中得到了至宝。
　　黄家趁着白家实力大损，联合另外两个三品家族一起围攻白家，将之灭族。
　　白之山历经九死一生，带着《太乙仙经》逃到天崇岛。
　　陆辰听着云夫人娓娓道来，嘴角浮出一抹冷笑：看来要找个时间“登门拜访”黄家。
　　“二爷，大恩不言谢，以后有用得到云家的地方请尽管吩咐，云家赴汤蹈火在所不惜。”将云家众人送到港口，云夫人带着众人再次向陆成拜谢。
　　陆辰微微点了点头说道，“等我解决了黄家再传讯给你们。”
　　刚才在来港口的路上，他从云家众人口中得知云夫人原本是遣散家财分给他们，然后自己拖住洪泽仙君，让他们各自逃生。
　　云夫人的决断巾帼不让须眉，让陆辰也刮目相看，起了爱才之心，准备将云家收入麾下。
　　众人听到陆辰的话，都是心中一震：难道二爷想要灭掉三品黄家？
　　三品势力又岂是那么好灭掉？
　　当年白家在秘境之中损兵折将，黄家也不敢以一家之力攻打白家，而是联合另外两个三品家族一起围攻，经历一番大战才将白家灭掉。
　　他们不由头皮发麻，难道二爷是来自二品势力？
　　每一个二品势力，至少都有仙王坐镇，也只有二品势力才能轻易扬言灭掉三品势力。
　　云夫人欣喜的向陆辰行了一礼，“素华静候二爷佳音。”
　　若是黄家灭亡，而云家又能依附二爷，这是云家腾飞的机会。
　　云家众人搭乘船舰，扬帆出海。
　　大海茫茫，只要进入海域之后，黄家再想找到云夫人他们，无异于大海捞针。
　　但茫茫大海也充满了危险，即使是已经规划好的航线，也有可能出现极爆漩涡那样的凶险，若是那些未知的海域，仙君都不敢轻易涉足。
　　陆辰现在面对三品黄家自保有余，但想要保护云家还有一些困难，因此只能先让云家出海暂避锋芒。
　　陆辰负手站在港口看着云家的船舰扬帆而去，有两道仙君神念想要追踪上去，他寒芒一厉，深渊之瞳望去，让那两道仙君神念骇然失色，吓得落荒而逃。
　　这可是一尊可以灭杀两大八重境仙君无敌强者，若是惹他发怒，足以灭杀他们。
　　陆辰确认无人跟踪，等云家船舰离远之后，转身看向港口停泊的一直庞大舰队，淡淡笑道，“看了这么久，看够了没有？”
　　“放肆……”为首的主舰中传来一声愠怒的喝声。
　　声音似乎被制止，接着传来冰冷而又魅惑的声音，“请公子上船一叙？”
　　冰冷是骨子里的高冷。
　　魅惑是天然而成。
　　这一支庞大的舰队正是陆辰在来天崇岛时见到的鲛人舰队。
　　“好。”陆辰爽朗应了一声，一步跨出，星光在主舰的甲板上凝聚出他的身形。
　　只见主舰的甲板上有一冰晶王座，上面半卧半躺着一个绝色女子。
　　她头上戴着冰晶王冠，束起冰蓝色的长发，皎洁的颈脖上挂着一串冰晶项链，她身上穿着一件水蓝色的王袍，上面点缀着璀璨的鳞光，熠熠夺目，裙摆下隐约露出一截冰蓝色的鱼尾。
　　陆辰的目光肆无忌惮的在她身上打量着，她也微微含笑看着陆辰，水灵灵的眼睛中不时闪烁着深蓝的光芒。
　　“大胆，见到女王还不下跪。”女王身边一个护卫统领怒声喝到。
　　陆辰将目光移到护卫统领身上，深邃如海，摄人心魂。
　　护卫统领不由打了个寒颤，好可怕的目光。
　　这就是刚才那股的断绝黄家仙君生路的莫名可怖力量吗？
　　“不得无礼，赐座。”鲛人女王半倚半靠在水晶王坐上，臃懒的声音说道。
　　身边一个侍女连忙拿来一把椅子，陆辰这才收回目光，施施然的坐下，笑道，“这才有一点待客之道的样子。”
　　鲛人女王说道，“海蜃星黄家强者如云，公子杀了他们两个八重境仙君，黄家绝对不会善罢刚休，恐怕会引来无休无止的追杀。”
　　陆辰端起侍女给他倒的一杯酒水，品了一口，夸赞道，“好酒，鲛人族的冰露果然名不虚传。”
　　他笑道，“区区一个三品家族，我还没有放在眼里。”
　　鲛人女王嫣然一笑道，“公子瞒的了别人，却瞒不了本王，杀死两个八重境仙君已经是公子的极限了，若是再多来一个八重境的仙君，恐怕公子也只能退避三舍。”
　　陆辰只是风轻云淡的喝着冰露美酒，对鲛人女王的话不置可否。
　　鲛人女王继续说道，“黄家不止有八重境仙君，更有九重境的巅峰仙君，况且云家将至宝交给了公子，恐怕都时候追杀公子的不单单是一个黄家。”
　　陆辰似笑非笑的问道，“那依女王的意思，我该怎么做？”
　　鲛人女王娇笑道，“只要公子将云家至宝交给本王，鲛人族不但可以庇护公子的安全，还可以让公子修炼鲛人族的无上宝典，品级比公子手中的至宝还要高。”
　　陆辰施施然的问道，“女王知道云家至宝是何物？”
　　鲛人女王点了点头说道，“公子觉得这笔买卖怎么样？”
　　陆辰摇了摇头笑道，“我对鲛人族的无上宝典不感兴趣，但……”
　　“放肆。”鲛人女王身边的护卫统领打断陆辰的话，怒道，“无上宝典乃鲛人族至宝，只有王族才可以修炼，女王开恩给你修炼的机会，你不但不感恩，还敢出言不逊。”
　　他听到女王要让陆辰修炼鲛人族的无上宝典，嫉妒的发狂，那是他都没有资格修炼的功法。
　　陆辰眼中露出寒芒，身形一闪，从椅子上消失。


第七百四十七章 共工后人

　　护卫统领只觉两眼一花，一股危险的气息油然而生。
　　轰――
　　一声惊天巨响，护卫统领倒退数步，骇然的看着站在他原本位置的陆辰。
　　他是八重境的仙君，而且天生神力，竟然被对方硬碰硬的击退。
　　“喝――”护卫统领怒吼一声，想要攻击陆辰，周围的鲛人护卫也全都剑拔弩张的把陆辰围了起来。
　　鲛人女王美目涟涟的看着陆辰，把手一抬，制止鲛人护卫围攻陆辰。
　　陆辰气定神闲的回到自己的位置上坐下，对鲛人女王笑道，“女王说我已经到了极限，你猜猜我现在还能不能再杀一个八重境仙君？”
　　“倒是本王看走眼了。”鲛人女王巧笑嫣然的说道，“刚才公子欲言又止，但是什么呢？”
　　护卫统领停了鲛人女王的话，脸色变得十分难看，那岂不是说自己还不是强弩之末的二爷对手？
　　“法不传六耳。”陆辰风轻云淡的完，缓缓的向鲛人女王耳边凑去。
　　周围的护卫侍女见到陆辰这么轻佻，都是怒气腾腾，但鲛人女王没有反对，他们也不敢出手。
　　鲛人女王感受着越来越靠近的男人温度，在心中冷笑，若是对方的话没有让她满意，今天就休想离开这里。
　　陆辰凑到鲛人女王耳边，轻轻呵了一口气，小声说道，“除非女王把《大荒东经》给我修炼。”
　　轰――
　　船舰内的温度瞬间降到冰点，鲛人女王猛然站了起来，身上流露出冰冷的杀机，紧紧的盯着陆辰，仿佛要将他生吞活剥。
　　周围的护卫见到鲛人女王发怒，也算到剑拔弩张的锁定了陆辰。
　　陆辰说完之后，就返身坐回椅子上，老神在在的看着鲛人女王淡淡笑了笑。
　　“全都退下，没有本王的允许，不许任何人靠近。”鲛人女王心中掀起惊涛骇浪，她收回冰冷的杀意，对那些护卫命令道。
　　“女王，他……”
　　护卫统领还要再说什么，鲛人女王冰冷的说道，“退下。”
　　“是，女王。”护卫统领打了一个寒颤，带着众人退下。
　　等到所有人都退下。鲛人女王凝重的看着陆辰问道，“敢问公子尊姓大名。”
　　“陆辰。”陆辰报出真名，淡笑问道，“你呢？”
　　“墨渊。”鲛人女王回答道。
　　她思索着“陆辰”的名字，从未听说过。
　　陆辰摇了摇头说道，“我要听你的真名。”
　　鲛人女王冷声说道，“墨渊这就是本王真名，整个深海天域都知道本王是鲛人族之王――墨渊。”
　　“是吗？”陆辰不置可否的笑了笑说道，“那女王听到《大荒东经》又为何反应这么大？”
　　鲛人女王沉默的看着陆辰，没有回答。
　　《大荒东经》是鲛人族真正的传承至宝，只有每一代的鲛人王才有资格知道。她也是成为鲛人女王之后才知道这个秘密，现在被外人一语道破，让她如何能不心惊？
　　他是什么人？
　　他为何会知道《大荒东经》？
　　他在这里出现只是巧合吗？
　　陆辰淡笑的看着脸上阴晴不定的鲛人女王，问道，“我该喊你共工渊，还是共工墨渊？”
　　唰――
　　鲛人女王听到“共工”二字，大惊失色的看着陆辰，眼中充满了杀意。
　　她身上的冰冷气息封天冻地，让整艘战舰冻成冰晶。
　　“你是什么人？找我有什么目的？”
　　鲛人女王冰冷的说道，只要陆辰让她感到一丝敌意，就将他镇杀。
　　她有那样的自信，因为她是一尊真正的王――仙王。
　　陆辰面对鲛人女王的仙王气势，依旧云淡风轻，笑了笑说道，“不是你让我上船的吗？”
　　鲛人女王眼中寒芒一冷，陆辰笑道，“好了，不和你开玩笑了……”
　　他老神在在的说道，“我这次来深海天域是为了帮你的老祖宗打开封印。”
　　嘶――
　　鲛人女王瞳孔一缩，震惊的说不出话来，她也是成为女王之后才知道，他们一脉的老祖宗是传说中的上古大神――共工！
　　深海天域有两个信仰――水神共工和海神波塞冬。
　　而水神共工被当成叛逆镇压在不周山下，现在深海天域信奉的是海神波塞冬。
　　若是让人知道他们那一脉是共工后人，恐怕早就被被斩草除根。
　　“帮我倒酒。”陆辰对鲛人女王风轻云淡的说道。
　　鲛人女王犹豫了一下，听话的帮陆辰倒了一杯酒。
　　眼前的男人就像迷一样，不但知道她是共工后人，更是口出狂言为了帮共工打破封印而来。
　　陆辰端起鲛人女王倒的酒喝了一口，说道，“本来要打破封印还要费一番功夫，现在正好有你在，可以省下不少麻烦。”
　　鲛人女王见陆辰不是开玩笑的样子，不敢置信的说道，“公子真的有办法帮老祖宗打破封印？”
　　她深吸了一口气说道，“不周山已经沉入海蜃星的深海之中，不但有深海域主镇守，更是有海神留下的神器三叉戟封镇。”
　　陆辰风轻云淡的说道，“我也带来了一把神器，足以抗衡三叉戟，到时候我来拖住深海仙王，你去打开封印。”
　　从孙悟空那里借来的定海神针正是为了抗衡海神三叉戟。
　　鲛人女王听的心惊肉跳，他的战力最多也不过堪比九重境仙君，又如何能拖的住深海仙王？
　　她怎么感觉这个行动就是去送死？
　　鲛人女王担心的说道，“此事关系鲛人一族生死存亡，若是公子没有拿出足够的实力，请恕墨渊不敢拿整族的命运去赌！”
　　若是行动失败，迎接他们的将是灭族的命运。
　　陆辰点了点头，自信的说道，“我能明白你的担心，至于我有没有那样的实力，还有三个月就是深海域主的三十万年大寿，到时候就请墨渊仙王拭目以待。”
　　鲛人女王一惊，不由感到头皮发麻，陆辰竟然准备在各大势力齐聚的寿宴上动手！
　　“多谢女王的美酒，告辞。”
　　陆辰淡然一笑，身影消失在原地。
　　鲛人女王呆呆的看着空荡荡的椅子，心中久久无法平静。
　　陆辰离开鲛人族的船舰之后，就来到天崇岛的主城。
　　他此时心情不错，突然遇到共工一脉的后人，让他的计划可以省去不少功夫。


第七百四十八章 天崇门九祖

　　陆辰回到天崇岛的主城，天崇门就注意到他的行踪。
　　这么一尊灭杀黄家两位八重境真仙的绝世妖孽，任何人不注意都不行。
　　况且他刚才还上了鲛人族的战舰，虽然不知道鲛人族来天崇岛有什么目的，但七级战舰护卫着八级主舰，这样的阵势极有可能是鲛人族的王者降临。
　　鲛人族和人族少有交流，鲛人族的舰队停靠在港口，也没有通知天崇岛，只是告诉他们暂时停泊。
　　等陆辰离开，鲛人族的战舰也扬帆起航，离开天崇岛的港口。
　　陆辰进入主城，径直往天崇门飞去。
　　天崇门门主胆战心惊，不知道陆辰来天崇门有何目的，派了管家在门口迎接。
　　“二爷。”陆辰一来到天崇门门口，管家就笑脸相迎上来问道，“不知道二爷光临天崇门有何贵干？”
　　陆辰淡然说道，“带我去见你们门主。”
　　“门主已经在会客厅等候，二爷请。”管家见陆辰脸色平静，不像是来找麻烦的样子，悬着的心也落了下来。
　　他把陆辰带到会客厅，推开门说道，“二爷请，门主就在里面。”
　　天崇门主韩逊见陆辰进来，连忙起身拱手迎了上来，一脸笑意打了声招呼，然后指着边上的椅子说道，“二爷请坐。管家，上茶。”
　　他心中对陆辰的到来满是疑惑，天崇门与他并无交集；但二爷能灭杀两个八重境真仙，实力比他还要强横，他不得不小心翼翼的应对。
　　他忐忑不安的问道，“二爷光临天崇门，有何指教？”
　　陆辰轻轻抿了一口茶，淡淡说道，“指教不敢当，我来这里，是想让贵门迁离天崇岛。”
　　“这……”韩逊脸色大变，难道二爷这是想鸠占鹊巢？他脸色沉凝的说道，“天崇门扎根天崇岛已经无数个纪元，二爷的要求未免也太强人所难了。”
　　天崇门的历史比起深海域主还要久远，具体要追溯到哪个时代，不得而知。
　　人族百万年为一个纪元，并不是说纪元更替，上一个纪元的势力就会消失，而是有很多势力会传承下来。
　　只不过上一个纪元的人在下一个纪元气数会被截断，实力很难再提升。
　　也有许多势力泯灭在历史长河之中，也有像天崇门这样传承无数个纪元。
　　天崇门明面上只是四品势力，但是底蕴深厚，门内隐藏着多少隐世老祖不得而知，一般的三品势力都不敢轻易招惹他们。
　　当然，那些隐世老祖除非是遇到灭门之祸，否则一般不会轻易出世。
　　因为他们不属于这个纪元，出世的代价十分巨大。
　　陆辰老神在在的说道，“这件事你做不了主，让你们老祖出世和我谈。”
　　韩逊瞳孔一缩，冷声说道，“我为天崇门门主，门中大小事务皆由我做主，二爷若是为这件事而来，那就无需再谈。管家，送客。”
　　虽然陆辰杀了两个八重境的仙君，但是在天崇门中还掀不起风浪。
　　让天崇门迁离天崇岛，这是对他们赤裸裸的羞辱，如果不是摸不透二爷的身份，他现在就要让他好看。
　　“二爷，请吧。”管家见韩门主与二爷撕破脸，也不客气的说道。
　　陆辰平静的的抿了一口茶，说道，“这件事你做不了，若是韩门主不去通报你们老祖，那我只能亲自动手让他出来。”
　　他说完，就口中默念真言，顿时天摇地动，整座天崇岛都颤动起来。
　　天崇岛只是颤了三颤就停了下来。
　　“你施了什么妖术？”韩逊大惊失色的问道。
　　天崇岛稳固如山，即使面对狂涛骇然，海中风暴，都不会动摇半分，一直屹立在海域之中。
　　刚才二爷只是念了几句他听不懂的真言，整座天崇岛竟然摇摇晃晃。
　　如果不是二爷很快就停了下来，恐怕天崇岛都会像地震了一样。
　　陆辰淡淡笑道，“雕虫小技而已，既然你听不懂，那就说明你确实做不了主。”
　　韩逊忌惮的看着陆辰，眼前的男人给他太多的神秘，他凝重的问道，“你来天崇门到底有何目的？”
　　陆辰施施然的说道，“等你们老祖出世，你就知道了。”
　　韩逊眉角一皱，难道刚才的动静真的会引他们老祖出世吗？
　　韩家老祖是用了血气寿石埋葬自己，让自己的血气在岁月长河中几乎静止，但只要一出世，血气就会一溃千里，若不是灭族之祸，肯定不会出世。
　　这是一般势力的老祖想要庇护子孙，用血气石的办法。
　　像大秦天庭那样整个军团沉睡的方法，则是通天彻地的手段，重新现世之后，血气和原本一样，这种手段只有极少数的无上大能才拥有。
　　正在韩逊猜疑不定的时候，韩家祖地中飞出九具黑棺，韩家众人见到这一幕，都是大惊失色。
　　九具黑棺飞入议事厅中，从左边第一个黑棺中传出苍老的声音，“不知道公子造访，有失远迎，还请恕罪。”
　　韩逊和管家呆呆的看着横在议事厅里的九具黑棺，眼中充满了不可思议，连忙跪拜道，“韩逊拜见九位老祖宗。”
　　他心中掀起了惊涛骇浪，想不到二爷真的惊动了韩家老祖宗，更是九位老祖宗一起从祖地中飞出。
　　陆辰安坐在椅子上，看着九具黑棺说道，“天崇门就只剩下你们九位老祖吗？”
　　从黑棺中传出声音回答：“回公子，其他几人寿元已尽，相继陨落了。”
　　血气寿石只是将血气和寿元的流速降到最低，并不是长生不死。
　　陆辰说道，“三个月之内，你们让天崇岛上所有人都撤离。”
　　“公子准备……”黑棺中传出惊惧的声音。
　　陆辰微微点了点头，没有多言。
　　韩逊在一旁听得胆战心惊，难道老祖真的会答应他把天崇门迁离天崇岛？
　　黑棺中的声音很快就打断他的思绪，“你是这一代的天崇门门主？”
　　韩逊恭敬的回答，“不肖后人韩逊添为天崇门门主。”
　　黑棺中传出不容置疑的声音，“按公子的话做，在三个月内让所有人撤离天崇岛。”


第七百四十九章 上古神兽“天崇”

　　“这……”韩逊犹豫不决，显得十分为难。
　　天崇门扎根天崇岛，现在突然让他们迁离，他们又该何去何从？
　　而且天崇岛上还有大大小小无数个势力，想要让他们全部迁离，将是一个浩大的工程，又岂是三个月可以完成？
　　黑棺中的老祖宗见韩逊犹豫不决，带着怒意说道，“公子仁慈，才给了你们三个月时间迁离，否则到时候你们全都会死无葬身之地。”
　　韩逊心中一惊，扭头看向二爷，他现在都还没搞清楚这到底是怎么一回事？
　　他诚惶诚恐的向陆辰说道，“二爷，天崇岛上有上亿人，大大小小数百个势力，若是无缘无故的突然让他们全都迁离，恐怕他们都会难以接受。”
　　韩逊小心的抬眼看向陆辰，似乎想从他口中知道让他们迁徙的原因。
　　陆辰轻描淡写的说道，“我已经提前通知，你们做与不做与我无关。”
　　“公子让你怎么做，你就怎么做，还不快去安排。”黑棺散发出可怖的气息，声音带着怒意说道，“你们先退下。”
　　韩逊被黑棺中散发出的气息吓的脸色苍白，那可是仙王气息。
　　韩家仙王老祖宗都发怒了，他哪里还敢反驳，连忙告罪道，“不肖子孙先告退了。”
　　他带着管家退出议事厅，身上惊出了一声冷汗。
　　“门主，怎么回事？”议事厅外已经聚集了不少韩家强者，他们见到九棺从祖地中飞进议事厅，知道有大事发生，全都聚了过来。其中一个仙君长老问道。
　　“九祖在里面和二爷谈事，谁都不许进去惊扰。”韩逊吸了一口气，不怒而威的说道，“传令下去，所有人都不可离开天崇门半步，你们跟我来。”
　　他想到九祖答应二爷让所有人迁离天崇岛，头皮不由感到发麻；特别是老祖宗还说了，若是不迁离，到时候将死无葬生之地。
　　难道三个月后有人会血洗了天崇岛？
　　还是说天崇岛将会沉没？
　　不管如何，九位老祖宗都发话了，他也只能去照做。
　　议事厅中只剩下陆辰和九具黑棺――
　　最左边的黑棺传出激动的声音问道，“公子准备在三个月后唤醒天崇？”
　　天崇，渤海神兽，足如天柱，形如巨龟。
　　天崇岛并不是真正的海岛，而是上古神兽“天崇”。
　　这个秘密别说是普通人，就算是天崇门门主都不知道，也只有他们九个老祖宗才知晓。
　　刚才陆辰口吐真言，正是勾动了天崇，让他的身体颤动，才会让天崇岛突然间地动山摇。
　　天崇门九祖正是感应到天崇颤动，才从祖地中飞出。
　　二爷让天崇岛所有人在三个月内撤离，只有可能是准备唤醒神兽天崇。
　　陆辰点了点头，叹了一声说道，“三个月后还要请九位老祖也出手相助。”
　　天崇门九祖是用血气寿石续命，到时候他们一出棺动手，恐怕气血就会耗尽，就此陨落。
　　黑棺传出声音说道，“我们九人已经等候多时，到时候任凭公子差遣。”
　　他们豪气干云的说道，“若是公子还不出现，恐怕我们九人也会像那几个老不死一样寿元耗尽而亡，能在命终前随公子一战，此生无憾。”
　　陆辰感慨道，“人族的盛世即将到来，这是无数先贤的共同的努力，陆辰敬你们一杯。”
　　他端着一杯茶起身，肃然的看着九具黑棺，饮下手中的茶水。
　　“人族的盛世！”黑棺唏嘘的说道，“虽然不能亲眼看见，但能听到公子的保证，我们都可以瞑目了。”
　　……
　　……
　　天崇门九祖和陆辰谈论完一些细节之后，就重新飞回祖地之中。
　　同时，一个劲爆的消息也开始在天崇岛传开――天崇岛即将沉没。
　　只用了几天，就传遍整个天崇岛。
　　整个消息最初是从天崇门传出来，他们原本还不信，但天崇门各处据点全都陆续的撤除，让人不得不相信这是真的。
　　天崇岛的资源不算丰盛，除了天崇门是四品势力，剩下的最高也不过是六品势力。
　　天崇门在天崇岛上可谓是一家独大，霸主级的存在。
　　他发出召集令，让各大势力商谈迁离之事。
　　说是商谈，其实也是强迫性质。
　　中间也有一些反对的声音，但都被天崇门强势镇压了下来。
　　陆辰也给天崇门指了一条明路，让他们暂时迁徙到鲛人族的地盘。
　　鲛人族是二品势力，栖息地的资源比天崇岛还要丰富许多，能依附于鲛人族，也算是一条不错的出路。
　　鲛人女王听到陆辰的要求，虽然不是很愿意，但想到三个月后即将发生的大事，也就同意了下来。
　　迁徙的工作有条不紊的进行，陆辰却是已经离开波洋星，来到了深海天域的九级星球――海蜃星。
　　九级星球，广阔无边。
　　深海域主坐镇海蜃星，统御整个深海天域。
　　海蜃星上还分部着诸多的势力，各大势力之间互有争斗。
　　只要各大势力按时进贡，一般深海域主不会去管他们之间的纷争。
　　黄家，三品世家。
　　即使在海蜃星，三品势力都是首屈一指的大势力。
　　三品势力至少拥有数个九重境的巅峰仙君，若是放到普通星域，可以像云海仙门一样统御一方星域。
　　甚至有一些三品势力还拥有低级仙王坐镇，这样的三品势力，连一些二品势力都不愿意轻易招惹。
　　洪泽仙君和洪涛仙君死亡的消息传回黄家，让整个黄家震动。
　　这是对三品世家的挑衅，如果不找回颜面，以后黄家还怎么再海蜃星立足？
　　而且两人是去云家夺回《太乙仙经》，本来以为是手到擒来之事，想不到竟然出现这样的变故。
　　黄家先是震怒，但很快就冷静下来，不由猜测二爷的来历。
　　对方似乎也是冲着《太乙仙经》而去，难道是其他势力也听到了风声？
　　但不管如何《太乙仙经》关系重大，黄家若是能夺回来，甚至可以在不久的将来晋升二级家族。
　　他们已经夺得了太乙金刚环，比其他人更能明白《太乙仙经》的强大，那并不是表面上的八级中品功法，很可能是上古流传的无上仙经。


第七百五十章 剑指三品黄家

　　黄家还在猜测二爷是什么来头，一个震骇的消息传入黄家族长耳中――鲛人族的舰队出现在海蜃星，正向着黄家的方向而来。
　　鲛人族是二品势力，是波洋星两大二品势力之一，占领了波洋星北海洋的一大片水域，很少与人类势力交流，基本没有发生冲突，人类的势力没事也不会去招惹鲛人族。
　　黄家派去天崇岛查探洪涛仙君和洪泽仙君死因的人已经传回消息，杀死两大仙君的二爷送走云家众人之后，就上了鲛人族的船。
　　黄家也有怀疑二爷是与鲛人族有关，否则一个如此绝世无双的妖孽，又怎么会凭空冒出来呢？
　　现在鲛人族的舰队出现在海蜃星，向着黄家的方位驶来，让他们更加确定夺走《太乙仙经》的是鲛人族，而他们来黄家的目的就如他们去云家的目的一样，抢夺另一半至宝――太乙金刚环。
　　黄家猜的没错，鲛人族的舰队抵达海蜃星，正是为了去黄家抢夺太乙金刚环，只不过主谋从鲛人族女王变成了陆辰。
　　八级的战舰水陆空通用，平稳的在虚空之中飞行。
　　陆辰安然自得的躺在软椅上，享受着两个鲛女的伺候。
　　鲛人女王原本还是犹豫不定陆辰的话，对他的行动没有多少信心。
　　但天崇岛的颤动，以及陆辰让天崇岛众人迁徙到鲛人族领地，让鲛人族女王想到了一个恒古的传说。
　　这是鲛人族之王口口相传关于水神共工氏的秘辛，其中就有提到上古神兽“天崇”。
　　当时天崇岛的颤动，让她分明就感觉到心悸，似乎像是整座岛活过来了一样。
　　虽然只有短短的三息，甚至让人以为是错觉，但她是仙王之尊，道心强大无比，十分肯定不是错觉。
　　――天崇岛就是上古神兽“天崇”。
　　陆辰让岛上众人迁离，难道是要唤醒“天崇”征战？
　　这个谜一样的男人让她琢磨摸不透，她也改变了策略，提前站队到陆辰一边。
　　她很明白，雪中送炭和锦上添花得到的好处不可同日而语。
　　同时也是想跟在陆辰身边，看一看他到底有怎样的惊天手段。
　　于是鲛人族的舰队就改道和陆辰一起前往海蜃星黄家争夺太乙金刚环。
　　黄家议事厅――
　　面对鲛人族战舰的逼近，黄家众多仙君齐聚会客厅，激烈的讨论着对策。
　　其中一个仙君长老说道，“鲛人族舰队来势汹汹，定是为了太乙金刚环而来。”
　　他的话让议事厅的气氛变的凝重，又一个仙君长老说道，“鲛人族女王墨渊在一千年前就突破到了仙王境，不容易对付。”
　　众人深吸了一口冷气，仙君九重境巅峰和仙王境虽然只有一步之遥，但是实力天差地别，他们黄家还是第一次面对一尊仙王。
　　有长老提议道，“族长，不如我们请薛家和高家一起出手，以我们三家之力，也不怕鲛人族。”
　　一人附和道，“洪宵长老说的没错，这里是海蜃星不是波洋星，还轮不到鲛人族称王称霸。”
　　……
　　……
　　黄家众仙君议论纷纷，大多倾向于联合薛家和高家一起对付鲛人女王。
　　这里是黄家的主场，鲛人女王孤军深入，以三家之力差不多可以勉强抗衡。
　　只不过要请薛家和高家出手对付一尊仙王，付出的代价也十分巨大。
　　薛家和高家也是三品势力，当年黄家正是联合这两家一起灭掉了白家。
　　黄家族长只是静静的听着众人的讨论，脸上神色平静，众人讨论完之后，全都看向黄族长，等他定夺。
　　“诸位没必要担心。”黄族长一开口，众人都安静下来，全都好奇的看着他，先听听他有什么对策。
　　黄族长脸上露出笑意，狂然道，“鲛人女王这次送上门来，正好可以让我们黄家一战成名。”
　　他的话让众人一惊，一尊仙王打上门来，任由谁都无法笑的出来。
　　黄族长桀骜的笑道，“老祖宗在不久前已经突破……”
　　嘶――
　　他的话让众人都瞬间呆住，黄家能被称为老祖宗，只有那三尊九重境巅峰的仙君，也可以称之为半步仙王。
　　他们的实力比之普通的九重境仙君强上许多，但又无法突破到仙王。
　　此时黄族长说老祖宗在不久前已经突破，这说明黄家也有了自己的仙王。
　　拥有仙王就能成为三品中最顶尖的势力，只要再积攒一段时间底蕴，千年之后足以成为二品势力。
　　黄族长阴冷的笑道，“鲛人女王也不过刚突破仙王一千年，况且她没带多少鲛人族的高等仙君前来，这一战我们不但要击败鲛人女王，还要夺回《太乙仙经》。”
　　黄家有着主场之利，但黄族长也只有把握打败鲛人女王，不敢妄言可以镇杀。
　　其实仙王之尊极少陨落，各有保命的手段，除非是实力差距巨大的两尊仙王才能分出生死。
　　黄族长的话让黄家众仙君吃了一记定心剂，让会议厅的气氛变得轻松。
　　众人不但讨论如何应对鲛人女王，还开始计划着以后要如何扩张实力。
　　……
　　……
　　鲛人族的舰队抵达海蜃星，马上就引起各大势力的注意。
　　仙王的一举一动都关系着星域格局的变化。
　　薛家和高家全都十分疑惑，鲛人族舰队的目标似乎是黄家，为何黄家却没有一点反应？
　　他们原本以为黄家会向他们两家求援，已经做好狮子大开口的准备。
　　“墨渊女王，你与我孤军深入黄家，就不怕遭到埋伏？”
　　鲛人族的舰队在飞往黄家的路上，陆辰一边饮着冰露酒，一边淡笑的问鲛人女王。
　　虽然鲛人女王带了上千个护卫，但实力并不突出，真正的鲛人族中的高等仙君长老并没有带来，也算的上是孤军深入。
　　鲛人女王盈盈笑道，“墨渊即使不跟来，公子恐怕也会独自去黄家取太乙金刚环吧。”
　　陆辰坦然笑道，“聪明，我确实有这个准备；不过既然女王来了，我就不出这个风头了。”
　　他没有多问鲛人女王是如何知道黄家有太乙金刚环，并且去云家抢夺《太乙仙经》的消息，能成为一代王者，自然有她的手段和谋划。
　　这些对他来说都不重要，重要的是她最终选择站在哪一边。


第七百五十一章 《大荒东经》

　　墨渊女王幽怨的说道，“墨渊跟来本是想见识公子的通天手段，结果公子却是让墨渊来当打手。”
　　“哈哈。”陆辰轻浮的笑道，“女王不愿意给我当打手？”
　　墨渊女王幽幽的说道，“既然公子开口了，墨渊又怎敢不从？”
　　陆辰取笑道，“女王这幅幽怨的样子，不知道的人还以为我对女王做了什么天怒人怨的事情。”
　　墨渊女王只是幽幽的看着陆辰，双目涟涟，柔的出水。
　　“好了，收起你的魅惑之眼。”陆辰风轻云淡的饮了一口酒，笑道，“上一次对我用魅惑之术的九尾天狐已经成为我的禁脔，你是不是也想试试？”
　　狐儿的血脉提升之后就陷入沉睡，被陆辰收入掌中宇宙，就如在天地胎盘中孕育，吸收最纯正的天地本源之力。
　　鲛人女王女王魅惑之眼勾魂夺魄的对陆辰眨了眨，身上有恢复王者气势，娇笑道，“本王也只是试一试公子的定力，不过公子若是对本王有意，倒是可以入赘鲛人族，成为本王的面首。”
　　她是一代王者，一族之王，在他看来，陆辰虽然手段诡异，但真正的实力还于王者有巨大的差距，而且他还太年轻了，看起来像是某个势出来活动的代言人，并不是拯救她先祖共工的真正主谋。
　　“噗嗤。”陆辰喷了一口酒，看着自信满满的鲛人女王，摇了摇头笑道，“让我当你的面首？你也不怕我那群夫人把你撕了？”
　　鲛人女王神色傲然说道，“本王堂堂仙王之尊，又岂会怕公子的夫人？”
　　陆辰乐道，“你要是不怕，等深海域主大寿的时候，就和跟我夫人说去。”
　　鲛人女王微微皱了皱眉角，问道：“你夫人也会到场？”
　　陆辰选择深海神王大寿之时打开共工的封印，在她看来，到时候应该会有许多隐世强者出手，难道他夫人也是其中之一？
　　陆辰老神在在的说道，“深海域主三十万年大寿，大千世界三十六大天域都会派人来祝寿，我有位夫人到时候也会代表其中一个天域来‘祝寿’。”
　　鲛人女王心中一惊，能代表另外三十五个天域势力跨域来贺的使者，恐怕实力最低的都是仙王，她追问道，“你夫人也是一尊仙王？她代表哪个势力？”
　　“不是仙王。”陆辰故作神秘的说道，“至于是哪个势力，你到时候就知道了。”
　　鲛人女王心中疑惑，不是仙王，又有什么资格代表一方势力跨域来贺寿？
　　但见陆辰不愿意多说，也就不再追问。
　　陆辰见到鲛人女王眉头紧锁，轻轻摇了摇头说道，“我这人一向很大方，给我当打手，是不会亏待你得。”
　　他拍了拍身边的椅子说道，“坐到这里来，我给你讲解讲解《大荒东经》。”
　　嘶――
　　鲛人女王身体猛然一震，不敢置信的看着陆辰，知道《大荒东经》的存在就已经够让她震惊了，对方居然要给她讲解《大荒东经》？
　　《大荒东经》说是一本无上的修炼宝典，但里面记载的却是一个个地理，看起来就像是神话传记一样。
　　她自己也都不曾看懂怎么修炼，就连无数先辈也都没有修炼过。
　　只是代代相传下来，说是一本无上修炼宝典。
　　她每次参悟的时候，甚至都怀疑那是不是真的修炼宝典。
　　陆辰看着她呆呆的样子，笑道，“还愣着干嘛？不想听我讲解吗？”
　　鲛人女王恍过神来，犹豫了一下，轻轻默念了几句咒语，她胸前的水晶项链闪耀出光芒，从里面飞出三页古纸。
　　所谓《大荒东经》也不过是三页内容，上面只有短短数百字。
　　陆辰指着桌面说道，“取第一页来。”
　　鲛人女王拿起第一页，剩下的两页又飞回水晶项链之中。
　　一页古纸有些发黄，上面毫无仙气，有的只是无尽的苍茫恒远。
　　鲛人女王集中精神，坐到陆辰身边，将那一页古纸放在桌上，凝重的说道，“本王参悟《大荒东经》数千年都没参悟透，只是觉的这是记事典籍，难道它真的是修炼宝典？”
　　陆辰看向那一页古纸，感慨的说道，“是记事典籍，也是修炼宝典；我来念，你认真听，能参悟多少，看你自己的造化。”
　　这一页古纸的内容，他在地球上就有见过，甚至地球上有着许许多多的人都见过，读过。
　　《大荒东经》只不过是《山海经》中海经的一卷。
　　寻常看起来只是神话记事典籍，只有原本才可以真正的修炼，鲛人女王道行不够，还无法参悟。
　　鲛人女王听了陆辰话，静心凝神，心中充满了好奇和期待。
　　“东海之外大壑，少昊之国。少吴孺帝颛顼于此，弃其琴瑟。”
　　陆辰只是平静的念出《大荒东经》这一页上记载的内容，鲛人女王认真聆听，心中感到奇怪？
　　她还以为陆辰会有什么奇特的讲解之法，只不过是对着原文念，谁不会呀？
　　三页原文，她都看了几万年，甚至把每个字单独抽出来，重新排列成无数种方式，但都不像是修炼宝典。
　　“有甘山者，甘水出焉，生甘渊。”
　　“大荒东南隅有，名皮母地丘。”
　　“东海之外，大荒之中，有山名曰大言，日月所出。”
　　……
　　轰――
　　随着陆辰念出《大荒东经》的原本，鲛人女王突然感觉空间交换，到了另一处地方。
　　她心中大惊，自己是仙王，又怎么可能不知不觉的被交错了空间。
　　她正要挣脱，却是发现自己置身的空间，似乎就是《大荒东经》中记载的位置。
　　一条条洪荒法则向她涌来，这些法则与天地法则相似，却又似乎有些不同。
　　似乎这里的法则更加的纯粹，更加的原始，更加接近本源。
　　鲛人女王沉沦其中，兴奋的参悟着里面的洪荒法则。
　　“到了。”
　　直到陆辰的声音把鲛人女王吵醒，她才从洪荒世界中脱离出来。
　　她一副吃人的目光瞪着陆辰，似乎对他打断自己参悟洪荒法则十分生气。
　　陆辰只是淡然的自斟自饮，微笑道，“到黄家了，请开始你的表演。”
　　鲛人女王这才回过神来，愤怒的目光变的恭敬，拱手行了一个大礼，然后退出船舱，身上散发出威震九天的王者气势。


第七百五十二章 掌嘴

　　鲛人族的战舰降临黄家，各方势力的目光全都汇聚了过来。
　　黄家也是严防戒备，如临大敌。
　　墨渊女王久久还未从船舱里出去，鲛人族的那群护卫都急的像是热锅上的蚂蚁。
　　如果不是女王有交代不可打扰，而且船舱有防御阵法，护卫统领都差点要闯进去了。
　　有个护卫着急的问道，“统领，都到黄家了，女王怎么还不出来？”
　　护卫统领又急又怒，冷哼道，“自从遇到那个二爷，女王都被迷的神魂颠倒了，这次更是为了他攻伐三品黄家，平白承担风险。”
　　那个护卫有些畏惧的说道，“我们鲛人族自然不怕三品黄家，但匆匆而来，只有我们这些人手，恐怕有些不足。”
　　虽然有鲛人女王这个仙王坐镇，但是他们其他人的实力比起三品势力就远远不足，一旦发生大战，鲛人女王要是被拖住，他们说不定会全军覆没。
　　“都是那个二爷，也不知道使了什么妖术让女王对他言听计从！”护卫统领眼中流露着寒芒说道，“等回到族地，我定要让长老们好好劝一劝女王。”
　　“你要谁来劝本王？”冰冷的声音传来，墨渊女王走出船舱，身上散发出威震九天的王者气势。
　　“拜见女王。”护卫统领和一群护卫全都心惊胆寒的跪拜。
　　护卫统领咬了咬牙，豁出去了说道，“女王为了一个陌生人而攻伐三品世家实为不智？恳请女王以鲛人族的利益为重。”
　　墨渊女王看了一眼近在眼皮底下的黄家冷笑道，“怎么，难道你想让本王和黄家说，我们只是来游玩的，不是来攻打他们的？”
　　护卫统领已经豁出去，沉声说道，“现在还未开打，只要双方各退一步，黄家也不愿意和我们鲛人族开战。”
　　“啪。”墨渊女王一巴掌抽过去，掌风虚影直接将护卫统领抽飞，威冷的说道，“本王看是你自己贪生怕死，信不信本王现在就杀了你？”
　　护卫统领被抽的头晕目眩，披头散发的苦谏道，“只要女王能以鲛人族利益为重，潜宵死不足惜。”
　　他此时的样子像极了忠臣义士，为了鲛人族利益以死相谏。
　　“请女王以鲛人族的利益为重。”
　　“请女王以鲛人族的利益为重。”
　　……
　　劝谏的声音同时响起，周围的鲛人族护卫拳头纷纷跪下相谏。
　　墨渊女王面对众人的苦谏，冷笑的看着护卫统领，说道，“不要以为本王不知道你暗中收了王叔的好处，只等着本王出错，好弹劾本王。”
　　她的话让空气一凝，众人都惊疑的看向护卫统领。
　　护卫统领听到墨渊女王的话，吓了一个哆嗦，这事极为秘密，女王怎么会知道？
　　鲛人族上一代的鲛人往是墨渊的父亲，已经天人五衰，寿尽陨落。
　　这一代的鲛人王除了墨渊，还有另一个有力的人选，墨渊的王叔墨童，一尊二重境的仙王。
　　本来鲛人王之位很大可能落到墨童手中，但在最后时刻，墨渊成功突破到仙王，夺得了王位。
　　墨童在鲛人族经营数万年，势力根深蒂固，一直等着墨渊出错，取而代之。
　　护卫统领没有在墨渊女王决定来黄家之时就苦谏，而是一路上偷偷散播女王为了男人攻打黄家，即使她能全身而退，甚至镇压黄家，但他们这些上千名护卫只能成为炮灰。
　　然后准备等到最后关头再一起群谏，逼得女王放弃攻打黄家的念头。
　　若是如此，鲛人女王威信大失，墨童就有正当理由逼她退位。
　　护卫统领咬死也不敢承认，义正言辞的说道，“潜宵对女王忠心耿耿，天地可鉴。”
　　“是吗？”墨渊女王伸手一抓，化成蛟龙之爪抓住潜宵统领的身体。
　　“女王……你要……”
　　轰――
　　潜宵统领还没说完，墨渊女王重重一捏，直接将他的身体捏爆，化成一团血雾。
　　她威严冷厉的看着跪拜的鲛人族护卫说道，“潜宵妖言惑众，动摇军心，本王已经斩之；众位都是我鲛人族的勇士，何时变成了贪生怕死之辈？你们是效忠本王这个鲛人族女王，还是其他人？”
　　“我等誓死效忠女王。”所有鲛人护卫都异口同声的喊道。
　　他们刚才也是一时被潜宵统领给蛊惑了，他们本来就是女王的亲卫，即使女王让他们赴死，他们也义不容辞。
　　墨渊女王看着效忠的众多护卫，威厉的说道，“你们全部在战舰上等本王，黄家，本王一人即可灭之。”
　　如果说之前她一人对付黄家还没有多少信心，但现在却有着十足的信心。
　　在《大荒东经》的世界里，她印证了更加强大的，更加本源的法则力量，让她的实力有了质的飞升。
　　“精彩，真是精彩。”黄家传出哈哈大笑的声音，嘲讽的说道，“想不到开战之前，还能先见识一番女王的手段。”
　　他说的手段，也不知是指墨渊女王只手捏死潜宵统领的手段；还是说她统治不利，鲛人族出现了内乱。
　　黄家众人刚才都有些懵逼，鲛人族的战舰神威凛凛的抵达，他们刚准备迎敌，对方就先内乱起来。
　　“让黄家主见笑了。”墨渊女王从船舰上一跃而出，傲然临立在虚空之中，一人与黄家对峙，巧笑嫣然说道，“黄家主想笑就尽管笑……”
　　她的声音突然一沉，冰冷的说道，“因为你们马上就笑不出来了。”
　　墨渊女王的话让气氛一凝，变的剑拔弩张，黄家主风轻云淡的笑道，“看来墨渊女王对自己很有自信。”
　　“对付你们这群蝼蚁，本王还是很有自信。”墨渊女王傲然说道。
　　黄家众仙君被喊出蝼蚁，脸色都变得难看，恶狠狠得盯着墨渊女王。
　　黄家主脸色很快就恢复平静，反讽道，“听说墨渊女王是为了一个小白脸面首才来对付我们这群‘蝼蚁’，身为一族之王，做出如此决定，也不怕被天下人耻笑。”
　　陆辰在战舰的船舱里摸了摸自己的脸，自恋的嘀咕，“确实挺白得。”
　　然后想到他说自己是墨渊女王的面首，顿时来了气，冷声说道，“掌嘴。”


第七百五十三章 黄家，灭（上）

　　声音从战舰里传出，众人的目光都看了过去，但只闻其声，不见其人。
　　墨渊女王听到陆辰生气了，咯咯娇笑，柔声回答，“是，公子。”
　　然后冰冷的看向黄家主，一巴掌扇了过去。
　　“不好――”
　　黄家主听到墨渊女王的回答，心中就生气不详的预感，冷意笼罩全身。
　　他是九重境的仙君，可以和普通的一重境仙王过上几招。
　　黄家主全身仙力暴起，一条条大道法则交织在身边。
　　但墨渊女王扇出的掌风突然像是一只顶天立地的吞天魔熊的巨掌，势大力沉，以力破法，直接撕裂他身边的防御法则，而后巨掌又瞬间缩小，就像灵巧的豹爪，往黄家主脸色呼去。
　　啪――
　　清脆的耳光声响彻天地，众人都是听得心惊肉跳。
　　墨渊女王三千年前才突破到仙王境，怎么会这么强大？
　　仙君九重境的黄家主竟然不是一合之敌！
　　这就是她一人独自征伐黄家的底气吗？
　　围观的人群之中，不乏有几个低等的仙王，他们眼中都透着凝重，墨渊女王比他们想的还要强大，刚才随意的一章就蕴含了多种大道法则的融合。
　　黄家主的左脸涨的通红，还留下三道抓痕，奇痒无比。
　　“啊――”他用手去抓，却是越抓越痒，把整个脸都抓烂了。
　　墨渊女王目光冰冷的看着黄家主，公子仁慈，只是让她掌嘴，但他惹了公子生气，不但该掌嘴，还该受惩。
　　她刚才用的那一掌正是蕴含了《大荒东经》中的那一句：帝俊生中容，中容人食兽、木实，使四鸟：豹、虎、熊、罴。
　　只是小试牛刀，威力果然没有让她失望。
　　《大荒东经》短短数百字，每一句话都蕴含了一个大道真理。
　　“请老祖宗出关镇敌。”黄家主一边痒的撕心裂肺，一边狰狞的吼道。
　　刷――刷――刷――
　　三道仙光从黄家祖地冲天而起，黄家主知道普通的仙君再多也奈何不了墨渊女王，只有请三位老祖宗出手才可以将她镇压。
　　三道仙光粗壮如柱，耀眼夺目，其中中间一条更是威势禀禀，气息甚至不弱于墨渊女王。
　　仙王？
　　黄家三位半天仙王的老祖宗竟然有一位已经突破到了仙王！
　　薛家和高家的家主眼中透着凝重，他们三家同处一片区域，以前也都是攻守同盟，这次鲛人族女王兵伐黄家，黄家却没有向他们求援，他们就隐隐猜到黄家另有依仗，很可能已经有老祖突破到了仙王，果然不出他们所料。
　　一个一重境的仙王，两个半步仙王（九重境巅峰仙君），还有一大群的仙君，加上主场作战拥有镇族底蕴。
　　墨渊女王不过是三千年前才突破到仙王，谁胜谁负一目了然。
　　三道仙光将墨渊女王围困在中间，底下的黄家祖地也突然化成一个湖。
　　黄家众仙君将力量加持到湖中。
　　波涛起伏，泛起一道道的寒光。
　　湖水冲天而起，像一条河流涌向三位老祖宗。
　　三人踩在湖水上，身上的力量不断的增强。
　　两个半步仙王的力量几乎飙升到仙王境。
　　黄家仙王刚突破不久，实力比起墨渊女王稍差了一筹，但在湖水的加持下，气息反而要强过墨渊女王。
　　这就是三品黄家的祖地底蕴――镜湖。
　　“胆敢犯吾黄家，今日本王就将你镇压。”黄家仙王畅爽的享受着仙王之力，他突破到仙王之后还是第一次真正动手，这一战他要镇压墨渊女王，让黄家一震威名。
　　轰――轰――轰――
　　同一时刻，黄家三位老祖宗同时出手，三道恐怖的力量让大道轰鸣，空间颤动，一起攻向墨渊女王。
　　这一刻，虚空中的法则疯狂肆虐，极为狂暴，好似要将天地撕裂一样。
　　众人见到这一幕，都不由摇了摇头，几乎是三位仙王的合击，有其实墨渊女王一人可以抵挡！
　　“萤火之光也敢于皓月争辉。”墨渊女王面对三人的围攻，眼中满是不屑，她双手突然变成蛟龙之掌，只是往两边轻轻一推，顿时万千狂浪轰然落下，四周空间竟是直接变得扭曲，似乎下一刻就要虚空崩塌。
　　黄家三位老祖宗脸色都是同事一变，眼中流露出无法掩饰的惊恐。
　　――――――――
　　大概还要半个小时。
　　仙王？
　　黄家三位半天仙王的老祖宗竟然有一位已经突破到了仙王！
　　薛家和高家的家主眼中透着凝重，他们三家同处一片区域，以前也都是攻守同盟，这次鲛人族女王兵伐黄家，黄家却没有向他们求援，他们就隐隐猜到黄家另有依仗，很可能已经有老祖突破到了仙王，果然不出他们所料。
　　一个一重境的仙王，两个半步仙王（九重境巅峰仙君），还有一大群的仙君，加上主场作战拥有镇族底蕴。
　　墨渊女王不过是三千年前才突破到仙王，谁胜谁负一目了然。
　　三道仙光将墨渊女王围困在中间，底下的黄家祖地也突然化成一个湖。
　　黄家众仙君将力量加持到湖中。
　　波涛起伏，泛起一道道的寒光。
　　湖水冲天而起，像一条河流涌向三位老祖宗。
　　三人踩在湖水上，身上的力量不断的增强。
　　两个半步仙王的力量几乎飙升到仙王境。
　　黄家仙王刚突破不久，实力比起墨渊女王稍差了一筹，但在湖水的加持下，气息反而要强过墨渊女王。
　　这就是三品黄家的祖地底蕴――镜湖。
　　“胆敢犯吾黄家，今日本王就将你镇压。”黄家仙王畅爽的享受着仙王之力，他突破到仙王之后还是第一次真正动手，这一战他要镇压墨渊女王，让黄家一震威名。
　　轰――轰――轰――
　　同一时刻，黄家三位老祖宗同时出手，三道恐怖的力量让大道轰鸣，空间颤动，一起攻向墨渊女王。
　　这一刻，虚空中的法则疯狂肆虐，极为狂暴，好似要将天地撕裂一样。
　　众人见到这一幕，都不由摇了摇头，几乎是三位仙王的合击，有其实墨渊女王一人可以抵挡！
　　“萤火之光也敢于皓月争辉。”墨渊女王面对三人的围攻，眼中满是不屑，她双手突然变成蛟龙之掌，只是往两边轻轻一推，顿时万千狂浪轰然落下，四周空间竟是直接变得扭曲，似乎下一刻就要虚空崩塌。


第七百五十四章 黄家，灭（中）

　　黄家三祖忌惮的看着墨渊女王，眼中充满震惊，身上的杀意也越来越浓烈。
　　“你们二人也将仙力加持到镜湖之中。”黄家仙王仙威尽露，对另外两祖说道。
　　“好。”两个半步仙王早无战意，连忙退出战圈，将仙力加持到镜湖里。
　　镜湖中心出现漩涡，吞噬着周围的力量。
　　黄家仙王的投影出现在漩涡中心，镜湖的力量全部汇聚到投影上，而黄家仙王的实力也急速的飙升，比之刚才还要强大了数倍。
　　“这……已经达到二重境的实力……”有一个观战的二重境仙王瞳孔一缩，凝重的嘀咕道。
　　他感觉黄家仙王身上的气息已经和他相差无几了。
　　众人见到黄家仙王的气势，也都不由为墨渊女王可惜。
　　她还是太年轻了，突破到仙王之后就以为可以天下无敌。
　　黄家能在海蜃星上成为三品势力，又岂会没有底蕴底牌？
　　她想单枪匹马镇压黄家，还差了一些火候。
　　墨渊女王却是一脸的风轻云淡，千娇百媚的笑了笑，咯咯笑道，“全力出手吧，让我们痛痛快快战一场！”
　　“好！”黄家仙王怒吼一声，仙躯一震，身上的仙力顿时变得狂暴起来，气势骇然惊人，一道道法则交织在他周围，每一道都散发着无尽苍茫，就是横压万古的魔神。
　　接下来，更为恐怖的一幕出现了。
　　众人骇然的看着黄家仙王和墨渊女王所处的虚空，只见整片虚空化成一个漩涡。
　　极爆漩涡！
　　在深海中才会遇到的极爆漩涡，竟然在虚空之中凭空出现。
　　极爆漩涡搅碎着虚空，让整个虚空崩碎，黄家仙王冷冷的说道，“墨渊女王，这是你自找得。今日本王就将你镇压在镜湖之中。”
　　“这才有点意思嘛。”墨渊女王的目光轻轻看向黄家仙王，狂傲依旧，娇声说道：“就让本王来领教一下黄家底蕴镜湖到底有多强。”
　　张狂的笑声在崩碎的虚空回荡，变成千道万道的声音传出去，嚣张而又诡异。
　　“找死。”黄家仙王脸色瞬间沉了下来，狞吼一声，调动法则轰向墨渊女王。
　　极爆漩涡的粉碎力量压向墨渊女王，想要将她撕成碎片。
　　围观的仙君已经无法看清极爆漩涡中的黄家仙王和墨渊女王，连神念进入查探也被搅得粉碎，吓得他们连忙退出来。
　　只有几尊仙王才能透过层层崩碎的虚空看清两人的战斗。
　　“啪――”
　　墨渊女王的下半身变成鱼尾，啪的在水中轻轻拍了一下，激起一阵水花。
　　黄家仙王凝神看着墨渊女王的鱼尾，不由感到疑惑――鲛人族的本体不应该是蛟龙尾巴吗？怎么墨渊女王的看起来确是鱼尾巴？
　　墨渊女王现出本体，半人半鱼，更显魅惑，简直就是一条风情万种的美人鱼。
　　美人鱼钻入漩涡之中，如鱼得水的在空间裂缝中游来游去。
　　黄家仙王神色一凝，双手结印，瞬间大道轰鸣，方圆万里充斥着至极狂暴的刀意剑意，似乎这一片天地变成了刀山剑海。
　　“轰！”下一刻，黄家仙王的身影动了，刀光剑刃在一瞬之间弥漫整个极爆漩涡，一道似剑非剑，似刀非刀的刀剑之影向墨渊女王斩去。
　　“嗡！”虚空之中突然传出一声低沉的闷响，似乎连天地都承受不住这样的力量，发出了轰鸣之声。
　　“夔。”
　　墨渊女王轻喝一声，深处蛟龙之爪抓向斩来的刀剑之影。
　　“轰隆――轰隆――”
　　突然响起雷鸣之声，这并不是天地惊雷，而是墨渊女王的蛟龙之爪发出的声音。
　　她的蛟龙之爪变成一只奔跑的牛，苍身而无角，更为怪异的是只有一条腿。
　　轰隆的雷鸣声，正是他的咆哮声。
　　它的出现还伴随着风雨，风吹雨打急，滴落在极爆漩涡中发出一声声噼里啪啦的声音。
　　《大荒东经》：东海中有流波山，入海七千里。其上有兽，状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。
　　夔在崩裂的虚空中迎着刀剑之影奔跑，气吞山河。
　　黄家仙王脸上变得十分凝重，但就在下一刻，刀剑之影斩在夔的身上，直接将他斩成两半。
　　“也不过如此。”黄家仙王微微一愣，脸上转忧为喜，桀骜的说道。
　　夔兽被斩成两半，墨渊女王脸上却没有半点失落，反而娇媚一下，蛟龙之爪抓住夔兽裸露出来的肋骨橛了出来。
　　夔兽的皮也在这一刻收卷起来，变成圆鼓鼓的，就像一面鼓。
　　“轰――”
　　墨渊女王眼中闪过一抹冷笑，抬起夔兽肋骨，重重的击打夔兽皮鼓。
　　声威镇天。
　　在外围观的众人心中都是猛然一震。
　　那些仙君全都吓得脸色苍白，两腿发软，差点就跪下了。
　　那几个仙王也是震的心惊胆寒，心中生出一股臣服之意。
　　“噗、噗、噗……”
　　将力量加持在镜湖中的黄家众人都是猛的喷出一口血，摔的七零八落，有一些心志不坚的，直接被鼓声震死。
　　咔、咔、咔――
　　镜湖传出一道道咔咔声，就像镜子破裂的声音。
　　湖面出现一道道裂纹，“哗啦”一声，整个镜湖消散无踪。
　　夔鼓之音，直接将镜湖震碎！
　　《大荒东经》：其名曰夔。黄帝得之，以其皮为鼓，橛以雷兽之骨，声闻五百里，以威天下。
　　黄家仙王也被震的喷出一口血，虽然伤势不重，但已经吓得面如死灰。
　　镜湖被震碎，加持的力量也随之消失，以他自己的实力，又如何斗得过墨渊女王？
　　墨渊女王娇笑的看着黄家仙王说道，“现在是你镇压本王？还是本王灭了你黄家？”
　　黄家众人听到墨渊女王要灭了黄家，全都吓的魂飞魄散。
　　黄家仙王脸色苍白，悲愤的说道，“黄家与你无冤无仇，女王为何要咄咄逼人？”
　　墨渊女王平淡的说道，“本王是受白家后人所托，来给他们报仇。”
　　她已经铁了心要灭掉黄家，如果只是说来夺取太乙金刚环，到时候黄家直接交出来，她就不好再强行灭掉黄家，毕竟一个三品势力的关系错综复杂，牵扯到许多利益，很有可能会引来其他仙王出面保下黄家。


第七百五十五章 黄家，灭（下）

　　围观的各大势力仙君仙王听到“替白家报仇”都皱了皱眉头，猛然想起万年前覆灭的三品世家白家。
　　据传当年白家在一处秘境伤亡惨重才取得一件至宝，但还没捂热就被黄家联合薛家和高家一起灭掉。
　　他们也很好奇那件至宝是何物，不过自从黄家得到那件至宝，就从来没有使用过。
　　众人心中也都十分敞亮，墨渊女王说是替白家报仇，恐怕只是托词，真正的目的也是为了那件至宝。
　　他们不禁对那件至宝更加好奇，是什么样的至宝可以让墨渊女王亲自出手抢夺？
　　黄家仙王脸色不由露出惨笑，为了夺得至宝，黄家许了薛家和高家诸多利益，灭掉白家之后，原先白家的地盘基本都分给那两人，黄家得到的好处微乎其微。
　　而得到的那件至宝太乙金刚环，黄家研究了万年也没有找到使用方法。
　　讲白一点，只能看，不能用，相当于废宝。
　　还是前不久黄家仙君九死一生，重探那处秘境，才得知当年白家得到应该是两件宝物，还有一件匹配《太乙仙经》被白家余孽带走。
　　他们才开始重新查探当年逃脱的几个白家欲孽，最后终于找到线索，波洋星天崇岛的云家就是白家后人，《太乙仙经》在他们手中。
　　黄家仙王看着千娇百媚的墨渊女王，一下子苍老了许多，惨笑一声，拿出太乙金刚圈，说道，“我可以将太乙金刚环交给女王，女王也就此罢手如何？”
　　墨渊女王的实力让他感到深深的无力，只有主动交出太乙金刚环才可以保住黄家。
　　况且太乙金刚环无法使用，留着也是一件废宝。
　　墨渊女王咯咯笑道，“本王都说了是来替白家报仇得，等灭掉黄家之后，太乙金刚环自然就是本王得。”
　　她的话让黄家众人头皮发麻，浑身打着哆嗦。
　　有十多个黄家之人见势不对，想要趁乱逃走。
　　墨渊女王伸手一抓，化成一道道蛟龙之爪的手影抓向他们，直接将他们撕碎。
　　黄家仙王悲愤的说道，“虽然女王实力强横，但我们黄家也不是任人宰割，女王想灭掉黄家也要付出代价；况且鲛人族的地盘在波洋星，即使灭掉我们黄家，海蜃星的各大势力也不会容许鲛人族染指海蜃星，只要女王就此罢手，黄家以后可以年年向鲛人族进贡。”
　　各大势力的仙君仙王也纷纷颔首，特别是临近的一些势力，他们绝不如容许鲛人族的势力扩张到海蜃星来。
　　黄家可以灭，但是黄家空出的地盘，要由他们这些本土势力接收，最多就是付出一些利益给鲛人族。
　　墨渊女王娇笑道，“本王本就没有想过要要把势力扩张到海蜃星来。”
　　她的话一出，各大势力也都放心下来，他们都不想正面对抗鲛人族。
　　“只不过……”墨渊女王邪魅的笑道，“当年你们黄家可以联合薛家和高家灭了白家，难道本王就不能联合海蜃星的势力灭你们黄家吗？”
　　她的话音落下，一道仙光飞来，一个九重境仙君出现在虚空之中。
　　黄家仙王看向那人，瞳孔一说，惊道，“太叔元驹。”
　　太叔元驹冷冷的看着黄家仙王，说道，“黄世勋，你没想到黄家也有今天吧。”
　　众人见到太叔元驹，都是吸了一口冷气，意料之外，也是情理之中。
　　因为太叔家族和白家的关系一向不错，他请来外援为白家报仇，也符合情理。
　　太叔元驹此时心中也是五味杂陈，是他联合的墨渊女王没错。
　　当年白家被灭，太叔家族也准备援手，但三大家族势大，加上白家当时实力还没剩下四成，太叔家族权衡之后，并没有全力相救。
　　太叔元驹和原来
　　薛家和高家的家主听到墨渊女王的话，都是浑身一颤，当年灭掉白家，他们两家也有份，深怕墨渊女王也找他们
　　――――-
　　大概还要半个小时
　　墨渊女王咯咯笑道，“本王都说了是来替白家报仇得，等灭掉黄家之后，太乙金刚环自然就是本王得。”
　　她的话让黄家众人头皮发麻，浑身打着哆嗦。
　　有十多个黄家之人见势不对，想要趁乱逃走。
　　墨渊女王伸手一抓，化成一道道蛟龙之爪的手影抓向他们，直接将他们撕碎。
　　黄家仙王悲愤的说道，“虽然女王实力强横，但我们黄家也不是任人宰割，女王想灭掉黄家也要付出代价；况且鲛人族的地盘在波洋星，即使灭掉我们黄家，海蜃星的各大势力也不会容许鲛人族染指海蜃星，只要女王就此罢手，黄家以后可以年年向鲛人族进贡。”
　　各大势力的仙君仙王也纷纷颔首，特别是临近的一些势力，他们绝不如容许鲛人族的势力扩张到海蜃星来。
　　黄家可以灭，但是黄家空出的地盘，要由他们这些本土势力接收，最多就是付出一些利益给鲛人族。
　　墨渊女王娇笑道，“本王本就没有想过要要把势力扩张到海蜃星来。”
　　她的话一出，各大势力也都放心下来，他们都不想正面对抗鲛人族。
　　“只不过……”墨渊女王邪魅的笑道，“当年你们黄家可以联合薛家和高家灭了白家，难道本王就不能联合海蜃星的势力灭你们黄家吗？”
　　她的话音落下，一道仙光飞来，一个九重境仙君出现在虚空之中。
　　黄家仙王看向那人，瞳孔一说，惊道，“太叔元驹。”
　　太叔元驹冷冷的看着黄家仙王，说道，“黄世勋，你没想到黄家也有今天吧。”
　　众人见到太叔元驹，都是吸了一口冷气，意料之外，也是情理之中。
　　因为太叔家族和白家的关系一向不错，他请来外援为白家报仇，也符合情理。
　　太叔元驹此时心中也是五味杂陈，是他联合的墨渊女王没错。
　　当年白家被灭，太叔家族也准备援手，但三大家族势大，加上白家当时实力还没剩下四成，太叔家族权衡之后，并没有全力相救。
　　太叔元驹和原来
　　薛家和高家的家主听到墨渊女王的话，都是浑身一颤，当年灭掉白家，他们两家也有份，深怕墨渊女王也找他们


第七百五十六章 鲛人族内乱（上）

　　偌大三品世家短短半日就轰然灭族，墨渊女王的强横势力威压群雄，就连那五尊来了又退的仙王也感到毛骨悚然。
　　她不过才晋升仙王三千年，怎么会有如此强大的实力？
　　以绝对的实力碾压黄家仙王，让他没有半点的反抗之力。
　　这一战，鲛人族墨渊女王之名传遍整个深海天域，让所有势力都不敢小觑。
　　灭掉三品黄家，墨渊女王回到战舰上，鲛人族的护卫脸上都是狂热的崇拜。
　　他们的女王也太强大了。
　　他们为身为鲛人族的一员而感到自豪。
　　也为刚才被潜宵统领蛊惑而感到羞愧。
　　墨渊女王穿过跪列两旁的护卫，走进船舱，恭敬的向陆辰行礼道，“公子，任务已经完成。”
　　陆辰抬头看向她，对她微微点了点头，夸赞道，“你的悟性不错，短短几个时辰就能领悟出《大荒东经》的精髓。”
　　墨渊女王不敢居功，谦逊的说道，“全因为是公子言出法随，墨渊才能领悟的这么快。”
　　此时陆辰在她眼中就如神明一样高大。
　　她突破到仙王之后，以为自己已经领悟了真正的“道”。
　　现在才发现自己只不过是井底之蛙，只窥得大道的冰山一角。
　　墨渊女王走到陆辰身边，将太乙金刚环放到桌子上，然后拿起酒壶给陆辰添满冰露酒，说道，“太乙秘境的位置已经问出来了，公子要不要先去秘境？”
　　灭掉黄家的时候，她已经从黄家主口中逼问出太乙秘境的位置。
　　陆辰拿起酒杯轻轻茗了一口，说道，“不必急在一时，现在有无数双眼睛盯着我们。”
　　他淡淡的笑了笑说道，“等给深海域主贺完寿了再去太乙秘境也不迟。”
　　墨渊女王说要把太乙仙经和太乙金刚环献给深海域主当寿礼，才避免了其他仙王出手争抢，若是现在他们先去太乙秘境，岂不是被人抓到把柄。
　　墨渊女王问道，“公子，我们下一步做什么？”
　　她想到深海域主寿宴上即将发生的大事，不由头皮发麻。
　　“回波洋星。”陆辰说道，“天崇岛的众人应该已经迁徙走了，我要唤醒天崇。”
　　墨渊女王柔柔的回答，“好的，公子。”
　　鲛人族的舰队离开海蜃星，向鲛人族的领地前行。
　　黄家就此覆灭，领地先由太叔家族接受，等接回白家后人之后，在商议分配之事。
　　薛家和高家也如他们家主猜测的那样，墨渊女王和太叔家并没有马上去对付他们。
　　看着鲛人族的舰队离开，薛家和高家也长松了一口气。
　　……
　　……
　　鲛人族生活在波洋星北边的水域，几乎占据了波洋星三分之一的地盘。
　　人类平时极少会进入鲛人族的领地。
　　天崇岛上亿人浩浩荡荡的迁徙到鲛人族的领地，一艘艘船舰乘风破浪，场面极为壮观。
　　领头的是一艘鲛人族的战舰，墨渊女王留了一个仙君七重境的鲛人长老给他们引路。
　　刚一进入鲛人族的领地，船队就被鲛人族的舰队拦了下来。
　　“人类的船队禁止进入鲛人族领地。”拦路的舰队为首一只战舰上，一个仙君八重境的鲛人长老冷声说道。
　　墨渊女王留下的七重境仙君长老名叫水翼，他站在甲板上，拿出一道令旨，中气十足的说道，“飞鱼长老，我是奉女王之令，带他们迁徙到大沽岛，请放行。”
　　飞鱼长老见到水翼长老手中的令旨，脸色变了变，依旧阻拦道，“鲛人族一向和人类井水不犯河水，大沽岛上还住着我们鲛人族的族人，又怎么能平白无故给外人居住？”
　　水翼长老的脸瞬间沉了下来，女王已经传旨回鲛人族，让腾出大沽岛给迁徙来的人类居住，看来他们对女王的旨意阳奉阴违。
　　大沽岛位处鲛人族领地最南边，岛屿巨大，足够上亿人居住，但仙气稀薄，资源匮乏，只有少数鲛人族居住在上面，转移走并不是难事。
　　天崇岛上亿人迁徙到鲛人族的领地，不可能去占用他们物产丰富的岛屿，只能先暂时迁徙到大沽岛。
　　水翼长老拿着墨渊女王的令旨喝道，“这是女王的令旨，飞鱼长老难道想抗旨？”
　　飞鱼长老脸色变了变，沉声说道，“长老会已经否决了让人类迁徙到大沽岛决定。”
　　水翼长老大怒道，“你们好大的胆子，等女王回来，看你们怎么向女王交代。”
　　鲛人族里分为两个派系，一个是效忠鲛人女王，一个是和王叔墨童关系比较紧密。
　　水翼长老属于效忠鲛人女王那一个派系，而飞鱼长老属于墨童那一系。
　　就这样，天崇岛的船队被阻挡在鲛人族的领地之外，不得而入。
　　船队被拦，引起众人的骚动。
　　韩门主安排天崇门的长老去安抚众人，走到水翼长老身边问道，“水长老，这是怎么回事？”
　　整个天崇岛上亿人短时间内迁徙，本来引起来了恐慌，后来告诉他们已经得到鲛人女王的许可，迁徙到鲛人族的领地，才压下了恐慌。
　　现在在领地外被拦下来，如果不能及时处理，会人心惶惶。
　　水翼长老阴沉着一张脸，说道，“韩门主先不要担心，我现在就传讯给女王，看看她回波洋星了没有。”
　　传讯法阵不能跨星球传消息，即使在同一个星球，也有许多密地无法传讯。
　　水翼长老试着用传讯阵法给墨渊女王传消息，两个传讯阵很快就建立连接。
　　“水翼长老找本王有何事？”墨渊女王返回波洋星，舰队向鲛人族领地前行，战舰上的传讯法阵突然收到响应。
　　水翼长老见传讯法阵接通，脸上露出一抹喜色，但很快就阴沉了下来，把飞鱼长老拦截船队，长老会不让天崇岛众人迁徙到大沽岛的事情告诉了墨渊女王。
　　墨渊女王听完之后，浑身覆上一层冰霜，冷意弥漫天地，说道，“你们先在原地等待，本王现在就赶回去。”
　　结束传讯，墨渊女王回到陆辰的船舱，陆辰察觉到她身上的寒意，问道，“怎么啦？”
　　――――――
　　下一章还没写好，大概要一点半


第七百五十七章 鲛人族内乱（下）

　　“长老会反对把天崇岛的人类迁徙到鲛人族的领地。”墨渊女王就像一个犯错的小孩女一样低声说道。
　　这是陆辰交给她的任务，结果被自己搞砸了。
　　同时也说明她这个鲛人族女王在鲛人族并没有绝对的权威，给公子丢脸了。
　　“你想做什么就大胆去做。”陆辰淡然的说道，“你记住，你背后站的是我，就算天塌下来也有我给你顶着。”
　　墨渊女王听到陆辰的话，感到极其的安心，公子就是她最坚实的后盾。
　　她的眼中闪出冷芒，鲛人族的内部是时候要好好清洗清洗了，要让他们知道谁才是鲛人族真正的王。
　　几天之后，墨渊女王的舰队抵达。
　　这几天天崇岛众人早就人心惶惶，远离家乡，又被拦在门外，若不是有天崇门的仙君长老们压着，早就暴乱了。
　　“快看，是女王的舰队。”水翼长老看着远处驶来的舰队，兴奋的喊道。
　　韩门主看了过去，见到飞驰来的舰队，长松了一口气。
　　若是还不到，他都快要顶不住压力了。
　　――――――――
　　大概要1点半才能好。
　　“长老会反对把天崇岛的人类迁徙到鲛人族的领地。”墨渊女王就像一个犯错的小孩女一样低声说道。
　　这是陆辰交给她的任务，结果被自己搞砸了。
　　同时也说明她这个鲛人族女王在鲛人族并没有绝对的权威，给公子丢脸了。
　　“你想做什么就大胆去做。”陆辰淡然的说道，“你记住，你背后站的是我，就算天塌下来也有我给你顶着。”
　　墨渊女王听到陆辰的话，感到极其的安心，公子就是她最坚实的后盾。
　　她的眼中闪出冷芒，鲛人族的内部是时候要好好清洗清洗了，要让他们知道谁才是鲛人族真正的王。
　　几天之后，墨渊女王的舰队抵达。
　　这几天天崇岛众人早就人心惶惶，远离家乡，又被拦在门外，若不是有天崇门的仙君长老们压着，早就暴乱了。
　　“快看，是女王的舰队。”水翼长老看着远处驶来的舰队，兴奋的喊道。
　　韩门主看了过去，见到飞驰来的舰队，长松了一口气。
　　若是还不到，他都快要顶不住压力了。
　　――――――――
　　大概要1点半才能好。
　　“长老会反对把天崇岛的人类迁徙到鲛人族的领地。”墨渊女王就像一个犯错的小孩女一样低声说道。
　　这是陆辰交给她的任务，结果被自己搞砸了。
　　同时也说明她这个鲛人族女王在鲛人族并没有绝对的权威，给公子丢脸了。
　　“你想做什么就大胆去做。”陆辰淡然的说道，“你记住，你背后站的是我，就算天塌下来也有我给你顶着。”
　　墨渊女王听到陆辰的话，感到极其的安心，公子就是她最坚实的后盾。
　　她的眼中闪出冷芒，鲛人族的内部是时候要好好清洗清洗了，要让他们知道谁才是鲛人族真正的王。
　　几天之后，墨渊女王的舰队抵达。
　　这几天天崇岛众人早就人心惶惶，远离家乡，又被拦在门外，若不是有天崇门的仙君长老们压着，早就暴乱了。
　　“快看，是女王的舰队。”水翼长老看着远处驶来的舰队，兴奋的喊道。
　　韩门主看了过去，见到飞驰来的舰队，长松了一口气。
　　若是还不到，他都快要顶不住压力了。
　　――――――――
　　大概要1点半才能好。
　　“长老会反对把天崇岛的人类迁徙到鲛人族的领地。”墨渊女王就像一个犯错的小孩女一样低声说道。
　　这是陆辰交给她的任务，结果被自己搞砸了。
　　同时也说明她这个鲛人族女王在鲛人族并没有绝对的权威，给公子丢脸了。
　　“你想做什么就大胆去做。”陆辰淡然的说道，“你记住，你背后站的是我，就算天塌下来也有我给你顶着。”
　　墨渊女王听到陆辰的话，感到极其的安心，公子就是她最坚实的后盾。
　　她的眼中闪出冷芒，鲛人族的内部是时候要好好清洗清洗了，要让他们知道谁才是鲛人族真正的王。
　　几天之后，墨渊女王的舰队抵达。
　　这几天天崇岛众人早就人心惶惶，远离家乡，又被拦在门外，若不是有天崇门的仙君长老们压着，早就暴乱了。
　　“快看，是女王的舰队。”水翼长老看着远处驶来的舰队，兴奋的喊道。
　　韩门主看了过去，见到飞驰来的舰队，长松了一口气。
　　若是还不到，他都快要顶不住压力了。
　　――――――――
　　大概要1点半才能好。
　　“长老会反对把天崇岛的人类迁徙到鲛人族的领地。”墨渊女王就像一个犯错的小孩女一样低声说道。
　　这是陆辰交给她的任务，结果被自己搞砸了。
　　同时也说明她这个鲛人族女王在鲛人族并没有绝对的权威，给公子丢脸了。
　　“你想做什么就大胆去做。”陆辰淡然的说道，“你记住，你背后站的是我，就算天塌下来也有我给你顶着。”
　　墨渊女王听到陆辰的话，感到极其的安心，公子就是她最坚实的后盾。
　　她的眼中闪出冷芒，鲛人族的内部是时候要好好清洗清洗了，要让他们知道谁才是鲛人族真正的王。
　　几天之后，墨渊女王的舰队抵达。
　　这几天天崇岛众人早就人心惶惶，远离家乡，又被拦在门外，若不是有天崇门的仙君长老们压着，早就暴乱了。
　　“快看，是女王的舰队。”水翼长老看着远处驶来的舰队，兴奋的喊道。
　　韩门主看了过去，见到飞驰来的舰队，长松了一口气。
　　若是还不到，他都快要顶不住压力了。
　　――――――――
　　大概要1点半才能好。
　　“长老会反对把天崇岛的人类迁徙到鲛人族的领地。”墨渊女王就像一个犯错的小孩女一样低声说道。
　　这是陆辰交给她的任务，结果被自己搞砸了。
　　同时也说明她这个鲛人族女王在鲛人族并没有绝对的权威，给公子丢脸了。
　　“你想做什么就大胆去做。”陆辰淡然的说道，“你记住，你背后站的是我，就算天塌下来也有我给你顶着。”
　　墨渊女王听到陆辰的话，感到极其的安心，公子就是她最坚实的后盾。


第七百五十八章 鲛人族内乱（下）

　　二重境仙王，放眼整个深海天域也都是一方雄主，金字塔最顶尖的巅峰战力。
　　在上一任鲛人族之王寿尽陨落之后，鲛人族还能稳居二品势力，除了墨渊整个鲛人族女王，还因为有墨童这个二重境的仙王。
　　墨童气势尽显，大道轰鸣。
　　一条条彷如碗口粗大的大道法则在天地间交错。
　　众人都惊骇至极，恐怕他只要一招就可以把此处的所有舰队全都灭掉。
　　鲛人族的长老们都不由摇了摇头，女王实在太冲动了，不应该主动向墨童挑战。
　　她才突破三千年，又岂能是墨童的对手。
　　这一战要是输了，对女王的威信是致命的打击。
　　墨渊身上的气势也冲天而起，从战舰踏空越出，和墨童在虚空中遥遥对峙。
　　墨童看着墨渊自信的样子，脸上露出不喜，冷声说道，“本王从小看着你长大，今天就让本王看看你已经成长到什么样的高度。”
　　他还不忘倚老卖老了一番，告诉鲛人族所有人，他的资格比墨渊女王还老。
　　墨渊女王魅然一笑说道，“墨渊一定不会让王叔失望得。”
　　“好，那就先试试王叔这一拳。”墨童眼神一凝，握起右拳，一拳轰去。
　　这一拳平平无奇，没有任何的威势，就好像凡人武师最简单的一拳。
　　别说是仙王了，就算是刚练过两天拳的凡人都可以用的出来。
　　可以说这一拳简单到不能再简单，没有任何的招式变化可言。
　　墨童打出这一拳，一下子让所有人懵住了，都傻在了那里，他们都以为仙王出手便可惊天动地，击碎虚空，打乱法则。
　　让人没有想到的是墨童出手只是普通的一拳，没有任何惊天动地的变化，就这样挥着普普通通的一拳扑向墨渊女王。
　　那些仙君都不由紧锁着眉头，聚精会神的看着墨童这一拳是不是隐藏着什么变化。
　　他们都在琢磨着这普通的一拳蕴含的奥义。
　　可惜，这一拳并没有众人想象的那样有什么绝世无双的变化，直到墨童飞扑到墨渊女王三尺近，都依然没有变化。
　　墨渊女王站在原地，像是被吓傻了一样，一动也不动。
　　此时在所有人眼中，墨童和墨渊女王的切磋，就像两个凡人打架一样。
　　能看懂墨童那一拳的，也只有船舱中的陆辰。
　　这一拳蕴含了拳道真理，不在于变化，也不在于气势。
　　这简简单单的一拳内敛了墨童所有的力量，只有轰击到墨渊女王身上的时候才可以释放出毁天灭地的力量。
　　只要没有攻击到目标，这一拳就不会浪费一分一毫的力量。
　　这一拳若是打在半步仙王身上，不死也要重伤。
　　“砰”的一声响起，在众人还没看明白墨童这一拳的奥义时，墨渊女王伸手挡下了这一拳。
　　只见墨渊女王伸出白皙的手掌，在这一拳快要轰在她身上的时候，掌心正好挡住拳头。
　　墨渊女王娇手一捏，捏住墨童的拳头，也同时捏住了毁天灭地的力量。
　　没有激起天崩地裂的碰撞。
　　众人都不由呆住，眼珠子都差点掉了出来，这哪里是两个仙王之间的战斗，简直就像是两个凡人武师过招一样。
　　墨童在拳头被墨渊女王手掌握住的一瞬间，瞳孔一缩，眼中充满了不可思议。
　　墨渊女王的手掌似乎就像一个无尽的深渊之海，他拳头上蕴含的毁天灭地的力量全部涌入海中，成为海中的海水。
　　“咔咔”，响起骨头碎裂的声音。
　　墨渊女王对着近在咫尺的墨童嫣然一笑，重重捏了下去。
　　“轰――”
　　墨童毛骨悚然，当机立断的自爆右拳，整个人倒飞出去，脱离墨渊女王的控制。
　　他的右拳已经空空，只剩下喷涌着仙血的手腕。
　　墨渊女王摊开手，轻轻拍了拍，似乎嫌弃纤手被弄脏了，娇笑道，“现在王叔应该相信本王有独自灭掉黄家的实力了吧？”
　　墨童稳住身形之后，不敢置信的看着墨渊女王。
　　她的实力自己很清楚，怎么可能突然变得这么强？
　　一个刚突破三千年的一重境仙王，怎么可能是他这个已经触摸到三重境边缘的仙王对手？
　　墨童不敢相信，但右手的巨头无时无刻提醒着他，这一切都是真得。
　　刚才那一拳已经蕴含了他的拳道奥义，毁天灭地的力量足以一拳击败一重境的仙王，却被墨渊女王轻巧的解下。
　　而且墨渊女王刚才那一捏，他感觉磅礴的力量就要将他吞噬，如果不是他退的快，恐怕整个人都要被吞噬。
　　墨童没有回答，只是复杂的看着墨渊女王，然后化成一道仙光离开。
　　众人都还没看明白，战斗就已经结束了。
　　他们都不由愕然，就算是两个真仙打架，引起的天地异象都比他们大吧！
　　难道是因为他们实力太低，看不懂仙王之间的战斗？
　　虽然他们看不明白这一战，但看着墨童离开的身影，他们都明白这一战是墨渊女王赢了。
　　“嘶。”
　　众人都猛吸了一口冷气。
　　特别是鲛人族长老会的那些长老，他们都无法相信墨渊女王已经成长到这种地步。
　　原本就支持墨渊女王的那些长老脸色，都露出惊喜和欣慰。
　　中立的几个长老看了看墨渊女王和墨童，心中都已经有了自己的选择。
　　剩下几个支持墨童的长老脸色都沉了下来，他们知道鲛人族的内部格局马上将要发生大变，墨渊女王将要真正的大权独揽。
　　“拜见女王，恭迎女王回族。”
　　不知是哪个鲛人先跪拜喊了出来，其他的鲛人也全都跪迎墨渊女王，就连那十多个长老会的长老，也全都弓着腰，行礼迎接。
　　“平身。”墨渊女王独立在虚空之中，君临九天的看着跪拜的鲛人，下旨道，“水翼长老带天崇岛船队到大沽岛安顿，其他人等退下。”
　　“谨遵女王圣喻。”鲛人齐声回答。
　　墨渊女王回到战舰上，走进陆辰的船舱，缓步走到他身前，身上没有一丝刚才的王者风范。
　　她柔柔的说道，“请公子到鲛人族暂住几日，让墨渊好好的招待公子。”
　　――――――
　　下一章大约还要一个小时左右


第七百五十九章 贺寿（一）

　　陆辰摇了摇头说道，“我还要去唤醒天崇，等贺完寿，再来鲛人族游玩一番。”
　　墨渊女王脸上一阵失落，但也知道寿宴将近，陆辰还有许多事情要准备，她说道，“墨渊送公子去天崇岛。”
　　“你刚刚打败墨童，正是收拢人心之时，先去忙正事，我自己去天崇岛就好了。”
　　陆辰拒绝了墨渊女王的好意，将酒杯放回桌上，说道，“寿宴上再会，告辞。”
　　他的身影化成一道星光消失在远处，墨渊女王呆呆的看向天崇岛的方向，嘴角露出一抹苦笑。
　　天崇岛上的人族已经全部迁徙到鲛人领地的大沽岛。
　　陆辰再次踏上天崇岛，荒无人烟，只剩下海浪拍击海岸的声音。
　　他来到天崇门，天崇九祖感应到他的到来，九具黑棺从祖地中飞出，落到陆辰的身前。
　　陆辰临风而立，双手负在伸手，问道，“准备好了吗？”
　　九具黑棺中同时传出激动的声音，“就等着这一刻。”
　　“混沌未开、鸿蒙初现……”
　　陆辰口吐真言，大道之音让天地轰鸣。
　　“嗡――”
　　地动山摇，整座天崇岛剧烈的晃动起来，在几千万尺的水域下，涌动起一道漩涡。
　　巨大的漩涡波及整个海域，整片海域形成一个极爆漩涡将天崇岛吞噬。
　　天崇岛渐渐的下沉，整座岛被巨大的漩涡吞没，消失在原地。
　　这样恐怖的力量，即使仙王进入其中都要被撕成碎片。
　　……
　　……
　　海蜃星，海神岛――
　　如果说海蜃星是深海天域的中心，那么海神岛就是海蜃星的中心。
　　统御整个深海天域的深海域主就居住在海神岛。
　　纵横千万里的海神岛热闹非凡，岛上张灯结彩，一片欢庆。
　　时逢深海域主的三十万年大寿，深海天域所有三品以上势力的掌权者全都齐聚海神岛给深海域主贺寿。
　　三品之下的势力不是不想来，而是没有资格来。
　　深海天域之外，其他天域的势力也都派来使者祝寿。
　　天域之主，这是大千世界真正巅峰的巨头，掌管着兆亿修士的生杀大权。
　　“东启星域鹏云仙君进献十万年水凝丹十颗，恭祝域主三十万年大寿，祝域主万寿无疆，永生不朽。”
　　“公孙世家公孙羊进献八级上品仙甲一套，恭祝域主三十万年大寿，祝域主万寿无疆，永生不朽。”
　　“蛮海星域蛮荒仙王进献九级极秒丹三颗，恭祝域主三十万年大寿，祝域主万寿无疆，永生不朽。”
　　……
　　寿宴开始，高朋满座，有资格入座的宾客至少都是高等仙君，一个个势力献上寿礼为深海域主贺寿。
　　他们献上的每一件仙宝都是珍品，若是放到外面，足以让人抢得血流成河。
　　深海域主坐在高台上的主坐上，听着这一件件稀世仙宝，眼睛都不抬一下。
　　这些对普通仙王是稀世仙宝，对他来说可有可无，完全无法引起他的兴趣。
　　那些星域主、家族、宗主送给贺礼，都小心翼翼的瞥了瞥深海域主的表情，想看看是否能引起域主的注意，但结果都让他们失望。
　　他们都叹了一口气，这也怪不了他们，能打动域主的仙宝，不是他们可以拿得出来。
　　“鲛人族墨渊女王进献八级中品《太乙仙经》一卷、九级下品仙宝太乙金刚环一件，恭祝域主三十万年大寿，祝域主万寿无疆，永生不朽。”
　　众人听了典礼官报出的礼物，其中一些已经知道底细的宾客，都凝神看了过去。
　　典礼官继续报道，“《太乙仙经》和太乙金刚环出自远古传承太乙秘境。”
　　――――-
　　大概要一个小时。
　　陆辰摇了摇头说道，“我还要去唤醒天崇，等贺完寿，再来鲛人族游玩一番。”
　　墨渊女王脸上一阵失落，但也知道寿宴将近，陆辰还有许多事情要准备，她说道，“墨渊送公子去天崇岛。”
　　“你刚刚打败墨童，正是收拢人心之时，先去忙正事，我自己去天崇岛就好了。”
　　陆辰拒绝了墨渊女王的好意，将酒杯放回桌上，说道，“寿宴上再会，告辞。”
　　他的身影化成一道星光消失在远处，墨渊女王呆呆的看向天崇岛的方向，嘴角露出一抹苦笑。
　　天崇岛上的人族已经全部迁徙到鲛人领地的大沽岛。
　　陆辰再次踏上天崇岛，荒无人烟，只剩下海浪拍击海岸的声音。
　　他来到天崇门，天崇九祖感应到他的到来，九具黑棺从祖地中飞出，落到陆辰的身前。
　　陆辰临风而立，双手负在伸手，问道，“准备好了吗？”
　　九具黑棺中同时传出激动的声音，“就等着这一刻。”
　　“混沌未开、鸿蒙初现……”
　　陆辰口吐真言，大道之音让天地轰鸣。
　　“嗡――”
　　地动山摇，整座天崇岛剧烈的晃动起来，在几千万尺的水域下，涌动起一道漩涡。
　　巨大的漩涡波及整个海域，整片海域形成一个极爆漩涡将天崇岛吞噬。
　　天崇岛渐渐的下沉，整座岛被巨大的漩涡吞没，消失在原地。
　　这样恐怖的力量，即使仙王进入其中都要被撕成碎片。
　　……
　　……
　　海蜃星，海神岛――
　　如果说海蜃星是深海天域的中心，那么海神岛就是海蜃星的中心。
　　统御整个深海天域的深海域主就居住在海神岛。
　　纵横千万里的海神岛热闹非凡，岛上张灯结彩，一片欢庆。
　　时逢深海域主的三十万年大寿，深海天域所有三品以上势力的掌权者全都齐聚海神岛给深海域主贺寿。
　　三品之下的势力不是不想来，而是没有资格来。
　　深海天域之外，其他天域的势力也都派来使者祝寿。
　　天域之主，这是大千世界真正巅峰的巨头，掌管着兆亿修士的生杀大权。
　　“东启星域鹏云仙君进献十万年水凝丹十颗，恭祝域主三十万年大寿，祝域主万寿无疆，永生不朽。”
　　“公孙世家公孙羊进献八级上品仙甲一套，恭祝域主三十万年大寿，祝域主万寿无疆，永生不朽。”
　　“蛮海星域蛮荒仙王进献九级极秒丹三颗，恭祝域主三十万年大寿，祝域主万寿无疆，永生不朽。”


第七百六十章 贺寿（二）

　　“大秦天庭？”
　　深海天域各大势力的仙君仙王全都面面相觑，他们并没有听说过大千世界还有国号为“大秦”的天庭，更不知道除了五大仙帝之外，还有一个秦帝。
　　大千世界太大了，秦帝重现天地灭天昭圣人重立大秦天庭，这件事其他天域也只有那些巅峰的巨头才知道，普通的仙君仙王很少会关注其他天域的事情。
　　远古的天庭，只有屠天道圣人夺天地气运才可以建立天庭。
　　现在建立的天庭则是没有那么多讲究，只要是一域之主建立的运朝都可以被称为天庭。
　　不过大千世界三十六天域，也只有五大仙帝才建立天庭，其他天域之主并没有建立天庭。
　　因为建立天庭之后，就要尊帝号。
　　他们还只是仙王，若是称之以“帝”，怕犯仙帝的禁忌。
　　三十六天域，玄帝独占四域，青帝和其他三位仙帝都是各占三域，加上十五位天道圣人一人一域，这就去了三十一个天域，实际上独立的天域只有五个。
　　深海天域各大势力都还未听说“大秦天庭”，都疑惑的看着吕不韦，心想这哪里冒出来的“大秦天庭”，哪里冒出来的秦帝，竟然贺寿都不送礼得！
　　已经入座的几个天道圣人和四大仙帝派来的仙王都是凝重的看着吕不韦，隐约猜到接下来将有大事发生。
　　深海域主似乎早就知道吕不韦的到来，面不改色的淡淡说道，“来者是客，请吕相入座。”
　　“吕相，请。”典礼官正不知所措，听了深海域主的话才定了定神，领着吕相坐到第二层的贵宾位置上。
　　此次寿宴极为盛大，单是仙王就来了数十人，宾客的位次也分尊卑长幼，除了最高台之上的深海域主，最尊贵的就是第二层的座位，这里坐的不是天道圣人就是域主级派来的使者，修为最低的都是中等仙王。
　　吕不韦走向第二层的座位，微笑的和周边的仙王见礼后才入座。
　　伸手不打笑脸人，那些仙王也一一回礼，看起来颇为和谐，但深海天域各大势力的仙君仙王还是能隐约感觉到吕不韦与其他仙王使者的格格不入。
　　他们看着吕不韦坐到第二层的贵宾座上，心中都感到极为震惊，这说明域主承认了吕不韦的地位。
　　深海天域众人不由猜测：难道秦帝是哪位仙王刚突破到了仙帝？
　　这秦帝难道和域主有恩怨？气氛似乎有些不对味。
　　“阿弥陀佛。”
　　众人还在疑惑之际，虚空中传来一声佛号。
　　一个老和尚步履蹒跚的走来，向高台上的深海域主行了一个佛礼，说道，“万佛天域帝释天奉万佛之主佛旨前来贺寿。”
　　帝释天正是陆辰在小雷音寺遇到的那个老和尚，佛门第一护法神。
　　深海天域众人感觉到了气氛的诡异，都是眉头紧皱。
　　万佛天域几乎自成一界，从不主动与其他三十五天域来往，这次竟然派人来给深海域主贺寿，但与大秦天庭的吕相一样，贺寿不送礼。
　　深海域主泰山不动的坐在高台上，说道，“三个多月前万佛天域易主，还不知道新任万佛之主名讳。”
　　老和尚没有隐瞒，回答道，“阿弥陀佛，万佛之主世俗名讳萧轻尘。”
　　深海域主皱了皱眉，并没有听过这个名字，而且似乎是一个女子之名。
　　他没有再细问，对典礼官吩咐道，“请护法神入座。”
　　“护法神，请。”典礼官也把老和尚领上第二层高台入座。
　　四方宾客皆已祝寿，按照身份的尊卑高低各坐其位。
　　深海域主坐仙苑的最上首，目光在众人脸上扫过。
　　十五位圣人已陨其二，剩下的十三位圣人都派来仙使来贺。
　　玄、白、幽、邪四大仙帝也各自派了仙使贺寿。
　　可以说这次大寿，是大千世界万年难得一见的盛会，几乎齐聚了大千世界十之八九的超级势力。
　　也只有一域之主这样的身份才有这么大的面子。
　　深海域主的目光突然看向仙苑的远处的天空，脸色表情沉凝，让人看不透他的心中所想。
　　众人也似有所感，全都抬头望了过去。
　　“启禀域主，大周天庭少帝……”
　　声音从远处虚空传来，话音未完就传来另一个冰冷肃杀的声音，“敢阻帝驾，杀！”
　　接着就是一声惨叫，阻拦帝驾者被直接灭杀。
　　突如其来的变故让众人大惊失色，从海神岛冲出一道道仙光飞向远处虚空。
　　“退下。”
　　深海域主的声音传遍天地，一道道冲天而起的仙光止住脚步。
　　仙苑里的宾客心中都涌起无边的寒意。
　　霸道，太霸道了。
　　竟然直接在深海域主寿宴上杀人。
　　而且那人并不是真正的阻挡，只不过是按规矩禀报通传，结果就以阻挡帝驾被灭杀。
　　远处虚空渐渐出现黑影，由远及近，只见为首一个红甲女将手持天戈战戟，胯下赤血火麒麟，威风凛凛，巾帼不让须眉。
　　她身后跟着九条上古神龙拉着的帝驾。
　　九龙帝驾四周拱卫着一百零八个亲卫，每一个都最少是仙君境修为。
　　第二层贵宾席上的仙王见到九龙帝驾，都是瞳孔一缩，吓得战战兢兢。
　　青帝御驾，众仙跪拜。
　　青帝的九龙帝驾所过之处，天道圣人躲避，四大仙帝回避。
　　普天之下，谁敢阻挡？
　　深海天域各大势力来贺寿的仙君仙王都是毛骨悚然，他们都曾听过青帝威名，此时更加感同身受到青帝的帝威之盛。
　　同时他们心中也生出疑惑，大周天庭何时多出一个少帝，他们还从未听闻！
　　深海神王目光如凝看着越来越近的九龙帝驾，脸上面无表情，看不出喜怒哀乐。
　　他和第二层贵宾席上的仙王倒是已经知道大周天庭有一个少帝存在，但却没想到大周少帝拥有如此恐怖的权势，竟然可以以青帝的九龙帝驾出行。
　　这代表着见大周少帝如见青帝，青帝闭关，少帝可以独断大周天庭事务。
　　九龙帝驾在仙苑外围停下，天地寂静无声。
　　所有人的目光全都汇聚向九龙帝驾。


第七百六十一章 贺寿（三）

　　九龙帝驾的帝座踏下坐着一身素衣的车夫，是一个半老徐娘的妇女，身上气息内敛，看过去就像是一个普通的农妇。
　　车夫看起来平平凡凡，但谁也不敢小觑她。
　　能为青帝驾车，又岂是庸俗之辈？
　　她松开缰绳，站起身挽开车帘，温声说道，“少帝，到了。”
　　万众瞩目，所有人都目不转睛的看向挽开的车帘，想要一睹大周少帝的真容。
　　“好美，好年轻。”
　　墨渊女王看到大周少帝的第一眼，心中就冒出这样的感叹。
　　她也是难得一见的大美人，更是二品势力的一族之王，雍容华贵，魅惑无限。
　　但在看到大周少帝的第一眼，墨渊女王也不由感到自惭形愧。
　　那是一种无与伦比的美，不管你从任何角度看去，都像是大自然雕饰出来的完美艺术品，挑不出一点点瑕疵。
　　而且她身上那种浑然天成的王者气度，让人慑服，不敢亵渎。
　　她看起来只有双十年华，透露着青春靓丽的气息。
　　像她们那样的修为，早就可以永葆青春，想怎么年轻就怎么年轻。
　　但岁月的痕迹谁也无法抹去。
　　并不是容颜上留下的痕迹，而是一种自然散发出来的气质。
　　就像她自己，实际已经三万多岁了，对于一个仙王来说三万多岁还正值青年，她的容颜只是凡人三十岁左右的样子，与她流露出来的气质相匹配。
　　她也可以把自己的容颜保留在二十岁，甚至是十八岁。
　　但与自身的气质不符，变得不伦不类，就像是“装嫩”。
　　所以修士保持的容颜一般都是和自己的心境、气质相符。
　　大周少帝双十年华的青春容颜，并不是故意“装嫩”，而是天然雕饰、浑然天成，给人的感觉就像她真的只有二十岁一样。
　　墨渊女王看到大周少帝的第二眼，心中冒出另外一个想法――难道大周少帝就是陆辰公子的夫人？
　　陆辰和她说过，他有位夫人也会来参加深海域主的寿宴。
　　她刚才就留意了一圈，宾客中的女仙王本来就只有寥寥几个，看起来都不像会是陆辰公子的夫人。
　　陆辰给她的感觉和大周少帝一样――年轻。
　　他深不可测，说是老怪物她也相信。
　　但陆辰给她的感觉是一种朝气蓬勃的年轻。
　　墨渊女王越想，越觉得陆辰口中的夫人就是眼前的大周少帝。
　　只有大周少帝这样绝世无双的女子才配的上陆辰公子。
　　也只有陆辰公子那样谜一样的男人才配的上大周少帝。
　　季然从九龙帝驾中走出来，瞬间就吸引了仙苑所有人的目光。
　　众人见到她的样子，都感到诧异。
　　深海域主若有所思的看着季然，没有人知道他在想什么。
　　其他各大势力的仙居仙王也都紧紧盯着季然，似乎想要将她看透。
　　仙苑里有一些年轻一代的修士，他们无一不是天骄妖孽，被深海天域各大势力当成接班人来培养，才会在如此重大的场合带他们见见世面。
　　那些年轻一代的修士，女修都自惭形愧；男修都看得痴迷。
　　男修身边的长辈见状，都吓得魂飞魄散，连忙制止他们，深怕痴迷的目光会引起大周少帝的不快，惹来杀身之祸。
　　没有人会怀疑大周少帝敢在寿宴上杀人，刚才拦路通传的侍卫统领就是最好的例子。
　　“季少帝能来参加本王的寿宴，真是令海神岛蓬荜生辉。”深海域主从王座上起身，站得笔挺，脸上绽开笑容，满面春风的说道，“还不快请季少帝和破军统领入座。”
　　大周少帝季然之名早已传入大千世界各大无上巨头耳中。
　　能让大周少帝参加寿宴，的确足以轰动整个大千世界。
　　不过在寿宴上直接杀人，谁都能看出大周少帝并不是真的来贺寿。
　　深海域主轻轻揭过此事，提也不提。
　　青帝的九龙帝驾无人敢拦，这还是因为里面坐得只是大周少帝，若里面坐得是青帝本尊，深海域主此时都要跪拜请罪。
　　典礼仙君战战兢兢的走到季然面前，恭恭敬敬的说道，“请季少帝、破军统领入座。”
　　季然和破军跟着典礼官走向第二层的贵宾席，众宾客见深海域主都起身了，也全都齐刷刷的站了起来以示尊敬。
　　她走过那些天道圣人派来的仙王身边时候，那些仙王全都吓得胆战心惊。
　　大周天庭可以说是天道圣人的噩梦。
　　季然在典礼仙君的引领下坐到最上首的贵宾主位，破军没有入座，而是巍然如山的站在季然身后守护。
　　深海域主见季然入座，这才笑容满面的坐回王座上，其他的仙王仙君也才敢跟着坐下去。
　　季然入座之后看向王座上的深海域主，淡笑的问道，“在下不请自来，深海域主不会见怪吧？”
　　她的声音悦耳清脆，让人如沐春风，没有君临九天的霸气，却也让深海域主心中一颤。
　　深海域主爽朗的笑道，“少帝能来参加本王的寿宴，本王高兴还来不及，又怎么会见怪？”
　　“哦。”季然轻轻点了点头表示明白，似笑非笑的反问道，“既然如此，那域主寿宴为何不邀请大周天庭？是看不起本少帝？还是看不起大周天庭？”
　　仙苑里的气氛瞬间变得沉寂，所有人都默不作声，大气都不敢出一声，深海域主似乎早有准备季然的发难，笑呵呵的举杯向季然赔罪道，“是本王考虑不周，还请少帝不要见怪，本王先自罚三杯向少帝赔罪。”
　　说完，深海域主连喝了三杯。
　　嘶――
　　深海天域各大势力的仙君仙王都是瞪着震惊的眼睛看着他们的域主连续喝掉三杯。
　　他们的域主在深海天域一言如天威，他的话没有任何势力敢违背，现在只因为大周少帝一句责问，就自罚三杯赔罪。
　　大周少帝的威势，恐怖如斯。
　　墨渊女王吓得浑身打了一个激灵，自己要是敢提让陆辰给她当面首的事，恐怕真的会被大周少帝给撕了。
　　深海域主喝完之后放下酒杯，洋溢满脸笑容说道，“少帝远道而来，现在就开宴给少帝接风洗尘。”


第七百六十二章 贺寿（四）

　　一域之主赔罪，世间又有几人可以承受？
　　众人都看向大周少帝，心想深海域主都已经赔罪了，她应该不会再发难了吧？
　　季然悠悠然的拿起酒杯在手中把玩，轻轻笑道，“本少帝也只是随便说说，深海域主不要太见外，我也敬你一杯，恭贺域主三十万年大寿。”
　　深海域主受宠若惊的举起酒杯说道，“少帝能来贺寿，是本王的荣幸。”
　　季然喝完一杯，转向看着她的众仙君仙王，目光扫了一圈，笑盈盈的说道，“诸位不要那么紧张，本少帝只是来贺寿得，我想诸位也是一样吧？”
　　不管是四大仙帝派来的仙王，还是天道圣人派来的仙王，还是深海天域各大势力的仙君仙王，都无人敢与她的目光对视，全都笑脸逢迎的附和道，“是、是、是，我们也都是来给深海域主贺寿。”
　　深海域主依然就是洋溢着满脸笑容看着季然，他知道大周少帝出现在海神岛必定是有所图。
　　但不管她有什么目的，仅凭她和破军还有一百零八亲卫，都无法在海神岛掀起风浪。
　　他把姿态摆的这么低，只是不想和大周天庭撕破脸。
　　没有人会因此看不起他，连四大仙帝和天道圣人都不敢和大周天庭正面发生冲突，他要是去当这个出头鸟才是真的傻子。
　　当然，大周天庭也很难真正威胁到深海天域。
　　龙庭天域和深海天域中间还相隔几个天道圣人的天域，青帝军团的大军无法直接征伐深海天域。
　　况且青帝早就被天道盯上了，若是她敢远离龙庭天域，恐怕马上就会被天道圣人围杀。
　　现在大家都在观望，是天道圣人先出手，还是青帝先出手。
　　以目前的局势来看，似乎青帝一方已经开始行动。
　　秦帝屠天昭圣人重立大秦天庭，占下北邙天域一个星域；
　　万佛天域以迅雷不及掩耳之势易主；
　　现在看来，他们的下一个目标就是深海天域。
　　深海域主在心中冷笑，他倒要看看大周少帝有什么逆天手段可以破局。
　　他对自己胸有成竹，但也不敢放松警惕。
　　能被立为大周天庭少帝，出行以九龙帝驾代步，若是谁小看了她，恐怕会死的很惨。
　　季然的目光在众仙君仙王身上扫过，似笑若笑的说道，“既然大家都是来祝寿得，那就开宴吧。”
　　寿宴开始，侍女端着一道道山珍海味上来。
　　虽不是龙肝凤髓，却也是高级的珍兽仙材，普通的仙君平时都吃不到。
　　仙雾淼淼，中央广场一群仙娥翩翩起舞。
　　觥筹交错，寿宴其乐融融。
　　随着时间推移，深海域主心中也越加谨慎，防备着随时到来的变故。
　　季然始终一副淡定从容的样子，若是有人给她敬酒，来者不拒，似乎真的只是来参加寿宴。
　　墨渊女王忐忑不安的等待着陆辰到来，她知道现在只是暴风雨来临前的宁静，狂风暴雨即将到来。
　　轰――
　　寿宴快要接近尾声，突然传来一声惊天巨响，整座海神岛像地震一样，地动山摇。
　　宴席掀翻一地，狼藉不堪。
　　“来了。”深海域主、天道圣人和四大仙帝的仙使、墨渊女王同时想道。
　　深海域主目光如电的看向季然，只见她依旧是一副洒脱从容的样子，似乎发生的一切和她都没有关系。
　　“数典忘祖之辈，有何脸面庆寿？今日寿辰，将是你明年的忌辰。”义正铿锵的声音从远处传来，让所有人都为之一颤。
　　“何方鼠辈，敢在域主寿辰捣乱。”
　　一声爆喝，宾客中一个三重境仙王冲天而起，想要去扫除捣乱者。
　　啪。
　　一道鞭影破空向那个仙王抽去。
　　三重境仙王心中猛然升起一股恐惧感，全力躲避，但鞭影如影随形，怎么也躲不开，抽在他的身上，将他抽回原来的位置上。
　　他虽然没有受伤，但也吓得惊魂未定，抬头望去，只见是停浮在虚空中的九龙帝驾上驱车的妇人抽出的一鞭。
　　众人的目光都不由齐刷刷的看向大周少帝。
　　季然淡然自若的笑道，“诸位刚才说了是来参加寿宴，那就不多管闲事了，相信这点小事，深海域主自己就可以处理了，我们一起看热闹就行。”
　　嘶――
　　众人吸了一口冷气，大周少帝这是什么意思？
　　这是不让参加寿宴的各方势力出手相助，不但是四大仙帝和天道圣人派来的仙王，还有深海天域各大势力的仙君仙王。
　　而大周天庭、大秦天庭、万佛天域也都不会出手对付深海域主。
　　除了这个三个势力，还有谁可以对付深海域主？
　　实际上来参加寿宴的深海天域各大势力，并不是深海域主的嫡系势力，而相当于是附庸势力。
　　只有深海军团才是他真正的嫡系部队。
　　深海域主看向季然，哈哈大笑道，“少帝说的对，诸位是来参加本王的寿宴，本王又怎么能让你们喧宾夺主，诸位稍等片刻，等本王解决来捣乱的宵小之辈，再重新开席招待诸位。”
　　他明白大周少帝的意思，大周天庭、大秦天庭、万佛天域不会向他出手，但天道圣人和四大仙帝也不能向他施以援手。
　　否则，将会引起一场波及整个大千世界的大战。
　　十三位天道圣人和四大仙帝做好了准备没有？
　　四大仙帝有几个是站在天道圣人一边，又有几个是站在青帝一方？
　　很显然，天道圣人和四大仙帝还没有做好准备，深海天域也不值得他们大决战。
　　轰――
　　又是剧烈的天摇地动，似乎有什么东西在撞击海神岛一样。
　　众人不是仙君，就是仙王，目力非凡，早就穿透千万里看了过去。
　　只见一座巨大的海岛就像活物一样正在撞击海神岛。
　　正是什么东西？
　　众人看清之后，不由毛骨悚然，那座巨大的海岛似龟非***似蛇，四足如天柱，整座巨岛就是他的身体。
　　深海域主看向龟岛，眼中闪过冷厉，一步跨出，就来到龟岛面前。
　　一道道仙光飞出，隶属于深海域主的仙君仙王也飞了过去，紧跟而来的是气焰滔天的深海军团。


第七百六十三章 贺寿（五）

　　深海域主凝神的看着龟岛，并没有认出来他是上古神兽“天崇”。
　　实际上知道“天崇”的人少之又少，加上历经无尽岁月，“天崇”的样子也改变了许多。
　　虽然深海域主认不出“天崇”，但也能猜到这一定是远古神兽，战力不容小觑。
　　深海域主看向龟岛上站着的白衣公子，瞳孔一缩，凝眉问道，“你是何人？”
　　他发现自己看不透白衣公子，肉眼可见，实力也能一眼看穿，不过只是一个天仙境。
　　一个天仙，他平时连瞧都不会正眼瞧一下。
　　白衣公子正是唤醒“天崇”的陆辰，他冷笑一声说道，“死人没必要知道太多。”
　　万佛天域因为与世隔绝，是如何易主，各方势力并不清楚。
　　大秦天域出世与他息息相关，秦帝和天昭圣人大战之时，包括深海域主在内的无上巨头都有以神念透过无尽虚空观看。
　　但陆辰身具造化之力，又有天机古币遮掩天机，若是真实碰到，反而可以看的清楚。
　　神念透过无尽虚空，看到的他只是虚无一片。
　　因此深海域主并不知道大秦天庭出世和万佛天域易主，都与眼前的男人有关。
　　“哈哈哈。”深海域主狂妄的笑道，“你以为凭这只远古神兽就能对付本王吗？”
　　他的目光变得冷厉，如刀芒一样斩向陆辰，说道，“如果你只有这个底牌，今日就葬在这里。”
　　轰――
　　深海域主的目光就像神刀斩出的刀芒，斩断了时间，斩断空间，将陆辰一刀两段。
　　在仙苑宴席上远远观战的仙君仙王都是浑身一颤，特别是那些仙君。
　　他们至少都是七重境之上的仙君，有一些还是半步踏入仙王门槛的半步仙王。
　　但不管是谁，他们都无法躲开深海域主那一眼。
　　只是一眼，时间被截留，空间被锁定，那是无法躲避的一刀。
　　只要未成仙王，统统一眼泯灭。
　　众人看到陆辰被一刀两段，都是呆傻了眼。
　　这也太简单了？
　　一个照面就被一眼泯灭，他是来搞笑的吗？
　　深海域主的神威无敌，也深深的映入众人的眼中。
　　墨渊女王一眼就认出了陆辰，虽然她知道陆辰神秘莫测，但见到陆辰被斩出两段，吓的心都快跳出来了。
　　她心乱如麻，心中闪过百般念想：公子怎么这么傻呀，应当躲在暗处让远古神兽去和深海域主交战才对！
　　也只有季然、李斯、帝释天知道陆辰不会轻易被斩，脸色神色如常。
　　季然在陆辰出现后，一双美目就紧紧的盯着他，就像花痴一样。
　　破军在她身后不由摇了摇头，也紧紧盯着陆辰，看看他到底有什么本事能让少帝对他死心塌地。
　　这一段时间，季然锋芒毕露，各种雷霆手段让破军彻底的折服。
　　有时候破军都感觉眼前到底是少帝还是青帝。
　　陆辰被一刀两段，彻底斩断了生机。
　　就连深海域主都愣了一下，这也太简单了吧？
　　刚才他那一眼只不过是试一试对方的手段而已，结果直接被他给“瞪”死了。
　　“如果目光可以杀人，你是不是想把我杀死千百遍？”
　　突然，星光大盛，璀璨如芒，千百道一模一样的声音从天崇岛上传出，带着赤裸裸的讽刺。
　　天崇岛上也同时出现千百个一模一样的身影，每一个都是白衣飘飘，风度翩翩，英俊潇洒，玉树临风。
　　深海域主看着密密麻麻的陆辰，瞳孔紧缩，这怎么可能？
　　刚才被他目光炸成两段的明明就是真身。
　　不管是肉体、神魂、仙根、气数都是真实得，他绝对不会分辨错。
　　所以他刚才才会觉得对方被自己轻易斩杀太奇怪了。
　　现在不单是刚才被他斩成两段的那个身体，眼前千百个身体，不管是肉身、神魂、仙根、气数都是真真实实的存在。
　　也就是说，这里的每一句身体，都是陆辰的真身。
　　深海域主头皮发毛，斩杀一个人，不断要斩肉身、神魂，还要斩掉仙根和气数，才能真正的泯灭。
　　仙根是一个人根底，气数是一个人根本。
　　一般仙根和气数和肉身、神魂连在一起，只有大神通的修士才会剥离出一丝，当成保命的底牌。
　　当大神通修士同样有一些手段可以寻根溯源的找到对方的仙根气数一起斩掉。
　　所以想要彻底杀死对方，就看谁的手段更高明了。
　　深海域主是巅峰的九重境仙王，可以称的上半步仙帝，他要杀一个人，就能让对方彻彻底底的泯灭，道消身陨。
　　但眼前这个年轻人的手段彻底超出了他的认知，每一都是真身，每个肉身、神魂、仙根、气数都是完整，就算把眼前这千百道身影都抹杀了，谁知道他到底还有多少“真身”。
　　“轰――轰――轰――”
　　深海域主眼光如芒，瞬间化成无数的刀芒斩出，同时灭杀陆辰千百个身体。
　　哗――
　　同一时间，深海涌起漩涡，天崇岛底下变成一个空洞，落了下去，四周的海水如幕升起，将整座天崇岛淹没。
　　“没有星辰之力，我看你如何凝聚身体。”
　　整座天崇岛沉入海底，星光洒在海面上，海水如镜子一般，将星光反射走。
　　深海域主已经看出陆辰凝聚的身体是与星辰之力有关，只要隔绝了星辰之力，就能将他灭杀。
　　“不愧是深海域主，一眼就看穿我的小把戏。”陆辰的笑声在水中传播，也不知是在夸他，还是在损他。
　　千百道身影被深海域主同时泯灭，陆辰果然躲了起来，不敢现身。
　　“深海是本王的领域，我看你还有什么底牌。”深海域主狂傲的笑道，“就让本王试一试远古神兽的力量。”
　　“先让我们这几个老不死的陪你玩玩。”
　　祖地中飞出九具黑棺，落在深海域主的身前。
　　黑棺打开，九个干枯的老人从棺中飞出。
　　他们的血气迅速的澎湃，实力提升到仙王。
　　八个八重境仙王，一个九重境仙王。
　　深海域主面对天崇九祖，依然无惧，笑道，“就你们剩下的这点血气寿元，从棺材里爬出来又能挡得了我几招？”
　　“九位老祖，帮忙挡住他一炷香。”
　　陆辰感激的向天崇九祖说道，他知道九祖这一战之后，血气寿元将会干枯，彻底陨落。


第七百六十四章 怒撞不周山（上）

　　面对死亡，天崇九祖慷慨无惧，脸上流露着豪迈的笑容。
　　为了人族的未来，已经有太多的人族先贤前仆后继的赴死。
　　他们九人本就寿元将尽，能发挥出最后的余热为人族未来争取一丝希望，他们感到十分的开心。
　　八尊八重境仙王，一尊九重境仙王。
　　若是在正常状态，深海域主也会感到十分的棘手。
　　但九人身上气血衰败，只是强弩之末，难成气候，无法对他造成太大的威胁。
　　因此深海域主在天崇九祖出现之后，依然没有将他们放在眼中。
　　“如果你的底牌只有远古神兽和九个老不死，你们的计划就止步在此。”
　　深海域主身上气息变得恐怖，仿佛是无尽的黑洞，将深海之底的力量抽调一空。
　　深海的压力本就有别于陆地，力量再被深海域主抽空，海底就像成为了真空之界，海水静止，成为死水。
　　“燃吾之魂，焚吾之血，以躯为兵，以意为战，杀！”
　　天崇九祖将深海域主围困在中间，九人异口同声，焚烧神魂气血，拼死一战。
　　他们本就干枯的身躯在气血焚烧中发出妖异的红光，就像风中残烛，照亮了幽暗的海底。
　　陆辰崇敬的看向他们，脸色沉凝如水，望着海神岛的根部，怒声吼道，“天崇，出击。”
　　这是天崇九祖用生命换来的机会，他一秒也不能浪费。
　　海神岛坐落在海蜃星中央的深海之中。
　　这片深海占据了海蜃星一半的大小。
　　九级星球广阔无边，纵横亿亿万里，是地球的上亿倍之大。
　　这片深海占据了一半大小，可见海域之广。
　　海神岛是这片海域最大海岛，落地生根，直接将海域截断。
　　远古神兽“天崇”听到陆辰的命令，咆哮一声，直接撞击到海神岛的根部。
　　天崇实在太大，移动的幅度看起来很小，但实际上就像是两个地壳碰撞，产生的地震毁天灭地。
　　轰――
　　就像是十级大地震，整座海神岛距离的晃动。
　　仙苑中的宴席已经七零八落，狼藉一片。
　　众多仙君仙王也在突然起来的震动之中大惊失色，仿佛是空间崩塌了一样。
　　海神岛四周的海域更是形成一个个极爆漩涡，惊涛骇浪的海水形成海啸，咆哮的吞噬四周的一切。
　　深海军团精通水战，在这样的狂涛海啸之中，也被打乱了阵型。
　　刚才深海域主想要灭杀陆辰，将天崇没入海底，阻隔星辰之力。
　　那些跟来的深海军团将士还停留在海域上待命。
　　深海域主见到远古神兽“天崇”撞击海神岛，猛然想到什么，瞳孔一怔，惊怒的说道，“原来你的真正目的是不周山！”
　　不周山，本是天之柱，被海神岛镇压沉入深海之底，看起来就像是海神岛的根部一样。
　　“现在才知道，已经太晚了。”陆辰站在天崇背上，冷厉的看着深海域主。
　　轰――
　　天崇不断的撞击的不周山，引起连续不断的海啸和地震。
　　轰、砰、轰――
　　深海域主知道陆辰的真正的目的，却为无法阻止，天崇九祖焚烧神魂气血拼死一战，将他死死困住，无法抽出手来。
　　“爆。”
　　只是拖住几个回个，一个老祖的气血就焚烧殆尽，爆开最后的力量只为多拖住深海域主一息。
　　“深海军团入海，阻止他。”深海域主被天崇九祖拖住，无法脱身，向海域上的深海军团下令道。
　　深海军团接到命令，脸上却是露出一抹难色。
　　平时他们上天入海，易如反掌，就算是普通的极爆旋涡，在深海军团面前也是如履平地。
　　但天崇撞击不周山引起的地震海啸实在太恐怖了，一般的修士入海，直接会被撕成粉碎。
　　“仙君级统领组成突击小队，跟本帅入海。”
　　驻守海神岛的一共有三个军团，为首的三个统帅都是仙王，他们当机立断的抽调出仙君级统帅入海阻止远古神兽撞击海神岛。
　　唰、唰、唰――
　　三大仙王带着仙君统领从军团中飞出，冲入海底，一共有数千之众。
　　越是深入海底，地震和海啸越为恐怖。
　　“啊――”
　　一个低等仙君支持不住，被海水撕成碎片。
　　等他们潜入天崇附近，已经有几多个仙君被撕成碎片。
　　“布阵，杀。”三大统领狰狞的吼了一声，和数千仙君列成战阵，一起轰杀远古神兽。
　　天崇实在太大了，他们随意轰杀，都能轰到天崇的身上。
　　他的身体是一座岛，在深海军团的攻击下，就像是被轰炸过一样，坑坑洼洼一片。
　　特别是三大仙王统帅的攻击，就像让岛面裂开一样，鲜血喷涌而去，将海水染红，散发着刺鼻的血腥味。
　　天崇没有抵挡，甚至没有调用任何的力量防御，只是以肉身硬抗。
　　它的全部力量全都集中在撞击不周山。
　　轰、轰、轰――
　　轰炸声不绝于耳。
　　仙苑中的仙君已经无法查看到海底的战斗，也只有那些仙王才能看清下面的战斗。
　　众人心惊胆寒的看着海底之战，深海天域的仙王们对深海域主的实力有了更近一步的了解，也越加的畏惧，那是他们无法抵抗的力量。
　　天崇九祖燃烧神魂血气之后，实力几乎达到了顶峰。
　　一尊九重境，八尊八重境，九大仙王围攻深海域主，现在已经陨落的只剩下最后一个九重境的仙王。
　　深海域主虽然也受了一些伤，但并不严重。
　　另外一边，天崇就像笨重的鱼肉任人宰割，再这样下去，很快就会被轰杀。
　　这一战，已经没有悬念了，马上就要尘埃落定。
　　天道圣人派来的十三尊仙王脸上都是露出喜色，这一战意义重大，若是深海域主可以挫败对方的阴谋，将对青帝的声威造成极大的打击。
　　他们不由偷偷瞥向大周少帝，想看看她是什么表情。
　　季然只是凝望着海底的战斗，脸色波澜不惊，十分的平静，没有即将失败的慌乱。
　　十三尊仙王都微微皱了皱，难道他们还有底牌？
　　轰――
　　就在此时，一声惊天动地的巨响。
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　天崇将不周山撞断，断裂之处瞬间延绵百万里，一崩到底。


第七百六十五章 怒撞不周山（下）

　　天崩地裂。
　　延绵数百万里的山峰崩塌，场面震撼人心。
　　海底引发的地震海啸更加恐怖，列阵攻击天崇的深海军团的仙君统领，突然感觉到一阵无可抵挡的撕裂力量。
　　啊、啊、啊――
　　一声声的惨叫响起，数千个仙君级统领只跑到几十个仙王和半步仙王，其他数千个仙君全部在滚滚旋转的海水漩涡中撕成碎片。
　　就像是天威之力，无可匹敌，无可抵挡。
　　“海神岛要沉没了，快逃。”
　　不知是谁喊一声，海神岛上的修士乱成一团，全都冲天而起。
　　修为低的，反应慢的，还来不及跑，就随着海神岛一起被海啸吞噬，
　　众人站在虚空之上，心有余悸的看着瞬间沉默的海神岛，身体不由自主的颤抖。
　　在这种力量面前，他们都太渺小。
　　天崇撞断不周山，海神岛沉没。
　　突然，海底一束金光冲天而起。
　　崩塌的不周山中心，一道金光凝聚，散发的光芒照亮整片幽暗的海底。
　　深海的海水不停翻滚，整个海域就像是被煮沸了一样，喷涌出无穷无尽的金光。
　　金光充满了神力，让仙王仙王都感到毛骨悚然。
　　整片海域笼罩在神光之中，崩塌的不周山一道道金灿灿的神光交织成庞大无比的大阵。
　　这个大阵铭刻了无数的符文，雕篆的符文众人都无法看透。
　　大阵中心屹立着一把金色的长戟，戟有三叉，照亮整片海域的神光就是从三叉戟上散发出来得。
　　虚空中的仙王见到这把三叉戟，都是瞳孔一缩，这是什么仙器？
　　就算是九级上品仙器都没有这样的神威。
　　“这是？海神三叉戟！”
　　关注这一战的，除了前来贺寿的仙王，还有三十六天域各大超级势力的无上巨头，他们的目光都是透过亿万里虚空，关注着这一战。
　　玄帝说出三叉戟的名字，神念传播天地，那些无上巨头也都纷纷感应到。
　　他们也都认出了三叉戟的来历。
　　太古十族之一奥林匹斯族十二主神之一海神波塞冬的武器――三叉戟。
　　“哈哈哈。”
　　张狂的笑声从海底传出，金光中涌起一阵血雨，海域域主镇杀最后一个九重境的天崇老祖，他看着已经奄奄一息的天崇笑道，“怒撞不周山，将不周山撞断了又如何？你们没有想到海神还留下三叉戟封镇吧！哈哈哈，你们的计划只不过徒劳无功。”
　　在亿亿万里之外关注这一战的十三位天道圣人脸色都露出喜色，青帝归来之后，他们处处受制，每次都是处于被动。
　　这次对方在深海天域的计划失败，将打击青帝的声威。
　　或许，是时候吹响反攻的号角了。
　　十三位天道圣人都是深谋远虑，推演着计划，准备一战定胜负。
　　“你有三叉戟，我也有定海神针。”
　　陆辰的声音从天崇身上传出，他手握金箍棒，凝目看向三叉戟，身形一动。
　　“定海神针？”深海域主瞳孔一缩，心中涌起不好的预感，抬手抓向陆辰。
　　陆辰有天机古币遮掩天机，十三位天道圣人和四大天帝只能隐约看到有一人手持金箍棒，无法看清陆辰的面容。
　　但即使这样，他们也是骇然震惊。
　　定海神针金箍棒是斗战胜佛的兵器，万佛天域易主之后，他们就有所察觉，但是没有发现斗战神佛离开万佛天域。
　　金箍棒自从认主斗战胜佛之后，其他人就无法发挥它的真正威能，即使是佛祖也无法使用。
　　这人不是斗战胜佛，怎么可能激发定海神针的威能？
　　深海域主的手掌抓向陆辰，却是抓了一个空。
　　只见漫天星光洒落在海域，和三叉戟放出的神光融合在一起。
　　星光凝聚成陆辰的身影，双手握着金箍棒，从天而降。
　　大――大――大――
　　中间星斗暗铺陈，两头箝裹黄金片。
　　花纹密布鬼神惊，上造龙纹与凤篆。
　　轰――
　　金箍棒犹如天柱，重重的轰击在三叉戟的大阵上。
　　大阵上的铭文一颤，瞬间被砸破，金箍棒的棒地砸在三叉戟的戟尖上。
　　两大神兵碰撞。
　　海域翻腾，崩塌成一片片漩涡。
　　陆辰俯冲而下，手掌摁在金箍棒的上端，怒吼一声，璀璨一击，抽空身体所有的力量，狠狠拍了下去。
　　咔――咔――
　　三叉戟下的祭坛出现裂痕，轰然崩裂。
　　陆辰抵在金箍棒的上端，镇压着三叉戟俯冲而下，全部沉到了海底最深处。
　　无边无际幽暗的海底最深处，无数个纪元积累起来的海底淤泥充满了腐蚀的力量。
　　两大神兵同时暗淡无光，就像凡铁一样落到海底。
　　陆辰用了十成的璀璨一击，抽空了所有力量，摔落在海底淤泥上，静静的倒在上面，提不起一丝力量。
　　他的目光透过无尽幽暗的海水看向虚空，漆黑一片，什么都无法看见。
　　但他知道，虚空之中有他最信任的人，比他自己还爱自己的人在那里。
　　季然见到陆辰跌落的那一刻，心的碎了，她目光坚毅，若是出现意外，她就不顾一切的先带走陆辰。
　　咔、咔、咔――
　　一切发生了太快，封镇的力量迅速的退去。
　　深海域主抓了一个空，就让陆辰以定海神针击破了三叉戟的封镇。
　　封印的水神共工马上就要出世。
　　深海域主脸色狰狞的看着倒在海底淤泥上的陆辰，厉声说道，“水神共工被封印无数个纪元，就算你们打破封印，他的实力也无法一下子镇压本王。”
　　“死的，依旧是你们。”
　　他阴冷的说完，伸手抓向陆辰。
　　封印虽然被打破，但是水神共工破印而出也要时间，而且一出来的力量，自己即使不敌，也可以全身而退。
　　他不信陆辰还有抵抗之力，这个该死的男人，现在已经没有人可以救他了。
　　除非是大周少帝不守若言出手，但若是那样，十三位天道圣人派来的十三位仙王也将会出手，到时候甚至会提前引起大决战。
　　轰――
　　就在深海域主的手快要抓到陆辰的时候，一只纤细的手掌挡住他的手。
　　“墨渊女王？”
　　深海域主看到陆辰身前出现的女人，瞳孔猛然一缩。


第七百六十六章 少帝家的小白脸

　　半步仙帝（九重境巅峰仙王）的致命一击，普天之下能够安然无恙挡下的屈指可数。
　　深海域主含怒出手，务求一击致命，不给陆辰任何喘息的机会。
　　但却被娇嫩白皙的手掌挡住。
　　如果挡在陆辰身前的是大周少帝，亦或是破军统领，他都不会感到奇怪。
　　而挡下他这一击的人，正是刚才寿宴上向他献礼的鲛人族墨渊女王。
　　那只不过是一重境的仙王，他翻手就能镇压。
　　但此时却是轻易的挡下他一击。
　　墨渊女王千娇百媚的形态，却是流露出无穷无尽的煞气。
　　这种煞气从她身上喷发出来，就像是一尊吞天凶兽，狰狞、血腥、残忍。
　　墨渊女王舔了舔嘴角，涟涟美目放出凶戾的光芒，嘶哑的说道，“数典忘祖，认贼为主，吾要生撕了你。”
　　声音阴恻恻的森然，从娇滴滴的墨渊女王的最终发出阴沉的男声，让人觉得森然恐怖。
　　深海域主感到头皮发麻，想到一个可能，头皮猛缩，惊恐的叫道，“你是水神共工！”
　　水神共工被杀神波塞冬镇压在不周山下，以三叉戟封镇，即使现在封印被陆辰的定海神针打破，身体也无法一下子缓过来，无法发挥出全部的实力。
　　那么只有一个可能，墨渊女王是共工氏后人，水神共工暂借她的身体。
　　用一尊一重境仙王的后人血脉之身，足够他用出八九成的力量。
　　“正是本神。”
　　墨渊女王仰天长吼了一声，现出共工氏的本体，巨大的人面鱼身，冲向深海域主。
　　观战的各大无上巨头都是脸上大变，想不到共工氏还留有血脉在深海天域。
　　十三位天道圣人都是脸色铁青，知道深海天域的大势已去，又要脱离他们的掌控。
　　他们已经无心观战，将目光移向倒在深海海底淤泥上的陆辰，不停的推算他的身份来历。
　　但无论他们怎么推衍，都无法看清陆辰的身份来历，混沌鸿蒙一片。
　　惊天大战在深海之中打响，整个深海海域的海水被蒸干了一半。
　　来参加寿宴的各大势力仙君仙王都是看的胆寒心惊。
　　这是他们见过最为恐怖的一战。
　　深海域主和水神共工附身的墨渊女王打的天崩地裂，季然从虚空走下深海。
　　十三位天道圣人派来的仙王浑身一颤，相互看了一眼，其中一人壮着胆子说道，“大周少帝，刚才已经说好了我们只看热闹，不插手此事，你难道想要毁约？”
　　他们以为大周少帝想要插手两人的战斗，十三位仙王都是紧张的看着季然。
　　如果真的打起来，恐怕他们都要陨落在这里，但大周少帝和破军他们，也休想回到龙庭天域。
　　“胜负已分，本少帝要去接回我的男人，谁敢拦我？”季然眼中寒芒一厉，霸道的看向十三位仙王，然后不理他们的反应，继续走向深海。
　　众人都是吸了一口冷气，倒在海底的那个年轻人竟然是大周少帝的男人！
　　那些还带着幻象的年轻一代妖孽都是面如死灰，嫉妒的看向陆辰。
　　当然，以他们的实力，目光还无法透到深海海底。
　　十三位仙王你看我，我看你，都不敢先出手，他们看向四大仙帝派来的仙王，似乎想让他们也表态。
　　天道圣人阵营和青帝阵营势同水火，是你死我活的敌对。
　　而四大仙帝的态度至关重要，他们的站队起了决定性的作用。
　　可以说如果四大仙帝都明确站在天道圣人一方，那么天道圣人早就挥师征讨大周天域。
　　以为大周天庭的实力，绝对挡不住天道圣人和四大仙帝的联合。
　　只不过四大仙帝现在都还没有明确表态，所以天道圣人还不敢和青帝最终一战。
　　四大仙帝派来的仙王其中一人淡淡的说道，“大周少帝没有影响到深海域主的战斗，也不算违约。”
　　他的话表面他们的立场，十三位天道圣人的仙王都是眼芒一沉，也借着下了台阶，不再阻拦大周少帝。
　　季然走入深海之中，破军也如同她的影子跟了上去，守护在她身后。
　　深海中的战斗惊天动地，每一滴海水都带着毁天灭地的威能，破军一挥手中的天戈战戟，劈海分水，狂暴的海水被她硬生生的劈出一条道路。
　　季然没去管深海域主和墨渊女王的战斗，着急的潜入深海海底，当她看着虚弱的倒在乌黑淤泥上的陆辰，眼睛泛酸，眼泪在眼眶中打转。
　　她想到了在地球上儒门天下和血盟的一战，陆辰也是为她拼尽了最后一分力气。
　　“以后不许把自己伤的这么重。”季然蹲下身，将陆辰扶起来，靠在自己的身上，柔声说道，“我会心疼得。”
　　破军站在她们身上，浑身竖起了鸡皮疙瘩，太肉麻了。
　　陆辰脸色苍白的笑了笑说道，“哪有受伤，只不过是用力过度，虚脱了而已，休息一下就恢复了。”
　　“我不管，反正我不许你以后这样。”季然霸道的说道。
　　“丫头。”陆辰深处脏兮兮的手，捏了捏季然的脸蛋，蹭了她一脸的黑泥，笑骂道，“当了几天的少帝，都开始变悍妇了，不知道的还以为我是你养的小白脸呢。”
　　季然恢复青帝的记忆，性格虽然还是以原来的为主，但潜移默化的也多了几分君临九天的霸道。
　　破军看着陆辰虚弱的躺在季然的怀中，嘴角抽了抽，想笑又强忍着没有笑出来。
　　这幅样子还真像是少帝家的小白脸。
　　只不过还没等她笑出来，陆辰就霸道反手一拉，将季然揽入怀中，变成了他们家的少帝娇羞的倚在陆辰的怀中。
　　陆辰贱贱的笑道，“这个姿势才对。”
　　他捏了捏季然的小脸蛋说道，“我只是在装死，想看看有没大鱼上钩，给我家小媳妇屠个圣人立天庭；不过看来，那群老家伙的胆子比老鼠还小。”
　　十五位天道圣人已陨其二，剩下的十三个天道圣人都躲在各自的道场，不敢离开半步。
　　季然知道陆辰没事，这才放心，撇了撇嘴，不屑的说道，“如果不是贪生怕死之辈，又怎么会当天道的走狗？”


第七百六十七章 深海天域易主

　　破军看着打情骂俏的两人，嘴角抽了抽，比哭还难看。
　　还好她早有准备，已经用护体罡气将陆辰和季然笼罩起来，血茫茫的一片，外人无法看清里面的情况。
　　否则让外人知道他们大周天庭的少帝是一个花痴，以后威信何在？
　　她听着陆辰和季然的对方，也是倒吸了一口冷气，想不到这个看起来想快死的样子，居然是装出来得。
　　目的是想天道圣人出手，让他们大周天庭屠圣夺气运，建立起真正的天庭。
　　而她事先并不知情，少帝看起来也不知道。
　　这么说来，他没有考虑大周天庭的实力就有把握屠圣。
　　陆辰和季然在深海海底打情骂俏，另一边的惊天大战也接近尾声。
　　“啊――”
　　随着一声凄厉的惨叫，深海域主被水神共工附身的墨渊女王生撕成两半，神魂俱灭。
　　深海天域各大势力的仙君仙王都是战战兢兢，他们知道深海天域即将变天，不由为各自势力的未来担忧。
　　不过他们也不是太过担心，不管是怎样的改朝换代，只要都是人族的统治，就不可能大肆的屠杀。
　　深海天域始终都是要各大势力来维护正常的运行。
　　他们都不由感激大周少帝，如果不是她压着让各大势力只看热闹不插手，他们出手帮了深海域主，难免要被清算。
　　这其实也是陆辰和季然的目的，只需除掉深海域主和他的嫡系，其他各大势力先按部就班。
　　否则整个天域动荡，受苦的还是底层的人族。
　　天道圣人和四大仙帝派来的仙王在听到季然说“胜负已分”的时候，就大概知道结局了。
　　奇迹果然没有出现，深海域主被算计至死，从大周少帝出现的那一刻，就注定他的结果。
　　他们长嘘了一口气，默叹了一声，或许在青帝归来的时候，就注定了这样的结局。
　　几次交锋，天道圣人连番失败，节节败退，若是下一次交锋再无法挽回局势，恐怕将会人心惶惶，四大仙帝的立场也会发生改变。
　　大局已定，他们不宜久留，十三位仙王化成仙光，离开深海上空。
　　四大仙帝派来的仙王看了看已经干枯一半的深海，也各自离去。
　　其他还有几个超级势力的仙王也默默的退走，他们的势力传承悠久，虽然没有统领一方天域，但即使天道圣人也不会轻易去招惹。
　　天地幽寂，深海恢复平静。
　　已经干枯一半的海水变成血红色。
　　这是深海域主的仙王之血。
　　一尊九重境巅峰的仙王陨落，仙血足以染红整个深海。
　　里面还有深海军团众多仙君仙王统领的仙血。
　　刚才不周山崩塌的时候，只有几十个半步仙王和三个仙王统帅逃开，只不过他们还没逃离深海，在水神共工附体墨渊女王之后，也一起被撕成碎片。
　　剩下的深海军团将士只有天仙和真仙，乱成一片，各自逃生。
　　深海域主一共有七大军团，还有四个军团没有驻扎在海神岛，他们收到命令赶来驰援，才到半路，这边的大战就结束了。
　　四个军团的统帅知道大势已去，要么降，要么逃。
　　有三个统帅商量之后，决定率军投降。
　　他们虽然是仙王之尊，但十分清楚，若是不投降，深海天域将没有他们的立足之地。
　　即使逃到其他天域，情况也未必比投降要好。
　　只有一个仙王统帅带领亲信和家眷逃离深海天域，因为他和深海域主有姻亲关系，害怕投降也会株连。
　　轰隆――轰隆――轰隆――
　　深海血色的海水突然剧烈的翻腾，一座巨岛慢慢的从海中升了起来。
　　远古神兽天崇浮出水平，天崇岛取代了海神岛的位置。
　　天崇伤势颇重，但它皮粗肉厚，生命力顽强，依然坚挺。
　　它浮出水平之后就再次陷入沉睡，休养生息，伤势将会慢慢的复原。
　　天崇岛上，傲然站立着五人。
　　白衣绝伦的男人站在中间，左边跟着大周少帝，身侧守卫着红甲女将破军。
　　他的右边是一个披散着头发的壮汉，就像一个野人，裸露着上半身，古铜色的皮肤充满了爆发力。
　　野人另一边站着墨渊女王，显得有些拘谨。
　　水神共工。
　　众人看到野人，心中同时冒出这个名字。
　　“拜见水神，恭迎水神回归。”
　　各大势力的仙君仙王全都落到天崇岛上，在水神共工面前拜下。
　　他们已经知道自己该如何选择。
　　也没得让他们选择。
　　共工冷哼了一声，声若雷霆，吓得各大势力的仙君仙王瑟瑟发抖。
　　“墨渊，你来处理各大势力的事情。”共工对一旁的墨渊女王说道。
　　他并不擅长统治各大势力，而且他的修为还未恢复到巅峰，需要闭关。
　　墨渊女王激动的说道，“是，老祖宗。”
　　她的身份可以说一天之间发生翻天覆地的变化，现在还像是做梦一样。
　　她的老祖宗真的被陆辰公子救了出来，并且斩杀了深海域主。
　　墨渊女王先去安抚深海天域的各大势力，有着共工斩杀深海域主之威，加上大周天庭少帝的立场，局势不难控制。
　　“阿弥陀佛。”老和尚帝释天走到他们身前，双手合十招了一声招呼。
　　“多谢护法神和吕相不远亿万里赶来助阵。”陆辰对老和尚的和吕不韦感谢道。
　　万佛天域和屠圣新立的大秦天庭实力不容小觑，帝释天和吕不韦的到来，对天道圣人和四大仙帝也是一大威慑。
　　吕不韦说道，“陆公子客气了，这也是大秦天庭该做之事。”
　　陆辰微微颔首，然后对帝释天问道，“轻尘近来可好？”
　　帝释天回道：“阿弥陀佛，万佛之主一切安好。”
　　破军眉头微微皱了皱，陆辰似乎和新的万佛之主萧轻尘关系不一般。
　　他是少帝的夫君，难道？
　　破军怒瞪的陆辰，少帝的男人该不会脚踏两条船吧？
　　陆辰感应到“杀气”，疑惑的看向破军。
　　季然比陆辰心细，知道破军为何生气，解释道，“轻尘是我的好姐妹。”
　　她虽然没有明说，破军也明白其意，脑子一片凌乱。


第七百六十八章 太乙秘境

　　破军的内心是凌乱，就像千万只草泥马奔腾而过。
　　这个臭男人，有了少帝这么绝世无双的女孩还不满足，竟然还招惹其他女孩。
　　如果目光可以杀人，陆辰早就死伤百八十次。
　　深海域主证明，目光真的可以杀人，但就是杀不了陆辰。
　　所以在破军杀人的目光下，陆辰还活得好好。
　　陆辰不好意思的摸了摸的鼻子，要是让破军知道，自己不单只有季然和萧轻尘，还有好几个女人，不知会作何感想。
　　在破军吃人的目光中，陆辰和季然、共工、李斯、帝释天商谈了后续的一切计划。
　　这段时间的计划尽在掌握之中，但形势还是不容乐光。
　　现在三十六天域，大周天庭独占三大天域：龙庭天域、平昌天域、鬼阙天域。
　　万佛天域和深海天域与大周天庭遥遥相应。
　　大秦天庭占了北邙天域一个星域，时机一成熟，就可以攻下北邙天域。
　　三十六天域只占其六，与天道圣人掌控的势力还有极大的差距。
　　剩下三十个天域，天道圣人占了十五个，四大仙帝占领了十三个，还有两个独立的天域位处天道圣人占领的天域之中，虽然不受天道圣人直接管辖，但关系与天道圣人极为密切，可以归于天道圣人的同盟势力。
　　和众人商谈之后，李斯和帝释天返回各自势力。
　　水神共工也开始闭关，他对水系法则的掌控可以与天道齐平，只要恢复到巅峰实力，在深海天域就几乎是无敌的存在。
　　深海天域的大权暂时由墨渊女王代理，她本就是一族之王，实力又是仙王之尊，颇有手腕和手段。
　　深海天域虽然易主，但各大势力并没有受到太多波及，利益没有受损，也就不会引起太大的动荡。
　　鲛人族顺理成章的迁徙到资源最丰富的海蜃星中心，而原来的鲛人族领地，则是划分给天崇门。
　　因为天崇九祖的贡献，陆辰让墨渊女王以后多为照顾天崇门。
　　一个四品宗门独占原本二品势力的领地，也算法发生天翻地覆的变化，不是一时可以消化。
　　云家众人也被召回海蜃星，不用墨渊女王吩咐，薛家和高家都主动还回以前占领的白家地盘。
　　云家现在实力弱小，无法独自管理，但有墨渊女王在背后撑腰，恢复到白家鼎盛之时也只是时间问题。
　　……
　　……
　　“你们在这里等我，快则三五天，慢则十天半个月就能出来。”在太乙秘境入口，季然对破军等人吩咐道。
　　安排好诸事之后，陆辰就带着季然前往太乙秘境。
　　破军本来想要跟他们一起进去保护他们。
　　但陆辰和季然难得有独处的机会，又怎么能让这个大灯泡跟着？被季然一口否决。
　　军令如山，破军只能留在外面，对季然提醒道，“少帝要自己小心，若有危险，就赶紧退出来。”
　　陆辰自信的说道，“你放心，有我在，你们少帝不会有危险。”
　　破军知道陆辰和季然虽然自身境界不高，但手段神鬼莫测，一般也不会有事。
　　陆辰和季然一起进入太乙秘境，瞬间就感觉时空变化，空间交错，法则紊乱，一般的仙君这样的秘境之中都难以撑住，难怪白家当年会损失惨重。
　　不过对于陆辰和季然这两个怪胎来说，却是一点都不是事，很快就稳住身形，处之泰然。
　　陆辰感应着秘境内的法则变化，说道，“这里的法则是洪荒法则，不知道太乙真人有没留下什么线索。”
　　季然点了点头说道，“纪元变迁，人族的气运被天道不断的剥夺，法则在岁月长河中也一点点发生了异变。”
　　陆辰凌厉的说道，“灭天斩道，让人族气运恢复巅峰，人族终有一天可以站在太古之巅。”
　　“恩，真希望这一天很快就会到来。”季然深情凝视着陆辰说道，“这样我们就不用再聚少离多的四处奔波，就有时间一直在一起了。”
　　“这一天不会太久。”陆辰搂住季然，紧紧抱着她。
　　两人相拥了许久才分开，继续向秘境深处走去。
　　越往深处，一路上开始出现一具具骸骨，这些都是曾经探索秘境的强者留下的骸骨。
　　杀机重重的秘境对他们两人却像是自家的后花园，闲庭信步的缓缓走着。
　　两人走到秘境深处，有一间石室。
　　石室门口横七竖八着十多具骸骨。
　　从他们的位置推测，似乎一开门，还来不及逃，就变成一具枯骨。
　　“小心。”两人停在石门外，陆辰看向季然，提醒道。
　　季然轻轻点了点头，也看出里面的凶险。
　　陆辰伸手推向石室的大门。
　　“嘎……”
　　石门缓缓的推开，发出厚重的声音。
　　唰――
　　突然，一道凶光从石室里射了出来，陆辰和季然站在门外，避无可避。
　　凶光有五种颜色，青、黄、赤、黑、白，带着寂灭的力量，沾之既死。
　　只见陆辰在凶光之中，身体变得虚幻，就像消失了一样。
　　等那道凶光刷过，他的身形才重新凝聚起来。
　　他的身体出现一道道血线，就像是被利刃切割成无数块，又重新拼凑起来。
　　季然在凶光冲刷出来的一瞬间，身体散发出青色的光芒，她明明就站在那里，却像是虚无了一样，凶光从她身上毫无阻碍的穿了过去。
　　“五色神光？”
　　等凶光刷走，季然眉头微微一皱，问道。
　　洪荒纪元的记载大多已经遗失，青帝记忆中也只有关于道主和人族六圣的只言片语，她说出五色神光，还是因为季然在地球上看的洪荒故事，封神演义。
　　地球上流传的洪荒神话虽然不完全都对，但人物特征基本符合。
　　陆辰点了点头，凝重的说道，“我们进去看看。”
　　两人走进石室，向四周看了看，里面空荡荡的，什么都没有。
　　“看出什么了吗？”两人查探了一会儿，季然似乎没发现异常，向陆辰问道。
　　陆辰摇了摇头说道，“我们先出去。”
　　两人退出石室，石门自动缓缓的关上。
　　陆辰说道，“我们开门一遍试试。”
　　――――――
　　下一章还要一个小时改好，先不要点进去。


第七百六十九章 时空洪流

　　陆辰和季然都是打起十二分精神，对石室的怪异十分的忌惮。
　　陆辰再次推开石门，这一次没有五色神光冲刷而出。
　　“我先进去，你跟在我身后。”陆辰不敢大意，对季然说道。
　　“恩。”季然没有矫情，接受陆辰的保护。
　　她虽然已经是青帝之尊，但还是十分享受陆辰的保护。
　　不过若是真有危险，她也不会让陆辰独自面对。
　　陆辰走进石室，顿时脸色一变，感觉无尽的时空法则要将他送走。
　　掌中宇宙。
　　陆辰当机立断，施展掌中宇宙，黑色的圆球将他和季然包裹，才没有被卷入无尽的时空法则。
　　黑色圆球被弹出石室之外，陆辰和季然都是心有余悸的看着石门大开的石室。
　　季然心惊的问道，“这里怎么会有时空洪流。”
　　刚才有五色神光从石室中刷出，她都没有感到奇怪。
　　五色神光乃是洪荒大能孔宣的本命神通，乃由孔宣的五支本命羽毛演化而成，分青、黄、赤、黑、白五色，五行之内，无物不刷，无物不破。
　　此处秘境既然出现过太乙真人的《太乙仙经》和太乙金刚环，那么再出现孔宣的五色神光也就没那么奇怪。
　　但时空洪流不同，是先天自然形成，非人力可以布置。
　　这说明此处先有了时空洪流，才有后人在这里建立起这处秘境。
　　因为白家和黄家实力有限，没有真正勘破此处的奥秘。
　　陆辰原本以为这里可能是太乙真人留下的秘境遗址，不过现在看来，恐怕没那么简单。
　　能以时空洪流建立秘境，这应当是圣人的手笔。
　　但若是圣人留下的秘境，又有什么目的了？
　　“我先送你出去。”陆辰对季然说道。
　　季然瞳孔一缩，问道，“你准备进时空洪流？”
　　陆辰点了点说道，“这里很可能是元始天尊布置的后手，我要进去一探究竟。”
　　季然柔声说道，“我陪你进去。”
　　时空洪流凶险异常，就算是仙王也是避之不及，但他们做的本就是逆天之事，再多的凶险也要去面对。
　　她只是希望自己可以和陆辰一起去面对。
　　陆辰摇了摇头拒绝道，“时空洪流的尽头未知是何地，不知何时才能出来，你还要坐镇大千世界，不可离开太久。”
　　大千世界局势未稳，需要青帝坐镇稳定局势。
　　若是他和季然进入时空洪流被困在里面太久，恐怕大千世界将会变天。
　　“我等你回来。”季然也明白陆辰的担忧，柔柔的看向他，伸手抚摸他脸庞，眼中尽是不舍。
　　陆辰将季然送出秘境，然后又返回秘境的尽头。
　　季然站在秘境之外，温柔的看着秘境入口。
　　良久之后，才依依不舍的离开，返回龙庭天域。
　　……
　　大概要一个小时。
　　陆辰和季然都是打起十二分精神，对石室的怪异十分的忌惮。
　　陆辰再次推开石门，这一次没有五色神光冲刷而出。
　　“我先进去，你跟在我身后。”陆辰不敢大意，对季然说道。
　　“恩。”季然没有矫情，接受陆辰的保护。
　　她虽然已经是青帝之尊，但还是十分享受陆辰的保护。
　　不过若是真有危险，她也不会让陆辰独自面对。
　　陆辰走进石室，顿时脸色一变，感觉无尽的时空法则要将他送走。
　　掌中宇宙。
　　陆辰当机立断，施展掌中宇宙，黑色的圆球将他和季然包裹，才没有被卷入无尽的时空法则。
　　黑色圆球被弹出石室之外，陆辰和季然都是心有余悸的看着石门大开的石室。
　　季然心惊的问道，“这里怎么会有时空洪流。”
　　刚才有五色神光从石室中刷出，她都没有感到奇怪。
　　五色神光乃是洪荒大能孔宣的本命神通，乃由孔宣的五支本命羽毛演化而成，分青、黄、赤、黑、白五色，五行之内，无物不刷，无物不破。
　　此处秘境既然出现过太乙真人的《太乙仙经》和太乙金刚环，那么再出现孔宣的五色神光也就没那么奇怪。
　　但时空洪流不同，是先天自然形成，非人力可以布置。
　　这说明此处先有了时空洪流，才有后人在这里建立起这处秘境。
　　因为白家和黄家实力有限，没有真正勘破此处的奥秘。
　　陆辰原本以为这里可能是太乙真人留下的秘境遗址，不过现在看来，恐怕没那么简单。
　　能以时空洪流建立秘境，这应当是圣人的手笔。
　　但若是圣人留下的秘境，又有什么目的了？
　　“我先送你出去。”陆辰对季然说道。
　　季然瞳孔一缩，问道，“你准备进时空洪流？”
　　陆辰点了点说道，“这里很可能是元始天尊布置的后手，我要进去一探究竟。”
　　季然柔声说道，“我陪你进去。”
　　时空洪流凶险异常，就算是仙王也是避之不及，但他们做的本就是逆天之事，再多的凶险也要去面对。
　　她只是希望自己可以和陆辰一起去面对。
　　陆辰摇了摇头拒绝道，“时空洪流的尽头未知是何地，不知何时才能出来，你还要坐镇大千世界，不可离开太久。”
　　大千世界局势未稳，需要青帝坐镇稳定局势。
　　若是他和季然进入时空洪流被困在里面太久，恐怕大千世界将会变天。
　　“我等你回来。”季然也明白陆辰的担忧，柔柔的看向他，伸手抚摸他脸庞，眼中尽是不舍。
　　陆辰将季然送出秘境，然后又返回秘境的尽头。
　　季然站在秘境之外，温柔的看着秘境入口。
　　良久之后，才依依不舍的离开，返回龙庭天域。
　　……
　　大概要一个小时。
　　季然柔声说道，“我陪你进去。”
　　时空洪流凶险异常，就算是仙王也是避之不及，但他们做的本就是逆天之事，再多的凶险也要去面对。
　　她只是希望自己可以和陆辰一起去面对。
　　陆辰摇了摇头拒绝道，“时空洪流的尽头未知是何地，不知何时才能出来，你还要坐镇大千世界，不可离开太久。”
　　大千世界局势未稳，需要青帝坐镇稳定局势。
　　若是他和季然进入时空洪流被困在里面太久，恐怕大千世界将会变天。
　　“我等你回来。”季然也明白陆辰的担忧，柔柔的看向他，伸手抚摸他脸庞，眼中尽是不舍。


第七百七十章 狼牙星

　　再大的危险，陆辰也无所畏惧。
　　或者说，他有绝对的信心面对一切危险。
　　从时空洪流来到阴司天域是一个绝佳的机会。
　　陆辰是决断之人，心有定计之后就不在犹豫，拿出千幻面具带到脸上。
　　虽然那些天道圣人几次在遥远之外观战无法看清他的外貌和气息，但在云海星域和深海天域见过他真实外貌的人有不少。
　　特别是海神岛的仙苑，众多仙君仙王都亲眼看见他打破海神留下的封印祭坛。
　　他的画像应该已经传遍天道圣人阵营，被列为重点清除的逆道者。
　　云海星域、万佛天域、深海天域易主，轰动整个大千世界，但也只是超级势力的无上巨头才会关注。
　　大千世界太大，一般的修士也就关注本星域的事情。
　　到了星域主级别的才会关注到整个天域的动态。
　　至于其他天域发生的事情，也只有那些仙王级别的超级势力才会知晓。
　　这段时间发生的大事，对超级势力影响甚远，但对普通的修士来说，几乎没有任何的影响。
　　甚至天道圣人封闭了掌管的天域，一般修士都还不知，因为他们本来就不会离开天域。
　　若说有什么特别，就是各大天域都让下属的星域主关注星域内的情况，若有异象发现，及时通报。
　　但修炼一途本就经常遇到各种稀奇古怪的事情，修士也只当成是难得一遇的机缘，独吞还来不及，又怎会轻易外泄？
　　反而有许多势力为了打击异己，暗中举报敌对势力一些秘密的传承。
　　星域主派人调查，又有很多人因为私心，出现假公济私，抢夺机缘、传承的情况。
　　最后搞的一地鸡毛，人心惶惶，怨声载道。
　　再这么乱下去，整个星域都要乱套了。
　　后来各地的星域主对领地内出现的异象也就睁只眼、闭只眼。
　　因此大千世界之中，那些无上巨头之间暗潮涌动，普通的修士却是该干嘛干嘛。
　　陆辰带上千幻面具，变化成一个大约二十五六的青年，冷峻的面庞星眉剑目，一道疤痕从右眼眼角蔓延到唇边，让他看起来多了几分煞气。
　　阴司圣人掌幽冥之道，本身戾气比较重，整个阴司天域的戾气比起其他天域也重了许多，杀人越宝，以强为尊，在阴司天域司空见惯。
　　陆辰找到附近的主城，大致了解此地情况。
　　这里是阴司天域的天武星域所属的六级星球――狼牙星。
　　几个最大的势力只有六品，明面上最强的也不过是中等仙君，可能有几个隐世的高等仙君。
　　简而言之，陆辰在狼牙星可以横扫无敌。
　　不过他现在初入阴司天域，还不能太张扬，若是直接以天仙境横扫仙君境，恐怕天武星域的星域主马上就会来调查他。
　　天武星域在阴司天域一百八十二个星域中，只能排在中等，最强的星域主天武仙君也只是半步仙王。
　　陆辰倒是不怕他的伪装被人看穿。
　　他在深海天域三个月加上时空隧道中三个月，半年时间，他又突破了两个小境界，现在是天仙六重境。
　　想要看穿她的千幻面具，要比他高出两个大境界，加上造化之力和天机古币的遮掩天机，至少要仙王境才可以看破。
　　他也不急着直接去阴司圣人道场所在的九级星球。
　　天道圣人被打草惊蛇，对来历不明之人肯定十分防范。
　　他要先在狼牙星给自己伪造一个身份，同时也突破修为，至少要到七重境真仙之上，才有把握遇到阴司圣人，不被一眼看破伪装。
　　天武星球煞气颇重，狼牙星也十分混乱，邪修魔修众多，正好符合陆辰的心意，凭空捏造一个身份，也就不容易被人发现。
　　他此时的身份是一个天仙六重境的魔道散修，名叫血狂，擅长刀道。
　　他先给自己从商店里买了一把二级仙器――斩浪刀。
　　绑在背上，煞气锋芒。
　　加上脸上那道狰狞的刀疤，让人望而生惧。
　　陆辰了解完狼牙星的情况，就来到北境的荒古城。
　　荒古城位处狼牙星北境和西境的交界处，属于三不管地带，以实力为尊。
　　陆辰背着斩浪刀，来到荒古城，看着宏伟巨大的城门，嘴角露出冷笑――就让血狂之名从荒古城扬名狼牙星。
　　荒古城属于三不管地带，自有一套自己的规矩。
　　在荒古城中，有三大势力不能得罪。
　　寒夜阁，风云客栈，仙武拍卖行。
　　寒夜阁是一个遍布狼牙星的杀手组织，传闻寒夜阁的总部就在荒古城中，但谁都没有亲眼见过，或者说见过的人不敢外传，或是已经死了。
　　风云客栈荒古城中最安全的地方。
　　但过夜的价格却是异常恐怖。
　　正常的住几天，价格还算可以接受，只要住的越久，价格也是成倍的增加。
　　有些修士被仇家追杀的走投无路，躲进风云客栈，是能安全无忧，但只要仙石被榨干之后，风云客栈就会毫不留情的把他们扔出去。
　　因此不是万不得已，没有人会在风云客栈久住。
　　荒古城最为热闹的是仙武拍卖行。
　　在这里，只有你想不到的东西，没有你买不到的宝贝。
　　这里的货源来自五湖四海，不管黑的白的，只要你有货，仙武拍卖行就敢卖。
　　而且绝对保证不会泄露货主的信息。
　　很多修士用不正当手段抢来了宝贝，都会拿到仙武拍卖行脱手。
　　不过手续费也是极贵，最终售价的百分之三十。
　　陆辰来到荒古城的目的，正是为了仙武拍卖行。
　　仙武拍卖行每个月都会举行一次拍卖，可谓一月一小拍，一年一中拍，十年一大拍卖。
　　一般来说，每十年一次的拍卖最为盛大，但也不一定绝对。
　　有时候货主急着脱手极品宝贝，就不会等到十年一次的大拍，当月或者次月就会拍出。
　　遇到极品宝贝，仙武拍卖行会都会提前宣传。
　　这个月的拍卖还剩下两天，压轴的一件六级中品的仙刀――凶冥刀。
　　六级中品仙器对于仙君来说都是难得一遇的宝物。
　　一般仙君使用的法宝都是六级仙器。
　　――――――
　　下一章还没写好，大概还要一个小时


第七百七十一章 风云客栈

　　“不要，求求你们再让我住一天。”
　　拍卖会还有两天才开始，陆辰进入荒古城后，就先来到风云客栈住店。
　　还没走进店门，就听到里面传来声嘶力竭的哀嚎。
　　陆辰的神念扫了扫四周，发现风云客栈外隐藏着许多波人马，全部虎视眈眈的盯着风云客栈，似乎在等人出来。
　　那一声哀嚎传来，其中有三人真仙修士目露凶光，嘴里咧开残忍的冷笑，现出身形，围向客栈的门口。
　　为首一个是真仙四重境，另外两个都是真仙三重境。
　　“我给了你们那么多仙石，你们不能赶我出来，再让我住一天，求求你们了。”
　　哀嚎的声音更近了，也更加撕心裂肺。
　　“没钱住什么店，滚出去。”
　　只见风云客栈的大门口走出两个伙计，抬着一个中年大汉，直接往地上一扔，不屑的说道。
　　三个真仙修士围向被伙计认出来的中年大汉，身上散发的凶戾的杀气。
　　“大哥，饶了我，不要杀我。”
　　中年大汉见到三人，吓得魂飞魄散，对着真仙四重境的修士跪下求饶道。
　　其中一个三重境真仙怒恨的啐了一口说道，“呸，卷了兄弟们的卖命钱，还害死了大嫂，现在连钱都被坑完了，你还有脸求饶？”
　　四重境真仙摇了摇头，脸上沉凝怒意，说道，“老三，我早就说过，只要你把钱都还回来，我可以饶你一命；现在钱也没了，我还能饶你吗？”
　　中年大汉现在肠子都悔青了，他鬼迷心窍，不但卷走了所有钱，还奸杀了大嫂。
　　也正因为如此，他被追杀无路可以逃，躲进风云客栈之后，大哥让他把卷走的钱都还回去，可以饶他一命。
　　但他奸杀了大嫂，哪里敢相信大哥会放过他？
　　而且风云客栈前面住店的钱并不贵，对他来说九牛一毛。
　　他就一直拖着，每天的点前也越来越贵。
　　他钱花掉的越多，就越不敢出去。
　　能拖一天是一天。
　　看着钱越来越少，他人也慢慢的开始崩溃。
　　今天花完了最后一分钱，被赶了出来。
　　他知道自己必死无疑了。
　　四重境真仙冷冷的看着老三，在心中哀叹了一声。
　　那些被老三卷走的钱，是兄弟们卖命赚来的。
　　为了这笔生意，他们死了不少人，结果竟然被老三给卷走了。
　　他受伤的妻子也受辱而死。
　　那时候他想，如果老三能走出风云客栈，把钱还回来，分给兄弟们，那他真的可以饶他一命。
　　不是不想为他妻子报仇，而是那些死去的兄弟们留下的遗孀，还等着拿钱善后。
　　可是，当局者迷，老三住在风云客栈中，一天拖着一天，被温水煮青蛙，一块仙石都没剩下。
　　“你们想让我死，我也要拖一个垫背。”
　　老三知道自己必死无疑，猛然出手，攻向其中一个真仙三重境。
　　“找死。”老大和另外两个真仙怒喝一声，一起攻向老三。
　　轰、轰、轰――
　　四个真仙在风云客栈外大战了起来。
　　战斗很快就结束。
　　老三也是真仙三重境，本来就算被围攻，也不会败的这么快。
　　――――――
　　大概还要一个小时。
　　“不要，求求你们再让我住一天。”
　　拍卖会还有两天才开始，陆辰进入荒古城后，就先来到风云客栈住店。
　　还没走进店门，就听到里面传来声嘶力竭的哀嚎。
　　陆辰的神念扫了扫四周，发现风云客栈外隐藏着许多波人马，全部虎视眈眈的盯着风云客栈，似乎在等人出来。
　　那一声哀嚎传来，其中有三人真仙修士目露凶光，嘴里咧开残忍的冷笑，现出身形，围向客栈的门口。
　　为首一个是真仙四重境，另外两个都是真仙三重境。
　　“我给了你们那么多仙石，你们不能赶我出来，再让我住一天，求求你们了。”
　　哀嚎的声音更近了，也更加撕心裂肺。
　　“没钱住什么店，滚出去。”
　　只见风云客栈的大门口走出两个伙计，抬着一个中年大汉，直接往地上一扔，不屑的说道。
　　三个真仙修士围向被伙计认出来的中年大汉，身上散发的凶戾的杀气。
　　“大哥，饶了我，不要杀我。”
　　中年大汉见到三人，吓得魂飞魄散，对着真仙四重境的修士跪下求饶道。
　　其中一个三重境真仙怒恨的啐了一口说道，“呸，卷了兄弟们的卖命钱，还害死了大嫂，现在连钱都被坑完了，你还有脸求饶？”
　　四重境真仙摇了摇头，脸上沉凝怒意，说道，“老三，我早就说过，只要你把钱都还回来，我可以饶你一命；现在钱也没了，我还能饶你吗？”
　　中年大汉现在肠子都悔青了，他鬼迷心窍，不但卷走了所有钱，还奸杀了大嫂。
　　也正因为如此，他被追杀无路可以逃，躲进风云客栈之后，大哥让他把卷走的钱都还回去，可以饶他一命。
　　但他奸杀了大嫂，哪里敢相信大哥会放过他？
　　而且风云客栈前面住店的钱并不贵，对他来说九牛一毛。
　　他就一直拖着，每天的点前也越来越贵。
　　他钱花掉的越多，就越不敢出去。
　　能拖一天是一天。
　　看着钱越来越少，他人也慢慢的开始崩溃。
　　今天花完了最后一分钱，被赶了出来。
　　他知道自己必死无疑了。
　　四重境真仙冷冷的看着老三，在心中哀叹了一声。
　　那些被老三卷走的钱，是兄弟们卖命赚来的。
　　为了这笔生意，他们死了不少人，结果竟然被老三给卷走了。
　　他受伤的妻子也受辱而死。
　　那时候他想，如果老三能走出风云客栈，把钱还回来，分给兄弟们，那他真的可以饶他一命。
　　不是不想为他妻子报仇，而是那些死去的兄弟们留下的遗孀，还等着拿钱善后。
　　可是，当局者迷，老三住在风云客栈中，一天拖着一天，被温水煮青蛙，一块仙石都没剩下。
　　“你们想让我死，我也要拖一个垫背。”
　　老三知道自己必死无疑，猛然出手，攻向其中一个真仙三重境。
　　“找死。”老大和另外两个真仙怒喝一声，一起攻向老三。
　　轰、轰、轰――
　　四个真仙在风云客栈外大战了起来。
　　战斗很快就结束。
　　老三也是真仙三重境，本来就算被围攻，也不会败的这么快。


第七百七十二章 仙武街

　　风云客栈的伙计将陆辰迎进店内，脸上堆满职业的笑容，说道，“这位爷，客栈里有四个等级客房，甲乙丙丁，甲等房一天一块中品仙石，乙等房一天50块下品仙石……”
　　“甲等房，三天。”陆辰不等伙计介绍完，就打断道。
　　“好嘞，一共是三块中品仙石。”伙计听到陆辰只要三天，笑眯眯的说道，“爷面生的很，应该是第一次来风云客栈吧，小的多嘴一句，若是爷下次还要入住风云客栈，时间是累加的，住的越久，房费也就越贵。”
　　一次入住，终身有效，每次时间都是累加起来的，住的越久，房费也就越贵。
　　最开始的价格还算公道，每天只是一块中品仙石，但若是超过十天之后，价格就开始成倍的翻上去。
　　陆辰只是冷然的点了点头，拿出三块中品仙石交给伙计。
　　伙计带着他来到甲等房，房间宽敞明亮，仙气粘稠充裕，呼吸都感到畅快。
　　伙计把陆辰带进甲等房后，问道，“爷还有没有其他吩咐？”
　　陆辰说道，“没事，你先退下。”
　　“那小的先走了，爷好好休息，若是什么吩咐，直接启动房内的传音法器就可以。”
　　伙计指着传音法器介绍，然后退出房间。
　　陆辰盘腿坐到床上，神念打开系统商店，仙玉已经有一千四百三十六个。
　　他升到17级之后，仙玉就几乎没怎么用过。
　　陆辰看向商店里的造化仙丹，一颗一仙玉，里面蕴含的造化之力极为磅礴。
　　他直接花了一千块仙玉买下一千颗造化仙丹。
　　“这一千颗造化仙丹，应该差不多可以让我突破到七重境吧。”
　　造化仙丹里面蕴含的力量，足以让普通的天仙从一重境直接升到七重境。
　　但是陆辰突破需要的力量实在太多了，一千颗造化仙丹也只够他塞牙缝。
　　“炼化。”
　　陆辰同时炼化一千颗造化仙丹，澎湃的造化之力瞬间冲刷着他全身仙脉，冲破桎梏。
　　轰――
　　他身上的气息猛然爆发出来，从天仙六重境突破到七重境。
　　陆辰继续修炼巩固修为，直到第三天才停下修炼。
　　他眼中透出寒芒，天仙七重境足够让他应对半步仙王之下的所有仙君。
　　不过他也没打算那么张扬，只要表现出匹敌真仙九重境巅峰的半步仙君就足够吓人了。
　　陆辰离开风云客栈，直接前往仙武拍卖行。
　　仙武拍卖行位于荒古城北边的仙武街。
　　仙武街上尽是各类售卖各种仙宝的店铺，里面人潮拥挤，放眼望去黑压压的一片，但秩序井然，没有人敢在仙武街捣乱。
　　因为仙武街背后正是仙武拍卖行，街上店铺里卖的也是一般常见的普通仙宝。
　　若是需要极品仙宝，就需要去仙武拍卖行。
　　陆辰来到仙武街街口，守卫着四个侍卫，每一个都是地仙九重境。
　　街口的左侧有一家店铺，这家店铺只卖一件东西――仙武令。
　　只有拥有仙武令，才有资格进入仙武街。
　　仙武令就像现代超市的会员卡一样，在仙武街店铺里购买仙宝，可以累积积分。
　　根据积分，可以提升仙武令的品级――紫金、金、银、铁。
　　进入仙武拍卖行最低也要仙武银令，需要在仙武街消费满一万下品仙石才可以提升到银级。
　　陆辰先花了十块下品仙石买了一个仙武铁令。
　　他拿着令牌，不由暗道仙武拍卖行背后势力的精明。
　　仙武令可以记录修士在仙武街的消费情况，对他购买的各类仙宝都了如指掌，以此可以推演出令牌主人许多信息。
　　就像现在网络的大数据收集个人信息一样。
　　当然，你在仙武街购买仙宝不记入仙武令可以，但就没有积分，无法提升仙武令的品级。
　　仙武令的品级越高，所能享受的福利也就越好，购买仙宝可以享受折扣，而且积分还可以免费兑换各类仙宝。
　　仙武街的仙宝种类齐全，很多难得一见的仙宝在这里都可以买到。
　　狼牙星各大势力有时候也都会派人到仙武街采购。
　　陆辰拿着仙武令进入仙武街，找了一家最大的售卖丹药的店铺。
　　“这位爷，你要买些什么？本店各类丹药齐全，应有尽有。”一个小厮迎上来招呼道，然后拿出一块玉简递给陆辰。
　　玉简里记载了店铺里售卖的各种丹药价格和功效，十分方便顾客购买。
　　陆辰只是略微扫了几眼玉简里的介绍，递还给小厮，说道，“二百颗上品血煞丹。”
　　小厮闻言，吸了一口气。
　　周围的一群顾客也看了过来。
　　血煞丹是五级丹药，上等品级一颗要五十块中品仙石，二百颗就是一万中品仙石，绝对是大主顾。
　　小厮脸上爬满笑容，说道，“一颗上品血煞丹五十块中品仙石，二百颗一共一万中品仙石；血煞丹是五级仙宝，仙武金令贵客可以享受八八折。”
　　仙武银令也可以享受九五折，但只限于三级以下的仙宝。
　　超过三级的仙宝，就需要仙武金令才可以打折。
　　陆辰拿出一万块中品仙石和仙武铁令说道，“只有仙武铁令，帮我记入积分。”
　　“好勒，爷请稍等。”小厮看到陆辰手中的仙武铁令，似乎明白了什么，很快就拿来二百颗血煞丹交给陆辰，然后收过一万中品仙石和仙武铁令，走到柜台前，将仙武铁令放在桌上的一个小型阵法上。
　　一百万积分录入仙武铁令上，阵法泛起一道仙光，光芒过后，仙武铁令已经变成金色。
　　一块下品仙石等于一积分，一百万积分就可以升级为仙武金令。
　　小厮拿起仙武金令递给陆辰说道，“爷请收好，爷要不要再看看店里的其他丹药？”
　　“不用了。”陆辰拿过仙武金令，就转身离开店铺。
　　“朋友也是来参加仙武拍卖会的吧？”
　　陆辰正欲离开，旁边一群年轻男女走了过来，对陆辰笑道，“在下延南林家林宗铭，还不知朋友名讳？”
　　仙武银令就可以参加拍卖会，但只能坐大厅的普通位置；仙武金令可以进贵宾包厢。
　　正好买一万块中品仙石的丹药升级到金令，很容易猜出陆辰是来参加拍卖会的贵客。
　　――――――
　　下一章还要一个多小时。


第七百七十三章 仙武拍卖会

　　还要一个多小时才可以改好。
　　到时候刷新不会重新算书币。
　　――――――
　　延南林家，六品世家，在天狼星这种六级星球，已经是最顶尖的势力之一。
　　林宗铭，林家年轻一代的天骄妖孽，只有三十余岁，已经是天仙七重境修为。
　　陆辰冷酷的回答，“第二刀。”
　　“第二刀。”林宗铭轻轻咀嚼着陆辰的名字，似乎在猜测这个名字的含义。
　　他还是听一次听过这个名字。
　　但并不妨碍他结交陆辰的心思。
　　能一次性拿出一万中品仙石升到仙武金令，身份绝不简单。
　　“刀兄应该是来参加仙武拍卖会，在下正好也要去拍卖会，正好可以顺路同行。”
　　“请出示令牌。”
　　来到仙武拍卖行的门口，守卫拦下陆辰说道。
　　陆辰看了扫了一眼他们的仙武，都是天仙境。
　　普通侍卫就是天仙境，可见仙武拍卖行的底蕴雄厚。
　　像天元星镇天城的东林石坊，天仙境已经是坐镇的长老。
　　陆辰拿出仙武。
　　――――――――
　　还要一个多小时才可以改好。
　　到时候刷新之后，不会重新算书币。
　　――――――
　　延南林家，六品世家，在天狼星这种六级星球，已经是最顶尖的势力之一。
　　林宗铭，林家年轻一代的天骄妖孽，只有三十余岁，已经是天仙七重境修为。
　　陆辰冷酷的回答，“第二刀。”
　　“第二刀。”林宗铭轻轻咀嚼着陆辰的名字，似乎在猜测这个名字的含义。
　　他还是听一次听过这个名字。
　　但并不妨碍他结交陆辰的心思。
　　能一次性拿出一万中品仙石升到仙武金令，身份绝不简单。
　　“刀兄应该是来参加仙武拍卖会，在下正好也要去拍卖会，正好可以顺路同行。”
　　“请出示令牌。”
　　来到仙武拍卖行的门口，守卫拦下陆辰说道。
　　陆辰看了扫了一眼他们的仙武，都是天仙境。
　　普通侍卫就是天仙境，可见仙武拍卖行的底蕴雄厚。
　　像天元星镇天城的东林石坊，天仙境已经是坐镇的长老。
　　陆辰拿出仙武。还要一个多小时才可以改好。
　　到时候刷新之后，不会重新算书币。
　　――――――
　　延南林家，六品世家，在天狼星这种六级星球，已经是最顶尖的势力之一。
　　林宗铭，林家年轻一代的天骄妖孽，只有三十余岁，已经是天仙七重境修为。
　　陆辰冷酷的回答，“第二刀。”
　　“第二刀。”林宗铭轻轻咀嚼着陆辰的名字，似乎在猜测这个名字的含义。
　　他还是听一次听过这个名字。
　　但并不妨碍他结交陆辰的心思。
　　能一次性拿出一万中品仙石升到仙武金令，身份绝不简单。
　　“刀兄应该是来参加仙武拍卖会，在下正好也要去拍卖会，正好可以顺路同行。”
　　“请出示令牌。”
　　来到仙武拍卖行的门口，守卫拦下陆辰说道。
　　陆辰看了扫了一眼他们的仙武，都是天仙境。
　　普通侍卫就是天仙境，可见仙武拍卖行的底蕴雄厚。
　　像天元星镇天城的东林石坊，天仙境已经是坐镇的长老。
　　陆辰拿出仙武。还要一个多小时才可以改好。
　　到时候刷新之后，不会重新算书币。
　　――――――
　　延南林家，六品世家，在天狼星这种六级星球，已经是最顶尖的势力之一。
　　林宗铭，林家年轻一代的天骄妖孽，只有三十余岁，已经是天仙七重境修为。
　　陆辰冷酷的回答，“第二刀。”
　　“第二刀。”林宗铭轻轻咀嚼着陆辰的名字，似乎在猜测这个名字的含义。
　　他还是听一次听过这个名字。
　　但并不妨碍他结交陆辰的心思。
　　能一次性拿出一万中品仙石升到仙武金令，身份绝不简单。
　　“刀兄应该是来参加仙武拍卖会，在下正好也要去拍卖会，正好可以顺路同行。”
　　“请出示令牌。”
　　来到仙武拍卖行的门口，守卫拦下陆辰说道。
　　陆辰看了扫了一眼他们的仙武，都是天仙境。
　　普通侍卫就是天仙境，可见仙武拍卖行的底蕴雄厚。
　　像天元星镇天城的东林石坊，天仙境已经是坐镇的长老。
　　陆辰拿出仙武。还要一个多小时才可以改好。
　　到时候刷新之后，不会重新算书币。
　　――――――
　　延南林家，六品世家，在天狼星这种六级星球，已经是最顶尖的势力之一。
　　林宗铭，林家年轻一代的天骄妖孽，只有三十余岁，已经是天仙七重境修为。
　　陆辰冷酷的回答，“第二刀。”
　　“第二刀。”林宗铭轻轻咀嚼着陆辰的名字，似乎在猜测这个名字的含义。
　　他还是听一次听过这个名字。
　　但并不妨碍他结交陆辰的心思。
　　能一次性拿出一万中品仙石升到仙武金令，身份绝不简单。
　　“刀兄应该是来参加仙武拍卖会，在下正好也要去拍卖会，正好可以顺路同行。”
　　“请出示令牌。”
　　来到仙武拍卖行的门口，守卫拦下陆辰说道。
　　陆辰看了扫了一眼他们的仙武，都是天仙境。
　　普通侍卫就是天仙境，可见仙武拍卖行的底蕴雄厚。
　　像天元星镇天城的东林石坊，天仙境已经是坐镇的长老。
　　陆辰拿出仙武。还要一个多小时才可以改好。
　　到时候刷新之后，不会重新算书币。
　　――――――
　　延南林家，六品世家，在天狼星这种六级星球，已经是最顶尖的势力之一。
　　林宗铭，林家年轻一代的天骄妖孽，只有三十余岁，已经是天仙七重境修为。
　　陆辰冷酷的回答，“第二刀。”
　　“第二刀。”林宗铭轻轻咀嚼着陆辰的名字，似乎在猜测这个名字的含义。
　　他还是听一次听过这个名字。
　　但并不妨碍他结交陆辰的心思。
　　能一次性拿出一万中品仙石升到仙武金令，身份绝不简单。
　　“刀兄应该是来参加仙武拍卖会，在下正好也要去拍卖会，正好可以顺路同行。”
　　“请出示令牌。”
　　来到仙武拍卖行的门口，守卫拦下陆辰说道。
　　陆辰看了扫了一眼他们的仙武，都是天仙境。
　　普通侍卫就是天仙境，可见仙武拍卖行的底蕴雄厚。
　　像天元星镇天城的东林石坊，天仙境已经是坐镇的长老。
　　陆辰拿出仙武。


第七百七十四章 仙武拍卖会（上）

　　林宗铭一口气说完，定定的看着陆辰，想看看他有什么反应。
　　陆辰脸上依旧冷峻，只是微微皱了皱眉，似乎感到几分忌惮。
　　林宗铭见陆辰开始犹豫，压低声音说出一个重磅消息，“据可靠消息，尉迟敬此次出关，已经突破到仙君四重境。”
　　嘶。
　　旁边的五个天骄都吸了一口冷气，显得极为震惊。
　　天刀宗是狼牙星北域最强大的六品势力之一，尉迟敬是天刀宗的太上长老，原本只有仙君三重境。
　　仙君三重境和四重境虽然只差了一个小境界，但却是质的飞越。
　　突破仙君虽然千难万难，但只要真仙活得足够久，还是有很大的机会可以突破到仙君境。
　　不过这样以时间堆砌起来的仙君，也只能止步低等仙君。
　　狼牙星的低等仙君有不少，四重境之上的中等仙君就十分稀少，可以说是天狼星真正的巅峰强者。
　　尉迟敬若是想要拍下凶冥刀，整个天狼星都没几个人敢和他争，也没几个人在财力上能争的过他。
　　包厢里陷入沉寂，众人都看向陆辰。
　　陆辰身上冰冷如水，脸色颇为犹豫，最后叹了一声说道，“多谢林兄把这个消息告诉我，实不相瞒，我这次为了凶冥刀，准备了一万五千上品仙石，以为可以万无一失，想不到尉迟敬已经出关，看来只能放弃这次争抢。”
　　众人听到陆辰真的已经准备好一万五千上品仙石，脸上的表情都是抽了抽，这家伙什么来历，竟然真有那么多的上品仙石。
　　像林宗铭这种出自六品势力的天骄，能动用的上品仙石最多也就一两千块。
　　所谓财不露白，他就这么说出来，难道不怕被他们抢夺吗？
　　林宗铭沉思的看着陆辰，对方看起来不像是初出历练的新手，直接将身上的巨款暴露出来，要嘛是相信自己，要嘛就是对自己有绝对的信心，不怕被他们抢走。
　　他们的关系还没好到信任的地步，这只能说明第二刀有底气不被他们抢夺。
　　林宗铭看到陆辰情绪不高，说道，“刀兄不必太失望，世间也不是只有一把六级中品仙刀，我们林家宝库里也藏有几把极品仙刀，刀兄若是有空，可以与我一起去林家，只要价格合适，我想长老们一定也愿意卖给刀兄。”
　　他见陆辰出手不凡，有意要与他结交。
　　陆辰脸上露出几分喜色，说道，“多谢林兄，择日不如撞日，等拍卖会结束，就可以动身拜访林家。”
　　他来大千世界之后灭了不少势力，身上有海量的仙石，想要买下凶冥刀轻而易举。
　　只不过若是强行与尉迟敬争夺凶冥刀，会惹人怀疑。
　　他以退为近，给林宗铭的感觉十分神秘，但还在可控范围之内。
　　拍卖会如火如荼的进行着，越是往后，拍卖的仙宝越是极品，价格当然也就越高。
　　这次拍卖会一共会持续三天，他们都是仙境修士，三天一晃而过，中间都没有间断过拍卖。
　　到了第三天中午，台上的拍卖师走下来，换了一个高瘦的褐衣老者上台。
　　拍卖会也陷入短暂的安静，众人知道，真正的重头戏要开始了。
　　“诸位，欢迎来到仙武拍卖会，老朽顾长峰，想必已经有不少人认识我，不认识我的人也不用特意记住我的名字，因为下次来，说不定还是我来主持拍卖。”
　　“在拍卖之前，我还是要说一句，各位如果有什么奇珍异宝要拍卖，可以委托给仙武拍卖行，不问来路，只论品级，而且绝对保证不会透露货主的信息。”
　　“一到六级的仙宝，统一收取百分三十手续费；七级仙宝以上的仙宝，免收手续费，还可以直接赠送仙武紫金令。”
　　“拥有仙武紫金令，不但在狼牙星的仙武街享受优惠，在整个天武星域所有的仙武街都可以享受最优惠的贵宾级待遇。”
　　顾长峰的话以说完，大厅中的修士就议论纷纷。
　　“开什么玩笑，有七级仙宝，谁会拿出来拍卖，脑袋被驴踢坏了吗？”
　　“没错，一件五级仙宝就让真仙争得头破血流，六级仙宝就能让仙君争抢，要是七级仙宝那还得了，岂不是要抢破天了？”
　　……
　　“若是真有七级仙宝拍卖，恐怕各大势力都要疯狂了。”林宗铭听了顾长峰的话，摇了摇有说道。
　　七级仙宝在五品势力龙崖学府都可以当成底蕴宝物，更何况是在最高只有六品势力的狼牙星。
　　顾长峰露出笑容，这番话他不是随口说说，而是要激起众人的情绪，人一激动，就会做出难以理解的事情，对拍卖会来说，求之不得。
　　“好了，不浪费各位的时间，接下来的拍卖会由老朽主持，第一件是三级仙宝――《凝水心经》。”
　　随着顾长峰话音落下，后方走上来一名年轻女子，手中托着雕文木盘，上面用丝绸罩住。
　　雕文木盘放置在拍卖台上，顾长峰掀开丝绸。
　　顿时，一道仙光冲天而起，木盘上放着一卷仙经，上面似乎水波流动，泛起一阵阵涟漪。
　　“这卷《凝水心经》是凝水仙君所著，传承了她的水之大道感悟，属于三级仙宝，就算是水系修士得之，在修炼上都可以少走许多弯路，就算是水系真仙也可以参悟，以证自身之道。”
　　“起拍价一百中品仙石，每次加价不得少于十块中品仙石。”
　　顾长峰一说完，下面就炸开了锅。
　　并不是所有的仙君都可以将感悟著称书传承下来，这需要天时地利人和。
　　有了这卷《凝水心经》，就想当一个仙君手把手的传授你修炼感悟。
　　仙武拍卖行鉴定出来是三级仙宝，说明里面的传承感悟适合地仙和天仙修炼。
　　“一百五十块中品仙石。”有个五重境地仙忍不住开始报价，她是水系修士，若是能得到这本《凝水心经》，就能更好的在地仙境和天仙境打好基础。
　　她一下子就提了五十块中品仙石，但一点也没有吓到别人，其他人也开始纷纷报价。
　　“一百七十块中品仙石。”
　　“二百块中品仙石。”
　　……


第七百七十五章 仙武拍卖会（中）

　　“五百中品仙石。”
　　一道冷寒的声音从三楼的左侧的贵宾包厢传出来，声音带着丝丝怒气，寒冷的都快把人冻僵。
　　大厅的众多修士都不由浑身打了一个寒颤，看向传出声音的方向。
　　只不过包厢层层阵法隔绝，谁也无法看清里面是谁在报价。
　　一下子将价格提高到五倍，没有人再往上报价。
　　《凝水心经》虽好，但也只是辅助修行，而且只是三级仙宝，真正的强者看不上眼。
　　顾长峰宏亮的声音问道，“七号贵宾包厢出价五百中品仙石，还有没有人出价？”
　　“五百中品仙石第一次。”
　　“五百中品仙石第二次。”
　　“五百中品仙石第三次，成交。恭喜七号包厢的贵宾拍得《凝水心经》。”
　　久久都没有其他人出价，顾长峰宣布拍卖成交。
　　“本君悬赏十块上品仙石，若是有哪位朋友知道是谁拿出《凝水心经》拍卖，可以来找本君领赏。”
　　七号包厢拍到《凝水心经》之后，又传出冰冷的声音，带着无边的怒意。
　　嘶――
　　大厅里的众多修士都是倒吸了一口冷气。
　　悬赏的价格竟然比《凝水心经》拍卖的价格还高，他们都在交头接耳，询问是否有人知道是谁拿《凝水心经》拍卖。
　　顾长峰看向七号包厢，微微皱了皱眉头，说道，“七号贵宾请不要扰乱拍卖。”
　　“哼。”七号包厢里传出一声冷哼，不再说话。
　　顾长峰没有继续追究，这种事在仙武拍卖会多有发生。
　　一般都是拍卖的物品不干净，原主找上门来。
　　但他们又不知道是何人所为，只能悬赏。
　　这种情况，仙武拍卖行也是睁只眼、闭只眼，只要不打断拍卖，都不会去管。
　　以前也有仙君仗着自己的修为强逼着仙武拍卖行交代出拍卖之人，但无一不死的很惨。
　　久而久之，众人都知道仙武拍卖行底蕴深厚，不是他们可以招惹。
　　因此只能从其他地方来获取消息。
　　仙武拍卖行的信誉也绝对有保证，不会泄露拍卖之人的信息。
　　至于被其他知情人泄露，那就不管他们的事情。
　　这也是为什么仙武拍卖行手续费那么高，但是很多人还是喜欢把仙宝交给他们来拍卖。
　　“七号包厢里的应该就是洛水宫的凝水仙君。”林宗铭茗了一口陈，看向七号包厢说道，“两个月前，凝水仙君最疼爱的关门弟子被人杀害，拍卖这本《凝水心经》的人很可能就是凶手。”
　　陆辰淡淡的瞟了他一眼说道，“林兄猜她能不能找到凶手的消息？”
　　林宗铭摇了摇头说道，“我看难。凝水仙君两个月都没找到凶手的蛛丝马迹，说明对方下手很干净。把《凝水心经》交给仙武拍卖行拍卖更是万无一失，不用担心自己的消息泄露。”
　　陆辰喝了一口茶，高深莫测的说道，“我与林兄的看法正好相反，用不了一天，凝水仙君就可以找到凶手的线索。”
　　“哦？”林宗铭惊疑的问道，“刀兄怎么会有这么大的把握？”
　　陆辰说道，“因为那个凶手看过《凝水心经》。”
　　林宗铭已经疑惑，说道，“看过又如何？难道是留下了气息？但对方既然敢拿出来拍卖，应该是已经确认过上面没有沾上自己的气息才对。”
　　陆辰说道，“气息是抹掉了，但是面容却被印下了。”
　　众人都狐疑的看着他，陆辰接着说道，“凝水仙君的水之道已臻大成，水面如镜，上面还印着凶手的模样；凝水仙君故意发出悬赏，应该是要迷惑凶手，让他放松警惕。”
　　七号包厢的悬赏只是个小插曲，第二件仙宝很快就进行拍卖。
　　――――――――
　　大概还要一个小时。
　　“五百中品仙石。”
　　一道冷寒的声音从三楼的左侧的贵宾包厢传出来，声音带着丝丝怒气，寒冷的都快把人冻僵。
　　大厅的众多修士都不由浑身打了一个寒颤，看向传出声音的方向。
　　只不过包厢层层阵法隔绝，谁也无法看清里面是谁在报价。
　　一下子将价格提高到五倍，没有人再往上报价。
　　《凝水心经》虽好，但也只是辅助修行，而且只是三级仙宝，真正的强者看不上眼。
　　顾长峰宏亮的声音问道，“七号贵宾包厢出价五百中品仙石，还有没有人出价？”
　　“五百中品仙石第一次。”
　　“五百中品仙石第二次。”
　　“五百中品仙石第三次，成交。恭喜七号包厢的贵宾拍得《凝水心经》。”
　　久久都没有其他人出价，顾长峰宣布拍卖成交。
　　“本君悬赏十块上品仙石，若是有哪位朋友知道是谁拿出《凝水心经》拍卖，可以来找本君领赏。”
　　七号包厢拍到《凝水心经》之后，又传出冰冷的声音，带着无边的怒意。
　　嘶――
　　大厅里的众多修士都是倒吸了一口冷气。
　　悬赏的价格竟然比《凝水心经》拍卖的价格还高，他们都在交头接耳，询问是否有人知道是谁拿《凝水心经》拍卖。
　　顾长峰看向七号包厢，微微皱了皱眉头，说道，“七号贵宾请不要扰乱拍卖。”
　　“哼。”七号包厢里传出一声冷哼，不再说话。
　　顾长峰没有继续追究，这种事在仙武拍卖会多有发生。
　　一般都是拍卖的物品不干净，原主找上门来。
　　但他们又不知道是何人所为，只能悬赏。
　　这种情况，仙武拍卖行也是睁只眼、闭只眼，只要不打断拍卖，都不会去管。
　　以前也有仙君仗着自己的修为强逼着仙武拍卖行交代出拍卖之人，但无一不死的很惨。
　　久而久之，众人都知道仙武拍卖行底蕴深厚，不是他们可以招惹。
　　因此只能从其他地方来获取消息。
　　仙武拍卖行的信誉也绝对有保证，不会泄露拍卖之人的信息。
　　至于被其他知情人泄露，那就不管他们的事情。
　　这也是为什么仙武拍卖行手续费那么高，但是很多人还是喜欢把仙宝交给他们来拍卖。
　　“七号包厢里的应该就是洛水宫的凝水仙君。”林宗铭茗了一口陈，看向七号包厢说道，“两个月前，凝水仙君最疼爱的关门弟子被人杀害，拍卖这本《凝水心经》的人很可能就是凶手。”


第七百七十六章 七品刀魂（上）

　　二十多块上品仙石对普通修士来说是一笔不小的数字，但11号包厢的贵宾说的满不在乎，给了一种财大气粗的暴发户样子。
　　“三十块上品仙石。”11号包厢贵宾的声音刚落下，6号包厢里就传出一个冷厉的声音。
　　“三十五块上品仙石。”11号包厢的贵宾也不甘示弱的直接加了五块上品仙石出价。
　　“五十块上品仙石。”6号包厢的贵宾干净利落的加价。
　　“七十块上品仙石。”11号包厢的贵宾声音阴沉的说道，“今天这半截断刀，本公子要定了。”
　　“一百上品仙石。”6号包厢的声音波澜不惊，依旧冷厉。
　　“公子，再加价就不值得了。”6号包厢里，一个老者对脸色阴沉的黄衣公子说道，“半截断刀来历不明，不值得花上百上品仙石去买。”
　　“混账，竟然敢和本公子抢东西。”黄衣公子咬牙切齿的说道，“本公子再出价一次，我就不信他也舍得花上百仙石买废宝。”
　　他本来以为没人会买半截断刀，自己花个二三十块上品仙石买回来碰碰运气。
　　现在价格超出他的预估，再出价只是为了意气之争。
　　“一百三十上品仙石。”黄衣公子也一次性加价了三十上品仙石，然后阴冷的说道，“本公子东越公孙家公孙庆，这位朋友当真要和我抢吗？”
　　东越公孙家，六品世家，狼牙星的最强大的势力之一。
　　公孙庆报出自己的来历，想要对方知难而退。
　　公孙庆一报出自己的名字，大厅里就议论纷纷，惊叹大家氏族子弟的财力惊人。
　　“一百三十一块上品仙石。”6号包厢里传出另外一个冷傲的声音，报价只加了一块上品仙石，就像是在赤裸裸的羞辱公孙庆，嘲讽的说道，“公孙家要是真有这么大面子，干脆让仙武拍卖行把仙宝都底价卖给你。”
　　“林宗铭，原来是你。”公孙庆听出6号包厢的声音，冷怒的说道。
　　贵宾包厢里竞价，可以选择通过阵法伪装成机械化的声音，也可以用自己的声音。
　　林宗铭似乎和公孙庆有恩怨，故意报价羞辱他，而原来报价的冷厉声音正是同在6号包厢的陆辰。
　　林宗铭咄咄逼人的说道，“是我又怎么样？公孙公子要不要和我来比一比谁的仙石多？”
　　“哈哈哈。”公孙庆怒及反笑的说道，“你可知道这半截断刀是谁拿来卖的？既然林公子想要这个冤大头，就去当好了。”
　　嘶――
　　公孙庆此话一出，大厅里瞬间炸开了锅。
　　虽然公孙庆没有明说，但话中的暗示十分明显。
　　“半截断刀该不会就是公孙庆拿出来拍卖的吗？”
　　“这尼玛太无耻了，自己给自己当托。”
　　“当托也不是那么好当，要是没人上当，自己反而白白损失了三成的手续费。”
　　“听说公孙庆和林宗铭素有恩怨，说不定是公孙庆知道林宗铭也来参加这次拍卖会，知道他会针对自己，故意设套坑他。”
　　……
　　众人已经脑补出来世家子弟之间的斗智斗勇，其实公孙庆并没有想那么远，这半截断刀不是他拿出来拍卖得，只是知道自己抢不过林宗铭，又不愿意认输，故意这么说气他得。
　　林宗铭听了公孙庆的话，以为半截断刀真是他拿出来拍卖，气的脸色铁青。
　　这半截断刀并不是他想买，而是第二刀想买。
　　他见公孙庆以势压人，才出言反击。
　　他和公孙庆本来就有仇怨，同时也是替第二刀出头，交好他。
　　没有人再报价，一百三十一块上品仙石成交。
　　仙武拍卖行的侍女很快将半截断剑送进包厢，陆辰正要付钱，林宗铭抢先拿出仙石说道，“这半截断刀是我拍下，理当由我来付钱；我和刀兄一见如故，见刀兄喜欢此物，才将它拍下送于刀兄。”
　　陆辰也不矫情，说道，“恭敬不如从命，多谢林兄。”
　　林宗铭付了仙石之后，拿过半截断刀递给陆辰说道，“刀兄竞拍此物，可是看出有不同寻常之处？”
　　公孙庆都那么说了，肯定是确认是废宝了，但陆辰刚才说出《凝水心经》的玄机，见识广博，说不定也是看出半截断刀的玄机。
　　陆辰点了点头说道，“里面沉睡了一条刀魂。”
　　众人都是大吃一惊，林宗铭嘴巴张的大大的愣住，不敢置信的问道，“真的？”
　　他只是抱着一丝侥幸问问，想不到里面真有玄机。
　　陆辰神色傲然的说道，“只要和刀有关的东西，我就绝对不会看错。”
　　他拿着半截断刀，连续打了几道法诀。
　　吼――
　　猛然之间，惊天刀意冲天而起，似乎要斩破虚空。
　　“怎么回事？”
　　大厅的普通修士吓得瑟瑟发抖，霸道的刀意镇压着他们气都喘不过来，仿佛只要轻轻一动，就会被斩成无数段。
　　“七品刀魂。”
　　拍卖场里的仙君感应到刀魂，大惊失色的叫道。
　　特别是两个刀道仙君，更是双眼爆出精光，贪婪的看着刀魂的方向。
　　刀魂稍纵即逝，很快就飞入陆辰的体内。
　　拍卖场陷入死寂，所有人都看向显象刀魂的6号包厢。
　　他们不由生出一个古怪的念头，这条刀魂该不会和刚才的半截断刀有关吧？
　　“本君天刀宗尉迟敬，林公子可否将刀魂转卖给我？价格绝对不会让林公子吃亏。”凌厉的声音从3号包厢传出，声浪如刀，震了心魂。
　　正在主持拍卖的顾长峰也笑眯眯的说道，“林公子若是有意出售刚才的刀魂，可以交给仙武拍卖行来拍卖，绝对可以卖出最好的价格，若是确认真的是七级刀魂，不但免收手续费，还可以直接将林公子提升为紫金贵宾，以后在仙武街的商铺购买一到六级仙宝，可以享受八折优惠。”
　　顾长峰也不管尉迟敬的感受，抛出一个更大的诱惑。
　　众人听到七级刀魂，都是深吸了一口气。
　　七级刀魂比七级仙刀还要珍贵，若是刀修拥有七级刀魂，可以全方位的提升刀道资质，未来有很大的几率突破到高等仙君。


第七百七十七章 七品刀魂（下）

　　顾长峰横插一脚，让尉迟敬气的脸色阴沉，但仙武拍卖行不是他可以招惹，对方公平竞争，他敢怒不敢言。
　　林宗铭呆呆的看着陆辰，下巴都差点掉下来，震惊的说不出话来。
　　他自然知道七品刀魂的珍贵，即使他是延南林家的公子，但真敢带着七品刀魂走出仙武街，绝对有人会来截杀他。
　　如果七品刀魂真是他的，他要么躲进风云客栈等林家仙君来接他；那么直接交给仙武拍卖行拍卖，否则绝对会引来杀身之祸。
　　只不过他已经把半截断刀送给了第二刀，刀魂不再是他的。
　　林宗铭呆呆的看着陆辰，生出了后悔之心――若是没有把半截刀魂送给第二刀，那该多好呀！
　　陆辰只是淡淡的看着林宗铭，等着他的选择。
　　也许会向他讨要刀魂，甚至会出手争抢。
　　他背后有一个真仙强者，绝对有把握可以抢回去。
　　而且所有人都知道半截断刀是他拍下来得，他完全站得住脚。
　　林宗铭身后的真仙强者虎视眈眈的看着陆辰，气息半显，只要一声吩咐，就出手拿下第二刀。
　　“我还真后悔把半截断刀送给你。”林宗铭苦笑的摇了摇头。
　　包厢里的气氛一凝，变得剑拔弩张，一触即发。
　　“不过我林宗铭送给朋友的东西，哪里有讨还的道理？”林宗铭洒脱的笑道，“半截断刀送给刀兄，那就是刀兄的之物，唤醒的刀魂自然也是刀兄得。”
　　同行的五人都像看傻子一样看着林宗铭，七品刀魂竟然就这么让出去了？
　　“公子。”真仙强者凝声喊道，意思不明而喻。
　　林宗铭把手一挥，止住真仙强者的话，豪爽的笑道，“若是我把送给朋友的东西再要回来，岂不成了无信无义的小人？那以后谁还敢与我交朋友？”
　　那五个年轻天骄听了，都是敬佩的看着林宗铭，这样的朋友，可以深交。
　　真仙强者也收回气势，不在多言，他总不能逼着自家公子去当无信无义的小人。
　　陆辰笑道，“好，你这个朋友我交了。”
　　林宗铭还是第一次见到陆辰笑，知道自己已经真正获得他的认同，举起茶杯说道，“恭喜刀兄获得七品刀魂，以茶代酒，我敬你一杯。”
　　他并不知道，陆辰这一句“朋友”，会给他的人生带来怎样的变化！
　　“恭喜刀兄。”另外五人也举起茶杯恭贺。
　　林宗铭喝完一杯，对外传声道，“七品刀魂关系重大，等拍卖会结束，再回复二位仙君。”
　　众人刚才都在屏气凝神的等待林宗铭的回复，听他这么说，也不意外，这种事确实不宜仓促决定。
　　顾长峰说道，“老夫静候林公子佳音。”
　　他十分有信心林宗铭会把七品刀魂交给仙武拍卖行拍卖，林家并没有厉害的刀修，七品刀魂对他们而言用处不大。
　　尉迟敬也收回气息，不在多言，在心中寻思着要花怎样的代价才可以抢在仙武拍卖行之前直接买下七品刀魂。
　　最后他也只能无奈的摇了摇头，以他一己之力肯定无法买下七品刀魂。
　　天刀宗以一宗之力可以买下七品刀魂，但到时候也落不到他的头上。
　　“多谢公孙公子慷慨大方，将如此贵重的神物拿出来拍卖，若是有机会，一定请公孙公子喝上几杯，以示感谢。”林宗铭似乎和公孙庆怨气颇重，与顾长峰一说完，就出言刺激羞辱他。
　　“噗。”公孙庆气的吐血，他现在肠子都悔青，后悔刚才自己没有继续竞价，几百块上品仙石他还是拿的出来，而林宗铭未必会花几百块上品仙石和他意气之争。
　　他感觉自己错过了好几个亿！
　　而且更悲剧的是，他刚才为了气林宗铭，暗示半截断刀是他拿出来拍卖得，现在自己在别人眼中，岂不是成了眼有无中的冤大头！
　　的确如此。
　　林宗铭话一说完，众人都看向公孙庆的11号包厢，眼中尽是嘲讽和幸灾乐祸。
　　拍卖继续进行，林宗铭却是一脸的凝重，对陆辰说道，“刀兄准备怎么处理七品刀魂？”
　　陆辰淡然的回答道，“留着自己用。”
　　林宗铭担忧的说道，“若是让人知道七品刀魂在刀兄身上，恐怕会引来杀身之祸。”
　　他能明白第二刀的心情，对于一个刀修来说，七品刀魂充满了诱惑，可以说是极品至宝，肯定是想自己用。
　　但匹夫无罪怀璧其罪，等拍卖会结束，他要给仙武拍卖行和尉迟敬一个交代，到时候大家就知道七品刀魂在第二刀身上，绝对会引来仙君级别的追杀。
　　陆辰胸有成竹的说道，“林兄放心，我自有自保之力。”
　　“哎。”林宗铭摇了摇头说道，“虽然刀兄的实力深不可测，但七品刀魂足以引来仙君老祖的抢夺，刀兄不可大意。”
　　他想了想，犹豫了一番说道，“我倒是想到一个方法，只是不知道刀兄同不同意。”
　　陆辰说道，“林兄有什么方法，但说无妨。”
　　他虽然有十足的信心，但现在能不暴露实力，还是尽量不暴露。
　　――――――
　　林宗铭担忧的说道，“若是让人知道七品刀魂在刀兄身上，恐怕会引来杀身之祸。”
　　他能明白第二刀的心情，对于一个刀修来说，七品刀魂充满了诱惑，可以说是极品至宝，肯定是想自己用。
　　但匹夫无罪怀璧其罪，等拍卖会结束，他要给仙武拍卖行和尉迟敬一个交代，到时候大家就知道七品刀魂在第二刀身上，绝对会引来仙君级别的追杀。
　　陆辰胸有成竹的说道，“林兄放心，我自有自保之力。”
　　“哎。”林宗铭摇了摇头说道，“虽然刀兄的实力深不可测，但七品刀魂足以引来仙君老祖的抢夺，刀兄不可大意。”
　　他想了想，犹豫了一番说道，“我倒是想到一个方法，只是不知道刀兄同不同意。”
　　陆辰说道，“林兄有什么方法，但说无妨。”
　　他虽然有十足的信心，但现在能不暴露实力，还是尽量不暴露。
　　――――――
　　“我们可以现在风云客栈住上一段时间，”


第七百七十九章 半路截杀（下）

　　黑暗天幕让天地一片漆黑，就像无月无星无火的黑夜。
　　风云客栈外常年驻守着各路人马，都是刀口舔血之辈，他们一见到黑暗天幕的气息，就吓得连忙后退。
　　他们凶狠，却不代表他们傻。
　　眼前的气息，已经超出了他们平时的认知。
　　这是仙君才有的气息。
　　“不好，挡住他。”
　　在黑暗天幕出现的那一刻，一路跟随林宗铭的两个仙君也都骇然大惊。
　　他们一路跟随，一直没有找到合适的机会，但也不愿意放弃，就一直跟到这里。
　　他们都是调动大道法则，冲向黑暗天幕，但他们进去的一瞬间，也是处在一片黑暗之中，只能以神念感知。
　　“公子小心。”
　　真仙护卫大惊失色的喊道，凭着本能，守护到林宗铭的身前。
　　“噗。”
　　真仙六重境有岂能和仙君硬抗？只是一个照面，真仙护卫就口吐鲜血的被击飞出去。
　　“铮。”
　　在黑暗之中，响起拔剑的声音，接着是“轰”的一声。
　　追击而来的两个仙君突破黑暗天幕之中，动手的那个仙君似乎忌惮被他们缠住，一击不中，就化成一道黑光飞走。
　　黑暗天幕也随之消失。
　　只见真仙护卫已经重伤飞出二十多米远，倒地不起。
　　林宗铭额头上渗着冷汗，他还是第一次真正面对仙君的致命一击，感觉自己在鬼门关上走了一圈。
　　他身上虽然也有保命的底牌，都还没来得及动用，战斗就结束了。
　　他不由想，自己即使动了，真的能保住一命吗？
　　一般仙君强者都不会向年轻一代出手，不单单是面子问题，还是各大势力默守陈规的规矩。
　　特别是年轻一代的天骄妖孽，只要不是主动向仙君强者挑衅，他们都不会下死手。
　　当然，一般修士在外面历练，也极少会遇到仙君强者。
　　另外五个年轻天骄更是吓的战战兢兢，面对仙君强者，他们除了等死，什么都做不了。
　　而陆辰，以刀撑地，嘴角挂着鲜血，他身前的地面已经被刀从中间滑出巨大的裂缝。
　　两个仙君见出手的仙君没有得逞，也就没再追击，看了看倒地不起的真仙护卫，然后眉角轻皱的看着陆辰。
　　刚才他们感觉到一道煞气腾飞的刀光，正是那道刀光和真仙护卫一起挡住隐藏在黑暗中的偷袭的仙君。
　　他们两人没有多停留，化成一道仙光消失不见。
　　他们都现出了身形，还不敢明目张胆的抢夺林宗铭的七品刀魂。
　　“先进客栈。”陆辰收起刀，冷冽的说道。
　　众人都是急不可耐的想进客栈，二话不说，抬起真仙护卫进匆匆飞向风云客栈。
　　最后短短数百米路，他们紧张的全身被冷汗湿透。
　　当走进客栈，他像是劫后余生，长松了一口气。
　　进了风云客栈，他们就绝对的安全。
　　向店小二要了几间上房，他们聚集在林宗铭的房间。
　　“魏叔，你的伤势怎么样？”林宗铭拿出一瓶极品疗伤丹药，担心对被搀扶坐在椅子上的真仙护卫问道。
　　真仙护卫虚弱的说道，“公子不要担心，不是致命伤，疗养一段时间就能恢复。”
　　林宗铭这才松了一口气，只要不是致命伤就有救，他将疗伤仙丹递给真仙护卫说道，“你先好好养伤，几位老祖八九天就能赶到。”
　　然后他转向陆辰，感激的说道，“多谢刀兄出手相救，刀兄的伤势不碍事吧？”
　　第二刀除了脸色苍白，似乎没用大碍。
　　虽然在黑暗天幕中，他看不到战况，但知道在千钧一发之时，第二刀也出手挡下攻击。
　　陆辰冷寒的说道，“你是因为帮我隐瞒七品刀魂才遇险，这个仇我一定会帮你讨回来。”
　　刚才他要是没出手，真仙护卫就不是受伤这么简单。
　　他并没有全力出手，只是堪堪挡下对方的攻击，保证他们没有性命之危。
　　一个天仙境和一个真仙境联手挡住仙君强者一击，不会让人感觉太夸张。
　　刚才黑暗天幕中的身影，是借用了暗黑类仙器融入了黑暗大道，即使追击而来的那两个仙君都没有看穿对方的样子。
　　但对方也只是区区一个仙君，又岂能瞒的过他的破妄之眼？
　　他已经记下那人的样貌和气息，只是他刚来天狼星没有见过而已，不过天狼星并不大，一尊仙君强者肯定不是籍籍无名之类，他很容易就能查出来对方是谁。
　　众人听着陆辰的话，都感到冰冷的寒意，身体不由一颤。
　　――――――
　　大概10多分钟就能改好
　　向店小二要了几间上房，他们聚集在林宗铭的房间。
　　“魏叔，你的伤势怎么样？”林宗铭拿出一瓶极品疗伤丹药，担心对被搀扶坐在椅子上的真仙护卫问道。
　　真仙护卫虚弱的说道，“公子不要担心，不是致命伤，疗养一段时间就能恢复。”
　　林宗铭这才松了一口气，只要不是致命伤就有救，他将疗伤仙丹递给真仙护卫说道，“你先好好养伤，几位老祖八九天就能赶到。”
　　然后他转向陆辰，感激的说道，“多谢刀兄出手相救，刀兄的伤势不碍事吧？”
　　第二刀除了脸色苍白，似乎没用大碍。
　　虽然在黑暗天幕中，他看不到战况，但知道在千钧一发之时，第二刀也出手挡下攻击。
　　陆辰冷寒的说道，“你是因为帮我隐瞒七品刀魂才遇险，这个仇我一定会帮你讨回来。”
　　刚才他要是没出手，真仙护卫就不是受伤这么简单。
　　他并没有全力出手，只是堪堪挡下对方的攻击，保证他们没有性命之危。
　　一个天仙境和一个真仙境联手挡住仙君强者一击，不会让人感觉太夸张。
　　刚才黑暗天幕中的身影，是借用了暗黑类仙器融入了黑暗大道，即使追击而来的那两个仙君都没有看穿对方的样子。
　　但对方也只是区区一个仙君，又岂能瞒的过他的破妄之眼？
　　他已经记下那人的样貌和气息，只是他刚来天狼星没有见过而已，不过天狼星并不大，一尊仙君强者肯定不是籍籍无名之类，他很容易就能查出来对方是谁。
　　众人听着陆辰的话，都感到冰冷的寒意，身体不由一颤。


第七百八十章 刀魔传人？

　　林家共来了五位仙君，一个五重境，一个四重境，三个三重境，几乎是林家三分之一的力量。
　　“你就是第二刀？”为首的五重境仙君一见到陆辰，目光如电的看着他，打量了两眼，气势如雷的问道。
　　他声如雷霆，说话之时带着强横的威压，一般的天仙境早就会被吓瘫。
　　陆辰巍然不动，面不改色，不亢不卑的拱手一礼说道，“第二刀见过前辈，不知前辈怎么称呼？”
　　林宗铭连忙介绍道，“这是我们林家的天宇老祖。”
　　“自古英雄出少年，能在老夫的威压下面不改色，当得起妖孽两个字。”林天宇颇为赞赏的说道。
　　陆辰说道，“那也是因为前辈手下留情，没有用出全力，否则我也难以承受。”
　　他的话半真半假，林天宇确实只用了三四分威压，不过即使他全力爆发也镇不住陆辰。
　　“不亢不卑，不骄不躁。”林天宇满意的点了点头，话锋一转，问道，“不知是哪个老家伙这么有福气，教出你这样的弟子。”
　　陆辰知道林天宇是在试探自己的底细，他早有准备，看了看另外几人，说道，“我的来历传承是个隐秘，本来不想说出；但林家愿意替我转移七品刀魂的注意力，我若不说出来，前辈肯定也不会放心；这个秘密越少人知道越好，我只可以告诉前辈和林兄。”
　　林天宇凝眉看了看陆辰，一扬手，对其他人说道，“你们先下去。”
　　等其他几人退出去，屋内只剩下他们三人，林天宇说道，“现在可以说了。”
　　林宗铭好奇的看着陆辰，同时心中也知道他也让自己留下来，是把自己当成真正的朋友。
　　陆辰脸上露出几分悲愤，说道：“我的师尊是骆君山。”
　　“刀魔？”林天宇大吃一惊，林宗铭也不可思议的看着陆辰。
　　骆君山之所以被称之为刀魔，不但是因为他的刀道惊人，一个魔字，更代表他的为人。
　　他本来是天刀宗的妖孽，后来判出天刀宗，成为狼牙星赫赫有名的魔修之一，各大势力死在他手上的修士没有一万也有八千，可以说是人人得而诛之。
　　若是让人知道第二刀是刀魔的传人，各大势力都饶不了他。
　　就连林家曾经也有几个修士死在刀魔手中。
　　林宗铭先是震惊，然后是疑惑，他犹豫了一下，还是问道，“刀兄是刀魔的传人，那为还要准备去拍下凶冥刀？”
　　林天宇也是沉凝的看着陆辰，这件事他之前就听林宗铭说过，那一万五千上品仙石，正是准备用了拍凶冥刀。
　　而凶冥刀当年落入刀魔手中，没听说过又转手了，这次很可能就是刀魔拿出来拍卖得。
　　第二刀若是刀魔的传人，为何刀魔不直接留给他？
　　而且，在拍卖会结束后的第三天，刀魔如约和尉迟敬比武，一刀斩了尉迟敬，但也身受重伤，被观战的云楼宗仙君捡了便宜杀死。
　　云楼宗是天刀宗的附属势力，他们在刀魔比武受伤之后乘人之危，很显然是得了天刀宗的授意。
　　天刀宗自己没有出手，只是怕被人嘲笑他们输不起。
　　陆辰悲愤的解释道，“师尊拍卖凶冥刀，正是为了引尉迟敬前来和他约战。因为师尊知道尉迟敬突破到了四重境，若是让他巩固修为，以后想报仇绝不可能。”
　　林天宇和林宗铭静静听着陆辰的解释，他们确实听过一个传闻，刀魔骆君山判出天刀宗确实是和尉迟敬有关系。
　　刀魔骆君山在仙君三重境中可以算是佼佼者，但尉迟敬已经突破到四重境，若是再让他巩固几年，想杀他就难如登天。
　　趁着尉迟敬刚突破修为还不稳定，把他引出来比武，的确是杀他的唯一机会。
　　事实也正是如此，刀魔虽然只是三重境，但拼着重伤还是杀掉了尉迟敬，只不过也被其人乘他病要他命了。
　　陆辰接着说道，“也是师尊告诉我，半截断剑之中隐藏着刀魂，只是连师尊原本以为只是四五品的刀魂，没想到竟然是七品刀魂。师尊让我拍下半截断刀唤醒刀魂，并且假装竞拍凶冥刀，引起尉迟敬的注意，然后趁机以刀道妖孽的身份混入天刀宗。”
　　他看向林宗铭说道，“只是恰好遇到林兄，听闻林兄是重情重义之人，想与林兄结交。但在拍卖会上，林兄告诉我尉迟敬也参加拍卖的消息，我就不好再出价竞拍凶冥刀；加上半截断刀中竟然出现七品计划，打乱了计划。”
　　林天宇和林宗铭听了陆辰的解释，都信了七八分，否则确实难以相信他可以看出半截断刀中隐藏了刀魂，若是刀魔告诉他的，那就解释的通。
　　刀魔叛出天刀宗得罪各大势力之后，能一次次逃过追杀，并且突破成为仙君，可以说是刀道的绝世妖孽。
　　当年他要是一直留在天刀宗，现在很可能都已经是仙君六重境，甚至可以冲击七重境也说不定。
　　毕竟散修的资源和六品势力的资源不能相提并论，他杀害各大势力的弟子，也是为了抢夺修炼资源。
　　林天宇看着陆辰，突然脸色一变，冷声说道，“当年刀魔也杀过林家族人，你是刀魔的传人，就不怕我杀了你吗？”
　　他目光冷厉，一旁的林宗铭都吓得浑身一颤。
　　若是以为第二刀是刀魔传人的借口杀了他，名正言顺，还能独吞七品刀魂和一万五千上品仙石。
　　“师尊虽然杀过许多各大势力的弟子，但从来没有乱杀无辜，都是争夺修炼资源的时候所杀，算不上深仇大恨。”陆辰语气一顿，自信的说道，“而且我能带给林家的好处，绝对比前辈杀了我得到要多。”
　　刀魔杀害各大势力的弟子基本都是在突破成为仙君之前，已经过去了七八千年。
　　他成为仙君之后，没再杀害过其他势力仙居之下的弟子，与其他势力的仙君偶有冲突，也是点到即止。
　　各大势力也忌惮他的实力，不敢把他逼急，以前的恩恩怨怨也就淡了。
　　也只有和天刀宗水火不容，恩怨不可化解。
　　――――――――
　　下一章还没写好，大概要1点


第七百八十一章 圣人门徒

　　林天宇眼角缩了缩，他刚才并不是吓唬第二刀，而是真的动了杀机。
　　为了利益，兄弟反目，父子成仇都时有发生。
　　各大势力都为了利益，做过不少龌龊的事。
　　林宗铭是他这一脉的这一代最出色的弟子，虽然资质在林家不是最强，但为人豪爽，重情重义，在年轻一代中交友甚广，是他争夺林家家主之位的一大优势。
　　加上第二刀天资妖孽，身份神秘，若是能与他结交，也是林宗铭的一大助力。
　　因此才默许了林宗铭帮助第二刀。
　　但现在第二刀是刀魔传人，刀魔已死，他没有依仗；而且他们还有合情合理的理由杀他，夺下七品刀魂，顺理成章。
　　现在听到第二刀老神在在的说可以给他们林家更大的好处，不由起了好奇之心。
　　他难道还能给林家超过七品刀魂的东西？
　　林天宇继续敲打陆辰，声色不改，冷声说道，“刀魔虽然是仙君，但他只是散修，修炼资源自己都捉襟见肘，还能给你留下多少东西？而且我现在杀了你，你的一切不也都是我的？”
　　林宗铭生怕林天宇真的下手杀死第二刀，连忙求情道，“刀兄虽然是刀魔传人，但并没有杀害过林家之人，还请老祖手下留情。”
　　陆辰老神在在的说道，“星域主已经传下法旨，要从天武星域三百六十颗星球之中挑选出十个妖孽，若是能成为最终的十人，就能进入圣人学院成为圣人门徒，所在势力得到的好处不要我多说吧。”
　　阴司圣人前不久传出法旨，从阴司天域所属各大星域挑选年轻一代的妖孽进入圣人学院，据说第一名可以成为阴司圣人的亲传弟子。
　　圣人亲传，这是多么大的荣耀？
　　未来成为仙王，可以说是板上钉钉之事。
　　即使没能成为第一名，只要能进入圣人学院，都可以称之为圣人门徒，不但是身份的荣耀，也有实打实的好处。
　　只不过想进入圣人学院哪有那么简单？
　　整个天武星域数百个星球只有十个名额，林家想都没有想过有弟子可以入围前十。
　　只希望在考核比试中能大放异彩，入了四五品势力的法眼，未来成就也可以更好。
　　这次考核，参加的条件只有两个，修为在天仙境之上，年龄不超过五十岁。
　　能再五十岁之内突破到天仙境，都可以算的上天骄。
　　陆辰听到阴司圣人选拔收徒的事情，感到很奇怪。
　　现在正是暗潮汹涌之时，他怎么还有心思收徒？
　　和无敌强讨论之后，他们猜测，很可天数是天数变化，年轻一代可以承载更多的气运。
　　阴司圣人选出五十岁以内的妖孽，很可以要借他们之身，承载更多天道赐予的力量。
　　除了阴司天域，其他天域很有可能也进行类似的选拔。
　　――――――――
　　大概还要一个小时
　　林天宇眼角缩了缩，他刚才并不是吓唬第二刀，而是真的动了杀机。
　　为了利益，兄弟反目，父子成仇都时有发生。
　　各大势力都为了利益，做过不少龌龊的事。
　　林宗铭是他这一脉的这一代最出色的弟子，虽然资质在林家不是最强，但为人豪爽，重情重义，在年轻一代中交友甚广，是他争夺林家家主之位的一大优势。
　　加上第二刀天资妖孽，身份神秘，若是能与他结交，也是林宗铭的一大助力。
　　因此才默许了林宗铭帮助第二刀。
　　但现在第二刀是刀魔传人，刀魔已死，他没有依仗；而且他们还有合情合理的理由杀他，夺下七品刀魂，顺理成章。
　　现在听到第二刀老神在在的说可以给他们林家更大的好处，不由起了好奇之心。
　　他难道还能给林家超过七品刀魂的东西？
　　林天宇继续敲打陆辰，声色不改，冷声说道，“刀魔虽然是仙君，但他只是散修，修炼资源自己都捉襟见肘，还能给你留下多少东西？而且我现在杀了你，你的一切不也都是我的？”
　　林宗铭生怕林天宇真的下手杀死第二刀，连忙求情道，“刀兄虽然是刀魔传人，但并没有杀害过林家之人，还请老祖手下留情。”
　　陆辰老神在在的说道，“星域主已经传下法旨，要从天武星域三百六十颗星球之中挑选出十个妖孽，若是能成为最终的十人，就能进入圣人学院成为圣人门徒，所在势力得到的好处不要我多说吧。”
　　阴司圣人前不久传出法旨，从阴司天域所属各大星域挑选年轻一代的妖孽进入圣人学院，据说第一名可以成为阴司圣人的亲传弟子。
　　圣人亲传，这是多么大的荣耀？
　　未来成为仙王，可以说是板上钉钉之事。
　　即使没能成为第一名，只要能进入圣人学院，都可以称之为圣人门徒，不但是身份的荣耀，也有实打实的好处。
　　只不过想进入圣人学院哪有那么简单？
　　整个天武星域数百个星球只有十个名额，林家想都没有想过有弟子可以入围前十。
　　只希望在考核比试中能大放异彩，入了四五品势力的法眼，未来成就也可以更好。
　　这次考核，参加的条件只有两个，修为在天仙境之上，年龄不超过五十岁。
　　能再五十岁之内突破到天仙境，都可以算的上天骄。
　　陆辰听到阴司圣人选拔收徒的事情，感到很奇怪。
　　现在正是暗潮汹涌之时，他怎么还有心思收徒？
　　和无敌强讨论之后，他们猜测，很可天数是天数变化，年轻一代可以承载更多的气运。
　　阴司圣人选出五十岁以内的妖孽，很可以要借他们之身，承载更多天道赐予的力量。
　　除了阴司天域，其他天域很有可能也进行类似的选拔。
　　能再五十岁之内突破到天仙境，都可以算的上天骄。
　　陆辰听到阴司圣人选拔收徒的事情，感到很奇怪。
　　现在正是暗潮汹涌之时，他怎么还有心思收徒？
　　和无敌强讨论之后，他们猜测，很可天数是天数变化，年轻一代可以承载更多的气运。
　　阴司圣人选出五十岁以内的妖孽，很可以要借他们之身，承载更多天道赐予的力量。
　　除了阴司天域，其他天域很有可能也进行类似的选拔。


第七百八十二章 坐实身份

　　林天宇心中掀起惊涛骇浪，他六成之力的一掌，普通仙君都不敢直掠其锋，第二刀竟然真的接住了！
　　即使有七品刀魂，但第二刀不过是天仙境，又能激发出几分威力？
　　此子有真龙妖孽之姿，林家在狼牙星屹立十多万年，还从未出过如此恐怖的妖孽。
　　陆辰稳住身形，身挺如山，凌厉如刀，傲然看向林天宇问道，“前辈现在觉得我的实力如何？”
　　林天宇情不自禁的夸道，“真龙之姿，万年难得一见。”
　　他心中叹道，岂止往年难得一见，他在狼牙星纵横数万年，也从未见过有如此变态的妖孽。
　　陆辰自信的说道，“我刚得到七品刀魂几天，才融合了三分，只要再给我一个月时间，有十足的把握可以完全融合。”
　　林天宇不敢置信的脱口而出道，“你只是天仙境，怎么可能完全融合七品刀魂？”
　　仙宝再强，也要看使用的人，一般七品刀魂，需要修为达道仙君才可以完全融合，天仙境能融合三分已经是极限了。
　　而且一般的天仙境都未必能融合七品刀魂，需要有极高的刀道领悟才可能，想要融合三分，也需要循序渐进，每个几年时间还能完成。
　　第二刀得到七品刀魂不过短短八天就已经融合了三分，这样的刀道天赋见所未见，闻所未闻。
　　陆辰身上气势一凝，恐怖的刀意迸发出来，弥漫天际。
　　“这是……”林天宇骇然的看着陆辰，震惊的说不出话来，他肉眼看到的明明是人，但给他的感觉面前的是一把刀，凌厉霸道，无坚不摧，斩天斩地，斩神斩魔，世间无不可斩之物的刀。
　　他无法去形容这个是一把怎样的刀，随心所欲，意之所动，可成天下任何之刀。
　　这把刀融合了他所有认知里的刀意――霸道，狂野，肃杀，锋冷，极速……
　　陆辰声浪如刀，直斩林天宇的道心，说道，“我天生刀心、刀骨、刀根、刀命、以刀为身、以刀为魂，天下之刀，皆可为我所驭。”
　　林天宇比他高了足足两个大境界，十多个小境界，但听着陆辰狂傲的话，心中恍然惊恐，不知不觉之中，冷汗渗出额头。
　　陆辰收回刀意，身上气势内敛，说道，“前辈现在还有什么疑惑？”
　　林天宇长吁了一口气，说道，“你能融合七品刀魂之后，是有一定的几率可以成为圣人门徒。”
　　他摇了摇头，惋惜的说道，“以你的资质，若是出自更加强大的势力，从小得到充足资源的培养，恐怕现在已经突破到真仙境；你的刀道虽强，但修为还是太低了一些，天武星和那几个七级星球，有一些妖孽已经突破到真仙境，甚至斩杀过仙君，你想进前十，没那么容易。”
　　他脸上露出笑意，继续说道，“以你的实力，即使没能进入前十成为圣人门徒，但绝对可以大放异彩，被那些大势力招揽，未来的成就不可估量。”
　　“前辈说错了。”陆辰斗志昂扬的看着林天宇，气势凌厉如刀，说道，“天武星选拔，我的目标不单单是进入前十，而是想要夺得第一，甚至进入圣人学院，我也要去争一争成为圣人亲传”
　　林天宇感受到陆辰的气势和决心，两眼放出光芒看着他，刀之道，披荆斩棘，斩断前路所有险阻，才能一往无前。
　　第二刀有如此大志，是一个真正刀者所拥有的不屈之心。
　　他心中已经认可，现在杀第二刀夺七品刀魂，远远不如等他成长起来，所能得到的好处要来得多。
　　而且，他心中甚至有一个想法，第二刀愿意将底细透露给他们，也不怕他们杀人夺宝。
　　身上很可能有着自保的底牌。
　　这样的真龙级妖孽，若是不能一击必杀，将来林家将陷入万劫不复之地。
　　第二刀是刀魔传人，无门无派，孤身一人，背后没有其他势力支持，林家现在雪中送炭，将来所能得到的回报也就越多。
　　陆辰看着林天宇思绪如飞的样子，知道他心中已经做出了正确的选择。
　　他费尽心思给自己编造了刀魔传人的身份，自有深意。
　　是为了给自己一个合情合理，不让人怀疑的身份。
　　林天宇他们也的确没有怀疑第二刀不是刀魔的传人。
　　狼牙星除了刀魔，没有哪个散修还能交出这样刀道无双的弟子。
　　而且刀魔的仇人遍布天下，没有谁会冒险去假装刀魔的传人。
　　陆辰编造刀魔传人这个身份，也是煞费了一番苦心。
　　在拍卖会的时候，林宗铭告诉他凶冥刀之事，然后就与他说起了刀魔的传闻。
　　知道这是一个杀人如麻的独行刀客，行踪飘忽不定。
　　陆辰当时心中就有了想法，利用刀魔独来独往的特点，伪装成他的传人，来给自己坐实一个身份。
　　躲在风云客栈的时候，他就悄无声息的以星光化身离开。
　　刀魔将凶冥刀拿出来拍卖，引尉迟敬出来决战，肯定就在荒古城附近。
　　他寻根溯源，终于查出一些蛛丝马迹，在决战之前找到刀魔。
　　陆辰将刀魔擒下，逼问了他的生平经历，特别是最近二三十年的踪迹。
　　果然如林宗铭说的那样，他都是独来独往，近二三十大多时间都在闭关修炼，没有与外人怎么接触过。
　　陆辰假冒他的传人，也就没有人可以揭穿。
　　他也了解了刀魔与尉迟敬和天刀宗的恩恩怨怨。
　　刀魔早年被尉迟敬嫉妒迫害，叛出了天刀宗，也算是可怜之人。
　　但一生杀人无数，为了提高修为报仇，不择手段的抢夺修炼资源。
　　陆辰将刀魔斩杀之前，也答应他会给他报仇，以圆这一场特殊的师徒名分。
　　刀魔本来将尉迟敬引出决战，就是抱了必死之心。
　　陆辰答应给他报仇，他不怨恨陆辰杀他，反而是千恩万谢，死了也可以瞑目。
　　然后陆辰又为千幻面具幻化成刀魔的样子，以造化之力模拟刀魔的刀道法则，前去赴约。
　　在众目睽睽之下，“刀魔”拼着重伤斩杀尉迟敬，然后在逃遁之时被截杀，最终兵解自爆将截杀他的仙君给炸伤。
　　――――――
　　下一章还要1个小时


第七百八十三章 返回林家

　　陆辰当时是以星光之身自爆，同一时间取出刀魔的真身爆开，达到完美的掩饰。
　　不管谁去查，都只能查出当时死的真的是刀魔。
　　然后他再利用林家，坐实自己刀魔传人的身份。
　　他去参加圣人门徒的选拔，核实身份的时候就可以以假乱真。
　　陆辰这个外来之人在阴司天域就有了可以寻根溯源的身份。
　　他的真正目标是成为圣人亲传，破坏阴司圣人的阴谋。
　　陆辰和林天宇回答风云客栈，林宗铭见到陆辰安然无恙的回来，脸上露出惊喜喊道，“刀兄……”
　　然似乎想到什么，眼中露出不可思议的目光。
　　他刚才一直在当下第二刀接不下林天宇六成之力的一掌，在客栈里坐立不安的等着他们回来。
　　现在看到第二刀回来，先是惊喜，然后是震惊。
　　他竟然真的接住了天宇老祖一掌，而且看起来连伤势都没有。
　　其他几人不知道陆辰和林天宇的赌约，只是对他们突然离开感到好奇，现在见他们回来，眼中满是疑惑。
　　陆辰对林宗铭笑了笑，对他的关系以示感谢。
　　林宗铭以诚相待，他现在反而有点利用林家的意思，心中感到几分亏欠。
　　但这也是没有办法中的办法，他的身份不能透露，只能将来好好补偿林家和林宗铭。
　　另外四个林家仙君都是林宗铭这一系得，以林天宇马首是瞻，没有多问两人的情况和第二刀的身份隐秘。
　　“刀小友，你可看出当日在风云客栈外偷袭你们之人？”回到内院，林天宇对陆辰问道。
　　众人都吃惊的看向陆辰，想不到林天宇竟然称呼第二刀“刀小友”，这是对他身份表示认可，以同辈称之。
　　陆辰摇了摇头说道，“当时在黑暗天幕之中，偷袭之人无影无息，我也不知是谁；不过对方的实力，应该是在仙君三重境左右，当时有两位仙君也冲入黑暗天幕之中，林公子应该认得他们，或许他们会有什么线索？”
　　林宗铭说道，“一个是寒云门的千绝仙君，另一个是天星宗的古风仙君。”
　　其中一个三重境仙君怒声说道，“敢来抢林家之物，绝不可轻饶，我和天洪去找雷千绝和段古风，看看有没有那人的线索。”
　　林天宇沉思了一会，说道，“雷千绝和段古风只是二重境仙君，偷袭之人是三重境仙君，又有黑暗天幕遮掩，估计没有留下马脚，现在当务之急是先回林家，其他事情从长计议，若是我们分开行事，反而给了一些人可乘之机。”
　　林家作为狼牙星六品势力之一，平时也有一些敌对的势力。
　　那些势力知道他们得了七品刀魂，半路截杀也不一定。
　　只有回到林家，才是真正的安全。
　　其他仙君听了他的话，也觉得有道理。
　　众人收拾好之后，就离开风云客栈，林天宇放出飞行法船，返回林家。
　　――――――
　　大概要一个小时
　　陆辰当时是以星光之身自爆，同一时间取出刀魔的真身爆开，达到完美的掩饰。
　　不管谁去查，都只能查出当时死的真的是刀魔。
　　然后他再利用林家，坐实自己刀魔传人的身份。
　　他去参加圣人门徒的选拔，核实身份的时候就可以以假乱真。
　　陆辰这个外来之人在阴司天域就有了可以寻根溯源的身份。
　　他的真正目标是成为圣人亲传，破坏阴司圣人的阴谋。
　　陆辰和林天宇回答风云客栈，林宗铭见到陆辰安然无恙的回来，脸上露出惊喜喊道，“刀兄……”
　　然似乎想到什么，眼中露出不可思议的目光。
　　他刚才一直在当下第二刀接不下林天宇六成之力的一掌，在客栈里坐立不安的等着他们回来。
　　现在看到第二刀回来，先是惊喜，然后是震惊。
　　他竟然真的接住了天宇老祖一掌，而且看起来连伤势都没有。
　　其他几人不知道陆辰和林天宇的赌约，只是对他们突然离开感到好奇，现在见他们回来，眼中满是疑惑。
　　陆辰对林宗铭笑了笑，对他的关系以示感谢。
　　林宗铭以诚相待，他现在反而有点利用林家的意思，心中感到几分亏欠。
　　但这也是没有办法中的办法，他的身份不能透露，只能将来好好补偿林家和林宗铭。
　　另外四个林家仙君都是林宗铭这一系得，以林天宇马首是瞻，没有多问两人的情况和第二刀的身份隐秘。
　　“刀小友，你可看出当日在风云客栈外偷袭你们之人？”回到内院，林天宇对陆辰问道。
　　众人都吃惊的看向陆辰，想不到林天宇竟然称呼第二刀“刀小友”，这是对他身份表示认可，以同辈称之。
　　陆辰摇了摇头说道，“当时在黑暗天幕之中，偷袭之人无影无息，我也不知是谁；不过对方的实力，应该是在仙君三重境左右，当时有两位仙君也冲入黑暗天幕之中，林公子应该认得他们，或许他们会有什么线索？”
　　林宗铭说道，“一个是寒云门的千绝仙君，另一个是天星宗的古风仙君。”
　　其中一个三重境仙君怒声说道，“敢来抢林家之物，绝不可轻饶，我和天洪去找雷千绝和段古风，看看有没有那人的线索。”
　　林天宇沉思了一会，说道，“雷千绝和段古风只是二重境仙君，偷袭之人是三重境仙君，又有黑暗天幕遮掩，估计没有留下马脚，现在当务之急是先回林家，其他事情从长计议，若是我们分开行事，反而给了一些人可乘之机。”
　　林家作为狼牙星六品势力之一，平时也有一些敌对的势力。
　　那些势力知道他们得了七品刀魂，半路截杀也不一定。
　　只有回到林家，才是真正的安全。
　　其他仙君听了他的话，也觉得有道理。
　　众人收拾好之后，就离开风云客栈，林天宇放出飞行法船，返回林家。
　　――――――
　　大概要一个小时
　　林家作为狼牙星六品势力之一，平时也有一些敌对的势力。
　　那些势力知道他们得了七品刀魂，半路截杀也不一定。
　　只有回到林家，才是真正的安全。


第七百八十四章 目光如刀

　　林宗狂，林家年轻一代第一高手，年仅三十一岁，就已经是天仙六重境。
　　林宗狂人如齐名，狂的没边。
　　但他确实有狂的资格，他曾经越两个小境界打败了天仙八重境的天骄，放在整个狼牙星也可以在年轻一代中排上前十名。
　　林宗铭目光森冷如冰，身上戾气爆棚，给了极其强烈的压迫感。
　　他听到陆辰的话，眼中充满杀意，还从来没有人敢如此轻视他。
　　“我以为我很狂，想不到你比我更狂，那就让我来试试你有没有狂的资格。”他双眼一寒，目光中的戾气更加森冷，身上天仙六重境的威势腾起，压向陆辰。
　　在整个狼牙星敢这么和他说话的年轻一代，三根手指头都可以数的过来，但绝对没有第二刀这个名字。
　　“刀兄请手下留情。”林宗铭知道第二刀的真正实力，若他真要出手，林宗狂一刀都接不住。
　　林宗狂虽然处处与他为敌，但毕竟是林家年轻一代的第一妖孽，若是有个意外，是林家的重大损失。
　　“找死。”林宗狂听到林宗铭的话，冷喝一声，手中长剑刺向陆辰。
　　顿时，血红色剑光呼啸而出，如疾电一样奔杀而来。
　　那道剑光极为诡异，上面涌动着血红的符文，看上去就像是一条条红色的雷电，非常恐怖。
　　而在下一刻，更加诡异的一幕发生了。
　　红色的剑光在半空中突然发生变化，一条条红色的雷电不断的分裂，形成密密麻麻的千万道紫红色雷电亟射而来，要将陆辰万雷轰杀。
　　陆辰面对千万道紫红色的雷电，面不改色，只是凌厉的看了林宗狂一眼。
　　霎时，磅礴浩荡的刀意充斥整个庭院。
　　他目光如刀，劈开千万道紫红色的闪电，犹如天穹被斩破。
　　“好恐怖的刀意！”林宗狂同行的几个林家子弟和林宗铭都是骇然叫道。
　　林宗铭还好，他早就知道第二刀的真正实力。
　　那几个林家子弟已经吓的惊呆，那恐怖无比的一刀仿佛是斩在他们身上一样，上他们恍然在生死之间彷徨。
　　林宗狂已经够强，但他们哪里能想到，第二刀只是看了一眼，目光竟然能释放出如此可怕的刀意。
　　林宗铭前面也只是知道陆辰挡住了林天宇六成之力的一掌，并没有亲眼见过他出手。
　　现在只是这一眼，就让他明白，人与人之间的差距可以悬殊到天囊之别。
　　如果说他是蚂群中比较强壮的蚂蚁，那么第二刀就是天上腾飞的真龙，呼风唤雨，翱翔九天。
　　“轰！”刀光斩断千万道紫红色闪电，响起一声声炸裂的轰鸣声，顿时无尽的力量激荡开，肆虐天地。
　　只是一瞬间，千万道紫红色闪电竟皆斩断，刀光如芒，斩向林宗狂。
　　林宗狂察觉到危险，眼神之中流露出难以掩饰的惊恐，他甚至来不及躲避，就像被吓傻了一样，呆呆的站在原地，任由刀光斩过他的脖间。
　　他的神情变的呆滞，脑中闪过悔恨，恨自己不该去挑衅第二刀。
　　但现在后悔已经来不及的，这一刀足以斩断他的头颅，斩灭他的神魂。
　　他感觉脖子变得冰冷，涌出一丝丝的温热。
　　那是血的温度。
　　所有人都呆呆傻傻的站在那里，良久之后才回过神来。
　　林宗狂浑浑噩噩的伸手摸了摸脖子，手上粘稠，沾满了血迹。
　　“我没死？”林宗狂失魂落魄的呢喃道。
　　他以为自己已经死在那一刀下了。
　　陆辰给林宗铭面子，刀下留情，否则他一个目光，就可以斩杀林宗狂。
　　而就在此时，从虚空急匆匆的飞来三道仙光，看这来势，仙光主人心急如焚。
　　三道仙光飞入庭院，其中一个正是林天宇，另两个是在议事厅里争论的林耀辉和林耀文。
　　“找死。”林耀辉看到林宗狂呆滞的站在那里，脖间都是血，瞪眼欲裂的看向陆辰，怒吼一声，一拳轰杀过去。
　　他是二重境的仙君，一重轰杀，让虚空颤动。
　　“住手。”林天宇挡在陆辰身前，接下这一拳，说道，“第二刀已经手下留情，否则宗狂哪里还能站在这里。”
　　“爷爷。”林宗狂浑浑噩噩的喊了一声。
　　林耀文又急又怒的问道，“狂儿，你没事吧？”
　　刚才林天宇在议事厅里说出第二刀的来历和实力，林耀文就感到大事不妙，他知道林宗狂去找第二刀麻烦，如果对方真像林天宇口中说的那么厉害，林宗狂哪里会是对手？
　　他怕林宗狂出事，就急冲冲的赶来，林天宇和林耀辉担心林耀文与第二刀发生冲突，也一起跟了过来。
　　“我没事。”林宗狂失魂落魄的说道，“爷爷，我们走。”
　　第二刀的实力让他感到绝望，让他知道狼牙星年轻一代十大妖孽只是一个笑话，在真正的妖孽面前，他们连蝼蚁都算不上。
　　林耀文见林宗狂没有大碍，狠狠的瞪了陆辰一眼，带着林宗狂飞走。
　　他知道自己这个引以为傲的孙儿遭受了怎样的打击，对他的道心产生不可磨灭的打击。
　　“老祖，爷爷。”林宗铭向林天宇和林耀辉行了一礼喊道。
　　林耀辉点了点头，打量着陆辰，想看看这个绝世妖孽有何过人之处，他感觉自己看到的不是一个人，而是一把刀，斩天斩地斩斩时间万物的刀。
　　“多谢前辈出手。”陆辰向林天宇感谢他刚才出手。
　　林天宇面带微笑，说道，“短短几日，你的实力又突飞猛进，刚才即使我没有出手，那一拳也伤不了你。”
　　陆辰没有否认，转向林耀辉说道，“见过林家主。”
　　林耀辉感叹的说道，“刀魔真是收了一个好徒弟，假以时日，你的实力就该超过老夫了。”
　　现在第二刀的实力还受到境界约束，只要突破到真仙境，一般的低等仙君都不是他的对手。
　　如此恐怖的战力，骇人听闻。
　　林耀辉对林宗铭说道，“我与天宇老祖还要回议事厅，你好好招待刀公子。”
　　林宗铭应道，“是，爷爷。”
　　不用爷爷交代，他也会好好招待第二刀。
　　――――――
　　下一章大概要1点左右


第七百八十五章 道心

　　林天宇和林耀文走后，庭院里只剩下陆辰和林宗铭。
　　“刀兄的实力真是让所有人都黯然失色。”林宗铭亲眼见识了第二刀的实力，心中对他更加敬佩，同时也怅然若失，对自己的修行产生自我怀疑。
　　陆辰那一眼不仅击溃了林宗狂的道心，同时也让林宗铭道心出现裂痕。
　　“林兄不必妄自菲薄，修炼一途，资质重要，道心更为重要。”陆辰与林宗铭饮了一杯，开导道。
　　“道心？”林天宇愣了愣，然后摇了摇头说道，“天赋决定一个人的上限，没有天赋，就算道心再坚定，修炼也是事倍功半，与那些天赋出众的妖孽差距只会越拉越大。”
　　“你错了。”陆辰反驳道，“天赋只是决定一时的得失，唯有道心才是真正的永恒。”
　　“修炼一途并非一朝一夕，天赋妖孽者，在年轻时候激流勇进，实力永超同辈，但最终又有几人可以成为仙王仙帝？”
　　“仙王仙帝！”林宗铭听到第二刀提到仙王仙帝，两眼呆滞，这是他从未想过的境界。
　　甚至说，整个狼牙星，也没有谁修炼的是以仙王仙帝为目标。
　　能成为仙君之尊，就已经是他们的极限了。
　　不要说狼牙星，即使是整个天武星域上百个星球也没有除过一个仙王。
　　更不要说仙帝了。
　　这一个纪元数十万年，成为仙帝者也只有七人，其中有两个还已经陨落了。
　　陆辰接着说道，“能成为仙王仙帝者，哪一个不是经过漫长岁月的淬炼，若是没有一颗坚定的道心，早就在岁月中沉沦；道心一旦沉沦，再强的修炼天赋也是徒然；而若是道心坚定，即使起步比别人晚，最终也会走到最后，比那些所谓的妖孽走的更远。”
　　林宗铭听的似懂非懂，疑惑的问道，“但是道心再坚定，若是天赋不行，实力将被人远远甩在后面，所能得到的资源也是有限，恶性循环，最终的差距越拉越大。”
　　陆辰点了点头，循循教导道，“我并不是说天赋不重要，有天赋又道心坚定，自然可以走的更远；但即使没有天赋，只要道心坚定，修为稳步提升，根基也会越来越稳固，到了最后，你会发现自己不知不觉之间对大道的领悟已经不逊于那些妖孽。”
　　“真的如此吗？”林宗铭呢喃道，“那怎样才能称之为道心坚定？”
　　道心。常有修士提起，但真正理解道心是什么的人少之又少。
　　他们更多的是关心，根骨，血脉，天赋，仙宝。
　　“道，天地也。心，即自我。”陆辰声若空冥，说道，“道心即以自我为天地。”
　　――――――
　　大概还要一个小时
　　林天宇和林耀文走后，庭院里只剩下陆辰和林宗铭。
　　“刀兄的实力真是让所有人都黯然失色。”林宗铭亲眼见识了第二刀的实力，心中对他更加敬佩，同时也怅然若失，对自己的修行产生自我怀疑。
　　陆辰那一眼不仅击溃了林宗狂的道心，同时也让林宗铭道心出现裂痕。
　　“林兄不必妄自菲薄，修炼一途，资质重要，道心更为重要。”陆辰与林宗铭饮了一杯，开导道。
　　“道心？”林天宇愣了愣，然后摇了摇头说道，“天赋决定一个人的上限，没有天赋，就算道心再坚定，修炼也是事倍功半，与那些天赋出众的妖孽差距只会越拉越大。”
　　“你错了。”陆辰反驳道，“天赋只是决定一时的得失，唯有道心才是真正的永恒。”
　　“修炼一途并非一朝一夕，天赋妖孽者，在年轻时候激流勇进，实力永超同辈，但最终又有几人可以成为仙王仙帝？”
　　“仙王仙帝！”林宗铭听到第二刀提到仙王仙帝，两眼呆滞，这是他从未想过的境界。
　　甚至说，整个狼牙星，也没有谁修炼的是以仙王仙帝为目标。
　　能成为仙君之尊，就已经是他们的极限了。
　　不要说狼牙星，即使是整个天武星域上百个星球也没有除过一个仙王。
　　更不要说仙帝了。
　　这一个纪元数十万年，成为仙帝者也只有七人，其中有两个还已经陨落了。
　　陆辰接着说道，“能成为仙王仙帝者，哪一个不是经过漫长岁月的淬炼，若是没有一颗坚定的道心，早就在岁月中沉沦；道心一旦沉沦，再强的修炼天赋也是徒然；而若是道心坚定，即使起步比别人晚，最终也会走到最后，比那些所谓的妖孽走的更远。”
　　林宗铭听的似懂非懂，疑惑的问道，“但是道心再坚定，若是天赋不行，实力将被人远远甩在后面，所能得到的资源也是有限，恶性循环，最终的差距越拉越大。”
　　陆辰点了点头，循循教导道，“我并不是说天赋不重要，有天赋又道心坚定，自然可以走的更远；但即使没有天赋，只要道心坚定，修为稳步提升，根基也会越来越稳固，到了最后，你会发现自己不知不觉之间对大道的领悟已经不逊于那些妖孽。”
　　“真的如此吗？”林宗铭呢喃道，“那怎样才能称之为道心坚定？”
　　道心。常有修士提起，但真正理解道心是什么的人少之又少。
　　他们更多的是关心，根骨，血脉，天赋，仙宝。
　　“道，天地也。心，即自我。”陆辰声若空冥，说道，“道心即以自我为天地。”
　　――――――
　　大概还要一个小时
　　陆辰点了点头，循循教导道，“我并不是说天赋不重要，有天赋又道心坚定，自然可以走的更远；但即使没有天赋，只要道心坚定，修为稳步提升，根基也会越来越稳固，到了最后，你会发现自己不知不觉之间对大道的领悟已经不逊于那些妖孽。”
　　“真的如此吗？”林宗铭呢喃道，“那怎样才能称之为道心坚定？”
　　道心。常有修士提起，但真正理解道心是什么的人少之又少。
　　他们更多的是关心，根骨，血脉，天赋，仙宝。
　　“道，天地也。心，即自我。”陆辰声若空冥，说道，“道心即以自我为天地。”
　　――――――
　　大概还要一个小时


第七百八十六章 至宝仙法残卷

　　陆辰也不是全知全能，并不知道林家居然还有一个仙君七重境的刀道老祖宗。
　　他说道，“这么说来，林家答应为我隐瞒七品刀魂之事，是准备将我引到林家来个瓮中捉鳖。”
　　林家老祖宗点了点头，没有否认。
　　陆辰又接着问道，“这是你们的意思，还是林宗铭的计谋？”
　　他把林宗铭当成朋友，若是他从一开始就算计自己，那也只能说自己识人不明。
　　其实以他的眼力可以很确定林宗铭对他是真诚相待，此时多此一问，也只是为了让自己安心。
　　林家老祖宗温和的说道，“宗铭这个孩子并不知道我的存在。”
　　他刚才试探陆辰时刀意凌厉，现在如寻常的敦厚老者，和蔼可亲。
　　他的存在林家只有寥寥几人知道。
　　林宗铭不知道他的存在，自然也就不会设下阴谋。
　　“坐。”林家老祖宗指着身前的桌几示意陆辰坐下。
　　陆辰盘腿坐到林家老祖宗对面，老神在在的问道，“老祖让我来这里，应该不是只为了告诉我你们想要抢夺七品刀魂的阴谋吧？”
　　林家老祖宗拿起茶壶往陆辰身前的杯子倒满茶，说道，“你的刀道天赋远在我之上，未来成就肯定也超过我，甚至有一丝机会冲击无上仙王之境。”
　　仙王，对普通修士来说，的确是无上之境。
　　林家老祖宗虽然是七重境仙君，但距离仙王还有不可逾越的距离，他也从来没有要冲击仙王境的念头。
　　陆辰看向林家老祖宗，眼中透着坚定的目光，身上刀意凌厉，铿锵有力的说道，“我一定会突破仙王之境。”
　　“若是你能进入圣人学院，得到充足的资源，将来是有很大的可能突破到仙王之境。”林家老祖宗说道，“但以你现在的实力想要进入天武星域前十还有些勉强。”
　　他感慨的说道，“我曾经去过天武星，那里的修炼资源不是狼牙星可以比拟，七品刀魂在狼牙星是绝世仙宝，但在天武星就没有那么真珍贵，这次为了圣人学院的选拔赛，那些三品四品的势力肯定会拿出一切可以利用的资源给年轻一代使用，让他们去争夺那是个名额。”
　　站的越高，就越知道大千世界的阶级森严。
　　第二刀在狼牙星可以冠盖绝伦，但放眼整个天武星域，还是有一些妖孽可以与他媲美，而且那些妖孽背后都有强大实力支持，调动的资源不是第二刀可以比拟。
　　陆辰知道林家老祖宗见自己，不会只为了打击自己，而是还有其他目的。
　　他默不作声，静静的听林家老祖宗继续说下去。
　　果然，林家老祖宗接着说道，“你原本想展露刀道天赋混入天刀宗，除了找机会报仇，更大的目的是为了天刀宗的六级上品的刀道仙法《霸刀诀》吧？”
　　陆辰假装露出惊讶之情，说道，“老租慧眼如炬，当时不知道半截断刀中居然是七品刀魂，想要在选拔赛中走的更远，的确是想要谋求天刀宗的《霸刀诀》和资源倾注。”
　　林家老祖宗说道，“你虽然偶得七品刀魂，但修炼的仙法品级太低，凭着七品刀魂的加持对付一般的妖孽还看不出差距，但对上天武星域那些绝顶妖孽，你的仙法品级低将让你吃大亏。”
　　陆辰沉默下来，脸色沉凝，似乎有些担忧，然后定定的看着林家老祖宗说道，“老祖让我来见你，是有办法帮我？”
　　林家老祖宗点了点头，脸带慈和微笑问道，“各大势力隐约可以猜到我还活着，但没有一人知道我的刀道境界，你可知道为何？”
　　陆辰震惊的说道，“难道老祖隐世之前，并未修炼过刀道？”
　　若是顾长峰知道林家老祖宗是刀道境界，就不会提出要从林宗铭把七品刀魂交给仙武拍卖行拍卖。
　　“没错。”林家老祖宗说出隐秘道，“我隐世之前都未曾修炼过刀道，后来无意中翻出曾经游历天武星获得的一本刀道仙法残卷，才从上面修炼出现在的刀道境界，也因此从仙君六重境突破到七重境。”
　　陆辰惊骇道，“只是残卷就能修炼到如此境界？”
　　林家老祖宗说道，“当时得到那本残卷还只是七重境真仙，无法参悟，也就没有太在意；后来有一次整理仙宝时翻出，观看之下心有所悟，才知道这是至宝仙法的残卷。”
　　至宝仙法在高等星球都会被各大势力破头，虽然是残卷，但只要一旦被泄露出去，绝对会给林家招来灭族之祸。
　　此时林家老祖宗将至宝仙法告诉第二刀，其意不言而喻。
　　林家老祖宗拿出半卷竹简，对陆辰说道，“我可以将刀道至宝仙法残卷传给你，但你要用神魂起誓，将来庇护林家。”
　　陆辰目光炯炯的看向半卷竹简，正色说道，“好，我答应你，只要我在的一天，就保证林家永世昌盛。”
　　陆辰祭出神魂起誓，林家老祖宗这才心满意足的将仙法残卷交给陆辰说道，“我的大限将至，有你庇护林家，我也就放心了。”
　　他知道自己寿元将近，林家其他人最高也不过五重境仙君，恐怕他一死，林家就会衰落。
　　第二刀刀道天赋惊绝天下，七品刀魂加上刀道至宝仙法残卷，绝对可以成为圣人门徒，有他庇护林家，狼牙星谁还敢招惹。
　　林家老祖宗接着说道，“我的刀道天赋有限，只摸透了仙法残卷的十之一二，林家其他人更没有可能参悟仙法残卷，只有在你手中才能发挥至宝仙法的作用。我这半吊子水平就不指点你了，你拿回去好好参悟，相信可以让你的刀道更加精进。”
　　陆辰接过仙法残卷，当场如饥似渴的翻看。
　　他只是看了几段法诀，就知道这本来是九级中品的刀道仙法。
　　若是完整版，就算是仙王都会争抢。
　　他手中的残卷大概只有不足五分之一，但也足够强大。
　　陆辰翻看残卷之后，整个人就陷了进去。
　　林家老祖看着陆辰，仿佛是在看一把未出鞘的神刀。
　　刀未出鞘，但只要一出鞘，就可以斩断天地。


第七百八十七章 前往天武星

　　一直过了十天十夜，陆辰才从仙法残卷中醒来。
　　就在那一刻，恐怖的刀意从林家冲天而起，直斩苍穹，将虚空斩出一条隧道。
　　整个狼牙星的隐世高等仙君都心有所感，看向林家的的方向，眼中透出惊骇。
　　他们已经知道林家得到七品刀魂，但林家并没哪个仙君擅长刀道，怎么可能催动这么恐怖的刀意？
　　特别是天刀宗的隐世七重境仙君，他是狼牙星的刀道第一人，此时千万里之外的那道刀意都让他感到恐惧。
　　他现在肠子都悔青了，要知道当时就亲自动身抢夺七品刀魂。
　　陆辰收回刀意，林家老祖宗惊叹道，“不愧是绝世刀道妖孽，只用了十天就比我花了上千年领悟的刀道还要精深。”
　　他紧紧的盯着陆辰，身上气势涌起，七重境的仙君力量镇压而去。
　　“嗯？”强大的威压好似天穹压顶一般，让陆辰目光一凝，脸色瞬间变得凝重。
　　这股威压比原先试探他的刀海还要恐怖数倍，陆辰知道林家老祖宗是想看看他现在的实力达到什么地步。
　　陆辰凝聚刀意，凝而不发，就像神刀藏锋，蓄势待发。
　　这股力量庞然无边，无穷无尽，涌涌不断的镇压而来，将陆辰镇压的无法动弹一分。
　　“刀斩苍穹。”
　　陆辰大喝一声，他的身体就像出鞘的神刀，刀光照亮天地，将林家老祖宗镇压的力量斩的粉碎。
　　“竟然强到如此地步！”林家老祖宗目光一凝，第二刀的进步比他想的还要强大，一般的半步仙君恐怕都没有他强大。
　　他脸上露出兴奋之色，第二刀越强，林家所能得到的好处也就越多。
　　陆辰收回刀意，说道，“老祖现在觉得我有几成把握成为圣人门徒？”
　　“十成。”林家老祖宗从最开始的担忧，变成现在的坚信。
　　陆辰说道，“七品刀魂是林兄所赠，老祖又给我至宝仙法残卷，林家恩情我必定厚报。”
　　“希望你不要忘了今日的承诺。”林家老祖宗感慨的说道。
　　只要第二刀成长起来后还记得林家的恩情，林家就注定可以腾飞。
　　林家老祖宗说道，“再过十天，星域主就会派人来接你们去天武星参加考核，你先回去准备准备，过两天就要出发前荒古城集合。”
　　陆辰点了点头，向林家老祖宗说道，“第二刀先告辞了。”
　　他走出小院，门外的真仙长老还在等候，见到陆辰出来，眼中满是惊骇。
　　他知道刚才的恐怖刀意不属于老祖宗的气息，那么只可能是眼前这个年轻人释放出来得。
　　那样恐怖的刀意，一刀就可以斩了他。
　　他不敢将第二刀当成年轻晚辈对待，客气的说道，“刀公子，我带你回去。”
　　他带着陆辰回到林宗铭的别院。
　　林宗铭一见到陆辰，就激动的问道，“刚才的刀意可是刀兄所为？”
　　第二刀被老祖传唤已经十天，他其实有些担心家族会为了七品刀魂对第二刀暗中下手。
　　这几日心急如焚。
　　刚才突如其来的刀意让所有人心惊胆寒，除了第二刀，还能是谁？
　　现在见到第二刀，悬着的心彻底放下了。
　　“恩。”陆辰点了点头。
　　林宗铭两眼放出精光，高兴的说道，“恭喜刀兄实力更上一层楼。”
　　……
　　……
　　两天之后，林天宇带着陆辰和林家另外几个天骄一起出发前往荒古城集合。
　　除了林宗铭和林宗狂，林家还有八个五十岁以内的天仙境天骄。
　　其实林家也知道他们去参加考核，只能当个看客。
　　但这是难得一遇的机会，出去见见世面也好。
　　狼牙星虽然只是六级星球，但阴司天域是圣人之地，气运比普通的北邙天域要强很多，综合实力都快赶上七级远东星。
　　八天之后，众人抵达荒古城。
　　荒古城早已热闹非凡，汇聚了狼牙星所有势力的天骄妖孽。
　　他们脸上神情各异，有些普通的天骄知道自己就是去见世面，脸上充满了期待。
　　而最顶尖的几个妖孽，则是透着意气奋发的神采，想要在考核上大展身手，一鸣惊人。
　　天武星的使者还未到，各大势力交好的都纷纷相互打招呼。
　　“天宇仙君。”有一群人向林家众人走来，他们每个人身上都带着一把刀，气势凌厉。
　　林天宇看了过去，说道，“宁城仙君有何指教？”
　　来人是天刀宗四重境的宁城仙君，天刀宗和林家一南一北，没有多少交情。
　　――――――
　　大概还要半个小时
　　林宗铭一见到陆辰，就激动的问道，“刚才的刀意可是刀兄所为？”
　　第二刀被老祖传唤已经十天，他其实有些担心家族会为了七品刀魂对第二刀暗中下手。
　　这几日心急如焚。
　　刚才突如其来的刀意让所有人心惊胆寒，除了第二刀，还能是谁？
　　现在见到第二刀，悬着的心彻底放下了。
　　“恩。”陆辰点了点头。
　　林宗铭两眼放出精光，高兴的说道，“恭喜刀兄实力更上一层楼。”
　　……
　　……
　　两天之后，林天宇带着陆辰和林家另外几个天骄一起出发前往荒古城集合。
　　除了林宗铭和林宗狂，林家还有八个五十岁以内的天仙境天骄。
　　其实林家也知道他们去参加考核，只能当个看客。
　　但这是难得一遇的机会，出去见见世面也好。
　　狼牙星虽然只是六级星球，但阴司天域是圣人之地，气运比普通的北邙天域要强很多，综合实力都快赶上七级远东星。
　　八天之后，众人抵达荒古城。
　　荒古城早已热闹非凡，汇聚了狼牙星所有势力的天骄妖孽。
　　他们脸上神情各异，有些普通的天骄知道自己就是去见世面，脸上充满了期待。
　　而最顶尖的几个妖孽，则是透着意气奋发的神采，想要在考核上大展身手，一鸣惊人。
　　天武星的使者还未到，各大势力交好的都纷纷相互打招呼。
　　“天宇仙君。”有一群人向林家众人走来，他们每个人身上都带着一把刀，气势凌厉。
　　林天宇看了过去，说道，“宁城仙君有何指教？”
　　来人是天刀宗四重境的宁城仙君，天刀宗和林家一南一北，没有多少交情。


第七百八十八章 第二刀之意

　　宁城仙君还注意到，林天宇左右两边站的是这个刀客和林宗铭，而被誉为林家第一妖孽的林宗狂，则是落到他们的身后。
　　而且林宗铭的身子也落后一个身位，只有这个刀客与林天宇并驾齐驱。
　　一般的后辈，哪里有资格和仙君老祖并列？
　　即使是天刀，也要落在他身后一个身位。
　　这不由让他怀疑陆辰的不同寻常。
　　林天宇没有打算这么早就让人知道七品刀魂在第二刀身上，这样就可以在选拔考核中当成秘密武器。
　　他淡笑的说道，“狼牙星的刀道妖孽都在天刀宗，林家哪里有什么刀道妖孽？前几天的刀意惊动四方，完全是因为七品刀魂本身的刀意之威。”
　　宁城仙君见林天宇答非所问，笑呵呵的说道，“既然林家没有刀道妖孽，不如将七品刀魂让出，天刀宗一定会给林家一个满意的价格。”
　　林天宇摇了摇头说道，“前几天长老会刚刚商议过，林家暂时没有卖掉七品刀魂的打算。”
　　宁城仙君见林天宇搬出长老会，知道自己多说无益，目光转向陆辰身上，问道，“不知这位贤侄是林家的哪位妖孽？似乎以前都没听说过。”
　　“第二刀。”陆辰冷厉的回答。
　　天刀宗众人听了，都是感到怪异，他们从未听过第二刀之名。
　　能去参加考核选拔都是年轻一代的天骄妖孽，又怎么会籍籍无名？
　　这个第二刀是从哪里冒出来得？
　　“我一生所愿，败尽天下刀道高手。你以刀为名，看来是对自己的刀道极为自信，正好天武星的使者未到，不如我们先切磋一场如何？”
　　宁城仙君身后的天刀从一开始目光就停留在陆辰身上没有移开过。
　　他看到陆辰时，就从他身上感受到极为忌惮的感觉。
　　对方身上的刀意并没有流露出来，他完全是一个刀客所特有的直觉――这是他的刀道劲敌。
　　天刀刚说完，他身边另一个刀道天骄笑道，“第二刀？是不是知道刀道比不过大师兄，就起了第二这个名字？”
　　他的声音突然变得阴冷说道，“不过‘第二’之名你也不配拥有，刀道妖孽尽在我们天刀宗，你要排，得排到二千名之外。”
　　“哈哈哈。”他身边的天刀宗其他几个天骄也都发出笑声。
　　那人对天刀说道，“大师兄，不用你出手，我来陪他玩玩就可以。”
　　林家几个天骄都是又怒又好笑，怒的是对方的嘲讽第二刀，笑的是对方有眼无珠。
　　在他们看来，“第二刀”应该改名“第一刀”才对。
　　宁城仙君假惺惺的对天刀宗几个天骄叱喝道，“不要生事。”
　　然后对林天宇笑道，“小辈们不懂道理，让天宇仙君见笑了。”
　　林天宇脸上带着愠怒，知道对方挑衅是想试探第二刀的实力，他还未靠口，陆辰冷冷的声音说道，“他们不懂道理，就让我来教他们。”
　　宁城仙君脸色一僵，继而冷厉的看着陆辰，他不过是客套话，第二刀居然敢蹬鼻子上脸。
　　挑衅的天刀宗天骄哈哈笑道，“就凭你也想教我？”
　　他厉声说道，“就让我来看看你有什么资格教我？”
　　宁城仙君正是要逼第二刀出手试探他的实力，见他应战，就对林天宇说道，“小辈们的争斗我们就不要插手了，让他们在考核前热热身，也是好事。”
　　林天宇冷哼一声，带着林家小辈退后，嘴角浮出冷笑――敢挑战第二刀，真不知道死字怎么写。
　　“好，就让三师弟试试他有没有资格成为我的对手。”天刀对挑衅的天刀宗弟子说道，然后与宁城仙君他们一起退开。
　　其他势力发现这边似乎有人准备切磋，也都好奇的看了过来。
　　广场中只剩下陆辰和天刀宗的三师弟对峙而立。
　　两人都是刀客。
　　陆辰气息内敛，没有散发出丝毫的刀意。
　　天刀宗的三师弟拔刀出鞘，刀意瞬间冲上云霄，弥漫整个广场。
　　“好强的刀意。”
　　“那是天刀宗的莫飞鹰，在天刀宗年轻一代排在第三。另外一人是谁，怎么从来没有见过？”
　　“好像是林家的人。”
　　“有点意思，敢和天刀宗比刀。”
　　……
　　各大势力的天骄妖孽准备去参加考核选拔，本来都是斗志昂扬，现在见有人切磋，都纷纷评头论足，发表高见。
　　莫飞鹰手握仙刀，身上刀意凌厉，肃杀萧冷。
　　若是现在有谁进入广场，将会被无形无声的刀意千刀万剐。
　　他张扬的看着陆辰，狂妄的笑道，“第二刀，你的名字起得不错，以后在我们天刀宗任何人面前，都只能称为……”
　　铮――
　　响来刀出鞘的声音。
　　莫飞鹰话还未说完，身体还保持着原来的姿势，但头颅高高的飞起，鲜血从脖间喷出，就像一道喷泉。
　　咚――
　　头颅落地的声音，莫飞鹰的脸上还保持着张狂的笑容，滚落在地上，看起来让人毛骨悚然。
　　不单是莫飞鹰没有反应过来，其他人也都是呆若木石。
　　那一刀太快，快的肉眼不可见，神念不可觉。
　　年轻一代的天骄妖孽没有任何人看见那一刀。
　　各大势力带队的仙君长老也是愣了一下才反应过来。
　　“我叫第二刀，是因为同境之中没有人值得我出第二刀。”陆辰冰冷的声音回荡在广场，说出他名字的含义。
　　众人听了都是心中一禀，特别是那些年轻一代的天骄妖孽，他们心中寒意更甚，仿佛那一刀是斩在他们脖子上。
　　陆辰挥刀指向天刀，狂煞的说道，“你要不要也来试试我的刀？”
　　天刀瞳孔一缩，今天若是不应战，自己这个狼牙星第一妖孽的将沦为笑话。
　　心中的恐惧更加激发天刀的刀意，他身上战意涌起。
　　“找死。”宁城仙君瞪眼欲裂的袭杀而来，第二刀竟然敢当着他的面杀死莫飞鹰，更让他难以接受的是，自己竟然没有反应过来。
　　而且天刀看不出自己和第二刀犹如天堑的差距，他却十分明白，在那一刀面前，不管是莫飞鹰还是天刀下场都一样。


第七百八十九章 仙武会长

　　“小辈的事情，就让小辈们自己解决。”林天宇也闪出身影挡在宁城仙君的身上说道，“宁城仙君莫非想以大欺小？”
　　宁城仙君怒火冲天的说道，“杀我天刀宗的弟子，难道你们林家不准备给个交代吗？”
　　林天宇争锋相对的说道，“是你们天刀宗弟子挑衅在先，现在连一刀都接不住，还有什么脸面来找林家要交代？”
　　他的话可谓啪啪啪的抽脸，这里聚集了天刀宗所有的势力，全都看在眼里。
　　一刀都没接住，丢人丢到家了。
　　现在最好的回应方式就是让天刀出战，打败第二刀找回脸面。
　　但这可能吗？
　　不可能！
　　这份羞辱，他只能硬生生的吞回去。
　　宁城仙君又怒又恼，感受到四周看来的目光，仿佛都像是在嘲笑他们天刀宗一样。
　　天刀刚才鼓起的勇气被这么一扰乱，顿时消了下去。
　　镇定之后，他心中只剩下恐惧，避开第二刀的目光，不敢直视。
　　“两位道友，使者大人马上就要到了，给老夫一个面子，此事就此作罢。”
　　宁城仙君恼羞成怒，林天宇也是争锋相对，就在剑拔弩张的时候，虚空传来一道浑厚的声音，一个紫袍老者踏空走来，对两人说道。
　　他身上气息浑厚，比之宁城仙君和林天宇还要强上许多。
　　“仙武会长。”
　　各大势力都认得此人，正是掌管仙武街的仙武商会会长。
　　这也是唯一一个出世行走的七重境仙君。
　　狼牙星具体有几个七重境仙君，没有人清楚，因为各大势力的七重境老祖宗都是隐世不出。
　　而仙武商会的会长虽然极少露面，但还是偶尔会在仙武街出现。
　　“仙武会长。”宁城仙君和林天宇都向仙武会长行了一礼，知道他们是打不起来了。
　　宁城仙君没有在多言，只是一脸阴沉的站在那里。
　　是他们天刀宗挑衅在先，继续纠缠下去只会自取其辱。
　　仙武会长锐利的目光看向陆辰，似乎想将他看透。
　　陆辰收刀归鞘，身形如刀的站在那里，任由仙武会长查探。
　　“好苗子。”仙武会长看了一会，开口夸道。
　　他接着问道，“那一天是你们拍走半截断刀？”
　　半截断刀出现七品刀魂，仙武拍卖行就调查了6号包厢里的所有人。
　　本来里面有侍女伺候，但因为侍女弄洒了茶水惹得第二刀生气，林宗铭就让她先退下。
　　他知道当时第二刀也在6号包厢里，甚至还调查到第二刀在风云客栈前一刀杀了一个逃窜的三重境真仙。
　　――――――
　　大概还要一个小时
　　“小辈的事情，就让小辈们自己解决。”林天宇也闪出身影挡在宁城仙君的身上说道，“宁城仙君莫非想以大欺小？”
　　宁城仙君怒火冲天的说道，“杀我天刀宗的弟子，难道你们林家不准备给个交代吗？”
　　林天宇争锋相对的说道，“是你们天刀宗弟子挑衅在先，现在连一刀都接不住，还有什么脸面来找林家要交代？”
　　他的话可谓啪啪啪的抽脸，这里聚集了天刀宗所有的势力，全都看在眼里。
　　一刀都没接住，丢人丢到家了。
　　现在最好的回应方式就是让天刀出战，打败第二刀找回脸面。
　　但这可能吗？
　　不可能！
　　这份羞辱，他只能硬生生的吞回去。
　　宁城仙君又怒又恼，感受到四周看来的目光，仿佛都像是在嘲笑他们天刀宗一样。
　　天刀刚才鼓起的勇气被这么一扰乱，顿时消了下去。
　　镇定之后，他心中只剩下恐惧，避开第二刀的目光，不敢直视。
　　“两位道友，使者大人马上就要到了，给老夫一个面子，此事就此作罢。”
　　宁城仙君恼羞成怒，林天宇也是争锋相对，就在剑拔弩张的时候，虚空传来一道浑厚的声音，一个紫袍老者踏空走来，对两人说道。
　　他身上气息浑厚，比之宁城仙君和林天宇还要强上许多。
　　“仙武会长。”
　　各大势力都认得此人，正是掌管仙武街的仙武商会会长。
　　这也是唯一一个出世行走的七重境仙君。
　　狼牙星具体有几个七重境仙君，没有人清楚，因为各大势力的七重境老祖宗都是隐世不出。
　　而仙武商会的会长虽然极少露面，但还是偶尔会在仙武街出现。
　　“仙武会长。”宁城仙君和林天宇都向仙武会长行了一礼，知道他们是打不起来了。
　　宁城仙君没有在多言，只是一脸阴沉的站在那里。
　　是他们天刀宗挑衅在先，继续纠缠下去只会自取其辱。
　　仙武会长锐利的目光看向陆辰，似乎想将他看透。
　　陆辰收刀归鞘，身形如刀的站在那里，任由仙武会长查探。
　　“好苗子。”仙武会长看了一会，开口夸道。
　　他接着问道，“那一天是你们拍走半截断刀？”
　　半截断刀出现七品刀魂，仙武拍卖行就调查了6号包厢里的所有人。
　　本来里面有侍女伺候，但因为侍女弄洒了茶水惹得第二刀生气，林宗铭就让她先退下。
　　他知道当时第二刀也在6号包厢里，甚至还调查到第二刀在风云客栈前一刀杀了一个逃窜的三重境真仙。
　　――――――
　　大概还要一个小时
　　各大势力都认得此人，正是掌管仙武街的仙武商会会长。
　　这也是唯一一个出世行走的七重境仙君。
　　狼牙星具体有几个七重境仙君，没有人清楚，因为各大势力的七重境老祖宗都是隐世不出。
　　而仙武商会的会长虽然极少露面，但还是偶尔会在仙武街出现。
　　“仙武会长。”宁城仙君和林天宇都向仙武会长行了一礼，知道他们是打不起来了。
　　宁城仙君没有在多言，只是一脸阴沉的站在那里。
　　是他们天刀宗挑衅在先，继续纠缠下去只会自取其辱。
　　仙武会长锐利的目光看向陆辰，似乎想将他看透。
　　陆辰收刀归鞘，身形如刀的站在那里，任由仙武会长查探。
　　“好苗子。”仙武会长看了一会，开口夸道。
　　他接着问道，“那一天是你们拍走半截断刀？”
　　半截断刀出现七品刀魂，仙武拍卖行就调查了6号包厢里的所有人。


第七百九十章 十绝围猎

　　天武星是八级星球，上面的仙力浓郁不是狼牙星可以比拟。
　　狼牙星的天骄何曾享受过这样精纯的仙力，一个个脸上都是激动的通红，若是能留在天武星修炼，那该多少！
　　甚至是成为圣人门徒，进入圣人学院修炼，可以获得无穷的资源。
　　他们眼中放出希冀的光芒，对未来充满了期待。
　　等天武星的天骄进入山谷，战舰就轰隆轰隆的起航离开。
　　众多天骄都是迷茫的看着越飞越远的战舰，心中都感觉疑惑。
　　他们是来参加考核的，怎么把他们仍在这里，也没人告诉他们，下一步要做什么。
　　众人都是面面相觑，不知所措。
　　“刀兄，怎么回事？”林宗铭疑惑的对陆辰问道。
　　他来到天武星，即是期待，又是忐忑不安。
　　不过幸好，他们有第二刀庇护。
　　有他在，林家几个天骄比其他人要镇定许多。
　　“等。”陆辰只是轻轻吐出这个字，然后就盘腿坐下，争分夺秒的修炼。
　　林宗铭等人看着陆辰，心中感慨：不怕比你有天赋，就怕比你有天赋，还更努力。
　　只要不是必要的事情，第二刀除了修炼，就还是修炼。
　　林家六个天骄听了第二刀话，也坐下修炼等待。
　　林宗狂神情复杂的看着陆辰，他对第二刀是又敬又怕。
　　这次跟来天武星，第二刀没有拒绝，他心中十分感激。
　　他才知道自己的狂妄是多么的可笑。
　　“这里有古怪。”陆辰坐下修炼，无敌强的声音响起。
　　“恩。”陆辰赞同说道，“好强的死气。”
　　这座巨大的山谷表面看起来十分平常，但是陆辰可以察觉到很强大的死气。
　　死气似乎被什么力量压制着，否则爆发出来，这些狼牙星的天骄沾上一缕就要魂飞魄散。
　　无敌强沉思了一会儿，说道，“这里的布置很像是一座祭坛，如果我没有猜错，这次的考核方式是将所有参加选拔的天骄妖孽全部献祭，集合到最强妖孽身上，然后阴司圣人再取而代之。”
　　“这些圣人真该死。”陆辰心中闪过冷意，单单是狼牙星符合条件的天骄妖孽就有上百人，整个天武星合起来，至少有数万人。
　　整个阴司天域，更是恐怖的数量。
　　甚至其他圣人天域也在进行这种选拔，可以说是将十多个圣人天域近五十年诞生的天骄妖孽一网打尽！
　　五十年对于漫长的人族历史来说只是弹指一瞬。
　　但这五十年是承载了最新的人族气运。
　　可以说是截断了人族近五十年的气运，让人族气运回溯五十年。
　　一直到了第三天，轰隆一声，天上阴云翻滚，四周仙力狂暴。
　　众人都是猛然受惊，顿时天地景象缓缓变化，等到地动山摇的震动过去之后，他们发现，已经处于一个奇异的空间。
　　空间里茫茫一片，除了人，什么都没有。
　　这里的人，不但是狼牙星的天骄，而是密密麻麻的出现了数万的人影。
　　每个都是朝气蓬勃，年轻一代的天骄妖孽。
　　整个天武星域的天骄妖孽都聚集在这个空间里。
　　“怎么回事？这里是哪里？”
　　“我们是来参加圣人门徒考核的，为什么都没人来引导我们？”
　　……
　　各地的天骄妖孽吵吵闹闹，议论纷纷。
　　“本座天武，欢迎诸位来参加圣人门徒考核。”浑厚的声音在空间回荡，传入每一个人的耳中。
　　天武，天武星域之主的名讳。
　　他们原本还好奇来参加考核，为什么都没人接待，没人告诉他们该做什么。
　　想不到第一个出现的竟然就是天武星域的霸主。
　　空间瞬间安静下来，在天武星域之主面前，没有人敢大声喧哗。
　　“诸位都是天武星的青年才俊，是我们天武星的骄傲，代表着天武星的未来。”
　　星域主的声音在空间里回荡，没有高高在上的姿态，更像是一个温厚的长者。
　　众人听到星域主的称赞，都是与有荣焉，对自己的未来充满了期待。
　　“这次阴司圣人降下洪恩，从天武星域挑选最强的十个妖孽进入圣人学院修炼，甚至你们以后有机会成为阴司圣人的亲传弟子。”
　　天武星域主的话让数万天骄妖孽激动不已，似乎他们就是圣人门徒，圣人亲传。
　　温厚的声音接着说道，“这次的考核名为十绝围猎，最终的十个胜者将成为圣人门徒。”
　　“十绝围猎是在方圆十万里的禁地中进行，规则很简单，你们每个人都是猎人，每一个人也都是猎物。”星域主的声音洪亮说道，“十绝围猎，猎的不是其他，而是除你之外任何一个参赛者，在禁地中活到最后的十人就是最终的胜者。”
　　众人听到规则，都是毛骨悚然，震愕不已，这不是让所有人自相残杀，以养蛊的方式决出十人。
　　这个规则确实是很很简单，但也很残酷，只有杀、杀、杀。
　　陆辰听了规则，心中闪过冷厉，果然如此。
　　这一次圣人门徒挑选，将会让圣人天域近五十年所有的天骄妖孽几乎尽灭。
　　用心之歹毒，无出其右。
　　他现在阻止也来不及了。
　　就算能阻止得了天武星域的考核，但是阴司天域的其他星域，还有其他的圣人天域，他也鞭长莫及，只会打草惊蛇。
　　现在最好的办法就是他成为圣人亲传，最关键时刻破坏阴司圣人的阴谋。
　　“星域主大人，现在能不能退出考核？”人群之中，一个战战兢兢的声音问道。
　　他只是抱着来见世面的想法参加考核，现在得知考核的方式并不是通过比武，而是十绝围猎，知道自己肯定活不到最后。
　　和他抱着同样想法的人不在少数，他们也都想要退出。
　　“轰――”
　　询问能不能退出考核的天骄突然炸开，血肉横飞。
　　星域主的声音变得冰冷说道，“修炼一道自当勇往直前，你们都是年轻一代的天骄妖孽，是天武星域的未来和骄傲，每一个都有希望成为站在九天巅峰的至强者。现在有这么好的机缘给你们，不懂抓住的废物，也不配活着？”
　　――――――
　　下一章还没写好。要1点半左右。


第七百九十一章 考核开始

　　这章还没写完，需要修改，明天刷新。
　　――――――――――
　　“还有没有谁要退出得？”
　　天武星域主的声音在空间里回荡，众人都是默不作声。
　　有了前车之鉴，谁还敢找死？
　　那些也想退出的天骄见到那人的惨死，都吓得瑟瑟发抖，紧紧闭着嘴巴。
　　在半步仙王的星域主面前，杀死他们也就一个念头的事情。
　　退出必死无疑，参加十绝围猎，还有一丝生的希望，任何人都知道该怎么选择。
　　能来到这里的，都是年轻一代的天骄妖孽，在绝境面前，一个个很快就恢复冷静。
　　既然不能退出，那就只能想方设法在十绝围猎中活到最后。
　　十绝围猎的禁地方圆十万里，也没有其他击杀对手的要求，这样反而是他们这些势力偏弱天骄的机会。
　　只要够小心机警，未必不能活到最后。
　　天武星域主接着说道，“十绝围猎的禁地法则十分特别，在里面每杀死一人，就能得到对方身上力量提高自己的修为，这些力量是永恒的，就和自己修炼的一样，即使出了禁地也还存在。”
　　-――――
　　“还有没有谁要退出得？”
　　天武星域主的声音在空间里回荡，众人都是默不作声。
　　有了前车之鉴，谁还敢找死？
　　那些也想退出的天骄见到那人的惨死，都吓得瑟瑟发抖，紧紧闭着嘴巴。
　　在半步仙王的星域主面前，杀死他们也就一个念头的事情。
　　退出必死无疑，参加十绝围猎，还有一丝生的希望，任何人都知道该怎么选择。
　　能来到这里的，都是年轻一代的天骄妖孽，在绝境面前，一个个很快就恢复冷静。
　　既然不能退出，那就只能想方设法在十绝围猎中活到最后。
　　十绝围猎的禁地方圆十万里，也没有其他击杀对手的要求，这样反而是他们这些势力偏弱天骄的机会。
　　只要够小心机警，未必不能活到最后。
　　天武星域主接着说道，“十绝围猎的禁地法则十分特别，在里面每杀死一人，就能得到对方身上力量提高自己的修为，这些力量是永恒的，就和自己修炼的一样，即使出了禁地也还存在。”
　　-――――
　　“还有没有谁要退出得？”
　　天武星域主的声音在空间里回荡，众人都是默不作声。
　　有了前车之鉴，谁还敢找死？
　　那些也想退出的天骄见到那人的惨死，都吓得瑟瑟发抖，紧紧闭着嘴巴。
　　在半步仙王的星域主面前，杀死他们也就一个念头的事情。
　　退出必死无疑，参加十绝围猎，还有一丝生的希望，任何人都知道该怎么选择。
　　能来到这里的，都是年轻一代的天骄妖孽，在绝境面前，一个个很快就恢复冷静。
　　既然不能退出，那就只能想方设法在十绝围猎中活到最后。
　　十绝围猎的禁地方圆十万里，也没有其他击杀对手的要求，这样反而是他们这些势力偏弱天骄的机会。
　　只要够小心机警，未必不能活到最后。
　　天武星域主接着说道，“十绝围猎的禁地法则十分特别，在里面每杀死一人，就能得到对方身上力量提高自己的修为，这些力量是永恒的，就和自己修炼的一样，即使出了禁地也还存在。”
　　-――――
　　“还有没有谁要退出得？”
　　天武星域主的声音在空间里回荡，众人都是默不作声。
　　有了前车之鉴，谁还敢找死？
　　那些也想退出的天骄见到那人的惨死，都吓得瑟瑟发抖，紧紧闭着嘴巴。
　　在半步仙王的星域主面前，杀死他们也就一个念头的事情。
　　退出必死无疑，参加十绝围猎，还有一丝生的希望，任何人都知道该怎么选择。
　　能来到这里的，都是年轻一代的天骄妖孽，在绝境面前，一个个很快就恢复冷静。
　　既然不能退出，那就只能想方设法在十绝围猎中活到最后。
　　十绝围猎的禁地方圆十万里，也没有其他击杀对手的要求，这样反而是他们这些势力偏弱天骄的机会。
　　只要够小心机警，未必不能活到最后。
　　天武星域主接着说道，“十绝围猎的禁地法则十分特别，在里面每杀死一人，就能得到对方身上力量提高自己的修为，这些力量是永恒的，就和自己修炼的一样，即使出了禁地也还存在。”
　　-――――
　　“还有没有谁要退出得？”
　　天武星域主的声音在空间里回荡，众人都是默不作声。
　　有了前车之鉴，谁还敢找死？
　　那些也想退出的天骄见到那人的惨死，都吓得瑟瑟发抖，紧紧闭着嘴巴。
　　在半步仙王的星域主面前，杀死他们也就一个念头的事情。
　　退出必死无疑，参加十绝围猎，还有一丝生的希望，任何人都知道该怎么选择。
　　能来到这里的，都是年轻一代的天骄妖孽，在绝境面前，一个个很快就恢复冷静。
　　既然不能退出，那就只能想方设法在十绝围猎中活到最后。
　　十绝围猎的禁地方圆十万里，也没有其他击杀对手的要求，这样反而是他们这些势力偏弱天骄的机会。
　　只要够小心机警，未必不能活到最后。
　　天武星域主接着说道，“十绝围猎的禁地法则十分特别，在里面每杀死一人，就能得到对方身上力量提高自己的修为，这些力量是永恒的，就和自己修炼的一样，即使出了禁地也还存在。”
　　-――――
　　“还有没有谁要退出得？”
　　天武星域主的声音在空间里回荡，众人都是默不作声。
　　有了前车之鉴，谁还敢找死？
　　那些也想退出的天骄见到那人的惨死，都吓得瑟瑟发抖，紧紧闭着嘴巴。
　　在半步仙王的星域主面前，杀死他们也就一个念头的事情。
　　退出必死无疑，参加十绝围猎，还有一丝生的希望，任何人都知道该怎么选择。
　　能来到这里的，都是年轻一代的天骄妖孽，在绝境面前，一个个很快就恢复冷静。
　　既然不能退出，那就只能想方设法在十绝围猎中活到最后。
　　十绝围猎的禁地方圆十万里，也没有其他击杀对手的要求，这样反而是他们这些势力偏弱天骄的机会。
　　只要够小心机警，未必不能活到最后。


第七百九十二章 一刀，又是一刀

　　十绝围猎是一场残酷的杀戮，既然选择参赛，那就是选择杀戮。
　　甚至他们连选择的余地都没有，退出者死的更惨。
　　在十绝禁地之中，不能相信任何人，只能相信自己；不能对任何人手下留情，因为每个人都是竞争对手。
　　进入十绝禁地之后，摆在你面前的只有两条路：要么死在里面，要么活着走出来。
　　陆辰警告林家六人不要杀人之后，就环顾四周，目光落到左方的一座山峰。
　　他气势一沉，拔刀出鞘，一刀斩向那座山峰。
　　刀光如芒，斩入山峰的半山腰中。
　　林家六人不知第二刀想干什么，疑惑的看着刀光没入山峰之中消失不见。
　　蓦得，他们直觉眼中一晃，山峰从刀光斩入之处，平平移出。
　　轰隆，轰隆，轰隆――
　　回荡起震天巨响，山峰被第二刀一刀斩断，上半段的峰顶平移飞出从半空中砸落，激起惊天巨响。
　　本来是高耸如云的山峰，现在只剩下一半，上面水平如镜。
　　林家六人都是惊叹的看着半截山峰，这一刀之威，恐怖如斯。
　　他们已经发现十绝禁地的法则与外面不同，普通的山峰他们随手就可以打爆，但这里的禁地中的山峰受法则之力的保护，不是那么轻易可以打破。
　　“跟我来。”陆辰带着林家六人飞向半截上峰，落到水平如镜的峰面，对他们说道，“我们就在这里修炼，等人来。”
　　然后他将从砸落的山峰上半段斩出数十米高的石碑，立在峰面上，挥刀在上面刻上四个大字――入峰者死。
　　他不想将其他天骄妖孽当成猎物捕猎，但若是对方想杀他来送死，那就别怪他出手无情。
　　林家六人都是脸色一僵，第二刀这是艺高人胆大，守株待兔等人送上门来。
　　他们在峰面修炼，毫无遮掩，明明白白的告诉其他人，我们就在这里，想杀我们的来吧！
　　恐怕除了第二刀，没有人敢这么明目张胆的把自己当靶子。
　　石碑上的四个大字“入峰者死”更是霸气无双。
　　陆辰就这么带着林家六人在峰面上修炼。
　　只过了半日，正是禁地中的夜晚。
　　明月高悬，月光带着丝丝的凉意，给人一种阴森森的感觉。
　　忽然之间，陆辰若有所感，抬眼看向前方虚空。
　　“轰！”下一刻，虚空燃烧起无尽的火焰，一道赤红色的身影站在火焰之中，周身释放出可怕的天火气息，让整个虚空都焚烧起来。
　　林家六人感应到火焰的气息，都是脸色煞白。
　　这是真仙境独有的气息！
　　火焰中的那个男人，竟然是真仙境的绝世妖孽。
　　五十岁不到的真仙境，这绝对是在数万天骄妖孽中排在前五十的妖孽，是十个圣人门徒名额最有利的竞争者。
　　狼牙星数十万都不曾有人在五十岁之前突破到真仙境。
　　火刹，四品势力离火宗年轻一代的首席大弟子。
　　其实他在进入禁地之前只是天仙九重境巅峰的半步真仙，还差最后一步没有跨进真仙的门槛。
　　一进入十绝禁地，他就用师门给他的重宝，六级中品的仙器神火罩将一同前来的十二个离火宗弟子生生的炼死。
　　在吸收他们的力量之后，如他所愿的顺利突破到真仙境。
　　这次为了争夺天武星域十个圣人门徒名额，各大势力都是倾尽资源给符合条件的天骄妖孽，增强他们的实力，提高他们的竞争力。
　　火刹在杀死同门弟子顺利突破真仙境之后，尝到了杀人升级的甜头，心中杀意更甚，一路寻找猎物。
　　他在虚空之中低头看着高耸的石碑上刻着“入峰者死”四个大字，脸上露出狞笑道，“不过是一群天仙境的废物，在你们的小地方可以称为妖孽，在我面前只是一群垃圾而已。”
　　林家六人被火刹骂成废物，脸上都是涨的通红。
　　陆辰依旧盘腿打坐，没有理会火刹的狂言妄语。
　　“入峰者死？”火刹嘲笑的说道，“像你们这种天仙境的废物也敢占个山为王，我倒要看看入峰，你们能怎么让我死！”
　　火刹一口一个天仙境废物的辱骂也是有原因。
　　他还是半步真仙的时候被一个真正的真仙境妖孽打败，对方就是骂他不入真仙，始终都是废物。
　　现在自己也突破了真仙境，以前所受的屈辱，也从别人身上找回来。
　　火刹骂完之后，狂傲的向山峰走去。
　　在他看来，这几人只不过是在他们的小星球上装逼惯了，来到十绝禁地之中这么张扬是在找死。
　　况且他现在已经突破到真仙境，身上还有六级中品的神火罩，杀死这几人，只是挥手之间的事情。
　　火刹气势崩腾的向山峰走去，他走的很慢，每一步都带着极其强大的威压。
　　他要让那几个天仙境的废物慢慢的体会到死亡的恐惧。
　　火刹每走一步，林家六人的心就剧烈的颤动一下。
　　他们虽然十分相信第二刀的实力，但对方也是绝世妖孽，不是天刀宗的莫飞鹰可以相比较。
　　当火刹踏入山峰的那一刻，陆辰猛然睁开双眼
　　起身。
　　拔刀。
　　火刹骤然感觉到一股危险的气息直冲脑门，看到陆辰起身拔刀，猛然一惊，祭出神火罩守住自己。
　　刀芒和火焰碰撞，空中响彻起可怕的轰鸣声，空间瞬间颤动，似乎下一刻就要崩碎一般。
　　“七品刀魂！”火刹见到陆辰刀芒中蕴含的七品刀魂气息，大惊失色的吼道。
　　但已经来不及了。
　　“轰！”的一声，火焰直接被刀芒劈开，六级中品的神火罩轰然爆开，冷煞的刀芒直接将火刹一刀两段。
　　一刀，又是一刀！
　　林宗铭六人都是头皮发麻，心中的震惊无法用语音形容。
　　莫飞鹰被第二刀一刀斩杀也就算了，眼前真仙境妖孽竟然也是一刀两段。
　　要怎样的妖孽才能让第二刀用出第二刀？
　　斩杀火刹之后，陆辰又盘腿坐下修炼，仿佛刚才什么事都没有发生过。
　　林宗铭六人都是深吸了一口气，心中闪过一个念头：他们不会就这么坐着修炼，最后就能成为圣人门徒吧！


第七百九十三章 死亡刀峰

　　陆辰盘腿打坐，发现自己身上多了一团黑气。
　　这是杀死火刹，从他身上夺取的力量。
　　这种力量十分诡异，可以和自身的力量融合成一体。
　　这也也正是杀人之后，可以瞬间提升修为的原因。
　　陆辰将造化之力融进自己的星辰道体，只留下普通的仙力，黑气与仙力融合之后，让他的修为微微提高了一丝。
　　若是换成普通的天仙七重境，杀死火刹夺得的黑气足以提高七重境一半的力量。
　　也就是只要杀死两个火刹一重境真仙，就可以让天仙七重境突破到天仙八重境。
　　这种突破速度极为恐怖，可以让所有修士为之疯狂。
　　接下来的几天，十绝禁地中到处充满了杀戮，已经有不少的天仙境妖孽在杀了足够多的修士之后成功的突破到真仙境。
　　一共有大概二万三千多的天骄妖孽进入十绝禁地，只是短短几天就死了大半，现在禁地只剩下七八千人。
　　杀红眼的修士一见面就是生死相搏，掠夺对方的力量。
　　有些修士选择像一匹孤狼，游走在禁地各处猎杀修士提高自己的实力。
　　也有一些妖孽选择和其他人联盟，临时形成一个个联盟，以人数的优势一路围杀横推。
　　这几天，陆辰已经杀了许多不信邪踏入山峰范围的修士。
　　所有人都是一刀斩杀，没有人可以让陆辰用出第二刀。
　　尸体有的直接落入山谷，有的直接落在削平的山峰边缘。
　　林宗铭六人已经从最开始的惊骇，到现在的麻木。
　　没人的时候，他们就静心的修炼。
　　有人进入山峰的范围，他们就聚精凝神的观摩第二刀所出的每一刀。
　　他们发现第二刀每次出刀的招式都不一样，就像是随心所欲的随意一刀。
　　但林宗铭观察发现，第二刀每一次出刀全部连起来，竟然可以连贯成一整套极为高深的刀法。
　　他似乎只是把某一套刀法拆分成一招一式，分成无数次使用出来。
　　因为还没有人可以让他用出连贯的第二刀。
　　林宗铭心中惊惧的想：若是第二刀施展出完整的刀法，该是如何的惊天动地！恐怕就连仙君都可以斩杀！
　　林家六人观摩陆辰出刀都是各有所获，对自己的修炼感悟有着巨大的帮助。
　　禁地的疯狂的杀戮很快就过去一个月，修士的数量急剧的减少，只剩下数百人。
　　但这几百人，每一个都是可以引领一时的绝世妖孽。
　　其中有几个人的最为恐怖――
　　天武星四品欧阳世家的欧阳冲天；
　　天武星四品弑魂门首席弟子鬼婴；
　　木遥星四品神木山庄少庄主木无锋；
　　碧云星四品水行宫真传弟子水无痕；
　　这四人本身在天武星域都是名噪一时的绝世妖孽，也是此次十个圣人门徒的热门人选。
　　他们在进入十绝禁地之前就都已经是真仙境，现在的修为更是深不可测。
　　他们四人带领各自的门人横扫无阻，让人闻风丧胆。
　　另外还有几个神龙见首不见尾的妖孽，他们单独行动，来去如风的猎杀修士，实力也不容小觑。
　　还有一些妖孽，知道以自己的力量无法抗衡那四大妖孽，因此找和自己差不多的势力联合起来，形成一个个临时联盟。
　　每个联盟少则十多人，多得有数十人。
　　他们联手合作，但也相互防备。
　　他们知道，即使他们能最终笑道最后，也要相互残杀。
　　因为圣人门徒的名额只有十个。
　　最后还有一股势力，也让人极为忌惮。
　　那就是坐落在禁地北部的一座山峰。
　　那种上峰被削平了峰顶，上面立着“入峰者死”四个大字的石碑。
　　削平的山峰上横七竖八倒着一地的尸体。
　　正如石碑上所刻的四个大字――“入峰者死”。
　　无一例外。
　　每一个只要踏入山峰范围的修士，都被一刀斩杀，连反抗逃遁的机会都没有。
　　这个踏入，并不是一定要身体踏入。
　　而是只要对方的攻击力量一进入山峰范围，就必死无疑。
　　有些人在远处祭出仙宝轰击，也被一刀毙命。
　　甚至有一次上百人的联盟攻打山峰，其中出手的五十多人全都被一刀斩杀。
　　而且是一刀直接斩杀了那五十多人。
　　另外还剩下几十了吓得两腿发软，哪里还敢出手？
　　全都做鸟兽四处逃窜。
　　那处山峰被称为“死亡刀峰”，而上面的刀道妖孽之名，也从未进入山峰范围而逃离的修士口中传出――第二刀。
　　因为年轻一辈之中没有人可以让他用出第二刀。
　　陆辰也不知道自己已经杀了多少波人，杀了一波又一波，越到后面，来攻打死亡刀锋的修士越强也越多。
　　能活到现在的，每一个修士都至少已经是七重境天仙。
　　当然，除了林宗铭六人。
　　他们至始至终都没有出过一招半式，全都是当看客。
　　连续三天，都没有人来攻打“死亡刀峰”。
　　或许那些妖孽都被第二刀的那一刀给镇住。
　　陆辰只是守着“死亡刀峰”这一亩三分地，至于禁地其他地方发生什么事他。
　　――――――
　　无一例外。
　　每一个只要踏入山峰范围的修士，都被一刀斩杀，连反抗逃遁的机会都没有。
　　这个踏入，并不是一定要身体踏入。
　　而是只要对方的攻击力量一进入山峰范围，就必死无疑。
　　有些人在远处祭出仙宝轰击，也被一刀毙命。
　　甚至有一次上百人的联盟攻打山峰，其中出手的五十多人全都被一刀斩杀。
　　而且是一刀直接斩杀了那五十多人。
　　另外还剩下几十了吓得两腿发软，哪里还敢出手？
　　全都做鸟兽四处逃窜。
　　那处山峰被称为“死亡刀峰”，而上面的刀道妖孽之名，也从未进入山峰范围而逃离的修士口中传出――第二刀。
　　因为年轻一辈之中没有人可以让他用出第二刀。
　　陆辰也不知道自己已经杀了多少波人，杀了一波又一波，越到后面，来攻打死亡刀锋的修士越强也越多。
　　能活到现在的，每一个修士都至少已经是七重境天仙。
　　当然，除了林宗铭六人。
　　他们至始至终都没有出过一招半式，全都是当看客。


第七百九十四章 四大仙君妖孽

　　四大仙君妖孽齐至，让“死亡刀峰”弥漫着大战的气息。
　　为首四人的目光同时落到峰顶屹立的石碑――“入峰者死”，然后看向陆辰，眉头都是微皱，似乎有些忌惮他的实力。
　　他们还是第一次来到“死亡刀峰”，但对这里早有耳闻。
　　死在这里的妖孽之中有几个还是他们忌惮的竞争对手。
　　结果那几个妖孽也都是被第二刀一刀斩杀，让他们对第二刀的实力极为惊骇，琢磨不透。
　　因此他们都有意绕过这里，没有冒然闯入“死亡刀峰”。
　　四大仙君妖孽知道他们四人势均力敌，若是与对方火拼只会两败俱伤。
　　所以他们四人都十分默契的各据一方，将禁地分为东南西北四块区域，四人一人扫荡一个区域，先将禁地中的其他人全部围剿。
　　原本他们还担心会有漏网之鱼，毕竟有些独行的妖孽实力强横，来去如风，他们能难追踪。
　　但让所有人措手不及的是，就在禁地开启的一月后，也就是十五天前，禁地的上空突然出现星图。
　　众人观察之后，发现星图上每一颗星辰就代表着禁地中的一个妖孽。
　　根据星图上显示的星辰位置，就能找到对应的妖孽在禁地中的位置。
　　而且星辰的亮度代表着妖孽吸收“死气”的多少。
　　星辰越明亮，说明杀死的人越多，吸收的“死气”越多，实力也越强横。
　　结果可想而知，那些原本独行的妖孽瞬间就悲剧了。
　　他们最大的优势就是来去如风，行踪让人琢磨不透，想先避开大部队，然后等着四大妖孽争得你死我活之后再去捡便宜。
　　有了天空中星图坐标的指引，四大妖孽带着人马很快就将那些独行的妖孽全部剿灭。
　　现在禁地中成型的势力只剩下他们四批人马和“死亡刀峰”上七人，已经到了最终决战的时刻。
　　天空中的星辰全部汇聚到了一片，璀璨夺目。
　　聚集在这这里的一共有一百一十七人，是禁地中活下来的所有人。
　　星图中的星辰也有一百一十七颗，除了有六颗星辰黯淡无光，剩下的每一颗星辰都十分的明亮耀眼。
　　那六颗星辰代表的六人，自然就是林家六人。
　　他们都没有杀人吸收死气，所以没有任何光泽。
　　其他妖孽都是杀了许多修士，因此明亮耀眼。
　　四大仙君妖孽看着星空中代表着第二刀的那颗星辰，是除了他们四人，最亮的一颗星。
　　他杀的人仅次于他们四人。
　　“现在禁地中只剩下我们一百一十七人，是时候决定最后的十个名额。”四大仙君妖孽中一个穿着紫袍的青年沉声说道。
　　说话的是出自四品欧阳世家的欧阳冲天，一重境仙君。
　　四大仙君妖孽全都是一重境，想要晋升二重境需要的力量实在太多，除非将这里剩下的所有妖孽都杀死吸收他们身上的死气才有可能突破二重境。
　　众人闻言全都提起精神，一个个面色凝重，紧张的看向欧阳冲天。
　　一百一十七人争夺十个名额，只有十个人可以活下来，还不到十分之一的几率。
　　生死之战，现在才真正开始，他们中将有绝大多数人埋葬在十绝禁地之中。
　　另一个仙君妖孽裹在短小的血袍之中，身形只有十一二岁的孩童大小，阴森森的说道，“这里只有本座与欧阳冲天、木无锋、水无痕四人突破到仙君境，我们四人各占一个名额；其他人争夺剩下的六个名额。”
　　说话的正是弑魂门首席大弟子鬼婴，众人听到他的话，都是瞳孔一缩，引起一阵骚动。
　　他一句话就要去了四个名额，剩下的一百一十三人争夺六个名额几率就更小了。
　　欧阳冲天、木无锋、水无痕都是神色如常，没有出言反驳。
　　其他妖孽见到另外三人神色如常，心中顿时明白他们四人应该是早就商量好了。
　　“少庄主。”木无锋身后的一个半步仙君妖孽凝声说道，“不是说好了只要与你联手灭掉其他势力，名额就也有我们的一份吗？”
　　实际上现在聚集在四大仙君妖孽身边的二十多人并不是他们的同门，而是依附于他，一起联手围剿其他妖孽。
　　现在四大仙君向直接抽身，让他们再去拼的你死我活，感觉就像是利用完他们，就将他们一脚踢开。
　　木无锋冷冷的说道，“若是没有我的庇护，你能活到现在？想夺得我们的名额也很简单，只要你们谁能杀了我们，名额自然就空出来了。”
　　四大仙君妖孽都不是傻子，局势已经现在这样子，他们四人再相互火拼只会两败俱伤，还不如直接四人联手稳占名额，让剩下的人自己去争。
　　那个半步仙君又怒又气，但自己又不是木无锋的对手。
　　想要鼓动其他人联手抗争，只会死的更快。
　　毕竟四大仙君妖孽现在明显是站在同一阵线，就算所有人联手围杀他们有几率成功，但也绝对死伤惨重，还不如与其他人争夺剩下的六个名额几率更大一些。
　　而且他若是站出来鼓动众人，不管最终胜负如何，四大仙君肯定都会先动手宰了他。
　　其他妖孽也都都是这种想法，没有人敢再反对半句。
　　半步仙君只能认命的问道，“那么剩下的六个名额我们以什么方式争夺？”
　　他的问题也是众人关心的问题，至少还有六个名额可以争夺，他们还有一线生机。
　　木无锋冷冷的说道，“谁能活到最后，名额就是谁得。”
　　他说完就身形一动，腾空往后退去。
　　另外三个仙君也都腾空后退，四人各据一方，将其他一百多个妖孽围困在中间。
　　鬼婴桀桀的说道，“谁敢逃离战圈，杀无赦。”
　　一百多个妖孽都是眼中冷寒，他们没有退路，只能血战到底。
　　他们都是妖孽之辈，在绝境之中很快就冷静下来。
　　众人已经被分为四个阵营，在这种情况下各自为战只会死的更快。
　　最好的方法就是与其他人联手，这样才能活得更久。
　　四个阵营的妖孽都是杀气腾腾，大战一触即发。


第七百九十五章 你们只有三个名额

　　四大阵营围在“死亡刀峰”四周，陆辰只是神色淡然的冷眼旁观。
　　只要不进入山峰范围，他也懒得去管。
　　四大仙君退出战圈，冷冷的看着剩下的妖孽准备血拼，他们的目光也不由落到云淡风轻的第二刀身上。
　　面对他们四大仙君的降临，对方居然还能如此的冷静。
　　原本他们也想试一试自己就算踏入“死亡刀峰”，第二刀又能奈他们如何？
　　甚至想直接出手将第二刀镇杀。
　　但犹豫了一番，他们都不愿意去冒险。
　　他们已经可以稳稳的占据名额，何必再去挑战深不可测的第二刀？
　　其他妖孽想要名额，自然也就会对第二刀出手。
　　也许都用他们出手，第二刀就被众人联手围杀。
　　“杀――”
　　不知是哪个妖孽怒喝了一声，四大阵营的混战开启。
　　每一个阵营差不多都是二十七八人，每一个都至少是七重境真仙。
　　在各自阵营半步仙君的带领下，开始一场厮杀。
　　他们都是全力出手，争取击杀更多的敌人。
　　只要杀死敌人，他们的修为就能提高，活到最后的希望也就越高。
　　那些半步仙君更是出手狠辣，招招致命，想要快速的斩杀对方，让自己吸收“死气”，甚至有可能以此突破到仙君境。
　　毕竟现在的对手都是七重境之上的真仙，杀死一个就能给他们增加大量的死气提高自己的修为。
　　法宝的轰撞，法则的绞杀。
　　一道道仙力打的虚空颤动，不时就有修士被斩杀。
　　四方混战，残酷无比。
　　唰、唰――
　　突然一道刀芒斩出，一分为二，将两个妖孽斩落。
　　观战的四大仙君妖孽都是瞳孔一缩，有两个妖孽因为混战误入了山峰范围，直接被第二刀一刀斩杀。
　　那两个一个是七重境真仙，一个是八重境真仙，居然也是毫无反抗的被一刀斩杀！
　　即使他们想杀死那两个妖孽都没有第二刀那么轻描淡写。
　　他们还是第一次见识到第二刀的实力，才知道传言一点都没有夸大其词。
　　第二刀还没突破到仙君，竟然就有这么强的实力，让他们都感到十分的忌惮。
　　那座山峰的确可以称得上“死亡刀峰”！
　　四人都是庆幸自己够谨慎，没有去招惹第二刀。
　　现在就让其他人去和第二刀争取吧。
　　其实四大阵营的妖孽相互厮杀，并没有去攻打“死亡刀峰”，也是因为忌惮第二刀的实力。
　　现在两个误入的妖孽被一刀斩杀，让他们心中更加畏惧。
　　众人的大战都更加小心的避开“死亡刀峰”范围，免得不小心误入，死的不明不白。
　　“轰”，突然一股强横的气息冲天而起。
　　“哈哈哈，我也突破到仙君境了。”一个半步仙君的妖孽在杀死数人之后，积累的死气力量将他的实力突破到仙君境，他飞出战圈，桀骜的笑道，“名额我要一个了，不想死的就滚远点。”
　　――――――
　　大概还要一个小时
　　四大阵营围在“死亡刀峰”四周，陆辰只是神色淡然的冷眼旁观。
　　只要不进入山峰范围，他也懒得去管。
　　四大仙君退出战圈，冷冷的看着剩下的妖孽准备血拼，他们的目光也不由落到云淡风轻的第二刀身上。
　　面对他们四大仙君的降临，对方居然还能如此的冷静。
　　原本他们也想试一试自己就算踏入“死亡刀峰”，第二刀又能奈他们如何？
　　甚至想直接出手将第二刀镇杀。
　　但犹豫了一番，他们都不愿意去冒险。
　　他们已经可以稳稳的占据名额，何必再去挑战深不可测的第二刀？
　　其他妖孽想要名额，自然也就会对第二刀出手。
　　也许都用他们出手，第二刀就被众人联手围杀。
　　“杀――”
　　不知是哪个妖孽怒喝了一声，四大阵营的混战开启。
　　每一个阵营差不多都是二十七八人，每一个都至少是七重境真仙。
　　在各自阵营半步仙君的带领下，开始一场厮杀。
　　他们都是全力出手，争取击杀更多的敌人。
　　只要杀死敌人，他们的修为就能提高，活到最后的希望也就越高。
　　那些半步仙君更是出手狠辣，招招致命，想要快速的斩杀对方，让自己吸收“死气”，甚至有可能以此突破到仙君境。
　　毕竟现在的对手都是七重境之上的真仙，杀死一个就能给他们增加大量的死气提高自己的修为。
　　法宝的轰撞，法则的绞杀。
　　一道道仙力打的虚空颤动，不时就有修士被斩杀。
　　四方混战，残酷无比。
　　唰、唰――
　　突然一道刀芒斩出，一分为二，将两个妖孽斩落。
　　观战的四大仙君妖孽都是瞳孔一缩，有两个妖孽因为混战误入了山峰范围，直接被第二刀一刀斩杀。
　　那两个一个是七重境真仙，一个是八重境真仙，居然也是毫无反抗的被一刀斩杀！
　　即使他们想杀死那两个妖孽都没有第二刀那么轻描淡写。
　　他们还是第一次见识到第二刀的实力，才知道传言一点都没有夸大其词。
　　第二刀还没突破到仙君，竟然就有这么强的实力，让他们都感到十分的忌惮。
　　那座山峰的确可以称得上“死亡刀峰”！
　　四人都是庆幸自己够谨慎，没有去招惹第二刀。
　　现在就让其他人去和第二刀争取吧。
　　其实四大阵营的妖孽相互厮杀，并没有去攻打“死亡刀峰”，也是因为忌惮第二刀的实力。
　　现在两个误入的妖孽被一刀斩杀，让他们心中更加畏惧。
　　众人的大战都更加小心的避开“死亡刀峰”范围，免得不小心误入，死的不明不白。
　　“轰”，突然一股强横的气息冲天而起。
　　“哈哈哈，我也突破到仙君境了。”一个半步仙君的妖孽在杀死数人之后，积累的死气力量将他的实力突破到仙君境，他飞出战圈，桀骜的笑道，“名额我要一个了，不想死的就滚远点。”
　　――――――
　　大概还要一个小时
　　“哈哈哈，我也突破到仙君境了。”一个半步仙君的妖孽在杀死数人之后，积累的死气力量将他的实力突破到仙君境，他飞出战圈，桀骜的笑道，“名额我要一个了，不想死的就滚远点。”
　　――――――
　　大概还要一个小时


第七百九十六章 本君是在问你的真名

　　八大仙君威压镇天地。
　　第二刀身上不过只是真仙气息，但因为他的实力深不可测，而且八大仙君又已经稳占名额，比没要再与他发生冲突。
　　现在第二刀开口就要走七个名额，八大仙君又岂能拱手让出？
　　林家六人听到第二刀真的要为他们从八大仙君手中争夺名额，眼中都露出感激。
　　特别是林宗狂，他和第二刀第一次见面并不愉快，即使第二刀杀了他，林家都不一定会为他和第二刀翻脸。
　　现在第二刀不计前嫌，对他一视同仁，心中的感激之情溢于脸上。
　　“敬酒不吃吃罚酒，真以为我们怕了你？”其中一个后晋级的仙君冷喝道。
　　他突破仙君之后，正是最意气风发之时，认为仙君之下皆蝼蚁。
　　第二刀虽然深不可测，但也只不过是仗着七品刀魂之力，在仙君之下可以耀武扬威，敢在他们八大仙君面前还敢讨价还价，简直是在找死。
　　陆辰冷笑一声，嘲讽的说道，“说的这么好听，你们倒是进入山峰试试？”
　　八大仙君被第二刀一声嘲笑，脸色都变得阴沉。
　　他们的气息镇压天地，但都是很有分寸的笼罩在“死亡刀峰”之外，并没有直接去镇压第二刀。
　　因为他们知道第二刀只进攻进入“死亡刀峰”之人，都留了一个心眼，没有第一个进去。
　　木无锋对另外七人说道，“现在就剩我们几个人了，大家没必要再相互算计，我们一起出手将第二刀镇杀，结束这场试炼。”
　　“好。”七大仙君齐声怒喝，全都祭出压箱底的仙宝，准备一起镇杀第二刀。
　　他们本来就是各自势力的妖孽弟子，宗门对他们这次考核抱着极大的希望，每一个身上都带来六级的仙器。
　　其实他们的势力里并不是没有七级仙宝，只不过他们进来的时都只是真仙或是天仙，六级仙器都只能勉强使用出五六成威力，七品仙器他们根本就使用不了。
　　他们现在都已经突破到仙君，已经可以将六级仙器的威力用出八九分。
　　八件六级仙器从八个方位笼罩“死亡刀峰”，恐怖的威势让林家六人神魂惊颤，手脚吓的冰冷。
　　八大仙君正值风华正茂，每个身上都是血气澎湃，横压天宇。
　　陆辰面对八大仙君的围困，脸上面不改色，右手握在刀柄上。
　　这把刀并不是原来的斩浪刀，而是林家送给他的六级中品仙刀。
　　“杀。”八大仙君齐喝一声，八件六级仙器一起轰向第二刀。
　　轰、轰、轰――
　　八道毁天灭地的力量从天宇中轰下，整座“死亡刀峰”都剧烈的颤动，仿佛要崩塌了一样。
　　“刀之奥义――杀神一刀斩。”
　　就当八道力量轰进“死亡刀峰”的范围，陆辰身上刀意冲天而起，猛然拔刀斩出。
　　只是一刀，却仿佛是千万式刀诀糅合在一起。
　　这千万式刀诀的集大成者，是刀道的终极奥义。
　　一刀出，天地间只剩下刀意。
　　八道毁天灭地的力量在陆辰的刀意面前瞬间被吞没。
　　八大仙君脸色大变，惊骇的逃遁，但为时已晚。
　　哧哧――
　　五道艳红的仙血喷洒而出，陆辰一刀斩灭五个仙君妖孽的生机。
　　轰、轰、轰――
　　同一时间，传来三声剧烈的轰鸣。
　　三道刀光斩在阴森的黑气上被挡了下来。
　　被黑气笼罩起来的欧阳冲天、水无痕，还有一个新晋的仙君吓得魂飞魄散，全身不停的颤抖。
　　面对第二刀的杀神一刀，他们都以为自己必死无疑。
　　“十绝围猎结束，恭喜你们十人获得进入圣人学院的名额，即将成为圣人门徒。”威厉的声音在虚空之中传来，天武星域主的身影出现在“死亡刀峰”的峰顶，双眼紧紧盯着陆辰。
　　“算你们走运。”陆辰收刀归鞘，对欧阳冲天三人冷冷的说道。
　　欧阳冲天、水无痕和另外一个仙君心有余悸的看着第二刀，眼中充满了恐惧。
　　他们之所以能活下来，并不是因为他们在八人之中实力最强，只因为他们离“死亡刀峰”最远。
　　在那一刀斩了五人之后，十绝禁地只剩下最后十人，试炼自动结束，他们才得以活命。
　　“你叫什么名字？”天武星域主欣赏的看着陆辰问道。
　　其实他一直都在暗中观察十绝禁地中的情况，早就注意到“死亡刀峰”上的陆辰，知道他叫第二刀。
　　“第二刀。”陆辰不亢不卑的回答，并没有因为天武星域主的身份而感觉惶恐，也没有表现的太过高傲。
　　天武星域主冷声喝道，“本君是在问你的真名。”
　　陆辰并没有慌乱，依然不亢不卑的说道，“第二刀就是我的名字，自我懂事已经就只知道自己叫第二刀。”
　　天武星域主微微皱了皱眉头，第二刀没必要骗他，因为这种事情他一调查就能知道真假。
　　他接着问道，“刚才那一刀，你是从何处学来？”
　　刚才那一刀的恐怖刀意让他都感到心惊胆寒，若是七重境之上的仙君用出这一刀，连他都要退避三舍。
　　这绝对不是简单的刀法！
　　他看过第二刀的资料，是来自狼牙星的妖孽。
　　一个小小的六级星球怎么可能出现这么恐怖的刀法？
　　他心中对第二刀的身份起了疑心，准备派人去狼牙星好好调查调查。
　　陆辰回答道，“林家老祖宗所传。”
　　刚才那一刀正是他从林家老祖宗给他的仙法残卷中领悟出来。
　　完整的仙法是九级中品至宝，仙王都会出手争抢，其中的刀意自然能让只是半步仙王的天武星域主感到恐惧。
　　林家六人闻言，都是震惊的看向第二刀。
　　他们隐约知道林家还有一位仙君七重境的老祖宗坐镇，但怎么也没想到第二刀刚才那一刀竟然是老祖宗所传！
　　天武星域主没有继续追问，这件事他会派人好好调查，到时候是真是假自见分晓。
　　他看了看林家六人，脸色阴沉的说道，“你们的实力还没有资格成为圣人门徒，去了圣人学院也只会给天域星域丢脸。”


第七百九十七章 桀骜不驯

　　林宗铭六人都是诚惶诚恐的看着天武星域主。
　　见识了那些妖孽的实力，他们也知道自己的实力与真正妖孽的差距，他们的确没有资格进入妖孽云集的圣人学院。
　　能在十绝禁地中保住性命已经是天大的造化，他们并不奢求真的可以进入圣人学院。
　　即使天武星域主剥夺他们进入圣人学院的名额，他们也无话可说。
　　“他们按照考核的要求活到了最后，怎么就没有资格成为圣人门徒？”第二刀质疑的声音响起，说道，“难道星域主想要朝令夕改，取消他们的名额？”
　　第二刀的顶撞让林家六人和侥幸活下来的三个仙君妖孽都是倒吸了一口冷气。
　　他好大的胆子，竟然敢顶撞天武星域主！
　　天武星域主目光变的冰冷，看向第二刀怒道，“本君怎么决定，还轮不到你来多嘴。”
　　实际上十绝禁地并不是出自他的手笔，而是阴司圣人亲自炼制空间至宝，考核的要求也是阴司圣人定下，他并没有取消林宗铭六人名额的资格。
　　但他并不知道阴司圣人挑选圣人门徒的真正目的，以为真的是万年难逢一次的机会，若是林家六人代表天武星域进入圣人学院，岂不是让人笑话他天武星域无人？
　　陆辰并没有被天武星域主的气势吓退，而是继续据理力争的说道，“若是通过考核的名额也可以随意更改，那又何必要进行十绝围猎？干脆就由星域主指定十人成为圣人门徒算了。”
　　“找死。”天武星域主见第二刀胆敢一而再的顶撞他，怒喝一声，一掌拍了过去，遮天巨手向陆辰镇压而来。
　　轰。
　　陆辰身上的刀意迸发出来，气息竟然已经是仙君境！
　　刚才他一刀斩杀五大仙君妖孽，吸收他们身上的“死气”力量，修为就直接突破到仙君境。
　　其实他的实际修为还只是天仙八重境，但他收敛造化之力，让“死气”的力量融进自己的身体，让修为看起来变成了仙君境。
　　“死气”的力量并不是他真正的力量，而是阴司圣人“借”给他使用，就像天道赐予天道圣人的力量一样，阴司圣人随时都可以收回去。
　　只不过“死气”到了陆辰身上，到时候能不能收回去就不一定了。
　　“死气”的力量融合进刀意之中，阴森幽黑的刀意恐怖至极，斩向镇压而来的遮天巨手。
　　三大仙君妖孽感应到第二刀身上的仙君气息，都是瑟瑟发抖。
　　只是真仙境就可以一刀斩杀他们，现在突破到仙君境，该是何等的恐怖！
　　他们见到天武星域主对第二刀出手，脸上顿时露出狰狞的兴奋之色。
　　若是有第二刀在，他们永无出头之日。
　　和他生在同一个时代，是所有妖孽的悲哀。
　　但第二刀再强，还能强的过半步仙王的星域主？
　　“杀神，一刀斩。”
　　刚才斩杀五大仙君妖孽的那一刀再次出现，而且更加恐怖，强了十倍不止！
　　“轰”的一声惊天巨响。
　　黑色的刀意斩在遮天巨手上，散开的余威让整座“死亡刀峰”崩塌。
　　六级中品仙刀。
　　七品刀魂。
　　九级中品仙法。
　　仙君之境。
　　第二刀的极限一刀还是没有斩开遮天巨手，只是抵消了他十之八九的力量。
　　遮天巨手拍散刀意，一掌将第二刀拍得吐出一口鲜血，也刀撑地才勉强稳住身形。
　　天武星域主冷冷的看着第二刀说道，“这一掌是你多嘴的教训，要不是看在你只是年轻气盛的份上，本君这一掌就要了你的小命。”
　　他嘴上这么说，却是不敢真杀第二刀。
　　刚才十绝禁地中的力量自动保住欧阳冲天三人，他能看出十个名额，一个不能多，一个也不能少。
　　他还没有胆子违背阴司圣人的意志杀了第二刀。
　　陆辰铁骨铮铮的站了起来，擦掉嘴角的鲜血，冷厉的看着天武星域主说道，“等我从圣人学院回来，再来向星域主讨教这一掌。”
　　天武星域主眼眸变得冷寒，他本来只是想敲打敲打第二刀，谁知道对方这么桀骜不驯。
　　他冷怒的说道，“你以为我不敢杀了你？”
　　陆辰冷笑道，“我已经通过十绝围猎的考核，现在是圣人门徒，星域主想杀我，是没把阴司圣人放在眼里吗？”
　　“好好好，我倒是小瞧了你，这么快就学会了狐假虎威。”天武星域主怒及反笑道，“别以为成为圣人门徒就可以不将本君放在眼里，等你从圣人学院里活着回来再与本君说这样的话。”
　　他冷冷的说道，“别怪本君没有提醒你，圣人学院里竞争的残酷，一点也不比十绝围猎小。”
　　第二刀的实力让他也感到忌惮，但他太狂妄了，这种性格在圣人学院之中绝对活不了多久。
　　陆辰争锋相对的说道，“星域主放心，我一定会活着从圣人学院回来向你讨教。”
　　天武星域主冷哼一声，然后对众人说道，“你们已经通过考核，明日就启程前往圣人学院。”
　　本来并不需要急着送他们前往圣人学院，只不过第二刀桀骜不驯，他约束不了，只能眼不见为净。
　　他本来只是想吓一吓林家六人，然后再把名额给他们，让他们对自己感恩戴德。
　　谁知道第二刀直接为了他们的名额与自己争锋相对，完全不把自己这个星域主放在眼里。
　　他原本对于第二刀的身份还有些怀疑，现在反而没什么怀疑，这就是一个桀骜不驯的妖孽。
　　这也正是陆辰迷惑天武星域主和阴司圣人的目的。
　　他相信天武星域主一定会去调查自己的身份，而且随着自己在圣人学院之中一步一步攀升，阴司圣人也会去调查他的身份底细。
　　没给他们准备的时间，第二天一早，陆辰十人就登上战舰飞往圣人学院所在的幽云星，也就是阴司圣人的道场所在星球。
　　林宗铭六人恍恍惚惚的登上战舰，成为圣人门徒就像是做梦一样，以前想都不敢想。
　　欧阳冲天、水无痕、还有另一个名叫郑秋的妖孽，三人也都战战兢兢的和陆辰一起登上战舰。


第七百九十八章 前往圣人学院

　　十绝围猎一结束，天武星域主就将他们送往圣人学院。
　　因为和第二刀的不愉快，自然不会来给他们送行。
　　不过也抽时间接见了欧阳冲天、水无痕、郑秋三人，向他们介绍了圣人学院的情况。
　　毕竟他们是代表天武星域前往圣人学院成为圣人门徒，只要可以活着归来，未来前途不可限量。
　　圣人学院已经存在数十万年，但并不是常年开放，而是有挑选圣人真传的时候才会开放。
　　里面竞争的激烈，不亚于十绝围猎的残酷，能活到最后不足十分之一。
　　可以说能从圣人学院里活着回来的，即使不能成为圣人真传，也都是整个阴司天域最顶尖的妖孽。
　　而且以前都没有出现过十绝围猎这样可以吸收“死气”力量提高修为的考核。
　　这一次特殊的考核，让这一批的圣人门徒修为几乎都突破到仙君境。
　　阴司天域一共有七十六个星域，合起就是七百六十个绝世妖孽。
　　圣人学院里虽然不像十绝围猎中可以随意杀戮，但有一处生死台。
　　只要对方的修为境界比你低，或者和你处于同一境界同一等级，发起的生死挑战就不能拒绝。
　　拒绝的方法只有一个，那就是直接退出圣人学院。
　　同一等级并不是指同一个小境界，而是每三重境为一个等级。
　　也就是说，三重境仙君向一重境仙君发起的挑战不可以拒绝，但四重境仙君向三重境仙君发起的挑战就可以拒绝。
　　如果在生死台上杀死对手，那么在一个月之内别人无法向你发起挑战。
　　圣人学院竞争残酷，但绝对是修炼的圣地。
　　学院之中任何的资源都随便你予取予求，没有任何的限制。
　　只要你有能力炼化，就算把宝库里的仙石都吸收完也没关系。
　　只要你有能力炼化，不管什么等级的仙器都随便你拿走。
　　只要你有能力修炼，就算九级的至宝仙法都随便你修炼。
　　总之一句话，在圣人学院之中有无穷无尽的资源供你修炼，可以让你的修炼天赋得到最大限度的发挥。
　　欧阳冲天三人听完圣人学院的介绍，眼中都是露出炽热的光芒，他们认为第二刀之所以那么恐怖，完全是因为有七品刀魂和神秘的至宝刀法。
　　只要他们进入圣人学院，也能得到同等级甚至更高级的仙宝仙法，到时候也能像第二刀那么强大！
　　当然，在这之前首先要好好活着。
　　在圣人学院之中，风头越盛也就死的越快，猥琐发育才是硬道理。
　　像第二刀那么张狂，到时候会死的很惨。
　　他们已经准备好进入圣人学院就低调修炼，等到足以横扫所有妖孽的时候再一鸣惊人，成为圣人真传！
　　陆辰并不了解圣人学院的情况，但他并没有丝毫的担心，纵是龙潭虎穴，他也无所畏惧。
　　……
　　……
　　在陆辰十人前往圣人学院的路上，十绝围猎的考核结果也公布整个天武星域。
　　所有势力瞬间哗然！
　　特别是那些四品五品的势力，他们在十绝围猎开始之后就收到风声，已经知道考核的残酷。
　　只是他们没有想到，十个进入圣人学院的名额，狼牙星的六品林家竟然占了七个名额！
　　他们并不知道十绝围猎的具体经过，以为林家七人都是通过残酷的厮杀活到最后。
　　一门七妖孽，整个天武星域哪个势力比的上？
　　这个消息传回林家，林家老祖们也瞬间懵了！
　　他们知道第二刀实力，相信他有很大的希望成为圣人门徒。
　　但怎么也没想到，林宗铭他们六人竟然也都通过了考核成为圣人门徒。
　　如果不是天武星域主亲自驾临林家带来这个消息，他们都不敢相信是真的。
　　“第二刀的至宝仙法是你所传？”
　　林家议事厅中，天武星域主端坐在上首位置，向一旁站着的林家老祖宗问道。
　　他的声音很平淡，却是不怒而威，让林家老祖宗感受到极大的威压。
　　林家老祖宗战战兢兢的回答道，“回星域主，第二刀的至宝仙法是我所传，不过只是残卷，是我在五千多年前游历天武星在一处秘境中寻获。”
　　天武星域主眉头微皱道，“只是残卷？”
　　“请星域主过目。”林家老祖宗慌忙点了点头，将至宝仙法残卷取出，恭敬的递给天武星域主说道，“五千四百二十一年前，我……”
　　他把获得至宝仙法残卷的经过一五一十的说了出来。
　　天武星域主一边听着林家老祖宗的讲述，一边接过仙法残卷打开，顿时道音轰鸣，让他脸色大变。
　　这是九级的至宝仙法，如果不是残卷，他都想要直接夺走。
　　他观看了一遍，果然只是残卷，里面记载的刀意他一时之间也无法参透。
　　不过他见识过第二刀恐怖无比的一刀，其中的刀意是和残卷上的有些共同之处。
　　第二刀能以残卷就参悟出那一刀奥义，刀道天赋绝对是骇人听闻的地步。
　　天武星域主合上残卷，接着问道，“第二刀是什么来历？”
　　“第二刀是刀魔传人……”林家老祖宗将第二刀的身份说了出来。
　　天武星域主听完之后，心中对第二刀有了大概的轮廓：拥有绝世无双的刀道天赋，桀骜不驯，却也是个重情重义之人。
　　他将残卷递回林家老祖宗说道，“林家有七人成为圣人门徒，获得的奖励足以让本君赐予你们一块天武星的封地，你们准备一下，到时候本君派人来接你们到天武星。”
　　“多谢星域主厚爱。”林家老祖宗脸上露出惊喜，狼牙星和天武星比起来就是贫瘠之地，能在天武星获得封地，这是无上的荣耀。
　　天武星域主没有久留，和林家老祖宗交代了几句就离开林家，只留下一些亲信和林家交接，同时也让他们暗中调查林家老祖宗说的的话是真是假。
　　……
　　……
　　三个月之后，搭载着陆辰十人的战舰抵达圣人学院。
　　这三个月里，欧阳冲天、水无痕、郑秋都是躲在自己的房间里修炼，生怕出来遇到第二刀，不小心被一刀给咔嚓了！


第七百九十九章 圣人学院（上）

　　“圣人学院就在前方三千里，外人不能进去，本统领就送你们到这里，你们自己过去。”
　　战舰在圣人学院三千里外停了下来，护送他们前来的一位九重境仙君统领对十人说道。
　　“多谢高统领相送。”十人对仙君统领感谢了一声，就纵身飞出战舰，向圣人学院飞去。
　　欧阳冲天、水无痕、郑秋都是一脸的激动，风驰电掣的御空飞行，没几下就来到圣人学院，降落在学院的大门口。
　　圣人学院的大门高耸入云，上面凝聚着无上道蕴，一道道法则烙印在上面，让人看一眼就仿佛陷入恒古深渊。
　　“这是你们的身份令牌，学院的规则都记载在里面，你们自己拿回去观看。”
　　从学院中传来空冥的声音，三道幽黑的令牌从大门飞出，射向欧阳冲天三人。
　　“多谢前辈指点。”三人接住令牌，恭敬的对着学院大门方向行了一礼，然后用神念查看令牌中的学院规则。
　　不多时，陆辰和林家六人也来到学院大门口。
　　“咦？”那个空冥的声音见到七人，发出一声惊疑，似乎对林家六人能成为圣人门徒感到吃惊，自言自语的说道，“有点意思。”
　　那个声音没有多问，飞出七个身份令牌交给陆辰七人。
　　陆辰接着令牌，没有急着进入学院，也像欧阳冲天三人那样，查看起学院的规则。
　　他们对学院一无所知，连该去哪里，该做什么都不知道。
　　陆辰查看完圣人学院的规则，果然如天武星域主说的那样，竞争十分的残酷。
　　学院里平时并没有老师管理和授课，只有每年的三月和九月中旬，会有仙王开坛讲课十天十夜，其他时间则是全靠自己修炼。
　　修炼需要的仙石无限量供应，但修炼洞府却是要自己去争夺。
　　学院中的洞府分为天地玄黄四等，最高等的天级洞府只有十个。
　　每一个天级洞府都是由阴司圣人亲自布置，铭刻大道法则。
　　在天级洞府修炼，不但吸收仙石的速度是寻常的百倍，更是可以加深对大道的领悟，是真正的修炼圣地。
　　地级洞府有五十个，效果比天级洞府弱了许多。
　　玄级洞府有三百个，效果就更弱了。
　　剩下的都是黄级洞府效果最弱，但也比普通地方修炼要好上许多。
　　修炼的仙法只要你能参悟，也可以随便挑选。
　　但每次只能挑选一卷，一次只能修炼一个月。
　　挑选仙法的时间统一在每个月的第一天。
　　而且若是同一卷仙法有两人以上挑选，就要进行比试争夺。
　　只要没人和你抢仙法，或者你的实力可以横扫争夺者，你就可以一直修炼那卷仙法。
　　学院之中寻常的争斗有法则限制，杀不死对方。
　　若是想要杀死对方，可以上生死台挑战。
　　只要不是境界超过对方一个等级，对方就不能拒绝你的挑战。
　　如果在生死台上杀死对手，可以获得一个月的免战期。
　　生死台有其独特的法则，即使你身上有伤，进入生死台就能恢复到巅峰状态，而且只要不是神魂俱灭，离开生死台后就能恢复到原来的样子，所以不用担心被打车轮战。
　　圣人学院还有一处特殊的地方，名为“战龙塔”。
　　战龙塔一共有多少层没有人知道，因为从来没有人可以登上塔顶。
　　战龙塔是试炼之地，在里面可以磨砺自己的战斗力。
　　每通过十层就可以获得一次奖励。
　　这些奖励最次的也是仙君的修炼感悟，塔层越高，奖励越好，后面甚至有阴司圣人的大道感悟。
　　虽然这一次因为情况特殊，基本是所有的圣人门徒都吸收死气的力量突破到仙君境，但是他们的根基善浅，空有修为，对大道的领悟还很薄弱，战龙塔奖励的仙君感悟正是他们最需要的东西。
　　而且从一百层开始，奖励的就是仙王修炼感悟和大道烙印，这对于修士来说可以称得上无上至宝，比仙器仙法还要珍贵。
　　陆辰看完圣人学院的规则之后，对林宗铭六人问道，“你们都了解学院规则没有？”
　　林家六人都点了点头说道，“都了解了。”
　　陆辰说道，“我们先去洞府区。”
　　六人点了点头，一起跟着陆辰去洞府区。
　　圣人学院的洞府区在南边，七人来到洞府区，巨大的玉雕榜上显示各个洞府的方位。
　　亮着的就代表着有主人，暗的代表没有主人。
　　不过这只是暂时的，因为各个星域来圣人学院的妖孽还没有全部集结，各个洞府都是先到先得。
　　等到下个月才正式进行洞府争夺战。
　　到时候才会真正决定洞府的主人。
　　一旦选定洞府之后想要再去争夺，就要进行生死台挑战。
　　只要赢了对方就可以获得对方的洞府。
　　距离洞府争夺战还有十天时间，陆辰看了一眼玉雕榜，天地玄的洞府都已经有主人了。
　　他们虽然在十绝围猎结束的第二天就出发赶来圣人学院，不过天武星域距离圣人学院比较远，因此附近星域的妖孽就算往出发，也比他们早到。
　　陆辰扫了一眼，已经有四百三十个洞府有主人，各地的妖孽已经到了一大半。
　　现在还不能争夺洞府，陆辰和林家六人都先找了一个最低的黄级洞府住下。
　　陆辰对六人交代道，“你们的修为还只是天仙境，先选择六级上品的仙法修炼打好根基，不要好高骛远选择七级之上的仙法，否则不能参悟，反而白白浪费几天时间。”
　　现在学院还没进入正轨，选择仙法也不需要争夺，只要藏经阁里有的，都可以挑选。
　　但下个月一号就会被收回，需要重新挑选。
　　如果有人也选了那卷仙法，就需要进行争夺战。
　　六人点了点头说道，“好，我们一定会按刀兄的指点挑选功法。”
　　他们原本还是怀着激动的心情，想要先选一卷九级的仙法观摩，不过想想九级的仙法应该早就被人选完了。
　　他们自身修炼的只是四级中品的仙法，现在能修炼六级上品的仙法，也足以让他们激动万分。
　　――――――――――――――
　　今晚只有一章，明天晚上恢复正常两更。


第八百章 圣人学院（中）

　　仙宝阁是一栋五层楼的宝阁，从外面看就透着无尽的苍古气息。
　　从第一层开始就放着五级仙宝。
　　第二层六级仙宝。
　　第三层七级仙宝。
　　第四层八级仙宝。
　　第五层九级仙宝。
　　在仙宝阁中五级以下的仙宝想找都找不到。
　　仙宝阁里有各种的仙材、仙器、仙法，只要你需要，又没人和你抢，你就可以随便取走。
　　不过仙法一次只能选一卷，每个月只有一次机会取走修炼。
　　如果你选的别人也选了，而你又争夺失败了，那么你这个月就拿不走任何仙法。
　　因此选择仙法的时候，也是要根据自己的实力来选择，否则就是竹篮打水一场空。
　　至于仙器，只要你能炼化认主，就可以直接取走，先到先得，不需要和别人争抢。
　　一般修士同级别的仙器最多也就只能认主三五件，而且很难让超越自身等级的仙器认主。
　　比如仙君一般最高就炼化到六级和七级的仙器，八级的仙器普通的仙君即使让在他们面前，他们也无法炼化认主。
　　和洞府一样，现在的仙法也是先到先得，可以修炼到月底，自动被仙宝阁收回。
　　仙宝阁外也有一个巨大的玉雕榜，上面记录着各种仙法的情况。
　　第五层的九级仙法只有三卷，比天级洞府还稀少，已经全部被取走。
　　应该是第一批到圣人学院的妖孽抢先拿走了。
　　第四层的八级仙法有十三卷，也全部被取走。
　　第三层的七级仙法则有三百六十卷，也是全部人拿走一空。
　　第二层的六级仙法有一千多卷。
　　至于第一层的五级仙法更是多不胜数，三千大道和各种分支大道的仙法这里都有收录，简直就是大道仙法的百科全书。
　　陆辰看着玉雕榜上各类仙法的介绍，三卷九级的仙法，其中一卷是九级上品的《天火源》，是关于火之大道最顶级的仙法。
　　当然，九级仙法之上还有先天灵宝，天地孕育而生的仙法。
　　这种仙法独一无二，即使圣人得到也会视若珍宝，不可能拿出来放在圣人学院给其他人修炼。
　　另外两卷都是九级下品仙法，一卷是剑道，一卷是雷电大道。
　　陆辰现在的身份是刀道无双的妖孽第二刀，三卷九级仙法都用不上，他把目标锁定在十三卷八级仙法中的八级上品《修罗刀诀》。
　　这一套刀道仙法是杀戮之刀，需要以杀证道，修炼至最高可以化身修罗，屠戮天地。
　　陆辰自己有了目标之后，转身看向身边的林家六人，只见他们正看着玉雕榜发愣，神念查看各类至宝仙法的介绍而入迷。
　　“你们的修为只是天仙境，不要好高骛远，先选择适合自己的五级上品仙法修炼。”
　　陆辰的声音惊醒林家六人，他们这才从至宝功法的介绍中脱离出来。
　　其中一个林家天骄不甘心的说道，“这里有不少合适我们的六级仙法，我们修炼六级仙法不是比五级要强上许多吗？”
　　陆辰冷声说道，“我只是建议，你最终挑选什么仙法自己决定。”
　　“宗溪，刀兄是为了我们好。”林宗铭能明白陆辰的苦心，说道，“我们本身修为根据浅薄，修炼天赋也比不上那些妖孽，圣人学院没有老师教导，靠我们自己修炼，哪里能参悟六级仙法？”
　　他们原本修炼的只是四级中品的仙法，一下子修炼五级上品的仙法都有些勉强，若是强行修炼六级修炼，反而事倍功半，甚至走火入魔。
　　林宗溪这才冷静下来，发现刚才自己失态了，拱手对第二刀道歉道，“刚才我一时鬼迷心窍顶撞公子，还请公子恕罪。”
　　其他几人也同时感激的说道，“多谢公子指点。”
　　陆辰没有和他一般见识，接着说道，“你们的修为在学院之中应该是最低，没人可以对你们发起生死台挑战，你们安心的在洞府中修炼就可以，不用浪费时间去炼化仙器，也不用去闯战龙塔，没有我的吩咐，不要离开自己的洞府。”
　　林家六人听了，脸上露出一丝尴尬，他们就跟走后门进入圣人学院里一样，和其他妖孽有着不可逾越的差距。
　　不过相对的，他们在学院之中也是十分的安全，不用担心被人发起生死台挑战。
　　而且黄级洞府就够他们修炼，不用去争夺洞府；
　　五级上品仙法也足够他们现在修炼，也不用去和别人争夺仙法；
　　其他妖孽还要随便面临着生死挑战，他们可以高枕无忧的修炼，可以说是这一期圣人门徒中的异类。
　　对别人来说圣人学院是天堂也是地狱，对他们来说完全就是天堂!
　　――――――――
　　下面和下一章都要等着我更改，明天早上刷新。
　　宝宝生病，现在要带她去医院，没办法写，只能先传上来。
　　――――
　　他们原本修炼的只是四级中品的仙法，一下子修炼五级上品的仙法都有些勉强，若是强行修炼六级修炼，反而事倍功半，甚至走火入魔。
　　林宗溪这才冷静下来，发现刚才自己失态了，拱手对第二刀道歉道，“刚才我一时鬼迷心窍顶撞公子，还请公子恕罪。”
　　其他几人也同时感激的说道，“多谢公子指点。”
　　陆辰没有和他一般见识，接着说道，“你们的修为在学院之中应该是最低，没人可以对你们发起生死台挑战，你们安心的在洞府中修炼就可以，不用浪费时间去炼化仙器，也不用去闯战龙塔，没有我的吩咐，不要离开自己的洞府。”
　　林家六人听了，脸上露出一丝尴尬，他们就跟走后门进入圣人学院里一样，和其他妖孽有着不可逾越的差距。
　　不过相对的，他们在学院之中也是十分的安全，不用担心被人发起生死台挑战。
　　而且黄级洞府就够他们修炼，不用去争夺洞府；
　　五级上品仙法也足够他们现在修炼，也不用去和别人争夺仙法；
　　其他妖孽还要随便面临着生死挑战，他们可以高枕无忧的修炼，可以说是这一期圣人门徒中的异类。
　　对别人来说圣人学院是天堂也是地狱，对他们来说完全就是天堂!


第八百零一章 圣人学院（下）

　　要带女儿去医院，明天早上刷新才能看到新内容
　　对于清邪的离去，陈大力早有心理准备，从第一次见面，她轻轻一指就灭杀了荒兽，他就知道清邪和他不是一个世界的人。
　　他和清邪相处一个月，只知道她很神秘，并不清楚她真正的实力。
　　他也想过向清邪求教修炼的功法，但他并没有那么做，他不愿意打破和清邪那种轻松自在的相处方式。
　　这一个月里，清邪没有和他说过修炼的事情，她只是吃着陈大力准备好的美食，和他天南地北的聊天，聊着山外面的世界。
　　清邪所说的世界，他似懂非懂，和他阿爸给他讲的山外面的世界完全不一样。
　　她讲到了三世佛化魔，葬灭了整个佛原的故事。
　　她讲到了北斗真神为了万年前的一句诺言，只身杀上都天神宫，最后身陨的故事。
　　她讲到了天海界，极天道主和修罗道主一战，差点让整个天海界蹦灭。
　　她讲到了云荒巫祖是个弃道者，只能把自己葬在云荒祖地，苟且偷生的躲避天罚。
　　她还讲到了，诸天有三十三界，云荒不过是天荒界中的小小一隅。
　　 一个又一个故事，犹如神话，虚无缥缈，让人怀疑这些是不是编造的故事，陈大力听得十分的入迷，他梦想着有一天，他像故事中的那些人一样，屠神诛魔，摘星辰、葬天地。
　　清邪所说的故事中的人物，除了云荒巫祖，他都没有听过。
　　她讲述的故事，完全颠覆了他所认知的云荒巫祖。
　　从小，他就听着云荒巫祖的故事长大。
　　 在他的认知里，云荒巫祖是整个云荒的信仰，是整个云荒十六国共同膜拜的神灵。
　　云荒十万大山之中的氏族，都是依附在云荒十六国。
　　但因为云荒十万大山实在太过浩瀚，崇山峻岭，无数的野兽、凶兽、荒兽出没，十六国也不会去管大山之中的诸多氏族的生死存亡，任由他们自身自灭。
　　 大山之中，有许许多多的野兽出没，野兽虽然凶猛，但也是各大氏族最主要的口粮。
　　流着荒兽血脉的野兽，被称为凶兽。
　　血脉越浓，凶兽的实力就越强。
　　 凶兽是大山之中，氏族生存最主要的敌人。
　　 至于荒兽，那已经不是一般的氏族可以匹敌。
　　 荒兽，可通灵，可吸纳天地之气修炼，荒兽最低也有真境实力，它们可以轻松的毁灭一个氏族。
　　在云荒的历史长河中，甚至出现过荒兽灭国的记载。
　　幸好，荒兽一般都很少离开自己的地盘，只要人类不进入它们的地界招惹它们，它们也很少会去主动攻击人类，否则大山之中的氏族，十之八九都无法生存。
　　 空荡荡的山洞里只剩下陈大力一人，他看着“哧哧”的篝火，暗暗下定决心，自己一定要变强，一定要走出大山，到外面的世界闯荡一番。
　　只要等他有了足够的实力，就可以让陈氏一族举族迁出大山，得到更好的生存空间。
　　 云荒大山处处都透着凶险，想自己一个人走出大山，起码要有真境的实力才安全，想要带着举族迁离，更是需要极强的武力和势力。
　　 修炼五大境界：凡境、真境、圣境、神境、道境。
　　每个大境有六个小境界，凡境的六个小境界为：锻体、炼骨、开脉、通穴、脱俗、凡极。
　　 每个小境界又分为九重。
　　 大山之中，不但资源匮乏，也很少有氏族拥有修炼功法，想要修炼到真境，几乎是不可能的事情。大多的氏族都是在和野兽、凶兽搏杀中不断的磨练自身，总结摸索，能修炼到凡极境，就已经是十分的强大。
　　陈大力天生神力，现在也不过是炼骨境第五重，已经是蛮龙山三大氏族少年中的最强者。可听他的阿爸说，山外的修炼者，一般人十六、七岁就已经是开脉境，这其中的差距，不言而喻。
　　 陈大力一个人坐在篝火旁，把剩下烤好的兽肉都吃的干干净净。大山之中资源匮乏，兽肉就是补充力量最好的食物，陈大力正是处在长身体的年纪，更是需要补充力量。
　　 陈大力吃完兽肉，熄了篝火，就回到自己的山寨。
　　“大力哥，你终于回来了，族长大人找了你有一会儿了。”陈大力一回到山寨，就听到粗犷的声音着急的喊道。
　　“二虎，阿爸找我什么事？”陈大力对着跑到他跟前的粗壮的少年问道。
　　粗壮的少年叫陈二虎，是陈大力从小一起长大的玩伴，感情极好。陈二虎口中的族长大人，自然就是收养陈大力的阿爸。
　　 “天大的好事。”陈二虎憨厚的脸上挤满笑容，拉起陈大力的胳膊，扯着边走边说道，“走，跟我去祖堂。”
　　“什么好事这么开心？”陈大力有些摸不到头脑，大山里的日子十分的平淡，平时也没有什么喜事发生。
　　“天狼国的天狼骑进山挑选新人，准备选出一百名勇士加入天狼骑。”陈二虎兴奋的说道，“大力哥天生神力，而且已经是炼骨第五重，不要说蛮龙山三大氏族，就算是附近的十多个氏族，也没有比大力哥强的！大力哥一定会被选上的，到时候就能跟着他们离开大山一起去天狼国。”陈二虎显得对陈大力十分的有信心，越说越兴奋。
　　 “什么，天狼国真的来选拔新人了？”陈大力听了这个好消息，脸上也瞬间露出兴奋的笑容，不敢置信的问道。
　　“千真万确。大力哥，你知道吗？那些天狼骑每个人都骑着一匹大黑狼，可威风了。”陈二虎眼睛冒着精光十分羡慕的说道。
　　 陈大力紧紧的攥着拳头，心情十分的激动。
　　他一直在等，一直等着天狼国的军队进山挑选新人，只要被选上了，他就能离开大山，到外面的世界闯荡。
　　 十六国每隔几年就会进入大山之中，从各氏族中挑选一些好的苗子补充进军队。
　　并不是说每次进山挑选，每个氏族都有机会，天狼国所辖的地域太过宽广，他们有时候往东，有时候往西，有很多偏远的大山，他们甚至从来没有进去过。


第八百零二章 太初先天刀魂

　　前面两章已经修改好，刷新一下就可以。
　　――――――――――――――――――
　　轰――轰――轰――
　　陆辰握上噬魂刀的刀鞘，引起一声声的震天轰鸣。
　　他身上的七品刀魂也突然爆发出更强大、更苍古的气息，仿佛恒古不灭，天地同寿。
　　嗡――嗡――嗡――
　　大道轰鸣声引来天地异变，在道场中修炼的阴司圣人猛然睁开双眼，目光透过苍穹望了过来，见到陆辰身上的刀魂，眼中放出精光，“太初先天刀魂！”
　　太初先天之宝，品级更是在先天灵宝之上，是连圣人都会争抢的至宝。
　　若是在外界，阴司圣人已经出手争抢。
　　但发现拥有太初先天刀魂之人就在圣人学院的仙宝阁中，因此忍住没有出手。
　　阴司圣人掐指推算，就算出陆辰的“来历”，知道他是从天武星域而来的圣人门徒，嘴角露出阴冷的笑意，太初先天刀魂就暂时让他再用几天。
　　陆辰从半截断刀中获得的刀魂只是因为剩下一丝气息才让人误以为是七品刀魂，此时恒古不灭的气息一闪而逝，但也足够他镇住噬魂刀的刀灵。
　　九级中级的噬魂刀灵吓得尖叫一声，被陆辰稳稳握住刀鞘，另一只手握上刀柄，拔刀出鞘。
　　一刀在手，天不可阻，地不可挡。
　　“认我为主，我带你征战天地，吞神之魂，噬魔之魄，斩尽世间万敌。”陆辰霸道的声音在仙宝阁回荡，突然变得冷厉继续说道，“若是不肯认我为主，我引爆身上的刀魂，也要将你的灵性磨灭。”
　　声音冰冷肃杀，脸上透着幽寒。
　　他身上的刀魂明灭不定，摇摇晃晃，散发着苍古气息，似乎随时都要炸开。
　　“嗡”的一声，噬魂刀的刀灵发出一声寒颤，然后交织出一道道法则环绕在陆辰的身上。
　　陆辰的神魂烙印向刀意法则，顿时神念与噬魂刀融为一体，可以自由掌控刀灵的意志。
　　在太初先天刀魂的威慑下，九级中品的噬魂刀灵不得不屈服认陆辰为主。
　　阴司圣人看着陆辰收服噬魂刀，欣赏的点了点头：果断、狠辣，坚定目标就一往无前，他相信刚才噬魂刀若是有一丝的犹豫，对方就会毫不犹豫的引爆刀魂磨灭噬魂刀刀灵的灵性。
　　这是一个刀者的霸道和狂傲，不容许任何的抵抗，不容许任何人违背他的意志。
　　陆辰收服噬魂刀，就将背上的六级仙刀解下，放进身份令牌之中。
　　身份令牌也有着储物之用，陆辰在圣人学院中步步小心，身上的储物空间不敢随意打开。
　　他将噬魂刀绑到背上，然后转身下楼。
　　充斥天地的恐怖刀意瞬间收缩凝聚在陆辰身上，天地才重新恢复颜色。
　　圣人学院中的数百妖孽这才刀意中摆脱出来，震惊的想到：该不会有人这么快就炼化九品仙器了吧！
　　阴司圣人看完陆辰收服噬魂刀后，目光笼罩整座圣人学院，将所有的妖孽都纳入眼中。
　　这一批的圣人门徒天赋远超往年，其中有几个无双妖孽让他都起了爱才之心。
　　这主要还是因为青帝在数年前斩了一缕天道，让天地异变，这一代的年轻妖孽才在这几年突然井喷式的展露出恐怖的天赋。
　　“咦？”阴司圣人的目光落到仙宝阁一层的林家六人和真仙七重境的女孩身上，发现他们身上竟然都没有死气的力量。
　　他刚才推算陆辰来历的时候，就已经回溯了天武星域十绝围猎中的场景，知道林家六人是在第二刀的庇护下才得以活到最后。
　　他的推算也不是无所不知，而是需要有命运牵连才可以寻根溯源。
　　陆辰在擒拿刀魔之时，就以天机古币和造化之力推动命运之轮，将自己和刀魔的命运牵连到一起。
　　因为刀魔的独来独往，接触的人很少，因此陆辰推衍起来他们的命运也简单了很多。
　　阴司圣人推算陆辰之时，也是因为有了天武圣人的调查，他才可以根据这些线索在冥冥之中推算出来。
　　最清晰的就是从荒古城的历练开始，而在之前，第二刀大部分时间都是在刀魔的传授下闭关修炼。
　　此时让阴司圣人感到诧异的是那个真仙七重境的女孩。
　　他能清晰的回溯那个女孩在十绝围猎中的表现。
　　那个女孩出自玄冥星域，名叫洛天衡，是玄冥星域主洛水寒洛家的旁系。
　　洛水寒是一尊四重境的仙王，在各大星域主之中实力可以排在前五。
　　不过洛天衡的成就和洛家没有太大的关系，甚至还受过不少的打压。
　　直到她绝世无双的妖孽天赋无人可以遮住光芒，洛水寒才重视起这个洛家的旁系，但洛天衡所坚持的不杀之道与洛水寒的观念格格不入，认为她难有所成，说不定很快就中途陨落，加上洛家一些嫡系血脉嫉妒洛天衡，从中煽风点火，洛水寒也就不再去管洛天衡，任由她自生自灭坚持自己的大道。
　　只是洛水寒也没有想到，短短几年之间洛天衡居然成长为玄冥星域最恐怖的妖孽。
　　因为在洛家嫡系一脉的有意隐瞒之下，外人甚至不知道洛天衡是星域主洛家的旁系。
　　洛水寒让洛天衡参加十绝围猎，不单是想让她成为圣人门徒，更是想让她在十绝围猎中看到大千世界的残酷，让她开启杀道。
　　在他看来，洛天衡的不杀之道不可能长久，坚持不杀之道只是在浪费自己绝世无双的妖孽天赋。
　　但洛天衡在十绝围猎之中依然坚持自身之道，甚至认为这种选拔有伤天和，有违圣人之道。
　　她凭着真仙七重境的强横实力，在十绝围猎前期没有人敢招惹她，还多次出手制止别人的杀戮。
　　但她发现，自己根本就制止不了。
　　或者说她的本意是救人，但其实是在害人。
　　因为她制止杀戮，对方就不能掠夺死气的力量。
　　而她看不到的地方，别人却是通过掠夺死气提高实力，被他制止争斗的两方遇上他们，反而死的更快。
　　她收回剑，不再阻止杀戮。
　　她的不杀之道是因为她有一颗仁心，想要以手中的剑阻止世间争斗。
　　但她发现，有人的地方就有争斗，物竞天择，适者生存。


第八百零三章 不杀之道

　　洛天衡明白一个道理，以她的实力，阻止不了十绝禁地的杀戮。
　　即使她有仙君境甚至仙王境的实力也无法改变什么。
　　圣人定下的规则，只有十人可以离开，那么除非她有改变圣人意志的实力，否则只能眼睁睁的看着杀戮继续下去。
　　她能做的，只有自己不杀而已。
　　以她的实力开启杀戮，足可以横扫所有人，掠夺绝大部分的死气力量。
　　但她没有那么做，依旧是坚持自己仁心，不杀一人。
　　即使到了十绝围猎的后期，剩下的大部分妖孽都已经至少是高等真仙修为。
　　那些妖孽向她出手，她也只是击败对方，让他们知难而退。
　　她的恐怖战力才真正的展现出来，让所有妖孽心惊胆寒。
　　行云流水的剑诀，攻防一体，分寸拿捏的精准无误，即使是已经突破到仙君境的妖孽向她出手，也伤不了她一根头发，全部都知难而退。
　　最终不杀一人，不夺一分死气力量，凭着自身的七重境真仙修为活到最后。
　　阴司圣人推衍观看洛天衡在十绝围猎中的表现，都不由发出一声惊叹，两眼放出炽热的光芒，就像想把洛天衡生吃的一样。
　　不杀之道的极致就是不死之道。
　　若是洛天衡能将不杀之道走到最后，将会走出一条不死不灭之道。
　　她不杀人，别人也永远杀不死她。
　　阴司圣人舔了舔嘴角，这一批的妖孽大大超出他的预估，让他最终的选择都变得艰难。
　　可惜的是无法夺舍洛天衡，因为她只要坚持不杀之道，就不会吸收死气的力量，他的法则就无法烙印到洛天衡身上。
　　不过其他几个妖孽也是惊天艳地之辈，不管哪一个走到最后成为他的“亲传弟子”，夺舍之后都可以让他承载更多的天道力量。
　　陆辰已经察觉到阴司圣人的目光在关注他们，他神色如常的没有表现出一分的异常，背着噬魂刀从五楼下来。
　　当那些妖孽看着陆辰走过，都不由自主的纷纷避让，畏惧的看着他，将他的模样深深的记住，以免不小心招惹到这个煞星。
　　在陆辰下楼的时候，有五人龙行虎步的走进仙宝阁。
　　为首一个紫袍青年脸上带着阴郁的厉色，他是圣人学院所在的幽云星上的妖孽，仙王世家的嫡系血脉，最早一批进入圣人学院的妖孽。
　　他走的也是刀道，也曾尝试过炼化噬魂刀，但只是一触碰的噬魂刀，灵魂就差点被吞噬。
　　现在察觉到噬魂刀被人炼化认主，让他即是震惊也是愤怒，赶来仙宝阁想要看看是何人抢先一步炼化了噬魂刀。
　　紫袍青年一进入仙宝阁，就看到正在翻阅五级仙法的洛天衡，眼睛不由一亮，带着四人向她走去。
　　洛天衡见有人向她走来，抬头看了过去。
　　清澈明亮的双眼充满独特的淡雅气质，紫袍青年走到她身前笑道，“请问姑娘芳名？来自哪个星域？”
　　“玄冥星域洛天衡。”洛天衡淡淡的回答。
　　紫袍青年自豪的说道，“本君幽云星田家田开寂，洛姑娘可以到二楼挑选六级仙法，不用担心无法参悟，本君可以随时给洛姑娘讲解。”
　　他脸色透着得意之色说道，“本君已经突破到六重境，而且闯过战龙塔第九十层，炼化了九份仙君感悟，给洛姑娘讲解六级仙法绰绰有余。”
　　幽云星是阴司圣人道场所在，所属的阴司星域更是整个天域妖孽最多的星域。
　　按照比列，阴司星域挑选出一百个圣人门徒都不过分。
　　但整个阴司星域和其他星域一样，也只有十个名额。
　　可想而知获得这是个名额该有多难？
　　田开寂从尸山骨海中杀了无数人，掠夺了大量的死气力量，修为直接突破到仙君六重境，成为最终活着的十人。
　　天武星域的死气力量只够欧阳冲天他们突破到仙君一重境，和阴司星域根本就没有可比性。
　　田开寂是第一批来到圣人学院，第一件事就是去抢下拿下九级仙法，不过他发现自己根本就参悟不了，早知道就拿八级的《修罗刀诀》修炼好了。
　　然后就是占领一个天级洞府，并且去闯了战龙塔，一口气闯过九十层，炼化了九份仙君感悟，让他的仙君五重境修为更加的巩固，对大道法则的领悟也精深了许多，有信心可以轻松的参悟六级仙法。
　　洛天衡摇了摇头说道，“多谢田仙君的好意，五级仙法就足够我修炼一段时间了。”
　　她并不是无法参悟六级仙法，而是在翻阅各种五级仙法巩固自己的根基。
　　仙法一次只能带出仙宝阁一本，但在阁内翻阅，却是没有限制。
　　田开寂脸色一僵，阴沉了下来。
　　六重境的修为绝对是圣人门徒中最强大的妖孽之一，除了和他同是阴司星域出来的九人都是四到六重境的中等星君，他这段时间见到各地来的妖孽，基本全都是一到三重境的低等仙君。
　　有他庇护对方，是看的起她，可以保证她在圣人学院中的安全。
　　想不到洛天衡竟然直接拒绝了！
　　他目光看向另一边正在挑选仙法的林家六人，冷声说道，“这些垃圾怎么也混入圣人学院？”
　　然后对身后四人说道，“把他们赶出仙宝阁，免得给学院丢人。”
　　在一楼挑选五级仙法的能有多少实力？恐怕是那些小星域出来凑数的圣人门徒，可能连仙君境都没有突破。
　　原本他们这些强大星域的妖孽还感到十绝围猎的不公平，他们比那些小星域强大数倍数十倍，居然也只有十个名额。
　　不过现在，田开寂却是感谢阴司圣人的这个决定，否则他也无法掠夺那么多死气突破到六重境仙君。
　　身后四人是他这段时间收的小弟，两个仙君二重境，两个仙君一重境，对付眼前六人挑选五级仙法的垃圾足够了。
　　他这是杀鸡儆猴，要告诉洛天衡：没有实力，又不选择依附他，在圣人学院之中无法生存下去。
　　四个仙君听了田开寂的吩咐，杀气腾腾的看向林家六人，只是他们田开寂第一次让他们做事，他们一定要好好表现，狠狠的教训眼前这六人。


第八百零四章 谁敢称我为垃圾？我！

　　林家六人面对无妄之灾，脸上都是露出畏惧，他们根本就没有丝毫的反手之力。
　　也只有林宗铭还算镇定，不亢不卑的对田开寂说道，“田公子，我们并没有得罪你，何故向我们出手？”
　　“弱小就是原罪。”田开寂冷笑的说道，“你们六人要是打的赢他们四人，本君饶了你们；要是六个人还打四个人，只能证明你们六个是废物，在仙宝阁中就是浪费资源。”
　　那四个仙君听了田开寂的话，都是狰狞的看着林家六人，若是没有拿下他们，自己岂不是成了废物？
　　田公子该会怎么看他们？
　　他们追随田开寂也是有自己的考虑，知道以自己的实力在圣人学院之中很难立足，只有依附田开寂才能有更好的未来。
　　若是田开寂将来能成为圣人亲传，他们这些追随者也将有无穷的好处。
　　即使田开寂没又成为圣人亲传，以他田家嫡系血脉的身份，将来也能威震一方。
　　追随这样的强者，只有好处，没有坏处。
　　“速战速决。”田开寂不耐烦的说道。
　　他看到林家六人脸上的畏惧，就知道他们不堪一击。
　　他嘴角浮出残忍的厉笑，他喜欢看着别人在他面前恐惧的样子。
　　要是圣人学院也想十绝围猎那样，杀人可以掠夺死气就好了，他就可以将这些垃圾都变成他的刀下亡魂，成为他力量的一部分。
　　可惜圣人学院中除了生死台，都杀不死对方，只能给他们一些教训，他也就懒得亲自出手。
　　轰――
　　四个仙君同时向林家六人出手，四道法则之力轰向他们。
　　六人即使愤怒也是惊恐，身上天仙气息涌起，虽然只是螳臂当车，但也只能拼死一搏。
　　众人见到他们身上的天仙气息，脸色都是一僵，不可思议的看着他们。
　　天仙境居然能活到最后成为圣人门徒？
　　难道是从一开始就躲起来，然后其他人都自相残杀死的只剩下四个人，他们幸运的成为圣人门徒？
　　轰――轰――轰――
　　连续四声爆响，四个仙君的力量并没有轰杀林家六人，而是被一道太极图案挡了下来。
　　洛天衡见到林家六人只是天仙修为，知道他们没有反抗之力，拔剑出鞘，后发先至，挡在了他们身边。
　　只见她不缓不急的挽着手中长剑在虚空转了一圈，就像小孩子画圈圈。
　　剑尖画成的圆圈显现出模糊的太极图案，却是仿佛和天地融为一体，让她无懈可击。
　　四个仙君的攻击被洛天衡一人挡下，脸上都是露出震惊，她身上只不过是真仙气息，居然可以挡住他们四人一击！
　　那一击虽然没有用出全力，但也用了六七分力，就算是普通的仙君都无法轻易挡下来。
　　他们知道田公子对洛天衡有意，不敢继续下狠手，看了一眼田开寂征询指令。
　　田开寂脸色沉凝，没有让他们停手之意。
　　他们明白田公子的意思，是想让他们教训教训洛天衡，让她吃一些苦头才会乖乖就范。
　　四人都是重新运转身上的仙力，调动法则更加猛烈的攻向洛天衡。
　　轰――轰――
　　洛天衡一脸平静的挡在林家六人面前，只是挽着手中的长剑不停的转动，在身前出现连绵不绝的太极图案。
　　不管四个仙君的攻击如何猛烈，都无法撼动半分。
　　连续攻了十多招，四个仙君才停了下来，脸上满是震惊的看着洛天衡。
　　刚才他们几乎用出了全力，四人脸色竟然也不能让洛天衡移动半步。
　　她还只是真仙境，怎么可能这么强？
　　“这里不是十绝禁地，你们何必要咄咄逼人？”洛天衡看向田开寂，平和的声音说道。
　　田开寂惊艳的看着洛天衡，想不到她居然有这么强的战力，除了修为低了一些，绝对可以称得上绝世妖孽。
　　这样的天骄之女正好可以成为他的禁脔。
　　田开寂桀骜的笑道，“洛姑娘也看到，他们只不过是天仙境，在圣人学院之中只会浪费资源，他们都能进入圣人学院，对我们这些圣人门徒来说就是耻辱。”
　　他虽然不能真正杀死那六个人，但却是可以打怕他们，打的他们以后见到自己就要远远的躲开，不敢出现在他面前碍眼。
　　洛天衡摇了摇头说道，“不管他们是如何进入圣人学院，这都是他们的机缘；得饶人处且饶人，田仙君何必要于他们为难？”
　　田开寂脸上闪过一抹厉声，冷声质问道，“洛姑娘要为了这六个垃圾与本君作对？”
　　洛天衡寸步不让的挡在林家六人身前，说道，“他们比田仙君弱小，田仙君就一口一个垃圾的称呼，那么田仙君在更强者面前又是什么？”
　　田开寂被问的脸色铁青，狂傲的说道，“本君的妖孽天赋绝世无双，谁敢称我为垃圾？”
　　“我。”冰冷的声音从楼梯处传来，众人都看了过去。
　　“你算什么……”田开寂身上气息瞬间变得冷寒，狞怒的转身看了过去，一个背上缚着长刀的青年从楼梯上走了下来。
　　他见到那人背上的那把长刀，不由眼皮跳了跳，说到一半的话也堵在嘴里。
　　噬魂刀！
　　那人背上的竟然是噬魂刀！
　　他见过噬魂刀，并且尝试炼化过，认得噬魂刀的样子，自己绝对不会看错。
　　这个人就是刚才传出恒古刀意，炼化噬魂刀的绝世刀道妖孽！
　　出声的正是陆辰。
　　他在四个仙君出手的时候就已经走到一楼的楼梯，见到洛天衡出手，也就没有急着出手，想看看洛天衡的实力。
　　洛天衡的实力果然没有让他失望，以一抵四还是游刃有余。
　　林家六人见到从楼梯走下来第二刀，脸上都是露出欣喜。
　　只要他来了，一切问题就都解决了。
　　洛天衡也看了过去，说话的就是刚才和自己微笑打招呼的那个男人，也是身后六人的同伴。
　　陆辰对她笑了笑表示感谢，然后目光冰冷的看着田开寂，一步一步走了过来。
　　他每走一步，田开寂身上就多出一分压力，脸色也越加的狰狞，额上也不知不觉渗出汗珠。


第八百零五章 杀到你承认自己是垃圾

　　田开寂能在阴司星域数十万妖孽之中活到最后成为十个圣人门徒之一，绝对不是狂妄无脑之辈。
　　他狂妄是因为有狂妄的资本，但在走来的刀道妖孽面前，他却是狂妄不起来。
　　刚才恒古苍茫的刀意惊天动地，即使他曾经见过田家仙王老祖出刀，也似乎没有恒古的感觉。
　　越是恒古的东西，就相对越是强大，这是修炼界的一个共识。
　　况且不说对方的实力如何，即使单凭背上的噬魂刀，他就不敢直掠其锋。
　　他已经见识过九级中品的噬魂刀是多么的恐怖，无主之时自动散发出来的刀意就差点将他吞噬。
　　现在在它主人的驾驭下，激发出来的刀意肯定会更加的恐怖。
　　田开寂畏惧陆辰的实力，他身后的四个仙君却是不知道。
　　他们刚才一顿狂攻被洛天衡挡住，心中压抑的怒火无处爆发，此时见到陆辰对田开寂出言不逊，立刻就转移目标，将怒火宣泄到他的身上，爆声怒喝道，“臭小子，敢对田公子不敬，是不是活得不耐烦了？”
　　四人在田开寂身身后，看不见他的脸色，否则一定不敢去招惹陆辰这个煞星。
　　田开寂听到四人继续激怒陆辰，不由脸色大变。
　　陆辰眼中寒芒一厉，脸上的刀疤就像一条小龙舞动，背上噬魂刀猛然出鞘，可怖的刀意宣泄而出，让天地失色。
　　轰――轰――
　　田开寂身上的刀意也瞬间迸发出来，六重境仙君的力量喷涌而出，周身形成一片刀海漩涡。
　　噬魂刀对着刀海斩落，只听一连串的轰鸣之声，摧枯拉朽的斩开刀海漩涡，将漩涡中心的田开寂斩成两半。
　　散开的刀意余威将他身后的四个仙君也一起斩灭。
　　一刀。
　　只是一刀就斩了一个仙君六重境的妖孽和四个低等仙君妖孽。
　　此时楼梯口已经聚集了不少的人，都是从上面几层楼下来看热闹的妖孽。
　　他们见到陆辰那一刀，都是浑身打着冷颤。
　　如果那一刀是冲着他们而来，他们也都没有抵抗之力！
　　“垃圾。”陆辰轻蔑的看着田开寂的尸体不屑的冷哼一声，然后走到洛天衡身前说道，“多谢洛姑娘出手救下他们。”
　　“不用客气，此事也是因我而起，才让他们受了无妄之灾。”洛天衡柔雅一笑说道，“况且就算没有我出手，他们也伤不了你朋友。”
　　林家六人还心有余悸，这才回过神来，连忙向洛天衡感谢道，“多谢洛姑娘出手相救。”
　　洛天衡对他们温雅的笑了笑。
　　田开寂和四个仙君的尸体在圣人学院法则的作用下，又重新活了过来。
　　五人爬了起来，都是一脸恐惧的看着陆辰。
　　田开寂心中又惊又恐，他以为自己即使打不过对方也不会轻易落败，但刚才那一刀，让他没有丝毫的抵抗之力。
　　对方不但拥有九级中品的噬魂刀，刚才那一刀似乎也是至宝级的刀诀，很可能是也九级刀道仙法！
　　圣人学院里最高的只有八级刀道仙法《修罗刀诀》，对方刚才那一刀的刀意并不是修罗刀意，他是从哪里领悟出那一刀？
　　“现在我有没有资格叫你垃圾？”陆辰看向刚爬起来的田开寂，蔑视的问道。
　　田开寂浑身打了一个寒颤，虽然知道在这里不会真正的死亡，但被噬魂刀刀意斩中的那一刻，他真真切切感觉到死亡的恐惧，一只脚踏进鬼门关的感觉并不好受，而且虽然现在重新复活了，但他能察觉到自己此时十分的虚弱，不是一天两天可以恢复到巅峰期，在这种状态下几乎无法修炼。
　　他环顾四周，看到已经聚集了不少围观的妖孽，一个个仿佛都在嘲笑他一样，让他当着这么多人的面承认自己是垃圾比杀了他还难受。
　　田开寂一脸悲愤的叫道，“你不要欺人太甚！”
　　陆辰冷冷说道，“既然你不承认自己是垃圾，那我就杀到你承认为止。”
　　说完，就又是一刀斩向田开寂。
　　毫无悬念，田开寂再次被一刀斩杀。
　　等到田开寂再次复活，陆辰杀意凌厉的又是一刀。
　　“我是垃圾，我是垃圾，别杀了！”
　　连续杀了七次之后，田开寂一复活就精神崩溃的尖叫。
　　他是真的被杀怕！
　　虽然死一次和连续死一百次没有太大的不同，但每一次死亡的那种感觉，让他几乎崩溃，特别是噬魂刀的刀意吞噬他的神魂，让他就感觉被一点一点蚕食一般，这种感觉简直生不如死。
　　――――――――
　　大概半个小时可以改好
　　圣人学院里最高的只有八级刀道仙法《修罗刀诀》，对方刚才那一刀的刀意并不是修罗刀意，他是从哪里领悟出那一刀？
　　“现在我有没有资格叫你垃圾？”陆辰看向刚爬起来的田开寂，蔑视的问道。
　　田开寂浑身打了一个寒颤，虽然知道在这里不会真正的死亡，但被噬魂刀刀意斩中的那一刻，他真真切切感觉到死亡的恐惧，一只脚踏进鬼门关的感觉并不好受，而且虽然现在重新复活了，但他能察觉到自己此时十分的虚弱，不是一天两天可以恢复到巅峰期，在这种状态下几乎无法修炼。
　　他环顾四周，看到已经聚集了不少围观的妖孽，一个个仿佛都在嘲笑他一样，让他当着这么多人的面承认自己是垃圾比杀了他还难受。
　　田开寂一脸悲愤的叫道，“你不要欺人太甚！”
　　陆辰冷冷说道，“既然你不承认自己是垃圾，那我就杀到你承认为止。”
　　说完，就又是一刀斩向田开寂。
　　毫无悬念，田开寂再次被一刀斩杀。
　　等到田开寂再次复活，陆辰杀意凌厉的又是一刀。
　　“我是垃圾，我是垃圾，别杀了！”
　　连续杀了七次之后，田开寂一复活就精神崩溃的尖叫。
　　他是真的被杀怕！
　　虽然死一次和连续死一百次没有太大的不同，但每一次死亡的那种感觉，让他几乎崩溃，特别是噬魂刀的刀意吞噬他的神魂，让他就感觉被一点一点蚕食一般，这种感觉简直生不如死。


第八百零六章 以后圣人学院我说了算（4000字大章）

　　嘶――
　　陆辰的话让众人都倒吸了一口冷气。
　　加上第二刀自己一个洞府，一共就十个天级洞府，他们八人就占去八个，这还让别的妖孽怎么玩？
　　这也太霸道了吧！
　　那六个人只是天仙境，用得着天级洞府吗？
　　他们吸收仙力的速度有天级洞府聚集仙力的速度快吗？
　　天级洞府给他们使用，简直是暴殄天物。
　　另外一个女孩虽然战力惊人，但也只是真仙境，也用不着天级洞府吧？
　　六重境仙君都接不了你一刀，谁还敢冒着被你发起生死台挑战的危险去和他们争夺天级洞府？
　　就算能夺下来，也要有命享用呀！
　　林家六人都是一脸的激动和自豪，想不到自己也能占用天级洞府。
　　有第二刀庇护他们，到哪里都可以横着走。
　　他们感觉无数嫉妒的目光正炽热的盯着他们。
　　洛天衡却是无惊无喜，并没有因为第二刀要给她预订天级洞府而感到高兴，反而淡笑的说道，“多谢刀公子的好意，玄级洞府就足够我修炼了，到时我自己争夺一个玄级洞府就好，天级洞府留给更合适的妖孽修炼。”
　　众人听了洛天衡的话，都是一愣。
　　话虽然没错，但能占下天级洞府，谁还会嫌聚灵仙阵的速度太快？
　　这个洛天衡是不是傻呀？
　　有第二刀给她撑腰，谁敢和她争夺？
　　占下天级洞府十拿九稳的事情，竟然拒绝了!
　　陆辰脸色一沉，冷声说道，“你知道我最讨厌什么吗？”
　　洛天衡摇了摇头回答，“不知道。”
　　“我最讨厌的就是别人不听我的话。”陆辰冷酷的看着洛天衡，霸道的说道，“我让你用天级洞府，你就用天级洞府。”
　　洛天衡没有被陆辰吓唬到，而是宠辱不惊的说道，“玄级洞府的聚灵仙阵速度就可以满足我修炼，何必去霸占用不上的天级洞府？物尽其用，才能显出它的价值，那些仙君境的妖孽比我更适合天级洞府。”
　　陆辰冷声说道，“你可知道那些仙君境的妖孽都是你的竞争对手，他们的实力强一分，你就多一分危险。你以为你让出天级洞府，他们就会感激你吗？只要你威胁到他们的成为圣人真传，他们随时都会反过来杀了你。”
　　他抬眼环顾四周，狂霸的说道，“如果你不想用天级洞府，那其他人也都不要用，剩下三个天级洞府，谁敢争夺，我就一一向他们发起生死台挑战，我倒要看看天下妖孽谁能挡得了我一刀。”
　　陆辰冷厉的盯着洛天衡说道，“你想把天级洞府让给他们，我就让他们一个都别想占到，你是在帮他们，还是在害他们？”
　　他的话是对洛天衡说，也是对围观的所有妖孽说，他相信这句话很快就会传进所有圣人门徒耳中。
　　众人听了第二刀霸道的话，都不由打了一个寒颤，第二刀也太狂了，这是一下子得罪所有的圣人门徒，他真的以为自己可以打遍圣人学院无敌手吗？
　　不过，反正他们肯定是不敢去争夺天级洞府了！
　　洛天衡被陆辰逼得无奈，轻叹了一声，妥协的说道，“我答应公子下个月也选一个天级洞府，公子不必再去霸占另外两个天级洞府。”
　　她清亮的双眼紧紧看着陆辰，认真的说道，“天衡有一件事想请公子帮忙。”
　　陆辰冷酷的说道，“我凭什么帮你？又或者说，你能付出什么代价让我帮你？”
　　洛天衡平静的问道，“公子要想什么代价？”
　　陆辰语气一缓，淡淡说道，“你先说说想请我帮什么忙，我再考虑需要什么代价。”
　　洛天衡眼波如水的看着陆辰，空灵的声音说道，“我要公子让所有圣人门徒绝望，不再为成为圣人真传而争个你死我活。”
　　她知道为了圣人真传之位，那些圣人门徒一定会争斗不休，除掉一切竞争对手。
　　但假如第二刀的实力让所有人绝望，没有人再去争夺圣人真传之位，那么将避免许多无谓的争斗。
　　众人听了洛天衡的请求，都是心神一沉。
　　谁不想成为唯一的圣人真传？
　　即使知道自己的实力在妖孽之中只能排在下游，但都是在心中铆足了劲，想要暗暗的努力修炼，希望有朝一日可以一鸣惊人。
　　但今天见识到第二刀的恐怖实力之后，让他们坚定的道心产生了剧烈的动摇！
　　像田开寂那样的妖孽，虽然比他们强，但他们只是认为因为境界高过他们才比他们强，只要境界追上了，也不一定他们弱。
　　但第二刀不一样，只是一重境仙君就能让九级中品噬魂刀认主，更是随意一刀就斩了田开寂，天渊般的差距让他们感到绝望。
　　陆辰听了洛天衡的话，狂傲的笑道，“这个忙，我帮了。”
　　他霸道的声音传遍整个圣人学院，“从现在起，圣人学院由我第二刀说了算，占用天级和地级洞府还有拿了八级之上的仙法得全部还回来，以后由我来分配，不服的人可以尽管向我挑战，车轮战也可以，群殴也可以，能接住我一刀，就算我输；否则就等着我下个月一个个找上门发起生死台挑战。”
　　不单是在仙宝阁的圣人门徒，在洞府中修炼的所有妖孽也都听到他的狂言妄语。
　　一些没有亲眼见到陆辰实力的妖孽冷笑一声，哪里来的狂徒，是不是脑子抽了？
　　他以为他是谁？阴司圣人吗？还圣人学院由他说了算，他怎么不说阴司天域他说了算？
　　“无知小儿，让我徐飞来教训教训你，别说一刀，就算是一百刀又如何？”冷厉的声音从远处传来，人为至，众人已经感到一股狂暴的强横气息奔袭而来，一个四重境的仙君被陆辰的狂言妄语激怒，出关教训他。
　　唰――
　　陆辰并未答话，只是冷冷的拔刀出鞘，对着声音传来的地方一刀斩去。
　　顿时狂暴强横的气息烟消云散，天地恢复宁静。
　　叫徐飞的四重境仙君被一刀两段，等到他复活之后，吓出一声冷汗，然后收敛气息，战战兢兢的向仙宝阁飞去。
　　走进仙宝阁，徐飞一眼就看见巍然如山的陆辰，不用猜也知道他就是第二刀。
　　徐飞战战兢兢的走到陆辰身上，拿出一卷八级下品的仙法，恭敬双手递上。
　　现在被杀了还有复活的机会，要是在生死台上，刚才就已经死透了。
　　陆辰没有伸手去接，而是淡淡的点点头说道，“算你聪明，这卷仙法你就留着修炼，以后都不会有人和你抢。”
　　徐飞脸上露出惊喜，兴奋的说道，“多谢公子赏赐！”
　　仙宝阁中九级仙法三卷，八级仙法十三卷，他是因为第二批来到圣人学院才能抢先拿下这卷八级下品仙法，而且正好可以勉强参悟。
　　他原本还想着等下个月重新挑选仙法的时候，会有一番恶战。
　　现在因祸得福，第二刀直接将仙法赏赐给他修炼，并且说以后不会有人和抢，那就肯定不会有人敢抢。
　　雷霆雨露皆是君恩，陆辰恩威并施，让众人觉得第二刀虽然霸道，但也不是不通人情。
　　紧接着，又有十多个妖孽先后前来仙宝阁想要“教训”第二刀，其中还有一次四人联手而来。
　　但不管是一个还是四个，下场都和徐飞一样，还没靠近仙宝阁就被陆辰一刀斩杀，复活之后全都战战兢兢的将仙法和洞府退还。
　　只是小半天时间，仙宝阁一楼已经聚满了人，有四十九个妖孽来退还洞府和仙法，其中也包括刚才被陆辰斩杀的田开寂瑟瑟发抖跑来退还天级洞府和九级仙法。
　　还剩下十一个妖孽没有退还天级和地级地洞，另外还有四卷八级之上的仙法也在他们身上。
　　陆辰眼中突然透出寒芒，望向洞府区的方向冷声说道，“给你们十一人最后一次机会，要么现在十一人联手接我一刀，要么就等下个月我上门发起生死台挑战。”
　　他的话传遍天地，在整个圣人学院回响。
　　众人都不由一颤，全身寒毛战栗！
　　到现在还拒不退还洞府和仙法的妖孽都是对自己极有信心的妖孽，可以说是最强的几个圣人门徒。
　　第二刀直接让他们十一人联手接他一刀，也只有他才有这样的霸气。
　　众人都期待着第二刀和十一妖孽的终极一战，这一战将正式奠定圣人学院的格局。
　　如果他们联手也无法接住第二刀一刀，那第二刀以后将是圣人学院真正的王，没有任何人敢违背他的意志。
　　轰――轰――轰――
　　大道轰鸣的声音响起，十一道恐怖的气息从四方八方镇压而来。
　　剩下的十一个妖孽联手而来，每一个人身上都散发出不弱于田开寂的气息。
　　七个六重境仙君，三个七重境仙君，最后一个妖孽全身笼罩在黑雾之中，身上散发出来的大道法则横压天地，赫然是一尊八重境的仙君。
　　“本君本来不想这么快显露实力，不过既然你想找死，本君就成全你。”从黑雾之中传来阴冷的声音，“在绝对实力面前，不是九级仙器就可以弥补！”
　　陆辰不屑的看向越来越近的黑雾，讽笑的说道，“垃圾永远都是垃圾，再多的垃圾聚在一起也还是垃圾。”
　　他反手握刀，横刀身前，狂霸的声音吼道，“刀之终极奥义――斩天地。”
　　一刀斩出，天地泯灭。
　　大道被斩断，天怒吼，地崩裂。
　　彷如世界末日，一刀让纪元重启。
　　时间在这一刻凝固，天地在这一刻寂灭。
　　陆辰收刀归鞘，良久之后，天地才重新“活”了起来，秩序重定，法则重立，时间再一次转动。
　　所有妖孽都被这一刀镇住，目光呆滞，呆若木石。
　　“要么滚出圣人学院，要么就在仙宝阁的门口跪到月底。”陆辰冰冷的声音传出，对十一个重新复活的妖孽审判道。
　　十一个妖孽脸上恐惧、震惊、愤怒的神情交集在一起，脸色不停的转变。
　　还么正式开学就离开圣人学院，他们将彻底沦为笑话。
　　但在仙宝阁的门口跪到月底，更是赤裸裸的羞辱。
　　当然，他们也可以选择无视第二刀的审判，但下个月可以发起生死台挑战之后就是他们的死期。
　　“啊！”
　　一个仙君七重境的妖孽受不了这种屈辱，怒吼一声，直接遁走，飞离圣人学院。
　　他是一个心比天高的妖孽，信心满满的来到圣人学院想要追逐圣人亲传之位，现在十一人联手被第二刀一刀斩杀，毫无反抗之力，让他的精神直接奔溃，让他跪在仙宝阁门口被人指指点点的嘲笑，比杀了他还难受！
　　另外十个妖孽脸上即是恐惧又是悲愤，他们不甘心就这么离开圣人学院，但又接受不了跪在仙宝阁门口的屈辱。
　　他们惶恐不安的站在原地，内心受到不停的煎熬。
　　“我爹是阴月仙王，你敢羞辱我？”一个黑衣妖孽怒吼的说道。
　　他是唯一的八重境仙君，此时包裹他的黑雾已经散去，露出一张狰狞的面孔，脸上刻着密密麻麻的黑色铭文，就像一条条小虫在蠕动，阴森恐怖！
　　众人他是阴月仙王之子，都是倒吸了一口冷气。
　　他们中有一些人也是出自仙王家族的嫡系血脉，但都是隔了好几代，只是这次参加圣人门徒考核才有幸得到仙王老祖的指点，否则他们可能一辈子也见不到仙王老祖的面。
　　黑衣妖孽竟然是仙王之子，这样的身份比他们高出了无数倍，可谓一人之下，亿亿万人之上。
　　其中有一些家世渊源的妖孽更是听过阴月仙王之名，这是一尊七重境的高等仙王，统领阴司天域一个军团，是阴司圣人的爱将。
　　众人都不由看向第二刀，羞辱阴司仙王之子就相当于羞辱阴司仙王。
　　即使第二刀能成为圣人亲传也难以承受阴司仙王的怒火。
　　别看他们现在一个个都是仙君境，但他们知道，自己突破到仙王境的机会还是十分的渺茫。
　　有无数的妖孽都是止步在半步仙王就无法突破，每一个时代都会冒出许多妖孽，但最终又有几人可以突破到仙王境？
　　更何况阴月仙王是七重境的高等仙王，更是为阴司圣人统领一个军团，在阴司天域的地位可以排进前十。
　　――――――
　　以后改成一天一更，一章4000字。（以前一天2更，每章2000字，实际更新字数没变。）


第八百零七章 仙帝之心

　　众人的目光都是汇聚在第二刀身上，等着他的选择。
　　是继续霸道无忌，还是屈服在阴月仙王的威名下？
　　黑衣妖孽说出自己的身份后身上的气势又凶腾了几分，一脸狰狞的瞪着第二刀。
　　在阴司天域敢不给他爹面子的人一只手都数的过来，里面绝对没有听都没听过的第二刀。
　　“嗤。”陆辰冷笑一声，嘲讽道，“如果拼爹有用，怎么不叫你爹直接让阴司圣人收为当真传弟子？”
　　黑衣妖孽脸上憋的通红，圣人学院与世隔绝，完全有自己的法则运转，他爹也管不到学院里的事情。
　　“要么立刻滚出圣人学院，要么就滚到门口跪好。”陆辰冷厉的声音说道，“否则我现在先杀你一百遍，下个月再找你发起生死台挑战。”
　　嘶――
　　第二刀冰冷的话让众多妖孽都是浑身一颤，在知道黑衣妖孽是阴月仙王之子还敢这么羞辱他，甚至想要真正杀死他！
　　这要的胆量和霸道，让众人都心惊胆寒，同时也是万分的敬佩。
　　“还有你们。”陆辰冷眼看着另外九个妖孽说道，“我一数到三，你们再不滚到门口跪好，以后想跪都没有机会跪。”
　　“一……”他说完，就开始冷厉的数数。
　　九个妖孽全都吓得瑟瑟发抖，不由看向黑衣妖孽，想看看他是如何选择。
　　“二……”陆辰冰冷的声音在学院里回荡。
　　“你敢！”黑衣妖孽瞪眼欲裂的吼道。
　　他是仙王之子，要是传出去被人逼着在仙宝阁门口罚跪，还有什么面目见人？
　　恐怕他爹知道之后会直接一巴掌拍死他这个丢人现眼的东西。
　　“铮――”陆辰拔刀出鞘，一刀斩灭黑衣妖孽，用实际行动告诉他自己敢不敢。
　　黑衣妖孽没有任何的反抗之力，再次被一刀两段。
　　其他九个妖孽吓得魂飞魄散，还不等第二刀数出“三”，一人直接遁走，逃离圣人学院，剩下八人都恐惧的落到仙宝阁的门口，咬了咬牙，双眼通红，屈辱的跪了下去。
　　他们心中有恐惧，有屈辱，也有怨恨。
　　他们知道自己要是离开圣人学院，和第二刀的差距将会越来越大，只有留在圣人学院才有一线希望报仇。
　　众人看着大门口跪拜的八大妖孽，都是深吸了一口气，看向第二刀，眼中充满了畏惧。
　　陆辰没有去看跪在大门口的八大妖孽，而是冷笑的看着黑衣妖孽，手中的噬魂刀没有归鞘，而是在他复活的一瞬间，再次一刀将他斩灭。
　　“我……”第十次复活，黑衣妖孽恐惧的喊到，但只是喊出一个“我”字，就被陆辰一刀斩灭。
　　“跪……”第十一次复活，黑衣妖孽立刻喊出这个字，他是真的被杀怕了，虽然不会真正的死去，但“死亡”的滋味太难受。
　　不但是肉体的折磨，也是精神上的折磨。
　　他真正体会到什么叫“死去活来，生不如死”。
　　陆辰没有停手，他说了要杀对方一百遍，那就一遍都不能少。
　　他感觉自己就像在游戏里堵着对方的复活点虐杀，杀的有些无聊，就演练起刀法。
　　众人呆呆的看着第二刀杀了黑衣妖孽一遍又一遍，心中已经恐惧到麻木。
　　有一些心智坚定的妖孽还算比较清醒，猛然发现第二刀杀死黑衣妖孽的同时似乎是在演练极为高深的刀法。
　　其中一些刀道妖孽更是看的入迷，聚精会神的参悟第二刀斩出的每一刀。
　　杀完黑衣妖孽一百遍，陆辰才收刀归鞘。
　　黑衣妖孽重新复活之后，奄奄一息的躺在地上，过了几息之后才强撑着站了起来，摇摇晃晃的走到仙宝阁门口，砰的跪了下去。
　　他目光呆滞的看着地面，精神已经被杀到崩溃。
　　陆辰只是冷笑的看了他一眼，就将目光移开。
　　不管黑衣妖孽是真的崩溃，还是假的崩溃，他都不在乎。
　　他的目标是阴司圣人，其他事情只是小插曲。
　　圣人学院的四百多名妖孽全都已经聚集在仙宝阁，他们看着失魂落魄的黑衣妖孽，都是头皮发麻。
　　连仙王之子都跪下了，以后谁还敢反抗第二刀？
　　“拜见公子。”四百多个妖孽齐声向陆辰恭敬的行礼。
　　从这一刻起，第二刀就是圣人学院的无冕之王，没有任何人敢违背他的意志。
　　就算还有三百多个妖孽没有来到圣人学院，但当他们进入学院，看着跪在门口的八大妖孽和仙王之子，听到第二刀的无敌传说，谁还敢继续找死？
　　他们也看出来第二刀的脾气，只要老老实实的听话，第二刀就不会把他们怎么样，越是违背他的意志，下场就越是凄惨。
　　等到下个月生死台开放，唯一的下场就是――死。
　　真正的死亡！
　　陆辰君临九天的目光在众人身上扫过，然后落到洛天衡身上，邪笑的说道，“你请我帮忙的事已经做了，现在该你付出代价的时候。”
　　洛天衡平静的问道，“刀公子想要天衡付出什么样的代价？”
　　她知道第二刀没有谈好代价就直接把事情给做了，是不容自己拒绝他想要的代价。
　　众人的目光都看向第二刀和洛天衡，其中一些天之骄女更是羡慕的看着洛天衡。
　　现在整座圣人学院都是第二刀说了算，她还有什么能让第二刀看的上？
　　除了她的身体！
　　特别是第二刀嘴角露出的邪笑，让人感觉就像大灰狼盯着小白兔。
　　第二刀成为圣人真传已经是板上钉钉的事情，若是能成为他的女人，在圣人学院之中可以享受最好的修炼资源，将来更是可以一步登天。
　　不知有多少天之骄女想要投怀送抱，他们看着洛天衡的目光，不但是羡慕，更多的是嫉妒。
　　但第二刀接下来的话，出乎所有人的意料。
　　他目光如电的盯着洛天衡的俏脸，声音突然变得冰冷说道，“我要你杀人，真正的杀人。”
　　第二刀的话让众人都是为之一愣，在圣人学院之中真正的杀人就是在生死台上杀人。
　　他想杀谁都是轻而易举，为何要让洛天衡去杀人？
　　洛天衡脸色微微一变，很快又恢复镇定的问道，“非杀不可吗？”
　　她刚才也是像其他人猜测的那样，以为第二刀想要的是她的身体，心中已经想好了应对之法。
　　此时听到第二刀要她付出的代价，让她措手不及，这是她最不愿意做的事情。
　　“为什么？”洛天衡不解的问道。
　　第二刀让她杀人，就应该明白杀人对她意味着什么！他是想毁了自己的道心。
　　陆辰冷酷的说道，“因为只有你能对我成为圣人真传产生威胁，而你的修为又比我低，无法向你发起生死台挑战，就只好毁了你的道心。”
　　众人听到第二刀对洛天衡的评价，都是震惊的看着她。
　　就连阴月仙王之子都被第二刀杀的崩溃跪在仙宝阁门口，她有何能耐可以威胁到第二刀的圣人真传之位？
　　洛天衡摇了摇头说道，“我不会对公子的圣人真传之位产生威胁。”
　　陆辰只是冷冷的看着她，他向毁了洛天衡的道心，并不是害怕她对自己产生威胁。
　　而是因为他知道洛天衡坚持的道已经走入歧路，想要让她破而后立。
　　洛天衡铿锵有力的说道，“我来圣人学院并不是为了成为圣人真传，而是要来当面问一声阴司圣人‘为什么’。”
　　“圣人不是应当为天下表率，为天下修士的榜样，为何要用十绝围猎这么残酷的方式挑选圣人门徒？”
　　“妄造杀孽，有伤天和，有违圣人之行，又如何代天巡狩，又何以让天下苍生信服？”
　　嘶――
　　众人听了洛天衡对阴司圣人的质疑和责难，都震惊的目瞪口呆，吓得瑟瑟发抖。
　　如果说第二刀只是桀骜霸道，那么洛天衡就是真正的胆大妄为。
　　不，应该说是失心疯才对！
　　“大胆狂徒，敢对阴司圣人不敬，赶紧跪下忏悔，否则本君就灭了你。”人群中一个妖孽愤怒的指着洛天衡叫道。
　　“快点跪下忏悔！”
　　……
　　人群中一阵骚动，都是纷纷指责起洛天衡。
　　洛天衡平静的说道，“若是圣人连接受质疑的度量都没有，又何以为圣？”
　　“不知死活。”有两个妖孽冷哼一声，直接向洛天衡出手。
　　如果不是因为洛天衡就在第二刀身边，恐怕所有的妖孽都会群起而攻之。
　　唰――
　　刀光一闪而过，出手的两个妖孽摔落到地上，陆辰冷声说道，“我都还没有发话，何时轮到你们出头？”
　　众人都是不可思议的看着第二刀，他竟然在维护洛天衡。
　　其中一些妖孽心中更是狂喜，如果第二刀和洛天衡一起被阴司圣人责罚，逐出圣人学院甚至是被灭杀，那么他们就有出头之日，就可以去竞争圣人真传之位。
　　陆辰转向洛天衡，冷厉的说道，“物竞天择，弱肉强食，这本来就是天地之道。十绝围猎只是将弱肉强食表现的淋淋尽致，让弱者淘汰，让强者越强，把圣人学院最好的资源用到最强大的妖孽身上，才能铸造出真正的巅峰强者。”
　　洛天衡轻叹了一声，悲凉的说道，“如果天地之道就是弱肉强食，那所有人在天道眼中不就都是食物？”
　　陆辰桀骜的说道，“天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以苍生为刍狗，与其在这里悲天悯人，不如让自己强大到站在食物链的顶端。”
　　洛天衡问道，“如何才算是站在食物链的顶端？刀公子的大道尽头又在何方？”
　　陆辰眼中透着狂热说道，“仙路尽头我为帝，与天齐寿，与道共存，受亿万众仙膜拜，仙王见我俯首称臣，圣人见我礼遇三分。”
　　静！
　　寂静！
　　死一般的安静！
　　所有人听到陆辰的豪言壮语都是惊得说不出话来，他们第二刀很狂，但没想到他竟然这么狂，狂到想成为仙帝！
　　仙帝，整个大千世界三十六天域只有五个，比圣人还要稀少！
　　成为仙帝，不但要有绝世的实力，还要凝聚气运才能成功。
　　他们已经错了过时代。
　　每个纪元之初的修行者才更有希望凝聚气运突破到仙帝。
　　当世五帝，无一不是诞生于纪元之初，修炼数十万载才突破到仙帝。
　　这个纪元已经到了中期，剩下的气运已经不足以让修行者突破到仙帝。
　　就算第二刀再有天赋，实力再强，想要突破仙帝也几乎不可能。
　　陆辰身上狂霸的刀意冲破云霄，毫不掩饰自己的仙帝之心。
　　他知道阴司圣人时刻关注着圣人学院的动静，自己的一举一动都在他的眼皮底下，他并不会在乎自己有怎么样的野心，只要不是逆道者，自己越是强大，越是妖孽，就越符合他的要求。
　　洛天衡也被第二刀的仙帝之心镇住，宠辱不惊的脸上第一次露出震惊之色。
　　陆辰继续说道，“你来圣人学院想问阴司圣人一句‘为什么’，最终又能改变什么？你什么都改变不了！因为你是弱者，没有人会在乎你的意志，但假如你是一尊仙帝，阴司圣人也要顾忌你三分，你才能拥有话语权。”
　　洛天衡说道，“公子的意思天衡已经明白，不过公子对阴司圣人没有半点敬畏之心，就不怕影响你的圣人真传之位吗？”
　　陆辰狂傲的笑道，“若是阴司圣人只想收一个废物真传，就不会用十绝围猎这种方式挑选圣人门徒；真传之位，能者居之，若是有朝一日我得证仙帝，阴司圣人就是仙帝之师，万古以来能有几位圣人有此成就？”
　　众人听的心神俱颤，第二刀不是以成为圣人真传为荣，而是想让阴司圣人有他为徒儿感到荣耀。
　　这种自信和狂妄，他们从未见过，也从未想过！
　　阴司圣人在暗处关注着圣人学院之事，听到陆辰的话，都差点有些意动。
　　至于第二刀的桀骜不驯，阴司圣人不以为意，真正的绝世妖孽哪一个不是心高气傲，要是没有这种强者之心，也难以成为真正的强者。
　　若不是天数有变，他需要年轻一代的妖孽之身承载气运，否则真想倾尽资源培养第二刀，看看他究竟能走多远，能不能证得仙帝之位。
　　现在，第二刀再强再妖孽，也只是给他做嫁衣！


第八百零八章 重立规则

　　洛天衡定定的看着第二刀，这是她见过最恐怖的妖孽，不仅实力镇压一代，而且心性超群，道心坚定，从他身上找不到任何的破绽，想要击败他，几乎是不可能的事情。
　　她脸色恢复镇定，平静的说道，“公子志向远大，天衡敬佩万分，公子担心我影响你的圣人真传之位才想毁了我的道心，但现在天衡已经从公子口中知道答案，再留在学院也没有意义，就此退出圣人学院，公子也就不必担心我会影响你的圣人真传之位。”
　　听了第二刀一席话，再留下来当面质问阴司圣人追寻答案也什么都不能改变。
　　退出圣人学院，也就避免了第二刀逼她杀人毁掉道心。
　　陆辰笑道，“你倒是打的好算盘，那我岂不是白白帮你忙了？世上哪有这么好的事情！”
　　他邪然一笑，说道，“逼你毁了道心而赢你，也显得我手段不够光明正大；那就换一个代价――”
　　他伸手抓向洛天衡的下巴，轻佻的微微抬起，邪魅的笑道，“以后留在我身边当丫鬟伺候我。”
　　他邪笑的凑到洛天衡的耳边轻轻呵气道，“两种代价，你可以随便选哪种。”
　　洛天衡没有避开陆辰的魔爪，任由他挑起自己的娇俏的下巴，平静的声音说道，“天衡选第二种，但公子即使得到我的人，也无法等到我的心。”
　　陆辰微微愣了愣，然后放声笑道，“丫头，你也太高估你自己了，我只是缺一个端茶递水、捏腰捶背的丫鬟，就算你想给我暖床，我还得考虑考虑。”
　　洛天衡脸色闪过一抹尴尬的羞红，原来是自己想多了。
　　陆辰见到洛天衡羞的小脸红晕，心情大畅，松开她的下巴，转向那群战战兢兢的妖孽说道，“你们按实力高低，四重境以上的仙君可以挑选玄级洞府和七级仙法，剩下的人全部挑选黄级洞府和五六级的仙法。”
　　众人听到陆辰的安排，心中早有准备，第二刀让他们退还洞府和仙法，就肯定是要卡住他们的修炼资源。
　　他们心中有所不满，但畏与第二刀的冷酷，没有人敢出言反对。
　　陆辰冷冷的目光在他们身上扫过，接着说道，“你们想要得到天地级洞府和八九级的仙法，就努力提高自己的修为去闯战龙塔，只要闯过一百层，我就赏给他地级洞府修炼；闯过一百五十层，我就赐给他八级仙法修炼；若是谁能闯过两百层，我就赏赐给他天级洞府和九级仙法。我还会不定期进行各种考核，通过我的考核，也可以获得更好的修炼资源。”
　　众人听到自己有机会获得天地级洞府和八九级仙法，脸上都是露出激动之色，感激的说道，“多谢公子仁慈。”
　　特别是那些四重境以上的仙君，他们本以为第二刀会卡死他们的修炼洞府和仙法，没想法他会直接按照战龙塔的闯关层数给他们奖励，这对他们的修炼几乎没有任何的影响。
　　因为那几个占了天地级洞府和八九级仙法的妖孽也发现，他们的炼化速度还赶不上天地级洞府的聚灵速度，实际上在玄级洞府修炼就足够了，而且九级的仙法根本无法参悟，八级的仙法也是似懂非懂，还不知道领悟的有没错，修炼起来事倍功半，若是自己不小心参悟错了，甚至会走火入魔，反而是修炼六七级的仙法更加合适。
　　战龙塔虽然越到后面就越难通关，但只要努力提高自己的修为，总有希望可以通关一百层。
　　甚至在他们之中，有两个妖孽已经闯过了一百关，他们可以直接获得地级洞府的奖励。
　　陆辰狂傲的目光在他们身上扫过，张扬的笑道，“虽然你们在我眼中都是垃圾，但再怎么说也是各星域最顶尖的妖孽，勉强有资格效忠我，以后你们都改口称我为‘少主’，若是不想效忠我得，现在就滚出圣人学院。”
　　他声音突然变得冰冷说道，“还有，没有我的允许不能发起生死台挑战，否则杀无赦。”
　　“拜见少主，吾等誓死效忠少主。”聚集在仙宝阁中的所有妖孽都是从善如流，纷纷跪拜喊道。
　　他们已经明白第二刀的意思，这是开始组建自己的班底，为成为圣人真传之后进入阴司天域的大舞台铺路。
　　毕竟他的个人实力再强横，但底蕴还是太薄，没有自己的势力，放在整个阴司天域也难以掌握太大的话语权和资源。
　　他们这批妖孽许多人都是出自阴司天域各大势力，若是以他们为班底，可以快速的建立起自己的势力。
　　这对他们来说也是极为有利的事情，他们在各自的势力中并不是独一无二的妖孽。
　　各大势力都是妖孽辈出，他们只是近五十年里的妖孽，因为十绝围猎而快速的提升了修为，但和势力中那些修炼数千年的妖孽比起来还是有所不足，若是追随第二刀建功立业，反而会提升他们在家族中的话语权。
　　第二刀分配圣人学院的修炼资源，有坏处，但也有很大的好处。
　　他们不必再耗费精力去争夺洞府和仙法，特别是仙法修炼可以一直持续，不用担心下个月就被别人抢走。
　　若是按照原来的争夺规则，只有那些最顶尖的妖孽才可以保证持续修炼同一卷仙法。
　　其他人修炼的仙法很可能每个月变来变去，又能练出什么来？
　　即使能活到毕业的时候，天赋也废了大半。
　　阻止他们发起生死台挑战也很正常，既然他们都已经效忠少主，就是同一阵营，相互残杀只会削弱他的势力。
　　而且生死台的法则和十绝禁地一样，杀死对手就能掠夺他身上的死气力量。
　　若是开放生死台挑战，少主就难以掌控他们的修为。
　　第二刀以一己之力把学院的养蛊规则改变成了普通势力里的良性竞争规则，培养出巅峰强者的几率变小，但却是惠及所有人。
　　在争夺圣人真传无望的情况下能够安稳的在圣人学院修炼，对所有人来说都是最好的事情。
　　圣人学院不再是炼狱场，而是真正的修炼圣地！
　　陆辰看着跪满一地的四百多个妖孽，满意的点了点头，然后对门口罚跪的九大妖孽说道，“我让你们跪在门口到下个月，是对你们的惩罚，也是警示后来者违背我意志的下场；你们想继续留在圣人学院修炼，就向我效忠，不用担心我会记仇，因为你们还不值得我记住。”
　　“拜见少主，我等愿意效忠少主。”包括阴月仙王之子，九大妖孽全都激动的说道。
　　他们本来以为自己留在圣人学院之中会被第二刀处处针对，想不到第二刀并没有记仇，虽然理由让他们都十分难堪。
　　他们本身就是妖孽中最强大的几个人，有四人已经通关了一百层战龙塔，下个月就能直接获得地级洞府修炼。
　　洛天衡站在陆辰身后，看着他淡然自若的重新订立圣人学院的规则，心中对他更加的佩服。
　　刚才她只是佩服第二刀的无敌实力，现在更加佩服他的手腕。
　　以霸道威慑人心，以王道收服人心。
　　第二刀在举手投足之间就平定圣人学院，将她的请求达成，而且速度和效果都大大超出她的预料。
　　在十绝禁地中她没有实力阻止和改变杀戮，只能任由数万的天骄妖孽相互残杀，最终只活下十人。
　　但在圣人学院之中，因为自己的一句请求，第二刀就轻易平息即将发生的惨烈杀戮，让圣人真传的竞争还没开始就直接结束。
　　他说的很对，唯有拥有实力才能拥有话语权才可以制定规则。
　　陆辰对仙宝阁中跪拜的满地妖孽说道，“今天的事到此为止，你们按照我的要求去挑选洞府和仙法。”
　　“是，少主。”众人恭敬的回答。
　　四重境之上的妖孽还不足百人，玄级洞府和七级仙法足够他们分配。
　　黄级洞府和五六级的仙法多不胜数，更没必要去争夺。
　　陆辰接着对大门口跪着的九大妖孽说道，“你们去四人到洞府区跪着，要是有新人来了不懂规矩，你们就好好教他本少主定下的规矩。”
　　大概还有三百个左右的妖孽没有进入圣人学院，不过还没到达的妖孽也是在离得比较远的星域，相对的也越贫瘠，综合实力肯定比不上已经到达的妖孽。
　　九大妖孽目光都是透出冷厉，回答道，“少主放心，我们一定会好好教他们规矩，让他们老老实实的效忠少主。”
　　可以预见，在接下来的几天陆续会有妖孽抵达圣人学院，看到他们九人跪在仙宝阁的大门口，一定会被那些新人嘲笑。
　　到时候他们要让那些新人知道，他们还没有资格嘲笑自己。
　　反倒是在场的数百个妖孽，他们看着跪拜在门口的九人，眼中没有丝毫的嘲笑，反而对他们十分的忌惮。
　　九大妖孽已经展露了自己的实力，少主既往不咎他们的不敬，对他们一视同仁，这九人以后很可能还会压他们一头。
　　而且败在少主刀下，没有什么可让人嘲笑得。
　　两个七重境妖孽和两个六重境妖孽腾空飞向洞府区，少主没有让他们起来，他们不敢站起来，弯腿跪拜的姿势在空中一路跪走到洞府区。
　　剩下八重境的阴月仙王之子和另外四个六重境的妖孽都是昂首挺胸的跪直身体，他们不再感到屈辱，反而把自己当成仙宝阁的看管者，认真的执行少主的命令。
　　陆辰安排好之后，转身对林家六人问道，“你们挑选好功法没有。”
　　林家六人这才回过神来，纷纷点头回答道，“好了。”
　　他们已经被第二刀一连串的霹雳手段震得说不出来话来，感觉他们六人来圣人学院唯一能做的事情除了“震惊”，还是“震惊”！
　　陆辰说道，“你们到洞府区一人挑一个天级洞府修炼，我先去闯战龙塔，等我融合里面的仙君仙王修炼心得，到时候再指点你们修炼。”
　　他万法皆通，指点六人修炼轻而易举，但他现在的身份只是一个绝世刀道妖孽，炼化九级仙刀和参悟九级刀道仙法勉强说的过去，若是也精通其他大道就十分可疑。
　　不过战龙塔的奖励有仙君仙王修炼心得和大道法则烙印，融合之后再指点他们修炼五级仙法就十分的正常。
　　林家六人感激的说道，“多谢少主。”
　　陆辰温声说道，“你们不用和我这么客气，如果没有林家的帮助，我也无法达到现在的高度，也不会那么容易在十绝围猎中杀出重围，我一向恩怨分明，有恩报恩，有仇报仇，这些都是你们应得的。”
　　如果他获得七品刀魂，林宗铭出手争夺，将会生出许多事端。
　　如果没有林家替他打掩护，他也不会那么轻松走出荒古城。
　　如果没有林家老祖宗让他参悟至宝仙法残卷，他也无法在十绝围猎那么轻松的一刀一个。
　　他能这么容易混进圣人学院并且大放异彩不引起阴司圣人怀疑，林家在其中起到了很大的作用。
　　林宗铭感慨的说道，“少主言重了，以少主的实力和手段，即使没有林家的帮助也一定能够在荒古城和十绝围猎中全身而退。”
　　和第二刀接触的越久，他越能感觉到第二刀的恐怖。
　　不但是实力的恐怖，手段更是翻手为云覆手为雨，仿佛一切尽在他的掌握之中。
　　陆辰没有反驳，否则就显得太虚伪。
　　众人都是羡慕的看着林家六人，虽然不知道少主和林家之间具体发生了什么事，但可以肯定林家是在少主微末之时雪中送炭。
　　有了这份因果，林家以后想不壮大都难。
　　林家六人也被他们列入绝对不可以得罪的名单。
　　特别是田开寂，他忐忑不安的看着林家六人，在心中想着要怎么化解刚才的恩怨。
　　少主大人有大量不和他一般见识，但若是林家六人记仇，他以后也别想在圣人学院过的安稳。
　　众人见到陆辰对林家六人的眷顾，心中都多出几分好感，更加安心的效忠他。
　　少主虽然桀骜霸道，但恩怨分明、有情有义，只要他们尽心尽力效忠，以后肯定不会亏待他们。
　　阴司圣人在道场面无表情的看着第二刀横扫无敌，重新制定圣人学院的规则。
　　新的规则打乱了他的计划。


第八百零九章 战龙塔

　　阴司圣人的的初衷本来是想以养蛊之法让最强的妖孽不断的在生死台上挑战其他妖孽，杀死对方掠夺死气的力量。
　　让最强妖孽汇聚大量的气运于一身，他再进行夺舍。
　　本来最好的方法是圣人学院也设置规则，最终只能活下一个成为圣人真传，并且不能离开圣人学院。
　　但阴司圣人也有其他的顾虑才没有这么做。
　　第二刀看的很透彻，拥有实力就能拥有话语权。
　　阴司圣人统御阴司天域，但也不能为所欲为，需要权衡各方利弊，平衡各方势力。
　　每个星域的十绝禁地只有十个名额就已经让各大势力心生芥蒂，如果整个圣人学院再只有一人活动最后，恐怕各方势力会联合起来上谏。
　　毕竟能从十绝禁地中活到最后的妖孽，基本都是各方势力的弟子，如果被强制性的规则全给弄死，将会造成极大的不满。
　　所以他还是按照圣人学院的原来的规则运行，在面对生死台挑战时可以选择退出圣人学院来逃避，这样即使被杀死生死台上，就怨不得别人了。
　　现在第二刀直接破坏了他的计划，他太强了，强的让所有人绝望，以一人之力重新订立圣人学院的新规则。
　　不过阴司圣人倒是没有怀疑第二刀的动机。
　　因此从他的行事来看，第二刀做出的决定都是最明智、最有利的行为。
　　第二刀不但拥有恐怖的刀道天赋和超绝的实力，还有一颗狂霸的野心。
　　成为圣人真传固然是无上荣耀，但是放眼整个阴司天域还有许多人可以牵制。
　　一些强大的宗门家族、仙王境星域主、仙王境统帅，还有他之前更是已经有了三个圣人真传。
　　第二刀将其他妖孽都收入麾下，形成一股不可忽视的力量，成为他立足阴司天域的根基。
　　阴司圣人并没有准备出手干预，任由第二刀在圣人学院中按照自己的意志定立规则。
　　这是强者的该有的待遇，有绝对的实力就可以为所欲为！
　　最主要的还是因为以第二刀现在的天赋资质，就已经足够他夺舍承载气运。
　　……
　　……
　　林家六人拿着功法去洞府区挑选天级洞府，其他的妖孽向陆辰告退之后，也各自急冲冲的去挑选合适的修炼仙法。
　　他们准备挑选好之后就赶到战龙塔，看一看以少主的实力可以闯过多少关！
　　战龙塔外有一个战龙榜，可以显示闯关的排名，不但有这一届的，还有圣人学院历史总排名。
　　这一届目前排名第一的就是黑衣妖孽，阴月冷锋，闯过一百三十七关。
　　他们相信少主一定可以轻松刷新这个记录，甚至可以闯过两百大关。
　　战龙塔越到后面就越变态，具体有多少关没有人清楚，但圣人学院之前一共开放过三次。
　　历史排名最高的也只有二百三十一关，是现在威震一方，阴司圣人收的第一个亲传弟子，赫赫威名的圣人军团统帅之一，六重境仙王――东方神狂。
　　闯过两百大关的一共也只有十六个人，他们无一不是在离开圣人学院之前留下的最高纪录。
　　少主现在才是进入学院的第一天，要是直接闯过两百关，可以说是创造奇迹。
　　他们相信少主刷新东方神狂的历史最高纪录也只是时间问题。
　　陆辰对洛天衡淡笑道，“跟我一起去战龙塔闯关，要是你能闯过两百关，本少主重重有赏。”
　　还未走远的妖孽都是大吃一惊，骇然的看向洛天衡，她还只是真仙境，少主就认为她有闯过两百关的实力？
　　现在闯过一百关的也只有七个人，其中一个还是那个已经脱离圣人学院的七重境妖孽。
　　七人最低的修为也是六重境仙君，还有好几个六重境的仙君没有闯过一百关，比如六重境的田开寂。
　　少主一开口就是让洛天衡闯过两百关，她还只是真仙境，怎么可能？
　　他们想到刚才连少主都忌惮洛天衡的天赋，认为她是唯一可以威胁到自己的人。
　　或许她真的能创造一个奇迹，成为历史上唯一一个还未突破到仙君境就穿过两百关的妖孽。
　　洛天衡嫣然一笑，问道，“若是天衡能闯过两百关，少主准备怎么奖赏我？”
　　她似乎对自己很有信心，已经在想着奖励的事情。
　　陆辰低头凑到她耳边，邪笑的调戏道，“少主赏你今晚侍寝。”
　　洛天衡面不改色的认真说道，“那天衡只好止步一百九十九关了。”
　　陆辰愠怒的说道，“小丫头，少主让你侍寝是看得起你，等以后少主成为仙帝，还不知有多少仙子圣女投怀送抱，到时候你想侍寝都还得排队。”
　　洛天衡娇笑道，“若是少主真有成为仙帝的那一天，天衡一定会去排队。”
　　“这可是你说得。”陆辰豪迈的笑道，“你就乖乖的等着吧，这一天一定不会太久。”
　　“那天衡就静待少主成为仙帝的那一天。”洛天衡美目清澈的看着陆辰，心中泛起涟漪。
　　对敌人冷酷无情，对朋友有情有义，时而霸道桀骜，时而放荡不羁。
　　这是一个谜一样的男人，让人琢磨不透，也让人着迷。
　　两人很快就来到战龙塔，这是一座高耸入云的巨塔，具体有多少层没有人清楚。
　　塔的四周空荡荡得，格外的宁静。
　　陆辰和洛天衡站在塔前，抬头看着巍然如天柱的战龙塔，说道，“走，我们进去闯关。”
　　“恩。”洛天衡点了点头，跟在陆辰身后，一起踏入战龙塔。
　　两人一踏入战龙塔就被传送到两个独立的空间。
　　战龙塔是一座空间属性的先天灵宝，每个人都是一样的独立空间，不过多少人同时闯关都不会相互影响。
　　陆辰一进入战龙塔，就看到守护第一层的仙兽，实力相当于一重境真仙。
　　他闲庭信步的向第二层走去，那只仙兽一动不动的呆在原地，仿佛看不见陆辰。
　　就当陆辰踏上通往第二层台阶的瞬间，仙兽突然从中间一分为二，它早已被无形无影的刀意斩杀。
　　陆辰就这样闲庭信步的一层一层往上走，所过之处，守关的仙兽全部被无形无影的刀意斩杀，没有引起任何的动静，只有“嗒嗒嗒”的脚步声在战龙塔回响。
　　此时战龙塔外的战龙榜前已经聚集了不少妖孽，他们挑选好仙法之后就用最快的速度赶来战龙塔观看第二刀和洛天衡的闯关情况。
　　他们见到排行榜上的变化，都是目瞪口呆。
　　只是过去了半个时辰，本届战龙榜上第一的位置已经变成“第二刀”――一百四十六关。
　　而且关数正在不停的跳动，一百四十七、一百四十八……
　　几个呼吸就跳动一次，完全没有停止的势头。
　　第二刀正在以摧枯拉朽的速度不断刷新记录。
　　只有在整十的奖励关卡才会停一段时间，融合里面的仙君修炼心得和大道法则烙印。
　　他们接着找到洛天衡的名字，排名也在有条不紊的提升。
　　九十六关、九十七关、九十八关……
　　虽然没有第二刀那么变态，但也已经飙升到前十名了！
　　这才过去多久？
　　而且她还只是真仙境！
　　难怪第二刀会将她视为唯一有威胁的妖孽！
　　战龙榜前聚集越来越多的妖孽，除了被罚跪的九大妖孽，其他妖孽全都到场，就连去挑选完天级洞府的林家六人也一起过来了。
　　众人都要亲眼见证奇迹发生的那一刻！
　　田开寂脸色苍白的看着洛天衡的通关数再不停的提高，为自己刚才的狂妄羞愧的无地自容。
　　他只是勉强闯过九十关，在第九十一关的时候面对一只仙君七重境和五只仙君六重境的凶兽。
　　他在杀死五只仙君六重境凶兽之后仙力耗尽，被仙君七重境的凶兽一掌拍死。
　　洛天衡的闯关数已经达到一百零七关，如果按照前面的规律，她现在面对的是应该是四只仙君七重境和十二只仙君六重境凶兽的围攻。
　　虽然战龙塔中的凶兽战力比起同境界的仙君有一定差距，但是那么多凶兽围攻之下，一般的七重境仙君都撑不住。
　　洛天衡还只是七重境真仙，怎么可能会这么强？
　　到了他们这样的修为，跨一两个小境界就已经十分妖孽！
　　她这是相当于跨了一整个大境界的战力。
　　田开寂想到刚才对洛天衡的放肆，面如死灰。
　　刚才自己还在大言不惭的要给她讲解六级仙法，还在她面前狂妄的说“谁敢喊他垃圾”！
　　不但是第二刀敢喊，洛天衡要是也喊他一声垃圾，他连反驳的勇气都没有！
　　在他们面前，自己就是一个垃圾。
　　如果不是洛天衡性格温和，没有和他一般见识，刚才不用第二刀出手，他就已经死了几百遍。
　　其他的妖孽也全都呆若木石的站在战龙榜上，大气都不敢出，愣愣的看着第二刀和洛天衡的通关数不停的提高。
　　第二刀从第一百五十关开始，通关的时间才稍微延缓一些。
　　但也只是相对的，大概从半分钟变成了一分钟这样子，几乎也相当于势如破竹。
　　洛天衡的通关速度明显的变缓，但她有一点却是和第二刀截然不同。
　　每逢整十的奖励关卡，她的通关速度和其他关卡都差不多。
　　这只能说明一个问题，她并没有花时间去融合奖励的修炼心得和大道烙印。
　　战龙塔除了用来磨砺战斗经验，最主要的就是每十关的奖励。
　　洛天衡竟然放弃了奖励修炼心得和大道烙印，这让所有的妖孽都无法理解，也都心痛不已！
　　这要是给他们参悟融合该多好呀！
　　简直就是暴殄天物呀！
　　也只有寥寥几个最顶尖的妖孽能猜到一个原因，都不由对洛天衡肃然起敬！
　　她是在坚持自己的道，不受外力的诱惑。
　　她的道独一无二，不含任何的杂质，不受任何的影响。
　　从一而终，道心之坚，坚不可摧。
　　难怪连第二刀都想毁了她的道心。
　　这样的妖孽除了修为还太低，几乎无懈可击。
　　林宗铭也似懂非懂的猜到这个原因，才真正明白第二刀为何会告诉他，修炼的尽头唯有道心才是永恒。
　　洛天衡就是最好的证明。
　　时间一分一秒的过去，在宁寂之中，第二刀已经不知不觉的闯过第两百关。
　　下一关，他就即将面对的仙王境凶兽。
　　陆辰闯过前面两百关，并没有丝毫的压力。
　　即使在第两百关面对十只半步仙王级别的凶兽围攻，他也只是一刀一只的将他们斩杀。
　　只出了十刀，十只半步仙王级别的凶兽尽灭！
　　仙王之下，没有任何人可以挡得住他一刀。
　　他叫第二刀，但杀人从来不出第二刀。
　　没人任何人知道若是他对同一个目标连续出两刀，第二刀会是怎样惊天动地的威力。
　　斩灭第两百关的最后一只凶兽，陆辰身上的刀意已经达到了巅峰。
　　噬魂刀发出一声声诡异的刀鸣，就像是在吞噬什么东西。
　　他身上的太初先天刀魂也催发到了极致，明灭不定，摇摇欲坠的刀影似乎随时都会崩溃。
　　嗡、嗡、嗡――
　　突然响起大道轰鸣的声音。
　　一条条大道法则的烙印在第两百层中交织，密密麻麻的就好像蜘蛛网。
　　陆辰盘腿坐在正中间，就像蜘蛛。
　　不同的是他并没有吐出的大道之网的“蛛丝”，而是犹如蛛丝的大道法则烙印诡异的涌入他的体内，就像一条条细线钻进他的身体。
　　仙王级别的大道烙印，由阴司圣人亲自铭刻。
　　这是第两百关的奖励！
　　炼化这些大道烙印，就可以施展出相当于仙王境的大道法则。
　　半步仙王和真正的仙王境只是半步之差，却是犹如天堑。
　　一千个半步仙王里面都不一定有一个可以突破到仙王境。
　　这种直接铭刻仙王级别的大道烙印也只有圣人才能做到。
　　圣人的境界最多也只是半步仙帝，成为圣人就不可能突破到仙帝。
　　但圣人调用大道的手段，仙帝都未必做的到。
　　陆辰在第两百关中炼化大道烙印足足过去半个月。
　　众多妖孽都是无心修炼，一直守在战龙榜前，等待着第二刀炼化完第两百关的大道烙印，继续创造奇迹。


第八百一十章 平静的圣人学院

　　在陆辰炼化仙王级大道烙印的半个月里，剩下的三百多个妖孽全都陆续的进入圣人学院。
　　他们去挑选洞府和仙法的时候见到跪守在大门口的九大妖孽都感到十分疑惑。
　　当他们准备走进大门的时候，九大妖孽都会扔给他们一块玉简，里面记载着陆辰重新定下的圣人学院规矩。
　　新来的妖孽都是心高气傲，见到玉简中的规矩，都是嗤之以鼻。
　　还没正式开学就自称少主，让所有圣人门徒都效忠他？
　　那个第二刀还真把自己当棵葱呀！
　　不过很快他们就被跪守在仙宝阁和洞府区大门口的九大妖孽教做人。
　　当九大妖孽展露身上气息的时候，那些新来的妖孽都是惊骇不已，吓的瑟瑟发抖。
　　竟然最低的也是六重境仙君，甚至还有一个八重境的仙君！
　　九大妖孽被第二刀罚跪守门，心中怨气正好无法发泄，这些送上门来的新妖孽正好让他们找到出气筒。
　　一个个被打的哭爹喊娘，老老实实的把第二刀奉为少主，按照新的规矩挑选洞府和仙法。
　　他们心中对第二刀充满了好奇和敬畏，也都聚到战龙榜前和众人一起等待陆辰炼化第两百关的大道法则。
　　时间很快就过去半个月，新的一个月已经开始。
　　本来是要进行惨烈的洞府和心法争夺战，但因为陆辰重新定下了规则，所以月初之时也如平常一样风平浪静，众人都是按照上个月挑选的洞府和仙法又选了一遍，然后七百多个妖孽齐聚在战龙榜前等待第二刀炼化完大道法则继续挑战，都想看看他们的少主最终可以闯过第几关。
　　除了陆辰的实力让他们震惊之外，洛天衡的实力也是让人惊叹不已。
　　她闯关的速度比陆辰慢了许多，但一直有条不紊的通关，半个月时间已经通关到了第一百七十六层。
　　现在她每通过一层，几乎要半天时间。
　　九大妖孽的罚跪期满，也全都来到战龙榜前。
　　阴月冷锋看着战龙榜上第二刀名字后面显眼的“两百关”，眼中流露出深深的绝望。
　　这是一个不可超越的成绩！
　　看到洛天衡名字后面的“一百七十六关”，也是满眼的无奈。
　　这两人都是什么妖孽呀！
　　还让不让其他人活了？
　　突然，众人望向战龙榜的目光都变得惊骇，全都猛吸了一口冷气。
　　第二刀名字后面的关卡已经变成了“两百零一关”。
　　他已经炼化完第两百关奖励的大道烙印，并且成功击杀了第两百零一关的仙王境凶兽！
　　众人都是久久没有回过神来，第二刀只是第一次闯战龙塔，竟然真的一口气突破两百大关。
　　唰――
　　一阵耀眼的仙光闪过，陆辰的身影出现在战龙塔前。
　　众人全都转身看去，狂热的目光带着崇敬、惊骇、震惊！
　　“拜见少主。”七百多个妖孽全都一起下拜，异口同声的喊道。
　　陆辰缓步向他们走去，身上狂暴恐怖的刀意带着仙王之威，直冲云霄，笼罩战龙塔的广场的上空。
　　他花了半个月时间炼化阴司圣人的大道烙印，挟威天之势踏进第两百零一层，一刀斩杀仙王一重境的凶兽。
　　仙王一重境的凶兽虽然比不是真正的一重境仙王，但陆辰可以一刀斩杀他，足以证明他已经有实力抗衡仙王境。
　　他现在已经有了和仙王境平等对话的实力，可以说是真正成为阴司天域金字塔顶端的大人物！
　　众人匐匍在他仙王之威的刀意下，仿佛面对的就是一尊真正的仙王。
　　但陆辰身上流露出来的气息依旧只是仙君境。
　　这就是阴司圣人亲自铭刻的大道烙印神奇之处。
　　陆辰其实还能继续闯过下面的关卡，但他知道从两百零六层开始就无法再用一刀通关，这对他来说没有任何意义。
　　他现在的刀道讲究的就是一刀必杀。
　　一刀汇聚所有的力量斩杀对手。
　　这是他的刀道，也是他的道心。
　　其实以他现在的刀道，只要对方能挡住他第一刀，他的第二刀就不足为惧。
　　一些妖孽也能隐约猜到第二多真正恐怖的是第一刀，但没人敢去质疑他的第二刀，因为还没有人可以让他用出第二刀。
　　也只有阴司圣人一直关注着陆辰闯战龙塔，可以确定他走的是一刀之道，所谓惊天动地，毁天灭地的第二刀完全就是唬人得。
　　“都起来吧。”陆辰将刀意收回，淡淡的说道。
　　恐怖的威压瞬间消失，众人才感觉心神一松。
　　新来的三百多个妖孽还是第一次见到少主的威势，此时知道自己争夺圣人正传根本就没希望，彻底的心服口服。
　　陆辰看了一眼战龙榜上洛天衡的名字，已经在一百七十七层。
　　她的通过速度很慢，却是很稳定。
　　陆辰知道洛天衡的剑道的防御之力无懈可击，仙王境之下很难攻破她的防御，相信以她的实力闯过第两百关不成问题，至于第两百零一关，还不是她可以挑战。
　　他心中突然冒出一个想法：这丫头该不会真的故意止步在一百九十九层吧？
　　他嘴角浮出一抹淡淡的微笑，以洛天衡的性格还真不会只是说说。
　　陆辰收回心绪，看向那群恭敬待命的妖孽说道，“你们都回去好好修炼，三个月后我会举行一场比武大会，第二名到第二十六名奖励地级洞府，前三名奖励额外奖励挑选八级仙法的资格，第一名奖励天级洞府。还有战龙榜除了我和洛天衡，排名第一到第二十六的奖励和比武大会前二十六名一样，如果名单和比武大会重复，就顺延给下一名。”
　　“多谢少主。”众人听到陆辰的话都是激动不已，少主直接把剩下的两个天级洞府和五十个地级洞府全部拿出来奖励给他们，并没有去卡他们的修炼资源。
　　特别是那几个被罚跪守门的九大妖孽，他们的实力属于最强的一批妖孽，进入前二十六一定没有问题，甚至可以去争一争前三名。
　　阴月冷锋脸上也露出激动之色，他最有把握在比武大会和战龙榜上都夺得第一，天级洞府肯定有他的份。
　　第二刀真的是对他既往不咎，没有去制约他的修炼。
　　不过也是，可能他根本就没把自己当成对手，即使有天级洞府和八级仙法修炼，也无法对他造成任何的威胁。
　　陆辰回头看了一眼战龙塔，洛天衡还没有这么快出来。
　　她防守有余，进攻不足，后面塔层的通关时间只会越来越长，剩下的二十多关估计至少要两三月。
　　若是其他妖孽这么高强度的战斗几个月，早就心力交瘁而亡。
　　但洛天衡的剑道生生不息，只要不破她的防御，就算被围攻上千百年都没事。
　　陆辰身形一动，化成一道仙光飞走。
　　他融合了大量的仙君修炼心得和大道烙印，需要回去做做样子闭关巩固，否则会引起阴司圣人的怀疑。
　　陆辰回到天级洞府就开始闭关，他发现炼化第两百关的大道烙印之后，体内的黑暗烙印越来越多，几乎要将他全部覆盖。
　　通过这些黑暗烙印，阴司圣人可以轻而易举的将他取而代之夺舍。
　　陆辰体内的造化之力全部融入肉身之中，任由黑暗烙印将他的身体占据。
　　等到阴司圣人引动他身上黑暗烙印夺舍的时候，他倒要看看是圣人的烙印强，还是他的造化之力强。
　　到时候到底是谁给谁做嫁衣！
　　陆辰一直修炼了近三个月才出关，修为也从仙君一重境突破到二重境，实力更加的深不可测。
　　洛天衡已经在几天前从战龙塔中出来，固然闯到第一百九十九关就停了下来。
　　陆辰忍俊不禁的摇了摇头，这丫头还真害怕自己让他侍寝！
　　众妖孽见到陆辰出关，全都齐聚在洞府区的广场上，等候命令，等着少主宣布比武大会的规则。
　　――――――
　　大概要一个小时改好。
　　“拜见少主。”七百多个妖孽全都一起下拜，异口同声的喊道。
　　陆辰缓步向他们走去，身上狂暴恐怖的刀意带着仙王之威，直冲云霄，笼罩战龙塔的广场的上空。
　　他花了半个月时间炼化阴司圣人的大道烙印，挟威天之势踏进第两百零一层，一刀斩杀仙王一重境的凶兽。
　　仙王一重境的凶兽虽然比不是真正的一重境仙王，但陆辰可以一刀斩杀他，足以证明他已经有实力抗衡仙王境。
　　他现在已经有了和仙王境平等对话的实力，可以说是真正成为阴司天域金字塔顶端的大人物！
　　众人匐匍在他仙王之威的刀意下，仿佛面对的就是一尊真正的仙王。
　　但陆辰身上流露出来的气息依旧只是仙君境。
　　这就是阴司圣人亲自铭刻的大道烙印神奇之处。
　　陆辰其实还能继续闯过下面的关卡，但他知道从两百零六层开始就无法再用一刀通关，这对他来说没有任何意义。
　　他现在的刀道讲究的就是一刀必杀。
　　一刀汇聚所有的力量斩杀对手。
　　这是他的刀道，也是他的道心。
　　其实以他现在的刀道，只要对方能挡住他第一刀，他的第二刀就不足为惧。
　　一些妖孽也能隐约猜到第二多真正恐怖的是第一刀，但没人敢去质疑他的第二刀，因为还没有人可以让他用出第二刀。
　　也只有阴司圣人一直关注着陆辰闯战龙塔，可以确定他走的是一刀之道，所谓惊天动地，毁天灭地的第二刀完全就是唬人得。
　　“都起来吧。”陆辰将刀意收回，淡淡的说道。
　　恐怖的威压瞬间消失，众人才感觉心神一松。
　　新来的三百多个妖孽还是第一次见到少主的威势，此时知道自己争夺圣人正传根本就没希望，彻底的心服口服。
　　陆辰看了一眼战龙榜上洛天衡的名字，已经在一百七十七层。
　　她的通过速度很慢，却是很稳定。
　　陆辰知道洛天衡的剑道的防御之力无懈可击，仙王境之下很难攻破她的防御，相信以她的实力闯过第两百关不成问题，至于第两百零一关，还不是她可以挑战。
　　他心中突然冒出一个想法：这丫头该不会真的故意止步在一百九十九层吧？
　　他嘴角浮出一抹淡淡的微笑，以洛天衡的性格还真不会只是说说。
　　陆辰收回心绪，看向那群恭敬待命的妖孽说道，“你们都回去好好修炼，三个月后我会举行一场比武大会，第二名到第二十六名奖励地级洞府，前三名奖励额外奖励挑选八级仙法的资格，第一名奖励天级洞府。还有战龙榜除了我和洛天衡，排名第一到第二十六的奖励和比武大会前二十六名一样，如果名单和比武大会重复，就顺延给下一名。”
　　“多谢少主。”众人听到陆辰的话都是激动不已，少主直接把剩下的两个天级洞府和五十个地级洞府全部拿出来奖励给他们，并没有去卡他们的修炼资源。
　　特别是那几个被罚跪守门的九大妖孽，他们的实力属于最强的一批妖孽，进入前二十六一定没有问题，甚至可以去争一争前三名。
　　阴月冷锋脸上也露出激动之色，他最有把握在比武大会和战龙榜上都夺得第一，天级洞府肯定有他的份。
　　第二刀真的是对他既往不咎，没有去制约他的修炼。
　　不过也是，可能他根本就没把自己当成对手，即使有天级洞府和八级仙法修炼，也无法对他造成任何的威胁。
　　陆辰回头看了一眼战龙塔，洛天衡还没有这么快出来。
　　她防守有余，进攻不足，后面塔层的通关时间只会越来越长，剩下的二十多关估计至少要两三月。
　　若是其他妖孽这么高强度的战斗几个月，早就心力交瘁而亡。
　　但洛天衡的剑道生生不息，只要不破她的防御，就算被围攻上千百年都没事。
　　陆辰身形一动，化成一道仙光飞走。
　　他融合了大量的仙君修炼心得和大道烙印，需要回去做做样子闭关巩固，否则会引起阴司圣人的怀疑。
　　陆辰回到天级洞府就开始闭关，他发现炼化第两百关的大道烙印之后，体内的黑暗烙印越来越多，几乎要将他全部覆盖。
　　通过这些黑暗烙印，阴司圣人可以轻而易举的将他取而代之夺舍。


第八百一十一章 第二刀VS洛天衡

　　陆辰说道，“我已经彻底融合奖励的修炼心得和大道烙印，等比武大会结束，你们修炼上有什么不懂的地方可以向我询问。”
　　“多谢少主。”林家六人脸色都是露出欢喜，他们根基太浅，修炼五级仙法时确实遇到不少疑惑，若是能得到少主的指点，一定可以让他们豁然开朗，修炼更进一步。
　　陆辰接着说道，“你们先退下，明天再来观看比武大会。”
　　“是，少主，我们先告退了。”林家六人恭敬的说道，然后各自返回自己的天级洞府。
　　偌大的广场只剩下陆辰和洛天衡两人。
　　洛天衡脸色露出轻柔的淡笑说道，“恭喜少主修为更进一步。”
　　陆辰微笑的说道，“你的修为不也精进了许多。”
　　洛天衡平静的说道，“天衡是有一些进步，但比起少主的进步就不值得一提。”
　　“你的进步虽然不如我，但是稳步提升，根基十分稳固。”陆辰脸色突然变得凝重的说道，“而我的实力虽然突飞猛进，但已经感到根基不稳，不管是掠夺死气的力量还是融合修炼心得和大道烙印都是属于外力，短期之内看似没有影响，但我担心修为越高就越会暴露出问题来。”
　　他这句话不但是说给洛天衡听，也是说给暗处一直关注圣人学院的阴司圣人听。
　　洛天衡微微皱了皱眉头说道，“掠取外力终究不是长远之道，少主的实力已经远超所有人，三五年内不会有人可以超越你，不如利用这三五年静下心来稳固根基。”
　　陆辰沉默下来，思考一会儿之后点了点头，赞同的说道，“当局者迷，旁观者清，你说的很有道理，外力终究不是长远之道，我这段时间就先巩固根基，不急着去提升修为。”
　　洛天衡美目涟涟的看着陆辰，对他十分佩服，第二刀不但心怀仙帝之志，更加难能可贵的是他并没有被自己的宏大的目标迷失双眼，愿意在最佳的修炼期压制修为来稳固根基，这是一般妖孽无法做出的选择。
　　阴司圣人在暗处听着他们的对话，脸色逐渐冰冷，这两个都是万年难得一见的妖孽，拥有坚定的道心。
　　第二刀身上的暗黑烙印大概只覆盖了三分之二，要他的身体完全被黑暗烙印占据，他夺舍之时才能百分之百的发挥出实力。
　　只有第二刀闯过战龙塔第三百关，融合里面的大道烙印，他的身份才能完全被黑暗烙印占据。
　　现在时间紧迫，天数变化在即，若是第二刀耽搁个三五年稳固根基，对他的计谋十分不利。
　　第二刀早一天符合他的夺舍要求，他才能早一天的彻底安心。
　　阴司圣人眉头轻皱，在心中思索着怎么让第二刀尽快的突破修为闯到战龙塔第三百关。
　　陆辰看着美目清澈的洛天衡，突然邪邪的笑道，“丫头，你一语点醒梦中人，少主是不是该好好奖励你。”
　　洛天衡还正在感叹第二刀的心智之坚，见到他又开始调戏自己，脸色一僵，然后浅浅的笑道，“少主该不会又想奖励天衡侍寝的机会？那天衡只能收回刚才说的那些话。”
　　“说出去的话，泼出去的水，哪有收回的道理？”陆辰笑道，“强扭的瓜不甜，你都说了等我成为仙帝的时候再来主动排队侍寝，我也不会再强人所难。”
　　洛天衡听到陆辰的话，心神才安定下来，她和第二刀才认识几个月，还没有做好侍寝的准备，她一脸期待的问道，“那少主给天衡什么奖励？”
　　陆辰正色的说道，“我要将修为压制在和你同境，然后一刀破你的防御。”
　　洛天衡瞳孔一缩，然后自信的笑道，“若是少主破不了我的防御，岂不是有辱少主的威名？”
　　如果第二刀和洛天衡同境界一战无法破她的防御，他无敌的形象就会在众多妖孽之中破灭，让他们觉得第二刀并不是不可超越，到时候恐怕会生出一些其他的想法。
　　陆辰哈哈笑道，“你就这么有自信挡住我一刀？”
　　洛天衡信心十足的说道，“同境之中我有把握挡住任何人的攻击。”
　　“丫头，你知道我为什么要一刀破你的防御当成奖励吗？”陆辰坦然说道，“你的道心之坚让我也感到佩服，但剑至钢则易折，道心也是一个道理，折在我手中还有重铸的机会，若是折在别人手中，到时候就是一块废铁。”
　　洛天衡闻言，细细咀嚼露出的话，脸色渐渐生出凝重之色，然后对陆辰执手一礼说道，“请少主出刀让天衡以证道心。”
　　“你向我发起生死台挑战，只有在生死之间才能真正的磨砺道心。”陆辰目光直视洛天衡说道，“若是你担心我只是趁机在生死台上杀死你，也可以放弃这次奖励。”
　　他当时想要毁了洛天衡的道心，就是因为对她感到威胁，又无法向她发起生死台挑战。
　　现在反而让洛天衡主动向他发起生死台挑战，难免会惹人怀疑。
　　洛天衡脸上绽开如花笑容说道，“天衡答应留在少主身边当丫鬟，就已经将这条命交给了少主，不管是为少主而死，还是少主想让我死，天衡都绝无二话，又怎么会害怕上生死台？”
　　陆辰满意的点了点头说道，“好，那就开始吧。”
　　“请少主上生死台赐教。”洛天衡拔剑出鞘，剑指陆辰发起生死台挑战。
　　陆辰收到生死台挑战，除了退出圣人学院，唯一应战。
　　他选择应战，学院上空突然出现一股伟力将他们吸到天空之中。
　　一道道法则交织封锁，学院的上空形成一个巨大的独立空间。
　　众人妖孽都被突然出现的异象吸引出来，纷纷有从洞府中出来到广场上抬头看去，看见第二刀和洛天衡正在虚空之中对峙而立。
　　“生……生死台！”众人看出上空突然出现的独立空间，瞳孔一缩，心惊的说道。
　　“少主怎么会和洛天衡上了生死台？”
　　“洛天衡还没突破到仙君境，少主无法发起生死台挑战，难道是洛天衡觉得可以挑战少主，想要取而代之？”
　　“有这个可能！洛天衡也一路通关到第一百九十九关，或许真的有实力挑战少主！”
　　“少主可是融合了第两百关的仙王级大道法则，一刀斩杀了两百零一关的仙王一重境凶兽，洛天衡还只是真仙境，怎么可能是少主的对手？”
　　……
　　众人并不知道两人上生死台的缘由，全都议论纷纷的猜测，以为是洛天衡主动挑战陆辰。
　　陆辰横刀在手，冷厉的说道，“我也将修为压制在真仙七重境，但这一刀我不会手下留情，你准备好了没有？”
　　“请少主赐教。”洛天衡面不改色的平静说道，她知道少主要让她生死之间磨砺道心并不只是说说，若是自己挡不下这一刀，真的会死在生死台上。
　　洛天衡说完之后，就手腕轻转，剑尖在身前划出一个太极图案。
　　长剑转动的频率越来越快，太极图案不停的分裂，一生二、二生三、三生万物。
　　顷刻之间，以洛天衡为中心，成千上万个太极图不停向四周分裂扩散。
　　太极图上一黑一白，阴阳鱼眼不停缓缓转动，让人神晕目眩。
　　在广场上观战的众多妖孽还是第一次见到洛天衡正在出手，心神全都被太极图所慑，神情变得恍恍惚惚，犹如失魂落魄。
　　“斩天地，分阴阳。”
　　陆辰猛然爆喝一声，横握的噬魂刀斩出。
　　天地清寂，阴阳割昏晓。
　　刀光斩落，一个个太极图崩裂成两半，全都是从阴阳鱼眼的铭痕处分开。
　　一黑一白，泾渭分明。
　　黑归黑，白归白。
　　一边是黑暗笼罩。
　　一边是光明普照。
　　洛天衡眼中露出惊骇，坚不可摧的太极图被无坚不摧的一刀摧枯拉朽的斩开。
　　但她眼中并没有恐惧和慌乱，而是坦然的面对。
　　在刀光就要斩到她身上的那一刻，她的手中出现另一剑。
　　剑身没有透出一丝的仙力，仿佛就是一把凡兵。
　　“铛。”
　　刀光斩在那把凡兵之剑上，发出一声清脆的响声。
　　洛天衡被震飞数十米，狠狠的摔落到地上，昏死过去。
　　她的双目，双耳，鼻孔，嘴巴的鲜血都喷涌而出，就像小溪流水。
　　虎口崩裂，芊芊素手的十根手指也从指甲处不停的流出血来，滴落发出连绵不断的“滴答滴答”声，就像下雨一样。
　　挡下了，居然挡下了第二刀的无敌一刀！
　　虽然洛天衡的样子惨不忍睹，已经重伤濒死，但没有人轻视，眼中都是深深的震撼。
　　他们还是第一次见到有人挡住第二刀一刀！
　　而且还是在同一境界。
　　他们这些妖孽比第二刀高出六七个小境界也无法挡住一刀，可以想象洛天衡能挡住第二刀一刀是多么的恐怖！
　　陆辰收刀归鞘，走到洛天衡身边将她抱起，走出生死台空间。
　　广场上的众人还沉浸在两人的对决之中无法回过神来，两个绝世妖孽都太强大了。
　　第二刀那一刀，就足以斩了他们所有人。
　　洛天衡的太极图，他们所有人联手都不一定攻的破。
　　只要没有绝对力量攻破她的太极图，人数再多也是枉然。
　　因为太极图的力量生生不息，不停的自行运转。
　　只有像第二刀那样以无敌实力直接斩破才可以攻破。
　　特别是洛天衡最后出现在手中的那把剑，他们感受不到任何的仙力，就像一把凡兵。
　　但也正是那把凡兵挡住无敌一刀最恐怖的爆发力量，保住了她一命。
　　那是什么剑？
　　众人都不由生出好奇之心。
　　……
　　洛天衡已经昏迷，陆辰将她报出生死台，两人的生死之战就自动结束。
　　生死台的力量法则瞬间消失在学院上空，一切又恢复平静。
　　生死台空间和学院的法则互不相同，洛天衡在离开生死台的瞬间，身上的伤势全部愈合，恢复成原来的样子。
　　――――――――
　　大概还要半个小时改好。
　　洛天衡眼中露出惊骇，坚不可摧的太极图被无坚不摧的一刀摧枯拉朽的斩开。
　　但她眼中并没有恐惧和慌乱，而是坦然的面对。
　　在刀光就要斩到她身上的那一刻，她的手中出现另一剑。
　　剑身没有透出一丝的仙力，仿佛就是一把凡兵。
　　“铛。”
　　刀光斩在那把凡兵之剑上，发出一声清脆的响声。
　　洛天衡被震飞数十米，狠狠的摔落到地上，昏死过去。
　　她的双目，双耳，鼻孔，嘴巴的鲜血都喷涌而出，就像小溪流水。
　　虎口崩裂，芊芊素手的十根手指也从指甲处不停的流出血来，滴落发出连绵不断的“滴答滴答”声，就像下雨一样。
　　挡下了，居然挡下了第二刀的无敌一刀！
　　虽然洛天衡的样子惨不忍睹，已经重伤濒死，但没有人轻视，眼中都是深深的震撼。
　　他们还是第一次见到有人挡住第二刀一刀！
　　而且还是在同一境界。
　　他们这些妖孽比第二刀高出六七个小境界也无法挡住一刀，可以想象洛天衡能挡住第二刀一刀是多么的恐怖！
　　陆辰收刀归鞘，走到洛天衡身边将她抱起，走出生死台空间。
　　广场上的众人还沉浸在两人的对决之中无法回过神来，两个绝世妖孽都太强大了。
　　第二刀那一刀，就足以斩了他们所有人。
　　洛天衡的太极图，他们所有人联手都不一定攻的破。
　　只要没有绝对力量攻破她的太极图，人数再多也是枉然。
　　因为太极图的力量生生不息，不停的自行运转。
　　只有像第二刀那样以无敌实力直接斩破才可以攻破。
　　特别是洛天衡最后出现在手中的那把剑，他们感受不到任何的仙力，就像一把凡兵。
　　但也正是那把凡兵挡住无敌一刀最恐怖的爆发力量，保住了她一命。
　　那是什么剑？
　　众人都不由生出好奇之心。
　　……
　　洛天衡已经昏迷，陆辰将她报出生死台，两人的生死之战就自动结束。
　　生死台的力量法则瞬间消失在学院上空，一切又恢复平静。
　　生死台空间和学院的法则互不相同，洛天衡在离开生死台的瞬间，身上的伤势全部愈合，恢复成原来的样子。


第八百一十二章 提前成为圣人亲传

　　洛天衡有一种小白兔被大灰狼盯上的感觉，不过刚才少主已经说了不会强迫她侍寝。
　　她还是十分相信少主的人品，淡定的跟在陆辰身后返回他的洞府。
　　两人走进洞府，孤男寡女共处一室，洛天衡又不由感到一阵紧张，神经绷的紧紧得。
　　陆辰转过身对她笑道，“那么紧张干嘛？我又不会吃人。”
　　然后说道，“天级洞府的聚灵速度足够我们两人一起修炼，以后你就留在这里伺候我。”
　　“是，少主。”洛天衡弱弱的回答。
　　洞府并没有规定几个人修炼，但关系再好的朋友也不会共享洞府。
　　因为谁也不想自己修炼时的状态被人摸清，而且若是修炼的时候被干扰，很容易就走火入魔。
　　少主都不怕自己修炼被她看到或者干扰，她又有什么好怕？
　　她的生死只是在少主的一念之间。
　　陆辰卷懒的靠在椅子上，眯上眼睛小憩，说道，“来给我捏捏肩膀。”
　　洛天衡缓步走到陆辰身后，伸出芊芊素手在他肩上揉捏。
　　“嘶――”洛天衡还从来没有给人捏过肩膀，手中的力道颇重，陆辰痛的吸了一口气，责骂道，“下手这么重，你想谋杀少主呀？”
　　“对不起少主，天衡还是第一次伺候人。”洛天衡见到陆辰被自己捏痛，心中反而有点小得意，还是一次见到少主吃亏的样子，她恨不得狠狠的再捏一把，不过也只敢想想，要是自己真这么做了，鬼知道少主会不会以此来惩罚自己，她减轻手上的力道柔声问道，“这样可以吗，少主？”
　　“恩，力道刚好。”陆辰满意的点点头说道，“再往左边点……对，就这样……不愧是天之骄女，伺候人都学的特别快……”
　　陆辰夸赞了洛天衡几句，就闭眼享受她的伺候。
　　他现在不急着提升修炼，轻松惬意得很。
　　他知道自己的修为若是停滞不前，阴司圣人肯定比自己还着急，会想方设法的让他提升修为。
　　他的理由也很充分，是为了巩固根基，而且这个方法还是洛天衡给他的建议。
　　阴司圣人不会怀疑到他身上来。
　　……
　　……
　　很快就过了一夜，七百多个妖孽全部齐聚演武场，等着少主驾临。
　　他们一个个眼中都是充满斗志，想要在少主面前好好表现一番。
　　在众人期待之中，陆辰并没有出现，只有洛天衡踏空走来，站在演武场上空说道，“少主有令，你们按照昨天的编号自行比武，一场比武限时一个小时，若是一个小时内无法分出胜负，境界低者获胜；若是境界相同，就由有我判定胜负。”
　　众人听了规则，都没有反对。
　　若是境界比对方高，一个小时都未能分出胜负，只能代表对方比他有潜力。
　　境界相同由洛天衡裁定，他们也无话可说，洛天衡的实力有目共睹，已经完全征服了他们。
　　不过少主没有亲自前来观战，让他们都感到遗憾。
　　但想想他们都不是少主一刀之敌，他们之间的比武又有什么好看？
　　洛天衡见众人都做好了准备，说道，“比武大会正式开始，一到二十号和他们的对手出战。”
　　随着她的声音，演武场瞬间安静下来，有四十个妖孽从人群中飞出，落到演武台上。
　　演武场一共有二十个演武台，别看演武台都是普通大小，但都是一个独立空间。
　　只要开始比武就变了一片巨大的空间，足够仙君境在里面尽情的施展神通。
　　比武正式开始，四十个妖孽在演武台上大战。
　　有的实力悬殊，很快就结束战斗。
　　有的实力相近，打的十分惨烈。
　　圣人学院的比武大会在洛天衡的主持下有条不紊的进行。
　　陆辰倒不是因为看不起那些妖孽没有来演武场主持比武，而是因为他一大早就收到阴司圣人的传唤。
　　他耳中突然想起阴司圣人的传音，还大吃了一惊，想不到他会怎么快就来找自己。
　　甚至他都怀疑是不是自己哪里露出了马脚？
　　他将自己的行为都捋了一遍，并没有哪里出问题。
　　他定下心来，既来之则安之，按照阴司圣人的话去见他，然后看情况随机应变。
　　陆辰来到学院南边的一座高峰，登上山顶，就见到一个黑衣老者双手搭在背上，背对着他，远眺天空。
　　黑衣老者身上气势不显，消瘦的身影就像一个寻常的老人。
　　“拜见圣人。”陆辰不亢不卑的走了过去，对他拱手行礼说道，“不知圣人传我前来，有何吩咐？”
　　黑衣老者转过身来，眼中透出锐利的目光射向陆辰，沉声喝道，“你可知罪？”
　　他的目光犹如恒古之光，可以照天地，明阴阳。
　　在他的目光下任何的伪装都无所遁形。
　　陆辰心神一颤，像是承受无边的压力，身上的刀意迸发出来，抵抗着阴司圣人的威严，不亢不卑的说道，“不知我有何罪？还请圣人明示。”
　　他此时在死气力量的加持下突破到二重境仙君，阴司圣人也不过是半步仙帝，他有自信自己的伪装不会被看破。
　　阴司圣人的目光在陆辰身上扫了一圈，并没有看出异常，他冷声说道，“擅改学院规则，还对本圣不敬，这两条罪状，都足以让本圣将你抹杀。”
　　“哈哈哈。”陆辰不惧反笑道，“我以为圣人位处天地顶端，皆是心怀宽广之人，想不到阴司圣人也不过凡夫俗子，没有容人之量。”
　　阴司圣人被陆辰嘲笑，脸色变得更加阴沉，冷冷的看着陆辰。
　　陆辰并没有被阴司圣人气势所慑，而是豁出去的说道，“圣人说我擅改学院规则，我改了哪一条？我什么都没改，只是遵循着圣人定下的规则，再定出我自己的规则。还有我何时对圣人不敬？若是指我和洛天衡的争论，我实际也是支持圣人之道。”
　　他身上刀意狂霸，傲然说道，“圣人是想收一个只会唯唯诺诺的傀儡亲传弟子，还是想收一个拥有仙帝之心的妖孽？天下有十五位圣人，但却只有五位仙帝，若是将来我成为仙帝，圣人就拥有帝师之名，岂不美哉？”
　　“我自认为所做的一切没有半点违背圣人之道，不知罪从何来。”
　　阴司圣人听了陆辰一番言论，收回威压的气势，阴沉的脸上露出笑容说道，“很久没有遇到像你胆子这么大，这么狂妄的妖孽。你说的没有，那些唯唯诺诺的废物也没有资格成为本圣的真传，只有像你这样拥有傲气野心的妖孽才能站到大道的巅峰。本圣刚才只是试试你，找你来的真正目的是想昭告天下，正式收你为圣人亲传。”
　　陆辰心中疑惑，想不明白阴司圣人怎么这么快就要收他为圣人亲传。
　　按照他的推算，至少也要五年左右才会正式敲定圣人亲传。
　　难道外界的形势有变，让阴司圣人不得不提前行动？
　　他心中疑惑，脸上却是露出惊喜，态度来了个一百八十度大转弯，恭敬的对阴司圣人行礼道，“拜见师尊。”
　　阴司圣人微笑的点了点头，对第二刀这么快就上道很是满意。
　　这不但是一个桀骜不驯的妖孽，更是一个聪明的妖孽。
　　他敢顶撞自己并不是真的愚蠢，反而是聪明的表现，自己若是真怪罪他，必然是在众目睽睽下惩罚他以儆效尤。
　　单独见他，又怎么会是只为了怪罪他？
　　――――――
　　大概还要一个半小时改好。
　　洛天衡有一种小白兔被大灰狼盯上的感觉，不过刚才少主已经说了不会强迫她侍寝。
　　她还是十分相信少主的人品，淡定的跟在陆辰身后返回他的洞府。
　　两人走进洞府，孤男寡女共处一室，洛天衡又不由感到一阵紧张，神经绷的紧紧得。
　　陆辰转过身对她笑道，“那么紧张干嘛？我又不会吃人。”
　　然后说道，“天级洞府的聚灵速度足够我们两人一起修炼，以后你就留在这里伺候我。”
　　“是，少主。”洛天衡弱弱的回答。
　　洞府并没有规定几个人修炼，但关系再好的朋友也不会共享洞府。
　　因为谁也不想自己修炼时的状态被人摸清，而且若是修炼的时候被干扰，很容易就走火入魔。
　　少主都不怕自己修炼被她看到或者干扰，她又有什么好怕？
　　她的生死只是在少主的一念之间。
　　陆辰卷懒的靠在椅子上，眯上眼睛小憩，说道，“来给我捏捏肩膀。”
　　洛天衡缓步走到陆辰身后，伸出芊芊素手在他肩上揉捏。
　　“嘶――”洛天衡还从来没有给人捏过肩膀，手中的力道颇重，陆辰痛的吸了一口气，责骂道，“下手这么重，你想谋杀少主呀？”
　　“对不起少主，天衡还是第一次伺候人。”洛天衡见到陆辰被自己捏痛，心中反而有点小得意，还是一次见到少主吃亏的样子，她恨不得狠狠的再捏一把，不过也只敢想想，要是自己真这么做了，鬼知道少主会不会以此来惩罚自己，她减轻手上的力道柔声问道，“这样可以吗，少主？”
　　“恩，力道刚好。”陆辰满意的点点头说道，“再往左边点……对，就这样……不愧是天之骄女，伺候人都学的特别快……”
　　陆辰夸赞了洛天衡几句，就闭眼享受她的伺候。
　　他现在不急着提升修炼，轻松惬意得很。
　　他知道自己的修为若是停滞不前，阴司圣人肯定比自己还着急，会想方设法的让他提升修为。
　　他的理由也很充分，是为了巩固根基，而且这个方法还是洛天衡给他的建议。
　　阴司圣人不会怀疑到他身上来。
　　……
　　……
　　很快就过了一夜，七百多个妖孽全部齐聚演武场，等着少主驾临。
　　他们一个个眼中都是充满斗志，想要在少主面前好好表现一番。
　　在众人期待之中，陆辰并没有出现，只有洛天衡踏空走来，站在演武场上空说道，“少主有令，你们按照昨天的编号自行比武，一场比武限时一个小时，若是一个小时内无法分出胜负，境界低者获胜；若是境界相同，就由有我判定胜负。”
　　众人听了规则，都没有反对。
　　若是境界比对方高，一个小时都未能分出胜负，只能代表对方比他有潜力。
　　境界相同由洛天衡裁定，他们也无话可说，洛天衡的实力有目共睹，已经完全征服了他们。
　　不过少主没有亲自前来观战，让他们都感到遗憾。
　　但想想他们都不是少主一刀之敌，他们之间的比武又有什么好看？
　　洛天衡见众人都做好了准备，说道，“比武大会正式开始，一到二十号和他们的对手出战。”
　　随着她的声音，演武场瞬间安静下来，有四十个妖孽从人群中飞出，落到演武台上。
　　演武场一共有二十个演武台，别看演武台都是普通大小，但都是一个独立空间。
　　只要开始比武就变了一片巨大的空间，足够仙君境在里面尽情的施展神通。
　　比武正式开始，四十个妖孽在演武台上大战。
　　有的实力悬殊，很快就结束战斗。
　　有的实力相近，打的十分惨烈。
　　圣人学院的比武大会在洛天衡的主持下有条不紊的进行。
　　陆辰倒不是因为看不起那些妖孽没有来演武场主持比武，而是因为他一大早就收到阴司圣人的传唤。
　　他耳中突然想起阴司圣人的传音，还大吃了一惊，想不到他会怎么快就来找自己。
　　甚至他都怀疑是不是自己哪里露出了马脚？
　　他将自己的行为都捋了一遍，并没有哪里出问题。
　　他定下心来，既来之则安之，按照阴司圣人的话去见他，然后看情况随机应变。
　　陆辰来到学院南边的一座高峰，登上山顶，就见到一个黑衣老者双手搭在背上，背对着他，远眺天空。
　　黑衣老者身上气势不显，消瘦的身影就像一个寻常的老人。
　　“拜见圣人。”陆辰不亢不卑的走了过去，对他拱手行礼说道，“不知圣人传我前来，有何吩咐？”
　　黑衣老者转过身来，眼中透出锐利的目光射向陆辰，沉声喝道，“你可知罪？”
　　他的目光犹如恒古之光，可以照天地，明阴阳。


第八百一十三章 太古妖孽榜（上）

　　还没修改完，你们等明天早上刷新了看。
　　――――
　　“嗡……嗡……”
　　涅之火一直烧了三天三夜，陆辰突然睁开双眼，大道轰鸣，发出颤动之声。
　　火焰肉眼可见的全部窜进他的身体，消失无踪。
　　他身上的太初先天刀魂也发出刀鸣，恐怖的威势横扫而出，笼罩整个圣人学院。
　　“这是……少主！”
　　演武场中观战的妖孽被突如其来的威压镇住，心生寒颤，战兢发抖。
　　他们察觉到是少主的气息，心神俱震，才过去短短三四天，少主的气息又恐怖的许多。
　　这种突飞猛进的速度，让他们感到深深的无力，给他们几辈子都追不上。
　　洛天衡也是瞳孔一缩，她三天前和少主刚打过一场，最清楚少主的实力，刚才的气息比三天前强了一大截。
　　少主让自己来主持比武大会，原来并不是懒得来观战，而是另有目的。
　　陆辰收回恐怖的刀意，意气风发的对阴司圣人说道，“多谢师尊为弟子护法。”
　　他现在是阴司圣人名义上的亲传弟子，表面上的礼节还是要做足。
　　阴司圣人满意的点了点头说道，“你比为师想象的还要妖孽，已经完美的炼化涅丹，现在足够支撑你炼化战龙塔三百关的大道烙印。”
　　陆辰信心满满的说道，“师尊放心，弟子一定会尽全力提升自己，三个月后的太古妖孽榜排名绝对不会让师尊失望。”
　　“好，为师就等着三个月后的太古妖孽榜排名。”阴司圣人神秘的说道，“若是你能进入前一百，得到的好处绝对不是你可以想象得。”
　　陆辰眼中放出炽热的光芒，战意澎湃。
　　阴司圣人说道，“为师先回道场，三个月后再来接你参加收徒典礼。”
　　他说完，身形就消失不见。
　　陆辰对着虚空行礼道，“恭送师尊。”
　　峰顶只剩下陆辰一人，此时他心中有着许多疑惑和担忧，但脸上不敢表现出来半分。
　　他知道阴司圣人虽然离开，但自己在圣人学院中的一举一动肯定还是在他的监视之中，他不能表现出丝毫的异常。
　　陆辰横跨天地，转眼就来到演武场的上空。
　　虽然恐怖的刀意已经消失，但众人还沉浸在震撼之中，只有正在比武的四十个妖孽因为演武台是独立空间，才没有受刚才的刀意影响。
　　众人见到陆辰出现，都回过神来，战战兢兢的恭敬行礼道，“参见少主。”
　　正在比武的妖孽可以看见陆辰亲临，手中的攻势更加猛烈，想要在少主面前好好表现自己。
　　现在是比武的第三天，能晋级的妖孽都是佼佼者。
　　即使有运气爆棚的妖孽，也至少是四重境仙君。
　　陆辰只是扫了一眼，就基本上知道这二十组比赛谁能获胜，他走到洛天衡身前问道，“比武大会进行的怎么样？”
　　洛天衡美目涟涟的看着陆辰，对他充满了好奇，似乎想将他看到，听到他的询问，柔声回答道，“比武大会进行的很顺利，现在已经决出前四十八名，胜者进入前二十四名；剩下两个名额，战败的二十四人混战争夺，活到最后的两人获得名额，然后再决出前三和第一。”
　　除了第一是天级洞府和前三额外可以挑选八级仙法，其他的第四名到第二十六名奖励并没有不同。
　　陆辰点了点头说道，“我要继续去闯战龙，圣人学院的事情就交给你处理。”
　　洛天衡瞳孔一缩，疑惑的问道，“少主不是说要先稳固根基吗？”
　　陆辰说道，“情况有变，我要赶紧在三个月内提升实力；你若是在三个月内可以修复道心，或许也能位列榜单前百。”
　　――――――
　　后面都是重复的，明天早上再刷新！
　　后面都是重复的，明天早上再刷新！
　　“嗡……嗡……”?
　　涅之火一直烧了三天三夜，陆辰突然睁开双眼，大道轰鸣，发出颤动之声。
　　火焰肉眼可见的全部窜进他的身体，消失无踪。
　　他身上的太初先天刀魂也发出刀鸣，恐怖的威势横扫而出，笼罩整个圣人学院。
　　“这是……少主！”
　　演武场中观战的妖孽被突如其来的威压镇住，心生寒颤，战兢发抖。
　　他们察觉到是少主的气息，心神俱震，才过去短短三四天，少主的气息又恐怖的许多。
　　这种突飞猛进的速度，让他们感到深深的无力，给他们几辈子都追不上。
　　洛天衡也是瞳孔一缩，她三天前和少主刚打过一场，最清楚少主的实力，刚才的气息比三天前强了一大截。
　　少主让自己来主持比武大会，原来并不是懒得来观战，而是另有目的。
　　陆辰收回恐怖的刀意，意气风发的对阴司圣人说道，“多谢师尊为弟子护法。”
　　他现在是阴司圣人名义上的亲传弟子，表面上的礼节还是要做足。
　　阴司圣人满意的点了点头说道，“你比为师想象的还要妖孽，已经完美的炼化涅丹，现在足够支撑你炼化战龙塔三百关的大道烙印。”
　　陆辰信心满满的说道，“师尊放心，弟子一定会尽全力提升自己，三个月后的太古妖孽榜排名绝对不会让师尊失望。”
　　“好，为师就等着三个月后的太古妖孽榜排名。”阴司圣人神秘的说道，“若是你能进入前一百，得到的好处绝对不是你可以想象得。”
　　陆辰眼中放出炽热的光芒，战意澎湃。
　　阴司圣人说道，“为师先回道场，三个月后再来接你参加收徒典礼。”
　　他说完，身形就消失不见。
　　陆辰对着虚空行礼道，“恭送师尊。”
　　峰顶只剩下陆辰一人，此时他心中有着许多疑惑和担忧，但脸上不敢表现出来半分。
　　他知道阴司圣人虽然离开，但自己在圣人学院中的一举一动肯定还是在他的监视之中，他不能表现出丝毫的异常。
　　陆辰横跨天地，转眼就来到演武场的上空。
　　虽然恐怖的刀意已经消失，但众人还沉浸在震撼之中，只有正在比武的四十个妖孽因为演武台是独立空间，才没有受刚才的刀意影响。
　　众人见到陆辰出现，都回过神来，战战兢兢的恭敬行礼道，“参见少主。”
　　正在比武的妖孽可以看见陆辰亲临，手中的攻势更加猛烈，想要在少主面前好好表现自己。
　　现在是比武的第三天，能晋级的妖孽都是佼佼者。
　　即使有运气爆棚的妖孽，也至少是四重境仙君。
　　陆辰只是扫了一眼，就基本上知道这二十组比赛谁能获胜，他走到洛天衡身前问道，“比武大会进行的怎么样？”
　　洛天衡美目涟涟的看着陆辰，对他充满了好奇，似乎想将他看到，听到他的询问，柔声回答道，“比武大会进行的很顺利，现在已经决出前四十八名，胜者进入前二十四名；剩下两个名额，战败的二十四人混战争夺，活到最后的两人获得名额，然后再决出前三和第一。”
　　除了第一是天级洞府和前三额外可以挑选八级仙法，其他的第四名到第二十六名奖励并没有不同。
　　陆辰点了点头说道，“我要继续去闯战龙，圣人学院的事情就交给你处理。”
　　洛天衡瞳孔一缩，疑惑的问道，“少主不是说要先稳固根基吗？”
　　陆辰说道，“情况有变，我要赶紧在三个月内提升实力；你若是在三个月内可以修复道心，或许也能位列榜单前百。”
　　――――――
　　“嗡……嗡……”?
　　涅之火一直烧了三天三夜，陆辰突然睁开双眼，大道轰鸣，发出颤动之声。
　　火焰肉眼可见的全部窜进他的身体，消失无踪。
　　他身上的太初先天刀魂也发出刀鸣，恐怖的威势横扫而出，笼罩整个圣人学院。
　　“这是……少主！”
　　演武场中观战的妖孽被突如其来的威压镇住，心生寒颤，战兢发抖。
　　他们察觉到是少主的气息，心神俱震，才过去短短三四天，少主的气息又恐怖的许多。
　　这种突飞猛进的速度，让他们感到深深的无力，给他们几辈子都追不上。
　　洛天衡也是瞳孔一缩，她三天前和少主刚打过一场，最清楚少主的实力，刚才的气息比三天前强了一大截。
　　少主让自己来主持比武大会，原来并不是懒得来观战，而是另有目的。
　　陆辰收回恐怖的刀意，意气风发的对阴司圣人说道，“多谢师尊为弟子护法。”
　　他现在是阴司圣人名义上的亲传弟子，表面上的礼节还是要做足。
　　阴司圣人满意的点了点头说道，“你比为师想象的还要妖孽，已经完美的炼化涅丹，现在足够支撑你炼化战龙塔三百关的大道烙印。”
　　陆辰信心满满的说道，“师尊放心，弟子一定会尽全力提升自己，三个月后的太古妖孽榜排名绝对不会让师尊失望。”
　　“好，为师就等着三个月后的太古妖孽榜排名。”阴司圣人神秘的说道，“若是你能进入前一百，得到的好处绝对不是你可以想象得。”
　　陆辰眼中放出炽热的光芒，战意澎湃。
　　阴司圣人说道，“为师先回道场，三个月后再来接你参加收徒典礼。”
　　他说完，身形就消失不见。
　　陆辰对着虚空行礼道，“恭送师尊。”
　　峰顶只剩下陆辰一人，此时他心中有着许多疑惑和担忧，但脸上不敢表现出来半分。
　　他知道阴司圣人虽然离开，但自己在圣人学院中的一举一动肯定还是在他的监视之中，他不能表现出丝毫的异常。
　　陆辰横跨天地，转眼就来到演武场的上空。
　　虽然恐怖的刀意已经消失，但众人还沉浸在震撼之中，只有正在比武的四十个妖孽因为演武台是独立空间，才没有受刚才的刀意影响。
　　众人见到陆辰出现，都回过神来，战战兢兢的恭敬行礼道，“参见少主。”
　　正在比武的妖孽可以看见陆辰亲临，手中的攻势更加猛烈，想要在少主面前好好表现自己。
　　现在是比武的第三天，能晋级的妖孽都是佼佼者。
　　即使有运气爆棚的妖孽，也至少是四重境仙君。
　　陆辰只是扫了一眼，就基本上知道这二十组比赛谁能获胜，他走到洛天衡身前问道，“比武大会进行的怎么样？”
　　洛天衡美目涟涟的看着陆辰，对他充满了好奇，似乎想将他看到，听到他的询问，柔声回答道，“比武大会进行的很顺利，现在已经决出前四十八名，胜者进入前二十四名；剩下两个名额，战败的二十四人混战争夺，活到最后的两人获得名额，然后再决出前三和第一。”
　　除了第一是天级洞府和前三额外可以挑选八级仙法，其他的第四名到第二十六名奖励并没有不同。
　　陆辰点了点头说道，“我要继续去闯战龙，圣人学院的事情就交给你处理。”
　　洛天衡瞳孔一缩，疑惑的问道，“少主不是说要先稳固根基吗？”
　　陆辰说道，“情况有变，我要赶紧在三个月内提升实力；你若是在三个月内可以修复道心，或许也能位列榜单前百。”
　　――――――
　　“嗡……嗡……”?
　　涅之火一直烧了三天三夜，陆辰突然睁开双眼，大道轰鸣，发出颤动之声。
　　火焰肉眼可见的全部窜进他的身体，消失无踪。
　　他身上的太初先天刀魂也发出刀鸣，恐怖的威势横扫而出，笼罩整个圣人学院。
　　“这是……少主！”
　　演武场中观战的妖孽被突如其来的威压镇住，心生寒颤，战兢发抖。
　　他们察觉到是少主的气息，心神俱震，才过去短短三四天，少主的气息又恐怖的许多。
　　这种突飞猛进的速度，让他们感到深深的无力，给他们几辈子都追不上。
　　洛天衡也是瞳孔一缩，她三天前和少主刚打过一场，最清楚少主的实力，刚才的气息比三天前强了一大截。
　　少主让自己来主持比武大会，原来并不是懒得来观战，而是另有目的。
　　陆辰收回恐怖的刀意，意气风发的对阴司圣人说道，“多谢师尊为弟子护法。”
　　他现在是阴司圣人名义上的亲传弟子，表面上的礼节还是要做足。
　　他现在是阴司圣人名义上的亲传弟子，表面上的礼节还是要做足。


第八百一十四章 收徒典礼

　　第二天一早，陈大力就独自背着行囊出发。
　　到盘龙山汇合的时间很是紧迫，并没有多余的时间让他继续逗留。
　　他承载着陈氏族人的希望离开。
　　希望他在未来的某一天，可以在天狼国建功封侯，可以让陈氏一族举族搬迁，离开这十万大山。
　　 陈大力早就做好了离开的准备，也一直期待着这一天的到来。
　　但真正离开之时，心中却有着太多的眷念和不舍。
　　不舍那养育他十七年的阿爸。
　　不舍那一张张质朴的脸。
　　不舍那生活了十七年的一草一木。
　　 就这样，他带着对山寨的不舍和对未来的憧憬这种复杂的心情，转身最后再看了一眼陈氏山寨，头也不回的勇往直前离开。
　　他在心里暗暗发誓，“终有一天，我将回到这里，带领着陈氏一族离开这里，让他们有更好的生存空间。”
　　 蛮龙山的地形陈大力十分熟悉，他一路快速的穿梭而行，只留下一道道残影。
　　 陈大力在赶路的同时，也是在修炼。
　　他穿梭在大山丛林之中，身形十分的矫健，每一个起落，都控制一定的节奏，让自己的每一个动作都造成最小的响动。
　　 在云荒大山之中，你造成的动静越大，就代表着危险也就越大。
　　 他并没有修炼功法，所有的一切都是和野兽一次又一次的搏杀摸索出来的，这些动作已经成为他的本能。
　　 一切，都只是为了生存。
　　黄昏落日，老鸦嘶叫。
　　不知不觉，陈大力就赶了一天的路程，以他的速度，还需要一整夜才可以离开蛮龙山。
　　在云荒大山之中，黑夜往往就代表着危险。
　　有许多的凶兽，都是黑夜出来觅食。
　　陈大力只是吃了一些肉干补充体力，就又开始奔袭赶路。
　　他要利用自己对蛮龙山地形的熟悉，尽量用最少的时间离开蛮龙山，然后才能有更充裕的时间来走后面的路程。
　　毕竟抵达盘龙山，真正的凶险是后面他并不熟悉的三座大山。
　　“血腥味！”
　　陈大力正飞快的赶路，突然闻到一股血腥味，以他的经验断定，这不是野兽的血腥味，而是人血的味道。
　　“难道前面有人受伤？”陈大力心中惊疑，他们陈氏族人并没有外出，是叔氏还是拓跋氏？
　　蛮龙山三大氏族的关系都还不错，他们的先祖是结拜兄弟，三个家族一同探索的蛮龙山，让蛮龙山成为他们家族繁衍生息的地方。
　　一直延续到现在，三个家族都是共同进退，基本没有争端。
　　 陈大力不能见死不救，就顺着血腥味的地方急速赶去。
　　 血腥味越来越重，陈大力小心翼翼的摸近，只见一个黑甲武士浑身是血的倒在那里。
　　“周统领！”
　　陈大力看清那个黑甲武士的样子，心中震惊不已。
　　 他静下心来，仔细观察周围的环境，没有其他动静，飞快的掠到周鸿烈身边。
　　陈大力蹲下检查周鸿烈的伤口，心中一惊，这些伤口并不是凶兽留下的，而应该是和人战斗受的伤。
　　“竟然有人在蛮龙山袭击天狼骑？”
　　 陈大力不由感到十分的震惊和疑惑。
　　“是什么人在蛮龙山袭击天狼骑？”
　　 大山里的氏族没道理会去伏击天狼骑，而且他们也没有那样子的实力和胆量。
　　 陈大力顿时觉得看来事情没有那么简单，不由地紧张起来。
　　如果周统领是被凶兽袭击受伤，他还有信心带着他避开凶兽藏身安全的地方。
　　但如果是其他人打伤，那情况就十分的危险。
　　陈大力快速的解下周鸿烈的甲衣，然后从包裹里拿出自带的创伤药敷上去。
　　这种创伤药是陈氏族长自己研制出来的，品级并不好，治疗效果并不显著，但他有一个独一无二的特点，这种创伤药的味道可以很完美的和血腥味融合，变得无色无味。
　　因为大山之中的凶兽对血腥味十分的敏感，族人外出打猎，受伤之后很容易引来更加强大的凶兽，陈氏家族的创伤药可以很好的避免这种情况发生。
　　陈大力熟练的帮周鸿烈处理完伤口，就背起他，观察了周围的痕迹，判断出周鸿烈逃生而来方向是西北方向，往那个方向是叔氏山寨的位置。
　　他脑子冷静的想了想，最危险的地方就是最安全的地方，他正好知道往南边有一条小路可以绕到叔氏山寨。
　　陈大力心中有了方向，不敢多留片刻，背着周鸿烈就向南串去。
　　以前他为了躲避凶兽，练就了很强的反侦察能力，把自己经过的痕迹掩藏的非常好。
　　在陈大力刚离开一小会儿，就有十多个黑衣服追杀而至，他们全身都被黑衣笼罩，只留下一双冷酷的双眼，他们手中清一色的是一种细窄的略微弯曲的长刀，寒光闪闪。
　　他们一行人在周鸿烈晕倒的地方停下，几个人分散开来，寻找蛛丝马迹，其中一个人在四周闻了闻，对中间领头的黑衣人报告到，“统领，血腥味在这里消失。”
　　另外几个人也飞身到领头黑衣人身边说道，“统领，四周痕迹很凌乱，被特意破坏了，分不清从哪里逃走。”
　　“大人，目标会不会被大山中的氏族所救？”
　　“有这个可能，也有可能被其他天狼骑所救，如果被其他天狼骑发现，我们的身份就暴露了。”黑衣头领露出凶残的目光，命令道，“一到五号到陈氏山寨，六到十号到拓跋氏山寨，杀无赦。”
　　“遵命。”其中十个黑衣人领命就分散而开，向陈氏山寨和拓跋氏山寨的方向包抄而去。
　　“其他人跟我朝下山的方向追踪。”
　　剩下的七八个黑衣人和黑衣首领，朝着下山的方向四散追击。
　　夜幕森森，月牙儿挂在夜空之中，散发着柔和的银光，洒在大山的密林之中，只剩下斑驳的星星点点。
　　陈大力背着周鸿烈在丛林之中穿梭，他不断的折变路线，让自己不留下一丝痕迹。
　　他神经紧紧绷着，耳中不断传来寒风呼呼的声音。他全神贯注的倾听着四周细微的动静，来躲避一切可能遇到的敌人。
　　 他现在还完全不知道是什么情况，伏击天狼骑的是什么人？一共有多少人？实力怎么样？他甚至不知道敌人还有没在追击自己。
　　“嗯。”
　　陈大力突然察觉到背上已经昏迷的周鸿烈动了动，发出一声闷哼。
　　“周统领，你醒了吗？”陈大力不敢停下步伐，边跑边问道。
　　“是你！”周鸿烈也认出了背他的是谁，虚弱的声音惊讶的问道。
　　他以为自己凶多吉少，想不到竟然被昨天刚考核的少年所救，不过他的心很快又沉了下来，伏击他的人实力很强，他带出来的三十多个天狼骑全部战亡，只有他在弟兄们的拼死掩护下逃了出来。
　　“把我放下，你快跑。”周鸿烈知道自己的情况很不乐观，他气息十分微弱的催促道，“你到盘龙山和大军汇合，告诉苏将军，八岐国的神风军也来。”
　　 陈大力听了周鸿烈的话，心中一惊，八岐国也是云荒十六国之一，但具体并不清楚，也没有听过神风军。
　　 其实，就算是天狼骑他在这之前也没听过，大山之中所了解的情报很少很少，只知道一些常识性的东西。
　　 “我带你一起走。”陈大力并不打算放弃周鸿烈，继续背着他逃跑，说道，“现在还不能下山，你应该是在叔氏山寨附近被对方伏击，我现在绕回去，他们一定想不到我们又绕回去。”
　　周鸿烈听了陈大力的话，心中也反应过来，对面肯定也已经安排人守在出山的路口，现在过去就是自投罗网，而他们刚才叔氏山寨追杀自己出来，现在自己又绕回去，他们肯定想不到。
　　他不禁多看了两眼陈大力，昨天这个少年给自己留下了很深的印象，现在在危急之时，他还可以很快的判断形势，果然没有让自己失望。
　　陈大力一直背着周鸿烈跑了一个多时辰，纵然是他也觉得有些乏力，浑身酸麻的难受。
　　他找了一个杂树交错的地方，把背上的周鸿烈放下来休息。
　　“谢谢。”周鸿烈从刚才清醒之后就一直闭目修养，他的脸上十分苍白，咧着嘴裂的嘴唇感谢道。
　　陈大力拿出水壶，递给周鸿烈，问道，“这里是天狼国的地界，八岐国的军队怎么会出现在这里？”
　　 他心中觉得很疑惑，总感觉事情并没有那么简单。大山之中，就算是本国的军队也只是因为传承下来的规矩才不得不每几年进山挑选苗子。如果不是特殊原因，不可能有别国的军队进去其他国家的大山之中。
　　“咳咳。”周鸿烈咳了两声，叹了口气说道，“你现在也已经是天狼骑，我告诉你无妨。我们天狼骑来这里不但是为了挑选新人，还是为了找一件东西。神风军恐怕也是冲着那件东西来的。”
　　“找什么东西？”陈大力好奇的问道。
　　“我也不知道，只有苏将军知道。”周鸿烈摇了摇头回答。
　　陈大力紧紧皱着眉头，能让两国的军队深入大山之中寻找的东西，一定是了不得的宝贝，只是神仙打架，遭殃的是凡人，他心中不犹担心陈氏山寨的安全。
　　 “神风军的实力怎么样？我们天狼骑来了多少人？”
　　“神风军是八岐国最神秘的军团，只有三千人，十分擅长暗杀。每一个成员都是凡极境的高手。这次寻找的东西非同小可，我估计他们这次应该是整个军团都潜伏在这一带，我在叔氏山寨遇到了他们的一个小队，有二十人，被我们杀死五六个，还剩下十四五个。我们天狼骑一共来了七万大军，大部分驻扎在盘龙山。”
　　陈大力听了周鸿烈的介绍，倒吸了一口冷气，三千凡极境的高手是什么概念，恐怕他们中随便一人都可以轻松打败自己。如果不是蛮龙山太过宽广，加上他对地形十分熟悉，避开了他们的追杀，否则只要相遇，自己怎么死的都不知道。
　　“叔氏山寨现在怎么样？”陈大力担心的问道。
　　周鸿烈神色暗淡，底下头，悲伤的说道，“叔氏一族全死了，还有我带出来的三十八位兄弟，全被他们杀了。”
　　“这群畜生。”陈大力想到平时还有来往的叔氏山寨一下就被屠杀的干干净净，紧紧的攥着拳头，全身气的发抖。
　　他第一次感觉到自己是这么的弱，他们大山之中的氏族是这样的脆弱，就像砧板上的咸鱼，任人鱼肉。
　　陈大力吐了一口浊气，平复一下心情，从包裹里拿出一些干粮分给周鸿烈说道，“从这里一直往北就是叔氏山寨，敌人暂时应该不会往那个方向走。我要回一下山寨。”
　　周鸿烈摇了摇头，说道，“来不及了，恐怕他们已经去了你们山寨和拓跋氏山寨。”
　　陈大力本来还抱着侥幸的心理，听了周鸿烈的话，浑身变得冰冷，只是低低的说道，“不管怎么样，我都要回去看看，希望来得及。”
　　“就算你回去了又能怎么样？”周鸿烈打击的说道，“他们随便一个人，捏死你就像捏死蚂蚁一样，你遇到他们也只是去送死。”
　　 陈大力第一次觉得如此的无助，在这一刻，他对力量的渴求达到了极致。如果他有足够的力量，他就可以保护族人，他就不用怕那些神风军。
　　他站住原地，内心挣扎了许久，还是下定决心要回山寨看一看，斩钉截铁的对周鸿烈说道，“不管如何，我都要回山寨看一看，蛮龙山这么大，未必就能遇上神风军。”
　　周鸿烈知道劝不住陈大力，只能关心的说道，“你自己要小心。”
　　他轻轻叹了口气，以他对神风军的了解，恐怕陈氏和拓跋氏和叔氏一样，已经被神风军屠杀干净了，他看着眼前的少年，不知他看到那一幕，能不能受到住那个打击，他只能叮嘱的说道，“如果事情已经发生了，你就马上逃，逃到盘龙山和大军汇合，只有活着才有希望，才可以替他们报仇。”
　　“我知道。”陈大力脑子一片空白，不敢去想，只是对周鸿烈说道，“你也保重。”


第八百一十五章 收徒典礼（上）

　　只是转眼之间，包裹着众人的气泡就通过道门传送到阴司圣人的道场。
　　“啵”的一声，气泡破开，众人顿时感觉纯净的仙力将他们浸泡，耳中传来无尽道音，眼中所见隐约有一条条大道法则在虚空中闪烁。
　　“这里就是圣人道场！”众人不由发出一声惊叹，他们都是第一次进入圣人道场，这是何等的荣幸，都是托了少主之福。
　　阴司圣人拿出一块令牌递给陆辰说道，“这是北灵院的掌控令牌，以后这座北灵院就归你所有。”
　　“多谢师尊。”陆辰接过令牌感谢道。
　　众人都是羡慕的看着陆辰，据说当年东方神狂和另一个亲传弟子云嫣柔从圣人学院脱颖而出成为圣人亲传之后，在外历练了百年才真正得到阴司圣人的认可，昭告天下举行收徒典礼，并且赐下圣人道场中的灵院。
　　第二刀才进入圣人学院半年就被阴司圣人正式守卫弟子，甚至在三个月前就昭告天下，这其中的差距显而易见。
　　阴司圣人说道，“你先熟悉这里的环境，有什么不懂的再来问我。”
　　“是，师尊。”陆辰点头回答，阴司圣人身形一动，消失在北灵院。
　　“恭送师尊。”
　　“恭送圣人。”
　　陆辰带着众妖孽向阴司圣人消失的方向行礼，然后转向众人说道，“你们之中有许多人是来自三品以上的势力，这次师尊收我为徒，你们势力的老祖肯定也会过来恭贺，这几天我许你们自由行动，去拜见你们的老祖。”
　　三品以下的势力连来参加收徒典礼的资格都没有。
　　“多谢少主。”一些大势力出来的妖孽齐声感谢。
　　陆辰对林宗铭说道，“三个月前我有委托师尊，让天武星域主带上林家老祖等人一同前来，也不知道了没有。”
　　“老祖他们也回来？”林家六人受宠若惊，脱口问道。
　　这样重要的场合，他们林家可以说是格格不入，连进入大门的机会都没有。
　　但少主还一直记得林家之情，恩威盛隆，还特地让天武星域主带上林家老祖等人一起来参加拜师典礼。
　　陆辰神威赫赫说道，“这样重要的典礼，怎么能缺的了林家老祖他们？我要让他们亲眼看着我成为圣人亲传，成为阴司天域的圣子，我要让说有人都知道，林家的眼光和选择是多么正确，只要帮助过我的，我都十倍报答；只要伤害过我的，我都百倍奉还。”
　　他说道最后，声音变得凌厉无比，看着林宗铭说道，“当时在风云客栈门口，我对你说过要灭了偷袭你的人给你一个交代，用不了多久，我就会让人把偷袭你的人脑袋送在你面前。”
　　林宗铭感慨的说道，“少主还记得那件事情。”
　　他知道自己和第二刀的距离已经越来越远，已经无法再称兄道弟。
　　那次偷袭并没有造成太大伤害，连他自己都快忘记了。
　　第二刀竟然还一直把这种小事记在心上。
　　陆辰拍了拍林宗铭的肩膀微笑道，“林兄在我面前不必太拘谨，在圣人学院之中我忙于闯战龙塔和修炼，都没有好好与林兄把酒言欢，现在终于可以好好休息几天，不如今晚我们就在北灵院小酌几杯。”
　　“好，那我们今晚就一醉方休。”林宗铭见第二刀对自己的态度依旧还像原来一样，没有矫情，而是爽快的说道。
　　众人都是羡慕的看着林宗铭，虽然只是一个小小的天仙境，但没有人敢轻视他。
　　少主是将他当成朋友看待，虽然现在实力不像他们那样吸收了死气力量突破到仙君境，但只要不是废物，将来成为仙君是板上钉钉的事情。
　　能参加十绝围猎至少算的上天骄，林宗铭将来的成就肯定不会太低，很可能会后来居上超过他们很多人。
　　陆辰和林宗铭约好之后，在人群中找到欧阳冲天和水无痕的身影，说道，“你们两个过来。”
　　欧阳冲天和水无痕见到陆辰的目光，心惊胆寒，不敢与之对视，惶恐的从人群中走出来行礼，忐忑不安的问道，“欧阳冲天/水无痕拜见少主。”
　　他们和第二刀并没有交情，甚至当时第二刀还想杀他们。
　　此时第二刀自然不会像对林宗铭那样是请他们喝酒聊天。
　　陆辰嘴角浮着淡笑说道，“你们去看一看天武星域主来了没有，若是来了，就让他带林家老祖他们来北灵院。”
　　欧阳冲天和水无痕都是心神一颤，当时他们可是亲眼见到天武星域主教训了第二刀一掌。
　　而第二刀则是放出“狂言”等从圣人学院回来之后再向天武星域主讨教那一刀。
　　现在第二刀以无敌之姿归来，天武星域主那一掌之仇又怎么逃的过去？
　　陆辰见他们惶恐不安的没有回答，冷哼一声说道，“怎么，你们不愿意去找天武星域主？”
　　欧阳冲天和水无痕顿时吓得瑟瑟发抖，慌忙说道，“少主息怒，我们这就去找天武星域主。”
　　陆辰并没有继续追究，两人战战兢兢的离开，去找人打听天武星域主的消息。
　　其他妖孽都是各怀心思的看着陆辰，他们心中都有自己的考虑。
　　他们出自的势力很多与东方神狂交好，恐怕老祖们还不知道少主即将在阴司圣人的收徒典礼上会向东方神狂挑战。
　　虽然从未听说仙君战胜仙王的例子，但他们感觉少主一定可以创造奇迹。
　　到时候圣子之位易主，少主将会权势滔天，成为阴司圣人之下第一人。
　　与其锦上添花，不如雪中送炭，小小的林家就是最好的证明。
　　不雪中送炭和锦上添花就算了，怕就怕在少主向东方神狂挑战的时候，他们势力中一些不知死活的人跳出来得罪少主，到时候死都不知道怎么死得。
　　陆辰转向一旁等候的管家模样的老者问道，“你叫什么名字？”
　　老者恭敬的说道，“老奴方恒，是圣人让老奴在北灵院听从少主的吩咐。”
　　他追随阴司圣人多年，还是第一次见到阴死圣人对一个年轻妖孽这么重视。
　　他刚才一直观察着陆辰，以后他就是自己的新主子，想看看他有什么过人之处值得阴司圣人重视，还要先摸透他的脾气和习惯，小心伺候着。
　　陆辰点了点头，方恒自称老奴，但却是一尊不折不扣的半步仙王，放在一些小的星域足以雄霸一方，他说道，“以后你就是北灵院的管家，你先去安排他们的住处。”
　　北灵院并不是单一的院子，而是一片面积巨大的犹如一座学院，足够容纳数千人居住。
　　“是，少主。”方管家恭敬的回答，转身对后面的侍女和仆人交代的几句，让他们带七百多个妖孽安排住处，然后对陆辰说道，“老奴带少主去主院。”
　　陆辰点了点头，带着洛天衡跟着方管家来到北灵院的主院，以后这里就是他的住处。
　　“你先退下，有事情再喊你。”陆辰在方管家的带领下来到自己的房间就对他说道。
　　“老奴告退。”
　　方管家退出房门，屋内就只剩下陆辰和洛天衡。
　　陆辰坐下到椅子上，示意让洛天衡过来给他捏捏肩膀。
　　洛天衡走到他身后轻轻的帮他按摩，陆辰眯着眼睛靠在椅子上，似乎十分的享受。
　　她心中还一直想着陆辰要争夺圣子之位的事情，不知道该怎么开口，突然听到陆辰问道，“你的道心修补的怎么样了？”
　　洛天衡柔声说道，“天衡心中还有几分迷茫，道心未定。”
　　陆辰只是淡淡的说道，“不急，慢慢来。”
　　房间里又再次恢复安静，只剩下两人的呼吸声和心跳声。
　　――――――
　　大概要一个半小时改好。
　　“好，那我们今晚就一醉方休。”林宗铭见第二刀对自己的态度依旧还像原来一样，没有矫情，而是爽快的说道。
　　众人都是羡慕的看着林宗铭，虽然只是一个小小的天仙境，但没有人敢轻视他。
　　少主是将他当成朋友看待，虽然现在实力不像他们那样吸收了死气力量突破到仙君境，但只要不是废物，将来成为仙君是板上钉钉的事情。
　　能参加十绝围猎至少算的上天骄，林宗铭将来的成就肯定不会太低，很可能会后来居上超过他们很多人。
　　陆辰和林宗铭约好之后，在人群中找到欧阳冲天和水无痕的身影，说道，“你们两个过来。”
　　欧阳冲天和水无痕见到陆辰的目光，心惊胆寒，不敢与之对视，惶恐的从人群中走出来行礼，忐忑不安的问道，“欧阳冲天/水无痕拜见少主。”
　　他们和第二刀并没有交情，甚至当时第二刀还想杀他们。
　　此时第二刀自然不会像对林宗铭那样是请他们喝酒聊天。
　　陆辰嘴角浮着淡笑说道，“你们去看一看天武星域主来了没有，若是来了，就让他带林家老祖他们来北灵院。”
　　欧阳冲天和水无痕都是心神一颤，当时他们可是亲眼见到天武星域主教训了第二刀一掌。
　　而第二刀则是放出“狂言”等从圣人学院回来之后再向天武星域主讨教那一刀。
　　现在第二刀以无敌之姿归来，天武星域主那一掌之仇又怎么逃的过去？
　　陆辰见他们惶恐不安的没有回答，冷哼一声说道，“怎么，你们不愿意去找天武星域主？”
　　欧阳冲天和水无痕顿时吓得瑟瑟发抖，慌忙说道，“少主息怒，我们这就去找天武星域主。”
　　陆辰并没有继续追究，两人战战兢兢的离开，去找人打听天武星域主的消息。
　　其他妖孽都是各怀心思的看着陆辰，他们心中都有自己的考虑。
　　他们出自的势力很多与东方神狂交好，恐怕老祖们还不知道少主即将在阴司圣人的收徒典礼上会向东方神狂挑战。
　　虽然从未听说仙君战胜仙王的例子，但他们感觉少主一定可以创造奇迹。
　　到时候圣子之位易主，少主将会权势滔天，成为阴司圣人之下第一人。
　　与其锦上添花，不如雪中送炭，小小的林家就是最好的证明。
　　不雪中送炭和锦上添花就算了，怕就怕在少主向东方神狂挑战的时候，他们势力中一些不知死活的人跳出来得罪少主，到时候死都不知道怎么死得。
　　陆辰转向一旁等候的管家模样的老者问道，“你叫什么名字？”
　　老者恭敬的说道，“老奴方恒，是圣人让老奴在北灵院听从少主的吩咐。”
　　他追随阴司圣人多年，还是第一次见到阴死圣人对一个年轻妖孽这么重视。
　　他刚才一直观察着陆辰，以后他就是自己的新主子，想看看他有什么过人之处值得阴司圣人重视，还要先摸透他的脾气和习惯，小心伺候着。
　　陆辰点了点头，方恒自称老奴，但却是一尊不折不扣的半步仙王，放在一些小的星域足以雄霸一方，他说道，“以后你就是北灵院的管家，你先去安排他们的住处。”
　　北灵院并不是单一的院子，而是一片面积巨大的犹如一座学院，足够容纳数千人居住。
　　“是，少主。”方管家恭敬的回答，转身对后面的侍女和仆人交代的几句，让他们带七百多个妖孽安排住处，然后对陆辰说道，“老奴带少主去主院。”
　　陆辰点了点头，带着洛天衡跟着方管家来到北灵院的主院，以后这里就是他的住处。
　　“你先退下，有事情再喊你。”陆辰在方管家的带领下来到自己的房间就对他说道。
　　“老奴告退。”
　　方管家退出房门，屋内就只剩下陆辰和洛天衡。
　　陆辰坐下到椅子上，示意让洛天衡过来给他捏捏肩膀。
　　洛天衡走到他身后轻轻的帮他按摩，陆辰眯着眼睛靠在椅子上，似乎十分的享受。
　　她心中还一直想着陆辰要争夺圣子之位的事情，不知道该怎么开口，突然听到陆辰问道，“你的道心修补的怎么样了？”
　　洛天衡柔声说道，“天衡心中还有几分迷茫，道心未定。”
　　陆辰只是淡淡的说道，“不急，慢慢来。”
　　房间里又再次恢复安静，只剩下两人的呼吸声和心跳声。


第八百一十六章 收徒典礼（中）

　　天武星域主脸上的笑容瞬间僵在哪里，笑也不是，怒也不是，高高抬起抱拳行礼的双手更是悬在身前，停住了下一步动作。
　　他脸上的阴霾一闪而过，但很快就恢复平静，现在第二刀正是得势之时，自己也只能先忍忍。
　　“一别数月，刀公子真是让人惊叹。”林家老祖宗感慨的打量着陆辰，只是短短不到一年时间，第二刀身上的气势就发生了天翻地覆的变化。
　　如果说以前还是初生牛犊不怕虎的桀骜不驯，现在则是威震天下的霸气。
　　陆辰笑容满面的说道，“这也是多亏了林家的帮助，若是没有刀魂和老祖的至宝仙法残卷，第二刀也不会这么快走到今天这个地步。师尊已经告诉我，我身上的刀魂并不是七品刀魂，而是比先天灵宝还要珍贵的太初先天刀魂，放眼整个大千世界也可以称得上至宝。”
　　林家老祖宗感叹的说道，“以刀公子绝世无双的妖孽资质，即使没有林家的太初先天刀魂和至宝仙法残卷也一定可以大放异彩，登上巅峰。”
　　陆辰笑意洋洋的说道，“老祖不用太客气，请坐。”
　　两人一起入座，边上的侍女赶紧给他们倒茶，而天武星域主则是被晾在一旁，仿佛被当成空气。
　　他憋了一肚子的火，脸色也开始有些阴沉下来，发出一声冷哼。
　　陆辰端起茶杯轻轻抿了一口，听到天武星域主的冷哼，抬眼看了过去，似笑非笑的问道，“星域主来北灵院找本少主有何贵干？”
　　他只是让欧阳冲天和水无痕接林家老祖他们过来，天武星域主得知之后，也主动跟着他们一起来北灵院找第二刀。
　　天武星域主压下肚子中的怒意，脸上洋溢着笑容说道，“恭喜刀公子成为阴司圣人的亲传弟子，本座特意先带了一些小礼物送给刀公子。”
　　“哦，什么礼物？”陆辰好奇的问道。
　　“狼牙星天刀宗及其附属势力二十一个仙君的项上人头。”天武星域主从储物仙器中拿出二十一个人头，品字形摆开，说到，“他们胆敢杀害刀公子的恩师，罪该万死，本座已经将他们的势力全灭，杀得鸡犬不留，绝对没有一个漏网之鱼。”
　　虽然阴司圣人也要收第二刀为亲传弟子，却是不必避讳他原来的师尊刀魔。
　　一个修士的漫漫修行之路很少只是师从一人，徒弟超越师傅的事情再正常不过。
　　陆辰目光冰冷的看着地上二十个人头，突然说道，“谁让你杀他们了？”
　　众人皆是一愣，天武星域主皱了皱眉头，疑惑的问道，“难道不是他们还是刀公子的师尊刀魔吗？”
　　“正因为是他们害死，才要留着他们。”陆辰冷厉的声音犹如九幽恶魔，说道，“本少主本来想让他们求生不得求死不能，折磨他们千年万年才消我心头之内，现在星域主直接把他们杀了，岂不是便宜了他们？”
　　天武星域主闻言，直觉一股气堵在心头闷得慌，只能附和的说道，“本座也没想到刀公子对他们有这么深的怨恨，否则就将他们全部擒拿带来给刀公子发落。”
　　第二刀成为圣人亲传，想要给刀魔报仇自然是轻而易举，他灭掉那些势力也只是举手之劳，是再向第二刀传达自己的善意，向他示好。
　　现在第二刀直接反过来责怪他多管闲事，这是不接受自己的示好。
　　陆辰不耐烦的没好气道，“杀都杀了，现在还说这些有什么用？”
　　然后指着地上的人头对身后的方管家说道，“把这些人头全部先收起来，我要带回狼牙星拜祭刀魔师尊。”
　　方管家去收起二十一个人头，陆辰转向天武星域主，似笑非笑的问道，“星域主还记不记得本少主离开天武星域时说的话？”
　　天武星域主见第二刀旧事重提，他已经放低姿态来示好，竟然还不肯善罢甘休，心中的怒火一下就腾的升了起来，说道，“刀公子还对本座那一掌耿耿于怀。”
　　陆辰淡然笑道，“耿耿于怀倒也不至于，不过本少主说过的话就一定会兑现，当时说了等我从圣人学院归来再向星域主讨还那一掌，现在我已经归来，自然要兑现当时的承若。”
　　天武星域主也豪声笑道，“看来刀公子的实力在这半年时间突飞猛进，对自己很有信心。”
　　陆辰理所当然的笑道，“若是没有信息，又怎么能入得了师尊的法眼？”
　　天武星域主眼皮跳了跳，圣人手段非凡莫测，如果单靠第二刀直接修炼，再修炼百年千年他都不怕，但十绝围猎可以让妖孽直接吸收死气的力量飞速的突破修为，圣人学院之中一定也有类似的手段，他摸不到第二刀的底。
　　“哈哈哈。”天武星域主自信的笑道，“看来刀公子没有讨还那一掌，是不肯善罢甘休；既然如此，本座就接你一刀，一刀过后，你我之间的恩怨一笔勾销如何？”
　　陆辰爽快的说道，“好，只要星域主能解下我一刀，以后我就不与星域主为难。”
　　林家老祖宗见到第二刀和天武星域主争锋相对，心中感慨万千，天武星域主在他眼中已经是高不可攀的大人物，第二刀现在已经成长到星域主级人物也要忌惮的地步。
　　方管家也是十分期待的想看陆辰出手，要看看他新主人的真正实力。
　　只有洛天衡宠辱不惊的站在陆辰身后，少主的实力已经达到深不可测的地步，都准备挑战仙王六重境的东方神狂，天武星域主在他面前和蝼蚁没什么区别，不用看也知道结果。
　　天武星域主说道，“刀公子找个地方比试吧。”
　　陆辰轻轻茗了一口茶，淡淡说道，“不用另找地方，在这里就好了。”
　　天武星域主眉头一皱，会客厅说让有阵法加持，但并不适合他们这种级别的战斗，他在疑惑之中，陆辰却是转向一旁的林家老祖宗问道，“我和宗铭他们成为圣人门徒之后，星域主有没有把奖励送到林家？有没有与林家为难？”
　　林家老祖宗心中奇怪第二刀怎么在开打之前突然问自己这个问题，如实说道，“星域主已经把奖励全部送到林家，并且在天武星划了一片封地给林家迁徙扎根，这几个月能顺畅的迁徙族人，还多亏了星域主调用了战舰协助运送。”
　　虽然天武星域主对第二刀的桀骜不驯心有芥蒂，但该改的奖励还是一分不少的给了，甚至还划了封地给林家。
　　他也是给自己留了一条后路，若是第二刀陨落在圣人学院之中，以林家的底蕴很快就会被人吞的骨头都不剩；要是万一第二刀真闯出什么名堂来，到时候也能与他交好，百害而无一利。
　　陆辰这才又转向天武星域主，淡然的说道，“看在你对林家多有照顾的份上，这一刀就饶你不死。”
　　天武星域主听着陆辰的话，心中正在惊疑，猛然升起一股寒意。
　　那是多年厮杀生出对危险的直觉。
　　他还来不及反应，陆辰目光如刀的看着他，冰冷的目光化成刀光，一把绝世好刀出世，恐怖的刀意让他浑身冰凉。
　　嗤――
　　刀光直接斩断天武星域主的左臂，整个左手手臂掉落到地上，鲜血从肩膀上喷涌而出。
　　刀光太快，天武星域主被斩断左臂的时候甚至没有一点感觉，直到耳中传来断臂砸在地面的声音，他才感觉到肩膀伤口处传来的剧痛。
　　天武星域主疼的闷哼一声，额上不停的冒出冷汗，即使因为疼的冒汗，也是恐惧的冒汗。
　　如果这一刀砍的不是他的左臂，而是他的脑袋，他现在已经神魂俱灭了。
　　只是轻轻的一眼，他都抵挡不住。
　　第二刀的真正实力已经高到什么程度？
　　“多谢少主手下留情。”天武星域主战战兢兢的向第二刀行礼道。
　　他终于明白为何第二刀一进圣人学院就被阴司圣人看中收为亲传弟子，这样的实力已经是万古无一，可以与仙王比肩了。
　　方管家见到陆辰目光如刀斩了天武星域主一条手臂，不由瞳孔一缩，少主的实力比他想象的还要强大许多。
　　林家老祖宗更是惊的下巴都快掉下来，揉了揉眼睛，以为是自己看错了。
　　陆辰风轻云淡的说道，“以前的事情一笔勾销，你退下吧。”
　　天武星域主诚惶诚恐的说道，“多谢少主宽宏大量，天武先告退了。”
　　他失魂落魄的走出会客厅，浑浑噩噩的彷如是在做梦。
　　但空荡荡的手臂告诉他，这一切都是真的！
　　陆辰和林家老祖宗闲聊了一会儿，就让方管家设宴给林家众人接风洗尘。
　　五天时间转眼间就过去了，圣人道场引来重要的时刻。
　　阴司天域各大势力齐聚圣人道场，四大仙帝也派人来祝贺。
　　圣人道场大道齐鸣，阴司圣人坐在道场宝座上，陆辰穿着一身白衣，背着噬魂刀站在他身后。
　　另外一边站着一男一女。
　　青年男人只是静静的站在那里，却是难掩身上霸道张狂的气息。
　　因为他叫东方神狂，比神狂。
　　他就是阴司圣人的大弟子，阴司天域的圣子。
　　另外一个女人身上流露出阴冷的杀戮气息，一双深紫色的眼眸特别显眼，她是阴司圣人的二弟子，她的名字只有一个字――葬。
　　轰隆――轰隆――
　　虚空之中响起轰鸣声，渐渐浮现出十四个道门。
　　从道门中走出十四位圣人，一起降落在高台之上，坐到为他们准备好的作为上。
　　荧惑圣人和天昭圣人陨落，不过就在前不久，荧惑圣子和天昭圣子得到天道的认可，正式成为新的圣人。
　　十五位圣人的名号是固定得，新的圣人也是叫荧惑圣人和天道圣人。
　　只不过他们的真实修为一个才是仙王六重境，一个是仙王七重境，可以称得上有史以来最弱的圣人。
　　十四位圣人坐定之后，目光一起看向阴司圣人和他身后到了陆辰。
　　他们十分明白这次挑选圣人亲传弟子的真正目的，阴司圣人如此草率的就决定收第二刀为亲传弟子，让他们都不由有些好奇。
　　十四道圣人的目光落在陆辰身上，让他心中不由有些紧张。
　　若是自己的身份被看穿，十五位圣人联手，他插翅也难飞。
　　他让自己保持镇定，目光傲然的迎接十四位圣人的巡视，似乎在向他们炫耀自己的无双妖孽。
　　……
　　半个小时能好。
　　另外一边站着一男一女。
　　青年男人只是静静的站在那里，却是难掩身上霸道张狂的气息。
　　因为他叫东方神狂，比神狂。
　　他就是阴司圣人的大弟子，阴司天域的圣子。
　　另外一个女人身上流露出阴冷的杀戮气息，一双深紫色的眼眸特别显眼，她是阴司圣人的二弟子，她的名字只有一个字――葬。
　　轰隆――轰隆――
　　虚空之中响起轰鸣声，渐渐浮现出十四个道门。
　　从道门中走出十四位圣人，一起降落在高台之上，坐到为他们准备好的作为上。
　　荧惑圣人和天昭圣人陨落，不过就在前不久，荧惑圣子和天昭圣子得到天道的认可，正式成为新的圣人。
　　十五位圣人的名号是固定得，新的圣人也是叫荧惑圣人和天道圣人。
　　只不过他们的真实修为一个才是仙王六重境，一个是仙王七重境，可以称得上有史以来最弱的圣人。
　　十四位圣人坐定之后，目光一起看向阴司圣人和他身后到了陆辰。
　　他们十分明白这次挑选圣人亲传弟子的真正目的，阴司圣人如此草率的就决定收第二刀为亲传弟子，让他们都不由有些好奇。
　　十四道圣人的目光落在陆辰身上，让他心中不由有些紧张。
　　若是自己的身份被看穿，十五位圣人联手，他插翅也难飞。
　　他让自己保持镇定，目光傲然的迎接十四位圣人的巡视，似乎在向他们炫耀自己的无双妖孽。
　　十四道圣人的目光落在陆辰身上，让他心中不由有些紧张。
　　若是自己的身份被看穿，十五位圣人联手，他插翅也难飞。
　　他让自己保持镇定，目光傲然的迎接十四位圣人的巡视，似乎在向他们炫耀自己的无双妖孽。


第八百一十七章 收徒典礼（下）

　　东方神狂很狂，一直认为自己是阴司天域第一妖孽，他的天赋资质无人可以超越。
　　现在不用比较也知道第二刀的天赋资质远超于他。
　　他只能在心里不断安慰自己，第二刀靠的是死气力量才能这么强大，借助外力终究不会是长远之道。
　　阴司圣人的二弟子“葬”则是一双深红色的眼眸紧紧盯着陆辰，泛出诡异的光芒，就像血在眼中流动一样，让人毛骨悚然。
　　无数双眼睛都汇聚在陆辰身上，他成为今天最耀眼的主角。
　　其中一些仙君仙王已经得到他们势力中的圣人门徒提醒，知道第二刀远比想象中的恐怖，甚至暗示了今天将有一场惊天动地的变故。
　　阴司圣人目光严肃的看着陆辰，洪亮的声音问道，“第二刀，本圣将收你为亲传弟子，你可愿意？”
　　陆辰拱手向阴司圣人行了一礼，“弟子愿意。”
　　他嘴上说愿意，心里却是在喊：呸、呸、呸，老子要不是为了灭掉你们，鬼才愿意当你弟子。
　　他心里是极不情愿参加今天的拜师典礼，等下正式拜师的时候，难免要行跪拜之礼。
　　他一生跪天跪地跪父母，从来没跪过别人。（天地不等于天道）
　　难道自己的处女跪就要便宜了阴司圣人？
　　绝对不行，得想个法子免跪。
　　但拜师之时行跪拜礼是天经地义，躲也躲不过去。
　　总不能自己桀骜不驯到欺师灭祖，拜了师然后还要狂妄的说阴司圣人没资格让自己跪拜？
　　这不是桀骜不驯，是疯子。
　　陆辰抬头看向阴司圣人身后的东方神狂，他早就想到了应对之法，嘴角浮出一抹冷笑说道，“但弟子想在正式拜师之前请大师兄指点几招，让所有人都亲眼见证第二刀有资格成为师尊的亲传弟子。”
　　嘶――
　　众人顿时被陆辰的话惊的目瞪口呆，他这是什么意思？想要向东方神狂挑战吗？
　　“来了。”一些隐约知道消息的仙君仙王脸色也是无不震惊！他们原本只是隐约有些猜测，没想到竟然是真的。
　　这的确算的上惊天动地的变故！
　　阴司圣人脸色平静，似乎早有所料，没有急着出声回答。
　　东方神狂的脸色直接阴沉下来，第二刀居然敢挑战自己，想踩着他入门上位。
　　他嘴角浮出戾笑，正愁没有机会教育第二刀，他就自己送上门来。
　　以为吸收了一点死气力量在圣人学院中无敌，在战龙塔中横行无阻就有资格挑战他吗？
　　今天他要让第二刀知道什么是真正的仙王，而且是一尊六重境的仙王。
　　他要将第二刀狠狠的收拾一顿，看他还有什么脸面继续拜师。
　　东方神狂脸上绽开笑容说道，“师弟急于想要证明自己，师兄自然不会阻拦，不过刀剑无眼，若是伤了师弟，还请不要怪罪师兄。”
　　陆辰争锋相对的笑道，“师兄放心，师弟肯定不会怪罪你，因为师兄肯定会比师弟伤的更惨。”
　　东方神狂脸上闪过阴霾，冷笑的说道，“希望师弟的实力也和嘴巴一样厉害。”
　　“你们切磋一场也好，让其他道友都好好看看本圣弟子的实力。”阴司圣人打断两人的斗嘴，淡淡的说道。
　　东方神狂听到阴司圣人也同意他们的比武，一跃而出。
　　两人飞上虚空对峙而立，广场的气氛瞬间沉寂下来，所有人都抬头看向他们，等待着他们的比武。
　　众人见到陆辰身上流露出来的仙君气息，都是瞳孔一缩。
　　刚才陆辰没有展露气息，他们还以为第二刀已经掠夺到足够多的死气力量突破到仙王境。
　　想不到他居然还只是仙君境！
　　仙君境竟然敢挑战仙王六重境的东方神狂，他是疯了吗？
　　还是真的只是想让东方神狂指点？
　　毕竟他只有仙君境，即使输了，但只要能再东方神狂手中撑过几招，也足以证明自己的强大！
　　不过刚才第二刀话点名了他不是真的求“指点”，而是想让东方神狂伤的更惨！
　　东方神狂见到陆辰身上的仙君气息也是一愣，然后瞳孔一缩，脸色露出几分忌惮。
　　按理说第二刀的修为越低，他应该越开心才对。
　　但第二刀已经闯过了战龙塔三百关，修为越低就越能代表他绝世无双的战力！
　　当年自己半步仙王也只能闯到二百三十一关，这之间的差距显而易见！
　　就算今天自己可以打败第二刀，但等他突破到仙王之后呢？
　　自己还会是对手吗？
　　不行，绝对不能让他成长起来。
　　东方神狂心中生出杀机，想要将第二刀扼杀在摇篮之中。
　　“葬”见到陆辰的仙君修为，眼瞳发出血色的光芒，露出饶有兴趣的笑容。
　　东方神狂猛然爆开身上的仙王境威势，镇压天地，让许多老牌仙王都惊骇不已。
　　在第二刀出现之前，东方神狂被誉为阴司天域第一妖孽，不到一万岁的年纪就已经是六重境仙王，战力更是堪比一起七八重境的高等仙王。
　　陆辰在恐怖的仙王威势镇压感到快要窒息，身上的刀意冲天而起，在铺天盖地的威压中挣出一道自有空间。
　　他挥刀指向东方神狂霸道的笑道，“天我生我第二刀，万古刀道长如夜；现在我已经出世，你这狗屁的第一妖孽可以让出圣子之位了。”
　　静！
　　惊！
　　众人都无不骇然巨惊，第二刀不单是挑战东方神狂来证明自己，更是想要争夺他的圣子之位。
　　这个第二刀不过二三十岁，何德何能可以和东方神狂相提并论？
　　若是再给他千年时间，说不定还有机会，但是现在就出手争夺圣子之位，太过狂妄自大。
　　“哈哈哈。”东方神狂怒及反笑道，“就凭你也配争夺圣子之位？”
　　他瞥见阴司圣人一脸淡然，猜测第二刀在典礼上争夺圣子之位是得到他的默许，心中更加愤怒，转向阴司圣人说道，“师弟想要争夺圣人之位，东方不能坐以待毙，请师尊准许我全力以赴。”
　　他这是说的委婉，要告诉阴司圣人，是第二刀挑战在线，等下出手他不会手下留情，也希望阴司圣人到时候不要阻止他教训第二刀。
　　阴司圣人淡淡的说道，“圣子之争各凭手段，你们都用出最强的实力来争，胜者将成为新的圣子。”
　　东方神狂知道阴司圣人的性格，他这么说就代表着不会出手干预圣子之争，冷冷的看向陆辰说道，“就让师兄看看师弟有什么本事来争夺圣子之位。”
　　“天波荡――”
　　东方神狂言出法随，虚空之中出现一柄柄神剑飞舞，在陆辰身边就像波浪一样一圈一圈的旋转。
　　六重境仙王的一剑，足以灭杀半步仙王。
　　陆辰身上的刀意在万剑之中也显得渺小，就像一朵微不足道的小浪花。
　　“――万剑灭”
　　东方神狂大手一挥，万剑齐发，同时爆发出恐怖剑意穿向陆辰。
　　陆辰在万剑围困之中，只是紧紧握着噬魂刀的刀鞘，并没有拔刀出鞘，他的刀、意、志、心合为一体。
　　此时众人望去，已经感觉不到他的存在。
　　在万剑之中的不是一个人，而是一把刀。
　　轰――轰――轰――
　　万剑齐飞，万剑齐灭，一万道恐怖的剑意同时爆发出来，连绵不绝，源源不断的轰鸣响起，陆辰整个人到剑海吞没。
　　典礼广场的上空剑意肆虐，第二刀在剑海之中毫无反手之力。
　　万剑消散，云烟散去，第二刀的身影出现在虚空之中。
　　他被万剑轰炸，已然受了不轻的伤势，脸色沉凝冷冰，眼眸幽深，嘴角挂着血迹，左胸口更是一道深可见骨的剑伤。
　　只是一招，第二刀就被东方神狂击伤。
　　一些观战的仙君仙王都是惊骇于东方神狂的无敌剑意，摇了摇头，第二刀还是太年轻，太急了。
　　若是能成长到仙王境再挑战东方神狂或许还有一战之力，现在的挑战不自量力。
　　圣人学院的妖孽们见到第二刀吃亏，都是瞳孔一缩，心生紧张。
　　“三弟，你还说第二刀必胜，我看不出十招，东方圣子就能镇压第二刀。”参加典礼的人群之中，一个蓝衣青年对一旁的黑衣青年说道。
　　黑衣青年正是被陆辰杀了一百次的阴月冷锋，他从最开始的怨恨，后来慢慢的对第二刀充满了崇敬。
　　他们阴月家族本来和东方神狂比较亲近，是他回来力劝他父亲阴月仙王去北灵院拜访第二刀，向他示好。
　　而东方神狂本来想先摸一摸第二刀的底，知道阴月冷锋也在圣人学院之中，就像打听第二刀到底在圣人学院有何过人之处被阴司圣人如此看重！
　　阴月仙王虽然没有听从阴月冷锋的话去向第二刀示好，但也推说阴月冷锋不愿向他透露学院之事，没有将第二刀的情况透露给东方神狂，选择两不得罪。
　　阴月冷锋笼罩在黑雾之中，嘶哑的声音说道，“一刀。”
　　蓝衣青年不屑的说道，“什么一刀，两刀，在东方圣子面前都只有被镇压的份。”
　　阴月仙王在一旁没有说话，只是凝眉一皱，若有所思的紧紧的盯着虚空中的战斗。
　　“能接下万剑斩，果然有点实力。不过就这点实力也敢来挑战我，还远远不够资格。”东方神狂狂傲的笑道，“我倒要看看你能接的了我几剑。”
　　轰！
　　话音刚落，东方神狂抬手又是一剑。
　　千峰剑影。
　　一把把如山峰庞大的巨剑砸落。
　　这样的剑都无法精妙的剑法，光是巨剑就可以将人镇压砸死。
　　山峰般的巨剑不断砸落，陆辰只是强撑的站在原地，身上的仙力罡气被砸的砰砰作响。
　　一千把山峰之剑全部砸落之后，陆辰已经脸色苍白，身体多处崩开，鲜血不停的流出来，身体在虚空中也摇摇欲坠，但他依旧没有拔刀。
　　“怎么不出刀？”东方神狂狞笑的说道，“是不是在我面前连出刀的勇气都没有了？”
　　众人都是为第二刀感到可惜，他能挡住东方神狂两剑而不死，的确很强，他们中的所有仙君都自认为接不下东方神狂如此恐怖的两剑。
　　第二刀的妖孽已经足以让阴司圣人收为亲传，但他不应该这么快争夺圣子之位。
　　“下一剑，我要将你彻底镇压。”东方神狂狰冷的看着陆辰，抬起手中的长剑。
　　轰隆――轰隆――
　　天地突然想起一声声巨雷，弥漫天地的剑意充满雷霆之威。
　　雷剑陨神！
　　东方神狂出剑，天地雷音滚滚，雷霆阵阵。
　　众人都是大惊失色，“雷剑陨神”是东方神狂的神通秘技，是他的绝招之一。
　　第二刀已经落了下风，他竟然直接用出这么强的一剑。
　　第二刀的挑战，彻底的激怒东方神狂。
　　这一剑即使不将第二刀灭杀，也足以摧毁他的意志。
　　他们认为这一剑杀不死第二刀的原因并不是认为第二刀可以挡得住，而是他毕竟是绝世妖孽，阴司圣人刚要收的亲传弟子，阴司圣人不会眼睁睁的看着他死去。
　　雷剑斩落，神祗都要陨落。
　　就在雷剑即将斩在陆辰身上的时候，恒古之威的刀意猛然爆发出来。
　　“刀道终极奥义――斩天地。”
　　陆辰蓄势已久的噬魂刀终于拔出，恐怖阴冷的声音传遍九天十地。
　　虚空之中传出了一个个凄厉的哭喊。
　　这是刀下亡魂的声音。
　　东方神狂狂傲的脸上突然变得惊骇，然后是恐惧，最后是不敢置信。
　　剑道轮回。
　　他的反应也十分的迅速，以剑成轮回，想要挡住斩来的一刀。
　　轰。
　　一刀斩散雷剑，一刀斩断轮回，一刀斩在东方神狂的身上。
　　血洒长空。
　　东方神狂差一点就被陆辰一刀斩灭，在最后关头，阴司圣人出手护住东方神狂的真魂，否则他就真正的陨落了。
　　砰――
　　陆辰在斩出这一刀之后，也虚弱的从虚空中直接摔落到地上，奄奄一息。
　　斩出这一刀，他的代价也很大，几乎只剩下半条命了。
　　他现在的实力对付东方神狂虽然十分勉强，但也还不至于这么凄惨。
　　之所以把自己伤的这么重，是为了躲过下面拜师的跪拜礼。
　　他和东方神狂已经伤成这样子了，典礼总不能还照原本那样继续进行下去。
　　同时还有另外一个原因――他要将自己的战意昂扬激发到极限！


第八百一十八章 太古妖孽榜（上）

　　阴司圣人当时和他说三个月后太古妖孽榜排名正式昭示太古万界。
　　具体的时间他并不清楚，猜测很可能就是在阴司圣人收他为徒的今天，甚至可能在下一刻就会出现。
　　在阴司圣人收徒典礼上，徒弟进入太古妖孽榜前百名，这对圣人来说都是无上荣光。
　　毕竟人族在太古万族中现在只排在十几名。
　　他担心太古万族放榜之时，他的身份瞒不过太古之光，将真实的身份列到妖孽榜上。
　　到时候引起阴司圣人的怀疑，他只能以最巅峰的状态逃脱。
　　否则十五位圣人围攻他，他再逃就来不及了。
　　所以他利用和东方神狂的比武，让他将自己重伤，把战意昂扬彻底的激发出来。
　　他闯过战龙塔三百层有所突破，但主要是根基的提升，修为境界只突破到仙君四重境。
　　以仙君四重境对战仙王六重境，他拼着重伤凝聚最强刀意用出致命一击打败东方神狂，谁也不会怀疑他是故意放水重伤，只当他是凝聚刀意和寻找出手的机会。
　　这一刀之威，让四方皆寂。
　　雷霆剑意散去，开天辟地的刀意消失。
　　刀一出鞘，神鬼不留。
　　随同陆辰一起砸落在地上的还有东方神狂的尸体。
　　一刀致命，身首异处。
　　东方神狂的脸上还保持着惊骇、恐惧、狰狞的面目。
　　他并没有真正的死亡，在最关键的时刻，阴司圣人护住他的一缕真魂。
　　但想要恢复到原来的境界，还不知道要多少的岁月。
　　这一刀直接让他退出了圣子之位，没有任何可以和第二刀抗衡的资格。
　　所有人的目光都汇聚在陆辰的身上，各大势力的仙君仙王脑子一片空白，他们活了数万年，数十万年，还没有亲眼见过这么恐怖的妖孽。
　　能相提并论的，也只有独断万古的青帝。
　　另外四个仙帝和十五位圣人，似乎都没有如此骄人的战绩。
　　据说青帝当年刚突破仙君境的时候被一尊四重境的仙王看上，想要纳她为妾。
　　青帝不从，那尊仙王想要以武力镇压她，逼她就范，惹怒了青帝。
　　还是仙君一重境的青帝一人一剑，屠灭那尊仙王的传承。
　　而且当时那尊仙王还有一位同是仙王境的朋友也出手相助。
　　两大仙王加上数百上千的仙君联手，还有主场优势，在自己的传承之地底蕴深厚，依旧没有挡住青帝。
　　一身青衣杀成了血衣，青帝之名也是从那时候轰动整个大千世界，开启她的传奇之路。
　　众人看着陆辰，深吸了一口冷气：难道这是一尊可以和青帝相提并论的万古妖孽吗？
　　圣人学院的那些妖孽一个个脸上都是激动不已，紧紧的握着拳头，仿佛就像是他们打败了东方神狂一样的兴奋。
　　少主成为圣子，他们的地位自然也会水涨船高。
　　少主越强，他们这些追随者也就越有面子，越没有人敢惹。
　　天武星域主自嘲的摇了摇头，若是第二刀是用这一刀向他讨教，他早就死了几千几万次了。
　　他身上的那半截断臂并没有重新生长出来，衣袖里空荡荡的。
　　以他的实力，断臂重生十分的简单。
　　但这是第二刀对他惩罚的印记，他不敢随便的长出手来。
　　天武星域主身边一个交好的星域主目光从第二刀身上收回，惊悚的看着天武星域的断臂问道，“你的手臂不会是第二刀砍断的吧？”
　　他前几天见到天武星域主被人砍断了一只手臂还震惊万分，询问是何人所为，天武星域主并没有告诉他。
　　这个第二刀好像就是出自天武星域，天武星域主的手臂很可能就是被他给砍断的。
　　天武星域主点了点头，第二刀已经展露了实力，他也没有什么好隐瞒了。
　　那人吸了一口冷气问道，“你得罪过他？”
　　天武星域主又点了点头。
　　“你的命真长。”那人感慨的说道。
　　天武星域主认同的点了点头，他现在脑子一片空白，前几天已经想到第二很强，至少有仙王境的实力，但最多也是想着拥有仙王一二重境的修为，不可能超过三重境。
　　现在六重境的东方神狂都被一刀斩杀，让他彷如做梦。
　　那是什么刀道？
　　众人心中都不寒而栗，他们第一次见到如此恐怖的刀道。
　　斩天斩地，任何力量在那一刀面前都不堪一击。
　　十四位圣人刚才见到陆辰出刀的一瞬间也都是瞳孔一缩，知道胜负已定。
　　那一刀让他们都感到几分寒意。
　　特别是刚继承圣人之位的荧惑圣人和天昭圣人，他们原本的实力其实也就和东方神狂差不多，甚至他们还和东方神狂切磋过，知道他的实力。
　　如果不是他们已经继承圣人之位，恐怕也当不下那一刀。
　　不过现在！
　　两人嘴角浮出一抹冷笑，现在他们已经变成了棋手，第二刀再强也只不过是棋子，注定了活不了多久。
　　想到这里，他们满是嫉妒的心里不由畅快了许多。
　　陆辰以刀撑地，艰难的站起身体。
　　他浑身是血，狼狈不堪，身体摇摇欲坠，似乎一阵风就可以将他吹倒。
　　陆辰傲笑的看向阴司圣人，似乎在和他说：我的实力没有让你失望吧！
　　阴司圣人赞赏的看着陆辰，伸手打出一团圣气融入他的体内。
　　陆辰任由圣气在自己身体里游走，帮他治疗伤势的同时，也是在查探他的身体。
　　他在心里冷笑道：还好你爷爷我本身就是万古绝世无双的妖孽，随便你怎么查，爷爷我都是二十五岁的寿轮，属于自己的身体。
　　阴司圣人帮陆辰稳住伤势之后，将圣气留在他的体内，然后说道，“从今天起，你就是新的阴司天域圣子。”
　　陆辰脸上露出傲然的笑容，缓缓转身看向阴司天域各大势力的仙君仙王。
　　这里不是圣人学院，受伤就是真的受伤，不是一时半会可以恢复，阴司圣人也只能帮他稳住伤势，不让伤势扩散，损坏到他的根基。
　　陆辰的身体还是很虚弱，似乎随时都会晕倒。
　　但没有人敢轻视，敢怠慢。
　　众人齐声行礼道，“拜见圣子。”
　　“咳咳。”陆辰咳了两声，嘴角流出鲜血，但脸上依旧是狂霸的傲笑。
　　“先到一旁疗伤。”阴司圣人温声说道，让身后的“葬”搬来一张椅子让陆辰坐到一旁疗伤。
　　典礼因为陆辰的重伤而直接结束，他刚正式成为亲传弟子，就一跃成为阴司天域圣子。
　　“恭喜师弟成为圣子。”葬搬来椅子让陆辰坐下，悦耳的声音笑道。
　　她的深红色眼眸让人毛骨悚然，声音却是像百灵鸟一样好听，酥软入骨。
　　陆辰对她笑了笑说道，“以后有机会请师姐指点几招。”
　　葬嫣然一笑说道，“师姐可不敢指点三师弟。”
　　……
　　众人见到阴司圣人让第二刀坐到一旁，都感到疑惑。
　　圣子之位已经尘埃落地，典礼不是应该结束了吗？
　　主角第二刀都重伤了，怎么不让他直接回去疗伤，反而是让他坐到一旁。
　　一间一分一秒的过去，阴司圣人始终没有说话，众人也不敢问出来，只能满腹疑惑的继续等待着。
　　陆辰也没管那么多，静静的疗伤。
　　他知道阴司圣人肯定是在等太古妖孽榜放榜的那一刻。
　　他也做好了万全的应对之策，已经用造化之力和天机古币遮掩了天机，稍微改变自己的信息。
　　――――――――
　　大概要一个半小时改好
　　一身青衣杀成了血衣，青帝之名也是从那时候轰动整个大千世界，开启她的传奇之路。
　　众人看着陆辰，深吸了一口冷气：难道这是一尊可以和青帝相提并论的万古妖孽吗？
　　圣人学院的那些妖孽一个个脸上都是激动不已，紧紧的握着拳头，仿佛就像是他们打败了东方神狂一样的兴奋。
　　少主成为圣子，他们的地位自然也会水涨船高。
　　少主越强，他们这些追随者也就越有面子，越没有人敢惹。
　　天武星域主自嘲的摇了摇头，若是第二刀是用这一刀向他讨教，他早就死了几千几万次了。
　　他身上的那半截断臂并没有重新生长出来，衣袖里空荡荡的。
　　以他的实力，断臂重生十分的简单。
　　但这是第二刀对他惩罚的印记，他不敢随便的长出手来。
　　天武星域主身边一个交好的星域主目光从第二刀身上收回，惊悚的看着天武星域的断臂问道，“你的手臂不会是第二刀砍断的吧？”
　　他前几天见到天武星域主被人砍断了一只手臂还震惊万分，询问是何人所为，天武星域主并没有告诉他。
　　这个第二刀好像就是出自天武星域，天武星域主的手臂很可能就是被他给砍断的。
　　天武星域主点了点头，第二刀已经展露了实力，他也没有什么好隐瞒了。
　　那人吸了一口冷气问道，“你得罪过他？”
　　天武星域主又点了点头。
　　“你的命真长。”那人感慨的说道。
　　天武星域主认同的点了点头，他现在脑子一片空白，前几天已经想到第二很强，至少有仙王境的实力，但最多也是想着拥有仙王一二重境的修为，不可能超过三重境。
　　现在六重境的东方神狂都被一刀斩杀，让他彷如做梦。
　　那是什么刀道？
　　众人心中都不寒而栗，他们第一次见到如此恐怖的刀道。
　　斩天斩地，任何力量在那一刀面前都不堪一击。
　　十四位圣人刚才见到陆辰出刀的一瞬间也都是瞳孔一缩，知道胜负已定。
　　那一刀让他们都感到几分寒意。
　　特别是刚继承圣人之位的荧惑圣人和天昭圣人，他们原本的实力其实也就和东方神狂差不多，甚至他们还和东方神狂切磋过，知道他的实力。
　　如果不是他们已经继承圣人之位，恐怕也当不下那一刀。
　　不过现在！
　　两人嘴角浮出一抹冷笑，现在他们已经变成了棋手，第二刀再强也只不过是棋子，注定了活不了多久。
　　想到这里，他们满是嫉妒的心里不由畅快了许多。
　　陆辰以刀撑地，艰难的站起身体。
　　他浑身是血，狼狈不堪，身体摇摇欲坠，似乎一阵风就可以将他吹倒。
　　陆辰傲笑的看向阴司圣人，似乎在和他说：我的实力没有让你失望吧！
　　阴司圣人赞赏的看着陆辰，伸手打出一团圣气融入他的体内。
　　陆辰任由圣气在自己身体里游走，帮他治疗伤势的同时，也是在查探他的身体。
　　他在心里冷笑道：还好你爷爷我本身就是万古绝世无双的妖孽，随便你怎么查，爷爷我都是二十五岁的寿轮，属于自己的身体。
　　阴司圣人帮陆辰稳住伤势之后，将圣气留在他的体内，然后说道，“从今天起，你就是新的阴司天域圣子。”
　　陆辰脸上露出傲然的笑容，缓缓转身看向阴司天域各大势力的仙君仙王。
　　这里不是圣人学院，受伤就是真的受伤，不是一时半会可以恢复，阴司圣人也只能帮他稳住伤势，不让伤势扩散，损坏到他的根基。
　　陆辰的身体还是很虚弱，似乎随时都会晕倒。
　　但没有人敢轻视，敢怠慢。
　　众人齐声行礼道，“拜见圣子。”
　　“咳咳。”陆辰咳了两声，嘴角流出鲜血，但脸上依旧是狂霸的傲笑。
　　“先到一旁疗伤。”阴司圣人温声说道，让身后的“葬”搬来一张椅子让陆辰坐到一旁疗伤。
　　典礼因为陆辰的重伤而直接结束，他刚正式成为亲传弟子，就一跃成为阴司天域圣子。
　　“恭喜师弟成为圣子。”葬搬来椅子让陆辰坐下，悦耳的声音笑道。
　　她的深红色眼眸让人毛骨悚然，声音却是像百灵鸟一样好听，酥软入骨。
　　陆辰对她笑了笑说道，“以后有机会请师姐指点几招。”
　　葬嫣然一笑说道，“师姐可不敢指点三师弟。”
　　……
　　众人见到阴司圣人让第二刀坐到一旁，都感到疑惑。
　　圣子之位已经尘埃落地，典礼不是应该结束了吗？
　　主角第二刀都重伤了，怎么不让他直接回去疗伤，反而是让他坐到一旁。
　　一间一分一秒的过去，阴司圣人始终没有说话，众人也不敢问出来，只能满腹疑惑的继续等待着。


第八百一十九章 太古妖孽榜（下）

　　万族的目光全都落在太古妖孽榜第二的位置上――
　　姓名：萧轻尘；
　　种族：人族；
　　性别：女；
　　年龄：二十五岁；
　　修为：仙君一重境；
　　身份：大千世界，万佛天域，万佛之主；
　　仙君一重境的修为比起罗T的魔帝境不值一提，但没有任何人敢小看萧轻尘。
　　太古妖孽榜并不是按照修为高低来排，而是太古法则自行推衍出每个妖孽的天赋、资质、潜力等综合素质。
　　修为境界的限制很多，有的人修炼的晚、有的人修炼的早、有的人压制修为巩固根基、有的人突飞猛进不做停滞；
　　萧轻尘现在的修为境界还只是仙君境，但等她成长起来，没有人会怀疑她能成为一尊仙帝。
　　……
　　大自在天。
　　大自在天魔主看着太古妖孽榜上萧轻尘的名字，眼中露出嗜血的残厉，看来自己留在灵山的分身就是被她所斩。
　　他眼中的幽光更加冷厉，总有一天他要亲上灵山将万佛之主萧轻尘炼化成魔奴。
　　……
　　万佛天域。
　　诸佛见到萧轻尘的排名，脸上都露出喜色，庄严肃穆的念诵佛经，佛音传遍整个万佛天域。
　　萧轻尘见到自己位列太古妖孽榜第二，脸上波澜不惊，甚至目光都没有在自己的名字上停留，飞快的往下寻找陆辰的痕迹。
　　万佛天域的亿万信徒看到万佛之主排在第二，全都激动不已，虔诚的跪在地上，对着灵山方向不停的磕头跪拜。
　　……
　　龙庭天域。
　　破军见到排在第二的萧轻尘也十分的震惊，不由看向季然。
　　她已经知道萧轻尘和少帝一样，都是陆辰的女人。
　　为此她还未季然愤愤不平，认为陆辰有少帝这么优秀的女孩就够，居然还去拈花惹草。
　　呵，男人，都是混蛋！
　　少帝都不介意，她还能说什么。
　　但她相信少帝一定会是正妻，其他女人只能为妾。
　　现在看到萧轻尘的名字排在太古妖孽榜第二，是比少帝还恐怖的妖孽，加上万佛之主的身份不低于少帝，心中不由替少帝生出危机感。
　　总不能让少帝给陆辰当妾吧？
　　破军还在胡思乱想，季然看到萧轻尘的排名比自己还高却是没有丝毫的奇怪和嫉妒。
　　她是一念双体，气运被分割成两份，季然之身的天赋资质比不上萧轻尘不足为奇。
　　她的目光和萧轻尘一样，也是没有多停留，直接往下寻找陆辰的名字。
　　……
　　阴司天域，典礼广场。
　　十五位圣人对萧轻尘的名字并不陌生，去深海天域贺寿回来的仙王已经禀报他们，万佛天域易主，新的万佛之主名叫“萧轻尘”。
　　他们那时候还从来没有听过萧轻尘之名，用无上神通推演测算她的来历，但只能看到一片茫茫无际的金色佛光。
　　现在得知萧轻尘居然只是一个二十五岁的妖孽，让他们即是震惊，也是担忧。
　　现在天数变化，修为境界的突破已经不能用以前的常理来推测。
　　特别是近几十年出现的妖孽，修为都是一日千里，以前想都不敢想。
　　这就是所谓的大世之争，拥有无数的机缘，无限的可能。
　　萧轻尘现在还只是仙君一重境，但谁也不知她会不会突然间就突破到仙帝。
　　一个青帝就已经让他们够头疼了，现在又出了一个万佛之主萧轻尘。
　　加上一个个远古势力的出世，这一世的灭天之战，他们圣人阵营不容乐观。
　　阴司天域的仙君仙王都是不敢置信的瞪直了双眼，第二刀刚才打败东方神狂就已经让他们够震惊了，现在发现太古妖孽榜排在第二的也是人族，不用猜也知道，肯定是比第二刀还恐怖的妖孽。
　　现在的年轻人都这么可怕吗？
　　他们二十多岁的时候最多也就是天仙真仙，现在动不动就是仙君境，而且还是可以斩杀仙王境的仙君。
　　这个万佛之主萧轻尘，恐怕又是一尊青帝级别的无上妖孽吧！
　　他们隐约知道天地大变将其，而万佛天域并不是和他们一个阵营。
　　或许某一天，他们将会对阵萧轻尘也说不定。
　　接下来连续五个妖孽都是出自太古十族之一。
　　天神族：米迦勒。
　　奥林匹斯神族：哈迪斯。
　　血冥古族：古神通。
　　焚天族：赤火霄。
　　镇狱族：鬼荒无落。
　　到了第八名的时候，赫然又是一个人族的妖孽。
　　第八妖孽――
　　姓名：季然；
　　种族：人族；
　　性别：女；
　　年龄：二十七岁；
　　修为：仙君七重境；
　　身份：大千世界，龙庭天域，大周天庭少帝。
　　第九名和第十名分别是出自太古十族的另外两族：金羽族，摩云翅；血魔族，厉悠悠。
　　太古妖孽榜前十的妖孽，有八个出自太古十族之中的八族，没有一个太古十族有两人进入前十。
　　但人族却是独占妖孽榜前十的两个名额。
　　太古万族震惊，特别是太古十族中没有进入前十妖孽的两个种族妖孽，眼中更是闪着阵阵眼光，阴冷的看着排在第二的萧轻尘和第八的季然，他们势必要杀了这两个人族妖孽，证明前十的位置只有太古十族才有资格进入。
　　人族妖孽进入前十也只是昙花一现就会陨落。
　　……
　　十五位圣人和四大仙帝见到季然的名字，脸上都沉凝如水，异常的凝重。
　　突然冒出来的大周少帝季然，他们原本猜测很可能就是青帝的分身。
　　因为自从大周少帝出现之后，青帝就闭关不出，龙庭天域所有的事务都是交给这个大周少帝决断。
　　现在看来，大周少帝季然确实是独立的妖孽，并不是青帝的分身。
　　十五位圣人感到背脊发凉，不管是万佛之主萧轻尘还是大周少帝季然都是逆道者。
　　这一世逆道者中出现如此恐怖的妖孽，是否预示着什么？
　　他们不敢往下想。
　　四大仙帝也是凝重的思考着未来的选择，是站在圣人阵营，还是逆道者的阵营？
　　……
　　接下来的妖孽，基本都是出自太古十族。
　　从十一名到二十名无一例外都是太古十族的妖孽。
　　从二十一名开始，才混入几个太古强族的妖孽，但大部分还是太古十族妖孽。
　　其中排在第二十四名的妖孽，引起了无数人的注意。
　　姓名：第二刀；
　　种族：人族；
　　性别：男；
　　年龄：二十六岁；
　　修为：仙君六重境；
　　身份：阴司圣人亲传弟子，阴司天域圣子。
　　阴司圣人见到第二刀位列第二十四名，不由眼前一亮，阴沉的脸也渐渐缓和下来。
　　虽然比不上萧轻尘和季然进入前十那么恐怖，但也超出了他的预期，是圣人阵营的第一妖孽。
　　另外十四个圣人也都纷纷看向陆辰，想不到此子排名竟然这么高。
　　阴司圣人哪里找来这么好苗子？
　　其他的仙君仙王也都齐刷刷的看着陆辰，有了萧轻尘和季然明珠在前，第二刀排在第二十四位就没那么让他们震惊。
　　不过这是他们亲眼见识到的绝世妖孽，仙君六重境就可以打败仙王六重境的东方神狂。
　　他都只能排在第二十四位，那么排第二和第八的萧轻尘、季然该是多恐怖？
　　难道她们已经可以匹敌圣人或是仙帝？
　　陆辰看到自己在太古妖孽榜上的名字，心中松了一口气。
　　自己现在，算是真正的瞒住所有人，坐实了第二刀的身份。
　　这其中的暗中交战，只有他最清楚。
　　太古之光照射到他的时候，所有人的目光都被祭坛上太古妖孽榜吸引住，十五位圣人更是全神贯注的催动祭坛和石榜融合。
　　而陆辰也是乘着这个时候，激发最极限的战意昂然运转造化之力，并且唤醒无敌强，在他的帮助下稍稍改变了自己上榜时的信息，坐实他第二刀的身份。
　　也是因为他的修为、年龄、天赋资质都是真实，只是把名字更改成第二刀，还有身份也是半真半假，阴司圣人亲传的身份是真的，但隐藏了另一个关键身份。
　　也只有造化之力才可能抗衡太古之光，否则他的身份铁定暴露。
　　无敌强也是一闪而过，全力爆发之后就沉睡过去。
　　……
　　季然和萧轻尘的目光同时被“第二刀”这个名字吸引住，微微皱了皱眉头，圣人阵营何时出现这么强大的妖孽？
　　她们谋划灭天斩道，圣人阵营的情报信息自然是收集了不少，阴司圣人的亲传弟子里并没有“第二刀”这个人，只可能是圣人天域封域之后收的亲传弟子。
　　但她们没有多停留，又接着往下看去。
　　当她们看完完整的一万个名单，都是眉头紧锁，太古妖孽榜上里面并没有发现陆辰的名字。
　　她们不由又把目光回到排在第二十四名“第二刀”上。
　　两人心中都有一种隐隐的猜测，“第二刀”就是陆辰！
　　外人都以为陆辰是远古纪元某位大能的转世之身，因此没有上榜觉得很正常。
　　大能转世、夺舍，都不算三千年内的妖孽。
　　像季然虽然也是青帝的转世，但她和普通转世之身又不一样。
　　她是真正进入轮回的转世，而且青帝真身葬在太古至宝镇世铜棺之中斩断了牵连。
　　这一世的季然是一个独立的个体，因此可以上榜。
　　陆辰没有上榜只有三个可能：一，已经陨落了；二，天赋资质不足以上榜；三，榜上的某人就是他。
　　她们相信就算天地毁灭，陆辰也不会陨落；他的天赋资质也不可能上不了榜。
　　那么太过妖孽榜上人族妖孽之中肯定有一个就是他。
　　第二刀最让她们感到怀疑。
　　第二刀二十六岁，陆辰也是二十六岁。
　　而且陆辰也喜欢“二”这个数字，都是让别人喊他二爷。
　　“二”的含义外人不知道，她们却是知道为何。
　　因为陆辰告诉她们，他只要是她们第二爱的人就足够了，让她们要好好爱护自己，不要爱他胜过爱自己。
　　――――――
　　大概半个小时改好
　　也是因为他的修为、年龄、天赋资质都是真实，只是把名字更改成第二刀，还有身份也是半真半假，阴司圣人亲传的身份是真的，但隐藏了另一个关键身份。
　　也只有造化之力才可能抗衡太古之光，否则他的身份铁定暴露。
　　无敌强也是一闪而过，全力爆发之后就沉睡过去。
　　……
　　季然和萧轻尘的目光同时被“第二刀”这个名字吸引住，微微皱了皱眉头，圣人阵营何时出现这么强大的妖孽？
　　她们谋划灭天斩道，圣人阵营的情报信息自然是收集了不少，阴司圣人的亲传弟子里并没有“第二刀”这个人，只可能是圣人天域封域之后收的亲传弟子。
　　但她们没有多停留，又接着往下看去。
　　当她们看完完整的一万个名单，都是眉头紧锁，太古妖孽榜上里面并没有发现陆辰的名字。
　　她们不由又把目光回到排在第二十四名“第二刀”上。
　　两人心中都有一种隐隐的猜测，“第二刀”就是陆辰！
　　外人都以为陆辰是远古纪元某位大能的转世之身，因此没有上榜觉得很正常。
　　大能转世、夺舍，都不算三千年内的妖孽。
　　像季然虽然也是青帝的转世，但她和普通转世之身又不一样。
　　她是真正进入轮回的转世，而且青帝真身葬在太古至宝镇世铜棺之中斩断了牵连。
　　这一世的季然是一个独立的个体，因此可以上榜。
　　陆辰没有上榜只有三个可能：一，已经陨落了；二，天赋资质不足以上榜；三，榜上的某人就是他。
　　她们相信就算天地毁灭，陆辰也不会陨落；他的天赋资质也不可能上不了榜。
　　那么太过妖孽榜上人族妖孽之中肯定有一个就是他。
　　第二刀最让她们感到怀疑。
　　第二刀二十六岁，陆辰也是二十六岁。
　　而且陆辰也喜欢“二”这个数字，都是让别人喊他二爷。
　　“二”的含义外人不知道，她们却是知道为何。
　　因为陆辰告诉她们，他只要是她们第二爱的人就足够了，让她们要好好爱护自己，不要爱他胜过爱自己。
　　整个太古妖孽榜一万个妖孽，太古十族就占了大半，约有五六千人。
　　实际上，说是太古万族，但百名之外被称为奴族，气运被他们依附的强族剥夺，很难出现可以入榜的绝世妖孽。


第八百二十章 太古遗迹（上）

　　太古之音回荡在太古诸天万界，传入每个人的耳中。
　　入榜的妖孽都是神色激动，太古之力对于每个修士来说都是最顶级的机缘。
　　太古法则对于整个太古万界来说，就相当于天道对于大千世界。
　　强入太古十族，也是遵循着太古法则。
　　太古之力是最本源、最原始的力量，可以完美的融合任何一个世界的法则力量。
　　唰――唰――
　　五道太古之光从虚空之中射下，一道射向陆辰，一道射向洛天衡，一道射向阴月冷锋，另外一道射向参加典礼人群中的一个妖孽。
　　阴月冷锋也进入太古妖孽榜，但是排名十分靠后，只有八千六百五十名。
　　阴司天域还有另外两人入榜，其中一个排在第七千一十七名的妖孽正好跟随势力中的老祖来参加典礼。
　　另外一个排在四千六百名的妖孽是出自隐世家族，平时极少和其他势力有交集。
　　太古之光进入陆辰的身体，他顿时感觉狂暴澎湃的力量在体内翻涌奔腾，一条条灵脉被撑第鼓起来，外人看过去他浑身青筋暴露。
　　太古之力冲刷着陆辰的灵脉，化成最纯粹最本源的仙力和他原本的力量融合在一起，直接将他的修为从仙君六重境提升到七重境、八重境、九重境！
　　连续冲破三个小境，修为气息就像火山爆发一样喷涌，众人看的目瞪口呆。
　　陆辰的修为攀升到仙君九重境后才停了下来。
　　太古之力全部化为仙提升修为之后，陆辰感觉到冥冥之中有一个法则烙印留在他的身上。
　　“太古法则！”
　　陆辰惊喜的叫道，立刻用神念参悟太古法则。
　　浩瀚无穷的太古宇宙，一条条大道之河奔腾。
　　其中有一条河上，充斥着无边无际的恐怖刀意，发出一声声的刀吼。
　　陆辰身形一动，穿越诸位万界，太古宇宙，落到刀河之上。
　　他的双脚还未踩到河面上，身体就被刀意河流斩成亿万个光点。
　　“好恐怖的太古法则。”
　　陆辰从太古法则中惊醒，猛的喷出一口鲜血，参悟太古法则的时候被反噬受伤。
　　以第二刀的实力，还无法一下子参悟太古法则。
　　除非他动用造化之力才可以在短时间内参悟，但那么做有暴露的风险，谁也不知道会发生什么异变。
　　“怎么回事？”阴司圣人见到第二刀突然吐血，落到他身边，关心的问道。
　　陆辰摇了摇头说道，“太急着参悟太古法则，遭到反噬。”
　　阴司圣人听到太古法则，眼中精光一闪而过。
　　这是他都梦寐以求的东西，他心中狂喜，贪婪无比的想着自己夺舍之后，第二刀拥有的一切就都是他得。
　　阴司圣人假意关心的说道，“太古法则是凌驾于诸天万界法则之上的至高法则，不是那么容易可以参悟，你最近这段时间的修行境界太快，先好好消耗巩固，再去参悟太古法则。”
　　陆辰点了点头说道，“多谢师尊指点。”
　　洛天衡和阴月冷锋还有另外一个妖孽的太古力量也融合完毕，修为境界都得到了一定的提升。
　　太古力量转化为最精纯的仙力，并不会影响洛天衡的道，因此她并没有像死气力量那样抗拒，而且就算她想拒绝也拒绝不了。太古赐力，不受反咎，这是不可逆转的融合。
　　她的修为直接从真仙七重境提升到仙君四重境。
　　阴月冷锋的境界没有突破，原来是仙君八重境，现在还是仙君八重境，但是仙力精纯了许多，实力增强不少。
　　另外一个妖孽本来是仙君七重境，可能是本来就在突破的边缘，接着太古之力直接突破了一个小境界，成为把八重境仙君。
　　陆辰看向太古妖孽榜，许多妖孽的修为境界都得到了提升。
　　最显眼的就是排名第二的萧轻尘，修为已经飙升到仙君八重境。
　　然后只是一眨眼功夫，又跳到仙君九重境，接着是半步仙王、一重境仙王、直到二重境仙王才停了下来，看的众人都是心惊肉跳。
　　位列第八的季然修为也从仙君七重境飙升到一重境仙王。
　　众人都是猛吸了一口冷气，短短不到半个时辰，他们就见证了两个仙王的诞生。
　　只不过这两个仙王和他们不是一个阵营，甚至可以说是敌人。
　　十五位圣人看着萧轻尘和季然修为境界提升到仙王，都是脸色沉凝，十分的忌惮。
　　从排行榜上的妖孽修为境界变化可以推测出，刚才的太古奖励，排名越高得到的太古之力也越多，萧轻尘才能后来居上，修为一下子从仙君一重境飙升到仙王二重境。
　　而且很可能排名越高，还有一些其他的额外奖励。
　　像第二刀不但得到了太古之力提升修为，更是有一缕太古法则烙印留在他身上给他参悟。
　　而就算排名四百一十二位的洛天衡，并没有额外的太古法则烙印奖励。
　　排在第二第八的萧轻尘和季然得到的奖励一定比排在第二十四的第二刀还要好。
　　突如其来的太古妖孽榜打乱了十五位圣人的布置，生出了无数的变故。
　　他们不知道太古法则为何会自行演化出太古妖孽榜，但只能顺其自然，无力去改变什么。
　　别说他们只是大千世界的天道圣人，就算是天道本身也无力去阻止太古法则。
　　不单是天道圣人们疑惑不解，就连太古十族的至尊主宰们也琢磨不透愿意，只能隐约察觉到太古宇宙即将发出一场席卷诸天万界的巨变。
　　这一切的谜团或许只能在最先开放的太古妖孽榜上寻找蛛丝马迹。
　　太古十族的至尊主宰凝重的看着太古妖孽榜，紧紧盯着排在第二和第八的萧轻尘、季然陷入沉思。
　　人族上榜不足百人，说明底蕴依旧不足。
　　但人族在前十独占两个名额，这是连太古十族任何一族都无法做到得事情。
　　这之中涉及到气运之秘，年轻一代的气运无法支撑两个妖孽进去前十。
　　但人族却是做到了。
　　如此得天独厚的气运，让太古十族都生了几分忌惮。
　　而且在悠久的无数个纪元之中，人族多次成为太古第十一族，威胁到了太古十族的地位。
　　若不是有天道束缚着人族的发展，或许太古十族中的某一族早就被人族取而代之。
　　这是他们最担心，也是绝对不允许的事情。
　　……
　　众多无上巨头正在推测太古妖孽榜开放的意义之时，天地间又响起了太古之音：“三个月后太古遗迹开放，遗迹之中拥有诸多逆天机缘，同时也是危机四伏，凡入太古妖孽榜者皆有资格进入。”
　　“太古遗迹！”
　　那些至尊主宰听到太古遗迹，都是猛然一惊，这是只存在于传说中的地方，想不到居然真的存在！
　　传闻太古遗迹是太古宇宙最初形成之时本源生灵大战的地方，直接将那片世界打成了废墟，变成虚无之地，从太古宇宙消失。
　　能被太古之音称之为逆天机缘，可想而知会是多么恐怖的机缘，直接铸就一个仙帝都不会让人奇怪。
　　入榜的妖孽都是激动万分，眼中放出炽热的光芒，期待着三个月后进入太古遗迹。
　　至于太古之音说的“危机四伏”，众多妖孽都是直接忽略不计，修炼之路哪有一番坦途？
　　他们能进入太古妖孽榜，皆是历经一次次的凶险磨砺出来的实力。
　　只要他们能在太古遗迹之中获得机缘，一定可以逆天改命，让自己的排名在太古妖孽榜上更进一步。
　　陆辰也是紧握拳头，表现的十分激动。
　　他并不是激动可以去太古遗迹中寻找机缘，而是可以在太古遗迹中见到季然和萧轻尘。
　　太古之音只是说入榜的妖孽有资格进入，并不是强制要求，可以自由的选择进入和不进入。
　　其实陆辰虽然很想在太古遗迹中见到季然和萧轻尘，但其实他并不想二女进入太古遗迹冒险。
　　但他也十分清楚，季然和萧轻尘一定都会进入太古遗迹。
　　修炼一途，不进则退。
　　逆天机缘摆在你面前，若是你畏惧危险不去争夺，就会被别人得到，就会被人超越。
　　而且现在灭天斩道的计划陷入僵持期，青帝阵营和圣人阵营谁也无法打破僵局。
　　从太古遗迹中争夺机缘提升实力会是一个绝佳的选择。
　　况且以二女的聪明才智，或许已经怀疑第二刀就是他。
　　为了他，二女也肯定会选择进入太古遗迹。
　　陆辰反倒是有些担心阴司圣人会阻止他进入太古遗迹。
　　自己是阴司圣人好不容易找到的绝佳夺舍之躯，若是葬身在太古遗迹之中，他还去哪里找这么好的肉身？
　　加上自己一进入太古遗迹就脱离了阴司圣人的掌控，他肯定也会担心自己在遗迹中获得机缘，将他留在自己身上的烙印抹掉，到时候能不能夺舍就不一定了。
　　综合考虑下来，让他进入太古遗迹弊大于利，肯定会想办法阻止他进入太古遗迹。
　　和陆辰所料想的那样，阴司圣人听到入榜的妖孽可以进入太古遗迹寻找机缘，立刻就考虑起他的夺舍谋划。
　　现在的第二刀在他眼中就是他的肉身，绝对不能让他出现半点意外。
　　陆辰看到阴司圣人的脸色，就知道自己的担忧是准确的，他先发制人的说道，“师尊，有什么办法让我的修为境界在三个月内突破到仙王境吗？”
　　他目光灼灼的看着阴司圣人，充满了期待，也充满了决然。
　　众人都纷纷看向第二刀，明白他这句话的意思：他是想要
　　――――――
　　大概一个小时改好
　　……
　　众多无上巨头正在推测太古妖孽榜开放的意义之时，天地间又响起了太古之音：“三个月后太古遗迹开放，遗迹之中拥有诸多逆天机缘，同时也是危机四伏，凡入太古妖孽榜者皆有资格进入。”
　　“太古遗迹！”
　　那些至尊主宰听到太古遗迹，都是猛然一惊，这是只存在于传说中的地方，想不到居然真的存在！
　　传闻太古遗迹是太古宇宙最初形成之时本源生灵大战的地方，直接将那片世界打成了废墟，变成虚无之地，从太古宇宙消失。
　　能被太古之音称之为逆天机缘，可想而知会是多么恐怖的机缘，直接铸就一个仙帝都不会让人奇怪。
　　入榜的妖孽都是激动万分，眼中放出炽热的光芒，期待着三个月后进入太古遗迹。
　　至于太古之音说的“危机四伏”，众多妖孽都是直接忽略不计，修炼之路哪有一番坦途？
　　他们能进入太古妖孽榜，皆是历经一次次的凶险磨砺出来的实力。
　　只要他们能在太古遗迹之中获得机缘，一定可以逆天改命，让自己的排名在太古妖孽榜上更进一步。
　　陆辰也是紧握拳头，表现的十分激动。
　　他并不是激动可以去太古遗迹中寻找机缘，而是可以在太古遗迹中见到季然和萧轻尘。
　　太古之音只是说入榜的妖孽有资格进入，并不是强制要求，可以自由的选择进入和不进入。
　　其实陆辰虽然很想在太古遗迹中见到季然和萧轻尘，但其实他并不想二女进入太古遗迹冒险。
　　但他也十分清楚，季然和萧轻尘一定都会进入太古遗迹。
　　修炼一途，不进则退。
　　逆天机缘摆在你面前，若是你畏惧危险不去争夺，就会被别人得到，就会被人超越。
　　而且现在灭天斩道的计划陷入僵持期，青帝阵营和圣人阵营谁也无法打破僵局。
　　从太古遗迹中争夺机缘提升实力会是一个绝佳的选择。
　　况且以二女的聪明才智，或许已经怀疑第二刀就是他。
　　为了他，二女也肯定会选择进入太古遗迹。
　　陆辰反倒是有些担心阴司圣人会阻止他进入太古遗迹。
　　自己是阴司圣人好不容易找到的绝佳夺舍之躯，若是葬身在太古遗迹之中，他还去哪里找这么好的肉身？
　　加上自己一进入太古遗迹就脱离了阴司圣人的掌控，他肯定也会担心自己在遗迹中获得机缘，将他留在自己身上的烙印抹掉，到时候能不能夺舍就不一定了。
　　综合考虑下来，让他进入太古遗迹弊大于利，肯定会想办法阻止他进入太古遗迹。


第八百二十一章 太古遗迹（下）

　　万佛之主和大周少帝位列太古妖孽榜第二、第八，妖孽之资自然不用多说。
　　而且两人得到太古之力直接突破到了仙王境，实力越加的恐怖。
　　就连十五位圣人都要对她们忌惮三分，第二刀还只是九重境仙君，若是对上两人几乎必败无疑。
　　十五位圣人目光汇聚在第二刀身上，想知道他的反应。
　　陆辰听完之后陷入短暂的沉默，脸色变得十分的凝重，脸上那条狰狞的刀疤崩紧，就像毒蛇吐信。
　　过了半响之后，陆辰脸色露出坚定，狂霸的说道，“那我就更要进入太古遗斩除这两个大逆。”
　　十五位圣人都是瞳孔一缩，紧紧盯着第二刀。
　　陆辰冷厉的声音带着自信说道，“太古妖孽榜并不是战力榜，就算万佛之主和大周少帝的天赋资质比我妖孽、修为比我高，但是战力不一定就能超越我。”
　　他身上凌厉霸道的刀意冲天而起，傲然说道，“我的刀斩天、斩地，斩尽世间一切敌，敢阻我之道，敢与我为敌者，杀、杀、杀！”
　　连续三个“杀”字，透着他坚定的决心。
　　凌厉霸道的刀意也一分为三，斩在议事厅的守护大阵上。
　　轰――轰――轰――
　　整座议事厅剧烈的颤动，还未散去的仙君仙王们都惊骇的看了过来。
　　只见三道杀戮刀意冲破守护大阵，斩向虚空之中，将虚空斩出三道巨大的裂痕。
　　刀意所过之处全都化成一片寂无，恐怖的刀意让众多仙君仙王寒毛战栗，寒气直冲脑门。
　　这就是第二刀吸收太古之力后的实力吗？
　　若是东方神狂对上现在的第二刀，恐怕连一根寒毛都伤不到他就被一刀斩灭。
　　阴司圣人眼芒一闪，凝重的看着陆辰。
　　第二刀的实力进步太神速了，照此下去用不了多久就会脱离他的掌控。
　　他心中更加坚定不能让第二刀进太古遗迹，否则等他从太古遗迹活着回来，自己肯定控制不了他。
　　阴司圣人说道，“你的刀道绝世无双，但万佛之主和大周少帝都不是等闲之辈。万佛天域的原佛祖神秘莫测，就连我们圣人都要忌惮三分，但在不久前却被万佛之主萧轻尘夺回万佛天域；大周天庭强者如云，大周少帝能在短短不到两年时间就让所有人信服，独揽天庭大权，颇有几分青帝风采；若是你轻视她们，将会输的一败涂地。”
　　陆辰森冷的说道，“师尊何必长他人志气灭自己威风？弟子自信不输于任何人，不管万佛之主也好、大周少帝也罢，只要遇上弟子，必定会让她们知道谁才是人族真正的第一妖孽！”
　　阴司圣人沉声说道，“你已经走入偏执，道心出现魔怔，更应当闭关潜修巩固根基，否则以你现在的状态遇上万佛之主和大周少帝，只会自取灭亡。”
　　陆辰反驳说道，“弟子是自信，不是偏执；太古遗迹万古难得一遇，错过了这次机会，不知何时才能遇到这样的逆天机缘；等她们从太古遗迹中获得机缘，弟子和她们的差距就更加巨大，到时候更没有取胜的可能；若是现在不去争夺，以后就再也没有机会赶超她们了！”
　　他毅然决然的说道，“弟子心意已决，现在就回去参悟那缕太古法则，即使三个月后不能突破到仙王境，弟子也会进入太古遗迹搏一搏，争夺逆天机缘。”
　　陆辰的话铿锵有力、掷地有声，因为议事厅的守护大阵被他的杀戮刀意冲破，坚定不移的声音在圣人道场回荡，众多仙君仙王都听得一清二楚。
　　他们都能理解第二刀想要进入太古遗迹的决心，换成他们有这样的机会，不管多危险，也肯定都会进去搏一搏。
　　阴司圣人见第二刀依然坚持要进入太古遗迹，气的七窍生烟，怒声喝道，“逆徒，你敢违背本圣之意！”
　　陆辰不亢不卑的说道，“若是师尊是对得，弟子自当从命；若是师尊错了，请恕弟子难以从命！”
　　阴司圣人怒气冲天的喝道，“混账东西，本圣现在就毙了你。”
　　他身上的圣人气息暴起，虚空中一条条大道法则封锁天地，让议事厅成为一片独立的空间。
　　在外的仙君仙王听到阴司圣人的怒喝都是瞳孔一缩，他们能听出阴司圣人是真正的动怒了，身上流露出了杀意。
　　只见议事厅已经被大道封锁，无法再知道里面的情况。
　　众人都是大惊，难道阴司圣人真的要杀了第二刀？
　　这怎么可能？
　　第二刀坚决要去太古遗迹的决心谁都能理解，即使对阴司圣人出言不逊也是情急之下口不择言。
　　若是因此就杀了第二刀这么妖孽的亲传弟子，怎么也说不过去！
　　陆辰察觉到阴司圣人身上的杀意，身上的刀意也瞬间凝聚起来化成太初先天刀魂横在身前，冷声质问道，“师尊想杀我？”
　　阴司圣人早就知道第二刀桀骜不驯，但他有自信可以给予第二刀足够的好处让他乖乖的听话。
　　他并不要第二刀真正的对他言听计从，只要将他培养起来，然后夺舍取而代之就可以。
　　原本十五位圣人商议好了是准备同一时刻夺舍选中的妖孽，现在太古妖孽榜和太古遗迹的出现打乱了他的计划，让他不得不提前动手进行夺舍。
　　另外十四位圣人在一旁听着阴司圣人和第二刀的争吵，都十分清楚两人的立场和决心，因此并没有发表意见。
　　现在见阴司圣人突然封锁天地，身上杀气冷冷，马上就猜到一个可能。
　　“住手。”十四位圣人身上也展露气息，沉声说道，“阴司圣人，你想干什么？”
　　阴司圣人的大道法则将陆辰封锁住，对十四位圣人说道，“决不能让第二刀进入太古遗迹，否则本圣就无法掌控他了。”
　　十四位圣人都是脸色一凝，阴司圣人的担心不无道理。
　　其中一位圣人担忧的说道，“现在就动手，一旦走漏风声，恐怕会引起那些逆道者怀疑。”
　　阴司圣人冷冷说道，“事已至此，也没有其他退路；各大天域已经封域，逆道者无法从中得到消息，本圣也会对外宣布第二刀对本圣不敬，被本圣打伤关了禁闭。”
　　十四位圣人闻言都是微微皱了皱眉头，现在也没有其他更好的办法。
　　陆辰瞳孔一缩，脸色变了变问道，“你收我为徒是有其他阴谋？”
　　“没错，可惜你知道的太晚了。”阴司圣人冷厉的看向陆辰，阴森森的说道，“本圣收你为徒，倾尽资源提升你的天赋，只不过是为了给自己培养一具肉身而已。”
　　他已经决定夺舍第二刀，彻底撕破脸了，没必要再隐瞒自己的阴谋。
　　陆辰大惊失色的叫道，“你选拔亲传弟子是为了夺舍！”
　　“桀桀！”阴司圣人阴森森的说道，“多么完美的一具肉身，只要本圣夺舍了你，你的一切就都是本圣得！”
　　陆辰装出一副紧张的样子说道，“你已经是圣人之尊了，又何必要夺舍其他人的肉身？”
　　“死到临头，告诉你也无妨。”阴司圣人冷冷说道，“这一世天数已变，逆道者势大，圣人已陨其二；你也看到了。万佛之主萧轻尘和大周少帝都是太古妖孽榜前十的妖孽，我们圣人唯有夺舍你们年轻一代的肉身承载更多的气运才能和那些逆道者抗衡，一举将他们灭杀！”
　　“哈哈哈。”陆辰镇定下来，不惧反笑，嘲讽的说道，“原来是因为你们被逆道者逼得走投无路才想了这么一个蠢方法，真是可笑至极，看来圣人也不过如此。”
　　他的话让十五位圣人都是脸色阴沉，这是一次性打了他们十五个人的脸。
　　除了青帝敢不把他们放在眼里，谁还敢当着他们的面说圣人也不过如此？
　　就算是其他四位仙帝都不敢这么说！
　　阴司圣人大怒道，“死到临头还敢嘴硬，等本圣将你的神魂炼成灰烬，看你还敢不敢这么嚣张？”
　　另外一个圣人眉头皱了皱，伸手止住欲要出手的阴司圣人，双目入电的紧紧盯着陆辰说道，“你说我们的是蠢方法，难道你还能想出更好的方法？”
　　“废话，当然有更好的方法。”陆辰不屑的说道，“我敢说你们的计划必输无疑！”
　　阴司圣人催促的说道，“辰光圣人，不要和他废话，他不过是借助外力才有如此实力，本身又能有什么见识？只不过是垂死挣扎罢了。”
　　辰光圣人不紧不慢的说道，“反正他现在已经是瓮中之鳖，且听听他有什么高见，若是说不出个所以然来，再炼化他也不迟。”
　　另外几个圣人也是紧紧盯着陆辰，有他们十五个圣人联手，就算是青帝也插翅难飞，一点也不担心第二刀可以逃出生天。
　　阴司圣人冷哼一声说道，“就让你多活一会儿，有什么方法就赶紧说出来，若是我们觉得更加合理，本圣说不定可以饶你一命。”
　　他说是这么说，只是怕把第二刀逼急了，不肯轻易说出方法。
　　即使他能说出更好的方法，也必死无疑。
　　第二刀的天赋资质让他都感到嫉妒，这具完美的肉身他夺舍定了！
　　陆辰并没有绕弯子，而是直接了当的说道，“你们的计划原本或许可行，但现在有太古遗迹出现，谁能保证万佛之主和大周少帝不能从太古遗迹中获得逆天传承？他们可是第二妖孽和第八妖孽，两人联手绝对可以横行太古遗迹争夺逆天传承，此消彼长，再按照原来的计划对方逆道者，就肯定不行了！”
　　他的话让十五位圣人都紧了紧眉头。
　　计划赶不上变化。
　　谁能想到太古法则突然会设立太古妖孽榜，并且开放太古传承。
　　太古之音说了遗迹之中有诸多逆天传承，万佛之主和大周少帝抢夺到一份逆天传承应当不是很难，到时候谁知道她们会变得多恐怖？
　　未知才是最可怕。
　　如果都是大千世界中的力量，他们有把握镇压对方，但若是太古传承，就生出许多变数。
　　阴司圣人冷冷说道，“你可能还不知道，太古十族对人族一向警惕，这次万佛之主和大周少帝进入太古妖孽榜前十，必定遭到十族妖孽的嫉恨，到时候说不定会联手对付她们，别说获得逆天传承，她们能不能活着离开太古遗迹还是个问题。”
　　陆辰坚决要进入太古遗迹，正是担心季然和萧轻尘被太古十族的妖孽追杀，因此不惜忤逆阴司圣人，逼着他准备提前出手夺舍。
　　他心中还有一个更加疯狂的计划，若是可以成功，可以说灭天斩道的计划就成功了一大半。
　　陆辰笑道，“阴司圣人何必自欺欺人，虽然我不清楚太古十族对人族具体是什么态度，但我可以肯定十族妖孽绝对不会是一条心，他们分属十族，之中肯定也存在竞争，又怎么会齐心协力对付万佛之主和大周少帝？即使真的联手了，也不可能拼尽全力，恐怕还威胁不到万佛之主和大周少帝。”
　　除了阴司圣人，其他十四位圣人都是欣赏的看着陆辰。
　　这个第二刀不但天赋资质妖孽，更加难得的是看人看事都直指本心，看的十分透彻。
　　若是太古十族都是一条心的对付人族，人族又怎么可能撑到现在？早就被他们灭族了！
　　正是因为十族之中也有相互的钳制，人族才可以在夹缝中生存。
　　如果第二刀不是阴司圣人选定的夺舍之身，他们都想抢过来当亲传弟子了。
　　辰光圣人说道，“你有什么方法说出来听听，若是真的可行，本圣可以保你不死。”
　　阴司圣人脸色一变，辰光圣人竟然说是保他不死，只是虚与委蛇，还是真想保他？
　　若是第二刀真有其他办法对付逆道者，他也确实没必要再夺舍了！
　　陆辰轻飘飘的说道，“解铃还须系铃人，既然逆道者的气运都在万佛之主和大周少帝身上，那么我进太古遗迹之中斩了她们不就行了？”
　　阴司圣人冷笑道，“就凭你也能斩的料她们？”
　　陆辰胸有成竹的说道，“虽然我很狂，但也知道现在不是她们的对手，不过只要阴司圣人肯给我一样东西，我就有十成的把握在太古遗迹中斩了她们。”
　　阴司圣人皱了皱眉头问道，“你要本圣借你什么东西？”
　　陆辰似笑非笑的看着阴司圣人，嘴角浮出一抹诡异的笑容，说道，“圣人之位。”


第八百二十二章 第二刀成圣

　　圣人之位？
　　十五位圣人听到第二刀想要的东西，都是愕然一愣，过了几息才反应过来，全都倒吸了一口冷气。
　　他们有些猜到第二刀想做什么！
　　釜底抽薪，好狠辣的手段。
　　“找死。”阴司圣人怒目圆瞪，身上大道法则咆哮，怒喝一声，翻手调动大道法则轰向第二刀。
　　刀道终极奥义――斩天地。
　　陆辰以身化为太初先天刀魂，与噬魂刀融为一体，一刀斩出，带起惊天狂澜，斩出一片虚寂。
　　轰――
　　这一刀凝聚了陆辰以第二刀身份的最强的力量，但还是无法斩破阴司圣人的大道轰杀，响起一声剧烈的轰鸣，他被阴司圣人这一掌直接拍飞，身上的太初先天刀魂也暗淡下来，摇摇欲坠的挡在陆辰身前。
　　陆辰浑身变成血人，浓烈的黑色气体不停的从他身上冒出来，侵蚀着他的身体，让他流出来的鲜血都变成暗黑色。
　　“你在死气力量和大道烙印动了手脚――”陆辰瞪眼欲裂的看着阴司圣人，体内死气力量反噬，让他仙力紊乱逆流，大道烙印也出现错乱，让他冲击他的道心。
　　“嘿嘿。”阴司圣人森冷的看着陆辰，一步步向他走去说道，“既然是早就准备夺舍你，又怎么可能白白给你力量？只怪你太贪心了，现在遭到力量反噬，我看你还能掀起什么风浪。”
　　唰――唰――唰――
　　辰光圣人和另外两个圣人突然飞到陆辰身前，挡住阴司圣人向他靠近。
　　“辰光圣人、飞天圣人、长生圣人，你们什么意思？”阴司圣人看着突然挡在前面的三位圣人，眼眸阴冷，沉声问道。
　　辰光圣人淡淡的说道，“阴司圣人何不让他把话说完。”
　　阴司圣人瞳孔一缩，心中生出不好的预感。
　　“咳咳。”陆辰吃力的站了起来，狠厉的看向阴司圣人，一副不死不休的样子。
　　他狰狞的笑道，“只要我成为圣人，就一定能够在太古遗迹中杀死万佛之主和大周少帝，这才是你们取胜的唯一希望。”
　　十四位圣人听到陆辰的方法，脸色都是一变，果然如此，第二刀不但想突破仙王境进入太古遗迹，更是想要直接继承阴司圣人的圣人业位，成为大千世界新的天道圣人。
　　只要他成为新的天道圣人，实力绝对会瞬间暴涨，的确有希望斩杀万佛之主和大周少帝。
　　但大千世界只有十五个圣人业位，一个萝卜一个坑，第二刀想成为新的天道圣人，那就得有一个原来的天道圣人被剥夺圣人业位。
　　那只能是阴司圣人！
　　阴司圣人大怒道，“死到临头还敢胡言乱语，本圣现在就毙了你。”
　　唰――唰――唰――
　　另外十一个天道圣人也都飞来，各守方位，将阴司圣人困在中间。
　　阴司圣人狰狞的说道，“你们这是什么意思？”
　　十四位圣人没有回答，只是相互看着对方，似乎在思考着第二刀所说的方法是否可行。
　　陆辰看着被十四位圣人困住的阴司圣人，嘴角浮出一抹冷笑。
　　这是他置之死地而后生的疯狂计划，想要借助十四位圣人之后灭掉阴司圣人，取而代之，成为新的阴司圣人。
　　他的这个计划十分的疯狂，只要一个环节出错，就将陷入十五个圣人的合围之中插翅难飞。
　　但他还是疯狂的赌了一把，这是因为他对人性摸得透彻。
　　十五位圣人的目标是消灭逆道者，但因为太古遗迹的出现打乱他们的计划。
　　如果万佛之主和大周少帝真的从太古遗迹中得到逆天机缘，他们圣人阵营就更加难以抗衡。
　　与其坐以待毙，不如主动出击。
　　最好的方法就是在太古遗迹中直接除掉万佛之主和大周少帝，那么逆道者的气运就会直接奔溃，剩下的青帝等人再强大，只要没有气运加身，也难道失败。
　　但万佛之主和大周少帝位列太古妖孽榜第二和第八，又其实那么容易对付！
　　圣人阵营进入太古遗迹的妖孽绝对无法与她们抗衡。
　　把希望寄托在太古十族的妖孽出手更是虚无缥缈。
　　第二刀的提议很疯狂，但似乎只是唯一的办法。
　　以他的实力再成为天道圣人，足够与万佛之主和大周少帝抗衡。
　　只有这样才有取胜的希望。
　　而圣人阵营需要付出的代价是一个圣人业位，需要牺牲阴司圣人。
　　陆辰相信他把这个方法说出来，十四位圣人一定不会无动于衷。
　　为了他们的利益，牺牲一个阴司圣人又算的上什么？
　　反正牺牲的不是他们。
　　而得到利益却是他们。
　　对他们来说，阴司圣人是谁继承都无所谓，只需要和他们有共同的利益就可以。
　　至于天道更不会在乎阴司圣人的死活。
　　天道圣人对它来说只不过是一条狗，替它清除逆道者的狗。
　　既然阴司圣人没能力清除逆道者，那就换一只有能力的狗。
　　阴司圣人全身寒毛战栗，第二刀狠毒的方法让他感到毛骨悚然。
　　他想夺舍第二刀，第二刀却是想夺他的圣人之位。
　　现在已经不是看他和第二刀两人的实力高低，而是要看另外十四位圣人和天道站在谁那一方！
　　很显然，阴司圣人也十分清楚，在目前的局势下第二刀比他更有价值。
　　阴司圣人又岂能甘心坐以待毙，连忙说道，“只要本圣将你夺舍，以你之身进入太古遗迹也能将万佛之主和大周少帝斩杀。”
　　“呵呵。”陆辰嘲讽的笑道，“若是夺舍了进能进入太古遗迹，你信不信一万妖孽至少有三成会被无上巨头夺舍！太古遗迹既然只对入榜的妖孽开放，就肯定做了限制，你的手段难道可以瞒的住太古法则？”
　　太古遗迹对那些至尊主宰都十分有诱惑力，若是夺舍入榜的妖孽就能进入太古遗迹，那些至尊主宰和无上巨头肯定会毫不留情的夺舍入榜的妖孽取得代之。
　　太古法则绝对不会容许这种事情发生。
　　辰光圣人也说道，“阴司圣人，我们已经推演过了，太古遗迹只能入榜妖孽本人进入，用夺舍之法并不可行。”
　　其实太古遗迹的消息一出来，他们就也想到了夺舍之法进去寻找逆天机缘，不过以无上神通推演之后，发现太古法则对进入太古遗迹的妖孽有着严格的限定，只可能是本人进入。
　　辰光圣人缓缓的说道，“请阴司圣人让出圣人业位。”
　　“请阴司圣人让出圣人业位。”
　　“请阴司圣人让出圣人业位。”
　　“请阴司圣人让出圣人业位。”
　　……
　　一个又一个的圣人向阴司圣人请求道。
　　虽然用了“请”字，但谁都知道，只是逼迫。
　　阴司圣人脸色苍白，看着逼他让出圣人业位的十四位圣人，悲凉的说道，“你们难道就因为他几句蛊惑，就置我们数万年的交情不顾吗？即使本圣让出圣人之位，他也未必能得到天道的认可。”
　　天道圣人还从未有人主动退位。
　　成为天道圣人，自身之道就被斩断，如果没了圣人业位，没了天道赐予的力量，就和废人没有区别。
　　他让出圣人业位之后，第二刀绝对不会放过他。
　　阴司圣人现在算是真正见识到第二刀的可怕，他翻手为云覆手为雨的手段比他的妖孽资质更加可怕，自己没有丝毫的翻盘机会。
　　因为就算在他看来，第二刀的方法确实是对付逆道者最有可能成功的方法。
　　如果逼迫退位的不是他自己，他都想支持第二刀的做法。
　　辰光圣人面无表情的说道，“为了天道大业，为了清除逆道者，还请阴司圣人以大局为重，只要阴司圣人主动让出圣人业位，本圣和其他十三圣会一同向天道请愿，让第二刀继承圣人业位。”
　　第二刀毕竟刚成为阴司天域圣子，对天道未有贡献，还未得到天道的认可，但有他们十四位圣人一同向天道请愿，天道一定会让第二刀继承圣人之位。
　　阴司圣人看着辰光圣人，惨笑一声，然后转身看着为困住他的十三位天道圣人。
　　就在不久前，他们还和自己谈笑风生，现在却是冷酷的逼他退位。
　　一对十四，阴司圣人知道自己没有丝毫的反抗机会，如果他不主动退位，十四位圣人肯定会毫不留情的直接杀了他，让圣人业位空出来。
　　――――――
　　大概要1个小时改好。
　　第二刀的提议很疯狂，但似乎只是唯一的办法。
　　以他的实力再成为天道圣人，足够与万佛之主和大周少帝抗衡。
　　只有这样才有取胜的希望。
　　而圣人阵营需要付出的代价是一个圣人业位，需要牺牲阴司圣人。
　　陆辰相信他把这个方法说出来，十四位圣人一定不会无动于衷。
　　为了他们的利益，牺牲一个阴司圣人又算的上什么？
　　反正牺牲的不是他们。
　　而得到利益却是他们。
　　对他们来说，阴司圣人是谁继承都无所谓，只需要和他们有共同的利益就可以。
　　至于天道更不会在乎阴司圣人的死活。
　　天道圣人对它来说只不过是一条狗，替它清除逆道者的狗。
　　既然阴司圣人没能力清除逆道者，那就换一只有能力的狗。
　　阴司圣人全身寒毛战栗，第二刀狠毒的方法让他感到毛骨悚然。
　　他想夺舍第二刀，第二刀却是想夺他的圣人之位。
　　现在已经不是看他和第二刀两人的实力高低，而是要看另外十四位圣人和天道站在谁那一方！
　　很显然，阴司圣人也十分清楚，在目前的局势下第二刀比他更有价值。
　　阴司圣人又岂能甘心坐以待毙，连忙说道，“只要本圣将你夺舍，以你之身进入太古遗迹也能将万佛之主和大周少帝斩杀。”
　　“呵呵。”陆辰嘲讽的笑道，“若是夺舍了进能进入太古遗迹，你信不信一万妖孽至少有三成会被无上巨头夺舍！太古遗迹既然只对入榜的妖孽开放，就肯定做了限制，你的手段难道可以瞒的住太古法则？”
　　太古遗迹对那些至尊主宰都十分有诱惑力，若是夺舍入榜的妖孽就能进入太古遗迹，那些至尊主宰和无上巨头肯定会毫不留情的夺舍入榜的妖孽取得代之。
　　太古法则绝对不会容许这种事情发生。
　　辰光圣人也说道，“阴司圣人，我们已经推演过了，太古遗迹只能入榜妖孽本人进入，用夺舍之法并不可行。”
　　其实太古遗迹的消息一出来，他们就也想到了夺舍之法进去寻找逆天机缘，不过以无上神通推演之后，发现太古法则对进入太古遗迹的妖孽有着严格的限定，只可能是本人进入。
　　辰光圣人缓缓的说道，“请阴司圣人让出圣人业位。”
　　“请阴司圣人让出圣人业位。”
　　“请阴司圣人让出圣人业位。”
　　“请阴司圣人让出圣人业位。”
　　……
　　一个又一个的圣人向阴司圣人请求道。
　　虽然用了“请”字，但谁都知道，只是逼迫。
　　阴司圣人脸色苍白，看着逼他让出圣人业位的十四位圣人，悲凉的说道，“你们难道就因为他几句蛊惑，就置我们数万年的交情不顾吗？即使本圣让出圣人之位，他也未必能得到天道的认可。”
　　天道圣人还从未有人主动退位。
　　成为天道圣人，自身之道就被斩断，如果没了圣人业位，没了天道赐予的力量，就和废人没有区别。
　　他让出圣人业位之后，第二刀绝对不会放过他。
　　阴司圣人现在算是真正见识到第二刀的可怕，他翻手为云覆手为雨的手段比他的妖孽资质更加可怕，自己没有丝毫的翻盘机会。
　　因为就算在他看来，第二刀的方法确实是对付逆道者最有可能成功的方法。
　　如果逼迫退位的不是他自己，他都想支持第二刀的做法。
　　辰光圣人面无表情的说道，“为了天道大业，为了清除逆道者，还请阴司圣人以大局为重，只要阴司圣人主动让出圣人业位，本圣和其他十三圣会一同向天道请愿，让第二刀继承圣人业位。”
　　第二刀毕竟刚成为阴司天域圣子，对天道未有贡献，还未得到天道的认可，但有他们十四位圣人一同向天道请愿，天道一定会让第二刀继承圣人之位。


第八百二十三章 第二刀成圣（下）

　　众人心中的震惊无以复加！
　　阴司天域就这么变天了？
　　十四位圣人竟然全都站在第二刀一方，逼得阴司圣人退位！
　　洛天衡扶着第二刀愣住原地，这个消息太震撼了，她一时难以笑话。
　　没有人知道在议事厅中发生了什么，陆辰和十五个圣人没有多停留，匆匆离开，前往天地祭坛的方向。
　　众多仙君仙王呆呆的目送着第二刀离开，这应该将士史上最年轻的圣人吧！
　　二十六岁的圣人！
　　那些跟随第二刀从圣人学院出来的妖孽也都愣在原地，等他们回过神来，脸上都是激动之色。
　　他们的少主不但夺得了圣子之位，更是直接逼得阴司圣人退位。
　　他们见证了传奇的开始，传奇的诞生。
　　陆辰并没有去管众人的感想，和十五位圣人来到天地祭坛。
　　每个圣人的道场都有一座天地祭坛，用来拜祭天地。
　　若是正常的继承圣人业位，整个天域各大势力都会来观礼。
　　但阴司圣人是被逼的退位，自然不会大张旗鼓的请人来看他是如何的让出圣人之位，一切从简。
　　除了陆辰和十五位圣人，也只有洛天衡还有葬跟了过来。
　　陆辰不由对葬高看了一眼。
　　正所谓墙倒众人推，阴司圣人即将被剥夺圣人之位，大势已去，而葬却还是跟在阴司圣人身后过来，一点也不担心第二刀会秋后算账。
　　众人来到天地祭坛，阴司圣人沉默的登上祭坛中心，十四位圣人也浮立在祭坛四周。
　　葬神色复杂的看着陆辰，犹豫了一下，叹了一声问道，“师尊退位之后，师弟有何打算？”
　　陆辰转向葬，似笑非笑的反问道，“师姐认为我该如何做？”
　　葬说道，“虽然师弟刚刚入门，和师尊并没有多少感情，但不管如何师尊收你为徒都已经昭示天下，师弟也不想背上欺师灭祖之名吧。”
　　她担心陆辰会杀了阴司圣人，斩草除根。
　　不管在哪里，欺师灭祖都是一大罪名，为人所不齿。
　　陆辰笑了笑说道，“师姐不必担心，师尊退位之后，辰光圣人将会带他回辰光天域，后半生可以安度晚年。”
　　葬听到第二刀不会对阴司圣人不利，这才松了一口气，沉默的看向天地祭坛上的阴司圣人，不知在想着什么。
　　陆辰若有所思的看了一眼葬，也看向天地祭坛，提起万分精神，准备应对即将到来的天道。
　　现在他还剩下最后一道考验，就是在继承圣人业位的时候不被天道发现。
　　这也是最危险的考验，若是被天道发现他是逆道者，到时候要面对十五位圣人的围杀，还要承受天道降劫。
　　轰！
　　天地突然响起一声轰雷。
　　祭坛的上空，渐渐的凝聚出最本源的力量。
　　陆辰并不是第一次直接面对天道。
　　在修真界归墟之地的十绝阵中，他亲手将青帝斩下的一缕天道收入掌中宇宙。
　　此时的天道相对比较平和，并没有轰杀青帝时的那种狂暴。
　　但带着无上威严，让人心中不由自主的生出虔诚的膜拜。
　　十四位天道圣人在天道出现后，脸色瞬间变得恭恭敬敬。
　　一旁的洛天衡小脸煞白，她还是第一次直面天道之威，只是自然散发出来的威势就让她道心动荡。
　　她静守本心，道心抵御着天道的影响。
　　天道并没有自主意识，或者说他的自主意识是按照天地法则运转。
　　天地祭坛天威浩荡，整个大千世界都有所感。
　　季然、萧轻尘、大秦天帝、四大仙帝，还有一些隐世的巨头，都纷纷惊骇的看向阴司天域方向。
　　圣人天域已经封域，他们并不知道具体的情况。
　　“小人孔如德添为阴司圣人十六万五千三百载……阴司天域圣子第二刀，位列太古妖孽榜第二十四位，身聚人族气运，为阴司天域之福，小人愿以圣人业位相让，让其继承阴司圣人之位，代天地镇守一域，代天地巡狩斩除逆道之人。”
　　阴司圣人跪拜在地，向天道请辞圣人业位。
　　十四位天道圣人也一起向天道请愿道，“这一世逆道者势大，第二刀承载天地气运，以破逆道之势，请天道降下圣人业位，助他斩出逆道者。”
　　随着阴司圣人的请辞和十四位圣人的请愿。
　　天道之威汇聚降临到陆辰身上，似乎在查探他是否有资格成为新的阴司圣人。
　　陆辰身上的太古先天刀魂刀意冲天而起，涅之火环绕在身上，身上被太阳真火锻烧的根基也全都展露出来，向天道展示自己的资质，告诉天道，以自己的资质足够有资格成为新的阴司圣人。
　　同一时间，他凝聚体内所有的造化之力轰向那一缕太古法则。
　　太古法则感应到造化之力的力量，也瞬间爆发出无尽的法则之力。
　　在天道降临他身上的瞬间，他收回造化之力，让爆发出来的太古法则将自己笼罩。
　　……
　　还没写完，明天早上起来刷新再看。
　　众人心中的震惊无以复加！
　　阴司天域就这么变天了？
　　十四位圣人竟然全都站在第二刀一方，逼得阴司圣人退位！
　　洛天衡扶着第二刀愣住原地，这个消息太震撼了，她一时难以笑话。
　　没有人知道在议事厅中发生了什么，陆辰和十五个圣人没有多停留，匆匆离开，前往天地祭坛的方向。
　　众多仙君仙王呆呆的目送着第二刀离开，这应该将士史上最年轻的圣人吧！
　　二十六岁的圣人！
　　那些跟随第二刀从圣人学院出来的妖孽也都愣在原地，等他们回过神来，脸上都是激动之色。
　　他们的少主不但夺得了圣子之位，更是直接逼得阴司圣人退位。
　　他们见证了传奇的开始，传奇的诞生。
　　陆辰并没有去管众人的感想，和十五位圣人来到天地祭坛。
　　每个圣人的道场都有一座天地祭坛，用来拜祭天地。
　　若是正常的继承圣人业位，整个天域各大势力都会来观礼。
　　但阴司圣人是被逼的退位，自然不会大张旗鼓的请人来看他是如何的让出圣人之位，一切从简。
　　除了陆辰和十五位圣人，也只有洛天衡还有葬跟了过来。
　　陆辰不由对葬高看了一眼。
　　正所谓墙倒众人推，阴司圣人即将被剥夺圣人之位，大势已去，而葬却还是跟在阴司圣人身后过来，一点也不担心第二刀会秋后算账。
　　众人来到天地祭坛，阴司圣人沉默的登上祭坛中心，十四位圣人也浮立在祭坛四周。
　　葬神色复杂的看着陆辰，犹豫了一下，叹了一声问道，“师尊退位之后，师弟有何打算？”
　　陆辰转向葬，似笑非笑的反问道，“师姐认为我该如何做？”
　　葬说道，“虽然师弟刚刚入门，和师尊并没有多少感情，但不管如何师尊收你为徒都已经昭示天下，师弟也不想背上欺师灭祖之名吧。”
　　她担心陆辰会杀了阴司圣人，斩草除根。
　　不管在哪里，欺师灭祖都是一大罪名，为人所不齿。
　　陆辰笑了笑说道，“师姐不必担心，师尊退位之后，辰光圣人将会带他回辰光天域，后半生可以安度晚年。”
　　葬听到第二刀不会对阴司圣人不利，这才松了一口气，沉默的看向天地祭坛上的阴司圣人，不知在想着什么。
　　陆辰若有所思的看了一眼葬，也看向天地祭坛，提起万分精神，准备应对即将到来的天道。
　　现在他还剩下最后一道考验，就是在继承圣人业位的时候不被天道发现。
　　这也是最危险的考验，若是被天道发现他是逆道者，到时候要面对十五位圣人的围杀，还要承受天道降劫。
　　轰！
　　天地突然响起一声轰雷。
　　祭坛的上空，渐渐的凝聚出最本源的力量。
　　陆辰并不是第一次直接面对天道。
　　在修真界归墟之地的十绝阵中，他亲手将青帝斩下的一缕天道收入掌中宇宙。
　　此时的天道相对比较平和，并没有轰杀青帝时的那种狂暴。
　　但带着无上威严，让人心中不由自主的生出虔诚的膜拜。
　　十四位天道圣人在天道出现后，脸色瞬间变得恭恭敬敬。
　　一旁的洛天衡小脸煞白，她还是第一次直面天道之威，只是自然散发出来的威势就让她道心动荡。
　　她静守本心，道心抵御着天道的影响。
　　天道并没有自主意识，或者说他的自主意识是按照天地法则运转。
　　天地祭坛天威浩荡，整个大千世界都有所感。
　　季然、萧轻尘、大秦天帝、四大仙帝，还有一些隐世的巨头，都纷纷惊骇的看向阴司天域方向。
　　圣人天域已经封域，他们并不知道具体的情况。
　　“小人孔如德添为阴司圣人十六万五千三百载……阴司天域圣子第二刀，位列太古妖孽榜第二十四位，身聚人族气运，为阴司天域之福，小人愿以圣人业位相让，让其继承阴司圣人之位，代天地镇守一域，代天地巡狩斩除逆道之人。”
　　阴司圣人跪拜在地，向天道请辞圣人业位。
　　十四位天道圣人也一起向天道请愿道，“这一世逆道者势大，第二刀承载天地气运，以破逆道之势，请天道降下圣人业位，助他斩出逆道者。”
　　随着阴司圣人的请辞和十四位圣人的请愿。
　　天道之威汇聚降临到陆辰身上，似乎在查探他是否有资格成为新的阴司圣人。
　　陆辰身上的太古先天刀魂刀意冲天而起，涅之火环绕在身上，身上被太阳真火锻烧的根基也全都展露出来，向天道展示自己的资质，告诉天道，以自己的资质足够有资格成为新的阴司圣人。
　　同一时间，他凝聚体内所有的造化之力轰向那一缕太古法则。
　　太古法则感应到造化之力的力量，也瞬间爆发出无尽的法则之力。
　　在天道降临他身上的瞬间，他收回造化之力，让爆发出来的太古法则将自己笼罩。
　　……
　　还没写完，明天早上起来刷新再看。
　　众人心中的震惊无以复加！
　　阴司天域就这么变天了？
　　十四位圣人竟然全都站在第二刀一方，逼得阴司圣人退位！
　　洛天衡扶着第二刀愣住原地，这个消息太震撼了，她一时难以笑话。
　　没有人知道在议事厅中发生了什么，陆辰和十五个圣人没有多停留，匆匆离开，前往天地祭坛的方向。
　　众多仙君仙王呆呆的目送着第二刀离开，这应该将士史上最年轻的圣人吧！
　　二十六岁的圣人！
　　那些跟随第二刀从圣人学院出来的妖孽也都愣在原地，等他们回过神来，脸上都是激动之色。
　　他们的少主不但夺得了圣子之位，更是直接逼得阴司圣人退位。
　　他们见证了传奇的开始，传奇的诞生。
　　陆辰并没有去管众人的感想，和十五位圣人来到天地祭坛。
　　每个圣人的道场都有一座天地祭坛，用来拜祭天地。
　　若是正常的继承圣人业位，整个天域各大势力都会来观礼。
　　但阴司圣人是被逼的退位，自然不会大张旗鼓的请人来看他是如何的让出圣人之位，一切从简。
　　除了陆辰和十五位圣人，也只有洛天衡还有葬跟了过来。
　　陆辰不由对葬高看了一眼。
　　正所谓墙倒众人推，阴司圣人即将被剥夺圣人之位，大势已去，而葬却还是跟在阴司圣人身后过来，一点也不担心第二刀会秋后算账。
　　众人来到天地祭坛，阴司圣人沉默的登上祭坛中心，十四位圣人也浮立在祭坛四周。
　　葬神色复杂的看着陆辰，犹豫了一下，叹了一声问道，“师尊退位之后，师弟有何打算？”
　　陆辰转向葬，似笑非笑的反问道，“师姐认为我该如何做？”
　　葬说道，“虽然师弟刚刚入门，和师尊并没有多少感情，但不管如何师尊收你为徒都已经昭示天下，师弟也不想背上欺师灭祖之名吧。”
　　她担心陆辰会杀了阴司圣人，斩草除根。
　　不管在哪里，欺师灭祖都是一大罪名，为人所不齿。
　　陆辰笑了笑说道，“师姐不必担心，师尊退位之后，辰光圣人将会带他回辰光天域，后半生可以安度晚年。”
　　葬听到第二刀不会对阴司圣人不利，这才松了一口气，沉默的看向天地祭坛上的阴司圣人，不知在想着什么。


第八百二十四章 进入太古遗迹（上）

　　陆辰对方管家吩咐了几句，在他闭关期间不许任何人打扰，然后就带着洛天衡一起到修炼洞府闭关。
　　北灵院的修炼洞府比之圣人学院的天级洞府修炼效果更强大，两人来到洞府，陆辰笑道，“你似乎对本少主成为圣人并不开心？”
　　洛天衡摇了摇头说道，“没有不开心，少主成为圣人站在大千世界的巅峰，天衡也感到开心和骄傲。”
　　陆辰定定的看着洛天衡的眼睛，邪然笑道，“丫头，你以为撒谎能瞒的过的我的双眼吗？”
　　洛天衡对视着陆辰的双眼，那是一双让如不知不觉沉迷的双眼，似乎带着无穷的魔力，在他的目光下，自己的一切都被看的一清二楚，没有丝毫的掩饰。
　　她知道自己的心思被少主看穿，轻轻叹了一声说道，“比起成为天道圣人，天衡更希望少主能够成为仙帝。”
　　“哈哈。”陆辰朗声一笑，调戏道，“该不会是因为本少主成为仙帝之后你就可以排队侍寝吧？”
　　洛天衡被陆辰闹了一个红脸，少主又开始不正经了。
　　她幽幽的说道，“成为圣人虽好，但自身之道被斩断，血脉也无法延续，没有了七情六欲，即使最终站在巅峰之上，也是寂寞如雪，总让人感觉少了什么，又怎么比得上仙帝的逍遥自在？”
　　她就差没说圣人是天道傀儡了。
　　陆辰笑了笑说道，“逍遥自在？又有几人可以真正做到逍遥自在？圣人也好，仙帝也罢，在穹苍之下、天地之间，终究是渺小如蚁。”
　　洛天衡惊诧的看着陆辰，有谁敢说圣人和仙帝是蝼蚁？
　　她还是第一次听到这样的论调。
　　若是圣人也只是蝼蚁，那少主岂会甘心做一只蝼蚁？
　　成为圣人已经到了尽头，少主难道还能再进一步？
　　圣人之上是什么？
　　洛天衡不知道，也不敢想。
　　陆辰抬头仰望星空，洞府自成天地，头顶的星空和外界无异。
　　他自嘲的笑了笑说道，“大千世界也不过是诸天万界之一，即使是天道在太古宇宙之中也排不进前十，我在太古妖孽榜上也只排在第二十四位，修炼之路漫漫，现在只不过是一个开始。”
　　洛天衡生在仙王世家，虽然只是旁系不受待见，但也曾经进藏经阁翻阅过各种仙典，隐约知道太古宇宙。
　　但那离她太远了，就没有放在心上。
　　现在太古妖孽榜突然开放，让所有人都知道原来大千世界只是诸天万界之一，太古之中还有更加波澜壮阔的世界。
　　在遇到第二刀之前，她以为自己的天赋资质不输于任何人。
　　遇到第二刀之后，她以为第二刀就已经是妖孽的终点。
　　等到太古妖孽榜开榜，她才知道自己不过是井底之蛙。
　　洛天衡心中也不由有些担心，万佛之主萧轻尘和大周少帝排在妖孽榜的第二位和第八位，少主以一敌二，会是她们的对手吗？
　　至于他们圣人阵营跟去的其他妖孽，大概也只是凑人数的吧。
　　陆辰见到洛天衡陷入沉思，笑问道，“在想什么呢，想着这么入神？”
　　洛天衡担心的说道，“少主虽然继承了圣人之位，但万佛之主和大周少帝进入太古遗迹也必然做了完全准备，还不知她们的底蕴手段会是什么，少主千万不要大意。”
　　陆辰风轻云淡的说道，“你放心，我心里自有分寸。”
　　他顿了顿说道，“倒是你，道心快要修补好了没有？”
　　洛天衡平静的说道，“少主说了顺其自然，也就没有刻意去想着修补道心，或许等哪一天它自己就好了。”
　　陆辰白了她一眼，笑道，“怪我咯？”
　　洛天衡嫣然一笑，说道，“有时候我真看不懂少主，到底哪个才是真正的你？是那个翻手为云覆手为雨，顷刻之间谋夺圣人之位的狠人，还是现在这样可以和天衡打趣开玩笑的少主。”
　　陆辰淡笑的说道，“在外人面前，自然是要表现的霸道和狠辣一些，让所有人都畏我，惧我，敬我；在自己人面前，也就没有那么多的心思了，随意就好。”
　　洛天衡听到陆辰把她当成自己人，心中生出一丝温暖，她脸色突然变得严肃，犹犹豫豫的说道，“天衡还有一事，不知当说不当说。”
　　陆辰不以为意的说道，“这么紧张干嘛？有什么事就说吧，少主又不会吃了你。”
　　洛天衡小心的说道，“天衡说了，少主可不许生气。”
　　陆辰没好气的笑道，“说吧，保证不生气。”
　　洛天衡这才小心翼翼的说道，“少主与万佛之主和大周少帝，难道就非要生死相见吗？人族在太古妖孽榜上入榜还不足百人，若是少主与万佛之主和大周少帝大战起来，不过最终谁胜谁负，都是人族的一大损失，让人族更加势弱。为何不联手起来，一起在太古遗迹中寻找机缘，壮大整个人族。”
　　她说完之后，紧张的偷偷看了看陆辰。
　　这些话大逆不道，若不是少主把她当成自己人，她也不敢当面说出来。
　　陆辰听完之后，脸瞬间就沉了下来，冷声说道，“这些话在我面前说说也就算了，若是敢在外人面前说，本少主定然严惩不贷。”
　　在圣人阵营，逆道者是禁忌，是必须斩除的敌人，没有任何的妥协。
　　若是洛天衡敢在其他圣人面前提和逆道者和平共处，定然被严惩，甚至被当成逆道者。
　　陆辰沉声说道，“你难道没有听过‘道不同不相为谋’，圣人和逆道者是生死之敌，不是你死，就是我活，没有第二条路。”
　　“少主……”
　　洛天衡还想再争辩什么，被陆辰冷冷打断道，“你的胆子越来越大，若是再敢有大逆不道之言，你以为本少主不敢惩罚你吗？”
　　洛天衡怔怔的站在原地，她心中其实还有许多话要说，但陆辰没有给她说的机会，说道，“随我闭关，三个月后一起进入太古遗迹。”
　　“是，少主。”洛天衡低声回应。
　　陆辰没有和洛天衡多说，他已经成为圣人，现在还在大千世界之中，一举一动都逃不过天道的眼睛，不可能去说一些大逆不道的话。
　　若是自己的态度太强硬，恐怕会影响到洛天衡的信念。
　　两人各自去闭关，陆辰成为新的圣人，信念一动，道法随心，苍茫天道尽在其心。
　　他还炼化了那缕太古法则，身上若隐若现的太古之力融合在大道之中，更加的恒古无尽。
　　此时即使让他单独面对天道圣人，他也有信心一战。
　　三个月时间匆匆而过，在太古遗迹开放的当年，陆辰破关而出。
　　一瞬间，无尽的圣力从北灵院喷涌而出，笼罩整个阴司天域。
　　“恭迎圣人出关。”葬和方管家还有阴司天域的星域主、仙王统帅，效忠的各大势力老祖齐声行礼道。
　　此时的道场比三个月前的收徒典礼更加的声势浩大。
　　十四位圣人齐至，带来他们各自势力入榜的妖孽。
　　阴司天域各大势力也齐聚在道场，为新的圣人送行。
　　辰光圣人感应着陆辰身上恐怖无比的气势，心中震惊，颔首笑道，“道友闭关三个月，实力越发强大，这次太古遗迹之行，定然可以一战而胜。”
　　陆辰胸有成竹的说道，“诸位圣人就等着我的好消息吧。”
　　然后问道，“圣人阵营的妖孽都到齐了没有？”
　　辰光圣人点了点头说道，“三十七位妖孽全部到齐了。”
　　加上陆辰和洛天衡，圣人阵营一共有三十九个妖孽，占了人族的一半。
　　其中十五个圣人天域三十六个妖孽，还有另外三个妖孽是出自相邻的两个天域，也是属于圣人阵营。
　　另外四大仙帝阵营，一共统御十三个天域，有二十六个入榜的妖孽。
　　青帝阵营一共有五个天域：龙庭天域、鬼阙天域、平昌天域、万佛天域、深海天域，有十个入榜的妖孽。
　　还有被大秦天域横插一手的北邙天域，本来也是属于圣人阵营，只有一个妖孽入榜，但北邙仙王竟然不知道入榜的妖孽是出自哪个势力，也没有任何她的消息传出来。
　　太古妖孽排行榜上，排在第一百六十七名，苏秀，出自北邙天域。
　　……
　　大概一点半左右可以改好。
　　心思了，随意就好。”
　　洛天衡听到陆辰把她当成自己人，心中生出一丝温暖，她脸色突然变得严肃，犹犹豫豫的说道，“天衡还有一事，不知当说不当说。”
　　陆辰不以为意的说道，“这么紧张干嘛？有什么事就说吧，少主又不会吃了你。”
　　洛天衡小心的说道，“天衡说了，少主可不许生气。”
　　陆辰没好气的笑道，“说吧，保证不生气。”
　　洛天衡这才小心翼翼的说道，“少主与万佛之主和大周少帝，难道就非要生死相见吗？人族在太古妖孽榜上入榜还不足百人，若是少主与万佛之主和大周少帝大战起来，不过最终谁胜谁负，都是人族的一大损失，让人族更加势弱。为何不联手起来，一起在太古遗迹中寻找机缘，壮大整个人族。”
　　她说完之后，紧张的偷偷看了看陆辰。
　　这些话大逆不道，若不是少主把她当成自己人，她也不敢当面说出来。
　　陆辰听完之后，脸瞬间就沉了下来，冷声说道，“这些话在我面前说说也就算了，若是敢在外人面前说，本少主定然严惩不贷。”
　　在圣人阵营，逆道者是禁忌，是必须斩除的敌人，没有任何的妥协。
　　若是洛天衡敢在其他圣人面前提和逆道者和平共处，定然被严惩，甚至被当成逆道者。
　　陆辰沉声说道，“你难道没有听过‘道不同不相为谋’，圣人和逆道者是生死之敌，不是你死，就是我活，没有第二条路。”
　　“少主……”
　　洛天衡还想再争辩什么，被陆辰冷冷打断道，“你的胆子越来越大，若是再敢有大逆不道之言，你以为本少主不敢惩罚你吗？”
　　洛天衡怔怔的站在原地，她心中其实还有许多话要说，但陆辰没有给她说的机会，说道，“随我闭关，三个月后一起进入太古遗迹。”
　　“是，少主。”洛天衡低声回应。
　　陆辰没有和洛天衡多说，他已经成为圣人，现在还在大千世界之中，一举一动都逃不过天道的眼睛，不可能去说一些大逆不道的话。
　　若是自己的态度太强硬，恐怕会影响到洛天衡的信念。
　　两人各自去闭关，陆辰成为新的圣人，信念一动，道法随心，苍茫天道尽在其心。
　　他还炼化了那缕太古法则，身上若隐若现的太古之力融合在大道之中，更加的恒古无尽。
　　此时即使让他单独面对天道圣人，他也有信心一战。
　　三个月时间匆匆而过，在太古遗迹开放的当年，陆辰破关而出。
　　一瞬间，无尽的圣力从北灵院喷涌而出，笼罩整个阴司天域。
　　“恭迎圣人出关。”葬和方管家还有阴司天域的星域主、仙王统帅，效忠的各大势力老祖齐声行礼道。
　　此时的道场比三个月前的收徒典礼更加的声势浩大。
　　十四位圣人齐至，带来他们各自势力入榜的妖孽。
　　阴司天域各大势力也齐聚在道场，为新的圣人送行。
　　辰光圣人感应着陆辰身上恐怖无比的气势，心中震惊，颔首笑道，“道友闭关三个月，实力越发强大，这次太古遗迹之行，定然可以一战而胜。”
　　陆辰胸有成竹的说道，“诸位圣人就等着我的好消息吧。”
　　然后问道，“圣人阵营的妖孽都到齐了没有？”
　　辰光圣人点了点头说道，“三十七位妖孽全部到齐了。”
　　加上陆辰和洛天衡，圣人阵营一共有三十九个妖孽，占了人族的一半。
　　其中十五个圣人天域三十六个妖孽，还有另外三个妖孽是出自相邻的两个天域，也是属于圣人阵营。
　　另外四大仙帝阵营，一共统御十三个天域，有二十六个入榜的妖孽。
　　青帝阵营一共有五个天域：龙庭天域、鬼阙天域、平昌天域、万佛天域、深海天域，有十个入榜的妖孽。


第八百二十五章 洪级蓝绝秘境

　　漩涡的另一端连接着太古遗迹，陆辰带着圣人阵营的妖孽进入漩涡，顿时感觉天地变化，时空隧道在他身上急剧的压缩，差点将他泯灭成碎片。
　　“好恐怖的时空法则！”
　　只是一瞬间，又犹如一个世纪那么漫长，漩涡消失，陆辰已经来到一片新的天地，心有余悸的感慨太古漩涡通道的时空法则之强。
　　若是太古法则在他们进入漩涡的一瞬间扭曲时空，恐怕所有人都难逃一死。
　　另外三十八个妖孽也都是惊魂未定的看着陆辰，等平静下来之后，感应着四周的法则，发现这里的法则十分的紊乱，时空也很不稳定，似乎很快就会崩裂。
　　“这里就是太古遗迹？”一个仙君七重境的妖孽疑声问道。
　　众人也都是疑惑的看着陆辰，他们对这里一无所知，下一步的目标是什么都以第二刀为主。
　　陆辰没有回答，而是展开神念，恐怖无比的神魂力量横扫四周，将方圆十万里的情况看在眼里。
　　以他现在的神魂强度，若是在大千世界中，一念就可以横扫千万里。
　　但这里的法则力量比大千世界的更强大，神魂只能渗透出万里。
　　方圆十万里，皆是一片废墟，就像一个崩坏的世界。
　　陆辰收回神念，冷峻的说道，“本圣来太古遗迹不但要寻找太古传承，也要对付妖孽榜上排在第二的万佛之主和第八的大周少帝；接下来的行动，若是你们跟着我，就要听从我的命令，所得到的资源全部由我分配，当然，我也会庇护你们的安全；或是你们想单独行动寻找机缘，我也不阻拦你们。”
　　三十多个妖孽相互看了看，思考一会儿后，其中有三十多人齐声说道，“我等愿意追随圣人，任凭圣人差遣。”
　　陆辰看向剩下没有表态的四人问道，“你们要单独行动吗？”
　　四人点了点头说道，“我们想单独去寻找机缘。”
　　他们分别是来自四个圣人天域的顶尖妖孽，对自己的实力十分有信心。
　　第二刀固然比他们强大很多，但人越多目标也就越大，而且还要面对万佛之主和大周少帝，他们怕成为炮灰。
　　最重要的是，跟着第二刀，获得的资源都是由他分配，自己只能跟着喝汤。
　　他们都有自己的野心，想要去碰碰运气，若是能获得逆天资源，就归他们自己独有。
　　四人离开之后，陆辰对剩下的三十四人说道，“你们先熟悉这里的法则。”
　　太古遗迹的法则力量和大千世界的法则有所不懂，对仙力的运用，法则的调动都有一些差别，若是没有先熟悉这里的法则，到时候与敌人交手，所使用的招式秘技威力没有预估的状态，将会十分危险。
　　众人听了陆辰的话，都静下心来，开始运转仙力和调动大道，与这里的法则慢慢的磨合。
　　太古遗迹中也有日月星辰，现在所有进入遗迹中的妖孽都是无头苍蝇，对这里的情况一无所知，只能走一步看一步。
　　陆辰抬头望向星空，眼眸一凝，腾空飞起，浮立在虚空之中。
　　“天道借力。”
　　他身上的圣力喷涌而出，天宇之中雷音滚滚，无尽的天道法则之力涌入他的体内。
　　轰――
　　陆辰一拳轰出，虚空震荡，被轰出一个长长的窟窿。
　　他收敛气息，又落到地上。
　　众人都被陆辰突然展露的力量吓得心神俱裂，这一拳的威力足以相当于半步仙帝的实力。
　　恐怕他们这么多人联手，都挡不住那一拳。
　　陆辰刚在只是试一试在太古遗迹之中，是否能借用天道的力量。
　　果不其然，这里的法则虽然和大千世界有所不同，但依旧可以借用大千世界的天道力量。
　　太古法则就好比一个苍天大树，诸天万界是上面的一个个枝干。
　　太古法则可以包容诸天万界所有的法则。
　　一晃眼就过了三天三夜，众人也都差不低熟悉了在太古法则，陆辰祭出飞行战舰，带着他们向北前进。
　　连续飞行了十多天，他们穿过了茫茫宇宙，所过之处皆是一片废墟，让众人都怀疑这么破碎的世界是否真的有逆天机缘、太古传承的存在。
　　“那是什么？”
　　就在众人开始心慌意乱的时候，战舰前方闪烁着幽蓝色的光芒。
　　他们还是第一次见到灰黑色废墟之外的光芒。
　　战舰向幽蓝色的光芒前进，没多久就抵达蓝光面前，是一处巨大的蓝色漩涡。
　　众人看向蓝色漩涡，神魂似乎都被卷了进去，脑中突然传来太古之音的介绍：蓝绝秘境，共有十个入口；秘境等级：洪级。
　　他们脑中瞬间多出了太古遗迹中秘境的四个等级划分：宇宙洪荒。
　　宇级秘境最高级，黄级秘境最低级。
　　陆辰脸上闪过几分疑惑，太古遗迹的秘境等级竟然是以“宇宙洪荒”来划分，人族的第一个纪元就是被称为洪荒纪元。
　　众人听到这个漩涡是蓝绝秘境的入口，眼中都露出兴奋之色，终于找到了一处秘境，不知里面拥有怎么样的传承。
　　虽然只是第三等级的秘境，但太古传承应当都不会太差，众人脸上都是充满了期待。
　　“进。”陆辰对操控战舰的妖孽下令道。
　　轰隆――轰隆――
　　战舰启动，驶进蓝色漩涡之中。
　　恐怖的时空力量淹没战舰，下一刻，他们已经在一处蓝色的海洋。
　　从战舰上往下看，蓝色的海水波澜起伏，不停的涌动。
　　但是仔细观察，却是发现这里并不是真正的海洋，而是无数密密麻麻的蓝色蔓藤交织在一起，就像是蓝色的波涛。
　　“这是什么之植物？”一个妖孽不由自主的问道。
　　他们还从来没有见过这种蓝色的蔓藤。
　　另外一个妖孽兴奋的说道，“没见过也很正常，诸天万界我们世界只是其一，太古遗迹之中有没见过的东西很正常。”
　　“咦，你们快看，那好像是战舰残骸。”一个妖孽看到蓝色蔓藤中有一个乌黑的东西。
　　众人都随着那人指的方向，看到数千里之外的地面上散落着战舰残骸。
　　这些战舰残骸几乎都被蓝色蔓藤淹没，只露出顶端一部分，仔细看可以看出是战舰的模样。
　　在他们发现直接，陆辰就发现了蓝色蔓藤中的战舰残骸。
　　那是一艘九级上品的战舰，从残骸来看，这艘战舰损毁并没有太长时间，不会是上远古遗留下来得。
　　这么说来，很可能是进入太古遗迹的妖孽比他们先找到了这处秘境，但战舰直接被摧毁，战舰上的妖孽恐怖凶多吉少了。
　　众人也都发现了战舰不像是远古之物，纷纷看向陆辰，惊骇的说道，“圣人，这些蓝色蔓藤恐怕十分危险，前面已经有人遇险了。”
　　蔓藤类的生命体十分难缠，它们的攻击铺天盖地，一旦进入他们的攻击范围，逃都没法逃，只要被缠绕住，就是九死一生。
　　“先把战舰升高。”陆辰命令道。
　　他的破妄之眼比其他人看的更清楚，更加知道地上如海洋般的蓝色蔓藤有多恐怖，每一根藤条都至少是高等仙君的攻击，其中还有主脉枝干更是相当于仙王境，密密麻麻如潮如浪，若是一起攻击，可想而知有多恐怕。
　　操控战舰的妖孽听从命令，升高战舰。
　　蓝绝秘境的上空充斥着幽蓝色的气流，战舰升的越高，蓝色的气流就越浓郁，粘稠在一起，就像是一层屏障。
　　更加恐怖的是，蓝色气流中还闪烁着蓝黑的闪电。
　　“圣人，只能升到这里，再升上去战舰就承受不住了。”战舰大概升高到七千米就停了下来，操控战舰的妖孽紧张的说道。
　　即使是七千米的高度，众人也可以听闪电击打在战舰护罩上的轰鸣声，他们都能感觉到战舰在晃动，若是再往上声，恐怕战舰的护罩会被蓝黑色闪电直接轰破。
　　“先离开蔓藤范围。”陆辰低头看着蓝色蔓藤海洋，没有发现里面有隐藏着什么宝物，没必要耗费力量和蔓藤硬拼。
　　升的越高，阻力也就越大，战舰的飞行速度也变得十分缓慢。
　　大约飞了两个时辰，都还没有飞出蓝色蔓藤海洋的范围。
　　陆辰的神念查探十万里也并未看到边际，不过却是发现前方有一艘战舰向他们的方向驶来。
　　这艘战舰并没有升的很高，距离蓝色蔓藤只有三千米左右，估计没有惨绝到蓝色蔓藤的恐怖。
　　――――――――
　　大概一个小时可以改好。
　　“那是什么？”
　　就在众人开始心慌意乱的时候，战舰前方闪烁着幽蓝色的光芒。
　　他们还是第一次见到灰黑色废墟之外的光芒。
　　战舰向幽蓝色的光芒前进，没多久就抵达蓝光面前，是一处巨大的蓝色漩涡。
　　众人看向蓝色漩涡，神魂似乎都被卷了进去，脑中突然传来太古之音的介绍：蓝绝秘境，共有十个入口；秘境等级：洪级。
　　他们脑中瞬间多出了太古遗迹中秘境的四个等级划分：宇宙洪荒。
　　宇级秘境最高级，黄级秘境最低级。
　　陆辰脸上闪过几分疑惑，太古遗迹的秘境等级竟然是以“宇宙洪荒”来划分，人族的第一个纪元就是被称为洪荒纪元。
　　众人听到这个漩涡是蓝绝秘境的入口，眼中都露出兴奋之色，终于找到了一处秘境，不知里面拥有怎么样的传承。
　　虽然只是第三等级的秘境，但太古传承应当都不会太差，众人脸上都是充满了期待。
　　“进。”陆辰对操控战舰的妖孽下令道。
　　轰隆――轰隆――
　　战舰启动，驶进蓝色漩涡之中。
　　恐怖的时空力量淹没战舰，下一刻，他们已经在一处蓝色的海洋。
　　从战舰上往下看，蓝色的海水波澜起伏，不停的涌动。
　　但是仔细观察，却是发现这里并不是真正的海洋，而是无数密密麻麻的蓝色蔓藤交织在一起，就像是蓝色的波涛。
　　“这是什么之植物？”一个妖孽不由自主的问道。
　　他们还从来没有见过这种蓝色的蔓藤。
　　另外一个妖孽兴奋的说道，“没见过也很正常，诸天万界我们世界只是其一，太古遗迹之中有没见过的东西很正常。”
　　“咦，你们快看，那好像是战舰残骸。”一个妖孽看到蓝色蔓藤中有一个乌黑的东西。
　　众人都随着那人指的方向，看到数千里之外的地面上散落着战舰残骸。
　　这些战舰残骸几乎都被蓝色蔓藤淹没，只露出顶端一部分，仔细看可以看出是战舰的模样。
　　在他们发现直接，陆辰就发现了蓝色蔓藤中的战舰残骸。
　　那是一艘九级上品的战舰，从残骸来看，这艘战舰损毁并没有太长时间，不会是上远古遗留下来得。
　　这么说来，很可能是进入太古遗迹的妖孽比他们先找到了这处秘境，但战舰直接被摧毁，战舰上的妖孽恐怖凶多吉少了。
　　众人也都发现了战舰不像是远古之物，纷纷看向陆辰，惊骇的说道，“圣人，这些蓝色蔓藤恐怕十分危险，前面已经有人遇险了。”
　　蔓藤类的生命体十分难缠，它们的攻击铺天盖地，一旦进入他们的攻击范围，逃都没法逃，只要被缠绕住，就是九死一生。
　　“先把战舰升高。”陆辰命令道。
　　他的破妄之眼比其他人看的更清楚，更加知道地上如海洋般的蓝色蔓藤有多恐怖，每一根藤条都至少是高等仙君的攻击，其中还有主脉枝干更是相当于仙王境，密密麻麻如潮如浪，若是一起攻击，可想而知有多恐怕。
　　操控战舰的妖孽听从命令，升高战舰。
　　蓝绝秘境的上空充斥着幽蓝色的气流，战舰升的越高，蓝色的气流就越浓郁，粘稠在一起，就像是一层屏障。
　　更加恐怖的是，蓝色气流中还闪烁着蓝黑的闪电。
　　“圣人，只能升到这里，再升上去战舰就承受不住了。”战舰大概升高到七千米就停了下来，操控战舰的妖孽紧张的说道。
　　即使是七千米的高度，众人也可以听闪电击打在战舰护罩上的轰鸣声，他们都能感觉到战舰在晃动，若是再往上声，恐怕战舰的护罩会被蓝黑色闪电直接轰破。


第八百二十六章 守护之道

　　轰！
　　灭神炮狰狞炮口轰出一束暗色的冲击波，轰在坎山族三大仙王妖孽身上。
　　他们身上都穿着九级仙品的防御战甲，在灭神炮的轰击下战甲裂开密密麻麻的裂缝。
　　虽然灭神炮没有将他们直接轰杀，但只是阻碍他们的速度就足够了。
　　他们的身形一滞，后面追杀的蓝色蔓藤就瞬间将他们缠住。
　　只要一被缠住，就预示着死亡。
　　任由他们怎么疯狂的挣扎都无法挣脱蓝色蔓藤的缠绕，身上的防御战甲很快就被撕裂，接着就是身体化成血雨洒落，没有一点的反抗余地。
　　战舰上的人族妖孽看到蓝色蔓藤的恐怖，都是头皮发麻，太古遗迹的危险超出了他们的想象。
　　只是第三级别的洪级秘境就有这么恐怖的生灵，要是宇级、宙级秘密那还得了！
　　他们进入秘境的喜悦已经被冲散，此时只想着逃离这里。
　　因为蓝色蔓藤追击坎山族三人的时候，也发现了他们的战舰，如潮如浪的蔓藤直直的冲着他们的战舰射来。
　　战舰在陆辰的吩咐下迅速的往北撤离，能量已经驱动到最大，以极限速度飞行。
　　但是在蓝色气流的影响下，速度依旧缓慢，用不了多久还是会被蓝色蔓藤追上。
　　轰――轰――
　　战舰一边撤离，一边催动炮口一起射出威力巨大的寂灭能量炮。
　　这是阴司天域最顶级的九级极品战舰，是以人力所能打造最高等级的战舰。
　　上面一共有八十一门灭神炮，一门主炮，八十们辅炮。
　　八十一门灭神全都一起发射轰杀四周席卷来的蓝色蔓藤。
　　这些能量炮都是以极品仙石驱动，一轮齐射至少要消耗十万极品仙石，即使是仙王都要退避三舍。
　　但灭神炮用来轰杀蓝色蔓藤却是收效甚微。
　　并不是说蓝色蔓藤坚韧到可以抵挡灭神炮。
　　而是因为蓝色蔓藤实在太多，就如无边无际的大海，一轮齐射可以轰杀方圆千里以内的蓝色蔓藤，但很快就有更多的蓝色蔓藤包围过来。
　　想依靠战舰的灭神炮轰杀出一条血路，几乎不可能。
　　众人的目光都不由看向陆辰，也只有成为圣人的第二刀出手，或许才可以带着他们杀出一条血路。
　　陆辰只是站着战舰的甲板上，冷凝的看着源源不断的射来的蓝色蔓藤，并没有出手的意思。
　　他身边的洛天衡紧着眉头，神色凝重的说道，“少主，再这么下去，灭神炮的炮管难以支撑，很快就会崩碎。”
　　灭神炮的发射的能量十分巨大，虽然灭神炮的炮管是以九级极品仙材打造而成，但这么持续不断的轰射也难以支撑。
　　“等。”陆辰目光冷厉的说道。
　　洛天衡疑惑的问道，“等什么？”
　　陆辰紧紧盯着地上如潮如浪的蓝色蔓藤说道，“等主藤出现，只要不把主藤灭杀，杀再多的其他蔓藤也无济于事。”
　　洛天衡这才明白过来，原来蓝色蔓藤中还隐藏着一根主藤。
　　少主无敌的一刀是准备留给主藤，因此才迟迟没有出手，免得打草惊蛇。
　　只是主藤隐藏在哪里？要等什么时候才会现身呢？
　　她思索了一下，想出一个大胆的方法，对陆辰说道，“少主，我去将主藤引出来。”
　　她不知这个方法是否能将主藤引出来，甚至对她来说还十分的危险。
　　但她并不想一直躲在陆辰背后，她也要为少主做些什么。
　　而且这将是一个难得磨砺自己的机会。
　　“好。”陆辰看了看洛天衡说道，“你自己小心点。”
　　洛天衡嫣然一笑说道，“少主放心，天衡还要等着看少主成为仙帝呢。”
　　虽然古往今来成为圣人之后就肯定无法成为仙帝，但从少主的话中透露，他不但要成为圣人，还要成为仙帝。
　　她相信少主一定可以做到。
　　洛天衡说完之后发现似乎有些暧昧，脸上闪过一抹嫣红，连忙转身御空飞去战舰。
　　陆辰看着洛天衡飘然若仙的背影，嘴角不由露出一抹笑意，然后传令让战舰停止射击灭神炮。
　　众人见到洛天衡飞出战舰，都是猛然一震。
　　她要去送死吗！？
　　灭神炮在陆辰的命令下停止射击，震耳欲聋的轰鸣声停止，只剩下“嗖嗖嗖”的蔓藤疾射之声。
　　蔓藤感应到洛天衡的出现，猛然向她窜射而来。
　　众人在战舰中都是毛骨悚然，刚才坎山族的三四个仙王都没能逃脱蔓藤的追杀，洛天衡不过是仙君境，贸贸然的出去，不带这么送死得，而且还是死无全尸，化成血雨养料。
　　就在他们以为洛天衡必死无疑的时候，洛天衡平静的拔剑出鞘。
　　天地瞬间卷起大道之气，阴阳分明，太极成图。
　　道生一，一生二，二生三，三生万物。
　　太极图越来越多，瞬间就将整艘战舰笼罩起来。
　　众人看的神晕目眩，阴阳鱼眼缓缓转动，天地乾坤慢慢变幻，他们仿佛陷入一个黑白的世界。
　　轰、轰、轰――
　　蓝色蔓藤轰射在太极上，激起一阵阵轰鸣声。
　　有的蔓藤直接被挡下，有的蔓藤穿破了几个太极图后力量消耗殆尽，最终停了下来。
　　洛天衡在猛烈的力量冲击下，嘴角流出鲜血，但她紧紧抿着唇，一脸平静而又坚毅的继续挽动着长剑。
　　无数的太极图一旦运转起来，就是生生不息，力量不停的叠加起来。
　　第一波攻击挡了下来之后，后面蓝色蔓藤连续不断的轰击更加没有对洛天衡造成影响。
　　居然，挡住了！
　　众人都是呆若木鸡的看着洛天衡，第二刀身边的这个女孩未免也太妖孽了吧！
　　洛天衡排在太古妖孽榜第四百一十二位，他们知道这个女孩不简单，但没想到居然强的这么离谱。
　　本来圣人阵营还有四个人排名比她高，不过有三人已经独自离开，剩下一个排在第三百九十八名的妖孽不禁叫道，“太古妖孽榜……该不会是排错了吧？”
　　他的修为排名比洛天衡高，而且修为是半步仙王也比洛天衡的仙君四重境高，但他知道自己要是独自面对那些蓝色蔓藤唯有死路一条。
　　“她的排名……好像变了……”其中一个妖孽不敢置信洛天衡会这么恐怖，感应太古妖孽榜查看洛天衡的排名，发现第四百一十二名的妖孽已经不是洛天衡了。
　　他们迅速的寻找，赫然发现洛天衡的排名已经高居第六十五位。
　　能进前百的都是绝世妖孽，整个人族只有五人，圣人阵营只有第二刀一人。
　　现在洛天衡的排名居然一下子窜到第六十五位，在整个人族之中排在第四位！
　　不但是这些亲眼见到洛天衡恐怖实力的妖孽感到震惊，诸天万族关注这太古妖孽榜的各方势力也都感到震惊。
　　不管是在何处，只要是在太古宇宙之中，有太古法则的存在，神念就可以直接感应查看太古妖孽榜。
　　有许多势力一直关注的太古妖孽榜，可以从上面排名的变化猜测出有哪些妖孽获得机缘，有哪些妖孽已经陨落。
　　太古遗迹才开放不到一个月，现在已经有一百多个妖孽陨落了。
　　空出的名额由太古法则再重新挑选妖孽进榜，而这新入榜的一百多个妖孽，同时也获得进入太古遗迹的资格。
　　这一百多个补上空缺的妖孽欣喜若狂，明知道太古遗迹危险重重，但也全都选择了进入太古遗迹。
　　这是他们万年难得的机会，就算再危险，他们也会去拼一拼。
　　还有一些没入榜，但是对自己天赋资质很有信心的妖孽都充满了期待，在心中默默的祈祷太古遗迹中赶紧再多死一点妖孽，这样他们就有机会补上名额进入太古遗迹。
　　关注太古妖孽榜的各方势力很快就发现洛天衡的排名变化，突然一下子进入前百名，想不让人发现都难。
　　“人族，又是人族。”
　　太古十族的自尊主宰看到洛天衡位列六十五名，脸色都是变得凝重。
　　太古十族排在前百的合起来只有七十六人，平均一族也不过七人左右。
　　现在人族排在前百的已经有六人了，而且更是有两个排在第二和第八，这让太古十族都感到深深的忌惮。
　　十四位圣人见到洛天衡的排名飙升，脸上都露出喜色。
　　虽然洛天衡的修为境界只是从仙君四重境突破到仙君五重境，对战局还起不到什么作用，但她的排名提升，代表着人族的气运已经开始向他们圣人阵营倾斜，这是一个好的预兆。
　　玄冥星域主洛水寒看到洛天衡的排名变化，叹息了一声，他早已知道洛天衡的妖孽天赋，只不过和自己的理念不同，又不肯服从他的意志，因此对这个洛家旁系血脉就不闻不问，只是隐约知道洛家一些嫡系血脉处处为难洛天衡。
　　洛天衡也从未在外人提过他是玄冥星洛家之人。
　　他心中不由生出后悔，他们洛家就这么和绝世妖孽失之交臂了。
　　否则洛家一定会在她的带领下更加的辉煌。
　　……
　　太古妖孽榜还是首次出现排名的飙升，各大势力都不由怀疑是因为洛天衡在太古遗迹中得到了逆天机缘才会突飞猛进。
　　一些在太古遗迹中的妖孽也注意到洛天衡排名变化，脸上先是震惊，继而露出狰狞笑意――她一定是获得逆天机缘才会排名飙升，只要杀了她就能夺走逆天机缘。
　　他们看着洛天衡只是仙君五重境的修为，身上杀意泠泠，他们相信自己一定可以杀了对方。
　　只是所有人都不知道，洛天衡并不是在太古遗迹中获得逆天机缘才让排名飙升，而是因为她修补了道心，让自己的道心完整。
　　她本身就有着进入前一百名的妖孽资质。
　　洛天衡在拔剑的那一刻道心就完整了。
　　她已经找到自己该走的道，道心自然而然的修补。
　　拔剑，是为了守护。
　　守护整个人族。
　　当洛天衡知道了诸天万界、太古万族，她的心境就发生了变化。
　　人族在太古宇宙之中还面临的诸多危险，她的力量虽小，但也愿意为了守护人族拔剑，为守护人族而战，甚至为了人族――杀戮。
　　在这一刻，她彻底放弃了自己的不杀之道。
　　凝聚出新的道心――守护！
　　她的剑不停的舞动，太极道图生生不息，守护着身后的战舰。
　　蓝色蔓藤如潮如浪的轰击，击碎了一个又一个太极道图。
　　但是每碎掉一个太极道图，每一个碎片又生出新的太极道图，越来越多，越来越强。
　　众人都是看的目瞪口呆，心想：谁能攻破这样的防御？
　　连陆辰都不得不感叹，洛天衡的守护道心让她的防御更加的无懈可击，即使是仙王境的蔓藤也无法破开她的防御。
　　以前她的防御只是让对方知难而退，而现在的防御却是为了守护，自然更加的强大，更加的坚固。
　　蓝色蔓藤连续轰击了太极道图一天一夜都无法撼动半分，洛天衡气息平衡，没有一丝的疲倦。
　　众人经过一天一夜，心情也平复下来，看着如潮如浪的蓝色蔓藤，心中又生出另一个担忧：洛天衡只是原地防御，蓝色蔓藤无法攻进来，但他们也无法离开，难道就这么一直在这里耗着？
　　他们都不由看向陆辰，不知道圣人为何一直都没有出手。
　　“嗖――”
　　就在他们担忧之时，突然传来炸耳的破空响声。
　　从地底窜出一根粗大的紫蓝色蔓藤，带着无边的恐怖气息向洛天衡飞去。
　　仙王九重境！
　　紫蓝色蔓藤环绕着点点紫色光芒，散出仙王九重境的威势破空而来，在虚空划出一道长长的隧道，直接击碎了空间。
　　轰！
　　紫蓝色的蔓藤势如破竹的击碎一层层太极道图，直接刺向洛天衡的心脏。
　　洛天衡见到紫蓝色蔓藤击溃她的防御，不惊反喜，脸色露出一抹胜利的微笑。
　　主藤，终于出现了！
　　蓝紫色的蔓藤破空而来，洛天衡的太极道图一溃千里。
　　在绝对力量面前，她的太极道图防御也无能为力。
　　眼看着蔓藤就要击穿她的身体，洛天衡却是没有半点的躲避。
　　她看向陆辰，脸上露出淡笑。
　　接下来，就看少主得了。


第八百二十七章 紫电灵液

　　就在紫蓝色的蔓藤就要刺进洛天衡的身体之时，众人突然感到一阵心悸。
　　那是来自灵魂的悸动。
　　就好像是瞬间跌入了地狱，神魂瞬间被击穿。
　　他们的心跳仿佛停止在那一刻。
　　唰――
　　他们直觉眼前一白，一阵刀光闪光，刺痛他们的双眼。
　　然后是恐怖的刀意瞬间割裂天地。
　　整片天地被切割成无数块，就像是密密麻麻的蜘蛛网。
　　紫蓝色的蔓藤察觉到危险的气息，瞬间疯狂的缩了回去，旁边的蔓藤也全都穿梭过来，将他包裹起来，严严实实的就像一座巨大的山峰。
　　滋――滋――滋――
　　刀光斩进蔓藤组成的山峰，发出滋滋的声响，蓝色的藤汁瞬间用了出来，就像是瀑布一样倾泻而下。
　　轰――
　　包裹在外围的蓝色蔓藤瞬间全部被斩断，刀芒斩在中心的紫蓝色主藤上，激起惊天巨响。
　　“嘶――嘶――”
　　紫蓝色的主藤疯狂的扭动着，藤根被斩入三分之二，上面的藤枝摇摇晃晃，仿佛随时都会断开。
　　从斩开的缺口上，紫蓝色的藤汁喷涌出来，将天地染成紫蓝色。
　　陆辰收刀归鞘，踏空而出，走向在半空中不断扭动的紫蓝色主藤，伸手抓在藤尾上用力一拉，主藤瞬间从斩开的位置断开，半截被陆辰抓在手上不停的扭动，半截连接着地面的根部在半空中乱摇乱摆。
　　断裂伤口上的紫蓝色藤汁更是像喷泉一样冒出来，直接喷进紫色的气流云层中，勾动气流中的闪电，瞬间电闪雷鸣，蓝紫色的闪电在云层中涌动，形成雷电之海。
　　从主藤上喷出去的藤汁被雷电锤炼，化成一颗颗晶莹剔透的蓝紫色水珠，宛如一颗颗液态的珍珠。
　　众人都被突如其来的一刀吓呆住，等到天空化成紫电雷海，轰隆的雷鸣声才将他们惊醒过来。
　　原来圣人并不是不敢和蔓藤正面交锋，而是一直再等着最强大的主藤出现。
　　那一刀的风采，彻底将他们征服。
　　除了阴月冷锋，其他妖孽都是来自其他圣人天域，只是听闻第二刀的无敌一刀无人可以解下，但都没有亲眼见过那一刀。
　　现在他们见到。
　　他们无法形容这一刀。
　　在这一刀出现的瞬间，世界静止，他们也停止了思考，神魂一片空白。
　　这是无敌的一刀，可以斩灭时间、空间。
　　洛天衡飞到陆辰身边，笑脸嫣然的看着他，虽然是她自愿的以身为饵，但在少主救下她的那一刻，她的心中还是生出一股莫名的情愫。
　　只要跟着少主身边，她就无所畏惧。
　　少主是最温柔的港湾，让她充满了安全感。
　　她的剑为守护人族而战。
　　而她，有少主守护。
　　洛天衡偷偷的抬头看向陆辰，发现他正抬头看着天空，没有看她一眼。
　　她心中瞬间有一种失落。
　　她随着陆辰的目光望向天空，看到紫电雷海中凝聚出来的小水珠，疑惑问道，“那是什么？”
　　太古遗迹中大部分东西她都不认识，包括眼前的蓝紫色小水珠，但她能从小水珠上感应到一股磅礴的力量，是一种极品灵液，只是看着它，就感觉自己的神魂十分舒畅，若是能用它来淬炼神魂，肯定可以让神魂更加的强大。
　　陆辰说道，“紫电灵液：九级上品灵液，可以用来淬炼神魂。”
　　洛天衡一愣，她也是习惯性的一问，想不到少主真的知道，她也算是见多识广，但都没有听说过紫电灵液。
　　况且紫电灵液是刚才蓝紫色的主藤藤汁和云层中的闪电熔炼而成，外界应该没有，少主怎么会知道它的名字？
　　陆辰之所以能说出紫电灵液的名字，是因为他体内的无敌强正好苏醒了过来。
　　这里是太古遗迹，天道无法巡查到这里，无敌强不必再躲起来，把紫电灵液的名字告诉陆辰。
　　蔓藤海中隐藏着紫蓝色主藤也是无敌强告诉陆辰。
　　主藤虽然强大，但是胆子非常的小，平时都隐藏在地底，若是察觉到危险，绝对不会出现。
　　洛天衡虽然挡住蔓藤海的攻击，但她强的只是防御，并没有攻击力，因此主藤见蔓藤海久攻不下，就亲自出手想要瞬秒洛天衡，结果被陆辰守株待兔一刀斩断。
　　蔓藤海在主藤被陆辰斩断之后就全都缩回地底，空中独留那半截主藤在瑟瑟发抖的摇曳，将藤根上的藤汁喷向紫电雷海，化成紫电灵液。
　　大约持续了半个时辰，半截主藤猛然喷出一大团的紫色藤汁，然后滕根上的紫色慢慢的褪去，只剩下淡淡的蓝色缩回地底。
　　那一大团的紫色藤汁飞入紫电雷海中，瞬间引起九天狂雷轰炸。
　　轰隆、轰隆的雷霆声让人心神俱颤。
　　紫色藤汁很快就变得晶莹剔透，就像一颗璀璨的紫水晶。
　　“那一滴给你。”陆辰指着彷如紫水晶的紫电灵液对洛天衡说道。
　　洛天衡看着晶莹剔透的紫电灵液，眼中满是喜欢，受宠若惊的甜甜笑道，“多谢少主。”
　　她此时并不是因为紫电灵液的珍贵而感到开心，而是喜欢它就像紫水晶一样美丽。
　　更主要的是，少主将它送给自己。
　　陆辰不知道洛天衡的笑心思，抓着手中半截主藤的藤尾飞回战舰上，对众人说道，“其他的你们拿去分了。”
　　众人还沉浸在震撼之中，听到陆辰的话，脸上顿时露出狂喜，他们什么都没做，圣人就将紫电灵液分给他们。
　　他们跟着陆辰，已经做好了只是蹭点汤水喝的准备。
　　毕竟修炼资源谁都不会嫌多，况且是九级上品的灵液，对仙王都有极大的好处。
　　圣人居然一滴都不取，全部分给他们。
　　“多谢圣人赏赐。”众人反应过来，全都感激的拜谢。
　　陆辰并没有因为这些是圣人阵营的妖孽就敌视他们。
　　他真正的敌人只有天道和天道圣人。
　　况且这些妖孽都是三千岁以内，未曾和逆道者开战过，并没有冤仇。
　　他们都是人族顶尖的妖孽，灭天斩道之后，他们都将是人族未来的栋梁。
　　只要他们别不识时务，陆辰并不会去为难他们。
　　他们越强大，人族的气运也就越强盛。
　　这些紫电灵液是淬炼神魂的极品仙宝，但对陆辰来说却是没有任何用出。
　　他最强的就是神魂之力，那是可以开辟独立世界掌中宇宙的神魂，只有先天灵宝对他才有一些效果。
　　紫电雷海中电闪雷鸣，想要去采摘紫电灵液也不简单。
　　不过众人都是入榜的妖孽，和陆辰没有可比性，但也都是一代人杰，有着远超常人的实力。
　　他们各显神通的进入紫电雷海采摘紫电灵液。
　　洛天衡顺利的采摘最大的一滴紫电灵液，爱不释手的拿着手中。
　　说是灵液，其实凝结起来成型，并不是像水滴那样捧起就化，而是宛如一颗真正的紫水晶，只不过手感十分的柔软。
　　洛天衡回到陆辰的身边，捧着那滴紫电灵液，柔声说道，“这滴灵液，少主不需要吗？”
　　她说中这颗紫电灵液是主藤藤汁的精华淬炼而成，比其他的紫电灵液更加强大，至少是九级极品，和先天灵宝也只有一线之差。
　　陆辰风轻云淡的说道，“紫电灵液对我的神魂效果不大，你刚修复道心，神魂正需要淬炼，这滴紫电灵液是九级极品，正好合适给你使用，快先去炼化吧。”
　　他看到洛天衡凝聚出守护道心，心中颇感欣慰，真正的想要培养她成为人族的守护者之一。
　　洛天衡听到陆辰替她着想，心中不由感到十分开心。
　　她向陆辰告退之后回到船舱，拿着紫电灵液准备炼化。
　　但拿在手中越看越是喜欢，这么漂亮的紫水晶，她都舍不得将它炼化。
　　犹豫了好一会儿之后，她才忍痛开始炼化紫电灵液。
　　她知道太古遗迹中危险重重，不但是来自遗迹本身，也来自其他对手。
　　她现在虽然高居太古妖孽榜第六十五位，但修为毕竟还是太低，对付一般的下等仙王没有问题，四重境以上的仙王就十分勉强了。
　　更何况少主的对手是那些最顶尖的绝世妖孽，她必须尽快提升实力，可以帮到少主，能多出一份力，就多出一份力。
　　其他妖孽全都秩序井然的采摘紫电灵液，谁摘的快就是谁的，互不干扰，互不争抢。
　　摘的快的有七八滴，摘的慢的也有两三点，每个人都有所收获，脸色洋溢着兴奋的笑容回来战舰。
　　他们全都主动的聚集在陆辰身前，一起行礼道，“多谢圣人圣恩。”
　　陆辰微微点点头，吩咐道，“你们分成两批修炼，保持高度，往南行驶。”
　　……
　　大概还要一个小时改好。
　　“那一滴给你。”陆辰指着彷如紫水晶的紫电灵液对洛天衡说道。
　　洛天衡看着晶莹剔透的紫电灵液，眼中满是喜欢，受宠若惊的甜甜笑道，“多谢少主。”
　　她此时并不是因为紫电灵液的珍贵而感到开心，而是喜欢它就像紫水晶一样美丽。
　　更主要的是，少主将它送给自己。
　　陆辰不知道洛天衡的笑心思，抓着手中半截主藤的藤尾飞回战舰上，对众人说道，“其他的你们拿去分了。”
　　众人还沉浸在震撼之中，听到陆辰的话，脸上顿时露出狂喜，他们什么都没做，圣人就将紫电灵液分给他们。
　　他们跟着陆辰，已经做好了只是蹭点汤水喝的准备。
　　毕竟修炼资源谁都不会嫌多，况且是九级上品的灵液，对仙王都有极大的好处。
　　圣人居然一滴都不取，全部分给他们。
　　“多谢圣人赏赐。”众人反应过来，全都感激的拜谢。
　　陆辰并没有因为这些是圣人阵营的妖孽就敌视他们。
　　他真正的敌人只有天道和天道圣人。
　　况且这些妖孽都是三千岁以内，未曾和逆道者开战过，并没有冤仇。
　　他们都是人族顶尖的妖孽，灭天斩道之后，他们都将是人族未来的栋梁。
　　只要他们别不识时务，陆辰并不会去为难他们。
　　他们越强大，人族的气运也就越强盛。
　　这些紫电灵液是淬炼神魂的极品仙宝，但对陆辰来说却是没有任何用出。
　　他最强的就是神魂之力，那是可以开辟独立世界掌中宇宙的神魂，只有先天灵宝对他才有一些效果。
　　紫电雷海中电闪雷鸣，想要去采摘紫电灵液也不简单。
　　不过众人都是入榜的妖孽，和陆辰没有可比性，但也都是一代人杰，有着远超常人的实力。
　　他们各显神通的进入紫电雷海采摘紫电灵液。
　　洛天衡顺利的采摘最大的一滴紫电灵液，爱不释手的拿着手中。
　　说是灵液，其实凝结起来成型，并不是像水滴那样捧起就化，而是宛如一颗真正的紫水晶，只不过手感十分的柔软。
　　洛天衡回到陆辰的身边，捧着那滴紫电灵液，柔声说道，“这滴灵液，少主不需要吗？”
　　她说中这颗紫电灵液是主藤藤汁的精华淬炼而成，比其他的紫电灵液更加强大，至少是九级极品，和先天灵宝也只有一线之差。
　　陆辰风轻云淡的说道，“紫电灵液对我的神魂效果不大，你刚修复道心，神魂正需要淬炼，这滴紫电灵液是九级极品，正好合适给你使用，快先去炼化吧。”
　　他看到洛天衡凝聚出守护道心，心中颇感欣慰，真正的想要培养她成为人族的守护者之一。
　　洛天衡听到陆辰替她着想，心中不由感到十分开心。
　　她向陆辰告退之后回到船舱，拿着紫电灵液准备炼化。
　　但拿在手中越看越是喜欢，这么漂亮的紫水晶，她都舍不得将它炼化。
　　犹豫了好一会儿之后，她才忍痛开始炼化紫电灵液。
　　她知道太古遗迹中危险重重，不但是来自遗迹本身，也来自其他对手。
　　她现在虽然高居太古妖孽榜第六十五位，但修为毕竟还是太低，对付一般的下等仙王没有问题，四重境以上的仙王就十分勉强了。
　　更何况少主的对手是那些最顶尖的绝世妖孽，她必须尽快提升实力，可以帮到少主，能多出一份力，就多出一份力。
　　其他妖孽全都秩序井然的采摘紫电灵液，谁摘的快就是谁的，互不干扰，互不争抢。


第八百二十八章 大世之争，人族之危

　　陆辰把玩着手中的半截藤尾，它就像小蛇一样缠绕在胳膊上，瑟瑟发抖，给人的感觉十分胆小。
　　无敌强也说不出这根紫蓝色主藤的名字，它的历史太过久远，诞生了太古之初。
　　如果非要给他起一个名字，姑且可以称之为“祖藤”。
　　它是所有藤类生灵的祖先。
　　陆辰施展掌中宇宙，黑色的圆球出现在他的掌心上，祖藤浑身一颤，似乎受到什么召唤，缓缓的爬进黑色圆球之中，从太古遗迹消失。
　　掌中宇宙可以促进祖藤的演化，或许可以让他演化成新的通天藤。
　　“主人，你的胆子真够大，居然瞒天过海，成为天道圣人。”无敌强哈哈大笑的说道，“要是天道知道了真相，不用我们出手，自己就给气死了。”
　　陆辰独自一人在圣人天域如履薄冰，精神都是紧绷状态，现在来到太古遗迹才放松下来，又有无敌强聊天，心情十分舒畅，笑道，“这叫以其人之道反制其人之身，阴司圣人想要夺舍我的肉身，我就反夺他的圣人之位。”
　　无敌强感慨的说道，“原本我和系统定了升级的年限，以为主人最快也要数百年才可以成长起来，想不到只是短短五年，主人就已经成为天道圣人。”
　　造化玉碟为了慢慢的培养陆辰，一分为二，一半成为无敌强，一般成为系统。
　　然后慢慢的引导陆辰踏入修炼，最快的升级速度也被每日额度限制了。
　　陆辰现在只不过十七级，想要提升到十八级需要十年时间，再后面升级所需要的时间更多。
　　结果他卡在十七级，却是凭着自身的实力，超越了无敌强和系统定下的升级年限。
　　这不得不让无敌强也感慨陆辰的妖孽超乎他的想象。
　　陆辰自恋的笑道，“要是等着系统升到十八级，花儿都谢了。”
　　“的确如此。”无敌强赞同的说道，“我和系统定下升级年限，只不过是担心主人借助我们的力量要是升级太快会拔苗助长。但主人凭着自己的力量就超过了等级限制，我们设定的年限就没有意义了。只要主人需要，我和系统可以马上融合到一起，重新恢复成造化玉碟。”
　　陆辰听到无敌强和系统可以恢复到造化玉碟，心中瞬间感到一阵期待。
　　这是太古先天至宝，诞生于天地之初的本源至宝，在整个太古都可以排进前十。
　　它的威力绝对非同凡响。
　　但无敌强很快就给他泼了一盆冷水说道，“不过我要是和系统融合恢复造化玉碟，恐怕太古十族的至尊主宰都会生出感应，到时候他们肯定会不顾太古盟约来大千世界争夺造化玉碟，以主人现在的实力……你懂得……”
　　陆辰感到一阵无语，他现在的实力自然不会是太古十族的至尊主宰对手，看来只能等他有自保之力后才可以让造化玉碟重现天地。
　　他相信这一天一定不会太远。
　　陆辰也只能放弃了让无敌强和系统恢复造化玉碟的打算，谈论起正事，“太古法则突然排出太古妖孽榜，不知会是什么原因？”
　　他轻轻用手指敲击着桌子，发出清脆的“咚咚”声，说道，“根据其他天道圣人所说，太古法则在近十个纪元里都没有排过太古妖孽榜，这次排出太古妖孽榜，恐怕没那么简单。”
　　无敌强沉思了一会儿说道，“太古妖孽榜虽然只是排出近三千年内的妖孽，但基本可以从榜单看出各族的气运变化。我看了入榜的妖孽，综合实力比起平时强大了许多，不但是人族的气运突变，各族的气运也都在不断凝聚攀升。这是大世之争的征兆，太古万族的气运将全部在这一世达到最巅峰，恐怕太古大战就在眼前了，万族都将重新洗牌。”
　　陆辰听完无敌强的分析，不由眉头紧皱。
　　太古妖孽榜的突然出现，让他破坏圣人阴谋的计划得以成功，而且还借机瞒天过海成为新的阴司圣人。
　　但对于整个人族来说，太古妖孽榜的出现却是一个灾难。
　　人族得天独厚的气运过早的显露出来，让太古十族忌惮，必定会采取反制措施。
　　这次太古遗迹历练，人族恐怕会成为众矢之的。
　　特别是排在第二和第八的萧轻尘、季然，更是各族狙击的目标。
　　……
　　可能要2点才可以写好，也可能要明天早上8点左右。
　　你们先去睡觉，明天起来刷新看。
　　陆辰把玩着手中的半截藤尾，它就像小蛇一样缠绕在胳膊上，瑟瑟发抖，给人的感觉十分胆小。
　　无敌强也说不出这根紫蓝色主藤的名字，它的历史太过久远，诞生了太古之初。
　　如果非要给他起一个名字，姑且可以称之为“祖藤”。
　　它是所有藤类生灵的祖先。
　　陆辰施展掌中宇宙，黑色的圆球出现在他的掌心上，祖藤浑身一颤，似乎受到什么召唤，缓缓的爬进黑色圆球之中，从太古遗迹消失。
　　掌中宇宙可以促进祖藤的演化，或许可以让他演化成新的通天藤。
　　“主人，你的胆子真够大，居然瞒天过海，成为天道圣人。”无敌强哈哈大笑的说道，“要是天道知道了真相，不用我们出手，自己就给气死了。”
　　陆辰独自一人在圣人天域如履薄冰，精神都是紧绷状态，现在来到太古遗迹才放松下来，又有无敌强聊天，心情十分舒畅，笑道，“这叫以其人之道反制其人之身，阴司圣人想要夺舍我的肉身，我就反夺他的圣人之位。”
　　无敌强感慨的说道，“原本我和系统定了升级的年限，以为主人最快也要数百年才可以成长起来，想不到只是短短五年，主人就已经成为天道圣人。”
　　造化玉碟为了慢慢的培养陆辰，一分为二，一半成为无敌强，一般成为系统。
　　然后慢慢的引导陆辰踏入修炼，最快的升级速度也被每日额度限制了。
　　陆辰现在只不过十七级，想要提升到十八级需要十年时间，再后面升级所需要的时间更多。
　　结果他卡在十七级，却是凭着自身的实力，超越了无敌强和系统定下的升级年限。
　　这不得不让无敌强也感慨陆辰的妖孽超乎他的想象。
　　陆辰自恋的笑道，“要是等着系统升到十八级，花儿都谢了。”
　　“的确如此。”无敌强赞同的说道，“我和系统定下升级年限，只不过是担心主人借助我们的力量要是升级太快会拔苗助长。但主人凭着自己的力量就超过了等级限制，我们设定的年限就没有意义了。只要主人需要，我和系统可以马上融合到一起，重新恢复成造化玉碟。”
　　陆辰听到无敌强和系统可以恢复到造化玉碟，心中瞬间感到一阵期待。
　　这是太古先天至宝，诞生于天地之初的本源至宝，在整个太古都可以排进前十。
　　它的威力绝对非同凡响。
　　但无敌强很快就给他泼了一盆冷水说道，“不过我要是和系统融合恢复造化玉碟，恐怕太古十族的至尊主宰都会生出感应，到时候他们肯定会不顾太古盟约来大千世界争夺造化玉碟，以主人现在的实力……你懂得……”
　　陆辰感到一阵无语，他现在的实力自然不会是太古十族的至尊主宰对手，看来只能等他有自保之力后才可以让造化玉碟重现天地。
　　他相信这一天一定不会太远。
　　陆辰也只能放弃了让无敌强和系统恢复造化玉碟的打算，谈论起正事，“太古法则突然排出太古妖孽榜，不知会是什么原因？”
　　他轻轻用手指敲击着桌子，发出清脆的“咚咚”声，说道，“根据其他天道圣人所说，太古法则在近十个纪元里都没有排过太古妖孽榜，这次排出太古妖孽榜，恐怕没那么简单。”
　　无敌强沉思了一会儿说道，“太古妖孽榜虽然只是排出近三千年内的妖孽，但基本可以从榜单看出各族的气运变化。我看了入榜的妖孽，综合实力比起平时强大了许多，不但是人族的气运突变，各族的气运也都在不断凝聚攀升。这是大世之争的征兆，太古万族的气运将全部在这一世达到最巅峰，恐怕太古大战就在眼前了，万族都将重新洗牌。”
　　陆辰听完无敌强的分析，不由眉头紧皱。
　　太古妖孽榜的突然出现，让他破坏圣人阴谋的计划得以成功，而且还借机瞒天过海成为新的阴司圣人。
　　但对于整个人族来说，太古妖孽榜的出现却是一个灾难。
　　人族得天独厚的气运过早的显露出来，让太古十族忌惮，必定会采取反制措施。
　　这次太古遗迹历练，人族恐怕会成为众矢之的。
　　特别是排在第二和第八的萧轻尘、季然，更是各族狙击的目标。
　　……
　　可能要2点才可以写好，也可能要明天早上8点左右。
　　你们先去睡觉，明天起来刷新看。
　　陆辰把玩着手中的半截藤尾，它就像小蛇一样缠绕在胳膊上，瑟瑟发抖，给人的感觉十分胆小。
　　无敌强也说不出这根紫蓝色主藤的名字，它的历史太过久远，诞生了太古之初。
　　如果非要给他起一个名字，姑且可以称之为“祖藤”。
　　它是所有藤类生灵的祖先。
　　陆辰施展掌中宇宙，黑色的圆球出现在他的掌心上，祖藤浑身一颤，似乎受到什么召唤，缓缓的爬进黑色圆球之中，从太古遗迹消失。
　　掌中宇宙可以促进祖藤的演化，或许可以让他演化成新的通天藤。
　　“主人，你的胆子真够大，居然瞒天过海，成为天道圣人。”无敌强哈哈大笑的说道，“要是天道知道了真相，不用我们出手，自己就给气死了。”
　　陆辰独自一人在圣人天域如履薄冰，精神都是紧绷状态，现在来到太古遗迹才放松下来，又有无敌强聊天，心情十分舒畅，笑道，“这叫以其人之道反制其人之身，阴司圣人想要夺舍我的肉身，我就反夺他的圣人之位。”
　　无敌强感慨的说道，“原本我和系统定了升级的年限，以为主人最快也要数百年才可以成长起来，想不到只是短短五年，主人就已经成为天道圣人。”
　　造化玉碟为了慢慢的培养陆辰，一分为二，一半成为无敌强，一般成为系统。
　　然后慢慢的引导陆辰踏入修炼，最快的升级速度也被每日额度限制了。
　　陆辰现在只不过十七级，想要提升到十八级需要十年时间，再后面升级所需要的时间更多。
　　结果他卡在十七级，却是凭着自身的实力，超越了无敌强和系统定下的升级年限。
　　这不得不让无敌强也感慨陆辰的妖孽超乎他的想象。
　　陆辰自恋的笑道，“要是等着系统升到十八级，花儿都谢了。”
　　“的确如此。”无敌强赞同的说道，“我和系统定下升级年限，只不过是担心主人借助我们的力量要是升级太快会拔苗助长。但主人凭着自己的力量就超过了等级限制，我们设定的年限就没有意义了。只要主人需要，我和系统可以马上融合到一起，重新恢复成造化玉碟。”
　　陆辰听到无敌强和系统可以恢复到造化玉碟，心中瞬间感到一阵期待。
　　这是太古先天至宝，诞生于天地之初的本源至宝，在整个太古都可以排进前十。
　　它的威力绝对非同凡响。
　　但无敌强很快就给他泼了一盆冷水说道，“不过我要是和系统融合恢复造化玉碟，恐怕太古十族的至尊主宰都会生出感应，到时候他们肯定会不顾太古盟约来大千世界争夺造化玉碟，以主人现在的实力……你懂得……”
　　陆辰感到一阵无语，他现在的实力自然不会是太古十族的至尊主宰对手，看来只能等他有自保之力后才可以让造化玉碟重现天地。
　　他相信这一天一定不会太远。
　　陆辰也只能放弃了让无敌强和系统恢复造化玉碟的打算，谈论起正事，“太古法则突然排出太古妖孽榜，不知会是什么原因？”
　　他轻轻用手指敲击着桌子，发出清脆的“咚咚”声，说道，“根据其他天道圣人所说，太古法则在近十个纪元里都没有排过太古妖孽榜，这次排出太古妖孽榜，恐怕没那么简单。”


第八百二十九章 怎么才算是真本事？

　　邪无思看向陆辰笑道，“原来是人族圣人第二兄，在下邪月族邪无思，久仰第二兄大名。”
　　然后阴阴笑道，“人族这一世还真是气运惊人，就连第二兄这样的妖孽也只能排在第三。”
　　他转向洛天衡说道，“这位一定就是洛姑娘，太古遗迹的逆天机缘由你拔得头筹，可喜可贺。”
　　洛天衡的身份也是出自阴司天域，和第二刀在一起很正常，况且她气质出众，很容易让人就猜到陆辰身边跟着的这个女孩就是从四百多名突然飙升到第六十五名的洛天衡。
　　“本圣和你很熟吗？”陆辰瞥了一眼邪无思，不冷不淡的说道，“无事献殷勤，非奸即盗。有什么目的直说，要是能给本圣足够的酬劳，本圣说不定会帮你解决。”
　　“……”
　　本来熟络的气氛一下子降到冰点，邪无思眼中闪过一抹寒光。
　　他在太古妖孽榜上排在第十八位，比第二刀还高，与他客套也不过是想借他之手一起对付万佛之主和大周少帝。
　　想不到第二刀狂妄无知，嚣张到了极点。
　　人族圣人阵营的第一妖孽都这德行，难怪老祖宗会猜测这一世人族圣人阵营必败。
　　邪无思深吸了一口气，将心中的怒火压下，强装笑颜的说道，“第二兄快人快语，我也不绕弯子了，这株神树一共有十八朵花，每一个朵都蕴含天道法则，可以称的上至宝。但蓝绝秘境只是洪级，还有更高级的宇级宙级等着我们去探索，不宜在这里大动干戈，不如我们和无荒圣子按照排名高低，将这十八朵神花分了。”
　　陆辰似笑非笑的看向季然和萧轻尘说道，“恐怕她们不会眼睁睁看着我们三人瓜分十八朵神花。”
　　邪无思只提他和无荒圣子，显然是要将季然和萧轻尘排除在外。
　　他胸有成竹的笑道，“只要我们三方联手，不怕她们不同意。无荒圣子和第二兄意下如何？”
　　太古遗迹才刚刚开放，眼前的十八朵神花虽然珍贵，但还不值得他以命相搏。
　　刚才他和无荒圣子与万佛之主和大周少帝切磋了几招，知道那两个人族的绝世妖孽能排在第二妖孽和第八妖孽不是浪得虚名，实力绝对不容小觑。
　　虽然人族只有十一人，他和无荒圣子联合起来有百人左右，但若是强行争夺，他们这百人至少要死伤过半。
　　十八朵神花还不值得他们付出如此惨重的代价。
　　当然，那是因为他们并不知道集齐十八天刹陀罗花可以用来斩出善念之尸，否则他们拼尽全力都要抢夺。
　　实在是斩三尸成圣的诱惑太大了。
　　从初始纪元开始，就只有各族的至尊主宰斩三尸成圣，接下来的无数个纪元，太古万族再也没有一人可以斩三尸成圣。
　　传闻圣路已断，万族不可成圣。
　　至于三分势力和平瓜分十八朵神花，却是难以分配。
　　按三方平分，无荒圣子肯定不会同意。
　　按实力分配，还没打过也难以让对方信服。
　　按人数分配，万佛之主和大周少帝肯定也不会同意。
　　按排名分配，他就最为吃亏。
　　因此三方势力相互对峙，但也只是短暂的和平，等到神花开放，肯定又要起一方争夺。
　　现在有了第二刀的势力加入，他们三方联手，综合实力远胜万佛之主和大周少帝一方。
　　她们要是聪明的话，就会知难而退。
　　若是还想留下争夺，他们三方正好可以趁机将她们镇杀。
　　以三方之力，付出的代价在他们的承受范围之内。
　　而且镇杀万佛之主和大周少帝还可以夺取他们身上的气运，一举数得。
　　他相信无荒圣子和第二刀一定都会同意。
　　到时候按照太古排行榜的排名分配十八朵神花，他的排名比第二刀还高，在分配上也能占到便宜。
　　“把她交给本圣子，其他人你们自己看着办，十八朵神花本圣子只要八朵。”鬼落无荒冷厉的看向季然说道，显然是同意了邪无思的提议。
　　他冷冷的看着季然，心中即是忌惮，也是愤怒。
　　鬼落无荒和季然他们遭遇之后，点名挑战的是万佛之主萧轻尘，想要打败第二妖孽来证明自己的排名不止只是第七。
　　只不过萧轻尘并没有搭理他，而是季然先出来应战。
　　鬼落无荒就准备先打败大周少帝再一起收拾万佛之主，结果两人打了一场，居然是不分胜负。
　　他的排名比大周少帝高一位，修为更是比她高了七个小境界，本以为可以稳占上风，结果只是不分胜负。
　　这个结果让他难以接受，对他来说是奇耻大辱，一定要亲手打败大周少帝，证明自己排在第七位名副其实。
　　邪无思听到鬼落无荒同意联手，脸色露出喜色，对陆辰说道，“第二兄，大周少帝就交给无荒圣子对付，我们联手对付万佛之主，剩下十朵神花四六分，你四我六如何？”
　　他排名比第二刀高，修为也比他高了七个小境，四六分配已经是最大的让步，算起来他还吃亏了一些。
　　但已经比原本所能分配的要多，还算比较满意。
　　他一点也不担心第二刀会拒绝他的提议。
　　人族乱斗，圣人阵营和逆道者阵营势同水火，有除掉万佛之主和大周少帝的机会，第二刀一定会很乐意与他联手。
　　洛天衡听到邪无思的提议，心里十分的纠结。
　　站在少主的立场，这的确是对付万佛之主和大周少帝的最好机会。
　　但站在人族的立场，她不希望少主与异族联手对付人族的两个绝世妖孽。
　　她刚刚凝聚的守护道心产生一丝迷惑。
　　自己真正守护的到底是什么？
　　若是少主答应与鬼落无荒和邪无思联手，她的剑是否也要出鞘与少主一起对付人族的妖孽？
　　“没兴趣。”陆辰轻描淡写的说道。
　　“……”
　　邪无思瞳孔一缩，紧紧的盯着陆辰，不敢相信自己的耳朵，连忙说道，“第二兄没兴趣与我们一起对付万佛之主和大周少帝？第二兄已是人族圣人，与人族逆道者不死不休，现在是除掉她们的绝佳机会，第二兄还有什么好顾虑得？”
　　鬼落无荒微微皱了皱眉头看向陆辰，对方的回答也出乎他的意料。
　　陆辰凌厉的说道，“本圣与逆道者自然是不死不休，但本圣要亲手斩除万佛之主和大周少帝，全面击溃逆道者的气运和信心，还不需要借助他人之手。”
　　邪无思心中狂怒的想着：说的这么好听，你倒是亲手斩除她们看看？就凭你自己，到时候还不知道死的是谁。
　　洛天衡惊喜的瞥向陆辰，少主的回答直接消除了她的顾虑。
　　圣人和逆道者之争，是人族内部之事，不管谁对谁错，也只是立场的不同，还不需要异族插手。
　　季然和萧轻尘身后的八九个逆道者妖孽都诧异的看向陆辰，这个新的圣人还算有些骨气。
　　不过也是够狂妄，就凭他一人也想对付万佛之主和大周少帝？
　　真是不知死活。
　　陆辰看着脸色憋的铁青的邪无思，淡笑的说道，“本圣只是路过这里，你们该怎么争就怎么争，不过见者有份，十八朵神花本圣只要两朵不过分吧。”
　　邪无思心中更怒，感情你不想出手，又还想白占好处，天下难以有这么好的事情，他冷冷的说道，“第二兄未免想的也太美了，想要争夺神花，就拿出真本事来。”
　　“怎么才算是真本事？”陆辰似笑非笑的看向邪无思说道，“要不邪兄与本圣战一场，看看本圣有没有资格争夺神花。”
　　这是毫不掩饰的挑衅。
　　邪无思怒火冲天，万佛之主、无荒圣子、大周少帝都是排在前十的妖孽，不把他放在眼里也就算了。
　　第二刀不过是排在第二十四的妖孽，居然也敢挑衅排在第十七名他。
　　简直岂有此理，还真把自己当个东西。
　　――――-
　　大概要1点半可以改好。
　　邪无思看向陆辰笑道，“原来是人族圣人第二兄，在下邪月族邪无思，久仰第二兄大名。”
　　然后阴阴笑道，“人族这一世还真是气运惊人，就连第二兄这样的妖孽也只能排在第三。”
　　他转向洛天衡说道，“这位一定就是洛姑娘，太古遗迹的逆天机缘由你拔得头筹，可喜可贺。”
　　洛天衡的身份也是出自阴司天域，和第二刀在一起很正常，况且她气质出众，很容易让人就猜到陆辰身边跟着的这个女孩就是从四百多名突然飙升到第六十五名的洛天衡。
　　“本圣和你很熟吗？”陆辰瞥了一眼邪无思，不冷不淡的说道，“无事献殷勤，非奸即盗。有什么目的直说，要是能给本圣足够的酬劳，本圣说不定会帮你解决。”
　　“……”
　　本来熟络的气氛一下子降到冰点，邪无思眼中闪过一抹寒光。
　　他在太古妖孽榜上排在第十八位，比第二刀还高，与他客套也不过是想借他之手一起对付万佛之主和大周少帝。
　　想不到第二刀狂妄无知，嚣张到了极点。
　　人族圣人阵营的第一妖孽都这德行，难怪老祖宗会猜测这一世人族圣人阵营必败。
　　邪无思深吸了一口气，将心中的怒火压下，强装笑颜的说道，“第二兄快人快语，我也不绕弯子了，这株神树一共有十八朵花，每一个朵都蕴含天道法则，可以称的上至宝。但蓝绝秘境只是洪级，还有更高级的宇级宙级等着我们去探索，不宜在这里大动干戈，不如我们和无荒圣子按照排名高低，将这十八朵神花分了。”
　　陆辰似笑非笑的看向季然和萧轻尘说道，“恐怕她们不会眼睁睁看着我们三人瓜分十八朵神花。”
　　邪无思只提他和无荒圣子，显然是要将季然和萧轻尘排除在外。
　　他胸有成竹的笑道，“只要我们三方联手，不怕她们不同意。无荒圣子和第二兄意下如何？”
　　太古遗迹才刚刚开放，眼前的十八朵神花虽然珍贵，但还不值得他以命相搏。
　　刚才他和无荒圣子与万佛之主和大周少帝切磋了几招，知道那两个人族的绝世妖孽能排在第二妖孽和第八妖孽不是浪得虚名，实力绝对不容小觑。
　　虽然人族只有十一人，他和无荒圣子联合起来有百人左右，但若是强行争夺，他们这百人至少要死伤过半。
　　十八朵神花还不值得他们付出如此惨重的代价。
　　当然，那是因为他们并不知道集齐十八天刹陀罗花可以用来斩出善念之尸，否则他们拼尽全力都要抢夺。
　　实在是斩三尸成圣的诱惑太大了。
　　从初始纪元开始，就只有各族的至尊主宰斩三尸成圣，接下来的无数个纪元，太古万族再也没有一人可以斩三尸成圣。
　　传闻圣路已断，万族不可成圣。
　　至于三分势力和平瓜分十八朵神花，却是难以分配。
　　按三方平分，无荒圣子肯定不会同意。
　　按实力分配，还没打过也难以让对方信服。
　　按人数分配，万佛之主和大周少帝肯定也不会同意。
　　按排名分配，他就最为吃亏。
　　因此三方势力相互对峙，但也只是短暂的和平，等到神花开放，肯定又要起一方争夺。
　　现在有了第二刀的势力加入，他们三方联手，综合实力远胜万佛之主和大周少帝一方。
　　她们要是聪明的话，就会知难而退。
　　若是还想留下争夺，他们三方正好可以趁机将她们镇杀。
　　以三方之力，付出的代价在他们的承受范围之内。
　　而且镇杀万佛之主和大周少帝还可以夺取他们身上的气运，一举数得。
　　他相信无荒圣子和第二刀一定都会同意。
　　到时候按照太古排行榜的排名分配十八朵神花，他的排名比第二刀还高，在分配上也能占到便宜。
　　“把她交给本圣子，其他人你们自己看着办，十八朵神花本圣子只要八朵。”鬼落无荒冷厉的看向季然说道，显然是同意了邪无思的提议。
　　他冷冷的看着季然，心中即是忌惮，也是愤怒。
　　鬼落无荒和季然他们遭遇之后，点名挑战的是万佛之主萧轻尘，想要打败第二妖孽来证明自己的排名不止只是第七。


第八百三十章 第七妖孽和第八妖孽之战

　　季然背着龙吟剑踏空走去。
　　每走一步，身上君临九天的气势就不断的攀升，让人望而生畏。
　　昂！
　　季然散发出来的气息凝聚成金龙在虚空中飞腾，发出一声高亢的龙吟。
　　昂――昂――昂――
　　一条、两条、三条……
　　季然犹如少年帝君走来，身边的气息越来越强大，虚空中显化越来越多的金龙。
　　不管是青帝阵营，还是圣人阵营，亦或是镇狱族的妖孽，眼中全都露出惊骇之色。
　　最终虚空出现九十九条金龙飞腾，龙吟之声传遍九天十地，响彻蓝绝秘境。
　　蓝绝秘境一共有十个入口，有十批妖孽进入秘境。
　　那些还未来到此地的妖孽也都听到龙吟之声，脸上露出惊喜，以为是有逆天机缘出世而生出的异象，纷纷全力赶来争夺。
　　恒古之外，太古法则被季然君临九天的气息惊动，一道太古之光射来投在她的身上，仿佛是在寻找什么。
　　但似乎没找到，又退了回去。
　　洛天衡看着季然身上君临九天气势，眼中流露出几分担忧。
　　这就是太古第八妖孽的实力吗？
　　少主即将面对如此强大的敌人，恐怕不会那么容易取胜。
　　况且逆道者中还有更加恐怖的太古第二妖孽。
　　她心中不由为陆辰感到担忧。
　　他们真的要不死不休吗？
　　难道就没有和平共处的余地吗？
　　陆辰见到季然显化出来的九十九条金龙，也不由在心里感慨：丫头的进步真是神速，自己若是只以暴露出来的第二刀实力对上季然，恐怕还不是她的对手。
　　唰――
　　一道强横的气息冲天而起。
　　“不愧是第八妖孽，你有资格做我的对手。”鬼落无荒见到季然显化出来的恐怖气势，眼中充满战意，身上的强大无匹的气息也显化出来，在虚空中凝聚出一只巨大的龙象。
　　龙象巨大无比，有万丈余长。
　　镇狱龙象，传闻中镇守地狱的太古圣兽龙象。
　　龙象显化在虚空之中，发出一声沉厚的鸣叫，紊乱的虚空瞬间被镇压，平静了下来。
　　鬼落无荒十分狂傲，他也有狂傲的资格。
　　太古第七妖孽，七重境仙王。
　　不过是排名和修为境界都强过季然。
　　这一战许胜不许败。
　　他与季然对峙而立，沉沉说道：“大周少帝，今日你我一战，本圣子会让你知道，为何我可以排在第七，而你只能排在第八。”
　　太古第七妖孽和第八妖孽之间的大战一触即发，所有人都自觉的退出数万里之外，期待着他们之间的一战。
　　太古前十妖孽之间的战斗，万年难得一遇，如果不是因为有太古遗迹出世，或许他们一生都难以见到。
　　季然淡漠的看着鬼落无荒说道，“就让本帝看看你有什么资格成为第七妖孽。”
　　昂――
　　话音落下，虚空之中九十九条金龙一起发出高亢的龙吟声，轰杀向太古龙象。
　　“龙象碎虚空！”鬼落无荒眼中寒芒一凝，全身气势如山岳河川，雄浑浩荡，随着他的冷喝一声，龙象抬脚一踩，虚空瞬间崩裂。
　　轰隆――轰隆――
　　金龙飞入碎裂的虚空，瞬间被吸入空间洪流。
　　季然嘴角浮出一抹冷笑，即将被空间洪流吞没的金龙突然发出青色光芒，全身金光闪闪的龙鳞化成青色，变化了青龙。
　　“青龙荧天。”
　　九十九条青龙齐声怒吼，化成一道道青光飞入空间洪流，飞向季然。
　　咔――咔――咔――
　　每一道青光的形状各不相同，在季然的身上组合在一起，发出“咔咔”的声音。
　　就在下一刻，耀眼的青光散去。
　　季然身上已经穿着青色的战甲。
　　战甲青光流溢，温润如凝，散发着无尽神威。
　　“这――这难道是传说中的青帝战甲。”陆辰身边一个妖孽惊恐的说道。
　　他是天启圣人的亲传弟子，听过青帝的传闻。
　　传闻青帝有一套战甲，是炼化了九十九条远古青龙而成，虽然是后天炼制的战甲，但比许多先天灵宝还要强大恐怖。
　　不过传闻青帝战甲在天谴之战中被天道轰成碎片。
　　难道传闻有误，又或是青帝已经修复了青帝战甲，并且赐给了大周少帝？
　　但不管如何，此时大周少帝身上穿的一定就是青帝战甲。
　　“有点意思。”鬼落无荒冷笑一声，太古龙象化成一道恒古之光聚在他的身上，化成恐怖黑甲。
　　鬼落无荒整个人都笼罩在一片黑暗之中，好似一尊地狱来的杀魔，。
　　季然神情冰冷，周身涌动着君威神力，青光萦绕，冲击虚空！
　　众人看着两人身上显露出来的气势，身体不由的颤抖。
　　他们近距离观战，才能更加感受到两个前十要妖孽的恐怖。
　　他们与两大妖孽之间还有着天堑般的差距。
　　众人又退出了一万里，两人的气势太强大，离得太近他们承受不住。
　　“杀！”鬼落无荒冷厉一声，全身气势瞬间暴起，一拳轰出，雄浑如山岳，席卷四周虚空，空间瞬间被打出一条通道，拳劲所过之处，一切都将被轰杀。
　　虚空的法则变得狂暴，空间之中充斥着阴森的杀意。
　　季然凤目一凝，龙吟剑出鞘，一声龙吟响起，顿时无尽王者之气充斥天地，震慑心魂。
　　众人虽然隔了数万里，但还是能感觉到虚空中袭来的恐怖威压，仿佛是千斤巨鼎压在身上。
　　“轰！”
　　一声巨响惊天动地。
　　拳劲和剑芒相撞，可怕的力量疯狂炸裂开，虚空中的冲击力骤然变强，黑暗与青芒纵横交错，好似整片空间就要被湮灭。
　　鬼落无荒和季然两人，一个是太古第七妖孽，一个是太古第八妖孽。
　　两人的实力已经直追天地间的巅峰强者。
　　他们的力量轰撞在一起，一般的仙王若是也身处战圈之中，绝对会被轰杀成碎片。
　　“轰隆――轰隆――”不尽的轰鸣回音在虚空中回荡，汹涌澎湃的力量在虚空中肆虐。
　　“噗――”
　　有几个修为较弱的妖孽受到狂暴力量的波及，竟是被震的喷出鲜血。
　　这还是因为他们离得足够远，否则恐怕直接被震的神魂俱灭。
　　刚才陆辰那一刀虽然也很强，但他的刀意凝而不散，除了被攻击的邪无思，其他人很难感受到那一刀的威力。
　　现在鬼落无荒和季然两人似是为了争夺太古妖孽榜排名，两人都是用尽全力，一出手就没有丝毫的保留。
　　第七妖孽和第八妖孽爆发出来的力量，简直强的超乎他们的想象。
　　――――――
　　这几天背很痛，今天去医院检查，情况不太好。
　　尽量保证更新吧。
　　大概一点半可以改好
　　季然背着龙吟剑踏空走去。
　　每走一步，身上君临九天的气势就不断的攀升，让人望而生畏。
　　昂！
　　季然散发出来的气息凝聚成金龙在虚空中飞腾，发出一声高亢的龙吟。
　　昂――昂――昂――
　　一条、两条、三条……
　　季然犹如少年帝君走来，身边的气息越来越强大，虚空中显化越来越多的金龙。
　　不管是青帝阵营，还是圣人阵营，亦或是镇狱族的妖孽，眼中全都露出惊骇之色。
　　最终虚空出现九十九条金龙飞腾，龙吟之声传遍九天十地，响彻蓝绝秘境。
　　蓝绝秘境一共有十个入口，有十批妖孽进入秘境。
　　那些还未来到此地的妖孽也都听到龙吟之声，脸上露出惊喜，以为是有逆天机缘出世而生出的异象，纷纷全力赶来争夺。
　　恒古之外，太古法则被季然君临九天的气息惊动，一道太古之光射来投在她的身上，仿佛是在寻找什么。
　　但似乎没找到，又退了回去。
　　洛天衡看着季然身上君临九天气势，眼中流露出几分担忧。
　　这就是太古第八妖孽的实力吗？
　　少主即将面对如此强大的敌人，恐怕不会那么容易取胜。
　　况且逆道者中还有更加恐怖的太古第二妖孽。
　　她心中不由为陆辰感到担忧。
　　他们真的要不死不休吗？
　　难道就没有和平共处的余地吗？
　　陆辰见到季然显化出来的九十九条金龙，也不由在心里感慨：丫头的进步真是神速，自己若是只以暴露出来的第二刀实力对上季然，恐怕还不是她的对手。
　　唰――
　　一道强横的气息冲天而起。
　　“不愧是第八妖孽，你有资格做我的对手。”鬼落无荒见到季然显化出来的恐怖气势，眼中充满战意，身上的强大无匹的气息也显化出来，在虚空中凝聚出一只巨大的龙象。
　　龙象巨大无比，有万丈余长。
　　镇狱龙象，传闻中镇守地狱的太古圣兽龙象。
　　龙象显化在虚空之中，发出一声沉厚的鸣叫，紊乱的虚空瞬间被镇压，平静了下来。
　　鬼落无荒十分狂傲，他也有狂傲的资格。
　　太古第七妖孽，七重境仙王。
　　不过是排名和修为境界都强过季然。
　　这一战许胜不许败。
　　他与季然对峙而立，沉沉说道：“大周少帝，今日你我一战，本圣子会让你知道，为何我可以排在第七，而你只能排在第八。”
　　太古第七妖孽和第八妖孽之间的大战一触即发，所有人都自觉的退出数万里之外，期待着他们之间的一战。
　　太古前十妖孽之间的战斗，万年难得一遇，如果不是因为有太古遗迹出世，或许他们一生都难以见到。
　　季然淡漠的看着鬼落无荒说道，“就让本帝看看你有什么资格成为第七妖孽。”
　　昂――
　　话音落下，虚空之中九十九条金龙一起发出高亢的龙吟声，轰杀向太古龙象。
　　“龙象碎虚空！”鬼落无荒眼中寒芒一凝，全身气势如山岳河川，雄浑浩荡，随着他的冷喝一声，龙象抬脚一踩，虚空瞬间崩裂。
　　轰隆――轰隆――
　　金龙飞入碎裂的虚空，瞬间被吸入空间洪流。
　　季然嘴角浮出一抹冷笑，即将被空间洪流吞没的金龙突然发出青色光芒，全身金光闪闪的龙鳞化成青色，变化了青龙。
　　“青龙荧天。”
　　九十九条青龙齐声怒吼，化成一道道青光飞入空间洪流，飞向季然。
　　咔――咔――咔――
　　每一道青光的形状各不相同，在季然的身上组合在一起，发出“咔咔”的声音。
　　就在下一刻，耀眼的青光散去。
　　季然身上已经穿着青色的战甲。
　　战甲青光流溢，温润如凝，散发着无尽神威。
　　“这――这难道是传说中的青帝战甲。”陆辰身边一个妖孽惊恐的说道。
　　他是天启圣人的亲传弟子，听过青帝的传闻。
　　传闻青帝有一套战甲，是炼化了九十九条远古青龙而成，虽然是后天炼制的战甲，但比许多先天灵宝还要强大恐怖。
　　不过传闻青帝战甲在天谴之战中被天道轰成碎片。
　　难道传闻有误，又或是青帝已经修复了青帝战甲，并且赐给了大周少帝？
　　但不管如何，此时大周少帝身上穿的一定就是青帝战甲。
　　“有点意思。”鬼落无荒冷笑一声，太古龙象化成一道恒古之光聚在他的身上，化成恐怖黑甲。
　　鬼落无荒整个人都笼罩在一片黑暗之中，好似一尊地狱来的杀魔，。
　　季然神情冰冷，周身涌动着君威神力，青光萦绕，冲击虚空！
　　众人看着两人身上显露出来的气势，身体不由的颤抖。
　　他们近距离观战，才能更加感受到两个前十要妖孽的恐怖。
　　他们与两大妖孽之间还有着天堑般的差距。
　　众人又退出了一万里，两人的气势太强大，离得太近他们承受不住。
　　“杀！”鬼落无荒冷厉一声，全身气势瞬间暴起，一拳轰出，雄浑如山岳，席卷四周虚空，空间瞬间被打出一条通道，拳劲所过之处，一切都将被轰杀。
　　虚空的法则变得狂暴，空间之中充斥着阴森的杀意。
　　季然凤目一凝，龙吟剑出鞘，一声龙吟响起，顿时无尽王者之气充斥天地，震慑心魂。
　　众人虽然隔了数万里，但还是能感觉到虚空中袭来的恐怖威压，仿佛是千斤巨鼎压在身上。
　　“轰！”
　　一声巨响惊天动地。
　　拳劲和剑芒相撞，可怕的力量疯狂炸裂开，虚空中的冲击力骤然变强，黑暗与青芒纵横交错，好似整片空间就要被湮灭。
　　鬼落无荒和季然两人，一个是太古第七妖孽，一个是太古第八妖孽。
　　两人的实力已经直追天地间的巅峰强者。


第八百三十一章 人族齐聚，战！

　　“昂――”
　　青龙咆哮，龙吟剑带着金青色的光芒，带着无边的狂力斩向太古龙象。
　　这一剑蕴含了一百重的力量，在一瞬间爆发出来。
　　每一重的力量都成倍叠加，最后一重的力量瞬间斩开虚空，斩进太古龙象的身体。
　　“吼――”
　　太古龙象发出一声惨叫，巨大的身躯一分为二，就像断了的天地。
　　――――――――――――
　　明天中午十二点左右刷新
　　陈大力和陈二虎来到祖堂之时，只见祖堂的大门两边，齐刷刷的排列三十多个黑甲武士，他们威风凛凛的骑在黑狼之上，那股气势，令人生畏。
　　陈大力羡慕的看着他们，心中不犹豪情万丈，男儿就该如此，驰骋天地。
　　他心中暗暗发誓一定要成为他们中的一员。
　　“军爷，这就是我们陈氏山寨的第一勇士，大力哥。”陈二虎拉着陈大力对着守门的天狼骑自豪的介绍道。
　　陈大力右手握拳放在胸前，行礼道，“小子陈大力，见过诸位天狼国的军爷。”
　　 那个天狼骑瞟了陈大力一眼，点了点头，豪爽的笑道，“你小子就是陈大力呀，长的挺壮实的，听说你天生神力，快点进去吧，周统领还在里面等着你，好好表现，哈哈。”
　　陈大力倒是没想到天狼骑这般的平易近人，一点都没有高高在上的傲慢，心中对天狼骑的好感也大大增加。
　　他走进祖堂，他的阿爸和族中的几个族老都在，最显眼的是正中坐的三个人，他们身披黑色的铁甲，神情透着几分凌厉和刚冷，他们的脚边，各自伏趴一头黑狼，黑狼把头蜷缩在肚子上，似乎在打盹。
　　陈大力走进祖堂，那三头黑狼依然是打着盹，倒是那三个黑甲武士抬眼看了过来。
　　“大力见过阿爸，诸位族老，三位将军。”陈大力仰首挺胸，不吭不卑的走过去，单手握拳放在胸前，向堂中众人行礼。
　　三个黑甲武士的身份，陈大力不用猜也知道他们就是陈二虎口中的天狼骑首领。
　　陈大力很早就听他的阿爸说，他们蛮龙山是属于云荒十六国中的天狼国管辖，他也一直等着有一天天狼国的军队能进山挑选新人。
　　只要被选上了，他就能成为天狼国的武士，离开蛮龙山。
　　现在终于等到了这一天，陈大力的心中难免有些激动和憧憬。
　　三个黑甲武士面色刚冷的打量着陈大力，其中一个领头的黑甲武士低头看了一眼他脚下的黑狼，略微低沉的叫道，“去。”
　　黑甲武士的话音刚落，他脚下那只还在打盹的黑狼突然站立起来，猩红的双眼盯着陈大力，猛的向他扑了过去。
　　陈氏族长和诸位族老看到黑狼扑向陈大力，顿时感到一阵紧张，不过很快就平复下来。
　　 他们知道这是天狼骑对陈大力的考验，但他们从小看着陈大力长大，很清楚他的实力，对他充满了信心。
　　 陈大力看到黑狼飞扑而来，一点都不紧张，只要一进入战斗，他的头脑反而会更加的沉着冷静。
　　因为他知道，在战斗的时候，慌乱只会让自己死的快更。
　　 陈大力从小就和野兽搏杀，七八岁就能赤手空拳的打死野狼，现在就算是一般的凶兽，他也不放在眼里。
　　 他的脚步开弓而立，眼看着黑狼迎面扑来，不闪不躲，不动如山。
　　就在黑狼扑到的一瞬间，陈大力双手微张，如灵猿一般灵巧，抓住黑狼拍过来的前肢。
　　天狼骑的黑狼身上有着一丝荒兽血脉，已经属于凶兽，比普通的野狼不知厉害多少倍。
　　黑狼前肢冲击的力量有千斤之重，一般的炼骨境哪里敢硬接？
　　 陈大力天生神力，艺高人胆大，他以硬碰硬，接住黑狼的前肢，瞬间觉得手臂一麻。
　　“喝。”
　　 他倘徊欢，大喝一声，手上一用劲，紧紧抓住黑狼的前肢，用力一甩，把整只黑狼扔到一边去。
　　“砰。”
　　 黑狼重重的摔到地上，却没受太大的伤害，它翻滚了一圈，爬了起来，愤怒的低声吼着，血红的双眼发着幽光，死死的盯着陈大力。
　　 另外两只黑狼看到那只黑狼被陈大力摔出去，也低吼着站起来，三只野狼形成包围之势把陈大力围困在中间。
　　三个黑甲武士看到陈大力把黑狼甩飞，刚冷的脸上也露出几分惊讶，领头的黑甲武士饶有兴趣的看着陈大力，玩味的说道，“果然有几分力气。”
　　力量，并不是黑狼所擅长的，刚才黑狼不小心吃了大亏，主要是因为它太小瞧了陈大力，他们更擅长的是灵巧的围杀。
　　天狼骑的黑狼已经有了一些灵性，它们知道陈大力不容易对付，并没有着急攻击，而是把陈大力围困住，等着他漏出破绽，进行致命一击。
　　陈大力被三只黑狼围困在中间，也不心慌，依旧是步伐沉稳的站在那里，狼不动，我不动。
　　陈氏族长和那些族老大气都不敢出气的看着陈大力，他们知道这是陈大力的机会，只要他的表现被天狼骑看中了，就能加入天狼骑，离开大山。
　　甚至等他以后在天狼国封侯，就可以让整个陈氏一族搬迁到天狼国。
　　 一人三狼就这样僵持着，谁都没有先动。
　　时间一点一滴的流逝，陈大力的耐心似乎磨完了，显得有些焦躁。
　　 他低吼一声，挥拳朝右边的那只黑狼攻去。
　　就在此时，另外两只黑狼动了，它们飞腾而起，张开倾盆血口，露出狰狞的獠牙，一狼一边，朝陈大力的双腿咬去。
　　“来得好。”
　　陈大力大喝一声，他就是故意卖出破绽给黑狼，引诱它们攻击。
　　他收住拳势，突然往后面来了一个后空翻，落下之时正好踩着其中一只狼的头上，把它一踩而落。
　　他借力用力，右腿弹起，脚尖踢在另外一只狼的下颚。
　　“轰”
　　“轰”
　　两只黑狼狠狠的摔在地上，摔得头晕眼花，一时都站立不起来。
　　另外一只黑狼也已扑来，陈大力一个横冲，用肩膀撞击中黑狼的脖子，反手一抓，一只手抓住狼头颈部，一只手抓住狼的两个后腿，把整只黑狼高高的举起。
　　 “好，不愧是我陈氏的好儿郎。”
　　陈氏族长看到陈大力的表现，为他感到骄傲，激动的站起来大声夸赞，然后转身对身边领头的黑甲武士，苍老的脸上毫不掩饰自豪的神色，问道，“大人，我们大力的表现可还满意？”
　　陈大力的神勇也让三位黑甲武士眼前一亮，而且他们心中有数，陈大力的力道掌握的非常好，并没有给三只黑狼造成致命伤害。
　　毕竟这三只黑狼是他们的坐骑，跟随他们多年，如果被陈大力杀死或者重创，心中难免会有芥蒂。
　　 “还不错。”领头的黑甲武士淡淡的回答。
　　他脸上不动声色，其实心中对陈大力十分的满意，眼前的少年虽然只有炼骨境，但凭着天生神力，爆发出的力量已经相当于一般的脱俗境，而且出手懂得分寸，是个可造之材。
　　“小子，可以放下我的坐骑了吗？”领头的黑甲武士笑着对陈大力问道。
　　“是大人。”陈大力这才放下高举的黑狼，看着领头的黑甲武士尴尬的笑了笑。
　　那黑狼一被放下，就跑回黑甲武士的身边，另外两只黑狼也已挣扎的爬起来，跑回自己主人身边。
　　三只黑狼看着陈大力，眼中带着惧意。
　　“小子，你很不错，有资格加入天狼骑。”领头的黑甲武士正色的问道，“你可愿意加入天狼骑？”
　　“大力愿意。”陈大力听了周鸿烈的话，心中激动不已，脸上却是不骄不躁的，右手握拳放在胸前，大声的应道。
　　加入天狼国的军队离开大山，一直是陈大力的梦想，天狼骑以天狼国的国号为名，一听就知道不是普通的军队，能加入这样的精锐之师，更是机会难得。
　　而且天狼骑给他留下了极好的印象，没有他所想象的那样子高傲，就算是现在让自己加入天狼骑也是很郑重的征求自己的意见，而不是像施舍一样。
　　 “好，以后你就是天狼骑的一员。”领头的黑甲武士豪迈的对陈大力说道，“我叫周鸿烈，天狼骑第七营第三小队的统领，我们天狼骑是天狼国最精锐的百战之师，在十六国之中，都是鼎鼎有名的存在。”
　　周鸿烈眼中透着锐利的光芒，直直的看着陈大力，突然逼问道，“你可知道，什么是修炼？”
　　 什么是修炼？
　　周鸿烈突如其来的问题直击陈大力的内心深处，他不犹陷入沉思。
　　 不单单是他，陈氏族人听了这个问题，也思考了起来。
　　陈氏一族，并没有修炼功法，他们还是用最原始的方法锤炼自己的身体。
　　他们是在修炼吗？
　　不！
　　他们心中并不认为他们是在修炼。
　　连修炼的功法都没有，算的上什么修炼？
　　 祖堂之内陷入一阵安静，众人都看着正中央的陈大力，也不知道眼前的少年会如何的回答。
　　 “修炼，即是修心炼身。”陈大力突然开口回答道。
　　 他的声音洪亮清晰，十分的坚定，继续说道，“坚道心，炼己身，何时何地都是修炼。”
　　周鸿烈听了陈大力的回答，眉头一紧，眼前少年的回答，完全出乎他的意料。
　　他能看的出来，陈大力并没有修炼过功法，他的本意是想敲打一下陈大力，让他知道，他就算天神神力也没什么了不起，如果没有修炼功法，凡极境就是他的终点。
　　想要真正变强，只有修炼功法，才可以让自己不断的变强。
　　 而加入天狼骑，他就能修炼功法，让他的修炼迈入一个全新的天地。
　　 每一个刚加入天狼骑的少年，第一次修炼功法都会如饥如渴，疯魔了一般。
　　 “小子，你修炼过功法吗？敢在这里大言不惭。”其中一个黑甲武士听了陈大力的回答，不置可否的哈哈笑道，“难道你吃饭睡觉也是修炼？”
　　“吃饭睡觉当然也是在修炼。”陈大力义正铿锵的说道，“有的人吃饭时挑三拣四，有的人睡觉前胡思乱想。连这最简单的事情都做不好，谈何修炼？“
　　“在吃饭的时候专心吃饭，在睡觉的时候安心睡觉，顺其自然，自然而然，这就是修炼。吃好饭，睡好觉，才有更好的精神修炼。所以吃饭，睡觉，也是一种修炼。”
　　 “歪门邪理。”那个黑甲武士听了陈大力的回答，一时也不知道怎么反驳，有些羞怒的喝道。
　　 周鸿烈朝他摆了一下手，示意他不要继续争论。
　　 “修心炼身，坚道心，炼己身。”领头的黑甲武士轻轻咀嚼着陈大力的话，他已经卡在凡极境第九重多年，离真境只差一步，但这一步之遥却是天壤之别。
　　这一步就像是一个鸿沟，把许许多多人都拒之真境之外。
　　只要跨出这一步，你就不再是凡人。
　　周鸿烈爽朗的大声笑道，“好一个修心炼身，好一个处处是修炼。小子，你很出乎我的意料，拿着这个，自己去盘龙山汇合，大军在半个月之后出发，如果错过了时间，没人会等你。”
　　说着，周鸿烈拿出一个令牌扔给陈大力，然后对陈氏族长说道，“陈族长，周某还要去叔氏山寨选人，就不耽搁了。”
　　“周统领，寨中已经准备好了酒菜，不如吃点酒水再走，也好让我们尽一尽地主之谊。”陈氏族长对周统领客气的挽留道。
　　“周某还有军令在身，不便耽搁。”周统领也不多做逗留，向陈氏众人告辞之后，就领着另外两个黑甲武士离开。
　　周统领走到陈大力身边之时，拍了拍他的肩膀，刚毅的脸上挂着期待的笑容，说道，“小子，我在盘龙山等你，不要让我失望。”
　　“大力一定不会让统领失望。”陈大力紧紧捏着手中的令牌，目光中透着坚定，肯定的回答道。
　　 “好，我等你。”周统领又拍了拍陈大力的肩膀，豪迈的笑道，转身离开。
　　陈大力看着手中的令牌，令牌的一面雕刻着狰狞的狼头，另一面写着“天狼”二字。
　　这个令牌是天狼骑的身份象征，从他接过令牌的那一刻，他就已经是一名天狼骑。
　　但即使他成为一名天狼骑，还有最后一道考验等着他――活着走到盘龙山。


第八百三十二章 第二刀的第二刀

　　邪无思的那轮邪月是邪月族的至宝，六品先天灵宝，名叫就叫――“邪月”。
　　邪月攻防一体，邪月月光笼罩之处，皆受它的庇护；邪月月光笼罩之处，加持的力量源源不断，实力倍增。
　　人族五十五个妖孽，自发的组成战阵，以十八天刹陀罗花为中心形成一个战圈。
　　六族妖孽人多势众，但人族之中有萧轻尘和陆辰这样的高手，让他们十分的忌惮。
　　只要将这两大妖孽除掉，人族剩下的妖孽就不足为惧。
　　另外五族的妖孽听到邪无思的话，全都将各族的底蕴至宝催动到极致，向萧轻尘和陆辰袭杀而来。
　　“天道借力。”
　　陆辰伸手握住噬魂刀的刀柄，想要借天道之力入体，给邪无思致命一击。
　　邪无思见到陆辰准备向他出刀，不敢有丝毫轻视，轮转邪月将自己护住，抵挡第二刀恐怖无比的一刀。
　　但过了几息了，始终未见第二刀向他出刀。
　　而且第二刀身上的气势比没有像刚才与他交手时那样，天道借力瞬间飙升。
　　他微微皱了皱眉头，很快推测出原因，哈哈大笑道，“你身为人族天道圣人，却和人族逆道者一起联手对抗我们，现在天道已经放弃你了，你还有什么资格与我斗！”
　　他是太古妖孽榜第十八妖孽，第二刀只不过是排在二十四位，认为刚才第二刀能一刀击退他，完全是因为天道借力的缘故。
　　现在第二刀无法从天道处借来力量，绝对不是自己的对手。
　　他对另外五族妖孽说道，“你们拖住万佛之主，我来先杀了第二刀。”
　　陆辰确实发现自己无法使用天道借力，似乎天道对自己与萧轻尘联手抗敌十分不满，没有借力给他对敌。
　　不过天道并没有剥夺陆辰的圣人业位，它也只是以为陆辰站在人族的立场没有和六族联手，并没有和逆道者同流合污。
　　站在整个人族的立场，陆辰的选择并没有问题。
　　但是天道却是巴不得逆道者被六族镇杀，又怎么愿意再赐力给陆辰帮助逆道者。
　　至于陆辰这个圣人是生是死，天道都无所谓。
　　若是陆辰也跟着陨落了，他再换一个天道圣人就是了。
　　洛天衡也发现陆辰的异常，在心中叹了一声，成为天道圣人表面风光，但始终受制于天道，说不借力量给你就不借力量给你。
　　不是自己自身的力量，再强大都有着局限。
　　陆辰发现无法天道借力，并没有感到吃惊，但心中却是十分的愤怒。
　　大敌当前，天道不站在人族的立场一同对抗外族，不惜让外族掠夺人族的气运，也要逆道者死。
　　“你以为没有天道借力，我就杀不死你吗？”陆辰眼中寒芒一厉，对邪无思冷声说道，“你应该感到骄傲，因为你即将成为第一个见到我出第二刀的人。”
　　邪无思笑道，“死到临头还敢虚张声势，就让本少看看你的第二刀有多强。”
　　他一点也不担心陆辰的第二刀，没有天道借力，陆辰的力量还没刚才的三成威力，即使不用至宝邪月他也有信心挡下。
　　唰――
　　陆辰拔刀出鞘，一刀斩向邪无思。
　　刀意凌厉，但却是比天道借力的威力弱了一半。
　　“就凭这点实力也想打败我。”邪无思不退不避，一剑斩向陆辰的刀芒。
　　刀剑对撞，在虚空激起狂涛骇浪。
　　陆辰的这一刀被邪无思轻松挡了下来。
　　他身边的圣人阵营妖孽都不由感到心惊胆寒。
　　即使没有天道借力，第二刀的无敌一刀也十分的恐怖，现在却被邪无思轻松挡下。
　　真不愧是太古第十八妖孽，刚才被第二刀一刀吓的落荒而逃，完全是因为第二刀借用了天道之力。
　　若是仅凭自身之力，第二刀恐怕还不是邪无思的对手。
　　只有萧轻尘和洛天衡对陆辰充满了信心。
　　萧轻尘自不用说，只要是陆辰说的话，她都深信不疑，陆辰说可以杀邪无思，就一定可以杀。
　　洛天衡也美目涟涟的看向陆辰，第二刀的第二刀，真的会比第一刀还要恐怖吗？
　　陆辰斩出一刀之后，嘴角浮出冷笑，抬手斩出第二刀。
　　“时光之刀。”
　　就在这一刻，时光被无限的延长，时间仿佛在这一刻定格，被无限地拉长。
　　所有人的动作都被无限的延长，似乎哪怕一辈子都说无法完成这个动作。
　　“咚”的一声，众人还未回过神来，突然产生一个错觉，似乎时间在一瞬间被人推动了一下。
　　在这一瞬间，天地间出现了两个陆辰。
　　第一个陆辰依旧是保持着握刀的动作与邪无思对峙而立。
　　第二个陆辰却是握刀掠空而起，脱离人族战阵斩向邪无思。
　　“轰――”的一声巨响，就在这刹那之间，时光如同是一瞬一瞬在跳跃一样。
　　所有人都眼睁睁看着第二个陆辰一刀站开邪月的光华，斩在邪无思的身上。
　　邪无思也眼睁睁的第二个陆辰的刀斩进自己的身体，但他却是无法反抗，无法动弹半分。
　　然后他眼睁睁的看着第二个陆辰走向第一个陆辰，两个陆辰重叠到了一起。
　　他能感觉到自己身体的断裂，神魂的断裂。
　　意志慢慢的消失，直到完全感觉不到自己的存在。
　　“嗡――”的一声，天地又恢复流转，时间继续的流动。
　　所有人都像是做梦一样，似乎刚才的都是幻像，并没有真实的发生过。
　　陆辰依旧握刀站在原地，但是他们转向在邪月月华笼罩下的邪无思，却是猛然瞳孔一缩，背脊感到一股寒意升起。
　　邪无思已经倒在血泊之中，不停涌出的鲜血正在被邪月吸收。
　　他们已经感觉不到邪无思的气息。
　　“时间法则，时光追溯”。”众人倒抽了一口冷气，纷纷脸色大变。
　　他们刚才见到的第二个陆辰并不是幻象，并不是幻觉，而是真实存在的。
　　那一刀对别人来说似乎时间并未流动，但是在那一刀的时间里，陆辰却是已经出完刀。
　　“怎么可能？怎么可能有人将时间法则掌控到如此境界？”六族妖孽大惊失色的看着陆辰。
　　时间法则被称之为禁区法则，即使是至尊主宰、天地圣人也只是掌握了皮毛，第二刀居然可以掌控时间法则，那谁还能赢得了他？
　　“不对，不是时间法则。”凤舞族的妖孽凤舞心突然尖叫道，“是他的刀太快，快过了时间；是他的刀太霸道，斩断了时光，并不是真正的时间法则。”
　　凤舞心最擅长的也是速度，因此可以看出一些门道。
　　六族妖孽听了这才释然，要是第二刀掌控了时间法则，那就太恐怖了。
　　但很快又陷入惊惧！
　　超越时间的速度，和掌控时间法则又有什么不同？
　　他们谁能接下第二刀的时光之刀？
　　六族的妖孽都惊恐的看向陆辰，发现此时的陆辰也并不好受，全身被血染轰，就像一个血人。
　　他的速度太快，快到身体无法承受。
　　在用出时光之刀的时候，他的身体承受不了超越时间速度的阻力，被撕开一道道裂痕，鲜血直流。
　　云天族的封江河厉声叫道，“此子绝不可留，他已经是强弩之末，大家一起联手杀了他。”
　　――――――
　　大概要一点半改好。
　　邪无思的那轮邪月是邪月族的至宝，六品先天灵宝，名叫就叫――“邪月”。
　　邪月攻防一体，邪月月光笼罩之处，皆受它的庇护；邪月月光笼罩之处，加持的力量源源不断，实力倍增。
　　人族五十五个妖孽，自发的组成战阵，以十八天刹陀罗花为中心形成一个战圈。
　　六族妖孽人多势众，但人族之中有萧轻尘和陆辰这样的高手，让他们十分的忌惮。
　　只要将这两大妖孽除掉，人族剩下的妖孽就不足为惧。
　　另外五族的妖孽听到邪无思的话，全都将各族的底蕴至宝催动到极致，向萧轻尘和陆辰袭杀而来。
　　“天道借力。”
　　陆辰伸手握住噬魂刀的刀柄，想要借天道之力入体，给邪无思致命一击。
　　邪无思见到陆辰准备向他出刀，不敢有丝毫轻视，轮转邪月将自己护住，抵挡第二刀恐怖无比的一刀。
　　但过了几息了，始终未见第二刀向他出刀。
　　而且第二刀身上的气势比没有像刚才与他交手时那样，天道借力瞬间飙升。
　　他微微皱了皱眉头，很快推测出原因，哈哈大笑道，“你身为人族天道圣人，却和人族逆道者一起联手对抗我们，现在天道已经放弃你了，你还有什么资格与我斗！”
　　他是太古妖孽榜第十八妖孽，第二刀只不过是排在二十四位，认为刚才第二刀能一刀击退他，完全是因为天道借力的缘故。
　　现在第二刀无法从天道处借来力量，绝对不是自己的对手。
　　他对另外五族妖孽说道，“你们拖住万佛之主，我来先杀了第二刀。”
　　陆辰确实发现自己无法使用天道借力，似乎天道对自己与萧轻尘联手抗敌十分不满，没有借力给他对敌。
　　不过天道并没有剥夺陆辰的圣人业位，它也只是以为陆辰站在人族的立场没有和六族联手，并没有和逆道者同流合污。
　　站在整个人族的立场，陆辰的选择并没有问题。
　　但是天道却是巴不得逆道者被六族镇杀，又怎么愿意再赐力给陆辰帮助逆道者。
　　至于陆辰这个圣人是生是死，天道都无所谓。
　　若是陆辰也跟着陨落了，他再换一个天道圣人就是了。
　　洛天衡也发现陆辰的异常，在心中叹了一声，成为天道圣人表面风光，但始终受制于天道，说不借力量给你就不借力量给你。
　　不是自己自身的力量，再强大都有着局限。
　　陆辰发现无法天道借力，并没有感到吃惊，但心中却是十分的愤怒。
　　大敌当前，天道不站在人族的立场一同对抗外族，不惜让外族掠夺人族的气运，也要逆道者死。
　　“你以为没有天道借力，我就杀不死你吗？”陆辰眼中寒芒一厉，对邪无思冷声说道，“你应该感到骄傲，因为你即将成为第一个见到我出第二刀的人。”
　　邪无思笑道，“死到临头还敢虚张声势，就让本少看看你的第二刀有多强。”
　　他一点也不担心陆辰的第二刀，没有天道借力，陆辰的力量还没刚才的三成威力，即使不用至宝邪月他也有信心挡下。
　　唰――
　　陆辰拔刀出鞘，一刀斩向邪无思。
　　刀意凌厉，但却是比天道借力的威力弱了一半。
　　“就凭这点实力也想打败我。”邪无思不退不避，一剑斩向陆辰的刀芒。
　　刀剑对撞，在虚空激起狂涛骇浪。
　　陆辰的这一刀被邪无思轻松挡了下来。
　　他身边的圣人阵营妖孽都不由感到心惊胆寒。
　　即使没有天道借力，第二刀的无敌一刀也十分的恐怖，现在却被邪无思轻松挡下。
　　真不愧是太古第十八妖孽，刚才被第二刀一刀吓的落荒而逃，完全是因为第二刀借用了天道之力。
　　若是仅凭自身之力，第二刀恐怕还不是邪无思的对手。
　　只有萧轻尘和洛天衡对陆辰充满了信心。
　　萧轻尘自不用说，只要是陆辰说的话，她都深信不疑，陆辰说可以杀邪无思，就一定可以杀。
　　洛天衡也美目涟涟的看向陆辰，第二刀的第二刀，真的会比第一刀还要恐怖吗？
　　陆辰斩出一刀之后，嘴角浮出冷笑，抬手斩出第二刀。
　　“时光之刀。”
　　就在这一刻，时光被无限的延长，时间仿佛在这一刻定格，被无限地拉长。
　　所有人的动作都被无限的延长，似乎哪怕一辈子都说无法完成这个动作。
　　“咚”的一声，众人还未回过神来，突然产生一个错觉，似乎时间在一瞬间被人推动了一下。
　　在这一瞬间，天地间出现了两个陆辰。
　　第一个陆辰依旧是保持着握刀的动作与邪无思对峙而立。
　　第二个陆辰却是握刀掠空而起，脱离人族战阵斩向邪无思。
　　“轰――”的一声巨响，就在这刹那之间，时光如同是一瞬一瞬在跳跃一样。
　　所有人都眼睁睁看着第二个陆辰一刀站开邪月的光华，斩在邪无思的身上。


第八百三十三章 人族之威

　　六族两百多个妖孽顿时寒毛战栗，心中生出危险的感觉，疯狂的合力催动六件底蕴至宝所有力量防御。
　　“杀！”
　　萧轻尘冷喝一声，十万八千剑伴随着四剑斩落。
　　整片天地变成剑气的海洋。
　　已经不是虚空震荡这么简单，而是这片虚空被轰的千疮百孔。
　　“啊――”
　　“啊――”
　　“啊――”
　　一声声惨叫响起，也只有六件底蕴至宝中心防御位置的妖孽暂时挡住了攻击，还有一百五十多个妖孽在外围瞬间被一道道剑气击穿。
　　只是一波攻击，六族就陨落了一百五十多个妖孽。
　　关注太古妖孽榜变化的各大势力不由大惊失色。
　　这是什么情况？
　　怎么一瞬间陨落了这么多的妖孽？
　　是在太古遗迹中遇到了绝命禁地，还是被其他妖孽所杀？
　　若是被其他妖孽所杀，那就太恐怖了！
　　陨落的妖孽一共来自六个种族，其中居然包含了太古十族中的镇狱族。
　　还有刚才被第二刀取而代之的邪无思所在的邪月族妖孽。
　　这其中是否有什么关联？
　　邪月族的帝君却是知道那几个陨落的邪月族妖孽是和邪无思同行，此时一同陨落，定是和第二刀也脱不了关系。
　　太古遗迹中到底发生了什么事？
　　“走――”封江河惊恐的狂吼一声，催动云天族的底蕴至宝想要逃出剑阵。
　　另外五族的核心妖孽也都狂命的催动各族底蕴至宝向剑阵外逃去。
　　“以天为幕，以地为界，以剑为封。”人族青帝阵营中，被保护在中心的苏秀娇声喝道，“封天地！”
　　她的修为在妖孽之中属于极为低微，虽然高居妖孽榜一百六十七位，但只有真仙一重境的修为，几乎可以忽略不计。
　　人族青帝阵营一共有十人，除了季然和萧轻尘，剩下的七人将苏秀保护在中心，免得被敌方突袭击杀。
　　随着她调动势术之力，萧轻尘的十万八千剑剑阵封锁天地。
　　“轰！轰！”
　　六族妖孽催动底蕴至宝被剑阵封锁，狠狠的轰击进去，想要吐出重围。
　　但封锁天地的剑阵只是猛烈的颤动巨响，没有让六族妖孽突围。
　　苏秀小脸煞白，紧紧咬牙支撑剑阵。
　　她的修为实在太低了，如果不是依托萧轻尘的十万八千剑剑阵，根本困不住六族妖孽。
　　那一轮冲击足以让她神魂俱灭。
　　萧轻尘的十万八千剑剑阵交由苏秀控制，而她专心控制诛仙剑阵，冷厉的看向六族底蕴至宝，四剑向邪月一起斩落。
　　“轰――”
　　凤血剑、幽冥剑、镇宗天剑、倾城之恋一起斩在邪月上，激起惊天巨响。
　　“咔――咔――咔――”
　　邪月应声碎裂！
　　“不！”邪月族剩下的几个妖孽惊恐的惨叫，没有底蕴至宝邪月的保护，直接被剑气绞灭神魂。
　　……
　　六族两百多个妖孽顿时寒毛战栗，心中生出危险的感觉，疯狂的合力催动六件底蕴至宝所有力量防御。
　　“杀！”
　　萧轻尘冷喝一声，十万八千剑伴随着四剑斩落。
　　整片天地变成剑气的海洋。
　　已经不是虚空震荡这么简单，而是这片虚空被轰的千疮百孔。
　　“啊――”
　　“啊――”
　　“啊――”
　　一声声惨叫响起，也只有六件底蕴至宝中心防御位置的妖孽暂时挡住了攻击，还有一百五十多个妖孽在外围瞬间被一道道剑气击穿。
　　只是一波攻击，六族就陨落了一百五十多个妖孽。
　　关注太古妖孽榜变化的各大势力不由大惊失色。
　　这是什么情况？
　　怎么一瞬间陨落了这么多的妖孽？
　　是在太古遗迹中遇到了绝命禁地，还是被其他妖孽所杀？
　　若是被其他妖孽所杀，那就太恐怖了！
　　陨落的妖孽一共来自六个种族，其中居然包含了太古十族中的镇狱族。
　　还有刚才被第二刀取而代之的邪无思所在的邪月族妖孽。
　　这其中是否有什么关联？
　　邪月族的帝君却是知道那几个陨落的邪月族妖孽是和邪无思同行，此时一同陨落，定是和第二刀也脱不了关系。
　　太古遗迹中到底发生了什么事？
　　“走――”封江河惊恐的狂吼一声，催动云天族的底蕴至宝想要逃出剑阵。
　　另外五族的核心妖孽也都狂命的催动各族底蕴至宝向剑阵外逃去。
　　“以天为幕，以地为界，以剑为封。”人族青帝阵营中，被保护在中心的苏秀娇声喝道，“封天地！”
　　她的修为在妖孽之中属于极为低微，虽然高居妖孽榜一百六十七位，但只有真仙一重境的修为，几乎可以忽略不计。
　　人族青帝阵营一共有十人，除了季然和萧轻尘，剩下的七人将苏秀保护在中心，免得被敌方突袭击杀。
　　随着她调动势术之力，萧轻尘的十万八千剑剑阵封锁天地。
　　“轰！轰！”
　　六族妖孽催动底蕴至宝被剑阵封锁，狠狠的轰击进去，想要吐出重围。
　　但封锁天地的剑阵只是猛烈的颤动巨响，没有让六族妖孽突围。
　　苏秀小脸煞白，紧紧咬牙支撑剑阵。
　　她的修为实在太低了，如果不是依托萧轻尘的十万八千剑剑阵，根本困不住六族妖孽。
　　那一轮冲击足以让她神魂俱灭。
　　萧轻尘的十万八千剑剑阵交由苏秀控制，而她专心控制诛仙剑阵，冷厉的看向六族底蕴至宝，四剑向邪月一起斩落。
　　“轰――”
　　凤血剑、幽冥剑、镇宗天剑、倾城之恋一起斩在邪月上，激起惊天巨响。
　　“咔――咔――咔――”
　　邪月应声碎裂！
　　“不！”邪月族剩下的几个妖孽惊恐的惨叫，没有底蕴至宝邪月的保护，直接被剑气绞灭神魂。
　　……
　　六族两百多个妖孽顿时寒毛战栗，心中生出危险的感觉，疯狂的合力催动六件底蕴至宝所有力量防御。
　　“杀！”
　　萧轻尘冷喝一声，十万八千剑伴随着四剑斩落。
　　整片天地变成剑气的海洋。
　　已经不是虚空震荡这么简单，而是这片虚空被轰的千疮百孔。
　　“啊――”
　　“啊――”
　　“啊――”
　　一声声惨叫响起，也只有六件底蕴至宝中心防御位置的妖孽暂时挡住了攻击，还有一百五十多个妖孽在外围瞬间被一道道剑气击穿。
　　只是一波攻击，六族就陨落了一百五十多个妖孽。
　　关注太古妖孽榜变化的各大势力不由大惊失色。
　　这是什么情况？
　　怎么一瞬间陨落了这么多的妖孽？
　　是在太古遗迹中遇到了绝命禁地，还是被其他妖孽所杀？
　　若是被其他妖孽所杀，那就太恐怖了！
　　陨落的妖孽一共来自六个种族，其中居然包含了太古十族中的镇狱族。
　　还有刚才被第二刀取而代之的邪无思所在的邪月族妖孽。
　　这其中是否有什么关联？
　　邪月族的帝君却是知道那几个陨落的邪月族妖孽是和邪无思同行，此时一同陨落，定是和第二刀也脱不了关系。
　　太古遗迹中到底发生了什么事？
　　“走――”封江河惊恐的狂吼一声，催动云天族的底蕴至宝想要逃出剑阵。
　　另外五族的核心妖孽也都狂命的催动各族底蕴至宝向剑阵外逃去。
　　“以天为幕，以地为界，以剑为封。”人族青帝阵营中，被保护在中心的苏秀娇声喝道，“封天地！”
　　她的修为在妖孽之中属于极为低微，虽然高居妖孽榜一百六十七位，但只有真仙一重境的修为，几乎可以忽略不计。
　　人族青帝阵营一共有十人，除了季然和萧轻尘，剩下的七人将苏秀保护在中心，免得被敌方突袭击杀。
　　随着她调动势术之力，萧轻尘的十万八千剑剑阵封锁天地。
　　“轰！轰！”
　　六族妖孽催动底蕴至宝被剑阵封锁，狠狠的轰击进去，想要吐出重围。
　　但封锁天地的剑阵只是猛烈的颤动巨响，没有让六族妖孽突围。
　　苏秀小脸煞白，紧紧咬牙支撑剑阵。
　　她的修为实在太低了，如果不是依托萧轻尘的十万八千剑剑阵，根本困不住六族妖孽。
　　那一轮冲击足以让她神魂俱灭。
　　萧轻尘的十万八千剑剑阵交由苏秀控制，而她专心控制诛仙剑阵，冷厉的看向六族底蕴至宝，四剑向邪月一起斩落。
　　“轰――”
　　凤血剑、幽冥剑、镇宗天剑、倾城之恋一起斩在邪月上，激起惊天巨响。
　　“咔――咔――咔――”
　　邪月应声碎裂！
　　“不！”邪月族剩下的几个妖孽惊恐的惨叫，没有底蕴至宝邪月的保护，直接被剑气绞灭神魂。
　　……
　　六族两百多个妖孽顿时寒毛战栗，心中生出危险的感觉，疯狂的合力催动六件底蕴至宝所有力量防御。
　　“杀！”
　　萧轻尘冷喝一声，十万八千剑伴随着四剑斩落。
　　整片天地变成剑气的海洋。
　　已经不是虚空震荡这么简单，而是这片虚空被轰的千疮百孔。
　　“啊――”
　　“啊――”
　　“啊――”
　　一声声惨叫响起，也只有六件底蕴至宝中心防御位置的妖孽暂时挡住了攻击，还有一百五十多个妖孽在外围瞬间被一道道剑气击穿。
　　只是一波攻击，六族就陨落了一百五十多个妖孽。
　　关注太古妖孽榜变化的各大势力不由大惊失色。
　　这是什么情况？
　　怎么一瞬间陨落了这么多的妖孽？
　　是在太古遗迹中遇到了绝命禁地，还是被其他妖孽所杀？
　　若是被其他妖孽所杀，那就太恐怖了！
　　陨落的妖孽一共来自六个种族，其中居然包含了太古十族中的镇狱族。
　　还有刚才被第二刀取而代之的邪无思所在的邪月族妖孽。
　　这其中是否有什么关联？
　　邪月族的帝君却是知道那几个陨落的邪月族妖孽是和邪无思同行，此时一同陨落，定是和第二刀也脱不了关系。
　　太古遗迹中到底发生了什么事？
　　“走――”封江河惊恐的狂吼一声，催动云天族的底蕴至宝想要逃出剑阵。
　　另外五族的核心妖孽也都狂命的催动各族底蕴至宝向剑阵外逃去。
　　“以天为幕，以地为界，以剑为封。”人族青帝阵营中，被保护在中心的苏秀娇声喝道，“封天地！”
　　她的修为在妖孽之中属于极为低微，虽然高居妖孽榜一百六十七位，但只有真仙一重境的修为，几乎可以忽略不计。
　　人族青帝阵营一共有十人，除了季然和萧轻尘，剩下的七人将苏秀保护在中心，免得被敌方突袭击杀。
　　随着她调动势术之力，萧轻尘的十万八千剑剑阵封锁天地。
　　“轰！轰！”
　　六族妖孽催动底蕴至宝被剑阵封锁，狠狠的轰击进去，想要吐出重围。
　　但封锁天地的剑阵只是猛烈的颤动巨响，没有让六族妖孽突围。
　　苏秀小脸煞白，紧紧咬牙支撑剑阵。
　　她的修为实在太低了，如果不是依托萧轻尘的十万八千剑剑阵，根本困不住六族妖孽。
　　那一轮冲击足以让她神魂俱灭。
　　萧轻尘的十万八千剑剑阵交由苏秀控制，而她专心控制诛仙剑阵，冷厉的看向六族底蕴至宝，四剑向邪月一起斩落。
　　“轰――”
　　凤血剑、幽冥剑、镇宗天剑、倾城之恋一起斩在邪月上，激起惊天巨响。
　　“咔――咔――咔――”
　　邪月应声碎裂！
　　“不！”邪月族剩下的几个妖孽惊恐的惨叫，没有底蕴至宝邪月的保护，直接被剑气绞灭神魂。
　　……
　　太古遗迹中到底发生了什么事？
　　“走――”封江河惊恐的狂吼一声，催动云天族的底蕴至宝想要逃出剑阵。
　　另外五族的核心妖孽也都狂命的催动各族底蕴至宝向剑阵外逃去。
　　“以天为幕，以地为界，以剑为封。”人族青帝阵营中，被保护在中心的苏秀娇声喝道，“封天地！”
　　她的修为在妖孽之中属于极为低微，虽然高居妖孽榜一百六十七位，但只有真仙一重境的修为，几乎可以忽略不计。
　　人族青帝阵营一共有十人，除了季然和萧轻尘，剩下的七人将苏秀保护在中心，免得被敌方突袭击杀。
　　随着她调动势术之力，萧轻尘的十万八千剑剑阵封锁天地。
　　“轰！轰！”
　　六族妖孽催动底蕴至宝被剑阵封锁，狠狠的轰击进去，想要吐出重围。
　　但封锁天地的剑阵只是猛烈的颤动巨响，没有让六族妖孽突围。
　　苏秀小脸煞白，紧紧咬牙支撑剑阵。
　　人族青帝阵营一共有十人，除了季然和萧轻尘，剩下的七人将苏秀保护在中心，免得被敌方突袭击杀。
　　随着她调动势术之力，萧轻尘的十万八千剑剑阵封锁天地。
　　“轰！轰！”


第八百三十四章 各族联盟

　　龙傲天见大周少帝都这么说了，就不再强求，笑道，“君子不夺人所好，那就依第二圣人所言，我取一成的战利品。”
　　陆辰见龙傲天答案，看向季然说道，“这次你们出力较多，十八朵太古神花本圣只取四朵，战利品本圣取两成。”
　　“好。”季然点了点头笑道，“虽然这次六族妖孽基本都是被我们所杀，但第二圣人没有趁人之危，就依你所言分配。”
　　六族妖孽只有邪无思死在第二刀手上，按平均分配，龙傲天和陆辰两方一成都占不到。
　　但他们能挺身而出，就值得获取战利品。
　　三方阵营的妖孽见对战利品的分配都没有什么意见，就这么定了下来。
　　然后就开始接受各自的分成的战利品。
　　龙傲天得了一成战利品之后，就与另外九人商量内部分配之事。
　　他们十人更多的是合作关系，并不是从属。
　　陆辰和季然接受战利品后，只是取出一些可以现用的仙丹仙宝分给其他人，剩下的大部分战利品先收了起来。
　　众人对此也没意见，他们几乎没有出力，能分到战利品就已经十分开心。
　　三方势力分配好战利品后就各守一方，等待着十八天刹陀罗花盛开。
　　时间飞快的流逝，到了第二天中午，虚空突然照下十八道彩光。
　　赤橙黄绿青蓝紫……
　　每一道彩光都照在一朵十八天刹陀罗花上。
　　众人都是异象吸引住，纷纷停下修炼看向十八天刹陀罗花。
　　“神花要盛开了吗？”
　　众人眼中都放出炽热的光芒，十八天刹陀罗花对每个修士都是极大的诱惑。
　　不过他们也知道这十八朵太古神花不是他们可以染指。
　　等到虚空中照下的彩光全部被吸收完，十八天刹陀罗花傲然盛开。
　　十八中颜色流光四溢，美不胜收，让人惊叹不已。
　　每一朵神花上面，都流淌着一道太古法则，让人看了就移不开双眼。
　　若是能参悟上面的太古法则，一定可以让实力突飞猛进。
　　“这四朵我得了。”陆辰话音刚落，手中就多出了四朵太古神花。
　　众人看着陆辰手上四朵太古神花，都是倒吸了一口冷气。
　　第二刀的速度已经超出了他们的肉眼所见，已经在一瞬间就摘下了四朵太古神花。
　　第二刀的刀可怕，速度更可怕。
　　原来他真正的底牌并不是无敌的刀道，而是超越极限的速度。
　　季然看着陆辰收起四朵十八天刹陀罗花，淡淡笑了笑，闲庭信步的向神花走去，芊芊素手轻轻摘下剩下的十四多太古神花。
　　众人都不由看的痴呆，大周少帝的美丽不染凡尘，让所有男人心动。
　　也不知道什么样的男人才可以配得上如此惊才绝艳的女子。
　　青帝阵营的妖孽却是知道，不单是大周少帝，就连万佛之主也是名花有主。
　　而且两个风华绝代的天骄之女居然同属一个男人。
　　他们心中对那个神秘的男嫉妒羡慕到发狂。
　　季然摘下十八天刹陀罗花后，那株神树瞬间枯萎。
　　陆辰知道季然从他不愿意分给龙傲天神花就知道此花有大用，一定会留着。
　　到时候集合十八朵神花，就可以用来斩出善念之尸。
　　季然收起十八天刹陀罗花，对陆辰和龙傲天说道，“我们三方既然已经准备联手合作，那就齐心协力一同在太古遗迹中寻找机缘和对抗外族，所得资源按贡献分配，两位意下如何？”
　　“好。”龙傲天点了点头，没有意见。
　　陆辰只是“嗯”了一声表示同意。
　　季然又接着说道，“此处是蓝绝秘境中心，这株太古神花应当就是秘境中最好的宝物，其他地方的宝物也基本个六族搜刮完了，现在落到我们手中，我们已经可以离开蓝绝秘境去寻找新的秘境。”
　　陆辰和龙傲天都没意见，三方势力各自驾驭战舰向蓝绝秘境出口飞去。
　　这一趟秘境之行人族未损一人，却是收获颇丰，众人都是满心欢喜，脸上洋溢着笑容。
　　而且有万佛之主、大周少帝、第二刀这样的绝世妖孽坐镇，他们的安全也有十足的保证，对接下来的遗迹探索充满了期待。
　　――――――――
　　龙傲天见大周少帝都这么说了，就不再强求，笑道，“君子不夺人所好，那就依第二圣人所言，我取一成的战利品。”
　　陆辰见龙傲天答案，看向季然说道，“这次你们出力较多，十八朵太古神花本圣只取四朵，战利品本圣取两成。”
　　“好。”季然点了点头笑道，“虽然这次六族妖孽基本都是被我们所杀，但第二圣人没有趁人之危，就依你所言分配。”
　　六族妖孽只有邪无思死在第二刀手上，按平均分配，龙傲天和陆辰两方一成都占不到。
　　但他们能挺身而出，就值得获取战利品。
　　三方阵营的妖孽见对战利品的分配都没有什么意见，就这么定了下来。
　　然后就开始接受各自的分成的战利品。
　　龙傲天得了一成战利品之后，就与另外九人商量内部分配之事。
　　他们十人更多的是合作关系，并不是从属。
　　陆辰和季然接受战利品后，只是取出一些可以现用的仙丹仙宝分给其他人，剩下的大部分战利品先收了起来。
　　众人对此也没意见，他们几乎没有出力，能分到战利品就已经十分开心。
　　三方势力分配好战利品后就各守一方，等待着十八天刹陀罗花盛开。
　　时间飞快的流逝，到了第二天中午，虚空突然照下十八道彩光。
　　赤橙黄绿青蓝紫……
　　每一道彩光都照在一朵十八天刹陀罗花上。
　　众人都是异象吸引住，纷纷停下修炼看向十八天刹陀罗花。
　　“神花要盛开了吗？”
　　众人眼中都放出炽热的光芒，十八天刹陀罗花对每个修士都是极大的诱惑。
　　不过他们也知道这十八朵太古神花不是他们可以染指。
　　等到虚空中照下的彩光全部被吸收完，十八天刹陀罗花傲然盛开。
　　十八中颜色流光四溢，美不胜收，让人惊叹不已。
　　每一朵神花上面，都流淌着一道太古法则，让人看了就移不开双眼。
　　若是能参悟上面的太古法则，一定可以让实力突飞猛进。
　　“这四朵我得了。”陆辰话音刚落，手中就多出了四朵太古神花。
　　众人看着陆辰手上四朵太古神花，都是倒吸了一口冷气。
　　第二刀的速度已经超出了他们的肉眼所见，已经在一瞬间就摘下了四朵太古神花。
　　第二刀的刀可怕，速度更可怕。
　　原来他真正的底牌并不是无敌的刀道，而是超越极限的速度。
　　季然看着陆辰收起四朵十八天刹陀罗花，淡淡笑了笑，闲庭信步的向神花走去，芊芊素手轻轻摘下剩下的十四多太古神花。
　　众人都不由看的痴呆，大周少帝的美丽不染凡尘，让所有男人心动。
　　也不知道什么样的男人才可以配得上如此惊才绝艳的女子。
　　青帝阵营的妖孽却是知道，不单是大周少帝，就连万佛之主也是名花有主。
　　而且两个风华绝代的天骄之女居然同属一个男人。
　　他们心中对那个神秘的男嫉妒羡慕到发狂。
　　季然摘下十八天刹陀罗花后，那株神树瞬间枯萎。
　　陆辰知道季然从他不愿意分给龙傲天神花就知道此花有大用，一定会留着。
　　到时候集合十八朵神花，就可以用来斩出善念之尸。
　　季然收起十八天刹陀罗花，对陆辰和龙傲天说道，“我们三方既然已经准备联手合作，那就齐心协力一同在太古遗迹中寻找机缘和对抗外族，所得资源按贡献分配，两位意下如何？”
　　“好。”龙傲天点了点头，没有意见。
　　陆辰只是“嗯”了一声表示同意。
　　季然又接着说道，“此处是蓝绝秘境中心，这株太古神花应当就是秘境中最好的宝物，其他地方的宝物也基本个六族搜刮完了，现在落到我们手中，我们已经可以离开蓝绝秘境去寻找新的秘境。”
　　陆辰和龙傲天都没意见，三方势力各自驾驭战舰向蓝绝秘境出口飞去。
　　这一趟秘境之行人族未损一人，却是收获颇丰，众人都是满心欢喜，脸上洋溢着笑容。
　　而且有万佛之主、大周少帝、第二刀这样的绝世妖孽坐镇，他们的安全也有十足的保证，对接下来的遗迹探索充满了期待。
　　――――――――
　　龙傲天见大周少帝都这么说了，就不再强求，笑道，“君子不夺人所好，那就依第二圣人所言，我取一成的战利品。”
　　陆辰见龙傲天答案，看向季然说道，“这次你们出力较多，十八朵太古神花本圣只取四朵，战利品本圣取两成。”
　　“好。”季然点了点头笑道，“虽然这次六族妖孽基本都是被我们所杀，但第二圣人没有趁人之危，就依你所言分配。”
　　六族妖孽只有邪无思死在第二刀手上，按平均分配，龙傲天和陆辰两方一成都占不到。
　　但他们能挺身而出，就值得获取战利品。
　　三方阵营的妖孽见对战利品的分配都没有什么意见，就这么定了下来。
　　然后就开始接受各自的分成的战利品。
　　龙傲天得了一成战利品之后，就与另外九人商量内部分配之事。
　　他们十人更多的是合作关系，并不是从属。
　　陆辰和季然接受战利品后，只是取出一些可以现用的仙丹仙宝分给其他人，剩下的大部分战利品先收了起来。
　　众人对此也没意见，他们几乎没有出力，能分到战利品就已经十分开心。
　　三方势力分配好战利品后就各守一方，等待着十八天刹陀罗花盛开。
　　时间飞快的流逝，到了第二天中午，虚空突然照下十八道彩光。
　　赤橙黄绿青蓝紫……
　　每一道彩光都照在一朵十八天刹陀罗花上。
　　众人都是异象吸引住，纷纷停下修炼看向十八天刹陀罗花。
　　“神花要盛开了吗？”
　　众人眼中都放出炽热的光芒，十八天刹陀罗花对每个修士都是极大的诱惑。
　　不过他们也知道这十八朵太古神花不是他们可以染指。
　　等到虚空中照下的彩光全部被吸收完，十八天刹陀罗花傲然盛开。
　　十八中颜色流光四溢，美不胜收，让人惊叹不已。
　　每一朵神花上面，都流淌着一道太古法则，让人看了就移不开双眼。
　　若是能参悟上面的太古法则，一定可以让实力突飞猛进。
　　“这四朵我得了。”陆辰话音刚落，手中就多出了四朵太古神花。
　　众人看着陆辰手上四朵太古神花，都是倒吸了一口冷气。
　　第二刀的速度已经超出了他们的肉眼所见，已经在一瞬间就摘下了四朵太古神花。
　　第二刀的刀可怕，速度更可怕。
　　原来他真正的底牌并不是无敌的刀道，而是超越极限的速度。
　　季然看着陆辰收起四朵十八天刹陀罗花，淡淡笑了笑，闲庭信步的向神花走去，芊芊素手轻轻摘下剩下的十四多太古神花。
　　众人都不由看的痴呆，大周少帝的美丽不染凡尘，让所有男人心动。
　　也不知道什么样的男人才可以配得上如此惊才绝艳的女子。
　　青帝阵营的妖孽却是知道，不单是大周少帝，就连万佛之主也是名花有主。
　　而且两个风华绝代的天骄之女居然同属一个男人。
　　他们心中对那个神秘的男嫉妒羡慕到发狂。
　　季然摘下十八天刹陀罗花后，那株神树瞬间枯萎。
　　陆辰知道季然从他不愿意分给龙傲天神花就知道此花有大用，一定会留着。
　　到时候集合十八朵神花，就可以用来斩出善念之尸。
　　季然收起十八天刹陀罗花，对陆辰和龙傲天说道，“我们三方既然已经准备联手合作，那就齐心协力一同在太古遗迹中寻找机缘和对抗外族，所得资源按贡献分配，两位意下如何？”
　　“好。”龙傲天点了点头，没有意见。
　　陆辰只是“嗯”了一声表示同意。
　　季然又接着说道，“此处是蓝绝秘境中心，这株太古神花应当就是秘境中最好的宝物，其他地方的宝物也基本个六族搜刮完了，现在落到我们手中，我们已经可以离开蓝绝秘境去寻找新的秘境。”


第八百三十五章 紫绝秘境

　　洛天衡这才小心翼翼的接过真武剑，在她纤手握住剑鞘的一瞬，真武剑突然散发出恐怖无尽的气息，一个太极道图显化在上空，将整艘战舰笼罩起来。
　　“好强大的剑意。”龙傲天脸色大变的感慨道，想不到大周少帝并不藏私，直接将这么强的仙剑交由洛天衡使用。
　　洛天衡满心欢喜，认真参悟着真武剑的剑意。
　　季然接着转向陆辰说道，“真武剑与我的龙吟剑和轻尘的凤血剑相辅相成，洛姑娘修为善浅，若是需要三剑组成剑阵的时候，无法将真武剑的剑意发挥到极致，我让苏秀和她一起控制真武剑，第二圣人意下如何？”
　　他们毕竟分属两个阵营，两人一同控制真武剑需要亲密无间的配合，还需得到第二刀的同意。
　　龙傲天不由看向弱不禁风的苏秀，这个不起眼的女孩修为低的吓死人，但刚才控制万佛之主的十万八千剑挡住六族脱困，让他印象深刻。
　　那是一种极为玄奥的大阵控制，可以借助天地虚空的力量让十万八千剑与天地融为一体。
　　这种手段他在精通阵法的仙王身上都未曾见过，此女绝对不可小觑。
　　陆辰点了点头说道，“好，若有必要之时，苏姑娘可以随时一起控制真武剑。”
　　季然对身后的苏秀说道，“这段时间你先跟着洛姑娘好好磨合一起控制真武剑。”
　　“是，师娘。”苏秀清脆的回答。
　　“大周少帝是苏姑娘的师娘？”龙傲天不禁脱口而出问道，这个消息让他太过震撼。
　　大周少帝还只有二十七岁，竟然这么快就有道侣。
　　他原本心里还在感慨人族之中有谁可以配的上大周少帝！
　　甚至他自己都有几分幻象，想要去打动大周少帝的芳心。
　　想不到大周少帝居然名花有主了。
　　就连一旁的洛天衡都惊的停下参悟真武剑意，呆呆的看着季然，心想该是什么样的男人才配的上大周少帝。
　　季然淡笑的点了点头说道，“不单我是苏秀的师娘，轻尘也是苏秀的师娘。”
　　她的神情颇有几分自得，似乎是以成为苏秀的师娘为荣。
　　龙傲天和洛天衡更加震惊的下巴都差点掉下来。
　　到底是什么样的男人才能同时让大周少帝和万佛之主两个天骄之女芳心相许？
　　人族怎么会有如此优秀的男人！
　　她们的男人应该没有进入太古妖孽榜，龙傲天倒不是怀疑那个男人没资格入榜，而是认为那个男人已经超过了三千岁。
　　只是就算找遍人族三千岁以上的妖孽，也没有谁可以配的上大周少帝和万佛之主呀！
　　更何况是让他们二女共侍一夫！
　　龙傲天感慨的说道，“不知是怎么样的男人才配得上少帝和万佛之主，有机会还请少帝替我引荐，让傲天看一看他的绝世风采。”
　　陆辰也在一旁附和的说道，“能得到大周少帝和万佛之主共同青睐的男人一定是绝世无双、太古万事都难得一出的奇男子，有机会本圣也想见一见他。”
　　“无耻。”无敌强、季然、萧轻尘听到陆辰这么夸自己，同时在心里骂道。
　　季然嫣然一笑说道，“以后会有机会得。”
　　……
　　苏秀施展势术与洛天衡一起演练控制真武剑。
　　以真武剑施展太极道图，让洛天衡的防御更加坚不可摧。
　　加上苏秀调动天地之力辅佐，太极道图的防御力比刚才瞬间暴涨了数倍。
　　洛天衡相信现在再对上封江河，对方也无法轻易打破她的防御。
　　她见识到苏秀的势术，十分的震惊，似乎外界一起的力量都可以为她所用。
　　在天靠天，在地靠地，山川草木，江河湖海，所过之处所有的力量都可以融进她的太极道图之中。
　　萧轻尘在一旁静静观看二女共同控制真武剑，偶尔会出言指点两句。
　　只要是和剑道有关，她都可以一眼看出破绽和不足。
　　每一句指点都让洛天衡和苏秀豁然开朗，见到新的天地。
　　陆辰、季然、龙傲天站在战舰舰头，三人看着苍茫天地，脸上都变得凝重。
　　他们已经从蓝绝秘境出来，即将开始面对新的征程。
　　这关系到他们的生死、人族的命运，三人都不敢大意。
　　季然说道，“我们一下子杀了两百多个六族妖孽，排行榜上的变化恐怕已经引起万族妖孽的重视，有些妖孽应该已经猜测到是我们人族所为。”
　　龙傲天微微皱了皱眉头说道，“有两位和万佛之主坐镇，遇到一般的势力我们也无需担心。”
　　季然说道，“若是单独遇到一族，即使是天魔族的罗T我们也无惧，但万族的情况与我们人族不同。我们人族的大千世界十分特殊，独立于诸天万界之外，和其他种族没有交集，但太古万族却是不同。他们之间相互都有交流，关系就和我们人族三十六天域一样，许多妖孽都彼此认识熟悉。”
　　龙傲天瞳孔一缩说道，“少帝是说各族有可能会联合起来？”
　　陆辰说道，“不是有可能，而是一定。万族之间本来就存在一些联盟关系，而且……”
　　他顿了顿说道，“而且太古十族似乎对我们人族十分忌惮，绝对不会容许人族挑衅到他们的位置。”
　　龙傲天感到一阵担忧，若是太古十族联手，他们人族的确十分危险。
　　季然笑了笑说道，“第二圣人来太古遗迹之前，其他天道圣人恐怕有交代你借助太古十族之手除掉我和轻尘吧。”
　　陆辰冷哼一声说道，“本圣之事何须借助他人之手，等离开太古遗迹，本圣自会和你们一决雌雄，到时候你们一起上也好，车轮战也罢，本圣随时奉陪。”
　　季然脸上闪过一抹不可察觉的嫣红，不甘示弱的说道，“到时候任由第二圣人选择决战方式。”
　　龙傲天见两人剑拔弩张，连忙劝阻说道，“现在当务之急是对付外族的联手围剿，两位切莫在这个时候伤了和气。”
　　他岔开话题说道，“两位对接下来的行程有何建议？”
　　陆辰和季然这才停下“挑衅”。
　　季然思索了几息说道，“太古遗迹中谁也不熟悉，只能随机应变，以不变应万变。”
　　陆辰淡淡的说道，“向北边方向前进。”
　　龙傲天问道，“为何要往北边走？”
　　他以为陆辰发现了什么。
　　陆辰看着季然笑了笑说道，“因为一路向北呀。”
　　“呃……”龙傲天不明所以。
　　季然却是知道《一路向北》是一首歌，她以前给陆辰唱过，心中闪过一抹甜蜜，陆辰不能暴露身份，只能用这种方式和她偷偷秀恩爱。
　　她说道，“反正我们也没有其他好的建议，那就按第二圣人之言一路向北。”
　　“好。”龙傲天也点头赞同。
　　他有自知之明，知道三方势力他最弱小，最终的决定权还是在大周少帝和第二圣人手中。
　　三人决定好方向，就各自回到自己的战舰。
　　苏秀也跟在洛天衡身边来到陆辰的战舰。
　　“你先和天衡找个安静的地方磨合真武剑意，接下来会有许多恶战，到时候我和你师娘未必能顾得上你，你自己要小心。”陆辰看着苏秀，对她嘱咐道。
　　苏秀这两年已经长成亭亭玉立的大姑娘，他这个做师傅都没有好好教授她本领，说起来有些不称职。
　　“恩。”苏秀睁着明亮的大眼睛看着陆辰，能感觉到他对自己的关心，心中不由有些疑惑。
　　季然和萧轻尘并没有把第二刀就是她师傅陆辰告诉她，因此她并不知道眼前的第二圣人就是她师傅。
　　接下来的几天风平浪静，就像是暴风雨来临前的宁静。
　　“圣人，前方似乎有秘境入口。”一个巡视的妖孽对陆辰禀报道。
　　陆辰抬眼看去，隐约可以看到万里之外有个紫色漩涡。
　　他嘴角浮出一抹玩味的笑容，吩咐道，“过去看看。”
　　季然和龙傲天也发现了紫色漩涡，三艘战舰一起向漩涡驶去。
　　“这里的秘境倒是有趣，就好像故意刷新在我们面前的入口。”陆辰意味深长的对无敌强说道。
　　无敌强笑道，“不知道这次会给你们安排怎样的对手。”
　　陆辰胸有成竹的说道，“管他对手是谁，反正都是来送人头得。”
　　三艘战舰停在紫色漩涡入口外，众人耳中传来太古之音的声音，“紫绝秘境，共十二个入口；秘境等级：宙级。”
　　龙傲天犹豫了一下，对陆辰和季然说道，“第二圣人、季少帝，前面就是紫绝秘境，不如我们三方人手都集中到一艘战舰上，也方便行事。”
　　三方势力分在三艘战舰上，行动多有不便。
　　这种事也只有他先提出来，第二圣人和大周少帝应该会顾全大局，不会反对。
　　陆辰和季然考虑了一下，都同意道，“好。”
　　三人商量了一下，决定使用最强大的青帝战舰。
　　季然那艘战舰是为青帝打造，比陆辰和龙傲天的战舰都要强上几分。
　　其他妖孽以三人为首，自然没有意见。
　　众人聚集在青帝战舰上，看着紫色漩涡都充满了期待。
　　上一次在蓝绝秘境中，他们都收获颇丰，这次更高级的紫绝秘境，一定有更有收获。
　　青帝战舰驶进紫色漩涡，下一刻，他们就出现在新的天地。
　　众人放眼望去，到处都是紫茫茫的一片。
　　上空是紫色的云层，云层中夹带着肉眼可见的紫色闪电，正在不停的闪烁，让人神魂颤动，其中蕴含的恐怖力量不是一般修士可以抵挡。
　　低头望去，是一片宽广无边的紫色海洋。
　　并不是蓝绝秘境中由蔓藤形成的海洋，而是真的海洋。
　　海面波涛起伏，就像是紫色的琼液涌动。
　　龙傲天皱了皱眉头说道，“下面的海水似乎带着一股神性可以淬炼肉身；但同时也有一股恐怕的腐蚀力量。”
　　陆辰点了点头说道，“你们先在这里等我，我下去看看。”
　　说完，他就飞出战舰，像海面落去。
　　等他快要接近海面的时候，突然卷起狂涛将他吞没。
　　紫色的海水沾到陆辰身上，瞬间就将他的身体腐蚀融化。
　　众人在战舰上都是看的毛骨悚然，同时心中也是大惊，第二圣人该不会就这么陨落了吧？
　　不过他们很快就发现自己的担心是多余的，不知何时，第二刀的身影已经回到了战舰的原处。
　　众人这才明白，第二圣人的速度太快，刚才被腐蚀掉的只是留下的残影。
　　“怎么样？”季然凝重的问道。
　　陆辰摇了摇头说道，“下面的海水现在还不能为我们所用，应该需要什么引子才可以除去那股腐蚀力量。”
　　就像在蓝绝秘境中那样的，需要斩断主藤，用主藤的藤液和云海雷电融合才能形成紫电灵液。
　　他接着说道，“我们先向秘境中心移动，秘境中的至宝应该还是在中心位置，路上看看能不能发现引子。”
　　众人都同意的点了点头，战舰向秘境中心飞去。
　　陆辰刚才已经和季然、龙傲天确认过了，他们发现蓝绝秘境的入口时间和他差不多。
　　这说明秘境入口的确是特定时间直接刷新在他们面前。
　　另外十一个入口肯定也已经有人进来了，有了前一个秘境的经验，他们应该也能发现秘境的特点向中心地带赶去。
　　大约飞行了三四个时辰，都没有遇到半个人影，也没有发现任何的异常。
　　突然，陆辰瞳孔一缩，发现海中似乎有个人影。
　　其他人也陆续发现海中的人影，都不由脸色大变。
　　只见一个娇媚的女子正泡在紫色的海水中，就像是在泡澡一样轻松惬意，紫海的腐蚀力量似乎对她一点用出都没有。
　　那可是连第二圣人都不敢直接沾上的紫海之水！
　　龙傲天震惊的问道，“她是万族妖孽，还是紫海生灵？”
　　他有些怀疑海水中的娇媚女子不是万族妖孽，而是本身就是紫海中的生灵。
　　陆辰和季然微微皱了皱眉头，他们一时之间也琢磨不透对方的来历。
　　娇媚女子发现青帝战舰，抬头看了上来，咯咯娇笑道，“你们要不要也下来一起泡澡。”
　　边说，她还边轻轻把娇嫩的小脚挑出海面，荡起一圈波澜。


第三十六章 天妖鲤

　　众人的目光不由都瞟向荡起的水波，就连陆辰也不例外。
　　“狐狸精。”季然不满的哼了一声。
　　若不是担心陆辰身份暴露，她都想直接掐着他的腰，问他好不好看。
　　龙傲天发现自己失态，尴尬的收回目光，心想：女人果然都好可怕，就连大周少帝也不例外。
　　他并不知道，若不是陆辰也乱看，她才不会管其他男人看不看。
　　陆辰若无其事的移开目光，心中庆幸自己现在还需要隐瞒身份，否则老腰又要遭罪。
　　紫海中的娇媚女子耳朵很尖，听到季然骂她狐狸精，咯咯娇笑道，“人家才不是狐狸精哩，人家是鲤鱼精。”
　　季然听她自称鲤鱼精，猜到她的身份，笑道，“原来是第十四妖孽天妖鲤，难怪可以无视紫海的腐蚀之力。”
　　众人这才恍然大悟，对方并不是紫海生灵，而是出自天妖族的第一妖孽――天妖鲤。
　　天妖族也算是太古大族，种族排名在一直在十一到十五之间徘徊。
　　天妖鲤本就是水族，在水中自有独特的手段，可以抵挡紫海的腐蚀之力并不奇怪。
　　“嘻嘻，人家现在可是第十三妖孽哩。”天妖鲤笑嘻嘻的说道，“还要多谢姐姐杀死鬼落无荒，让鲤儿的排名躺着都升了一位。”
　　季然并不奇怪天妖鲤认出她的身份和猜出是她杀了鬼落无荒，意味深长的笑道，“你们天妖族不是一向依附于镇狱族，你在这里幸灾乐祸，就不怕镇狱族怪罪？”
　　太古万族除了人族最为特殊，其他各族基本上都依附太古十族，天妖族这样前十五的大族也不例外。
　　天妖鲤脸色变得低沉说道，“死了才好，要是他没死，等太古遗迹结束，鲤儿就要嫁给他了。”
　　众人这才明白，原来天妖鲤和鬼落无荒还有婚约在身，只不过天妖鲤似乎并不愿意嫁给鬼落无荒。
　　众人也能感受到天妖鲤的悲哀，身为天妖族第一妖孽，太古第十三妖孽，却连自己的婚约都无法决定。
　　陆辰在心中默叹一声，若不是有人族先贤的不断抗战，人族又岂能不受太古十族制约？
　　更加坚定了他要带领人族登上万族第一的心愿。
　　人族的命运只能掌握在自己的手中。
　　天妖鲤突然问道，“姐姐是要前往中心地带吗？”
　　她的年龄有二千三百多岁，比季然大了许多。
　　不过她保持的外貌大概只有十八九岁，而季然并没有特意去保持外貌，因此看起来比天妖鲤成熟了许多。
　　加上太古世界实力为尊，天妖鲤喊季然姐姐并不突兀。
　　“正是。”季然点了点头。
　　天妖鲤告诫道，“鲤儿劝你们最好不要过去。”
　　季然淡淡问道，“为何？”
　　她心中其实已有猜测，估计各族也会趁此机会齐聚，围剿人族。
　　果然。
　　天妖鲤说道，“血冥古族的古神崖和镇狱族的奇穷落日已经联络各族准备围剿你们，虽然不知道都有哪里势力进入紫绝秘境，但他们要是知道你们也进来了，一定会先联手对付你们。”
　　众人虽然早有所料，但听到各族已经开始相互联络准备围剿他们，心中还是感到一阵恐慌。
　　就连龙傲天和洛天衡脸色也变得十分凝重。
　　也只有陆辰、季然、萧轻尘三人面不改色。
　　他们已经做好了面对一切敌人的准备。
　　季然双目如电，凌傲说道，“若是如此，我们更应该过去，本少帝倒要看看现在太古十族有几族想要与人族为敌。”
　　太古十族虽然都忌惮人族，但也只有六七族真正与人族为敌，另外还有三四族在以前并没有直接向人族出手。
　　天妖鲤继续劝道，“人族与太古十族作对，无异于以卵击石，现在最好的办法就是先暂避锋芒，安全的等到太古遗迹结束。”
　　季然狂傲的笑道，“若是畏首畏尾，又怎么在太古遗迹中争夺机缘？人族只有争夺太古遗迹的机缘，才有和太古十族在抗衡的底牌，否则难有翻身之地。”
　　天妖鲤感慨道，“这一世人族真的要与太古十族为敌吗？”
　　季然冷冷道，“不是人族要不要与太古十族为敌，而是太古十族容不容得下的人族。”、
　　天妖鲤的目光移动陆辰身上，问道，“这位是人族第二圣人吧。”
　　“正是本圣。”陆辰面无表情的说道。
　　天妖鲤说道，“相传人族天道圣人和逆道者水火不容，第二圣人怎么与季少帝联手起来了。”
　　陆辰冷哼说道，“本圣和逆道者的恩怨，回大千世界了自会解决；但外族若是想断我人族气运，本圣绝不答应。”
　　――――――
　　大概2点左右能改好
　　众人的目光不由都瞟向荡起的水波，就连陆辰也不例外。
　　“狐狸精。”季然不满的哼了一声。
　　若不是担心陆辰身份暴露，她都想直接掐着他的腰，问他好不好看。
　　龙傲天发现自己失态，尴尬的收回目光，心想：女人果然都好可怕，就连大周少帝也不例外。
　　他并不知道，若不是陆辰也乱看，她才不会管其他男人看不看。
　　陆辰若无其事的移开目光，心中庆幸自己现在还需要隐瞒身份，否则老腰又要遭罪。
　　紫海中的娇媚女子耳朵很尖，听到季然骂她狐狸精，咯咯娇笑道，“人家才不是狐狸精哩，人家是鲤鱼精。”
　　季然听她自称鲤鱼精，猜到她的身份，笑道，“原来是第十四妖孽天妖鲤，难怪可以无视紫海的腐蚀之力。”
　　众人这才恍然大悟，对方并不是紫海生灵，而是出自天妖族的第一妖孽――天妖鲤。
　　天妖族也算是太古大族，种族排名在一直在十一到十五之间徘徊。
　　天妖鲤本就是水族，在水中自有独特的手段，可以抵挡紫海的腐蚀之力并不奇怪。
　　“嘻嘻，人家现在可是第十三妖孽哩。”天妖鲤笑嘻嘻的说道，“还要多谢姐姐杀死鬼落无荒，让鲤儿的排名躺着都升了一位。”
　　季然并不奇怪天妖鲤认出她的身份和猜出是她杀了鬼落无荒，意味深长的笑道，“你们天妖族不是一向依附于镇狱族，你在这里幸灾乐祸，就不怕镇狱族怪罪？”
　　太古万族除了人族最为特殊，其他各族基本上都依附太古十族，天妖族这样前十五的大族也不例外。
　　天妖鲤脸色变得低沉说道，“死了才好，要是他没死，等太古遗迹结束，鲤儿就要嫁给他了。”
　　众人这才明白，原来天妖鲤和鬼落无荒还有婚约在身，只不过天妖鲤似乎并不愿意嫁给鬼落无荒。
　　众人也能感受到天妖鲤的悲哀，身为天妖族第一妖孽，太古第十三妖孽，却连自己的婚约都无法决定。
　　陆辰在心中默叹一声，若不是有人族先贤的不断抗战，人族又岂能不受太古十族制约？
　　更加坚定了他要带领人族登上万族第一的心愿。
　　人族的命运只能掌握在自己的手中。
　　天妖鲤突然问道，“姐姐是要前往中心地带吗？”
　　她的年龄有二千三百多岁，比季然大了许多。
　　不过她保持的外貌大概只有十八九岁，而季然并没有特意去保持外貌，因此看起来比天妖鲤成熟了许多。
　　加上太古世界实力为尊，天妖鲤喊季然姐姐并不突兀。
　　“正是。”季然点了点头。
　　天妖鲤告诫道，“鲤儿劝你们最好不要过去。”
　　季然淡淡问道，“为何？”
　　她心中其实已有猜测，估计各族也会趁此机会齐聚，围剿人族。
　　果然。
　　天妖鲤说道，“血冥古族的古神崖和镇狱族的奇穷落日已经联络各族准备围剿你们，虽然不知道都有哪里势力进入紫绝秘境，但他们要是知道你们也进来了，一定会先联手对付你们。”
　　众人虽然早有所料，但听到各族已经开始相互联络准备围剿他们，心中还是感到一阵恐慌。
　　就连龙傲天和洛天衡脸色也变得十分凝重。
　　也只有陆辰、季然、萧轻尘三人面不改色。
　　他们已经做好了面对一切敌人的准备。
　　季然双目如电，凌傲说道，“若是如此，我们更应该过去，本少帝倒要看看现在太古十族有几族想要与人族为敌。”
　　太古十族虽然都忌惮人族，但也只有六七族真正与人族为敌，另外还有三四族在以前并没有直接向人族出手。
　　天妖鲤继续劝道，“人族与太古十族作对，无异于以卵击石，现在最好的办法就是先暂避锋芒，安全的等到太古遗迹结束。”
　　季然狂傲的笑道，“若是畏首畏尾，又怎么在太古遗迹中争夺机缘？人族只有争夺太古遗迹的机缘，才有和太古十族在抗衡的底牌，否则难有翻身之地。”
　　天妖鲤感慨道，“这一世人族真的要与太古十族为敌吗？”
　　季然冷冷道，“不是人族要不要与太古十族为敌，而是太古十族容不容得下的人族。”、
　　天妖鲤的目光移动陆辰身上，问道，“这位是人族第二圣人吧。”
　　“正是本圣。”陆辰面无表情的说道。
　　天妖鲤说道，“相传人族天道圣人和逆道者水火不容，第二圣人怎么与季少帝联手起来了。”
　　陆辰冷哼说道，“本圣和逆道者的恩怨，回大千世界了自会解决；但外族若是想断我人族气运，本圣绝不答应。”
　　众人的目光不由都瞟向荡起的水波，就连陆辰也不例外。
　　“狐狸精。”季然不满的哼了一声。
　　若不是担心陆辰身份暴露，她都想直接掐着他的腰，问他好不好看。
　　龙傲天发现自己失态，尴尬的收回目光，心想：女人果然都好可怕，就连大周少帝也不例外。
　　他并不知道，若不是陆辰也乱看，她才不会管其他男人看不看。
　　陆辰若无其事的移开目光，心中庆幸自己现在还需要隐瞒身份，否则老腰又要遭罪。
　　紫海中的娇媚女子耳朵很尖，听到季然骂她狐狸精，咯咯娇笑道，“人家才不是狐狸精哩，人家是鲤鱼精。”
　　季然听她自称鲤鱼精，猜到她的身份，笑道，“原来是第十四妖孽天妖鲤，难怪可以无视紫海的腐蚀之力。”
　　众人这才恍然大悟，对方并不是紫海生灵，而是出自天妖族的第一妖孽――天妖鲤。
　　天妖族也算是太古大族，种族排名在一直在十一到十五之间徘徊。
　　天妖鲤本就是水族，在水中自有独特的手段，可以抵挡紫海的腐蚀之力并不奇怪。
　　“嘻嘻，人家现在可是第十三妖孽哩。”天妖鲤笑嘻嘻的说道，“还要多谢姐姐杀死鬼落无荒，让鲤儿的排名躺着都升了一位。”
　　季然并不奇怪天妖鲤认出她的身份和猜出是她杀了鬼落无荒，意味深长的笑道，“你们天妖族不是一向依附于镇狱族，你在这里幸灾乐祸，就不怕镇狱族怪罪？”
　　太古万族除了人族最为特殊，其他各族基本上都依附太古十族，天妖族这样前十五的大族也不例外。
　　天妖鲤脸色变得低沉说道，“死了才好，要是他没死，等太古遗迹结束，鲤儿就要嫁给他了。”
　　众人这才明白，原来天妖鲤和鬼落无荒还有婚约在身，只不过天妖鲤似乎并不愿意嫁给鬼落无荒。
　　众人也能感受到天妖鲤的悲哀，身为天妖族第一妖孽，太古第十三妖孽，却连自己的婚约都无法决定。
　　陆辰在心中默叹一声，若不是有人族先贤的不断抗战，人族又岂能不受太古十族制约？
　　更加坚定了他要带领人族登上万族第一的心愿。
　　人族的命运只能掌握在自己的手中。
　　天妖鲤突然问道，“姐姐是要前往中心地带吗？”
　　她的年龄有二千三百多岁，比季然大了许多。
　　不过她保持的外貌大概只有十八九岁，而季然并没有特意去保持外貌，因此看起来比天妖鲤成熟了许多。
　　加上太古世界实力为尊，天妖鲤喊季然姐姐并不突兀。
　　“正是。”季然点了点头。
　　天妖鲤告诫道，“鲤儿劝你们最好不要过去。”
　　季然淡淡问道，“为何？”
　　她心中其实已有猜测，估计各族也会趁此机会齐聚，围剿人族。
　　果然。


第八百三十七章 太古先民的怨念

　　一阵阵哭声让人毛骨悚然，有女人、有小孩、有老人的哭声。
　　哭声悲戚，让人}得慌。
　　“南无阿弥多婆夜。哆他（tuo）伽多夜。哆地夜他。阿弥利都婆毗。阿弥利哆。悉耽婆毗。”
　　“阿弥o哆。毗迦兰帝。阿弥o哆。毗迦兰多。伽弥腻。伽伽那。枳（zhi）多迦利。娑婆诃。”
　　……
　　突然，众人身后传来清亮的诵经声。
　　声音清亮宏明，传遍九天十地。
　　众人转身看去，只见萧轻尘盘腿端坐在十二品佛莲之上，背上佛光普照，轮蕴无尽佛法。
　　此时的她宝相庄严，圣洁无暇，万丈佛光普照天地，将黑海照成金亮色。
　　众人这才反应过来，这个不苟言笑的绝代女子是万佛之主。
　　他们只见过萧轻尘诛仙剑阵屠戮六族，犹如地狱恶魔，还是第一次见到她施展佛法。
　　洛天衡看着圣洁无暇的萧轻尘，不由为陆辰感到担心。
　　大周少帝和万佛之主显露出一个又一个底牌，让她深深感觉到她们的强大，少主想要赢她们恐怕会十分艰难。
　　佛音回荡在天地，黑海中传出的哭声也渐渐平息下来。
　　季然抽离的紫海力量化成一条紫龙在虚空游弋。
　　陆辰的破妄之眼紧紧盯着黑海，却是只能看到漆黑一片，就像是无尽深渊。
　　“我下去看看。”陆辰对众人说了一声，身影已经出现在黑海的海面。
　　季然继续抽离紫海的力量，萧轻尘继续诵经平息太古先民哭声。
　　陆辰的脚踩在黑海上，整个人都变得虚无缥缈，仿佛像是被逐渐蒸发了一样。
　　他的身体慢慢的沉入黑水中，直到整个人被黑海淹没，消失在众人的眼前。
　　季然和萧轻尘都不由感到担心，此处海域太过诡异，陆辰进入海中十分危险。
　　她们能帮陆辰的只有继续镇压紫海的力量。
　　陆辰走入海底，眼前一片黑暗，看不见任何东西。
　　本来以他的实力和破妄之眼，即使在黑暗之中也能视物，但进入黑海之中却是看不见任何东西。
　　陆辰干脆直接闭上双眼，以神魂感知周围的情况。
　　他强大的神魂也只能在黑海中感知周围一丈的距离。
　　――――――
　　明天中午12点左右改好
　　一阵阵哭声让人毛骨悚然，有女人、有小孩、有老人的哭声。
　　哭声悲戚，让人}得慌。
　　“南无阿弥多婆夜。哆他（tuo）伽多夜。哆地夜他。阿弥利都婆毗。阿弥利哆。悉耽婆毗。”
　　“阿弥o哆。毗迦兰帝。阿弥o哆。毗迦兰多。伽弥腻。伽伽那。枳（zhi）多迦利。娑婆诃。”
　　……
　　突然，众人身后传来清亮的诵经声。
　　声音清亮宏明，传遍九天十地。
　　众人转身看去，只见萧轻尘盘腿端坐在十二品佛莲之上，背上佛光普照，轮蕴无尽佛法。
　　此时的她宝相庄严，圣洁无暇，万丈佛光普照天地，将黑海照成金亮色。
　　众人这才反应过来，这个不苟言笑的绝代女子是万佛之主。
　　他们只见过萧轻尘诛仙剑阵屠戮六族，犹如地狱恶魔，还是第一次见到她施展佛法。
　　洛天衡看着圣洁无暇的萧轻尘，不由为陆辰感到担心。
　　大周少帝和万佛之主显露出一个又一个底牌，让她深深感觉到她们的强大，少主想要赢她们恐怕会十分艰难。
　　佛音回荡在天地，黑海中传出的哭声也渐渐平息下来。
　　季然抽离的紫海力量化成一条紫龙在虚空游弋。
　　陆辰的破妄之眼紧紧盯着黑海，却是只能看到漆黑一片，就像是无尽深渊。
　　“我下去看看。”陆辰对众人说了一声，身影已经出现在黑海的海面。
　　季然继续抽离紫海的力量，萧轻尘继续诵经平息太古先民哭声。
　　陆辰的脚踩在黑海上，整个人都变得虚无缥缈，仿佛像是被逐渐蒸发了一样。
　　他的身体慢慢的沉入黑水中，直到整个人被黑海淹没，消失在众人的眼前。
　　季然和萧轻尘都不由感到担心，此处海域太过诡异，陆辰进入海中十分危险。
　　她们能帮陆辰的只有继续镇压紫海的力量。
　　陆辰走入海底，眼前一片黑暗，看不见任何东西。
　　本来以他的实力和破妄之眼，即使在黑暗之中也能视物，但进入黑海之中却是看不见任何东西。
　　陆辰干脆直接闭上双眼，以神魂感知周围的情况。
　　他强大的神魂也只能在黑海中感知周围一丈的距离。一阵阵哭声让人毛骨悚然，有女人、有小孩、有老人的哭声。
　　哭声悲戚，让人}得慌。
　　“南无阿弥多婆夜。哆他（tuo）伽多夜。哆地夜他。阿弥利都婆毗。阿弥利哆。悉耽婆毗。”
　　“阿弥o哆。毗迦兰帝。阿弥o哆。毗迦兰多。伽弥腻。伽伽那。枳（zhi）多迦利。娑婆诃。”
　　……
　　突然，众人身后传来清亮的诵经声。
　　声音清亮宏明，传遍九天十地。
　　众人转身看去，只见萧轻尘盘腿端坐在十二品佛莲之上，背上佛光普照，轮蕴无尽佛法。
　　此时的她宝相庄严，圣洁无暇，万丈佛光普照天地，将黑海照成金亮色。
　　众人这才反应过来，这个不苟言笑的绝代女子是万佛之主。
　　他们只见过萧轻尘诛仙剑阵屠戮六族，犹如地狱恶魔，还是第一次见到她施展佛法。
　　洛天衡看着圣洁无暇的萧轻尘，不由为陆辰感到担心。
　　大周少帝和万佛之主显露出一个又一个底牌，让她深深感觉到她们的强大，少主想要赢她们恐怕会十分艰难。
　　佛音回荡在天地，黑海中传出的哭声也渐渐平息下来。
　　季然抽离的紫海力量化成一条紫龙在虚空游弋。
　　陆辰的破妄之眼紧紧盯着黑海，却是只能看到漆黑一片，就像是无尽深渊。
　　“我下去看看。”陆辰对众人说了一声，身影已经出现在黑海的海面。
　　季然继续抽离紫海的力量，萧轻尘继续诵经平息太古先民哭声。
　　陆辰的脚踩在黑海上，整个人都变得虚无缥缈，仿佛像是被逐渐蒸发了一样。
　　他的身体慢慢的沉入黑水中，直到整个人被黑海淹没，消失在众人的眼前。
　　季然和萧轻尘都不由感到担心，此处海域太过诡异，陆辰进入海中十分危险。
　　她们能帮陆辰的只有继续镇压紫海的力量。
　　陆辰走入海底，眼前一片黑暗，看不见任何东西。
　　本来以他的实力和破妄之眼，即使在黑暗之中也能视物，但进入黑海之中却是看不见任何东西。
　　陆辰干脆直接闭上双眼，以神魂感知周围的情况。
　　他强大的神魂也只能在黑海中感知周围一丈的距离。一阵阵哭声让人毛骨悚然，有女人、有小孩、有老人的哭声。
　　哭声悲戚，让人}得慌。
　　“南无阿弥多婆夜。哆他（tuo）伽多夜。哆地夜他。阿弥利都婆毗。阿弥利哆。悉耽婆毗。”
　　“阿弥o哆。毗迦兰帝。阿弥o哆。毗迦兰多。伽弥腻。伽伽那。枳（zhi）多迦利。娑婆诃。”
　　……
　　突然，众人身后传来清亮的诵经声。
　　声音清亮宏明，传遍九天十地。
　　众人转身看去，只见萧轻尘盘腿端坐在十二品佛莲之上，背上佛光普照，轮蕴无尽佛法。
　　此时的她宝相庄严，圣洁无暇，万丈佛光普照天地，将黑海照成金亮色。
　　众人这才反应过来，这个不苟言笑的绝代女子是万佛之主。
　　他们只见过萧轻尘诛仙剑阵屠戮六族，犹如地狱恶魔，还是第一次见到她施展佛法。
　　洛天衡看着圣洁无暇的萧轻尘，不由为陆辰感到担心。
　　大周少帝和万佛之主显露出一个又一个底牌，让她深深感觉到她们的强大，少主想要赢她们恐怕会十分艰难。
　　佛音回荡在天地，黑海中传出的哭声也渐渐平息下来。
　　季然抽离的紫海力量化成一条紫龙在虚空游弋。
　　陆辰的破妄之眼紧紧盯着黑海，却是只能看到漆黑一片，就像是无尽深渊。
　　“我下去看看。”陆辰对众人说了一声，身影已经出现在黑海的海面。
　　季然继续抽离紫海的力量，萧轻尘继续诵经平息太古先民哭声。
　　陆辰的脚踩在黑海上，整个人都变得虚无缥缈，仿佛像是被逐渐蒸发了一样。
　　他的身体慢慢的沉入黑水中，直到整个人被黑海淹没，消失在众人的眼前。
　　季然和萧轻尘都不由感到担心，此处海域太过诡异，陆辰进入海中十分危险。
　　她们能帮陆辰的只有继续镇压紫海的力量。
　　陆辰走入海底，眼前一片黑暗，看不见任何东西。
　　本来以他的实力和破妄之眼，即使在黑暗之中也能视物，但进入黑海之中却是看不见任何东西。
　　陆辰干脆直接闭上双眼，以神魂感知周围的情况。
　　他强大的神魂也只能在黑海中感知周围一丈的距离。一阵阵哭声让人毛骨悚然，有女人、有小孩、有老人的哭声。
　　哭声悲戚，让人}得慌。
　　“南无阿弥多婆夜。哆他（tuo）伽多夜。哆地夜他。阿弥利都婆毗。阿弥利哆。悉耽婆毗。”
　　“阿弥o哆。毗迦兰帝。阿弥o哆。毗迦兰多。伽弥腻。伽伽那。枳（zhi）多迦利。娑婆诃。”
　　……
　　突然，众人身后传来清亮的诵经声。
　　声音清亮宏明，传遍九天十地。
　　众人转身看去，只见萧轻尘盘腿端坐在十二品佛莲之上，背上佛光普照，轮蕴无尽佛法。
　　此时的她宝相庄严，圣洁无暇，万丈佛光普照天地，将黑海照成金亮色。
　　众人这才反应过来，这个不苟言笑的绝代女子是万佛之主。
　　他们只见过萧轻尘诛仙剑阵屠戮六族，犹如地狱恶魔，还是第一次见到她施展佛法。
　　洛天衡看着圣洁无暇的萧轻尘，不由为陆辰感到担心。
　　大周少帝和万佛之主显露出一个又一个底牌，让她深深感觉到她们的强大，少主想要赢她们恐怕会十分艰难。
　　佛音回荡在天地，黑海中传出的哭声也渐渐平息下来。
　　季然抽离的紫海力量化成一条紫龙在虚空游弋。
　　陆辰的破妄之眼紧紧盯着黑海，却是只能看到漆黑一片，就像是无尽深渊。
　　“我下去看看。”陆辰对众人说了一声，身影已经出现在黑海的海面。
　　季然继续抽离紫海的力量，萧轻尘继续诵经平息太古先民哭声。
　　陆辰的脚踩在黑海上，整个人都变得虚无缥缈，仿佛像是被逐渐蒸发了一样。
　　他的身体慢慢的沉入黑水中，直到整个人被黑海淹没，消失在众人的眼前。
　　季然和萧轻尘都不由感到担心，此处海域太过诡异，陆辰进入海中十分危险。
　　她们能帮陆辰的只有继续镇压紫海的力量。
　　陆辰走入海底，眼前一片黑暗，看不见任何东西。
　　本来以他的实力和破妄之眼，即使在黑暗之中也能视物，但进入黑海之中却是看不见任何东西。
　　陆辰干脆直接闭上双眼，以神魂感知周围的情况。
　　他强大的神魂也只能在黑海中感知周围一丈的距离。一阵阵哭声让人毛骨悚然，有女人、有小孩、有老人的哭声。
　　哭声悲戚，让人}得慌。
　　“南无阿弥多婆夜。哆他（tuo）伽多夜。哆地夜他。阿弥利都婆毗。阿弥利哆。悉耽婆毗。”
　　“阿弥o哆。毗迦兰帝。阿弥o哆。毗迦兰多。伽弥腻。伽伽那。枳（zhi）多迦利。娑婆诃。”
　　……
　　突然，众人身后传来清亮的诵经声。
　　声音清亮宏明，传遍九天十地。
　　众人转身看去，只见萧轻尘盘腿端坐在十二品佛莲之上，背上佛光普照，轮蕴无尽佛法。
　　此时的她宝相庄严，圣洁无暇，万丈佛光普照天地，将黑海照成金亮色。
　　众人这才反应过来，这个不苟言笑的绝代女子是万佛之主。
　　他们只见过萧轻尘诛仙剑阵屠戮六族，犹如地狱恶魔，还是第一次见到她施展佛法。
　　洛天衡看着圣洁无暇的萧轻尘，不由为陆辰感到担心。
　　大周少帝和万佛之主显露出一个又一个底牌，让她深深感觉到她们的强大，少主想要赢她们恐怕会十分艰难。
　　佛音回荡在天地，黑海中传出的哭声也渐渐平息下来。
　　大周少帝和万佛之主显露出一个又一个底牌，让她深深感觉到她们的强大，少主想要赢她们恐怕会十分艰难。
　　佛音回荡在天地，黑海中传出的哭声也渐渐平息下来。


第八百三十八章 天妖鲤的决心

　　洛天衡看着眼前陌生的俊朗青年，手中拿着少主的噬魂刀。
　　她听到苏秀喊对方师尊，瞳孔紧紧一缩，心中掀起惊涛骇浪。
　　难道――
　　洛天衡想到一个可怕的可能。
　　若是传回大千世界，足以让三十六天域地震。
　　第二圣人是逆道者，是苏秀的师尊，是大周少帝和万佛之主的男人。
　　萦绕在她心中的疑惑也全部解开了。
　　少主为何会关心苏秀。
　　大周少帝和万佛之主为何会义无反顾的闯入神秘黑海营救少主。
　　少主骗过了所有人，也骗过天道。
　　洛天衡震惊之后，心中反而生出几分欣喜――少主不必与大周少帝和万佛之主拼的你死我活了。
　　她在心中默叹一声，这一世逆道者必胜无疑了。
　　人族三大惊天艳地的妖孽全都是逆道者，人族的气运已经偏向逆道者了。
　　其实她也不明白逆道者到底为何逆道，为何像少主，像大周少帝和万佛之主这样的绝世妖孽都想要逆道。
　　她不明白。
　　但她能看出，少主他们都是好人，在太古遗迹的所作所为都是站在人族立场考虑。
　　她追随效忠的是少主本身，而不是少主的圣人身份。
　　她已经知道自己该如何选择了。
　　季然和萧轻尘见到的陆辰真身的一瞬间，眼中满是柔情。
　　虽然知道第二刀就是陆辰，但看着第二刀的面孔哪里有看着陆辰的面孔来的真实。
　　如果不是虚寂之力还在一旁虎视眈眈，二女都已经飞扑到陆辰身上了。
　　陆辰闲庭信步的走到季然和萧轻尘身边，看似平平无奇，但虚寂之力却是忌惮的不敢继续攻击。
　　“然然，轻尘。”陆辰只是淡淡看了一眼剑阵外的虚寂之力，然后柔声对季然和萧轻尘喊道。
　　“恩。”二女轻轻应了一声，带着哭腔，所有的柔情尽在不言中。
　　她们已经很久没有见到陆辰，在太古遗迹中相见却不能相认，更是备受煎熬。
　　“你们先到一旁休息，接下来交给我。”陆辰温柔的说道。
　　她们连续抵挡了虚寂之力十天十夜，消耗十分巨大。
　　如果没有他们赶来黑海中救援，他还要分出几分力量抗衡虚寂之力，炼化圣人业位也不会这么顺利。
　　“不要，我们要和你一起战斗。”季然和萧轻尘的都倔强的拒绝，虽然享受陆辰保护的感觉让她们很甘之如饴，但她们更希望陪着陆辰一起战斗，为他分担压力。
　　陆辰宠溺的哄道，“乖乖听话，我一个人就能对付他们。”
　　季然和萧轻尘这才退到一旁，陆辰如此胸有成竹，说明他现在的实力深不可测，对付虚寂之力不成问题。
　　洛天衡美目涟涟的看着陆辰，她已经见识过虚寂之力的恐怖，她们四人的剑阵加上神秘的六道光轮也只能勉强挡住，少主一个人就可以对付它吗？
　　恢复真身的少主，到底有多恐怖？
　　苏秀呆呆的看着陆辰，想到第二圣人救下她抱着飞回战舰的那一刻，不由闪过一抹红晕。
　　难怪她会感觉那个怀抱那么温暖。
　　四女退到一旁，陆辰独自面对虚寂之力，淡淡的说道，“小鲤鱼不要再躲了，出来吧。”
　　“嘻嘻。”虚寂之力中传来银铃般的笑声，力量急剧收拢到一起，凝聚出一个娇媚的女孩，正是天妖鲤。
　　她笑嘻嘻的问道，“你是怎么发现我的破绽得？”
　　青帝战舰去而复还，她就知道一定是自己的被看出破绽。
　　但她不明白自己哪里让对方起的疑心返回。
　　季然她们也好奇的看着陆辰，她们也没有发现天妖鲤哪里有问题。
　　陆辰低头看向天妖孽晶莹剔透的足踝，笑了笑说道，“因为你的脚。”
　　五个女孩都是微微一愣，很快恍然大悟。
　　天妖鲤是锦鲤血脉，在陆地可以用脚行走，但在水中应当化成鱼尾才对。
　　季然小声冷哼道，“哼，看的还挺仔细。”
　　陆辰接着说道，“你看似好心告诫我们不要去秘境中心，其实你知道我们非去不可，那么说反而更加更加激起我们的决心；你其实巴不得我们快点出发前往秘境中心。”
　　天妖鲤佩服的说道，“不愧是季姐姐和萧姐姐的男人，果然不同凡响。”
　　然后笑嘻嘻的说道，“鲤儿是该喊你第二圣人，还是喊你……”
　　她发现自己还不知道对方的名字，问道，“对了，还不知道你的名字呢，不可能真的就叫第二刀吧？”
　　她心中十分的好奇，如果他的真名不叫第二刀，太古妖孽榜又怎么会印上第二刀的名字。
　　但他能瞒过天道继续圣人业位，瞒过太古法则成为第二刀也不奇怪。
　　只是太过匪夷所思。
　　即使太古十族在的至尊主宰都不一定可以做到。
　　陆辰淡然自若的笑道，“我叫陆辰，你呢？”
　　天妖鲤笑嘻嘻的说道，“我就叫天妖鲤。”
　　陆辰摇了摇头说道，“你不是。”
　　天妖鲤嘟着小嘴说道，“我就是。”
　　陆辰目光如电的紧紧盯着天妖鲤，过了几秒，她才泄气的嘟囔道，“可以说是，也可以说不是，是我自愿献祭自己给他复活得。”
　　她叹了一声说道，“我在融合虚寂之力的时候，你们正好经过，因为力量还没有完全融合，所以无法完全躲进水中。”
　　紫海的腐蚀之力她不怕，但紫海更是黑海，两者合在一起不是她可以承受。
　　就连陆辰他们进入黑海也是先抽离紫海的力量。
　　陆辰眉头微微一皱，问道，“为何你要心甘情愿的献祭自己给他复活？”
　　天妖鲤是天妖族的第一妖孽，在太古万族中都可以排在第十三位，可以说前途一片光芒，未来有机会登临巅峰。
　　如果她是被虚寂之力强行夺舍那并不奇怪，但陆辰可以看出来，天妖鲤的确是在心甘情愿的献祭自己。
　　否则在融合虚寂之力的时候，他早就能看出来了。
　　而且她也会从太古妖孽榜上除名。
　　但她的名字还列在太古妖孽榜上，这种夺舍十分的诡异。
　　就像天妖鲤自己说道，可以说是她，也可以说不是她。
　　天妖鲤神色变得暗淡说道，“我当时和你们所说的，并没有骗你们。”
　　陆辰知道她是指感谢季然杀死鬼落无荒那件事。
　　天妖鲤继续说道，“我已经可以遇见我的未来，就算登临巅峰成为天妖族第一强者又如何？”
　　她惨笑一声说道，“那还不是镇狱族的玩物？太古万族，百族之外皆是奴族，但第十一族到一百族，除了你们人族，剩下的八十九族又何尝不是奴族？还不是仰仗太古十族存活？还不是要遵守太古十族定下的太古盟约？”
　　天妖鲤自嘲的笑了笑说道，“十族自己定的盟约，就能号称太古盟约，就能号令太古万族，你说可笑不可笑？可悲不可悲？”
　　苏秀和洛天衡听得似懂非懂，不明白为何太古万族，独独人族可以例外。
　　陆辰和季然、萧轻尘却是心有戚戚，正是人族先贤一步步的努力，才让人族超然万族之外，不受太古十族制约。
　　但还剩下天道这一层枷锁没有挣脱，只要还未灭天斩道，人族就没有真正的自有，人族的气运就无法全部回归人族身上。
　　天妖鲤羡慕的看着陆辰说道，“真羡慕你们人族，有那么多的先贤前仆后继的为你们开路，以鲜血铸出一条光明之路，给你们保留了一线希望。”
　　“而我们天妖族，我看不到任何的希望。”天妖鲤眼中滑落泪水，“鬼落无荒要娶我，我不情缘，但没有一个族人在乎！天妖族的至尊只想着可以用我换取多少的利益。”
　　“我是天妖族的第一妖孽都善且如此，其他族人更是可想而知。在他们眼中，镇狱族的命令就是天条，不可违背。”
　　“真正让我绝望的是，我无意中知道，每年天妖族都会提供一亿的族人给镇狱族的炼狱恶鬼为食。”
　　“即使他们弱小，即使他们对天妖族亿亿万的族人来说只是九牛一毛，但他们也是天妖族，是我的族人，身上流着和我一样的血。”
　　“从那时候起，我就知道天妖族完了，没有任何的希望。”
　　“嫁给鬼落无荒也好，至少以后我留下的血脉不会被当成血食献祭。”
　　天妖鲤如泣如诉的说完，陆辰和四女听得唏嘘不已，想不到太古十族对太古万族的压迫如此之甚。
　　天妖族已经是排在前列的大族都善且如此，其他的靠后的种族更加可想而知。
　　“而他，是天妖族摆脱现状的唯一希望。”天妖鲤眼中透出疯狂的光芒说道，“虚寂之海的太古先民，正是我天妖族的先辈，只要他们复活恢复实力，就可以抗衡镇狱族，就可以带领天妖族走向辉煌。所以我心甘情愿献祭出自己，让他复活出去寻找可以让天妖族太古先民的复活的方法。”
　　她眼中露出炽热的光芒说道，“你们人族有无数的先贤前仆后继，天妖族就让我成为第一个。”
　　陆辰轻轻叹了一声，他能理解天妖鲤的绝望和无可奈何，对眼前这个娇媚的女孩多出了几分敬佩。
　　他为身为人族感到骄傲，如果没有无数人族先贤铺好了一条路，他和季然想要灭天斩道将会艰难万倍，甚至绝望到根本就生不出那个念头。
　　第一步宗师最为困难和难得。
　　天妖鲤能走出这一步，已经可以称之为天妖族的先贤。
　　只是天妖族的太古先民，真的可以给天妖族带去希望吗？
　　也有可能是灾难！
　　……
　　大概一点改好
　　天妖鲤自嘲的笑了笑说道，“十族自己定的盟约，就能号称太古盟约，就能号令太古万族，你说可笑不可笑？可悲不可悲？”
　　苏秀和洛天衡听得似懂非懂，不明白为何太古万族，独独人族可以例外。
　　陆辰和季然、萧轻尘却是心有戚戚，正是人族先贤一步步的努力，才让人族超然万族之外，不受太古十族制约。
　　但还剩下天道这一层枷锁没有挣脱，只要还未灭天斩道，人族就没有真正的自有，人族的气运就无法全部回归人族身上。
　　天妖鲤羡慕的看着陆辰说道，“真羡慕你们人族，有那么多的先贤前仆后继的为你们开路，以鲜血铸出一条光明之路，给你们保留了一线希望。”
　　“而我们天妖族，我看不到任何的希望。”天妖鲤眼中滑落泪水，“鬼落无荒要娶我，我不情缘，但没有一个族人在乎！天妖族的至尊只想着可以用我换取多少的利益。”
　　“我是天妖族的第一妖孽都善且如此，其他族人更是可想而知。在他们眼中，镇狱族的命令就是天条，不可违背。”
　　“真正让我绝望的是，我无意中知道，每年天妖族都会提供一亿的族人给镇狱族的炼狱恶鬼为食。”
　　“即使他们弱小，即使他们对天妖族亿亿万的族人来说只是九牛一毛，但他们也是天妖族，是我的族人，身上流着和我一样的血。”
　　“从那时候起，我就知道天妖族完了，没有任何的希望。”
　　“嫁给鬼落无荒也好，至少以后我留下的血脉不会被当成血食献祭。”
　　天妖鲤如泣如诉的说完，陆辰和四女听得唏嘘不已，想不到太古十族对太古万族的压迫如此之甚。
　　天妖族已经是排在前列的大族都善且如此，其他的靠后的种族更加可想而知。
　　“而他，是天妖族摆脱现状的唯一希望。”天妖鲤眼中透出疯狂的光芒说道，“虚寂之海的太古先民，正是我天妖族的先辈，只要他们复活恢复实力，就可以抗衡镇狱族，就可以带领天妖族走向辉煌。所以我心甘情愿献祭出自己，让他复活出去寻找可以让天妖族太古先民的复活的方法。”
　　她眼中露出炽热的光芒说道，“你们人族有无数的先贤前仆后继，天妖族就让我成为第一个。”
　　陆辰轻轻叹了一声，他能理解天妖鲤的绝望和无可奈何，对眼前这个娇媚的女孩多出了几分敬佩。
　　他为身为人族感到骄傲，如果没有无数人族先贤铺好了一条路，他和季然想要灭天斩道将会艰难万倍，甚至绝望到根本就生不出那个念头。


第八百三十九章 犯我人族，必死！

　　天妖鲤看着淡淡青光中显现的一个个面目可憎的身影，眼中流出血泪。
　　当一个人绝望的时候看到一丝希望，不顾一切的去抓住。
　　但最终却发现那一丝希望只不过是一个骗局。
　　那是何等的可悲！
　　绝望到了谷底。
　　绝望到了疯狂。
　　天妖鲤凄厉的吼叫道，“我和你拼了。”
　　她疯狂的燃烧自己的神魂，想要和他玉石俱焚。
　　她本就已经有死的觉悟，现在更不能让他活着离开虚寂之海。
　　“你以为还有挣扎的机会吗？”虚寂的声音桀桀笑道，力量直接将天妖鲤的神魂之火熄灭。
　　他早就已经将天妖鲤夺舍了十之八九，之所以还保留着天妖鲤的意志，只不过是更好的利用她混入天妖族而不被察觉。
　　毕竟这个傻丫头十分好骗，属于被卖了还帮着数钱的那种。
　　但既然自己的谎言已经被人揭穿，那留着她的意志也无用。
　　天妖鲤发现自己的反抗是那么的无力，刚刚燃烧起来的神魂之火就被瞬间熄灭，没有任何的挣扎余地。
　　这一切都是自己傻傻的心甘情愿献祭自己的后果。
　　否则以她的实力，对方也不会毫发无损的就夺舍她。
　　此时的她已经做不出任何的挣扎，连说话的权利都没有。
　　她双眼留着血泪，哀求的看着眼前的男人。
　　陆辰能读懂天妖鲤眼神中的意思。
　　她是在求自己杀了夺舍她天妖族先民。
　　不单是为她报仇。
　　更是为了不让天妖族先民以她的身份回到天妖族，否则必定会给天妖族带去灭顶之灾。
　　陆辰伸手一点，身前出现一个黑洞。
　　他决定出手帮助天妖鲤。
　　天妖鲤虽然傻了点，但所作所为那是值得让人敬佩。
　　而且敌人的敌人就是朋友。
　　敢于反抗太古十族的人很少，多一个人也多一分力量。
　　他相信天妖鲤有了这次磨砺，会飞快的成长起来，回到天妖族一定会有一番作为。
　　虚寂之力见到黑洞，瞬间变的狂暴，一个个太古先民的眼中都露出贪婪的目光。
　　他们本来是想利用天妖鲤让对方放弃紧惕，让他们在黑色宇宙中复活的时候借机谋夺这个独立宇宙。
　　智取不成，现在也只能强夺了。
　　对方虽然很强大，但在虚寂之海他们可以生生耗死对方。
　　季然四女见到陆辰准备出手，也都蓄势待发。
　　若是陆辰无法占据上风，她们就一起出手。
　　轰隆――轰隆――
　　震天的奔腾声在海中回响。
　　从黑洞中奔腾而出一队队黑甲军。
　　黑甲闪着凌厉的幽光，浑厚的铁血肃杀弥漫四周。
　　这是一支真正的百战之师。
　　黑甲军的血色战旗随着水波起伏。
　　血色战旗上烙印着一个大大的“杀”字。
　　“参见主人。”
　　“参见少帝。”
　　“七杀军团三千虎贲集结完毕，请主人指示。”
　　黑甲军正是在掌中宇宙重新复活的七杀军团三千虎贲。
　　他们是掌中宇宙诞生的第一批生灵，是以七杀军魂为引重新复活，凝聚了掌中宇宙所有的气运，实力堪比巅峰之时。
　　“杀。”陆辰冷冷的下令道。
　　三千虎贲齐声吼道，“喏。”
　　雷霆奔腾，三千虎贲组成战阵杀向太古先民凝聚的虚寂之力。
　　虚寂之力看着三千虎贲，眼中透出精光，震惊的叫道，“他们是亡者重生！”
　　没有人回答他们。
　　三千虎贲回应他们的是如潮的攻势。
　　以亡者对亡者。
　　只不过三千虎贲已经亡者重生。
　　而虚寂中的太古先民，永远没有重生的机会。
　　大战让黑海咆哮的更加汹涌，卷起数千丈高的惊涛骇浪。
　　青帝战舰也不得不继续往上升高，以免被黑海的巨浪卷入海中。
　　龙傲天凝眉看着咆哮的黑海，不禁感到担忧。
　　第二圣人他们已经进入十天十夜了，以第二圣人、大周少帝、万佛之主三大绝世妖孽的实力，有什么力量可以困住他们这么久？
　　强如鬼落无荒和六族两百多妖孽，在人族三大妖孽面前也是不堪一击。
　　现在黑海传出的战斗声势更加恐怖，人族最顶尖的五大妖孽都在黑海之中，要是他们出现什么意外，对人族绝对是致命的打击。
　　他们剩下的人恐怕也没有机会活着离开太古遗迹。
　　就在龙傲天担心之时，突然察觉到远处三艘战舰向这里飞来。
　　他想到各族可能会联手围剿人族，心神不由一紧。
　　龙傲天提醒道，“有外族战舰靠近，大家小心。”
　　众人纷纷打起精神，随时准备迎战。
　　只是现在第二圣人和大周少帝、万佛之主都没在，他们心中难免少了许多底气。
　　“好恐怖的威势。”
　　三艘战舰上的妖孽从数万里之外就察觉到黑海传出来的恐怖威势。
　　战舰分属三族，最强大一族是太古十族之一的金羽族，领头的是第八妖孽摩云翅。
　　另外两族是金羽族的附庸种族，分别排在第二十七名金刚族和第四十六名金石族。
　　三族之所以会往这个方向前来，是因为秘境中心的至宝争夺已经结束，摩云翅惜败在第六妖孽赤火霄手中，至宝也落入赤火霄的手中。
　　其他十个入口进来的各族妖孽都从各个方向集合到了秘境中心，唯有人族所在这个方向无人抵达。
　　因此各族猜测这个方向的妖孽已经遇险身亡。
　　危险也就代表着机缘，摩云翅没有争夺到秘境中心的至宝，就带着金刚族和金石族的妖孽顺着人族方向一路探寻而来。
　　摩云翅察觉到黑水中传出的恐怖气息，脸色也不由一变。
　　其他地方的海域都是紫色海洋，唯独这一片居然是黑色。
　　他看到虚空中被九鼎镇住的紫龙，瞳孔紧紧一缩，明白了为何这一片海域竟然是黑色。
　　居然是有人以大神通抽离了紫海力量！
　　黑海的海面上海悬着一座巨塔，也是佛光普照，佛威隆隆。
　　还那柄不停飞舞的幽冥剑，杀意泠泠，让人毛骨悚然。
　　摩云翅目光落到青帝战舰上，眼中寒光一凝：“人族！”。
　　黑海中不断传出恐怖的战斗余波，掀起数千丈高的巨浪。
　　“圣子，海底肯定有至宝，人族才会在这里逗留也没有前往秘境中心。”摩云翅身边一个金石族的妖孽说道。
　　他是太古第七十三妖孽沙昆。
　　另一个金刚族的妖孽冷笑道，“说不定人族不是不想前往秘境中心，而是被困在这里无法脱身。”
　　他的排名也不低，太古第六十七妖孽袁铁。
　　“不管是什么原因，既然本圣子来人，人族就别想活着离开秘境，海底的宝贝也是本圣子的了。”摩云翅见到青帝战舰，心中本来还有一些担心，毕竟人族第二圣人和大周少帝、万佛之主很可能联手在一起，自己这边虽然人多势众，但真打起来不一定是人族对手，全军覆没的两百多个六族妖孽就是最好的例子。
　　但看到黑海中传出的恐怖威势，猜测万佛之主他们应该都还在黑海中激战，摩云翅心中顿时有了底气，阴冷的看着镇压紫龙的九鼎。
　　只要击破九鼎，紫龙重回黑海之中，恐怕不用他出手，在黑海中的万佛之主他们都要身陨。
　　否则他们也不会白费力气抽离紫海之力困在虚空之中。
　　沙坤和袁铁都奉承的说道，“圣子说的对，有圣子在，人族妖孽算个屁。”
　　摩云翅吩咐道，“你们带人去剿灭人战舰上的人族。”
　　“这……”沙坤和袁铁一愣，畏惧的迟疑道。
　　“废物。”摩云翅不屑的骂道，“黑海中战斗威势那么大，人族的几大妖孽肯定还都在海里，战舰不会有太厉害的人族。”
　　……
　　大概一点左右改好
　　天妖鲤看着淡淡青光中显现的一个个面目可憎的身影，眼中流出血泪。
　　当一个人绝望的时候看到一丝希望，不顾一切的去抓住。
　　但最终却发现那一丝希望只不过是一个骗局。
　　那是何等的可悲！
　　绝望到了谷底。
　　绝望到了疯狂。
　　天妖鲤凄厉的吼叫道，“我和你拼了。”
　　她疯狂的燃烧自己的神魂，想要和他玉石俱焚。
　　她本就已经有死的觉悟，现在更不能让他活着离开虚寂之海。
　　“你以为还有挣扎的机会吗？”虚寂的声音桀桀笑道，力量直接将天妖鲤的神魂之火熄灭。
　　他早就已经将天妖鲤夺舍了十之八九，之所以还保留着天妖鲤的意志，只不过是更好的利用她混入天妖族而不被察觉。
　　毕竟这个傻丫头十分好骗，属于被卖了还帮着数钱的那种。
　　但既然自己的谎言已经被人揭穿，那留着她的意志也无用。
　　天妖鲤发现自己的反抗是那么的无力，刚刚燃烧起来的神魂之火就被瞬间熄灭，没有任何的挣扎余地。
　　这一切都是自己傻傻的心甘情愿献祭自己的后果。
　　否则以她的实力，对方也不会毫发无损的就夺舍她。
　　此时的她已经做不出任何的挣扎，连说话的权利都没有。
　　她双眼留着血泪，哀求的看着眼前的男人。
　　陆辰能读懂天妖鲤眼神中的意思。
　　她是在求自己杀了夺舍她天妖族先民。
　　不单是为她报仇。
　　更是为了不让天妖族先民以她的身份回到天妖族，否则必定会给天妖族带去灭顶之灾。
　　陆辰伸手一点，身前出现一个黑洞。
　　他决定出手帮助天妖鲤。
　　天妖鲤虽然傻了点，但所作所为那是值得让人敬佩。
　　而且敌人的敌人就是朋友。
　　敢于反抗太古十族的人很少，多一个人也多一分力量。
　　他相信天妖鲤有了这次磨砺，会飞快的成长起来，回到天妖族一定会有一番作为。
　　虚寂之力见到黑洞，瞬间变的狂暴，一个个太古先民的眼中都露出贪婪的目光。
　　他们本来是想利用天妖鲤让对方放弃紧惕，让他们在黑色宇宙中复活的时候借机谋夺这个独立宇宙。
　　智取不成，现在也只能强夺了。
　　对方虽然很强大，但在虚寂之海他们可以生生耗死对方。
　　季然四女见到陆辰准备出手，也都蓄势待发。
　　若是陆辰无法占据上风，她们就一起出手。
　　轰隆――轰隆――
　　震天的奔腾声在海中回响。
　　从黑洞中奔腾而出一队队黑甲军。
　　黑甲闪着凌厉的幽光，浑厚的铁血肃杀弥漫四周。
　　这是一支真正的百战之师。
　　黑甲军的血色战旗随着水波起伏。
　　血色战旗上烙印着一个大大的“杀”字。
　　“参见主人。”
　　“参见少帝。”
　　“七杀军团三千虎贲集结完毕，请主人指示。”
　　黑甲军正是在掌中宇宙重新复活的七杀军团三千虎贲。
　　他们是掌中宇宙诞生的第一批生灵，是以七杀军魂为引重新复活，凝聚了掌中宇宙所有的气运，实力堪比巅峰之时。
　　“杀。”陆辰冷冷的下令道。
　　三千虎贲齐声吼道，“喏。”
　　雷霆奔腾，三千虎贲组成战阵杀向太古先民凝聚的虚寂之力。
　　虚寂之力看着三千虎贲，眼中透出精光，震惊的叫道，“他们是亡者重生！”
　　没有人回答他们。
　　三千虎贲回应他们的是如潮的攻势。
　　以亡者对亡者。
　　只不过三千虎贲已经亡者重生。
　　而虚寂中的太古先民，永远没有重生的机会。
　　大战让黑海咆哮的更加汹涌，卷起数千丈高的惊涛骇浪。
　　青帝战舰也不得不继续往上升高，以免被黑海的巨浪卷入海中。
　　龙傲天凝眉看着咆哮的黑海，不禁感到担忧。
　　第二圣人他们已经进入十天十夜了，以第二圣人、大周少帝、万佛之主三大绝世妖孽的实力，有什么力量可以困住他们这么久？
　　强如鬼落无荒和六族两百多妖孽，在人族三大妖孽面前也是不堪一击。
　　现在黑海传出的战斗声势更加恐怖，人族最顶尖的五大妖孽都在黑海之中，要是他们出现什么意外，对人族绝对是致命的打击。
　　他们剩下的人恐怕也没有机会活着离开太古遗迹。
　　就在龙傲天担心之时，突然察觉到远处三艘战舰向这里飞来。
　　他想到各族可能会联手围剿人族，心神不由一紧。
　　龙傲天提醒道，“有外族战舰靠近，大家小心。”
　　众人纷纷打起精神，随时准备迎战。
　　只是现在第二圣人和大周少帝、万佛之主都没在，他们心中难免少了许多底气。
　　“好恐怖的威势。”


第八百四十章 犯我人族，必死！（下）

　　金刚族和金石族飞出战舰的妖孽合起来有六七十人，其中仙王境的有十多人。
　　刚才他们中的仙王境强者若是直接出手围攻青帝战舰，恐怕人族也支持不了那么久。
　　不过仙王境也只能说在战舰面前有很高的生存能力，要是真不顾一切的去强攻，恐怕也要陨落一些人，因此他们才躲在战舰中，以战舰对轰。
　　现在人族妖孽脱离战舰去阻止摩云翅，他们也不得不离开战舰阻拦。
　　“不要管他们，杀过去。”龙傲天大喝一声，不管两族的追兵，加快速度冲向金羽族妖孽。
　　他低头看了一眼黑海，心中默想道，“我们能做的也只有这些了，要是你们还来不及出来，那也是天意如此，合该人族气运没落。”
　　“找死。”摩云翅眼中冷芒一闪，带着金羽族妖孽迎上人族妖孽。
　　“杀。”
　　人族面对三族妖孽前后夹击，全无退意，全都怒吼一声，杀了过去。
　　大海茫茫，无处落脚，就算能突围逃出去也无法甩开追杀。
　　只有拖住时间等第二圣人他们出来才有一线生机。
　　……
　　……
　　人族妖孽和三族的妖孽在虚空中激战，黑海中的战斗也越加猛烈。
　　在九鼎遭受金羽族战舰攻击的时候，季然就察觉到了，不由脸色一变，“不好，有人在攻击九鼎。”
　　虚寂之海隔绝外界，就连天道都无法察觉陆辰在黑海之中炼化了圣人业位。
　　季然之所以能察觉到九鼎被攻击，是因为九鼎本就是借了玉梦珑的虚无青光淬炼而成，因此虚寂之海无法隔绝他们的感应。
　　陆辰脸色一寒，“你们先出去，这里交给我就可以。”
　　“桀桀，想走，没那么容易。”虚寂之力阴森森的叫道，“只要紫龙一脱困，就是你们的死期。”
　　涌涌不断的太古先民封锁四女的去路，将她们拦住。
　　它们已经被三千虎贲杀的心惊胆寒，而且被杀死的太古先民，不断的消耗虚寂之力。
　　再这样下去，它真的会被杀死。
　　现在有人在外面攻击九鼎，只要紫龙脱坑归海，他们的力量合而为一，眼前这几个人必死无疑。
　　轰――轰――轰――
　　四女一起出剑，三道剑意劈开拦路的太古先民，向上突围。
　　但是整个黑海都是密密麻麻的太古先民，拖住他们的脚步，一时之间无法马上离开。
　　陆辰变化成第二刀模样，说道，“季然，你来指挥三千虎贲，我突围出去。”
　　以三千虎贲的实力的，不用他们出手，半天就可以将黑海的太古先民全部屠尽。
　　但现在情况紧急，要是九鼎真的被打破，黑海和紫海的力量合二为一，他们即使能保住性命，也奈何不了虚寂之力。
　　“好。”季然身上君临九天的气势骤起，号令道，“三千虎贲听吾帝令，屠圣杀阵。”
　　“喏。”三千虎贲重新变化战阵，阵威与季然身上的气息呼应到一起，军威更加凶猛。
　　三千虎贲是七杀军团军魂重生，本就是她一手打造的军团，由她指挥更是如虎添翼。
　　“天道借力，时光之刀。”
　　轰！
　　无尽圣力涌进陆辰体内，实力瞬间飙升。
　　圣人业位被他炼化，已经是他掌中宇宙天道的圣人业位。
　　他使用天道借力，动用的是掌中宇宙的天道之力。
　　四女都震惊的看着陆辰，他怎么可能在虚寂之海中天道借力？
　　天道又怎么会借力给他？
　　“你……”虚寂之力惊叫一声，呆了几秒之后，恐惧的叫道，“你的宇宙已经形成新的天道！”
　　这怎么可能的事情！
　　他以为陆辰的宇宙只是虚有其表，里面也是用太古法则。
　　太古宇宙之中，怎么可能诞生新的天道？
　　那岂不是创世！
　　陆辰冷笑一声，身影已在千里之外，所过之处，虚寂之力尽皆被斩开。
　　“给我留下。”虚寂之力厉吼一声，更多的力量阻挡陆辰。
　　只要阻止他离开，紫龙一旦归海，它就有机会杀死对方抢夺他的宇宙。
　　“血脉回归，星辰道体。”
　　被陆辰封存在掌中宇宙的血脉回归本体，他继承圣人业位时被天道斩断的血脉又瞬间沸腾起来，肉身又重新变成星辰道体，可以承受时光之刀极限速度。
　　陆辰的刀如光速一般斩出，斩尽一切阻挡的虚寂之力。
　　季然一边和萧轻尘她们操控剑阵，一边指挥三千虎贲冲杀，掩护陆辰突围。
　　挡在陆辰身边的虚寂之力被不断的清除，发出一声声怒吼，只能眼睁睁的看着陆辰离海面越来越近。
　　……
　　……
　　哗啦――
　　在虚空中激战的四族妖孽突然听到一片水声，一个人影从黑海中窜了出来。
　　龙傲天低头看去，青筋横浮的脸上露出一抹惨笑。
　　第二圣人，终于出来！
　　他们只抵挡了不到半柱香，就死了快一半。
　　他也已经奄奄一息，全靠最后一口气撑着。
　　陆辰抬头看向虚空，眼中怒火喷发。
　　人族只剩下二十来个人被三族围困在中间，一个个身负重伤，已经是强弩之末。
　　如果他再晚出来片刻，恐怕人族将会全军覆没。
　　摩云翅看向陆辰，马上就猜测他的身份。
　　万佛之主和大周少帝是女子，眼前的男人一定就是人族天道圣人第二刀了。
　　他满眼阴霾的说道，“你是第二圣人。”
　　“杀你的人。”陆辰怒喝一声，身影已经消失在海面上。
　　摩云翅猛然感到一阵杀意，心中一惊，背上展开两只金色的翅膀，扶摇直上。
　　轰――
　　一道刀光斩在他原来的位置，没斩中摩云翅，只是将靠近的一个金羽族妖孽斩的神魂俱灭。
　　“好快的速度。”摩云翅心有余悸的看着陆辰，冷笑道，“不过和本圣子比速度，你还不差了点。”
　　陆辰的速度出乎他的意料，不过金羽族最擅长的就是速度，他更是其中的佼佼者，第二刀的速度还威胁不到他。
　　摩云翅喝道，“速战速决，快点杀了他们去击碎九鼎，不能让万佛之主和大周少帝出来。”
　　他还没有把第二刀放在眼里，毕竟他在妖孽榜上的排名比对方高了许多。
　　但万佛之主和大周少帝要是也出来了，将会十分麻烦。
　　一定要敢时间在她们出来之前击碎九鼎，让紫龙归海。
　　陆辰眼中寒芒一厉，他刚才出来之时就已经散去天道借力，因此那一刀才没有斩中摩云翅。
　　在太古法则眼皮底下还不能乱用掌中宇宙的力量。
　　但其他手段，他现在都可以毫无顾忌的用出来了。
　　“以刀为阵，入阵者死。”
　　太初先天刀魂附在陆辰手中的噬魂刀上飞向人族，守护在剩余的二十多个人族妖孽头顶，以他们为中心，荡开一圈刀芒，将他们笼罩起来。
　　“啊！啊！”
　　两声惨叫响起，两个外族妖孽进入刀阵攻击，瞬间被斩成两段。
　　“找死。”摩云翅怒喝一声，展开金翅向陆辰袭杀而来。
　　第二刀面对他这个第八妖孽，居然还敢分心去守护其他人族，让他感觉自己被轻视，十分的愤怒。
　　他要虐杀第二刀，让他知道第十七妖孽和第八妖孽之间的差距究竟有多大。
　　铮铮铮――
　　陆辰身前出现一把亮银色的长枪，不停的旋转，发出铮铮的声音。
　　他伸手握住枪杆，双眼猛然爆出凶光，化成流星迎向摩云翅。
　　“枪雨流星，银河倒悬。”
　　天上星光大作，照亮九天十地。
　　陆辰一枪击出，犹如千万流星从下往上飞去，就像是银河倒悬，星空颠倒。
　　“这是什么力量？”摩云翅瞪眼欲裂的看着砸来的流星雨，不敢置信的咆哮道。
　　“啊――”
　　三族妖孽瞬间被流星雨淹没，一颗颗流星砸在他们身上，诡异的将他们身体穿透。
　　每一颗流星都是一道无坚不摧的枪锋。
　　摩云翅连续砸碎身前的一片流星，看着三族妖孽不断陨落，怒吼一声，“羽芒。”
　　轰――
　　一片金光闪起，挡在三族妖孽面前。
　　流星雨砸在金光上，响起一声声爆响。
　　摩云翅狰狞的怒道，“人族的蝼蚁，你能死在羽芒下也足以自傲。”
　　羽芒是他带来的金羽族底蕴至宝，是他最强的底牌。
　　他本以为只是对付一个排在第十七位的妖孽无需动用羽芒，想不到第二圣人比他想象的强了许多。
　　只有动用羽芒才能以最快的速度将他击杀，然后去击碎九鼎让紫龙归海。
　　咻――
　　金光化成一支金箭穿向陆辰。
　　只能看到金箭，无法看到箭的速度。
　　这是法则之力，无可逆转，无可阻挡。
　　众人无法看到金箭飞行，仿佛金箭一出现，转瞬就射入陆辰的心脏。
　　这样恐怖的一箭，足以让任何人神魂俱裂。
　　龙傲天在看到金箭射入陆辰心脏的一瞬间，眼中透出深深的绝望。
　　这就是第八妖孽真正的实力吗？
　　第二圣人这个排在第十七位的妖孽，在他面前也是不堪一击。
　　他心中恨叹一声，要是出来的是万佛之主和大周少帝就好了。
　　她们一定可以镇压摩云翅。
　　黑海中传出的战斗威势越来越强，他知道万佛之主和大周少帝面对的敌人肯定比眼前这些人更加的恐怖。
　　他不由感到后悔：要是他们没有探索黑海，就不会有事了。
　　不过后悔已经没有用。
　　若是换成是他也会做出和第二圣人一样的决定。
　　太古遗迹中机缘本就伴随着危险，要是没有实力夺得机缘，只能怪自己学艺不精。
　　龙傲天在这一瞬间想到很多，临死之前最后的感叹。
　　摩云翅不屑的看着被金箭穿心的第二圣人，冷笑的说道，“螳臂当车，不自量力。”
　　突然，他心中升起一股莫名的危险感觉，转身看了过去，只见星光闪耀，第二圣人就在他身后百米处讽笑的看着他。
　　“你……”摩云翅猛然一惊，展开金翅扶摇飞去。
　　星光如影随形向他照去。
　　轰――
　　摩云翅刚飞出一瞬，星光就已经照耀到他身上。
　　“枪道奥义――无坚不摧”
　　星罗枪刺进摩云翅的身体，随着他飞出虚空。
　　鲜血喷涌而出，摩云翅紧紧抓着刺在身上的枪杆，嘴角涌着鲜血，不敢置信的说道，“你……怎么可能……只排在第二十四位……”
　　如果说第二刀杀死排在第十八位的邪无思还有可能是越级而战，那么杀死他，任谁也都难以置信。
　　如果他早知道第二刀有前十的实力，他也不会如此轻敌，认为金箭一击就可以将他击杀而放松警惕。
　　但世界上没有后悔药。
　　刚才是龙傲天后悔，现在轮到摩云翅后悔。
　　星罗枪灌注了无尽的星辰之力涌入摩云翅的体内，在他的每一个穴位凝成一颗星辰，交织成一张密密麻麻的星斗图。
　　轰！
　　无数个星辰瞬间同时爆炸，摩云翅强横的肉身被炸出一个个孔，就像马蜂窝一样。
　　摩云翅用尽最后的力气抓在近在咫尺的第二刀肩膀上，狞笑道，“跟我一起陪葬吧。”
　　咻、咻、咻――
　　他以自己为坐标，羽芒金箭瞬间将两人身上穿梭不停，没人都穿透了九箭才停下来。
　　摩云翅不知道第二刀刚才是怎么躲过羽芒金箭。
　　但此时他抓在第二刀的肩膀，并不需要用力量困住他，羽芒金箭的法则无可躲避，瞬间就可以将他击杀。
　　他只要确认抓到是第二刀真身就可以。
　　他抓住之后，可以十分确定近在咫尺的第二刀就是他的真身。
　　但就在下一刻，他狞笑的双眼猛然呆住――就在他一米之外怎么还有一个第二刀？
　　难道是自己即之将死，眼花了吗？
　　他看向被自己抓到的第二刀真身，眼中充满了疑惑。
　　在他的疑惑中，第二刀的“真身”渐渐化成星光散去。
　　摩云翅一动不动的看着星光散去，已然气绝身亡。
　　“圣……圣子……死了！”
　　三族的妖孽呆呆的看着摩云翅被陆辰杀死，身体恐惧的不停颤抖。
　　“快逃！”
　　不知是谁喊了一句，三族妖孽顿做鸟兽四散，不顾一切的逃走。
　　陆辰眼中寒芒一厉，嘴角浮出冷笑，杀了他的人也想逃？
　　犯我人族，必死！
　　不管三族的妖孽逃的多快，往哪个方向而逃，都瞬间被陆辰挡住。
　　无数个陆辰出现在虚空之中，将逃窜的三族妖孽一枪击杀。


第八百四十一章 沙坤

　　轰！轰！
　　袁铁和沙坤祭出金石族和金刚族的底蕴至宝，为他们挡下陆辰的致命一击。
　　还有两个排名前百的金羽族妖孽身上也有重宝，勉强挡住攻击。
　　其他三族的妖孽则没有那么幸运，全被一枪刺了个通透。
　　就连三族妖孽的战舰也被陆辰一枪击穿，躲在里面的妖孽也无一幸免。
　　转眼之间，形势逆转。
　　在刀阵中的人族都彷如是在做梦。
　　他们本以为这次必死无疑，结果第二圣人一战扭转乾坤，三族上百妖孽转瞬之间死的只剩下四人。
　　逃过一劫的四人虽然没有被一枪毙命，但也无法逃脱，更没有一战的勇气，全都跪下哀求道，“第二圣人饶命，我们投降，愿意签订主仆契约，求你不要杀我。”
　　“本圣可以给你们一个活命的机会。”陆辰嘴角浮出一抹冷笑道。
　　四人听到可以活命，感激涕零的拜谢道，“多谢第二圣人不杀之恩，多谢第二圣人不杀之恩。”
　　“不过你们四人只能活下一人。”陆辰冷厉的说道，“本圣问几个问题，你们谁回答的最快，本圣就给谁活命的机会。”
　　这四人可以在他枪下活命，除了他们身怀重宝守护，更多是因为陆辰手下留情的原因。
　　四人听到只有一人可以活命，一个个连忙讨好的说道，“圣人有什么问题，小人一定知无不言言无不尽。”
　　龙傲天看着四人像狗一样跪在陆辰脚下祈求活命，不由感慨第二圣人不但实力强横，手段也是老辣。
　　他们四人为了争夺唯一一个活命的机会，必定会争先恐后的说出全部秘密。
　　更没有人敢说谎骗他，否则另外三人肯定马上会帮他指出来，他们都巴不得对方先死。
　　陆辰问道，“秘境中心有什么至宝？是谁夺得了？”
　　算一算时间，摩云翅应该是抵达秘境中心后又往他们这边来得。
　　“至宝是一颗七彩神果，被焚天族的赤火霄夺得。”
　　四人争先恐后的回答，几乎是异口同声。
　　他们不敢有丝毫的犹豫和隐瞒，生怕回答慢了或是回答错了，被陆辰一巴掌拍死。
　　其中一个金羽族的妖孽献宝似的说道，“七彩神果没有凝聚道蕴，根据圣子猜测，那颗七彩神果是先天灵果，用来淬炼七魄有奇效。”
　　陆辰对他满意的点了点头，另外三个妖孽暗恨不已，自己失了先机。
　　特别是另外一个金羽族的妖孽十分懊恼，他也听圣子说过七彩神果的功效，自己怎么就没有先说出来了。
　　下次回答一定要举一反三，把知道的相关的信息都说出来。
　　陆辰继续问道，“紫绝秘境中一共有几个太古十族进来？排名前十五的妖孽有几个？”
　　四人又几乎同时回答道，“除了天神族和金羽族，还有天神族的米迦勒。”
　　金刚族的袁铁抢先说道，“米迦勒很奇怪，看到秘境中心的至宝是七彩神果，就带着天神族妖孽离开了。”
　　陆辰微微皱了皱眉，米迦勒是第三妖孽，如果她出手争夺七彩神果，赤火霄和摩云翅联手都未必抢的过她。
　　她为何会直接离开？难道她知道其他地方还有比七彩神果更珍贵的宝物？
　　陆辰问道，“米迦勒是往哪个方向离开？”
　　金石族的沙坤连忙说道，“往东。”
　　陆辰接着有问了一些关于各大族的情况，四人都是争先恐后的把自己知道的一切都一股脑儿的说出来，其中也包含了他们所知道的各自种族的情况。
　　他们都是深怕自己别其他说的少，把知道的、道听途说的，全都一字不漏的告诉陆辰。
　　单是说出这些信息，不知不觉就过了一整天。
　　他们四人都是各自种族的佼佼者，已经开始走上历史的舞台，接触族中的一些秘密，让陆辰了解了不少金羽族、金石族、金刚族的隐秘和现在太古宇宙的情况，让他对太古十族的强大也有一个新的认识，现在想以人族独抗太古十族几乎是不可能。
　　人族崛起还有一段很长的路要走，需要和季然、无敌强、秦帝他们从长计议。
　　无敌强因为帮他抵挡虚寂之力消耗过大，暂时陷入沉睡，七彩神果是什么东西也无从得知。
　　太古遗迹的许多宝贝都是失传已久，各族的妖孽几乎都不认识，只能先根据外表特征给他们起个名字。
　　四人把秘密都说出来之后，眼巴巴的看着陆辰，等着他的宣判。
　　陆辰显得很为难的说道，“你们表现的都很好，本圣都不知道该留哪一个。”
　　四人心中一紧，都怕第二圣人下一刻就把他们中的三人拍死。
　　大约过了十几息，陆辰依旧没有出手，似乎还在考虑之中。
　　沙坤战战兢兢的说道，“大人，不如你将我们四人都留下效忠你，我们一定会尽心尽力为大人做事。”
　　他感觉自说出的秘密并不是最多，不一定能成为活下来的那个人，还不如兵行险着，让第二圣人将他们都留下来。
　　另外三人也都连忙附和道，“大人饶我们一命，我们一定会尽心尽力为大人做事。”
　　陆辰似笑非笑的看着他们，突然冷厉的说道，“饶了你们，怎么对得起死去的十多个兄弟？”
　　龙傲天他们已经回到青帝战舰疗伤，人族一共五十五人，这一战死了二十三人，剩下的有几人伤势十分严重，已经伤到根基，能保住性命就是万幸。
　　如果不是他们拼死拖住三族给他争取宝贵的时间出来，说不定九鼎已经被击碎了。
　　不将他们全部杀死，不足以泄他心头之恨。
　　四人听了陆辰的话，心中生出不好的预感，连忙恐惧的说道，“大人说过要饶了我们中的一人，求大人饶了我。”
　　修为越高，越重视许下的承诺，这是冥冥之中的一个因果牵连，会影响到自身的气运。
　　他们在第二圣人面前犹如蝼蚁，还不值得他为自己违背承诺。
　　因此他们并不怀疑第二刀的承诺。
　　而且他们也不敢怀疑，不愿意去怀疑。
　　不管几率是多么渺茫，也是他们的唯一的一根救命稻草。
　　“本圣当然会遵守承诺。”陆辰冷笑的说道，“你们三个先去死。”
　　“和他拼了。”被陆辰宣判死刑的三个妖孽狞声喝道，暴起全力反抗。
　　轰！轰！轰！
　　陆辰一枪三影，三道恐怖的枪影没有任何悬念的轰杀三个妖孽。
　　只剩下金石族的沙坤跪在原地，吓得浑身颤抖，不停的磕头哀求道，“大人饶命，小人在金石族中还有一些地位，愿意将灵魂献祭给大人，以后替大人暗中行事。”
　　第二圣人已经起了杀心，自己没被直接杀死，不一定就安全了，只有证明自己的价值才更有几率活命。
　　“本圣说了会给你一条活路就不会杀你，这条活路就看你自己有没本事活下来。”陆辰冷笑的说道，“你替本圣做一件事，只要成功了，你不但可以活下来，还能得到一个天大的机缘。”
　　沙坤惶恐不安的问道，“大人要小人做什么？”
　　他知道这件事一定危险重重，九死一生。
　　但只要有一线生机，总比刚才死的三人要好。
　　陆辰看着渐渐平息的黑海，淡淡的说道，“等下你就知道了。”
　　沙坤不敢多问，只能忐忑不安的等着。
　　黑海的动静越来越小，最终波澜不起，变成一片死海。
　　不一会儿，四道人影从黑海中飞了出来，荡开一圈圈水波。
　　四人飞入青帝战舰，正是季然四女。
　　准确的说应该是五人，昏迷的天妖鲤被洛天衡抱在手中一起带了出来。
　　陆辰问道，“都杀尽了没有？”
　　季然应道，“杀干净了。”
　　然后看了一眼沙坤，问道，“这边情况如何？”
　　陆辰摇了摇头，说道，“死了二十三人。”
　　洛天衡和苏秀脸上不禁露出伤感，五十多人一下子就死了一半。
　　季然和萧轻尘眼中闪过寒芒，她们绝对不会让二十三人白死。
　　陆辰对季然说道，“可以撤掉九鼎了。”
　　季然点了点头，问道，“那条紫龙怎么办？”
　　紫龙是这一片区域的紫海力量所化，目前他们还没找到可以直接利用紫海力量的方法。
　　其他地方的紫海就是纯粹的紫海，没有隐藏着太古先民的虚寂之海。
　　陆辰指着沙坤说道，“你将紫龙引入他的体内。”
　　“大人，小人实力低微，肯定无法承受紫龙的力量，恐怕会坏了大人的大事。”沙坤闻言，吓得脸色苍白。
　　这才明白第二圣人留着他的活路是什么！
　　紫龙的力量又其是他可以承受得？
　　活路和死路又有什么区别？
　　陆辰冷冷的说道，“要么引紫龙入体，要么本圣杀了你，你自己选一个。”
　　沙坤脸色比哭还难看，犹豫挣扎了几秒，咬了咬说道，“小人愿意引紫龙入体。”
　　引紫龙入体至少还有一线生机，第二圣人杀他则必死无疑。
　　不用说也知道该怎么选择。
　　季然带着沙坤飞去青帝战舰，施展无上神通收回九鼎，紫龙咆哮一声，直接向北窜出，想要逃跑。
　　“回来。”季然冷喝一声，伸手抓向紫龙，显化的遮天素手带着无尽帝威镇压在紫龙脖间，直接将它掐住抓了回来。
　　沙坤看着季然抓住紫龙，瞳孔缩了缩，人族妖孽怎么一个比一个恐怖。
　　“去。”季然抓着紫龙拉到沙坤身前松开，打出一道道法则引导紫龙进入沙坤的身体。
　　“啊――”沙坤早有准备，但紫龙一入体，就感觉无尽的腐蚀力量在腐朽他的身体，他的力量根本无法抵挡，他的肉身根本无法承受。
　　沙坤的身体就像被硫酸泼过，自内往外的腐烂，变得恐怖异常，让人不敢直视。
　　他的神魂意志还清醒着，感觉全身骨肉筋皮灵脉都被腐化，然后又重新生成出来变成诡异的紫色。
　　在沙坤凄厉的惨叫声中，他全身一点一寸慢慢的腐化重生，直至全身都变成紫色。
　　人族受伤较轻的妖孽听到惨叫声，从船舱中走出，惊悚的看着沙坤被整个人腐蚀掉，然后慢慢重生长出一个紫色的沙坤出现在他们面前。
　　陆辰打出一道黑光飞入沙坤的身体，紧接着，紫色变成正常的颜色。
　　沙坤又恢复到最初的样子。
　　如果没有凄厉的惨叫声犹如在耳，他们都怀疑刚才的是错觉。
　　现在的沙坤，还是原来的沙坤吗？
　　陆辰威厉的看着沙坤说道，“你的一切都是我赐予得，以后我就是你的主人。”
　　“拜见主人。”沙坤单膝跪拜，恭敬的喊道。
　　“以后你就是沙坤，天地间至始至终也只有你一个沙坤。”陆辰声音充满魔性的说道。
　　沙坤眼中闪过一抹冷光，飞出战舰离开。
　　众人看着诡异的一幕，第二圣人和大周少帝他们的手段神鬼莫测，让他们都难以琢磨。
　　这一战之后，人族三大阵营的妖孽真正的团结到了一起。
　　他们明白，人族只有团结起来才有一线生机。
　　“你们都回去疗伤吧。”陆辰对众人说道。
　　“是，圣人。”众人返回船舱，甲板上只剩下陆辰和季然、萧轻尘。
　　二女一左一右的站在陆辰身边，迎着淡紫色的阳光，海风拂面吹过。
　　季然挽了挽吹乱的青丝，担忧的说道，“这一战之后，恐怕其他圣人已经开始怀疑你的身份。”
　　这一战，已经引起了太古宇宙的震动。
　　第八妖孽摩云翅从太古妖孽榜除名，人族天道圣人第二刀排名再次飙升，取代摩云翅成为第八妖孽。
　　现在太古妖孽榜前十，人族已经霸占三个位置。
　　第二妖孽，“万佛之主”萧轻尘。
　　第七妖孽，“大周少帝”季然。
　　第八妖孽，“阴司圣人”第二刀。
　　这一次摩云翅的陨落，比上一次的鬼落无荒陨落更加的轰动。
　　各族推测鬼落无荒是死在季然手中。
　　第八妖孽杀死第七妖孽是很正常的事情。
　　但第二刀杀死摩云翅就显得匪夷所思。
　　两人之间的差距不敢说天差地别，但也绝不是轻易可以做到的事情。
　　人族其他圣人见到第二刀的排名突然飙升到第八位，没有太大的惊喜，反而感到几分疑虑。


第八百四十二章 利益之论

　　第二刀，崛起之快犹如流星。
　　短短一年时间，由狼牙星名不见经传的小人物成长为统领一域的圣人。
　　现在更是成为太古第八妖孽。
　　就连其他十四位圣人都感觉不可思议。
　　辰光圣人不由想起阴司圣人提醒他的那句话：第二刀的身份可能有问题。
　　这是阴司圣人被第二刀抢走圣人业位后，跟随辰光圣人到辰光天域后提醒他。
　　当局者迷旁观者清。
　　阴司圣人一心想要夺舍第二刀，几番试探并没有发现他的异常。
　　但当他被夺走圣人之位后，回想起第二刀的种种，是在难以相信一个狼牙星一个二十多岁的年轻人能有如此深谋远虑，将他玩弄于鼓掌之间。
　　如果说第二刀是某个超级势力从小培养的妖孽，那还可以理解。
　　但他只是六级星球一个散修仙君的弟子，从哪里学来这么深的计谋？
　　谋略手段不同于修炼天赋，这是需要后天的磨砺才可以培养出来。
　　就算他天生慧根，一点即通。
　　但也需要一个成长的时间。
　　对。
　　就是时间。
　　第二刀表现的十分完美，他的试探，甚至是承载圣人业位，都没有出现任何异常。
　　可以说，天道已经给第二刀的身份一个最好的证明――他没有问题！否则他如何可以得到天道的认可成为新的圣人。
　　阴司圣人发现大家都忽略了一个最重要的信息。
　　那就是时间。
　　资料显示，第二刀跟着散修刀魔潜修，学成之后首次亮相是在荒古城。
　　之后发生的事情都有迹可循，没有任何问题。
　　但在荒古城出现之前一片空白。
　　说是刀魔为了躲避仇敌，带着他一直躲藏深山之中，也勉强解释的通。
　　但这就与第二刀展现出手的谋略手段矛盾。
　　如此谋略手段怎么可能会凭空而来？
　　即使是天生慧根，一点即通。
　　需要那个“一”来点呀！
　　如果他是与狼牙星各势力弟子争斗中磨练出来的谋略手段，那就能解释的通。
　　但他偏偏没有与任何外界接触的潜修。
　　一出山就展现出来的谋略手段，让人不得不怀疑其中的猫腻。
　　只不过阴司圣人想通这一点已经太晚了。
　　但他把自己的猜疑告诉辰光圣人，只是引来辰光圣人的一阵摇头，以为他还不死心圣位被夺。
　　当时辰光圣人只回了他一句：第二刀已经得到天道认可，你就安心在这里养老吧，其他事都不要多想了。
　　此时辰光圣人见到太古妖孽榜上排名的变化，也不由开始怀疑起第二刀的身份。
　　并不单独是第二刀一个人的变化，而是人族妖孽整体的变化。
　　人族在昨天半柱香里陨落了二十三个妖孽，三大阵营都有人陨落。
　　紧接着就是摩云翅和三族上百妖孽的陨落。
　　辰光圣人很快就推演出那一战的大致经过。
　　再结合不久前两百多个六族妖孽的陨落。
　　细节不一定准确，但至少可以肯定，人族三大阵营的妖孽在太古遗迹中已经联手在一起了。
　　第二刀和逆道者的联手，这是他们所不能容忍得。
　　在他们看来，即使牺牲人族这一世的气运，也要斩除大周少帝和万佛之主。
　　天大地大，灭掉逆道者最大！
　　第二圣人不借外族之力除掉大周少帝和万佛之主，反而与她们联手，简直大逆不道。
　　辰光圣人叹了一声，现在他们也是鞭长莫及，太古遗迹里到底发生了什么事情他们无从得知，也无法改变。
　　他心中对第二刀的身份起了三分疑心，但潜意思里更多的还是愿意相信第二刀。
　　毕竟天道已经认可了他，让他继承了天道业位。
　　他也只能安慰自己，应该是第二刀初成圣人，还不明白和逆道者的真正恩怨，加上年轻气盛，面对外族的虎视眈眈，不得已才选择暂且和逆道者联手一起抵抗外族。
　　基本上有血性的人族，都会选择哪种方式。
　　不过辰光圣人还是亲自前往阴司天域的狼牙星调查第二刀身世。
　　……
　　……
　　陆辰淡笑的说道，“其他天道圣人怀不怀疑并不重要，重要的是天道会不会发现我的身份。”
　　他胸有成竹的说道，“至少在离开太古遗迹之前，我有把握天道不会发现我的身份。”
　　季然点了点头，陆辰说不会，那就肯定有十全之策。
　　她接着说道，“我担心圣人阵营见势不妙，提前向龙庭天域开战。”
　　若是季然和萧轻尘一直强势下去，而第二刀的态度又不明确，大千世界的十四位圣人很可能会主动出击，在她们回到大千世界之前提前向龙庭天域开战，那样子情况反而不妙。
　　以目前逆道者的势力，想要抗衡圣人阵营还十分困难。
　　特别是季然在太古遗迹之中，青帝也就无法现身，对逆道者阵营是一个致命的打击。
　　虽然季然已经布置了大量后手防备圣人阵营突然征讨，但损兵折将在所难免，对以后的局势十分不利。
　　陆辰用手轻轻敲着扶栏上的雕龙，没有直接回答，而是转过身看向一个个紧闭的船舱，感慨的说道，“你看，在面对外族的时候，不管是圣人阵营、逆道者阵营、四仙帝阵营，他们都首先是人族，都有同样的勇气面对敌人。”
　　季然沉默了几秒，说道，“当局者迷，以前我确实对圣人阵营之人有些偏见。”
　　陆辰说道，“凝聚人心有三种最直接的方式：外部压力、大义……”
　　他顿了顿道，“还有最重要的――利益。”
　　季然和萧轻尘静静的聆听。
　　陆辰接着说道，“能为大义而牺牲的只是少数人，更多人是得过且过；如果有外部压力让这些得过且过的人过不下去了，自然就会奋起反抗，但最终决定大部分人选择的是――利益。”
　　“逆道者的队伍之所以不能壮大，不是因为缺少知道天道是人族枷锁的人。”
　　“而是这些人最终怎么选择。”
　　“四大仙帝摇摆不定，你可以说他们贪生怕死，但他们才是代表大多数人的人性；想让这些人为人族大义而战，还不如告诉他们赢了可以分多少的仙石来的实在。”
　　“太古十族是人族的危机，也是人族的机会，在外部压力下，这些人才会真正的凝聚起来战斗，否则他们的地盘、他们的仙石、他们女人都会被抢走。”
　　“只有这些还不够，这样凝聚起来的力量只是暂时的，毕竟如果外部压力太大，就会直接被压垮。”
　　“所以我们要他们他们，战斗起来，不但要阻止他们抢我们的地盘、我们的仙石、我们的女人；我们还要带着他们反过来去抢夺太古十族的地盘、仙石和女人。”
　　“这就是利益。”
　　“不但要维护他们的利益不受损，还能为他们带来利益。”
　　“到时候别说灭天斩道了，就算是掀翻太古法则，他们也会撸袖子上阵。”
　　“否则别人凭什么好好的小日子不过，跟着你灭天斩道？”
　　“我们现在要做的就是告诉那些人，我们有实力可以给他们带来利益，自然就有越来越多的人加入我们的阵营。”
　　季然和萧轻尘听了陆辰的一番话，陷入沉默。
　　陆辰说的很俗，但也是至理名言。
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
　　纵观古往今来，不管是哪朝哪代，不管改朝换代的最初目的是为了什么，到最终都是各种利益捆绑到一起。
　　灭天斩道的目标不管多宏大，最终逆道者都只是少数人。
　　不管这些少数人多强大，都是以失败告终。
　　这之中涉及到了一个玄之又玄的“气运。”
　　可以说是“人心”，也可以说是“愿力”。
　　陆辰看着二女坚定的说道，“所以解下的每一战，我们只能胜不许败。不管面对怎样的敌人，都只能一往无前的杀到所有人胆寒，这样才会有越来越多的人搭上我们的战车。”
　　他的眼中透出寒芒，嘴里浮出冷笑道，“他们想搭上战车，将利益捆绑到一起的时候，自然而然也就会出力。”
　　“所以……”陆辰淡笑的说道，“大千世界的局势不必我们去担心，到时候自然会有人出来从中周旋，等着太古遗迹结束，看一看这一世的气运，到底是落在哪一方，那时候才是真正摊牌的时候。”
　　季然美目涟涟的看着陆辰，将大千世界的事放下，问道，“我们接下来要做什么？”
　　陆辰似笑非笑的说道，“往米迦勒离开的方向追上去，要是找不到她，就从那个放下的出口离开紫绝秘境。”
　　赤火霄看到排行榜上的变化，肯定是没有勇气来找人族的麻烦，而且直接带着七彩神果离开紫绝秘境，再追已经来不及了。
　　倒是米迦勒看到七彩神果突然离开，让他十分的好奇。
　　季然点了点头，就吩咐青帝战舰往米迦勒离开的方向前进。
　　这一战尘埃落定，从三族妖孽身上又收获了大量的资源。
　　接下的几天，人族妖孽陆陆续续的疗完伤，一些重伤的妖孽想回到巅峰期还没那么快，不过也不影响行动。
　　――――――
　　大概还要一个小时改完。
　　“太古十族是人族的危机，也是人族的机会，在外部压力下，这些人才会真正的凝聚起来战斗，否则他们的地盘、他们的仙石、他们女人都会被抢走。”
　　“只有这些还不够，这样凝聚起来的力量只是暂时的，毕竟如果外部压力太大，就会直接被压垮。”
　　“所以我们要他们他们，战斗起来，不但要阻止他们抢我们的地盘、我们的仙石、我们的女人；我们还要带着他们反过来去抢夺太古十族的地盘、仙石和女人。”
　　“这就是利益。”
　　“不但要维护他们的利益不受损，还能为他们带来利益。”
　　“到时候别说灭天斩道了，就算是掀翻太古法则，他们也会撸袖子上阵。”
　　“否则别人凭什么好好的小日子不过，跟着你灭天斩道？”
　　“我们现在要做的就是告诉那些人，我们有实力可以给他们带来利益，自然就有越来越多的人加入我们的阵营。”
　　季然和萧轻尘听了陆辰的一番话，陷入沉默。
　　陆辰说的很俗，但也是至理名言。
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
　　纵观古往今来，不管是哪朝哪代，不管改朝换代的最初目的是为了什么，到最终都是各种利益捆绑到一起。
　　灭天斩道的目标不管多宏大，最终逆道者都只是少数人。
　　不管这些少数人多强大，都是以失败告终。
　　这之中涉及到了一个玄之又玄的“气运。”
　　可以说是“人心”，也可以说是“愿力”。
　　陆辰看着二女坚定的说道，“所以解下的每一战，我们只能胜不许败。不管面对怎样的敌人，都只能一往无前的杀到所有人胆寒，这样才会有越来越多的人搭上我们的战车。”
　　他的眼中透出寒芒，嘴里浮出冷笑道，“他们想搭上战车，将利益捆绑到一起的时候，自然而然也就会出力。”
　　“所以……”陆辰淡笑的说道，“大千世界的局势不必我们去担心，到时候自然会有人出来从中周旋，等着太古遗迹结束，看一看这一世的气运，到底是落在哪一方，那时候才是真正摊牌的时候。”
　　季然美目涟涟的看着陆辰，将大千世界的事放下，问道，“我们接下来要做什么？”
　　陆辰似笑非笑的说道，“往米迦勒离开的方向追上去，要是找不到她，就从那个放下的出口离开紫绝秘境。”
　　赤火霄看到排行榜上的变化，肯定是没有勇气来找人族的麻烦，而且直接带着七彩神果离开紫绝秘境，再追已经来不及了。
　　倒是米迦勒看到七彩神果突然离开，让他十分的好奇。
　　季然点了点头，就吩咐青帝战舰往米迦勒离开的方向前进。
　　这一战尘埃落定，从三族妖孽身上又收获了大量的资源。
　　接下的几天，人族妖孽陆陆续续的疗完伤，一些重伤的妖孽想回到巅峰期还没那么快，不过也不影响行动。
　　――――――
　　大概还要一个小时改完。
　　接下的几天，人族妖孽陆陆续续的疗完伤，一些重伤的妖孽想回到巅峰期还没那么快，不过也不影响行动。
　　――――――
　　大概还要一个小时改完。


第八百四十三章 厄运之果

　　光明战舰上传出淡和的声音，“第二圣人猜的没错，米迦勒再此就是为了等候三位。”
　　声音十分的平和温淡，没有一点的情绪波动。
　　陆辰淡淡笑了笑问道，“米迦勒团长怎么这么肯定我们一定会追过来？说不定我们杀了三族妖孽就直接离开秘境，那你岂不是白等了。”
　　米迦勒淡和的回道，“因为我相信你们一定会好奇为什么我看到七彩神果就直接离开。”
　　陆辰嘀咕了一句，“还真是好奇心害死猫。”
　　他淡笑问道，“那米迦勒团长是为什么离开呢？以你的实力，就算赤火霄和摩云翅联手，都未必争的过你吧？”
　　米迦勒没有隐瞒，说道，“因为那是厄运之果，拿到的人将会厄运缠身。”
　　陆辰也不由一愣，米迦勒没必要拿着个骗他，应该是真的。
　　秘境中心的至宝居然是这么个鬼东西？
　　这不是坑人吗？
　　陆辰摇了摇头笑道，“赤火霄有没有厄运不知道，反正没抢到厄运之果的摩云翅已经遭了厄运。”
　　摩云翅已经死在他的枪下，这是最大的厄运了，比赤火霄倒霉多了。
　　米迦勒双眼深邃的说道，“凡是见过厄运之果的人，都逃不脱厄运的诅咒。”
　　她的声音不由让人感到几分惊悚，浑身汗毛竖起。
　　陆辰神色一凝，无敌强还没苏醒，他并不知道厄运之果的来历。
　　难道真有这么诡异的东西？
　　不详的诅咒之物的确有，以他的实力就可能弄出一些来。
　　但所影响之人的修为不会超过仙君境。
　　修为越高，冥冥之中牵连的气运也就越多，想要改变他的气运也就越加困难。
　　像他们这种已经是仙王境的巅峰强者，气运更是牵连甚广，已经有逆天改命的手段。
　　也只有高高在上的天地法则才可以影响到他们的气运变化。
　　他的造化之力也可以影响气运的变化，但也只是影响自己和极为亲密的人。
　　陆辰扭头看向季然，米迦勒能知道厄运之果，说不定季然也会知道。
　　青帝知道天地间许多秘辛，是除了无敌强之外见识最广的人。
　　季然明白陆辰的意思，看向光明战舰说道，“米迦勒团长所说的厄运之果，是不是奥林匹斯神族潘多拉魔盒中的那颗禁果？”
　　太古十族中有两个种族都自称神族：天神族和奥林匹斯神族。
　　两个种族都有神之血脉，但又各不相同。
　　他们为了争夺神之血脉的正统地位，已经争斗了无数个纪元。
　　米迦勒回道，“正是那颗从天神族失乐园偷走的禁果。”
　　季然娓娓道来，“传闻天神族的失乐园有一颗神树，树上有七颗神果，汇聚了天神族最纯净的光明神力。后来奥林匹斯神族偷走其中一颗神果，但那颗神果就像被诅咒了一样变成厄运之果，凡是见过那颗厄运之果的人都遭逢厄运死了，其中包括奥林匹斯神族的十二主神之一赫尔墨斯。之后，那颗神果就被众神之王宙斯封印在魔盒之中，交给潘多拉看管。”
　　人族妖孽听着季然讲述的厄运之果传说，都浑身打了一个冷颤，幸好他们错过了时间，否则岂不是也会看到那颗厄运之果！
　　奥林匹斯神族的十二主神相当于人族的仙帝，而且是青帝、秦帝那种最顶尖的仙帝。
　　陆辰眼中透着几分古怪，地球上的许多传说在太古世界都可以找到影子。
　　无敌强说地球是人族的起源之地。
　　这个“人族”只是指大千世界的“人族”吗？
　　还是整个太古万族？
　　太古万族的血脉各不相同，但都有人族血脉的痕迹，最直接的相同就是太古万族的外貌和人族没有太大的区别。
　　像金羽族的摩云翅天生拥有金翅，但更多的时候是隐而不显，看起来和人族没什么两样。
　　眼前的天神族妖孽皆是天生羽翼，最低的都是十二翼天使。
　　他们倒是没有像金羽族一样把翅膀隐而不显，但他们的外貌轮廓也与人族没有太大差别。
　　站在最前与他们对话的米迦勒披散着金色的长发，犹如阳光般灿烂耀眼，背上十六翼翅膀洁白如雪。
　　圣洁、美丽、光明、无暇……
　　所有美好的词都可以用在她的身上。
　　陆辰微微皱了皱眉头说道，“米迦勒团长也看到了厄运之果，岂不是也要遭逢厄运？”
　　米迦勒点了点头说道，“所以我们都无法活着离开太古遗迹。”
　　她的声音很平淡，仿佛死亡对她来说只是一件微不足道的事情。
　　她身边那些天使也都是一脸的平静，并没有即将遭逢厄运的恐惧。
　　季然蹙了蹙眉说道，“传闻天使为战而生，没有喜怒哀乐的情绪，看来此言非虚。”
　　陆辰来太古遗迹之前就看过天神族的资料，天使并不算是真正的天神族，甚至算不上真正的“人”，因为他们是后天所造。
　　创世、造人，这是太古法则的领域。
　　三千虎贲也只是以七杀军军魂重生，并不是真正意义上的造人。
　　掌中宇宙想要真正诞生“人”，还要一个极其漫长的时间。
　　天神族隐隐是太古十族之首，奥林匹斯神族能与之抗衡这么久，除了自身的强大，也因为天神族还有另一个更加强大的敌人――天魔族。
　　天神族如何造成天使，外族不得而知。
　　也以为天使的出现，天神族才能力压奥林匹斯神族和天魔族。
　　天使为战而生，就像是战争的机器，战争的傀儡，没有任何的情绪，只为战斗而战斗。
　　但在神果被奥林匹斯神族偷窃之后，诡异的事情发生。
　　天使军团六大团长之一，十八翼天使长路西法叛变。
　　带领他的天使军团投靠天魔族，成为堕落天使。
　　天使百分之百的忠诚传说被打破。
　　在这之前，只有战死的天使，没有投降和反叛的天使。
　　但从路西法叛变之后，圣洁无暇的天使堕落成黑暗天使并不少见。
　　以前的天使更像是战争的傀儡，现在更像是一个真正的生灵。
　　各族猜测，这之间的变故与失窃的神果有关。
　　天使诞生的秘密，或许也和失乐园的神果有关。
　　陆辰似笑非笑的看着米迦勒问道，“你该不会知道自己必死，所以在出口等着我们拼死一战吧？或者……”
　　他话锋一转，笑道，“米迦勒团长还有其他目的？”
　　米迦勒平静的说道，“我来找你们，是想请你们帮忙。”
　　陆辰轻轻用手敲打着雕龙扶栏，“请他们帮忙”和“与他们合作”截然不同。
　　以米迦勒的实力，寻求与他们合作才是正常。
　　请他们帮忙，无形之间把自己处于一个依附的状态。
　　陆辰有些怀疑第二刀的样子是不是特别好说话，林家老祖宗请他帮忙、洛天衡请他帮忙、天妖鲤请他帮忙、就连虚寂之力也想请他帮忙，现在米迦勒也要请他帮忙。
　　自己还特意在脸上弄了一个刀疤，看起来应该很凶恶很狂戾才对，怎么大家都喜欢喊他帮忙？
　　难道自己是很少说话的样子？
　　陆辰摸了摸脸，自恋的想道：可能是我太优秀的缘故吧！
　　他饶有兴趣的笑了笑说道，“哦？说来听听，堂堂天神族的天使长要找我们帮什么忙？”
　　米迦勒依然平静的说道，“我要你们帮我对付天魔族的罗T和奥林匹斯神族的哈迪斯。”
　　陆辰若有所思的说道，“想要对付罗T和哈迪斯，以你一个人的力量的确做不到，我们帮忙也可以，只是……我们能得到什么好处？”
　　米迦勒缓声说道，“厄运之果。”
　　陆辰脸色一凝，哈哈笑道，“米迦勒团长该不会是在开玩笑吧？你都说了凡是见到厄运之果的人都会被诅咒，我拿来自己给自己找不痛快吗？况且厄运之果在赤火霄身上，我们若是真的想要，直接去追杀赤火霄不更简单，何必去找罗T和哈迪斯的麻烦？”
　　米迦勒平静的说道，“我说的是潘多拉魔盒中的那一颗。”
　　陆辰眉头一皱，惊讶道，“哈迪斯将潘多拉魔盒带进太古遗迹？”
　　这种关系到一族兴衰的神物，又岂会轻易让一个后辈带入太古遗迹中？
　　季然也是眉头微皱，她知道陆辰似乎并不太了解厄运之果，提醒道，“没有听说厄运之果被封印起来之后还拿出来使用过。”
　　既然没用使用过，要么是无法使用，要么是威力强大到奥林匹斯神族都不去轻易动用。
　　不管是哪一种原因，哈迪斯都没有理由将它带进太古遗迹。
　　毕竟他再强再妖孽也只是后辈，连十二主神都算不上。
　　就好比一个太子拿着传国玉玺出门历练。
　　怎么可能的事情？
　　米迦勒摇了摇头说道，“厄运之果在我身上。”
　　陆辰和季然都是瞳孔一缩，这个消息比哈迪斯将潘多拉魔盒带进太古遗迹更加震惊，完全出乎他们的意料。
　　那一颗厄运之果引起两大神族无数个纪元的战争，更是关系到“造人”的秘密。
　　厄运之果是怎么落入米迦勒的手中？
　　她为何没有将厄运之果带回天神族？
　　许多的谜团扑朔迷离。
　　米迦勒没有多解释，拿出一个灰黑色的盒子托在手中。
　　灰黑色的盒子并不精美，就像是上了年代的梳妆盒。
　　人族妖孽既好奇，又恐惧的移开目光，他们害怕米迦勒突然打开潘多拉魔盒，自己见到厄运之果后被诅咒。
　　陆辰、季然和萧轻尘并没有避开潘多拉魔盒，他们有自信即使看到厄运之果，也不会被诅咒。
　　我命由我不由天。
　　他们灭天斩道，又何惧厄运之说？
　　米迦勒淡声说道，“为了表示诚意，我可以先将厄运之果交给你们。”
　　说完，她双手托着潘多拉魔盒，展开十六翼圣洁的翅膀飞出光明战舰，向他们飞来。
　　季然撤去青帝战舰的防御，米迦勒落在三人身前，双手托着潘多拉魔盒，虔诚的递到陆辰身前。
　　她的样子犹如虔诚的圣徒向神祗递上贡品。
　　陆辰伸手接过潘多拉魔盒，淡淡看了一眼米迦勒说道，“厄运之果除了给人带来厄运和灾难还能干嘛？把它当好处请我们出手，你是想连我们也一网打尽吧。”
　　米迦勒平静的说道，“厄运之果真的名字叫‘善恶果’，当你心存善念的时候，它能让你福运连绵；当你心存恶念的时候，它能让你厄运不断，是福是祸，全凭一心。”
　　陆辰眼中闪过一抹异色，他刚从无敌强哪里得知斩三尸成圣之事，十八天刹陀罗花可以斩除“善念之尸”，那么“善恶果”和三尸中的“善念之尸”和“恶念之尸”是否有关系？
　　他不动声色的说道，“到了我们这种地位哪里还有善恶之分？更多的只是立场的不同。厄运之果也好，善恶果也罢，你也不必绕弯子了，大家都拿出诚意，你直接说厄运之果能给我们带来多少好处，要是我们认为值，自然会出手帮你对付罗T和哈迪斯。”
　　米迦勒看了看陆辰身边的季然和萧轻尘说道，“第二圣人的话可以代表大周少帝和万佛之主的决定吗？”
　　她有些意外的看着陆辰，原本以为人族做主的应该大周少帝或是万佛之主，想不到第二圣人反正更像是人族的话事人。
　　陆辰淡笑道，“群龙不可无首，我们三方已经决议，在太古遗迹之中由本圣全权做主。”
　　米迦勒说道，“既然第二圣人可以做主，那就与我一起到虚空深处，看过善恶果之后，自然就会明白了。”
　　季然和萧轻尘凝了凝眉，说道，“我们也一起去上去。”
　　米迦勒的实力深不可测，加上传说中的厄运之果，她们不放心陆辰一个人上去。
　　米迦勒摇了摇头说道，“善恶果只能给一个人看。”
　　季然和萧轻尘眼中闪过寒芒，刚要说什么，陆辰淡然自若的笑道，“善恶果只能给一个人看，那本圣就单独与你去虚空深处。”
　　他给了二女一个不用担心的眼神，然后豪迈的对米迦勒笑道，“走，我们去虚空深处。”
　　话音未落，陆辰的身影已经踏空登天，不缓不急的走向虚空深处。


第八百四十四章 换天

　　超过十万里高空，紫色闪电疯狂肆虐，雷霆之威滚滚，彷如灭世。
　　青帝战舰若是升这么高，防御护罩早就会被击碎。
　　陆辰在雷海中行走，闪电在他四周游走流转，却是无法伤他分毫。
　　米迦勒跟在他的身后，也是不缓不急。
　　她身上光明笼罩，身体周围狂暴肆虐的闪电在光明中平静下来，缓缓的四处流窜。
　　陆辰止住脚步，拿着潘多拉魔盒说道，“这里已是十万里之外，不用担心被神识查探。”
　　十万里在外界并不算太高，但是在紫绝秘境中足可以算是虚空深处。
　　米迦勒在陆辰身边停下，平静的看着他。
　　陆辰先是看了看米迦勒，然后低头看着手中的潘多拉魔盒，从外表看就是一个普通的梳妆盒，连他也看不出有何异处，或许只有打开了才可以看出端倪。
　　他问道，“直接打开吗？”
　　米迦勒缓声说道，“善恶果不在潘多拉魔盒里面。”
　　陆辰眼中寒芒一厉，冷声说道，“你敢耍我？”
　　他冷冷盯着米迦勒说道，“你最好给我一个合理的解释，否则我今天就把排名再提高几名。”
　　他的话威胁十足，要是米迦勒的回答不能让他满意，就灭了她取而代之第三妖孽。
　　米迦勒面对陆辰的威胁，并没有慌乱，也没有半分要动手的意思，而是平静的说道，“传闻厄运之果被宙斯封印在潘多拉魔盒中，其实是一个谣言。”
　　陆辰只是冷冷的看着她，等她把话说完。
　　太古隐藏着许多秘籍，人族偏安一隅，所得消息并不一定准确，只能做一个参考。
　　米迦勒目光变得深邃，仿佛直透万古纪元，说道，“在第三次诸神大战结束，宙斯就已经将抢走的善恶果还给天神族。”
　　陆辰眉头微皱，天神族和奥林匹斯神族不知大战了多少回，即使是现在也多有摩擦。
　　如果善恶果已经还回，为何还会不死不休的大战？
　　米迦勒并没有解释两大神族依旧大战的原因，而是说出一个更加惊骇的消息，她身上放出耀眼的光芒，将天空照的通明，紫色的深空变了一片亮色，说道，“而我，就是那一颗善恶果。”
　　陆辰都忍不住脱口叫道，“你是善恶果诞生的生灵？”
　　天使可以进入太古妖孽榜，说明已经是天地承认的生灵。
　　天神族可以“造人”的传说，也在这一次天使入榜得到了确认。
　　当时各族的至尊主宰看到天神族的天使也入榜，比看到人族妖孽占据第二、第八妖孽更加的震撼。
　　“造人”已经是涉及了天地法则的终极领域。
　　最初的天使更像冰冷的机器，毫无感情的傀儡。
　　当善恶果被偷走之后，天使产生了情绪，逐渐出现堕落的黑暗天使。
　　但各族其实并不承认天使是一个完整的生命体。
　　直到太古妖孽榜开榜，天使也上了榜单，才奠定了他们也是完整生命体的地位。
　　虽然各族多有猜测天使的出现和善恶果可能有关，但听到米迦勒说自己就是那颗被偷走的善恶果，依旧十分的震惊。
　　米迦勒双手握拳交叉放在身前，背上圣洁的十六翼雪白的翅膀向前合拢，将她整个人包裹起来，然后耀起一阵刺眼的光芒，渐渐结成一个茧蛹。
　　椭圆形的茧蛹晶莹剔透，像是一人高的山梨。
　　“这就是善恶果？”陆辰咽了咽口水，面对这么一个大山梨，他居然感觉有点饿了，想狠狠的咬上一口。
　　这颗大山梨与沙坤给他描述的七彩神果外形相同，只不过并不是七彩颜色，而是暖黄色。
　　“好了，你先变回来吧。”陆辰强忍住食欲，虽然大山梨看起来很可口，米迦勒也是秀色可餐，但鬼知道真吃进肚子里会有什么不良反应。
　　这种禁忌级的东西，还是小心为妙。
　　大山梨听到陆辰的话，亮起刺眼的光芒，又渐渐的开始化成人形。
　　陆辰聚精会神的看善恶果化成人的过程。
　　这涉及到“造人”之秘，若是能参悟，对掌中宇宙诞生真正的生灵有着莫大的好处。
　　繁奥的法则在善恶果上交织，密密麻麻的让陆辰眼花缭乱。
　　若不是他的神魂经过掌中宇宙的淬炼，根本就无法看着善恶果大变活人。
　　陆辰看着各种法则的交汇变化，颇有感悟，眼中不由露出欣喜的精光，目不转睛的紧紧盯着。
　　大约只用了三分钟，善恶果又变成了米迦勒。
　　“好看吗？”米迦勒魅惑的声音问道。
　　她刚化成人形，身上片缕不着，黄金比例的身材找不到任何的瑕疵。
　　陆辰目不转睛的看着她变人的过程，自然也就目不转睛看着她现在的样子。
　　“咳咳。”被她这么一问，陆辰不由轻咳了两声，然后一副漫不经心的样子说道，“还行。”
　　米迦勒妖媚一笑，法则在她身上交织出一件圣甲，将她傲人的身体包裹起来。
　　陆辰注意到，她背上本是圣洁无暇的十六翅洁白羽翼，出现一个个黑色的斑点。
　　斑点在阳光下闪着晶莹的幽光。
　　“堕落天使！”陆辰瞳孔一缩，难怪米迦勒突然变得有几分魅惑。
　　传闻天使变成堕落天使之后，圣洁的羽翼也将变成黑色。
　　米迦勒的羽翼出现黑色斑点，说明正在开始堕落。
　　她妖媚的笑了笑问道，“第二圣人是不是很奇怪为何我会开始变成堕落天使？”
　　米迦勒被誉为有史以来最圣洁最纯粹的天使，也是天神族有史以来最年轻的天使长，掌管天神族最强大的战天使军团，在年轻一代中地位仅次于光之子。
　　“也没什么好奇怪。”陆辰风轻云淡说道，“当年路西法可以变成堕落天使，现在你自然也可以变成堕落天使。”
　　路西法也是天神族的天使长，在他那个时代六大天使长中最强大的天使长。
　　陆辰似笑非笑的说道，“要说有什么让我感到奇怪的就是，既然你已经开始变成堕落天使，为何不像路西法那样投靠天魔族，或者是投靠奥林匹斯神族也行，反而是请我们帮你对付罗T和哈迪斯？”
　　“还有，你说给我们的好处是善恶果，那岂不是就是你自己？你是准备反叛天神族，投靠人族吗？”
　　“而且本圣和逆道者只是在太古遗迹中联手，回到大千世界之后终有一战，到时候你是帮本圣还是帮逆道者？”
　　“或者说……”陆辰不怀好意的看着米迦勒说道，“你变回善恶果，我们一人咬上几口分了吃。”
　　米迦勒魅惑一笑道，“第二圣人现在也可以上来咬几口。”
　　陆辰看着米迦勒一副任君采碌难子，恶狠狠的说道，“你以为本圣不敢吗？”
　　米迦勒只是魅柔的看着他，任由陆辰上前咬她。
　　“算了，本圣对吃人肉不感兴趣。”陆辰想到季然和萧轻尘还在青帝战舰上等他，压住心中的躁动和诱惑，认真的说道，“言归正传，我们人族已经杀了镇狱族的鬼落无荒和金羽族的摩云翅，要是再帮你对付罗T和哈迪斯，相当于也得罪了天魔族和奥林匹斯神族。本来以为与天神族合作是一个不错的选择，现在看来连天神族也要一起得罪了。太古十族一次得罪五族，坏处已经远大于你给的好处。”
　　太古十族还没有全部和人族撕破脸，陆辰他们原本并没有打算把太古十族全部得罪一遍，连横合纵才是目前最好的选择。
　　米迦勒笑了笑说道，“在太古妖孽榜出现的那一刻，人族就已经被太古十族忌惮。即使你们人族不去得罪其他太古十族，他们也容不下人族，第二圣人应该不会不明白这个道理。”
　　陆辰反驳道，“太古十族虽然忌惮人族的崛起，但也不会全部联手对付人族。一是因为他们认为人族不值得他们联手，二是因为他们本身就互有矛盾，要是把他们一起得罪了，岂不是给他们联手的借口。”
　　人族差点覆灭的洪荒时代，太古十族也不过是四族联手对付人族，分别是天魔族、奥林匹斯神族、血冥古族、镇狱族。
　　另外六族只是作壁上观，并没有直接向人族出手。
　　这次要不是因为摩云翅杀了人族半数妖孽，陆辰也不会直接灭杀他们。
　　本来天神族的米迦勒来找他们帮忙对付天魔族和奥林匹斯神族正合他的心意，现在中间有出现这么多的曲折，让事情变得更加扑朔迷离，他只能先以退为进，等知道米迦勒的真正目的之后才能做决定。
　　米迦勒说道，“太古十族没有全部联手对付人族只是因为人族还不值得十族一起联手，但人族一旦灭天斩道成功，就没有任何力量可以约束人族的崛起，到时候十族之中有几族想置人族于死地就不一定了。”
　　“而且你们人族这一世灭天斩道也未必就能成功。太古十族因为六圣盟约无法直接向人族出手，但附庸他们的万族就没那个约定。到时候万族齐伐人族，加上人族本身的天道阵营，逆道者大概还是像以前一样全军覆没。”
　　米迦勒突然娇笑道，“咯咯，我都忘了第二圣人是天道阵营，好像不用担心这些。”
　　陆辰眼眸闪光寒光，米迦勒说的也是他们所担心得。
　　人族现在可以说是内忧外患，危机重重。
　　内有天道圣人阵营步步紧逼，外有太古万族虎视眈眈。
　　而且灭天斩道之后，六圣盟约也就失效，太古十族可以直接向人族出手，那时候才是真正的危机和考验。
　　陆辰淡淡的说道，“本圣是天道阵营不假，但也不会漠视外族欺压人族，你最好直接说出你的诚意，否则恕不奉陪。”
　　“区区一个在下，自然是入不了第二圣人的法眼。”米迦勒意味深长的笑道，“但我背后代表的势力，却肯定可以让你们心动。”
　　陆辰瞳孔猛然一缩，米迦勒背后竟然隐藏着其他势力！
　　同时算计天神族、天魔族、奥林匹斯神族三大种族，这恐怕不是某一族可以坐到的事情。
　　人族受六圣盟约保护，但偏安一隅，对太古宇宙的局势也知之甚少。
　　陆辰让自己镇定下来，问道，“你背后代表的是哪一股势力？”
　　“换天。”米迦勒说出她背后的势力。
　　陆辰眉头紧紧拧成一团，以“换天”为名，这个势力说图非小，一旦露出獠牙，一定是天崩地裂。
　　米迦勒接着说出更加惊悚的消息，“换天者无处不在，天魔族的六大魔主、奥林匹斯神族的十二主神、天神族的十三神王、各族帝君、甚至是至尊主宰，都有换天者。”
　　陆辰听得头皮发麻，六大魔主、十二主神、十三神王已经是太古最巅峰的存在，实力最差的也是青帝级别，甚至有可以媲美圣人的存在。
　　各族到底有多少“换天者”，他们有什么目的？
　　到了他们那种身份地位，已经站在太古巅峰，还有什么不知足得？
　　难道――
　　陆辰猜到一个可能。
　　如果说大千世界的天道是人族身上的枷锁，那太古法则是不是也是太古万族身上的枷锁？
　　这个问题陆辰也曾想过，只是没有深入。
　　“逆道。”
　　“换天。”
　　或许都是殊途同归吧！
　　陆辰目光冷厉的说道，“你与我说这些，就不怕泄露天机，就不怕本圣出卖你们吗？”
　　“你不会。”米迦勒自信的说道，“因为你和我们是同一类人。”
　　陆辰冷冷的说道，“和你同一类的是逆道者。”
　　米迦勒嘴角浮出淡笑说道，“也有许多原本不是换天者加入我们的阵营，第二圣人自然也可以成为换天者。我的目标原本是大周少帝和万佛之主，但她们同意你成为太古遗迹中的主事人，我也遵循她们的意见，人族成败与否，都是她们的选择。”
　　“换天。”陆辰轻轻咀嚼的这两个字，说道，“本圣怎么知道这是不是你们的阴谋？你和罗T、哈迪斯联合起来给我们设下陷阱也不无可能。”
　　米迦勒魅然一笑，“为了表示诚意，我可以先把自己交给第二圣人。”


第八百四十五章 宇级秘境

　　米迦勒的话充满诱惑，大有任君采拢你想怎样就怎样的意思。
　　一个圣洁的天使突然堕落到这般勾魂夺魄，陆辰不由狠狠的在心中鄙视批判一番，说道，“你变回善恶果，本圣倒可以考虑怎么把你吃了，现在这样子就算了。”
　　“咯咯。”米迦勒娇笑道，“听说继承圣人业位的时候，会被天道斩去七情六欲，第二圣人该不会是……”
　　她的意思不言而喻，就差直接说陆辰不行了。
　　陆辰眼中寒芒一闪，身影一动，出现在米迦勒身前，抬手掐住她的脖子，冷冷说道，“你要是再敢胡说八道，本圣就先斩了你。”
　　米迦勒没有反抗，任由陆辰掐住脖子，只是可怜楚楚的看着他。
　　“哼。”陆辰冷哼一声，这才松开她。
　　“咳咳。”米迦勒咳了两声，洁白的脖子上还残留着陆辰的手印。
　　她说道，“只要你们杀了罗T和哈迪斯，万族若是发兵征讨人族，我们会从中周旋，至少可以挡住万族联军六七成的力量。”
　　陆辰冷冷说道，“好，具体细节，我们下去和大周少帝她们一起详谈。”
　　这次太古遗迹之行，他们已经做好和十族妖孽为敌的打算。
　　特别是天魔族、奥林匹斯神族、镇狱族、血冥古族这四大族本就是和人族矛盾颇深，即使没有米迦勒来找他们，他们也已经准备好对付他们。
　　与米迦勒可谓是一拍即合。
　　不过陆辰也反备着米迦勒，特别是“换天”，犹如一张巨大的幕后黑手，让人不得不小心应对。
　　这次从米迦勒口中得知太古宇宙中还存在“换天”这样的势力也是好事，人族可以早早的准备。
　　米迦勒魅然一笑，意味深长的看着陆辰，这个第二圣人，恐怕并不是纯粹的天道圣人那么简单。
　　这也是因为他知道自己是“换天者”才放松了戒备，或者说他并不是很在乎别人怀疑他的身份。
　　米迦勒背上的十六翼又变得圣洁无暇，跟着陆辰回到战舰上。
　　陆辰对她说道，“你先回光明战舰，我们商量好了找你。”
　　“好。”米迦勒安详温和的回答，此时的她圣洁无比，任谁也看不出她勾魂夺魄的一面。
　　“你们跟我来。”陆辰对季然和萧轻尘说道，带着她们向船舱走去。
　　三人在船舱之内，隔绝外界的查探，季然问道，“情况如何？”
　　“有些混乱。”陆辰凝重的将米迦勒告诉他的事情说了一遍。
　　当然，隐去了米迦勒诱惑他的事情。
　　季然和萧轻尘听完之后，也都十分凝重，太古宇宙的局势有些混乱，他们最缺的也就是太古宇宙的情报。
　　大千世界被隔绝太久，一般都不知道大千世界之外有太古宇宙，也只有青帝那样的巅峰强者才能知晓一些太古之事，但也所知有限，毕竟她更多的力量被天道圣人牵制，手还伸不到太古宇宙之中。
　　季然沉思了一会儿，说道，“人族有逆道者，太古又换天者也不奇怪，现在他们已经察觉到人族气运的变化，想将我们拉拢进他们的阵营，这也是人族的一个机会。”
　　陆辰用手轻轻敲打着檀木方桌，说道，“现在我们在明处，他们在暗处，主动权不在我们的手中，恐怕他们也只是把我们当枪使。”
　　季然冷笑的说道，“他们想利用我们，我们同样也可以利用他们。”
　　人族现在势弱，正好借助外部的力量来破局。
　　陆辰点了点头说道，“我让米迦勒过来，具体细节你来定夺。”
　　季然拥有青帝的记忆，这些事情她更擅长，陆辰知道自己的长处和短处，不会瞎指挥。
　　――――――――
　　明天中午12点左右改好
　　米迦勒的话充满诱惑，大有任君采拢你想怎样就怎样的意思。
　　一个圣洁的天使突然堕落到这般勾魂夺魄，陆辰不由狠狠的在心中鄙视批判一番，说道，“你变回善恶果，本圣倒可以考虑怎么把你吃了，现在这样子就算了。”
　　“咯咯。”米迦勒娇笑道，“听说继承圣人业位的时候，会被天道斩去七情六欲，第二圣人该不会是……”
　　她的意思不言而喻，就差直接说陆辰不行了。
　　陆辰眼中寒芒一闪，身影一动，出现在米迦勒身前，抬手掐住她的脖子，冷冷说道，“你要是再敢胡说八道，本圣就先斩了你。”
　　米迦勒没有反抗，任由陆辰掐住脖子，只是可怜楚楚的看着他。
　　“哼。”陆辰冷哼一声，这才松开她。
　　“咳咳。”米迦勒咳了两声，洁白的脖子上还残留着陆辰的手印。
　　她说道，“只要你们杀了罗T和哈迪斯，万族若是发兵征讨人族，我们会从中周旋，至少可以挡住万族联军六七成的力量。”
　　陆辰冷冷说道，“好，具体细节，我们下去和大周少帝她们一起详谈。”
　　这次太古遗迹之行，他们已经做好和十族妖孽为敌的打算。
　　特别是天魔族、奥林匹斯神族、镇狱族、血冥古族这四大族本就是和人族矛盾颇深，即使没有米迦勒来找他们，他们也已经准备好对付他们。
　　与米迦勒可谓是一拍即合。
　　不过陆辰也反备着米迦勒，特别是“换天”，犹如一张巨大的幕后黑手，让人不得不小心应对。
　　这次从米迦勒口中得知太古宇宙中还存在“换天”这样的势力也是好事，人族可以早早的准备。
　　米迦勒魅然一笑，意味深长的看着陆辰，这个第二圣人，恐怕并不是纯粹的天道圣人那么简单。
　　这也是因为他知道自己是“换天者”才放松了戒备，或者说他并不是很在乎别人怀疑他的身份。
　　米迦勒背上的十六翼又变得圣洁无暇，跟着陆辰回到战舰上。
　　陆辰对她说道，“你先回光明战舰，我们商量好了找你。”
　　“好。”米迦勒安详温和的回答，此时的她圣洁无比，任谁也看不出她勾魂夺魄的一面。
　　“你们跟我来。”陆辰对季然和萧轻尘说道，带着她们向船舱走去。
　　三人在船舱之内，隔绝外界的查探，季然问道，“情况如何？”
　　“有些混乱。”陆辰凝重的将米迦勒告诉他的事情说了一遍。
　　当然，隐去了米迦勒诱惑他的事情。
　　季然和萧轻尘听完之后，也都十分凝重，太古宇宙的局势有些混乱，他们最缺的也就是太古宇宙的情报。
　　大千世界被隔绝太久，一般都不知道大千世界之外有太古宇宙，也只有青帝那样的巅峰强者才能知晓一些太古之事，但也所知有限，毕竟她更多的力量被天道圣人牵制，手还伸不到太古宇宙之中。
　　季然沉思了一会儿，说道，“人族有逆道者，太古又换天者也不奇怪，现在他们已经察觉到人族气运的变化，想将我们拉拢进他们的阵营，这也是人族的一个机会。”
　　陆辰用手轻轻敲打着檀木方桌，说道，“现在我们在明处，他们在暗处，主动权不在我们的手中，恐怕他们也只是把我们当枪使。”
　　季然冷笑的说道，“他们想利用我们，我们同样也可以利用他们。”
　　人族现在势弱，正好借助外部的力量来破局。
　　陆辰点了点头说道，“我让米迦勒过来，具体细节你来定夺。”
　　季然拥有青帝的记忆，这些事情她更擅长，陆辰知道自己的长处和短处，不会瞎指挥。
　　――――――――
　　明天中午12点左右改好
　　米迦勒的话充满诱惑，大有任君采拢你想怎样就怎样的意思。
　　一个圣洁的天使突然堕落到这般勾魂夺魄，陆辰不由狠狠的在心中鄙视批判一番，说道，“你变回善恶果，本圣倒可以考虑怎么把你吃了，现在这样子就算了。”
　　“咯咯。”米迦勒娇笑道，“听说继承圣人业位的时候，会被天道斩去七情六欲，第二圣人该不会是……”
　　她的意思不言而喻，就差直接说陆辰不行了。
　　陆辰眼中寒芒一闪，身影一动，出现在米迦勒身前，抬手掐住她的脖子，冷冷说道，“你要是再敢胡说八道，本圣就先斩了你。”
　　米迦勒没有反抗，任由陆辰掐住脖子，只是可怜楚楚的看着他。
　　“哼。”陆辰冷哼一声，这才松开她。
　　“咳咳。”米迦勒咳了两声，洁白的脖子上还残留着陆辰的手印。
　　她说道，“只要你们杀了罗T和哈迪斯，万族若是发兵征讨人族，我们会从中周旋，至少可以挡住万族联军六七成的力量。”
　　陆辰冷冷说道，“好，具体细节，我们下去和大周少帝她们一起详谈。”
　　这次太古遗迹之行，他们已经做好和十族妖孽为敌的打算。
　　特别是天魔族、奥林匹斯神族、镇狱族、血冥古族这四大族本就是和人族矛盾颇深，即使没有米迦勒来找他们，他们也已经准备好对付他们。
　　与米迦勒可谓是一拍即合。
　　不过陆辰也反备着米迦勒，特别是“换天”，犹如一张巨大的幕后黑手，让人不得不小心应对。
　　这次从米迦勒口中得知太古宇宙中还存在“换天”这样的势力也是好事，人族可以早早的准备。
　　米迦勒魅然一笑，意味深长的看着陆辰，这个第二圣人，恐怕并不是纯粹的天道圣人那么简单。
　　这也是因为他知道自己是“换天者”才放松了戒备，或者说他并不是很在乎别人怀疑他的身份。
　　米迦勒背上的十六翼又变得圣洁无暇，跟着陆辰回到战舰上。
　　陆辰对她说道，“你先回光明战舰，我们商量好了找你。”
　　“好。”米迦勒安详温和的回答，此时的她圣洁无比，任谁也看不出她勾魂夺魄的一面。
　　“你们跟我来。”陆辰对季然和萧轻尘说道，带着她们向船舱走去。
　　三人在船舱之内，隔绝外界的查探，季然问道，“情况如何？”
　　“有些混乱。”陆辰凝重的将米迦勒告诉他的事情说了一遍。
　　当然，隐去了米迦勒诱惑他的事情。
　　季然和萧轻尘听完之后，也都十分凝重，太古宇宙的局势有些混乱，他们最缺的也就是太古宇宙的情报。
　　大千世界被隔绝太久，一般都不知道大千世界之外有太古宇宙，也只有青帝那样的巅峰强者才能知晓一些太古之事，但也所知有限，毕竟她更多的力量被天道圣人牵制，手还伸不到太古宇宙之中。
　　季然沉思了一会儿，说道，“人族有逆道者，太古又换天者也不奇怪，现在他们已经察觉到人族气运的变化，想将我们拉拢进他们的阵营，这也是人族的一个机会。”
　　陆辰用手轻轻敲打着檀木方桌，说道，“现在我们在明处，他们在暗处，主动权不在我们的手中，恐怕他们也只是把我们当枪使。”
　　季然冷笑的说道，“他们想利用我们，我们同样也可以利用他们。”
　　人族现在势弱，正好借助外部的力量来破局。
　　陆辰点了点头说道，“我让米迦勒过来，具体细节你来定夺。”
　　季然拥有青帝的记忆，这些事情她更擅长，陆辰知道自己的长处和短处，不会瞎指挥。
　　――――――――
　　明天中午12点左右改好
　　“有些混乱。”陆辰凝重的将米迦勒告诉他的事情说了一遍。
　　当然，隐去了米迦勒诱惑他的事情。
　　季然和萧轻尘听完之后，也都十分凝重，太古宇宙的局势有些混乱，他们最缺的也就是太古宇宙的情报。
　　大千世界被隔绝太久，一般都不知道大千世界之外有太古宇宙，也只有青帝那样的巅峰强者才能知晓一些太古之事，但也所知有限，毕竟她更多的力量被天道圣人牵制，手还伸不到太古宇宙之中。
　　季然沉思了一会儿，说道，“人族有逆道者，太古又换天者也不奇怪，现在他们已经察觉到人族气运的变化，想将我们拉拢进他们的阵营，这也是人族的一个机会。”
　　陆辰用手轻轻敲打着檀木方桌，说道，“现在我们在明处，他们在暗处，主动权不在我们的手中，恐怕他们也只是把我们当枪使。”
　　季然冷笑的说道，“他们想利用我们，我们同样也可以利用他们。”


第八百四十六章 宇级，七彩秘境

　　几个时辰后，陆辰和季然、萧轻尘从船舱中出来。
　　众人都是没有猜疑他们在里面干嘛。
　　蓝绝秘境和紫绝秘境之战，奠定了三人的威望，其他妖孽对他们都是心悦诚服。
　　龙傲天因为还在养伤，也自知和三人差距甚大，因此也不主动去发表意见。
　　他们刚才就已经吩咐战舰离开紫绝秘境，此时已经是在茫茫的太古遗迹之中，重新恢复了宁静。
　　陆辰查看太古妖孽榜，第一批进来的一万妖孽已经陨落了两千多人，其中死在他们手中的就有四百多人，几乎是五分之一。
　　人族与他们分开行动的妖孽，除了隐雾疾风，其他全部从排名榜上除名。
　　隐雾疾风是幽帝的关门弟子，本来排在九十三名，现在已经跃居七十二名。
　　陆辰没有时时关注排行榜，不知道是因为杀了排名比他高的妖孽，还是得到机缘获得突破。
　　排行榜前一百的变化并不大，除了他们杀死的十多个妖孽，其他也就陨落了五六个人。
　　能排进前一百的，保命底牌都很强大，除非差距特别大，否则一般不会轻易陨落。
　　陆辰把目光看在排行榜前十。
　　第一妖孽：罗T，天魔族，魔帝一重境。
　　第二妖孽：萧轻尘，人族，仙王二重境。
　　第三妖孽：米迦勒，天神族，神王七重境。
　　第四妖孽：哈迪斯，奥林匹斯神族，神王八重境。
　　第五妖孽：古神通，血冥古族，仙王八重境。
　　第六妖孽：赤火霄，焚天族，仙王七重境。
　　第七妖孽：季然，人族，仙王三重境。
　　第八妖孽：第二刀，人族，仙王一重境。
　　第九妖孽：厉悠悠，血魔族，魔王七重境。
　　第十妖孽：风逍遥，罗刹族，仙王八重境。
　　――――――――
　　明天中午十二点改好
　　几个时辰后，陆辰和季然、萧轻尘从船舱中出来。
　　众人都是没有猜疑他们在里面干嘛。
　　蓝绝秘境和紫绝秘境之战，奠定了三人的威望，其他妖孽对他们都是心悦诚服。
　　龙傲天因为还在养伤，也自知和三人差距甚大，因此也不主动去发表意见。
　　他们刚才就已经吩咐战舰离开紫绝秘境，此时已经是在茫茫的太古遗迹之中，重新恢复了宁静。
　　陆辰查看太古妖孽榜，第一批进来的一万妖孽已经陨落了两千多人，其中死在他们手中的就有四百多人，几乎是五分之一。
　　人族与他们分开行动的妖孽，除了隐雾疾风，其他全部从排名榜上除名。
　　隐雾疾风是幽帝的关门弟子，本来排在九十三名，现在已经跃居七十二名。
　　陆辰没有时时关注排行榜，不知道是因为杀了排名比他高的妖孽，还是得到机缘获得突破。
　　排行榜前一百的变化并不大，除了他们杀死的十多个妖孽，其他也就陨落了五六个人。
　　能排进前一百的，保命底牌都很强大，除非差距特别大，否则一般不会轻易陨落。
　　陆辰把目光看在排行榜前十。
　　第一妖孽：罗T，天魔族，魔帝一重境。
　　第二妖孽：萧轻尘，人族，仙王二重境。
　　第三妖孽：米迦勒，天神族，神王七重境。
　　第四妖孽：哈迪斯，奥林匹斯神族，神王八重境。
　　第五妖孽：古神通，血冥古族，仙王八重境。
　　第六妖孽：赤火霄，焚天族，仙王七重境。
　　第七妖孽：季然，人族，仙王三重境。
　　第八妖孽：第二刀，人族，仙王一重境。
　　第九妖孽：厉悠悠，血魔族，魔王七重境。
　　第十妖孽：风逍遥，罗刹族，仙王八重境。
　　――――――――
　　几个时辰后，陆辰和季然、萧轻尘从船舱中出来。
　　众人都是没有猜疑他们在里面干嘛。
　　蓝绝秘境和紫绝秘境之战，奠定了三人的威望，其他妖孽对他们都是心悦诚服。
　　龙傲天因为还在养伤，也自知和三人差距甚大，因此也不主动去发表意见。
　　他们刚才就已经吩咐战舰离开紫绝秘境，此时已经是在茫茫的太古遗迹之中，重新恢复了宁静。
　　陆辰查看太古妖孽榜，第一批进来的一万妖孽已经陨落了两千多人，其中死在他们手中的就有四百多人，几乎是五分之一。
　　人族与他们分开行动的妖孽，除了隐雾疾风，其他全部从排名榜上除名。
　　隐雾疾风是幽帝的关门弟子，本来排在九十三名，现在已经跃居七十二名。
　　陆辰没有时时关注排行榜，不知道是因为杀了排名比他高的妖孽，还是得到机缘获得突破。
　　排行榜前一百的变化并不大，除了他们杀死的十多个妖孽，其他也就陨落了五六个人。
　　能排进前一百的，保命底牌都很强大，除非差距特别大，否则一般不会轻易陨落。
　　陆辰把目光看在排行榜前十。
　　第一妖孽：罗T，天魔族，魔帝一重境。
　　第二妖孽：萧轻尘，人族，仙王二重境。
　　第三妖孽：米迦勒，天神族，神王七重境。
　　第四妖孽：哈迪斯，奥林匹斯神族，神王八重境。
　　第五妖孽：古神通，血冥古族，仙王八重境。
　　第六妖孽：赤火霄，焚天族，仙王七重境。
　　第七妖孽：季然，人族，仙王三重境。
　　第八妖孽：第二刀，人族，仙王一重境。
　　第九妖孽：厉悠悠，血魔族，魔王七重境。
　　第十妖孽：风逍遥，罗刹族，仙王八重境。
　　――――――――
　　几个时辰后，陆辰和季然、萧轻尘从船舱中出来。
　　众人都是没有猜疑他们在里面干嘛。
　　蓝绝秘境和紫绝秘境之战，奠定了三人的威望，其他妖孽对他们都是心悦诚服。
　　龙傲天因为还在养伤，也自知和三人差距甚大，因此也不主动去发表意见。
　　他们刚才就已经吩咐战舰离开紫绝秘境，此时已经是在茫茫的太古遗迹之中，重新恢复了宁静。
　　陆辰查看太古妖孽榜，第一批进来的一万妖孽已经陨落了两千多人，其中死在他们手中的就有四百多人，几乎是五分之一。
　　人族与他们分开行动的妖孽，除了隐雾疾风，其他全部从排名榜上除名。
　　隐雾疾风是幽帝的关门弟子，本来排在九十三名，现在已经跃居七十二名。
　　陆辰没有时时关注排行榜，不知道是因为杀了排名比他高的妖孽，还是得到机缘获得突破。
　　排行榜前一百的变化并不大，除了他们杀死的十多个妖孽，其他也就陨落了五六个人。
　　能排进前一百的，保命底牌都很强大，除非差距特别大，否则一般不会轻易陨落。
　　陆辰把目光看在排行榜前十。
　　第一妖孽：罗T，天魔族，魔帝一重境。
　　第二妖孽：萧轻尘，人族，仙王二重境。
　　第三妖孽：米迦勒，天神族，神王七重境。
　　第四妖孽：哈迪斯，奥林匹斯神族，神王八重境。
　　第五妖孽：古神通，血冥古族，仙王八重境。
　　第六妖孽：赤火霄，焚天族，仙王七重境。
　　第七妖孽：季然，人族，仙王三重境。
　　第八妖孽：第二刀，人族，仙王一重境。
　　第九妖孽：厉悠悠，血魔族，魔王七重境。
　　第十妖孽：风逍遥，罗刹族，仙王八重境。
　　――――――――
　　几个时辰后，陆辰和季然、萧轻尘从船舱中出来。
　　众人都是没有猜疑他们在里面干嘛。
　　蓝绝秘境和紫绝秘境之战，奠定了三人的威望，其他妖孽对他们都是心悦诚服。
　　龙傲天因为还在养伤，也自知和三人差距甚大，因此也不主动去发表意见。
　　他们刚才就已经吩咐战舰离开紫绝秘境，此时已经是在茫茫的太古遗迹之中，重新恢复了宁静。
　　陆辰查看太古妖孽榜，第一批进来的一万妖孽已经陨落了两千多人，其中死在他们手中的就有四百多人，几乎是五分之一。
　　人族与他们分开行动的妖孽，除了隐雾疾风，其他全部从排名榜上除名。
　　隐雾疾风是幽帝的关门弟子，本来排在九十三名，现在已经跃居七十二名。
　　陆辰没有时时关注排行榜，不知道是因为杀了排名比他高的妖孽，还是得到机缘获得突破。
　　排行榜前一百的变化并不大，除了他们杀死的十多个妖孽，其他也就陨落了五六个人。
　　能排进前一百的，保命底牌都很强大，除非差距特别大，否则一般不会轻易陨落。
　　陆辰把目光看在排行榜前十。
　　第一妖孽：罗T，天魔族，魔帝一重境。
　　第二妖孽：萧轻尘，人族，仙王二重境。
　　第三妖孽：米迦勒，天神族，神王七重境。
　　第四妖孽：哈迪斯，奥林匹斯神族，神王八重境。
　　第五妖孽：古神通，血冥古族，仙王八重境。
　　第六妖孽：赤火霄，焚天族，仙王七重境。
　　第七妖孽：季然，人族，仙王三重境。
　　第八妖孽：第二刀，人族，仙王一重境。
　　第九妖孽：厉悠悠，血魔族，魔王七重境。
　　第十妖孽：风逍遥，罗刹族，仙王八重境。
　　――――――――
　　几个时辰后，陆辰和季然、萧轻尘从船舱中出来。
　　众人都是没有猜疑他们在里面干嘛。
　　蓝绝秘境和紫绝秘境之战，奠定了三人的威望，其他妖孽对他们都是心悦诚服。
　　龙傲天因为还在养伤，也自知和三人差距甚大，因此也不主动去发表意见。
　　他们刚才就已经吩咐战舰离开紫绝秘境，此时已经是在茫茫的太古遗迹之中，重新恢复了宁静。
　　陆辰查看太古妖孽榜，第一批进来的一万妖孽已经陨落了两千多人，其中死在他们手中的就有四百多人，几乎是五分之一。
　　人族与他们分开行动的妖孽，除了隐雾疾风，其他全部从排名榜上除名。
　　隐雾疾风是幽帝的关门弟子，本来排在九十三名，现在已经跃居七十二名。
　　陆辰没有时时关注排行榜，不知道是因为杀了排名比他高的妖孽，还是得到机缘获得突破。
　　排行榜前一百的变化并不大，除了他们杀死的十多个妖孽，其他也就陨落了五六个人。
　　能排进前一百的，保命底牌都很强大，除非差距特别大，否则一般不会轻易陨落。
　　陆辰把目光看在排行榜前十。
　　第一妖孽：罗T，天魔族，魔帝一重境。
　　第二妖孽：萧轻尘，人族，仙王二重境。
　　第三妖孽：米迦勒，天神族，神王七重境。
　　第四妖孽：哈迪斯，奥林匹斯神族，神王八重境。
　　第五妖孽：古神通，血冥古族，仙王八重境。
　　第六妖孽：赤火霄，焚天族，仙王七重境。
　　第七妖孽：季然，人族，仙王三重境。
　　第八妖孽：第二刀，人族，仙王一重境。
　　第九妖孽：厉悠悠，血魔族，魔王七重境。
　　第十妖孽：风逍遥，罗刹族，仙王八重境。
　　――――――――
　　几个时辰后，陆辰和季然、萧轻尘从船舱中出来。
　　众人都是没有猜疑他们在里面干嘛。
　　蓝绝秘境和紫绝秘境之战，奠定了三人的威望，其他妖孽对他们都是心悦诚服。
　　龙傲天因为还在养伤，也自知和三人差距甚大，因此也不主动去发表意见。
　　他们刚才就已经吩咐战舰离开紫绝秘境，此时已经是在茫茫的太古遗迹之中，重新恢复了宁静。
　　陆辰查看太古妖孽榜，第一批进来的一万妖孽已经陨落了两千多人，其中死在他们手中的就有四百多人，几乎是五分之一。
　　人族与他们分开行动的妖孽，除了隐雾疾风，其他全部从排名榜上除名。
　　隐雾疾风是幽帝的关门弟子，本来排在九十三名，现在已经跃居七十二名。
　　陆辰没有时时关注排行榜，不知道是因为杀了排名比他高的妖孽，还是得到机缘获得突破。
　　排行榜前一百的变化并不大，除了他们杀死的十多个妖孽，其他也就陨落了五六个人。
　　能排进前一百的，保命底牌都很强大，除非差距特别大，否则一般不会轻易陨落。
　　陆辰把目光看在排行榜前十。
　　第一妖孽：罗T，天魔族，魔帝一重境。
　　第二妖孽：萧轻尘，人族，仙王二重境。
　　第三妖孽：米迦勒，天神族，神王七重境。
　　第四妖孽：哈迪斯，奥林匹斯神族，神王八重境。
　　第五妖孽：古神通，血冥古族，仙王八重境。
　　第六妖孽：赤火霄，焚天族，仙王七重境。
　　第七妖孽：季然，人族，仙王三重境。
　　第八妖孽：第二刀，人族，仙王一重境。
　　第九妖孽：厉悠悠，血魔族，魔王七重境。
　　第十妖孽：风逍遥，罗刹族，仙王八重境。
　　――――――――


第八百四十七章 太古妖孽聚集

　　明天中午12点左右改好
　　――――――――
　　绵绵的细雨一下就是两三天，像细丝一样，密密的斜织着，在云荒大山的密林里笼上一层薄纱。
　　云荒地广人稀，到处都是连成一片的巍峨大山，被称之为十万大山。
　　 一个个氏族在云荒十万大山之中安寨生存，延续了一代又一代。
　　陈氏是云荒北地的一个小氏族，人丁稀薄，传承至今整个氏族只有一千多人，世世代代生存在蛮龙山上。
　　陈大力就是这个小氏族中的一员，已经平平静静的在蛮龙山上生活了十七年。
　　 他的名字原本叫陈三福，只因为他在七岁之时，一只手就提起了三百斤的石墩，从此之后，寨子里的村民，就都喊他陈大力。
　　陈大力的阿爸是陈氏的族长，说是他的阿爸，其实也不是亲生的。
　　他并不是陈氏血脉，而是十七年前陈氏族人打猎之时捡回的婴儿。
　　据说，陈氏族人发现他时，他早已被冻的全身发紫，在襁褓中瑟瑟发抖，稍微晚发现一点就很可能已经被冻死。
　　而且蛮龙山上时有野兽出没，他竟然没被野兽吃掉，也真是福大命大。
　　 陈氏族人把他带回寨子之后，他就一直高烧不退，烧了整整三天三夜，幸好陈氏族长懂得医术，用药草把他从鬼门关拉了回来。
　　因此，最开始陈氏族长给他取名叫陈三福。
　　山里的日子显得十分寡淡，寨子里的族人除了打猎就是练武，对生活并没有太多的追求，整个寨子就像一湖死水，平静、毫无生气。
　　 陈大力是他们中的异类，他对生活充满了激情，除了打猎练武，他还喜欢专研机关陷阱。
　　 他甚至说动他的阿爸，让他发动整个寨子的壮年，在寨子里秘密挖掘了一个密道。
　　 此时的陈大力，他正在蛮龙山的一个山洞里，熟练的把酱料往烤的金黄的野猪腿上倒，发出“哧哧”的声音，香气扑鼻而来，整个山洞都弥漫着香气。
　　陈大力身上披着兽皮织成的上衣，这是他前几天赤手空拳打死的一只猛虎身上剥下的虎皮，穿着十分柔软，他十分喜欢。他双臂裸露着，古铜色的皮肤在篝火的映照下，熠熠发光，充满了力量。
　　他的嘴角衔着一根藤梗，显得轻松自在，一副放荡不羁的样子。
　　陈大力拿起烤好的野猪腿，“撕拉”扯下一块嫩肉，递给篝火对面的女子。
　　篝火对面的女子接过野猪腿，放进嘴里轻轻咬了一口，细嚼慢咽，吃的十分优雅。
　　女子穿着一袭青色的长衫，精致的脸上不施粉黛，双瞳剪水，一朵红莲初出水，琼鼻皓齿，浑然天成。
　　陈大力咬了一大口野猪腿，狼吞虎咽的嚼着吞进肚中。
　　“清邪，吃烤野猪腿就要大快朵颐，你那样子细嚼慢咽的，吃的有啥味道。”陈大力边吃边对青衣女子说教道。
　　对面的女子名为清邪，如她的名字一样清丽无邪，她听了陈大力的指教，也学着他的样子大口咬下一块肉，弄的满嘴油腻，少了几分矜持，多了几分可爱。
　　“怎么样，这样子吃是不是特别香？”陈大力看着清邪不顾淑女的吃相，开心的笑道。
　　清邪笑笑的点点头，大口吃着烤肉，用行动来回答他。
　　 陈大力看着有些发呆，他觉得清邪十分的好看，和大山里的那些姑娘都不一样。
　　在大山之中，像陈大力这样的年纪早应该娶妻生子，蛮龙山上有三个氏族，陈氏、拓跋氏、叔氏，三个氏族中有不少姑娘爱慕陈大力，但是他从来没有什么感觉。
　　他的心不在山里，他时常和阿爸说，总有一天他要离开大山，到大山外面的世界闯荡。
　　 自从一个月前的相遇，陈大力就十分的喜欢和清邪待在一起，他知道她来自山外，他喜欢静静的听她讲山外面的故事，他喜欢看着她吃自己烤的香喷喷的野兽肉。
　　他身上的这件虎皮衣服，也是清邪给他缝制的，比他以前所有的衣服都好看一百倍，穿着十分的合体舒服。
　　“我要走了。”
　　清邪学着陈大力的样子吃完手上的烤肉，拿出手绢擦掉嘴角和手上的油腻，突然说道。
　　 陈大力顿时有些不知所措，他早知道清邪并不属于大山，她总有一天会离去，只是没想到会这么快。
　　“你的伤好全了吗？要不要再修养几天？”陈大力拨弄着篝火，笨拙的挽留。
　　清邪摇了摇头，说道，“我已经没事了。”
　　“什么时候走？现在吗？”陈大力失落的问道。
　　 清邪点了点头。
　　两人四目相望，山洞里陷入一片沉寂，只剩下火苗烧着干柴“吱吱”的声音。
　　 “如果我有一天下山了，要去哪里找你？”陈大力深吸了一口气，努力让自己的脸上露出笑容，站起来问道。
　　“有缘自会相见。”清邪也不知自己该何去何从，她的路很漫长，她也不知道自己的尽头在哪里，她也不知道自己该在何处驻足。
　　 “谢谢你这一个月的照顾。”清邪想着这一个月的相处，平静悠闲，轻松自在，也许以后再也不会有这样的时光吧。她伸出手指，轻轻的点在陈大力的额头上，说道，“我在你体内留下三道剑气，危难之时，可以保你性命。”
　　清邪的手指触碰到额头上，陈大力顿时感觉磅礴凌厉的气息从她的指尖涌进他的灵台之中。
　　只是轻轻一点，清邪就收回手指，那股磅礴的杀伐气息也随之消失，陈大力额上还能感觉到指尖的余温，却感觉不到身体有丝毫的异样，仿佛刚才的一切都没有发生。
　　“我走了，有缘再见。”清邪轻声的告别，转身离开。
　　 陈大力呆呆的看着清邪离去的背影，他伸手摸着她指尖点过的额头，心中一片空寂。
　　她的身影缓步离开，陈大力却感觉到天涯之隔。
　　只是一转眼，清邪的身影就消失在陈大力眼前，消失在茫茫云荒之中。
　　云荒十六国，十万大山连绵不绝，纵横千万里，辽阔无边。
　　清邪只是轻轻的几步就横跨而出，她迎风临立在云崖之巅，脸上不知何时戴上了银色面具，清风吹舞着她的青丝，她回望了一眼云荒，轻叹一声，又转身横跨天地而去。
　　她注定只是天地间的一个过客，没有任何的羁绊。
　　对于清邪的离去，陈大力早有心理准备，从第一次见面，她轻轻一指就灭杀了荒兽，他就知道清邪和他不是一个世界的人。
　　他和清邪相处一个月，只知道她很神秘，并不清楚她真正的实力。
　　他也想过向清邪求教修炼的功法，但他并没有那么做，他不愿意打破和清邪那种轻松自在的相处方式。
　　这一个月里，清邪没有和他说过修炼的事情，她只是吃着陈大力准备好的美食，和他天南地北的聊天，聊着山外面的世界。
　　清邪所说的世界，他似懂非懂，和他阿爸给他讲的山外面的世界完全不一样。
　　她讲到了三世佛化魔，葬灭了整个佛原的故事。
　　她讲到了北斗真神为了万年前的一句诺言，只身杀上都天神宫，最后身陨的故事。
　　她讲到了天海界，极天道主和修罗道主一战，差点让整个天海界蹦灭。
　　她讲到了云荒巫祖是个弃道者，只能把自己葬在云荒祖地，苟且偷生的躲避天罚。
　　她还讲到了，诸天有三十三界，云荒不过是天荒界中的小小一隅。
　　 一个又一个故事，犹如神话，虚无缥缈，让人怀疑这些是不是编造的故事，陈大力听得十分的入迷，他梦想着有一天，他像故事中的那些人一样，屠神诛魔，摘星辰、葬天地。
　　清邪所说的故事中的人物，除了云荒巫祖，他都没有听过。
　　她讲述的故事，完全颠覆了他所认知的云荒巫祖。
　　从小，他就听着云荒巫祖的故事长大。
　　 在他的认知里，云荒巫祖是整个云荒的信仰，是整个云荒十六国共同膜拜的神灵。
　　云荒十万大山之中的氏族，都是依附在云荒十六国。
　　但因为云荒十万大山实在太过浩瀚，崇山峻岭，无数的野兽、凶兽、荒兽出没，十六国也不会去管大山之中的诸多氏族的生死存亡，任由他们自身自灭。
　　 大山之中，有许许多多的野兽出没，野兽虽然凶猛，但也是各大氏族最主要的口粮。
　　流着荒兽血脉的野兽，被称为凶兽。
　　血脉越浓，凶兽的实力就越强。
　　 凶兽是大山之中，氏族生存最主要的敌人。
　　 至于荒兽，那已经不是一般的氏族可以匹敌。
　　 荒兽，可通灵，可吸纳天地之气修炼，荒兽最低也有真境实力，它们可以轻松的毁灭一个氏族。
　　在云荒的历史长河中，甚至出现过荒兽灭国的记载。
　　幸好，荒兽一般都很少离开自己的地盘，只要人类不进入它们的地界招惹它们，它们也很少会去主动攻击人类，否则大山之中的氏族，十之八九都无法生存。
　　 空荡荡的山洞里只剩下陈大力一人，他看着“哧哧”的篝火，暗暗下定决心，自己一定要变强，一定要走出大山，到外面的世界闯荡一番。
　　只要等他有了足够的实力，就可以让陈氏一族举族迁出大山，得到更好的生存空间。
　　 云荒大山处处都透着凶险，想自己一个人走出大山，起码要有真境的实力才安全，想要带着举族迁离，更是需要极强的武力和势力。
　　 修炼五大境界：凡境、真境、圣境、神境、道境。
　　每个大境有六个小境界，凡境的六个小境界为：锻体、炼骨、开脉、通穴、脱俗、凡极。
　　 每个小境界又分为九重。
　　 大山之中，不但资源匮乏，也很少有氏族拥有修炼功法，想要修炼到真境，几乎是不可能的事情。大多的氏族都是在和野兽、凶兽搏杀中不断的磨练自身，总结摸索，能修炼到凡极境，就已经是十分的强大。
　　陈大力天生神力，现在也不过是炼骨境第五重，已经是蛮龙山三大氏族少年中的最强者。可听他的阿爸说，山外的修炼者，一般人十六、七岁就已经是开脉境，这其中的差距，不言而喻。
　　 陈大力一个人坐在篝火旁，把剩下烤好的兽肉都吃的干干净净。大山之中资源匮乏，兽肉就是补充力量最好的食物，陈大力正是处在长身体的年纪，更是需要补充力量。
　　 陈大力吃完兽肉，熄了篝火，就回到自己的山寨。
　　“大力哥，你终于回来了，族长大人找了你有一会儿了。”陈大力一回到山寨，就听到粗犷的声音着急的喊道。
　　“二虎，阿爸找我什么事？”陈大力对着跑到他跟前的粗壮的少年问道。
　　粗壮的少年叫陈二虎，是陈大力从小一起长大的玩伴，感情极好。陈二虎口中的族长大人，自然就是收养陈大力的阿爸。
　　 “天大的好事。”陈二虎憨厚的脸上挤满笑容，拉起陈大力的胳膊，扯着边走边说道，“走，跟我去祖堂。”
　　“什么好事这么开心？”陈大力有些摸不到头脑，大山里的日子十分的平淡，平时也没有什么喜事发生。
　　“天狼国的天狼骑进山挑选新人，准备选出一百名勇士加入天狼骑。”陈二虎兴奋的说道，“大力哥天生神力，而且已经是炼骨第五重，不要说蛮龙山三大氏族，就算是附近的十多个氏族，也没有比大力哥强的！大力哥一定会被选上的，到时候就能跟着他们离开大山一起去天狼国。”陈二虎显得对陈大力十分的有信心，越说越兴奋。
　　 “什么，天狼国真的来选拔新人了？”陈大力听了这个好消息，脸上也瞬间露出兴奋的笑容，不敢置信的问道。
　　“千真万确。大力哥，你知道吗？那些天狼骑每个人都骑着一匹大黑狼，可威风了。”陈二虎眼睛冒着精光十分羡慕的说道。
　　 陈大力紧紧的攥着拳头，心情十分的激动。
　　他一直在等，一直等着天狼国的军队进山挑选新人，只要被选上了，他就能离开大山，到外面的世界闯荡。
　　 十六国每隔几年就会进入大山之中，从各氏族中挑选一些好的苗子补充进军队。
　　并不是说每次进山挑选，每个氏族都有机会，天狼国所辖的地域太过宽广，他们有时候往东，有时候往西，有很多偏远的大山，他们甚至从来没有进去过。


第八百四十八章 魔帝罗T

　　上一章先不修改，直接发出来。
　　这样会暂时浪费你们20书币，我这一两天会补上修改，不会让你们的书币浪费。
　　――――――――――――――――――――
　　飞行仙器向秘境中心飞去，陆辰和众女都是全神戒备。
　　在太古遗迹最高等的宇级秘境，他们也不敢放松警惕。
　　“呼――呼――呼――”
　　突然，陆辰察觉到前方的异动，提醒道，“小心，前面有动静。”
　　众女都有所察觉，凝神看向前方。
　　陆辰目光微微一凝，只见前方飞来十条血龙，全身覆盖的如刀锋一般的血红色龙鳞，弥漫着恐怖的血腥味，让人毛骨悚然。
　　四个巨大的爪子锋利无比，仿佛可以撕裂虚空。
　　最为诡异的是，十条血龙都是长者九个头颅，九个血盆大口张开，发出沉沉的低吼，狂暴至极，犹如雷霆轰鸣。
　　“好强的气息！”
　　陆辰和众女望着十条九头血龙，都是瞳孔一缩，血龙的实力不容小觑，堪比七重境的神王。
　　血腥味扑鼻而来，肃杀的威势压来，季然、萧轻尘、天妖鲤实力强横，没有受到影响，洛天衡和苏秀则是小脸苍白，拼命抵御血龙的威压。
　　“交给我。”天妖鲤面对十只九头血龙，轻喝一声，飞身迎了上去，竟是想以一己之力对抗十只九头血龙。
　　她的命是陆辰所救，正是要报答出力的时候，而且她也想在陆辰面前展现自己的实力，证明自己的价值。
　　陆辰他们见天妖鲤想一个人解决，就没有出手。
　　“鲤鱼跃龙门，化龙！”
　　天妖鲤飞出之后，娇喝一声，化成真身，是一直五彩锦鲤。
　　五彩锦鲤飞跃而上，一股恐怖的寒意散开。
　　如惊涛狂浪一般释放出来，冲向虚空，化成一条冰晶巨龙。
　　“昂！”
　　天妖鲤所化冰晶巨龙发出一声龙吟，吐出一口龙息，千万道冰箭密密麻麻的射向十只九头血龙。
　　“吼！”被攻击的九头血龙瞬间被激怒，灯笼大的眼睛猩红无比，闪着凶戾的杀意，怒吼一声，一波波血浪迎着冰箭冲去。
　　“轰隆，轰隆！轰！”
　　冰箭和血浪轰撞到一起，直接崩碎。
　　十只九头血龙向冰龙冲去，巨爪凌空狠狠抓出，十道暗红色的利芒呼啸的轰向冰龙。
　　咔――咔――咔――
　　冰龙身上瞬间覆盖上一层厚厚的冰晶，防御惊人，龙爪利芒轰在冰晶上，只留下淡淡的血狠。
　　十一条巨龙在虚空之中厮杀。
　　九头血龙凶戾无比。
　　冰晶巨龙防御惊人。
　　打的天昏地暗，日月无光。
　　“鲤姐姐好强。”苏秀见到天妖鲤所化的冰晶巨龙以一敌十，完全不落下风，不由赞叹道。
　　“天妖一族诞生之初，可是和天神族、天魔族齐名，只不过在第一次太古大战的时候损失惨重，才没落了下来，太古十族的统治地位，也是在第一次太古大战之后奠定起来得。”
　　陆辰也有些意外天妖鲤的实力这么强，比起摩云翅也不遑多让。
　　他怀疑天妖鲤有问题的时候，无敌强给他详细介绍了天妖一族，因为他比较了解天妖族的历史。
　　太古诞生之初以天为族名的共有九族，被称为‘九天古族’。
　　后来发生了一场惊天大战，有六族灭亡，只有天神族、天魔族、天妖族的血脉延续至今。
　　传闻太古遗迹就是那时候的一处被打崩裂的战场。
　　“吼！”
　　一阵凄厉的吼声响起，冰晶巨龙的利爪抓在九头血龙其中一个脑袋上，狠狠的捏下，直接将它的一个脑袋捏爆。
　　剩下的八个脑袋发出怒吼，张开倾盆大口咬来。
　　冰晶巨龙的龙爪直接掐上其中一个脑袋的龙颈用力一拧，将那个脑袋拧断，垂在颈上摇晃的随时都会落下。
　　“真凶残。”陆辰没想到看起来柔弱的天妖鲤居然还是一个暴力女。
　　那只九头血龙很快就被冰晶巨龙灭杀，接下来的战斗也没有悬念，剩下的九只九头血龙逐一被冰晶巨龙拍碎脑袋
　　龙血将七彩的天空染成红色，十个巨大的龙尸体横在虚空之中，就像一个个堡垒。
　　冰晶巨龙变回五彩锦鲤，在龙血中游弋，诡异的将龙血吸进体内。
　　其中一小部分龙血飞向陆辰和其他女孩。
　　陆辰伸手抓住几滴龙血，查探了一番，发现龙血中蕴含的力量十分的纯粹，就和当时他们入榜之后，获得的太古之光奖励一样。
　　“有意思。”陆辰淡笑了一声，任由龙血飞入他的体内，化成最为纯净的力量，瞬间提升他的修为。
　　他们五人合起来大概只有百分之十的龙血，而剩下的百分之九十龙血都被天妖鲤吸入体内。
　　一只小小的锦鲤仿佛是个无底洞，漫天的龙血全部被吸收的干干净净，天空又恢复成七彩的颜色。
　　天妖鲤变回人身走回飞行法器上，身上还带着淡淡的血腥味，淡笑的说道，“解决了。”
　　然后微微皱了皱眉头说道，“好纯粹的力量，我的小境界提高了十分之三。”
　　天妖鲤是仙王七重境，提高十分之三需要海量的力量，若是自己修炼，还不知道要多久。
　　现在一下子就提高了十分之三，十分恐怖，若是再来两次，就可以直接突破一个小境界了。
　　虽然提升修为值得开心，但经历了虚寂海之事，她还心有余悸，担心之中会不会有什么不详。
　　刚才龙血的力量并不是她主动吸入体内，而是不受控制进入她体内提高修为。
　　陆辰笑了笑说道，“不必担心，这股力量就和入榜时奖励的太古之光一样纯净，你就把它当成是杀死九头血龙的奖励就好。”
　　“就好放心了。”天妖鲤听到陆辰这么说道，才放心下来，嫣然一笑，安静的站回苏秀的身边。
　　飞行法器继续前进。
　　接下来的几天，他们陆续又遭遇了几波攻击，陆辰和季然她们相继出手，将拦路的凶兽全部清除，吸收了他们死亡后残留的能力，陆辰和众女的实力都得到了不少的提升。
　　又清除了一波凶兽，天妖鲤感慨的说道，“这么凶猛的攻击，恐怕另外二十组人马未必能全部抵达秘境中心。”
　　刚才那一波凶兽已经堪比十个半步仙帝了，就连他们杀起来也十分困难，天妖鲤在大战之中还受了一些伤。
　　陆辰和季然、萧轻尘的实力是何其的恐怖，再加上天妖鲤这个准前十的强者，综合实力绝对是在二十一个入口进来的妖孽之首。
　　连他们应对起来都十分困难，可想而知其他二十路人马必定损失惨重。
　　陆辰点了点头，若是其他二十路也像他们这么强的凶兽袭击，损失肯定不小，甚至一整只队伍全军覆没也不奇怪。
　　这还是因为各族妖孽为了对付人族已经联合起来，实力大大的增强，否则伤亡肯定会更严重。
　　陆辰猜的没错，另外二十个入口进来的妖孽，除了魔帝罗T带领的队伍没有妖孽陨落，其他十九路都是损兵折将。
　　一共十人的队伍，甚至有的已经只剩下四五个人。
　　可以活着抵达秘境中心得，绝对都是妖孽中的妖孽。
　　陆辰说道，“接下来应该没有袭击的凶兽了，否则十只仙帝级凶兽，没几个人可以挡住，你们都好好调整状态到巅峰，秘境中心的那些妖孽才是真正的挑战。”
　　袭击的凶兽实力不不断的增加，刚才就已经是半部仙帝了，下面要是还有袭击的凶兽，只能是仙帝级。
　　陆辰猜测刚才已经是最后一波了，应该离秘境中心不远了，他们刚才消耗不小，需要尽快恢复。
　　萧轻尘淡然说道，“我倒是希望还有仙帝级的凶兽，正好可以给我们提升实力。”
　　陆辰点了点头说道，“我都怀疑太古法则是不是去过地球，也喜欢玩游戏，太古遗迹搞的和游戏一样，打怪还能获得经验升级。”
　　季然说道，“人生如戏，只是游戏里死亡了可以无限复活，但在这里却是没有复活的机会。”
　　陆辰胸有成竹的说道，“放心吧，我们一定都能活着出去。”
　　“恩。”季然点了点头，她对自己、对陆辰、对萧轻尘都充满了信息。
　　继续向秘境中心飞去，果然没有拦路袭击的凶兽。
　　第三天，陆辰抵达秘境中心，只见中心位置是一个直径万里的七彩的圆台。
　　圆台上笼罩着七彩霞光，流光四溢，就像一个圆球，上面散发出强大的封印之力。
　　陆辰在圆球外停住，他能感受到封印的力量十分恐怖，就连他都无法轻易打破。
　　看来是太古法则暂时还没开放中心圆台，只能先等一等。
　　陆辰的目光并没有在七彩圆台上停留，而是看向西南方向。
　　已经有一队人马比他们还早到这里。
　　那一队人马有十人，领头一个是阴戾的少年。
　　身上若隐若现的魔气让他所在那一片空间缓缓流动着黑雾。
　　他看到陆辰一行人抵达，也看了过来，正好和陆辰四目相对。
　　两人的目光碰撞，陆辰瞬间感觉到噬魂吞魄的威压席卷而来，将他吞噬。
　　轰！
　　他被罗T一眼泯灭，身体直接炸开，化成一片星光。
　　星光很快又汇聚到一起，陆辰出现在原来的位置，仿佛什么都没有发生过。
　　罗T见到陆辰挡住他的目光，脸上不由露出几分意外，然后嘴角浮出一抹冷笑，没有再继续试探陆辰。
　　而是将目光落到萧轻尘身上。
　　人族之中，他真正当成对手的只有第二妖孽萧轻尘。
　　只可惜对方的境界还太低，要是也成为仙帝，才是自己真正的磨刀石。
　　他看到萧轻尘，眼中闪过一抹惊艳。
　　高处不胜寒。
　　高出不胜寂寞。
　　太古万族万千天骄之女，又有谁能配得上他？
　　又有谁可以陪他站在天地的最高峰笑看众生的渺小？
　　萧轻尘年龄和他相仿，妖孽也只逊他一人。
　　更是风华绝代，人间绝色。
　　只有她才配的上自己。
　　也只有自己才有资格拥有她。
　　萧轻尘察觉到罗T目光中的占有欲，眼中寒芒一厉，身上魔意森然，冷冷的看着罗T。
　　“有趣，万佛之主修佛又修魔，你比大自在天魔主还自在，还透彻，难怪他的那具分身会折在你的手中。”罗T淡笑的说道，他的声音清朗如风，一点也看不出是一代魔帝。
　　他接着说道，“本来答应大自在天魔主将你擒回天魔族交给他炼成魔奴，现在本帝改变主意了，只要你嫁给本帝，你和大自在天魔族的恩怨一笔勾销。”
　　大自在天魔主是天魔族六大至尊之一，身份地位和实力都远比罗T高了许多。
　　但罗T是天魔族六大至尊最强的大黑暗天魔主之子，本身又是天魔族万古难得一见的妖孽，大自在天魔主也要给他三分面子。
　　“就凭你也配得上轻尘？”陆辰嘲讽的声音响起，他听到罗T让萧轻尘嫁给他，哪里还能忍？直接出言与他争锋相对。
　　罗T听到陆辰的嘲讽，眼中露出杀光，冷笑道，“本帝不配，难道你配？”
　　“你说对了，我和轻尘正好般配，天造地设的一对。”陆辰轻轻搂过萧轻尘，眉飞色舞的说道，那样子极其欠揍。
　　魔意森然的萧轻尘瞬间如小鸟依人般任由陆辰搂住，眼中尽是温柔。
　　罗T见到陆辰将萧轻尘搂住，先是一愣，身上瞬间涌出无尽杀意。
　　从小到大，他想得到的东西从来没有人敢和他争抢。
　　敢和他争抢的人，已经全部死在他手中。
　　第二圣人这是对他的极端的蔑视和挑衅，他一定要以最残忍的方式杀死对方。
　　让所有人知道敢挑衅他的后果唯有死亡。
　　陆辰不能厚此薄彼，也伸手搂过季然笑道，“大周少帝和我也般配，也是天造地设的一对。”
　　季然在心中哼了一声：算你识相。
　　虽然是罗T挑衅在先，但她看到陆辰和萧轻尘秀恩爱，心里还是有一点吃醋。
　　现在陆辰也将她搂住，心里像吃蜜了一样甜。
　　罗T看到陆辰一左一右搂着两个绝世佳人，眼中喷火，心中怒道了极点，狞声说道，“好一个第二圣人，居然瞒过天道成为天道圣人。”
　　他心中愤怒，却是十分通明，猜到第二刀肯定与万佛之主和万佛之主早就认识，是一个逆道者，瞒天过海成为天道圣人。
　　他身上魔意冲天而起，飞向七彩圆球的上空，狞笑的说道，“你们三个一起上，就让本帝看看你有什么资格配的上她们。”


第八百四十九章 最强仙王一重境之战

　　魔帝罗T十分的自傲，一个第二圣人还不放在眼里，一出手就是要一挑三。
　　而且是，第二妖孽、第七妖孽、第八妖孽。
　　万族妖孽之中，也只有魔帝罗T有只要的自信和胆量。
　　此时另外十九路人马还未抵达，并不是动手的最佳时机。
　　但魔帝罗T被陆辰彻底激怒了，从小到大，都没有人敢蔑视他，敢讽刺他，敢打他的脸。
　　他一定要让第二圣人为自己的愚蠢付出代价。
　　还有万佛之主萧轻尘，自己想娶她为妻，是天大的福分。
　　她居然还敢对其他男人投怀送抱。
　　等下一定要让她哭着求着自己饶她一命。
　　想再成为他的妻子已经不可能了。
　　他已经决定将那个愚蠢的女人炼城魔奴。
　　还有那个大周少帝，也要一起炼成魔奴。
　　而且要当着第二圣人的面，让他眼睁睁的看着自己的女人被炼成魔奴。
　　魔帝罗T处于暴怒之中，身上魔意森森，将天地染成恐怖的墨黑色。
　　陆辰寒芒一凝，对季然和萧轻尘说道，“你们退后，我来对付他。”
　　他并不准备让季然和萧轻尘与自己联手。
　　这是男人之间的战斗，他要告诉魔帝罗T，自己不管哪方面都比他强，都比他配的上季然和萧轻尘。
　　季然和萧轻尘听到陆辰要和魔帝罗T单挑，眼中露出几分担忧，但还是点了点头。
　　她们相信陆辰！
　　陆手化成一片星光出现在虚空之中，和魔帝罗T对峙而立。
　　魔帝罗T见陆辰一人出战，放声大笑道，“就凭你也敢单独挑战本帝？不过是一重境仙王，本帝捏死你比捏死一只蚂蚁还容易。”
　　他看了看季然和萧轻尘，张狂的说道，“本帝给你一个机会，将境界也压制在一重境仙王，让你死的心服口服。”
　　以魔帝境杀死仙王一重境，毫无成就感。
　　他要狠狠的打击第二刀的信心，让他知道同样是仙王一重境，他与自己也是天差地别，让他在绝望中死去，让万佛之主和大周少帝看看，她们的男人是多么的没用。
　　陆辰冷笑一声说道，“本圣仙王一重境，也足够镇压你的魔帝境。”
　　“找死。”魔帝罗T眼中寒芒一凝，一拳轰向陆辰。
　　“霸天拳。”
　　他只要了仙王一重境的修为，但这一拳，蕴含了世界拳术的终极奥义。
　　暴怒之下挥出的一拳，让虚空所有的魔气瞬间凝聚在他的拳上。
　　天地仿佛都被抽成了真空。
　　一拳轰出，恐怖的幽光打碎虚空，向陆辰袭去。
　　五个女孩都是神情一凝，不由有些紧张。
　　魔帝罗T虽然把实力压制到仙王一重境，但这一拳的威力一点也不亚于鬼落无荒和摩云翅巅峰之时。
　　陆辰嘴角浮出冷笑，在魔帝罗T击出霸天拳的时候，也抬手回去一拳。
　　天地的星光瞬间回去在他的拳上，照亮天地。
　　此时的他就是虚空中最亮也是唯一的星辰。
　　轰！
　　一拳挥出，犹如一个星辰砸出。
　　霸天拳和星辰拳撞到一起，在虚空砸出一个黑洞。
　　恐怖的吞噬这周围的力量。
　　“第二圣人居然还会拳法。”天妖鲤不由吃惊的说道。
　　他的刀法和枪法一惊登峰造极，想不到拳法也如此恐怖，可以和魔帝罗T硬撼。
　　季然傲声说道，“一法通，万法皆通，世间万法在他手中，不过是信手拈来。”
　　她的语气充满自豪，陆辰强大，比她自己强大还要开心，还要自豪。
　　天妖鲤震惊的说道，“世间真的有万法皆通的人？”
　　一个人能修炼几条大道就已经十分困难，贪多嚼不烂，一般同类型的大道修炼一种就够了，更何况是万法皆通？
　　魔帝罗T见到陆辰用出星辰拳，眼眸一凝，冷笑道，“有两下子，难怪敢这么狂妄。不过遇到本帝，不管你有多强都要被镇压。”
　　他全身的气势在瞬间暴涨到极限，周身涌动着浩荡雄浑的可怕魔意，整个人好似就是一座地狱汇，给人一种极为浓烈的压迫感。
　　“好可怕，比我想象中的还要可怕许多！”天妖鲤目光一凝，被魔帝罗T的强悍气势震撼。
　　这还是因为他把境界压制在仙王一重境，要是用出魔帝境的实力，该是何等恐怖？
　　恐怕自己一拳就会被轰杀！
　　“同境之中，无人能胜陆辰。”萧轻尘清冷的说道。
　　天妖鲤吸了一口气，她在虚寂之海并没有见到陆辰真正出手，那时候她已经晕倒，因此还不清楚陆辰的真正实力，只知道他深不可测，虚寂之力都忌惮他。
　　“黑暗，劫杀。”
　　魔帝罗T冷喝一声，虚空被黑暗笼罩，就连陆辰身上的星光都失去了光亮，陷入一片死寂。
　　轰！轰！轰！
　　黑暗中狂暴无比的力量向陆辰源源不断的轰来，让他躲无可躲。
　　不但是肉眼陷入黑暗，就连感知也是黑暗之中。
　　根本就没有了任何的空间感，不知道该往哪里去躲避。
　　“黑暗吗？”
　　陆辰讽笑一声，双眼微微闭上。
　　“深渊之瞳，开。”
　　他的双眼猛然张开，黑暗中的深渊，无底的深渊。
　　他在凝视深渊，深渊也在凝视着他。
　　在深渊中，不知有何？不见光明，亦不见黑暗。
　　黑暗在他眼中和光明无异。
　　――――――
　　大概2点改好。
　　魔帝罗T十分的自傲，一个第二圣人还不放在眼里，一出手就是要一挑三。
　　而且是，第二妖孽、第七妖孽、第八妖孽。
　　万族妖孽之中，也只有魔帝罗T有只要的自信和胆量。
　　此时另外十九路人马还未抵达，并不是动手的最佳时机。
　　但魔帝罗T被陆辰彻底激怒了，从小到大，都没有人敢蔑视他，敢讽刺他，敢打他的脸。
　　他一定要让第二圣人为自己的愚蠢付出代价。
　　还有万佛之主萧轻尘，自己想娶她为妻，是天大的福分。
　　她居然还敢对其他男人投怀送抱。
　　等下一定要让她哭着求着自己饶她一命。
　　想再成为他的妻子已经不可能了。
　　他已经决定将那个愚蠢的女人炼城魔奴。
　　还有那个大周少帝，也要一起炼成魔奴。
　　而且要当着第二圣人的面，让他眼睁睁的看着自己的女人被炼成魔奴。
　　魔帝罗T处于暴怒之中，身上魔意森森，将天地染成恐怖的墨黑色。
　　陆辰寒芒一凝，对季然和萧轻尘说道，“你们退后，我来对付他。”
　　他并不准备让季然和萧轻尘与自己联手。
　　这是男人之间的战斗，他要告诉魔帝罗T，自己不管哪方面都比他强，都比他配的上季然和萧轻尘。
　　季然和萧轻尘听到陆辰要和魔帝罗T单挑，眼中露出几分担忧，但还是点了点头。
　　她们相信陆辰！
　　陆手化成一片星光出现在虚空之中，和魔帝罗T对峙而立。
　　魔帝罗T见陆辰一人出战，放声大笑道，“就凭你也敢单独挑战本帝？不过是一重境仙王，本帝捏死你比捏死一只蚂蚁还容易。”
　　他看了看季然和萧轻尘，张狂的说道，“本帝给你一个机会，将境界也压制在一重境仙王，让你死的心服口服。”
　　以魔帝境杀死仙王一重境，毫无成就感。
　　他要狠狠的打击第二刀的信心，让他知道同样是仙王一重境，他与自己也是天差地别，让他在绝望中死去，让万佛之主和大周少帝看看，她们的男人是多么的没用。
　　陆辰冷笑一声说道，“本圣仙王一重境，也足够镇压你的魔帝境。”
　　“找死。”魔帝罗T眼中寒芒一凝，一拳轰向陆辰。
　　“霸天拳。”
　　他只要了仙王一重境的修为，但这一拳，蕴含了世界拳术的终极奥义。
　　暴怒之下挥出的一拳，让虚空所有的魔气瞬间凝聚在他的拳上。
　　天地仿佛都被抽成了真空。
　　一拳轰出，恐怖的幽光打碎虚空，向陆辰袭去。
　　五个女孩都是神情一凝，不由有些紧张。
　　魔帝罗T虽然把实力压制到仙王一重境，但这一拳的威力一点也不亚于鬼落无荒和摩云翅巅峰之时。
　　陆辰嘴角浮出冷笑，在魔帝罗T击出霸天拳的时候，也抬手回去一拳。
　　天地的星光瞬间回去在他的拳上，照亮天地。
　　此时的他就是虚空中最亮也是唯一的星辰。
　　轰！
　　一拳挥出，犹如一个星辰砸出。
　　霸天拳和星辰拳撞到一起，在虚空砸出一个黑洞。
　　恐怖的吞噬这周围的力量。
　　“第二圣人居然还会拳法。”天妖鲤不由吃惊的说道。
　　他的刀法和枪法一惊登峰造极，想不到拳法也如此恐怖，可以和魔帝罗T硬撼。
　　季然傲声说道，“一法通，万法皆通，世间万法在他手中，不过是信手拈来。”
　　她的语气充满自豪，陆辰强大，比她自己强大还要开心，还要自豪。
　　天妖鲤震惊的说道，“世间真的有万法皆通的人？”
　　一个人能修炼几条大道就已经十分困难，贪多嚼不烂，一般同类型的大道修炼一种就够了，更何况是万法皆通？
　　魔帝罗T见到陆辰用出星辰拳，眼眸一凝，冷笑道，“有两下子，难怪敢这么狂妄。不过遇到本帝，不管你有多强都要被镇压。”
　　他全身的气势在瞬间暴涨到极限，周身涌动着浩荡雄浑的可怕魔意，整个人好似就是一座地狱汇，给人一种极为浓烈的压迫感。
　　“好可怕，比我想象中的还要可怕许多！”天妖鲤目光一凝，被魔帝罗T的强悍气势震撼。
　　这还是因为他把境界压制在仙王一重境，要是用出魔帝境的实力，该是何等恐怖？
　　恐怕自己一拳就会被轰杀！
　　“同境之中，无人能胜陆辰。”萧轻尘清冷的说道。
　　天妖鲤吸了一口气，她在虚寂之海并没有见到陆辰真正出手，那时候她已经晕倒，因此还不清楚陆辰的真正实力，只知道他深不可测，虚寂之力都忌惮他。
　　“黑暗，劫杀。”
　　魔帝罗T冷喝一声，虚空被黑暗笼罩，就连陆辰身上的星光都失去了光亮，陷入一片死寂。
　　轰！轰！轰！
　　黑暗中狂暴无比的力量向陆辰源源不断的轰来，让他躲无可躲。
　　不但是肉眼陷入黑暗，就连感知也是黑暗之中。
　　根本就没有了任何的空间感，不知道该往哪里去躲避。
　　“黑暗吗？”
　　陆辰讽笑一声，双眼微微闭上。
　　“深渊之瞳，开。”
　　他的双眼猛然张开，黑暗中的深渊，无底的深渊。
　　他在凝视深渊，深渊也在凝视着他。
　　在深渊中，不知有何？不见光明，亦不见黑暗。
　　黑暗在他眼中和光明无异。
　　――――――
　　大概2点改好。
　　天妖鲤震惊的说道，“世间真的有万法皆通的人？”
　　一个人能修炼几条大道就已经十分困难，贪多嚼不烂，一般同类型的大道修炼一种就够了，更何况是万法皆通？
　　魔帝罗T见到陆辰用出星辰拳，眼眸一凝，冷笑道，“有两下子，难怪敢这么狂妄。不过遇到本帝，不管你有多强都要被镇压。”
　　他全身的气势在瞬间暴涨到极限，周身涌动着浩荡雄浑的可怕魔意，整个人好似就是一座地狱汇，给人一种极为浓烈的压迫感。
　　“好可怕，比我想象中的还要可怕许多！”天妖鲤目光一凝，被魔帝罗T的强悍气势震撼。
　　这还是因为他把境界压制在仙王一重境，要是用出魔帝境的实力，该是何等恐怖？
　　恐怕自己一拳就会被轰杀！
　　“同境之中，无人能胜陆辰。”萧轻尘清冷的说道。
　　天妖鲤吸了一口气，她在虚寂之海并没有见到陆辰真正出手，那时候她已经晕倒，因此还不清楚陆辰的真正实力，只知道他深不可测，虚寂之力都忌惮他。
　　“黑暗，劫杀。”
　　魔帝罗T冷喝一声，虚空被黑暗笼罩，就连陆辰身上的星光都失去了光亮，陷入一片死寂。
　　轰！轰！轰！
　　黑暗中狂暴无比的力量向陆辰源源不断的轰来，让他躲无可躲。
　　不但是肉眼陷入黑暗，就连感知也是黑暗之中。
　　根本就没有了任何的空间感，不知道该往哪里去躲避。
　　“黑暗吗？”
　　陆辰讽笑一声，双眼微微闭上。
　　“深渊之瞳，开。”
　　他的双眼猛然张开，黑暗中的深渊，无底的深渊。
　　他在凝视深渊，深渊也在凝视着他。
　　在深渊中，不知有何？不见光明，亦不见黑暗。
　　黑暗在他眼中和光明无异。
　　――――――
　　大概2点改好。


第八百五十章 秘境之战（一）

　　各大势力见到到七彩演武场的出现，脸色都变得严峻。
　　这是太古遗迹中最高等的宇级秘境，奖励肯定非同凡响。
　　不是太古至宝，就是逆天传承。
　　他们已经从前面几个秘境中得到不少好处。
　　进入七彩秘境后一路杀到中心地带，实力也得了一些提升。
　　能活着来到秘境中心的，都是妖孽中的妖孽，没有一个排名在一千之外。
　　各个队伍都是损兵折将，除了魔帝罗T带领的队伍满编十人，其他竟然没有一个队伍有十个人。
　　大多都是被拦路袭击的凶兽杀死。
　　当然，也有像陆辰他们这样原本就不够十人。
　　奥林匹斯神族应该也是如此，他们原本就只有七个妖孽进入秘境。
　　陆辰和罗T停手之后，就注意到奥林匹斯神族的七个妖孽。
　　领头的哈迪斯虽然只是第四妖孽，但米迦勒却是特意提醒让他要小心。
　　就连魔帝罗T，米迦勒都没有特意去提醒陆辰三人，仿佛知道罗T在人陆辰和季然、萧轻尘手中，占不到便宜。
　　可见哈迪斯在米迦勒心中比魔帝罗T还要可怕。
　　奥林匹斯神族的另外几个妖孽，米迦勒也有提醒。
　　太古第十四妖孽，“睡神”修普若斯，太古第十五妖孽，“死神”塔纳托斯。
　　他们单独一人就已经十分强大，更可怕的是两人是孪生兄弟，合击的力量不亚于帝级。
　　另外还有一个妖孽，最为诡异。
　　那就是排在第一万名的潘多拉。
　　为什么说诡异呢？
　　因为太古遗迹中已经陨落了两千多的妖孽，按理说潘多拉原本排在第一万名，递进也应该已经提升到七八千名了。
　　但不管后面有多少妖孽补上排行榜，潘多拉始终排在榜尾一万名。
　　这就十分诡异了。
　　陆辰听到善恶果被封印在潘多拉魔盒中，就猜想此潘多拉是不是就是榜尾的潘多拉。
　　太古妖孽榜只收录三千年以下的妖孽，难道她是和季然一样的情况？
　　这个问题米迦勒并没有很肯定的告诉他，因为她对这个潘多拉也并不了解。
　　以前奥林匹斯神族妖孽之中并没有听过这个名字。
　　是这次太古妖孽榜出现之后，才引起他们的注意。
　　但时间紧迫，还没来得及调查清楚。
　　米迦勒猜测两个潘多拉之间应该有关系。
　　总而言之，魔帝罗T的强是在表面，可以看的出来，也就心中有数。
　　但奥林匹斯神族的几个妖孽却是深藏不露，需要比魔帝罗T更加小心的应对。
　　――――
　　2点半改好
　　各大势力见到到七彩演武场的出现，脸色都变得严峻。
　　这是太古遗迹中最高等的宇级秘境，奖励肯定非同凡响。
　　不是太古至宝，就是逆天传承。
　　他们已经从前面几个秘境中得到不少好处。
　　进入七彩秘境后一路杀到中心地带，实力也得了一些提升。
　　能活着来到秘境中心的，都是妖孽中的妖孽，没有一个排名在一千之外。
　　各个队伍都是损兵折将，除了魔帝罗T带领的队伍满编十人，其他竟然没有一个队伍有十个人。
　　大多都是被拦路袭击的凶兽杀死。
　　当然，也有像陆辰他们这样原本就不够十人。
　　奥林匹斯神族应该也是如此，他们原本就只有七个妖孽进入秘境。
　　陆辰和罗T停手之后，就注意到奥林匹斯神族的七个妖孽。
　　领头的哈迪斯虽然只是第四妖孽，但米迦勒却是特意提醒让他要小心。
　　就连魔帝罗T，米迦勒都没有特意去提醒陆辰三人，仿佛知道罗T在人陆辰和季然、萧轻尘手中，占不到便宜。
　　可见哈迪斯在米迦勒心中比魔帝罗T还要可怕。
　　奥林匹斯神族的另外几个妖孽，米迦勒也有提醒。
　　太古第十四妖孽，“睡神”修普若斯，太古第十五妖孽，“死神”塔纳托斯。
　　他们单独一人就已经十分强大，更可怕的是两人是孪生兄弟，合击的力量不亚于帝级。
　　另外还有一个妖孽，最为诡异。
　　那就是排在第一万名的潘多拉。
　　为什么说诡异呢？
　　因为太古遗迹中已经陨落了两千多的妖孽，按理说潘多拉原本排在第一万名，递进也应该已经提升到七八千名了。
　　但不管后面有多少妖孽补上排行榜，潘多拉始终排在榜尾一万名。
　　这就十分诡异了。
　　陆辰听到善恶果被封印在潘多拉魔盒中，就猜想此潘多拉是不是就是榜尾的潘多拉。
　　太古妖孽榜只收录三千年以下的妖孽，难道她是和季然一样的情况？
　　这个问题米迦勒并没有很肯定的告诉他，因为她对这个潘多拉也并不了解。
　　以前奥林匹斯神族妖孽之中并没有听过这个名字。
　　是这次太古妖孽榜出现之后，才引起他们的注意。
　　但时间紧迫，还没来得及调查清楚。
　　米迦勒猜测两个潘多拉之间应该有关系。
　　总而言之，魔帝罗T的强是在表面，可以看的出来，也就心中有数。
　　但奥林匹斯神族的几个妖孽却是深藏不露，需要比魔帝罗T更加小心的应对。
　　――――
　　2点半改好
　　各大势力见到到七彩演武场的出现，脸色都变得严峻。
　　这是太古遗迹中最高等的宇级秘境，奖励肯定非同凡响。
　　不是太古至宝，就是逆天传承。
　　他们已经从前面几个秘境中得到不少好处。
　　进入七彩秘境后一路杀到中心地带，实力也得了一些提升。
　　能活着来到秘境中心的，都是妖孽中的妖孽，没有一个排名在一千之外。
　　各个队伍都是损兵折将，除了魔帝罗T带领的队伍满编十人，其他竟然没有一个队伍有十个人。
　　大多都是被拦路袭击的凶兽杀死。
　　当然，也有像陆辰他们这样原本就不够十人。
　　奥林匹斯神族应该也是如此，他们原本就只有七个妖孽进入秘境。
　　陆辰和罗T停手之后，就注意到奥林匹斯神族的七个妖孽。
　　领头的哈迪斯虽然只是第四妖孽，但米迦勒却是特意提醒让他要小心。
　　就连魔帝罗T，米迦勒都没有特意去提醒陆辰三人，仿佛知道罗T在人陆辰和季然、萧轻尘手中，占不到便宜。
　　可见哈迪斯在米迦勒心中比魔帝罗T还要可怕。
　　奥林匹斯神族的另外几个妖孽，米迦勒也有提醒。
　　太古第十四妖孽，“睡神”修普若斯，太古第十五妖孽，“死神”塔纳托斯。
　　他们单独一人就已经十分强大，更可怕的是两人是孪生兄弟，合击的力量不亚于帝级。
　　另外还有一个妖孽，最为诡异。
　　那就是排在第一万名的潘多拉。
　　为什么说诡异呢？
　　因为太古遗迹中已经陨落了两千多的妖孽，按理说潘多拉原本排在第一万名，递进也应该已经提升到七八千名了。
　　但不管后面有多少妖孽补上排行榜，潘多拉始终排在榜尾一万名。
　　这就十分诡异了。
　　陆辰听到善恶果被封印在潘多拉魔盒中，就猜想此潘多拉是不是就是榜尾的潘多拉。
　　太古妖孽榜只收录三千年以下的妖孽，难道她是和季然一样的情况？
　　这个问题米迦勒并没有很肯定的告诉他，因为她对这个潘多拉也并不了解。
　　以前奥林匹斯神族妖孽之中并没有听过这个名字。
　　是这次太古妖孽榜出现之后，才引起他们的注意。
　　但时间紧迫，还没来得及调查清楚。
　　米迦勒猜测两个潘多拉之间应该有关系。
　　总而言之，魔帝罗T的强是在表面，可以看的出来，也就心中有数。
　　但奥林匹斯神族的几个妖孽却是深藏不露，需要比魔帝罗T更加小心的应对。
　　――――
　　2点半改好
　　各大势力见到到七彩演武场的出现，脸色都变得严峻。
　　这是太古遗迹中最高等的宇级秘境，奖励肯定非同凡响。
　　不是太古至宝，就是逆天传承。
　　他们已经从前面几个秘境中得到不少好处。
　　进入七彩秘境后一路杀到中心地带，实力也得了一些提升。
　　能活着来到秘境中心的，都是妖孽中的妖孽，没有一个排名在一千之外。
　　各个队伍都是损兵折将，除了魔帝罗T带领的队伍满编十人，其他竟然没有一个队伍有十个人。
　　大多都是被拦路袭击的凶兽杀死。
　　当然，也有像陆辰他们这样原本就不够十人。
　　奥林匹斯神族应该也是如此，他们原本就只有七个妖孽进入秘境。
　　陆辰和罗T停手之后，就注意到奥林匹斯神族的七个妖孽。
　　领头的哈迪斯虽然只是第四妖孽，但米迦勒却是特意提醒让他要小心。
　　就连魔帝罗T，米迦勒都没有特意去提醒陆辰三人，仿佛知道罗T在人陆辰和季然、萧轻尘手中，占不到便宜。
　　可见哈迪斯在米迦勒心中比魔帝罗T还要可怕。
　　奥林匹斯神族的另外几个妖孽，米迦勒也有提醒。
　　太古第十四妖孽，“睡神”修普若斯，太古第十五妖孽，“死神”塔纳托斯。
　　他们单独一人就已经十分强大，更可怕的是两人是孪生兄弟，合击的力量不亚于帝级。
　　另外还有一个妖孽，最为诡异。
　　那就是排在第一万名的潘多拉。
　　为什么说诡异呢？
　　因为太古遗迹中已经陨落了两千多的妖孽，按理说潘多拉原本排在第一万名，递进也应该已经提升到七八千名了。
　　但不管后面有多少妖孽补上排行榜，潘多拉始终排在榜尾一万名。
　　这就十分诡异了。
　　陆辰听到善恶果被封印在潘多拉魔盒中，就猜想此潘多拉是不是就是榜尾的潘多拉。
　　太古妖孽榜只收录三千年以下的妖孽，难道她是和季然一样的情况？
　　这个问题米迦勒并没有很肯定的告诉他，因为她对这个潘多拉也并不了解。
　　以前奥林匹斯神族妖孽之中并没有听过这个名字。
　　是这次太古妖孽榜出现之后，才引起他们的注意。
　　但时间紧迫，还没来得及调查清楚。
　　米迦勒猜测两个潘多拉之间应该有关系。
　　总而言之，魔帝罗T的强是在表面，可以看的出来，也就心中有数。
　　但奥林匹斯神族的几个妖孽却是深藏不露，需要比魔帝罗T更加小心的应对。
　　――――
　　2点半改好
　　各大势力见到到七彩演武场的出现，脸色都变得严峻。
　　这是太古遗迹中最高等的宇级秘境，奖励肯定非同凡响。
　　不是太古至宝，就是逆天传承。
　　他们已经从前面几个秘境中得到不少好处。
　　进入七彩秘境后一路杀到中心地带，实力也得了一些提升。
　　能活着来到秘境中心的，都是妖孽中的妖孽，没有一个排名在一千之外。
　　各个队伍都是损兵折将，除了魔帝罗T带领的队伍满编十人，其他竟然没有一个队伍有十个人。
　　大多都是被拦路袭击的凶兽杀死。
　　当然，也有像陆辰他们这样原本就不够十人。
　　奥林匹斯神族应该也是如此，他们原本就只有七个妖孽进入秘境。
　　陆辰和罗T停手之后，就注意到奥林匹斯神族的七个妖孽。
　　领头的哈迪斯虽然只是第四妖孽，但米迦勒却是特意提醒让他要小心。
　　就连魔帝罗T，米迦勒都没有特意去提醒陆辰三人，仿佛知道罗T在人陆辰和季然、萧轻尘手中，占不到便宜。
　　可见哈迪斯在米迦勒心中比魔帝罗T还要可怕。
　　奥林匹斯神族的另外几个妖孽，米迦勒也有提醒。
　　太古第十四妖孽，“睡神”修普若斯，太古第十五妖孽，“死神”塔纳托斯。
　　他们单独一人就已经十分强大，更可怕的是两人是孪生兄弟，合击的力量不亚于帝级。
　　另外还有一个妖孽，最为诡异。
　　那就是排在第一万名的潘多拉。
　　为什么说诡异呢？
　　因为太古遗迹中已经陨落了两千多的妖孽，按理说潘多拉原本排在第一万名，递进也应该已经提升到七八千名了。
　　但不管后面有多少妖孽补上排行榜，潘多拉始终排在榜尾一万名。
　　这就十分诡异了。
　　陆辰听到善恶果被封印在潘多拉魔盒中，就猜想此潘多拉是不是就是榜尾的潘多拉。
　　太古妖孽榜只收录三千年以下的妖孽，难道她是和季然一样的情况？
　　这个问题米迦勒并没有很肯定的告诉他，因为她对这个潘多拉也并不了解。
　　以前奥林匹斯神族妖孽之中并没有听过这个名字。


第八百五十一章 秘境之战（二）

　　明天中午十二点刷新
　　――――――――――――――――――――――
　　十六国每隔几年就会进入大山之中，从各氏族中挑选一些好的苗子补充进军队。
　　并不是说每次进山挑选，每个氏族都有机会，天狼国所辖的地域太过宽广，他们有时候往东，有时候往西，有很多偏远的大山，他们甚至从来没有进去过。
　　大山之中很难诞生强者，留下的血脉也越来越差，已经极少出现上佳修炼资质的人才。
　　再加上云荒十万大山，危险重重，就是各国的精锐军队，每次进山都会有伤亡。
　　进山挑选新人，往往得不偿失。
　　不过这个规矩从云荒十六国建国之后就一直传承下来，据说是云荒巫祖定下的规矩，为的是给云荒大山之中的氏族留着一分希望。
　　 陈大力和陈二虎来到祖堂之时，只见祖堂的大门两边，齐刷刷的排列三十多个黑甲武士，他们威风凛凛的骑在黑狼之上，那股气势，令人生畏。
　　陈大力羡慕的看着他们，心中不犹豪情万丈，男儿就该如此，驰骋天地。
　　他心中暗暗发誓一定要成为他们中的一员。
　　“军爷，这就是我们陈氏山寨的第一勇士，大力哥。”陈二虎拉着陈大力对着守门的天狼骑自豪的介绍道。
　　陈大力右手握拳放在胸前，行礼道，“小子陈大力，见过诸位天狼国的军爷。”
　　 那个天狼骑瞟了陈大力一眼，点了点头，豪爽的笑道，“你小子就是陈大力呀，长的挺壮实的，听说你天生神力，快点进去吧，周统领还在里面等着你，好好表现，哈哈。”
　　陈大力倒是没想到天狼骑这般的平易近人，一点都没有高高在上的傲慢，心中对天狼骑的好感也大大增加。
　　他走进祖堂，他的阿爸和族中的几个族老都在，最显眼的是正中坐的三个人，他们身披黑色的铁甲，神情透着几分凌厉和刚冷，他们的脚边，各自伏趴一头黑狼，黑狼把头蜷缩在肚子上，似乎在打盹。
　　陈大力走进祖堂，那三头黑狼依然是打着盹，倒是那三个黑甲武士抬眼看了过来。
　　“大力见过阿爸，诸位族老，三位将军。”陈大力仰首挺胸，不吭不卑的走过去，单手握拳放在胸前，向堂中众人行礼。
　　三个黑甲武士的身份，陈大力不用猜也知道他们就是陈二虎口中的天狼骑首领。
　　陈大力很早就听他的阿爸说，他们蛮龙山是属于云荒十六国中的天狼国管辖，他也一直等着有一天天狼国的军队能进山挑选新人。
　　只要被选上了，他就能成为天狼国的武士，离开蛮龙山。
　　现在终于等到了这一天，陈大力的心中难免有些激动和憧憬。
　　三个黑甲武士面色刚冷的打量着陈大力，其中一个领头的黑甲武士低头看了一眼他脚下的黑狼，略微低沉的叫道，“去。”
　　黑甲武士的话音刚落，他脚下那只还在打盹的黑狼突然站立起来，猩红的双眼盯着陈大力，猛的向他扑了过去。
　　陈氏族长和诸位族老看到黑狼扑向陈大力，顿时感到一阵紧张，不过很快就平复下来。
　　 他们知道这是天狼骑对陈大力的考验，但他们从小看着陈大力长大，很清楚他的实力，对他充满了信心。
　　 陈大力看到黑狼飞扑而来，一点都不紧张，只要一进入战斗，他的头脑反而会更加的沉着冷静。
　　因为他知道，在战斗的时候，慌乱只会让自己死的快更。
　　 陈大力从小就和野兽搏杀，七八岁就能赤手空拳的打死野狼，现在就算是一般的凶兽，他也不放在眼里。
　　 他的脚步开弓而立，眼看着黑狼迎面扑来，不闪不躲，不动如山。
　　就在黑狼扑到的一瞬间，陈大力双手微张，如灵猿一般灵巧，抓住黑狼拍过来的前肢。
　　天狼骑的黑狼身上有着一丝荒兽血脉，已经属于凶兽，比普通的野狼不知厉害多少倍。
　　黑狼前肢冲击的力量有千斤之重，一般的炼骨境哪里敢硬接？
　　 陈大力天生神力，艺高人胆大，他以硬碰硬，接住黑狼的前肢，瞬间觉得手臂一麻。
　　“喝。”
　　 他倘徊欢，大喝一声，手上一用劲，紧紧抓住黑狼的前肢，用力一甩，把整只黑狼扔到一边去。
　　“砰。”
　　 黑狼重重的摔到地上，却没受太大的伤害，它翻滚了一圈，爬了起来，愤怒的低声吼着，血红的双眼发着幽光，死死的盯着陈大力。
　　 另外两只黑狼看到那只黑狼被陈大力摔出去，也低吼着站起来，三只野狼形成包围之势把陈大力围困在中间。
　　三个黑甲武士看到陈大力把黑狼甩飞，刚冷的脸上也露出几分惊讶，领头的黑甲武士饶有兴趣的看着陈大力，玩味的说道，“果然有几分力气。”
　　力量，并不是黑狼所擅长的，刚才黑狼不小心吃了大亏，主要是因为它太小瞧了陈大力，他们更擅长的是灵巧的围杀。
　　天狼骑的黑狼已经有了一些灵性，它们知道陈大力不容易对付，并没有着急攻击，而是把陈大力围困住，等着他漏出破绽，进行致命一击。
　　陈大力被三只黑狼围困在中间，也不心慌，依旧是步伐沉稳的站在那里，狼不动，我不动。
　　陈氏族长和那些族老大气都不敢出气的看着陈大力，他们知道这是陈大力的机会，只要他的表现被天狼骑看中了，就能加入天狼骑，离开大山。
　　甚至等他以后在天狼国封侯，就可以让整个陈氏一族搬迁到天狼国。
　　 一人三狼就这样僵持着，谁都没有先动。
　　时间一点一滴的流逝，陈大力的耐心似乎磨完了，显得有些焦躁。
　　 他低吼一声，挥拳朝右边的那只黑狼攻去。
　　就在此时，另外两只黑狼动了，它们飞腾而起，张开倾盆血口，露出狰狞的獠牙，一狼一边，朝陈大力的双腿咬去。
　　“来得好。”
　　陈大力大喝一声，他就是故意卖出破绽给黑狼，引诱它们攻击。
　　他收住拳势，突然往后面来了一个后空翻，落下之时正好踩着其中一只狼的头上，把它一踩而落。
　　他借力用力，右腿弹起，脚尖踢在另外一只狼的下颚。
　　“轰”
　　“轰”
　　两只黑狼狠狠的摔在地上，摔得头晕眼花，一时都站立不起来。
　　另外一只黑狼也已扑来，陈大力一个横冲，用肩膀撞击中黑狼的脖子，反手一抓，一只手抓住狼头颈部，一只手抓住狼的两个后腿，把整只黑狼高高的举起。
　　 “好，不愧是我陈氏的好儿郎。”
　　陈氏族长看到陈大力的表现，为他感到骄傲，激动的站起来大声夸赞，然后转身对身边领头的黑甲武士，苍老的脸上毫不掩饰自豪的神色，问道，“大人，我们大力的表现可还满意？”
　　陈大力的神勇也让三位黑甲武士眼前一亮，而且他们心中有数，陈大力的力道掌握的非常好，并没有给三只黑狼造成致命伤害。
　　毕竟这三只黑狼是他们的坐骑，跟随他们多年，如果被陈大力杀死或者重创，心中难免会有芥蒂。
　　 “还不错。”领头的黑甲武士淡淡的回答。
　　他脸上不动声色，其实心中对陈大力十分的满意，眼前的少年虽然只有炼骨境，但凭着天生神力，爆发出的力量已经相当于一般的脱俗境，而且出手懂得分寸，是个可造之材。
　　“小子，可以放下我的坐骑了吗？”领头的黑甲武士笑着对陈大力问道。
　　“是大人。”陈大力这才放下高举的黑狼，看着领头的黑甲武士尴尬的笑了笑。
　　那黑狼一被放下，就跑回黑甲武士的身边，另外两只黑狼也已挣扎的爬起来，跑回自己主人身边。
　　三只黑狼看着陈大力，眼中带着惧意。
　　“小子，你很不错，有资格加入天狼骑。”领头的黑甲武士正色的问道，“你可愿意加入天狼骑？”
　　“大力愿意。”陈大力听了周鸿烈的话，心中激动不已，脸上却是不骄不躁的，右手握拳放在胸前，大声的应道。
　　加入天狼国的军队离开大山，一直是陈大力的梦想，天狼骑以天狼国的国号为名，一听就知道不是普通的军队，能加入这样的精锐之师，更是机会难得。
　　而且天狼骑给他留下了极好的印象，没有他所想象的那样子高傲，就算是现在让自己加入天狼骑也是很郑重的征求自己的意见，而不是像施舍一样。
　　 “好，以后你就是天狼骑的一员。”领头的黑甲武士豪迈的对陈大力说道，“我叫周鸿烈，天狼骑第七营第三小队的统领，我们天狼骑是天狼国最精锐的百战之师，在十六国之中，都是鼎鼎有名的存在。”
　　周鸿烈眼中透着锐利的光芒，直直的看着陈大力，突然逼问道，“你可知道，什么是修炼？”
　　 什么是修炼？
　　周鸿烈突如其来的问题直击陈大力的内心深处，他不犹陷入沉思。
　　 不单单是他，陈氏族人听了这个问题，也思考了起来。
　　陈氏一族，并没有修炼功法，他们还是用最原始的方法锤炼自己的身体。
　　他们是在修炼吗？
　　不！
　　他们心中并不认为他们是在修炼。
　　连修炼的功法都没有，算的上什么修炼？
　　 祖堂之内陷入一阵安静，众人都看着正中央的陈大力，也不知道眼前的少年会如何的回答。
　　 “修炼，即是修心炼身。”陈大力突然开口回答道。
　　 他的声音洪亮清晰，十分的坚定，继续说道，“坚道心，炼己身，何时何地都是修炼。”
　　周鸿烈听了陈大力的回答，眉头一紧，眼前少年的回答，完全出乎他的意料。
　　他能看的出来，陈大力并没有修炼过功法，他的本意是想敲打一下陈大力，让他知道，他就算天神神力也没什么了不起，如果没有修炼功法，凡极境就是他的终点。
　　想要真正变强，只有修炼功法，才可以让自己不断的变强。
　　 而加入天狼骑，他就能修炼功法，让他的修炼迈入一个全新的天地。
　　 每一个刚加入天狼骑的少年，第一次修炼功法都会如饥如渴，疯魔了一般。
　　 “小子，你修炼过功法吗？敢在这里大言不惭。”其中一个黑甲武士听了陈大力的回答，不置可否的哈哈笑道，“难道你吃饭睡觉也是修炼？”
　　“吃饭睡觉当然也是在修炼。”陈大力义正铿锵的说道，“有的人吃饭时挑三拣四，有的人睡觉前胡思乱想。连这最简单的事情都做不好，谈何修炼？“
　　“在吃饭的时候专心吃饭，在睡觉的时候安心睡觉，顺其自然，自然而然，这就是修炼。吃好饭，睡好觉，才有更好的精神修炼。所以吃饭，睡觉，也是一种修炼。”
　　 “歪门邪理。”那个黑甲武士听了陈大力的回答，一时也不知道怎么反驳，有些羞怒的喝道。
　　 周鸿烈朝他摆了一下手，示意他不要继续争论。
　　 “修心炼身，坚道心，炼己身。”领头的黑甲武士轻轻咀嚼着陈大力的话，他已经卡在凡极境第九重多年，离真境只差一步，但这一步之遥却是天壤之别。
　　这一步就像是一个鸿沟，把许许多多人都拒之真境之外。
　　只要跨出这一步，你就不再是凡人。
　　周鸿烈爽朗的大声笑道，“好一个修心炼身，好一个处处是修炼。小子，你很出乎我的意料，拿着这个，自己去盘龙山汇合，大军在半个月之后出发，如果错过了时间，没人会等你。”
　　说着，周鸿烈拿出一个令牌扔给陈大力，然后对陈氏族长说道，“陈族长，周某还要去叔氏山寨选人，就不耽搁了。”
　　“周统领，寨中已经准备好了酒菜，不如吃点酒水再走，也好让我们尽一尽地主之谊。”陈氏族长对周统领客气的挽留道。
　　“周某还有军令在身，不便耽搁。”周统领也不多做逗留，向陈氏众人告辞之后，就领着另外两个黑甲武士离开。
　　周统领走到陈大力身边之时，拍了拍他的肩膀，刚毅的脸上挂着期待的笑容，说道，“小子，我在盘龙山等你，不要让我失望。”


第八百五十二章 秘境之战（三）

　　洛天衡惊艳的一剑，让无数妖孽目瞪口呆。
　　他们以为这个人族妖孽只会防守，想不到攻击也是如此的强悍。
　　那个三重境的镇狱族妖孽在众人之中实力属于末流，镇狱族并不是没有更强的妖孽，但洛天衡修为只有仙君七重境，要是派出境界太高的妖孽有些胜之不武，达不到羞辱人族的效果。
　　派出修为最低的三重境妖孽镇压洛天衡，要告诉人族他们镇狱族随便一个最低的妖孽都比她强。
　　虽然洛天衡打败的只是镇狱族中修为最低的妖孽，但越过大境界取胜，足以证明她的强大，能排进太古妖孽榜六十多名不是偶然。
　　洛天衡执剑在手，傲然站立在擂台之上，等着下一个挑战者。
　　八大阵营的妖孽，一时之间都没有人出来挑战。
　　他们全都是仙王境的妖孽，就算打败洛天衡也没有什么好值得炫耀，要是输了就相当于废物。
　　这种吃力不讨好的事情，他们没有太高的热情。
　　奇穷落日阴冷的看着洛天衡，镇狱族接二连三的在人族手中颜面大失，若是不找能回场子，会被另外九族耻笑一辈子。
　　嗡――
　　奇穷落日身上大道轰鸣，气势凌人，犹如一头愤怒的凶兽一步一步向洛天衡的擂台走去。
　　每走一步，虚空都剧烈的颤动，仿佛随时会被踩塌。
　　“区区一个仙君境也敢猖狂，就让本少来好好教训你。”奇穷落日寒声说道。
　　他有信心一招就镇压洛天衡，甚至是让她来不及认输就直接将她击杀。
　　他的真正目标是人族的另外三个妖孽。
　　他有自知之明，知道自己不是那三个人族妖孽的对手，但不管如何，他都要全力一战，要是侥幸能赢，那就能洗涮鬼落无荒被镇杀的耻辱；就算不能赢，也能试出对方的底细，让其他妖孽找到弱点。
　　只要自己不是输的太难看，也不会让人耻笑。
　　毕竟鬼落无荒好摩云翅都折在他们的手上，自己输了也不丢人。
　　奇穷落日抱着这种想法，凶焰滔天的落到洛天衡的擂台上。
　　苏秀见到奇穷落日身上恐怖的气势，担心的说道，“师尊，洛姐姐会不会有事？不如让她直接认输。”
　　她和洛天衡经常在一起修炼，知道她的实力远远比不上对方。
　　陆辰摇了摇头说道，“对方应该是镇狱族仅次于鬼落无荒的奇穷落日，天衡虽然赢不了他，但他想打败天衡也不轻松，就让天衡在上面好好磨砺磨砺。”
　　苏秀听完陆辰的话，才安心下来，只要不被秒杀就有机会认输，不会有性命之危，如此强大的对手，的确是难得的磨砺机会。
　　――――――-
　　洛天衡惊艳的一剑，让无数妖孽目瞪口呆。
　　他们以为这个人族妖孽只会防守，想不到攻击也是如此的强悍。
　　那个三重境的镇狱族妖孽在众人之中实力属于末流，镇狱族并不是没有更强的妖孽，但洛天衡修为只有仙君七重境，要是派出境界太高的妖孽有些胜之不武，达不到羞辱人族的效果。
　　派出修为最低的三重境妖孽镇压洛天衡，要告诉人族他们镇狱族随便一个最低的妖孽都比她强。
　　虽然洛天衡打败的只是镇狱族中修为最低的妖孽，但越过大境界取胜，足以证明她的强大，能排进太古妖孽榜六十多名不是偶然。
　　洛天衡执剑在手，傲然站立在擂台之上，等着下一个挑战者。
　　八大阵营的妖孽，一时之间都没有人出来挑战。
　　他们全都是仙王境的妖孽，就算打败洛天衡也没有什么好值得炫耀，要是输了就相当于废物。
　　这种吃力不讨好的事情，他们没有太高的热情。
　　奇穷落日阴冷的看着洛天衡，镇狱族接二连三的在人族手中颜面大失，若是不找能回场子，会被另外九族耻笑一辈子。
　　嗡――
　　奇穷落日身上大道轰鸣，气势凌人，犹如一头愤怒的凶兽一步一步向洛天衡的擂台走去。
　　每走一步，虚空都剧烈的颤动，仿佛随时会被踩塌。
　　“区区一个仙君境也敢猖狂，就让本少来好好教训你。”奇穷落日寒声说道。
　　他有信心一招就镇压洛天衡，甚至是让她来不及认输就直接将她击杀。
　　他的真正目标是人族的另外三个妖孽。
　　他有自知之明，知道自己不是那三个人族妖孽的对手，但不管如何，他都要全力一战，要是侥幸能赢，那就能洗涮鬼落无荒被镇杀的耻辱；就算不能赢，也能试出对方的底细，让其他妖孽找到弱点。
　　只要自己不是输的太难看，也不会让人耻笑。
　　毕竟鬼落无荒好摩云翅都折在他们的手上，自己输了也不丢人。
　　奇穷落日抱着这种想法，凶焰滔天的落到洛天衡的擂台上。
　　苏秀见到奇穷落日身上恐怖的气势，担心的说道，“师尊，洛姐姐会不会有事？不如让她直接认输。”
　　她和洛天衡经常在一起修炼，知道她的实力远远比不上对方。
　　陆辰摇了摇头说道，“对方应该是镇狱族仅次于鬼落无荒的奇穷落日，天衡虽然赢不了他，但他想打败天衡也不轻松，就让天衡在上面好好磨砺磨砺。”
　　苏秀听完陆辰的话，才安心下来，只要不被秒杀就有机会认输，不会有性命之危，如此强大的对手，的确是难得的磨砺机会。
　　――――――-
　　洛天衡惊艳的一剑，让无数妖孽目瞪口呆。
　　他们以为这个人族妖孽只会防守，想不到攻击也是如此的强悍。
　　那个三重境的镇狱族妖孽在众人之中实力属于末流，镇狱族并不是没有更强的妖孽，但洛天衡修为只有仙君七重境，要是派出境界太高的妖孽有些胜之不武，达不到羞辱人族的效果。
　　派出修为最低的三重境妖孽镇压洛天衡，要告诉人族他们镇狱族随便一个最低的妖孽都比她强。
　　虽然洛天衡打败的只是镇狱族中修为最低的妖孽，但越过大境界取胜，足以证明她的强大，能排进太古妖孽榜六十多名不是偶然。
　　洛天衡执剑在手，傲然站立在擂台之上，等着下一个挑战者。
　　八大阵营的妖孽，一时之间都没有人出来挑战。
　　他们全都是仙王境的妖孽，就算打败洛天衡也没有什么好值得炫耀，要是输了就相当于废物。
　　这种吃力不讨好的事情，他们没有太高的热情。
　　奇穷落日阴冷的看着洛天衡，镇狱族接二连三的在人族手中颜面大失，若是不找能回场子，会被另外九族耻笑一辈子。
　　嗡――
　　奇穷落日身上大道轰鸣，气势凌人，犹如一头愤怒的凶兽一步一步向洛天衡的擂台走去。
　　每走一步，虚空都剧烈的颤动，仿佛随时会被踩塌。
　　“区区一个仙君境也敢猖狂，就让本少来好好教训你。”奇穷落日寒声说道。
　　他有信心一招就镇压洛天衡，甚至是让她来不及认输就直接将她击杀。
　　他的真正目标是人族的另外三个妖孽。
　　他有自知之明，知道自己不是那三个人族妖孽的对手，但不管如何，他都要全力一战，要是侥幸能赢，那就能洗涮鬼落无荒被镇杀的耻辱；就算不能赢，也能试出对方的底细，让其他妖孽找到弱点。
　　只要自己不是输的太难看，也不会让人耻笑。
　　毕竟鬼落无荒好摩云翅都折在他们的手上，自己输了也不丢人。
　　奇穷落日抱着这种想法，凶焰滔天的落到洛天衡的擂台上。
　　苏秀见到奇穷落日身上恐怖的气势，担心的说道，“师尊，洛姐姐会不会有事？不如让她直接认输。”
　　她和洛天衡经常在一起修炼，知道她的实力远远比不上对方。
　　陆辰摇了摇头说道，“对方应该是镇狱族仅次于鬼落无荒的奇穷落日，天衡虽然赢不了他，但他想打败天衡也不轻松，就让天衡在上面好好磨砺磨砺。”
　　苏秀听完陆辰的话，才安心下来，只要不被秒杀就有机会认输，不会有性命之危，如此强大的对手，的确是难得的磨砺机会。
　　――――――-
　　洛天衡惊艳的一剑，让无数妖孽目瞪口呆。
　　他们以为这个人族妖孽只会防守，想不到攻击也是如此的强悍。
　　那个三重境的镇狱族妖孽在众人之中实力属于末流，镇狱族并不是没有更强的妖孽，但洛天衡修为只有仙君七重境，要是派出境界太高的妖孽有些胜之不武，达不到羞辱人族的效果。
　　派出修为最低的三重境妖孽镇压洛天衡，要告诉人族他们镇狱族随便一个最低的妖孽都比她强。
　　虽然洛天衡打败的只是镇狱族中修为最低的妖孽，但越过大境界取胜，足以证明她的强大，能排进太古妖孽榜六十多名不是偶然。
　　洛天衡执剑在手，傲然站立在擂台之上，等着下一个挑战者。
　　八大阵营的妖孽，一时之间都没有人出来挑战。
　　他们全都是仙王境的妖孽，就算打败洛天衡也没有什么好值得炫耀，要是输了就相当于废物。
　　这种吃力不讨好的事情，他们没有太高的热情。
　　奇穷落日阴冷的看着洛天衡，镇狱族接二连三的在人族手中颜面大失，若是不找能回场子，会被另外九族耻笑一辈子。
　　嗡――
　　奇穷落日身上大道轰鸣，气势凌人，犹如一头愤怒的凶兽一步一步向洛天衡的擂台走去。
　　每走一步，虚空都剧烈的颤动，仿佛随时会被踩塌。
　　“区区一个仙君境也敢猖狂，就让本少来好好教训你。”奇穷落日寒声说道。
　　他有信心一招就镇压洛天衡，甚至是让她来不及认输就直接将她击杀。
　　他的真正目标是人族的另外三个妖孽。
　　他有自知之明，知道自己不是那三个人族妖孽的对手，但不管如何，他都要全力一战，要是侥幸能赢，那就能洗涮鬼落无荒被镇杀的耻辱；就算不能赢，也能试出对方的底细，让其他妖孽找到弱点。
　　只要自己不是输的太难看，也不会让人耻笑。
　　毕竟鬼落无荒好摩云翅都折在他们的手上，自己输了也不丢人。
　　奇穷落日抱着这种想法，凶焰滔天的落到洛天衡的擂台上。
　　苏秀见到奇穷落日身上恐怖的气势，担心的说道，“师尊，洛姐姐会不会有事？不如让她直接认输。”
　　她和洛天衡经常在一起修炼，知道她的实力远远比不上对方。
　　陆辰摇了摇头说道，“对方应该是镇狱族仅次于鬼落无荒的奇穷落日，天衡虽然赢不了他，但他想打败天衡也不轻松，就让天衡在上面好好磨砺磨砺。”
　　苏秀听完陆辰的话，才安心下来，只要不被秒杀就有机会认输，不会有性命之危，如此强大的对手，的确是难得的磨砺机会。
　　――――――-
　　嗡――
　　奇穷落日身上大道轰鸣，气势凌人，犹如一头愤怒的凶兽一步一步向洛天衡的擂台走去。
　　每走一步，虚空都剧烈的颤动，仿佛随时会被踩塌。
　　“区区一个仙君境也敢猖狂，就让本少来好好教训你。”奇穷落日寒声说道。
　　他有信心一招就镇压洛天衡，甚至是让她来不及认输就直接将她击杀。
　　他的真正目标是人族的另外三个妖孽。
　　他有自知之明，知道自己不是那三个人族妖孽的对手，但不管如何，他都要全力一战，要是侥幸能赢，那就能洗涮鬼落无荒被镇杀的耻辱；就算不能赢，也能试出对方的底细，让其他妖孽找到弱点。
　　只要自己不是输的太难看，也不会让人耻笑。
　　毕竟鬼落无荒好摩云翅都折在他们的手上，自己输了也不丢人。
　　奇穷落日抱着这种想法，凶焰滔天的落到洛天衡的擂台上。
　　苏秀见到奇穷落日身上恐怖的气势，担心的说道，“师尊，洛姐姐会不会有事？不如让她直接认输。”
　　她和洛天衡经常在一起修炼，知道她的实力远远比不上对方。
　　陆辰摇了摇头说道，“对方应该是镇狱族仅次于鬼落无荒的奇穷落日，天衡虽然赢不了他，但他想打败天衡也不轻松，就让天衡在上面好好磨砺磨砺。”
　　苏秀听完陆辰的话，才安心下来，只要不被秒杀就有机会认输，不会有性命之危，如此强大的对手，的确是难得的磨砺机会。
　　――――――-


第八百五十四章 秘境之战（四）

　　洛天衡惊艳的一剑，让无数妖孽目瞪口呆。
　　他们以为这个人族妖孽只会防守，想不到攻击也是如此的强悍。
　　那个三重境的镇狱族妖孽在众人之中实力属于末流，镇狱族并不是没有更强的妖孽，但洛天衡修为只有仙君七重境，要是派出境界太高的妖孽有些胜之不武，达不到羞辱人族的效果。
　　派出修为最低的三重境妖孽镇压洛天衡，要告诉人族他们镇狱族随便一个最低的妖孽都比她强。
　　虽然洛天衡打败的只是镇狱族中修为最低的妖孽，但越过大境界取胜，足以证明她的强大，能排进太古妖孽榜六十多名不是偶然。
　　洛天衡执剑在手，傲然站立在擂台之上，等着下一个挑战者。
　　八大阵营的妖孽，一时之间都没有人出来挑战。
　　他们全都是仙王境的妖孽，就算打败洛天衡也没有什么好值得炫耀，要是输了就相当于废物。
　　这种吃力不讨好的事情，他们没有太高的热情。
　　奇穷落日阴冷的看着洛天衡，镇狱族接二连三的在人族手中颜面大失，若是不找能回场子，会被另外九族耻笑一辈子。
　　嗡――
　　奇穷落日身上大道轰鸣，气势凌人，犹如一头愤怒的凶兽一步一步向洛天衡的擂台走去。
　　每走一步，虚空都剧烈的颤动，仿佛随时会被踩塌。
　　“区区一个仙君境也敢猖狂，就让本少来好好教训你。”奇穷落日寒声说道。
　　他有信心一招就镇压洛天衡，甚至是让她来不及认输就直接将她击杀。
　　他的真正目标是人族的另外三个妖孽。
　　他有自知之明，知道自己不是那三个人族妖孽的对手，但不管如何，他都要全力一战，要是侥幸能赢，那就能洗涮鬼落无荒被镇杀的耻辱；就算不能赢，也能试出对方的底细，让其他妖孽找到弱点。
　　只要自己不是输的太难看，也不会让人耻笑。
　　毕竟鬼落无荒好摩云翅都折在他们的手上，自己输了也不丢人。
　　奇穷落日抱着这种想法，凶焰滔天的落到洛天衡的擂台上。
　　苏秀见到奇穷落日身上恐怖的气势，担心的说道，“师尊，洛姐姐会不会有事？不如让她直接认输。”
　　她和洛天衡经常在一起修炼，知道她的实力远远比不上对方。
　　陆辰摇了摇头说道，“对方应该是镇狱族仅次于鬼落无荒的奇穷落日，天衡虽然赢不了他，但他想打败天衡也不轻松，就让天衡在上面好好磨砺磨砺。”
　　苏秀听完陆辰的话，才安心下来，只要不被秒杀就有机会认输，不会有性命之危，如此强大的对手，的确是难得的磨砺机会。
　　洛天衡见到奇穷落日走来，面对比她强大许多的妖孽，她不敢有半分大意，手中真武剑意如水波一般一层一层的散开。
　　她站在水波中心，就像是海中屹立的一座岛屿。
　　奇穷落日身上气势汹涌的落入擂台。
　　轰！
　　他一进入擂台就瞬间出手，不给洛天衡反应的机会，想要一击必杀，不给她认输的机会。
　　奇穷落日化成一只如牛大小的凶兽。
　　外形象虎、披有刺猬的毛皮、长有翅膀，狰狞恐怖，带着狂暴的威势轰杀洛天衡。
　　此兽名曰，穷奇。
　　真武・防!
　　只见真武剑意散开的水波瞬间变成浩瀚的汪洋大海，洛天衡身上也化出虚影。
　　一只如山的乌龟上盘踞着一只巨蛇。
　　真武，又称玄武。
　　最擅长的就是防御。
　　奇穷飞入海中，向玄武袭杀而来。
　　轰！
　　奇穷恐怖刀意一击轰在玄武身上，只是让玄武微微一动，如山的身躯带起一阵哗啦啦的水声。
　　奇穷咆哮一声，声若狗叫。
　　他对这一击的威力十分自信，就算是七重境之上的高等仙王都不敢硬接，只是仙君七重境的洛天衡居然挡下了。
　　杀！
　　奇穷怒吼一声，再次轰击玄武。
　　两大神兽在海中大战，打的波涛翻滚、山河失色。
　　洛天衡毕竟修为还太低，坚持了一炷香香时间，就渐渐感觉不支，身上坚硬无比的玄武龟壳都被打出一道道裂缝。
　　“认输。”
　　洛天衡知道自己再坚持下去，防御马上就要被奇穷落日打破，心念一动，直接认输。
　　太古之光包裹着她送回人族阵营。
　　陆辰看着脸色苍白的洛天衡满意的点点头夸赞道，“很不错，能坚持一炷香时间，比我想的还要久一点。”
　　洛天衡脸色露出开心的笑容，收到陆辰的夸赞，感到十分的自豪。
　　各族妖孽见到洛天衡的防御能力，都是吸了一口冷气。
　　她现在还只是仙君七重境就有这么强大的防御，若她突破到仙王境，防御该是何等的惊人？
　　要是她现在是和穷奇落日一个境界，恐怕让他猛攻十天十夜也无法撼动半分。
　　这一战看似奇穷落日赢了，但谁都知道，洛天衡的潜力还要高于奇穷落日。
　　穷奇落日赢下这一战，脸上却没有半分的开心，阴冷无比。
　　没有一击灭杀洛天衡就算了，居然还久攻不下让她撑了一炷香时间。
　　这对他来说简直是奇耻大辱。
　　奇穷落日成为新的擂主。
　　各族的妖孽都看向人族方向，想看看他们之中谁会先出手对阵奇穷落日。
　　奇穷落日也看向陆辰三人，不管是哪一个出手他都无法取胜，只求试探出对手的底牌。
　　天妖鲤冷冷的看着奇穷落日，对陆辰说道，“我来挑战他。”
　　天妖族受镇狱族欺压，就连穷奇落日这个小辈都敢拿灭族之言要挟她，可见天妖族在镇狱族心中的地位。
　　她要狠狠的教训穷奇落日，出这一口恶气。
　　也要告诉所有人，他们天妖族不输于镇狱族。
　　陆辰认真的看着天妖鲤说道，“这一战之后，你就彻底没有回头路了，天妖族也将视你为叛徒，你可想好了？”
　　――――――――
　　洛天衡惊艳的一剑，让无数妖孽目瞪口呆。
　　他们以为这个人族妖孽只会防守，想不到攻击也是如此的强悍。
　　那个三重境的镇狱族妖孽在众人之中实力属于末流，镇狱族并不是没有更强的妖孽，但洛天衡修为只有仙君七重境，要是派出境界太高的妖孽有些胜之不武，达不到羞辱人族的效果。
　　派出修为最低的三重境妖孽镇压洛天衡，要告诉人族他们镇狱族随便一个最低的妖孽都比她强。
　　虽然洛天衡打败的只是镇狱族中修为最低的妖孽，但越过大境界取胜，足以证明她的强大，能排进太古妖孽榜六十多名不是偶然。
　　洛天衡执剑在手，傲然站立在擂台之上，等着下一个挑战者。
　　八大阵营的妖孽，一时之间都没有人出来挑战。
　　他们全都是仙王境的妖孽，就算打败洛天衡也没有什么好值得炫耀，要是输了就相当于废物。
　　这种吃力不讨好的事情，他们没有太高的热情。
　　奇穷落日阴冷的看着洛天衡，镇狱族接二连三的在人族手中颜面大失，若是不找能回场子，会被另外九族耻笑一辈子。
　　嗡――
　　奇穷落日身上大道轰鸣，气势凌人，犹如一头愤怒的凶兽一步一步向洛天衡的擂台走去。
　　每走一步，虚空都剧烈的颤动，仿佛随时会被踩塌。
　　“区区一个仙君境也敢猖狂，就让本少来好好教训你。”奇穷落日寒声说道。
　　他有信心一招就镇压洛天衡，甚至是让她来不及认输就直接将她击杀。
　　他的真正目标是人族的另外三个妖孽。
　　他有自知之明，知道自己不是那三个人族妖孽的对手，但不管如何，他都要全力一战，要是侥幸能赢，那就能洗涮鬼落无荒被镇杀的耻辱；就算不能赢，也能试出对方的底细，让其他妖孽找到弱点。
　　只要自己不是输的太难看，也不会让人耻笑。
　　毕竟鬼落无荒好摩云翅都折在他们的手上，自己输了也不丢人。
　　奇穷落日抱着这种想法，凶焰滔天的落到洛天衡的擂台上。
　　苏秀见到奇穷落日身上恐怖的气势，担心的说道，“师尊，洛姐姐会不会有事？不如让她直接认输。”
　　她和洛天衡经常在一起修炼，知道她的实力远远比不上对方。
　　陆辰摇了摇头说道，“对方应该是镇狱族仅次于鬼落无荒的奇穷落日，天衡虽然赢不了他，但他想打败天衡也不轻松，就让天衡在上面好好磨砺磨砺。”
　　苏秀听完陆辰的话，才安心下来，只要不被秒杀就有机会认输，不会有性命之危，如此强大的对手，的确是难得的磨砺机会。
　　洛天衡见到奇穷落日走来，面对比她强大许多的妖孽，她不敢有半分大意，手中真武剑意如水波一般一层一层的散开。
　　她站在水波中心，就像是海中屹立的一座岛屿。
　　奇穷落日身上气势汹涌的落入擂台。
　　轰！
　　他一进入擂台就瞬间出手，不给洛天衡反应的机会，想要一击必杀，不给她认输的机会。
　　奇穷落日化成一只如牛大小的凶兽。
　　外形象虎、披有刺猬的毛皮、长有翅膀，狰狞恐怖，带着狂暴的威势轰杀洛天衡。
　　此兽名曰，穷奇。
　　真武・防!
　　只见真武剑意散开的水波瞬间变成浩瀚的汪洋大海，洛天衡身上也化出虚影。
　　一只如山的乌龟上盘踞着一只巨蛇。
　　真武，又称玄武。
　　最擅长的就是防御。
　　奇穷飞入海中，向玄武袭杀而来。
　　轰！
　　奇穷恐怖刀意一击轰在玄武身上，只是让玄武微微一动，如山的身躯带起一阵哗啦啦的水声。
　　奇穷咆哮一声，声若狗叫。
　　他对这一击的威力十分自信，就算是七重境之上的高等仙王都不敢硬接，只是仙君七重境的洛天衡居然挡下了。
　　杀！
　　奇穷怒吼一声，再次轰击玄武。
　　两大神兽在海中大战，打的波涛翻滚、山河失色。
　　洛天衡毕竟修为还太低，坚持了一炷香香时间，就渐渐感觉不支，身上坚硬无比的玄武龟壳都被打出一道道裂缝。
　　“认输。”
　　洛天衡知道自己再坚持下去，防御马上就要被奇穷落日打破，心念一动，直接认输。
　　太古之光包裹着她送回人族阵营。
　　陆辰看着脸色苍白的洛天衡满意的点点头夸赞道，“很不错，能坚持一炷香时间，比我想的还要久一点。”
　　洛天衡脸色露出开心的笑容，收到陆辰的夸赞，感到十分的自豪。
　　各族妖孽见到洛天衡的防御能力，都是吸了一口冷气。
　　她现在还只是仙君七重境就有这么强大的防御，若她突破到仙王境，防御该是何等的惊人？
　　要是她现在是和穷奇落日一个境界，恐怕让他猛攻十天十夜也无法撼动半分。
　　这一战看似奇穷落日赢了，但谁都知道，洛天衡的潜力还要高于奇穷落日。
　　穷奇落日赢下这一战，脸上却没有半分的开心，阴冷无比。
　　没有一击灭杀洛天衡就算了，居然还久攻不下让她撑了一炷香时间。
　　这对他来说简直是奇耻大辱。
　　奇穷落日成为新的擂主。
　　各族的妖孽都看向人族方向，想看看他们之中谁会先出手对阵奇穷落日。
　　奇穷落日也看向陆辰三人，不管是哪一个出手他都无法取胜，只求试探出对手的底牌。
　　天妖鲤冷冷的看着奇穷落日，对陆辰说道，“我来挑战他。”
　　天妖族受镇狱族欺压，就连穷奇落日这个小辈都敢拿灭族之言要挟她，可见天妖族在镇狱族心中的地位。
　　她要狠狠的教训穷奇落日，出这一口恶气。
　　也要告诉所有人，他们天妖族不输于镇狱族。
　　陆辰认真的看着天妖鲤说道，“这一战之后，你就彻底没有回头路了，天妖族也将视你为叛徒，你可想好了？”
　　――――――――
　　各族的妖孽都看向人族方向，想看看他们之中谁会先出手对阵奇穷落日。
　　奇穷落日也看向陆辰三人，不管是哪一个出手他都无法取胜，只求试探出对手的底牌。
　　天妖鲤冷冷的看着奇穷落日，对陆辰说道，“我来挑战他。”
　　天妖族受镇狱族欺压，就连穷奇落日这个小辈都敢拿灭族之言要挟她，可见天妖族在镇狱族心中的地位。
　　她要狠狠的教训穷奇落日，出这一口恶气。


第八百五十五章 秘境之战（五）

　　奇穷落日见到冰龙之心飞来，脸上露出狞笑。
　　想要用冰龙之心和他的炼狱之门硬碰硬，只有被吞噬的下场，简直就是羊入虎口。
　　嘶！
　　龙珠形状的冰龙之心飞近炼狱之门，奇穷落日突然感到一阵透心的凉意。
　　这股凉意并不是从心中时所感的危险。
　　而是从外到里的寒冷。
　　刺骨的冰冷从他的身上的每一个毛孔钻入体内，让他冷的直发抖。
　　怎么回事？
　　为什么冰龙之心越靠近炼狱之门就越冷？
　　围观的各族妖孽在擂台之外观战，可以清楚的看到奇穷落日身上渐渐的覆盖上一层薄薄的冰霜。
　　先是如白霜一样的微末点点冰晶覆在眉毛、头发上，然后越来越多，越来越白，眉毛和头发都变成如雪的白色。
　　太古十族领头的妖孽不由瞳孔一缩，脸色都变了变――
　　天妖族怎么可能会把“冰龙之心”交给天妖鲤带进太古遗迹！
　　他们此时所想到的“冰龙之心”，并不是普通意义上的“冰龙之心”，而是天妖族那一颗真正的镇族至宝――“冰龙之心”。
　　那是天妖族整族的底蕴，一般都是交由一族至尊掌管。
　　各族至尊的地位，如果用人族来类比，相当于是就是大千世界的天道！
　　各族妖孽带进来的底蕴至宝，其实都是镇族至宝的仿品。
　　不管是鬼落无荒的炼狱之门，还是奇穷落日的炼狱之门，都是镇狱族镇族至宝“炼狱之门”的仿品。
　　镇族至宝可以说关系到一族之存亡，一般都是掌握在各族至尊手中，怎么可能交给年轻一代的妖孽。
　　年轻一代的妖孽虽强，但比起那些站在巅峰的老一辈强者还是远远不如。
　　若是被夺走，将会让整族底蕴削减。
　　当然，即使是仿品，但也可以称的上至宝，比一般的先天灵宝都要强大。
　　天妖鲤此时祭出的“冰龙之心”居然是那一刻真正的“冰龙之心”，并不是仿品。
　　天妖族居然如此信任天妖鲤，把镇族至宝都交给她带进太古遗迹。
　　难道他们就不怕天妖鲤陨落在太古遗迹中，镇族至宝被夺走吗？
　　奇穷落日也发现冰龙之心和自己想的不一样。
　　炼狱之门的品级高过冰龙之心，若是仿品的冰龙之心靠近炼狱之门，绝对会被慢慢的吞噬。
　　但以前的这颗冰龙之心，居然渐渐的冻结炼狱之门形成的黑洞。
　　“你――天妖族怎么可能会把镇族至宝交给你？”奇穷落日不敢置信的吼道！
　　就算是以鬼落无荒的妖孽，镇狱族也不可能将真正的炼狱之门交给他。
　　别说是鬼落无荒了，就算是以魔帝罗T的实力和身份，天魔族也不可能将镇族至宝让他带来太古遗迹。
　　甚至各族的镇族至宝都不会离开各族的领域。
　　那是一族之底蕴，不到灭族之祸的时候，不会轻易动用。
　　他实在想不通天妖族为何会把镇族至宝交给天妖鲤！
　　不单是他想不通，所有的妖孽都想不通。
　　就连陆辰也和季然、萧轻尘面面相觑，感到十分的不可思议。
　　这就相当于苏秀去一个危险的秘境历练，陆辰将无敌强系统交给她带进去一样。
　　他虽然宠溺苏秀，但也不可能这么做。
　　“该不会是……”陆辰想到一个可能，说道，“她从天妖族把镇族至宝偷出来了吧！”
　　他只想到这种可能，并不是天妖族主动将冰龙之心交给天妖鲤，而是她偷出来得！
　　以天妖鲤孤注一掷的做法，真有可能会这么做！
　　把镇族至宝带进太古遗迹之中，让自己更有机会得到太古遗迹中的逆天传承。
　　平时想偷到镇族至宝不可能，但在太古之光接引她进入太古遗迹的瞬间说不定会有机会。
　　至于镇族至宝会不会因此遗失，或许在她看来，天妖族有没有“冰龙之心”都无所谓。
　　反正都是镇狱族的附属族，只要镇狱族还在，其他种族也不敢大张旗鼓的进犯天妖族。
　　而对于镇狱族来说，天妖族有没有镇族至宝，对他们来说没有太大的区别。
　　即使有镇族至宝，天妖族也不敢反抗镇狱族，也只能乖乖的进献族人喂养炼狱中的恶魔。
　　“既然已经决定背叛天妖族，冰龙之心当然是我抢来得。”天妖鲤狰狞的怒吼，告诉所有人他们心中疑惑。
　　她的声音歇斯底里，带着疯狂，带着怨恨，带着不甘。
　　她深爱着天妖族，但却只能以这种极端的方式去爱。
　　从受族人崇敬的天妖族第一妖孽，变成了人人唾弃的天妖族叛徒。
　　她的心，在滴血。
　　和陆辰猜想的那样，天妖鲤利用自己天妖族第一妖孽的身份，暗中查探到真正的“冰龙之心”所在位置。
　　在太古之光接引她进入太古遗迹的一瞬间，用仿品“冰冷之心”和真正的“冰龙之心”共鸣，借着太古之光的力量强行打破禁制，将“冰龙之心”抢到手。
　　若是在平时，她抢到“冰龙之心”的瞬间，就会被天妖族的至尊擒拿。
　　但因为太古之光的接引，天妖族的至尊也鞭长莫及，只能眼睁睁的看着天妖鲤将镇族至宝“冰龙之心”夺走。
　　天妖族的至尊当机立断，命令其他所有天妖族的入榜的妖孽，全部放弃进入太古遗迹的机会。
　　若是在太古遗迹中走漏了“冰龙之心”在天妖鲤身上的消息，其他族的妖孽肯定会去抢夺。
　　虽然他不知道天妖鲤为何会抢走“冰龙之心”，但放在她身上，总比被外族抢去来的要好。
　　天妖族入榜的妖孽除了天妖鲤，其他人都放弃了进入太古遗迹的机会。
　　因此各大势力联手之后，镇狱族身边并没有看到天妖族的其他妖孽，天妖鲤也是孤身一人。
　　各种妖孽听到天妖鲤的怒吼，都是感到一阵寒意，如此疯狂的行为，让他们从心中涌出一股害怕。
　　奇穷落日看着疯狂的天妖鲤，心中也感到恐惧。
　　寒意从外到里，从里到外。
　　浑身都是一片冰冷。
　　在天妖鲤承认那一颗是真正的“冰龙之心”，他就知道自己必死无疑。
　　天妖鲤本身的实力就略胜他一筹，再加上天妖族的镇族至宝，他根本就没有反抗的机会。
　　“我认输，我认输。”
　　在“冰龙之心”将炼狱之门的黑洞都冰冻的时候，奇穷落日恐惧的大声吼道。
　　但他们之间的比武已经触发了死斗规则，太古之光并没有将他传出擂台。
　　在他恐惧的尖叫中，整个人被冻成一座冰雕。
　　声音也被冻住凝固，天地一片清寂。
　　擂台四周防护的禁止消失，代表着天妖鲤和奇穷落日的比武已经结束，下一个挑战者可以上台。
　　万里冰封退去，擂台上洁净如洗，除了化为人身的天妖鲤，没有留下任何的痕迹。
　　奇穷落日的名字也从太古妖孽榜上抹去。
　　镇狱族的至尊主宰和帝君们看到奇穷落日的名字消失，脸色都变得铁青。
　　两大妖孽相继陨落，这对镇狱族来说是极大的损失，也是奇耻大辱。
　　天妖鲤站在擂台上，脸色十分的妖异，让人看了感到莫名的害怕。
　　各族领头的妖孽都是凝着眉头，没有人上台挑战。
　　他们的实力虽然比天妖鲤强上一筹，但她有冰龙之心，想打败她十分困难。
　　罗T有信心天妖鲤即使有冰龙之心，他也可以将之镇压。
　　但除非是发起死斗，否则就算打败她，也无法杀死她，无法抢夺冰龙之心，赢了也没多少好处，他没必要去做这种吃力不讨好的事情。
　　他最大的目标就是人族的三大妖孽，需要保持最强的状态来对付他们。
　　一时间陷入冷场，都没有人上台挑战天妖鲤。
　　很快就过了半柱香时间，太古之音传入所有人耳中，“若是一炷香时间没人上台挑战，天妖鲤将守擂成功，成为橙色擂台最终擂主。”
　　各族的领头妖孽脸色都是变了变。
　　秘境中心的擂台一共只有七个，每一个都弥足珍贵，被夺走一个，就少一个。
　　要是再没有人上台，就让天妖鲤白白占去一个最终擂主。
　　想要争夺宇级秘境的至宝，肯定是要成为七个最终擂主才有机会。
　　陆辰似笑非笑的看着各族的领头妖孽，有天妖鲤打头阵，给他省去不少的麻烦。
　　八大阵营领头的妖孽相互看了看对方，似乎在商量着什么。
　　半响之后，他们停下交流，应该是达成了协议。
　　“冰龙之心，就让我看看它能不能挡得住我的焚天之火。”
　　一道冷厉的声音响起，焚天族阵营走出一人。
　　他全身环绕着焚天之火，就像火焰中的君主。
　　太古第六妖孽，焚天族赤火霄。
　　他带来的底蕴至宝虽然只是仿品比不上冰冷之心，但他的实力比天妖鲤强了许多，有信心可以将她镇压。
　　冰火之争。
　　水火不容。
　　天妖鲤面色冷峻的看着走进擂台的赤火霄，眼中露出几分忌惮。
　　赤火霄能排在太古第六妖孽，实力绝对不容小觑。
　　除了人族三大妖孽的战力不可以用排名来推测，其他万族妖孽的排名相对还是比较准确。
　　赤火霄能力压鬼落无荒成为第六妖孽，战力肯定还在鬼落无荒之上。
　　她十分清楚鬼落无荒的实力，即使动用冰龙之心也不一定是他的对手。
　　毕竟冰冷之心是她抢来的，只是利用血脉之力催动，只能发挥两三成的威力。
　　现在对上赤火霄，并没有太大的胜算。
　　冰与火在橙色擂台上对峙。
　　擂台的独立空间变的一半蓝色冰晶，一半紫红火焰。
　　众人都不由感到一阵的忽冷忽热。
　　苏秀感到一阵寒冰，轻轻缩了缩身子，看向陆辰问道，“师傅，鲤儿姐姐对上赤火霄有十成胜算？”
　　她发现师傅就像未卜先知一样，都可以提前看出胜负，就忍不住好奇的询问。
　　陆辰淡淡笑了笑，信心十足的说道，“十成。”
　　苏秀忽然又感到一阵的燥热，就像被翻滚的热浪淹没，她好奇的问道，“鲤儿姐姐对上排在第十四的奇穷落日，师傅都说她有几分危险，为何对上排在第六的赤火霄，师傅反而会更有信心？”
　　陆辰伸手一挥，将苏秀身上的热浪驱散，笑道，“因为他拿了不该拿的东西。”
　　苏秀顿时感觉一阵清凉，不冷不热，十分的舒服，她并不知道赤火霄再紫绝秘境中得到的七彩神果是善恶果，继续好奇的追问道，“什么东西？”
　　陆辰淡淡说道，“厄运之果。”
　　苏秀神色一禀，这个名字一听就不是什么好东西，反正师傅说他会输，那他就必输无疑。
　　赤火霄面对拥有冰龙之心的天妖鲤，也不敢大意，在进入擂台的瞬间，就祭出他的底蕴至宝，仿品天火神龙罩。
　　天火神龙罩是一件塔状法宝，就像是一条火龙盘绕在塔上。
　　火焰是奇异的金色火焰，仿佛可以焚烧一切。
　　昂――
　　突然，天火神龙罩上的火龙发出一声吼叫，从塔上冲天而起，瞬间将虚空燃烧成一片火海，然后化成密密麻麻的一颗颗火焰流星砸落。
　　天妖鲤看着砸落的火焰流星，眉头微微皱了皱。
　　这些火焰流星虽然密密麻麻将整个擂台淹没，但是威力似乎并不强，估计连冰龙之心散发出来的寒冰雾气都无法攻破。
　　难道这些火焰流星不像表面那么简单？
　　天妖鲤不敢大意，小心翼翼的挡下火焰流星，时刻防备着它的异变。
　　擂台外观战的各族妖孽也是这么想，认为赤火霄的火焰流星还有后手。
　　但时间一分一秒的过去。
　　直到火焰流星全部砸落，虚空中的火海熄灭，火龙消失不见。
　　“铛”的一声，天火神龙罩从半空中掉落到地上，发出“铛铛铛”的声音，在地上弹了几下，转了几个半圈，然后停止下来。
　　其实此时不应该再叫天火神龙罩，因为上面的火焰神龙已经消失，只剩下一座光秃秃的铁塔。
　　众人都是愕然的看着地上的铁塔，有些没有反应过来，心里都不由再想：赤火霄在搞什么鬼？
　　赤火霄也是一脸懵逼的看着失去火焰之力的铁塔，他刚才祭出天火神龙罩的时候突然发现这件底蕴至宝并不稳固，给他的感觉就像是一件随时都会崩溃的废宝。
　　结果，真的变成废宝了！
　　。


第八百五十六章 秘境之战（六）

　　赤火霄正在犹豫之间，又一个声音传来，“你将厄运之果交给我，我助你取得一个擂台的最终擂主。”
　　他听到可以成为最终擂主，脸色一变，望了过去，说话的是奥林匹斯神族的冥王哈迪斯，刚才正是他提醒自己身上时候有厄运之果。
　　“此话当真？”赤火霄双眸一凝，激动的问道。
　　他因为厄运之果的影响，和天妖鲤的比武败下阵来，基本已经失去了成为最终擂主的希望。
　　现在哈迪斯说可以帮他成为最终擂主，让他十分心动。
　　说实话他也没有信心可以带着厄运之果离开太古遗迹。
　　这东西太诡异，太邪门了。
　　他最强大的底蕴至宝和本命法宝都莫名其妙的自毁，让他战力大损，鬼知道后面还会不会有更邪门的事情。
　　只是就这么让出厄运之果，让他十分的不甘心。
　　要是哈迪斯真的可以帮他取得一个擂台的最终擂主，的确十分的诱人。
　　“哈迪斯，你这是什么意思？”罗伯特见哈迪斯半路抢劫厄运之果，冷声质问道。
　　哈迪斯淡淡笑了笑说道，“米迦勒天使长没有争夺厄运之果，说明它与你们天神族无缘，罗伯特神子又何必白费力气。”
　　罗伯特怒道，“米迦勒是米迦勒，本神子是本神子，她的决定并不能代表天神族的决定。”
　　他是天神族某一位主神之子，身份尊贵。
　　但他的天赋实力都被米迦勒压了一头，心中对米迦勒十分的不爽。
　　哈迪斯嘴角浮出一抹讽笑说道，“罗伯特神子想争那就争吧，只要你能给出更让赤火兄心动的条件就行。”
　　他看向赤火霄，自信的说道，“我可以先帮你成为一个擂台的最终擂主，然后你再将厄运之果交给我。”
　　赤火霄脸色露出喜色，如此宽松的条件，也不怕哈迪斯搞鬼。
　　在目前的局势下，用厄运之果换一个最终擂主的名额，不失为一个好的选择。
　　他看向罗伯特，想看看他能开出什么样的条件。
　　罗伯特的脸色变得阴沉，他自己能不能抢到最终擂主的名额都难说，更何况是让一个给赤火霄。
　　他说道，“只要你将厄运之果交给我，我会尽力帮会夺得最终擂主的名额，而且离开太古遗迹之后，天神族一定会给你一个十分满意的好处，不低于十件先天灵宝的价值。”
　　一个太古遗迹中出现的善恶果，足以让天神族不顾一切的去争夺，但他现在能开出的条件也只能是口头上的承诺。
　　赤火霄凝眉沉思，十件先天灵宝，足以让任何人心动。
　　但哈迪斯给他的好处就在眼前，获得最终擂主的名额，就有希望争夺秘境中的逆天传承。
　　而罗伯特承诺的十件先天灵宝则变数太大。
　　他犹豫了一下，然后定了定神说道，“罗伯特神子的条件十分诱人，但我更愿意换取一个最终擂主的名额。”
　　罗伯特急声说道，“赤火兄有没有想过，最终擂主一共有七个名额，就算你能获得其中一个名额，你又岂能胜的了罗T他们，不过是白白浪费了厄运之果。”
　　赤火霄脸色一沉，七个最终擂主应该还要有继续的考验才能获得最后的胜利，他胜出的希望的确不好。
　　但不管如何，也是一个机会。
　　只要有一线希望，他就要去全力争取。
　　要是能获得最后的胜利，他将得到太古遗迹中最逆天的机缘。
　　他冷笑道，“照你这么说，那你还进入太古遗迹干嘛？还要上擂台挑战干嘛？干脆直接退出算了。”
　　罗伯特被呛声的脸色一青一白，要是只按明面上的实力，那大家干脆都各回各家算了，还争得你死我活干嘛？
　　他还是不愿放弃，说道，“你不明白厄运之果对我们两大神族的重要性，只要你将他交给我们天神族，我保证天神族一定会给你一个满意的好处，甚至比太古遗迹最终的逆天机缘还要珍贵。”
　　“我心意已决，罗伯特神子不必多说。”赤火霄摇了摇头，坚定的说道。
　　他也知道厄运之果曾经引起两大神族的战争，意义重大，不是一般的价格可以衡量。
　　但他也的确是怕了厄运之果，担心留在身上都无法活着离开太古遗迹。
　　哈迪斯给他的承诺恰到好处，先让他取得最终擂主的名额再交出厄运之果，这之中不怕出现变故。
　　交出厄运之果后，他不再受诅咒影响，以他的实力未必没有一争最后逆天机缘的可能。
　　哈迪斯淡笑的看着赤火霄说道，“赤火霄先好好恢复实力，等到最后无人可以挑战的时候，我们再将一个擂台让给你。”
　　赤火霄满意的点了点头，这正是他现在所需要得。
　　他是一场都不敢打了，实在是太邪门。
　　罗伯特见到赤火霄心意已决，不是自己可以改变，冷哼了一声，怨毒的看着哈迪斯，都是他坏了自己的好事。
　　同时他心中也对米迦勒不满到了极点，居然遇到厄运之果都不去争夺。
　　等回到天神族，一定要让她好好解释一下。
　　厄运之果的利益交换商议好之后，各大势力都看向橙色擂台上的天妖鲤。
　　虽然刚才赤火霄因为厄运之果的影响，连续自毁了天火神龙罩和九龙锁天大阵，但他能排在第六妖孽，自身的实力的确十分强大，天妖鲤仗着冰龙之心将他打败，自身也消耗十分巨大。
　　加上前面一场击杀的奇穷落日也不是弱者，她此时状态大概只剩下巅峰之时的五六成。
　　赤火霄的落败，打乱了太古十族的计划，他们只能再重新商议由谁上场。
　　现在的天妖鲤只剩下五六成实力，基本上排在前十五的妖孽都有机会可以打败她。
　　因此不可能再像前面的约定那样，打败天妖鲤就可以合力助他拿下一个擂台。
　　没有足够的利益，太古十族就开始相互扯皮，一时之间讨论不出由谁上场。
　　最后还是冥王哈迪斯说道，“诸位都不必争了，这一场就由我们奥林匹斯神族出战，接下来就按原计划的出战顺序。”
　　有人主动出战，另外几族自然是求之不得，罗伯特和哈迪斯不对付，阴恻恻的说道，“死神和睡神后面的计划需要他们出战，剩下的人可以打赢天妖鲤吗？”
　　哈迪斯自信的笑了笑说道，“这是我们奥林匹斯神族的事，还不需要罗伯特神子担心，你还是多关心关心接下来你们天神族能不能取得胜局。”
　　罗伯特自找没趣，冷哼一声说道，“我倒要看看除了你和死神睡神，还有谁可以打败天妖鲤。”
　　虽然天妖鲤的实力只剩下五六成，但也不是一般的妖孽可以击败，更何况还有冰龙之心这样的镇族至宝。
　　哈迪斯不再去理会罗伯特，对潘多拉说道，“姐姐，这一战就由你出手。”
　　――――――――
　　一点半改好
　　第二天一早，陈大力就独自背着行囊出发。
　　到盘龙山汇合的时间很是紧迫，并没有多余的时间让他继续逗留。
　　他承载着陈氏族人的希望离开。
　　希望他在未来的某一天，可以在天狼国建功封侯，可以让陈氏一族举族搬迁，离开这十万大山。?
　　陈大力早就做好了离开的准备，也一直期待着这一天的到来。
　　但真正离开之时，心中却有着太多的眷念和不舍。
　　不舍那养育他十七年的阿爸。
　　不舍那一张张质朴的脸。
　　不舍那生活了十七年的一草一木。?
　　就这样，他带着对山寨的不舍和对未来的憧憬这种复杂的心情，转身最后再看了一眼陈氏山寨，头也不回的勇往直前离开。
　　他在心里暗暗发誓，“终有一天，我将回到这里，带领着陈氏一族离开这里，让他们有更好的生存空间。”?
　　蛮龙山的地形陈大力十分熟悉，他一路快速的穿梭而行，只留下一道道残影。?
　　陈大力在赶路的同时，也是在修炼。
　　他穿梭在大山丛林之中，身形十分的矫健，每一个起落，都控制一定的节奏，让自己的每一个动作都造成最小的响动。?
　　在云荒大山之中，你造成的动静越大，就代表着危险也就越大。?
　　他并没有修炼功法，所有的一切都是和野兽一次又一次的搏杀摸索出来的，这些动作已经成为他的本能。?
　　一切，都只是为了生存。
　　黄昏落日，老鸦嘶叫。
　　不知不觉，陈大力就赶了一天的路程，以他的速度，还需要一整夜才可以离开蛮龙山。
　　在云荒大山之中，黑夜往往就代表着危险。
　　有许多的凶兽，都是黑夜出来觅食。
　　陈大力只是吃了一些肉干补充体力，就又开始奔袭赶路。
　　他要利用自己对蛮龙山地形的熟悉，尽量用最少的时间离开蛮龙山，然后才能有更充裕的时间来走后面的路程。
　　毕竟抵达盘龙山，真正的凶险是后面他并不熟悉的三座大山。
　　“血腥味！”
　　陈大力正飞快的赶路，突然闻到一股血腥味，以他的经验断定，这不是野兽的血腥味，而是人血的味道。
　　“难道前面有人受伤？”陈大力心中惊疑，他们陈氏族人并没有外出，是叔氏还是拓跋氏？
　　蛮龙山三大氏族的关系都还不错，他们的先祖是结拜兄弟，三个家族一同探索的蛮龙山，让蛮龙山成为他们家族繁衍生息的地方。
　　一直延续到现在，三个家族都是共同进退，基本没有争端。?
　　陈大力不能见死不救，就顺着血腥味的地方急速赶去。?
　　血腥味越来越重，陈大力小心翼翼的摸近，只见一个黑甲武士浑身是血的倒在那里。
　　“周统领！”
　　陈大力看清那个黑甲武士的样子，心中震惊不已。?
　　他静下心来，仔细观察周围的环境，没有其他动静，飞快的掠到周鸿烈身边。
　　陈大力蹲下检查周鸿烈的伤口，心中一惊，这些伤口并不是凶兽留下的，而应该是和人战斗受的伤。
　　“竟然有人在蛮龙山袭击天狼骑？”?
　　陈大力不由感到十分的震惊和疑惑。
　　“是什么人在蛮龙山袭击天狼骑？”?
　　大山里的氏族没道理会去伏击天狼骑，而且他们也没有那样子的实力和胆量。?
　　陈大力顿时觉得看来事情没有那么简单，不由地紧张起来。
　　如果周统领是被凶兽袭击受伤，他还有信心带着他避开凶兽藏身安全的地方。
　　但如果是其他人打伤，那情况就十分的危险。
　　陈大力快速的解下周鸿烈的甲衣，然后从包裹里拿出自带的创伤药敷上去。
　　这种创伤药是陈氏族长自己研制出来的，品级并不好，治疗效果并不显著，但他有一个独一无二的特点，这种创伤药的味道可以很完美的和血腥味融合，变得无色无味。
　　因为大山之中的凶兽对血腥味十分的敏感，族人外出打猎，受伤之后很容易引来更加强大的凶兽，陈氏家族的创伤药可以很好的避免这种情况发生。
　　陈大力熟练的帮周鸿烈处理完伤口，就背起他，观察了周围的痕迹，判断出周鸿烈逃生而来方向是西北方向，往那个方向是叔氏山寨的位置。
　　他脑子冷静的想了想，最危险的地方就是最安全的地方，他正好知道往南边有一条小路可以绕到叔氏山寨。
　　陈大力心中有了方向，不敢多留片刻，背着周鸿烈就向南串去。
　　以前他为了躲避凶兽，练就了很强的反侦察能力，把自己经过的痕迹掩藏的非常好。
　　在陈大力刚离开一小会儿，就有十多个黑衣服追杀而至，他们全身都被黑衣笼罩，只留下一双冷酷的双眼，他们手中清一色的是一种细窄的略微弯曲的长刀，寒光闪闪。
　　他们一行人在周鸿烈晕倒的地方停下，几个人分散开来，寻找蛛丝马迹，其中一个人在四周闻了闻，对中间领头的黑衣人报告到，“统领，血腥味在这里消失。”
　　另外几个人也飞身到领头黑衣人身边说道，“统领，四周痕迹很凌乱，被特意破坏了，分不清从哪里逃走。”
　　“大人，目标会不会被大山中的氏族所救？”
　　“有这个可能，也有可能被其他天狼骑所救，如果被其他天狼骑发现，我们的身份就暴露了。”黑衣头领露出凶残的目光，命令道，“一到五号到陈氏山寨，六到十号到拓跋氏山寨，杀无赦。”


第八百五十七章 秘境之战（七）

　　陆辰嘴角浮出一抹冷笑。
　　天神族妖孽话音刚落，他的身影已经消失在原地。
　　罗伯特瞳孔一缩，急声叫道，“小……”
　　嘶啦――
　　他的“小心”还没说出口，擂台上的天神族妖孽已经身首异处。
　　陆辰又出现在原来的位置，手中握着噬魂刀，刀峰上的血迹一滴滴的落下，滴在地上发出“嗒嗒嗒”的响声。
　　天神族的妖孽还没反应过来就被一刀秒杀。
　　各族的妖孽都是忌惮的看着陆辰，第二刀的速度太快，除了那几个顶尖的妖孽，其他人根本就看不清楚他是如何出刀。
　　他们心中不由生出寒意，要是换做他们在擂台上，也会像那个天神族的妖孽还没反应过来就被秒杀。
　　血冥古族的古神通冷厉的看着陆辰，按照他们刚才商议的决定，将由他上擂台挑战第二刀。
　　陆辰握刀在手，霸气凌天，刀指太古十族妖孽喝道，“下一战谁来送死！”
　　“你的速度很快，但在我眼中还是蝼蚁。”古神通背后展开血红双翅，扶摇一动，飞入陆辰所在的擂台之中。
　　陆辰并不是第一次看到血冥古族的本体，还在修真界的时候，他杀死的血神老祖就是血冥古族的九重境仙君。
　　他冷笑道，“谁是蝼蚁，打过了才知道；你要是够胆就和本圣进行一场死斗，看看我们谁才能活到最后。”
　　嘶――
　　众人听到陆辰发起死斗，都是倒吸了一口冷气，要是古神通真的答应和第二刀进行死斗，两大妖孽之中只有一人可以活下来。
　　第二刀也太狂妄了吧！
　　难道他有必胜古神通的信心？
　　古神通冷冷笑道，“现在还不是死斗的时候，只要先将你打败就足够了。”
　　打败对手和杀死对手是两个难度，以第二刀展示出来的实力，想要杀他也要消耗巨大，但如果只是打败他让他认输，则要简单许多。
　　古神通其志不小，想要保存实力留到七个最终擂主之间的争夺。
　　陆辰讽笑一声，“不敢就是不敢，何必说的这么冠冕堂皇。”
　　“马上你就不会这么认为了。”古神通身上的气势冲天而起，恐怖的血冥气息威压天地，冷笑道，“你的速度在我面前不值一提。”
　　唰――
　　古神通展开血翅飞翔，在虚空中留下一道道血影。
　　陆辰的前后左右上下都出现古神通的身影，仿佛是六个古神通一起向陆辰出手。
　　那些并不是古神通的分身，而是因为他的速度太快，快到残影都像真实的存在一般。
　　轰――轰――轰――
　　陆辰的速度也发挥到极致，让人看不清他的身影，他所在位置只留下一声声天崩地裂的力量碰撞轰鸣。
　　只是转瞬之间，陆辰和古神通就比拼了六招。
　　古神通在血翅加持下，速度也是达到极致。
　　众人看的冷汗涟涟，两人还只是试探的出手，速度就已经快的让人无法捕捉，动作根本就无迹可寻。
　　要是和这样让人绝望速度的妖孽交手，他们还没出手就直接被杀死了。
　　――――――――――
　　二点半左右改好
　　夜幕森森，月牙儿挂在夜空之中，散发着柔和的银光，洒在大山的密林之中，只剩下斑驳的星星点点。
　　陆辰背着周鸿烈在丛林之中穿梭，他不断的折变路线，让自己不留下一丝痕迹。
　　他神经紧紧绷着，耳中不断传来寒风呼呼的声音。他全神贯注的倾听着四周细微的动静，来躲避一切可能遇到的敌人。?
　　他现在还完全不知道是什么情况，伏击天狼骑的是什么人？一共有多少人？实力怎么样？他甚至不知道敌人还有没在追击自己。
　　“嗯。”
　　陆辰突然察觉到背上已经昏迷的周鸿烈动了动，发出一声闷哼。
　　“周统领，你醒了吗？”陆辰不敢停下步伐，边跑边问道。
　　“是你！”周鸿烈也认出了背他的是谁，虚弱的声音惊讶的问道。
　　他以为自己凶多吉少，想不到竟然被昨天刚考核的少年所救，不过他的心很快又沉了下来，伏击他的人实力很强，他带出来的三十多个天狼骑全部战亡，只有他在弟兄们的拼死掩护下逃了出来。
　　“把我放下，你快跑。”周鸿烈知道自己的情况很不乐观，他气息十分微弱的催促道，“你到盘龙山和大军汇合，告诉苏将军，八岐国的神风军也来。”?
　　陆辰听了周鸿烈的话，心中一惊，八岐国也是云荒十六国之一，但具体并不清楚，也没有听过神风军。?
　　其实，就算是天狼骑他在这之前也没听过，大山之中所了解的情报很少很少，只知道一些常识性的东西。?
　　“我带你一起走。”陆辰并不打算放弃周鸿烈，继续背着他逃跑，说道，“现在还不能下山，你应该是在叔氏山寨附近被对方伏击，我现在绕回去，他们一定想不到我们又绕回去。”
　　周鸿烈听了陆辰的话，心中也反应过来，对面肯定也已经安排人守在出山的路口，现在过去就是自投罗网，而他们刚才叔氏山寨追杀自己出来，现在自己又绕回去，他们肯定想不到。
　　他不禁多看了两眼陆辰，昨天这个少年给自己留下了很深的印象，现在在危急之时，他还可以很快的判断形势，果然没有让自己失望。
　　陆辰一直背着周鸿烈跑了一个多时辰，纵然是他也觉得有些乏力，浑身酸麻的难受。
　　他找了一个杂树交错的地方，把背上的周鸿烈放下来休息。
　　“谢谢。”周鸿烈从刚才清醒之后就一直闭目修养，他的脸上十分苍白，咧着嘴裂的嘴唇感谢道。
　　陆辰拿出水壶，递给周鸿烈，问道，“这里是天狼国的地界，八岐国的军队怎么会出现在这里？”?
　　他心中觉得很疑惑，总感觉事情并没有那么简单。大山之中，就算是本国的军队也只是因为传承下来的规矩才不得不每几年进山挑选苗子。如果不是特殊原因，不可能有别国的军队进去其他国家的大山之中。
　　“咳咳。”周鸿烈咳了两声，叹了口气说道，“你现在也已经是天狼骑，我告诉你无妨。我们天狼骑来这里不但是为了挑选新人，还是为了找一件东西。神风军恐怕也是冲着那件东西来的。”
　　“找什么东西？”陆辰好奇的问道。
　　“我也不知道，只有苏将军知道。”周鸿烈摇了摇头回答。
　　陆辰紧紧皱着眉头，能让两国的军队深入大山之中寻找的东西，一定是了不得的宝贝，只是神仙打架，遭殃的是凡人，他心中不犹担心陈氏山寨的安全。?
　　“神风军的实力怎么样？我们天狼骑来了多少人？”
　　“神风军是八岐国最神秘的军团，只有三千人，十分擅长暗杀。每一个成员都是凡极境的高手。这次寻找的东西非同小可，我估计他们这次应该是整个军团都潜伏在这一带，我在叔氏山寨遇到了他们的一个小队，有二十人，被我们杀死五六个，还剩下十四五个。我们天狼骑一共来了七万大军，大部分驻扎在盘龙山。”
　　陆辰听了周鸿烈的介绍，倒吸了一口冷气，三千凡极境的高手是什么概念，恐怕他们中随便一人都可以轻松打败自己。如果不是蛮龙山太过宽广，加上他对地形十分熟悉，避开了他们的追杀，否则只要相遇，自己怎么死的都不知道。
　　“叔氏山寨现在怎么样？”陆辰担心的问道。
　　周鸿烈神色暗淡，底下头，悲伤的说道，“叔氏一族全死了，还有我带出来的三十八位兄弟，全被他们杀了。”
　　“这群畜生。”陆辰想到平时还有来往的叔氏山寨一下就被屠杀的干干净净，紧紧的攥着拳头，全身气的发抖。
　　他第一次感觉到自己是这么的弱，他们大山之中的氏族是这样的脆弱，就像砧板上的咸鱼，任人鱼肉。
　　陆辰吐了一口浊气，平复一下心情，从包裹里拿出一些干粮分给周鸿烈说道，“从这里一直往北就是叔氏山寨，敌人暂时应该不会往那个方向走。我要回一下山寨。”
　　周鸿烈摇了摇头，说道，“来不及了，恐怕他们已经去了你们山寨和拓跋氏山寨。”
　　陆辰本来还抱着侥幸的心理，听了周鸿烈的话，浑身变得冰冷，只是低低的说道，“不管怎么样，我都要回去看看，希望来得及。”
　　“就算你回去了又能怎么样？”周鸿烈打击的说道，“他们随便一个人，捏死你就像捏死蚂蚁一样，你遇到他们也只是去送死。”?
　　陆辰第一次觉得如此的无助，在这一刻，他对力量的渴求达到了极致。如果他有足够的力量，他就可以保护族人，他就不用怕那些神风军。
　　他站住原地，内心挣扎了许久，还是下定决心要回山寨看一看，斩钉截铁的对周鸿烈说道，“不管如何，我都要回山寨看一看，蛮龙山这么大，未必就能遇上神风军。”
　　周鸿烈知道劝不住陆辰，只能关心的说道，“你自己要小心。”
　　他轻轻叹了口气，以他对神风军的了解，恐怕陈氏和拓跋氏和叔氏一样，已经被神风军屠杀干净了，他看着眼前的少年，不知他看到那一幕，能不能受到住那个打击，他只能叮嘱的说道，“如果事情已经发生了，你就马上逃，逃到盘龙山和大军汇合，只有活着才有希望，才可以替他们报仇。”
　　“我知道。”陆辰脑子一片空白，不敢去想，只是对周鸿烈说道，“你也保重。”
　　然后就转身飞掠离开，消失在密林之中。
　　陆辰一边飞速的赶路，一边在心中不停的祈祷着大家千万不要有事。
　　日升月落，不知不觉就过了一夜，陆辰昼夜赶路，已经累的不行，但还是调整呼吸，以最快的速度赶回陈氏山寨。
　　“血腥味。”终于快到抵达陈氏山寨，陆辰就闻到一股刺鼻的血腥味。
　　他心中一沉，拳头紧紧的握住，最怕的事情还是发生了。
　　他的眼睛有些酸痛，嘴里不停的轻轻念叨，“不要有事，不要有事。”
　　陆辰悄悄的靠近山寨，血腥味更加浓烈，他放眼看去，依稀可以看到山寨中横七竖八的尸体。
　　当时从他们的体型，陆辰就知道他们是谁。?
　　他屏住呼吸，让自己发抖的身体冷静下来，偷偷的从隐蔽的地方摸到山寨里。
　　山寨里的景象惨绝人寰，看着满地的尸体，陆辰强忍着眼泪，往密道的方向走去。
　　他心中不停的安慰自己，神风军追杀周鸿烈肯定会兵分几路，也许到山寨里的没几个人。
　　如果只是三四个人，大家靠着山寨的机关，也许有可能杀死他们。
　　果然，陆辰摸到密道附近的地方，只见地上躺着两具黑衣人尸体，还有一个受伤的黑衣人正在给自己包扎，看样子受了不轻的伤。
　　陆辰的双眼像猛兽一样盯着那个受伤的黑衣人，心中计算着有多少的把握可以杀死他。
　　神风军最低的修为都是凡极境，全身经脉打通，血气充盈，战斗力足足比他高了四个境界。
　　不过只要还未入真境，就都是凡人，而且对方还受了重伤，战斗力看起来没剩下多少。他天生神力，力量不逊色一般的脱俗境，如果趁其不备偷袭，也未必不是他的对手。
　　陆辰心有定计，强忍着把心中的杀意隐藏起来，装出一副慌张的样子，故意弄出声响。
　　“什么人？滚出来。”那个黑衣人果然被陆辰弄出的声响惊动，提起手中的长刀，阴冷的双眼看向陆辰的方向大声喝道。
　　“你......你是谁？”陆辰惊慌失措的跌倒在地上，害怕的看着黑衣人，身子向后爬了两步，“不要过来......不要杀我。”
　　黑衣人看到陆辰年龄不大，一副害怕的样子，心中放下了几分警惕，提刀指着他问道，“你是不是这个山寨的人？”
　　陆辰被吓的六神无主，不敢回答。
　　“快点回答，否则杀了你。”黑衣人大声叱喝道。
　　“是。”
　　“这个密道怎么打开？”
　　“不......不知道......”
　　陆辰结结巴巴的回答，眼神不经意的瞟向黑衣人身边的石狮子。


第八百五十八章 秘境之战（八）

　　感谢一直看到最后的一百多个书友。
　　加上这一章，一共三章需要修改。
　　后天会一次性修改三章，然后休息一个星期，准备动手术。
　　――――――
　　夜幕森森，月牙儿挂在夜空之中，散发着柔和的银光，洒在大山的密林之中，只剩下斑驳的星星点点。
　　陈大力背着周鸿烈在丛林之中穿梭，他不断的折变路线，让自己不留下一丝痕迹。
　　他神经紧紧绷着，耳中不断传来寒风呼呼的声音。他全神贯注的倾听着四周细微的动静，来躲避一切可能遇到的敌人。?
　　他现在还完全不知道是什么情况，伏击天狼骑的是什么人？一共有多少人？实力怎么样？他甚至不知道敌人还有没在追击自己。
　　“嗯。”
　　陈大力突然察觉到背上已经昏迷的周鸿烈动了动，发出一声闷哼。
　　“周统领，你醒了吗？”陈大力不敢停下步伐，边跑边问道。
　　“是你！”周鸿烈也认出了背他的是谁，虚弱的声音惊讶的问道。
　　他以为自己凶多吉少，想不到竟然被昨天刚考核的少年所救，不过他的心很快又沉了下来，伏击他的人实力很强，他带出来的三十多个天狼骑全部战亡，只有他在弟兄们的拼死掩护下逃了出来。
　　“把我放下，你快跑。”周鸿烈知道自己的情况很不乐观，他气息十分微弱的催促道，“你到盘龙山和大军汇合，告诉苏将军，八岐国的神风军也来。”?
　　陈大力听了周鸿烈的话，心中一惊，八岐国也是云荒十六国之一，但具体并不清楚，也没有听过神风军。?
　　其实，就算是天狼骑他在这之前也没听过，大山之中所了解的情报很少很少，只知道一些常识性的东西。?
　　“我带你一起走。”陈大力并不打算放弃周鸿烈，继续背着他逃跑，说道，“现在还不能下山，你应该是在叔氏山寨附近被对方伏击，我现在绕回去，他们一定想不到我们又绕回去。”
　　周鸿烈听了陈大力的话，心中也反应过来，对面肯定也已经安排人守在出山的路口，现在过去就是自投罗网，而他们刚才叔氏山寨追杀自己出来，现在自己又绕回去，他们肯定想不到。
　　他不禁多看了两眼陈大力，昨天这个少年给自己留下了很深的印象，现在在危急之时，他还可以很快的判断形势，果然没有让自己失望。
　　陈大力一直背着周鸿烈跑了一个多时辰，纵然是他也觉得有些乏力，浑身酸麻的难受。
　　他找了一个杂树交错的地方，把背上的周鸿烈放下来休息。
　　“谢谢。”周鸿烈从刚才清醒之后就一直闭目修养，他的脸上十分苍白，咧着嘴裂的嘴唇感谢道。
　　陈大力拿出水壶，递给周鸿烈，问道，“这里是天狼国的地界，八岐国的军队怎么会出现在这里？”?
　　他心中觉得很疑惑，总感觉事情并没有那么简单。大山之中，就算是本国的军队也只是因为传承下来的规矩才不得不每几年进山挑选苗子。如果不是特殊原因，不可能有别国的军队进去其他国家的大山之中。
　　“咳咳。”周鸿烈咳了两声，叹了口气说道，“你现在也已经是天狼骑，我告诉你无妨。我们天狼骑来这里不但是为了挑选新人，还是为了找一件东西。神风军恐怕也是冲着那件东西来的。”
　　“找什么东西？”陈大力好奇的问道。
　　“我也不知道，只有苏将军知道。”周鸿烈摇了摇头回答。
　　陈大力紧紧皱着眉头，能让两国的军队深入大山之中寻找的东西，一定是了不得的宝贝，只是神仙打架，遭殃的是凡人，他心中不犹担心陈氏山寨的安全。?
　　“神风军的实力怎么样？我们天狼骑来了多少人？”
　　“神风军是八岐国最神秘的军团，只有三千人，十分擅长暗杀。每一个成员都是凡极境的高手。这次寻找的东西非同小可，我估计他们这次应该是整个军团都潜伏在这一带，我在叔氏山寨遇到了他们的一个小队，有二十人，被我们杀死五六个，还剩下十四五个。我们天狼骑一共来了七万大军，大部分驻扎在盘龙山。”
　　陈大力听了周鸿烈的介绍，倒吸了一口冷气，三千凡极境的高手是什么概念，恐怕他们中随便一人都可以轻松打败自己。如果不是蛮龙山太过宽广，加上他对地形十分熟悉，避开了他们的追杀，否则只要相遇，自己怎么死的都不知道。
　　“叔氏山寨现在怎么样？”陈大力担心的问道。
　　周鸿烈神色暗淡，底下头，悲伤的说道，“叔氏一族全死了，还有我带出来的三十八位兄弟，全被他们杀了。”
　　“这群畜生。”陈大力想到平时还有来往的叔氏山寨一下就被屠杀的干干净净，紧紧的攥着拳头，全身气的发抖。
　　他第一次感觉到自己是这么的弱，他们大山之中的氏族是这样的脆弱，就像砧板上的咸鱼，任人鱼肉。
　　陈大力吐了一口浊气，平复一下心情，从包裹里拿出一些干粮分给周鸿烈说道，“从这里一直往北就是叔氏山寨，敌人暂时应该不会往那个方向走。我要回一下山寨。”
　　周鸿烈摇了摇头，说道，“来不及了，恐怕他们已经去了你们山寨和拓跋氏山寨。”
　　陈大力本来还抱着侥幸的心理，听了周鸿烈的话，浑身变得冰冷，只是低低的说道，“不管怎么样，我都要回去看看，希望来得及。”
　　“就算你回去了又能怎么样？”周鸿烈打击的说道，“他们随便一个人，捏死你就像捏死蚂蚁一样，你遇到他们也只是去送死。”?
　　陈大力第一次觉得如此的无助，在这一刻，他对力量的渴求达到了极致。如果他有足够的力量，他就可以保护族人，他就不用怕那些神风军。
　　他站住原地，内心挣扎了许久，还是下定决心要回山寨看一看，斩钉截铁的对周鸿烈说道，“不管如何，我都要回山寨看一看，蛮龙山这么大，未必就能遇上神风军。”
　　周鸿烈知道劝不住陈大力，只能关心的说道，“你自己要小心。”
　　他轻轻叹了口气，以他对神风军的了解，恐怕陈氏和拓跋氏和叔氏一样，已经被神风军屠杀干净了，他看着眼前的少年，不知他看到那一幕，能不能受到住那个打击，他只能叮嘱的说道，“如果事情已经发生了，你就马上逃，逃到盘龙山和大军汇合，只有活着才有希望，才可以替他们报仇。”
　　“我知道。”陈大力脑子一片空白，不敢去想，只是对周鸿烈说道，“你也保重。”
　　然后就转身飞掠离开，消失在密林之中。
　　陈大力一边飞速的赶路，一边在心中不停的祈祷着大家千万不要有事。
　　日升月落，不知不觉就过了一夜，陈大力昼夜赶路，已经累的不行，但还是调整呼吸，以最快的速度赶回陈氏山寨。
　　“血腥味。”终于快到抵达陈氏山寨，陈大力就闻到一股刺鼻的血腥味。
　　他心中一沉，拳头紧紧的握住，最怕的事情还是发生了。
　　他的眼睛有些酸痛，嘴里不停的轻轻念叨，“不要有事，不要有事。”
　　陈大力悄悄的靠近山寨，血腥味更加浓烈，他放眼看去，依稀可以看到山寨中横七竖八的尸体。
　　当时从他们的体型，陈大力就知道他们是谁。?
　　他屏住呼吸，让自己发抖的身体冷静下来，偷偷的从隐蔽的地方摸到山寨里。
　　山寨里的景象惨绝人寰，看着满地的尸体，陈大力强忍着眼泪，往密道的方向走去。
　　他心中不停的安慰自己，神风军追杀周鸿烈肯定会兵分几路，也许到山寨里的没几个人。
　　如果只是三四个人，大家靠着山寨的机关，也许有可能杀死他们。
　　果然，陈大力摸到密道附近的地方，只见地上躺着两具黑衣人尸体，还有一个受伤的黑衣人正在给自己包扎，看样子受了不轻的伤。
　　陈大力的双眼像猛兽一样盯着那个受伤的黑衣人，心中计算着有多少的把握可以杀死他。
　　神风军最低的修为都是凡极境，全身经脉打通，血气充盈，战斗力足足比他高了四个境界。
　　不过只要还未入真境，就都是凡人，而且对方还受了重伤，战斗力看起来没剩下多少。他天生神力，力量不逊色一般的脱俗境，如果趁其不备偷袭，也未必不是他的对手。
　　陈大力心有定计，强忍着把心中的杀意隐藏起来，装出一副慌张的样子，故意弄出声响。
　　“什么人？滚出来。”那个黑衣人果然被陈大力弄出的声响惊动，提起手中的长刀，阴冷的双眼看向陈大力的方向大声喝道。
　　“你......你是谁？”陈大力惊慌失措的跌倒在地上，害怕的看着黑衣人，身子向后爬了两步，“不要过来......不要杀我。”
　　黑衣人看到陈大力年龄不大，一副害怕的样子，心中放下了几分警惕，提刀指着他问道，“你是不是这个山寨的人？”
　　陈大力被吓的六神无主，不敢回答。
　　“快点回答，否则杀了你。”黑衣人大声叱喝道。
　　“是。”
　　“这个密道怎么打开？”
　　“不......不知道......”
　　陈大力结结巴巴的回答，眼神不经意的瞟向黑衣人身边的石狮子。
　　“你敢骗我？”黑衣人发现陈大力的眼神瞟向石狮子，冷冷的盯着他，闪着寒光的长刀指着陈大力恐吓的说道，“这个石狮子是不是就是打开密道的机关？”
　　“是。石狮子可以打开密道，不要杀我。”陈大力看着寒光闪闪的长刀，害怕的喊道。?
　　“你过来，帮我打开机关，我就不杀你。”黑衣人见陈大力拜服在自己的淫威之下，继续恐吓道。
　　“真的......真的不杀我吗？”
　　“你帮我打开机关就不杀你。”
　　“好。”
　　陈大力脸上露出一丝劫后余生的喜色，爬了起来，向黑衣人走去。
　　黑衣人看着陈大力脸上的笑容，嘴角露出残忍的微笑，只要眼前的少年打开机关，没有了利用价值，他就一刀把他劈了。
　　一步、两步。
　　陈大力一步步的走到石狮子的前面，然后开始转动石狮子。
　　他抱着石狮子，装作吃力的样子把石狮子往黑衣人方向转动，但就是转不动。
　　陈大力微微往石狮子左边移了两步，对黑衣人忐忑不安的说道，“把石狮子往左边移就可以打开机关。我力气不够，大人来试试。”
　　“废物。”黑衣人不屑的骂道，然后反手拿着长刀，站住石狮子前面，抱着他开始转动。
　　就是现在。
　　陈大力在黑衣人受刀抱着石狮子的一瞬间，猛然提拳用尽全身的力气，朝着黑衣人的太阳穴打去。
　　“轰。”
　　黑衣人完全没有防备被自己吓的唯唯诺诺的少年竟然会偷袭自己，被狠狠的一拳打中太阳穴，打的脑袋嗡嗡作响。
　　他不愧是凡极境的肉体，被陈大力一拳打中太阳穴竟然没有毙命，反而条件反射的挥刀想砍向陈大力。?
　　但他为了移石狮子，本就是反手拿到，加上陈大力故意站在他空手的那一侧，还不等他用刀，陈大力一个鞭腿打在他的背上，让他直接撞到石狮子上。
　　然后抓着他的头发，把他的头狠狠的砸在石狮子上。
　　“轰轰”
　　陈大力一气呵成的三个猛击，直接把黑衣人打的奄奄一息。
　　黑衣人的身子软绵绵的瘫滑下去，手中的刀也松开了。
　　陈大力捡起长刀，转身看着一地的尸体，密道周围的尸体都是山寨中的壮年，那每一张脸陈大力都熟悉的不能再熟悉，是他们用生命挡住了黑衣人，那其他的族人逃进密道。
　　“唰。”
　　陈大力咬着牙，手起刀落，一刀砍下黑衣人的脑袋，然后身体像被抽空了一般，以刀撑地，跪在那里。
　　他常年和猛兽战斗，不知打死了多少猛兽，但今天还是第一次杀人。
　　他跪在那里，狠狠的磕了三个头，对着满地的尸体，一言不发。


第八百五十八章 秘境之战（九）

　　“去死吧。”古神通怒吼的一拳轰向陆辰，巨大的拳头覆盖了一大片天地，不管如何都无法翻出他的“拳山”。
　　陆辰冷笑一声，“你以为就你会变身吗？”
　　他催动血脉中力量，身体也瞬间变成千丈巨人，全身散发出无上神威。
　　“这是！！”
　　一个观战的妖孽脸色大变，露出难以置信的神情。
　　第二刀身上怎么会有如此强大的奥林匹斯神族气息？
　　难道他不是人族，而是奥林匹斯神族？
　　冥王哈迪斯察觉到陆辰身上的气息，瞳孔一缩――赫尔墨斯的气息！
　　他竟然炼化了赫尔墨斯的血气！
　　因为赫尔墨斯的血气太古强大，陆辰刚炼化不久，还没来得及完全炼化，使用的时候才会流露出赫尔墨斯的气息。
　　哈迪斯身为奥林匹斯神族第一妖孽，新一任的冥王，被誉为最后可能成为新的十二主神，比别人更加清楚的知道，凝聚了赫尔墨斯血气的心脏，被封印在潘多拉魔盒之中。
　　第二刀身上居然散发出如此恐怖的赫尔墨斯血气气息，只可能是炼化了那颗心脏。
　　潘多拉魔盒在一千年前被抢走，奥林匹斯神族调查推测，很可能是被内部的叛徒抢走。
　　而且那个叛徒的实力十分恐怖，至少是神帝境。
　　甚至哈迪斯都怀疑，那个叛徒有可能是十二主神之一，否则普通的神帝无法从他姐姐潘多拉手中抢走魔盒，而没有留下任何的线索。
　　现在潘多拉魔盒中封印的赫尔墨斯心脏竟然被第二刀炼化，他一定知道一些线索。
　　潘多拉站在橙色擂台上，若有所思的看着陆辰，心中不知道在想着什么。
　　其实陆辰想要掩盖赫尔墨斯的气息并不是难事，只需要用造化之力去覆盖他的气息。
　　他之所以在众人面前显露出来，就是要告诉奥林匹斯神族，潘多拉魔盒中的赫尔墨斯心脏已经被他炼化。
　　陆辰使用赫尔墨斯的血气力量，变成千丈的巨人抬拳迎向古神通轰来的巨拳。
　　轰！！
　　天崩地裂。
　　整个秘境都在剧烈的摇晃。
　　两个千丈巨人的一拳，打的虚空崩裂，擂台四周的禁制都像蜘蛛网一样出现密密麻麻的裂缝，随时都会崩裂。
　　太古之光重新照耀在擂台的禁制上，才将那些密密麻麻的裂缝修复好。
　　“想和我比拼肉身的力量，你选错对象了！”陆辰冷笑一声，冲向古神通，两个千丈巨人赤身肉搏起来。
　　魔帝罗T听到陆辰的话，不由眼皮一跳！
　　他十分清楚第二刀的肉身力量，那是可以和他硬撼的存在，古神通想要和他比拼肉身力量，恐怕要吃亏了。
　　两个巨人在擂台空间中大战，恐怖的力量将整片空间轰的一片狼藉，没有一处是完整的时空。
　　四周的禁制一次又一次的被轰出裂缝，太古之光一次又一次的投下新的力量修复。
　　到最后干脆直接笼罩在他们所在的擂台，将他们的力量禁锢在擂台空间里。
　　古神通越大越是心惊，他本来是想以血冥九变的力量强行碾压第二刀。
　　谁知道第二刀的肉身力量比修为境界更加恐怖，他感觉自己的肉身撑不了多久就要崩溃了。
　　“看来只有动用底蕴至宝了！”
　　古神通双眸一冷，身前出现一滴赤黑色的血液。
　　“古神血。”
　　各族领头的妖孽瞳孔一缩，古神通要用出最强底牌了。
　　各族妖孽带来的底蕴至宝大多是镇族至宝的仿品。
　　而古神通的“古神血”并不是仿品，而是真正的古神之血。
　　每一滴中蕴含的力量都十分的恐怖。
　　古神血融入古神通的身体，让他的力量瞬间暴涨了数倍，狰狞的看着陆辰说道，“现在该结束了！”
　　陆辰也冷笑道，“是该结束了。”
　　古神通狂怒的一拳轰来，身前的空间全部被打成一片赤地，犹如虚无之地。
　　轰！
　　一拳轰在第二刀身上，无边的力量倾泻而出，打出一个黑洞。
　　古神通瞳孔猛然一缩，“怎么可能？”
　　他那恐怖无比的一拳可以轰碎任何的阻挡，但让他猛然大惊的并不是拳挡下，而是一拳仿佛是打在空气中一样，没有遇到任何的阻挡，包括他想轰碎的第二刀身体。
　　古神通的拳势不可挡的轰透第二刀的身体，心中顿时寒毛战栗，眼前的第二刀身体，竟然化成星光散开。
　　这哪里是第二刀的本体？
　　分明是以星光凝聚的一具替身！
　　“现在该轮到你接我一拳了。”
　　古神通身后传来一道声音。
　　恐怖的力量直线轰在古神通的背上，直接将他轰出万里之外。
　　陆辰的身影重新出现在原来的位置，他没有趁胜追击，古神通虽然被这一拳打成重伤，但在可以认输保命的情况下想直接秒杀他几乎不可能。
　　如果古神通不傻，应该马上就会主动认输。
　　要是他还想拼命，到时候说不定有机会可以击杀他。
　　古神通巨大的身躯跌落到擂台上，激起轰隆的巨响。
　　千丈身体也急剧收缩，恢复成普通的样子。
　　他摇摇晃晃的站起，冷冷的看着依然是千丈高的陆辰，眼中充满了怨恨，然然紧紧咬着牙，心念一动，直接认输传出擂台。
　　他身上还有两滴古神血，要是在使用一滴，未必没有反败为胜的机会。
　　但他人族还有两大妖孽没有出手，而且即使成为一个擂台的最终擂主，最后还要和另外六个人去争，把底牌都用掉了，相当于放弃最后的争夺机会。
　　不如先让魔帝罗T和哈迪斯与人族妖孽拼个两败俱伤。
　　等到古神通认输离开擂台，陆辰才恢复形态，落在擂台上。
　　太古排行榜上的排名，陆辰也从第八位，一跃成为第五位。
　　关注的排行榜变化的各族都是震惊万分，人族的第二刀排名居然又提升了，原本排在第五位的古神通变成第八位，应该是败在第二刀手中，但并没有陨落。
　　四分五裂的擂台空间在太古之光的力量中很快就修复好，陆辰看向太古十族，狂霸的吼道，“谁还敢上台与我一战。”
　　这一吼威震九天十地，太古十族中一些妖孽被吓得不由自主的退后一步。


第八百五十九章 双子神

　　此时的陆辰浑身带血，显得狰狞恐怖。
　　使用赫尔墨斯的血气力量化身千丈巨人，让他的肉身也有所损伤，赢下古神通颇有消耗。
　　各族妖孽看着陆辰，心生恐惧。
　　只有魔帝罗T和冥王哈迪斯还能保持镇定，其他强如各族的领头妖孽，也是一个个面色凝重。
　　他们不知道古神通到底磨耗了第二刀多少的力量，第二刀还剩下几成的实力。
　　陆辰挑衅的一吼威震全场，让万族都不敢轻举妄动。
　　连古神通都认输落败，有自信可以镇压陆辰的只有魔帝罗T和冥王哈迪斯。
　　但这两人似乎并没有出手的意思，对陆辰的挑衅无动于衷。
　　古神通被太古之光传回血冥古族的阵营，一脸铁青，看向擂台上的霸气凌云的陆辰，眼中充满了怨毒。
　　他这个堂堂太古第五妖孽，居然败的这么难看。
　　在他眼中，年轻一代只有魔帝罗T、冥王哈迪斯、天使长米迦勒才是他的对手。
　　现在在各族妖孽面前败在人族天道圣人之手，让他颜面尽失。
　　他心中不服，却也不得不承认，第二刀的确强横无比，就连他动用了一滴“古神血”都败下阵来。
　　古神通不由看向冥王哈迪斯，似乎在质问他为何第二刀身上会有那么恐怖的奥林匹斯神族的血气气息。
　　其他各族领头的妖孽也看向哈迪斯，如果没有搞清楚第二刀的底细，他们也不会继续轻易上台挑战。
　　哈迪斯知道各大妖孽的疑惑，看向陆辰说道，“第二圣人隐藏的可真深，居然炼化了赫尔墨斯主神的心脏。”
　　他脸色一沉，冷声说道，“看来你和赫尔墨斯主神的心脏失窃脱不了关系。”
　　众人听了都不由瞳孔一缩，心中掀起惊涛骇浪。
　　奥林匹斯神族的赫尔墨斯主神虽然已经陨落，但名声依然让各族熟知。
　　他不但和神秘的“厄运之果”传说息息相关，而且还是最近数个纪元陨落的唯一一个主神级别巅峰强者。
　　到了主神级别，几乎是不死不灭，除非是发生灭族之战，否则都很难陨落。
　　天神族和奥林匹斯神族、天魔族虽然争斗了数个纪元，但也只是局部战争，并没有达到灭族之战的地步，就算是帝君都很少陨落，更何况是主神级别。
　　赫尔墨斯的陨落十分神秘，外界并不知道他到底是怎么陨落，是被谁杀死？
　　只是传闻和“厄运之果”有关。
　　现在哈迪斯说第二刀炼化了赫尔墨斯主神的心脏，让各族妖孽都是十分的震惊，就连魔帝罗T眼中也露出几分惊诧。
　　主神的心脏又岂会轻易流散出去？
　　能从奥林匹斯神族盗走赫尔墨斯的心脏，就算是一般的外族主神都无法做到！
　　古神通眼中透着冰冷，第二刀居然炼化了主神的心脏，自己输的不冤。
　　陆辰看向哈迪斯，然后目光又转向另一个擂台上的潘多拉，拿出潘多拉魔盒在手中颠了颠，嘴角浮出一抹淡笑说道，“那颗心脏是别人送给我的，至于你们是怎么失窃的，和我毫无关系。”
　　众人眼皮都不由一跳一跳，居然有人将主神的心脏送人，这可以说是仅次于镇族至宝的神物，是谁这么大方送给第二刀？送给他又有什么目的？
　　潘多拉见到陆辰手中的魔盒，眼睛放出精光。
　　哈迪斯沉声问道，“是谁将赫尔墨斯主神的心脏给你？”
　　陆辰淡淡一笑，刀指哈迪斯说道，“上台打败我，我就告诉你。”
　　众人无不纷纷侧目，这个人族妖孽也太狂妄了，刚打败了古神通，实力还未恢复到巅峰，就马上挑衅哈迪斯。
　　他们都不由看着哈迪斯，不知他是否会应战。
　　本来按照他们事先的约定，若是古神通不幸落败，第二刀也会消耗极大，就由第十妖孽修罗族风逍遥上台挑战。
　　风逍遥本来已经做好出战的准备，见陆辰直接挑战哈迪斯，心中送了一口气。
　　以第二刀现在的状态，他并没有多少的把握可以取胜。
　　哈迪斯面对陆辰的挑衅，眼中寒芒一闪，不管如何，有了抢夺潘多拉魔盒之人的消息，他都要去弄一个明白。
　　他正准备应战，身后的“睡神”修普若斯挺身而出说道，“大人，这一战由我们来挑战他。”
　　哈迪斯思考了一下，点了点头说道，“你们要小心。”
　　“大人放心，我们联手，他也只能束手就擒。”另一边的“死神”塔纳托斯自信的说道。
　　众人见修普若斯替哈迪斯应战，微微感到奇怪，以他的实力，恐怕还不是第二刀的对手，难道是想先替哈迪斯消耗第二刀的力量吗？
　　接着听到塔纳托斯的话更加惊愕，擂台挑战一次只能一人出战，他们怎么联手？
　　打车轮战吗？
　　但很快，修普若斯和塔纳托斯的动作就否则定了众人的猜测。
　　两人同时从奥林匹斯神族阵营飞出，一起向陆辰所在的擂台走去。
　　各族妖孽都是疑惑的看着两人，他们难道真想联手挑战第二刀？但太古法则又怎么会让他们同时进入擂台之中？
　　陆辰见到“睡神”和“死神”一起走来，眉头微微一皱，他看到两人在走出的同时，气息也随着相互融合在一起。
　　等到两人走到擂台边缘的时候，两人的气息已经完全融合，就彷如只剩下一个人。
　　“啵~”
　　两人一同跨进擂台之中，擂台的禁制只是轻轻泛起波澜，让两人一同穿过禁制落到擂台之上。
　　嘶――
　　众人都是吸了一口冷气，眼中充满惊愕和震惊。
　　这是怎么回事？
　　太古法则怎么会让两人同时上台挑战第二刀？
　　即使他们是孪生兄弟，气息一模一样，太古法则也不可能犯这种错误让他们钻漏洞。
　　这对其他人来说太不公平了。
　　孪生兄弟的第十四妖孽和第十五妖孽联手，实力绝不是1+1那么简单，的确有资格替冥王哈迪斯挑战第二刀。
　　陆辰见到睡神和死神一起进入擂台之中，眼中也闪过一丝意外，但很快就冷静下来，冷笑道，“你们恐怕不止是孪生兄弟那么简单，如果我猜的没错，你们应该一出生就是连体婴。”


第八百六十章 两个陆辰

　　死神和睡神嘴角微微一笑，说道，“你猜的没错，我们的确是连体之身，就让我们联手将你打败。”
　　轰、轰、轰……
　　话音落下，擂台中发出雷霆般的轰鸣声，两股可怕的力量交汇在一起。
　　死神和睡神的力量完全融合在一起，急剧的膨胀，就像水波一样一圈圈的散开。
　　他们身上都穿着奥林匹斯神族特制的圣衣，可以将他们的力量增幅到极致。
　　陆辰见到死神和睡神身上散发出来的气息，眼眸一凝，似笑非笑的说道，“你以为就你们是两个人吗？”
　　死神和睡神听了陆辰的话都是一怔，难道第二刀还有帮手？
　　但不对呀，外人是无法进入擂台之中帮忙。
　　人族之中剩余的几个妖孽都是女孩子，怎么看也不像有谁和第二刀是连体之身。
　　各族妖孽也都是纷纷愕然，紧紧的盯着陆辰，想看看这个人族妖孽还有什么底牌。
　　就连季然和萧轻尘眼中也透出奇怪，为何陆辰会这么说。
　　陆辰嘴角浮出一抹淡笑，抬手一张，身前出现一个椭圆形的黑洞，就像是一道传送门。
　　众人都是瞳孔一缩，目光全部汇聚想那个黑洞。
　　只见黑洞中走出一人，和陆辰一模一样，甚至比死神和睡神最对连体双胞胎还要双胞胎。
　　任何人都看不出两个陆辰有丝毫的区别。
　　季然和萧轻尘脸上也露出震惊，竟然连他们都无法分出哪个是真的陆辰。
　　七彩擂台的太古法则十分奇特，外面的力量无法渗透进擂台之中，但擂台上的力量确实可以清晰的传出来，就像没有任何的禁制。
　　众人都可以察觉到，两个陆辰身上的气息完全相同，这根本就不是身外分身可以达到的效果。
　　两个陆辰就像是两个独立的个体。
　　魔帝罗T和冥王哈迪斯都是眉头一皱，他们也无法看穿从黑洞中走出的陆辰是什么，难道也像是死神和睡神一样，是连体双胞胎，只是另外一个陆辰一直被封印起来？
　　若真是那样，两个陆辰联手就太可怕。
　　魔帝罗T和冥王哈迪斯都不由感觉几分压力，开始真正重视起陆辰。
　　陆辰嘴角淡笑的看着死神和睡神说道，“二对二，这样才公平了。”
　　从黑洞中走出的陆辰当然不是什么连体双胞胎，而是陆辰在掌中宇宙炼制的分身。
　　掌中宇宙自成一界，就像是另外一个世界也出现了一个陆辰，和普通意义上的分身截然不同，众人自然分辨不出来。
　　死神和睡神眼中透出深深的忌惮，他们最大的底牌就是两人联手，合力对战第二刀。
　　但现在出现另外一个第二刀，而且身上的气息和第二刀一样强大。
　　若是那股气息不是外强中干，而是拥有和第二刀一样的战力，他们几乎没有取胜的机会。
　　“恐怖天命！”
　　死神和睡神同时出手轰向黑洞中走出的第二刀，他们要探探这个第二刀真正的实力。
　　两人联手一击，恐怖的量能汇聚到一起形成黑色光柱，像冲击波一样轰向第二刀。
　　力量撕裂空间，直接打出一条虚空隧道出现在陆辰分身面前。
　　陆辰分身淡淡一笑，接过陆辰扔来的噬魂刀，一刀斩向恐怖天命的冲击波。
　　刀气和恐怖天命轰撞到一起，激起惊天的巨响。
　　挡下了！
　　只凭黑洞中走出的第二刀力量就挡下了死神和睡神的联手一击！
　　众人都是瞳孔一缩！
　　黑洞中走出的第二刀实力居然真的和第二刀一样强大。
　　仿佛是为了证明两个第二刀的力量都是真实存在的强大。
　　陆辰和分身同时出手反击。
　　时光之刀。
　　星罗一枪。
　　一刀一枪同时出手攻向死神和睡神。
　　一个第二刀就已经够恐怖，现在出现两个力量一样的第二刀，让死神和睡神心中都生出惧意。
　　两人目光同时一凝，一起伸出双手，齐声喝道，“超次元――神之通道。”
　　一瞬间，耀眼的光芒从他们手中绽放。
　　天地间打开一条通道，诡异的力量笼罩在擂台之中。
　　陆辰和分身被神之通道的力量笼罩，身形都不由一滞，超越光速的力量也瞬间慢了下来，变成了慢动作。
　　死神和睡神看着速度变得缓慢的陆辰和分身，冷笑道，“除了奥林匹斯神族，一切进入神之通道的生灵都将被抹杀。”
　　陆辰淡笑道，“是吗？你别忘了，我已经炼化了赫尔墨斯的血气。”
　　轰！
　　陆辰身上的赫尔墨斯血气力量再次出现，神之通道力量的束缚也瞬间被挣脱。
　　死神和睡神早有所料，并没有感到意外，冷笑的指向陆辰分身说道，“神之通道对付不了你，但可以对付他。”
　　第二刀身上散发出来的赫尔墨斯血气力量十分强大，显然是一人炼化了赫尔墨斯的心脏，那么另外一个第二刀身上必然不会有赫尔墨斯的血气力量。
　　超次元――神之通道就算不能将黑洞里走出的第二刀抹杀也可以困住他，他们就可以集中力量对付第二刀。
　　“是吗？”
　　就在死神和睡神信心十足的时候，陆辰分身突然淡笑的问道。
　　“怎么可能？你怎么会……”
　　死神和睡神看向陆辰分身，只见他化成一道光飞了过来。
　　似乎神之通道的力量对他一点都没有影响。
　　他们的话还未说完，陆辰分身就已经飞到他们身前，一刀斩在他们身上。
　　轰！
　　死神和睡神身上的圣衣防御力十分强大，为他们挡下了时光之刀，但两人也被轰飞出数十米。
　　陆辰激发赫尔墨斯的血气力量，又化身成千丈巨人，给人无上威压。
　　而他的分身在击飞死神和睡神之后，也猛然变大，变成和陆辰一样的千丈巨人。
　　分身身上的气息并不是赫尔墨斯的血气力量，而是一种让人心悸的力量。
　　魔帝罗T和冥王哈迪斯都猛然震惊的巨人分身。
　　这是一种他们全所未见的力量，仿佛是天地最本源最本初的力量。
　　这种力量与天地同生，与天地同存。
　　难怪可以无视超次元的神之通道。


第八百六十一章 年轻一代唯一的帝级妖孽

　　两个巨人陆辰同时出手，直接用巨拳轰向死神和睡神。
　　这是最纯粹、最直接的力量。
　　众人在擂台之外都能感觉到巨拳中蕴含的无可匹敌的力量。
　　罗T见到两位巨人陆辰的力量，眼眸一寒，如此强大的力量，已经可以成为他的对手。
　　他是年轻一代中唯一的帝级妖孽，同辈之中也只有冥王哈迪斯和大天使长米迦勒能让他稍微重视。
　　现在陆辰已经被他放到冥王哈迪斯和大天使长米迦勒同样的地位，甚至比他们两个更加的让他忌惮。
　　死神和睡神直接面对两个陆辰无可匹敌的一击，更能感受到其中的威力。
　　他们两人眼中露出恐惧，更多的是疯狂。
　　他们身上的力量不断的攀升，就好像有什么力量突然爆发出来一样。
　　季然见到死神和睡神身上爆发出来的力量，眼中闪过一丝冷厉，说到，“奥林匹斯神族爆发的小宇宙。”
　　她嘴角浮出冷笑，“不过在陆辰面前爆发出再强的威力，都只会被一拳轰碎。”
　　轰一声巨响。
　　两个陆辰的巨拳轰到死神和睡神的身上，爆发出一声惊天巨响，将他们身上的冥圣衣直接轰碎。
　　死神和睡神都只剩下最后一丝气息，直接认输，被太古法则的力量传出擂台，直接晕死过去。
　　嘶。
　　各族妖孽都是倒吸了一口冷气。
　　人族妖孽第二刀先是打败太古第五妖孽赤火霄，接着又打败死神和睡神，而且看样子他还留有余力，连续两场大战，身上依然气势磅礴，现在除了摩的罗喉和冥王哈迪斯还有神秘的潘多拉，其他妖孽上去恐怕只有被秒杀的下场。
　　冥王哈迪斯看着气势恐怖的陆辰和分身，眉头紧皱。
　　潘多拉站在另一处擂台上，也定定的看着陆辰，脸上波澜不惊，也不知在想着什么。
　　魔帝罗T冷冷的看着陆辰，这个人族妖孽打乱了他们的计划，让十族联盟十分的被动。
　　现在擂台下的只有他和冥王哈迪斯才有可能打败人族第二刀，奥林匹斯神族已经有潘多拉和死神睡神那样的强者出战，再让冥王哈迪斯出战显然说不过去。
　　这一战，必须由他亲自出手。
　　轰！
　　魔帝罗T身上的黑暗气息陡然爆发出来，天地顿时陷入一片幽暗，仿佛末日来临。
　　冲破云霄的力量让各族妖孽都纷纷脸色大变――这就是帝级妖孽的威势吗？
　　季然和萧轻尘见到罗T身上的恐怖气息，眼眸不由一缩，如果强大的力量，让她们也不得不重视。
　　她们同时看向擂台之上的陆辰，嘴角浮出微笑。
　　她们对陆辰充满了信心。不管敌人是如何的强大，只有有陆辰在，就一定必胜无疑。
　　年轻一代唯一的帝级妖孽，终于要出手了。
　　魔帝罗T一步一步向陆辰所在的擂台走去，眼中充满杀意。
　　他每走一步，身上的气息就越变越强。
　　陆辰和分身依然保持着巨人形态，只是淡然自若的看着魔帝罗T向他走来。
　　“你是继续以仙王四重境和我交手，还是准备……用出全力？”
　　魔帝罗T身上气势滔天的走进擂台，耳边就传来陆辰是笑非笑的声音。


第八百六十二章 认输

　　魔帝罗T听到陆辰的问话，身上气势明显一滞，冷厉的双眼闪过阴沉沉的目光。
　　那些早到秘境中心见过陆辰和魔帝罗T大战的妖孽脸色也露出古怪的神情看向魔帝罗T。
　　在擂台赛开始之前，魔帝罗T压制在和第二刀同境界与他交手，一点也没占到便宜。
　　他们都是心思活络之辈，一下就听出第二刀话中意思。
　　以第二刀展露出来的实力，魔帝罗T要压制到和他同一境界，恐怕难以取胜。
　　但要是以魔帝境修为对付第二刀，就是承认在同一境界不如第二刀。
　　这对高傲的魔帝罗T来说，是一个不小的打击。
　　陆辰似笑非笑的看着魔帝罗T，对他身上的滔天魔焰毫无畏惧。
　　魔帝罗T脸色一沉，很快就镇定下来，冷冷的说道，“本帝承认刚才太小看你了，你有资格让本帝认真对待。”
　　他刚才观战了陆辰几场战斗，不得不承认自己要是再压制到和他同一境界，恐怕是奈何不了第二刀。
　　但那又如何，只要自己以绝对实力打败第二刀，他才是最后的胜者。
　　只有胜者才配被记住和传诵。
　　失败者只会被遗忘。
　　众人听到魔帝罗T的回答，都是倒吸了一口冷气。
　　即使这一战第二刀败在魔帝罗T手上，也是虽败犹荣，足可以自傲。
　　年轻一代唯一的帝级强者，已经默认在同一境界，自己不是第二刀的对手。
　　魔帝罗T施展帝级的实力，胜负已经没有悬念。
　　王级和帝级有着不可逾越的差距，第二刀如果是半步仙帝，还有一分希望。
　　但第二刀不过只是仙王一重境，虽然接连打败了赤火霄和死神睡神，但对上魔帝境的罗T绝对没有丝毫的胜算。
　　“既然如此，那我也只能……”陆辰似乎早就知道魔帝罗T会全力出手对付他，嘴角浮出一抹讽笑说道，“认输……”
　　在众人惊诧的目光中，分身回到黑洞之中，陆辰也被太古之光传出擂台。
　　季然和萧轻尘也疑惑的看着回到他们身边的陆辰，显然也没想到陆辰会直接认输。
　　虽然魔帝罗T比陆辰高出整整一个大境界，但她们相信两人若是真的大战一场，最后的胜者一定会是陆辰，陆辰主动认输，肯定是有他的打算。
　　“哈哈哈……”魔帝罗T怔怔的看着被太古之光传走的陆辰，身上滔天的威势更加凶烈，狂傲的笑道，“本帝还以为你算个人物，现在看来也不过是无胆鼠辈，连与本帝一战的勇气都没有。”
　　萧轻尘听到魔帝罗T嘲讽陆辰，眼中寒芒一厉，身上魔焰燃起，冲天的魔意瞬间席卷天地。
　　正当她欲要飞上擂台和魔帝罗T一战，陆辰伸手抓住她柔弱无骨的柔夷，对她摇了摇头，说道，“反正擂台有七个，没必要和他争抢。”
　　然后看向擂台上气焰滔天的魔帝罗T，讽笑的说道，“魔帝又如何，你再强也只有一个人，难道你还可以阻止我成为其他擂台的最终擂主进入下一关不成？”


第八百六十三章 一语度神王

　　众人这才回过神来，这次擂台争夺战最终的目的是争取进入下一关的七个名额，并不是争强好胜的时候。
　　第二刀能在连续打败古神通和死神睡神之后，并没有被胜利冲昏头脑，而是风轻云淡的直接认输，可见他的心境极为沉稳和可怕，这样的对手才更难对付。
　　魔帝罗侯听到陆辰的话，就像蓄势已久的无敌一拳打在空气中一样，心里闷得发慌。
　　第二刀说的没错，只要他避开自己，想要争取一个擂台的最终擂主轻而易举。
　　他们这边还有可能战胜第二刀的，只剩下冥王哈迪斯和神秘莫测的潘多拉，但即使这样，一共有七个擂台，以第二刀的实力肯定可以获得一个资格。
　　而且人族那边还有一直没有出手的万佛之主萧轻尘和大周少帝季然。
　　他们两人虽然还未出手，但从她们的排名可以猜测两人的实力绝对不容小觑，即使比不上第二刀，也相差不远。
　　可以说现在的局势对他们各种联盟十分的不利，人族很可能获得七个擂台中的三个名额。
　　要是他们太古十族只能获得七个名额中的四个，传出去会让万族笑掉大牙。
　　场面一时陷入沉寂，只剩下微风吹过沙沙的响声。
　　萧轻尘听到陆辰的劝阻，点了点头说道，“下一战我来抢下其他擂台。”
　　“好。”陆辰轻轻摸了摸她的头发，宠溺的说道，“小心冥王哈迪斯。”
　　“恩。”萧轻尘柔声回答，然后背着凤血剑，一步一步向其中一个擂台走去。
　　各族妖孽瞬间屏住呼吸，全都凝神看向萧轻尘。
　　这个人族妖孽高居太古妖孽榜第二，她的实力到底如何？
　　有了第二刀的前车之鉴，他们已经不敢再小看人族的妖孽。
　　萧轻尘走入其中一个擂台，那个擂台上是一个天神族的妖孽，刚击败了他的对手。
　　他们只是把擂台比试当成历练的机会，也知道最终擂主和他们无关。
　　他看到萧轻尘向他走来，心中暗呼倒霉，怎么就偏偏选到了他。
　　他脸色一沉，咬了咬牙，恶狠狠的说道，“就让我来试试你的实力，看看你有什么资格排在太古妖孽榜第二位。”
　　萧轻尘无悲无喜，一步步走向擂台，身上气势不显，只是清冷的气质让人不敢靠近。
　　她走进擂台之中，身上气息瞬间变得宝相庄严，身后佛轮显化，清脆的声音宣了一声佛号，“阿弥陀佛，回头是岸。”
　　脸色凶戾的天神族妖孽听到这一声佛号，突然跪倒在地上，向萧轻尘不停的磕头忏悔道，“罗特杰斯罪孽深重，唯有一死才能赎清身上的罪孽。”
　　说完，他就毫无犹豫的一掌拍向自己的天灵盖，神魂俱灭的倒在萧轻尘的身前。
　　嘶！！
　　各族妖孽见到这诡异的一幕，都是吓得颤颤发抖。
　　一语度神王。
　　那个天神族的妖孽是神王二重境修为，结果一个照面就被万佛之主萧轻尘一语度化，自裁谢罪。
　　太古第二妖孽一出手，就震惊十族妖孽。
　　陆辰都不由眼皮跳了跳，自言自语的说道，“不愧能排在太古第二妖孽，轻尘的实力越来越强了。”
　　季然也点了点头说道，“可能她比我们想象的都要强许多。”
　　她是以青帝的眼光来评论，这一句评价不可谓不高。
　　萧轻尘一语度神王，镇住了太古十族妖孽。
　　普通妖孽上场，也只有被一语度化，连认输的机会都没有。
　　还有什么死法比被度化之后心甘情愿的自尽来的让人毛骨悚然。
　　各种妖孽想到这，都不由浑身打了一个寒颤。
　　太古十族领头的妖孽都是忌惮的看向萧轻尘，这一战普通妖孽上去只是送死，必须由他们中的一人出战。
　　但萧轻尘高居太古第二妖孽，力压米迦勒和冥王哈迪斯一头。
　　唯一的弱点就是她的修为境界还太低，只有仙王二重境。
　　但第二刀已经向众人证明，修为境界并不代表战力的强弱，他以为仙王一重境就连败古神通和死神睡神三大妖孽，萧轻尘的仙王二重境，实在让他们心中没底。
　　古神通和赤火霄第一战失利之后就全力疗伤，只是冷冷的看了一样萧轻尘，就闭上双眼继续疗伤。
　　这一战轮不到他们出手，他们也不可能出手。
　　他们已经失败了一次，只剩下最后一次机会，若是再败在萧轻尘手中，就失去了进入下一关的名额。
　　第二刀刚才的话也提醒了他们，他们并不需要在这一关亲自打败人族三个妖孽，只要能确保或者七个名额之一就可以。
　　见识了第二刀和萧轻尘的时候之后，他们本就不稳固的临时联盟产生了隔阂，一个个各怀鬼胎，盘算着怎么才能让自己获得进入下关的名额。
　　魔帝罗T和冥王哈迪斯也看出各族都是各怀鬼胎，想让他们尽全力去对付人族三大妖孽已经不可能，他们想要狙击人族三大妖孽，阻止他们进入下一关的计划恐怕要落空了。
　　太古十族的领头妖孽之中，还剩下冥王哈迪斯、血魔族厉悠悠、修罗族风逍遥、冰族寂寒衣、天神族罗伯特五大妖孽没有出手。
　　五人相互看了一眼，天神族的罗伯特看向冥王哈迪斯说道，“人族的万佛之主位居太古妖孽榜第二，佛法通天，一语可度神王，我们之中也只有冥王殿下才有把握胜他，这一战就请冥王殿下出手打压人族的气焰。”
　　天神族和奥林匹斯神族争斗了无数个纪元，罗伯特想要驱狼吞虎，先让冥王哈迪斯和万佛之主斗个你死我活，他才有一丝希望或者七个名额之一。
　　冥王哈迪斯转向罗伯特，淡笑的说道，“罗伯特神子打的好算盘，我们奥林匹斯神族已经连续出战了两场，这一场轮也轮不到本王出手。”
　　他心中也有自己的算计，如果人族三大妖孽最终可以拿下三个名额，那么只剩下四个名额。
　　他有自信自己和潘多拉可以获得其中两个名额，魔帝罗T拿下一个名额也肯定没有问题。
　　七个名额就只剩下最后一个名额。
　　他已经答应要拿一个名额和赤火霄换取“厄运之果”，那么他要做的就是帮赤火霄阻击潜在对手，让对方顺利获得最后一个名额。
　　以目前来看，能对赤火霄造成危险的只有血冥古族的古神通和天妖族的天妖鲤。
　　另外四大妖孽听了冥王哈迪斯的话无从反驳，罗伯特气的脸色铁青。
　　“你们天神族的妖孽被万佛之主一语度化，罗伯特神子难道就不想着上擂台找回场子？”冥王哈迪斯看着脸色铁青的罗伯特笑道，“要是米迦勒大天使长进来就好解决了。”


第八百六十四章 萧轻尘的身世

　　罗伯特冷哼一声，转向风逍遥说道，“风少主，你们阿修罗族的修罗意志最为坚定，万佛之主的佛法肯定奈何不了你，这一战就由你出战。”
　　风逍遥面色冷峻的看了看擂台之上的萧轻尘，想了想说道，“这一战我先出手也可以，但我要是赢了万佛之主，接下来的比赛你们各族都不可挑战我。”
　　众人一下子陷入沉默，若是风逍遥赢了万佛之主一场，下面人族没人挑战他，那么各族也不可以挑战，就可以顺利的获得一个名额。
　　冥王哈迪斯打破沉寂，淡笑的说道，“我没有意见。”
　　血魔的厉悠悠娇声说道，“只要我们之中有人可以赢下人族三大妖孽一场，那么各族就不许再挑战他。”
　　众人也想不出更好的办法，陆续点头答应。
　　各族妖孽达成默契之后，风逍遥就化成一阵清风飞向萧轻尘所在的擂台。
　　他的身法飘逸洒脱，一身白衣更显潇洒绝伦，手中拿着一把折扇，落到擂台之上，抬手向萧轻尘施了一礼，风度翩翩的淡笑道，“阿修罗族风逍遥请萧姑娘赐教。”
　　萧轻尘抬眼看了看风逍遥，散去身上的佛光，没有急着出手，而是冰冷的问道，“你是阿修罗王族风家的人？”
　　风逍遥心中微微疑惑，脸上淡笑说道，“在下正是阿修罗四大王族之一的风家少主。”
　　阿修罗一共有四大王族，风、云、血、刹。
　　萧轻尘点了点头，顿了顿说道，“你认输吧。”
　　陆辰微微皱了皱眉头，他十分了解萧轻尘的性格，不管面对什么样的敌人都只会一剑斩之，她让风逍遥认输，说明不想杀他。
　　风逍遥哈哈笑道，“姑娘就这么有信心打败我？若是姑娘可以胜我，本少主自然会认输。”
　　萧轻尘突然问道，“你身上是不是带来了元屠剑。”
　　风逍遥笑道，“此次太古遗迹之行事关重大，各族妖孽都带来了各自的底牌至宝，本少主自然是带来了元屠剑当做底牌。”
　　萧轻尘摇了摇头说道，“你带来的是那把真的元屠剑。”
　　众人听了都是脸色一变，阿修罗族有两把镇族之剑，元屠、阿鼻，其中元屠剑由四大王族之一的风家掌管。
　　风家依照元屠剑打造了十二把仿品元屠剑，一般提起元屠剑，都是指的那十二把仿品。
　　因为真正的元屠剑已经无数个纪元没有现世，没有灭族之祸，风家都不会动用那把真正的元屠剑。
　　现在萧轻尘居然说风逍遥身上带来的真正的元屠剑。
　　这怎么可能？
　　风逍遥脸色大变，但很快就冷静下来，故作镇定的说道，“萧姑娘说笑了，本少主怎么可能会把真正的元屠剑带进太古遗迹。”
　　萧轻尘没有多言，只是向风逍遥伸手一招，轻喝一声，“剑来。”
　　霎时！
　　风逍遥体内飞出一道剑光向萧轻尘遁去。
　　“回来。”风逍遥失声大吼，全身气势猛然爆发出来向剑光全力追去。
　　他心中有惊又急！萧轻尘说的没错，他的确是带来了真正的元屠剑，这也是他有信心上台挑战的底气。
　　但此时元屠剑却是不受他控制的从体内飞出，怎么能让他不毛骨悚然。
　　众人见到这一幕，也都是心神俱震。
　　虽然元屠剑并没有散出惊天威势，他们无从分辨到底是不是真正的元屠剑。
　　当萧轻尘可以自由召唤风逍遥体内的剑，已经够让他们震惊得。
　　风逍遥的速度很快，身上滔天的威势就像流星一样燃烧虚空，撞的大道嘎嘎嘎的作响，就像是被他撞碎了一般。
　　但元屠剑的速度更快，转瞬之间就飞入萧轻尘的手中。
　　萧轻尘握住元屠剑，看着向她疾飞而来的风逍遥，拔剑出鞘。
　　顿时。
　　天地失色，陷入一片幽冥昏暗。
　　无边的杀意充斥天地，让各族的妖孽都浑身颤颤，吓的毛骨悚然。
　　“这难道是，真正的元屠剑！”
　　魔帝罗T、冥王哈迪斯……各族领头的妖孽都是骇然变色，他们从元屠剑传出的滔天威势猜测这把可能真的是阿修罗族两大镇族之剑的元屠剑。
　　风逍遥怎么会把真正的元屠剑带进太古遗迹？
　　萧轻尘又怎么可能控制阿修罗族的镇族之剑？
　　轰！
　　萧轻尘只是随意斩出一剑，无可匹敌的血黑色剑光斩破虚空，将风逍遥轰飞出去。
　　风逍遥站稳身体，全身寒毛战栗，恐惧的看着萧轻尘。
　　刚才那一剑，他以为自己必死无疑，甚至连认输都来不及。
　　但那一剑最后却没有杀他，只是将他轰飞出去。
　　他不知道萧轻尘为何会对他手下留情，而更让他惊骇的是，萧轻尘居然可以使用元屠剑。
　　神剑有灵。
　　元屠剑是阿修罗族两大镇族神剑之一，即使他这个风家少主都只能勉强使用，萧轻尘却是可以强行从他身上夺走元屠剑使用。
　　“你……你到底是什么人……”风逍遥又惊又惧的看着萧轻尘问道。
　　萧轻尘冰冷的回答，“人族，萧轻尘。”
　　风逍遥全身颤抖的问道，“你怎么可能使用元屠剑？”
　　萧轻尘没有回答，只是冷冷的说道，“这一剑饶你不死，若是再不认输，下一剑就不会手下留情了。”
　　风逍遥咬了咬牙，厉声说道，“丢了元屠剑，我回到阿修罗族也是死路一条，不如现在就和你拼了。”
　　虽然他是风家少主，但就这么丢了元屠剑，回去也必定受到严惩。
　　萧轻尘摇了摇头，面无表情的说道，“他让你带来元屠剑就是给我的。”
　　风逍遥猛然一震，厉声叫道，“你到底是什么人……”
　　萧轻尘低头看向手中的元屠剑，平静的说道，“这把元屠剑我收下，就当是他对我的补偿。回去告诉他，我体内的阿修罗族血脉已经全部被我斩断了，以后和他再也没有关系。”
　　“你……你有阿修罗族血脉？你和族王是什么关系？”风逍遥不敢置信的问道。
　　“以前他是我爹，从他抛下我和我娘之后就不是了。以后阿修罗族若是和人族为敌，休怪我剑下无情”萧轻尘平静的说道，脸上看不出任何的波澜，仿佛在说一件和自己无关的事情。


第八百六十五章 王女

　　萧轻尘说出自己和阿修罗王的关系，满场皆惊！
　　陆辰脸色也露出诧异之色，萧轻尘从来没有和他提过自己的身世，或许是因为她的父亲抛下她们母女，给她幼小的心灵留下不可磨灭的创伤，让她不愿意想起，更不愿意提起。
　　她对风逍遥手下留情，说明她即使斩断了身上的阿修罗血脉，甚至怨恨她的父亲，但其实在内心深处依然对他留有感情。
　　否则以她的性格，刚才那一剑早就斩了风逍遥。
　　血脉亲情，又是说断就能断？
　　身上的血脉可以斩断，但阿修罗王是她父亲却永远无法改变。
　　“你……你是王的女儿？”风逍遥指着萧轻尘，颤抖的问道。
　　他口中的王并不是风家的王，而是整个阿修罗族的王――风云血刹。
　　阿修罗四大王族以为他的名字拆分为姓氏，可见他在阿修罗族至高无上的地位。
　　他是天地间身份最高、实力最强大的主宰之一。
　　与他身份想当的只有那么寥寥数人，比如天神族的光明神、奥林匹斯神族的宙斯……
　　风逍遥不敢置信，但种种迹象让他又不得不相信人族的万佛之主萧轻尘就是他们阿修罗王的女儿。
　　如果他们的王不是要假他之手把元屠剑带来给萧轻尘，又怎么会把镇族之剑交给他带进太古遗迹。
　　他虽然是风家少主，但没有任何的资格可以使用元屠剑。
　　而且萧轻尘居然可以轻易的召唤元屠剑，元屠剑也没有任何的排斥，任由她驭使。
　　除了她是阿修罗王的女儿这个原因，没有任何其他的可能。
　　萧轻尘收剑归鞘，摇了摇头说道，“他和我已经没有任何关系了。”
　　“风逍遥拜见王女。”风逍遥恭敬的向萧轻尘跪拜道。
　　阿修罗王就是阿修罗族的神，受阿修罗族亿万万族人的膜拜，萧轻尘是阿修罗王的女儿，身份在阿修罗族高的吓人，可谓一人之下，亿万万人之上。
　　即使萧轻尘说她已经斩断了阿修罗的血脉，和阿修罗王没有任何关系了，但只要阿修罗王没有要和萧轻尘断绝父女关系，那么萧轻尘依然是他们阿修罗族的王女。
　　“滚。”萧轻尘眼中寒芒一闪，杀意禀然的看着风逍遥，对他喊自己王女十分不满。
　　风逍遥吓得战战兢兢，不敢和萧轻尘对视，诚惶诚恐的说道，“王女请息怒，我这就滚出擂台。”
　　“慢着！”
　　风逍遥正要认输离开擂台，陆辰突然开口制止。
　　萧轻尘疑惑的看了过来，陆辰温柔的看着她说道，“轻尘，这一场把擂主让给他。”
　　“恩。”萧轻尘没有询问原因，轻轻应了一声，就直接离开擂台。
　　她对陆辰的话从来不会质疑和反驳。
　　风逍遥一脸惊愕的看着萧轻尘离开擂台，不管是实力，还是身份，这一场都应该是萧轻尘留着擂台之上，结果第二刀却让萧轻尘把擂主让给他。
　　其他人更是不可思议的看着陆辰，想不明白他为何要白白让出一个擂主。
　　萧轻尘回到陆辰身边，微微低着头，用手抓着衣角，像做错事的小女孩一样低声说道，“对不起。”
　　她对陆辰毫无保留，唯有她是阿修罗王女儿的事情没有告诉他，害怕他会生气。
　　“傻丫头。”陆辰没有多问，只是怜惜的摸了摸萧轻尘的头发。
　　他相信萧轻尘愿意说的时候，会主动的把一切都告诉自己。
　　如果她不愿意多提，自己也不会去勉强，不管她是谁的女儿，她都是自己的女人。
　　陆辰让萧轻尘把擂主让给风逍遥，是因为看出她内心深处对她的父亲阿修罗王依然还有感情。
　　阿修罗王让风逍遥带来了元屠剑，他也投桃报李的给风逍遥一个擂主的名额。
　　太古十族中与人族为敌的主要是天魔族、奥林匹斯神族、血冥古族、镇狱族这四大族，阿修罗族的立场算是中立，并没有直接和人族为敌。
　　若是萧轻尘与阿修罗王的父女关系可以缓和，或许两族以后还有合作的机会。
　　当然了，这一切都以萧轻尘自己的意愿为主。
　　而且他把这一场让给风逍遥还可以打乱冥王哈迪斯的谋划。
　　刚才冥王哈迪斯想要给赤火霄争取一个最终擂主的名额换取“厄运之果”。
　　现在风逍遥占去一个名额，只剩下六个名额，他和季然、萧轻尘肯定可以占去三个，魔帝罗T、冥王哈迪斯、潘多拉也可以占去三个。
　　他倒要看看哈迪斯准备拿谁的名额去和赤火霄做交易。
　　哈迪斯见到萧轻尘走下擂台，先是惊诧，但很快就反应过来，脸色变得十分凝重。
　　他已经看出第二刀的用意，刚才他们各族商量，只要风逍遥战胜萧轻尘，各族就不会再去挑战他。
　　现在萧轻尘主动离开擂台，风逍遥成为擂主，各族依照刚才的约定不去挑战他，那他就顺理成章的成为最终擂主，获得一个进入下一关的名额。
　　他是看出风逍遥绝对不会是萧轻尘的对手，才会如此爽快的答应风逍遥的要求。
　　若是再反悔去夺下风逍遥的擂台，那就彻底得罪了阿修罗族。
　　而且太古十族已经形成默契，共同商定的事情不会轻易去毁约，否则得罪的就不单单是一个阿修罗族，而是其他九族。
　　剩下六个名额，他和潘多拉占去两个，还有四个都不是可以轻易争夺下来。
　　现在他唯一的优势就是还没出场过，有两次挑战的机会。
　　七个擂台之上，风逍遥所在的擂台无人上去挑战，魔帝罗T和潘多拉的擂台上，都有本族的妖孽上去挑战拖延时间。
　　人族没有去挑战他们，但他们也没有直接获得最终擂主，都是用派人上去挑战的方式拖延时间。
　　他们都做好了打算，如有必要就认输用第二次挑战的机会阻击人族妖孽获得名额。
　　特别是魔帝罗T，刚才第二刀认输避战把他嘲讽一通，他已经做好了用第二次挑战的机会去阻击第二刀。
　　他现在在等，等其他族的妖孽付出代价开口求他去阻击第二刀，换取空出一个名额。
　　第二刀已经认输一次，要是再被他阻击一次，就彻底失去了进入下关的机会。


第八百六十六章 最终争夺战（一）

　　七个擂台之上，魔帝罗T和潘多拉正在拖延时间，风逍遥所在的擂台则是无人上去挑战。
　　“这一场我来。”季然转向陆辰说道。
　　陆辰点了点头，他和萧轻尘只剩下一次机会，季然还有两次机会。
　　人族唯一的弱点就是人数太少，无法拖延时间，可以让太古十族自有挑选对手。
　　季然身形一动，一道青影出现在青色擂台之上。
　　青色擂台上本来是镇狱族的妖孽，他打败对手之后，就谨防着人族上台挑战。
　　第二刀和萧轻尘的对手连认输的机会都没有就被灭杀，他可不想也被秒杀。
　　他见到季然青影闪动，就直接认输，在季然落到青色擂台的时候，他正好被太古之光传送出去。
　　季然不屑的笑了笑，等待太古十族领头的妖孽上台挑战。
　　十族领头的妖孽只剩下四人没有上台挑战：冥王哈迪斯、血魔厉悠悠、冰族寂寒衣、天神族罗伯特。
　　四人谁也没有出手，除了冥王哈迪斯，另外三人心中都很明白，他们现在上台挑战大周少帝季然，基本没有取胜的可能。
　　如果说季然打败镇狱族的鬼落无荒成为太古第七妖孽，他们心中还抱着可能取胜的想法，但见到第二刀和萧轻尘的实力之后，他们心中已经完全没有那个自信了。
　　陆辰和萧轻尘的一场场胜绩让万族妖孽的气势跌到了谷底。
　　大周少帝，据说是人族青帝传人。
　　人族青帝不但是威震人族，就算是太古万族也听过她的赫赫威名。
　　灭天之战虽然以失败告终，但那一战青帝以一人之力独抗天道和十五位人族圣人，还有万族趁火打劫的联军，杀的血染青天，尽灭万族联军。
　　更为恐怖的是，青帝居然在那样的情况下还能留下后手，在数万年后重现天地，重新吹响灭天斩道的号角。
　　季然能成为她唯一的传人，封为大周天庭的少帝，实力绝对非常恐怖，至少是和第二刀、萧轻尘一个级别的妖孽。
　　冥王哈迪斯冷哼一声，知道另外三大妖孽靠不住，恐怕那三人现在只想着保存实力浑水摸鱼。
　　他身上渐渐聚起黑色流雾，向青色擂台走去。
　　季然只是淡淡的看着冥王哈迪斯走来，内心毫无波动，脸上甚至露出淡笑。
　　“大周少帝。”冥王哈迪斯落在擂台之上，看向季然说道。
　　季然淡淡的说道，“冥王，奥林匹斯神族最强大的妖孽，有希望成为最年轻的主神。”
　　冥王哈迪斯淡然一笑说道，“进入太古遗迹之前，本王就已经成为新的主神。”
　　嘶！
　　万族妖孽听了都是心中一惊。
　　奥林匹斯神族十二主神，至高无上的存在，可以说已经是脱离了年轻一代的范畴，成为手握实权，掌管一方世界的无上巨头。
　　魔帝罗T眼芒一厉，想不到冥王哈迪斯这么快就成为新的主神，已经是可以和他父亲大黑暗天魔主平起平坐了！
　　自己修为虽然比他高，但论起身份还矮了他一截。
　　“哦，那就恭喜了。”季然淡笑的说道，“奥林匹斯神族的主神有资格获得一个名额，这一场我认输。”
　　季然风轻云淡的离开擂台，各族妖孽都是一愣，但很快就明白人族的打算，毕竟有七个擂台，他们避开最强大的魔帝罗T和冥王哈迪斯，还有神秘的潘多拉，去争取其他擂台的擂主，最大限度的保存实力进入下一关。
　　陆辰微笑的对回来身边的季然点点头，然后看向一旁的天妖鲤问道，“你的实力恢复了几分？”
　　天妖鲤刚才在潘多拉的琴音中昏迷，陆辰三人帮她治疗之后已经醒来，她说道，“实力只恢复了五六分，但鲤儿现在主要是用冰龙之心的威能，所以战力并没有减弱多少。”
　　她说完，看了一眼潘多拉，心中还有一些后怕，神秘莫测的琴音让她防无可防，即使现在再来一次，结局也是一样。
　　陆辰说道，“你先好好恢复实力，等下听我命令行事。”
　　“恩。”天妖鲤点了点头。
　　陆辰转向季然和萧轻尘笑道，“等下我们一起上擂台。”
　　“好。”季然和萧轻尘异口同声的回答。
　　不一会儿，就有一个擂台决出胜负，陆辰身形一动，出现在擂台之上。
　　擂台上的对手早就在打败另一人后马上主动退出擂台，因为他知道擂台上已经没有人族妖孽，这一场人族必须要派人上擂台。
　　此时擂台之上，七个擂台已经有五个妖孽可以被称为种子选手：天魔族的魔帝罗T、奥林匹斯神族的冥王哈迪斯和潘多拉、阿修罗族的风逍遥，还有就是人族第二刀。
　　剩下的两个擂台只是普通妖孽，但所有人都知道，那两个擂台的擂主几乎就是人族大周少帝和万佛之主的囊中之物。
　　正在疗伤的古神通和赤火霄也都睁开了眼睛，脸色凝重的看向秘境中央的七个擂台。
　　七个擂台，也只有风逍遥所在的擂台最容易抢夺，但太古十族共同的约定却不允许他们去抢夺风逍遥的擂台。
　　十族之间时有相互攻伐，但若是十族共同定下的盟约，却是不允许任何一族违背，违背的代价不是他们这些年轻一代的妖孽可以承受得。
　　一时之间，没有人上擂台挑战陆辰。
　　刚才陆辰展现出来的实力已经深深震撼了各族妖孽，全盛状态的厉悠悠、寂寒衣、罗伯特都没有信心可以虎口夺食，古神通和赤火霄只剩下一次机会，而且伤势未愈，更加不会轻易出手。
　　时间一分一秒的过去，十族领头的妖孽脸色越来越凝重，若是再没有人上擂台挑战第二刀，他就可以直接获得胜利成为最终擂主。
　　魔帝罗T冷冷的看着陆辰，他现在恨不得飞上对方的擂台将他再次镇压，让他彻底失去进入下一关的机会，他有十足的信心可以击败第二刀。
　　不管第二刀展露出来的实力如何的强势，他终究还是只是仙王一重境，和帝境有着不可逾越的差距。
　　他现在只是在等一个契机，等着寂寒衣他们付出足够的代价来求他出手镇压第二刀。


第八百六十七章 最终争夺战（二）

　　随着时间的流逝，另外两个普通擂台的妖孽也相继决出胜负，季然和萧轻尘没有等待，直接飞上了擂台。
　　她们全部飞入擂台之后，争夺战已进入了最关键的时刻。
　　太古十族几个领头的妖孽开始着急，如果他们再拿不出对策，恐怕最终的擂主就是现在擂台上的七人了。
　　那些妖孽脸色各异，其中罗伯特的脸色尤为难看，他想要获得一个擂主名额，只能依靠魔帝罗T和冥王哈迪斯还有潘多拉的力量。
　　但天神族与天魔族、奥林匹斯神族素有恩怨，现在让他们帮自己获得一个名额，需要付出的代价可想而知。
　　赤火霄脸上则是十分的凝重，他本来就与冥王哈迪斯谈好了，用“厄运之果”换取一个最终擂主的名额，他见人族占据三个名额之后，以为冥王哈迪斯会取消和他的交易，但冥王哈迪斯依旧兑现承若，要把他的那个擂主位置让给他。至于他能不能守得住，那就要看自己的本事了，他真正的对手还有一个――天妖鲤。
　　天妖鲤还有一次挑战的机会，即使哈迪斯把擂主让给他，但要是被天妖鲤打败了，那就功亏一篑。
　　赤火霄想了想，还是答应了这个交易，他刚才之所以败在天妖鲤手上，除了因为对方拥有冰龙之心，还因为他身上的厄运之果在冥冥之中让他变的倒霉，否则以他太古第六妖孽的实力，未必不能镇压拥有冰龙之心的天妖鲤。
　　古神通则是一脸的阴霾，他的实力在太古十族众妖孽中可以排到第四，刚才与第二刀交手并没有用出全力，还剩下三滴古神血，还有机会争夺一个最终擂主，不过人族三大妖孽，哪一个都不容易对付。
　　刚才和第二刀交手已经见识到对方的强大，即使用出最后三滴古神血，胜负也只是五五开，如果对方还有其他底牌，恐怕自己的胜算并不大。
　　萧轻尘本就是太古第二妖孽，现在有了元屠剑之后更是如虎添翼，加上她很有可能是阿修罗王的女儿，这个身份也让他十分忌惮。
　　魔帝罗T虽然也是大黑暗天魔主之子，但天魔族一共有六个魔主，大黑暗天魔主的子嗣更是多不胜数，魔帝罗T只不过是众多子嗣中最妖孽的之一，有一些子嗣活了数万、数十万年，修为已经是魔帝巅峰。
　　而萧轻尘就不一样，以前从来没有听说阿修罗王留有血脉，如果萧轻尘真的是他的女儿，那就是阿修罗王唯一的血脉。
　　阿修罗族以阿修罗王为主，四大王族以他的名字“风云血刹”拆分为姓，传闻四大王族的初代族长只不过阿修罗王的弟子或是仆人，风云血刹在阿修罗族的地位可见一斑，就算是各族的主宰至尊恐怕都不敢轻易向她出手。
　　还有另外一个妖孽大周少帝季然，能斩杀鬼落无荒实力不容小觑，刚才直接认输并没有消耗力量，想打败她估计也不容易。
　　不过相比较起来，人族三大妖孽，自己挑战大周少帝的胜算最高。
　　“蓝色擂台还剩下最后十分钟挑战时间，一分钟内无人挑战，人族第二刀将获得蓝色擂台的最终擂主。”
　　空冥的太古之音回荡在天地，引起一阵骚动，太古十族的领头妖孽都在传音讨论着什么，陆辰只是淡笑的看着他们，一副胜券在握的样子。
　　罗伯特看了看陆辰，一咬牙，飞上魔帝罗T所在的赤色擂台，拿出一个储物晶石扔给他，咬牙切齿的说道，“你说的条件我答应你。”
　　他为了获得一个进入下一关的名额，先是和关系较近的阿修罗族风逍遥商量，让他把擂主之位与自己交易。
　　但风逍遥却是油盐不进，不管自己提出什么条件就是不答应。
　　最后只能向魔帝罗T交易，被他狮子大开口的狠狠宰了一刀，不但失去了前面在太古遗迹中获得所有奖励，还许诺了诸多好处。
　　一想到需要付出的代价，他的心就在滴血。
　　不过第一关获得最终擂主的七个人，都可以获得奖励，而且还有进入下一关的资格，也只能期望可以从秘境之中获得足够的奖励了。
　　“哈哈哈，早答应不就行了，白白浪费本帝的时间。”魔帝罗T接过飞来的储物晶石，肆意大笑的直接从赤色擂台飞向陆辰所在的擂台。
　　陆辰见到魔帝罗T飞上自己的擂台，神色一紧，变得凝重，似乎十分的忌惮。
　　其实他也就装装样子，现在这种局面，也正是他所想要看到得。
　　若是第一次和魔帝罗T遇上就用出全力，最多也只能将他打败，在太古之光保护下，自己还无法秒杀罗T。
　　那么罗T就可以避开自己，抢夺其他的擂台。
　　他示敌以弱就是为了让罗T也放弃一次机会来再次挑战自己，这样只要将之打败，对方就没有进入下一关的资格了。
　　“给你一个认输的机会，否则本帝会让你生不如死。”魔帝罗T冷厉的看着陆辰，张狂阴森的说道。
　　虽然他很想虐一虐眼前的人族妖孽，但还不知道下一关是什么，能不战而胜保存实力自然最好不过了。
　　陆辰笑道，“谁生谁死还不一定，你就这么有自信打败我？”
　　“哈哈哈。”魔帝罗T狂声笑道，“就凭你也有资格和我说这样的话？”
　　轰！
　　话音刚落，魔帝罗T就一拳轰向陆辰，顿时天地震荡，无边恐怖的拳势聚起黑暗，就像黑洞一样砸向陆辰。
　　此时的他是以为魔帝之境用出这一拳，威力比之前魔王一重境用出恐怖数十倍。
　　星辰拳。
　　陆辰激发体内的赫尔墨斯血气之力，也轰出一拳，这一拳的威力比之前和魔帝罗T交手时候也恐怖了数十倍。
　　两股毁天灭地拳劲轰动一起，让整个擂台空间发出滚滚的轰隆声，不绝于耳。
　　冥王哈迪斯见魔帝罗T以前和第二刀打起来了，对古神通说道，“古圣子请吧。”
　　他本来也准备把擂台让给赤火霄，然后自己挑战大周少帝，但古神通也选择要挑战大周少帝，他就将这一次机会先给了古神通。
　　如果古神通赢了季然，那他也只能不惜得罪阿修罗族去挑战萧轻尘或者风逍遥了。
　　若是古神通败了，那他就可以继续挑战季然。


第八百六十八章 大周天帝季然

　　古神通没有犹豫，气势冲天而起，飞向季然所在的擂台。
　　若是让冥王哈迪斯先挑战季然，恐怕会直接获胜，到时候就要他去得罪阿修罗族了。
　　季然见到古神通飞来，嘴角浮出一抹冷厉。
　　血冥古族一直与人类为敌，今天她就以古神通祭旗。
　　“鬼落无荒是死在你的手上？”古神通一进入擂台，就冷声问道。
　　“没错。”季然淡然说道，“现在也送你下去陪他。”
　　“呵呵。”古神通冷笑道，“就凭你想杀我，还不够格。”
　　众人也是对季然的话不置可否，先不说大周少帝有没战胜古神通的实力，在太古法则的庇护下，除非有秒杀的实力，否则古神通随时都可以认输。
　　“是吗？”季然冷笑一声，天地间浮现出九个大鼎，一股恒古的力量迸发出来！
　　古神通瞳孔一缩，不敢轻视，直接吞下一滴古神血，身上的力量也瞬间暴涨。
　　“九鼎定天地。”季然轻喝一声，九鼎镇压而下，将擂台空间镇压住。
　　古神通眼皮一跳，九鼎的恒古力量并不是针对他，而是镇压擂台的守护力量。
　　她想干什么？
　　冥王哈迪斯感受到九鼎散发出来的力量，脸色微微一变，难道！
　　他想到一个可能――难道大周少帝是想镇压住太古之光的守护，在古神通认输的时候无法及时将他传出？
　　太古之力是天地间最强的力量，大周少帝想要镇压它，简直不自量力！
　　“古神变！”古神通一出手就是最强的力量，瞬间变成古神巨人，恐怖的力量轰向季然。
　　轰――轰――轰――
　　天地被撕裂，狂暴的力量在擂台空间中震荡。
　　季然站在原地不动，身后浮现出一条金龙。
　　昂――昂――昂――
　　金龙从虚影凝结成实体，咆哮的飞向古神巨人。
　　“十九爪金龙，怎么可能？难道她是天帝吗？”
　　众人见到十九爪金龙，心中一惊！
　　并不是所有的帝级都可以成为天帝。
　　天帝夺天地造化，开辟一个天庭，为天庭之主。
　　季然只是大周少帝，怎么可能凝聚出十九爪金龙？
　　“你――你已经是大周天帝了？”古神通挡住金龙一爪，惊骇的问道。
　　“青帝已经传位于我！我现在是，大周天庭之主。”
　　季然冷喝一声，龙吟剑出鞘，在天空中飞舞，划出一道道大道铭纹。
　　瞬间，天地之力疯狂的向十九爪金龙涌去。
　　古神通脸色大变，最后两滴古神血也已经吞下，力量有瞬间暴涨，狰狞的吼道，“大周天帝又如何？今天我就屠了你，古神九变，屠天地！”
　　季然嘴角浮出一抹不屑的冷笑，“就算是真正的古神来了，本帝今日都要屠神。太古之力听吾帝令，金龙屠神灭。”
　　随着她的帝令，龙吟剑在虚空中划出的大道铭纹瞬间金光闪耀，天地间的太古之力疯狂的涌入十九爪金龙。
　　昂――
　　十九爪金龙发出一声苍恒的吼声，冲向实力暴涨的古神巨人。
　　“天势术！不，我认输！”古神通面对汇聚太古之力的金龙，恐惧的大吼一声！
　　太古法则收到古神通的认输请求，想要将他传出擂台。
　　镇压擂台的九鼎散发出古朴的光芒，将太古法则镇压一息。
　　只是短短的一息就足够十九爪金龙撕裂古神巨人，落下一片血雨。
　　轰――轰――轰――
　　九鼎承受不住太古法则的力量炸裂，季然也喷出一口血。
　　吼！吼！
　　天地发出怒吼，黑云翻滚，仿如末世，无边恐怖的力量汇聚在季然的上空，仿佛随时要将她吞噬。
　　这是太古法则的愤怒！
　　她居然敢不顾规则，在他眼皮底下杀人！
　　这是完全不将它放在眼里！
　　季然面对无边的威压，巍然不动的站在擂台上，用手擦掉嘴角的血，傲然的抬头看向聚起的恐怖雷云。
　　太古之音滚滚咆哮，但并没有真正将季然吞噬。
　　不一会儿，渐渐的散去，天地重新恢复清明。
　　各族妖孽刚才在太古雷云下瑟瑟发抖，此时再看向季然时，眼中充满了恐惧！
　　她居然硬生生的镇压太古法则，强行灭杀了古神通。
　　本以为是一场势均力敌的应战，谁也没有想到这么快就结束。
　　大周少帝，不，现在应该是大周天帝的实力超出所有人的想象。
　　太古妖孽榜上，因为之前古神通败在第二刀手上，排名已经掉到第八位，季然灭杀古神通后排名依旧还是第七，但古神通的排名已经从太古妖孽榜上除名。
　　又陨落了一个十大妖孽！
　　太古十族的巨头都是神情严峻，古神通的实力在太古十族妖孽中可以排在第四，现在连他都陨落，可想而知太古遗迹中的战斗是多么惨烈！
　　是谁杀了他？
　　血冥古族的巨头愤怒的在排行榜上寻找蛛丝马迹。
　　难道是刚才打败古神通的第二刀？
　　也不太可能，前面第二刀取代古神通的排名，说明他们的战斗已经结束，第二刀只是打败古神通，并没有灭杀他的能力。
　　难道是人族另外两个妖孽？
　　他们很快发现，第七妖孽季然的身份介绍已经从大周少帝变成了大周天帝。
　　人族的天道圣人也发现季然的身份变化。
　　大周天庭已经易主？
　　青帝呢？
　　青帝怎么把天帝之位传给了大周少帝季然？
　　难道青帝已经时日无多？甚至已经陨落了？
　　十四圣人齐聚商议，最终一致决定出兵征讨叛逆。
　　若是等到大周天帝季然和万佛之主萧轻尘从太古遗迹中出来，逆道者气运齐天，再想镇压他们几乎不可能了。
　　而且现在大周天庭易主，青帝生死未卜，正是征讨逆道者的大好时机。
　　“传天道令给四仙帝，请他们出兵一起征讨大周天庭、万佛天域、深海天域。”辰光圣人发出天道令给四大仙帝，然后尽起圣人天域之兵，征伐逆道者。
　　……
　　……
　　各族妖孽惊惧的看着季然，身体不由得发抖。
　　古神通的实力在他们中绝对是最顶尖的存在，除了魔帝罗T、冥王哈迪斯、神秘的潘多拉，就数古神通实力最强，结果他一上擂台，就被大周天帝灭杀。
　　他们都不由看向冥王哈迪斯，想看看他是否还有上台挑战大周天帝的勇气？


第八百六十九章 随便你杀

　　冥王哈迪斯心中忌惮大周天帝的实力，但脸上依旧是云淡风轻。
　　如果有的选择，风逍遥才是最好的对手。
　　但他已经是奥林匹斯神族的十二主神之一，若是畏惧人族天帝的威势而背弃承偌改成挑战风逍遥，不但彻底得罪阿修罗族，更会让万族取笑。
　　当他成为主神的那一刻，他就不再是普通的年轻一代，而是奥林匹斯神族，甚至是整个太古宇宙站在最巅峰的巨头之一。
　　他的一举一动都代表着整个奥林匹斯神族。
　　“大周天帝，天势术，有点意思。”冥王哈迪斯云淡风轻的向季然所在的擂台走去，他身上的气息逐渐变的虚幻，让人不清虚实，他走进擂台之中，淡淡的说道，“大周天帝才有资格成为本神的对手。”
　　四周皆寂。
　　人族天帝VS奥林匹斯神族主神
　　这已经超脱年轻一代的决战。
　　这是两大种族之间的对决。
　　天帝和主神已经有资格代表各自的种族。
　　轰――
　　大周天帝和冥王哈迪斯还未开战，另外一边的擂台传出一声惊天巨响。
　　各族妖孽都把目光转了过了。
　　只见第二刀和魔帝罗T以拳对拳，打的天崩地裂。
　　他们所在的擂台空间被轰出一块块残破的碎片。
　　刚才众人震惊于大周天帝一击灭杀古神通的威势，而暂时忽略了第二刀和魔帝罗T的对决。
　　在他们看来，那一场的胜负没有什么悬念，魔帝罗T必定可以镇压第二刀。
　　或许人族三大妖孽，只有大周天帝季然才有和魔帝罗T一战的实力。
　　但此时众人见到第二刀和魔帝罗T的对决，都是到吸了一口冷气。
　　人族妖孽都这么恐怖吗？
　　魔帝罗T已经是用出帝级的实力，第二刀竟然能和他打的难舍难分！
　　“吼――”
　　魔帝罗T厉声怒吼道，“大黑暗天――开！”
　　轰――轰――轰――
　　顿时之间，陆辰所处的擂台空间崩塌，陷入一片黑暗，似乎和另外一个世界正在渐渐的重叠起来。
　　“在大黑暗天世界里，本帝看你拿什么和我斗！”魔帝罗T阴森森的说道。
　　众人都是心中一惊，失声叫道，“怎么可能？他怎么能让大黑暗天世界投影到太古遗迹之中！”
　　此时陆辰感觉自己不是处在太古遗迹的擂台中，而是进入天魔族六天界之一的大黑暗天。
　　在大黑暗天中，魔帝罗T就是主宰一切的至高神。
　　陆辰诧异的说道，“不愧是魔帝，想不到你的空间大道已经达到如此境界。”
　　“哈哈哈。”魔帝罗T狂傲的笑道，“在大黑暗天中，你想逃都已经逃不了，现在给你两个选择，成为我的魔奴，或者被我轰成碎片。”
　　他被季然一击灭杀古神通给刺激到了，用出最强的底牌的来镇压第二刀，想要速战速决。
　　陆辰朗声笑道，“很不巧，我最擅长的也是空间大道，就让我们比一比谁的世界更真实。”
　　掌中宇宙。
　　陆辰眼芒一凝，手中出现一个黑洞，黑洞迅速的扩散，和魔帝罗T的大黑暗天世界重叠在一起。
　　两个世界的重叠让大道混乱，整个擂台世界陷入一片黑暗之中。
　　外围观战的各族妖孽只能看到擂台上已经是一片黑暗的世界，完全看不起陆辰和魔帝罗T。
　　陆辰的掌中宇宙和大黑暗天世界重叠，魔帝罗T就感到一阵心悸，他的大黑暗天世界是他父亲大黑暗天魔主用大神通将大黑暗天的一块碎片炼化而成，与真实的大黑暗天世界无异。
　　但此时第二刀的展开的世界居然也像是真实的世界，让他察觉不出半点破绽。
　　“这怎么可能？你的世界怎么可能吞噬本帝的大黑暗天？”魔帝罗T突然大声惊叫出来。
　　他发现两片世界重叠在一起，自己的大黑暗天世界渐渐正在被第二刀的黑洞世界吞噬融合。
　　“杀！”魔帝罗T厉声吼道，黑魔拳轰向陆辰。
　　如果不杀死第二刀，自己的大黑暗世界会逐渐被黑洞世界吞噬完。
　　轰――
　　陆辰不躲不闪，任由恐怖无比的黑魔拳打虚空中打出一条通道，轰击在他的身上。
　　他的肉身也瞬间被轰成碎片。
　　魔帝罗T一愣，瞳孔紧缩，难道第二刀就这么轻易的被自己轰杀？
　　以他的实力可以十分确定被自己轰碎的是第二刀的真身。
　　“你是没吃饱吗？打出的拳这么软绵绵的无力？”
　　陆辰的嘲笑声在天地间回荡，星光汇聚在一起，重新凝聚出他的身体。
　　魔帝罗T寒芒一凝，紧紧的盯着陆辰。
　　此时他比任何时候都要认真和谨慎。
　　他知道自己遇到平生以来最可怕的对手。
　　陆辰风轻云淡的说道，“我就站在这里给你杀，看看是你先杀死我，还是我的掌中宇宙先吞噬你的大黑暗天世界。”
　　魔帝罗T没有动，只是冷冷的盯着陆辰，他的脑子飞快的运转，想着要怎么杀死对方。
　　第二刀刚才明明就被自己轰杀，星光竟然重新凝聚出他的身体。
　　他的本源之力一定是来自星光，只要自己阻断了星光，就一定可以杀了他。
　　黑暗天幕！
　　瞬间，天地被黑暗笼罩，黑暗天幕隔绝了天地。
　　“杀！”魔帝罗T身形瞬动，直接瞬移到陆辰身前，一拳轰杀在他的身上。
　　这一拳不是隔空的拳劲，而是拳头直接轰在肉身上。
　　魔帝罗T脸色露出狞笑，星光被黑暗天幕隔绝，我看你拿什么复活。
　　“还是没劲。”
　　陆辰的声音再次在天地间响起，也不知道说魔帝罗T的拳没劲，还是说对手太弱没劲。
　　不管是那种，都是对魔帝罗T赤裸裸的嘲讽。
　　魔帝罗T心中一惊，他现在已经完全看不穿第二刀是怎么复活得。
　　难道自己轰灭的只是他的分身？
　　但这次自己都直接用拳轰在他身上了，是不是真身怎么可能认错？
　　如果自己两次杀死的都只是分身，那他的真身又躲在哪里？
　　魔帝罗T强迫自己冷静下来，用神念感知着周围的世界，第二刀身体已经凝聚出来，除此之外再也没有其他的气息。


第八百七十章 灭天斩道，人族崛起（大结局）

　　“你是奥林匹斯神族的主神，我是人族的天帝，今日一战就让我们赌上两族的气运，来一场生死之战。”
　　季然傲然看着冥王哈迪斯，向他发起生死之战。
　　她的话让各族妖孽都是浑身一震，不敢相信的看着人族天帝。
　　不管是冥王哈迪斯陨落，还是人族天帝道消，对他们奥林匹斯神族和人族都是难以承受的损失。
　　他们不是普通的主神和天帝，而是两族年轻一代的主神和天帝，承载着两族的这一世的气运。
　　他们若是陨落，几乎代表着两族这一世的气运被斩断。
　　冥王哈迪斯面对季然发起的生死之战，心中也是十分的凝重，飞快的推演着他们之间的实力对比，然后自信的笑道，“人族气运不过是回光返照，大周天帝想要孤注一掷杀出一条出路的计划恐怕要落空了，就让我亲手斩断你们人族的气运。”
　　随着他的声音，太古之音传遍天地：触发生死之战规则。
　　七彩神光从天地间涌出，将两人的擂台紧紧封锁起来，即使是帝级力量也无法击破。
　　各族的妖孽都已经震惊的说不出话来，看来今天奥林匹斯的主神和人族的天帝只有一人可以离开擂台。
　　生死之战正式开启。
　　季然面对冥王哈迪斯，不敢有半分掉以轻心，伸手一抚，身边出现一个铜棺。
　　众人见到铜棺出现，都是眼皮一跳，人族天帝连棺材都准备好了，以示破釜沉舟的决心吗？
　　冥王哈迪斯瞳孔一缩，凝重的看着铜棺，心中一紧，认出了这副铜棺的来历――太古至宝镇世铜棺。
　　一旁擂台上的潘多拉看了看镇世铜棺，又看了看季然，脸色猛然一变，难道季然就是青帝，镇世铜棺中葬的就是青帝真身！
　　也只有以镇世铜棺镇压青帝真身的气运，才能让季然即拥有上一世的神通记忆，又被太古法则认可这一世的年轻一代。
　　镇世铜棺缓缓打开，青光照耀天地，让七彩之色都显得暗淡。
　　一个绝美的青衣女子从镇世铜棺中漂浮而出，立在铜棺上空，双目紧闭，没有半点生息。
　　“你是青帝！”冥王哈迪斯冷厉的看着虚空中的青帝，震惊的说道。
　　季然傲然说道，“没错，本帝就是青帝。”
　　面对已经位列十二主神之一的冥王哈迪斯，季然知道以她的肉身和实力肯定不是对手，只有以青帝之身才可以将他镇压。
　　各族妖孽听到青帝之名，都是倒吸了一口冷气，眼中露出恐惧之色。
　　他们大多人原本对这个名字还十分陌生，毕竟这个名字已经沉寂了数万年。
　　但因为季然以大周少帝之名登上太古妖孽榜第八位，各族才又重提青帝之名。
　　他们才知道这个纪元当之无愧的第一人并不是出自太古十族，而是人族青帝。
　　人族青帝晋升仙帝用了数万年，比起三十二岁就突破到魔帝的罗T在境界突破速度上可以说是远远不如。
　　但主要是因为人族气运被压制，能突破到仙帝的都寥寥无几。
　　青帝真正让人恐惧的是她强横无比的战力。
　　当年灭天之战，青帝面对天道的轰杀，还能独战十五天道圣人和数名万族联军帝级强者，并且将那数名外族帝君尽数灭杀，十五天道圣人在天道庇护下才得以苟活。
　　一战威震太古万族。
　　太古十族能胜过青帝的也唯有几位至尊主宰，但那个都是活了数个纪元的存在。
　　这一个纪元，若论战力，青帝称的上当之无愧的第一人。
　　“冥界之轮。”
　　天地之中浮现出一道幽暗的光轮，在青光中肃杀宁寂，散发出恐怖的力量。
　　冥王哈迪斯当机立断，抢先出手，绝对不能让青帝复活。
　　季然只是静静的看着青帝，似乎对冥界之轮毫不在意。
　　唰！
　　冥界之光冲刷而下，天地幽寂。
　　季然和青帝所在的虚空突然亮起一片青光，就像一个青色的巨蛋将两人包裹起来。
　　轰！
　　冥界之光射在青色巨蛋上，流散四周，无法入侵半分。
　　哈迪斯瞳孔一缩，“好强的防御！”
　　他又连续施法强攻，一波波强大的力量源源不断的攻击青色巨蛋。
　　天地响起一阵阵的轰隆声，无穷无尽可怖的力量轰击在青色巨蛋，始终无法破开半分。
　　擂台外的各族妖孽都看的心惊胆寒。
　　绝对不是哈迪斯的攻击不够强。
　　若是换成他们，恐怕一次攻击就让他们神魂俱灭。
　　这到底是什么品级的防御至宝？
　　季然无视哈迪斯狂轰滥炸的攻击，静静的看着青帝。
　　魂归来兮！
　　虚浮在空中的青帝猛然睁开双眼，傲视九天的气息瞬间将整个擂台吞没。
　　而季然则是缓缓闭上双眼，仿佛睡着了一般，飘进镇世铜棺。
　　“交出善恶果，可以饶你不死。”青帝威厉的目光看向哈迪斯，不容抗拒的说道。
　　季然向哈迪斯发起生死之战，真正的目的并不是要镇杀他，而是为了他身上的善恶果。
　　哈迪斯位列奥林匹斯神族十二主神之一，实力不容小觑，杀他也需耗费不小力气，她还需要保存实力应对接下来的变故。
　　“人族青帝。”哈迪斯瞳孔紧缩，忌惮的看着青帝说道，“想要善恶果，就让我看看你还剩下几成实力。”
　　青帝以镇世铜棺瞒天过海，但实力不可能恢复到巅峰状态，而且青帝的目标竟然是善恶果，让他也十分意外。
　　“剩下三成也足够镇压你。”青帝伸手一抓，遮天巨掌向哈迪斯镇去。
　　血狱破袭。
　　哈迪斯也施展神通，血黑色的幽光冲向遮天巨掌。
　　轰！
　　遮天巨掌直接将血黑色的幽光抓住，燃起青色的火焰将之炼化，巨掌威势不减的继续压向哈迪斯。
　　哈迪斯脸色一变，狱门神谕，开。
　　顿时天地仿佛打开冥狱之门，无数的邪恶气息从冥狱之门喷出，天地响起一阵阵阴森森的魔音。
　　青帝的巨掌穿过冥狱之门，像是进入了无垠空间，永无尽头。
　　轰！
　　冥狱之门突然炸开，但青帝的巨掌威力也只剩下三四成，一掌将哈迪斯击退数步，他身上的冥圣衣抵挡了剩下的大部分威力，并没有受伤。
　　哈迪斯惊魂未定的看着青帝，如果青帝所言属实，只有巅峰时期的三成实力随意一掌都这么恐怖，当年她巅峰之时将是何等的强********第一人，果然名不虚传。”哈迪斯忌惮的看着青帝，此时他进退两难，原本信心十足可以镇压大周天帝季然，谁知道季然居然和青帝一魂双体，现在自己面对的不再是新任大周天帝，而是当世纪元第一大周天帝――青帝。
　　这是一场不公平的决斗，但是太古法则却是默许了季然以青帝之身和他生死之战。
　　“冥神之轮，封镇。”
　　哈迪斯身前浮出一个巨大的黑色光轮，怒吼一声，天地间的力量被瞬间卷入冥神之轮中，擂台空间变成一片真空。
　　封。
　　整个擂台空间的力量全部汇聚到冥神之轮，变成一条锁链卷向青帝。
　　“苍生剑，来。”
　　青帝不为所动，傲立在虚空之中，伸手一张，手中汇聚一柄古朴的长剑。
　　长剑是以苍生之力汇聚而成，一剑斩向冥神之轮。
　　轰。
　　苍生剑的剑意斩破冥神之轮，继续斩向哈迪斯，破开他的圣衣，在他身上留下一道剑痕。
　　“怎么可能！你在太古遗迹之中怎么可能调动苍生之力？”哈迪斯不敢置信的看着青帝问道。
　　太古遗迹隔绝外界，青帝居然可以抽调外界的苍生力量。
　　青帝漠然说道，“苍生有灵，无处不在。”
　　“咳咳。”哈迪斯被苍生剑斩伤，自知若是生死之战，最终死的一定是自己，疑惑的问道，“你想要善恶果？你告诉我想要善恶果的目的，或许我可以将他交给你。”
　　青帝摇了摇头冷声说道，“刚才已经给你机会主动交出来，现在你只剩一个选择，死。”
　　哈迪斯脸色巨变，想不到青帝如此霸道，连给他缓和的余地都没有，自己现在就算想交出善恶果保命也不行，唯有拼死一战。
　　“不好，天势术！”
　　突然，哈迪斯感觉四周法则紊乱，完全不受他的控制。
　　他虽然位列十二主神，但毕竟是年轻一代，实力还未达到帝级，对上普通的低级强者有一战之力，面对青帝却是无能为力。
　　“青帝，请饶冥王一命。”另外一个擂台上的潘多拉见到哈迪斯陷入青帝的天势术之中，知道再这样下去，哈迪斯必死无疑。
　　青帝看向潘多拉，微微皱了皱眉头，以她的实力也看不出潘多拉的虚实，万族妖孽中唯一能让她感到危险的也只有潘多拉。
　　潘多拉柔柔的声音说道，“只要青帝高抬贵手，我愿意让出这个擂主之位给你们人族，而且我保证没有人敢上擂台争夺。”
　　“答应她。”陆辰的声音从虚空中传来。
　　各族妖孽都纷纷看了过去，只见陆辰从虚空中的黑洞缓步走回擂台，而与他决斗的魔帝罗T却是消失不见。
　　嘶――
　　众人都是瞳孔紧缩，倒吸了一口冷气。
　　怎么只有第二刀归来，魔帝罗T呢？
　　各族妖孽都连忙查看太古妖孽榜，见到榜首第一妖孽是一个陌生的名字――人族陆辰。
　　陆辰是谁？
　　他是从哪里冒出来的？
　　怎么成为第一妖孽了？
　　众人想到一个可能，又接着查找第二刀的名字。
　　发现第二刀的名字也从太古妖孽榜上消失了。
　　而第二刀却是好端端的站在他们面前。
　　那么只有一个可能――第二刀的真名叫陆辰！
　　魔帝罗T已经从太古妖孽榜上除名！
　　死了！
　　万族年轻一代第一人，唯一的帝级妖孽就这么陨落了！
　　第二刀和魔帝罗T在他们的世界空间中大战，万族妖孽无法查看，并不知道具体的大战经过。
　　那过程并不重要，因为已经有了结果。
　　人族第二刀镇杀了魔帝罗T！
　　太古遗迹中的万族妖孽震惊、恐惧、不敢置信。
　　太古遗迹外的万族也都更加的震惊。
　　无数大能和无上巨头都纷纷感慨，人族这一世要崛起了呀！
　　天魔族的大黑暗天魔主见到自己的罗T的名字消失，双眼露出血腥的目光，必须要不惜一切代价灭了人族，绝对不能让人族继续壮大下去。
　　大千世界――
　　人族四仙帝收到天道令，正在犹豫不决的要不要出兵。
　　现在已经是摊牌的时候了，是站在天道一边，还是站到逆道者一边？
　　当他们看到第二刀的名字消失，人族陆辰成为太古第一妖孽。
　　当他们看到季然的身份变成大周天帝，接着有出现一个备注“季然（青帝）”。
　　他们瞬间明白了一切，也明白了应该怎么做。
　　这一世，逆道者必能灭天斩道。
　　人族必定再次昌盛！
　　他们必须阻止这一场人族的大混战。
　　因为他们知道灭天斩道只是一个开始，人族真正的灭族之危来自太古世界。
　　他们必须保存人族的元气才能面对接下来的惊涛骇浪。
　　咸阳城――
　　秦帝看着太古妖孽榜上陆辰的名字，对身边的一个美妇问道，“二妹，你说他会不会站在人族这一边。”
　　美妇一脸的寒意，冷冷说道，“不管他站在哪一边，我也都不会原谅他。”
　　若是萧轻尘看到美妇一定会十分震惊，因为秦帝口中的二妹就是她的母亲。
　　混沌三神兽。
　　祖龙、元凤、始麒麟。
　　秦帝是祖龙，他口中的二妹正是元凤，也就是萧轻尘的母亲。
　　萧轻尘因为身上的人族血脉传承自她的母亲。
　　其实不然，她身上的人族血脉是传承自她的父亲阿修罗王。
　　太古十族之一的阿修罗族至高无上的王其实是一个人族，蚊道人的主人――冥河老祖，也被称之为冥河教祖。
　　洪荒纪元能称为“教祖”，说明他至少有圣人的实力。
　　――――――――――
　　潘多拉见到陆辰镇杀魔帝罗T，并没有多少意外，而是柔柔的对他一笑，感谢道，“多谢第二圣人。”
　　陆辰笑了笑说道，“你应该改口喊我陆辰了。”
　　他没在遮掩自己的真实身份，让陆辰之名出现在太古妖孽榜之首，是给人族一个明确的信息：这一世人族的气运在他们这一边，而不是在天道一边，让他们有底气做出最终的选择。
　　“多谢陆公子。”潘多拉改口谢道，然后对冥王哈迪斯说道，“你不是青帝对手，将善恶果给她。”
　　她知道陆辰答应她的条件，青帝也一定不会拒绝。
　　青帝看向陆辰，神色复杂的点了点头。
　　她现在是以青帝意志为主导，对陆辰还有一丝隔阂，无法做到季然那样亲密无间。
　　冥王哈迪斯一年的铁青，看了看潘多拉，收回滔天的冥力，将善恶果扔给青帝，然后默默的走出擂台。
　　生死之战的双方都同意解除决斗，太古法则没有在阻拦他离开。
　　“秀儿，你上擂台。”陆辰对苏秀说道。
　　“我？”苏秀愣了愣，有些不敢置信，她的实力是在太弱了，正常情况下谁都打不过。
　　既然潘多拉小姐已经承诺了没有人会去挑战，那就一定不会有人来挑战你，你放心的上去。
　　“是师傅。”苏秀乖巧的回答，飞向潘多拉的擂台。
　　潘多拉在苏秀上了擂台之后，依约认输下了擂台，然后柔雅的看着各族妖孽说道，“诸位请给我一个面子，不要上台挑战这位苏秀小姐，如果诸位非要上台挑战，我也剩下一次挑战机会，到时候一定会上台请教。”
　　她脸上虽然笑的柔雅，但话语却让有想法的各族妖孽打了一个激灵――强如天妖鲤一个照面就陷入昏睡，若不是有至宝“冰龙之心”的守护，后果不堪设想。
　　若是换成他们，恐怕连认输都来不及就被秒杀，打消了想上擂台挑战苏秀的念头。
　　潘多拉回到冥王哈迪斯的身上，看向擂台上的青帝说道，“善恶果又被称之为厄运之果，帝君的实力虽然冠绝太古，但将它放在身边也会在冥冥之中影响帝君的气运，不知帝君要此果有何妙用？”
　　青帝淡淡的说道，“等下你们就知道了。”
　　然后放眼扫视万族妖孽，似乎想看看还有谁敢上台挑战。
　　各族妖孽触到青帝的目光，都是打了一个寒颤，他们现在上去和送死也没区别。
　　此时七个擂台，人族占了四个：陆辰、青帝、萧轻尘、苏秀。
　　阿修罗族占了一个：风逍遥。
　　剩下两个擂台由天神族罗伯特和焚天族的赤火霄占据。
　　正当众人以为七个擂主就这么确定的时候，陆辰突然对天妖鲤说道，“你上台挑战赤火霄。”
　　天妖鲤点了点头，想赤火霄所在的擂台走去。
　　赤火霄见到天妖鲤，脸色一变，忌惮的看着她。
　　虽然前面一次是因为厄运之果影响了自己的发挥，但自己的几个最强大的宝物全都毁了，实力大打折扣，对上拥有“冰龙之心”的天妖鲤并无必胜的把握。
　　罗伯特见到陆辰让天妖鲤挑战赤火霄，长舒了一口气，人族阵营只剩下一个洛天衡，实力还差了他一大截，自己这个擂主总算是保住了。
　　“天衡，龙吟剑和凤血剑凝聚了本帝和轻尘的剑意，你以三剑之阵挑战罗伯特，可以一击而胜。”
　　青帝说完，手中的龙吟剑和萧轻尘手中的凤血剑飞向洛天衡。
　　洛天衡手中的真武剑也脱鞘而出，三剑成阵环绕在她的身边。
　　她脚踏真武剑剑意所化的太极图，龙吟剑和凤血剑的剑意也化成龙凤飞舞。
　　罗伯特看着洛天衡向他走来，刚松的一口气又提了起来，差点把他噎岔气了。
　　他脸色变了变，不由生出恐惧之心。
　　洛天衡的实力确实不算什么，但是青帝和萧轻尘的实力却让他十分惧怕。
　　此时三剑的剑意融合在一起为洛天衡所用，青帝所说的一击而胜，恐怕是会秒杀自己。
　　他看着洛天衡一步一步的逼近，额头沁出汗珠，双腿开始发抖。
　　咻。
　　就在洛天衡跨入擂台的一瞬间，罗伯特终于承受不住死亡的恐惧直接不战而降，他实在是没有勇气用生命去尝试三剑的威力。
　　洛天衡成为新的擂主，各族心中百感交集，实力最强的寂寒衣和厉悠悠也没了争夺之心。
　　实在是人族妖孽太过强势，太古妖孽榜最初的十大妖孽之中，魔帝罗T、古神通、鬼落无荒、摩云翅尽皆死在人族妖孽手中。
　　他们能活着已经算是极为幸运，也没有勇气拿生命去试三剑的威力。
　　至于其他普通妖孽更是没了争夺之心。
　　洛天衡在擂台之上看着各族妖孽，脸上一副跃跃欲战之色，心中却是慌得一批。
　　在他进入擂台之后，龙吟剑和凤血剑的威力受到太古法则的压制，空有龙凤异象却无威力，若是罗伯特有胆量和她一战，一招就能揭破这个秘密。
　　陆辰让天妖鲤挑战赤火霄而不是罗伯特也是有其原因，因为他看出罗伯特狂妄自大，却是贪生怕死，肯定不敢冒险尝试三剑的威力。
　　有了罗伯特的不战而降，加上青帝和萧轻尘的威势，其他妖孽也不敢轻易上台挑战，毕竟他们都是各族顶尖的妖孽，有着大好的前途，没必要拿生命去尝试。
　　轰！
　　没多长时间，赤火霄不敌拥有至宝的天妖鲤，重伤离场。
　　罗伯特、寂寒衣、厉悠悠都定定的看着天妖鲤，现在七个擂台也只有天妖鲤这个擂台可以争一争。
　　他们三人还有五次机会，以车轮战还有很大的机会，而且还可以让其他妖孽上去消耗她的力量。
　　三人商议了一番，先是派了天神族一个排在二十多位的妖孽上台挑战。
　　天妖鲤冷笑的看着的上台挑战的天神族妖孽，全力催动冰龙之心瞬间将他冰冻，连认输都来不及就被冻住了意识。
　　秒杀！
　　全力催动冰龙之心对她消耗很大，但效果也十分明显，瞬间秒杀足以震慑那些普通的妖孽不敢在来挑战。
　　那些普通妖孽虽然比不上前十妖孽那么恐怖，但在各族也是高高在上的存在，为了利益可以听从各族领头妖孽的吩咐，但还无法强迫他们送死。
　　反正最终妖孽的名额肯定与他们无关，他们又怎么会为了罗伯特、寂寒衣、厉悠悠去冒上生命危险。
　　三大妖孽见到众人不愿意再去挑战，只能由他们亲自出手。
　　连续五场大战打的天崩地裂，罗伯特和寂寒衣、厉悠悠为车轮战也未能打败掌控“冰龙之心”的天妖鲤，全部用完两次挑战机会。
　　此时的天妖鲤也是身受重伤，实力只剩下十之一二。
　　有一个焚天族的排在三十多的妖孽见她身受重伤，上擂台挑战想要捡便宜，也被天妖鲤用尽全力催动冰龙之心秒杀。
　　天妖鲤强撑着站稳身形，冷笑的看着万族妖孽，似乎在告诉他们，我还有秒杀你们的实力，谁敢上来试试。
　　各族妖孽知道天妖鲤已经是强弩之末，只要多挑战几轮肯定可以生生耗死她。
　　但谁也不想第一个上擂台挑战。
　　第一个上台挑战的，十有八九会被秒杀。
　　他们谁也不想用自己的生命给别人做嫁衣。
　　就这样，天妖鲤等到时间结束都无人上台挑战。
　　在太古之音公告她成为最终擂主之时，直接力竭晕倒。
　　七个擂台挑战赛全部落下帷幕，人族六人全部获得最终妖孽，剩下的阿修罗族风逍遥认定萧轻尘是王女，也可以算是自己人。
　　唰――唰――唰――
　　天地降下七道彩光包裹七人，纯净的太古之力快速的修复他们的伤势和提高他们的修为。
　　等到众人吸收完七道彩光，虚空出现一个巨大的漩涡，恐怖的威压让众人心惊胆寒。
　　陆辰、萧轻尘、洛天衡、苏秀、天妖鲤同时说道，“第二关，我弃权。”
　　萧轻尘说完，冷冷瞥了一眼风逍遥。
　　风逍遥不由打了一个寒颤，也跟着说道，“我也弃权。”
　　七人之中有六人弃权，全部被传回各自的镇压，七座擂台只有青帝一人傲然独立。
　　各自妖孽都是一阵疑惑，不过也都释然，七个擂主都是同一阵营，把最终的奖励给青帝也不那么奇怪。
　　七座擂台向中间移动，形成一个巨大的道台。
　　青帝傲立在道台上，抬头看向虚空中的漩涡。
　　她的身边飘出十八朵神花，以“阴阳天地人，五行八卦阵”排列，放出一道道绚丽的光彩将她包裹起来。
　　善恶果也静静的浮现在她的身前。
　　“十八天刹陀罗花。”潘多拉认出十八朵神花，惊诧的呢喃道，“还有善恶果，她想干什么？难道是？”
　　潘多拉想到一个可能，震惊的看着青帝。
　　传说十八天刹陀罗花可以用来斩“善尸”，而善恶果又被称之为“厄运之果”，除了可以影响人的气运，还有另一个不为人知的作用――斩“恶尸”。
　　十八天刹陀罗花和善恶果同时出现，让潘多拉不得不多想，青帝很可能是想要斩三尸。
　　十八天刹陀罗花和善恶果出现的一瞬间，天地风云突变，整个太古万界同时响起太古之音。
　　各族的至尊主宰纷纷出关看向虚空深处，瞬间脸色突变。
　　有人要斩三尸成圣！
　　成圣之路已断，不知道多少个纪元没有人证的混元道果成圣。
　　是哪族的至尊主宰想要斩三尸成圣？
　　他又有什么底牌有信心斩三尸成圣？
　　各族的至尊主宰都各施神通推算，神光从太古宇宙一处处飞出，遍布整个天地。
　　――――――
　　道台之上，镇世铜棺再次开启，季然浮立在青帝的身前。
　　因为陆辰六人的弃权，太古遗迹最终的奖励降临到青帝和季然身上。
　　无穷无尽的力量冲刷着她们的身体。
　　十八天刹陀罗花和善恶果的力量也融合进太古之力中。
　　青帝和季然的灵魂在两人身体中不断的互换转移。
　　当道台上的力量达到巅峰之时，青帝和季然猛然睁开双眼，两人同时凝聚苍生剑，各自斩向十八天刹陀罗花和善恶果。
　　轰、轰、轰――
　　太古万界响起九道天雷，响彻整个太古宇宙。
　　各族的至尊主宰都是一脸的凝重，他们的神识搜遍太古万界，都查探不到是谁在斩三尸。
　　“怎么可能？斩三尸这么大的动静，怎么可以没有半点气息流露？”
　　各族至尊主宰都感到十分的怪异，即使斩三尸之人神通广大，也不能瞒过他们天罗地网的搜查。
　　到底是谁，又是在哪里斩三尸？
　　他们怎么也没想到斩三尸的会是进入太古遗迹的年轻一代妖孽。
　　太古遗迹隔绝天地，那些至尊主宰也无法染指。
　　随着青帝和季然的苍生剑同时斩出，十八天刹陀罗花和善恶果的力量完全融入虚空漩涡中降下的太古之力。
　　接着季然拿出一根通天藤，疯狂的吸收太古之力。
　　藤条不停的变长直冲云霄，肉眼已不可见它的尽头。
　　当漩涡中的太古之力全部被通天藤吸收，青帝和季然一起抓着通天藤。
　　通天藤的藤条往虚空深处缩去，带着青帝和季然通往大千世界的天道之所。
　　太古遗迹试炼结束，一道道太古之光照在各族妖孽身上，带着他们离开太古遗迹。
　　陆辰回到阴司天域，身边只剩下洛天衡，他们是各自回到进来时的地方。
　　他抬头看着虚空，青帝和季然将去斩掉她的“执尸”。
　　灭天斩道解开人族身上的枷锁，这是青帝的执念。
　　这一战是她的战斗，外人无法插手。
　　她灭天斩道之日，就是成圣之时。
　　十五位圣人征伐逆道者，刚在路上，突然异变突起。
　　他们身上的天道力量突然之间全部被天道抽回。
　　这次征讨逆道者，他们挟势而来，气焰滔天。
　　突然的变故让他们一阵心惊，连忙与天道沟通，却是无法得到回应。
　　十五圣人心生不详，令大军停驻。
　　不多时。
　　天地异象纷起。
　　大千世界三十六天域到处都是天雷滚滚、狂风怒号，洪水滔天，山崩地裂。
　　彷如末世一直持续了一个月，三十六天域突然下起一阵血雨。
　　血雨中充满了无尽的生机，让万物复苏。
　　每个人族都感觉自己的潜能力量都飙升了一大截，就仿佛脱胎换骨一般。
　　许多人族的强者仰天长啸，欣喜若狂。
　　他们知道束缚在人族身上的枷锁已经解开了。
　　十五圣人面如死灰。
　　天道陨，人族崛起。
　　当大千世界的天道陨落那一刻，青帝也斩去了“执尸”，磅礴的力量涌入她的体内。
　　青帝成圣，大道齐鸣。
　　青帝带着季然从天道之地归来。
　　她们的力量已经足以支撑一魂双体，两人可以同时存在不分彼此。
　　陆辰和萧轻尘在天堑之巅等着她们的归来。
　　青帝和季然一起向陆辰走去，三人紧紧相拥在一起。
　　半响之后，陆辰松开青帝和季然，对三女说道，“人族的征程才刚刚开始，我们先回地球看小可她们。”
　　“恩。”三女轻轻点头，跟着陆辰返回地球。
　　她们知道未来的路还很长，人族的即将面临新的挑战。
　　大千世界的天道已陨，大千世界重回太古宇宙，没有六圣封印的庇护，人族将直面太古十族的危险。
　　新的希望，新的征程。
　　人族要走的路还很长。
　　（全书完）
　　――――――――――
　　匆匆写了一个大千世界篇的大结局，让这本书落下帷幕。
　　还有许多想写的故事没写出来，但也只能如此了。
　　这本书经历了一年半，倾注了我全部的感情。
　　一直看书的朋友也知道，我写这本书最初的目的不是为了什么理想爱好，就是纯粹的想赚钱。
　　后来因为身体原因更新缓慢，一度断更，又遇上了网文严打，书被封了几十个章节。
　　一封就是两个多月，等解封的时候没有多少人再看了，再写下去还不够电费，只能选择完结。
　　会看这一章的朋友应该没有几个，但还是要感谢所有支持过我的书友。
　　是你们的支持让我度过人生最困难的一年，万分感谢你们。
　　近期会写一本新书，开始新的征程。
　　最后再说一声感谢。
完！
更多精彩，更多好书，尽在新奇书网―http://www.xqishu.com