《无敌从高考开始》
作者：辉二
内容简介：
一个落魄的小道士，重生到平行世界逐渐成为大魔王的故事。

【全文阅读】

第一章：学渣郑毅
“高考，是什么？”
“高考是千军万马过独木桥，一分之差，就可能被一流修炼大学给刷下去！”
凉城，高三七班的教室之中。
班主任孙德江高声喝道：“你们这一次的摸底考试，结果已经出来了，老师很欣慰，大部分同学，都考得很好，不过，有两个家伙，再一次拖了我们班级的后腿！”
听到班主任的话，所有人的目光都朝着教室后排望去。
被戏称为一中双渣的两人，都趴在桌子上，一副无精打采的模样。
“郑毅！”
孙德江一声大吼。
“在！”
郑毅一愣，急忙站了起来。
“次次考试，倒数第二，你说说，你来我们七班，除了拖班级的后腿，还有什么用？”
闻言，郑毅苦笑了起来。
他并不是这个世界的人，
他前世生活在一个名为地球的地方。
以道士身份，骗人为生。
不过，骗术并不高明，所以饿死街头了。
之后便穿越到了这个名为蓝星的世界。
这个世界，和地球大不相同。
在这里，科技为辅，最主要的，还是以灵力修炼。
高考，考上一个好的修炼大学，便是每一个学生的目标。
只不过，和一般穿越成为天才不同。
郑毅，是一个彻头彻尾的学渣。
看着郑毅，孙德江便气不打一处来。
如果不是这个拖后腿的家伙，自己带的七班，哪里会在全年级排最后。
孙德江对着前排的一名学生道：“赵宁，你起来，告诉他，应该怎么应对高考。”
“高三时期，就应该全力以赴，任何一丝想玩的念头，都是罪恶的。”班长赵宁站起身，昂首挺胸的道。
“说得好！”孙德江点头。
“孙老师，这种垃圾，理会他干啥，让他自生自灭就行了。”赵宁微微一笑说道。
听到赵宁的话，郑毅脸色顿时冷厉了下来。
只不过郑毅没说话，他旁边的哥们王强，王大傻，却忍不住了，直接站起身。
郑毅是倒数第二，这位，便是倒数第一了，一米九的个头，让人怀疑他的营养是不是全长个去了，一点脑子都不长。
“怎么和我毅哥说话呢？”王强指着赵宁骂道：“怎么？晚上校门口碰碰？”
郑毅和王强这样的学渣，在学校基本上不可能有什么朋友。
他俩英雄惜英雄，反倒成了好兄弟。
不得不说，王强那强壮的身体，在学生之中，也能给人不小的压力。
“我说得有错吗？在这世界，若是连修炼大学都不能上，除了做一些低贱的工作，还能有什么出息？”
赵宁冷着脸道。
“怎么？你俩还想造反不成？”
孙德江猛地一拍桌子，大骂：“要是不想在我们七班待着，趁早滚蛋，看着你俩都不烦别人。”
“给你脸了是不是？”
要不咋说王强少根弦，听孙德江顶嘴，撸起袖子就准备上去抽他。
郑毅急忙拉住王强：“别闹，你还真想被开除啊？再说了，你我绑一块，也不是他的对手啊。”
孙德江虽然一副大腹便便的样子，但他也是修炼大学毕业的，正儿八经的修士。
怎么可能是郑毅和王强能对付的。
“还想动手？今个，不把你们两个赶出学校，我孙德江名字反过来写！”
说着，孙德江愤愤离开了教室。
郑毅也坐在了座位上，对于孙德江的威胁，并不在意，自己这样的学渣，被赶出学校，未尝不是一件坏事。
他现在甚至在思索着自己离开了学校，还能干点啥。
依靠前世经验，经商？
别扯了，上辈子要是有这本事，还至于饿死？
想来想去，郑毅发现，自己上一辈子，还真特么的失败。
除了一些骗人的把戏，什么都不会。
看着郑毅一脸沉思的样子，王强安慰道：“毅哥，别气了，那老家伙想开除咱俩，没那么简单。”
“没有，我不是在想这个问题。”郑毅摆了摆手。
“那就是赵宁？”王强嘀咕道：“不就是长得帅点，家里有钱一点，修炼成绩好一点么？没什么好羡慕的。”
郑毅闻言，不由得更无语了。
虽说和赵宁不对付，但是王强说的这三点，哪一样不让人羡慕？
不过，这个世界的考试，并没有前世的高考那样公平公正。
前世的高考，是真的不问身份，不问家产，一切全凭学生的实力。
但是这个世界，很多因素，都能影响到高考的成绩。
比如学校发的修炼法门，很多人，根本无法使用这样的修炼法门吸收灵气。
就算可以，也比不上自己家里祖传，或是高价购买的修炼法门。
那张宁为何修炼成绩如此顶尖？
就是因为他家里有钱，购买了好的修炼法门。
至于郑毅，就没有这个条件了。
学校的教材法决，他无法吸收灵气，就注定了他学渣的身份不会改变。
“好的修炼法门，要怎么样才能搞到啊。”
郑毅一脸苦涩。
如果自己有好一点的修炼法决，能让那赵宁如此嚣张？
忽然，郑毅想到了前世，偶然间，一个骗子同行，对自己说的话。
“老弟，如果天地间还有灵力，咱们哪会落得行骗为生的下场。”
刹那间，郑毅激动了起来。
如果，三清祖师传下的道决，可以修炼。
这世界，有什么法决还能比他们留下的道决更牛？
虽说穿越了三年，但是前世骗人用的道德经，郑毅依旧能够倒背如流。
深吸了一口气。
郑毅嘀咕：“以后吃肉，还是稀饭，可就靠你了。”
说完，郑毅口中默念道德经。
“道可道，非常道，名可名，非常名……”
一道道凉气，从四面八方涌来。
震惊的睁开双眼。
郑毅心中狂喜：“真，真的成功了。”
“我说毅哥，咋了？”
王强看着郑毅傻笑的样子，狐疑的问道。
“傻强，哥们我，好像要无敌了。”
说着，郑毅真想抽自己一耳光。
特么的，守着一座金山，还整天苦哈哈的当学渣。
要是自己早点想到用道德经修炼，赵宁算个屁啊！
“无敌？我劝你们，还是好好想想，该怎么不被学校开除吧。”
忽然，在前面的赵宁冷笑一声说道。
郑毅转头看去，教室外，班主任孙德江带着校长王磊，走过来了。

第二章：去九班
??“没想到老班这么狠，竟然把校长都请动了。”
“看来郑毅和王强这两个家伙，是不能在一中再待下去了。”
“废话，修炼成绩差也就算了，竟然还敢顶撞老师，一中这样优秀的学校，哪能容得下这样的垃圾？”
一群人低声细语，时不时，朝着教室后面的两个倒霉蛋看过去。
校长王磊一脸阴沉，一看就是心里憋了一股气。
“王校长，这两个家伙，我是真没办法教了，刚才在教室，还想动手打我！”孙德江一边走，一遍吐槽着：“特别是那个王强，尽长肉，不长脑子，不知道他爹妈是怎么教的。”
听到这里，王磊的脸色更沉了几分。
“校长好！”
班长赵宁带头站起，高声叫道。
这家伙溜须拍马的本事不凡，一中的老师，对他都挺有好感。
只不过这时候，王磊却并没有什么心思搭理赵宁。
“郑毅，王强，给我出来！”
听到王磊的话，郑毅和王强对视了一眼，站起身，走到了教室外。
班上，一群学生幸灾乐祸的看着两人。
站在走廊上，有校长撑腰，孙德江更是肆无忌惮了起来。
“你们两个老鼠屎，不知道上进的东西，还敢和老师顶嘴，来，现在来打我一下试试？我要是躲一下，我孙德江的名字倒过来写！”
“我说孙老师，这话有些过分了吧，学习不行，全是学生的原因？如果学校有适合学生修炼的功法，我的成绩至于那么差吗？”郑毅忍不住说道。
“还敢顶嘴是吧？学校的教材你用不了，那你自己出钱买啊，没钱，你能怪谁？只能怪你没用的爹妈。”
孙德江继续骂道。
听到孙德江的话，郑毅脸色一沉。
在这个世界，若说有谁让他体会到了温暖，那就是自己的老爸了。
孙德江骂自己，可以左耳进右耳出，但是骂自己老爸，就有些忍不住了。
“孙老师，你这样，就有点过分了。”
郑毅咬着牙，死死的盯着孙德江。
“我说的有错吗？”
孙德江有恃无恐的说道。
“哎哟，我忍不下去了！”
王强挽着袖子就要冲上去。
这一幕，让在旁边观看的人都傻眼了。
当着校长的面，这王强竟然还想着动手？
是真的不想在一中待了吗？
“小兔崽子，给我站住！”
王磊忍无可忍，开口骂道。
“校长，你，你可亲眼看到了，目无师长，这家伙当着你的面，都想揍我。”
孙德江咬牙说道。
如果今天不把这两个家伙扫地出门，自己以后还怎么为人师表。
“孙老师，你别生气！”忽然，王磊对孙德江道：“王强这孩子，不懂事，你担待着点。”
说完，王磊瞪了王强一眼：“混账东西，还不赶紧给孙老师道歉。”
校长的话，让所有人都愣住了。
什么情况？
看校长的意思，似乎是不准备开除这两个家伙，反倒要当和事佬。
“凭啥，有种你开除我，我告诉你，你丫今个要是不开除我，以后我当老子，你当儿子。”
王强指着王磊叫道。
啥？
所有人，都大跌眼镜。
这弯转得，让所有人都触不及防啊。
王强，这傻大个。
是校长的儿子？
郑毅更是傻眼。
他和王强结交了三年，知道他家里条件还不错。
但从未听他说过自己老爹是一中的校长啊。
虽说所有人都是惊讶无比。
可仔细想想，也能想通。
如果没有校长当爹，这二愣子，怎么可能进入一中？
最为傻眼的，还要数孙德江。
如果这小子是校长的儿子，自己拿他们两个，还真没有一点办法。
今天的人，可丢大了。
孙德江挤出一抹笑容：“校长，你看这事儿弄得，大水冲了龙王庙嘛！”
“如果不出这事，我都没打算把这层关系捅出来，这臭小子的确是缺乏管教。”王磊叹了口气：“还请孙老师多担待。”
“哪的话，其实，王强品行不坏，只是有点冲动，我相信，他虽然嘴上说要揍我，但心里肯定还是尊师重道的。”孙德江点头。
周围的人不由得感到好笑。
这孙德江还真会给自己脸上贴金。
如果不是别人拉着，估计王强大嘴巴子都扇你脸上了。
还尊师重道呢。
“七班，我不待了！”王强开口道。
“臭小子，你还想干啥？”
“我要去九班！”王强道：“不对，我们俩，一起去九班。”
九班，是全校的尖子班。
在里面的每一个人，修炼成绩，都不低。
听到王强的话，孙德江本来已经绝望的心情，瞬间好转，伸出大拇指大叫一声好：“不愧是校长的儿子，有上进心！”
王磊无奈的看了一眼自己的傻儿子。
“好！”
就这样，郑毅啥话没说，自己的转班的事情，就被定下。
“我擦，你小子竟然是校长的儿子，你怎么不早说啊。”
回到教室，郑毅上下打量了一下王强，嘀咕道。
“那不是怕你自卑么，咱俩的关系，可不能因为身份什么的影响了。”王强说到。
闻言，郑毅倒是苦笑了起来。
还真是如此，如果早知道王强的身份，恐怕自己还真不会和他走得太近。
之前的自己，还真是有些自卑。
不过之后，一切都不一样了。
“赶紧走吧，搬九班去！”
王强开口说道。
王强的目的，可不是因为有什么上进心。
而是因为谢雨婷，在九班。
一中修炼成绩第一的天之娇女。
才貌无双。
所有男生心里面的女神。
据说，她已经被省城三大名校之一的蔷薇学院内招了。
想到谢雨婷，郑毅顿时沉默了下来。
“还愣着干啥？要我帮你搬吗？”
“算了，我自己来吧。”
郑毅摇头，搬着桌椅板凳，朝着隔壁九班而去。
“这两个扫把星，终于走了，我倒要看看，他们两个到了你的班上，你张立，还怎么次次评优秀教师。”
叉着腰，看着郑毅两人的背影，孙德江笑了起来。
九班的班主任张立，次次评优秀，年年都有高额奖金拿。
孙德江嫉妒不已。
这废物二人组去了他的班上，不将他张立整个班级拖累才怪。
想到张立的看到郑毅和王强的脸色有多绝望。
孙德江心里就一阵舒坦。

第三章：被狗追的小女孩
九班的班主任张立。
年纪并不大，大概二十七八的样子。
穿着白衬衣，带着一副金丝眼镜，看起来挺爱干净的。
此时，正站在教室门口。
“张老师！”
郑毅和王强两人走到教室门口，和张立打了个招呼。
“恩，刚才校长已经通知过我了，九班欢迎你们。”张立微笑道。
本以为会遭受白眼的郑毅，顿时诧异了起来。
“张老师，不怕我们拖你们班上的后腿？”郑毅问道。
张立摇头：“作为老师，责任就是将你们的修炼成绩提高，怎么会因为你们的成绩不好，嫌弃你们？赶紧进来吧！”
郑毅心中顿时叫道：这才叫为人师表啊。
难怪这张立老师年年评优秀，不是没有道理的。
孙德江那老货，怎么和人家比？
九班的教室之中，安静无比。
并没有其他教室的那样喧闹。
所有人，都在仔细的看着书。
“大家暂时放下手里的书，介绍一下，这位是郑毅，这位叫王强，都是从七班转到咱们九班来的同学，大家欢迎！”
张立带着两人走到了讲台前，微笑着说道。
顿时，九班的教室中，响起了一阵掌声。
“你们两个的座位，在后面。”张立说道。
“没事！”
郑毅摇头，和王强两人扛着桌子就到了后面。
“喂，毅哥，你看见没，谢雨婷一直都在盯着我看。”
坐定之后，王强捅了捅郑毅的胳膊，小声的说道。
郑毅愣了愣。
谢雨婷？哪一个是谢雨婷啊？
虽说谢雨婷在一中的名声无人能出其右。
但是郑毅还真没见过。
毕竟是活了两辈子的人了，什么样的美女没见过，对于谢雨婷，郑毅还真不怎么敢兴趣。
不过顺着王强手指的方向看去。
在教室的第一排。
一个女生果然是转过头来，一直盯着自己和王强看。
自认阅女无数的郑毅也呆住了。
黑长及腰的长发，水灵的大眼睛，精致的五官……
让郑毅来形容，他也只能想出六个大字。
真他娘的好看。
看到郑毅也在盯着自己看之后，谢雨婷急忙收回了目光。
“雨婷，怎么了？听说那两个家伙，学习成绩很渣，被七班赶出来的，这种人，还是少交往的好。”
在谢雨婷旁边坐的闺蜜，低声说道。
谢雨婷摇了摇头，脑海中一直思索着，三年前帮助自己脱困的那个男生，自己一直在寻找的那个人。
“哎，我就知道，我校长儿子的身份，不能轻易暴露，你瞅瞅，连谢雨婷都盯上我了，你说我该咋办啊。”
王强顿时烦恼了起来。
“跟你有啥关系，肯定是在看我啊。”郑毅白了王强一眼。
“喏，都是兄弟，咱们打开天窗说亮话，公平竞争！谁也不能玩阴的。”王强嘟嚷道。
听到两人的话，旁边的人不由得轻笑一声：“哥们，追谢雨婷的人，可以从凉城排到省城去了，咱们班上的男生，哪一个不把她当成心目中的女神啊？你们两个，还是歇歇吧。”
这话，倒也没有带什么敌意。
或者说，在九班这群尖子生之中，郑毅和王强这两个学渣，还不配让他们带敌意。
这群人，在整个凉城高中生之中，都是最顶尖的，让他们把郑毅和王强当对手，那不是自降身份么？
很快，下课铃就响了。
“班长，你能帮我讲一下这道题吗？嗜血凶狼的弱点，书上说有七处，但是我想来想去，也就只有五处啊！”
“哥们，这题等一下我帮你说，班长，你还是先帮我看看吧。”
顿时，一群尖子生带着问题，朝着谢雨婷围了过去。
在这个世界，充斥着灵气。
人类可以修炼。
但是，在灵气的影响下，各种各样的动物，却也发生了天翻地覆的变化。
各大城市，才是人类的净土。
而城市之外的地方，便是妖兽的乐园。
在这样的情况下，熟知各种妖兽的弱点，也是高考的一项重点科目。
当然，身为尖子班的男生，这种简单的问题，他们根本不可能不知道。
只不过想借机和谢雨婷多说两句话，增加一下自身的存在感。
比如那个问嗜血凶狼的哥们，丫一个问题一天问好几次。
谢雨婷不烦，其他人男生都烦。
下课时间就那么点，不能给大家平均分配一下？
“不好意思，我有点事情。”
谢雨婷对同学说了一声，随后站起来。
在全班的注视下，走到了教室的后面。
“你……是叫郑毅吗？”
谢雨婷看着郑毅，紧张的问道。
下课时间，郑毅正趴在桌子上，正准备什么时候找人问问修炼的具体步骤的时候，忽然听到了谢雨婷的声音。
“额，我是！”
郑毅点头。
谢雨婷不断的打量着郑毅。
“我有点事情，想要单独和你聊聊。”谢雨婷低声说道。
顿时，全班的气氛都变了。
寂静无声。
所有男生都是不可思议的看着谢雨婷。
难道，这位才貌双绝的班长大人，口味独特，不爱学霸，反倒对学渣情有独钟？
一旁的王强都看傻眼了。
说好的公平竞争，不搞阴谋诡计的呢？
你丫怎么勾搭上的？
别说其他人了，就算是郑毅自己，也是一脸懵逼啊。
“你确定，是找我？”郑毅指了指自己。
“恩！”
谢雨婷点头。
于是，在全班男生杀人的目光下，郑毅跟着谢雨婷一起，走到了一中的小树林里。
“我擦，竟然是小树林！”
“那个家伙……到底是怎么做到的！”
“早知道，我就不那么优秀了，当个学渣，好像也不错！”
九班的男生，站在走廊上，看着两人走进小树林。
“这里安静一点！”
谢雨婷说道。
“所以，谢班长你找我，有什么事？”郑毅问道。
“三年前，你还记得吗？你救过我！”
谢雨婷指了指自己。
三年前？自己刚穿越的时候？
郑毅眉头一皱，思索了起来。
“难道，你是那个被狗追的小女孩？”嘴角抽搐，郑毅不可置信的问道。
“不是狗，是一级妖兽，尸犬！”谢雨婷严肃认真的回道。

第四章：换座位
穿越的第一晚，郑毅记得很清楚。
那一夜，万里无云，星光点点。
自己从小巷子里面走出来。
正好遇到一个被狗追着咬的女孩子。
记忆中，那只狗是一只流浪狗，浑身的毛都快掉光了，有些恶心。
然后，郑毅理所应当的冲了上去。
和恶犬搏斗了一番。
索性抓狗大队来得及时，把那只流浪犬给抓了。
要不然，郑毅这条小命估计当场就得交代了。
当然，流浪犬和抓狗大队，都是郑毅当时的想法。
要是提前让他知道，自己冲上去干的，是妖兽，他有那胆子才怪。
“当时，我太害怕了，连声谢谢都没说，就跑掉了！”谢雨婷长舒了一口气：“谢天谢地，你还活着。”
郑毅摆了摆手：“你不说，我都快忘了还有这一回事了。”
“实在是不知道该怎么感谢你才好……”谢雨婷低声道：“给钱，似乎有些太俗了。”
听到钱这个字眼，郑毅顿时眼睛一亮。
当时就想说：哥就喜欢俗气一点的感谢方式。
不过，毕竟是面对一个妹子，还是一个漂亮妹子，这要钱的话，郑毅怎么都说不出口。
虽然是一个修炼的世界，但在这里，钱，依旧很重要。
甚至比起前世的地球，更为重要。
有钱，你可以买到你想要的功法。
有钱，你可以买到你趁手的武器。
有钱，你几乎可以为所欲为。
想了半天，郑毅才说道：“要不然，你帮我补习功课吧。”
修炼法决的事情，郑毅已经搞定。
但只有修炼法诀，也没有用，想要在高考的时候大放异彩，功课也必须要跟上。
有谢雨婷帮忙辅导，郑毅相信自己，在最后的三个月，成绩一定能赶上。
“好，没问题！”
谢雨婷顿时一口应下。
找到一直在寻找的恩人，谢雨婷心情也是大好，脸上顿时洋溢起了笑容。
……
“走，我们去看看，垃圾二人组在九班，过得怎么样。”
走道上，赵宁对自己身边的狗腿子王小建说道。
“还用说么，在咱们七班都混不下去，更何况在学霸云集的九班了，恐怕，连和他们说话的人都没有吧。”王小建笑着说道。
“呵呵，你以为我真想去看那两个垃圾？”赵宁眯起眼睛说道。
王小建顿时会意。
去看垃圾二人组，不过是借口。
赵宁的目标，无非还是为了去看一看女神谢雨婷。
实在是谢雨婷太优秀了，在九班那样的地方，都能名列第一，王小建这样的人，根本生不起追求的念头。
两人说着，就到了九班的楼层。
“钱哥，你们在这干啥呢？”
看到九班的男生全部站在教学楼，往下面望，赵宁顿时心生诧异，走过去，找了一个相熟的男生问道。
钱小佳咬着牙：“刚来的那个郑毅，把我们班上的谢雨婷，勾搭走了！”
“什么？”
赵宁闻言，眼珠子都快掉出来了。
“钱哥，你开玩笑吧？就郑毅那个渣渣？在我们七班都不被女生正眼瞧……”
“你自己看！”
钱小佳一脸痛心疾首的指着操场。
赵宁顺着看过去。
果然，郑毅和谢雨婷两人正有说有笑的往回走。
赵宁只觉得自己的世界观都快崩塌了。
“赵哥，我们，是不是，帮了郑毅一把啊？”一旁的王小建小声嘀咕。
谢雨婷长得漂亮学习好就不说了，家庭条件也是好得过分。
如果能和她好上，至少能少奋斗十年。
“哼，肯定只是偶然罢了，说不定，是谢雨婷作为班长，关心新来的同学也说不定呢。”赵宁咬着牙说道。
“说得对，咱们班长这么善良，关心一下差生，也理所应当嘛。”
“看来，是我们大家误会了啊。”
听到赵宁的话，九班的男生顿时叫嚷了起来。
如果勾搭走谢雨婷的，是比他们优秀的男生，也就算了，大家心里都能接受。
但偏偏是个学渣。
而这赵宁所说的话，也并不是没有道理。
大家自然下意识的这样想。
反倒是站在后面的王强小声嘟嚷了一句：“都是差生，毅哥不过区区倒数第二，老子才是倒数第一啊，咋就不关心关心我呢？”
只不过，王强的话，并没有被人听到。
所有人都接受了班长谢雨婷，是因为关心差生才找郑毅的说法后，心里顿时舒服多了。
一个个回到教室坐下。
郑毅和谢雨婷走到教室之中，里面的同学们一个个都好像在看着书。
不过所有人的目光，都是落在谢雨婷的身上。
呼，还好，班长和那个学渣并没有走得太近，看来果然如自己所猜想的那样。
“你好，你是叫王强对吗？”
跟着郑毅，走到了班级后面，谢雨婷微微一笑，对王强说道。
王强顿时一喜，果然是轮着来，关心完毅哥，就到自己了。
“没错了，全校学习最渣，万年倒数第一，就是在下了！”
“我们，能换一下位置吗？”
谢雨婷问道。
这话，让所有人脑袋跟死机了一样。
换，换位置？
班长，要和那个学渣坐在一起？
顿时，一阵阵心碎的声音响起。
“毅哥，你牛！”
王强竖起大拇指，对郑毅说道。
这公平竞争，还没开始，似乎就已经结束了啊。
“雨婷，你真要换位置？”
闺蜜李雪小声的对谢雨婷问道。
“恩，他们成绩太差了，我换个位置，正好可以帮忙补功课。”谢雨婷道。
听到谢雨婷的话。
全班男生的心，顿时再碎了一遍。
早知道，自己就不那么优秀了。
收拾东西，很快便换了座位。
和郑毅竞争失败，陷入沮丧的王强，一分钟之后，便从沮丧中走了出来。
因为，他发现，谢雨婷的闺蜜李雪，也很漂亮啊！
“你好，我叫王强，我爹是校长！”
王强裂开嘴，做了一个对女生最有吸引力的自我介绍。
“好了，现在开始给你补课！首先，从妖兽的等级划分说起！”
谢雨婷坐在郑毅的旁边，一脸严肃认真的说道：“你可一定要好好学习，知道不！”
“放心！高考前，一定把功课追上！”
郑毅自信的道。

第五章：异象
“那么，就先从人类的敌人，妖兽说起吧。”
谢雨婷开口说道。
“恩！”
郑毅点头。
虽说经常听别人说起妖兽，但是郑毅还真没有特别的研究过。
“自从两百年前，出现灵气开始，人类便给妖兽做过统计！对于他们的实力，大概划分了一下，分为四个档次！”
“一二三级的，为低阶妖兽。”
“四五六级的，为中阶妖兽。”
“七八九级的，为高阶妖兽。”
“十级以上，统称为天灾级妖兽！”
谢雨婷严肃的道：“三十年前，我们江南省，就出现过一头天灾，那只妖兽，几乎将整个江南省毁灭！”
“恩，我听说过！”郑毅点头。
有妖兽的出现，必然有英雄。
江南第一高手，谢武，横空出世，带领无数高手，将其镇压。
“总之，不用考虑得太远，天灾级别的妖兽，也不是那么容易出现的。”谢雨婷摇头道：“我们高中课本上，主要是记载各种低阶妖兽的弱点，这是我的笔记，你拿回家可以好好看看。”
“谢了！”
接过笔记，郑毅真诚的说道。
“对了，听说，你好像和学校的修炼法诀不匹配？”
谢雨婷问道。
郑毅点头：“恩！”
“学校所发的修炼法诀，虽说适用于绝大多数的人，但终究有一些人，不能借助那法决修炼，我帮你想想办法，找一本修炼法诀吧。”谢雨婷沉着眉头说道。
郑毅摇头：“这倒是不用了，我自己已经找到了合适的。”
“真的？”
谢雨婷顿时有些诧异的看着郑毅。
要知道，除了学校的修炼法诀之外，自己想要购买其他的修炼法诀，价格高昂无比。
即便是一本普通的低级法决，价值也在十万以上。
绝不是郑毅这样的普通家庭能够承受的。
“我还能拿这事开玩笑吗？”
郑毅摇头：“对了，关于修炼的细节，你也和我说说呗，之前上课，光睡觉去了，完全没听。”
倒不是郑毅不想努力，实在是当初的他，根本无法吸收灵力，听了也没用，还不如睡觉。
“恩，现在，对我们而言，最重要的就是练气！”谢雨婷道：“不同的修炼功法，吸收灵力的速度，也不同。”
这话，郑毅倒是听懂了，就像是打游戏里面的经验条。
功法好，吸收灵力的速度就会越快。
“高考的时候，考官会检查你吸收灵力的速度，根据吸收速度，来进行打分。”
郑毅闻言，点了点头，又问道：“你现在的话，大概能打多少分啊？”
“两百分的满分，我大概，能有一百六左右吧。”
谢雨婷低声道。
“这么低？”
郑毅有些诧异，他还以为谢雨婷这样的学霸，应该是接近满分呢。
听到郑毅的话，坐在前面的人，总算是忍不住了。
“哥们，一百六还低？你找遍整个江南省，绝对不出三个。”
凉城虽说不小，但是在巨大无比的江南省中，也说不上大。
这个世界，可不是前世那个安稳的地球。
一些独立的小城市，根本就无法安然在那些妖兽的袭击下幸存。
所以基本上都是几个巨大的省份汇聚在一起，下面的城市紧密相连。
全省也找不出三个？
“今天暂时就到这里吧，加油哦！”
谢雨婷给了郑毅一个鼓励的表情。
随后，放学了。
“毅哥，我要好好学习了！”
学校门口，王强搭着郑毅的肩膀说道。
郑毅诧异的看了王强一眼，这哥们，是咋了？
忽然就开窍了？
“别用那样的眼神看着我，我告诉你，今天，李雪答应我的表白了。”王强嘴角一勾，淡淡的笑道。
“真的假的？”
郑毅忍不住问道。
这个世界，更注重的还是个人本领，除非你有天大的关系，才会有美女投怀送抱。
显然，王强只有一个校长老爹，并不够。
“嘿嘿，李雪说了，我要是能和她考上一样的大学，就和我处对象。”
“哦！”
听到这，郑毅才明白了。
人家明显是变相的拒绝嘛。
作为凉城一中尖子班的学生，李雪甚至有机会考入省城三大名校。
王强呢……
只不过郑毅不好拆穿。
这傻兄弟，有个奋斗的目标，也不错。
“所以，今个一起去练拳吧？”王强问道。
“算了，我还得回家做饭，改天吧！”
郑毅的家，可不像王强。
在凉城，普通人和修士，被划分出了一个清晰的界限。
凉城最中央，是贵人区。
想要在贵人区买房，有多少钱都没用。
必须要有修士大学毕业证书，证明你是一个修士才行。
而郑毅的老爹，显然不是。
他只是在工地上打零工的。
两人所住的地方，有点像前世的筒子楼，完全就是大杂烩，形形色色的人都有。
大概四十平米的房子除了一个卧室，一个客厅，一个厕所，一个厨房就没有其他的地方了。
平时，郑毅睡卧室，他爹就在客厅搭了一张床。
两个人紧巴巴的，倒也能过得去。
“早晚有一天，老子要去金华别墅区，给老爹买一栋别墅！”
以前，郑毅没有这个自信。
但是现在，知道了三清祖师留给自己的东西有用之后，郑毅自信一定会有那一天的。
做好饭菜，郑毅就坐在房间里研究起了自己的身体。
一整天的时间，郑毅都能感觉到灵力若有若无的流入自己的身体之中。
“不知道，我的吸收速度，能打多少分呢？”
郑毅嘀咕道。
“不对，如果说……道德经都有效，当初骗人时候那些口诀，是不是……也有用？”
郑毅一愣。
想到此，郑毅急忙站起来，努力回想起自己当时骗人时候的口诀与结印。
“乾坤无极，风雷受命！六丁六甲，扬我威名！”
郑毅手结剑指，一脸严肃。
不过，就好像是一个中二病少年一样，周围并没有丝毫的反应。
“难道没用？不应该啊。”
郑毅愣了愣，随后嘀咕：“再来一次！”
第七次，第八次，第九次。
在第十次的时候。
忽然，出现了异象。

第六章：她约我的
家里的电灯闪了几下。
一小簇电光，在郑毅的指尖一闪而逝。
虽说来得快，去得快，但是，郑毅却是看到了。
顿时，郑毅激动得头皮发麻。
当初，师傅教自己背的口诀那么多，如果都有用，自己岂不是无敌了。
等等……
那些口诀，老子还记得多少？
当场，郑毅都想抽自己一耳光。
上辈子当骗子，饿死不是没道理的啊，连骗人的口诀都不好好背，大部分，自己都记不住了。
这个风雷令，还是因为自己感觉帅，骗小姑娘好使才记住的。
“一个就一个吧，妈的，至少比没有要强。”
郑毅嘀咕了一句。
忽然，郑毅抬头一看，都六点了。
“老爸怎么还不回来？该不会出什么事了吧？”
说曹操，曹操到。
郑勇推开门回来。
“儿子，回来了？今天工地多到了几车砖，就忙得晚了点。”
“没事！我也不太饿！”
郑勇身上略有些脏，不过穷苦人家，并没有那么讲究。
“嘿，你不知道，我们现在工地在贵人区做事，新修的靠湖别墅，乖乖，那可真是气派。”
“对了，我还遇到你大伯了。”
“他现在过得挺不错的，在贵人区一家武馆做事，哎，有时间，还是要多来往，不能因为一点小钱，让兄弟感情都淡了……”
听着老爹说起大伯。
郑毅的眉头顿时一锁。
他大伯的儿子，从一个三流的修炼学院毕业。
虽说是三流，但也有购买贵人区房子的资格。
当时，从自己老爹这里借了一大笔钱，去买房。
说好很快就还。
但是自从搬去贵人区之后，就没了音信。
从老爹的话中，郑毅也听出了他对于贵人区的向往。
“老爸，等我考上大学，把你修的别墅，买下来给你。”郑毅笑道。
郑勇一愣，随后笑道：“有那个心就行了，一栋别墅，上千万呢，拿什么买？把你卖了都不够。”
“一千万吗……”郑毅点了点头。
没再说话。
虽说穷，但是两父子倒也乐观，吃完饭之后，聊了聊天，便休息去了。
而郑毅，把谢雨婷的笔记本找出来。
努力复习了起来。
“低阶一级妖兽，野猪锣，弱点有三，肚皮……”
……
“儿子，起床上学了……”
郑勇推开郑毅房间的门。
却看到郑毅坐在床边睡着，在他旁边，还摆着一个笔记本。
忽然，郑毅直接坐起。
“遭了，要迟到了，老爸，你自己随便吃点东西，我先去学校了。”
说着，郑毅急忙跑出了门。
“臭小子，都知道努力了啊。”郑勇微微一笑。
很快，一个月时间就过去了。
在这一个月的时间里。
郑毅学校和家里两点一线。
拼命复习拉下的功课。
而王强，竟然也努力了起来。
和郑毅一样，每天都在看书。
“哎，张立老师，就是有本事啊，连我家那个臭小子，都有本事带好！”
校长王磊，带着几个老师，在学校中散着步。
一旁的张立摇头：“校长过奖了，是令公子自己努力，和我没有多大的关系。”
“哈哈，开窍，也不可能两个人一起开窍吧？那两个家伙什么德行，孙老师你是最清楚的，你说说，他们两个有这么大的变化，是不是因为张立老师？”
王磊心情大好，对身后的孙德江问道。
孙德江虽说脸上带笑，但是心里早就开始骂娘了。
两个混蛋，搞我呢？
在老子班上，就是烂泥扶不上墙，去了张立那里，就开始用功？
这不是在告诉别人，老子比不上张立吗？
只不过这话，孙德江不好直接开口，只能挤出笑容：“他们两个到底有没有进步，还得高考才能知道。”
虽说郑毅和王强两人在学校表现得用功无比，可是孙德江心里清楚。
烂泥，终究是烂泥，再怎么努力，也不可能短短几个月，就把高中三年的学习给补上。
“说得也是，到时候拭目以待吧。”
张立微微笑道。
身为九班班主任的张立，自然清楚郑毅和王强到底是真用功，还是在做样子。
别说这些老师了。
就连九班的那些尖子生，也都诧异了。
特么的，不是说好的，是七班的学渣转过来的吗？
整天除了上厕所，就是待在教室看书，有问题，就问问题，这么努力，你们两个货到底是怎么做到倒数第一第二的啊？
“这一题错了，野猪锣的三个弱点，是下颚，肚皮，臀部！你写个菊花是什么意思啊？”
谢雨婷自己出题，给郑毅做了一遍。
闻言，郑毅差点没喷出来。
他忘了，这个世界的菊花，就仅仅只是菊花而已。
“我写错了。”
郑毅尴尬的道。
“恩，不过总体来说，还不错，大部分的题都对了！”谢雨婷说道。
虽说她出的题，差不多都是一级妖兽，但能在短短一个月的时间，将这些妖兽的弱点记下。
也是不简单。
“苦心人，天不负嘛！”郑毅笑着说道。
“对了，还有体能训练，你可不能落下，在高考的时候，也会计高分的。”谢雨婷郑重的提醒道。
这个世界的高考，有三个科目。
一：灵力检测。
二：妖兽认知。
三：体能测试。
满分四百，灵力检测占据两百分，妖兽认知和体能，各占一百。
“应该，不会太差吧。”
说起来，郑毅最不担心的，就是体能检测。
他和王强两人学习渣，但是打架还是有一手的。
“这个周六有时间吗？我带你去武馆检测一下。”谢雨婷问道。
“这个周六吗？不一定，到时候再说吧。”
郑毅道。
教室里一片要杀人的目光盯着自己。
对此，一个月时间下来，郑毅都习惯了。
特么的，是谢雨婷在约我，又不是我约她，瞪我干啥啊。
郑毅心里甚至还有一点小委屈。
“对了，我哥也会去。”谢雨婷忽然说道。
“……”郑毅。
好好的约会就约会呗，带个哥，算怎么个事啊？
见家长？
没这么快吧。
看到郑毅表情不对。
谢雨婷急忙解释道：“别多想，上次他听我说，找到了救命恩人之后，特地要感谢一下你。”
“呼！”郑毅顿时松了口气：“好，一定去。”
不知为何，郑毅感觉同学们看待自己的眼神，更亲切了几分。

第七章：他是怪物吗？
武馆，是比较好听一点的叫法。
实际上，在蓝星上的武馆，和郑毅前世的那些健身房也差不多。
周六早上。
七点，郑毅就蹲在了巅峰武馆的门口等待了。
约的是七点半。
不过郑毅担心谢雨婷会早一些来，总不能让人家等着吧？
所以郑毅一大早就跑过来了。
显然，郑毅想多了，谢雨婷是一个守时的姑娘。
蹲在门口，点上一支烟。
郑毅看着周围干净的街道。
这巅峰武馆，坐落于凉城的贵人区。
据说，巅峰武馆遍布全国，甚至连省城三大名校之一的巅峰学院，也是巅峰武馆麾下的。
总之，牛到不行。
来这里练一次，估计得一千块起步。
正在胡思乱想着。
一辆豪车，停在了武馆门口。
驾驶位一个司机下车，走到后面，打开了车门。
一个面容英俊的男生走下了车。
“老黄，把后备箱打开！”
咯噔一声。
后备箱打开。
男生走到后备箱，拧起了一把刀，甩了甩，不过想想，又放下了。
拿起一根棍子，踹在兜里。
“你先走，我办完事就回来。”
看着这一幕，郑毅心中不由得嘀咕：这些修二代，和前世的那些富二代也差不多，虎父无犬子？都是扯淡的。
只见那男生吊着一根烟，往巅峰武馆走来。
“哥们，有火没？”
看着郑毅也在抽烟，男生问道。
“额，有！”
郑毅点头，递过去一个打火机。
巅峰武馆禁制吸烟，所以男生并没有进去，坐在郑毅旁边，狠狠的吸了一口。
“哥们，挺暴躁啊，大清早，拧着棍子揍人？”
郑毅笑了笑问道。
“别提了，我妹，还是高中生呢，竟然在学校和别人谈恋爱，你说我气不气？”
男生气呼呼的道。
“那的确不应该。”郑毅点头：“高中生嘛，就应该好好念书，高考才是重中之重！”
“所以，我揍那臭小子一顿，没毛病吧？”男生问道。
“没毛病！”郑毅点头。
“所以今个，我特地骗我妹，把那混账小子约出来！”男子嘴角勾起了一抹冷笑：“老子不废了他，我都不姓谢！”
“……”郑毅：“哥，你说你，姓啥？”
“姓谢啊！”
谢宇坤道。
郑毅淡定的站起身，整了整衣服：“那你先忙，我还有点事，就先走了。”
说着，郑毅赶忙往外走。
好巧不巧，谢雨婷正好到了。
没有像他哥那样高调，坐豪车，而是打了个出租车。
看到谢雨婷，郑毅脑门都流出汗了。
急忙对她使眼色。
不过，谢雨婷并没有看懂郑毅的意思。
“郑毅，这么早就来了啊？”
谢雨婷笑着对郑毅打着招呼。
无奈，郑毅只能挤出比哭还难看的笑容：“恩！”
“哥，你也这么早？”
看到郑毅身后的谢宇坤，谢雨婷不由得有些惊讶。
她知道自己这个哥哥平时懒懒散散的，对什么都不上心，今天真是太阳打西边出来了。
“原来这位，就是郑毅啊。”
谢宇坤上下打量着郑毅。
“哥，你好。”
郑毅咽了咽口水，眼光不由自主的瞟向了谢宇坤的衣袖。
那里面，还藏了一根钢管呢……
“走吧，武馆已经开门了，郑毅，你可要好好珍惜，我哥很厉害的，他去年，可是全省第三的成绩，考入了巅峰学院。有他的指导，你的功课很快也能补上来。”
谢雨婷在前方带路，一边说道。
而谢宇坤，则是直接把胳膊搭在了郑毅的肩膀上，声音低沉的说道：“小子，泡我老妹，知道死字怎么写不？”
“哥，不是你想的那样，我们只是同学，你明白吗？单纯的朋友。”郑毅急忙小声的解释道。
谢宇坤瞥了郑毅一眼，没有说话。
郑毅无语了。
早知道，自己就不来了。
因为是清晨，所以武馆之中，并没有多少人。
虽说谢宇坤对郑毅恶意满满，但是因为谢雨婷的存在，暂时也只是口头威胁而已。
“来吧，测试一下，你的拳力。”
谢雨婷走到了一个沙包前。
沙包上，显示着一串数字，便是一个人的拳力了。
“正常来说，高中生，及格线是三十公斤的拳力。”谢雨婷说道：“但如果想要在高考拿高分，三十公斤的力量，是不够的。”
前世，三十公斤的力量，已经算是大力士了。
但是这个世界因为有灵力的存在，所以即便是普通人，体力也要比地球上的人更好。
“别看我哥瘦瘦弱弱的样子，他高考的时候，可是打出了五十公斤的力量。”谢雨婷对郑毅说道。
郑毅惊讶的看了谢宇坤一样。
而谢宇坤，则是淡淡的一笑：“都陈年往事了，有什么好说的，我现在的力量，已经达到了七十公斤。”
短短一年不到的时间，增加了二十公斤的力量？
郑毅不由得一番惊讶。
“郑毅你不是经常和王强一起去普通区的拳馆玩吗？你现在，有多少公斤的力量？”谢雨婷问道。
“这个，就不清楚了，我没试过。”郑毅摇头说道。
他和王强，就只是单纯的去玩而已。
在普通区的拳馆，又没有修士的存在。
“试试吧。”
谢宇坤摇了摇头说道。
他清楚，自己的妹妹，虽说善良，但是眼光还是很高的。
正好，让她看看，这小子和她，根本就不是一路人。
“那，我打了？”
郑毅问道。
谢雨婷点头。
“啊！”
大叫了一声，郑毅一拳挥出。
轰在了沙包上。
砰！
一声闷响。
沙包被打得晃动了起来。
在上面的电子表，更是显示出一个数字。
80kg。
“八十公斤？”谢宇坤震惊的看着那电子表。
谢雨婷也是看呆了。
高考，体力测试之中。
似乎，全国最高纪录，也就七十五公斤吧？
最主要的是，创造这个纪录的那位，现在已经是华国守护神级别的存在了。
这个小子，难道，潜力比那一位还要高？
谢宇坤震惊的看着郑毅。
这小子，是怪物吗？
“哥，怎么样？他厉害吧！”
谢雨婷对谢宇坤说道。

第八章：吃个便饭
谢宇坤急忙收起了那一副惊讶的样子，瞥了郑毅一眼。
“一般般吧，如果其他成绩能跟上，考一个好的大学，没什么问题。”
这，实际上就是谢宇坤在故作高深了。
如果郑毅高考的时候，发挥能有这么好，估计连省城三大名校都得抢着要。
废话，连那一位的成绩都超越了，能不好么。
“那就好。”
郑毅顿时松了口气。
忽然，郑毅又问道：“对了，哥，你知道，修士用的那些法术吗，就是召唤闪电，飓风什么的那种。”
之所以这样问，还是因为风雷决。
郑毅研究了一个月了，还是偶尔只能召唤出小电花。
一点威力都没有，正好逮着谢宇坤问问。
“召唤闪电？”谢宇坤顿时一笑：“你以为，成了修士，就可以呼风唤雨，脚踏雷电了？”
“额，不是吗？”
郑毅一愣。
“虽然现在和你说，有些太早，不过，也无所谓了。”谢宇坤摇头说道：“你们现在，还不能称之为修士。”
“修士，目前所知的，一共分为五个境界，练气，筑基，金丹，元婴，化神！”
“等你到了大学，可以运用自己身体里的灵气，加持在自己的身体之中，就算是进入了练气初期。”
“至于你说的呼风唤雨，倒也不是没有，但至少也得金丹境界，才能做到。”
在这个世界，金丹境界的修士，凤毛麟角。
“那，没有达到金丹境界的，怎么和那些妖兽战斗啊？”
郑毅狐疑的问道。
“拿刀砍啊！”
听到这话，郑毅差点没一口老血喷出来。
据传闻，妖兽之中，体型几乎都巨大无比。
甚至还有数十米高的巨兽。
拿刀砍？
“要不然，你以为让你们记弱点，是干什么用的。”
谢宇坤摇了摇头。
“那现在哥，你是什么境界的修士了？”
郑毅问道。
“练气初期。”
谢宇坤说道。
“才练气初期啊。”郑毅点了点头。
“喂，什么叫才啊？我可是天才，你去省城问问，有几个能像我这样，大一就跨入练气初期的。”
谢宇坤开口叫嚷道。
郑毅顿时苦笑了起来。
他并不是看不起谢宇坤。
只是，前世看的网络小说里面，境界都太高了。
小说主角一天连升好几个段的都有。
下意识的就以为练气初期不咋滴了。
“好了，哥，郑毅也不是那个意思！”谢雨婷苦笑道。
“对，我没那瞧不起你的意思。”
郑毅急忙说道。
说不定以后就是大舅哥，自己可不能得罪。
不过，自己现在连修士都不算，就能召唤出电花。
说不定，不需要达到金丹期，自己就可以施展风雷决了呢。
想到自己飞在天空，掌控雷电的样子。
郑毅心里就不由得一阵暗爽。
本来郑毅打算去付账。
不过因为谢雨婷有全国通用的VIP会员卡，反倒是给他省了一笔钱。
“要不然，我请你们两个吃个饭吧？”
郑毅问道。
“好。”
谢雨婷点头。
谢宇坤一撇嘴：“小子，你请我吃饭？你知道我平时都吃什么吗……”
“好了！”谢雨婷一拉她哥，然后对郑毅道：“不然，就去你家，你给我们做饭算了。”
“做饭？”
郑毅一愣。
“是啊，你不是说你做饭的手艺挺好的吗？”谢雨婷笑道。
实际上，她是清楚郑毅的条件，在外面吃一顿饭，对她和她哥而言，只是小钱，但很有可能就是郑毅一个星期的生活费。
“既然这样，那好吧。”
郑毅点头。
“我可不去……”谢宇坤摇头，不过随后，又说道：“不行，我还是得跟着。”
对于郑毅，谢宇坤倒是改观了不少，至少，不会想着像之前那样，用钢管抽他的脑袋。
……
“大哥，这，这真不行，这可是小毅上大学的钱，真不能借给你。”
在郑毅的家中。
郑勇苦着一张脸，对他面前的男子说道。
那男子，正是郑勇的大哥，郑强。
在郑强的身边，还站着一个女孩。
“大哥不是都说了，是找你借的么？你怎么就那么小气？”郑强开口说道：“再说了，郑毅的学习成绩，你还能不清楚？就他那样的，能考上大学？”
“二叔，求你了，如果你不借钱给我们，我，我就没办法上大学了。”女孩开口说道。
这女孩，名叫郑雅。
说起来，也是郑毅的堂妹。
“这，这……。”
郑勇低着头说道。
之前也说了，郑勇人比较老实，念旧情。
而这时候，郑毅正好带着谢雨婷兄妹两人走到了门口。
“你家还有人？”
谢宇坤嘀咕道。
郑毅摇了摇头，他还以为老爹上班去了呢。
没想到，郑强那王八蛋，又来借钱了。
虽说是郑毅的大伯，但郑毅对他，可没有任何好感。
就像是吸血鬼一样，看准了自己爸爸老实，一直来借钱。
“不就是几十万么，我大儿子，可是修士大学毕业的，你还担心我还不起？”
听到这，郑毅实在是忍不住了。
直接推开门走了进去。
“你还得起，倒是把之前借的钱，还上啊？”
看到郑毅回来，郑强一愣，随后板起了脸：“小兔崽子，怎么和我说话的？没大没小，你还是小雅堂哥呢，你忍心看她没钱上大学吗？”
“少跟我来道德绑架，我不是我爸，她是你闺女，不是我闺女，她上不了大学，关我屁事！”
郑毅直接回道。
“哎哟，还敢顶嘴？”
郑强站起身。
“行了，大哥，别说了，这钱，我不会借的。”
郑勇沉声说道。
“好，你个白眼狼，你给我等着！”
郑强气呼呼的拉着郑雅离开了。
“让你们看笑话了。”
郑毅回过头，对谢雨婷兄妹俩说道。
“他家里，如果有修士，不至于连一个大学生都供不起吧。”
谢宇坤看着两人离开，开口嘀咕道。
“小毅，你有朋友来？早说啊，我收拾收拾。”
郑勇这时候说道。
“叔叔，不用那么麻烦，我们就是来吃个便饭。”
谢雨婷笑着道。
“叔叔你好！”
谢宇坤对郑勇点了点头，说道。

第九章：谢武
楼下，郑强带着郑雅坐进了一辆小轿车之中。
“爸，怎么样？那家伙，答应借钱了吗？”
驾驶位，一个二十五六的男子问道。
正是郑强的大儿子，郑耀。
“别提了，本来都要成了，结果郑毅那个小王八蛋跑了回来。”郑强黑着一张脸。
“缺口，就差三十万啊。”郑雅小声嘀咕道：“老爸，你可一定要想办法啊，如果不能进巅峰学院，我一定会被同学笑话的，我海口都夸出去了。”
正如之前谢宇坤所说的那样，一个有修士的家庭，想要供大学生，并不难。
他们之所以借钱，是因为想要走关系，让巅峰学院内招郑雅。
“三十万，那家伙手里肯定还有余钱。”郑耀低声道：“放心吧，我会弄过来的。”
“哥，你想？”
郑雅一惊：“你可别犯傻，如果被执法队抓住，可就完了。”
“放心吧，修士不能对普通人随便出手，但如果是混混抢劫，那就怪不到我头上了。”
郑耀微微一笑。
一般而言，社会对修士，都比较宽容，就算那些混混被抓，指认自己，自己一口否定，没有证据，一般而言也没有什么大事。
……
郑毅的家，并不大，虽说简陋，但却也干净。
郑勇和兄妹两聊着天，郑毅亲自下厨，做了几个小菜。
“真是不好意思，家里条件简陋。”
郑毅苦笑着说道。
“没什么。”
谢雨婷摇头。
吃了一口菜，谢宇坤开口：“还行吧。”
不知道多久，家里没有客人。
一下子气氛热闹，让郑勇的心情也好了不少，开了一瓶酒。
“喝点吗？”郑勇对谢宇坤问道。
“行，叔叔要喝，我就陪你整两杯。”
谢宇坤笑道。
郑毅对谢宇坤的印象，也从纨绔大少转变了。
不同于那些暴发户般的大少爷。
至少谢宇坤兄妹两人，都是有素养的。
就算心里看不起，也不会表现出来。
这时，门口传来了一阵敲门声。
“谁啊？”
郑勇站起身，走过去打开了房门。
忽然，一把刀顶在了郑勇的喉咙上。
只见三个蒙面大汉，走了进来。
“抢劫，把钱都给我交出来！”
看到这一幕，郑毅顿时一惊。
虽说普通区的治安并没有贵人区那么好，也会有小偷小摸的情况发生。
但是光天化日之下抢劫，还从来没有听说过。
“别，别激动！钱可以给你们。”
郑毅急忙说道。
“麻溜的去拿，只要钱，不害命！”为首的男子沉声喝道。
“我说哥几个，光天化日就做这种事情，不怕被治安所抓？”眯着眼，打量着几人，谢宇坤开口说道。
治安所，便是管理城中治安的存在。
在治安所中任职的，基本全是修士。
一般人犯了事，连跑都没处跑。
三个大汉心中并不惊慌。
若他们背后没人，他们也不敢这样做。
但有郑耀撑腰，去了治安所，也不过就是呆几天，之后就能放出来了。
“钱都在这卡里。”
郑毅从屋里找出银行卡，交给了为首的大汉。
“哼，算你们识相！”
大汉一把放开了郑勇。
“喂，哥们，这就走了？”
谢宇坤叫了一声。
为首的大汉回头。
只见谢宇坤一拳轰出。
直接打在了大汉的脸上。
将其打晕过去。
郑毅见状，也没有闲着，鼓足了劲，一拳打在了另外一人的胸膛上。
很快，三个壮汉，全都被撂倒。
“小子，不错嘛，没有干看着。”
谢宇坤看了一眼郑毅。
郑毅没有说话。
打架，这种事情，对前世的他来说，家常便饭。
“哥，这几个人，怎么处理啊？”
谢雨婷走到了谢宇坤的身旁。
“交给治安所吧。”
郑毅道。
“刚才他们有恃无恐的样子，恐怕背后有人。”谢宇坤说道。
刚才他试探了一下，几个大汉听到治安所都没有什么慌乱的样子。
“你是说，有修士在对付我们？”
郑毅一惊。
“很有可能，如果不是修士，罩不住他们几个。”
谢宇坤开口说道。
“到底是谁？我和我爸，怎么可能惹上修士？”
郑毅皱着眉。
“会不会，是你大伯的儿子干的？”谢雨婷开口：“借钱没借到，所以，就想抢？”
一语惊醒梦中人。
郑毅咬紧了牙：“王八蛋……”
郑毅的心里，已经有了判断。
估计，谢雨婷说的，八九不离十。
“应该，不会吧！”郑勇皱着眉头。
“到底是不是他，揪出来就行了。”
谢宇坤开口道。
“你有办法？”郑毅问道。
“我没办法，不过，治安局肯定有办法。”
谢宇坤说着，捡起了地上的刀。
在自己的手上，轻轻的划了一下。
“小伙子，你这是？”
郑勇不解的看着谢宇坤的动作。
谢宇坤摆了摆手，随后摸出了电话。
拨了一个号。
“喂，老爸，我在凉城，恩，过来看妹妹，有一伙人想杀我！”
“恩？有人想杀你？”
“是啊，你都不知道刚才有多惊险。”
“知道了。”
“不是，老爸，你知道有人要杀我，你都没反应的？”
“你不是好好的在和我打电话么，没出事就好。”
谢宇坤顿时无语。
“我妹也在，那伙人，是冲妹妹来的。”
“控制现场，我立马过来。”
说完，电话挂断。
收好电话，长出了一口气。
谢宇坤怀念，传说中那个重男轻女的年代。
妈的，怎么到自己这，就重女轻男了呢？
“老爸，亲自过来？会不会搞得太大了？”
谢雨婷有些担心的说道。
“我哪知道提你，有这么大的威力，过来就过来吧，反正他一天到晚忙得都没时间搭理我们。”
谢宇坤小声嘟嚷。
这家伙的操作，把郑毅看呆了。
“那个啥，谢雨婷，你老爸，到底是什么人啊？”郑毅问道。
谢雨婷一愣。
小声的说道：“谢武……”
“那个，带领军队，镇压了天灾级妖兽的谢武？”
郑毅嘴角抽搐。
集江南省第一高手，江南省救星，直死军将军，等一系列头衔于一身的男人。
竟然，是谢雨婷的老爹？

第十章：谢武亲临
“电话打不通！”
在外等待的郑耀皱起了眉头，低声说道。
“该不会，出事了吧？”郑强担忧的说道。
郑耀微微一笑：“放心吧，就算捅到治安所去，也无所谓，我可是修士，治安所无权管理。”
虽说治安所任职的，也基本都是修士，但是整个华国，修士犯罪，都是由各地的修士协会管理。
虽说修士协会也会给予惩罚，但只要不闹出人命。
那惩罚也就不会太过于严重。
所以，郑耀才会如此有恃无恐。
“哥，你看，那是不是修士协会的人？”
忽然，车后面的郑雅对郑耀说道。
郑耀闻言一愣，转头看过去。
果然，数十个穿着黑色制式服装，背后挂着披风的人，朝着这边赶来。
在披风上，印着龙形图标。
这图标，正是华国修士协会的徽章。
为首的人，竟然是协会的会长，唐志强。
据郑耀所知，唐志强很少会离开修士协会。
这一次带着这么多人赶到这里来，难道发生什么大事了？
想到此，郑耀下车。
“会长，怎么带了这么多人过来啊？发生什么事了？”
“别提了，谢家小姐，在我们凉城遇到暗杀了。”
唐志强一脸严肃的说道。
“谢家小姐？哪个谢家啊？”郑耀疑惑的问道。
“谢武，谢将军家的。”
唐志强闷声道。
“什么？”
郑耀顿时一惊。
对于谢武的传说，作为修士的他，又岂能没听说过？
竟然还有人敢在江南省对他的女儿下毒手？
活腻歪了吧？
“你跟我一起，谢武将军很快会亲自赶过来！”唐志强命令道：“控制现场，一切等谢武将军到了之后再说。”
“明白！”
郑耀点头。
“走，上楼！”
唐志强抬头道。
“就在这楼里？”
郑耀一愣。
“恩！”
屋子里，三个壮汉已经被捆了起来。
“谢雨婷小姐在吗？”
唐志强敲了敲门问道。
在屋内的郑毅和谢家兄妹俩，对视了一眼。
“来得可真够快的。”
郑毅摇了摇头。
走过去打开门。
“我是凉城修士协会会长，唐志强，应总会的命令，特来保护谢小姐。”
唐志强直接开口说道。
“麻烦了。”谢雨婷站起身，对唐志强点了点头。
“麻烦谢小姐，谢公子，讲一下具体情况。”
唐志强神色严肃的说道。
而跟在后面的郑耀，已经傻眼了。
揉了揉眼睛，再看一眼。
没错，的确是自己那个没用的二叔家啊。
被绑住的那三人，也的确是自己派出来的。
自己，不是让他们抢劫二叔家里的钱吗？怎么跑去暗杀谢家的大小姐了？
一时间，郑耀的脑子，根本转不过弯来。
“事情，大概就是这样。”
谢宇坤将事情经过说了一遍。
“明白了，就是说，他们三个背后，肯定有一个幕后黑手，对吧？”唐志强点头。
“恩，说不定，那幕后黑手，是‘暗鸦’的人也说不定，可不能轻饶了。”谢宇坤低声道。
“伪装成抢劫的样子，实际对谢小姐动手，的确有可能是暗鸦的人。”唐志强眉头一沉，点头说道。
郑毅听得一脸懵逼。
什么暗鸦组织？
但在后面的郑耀，脸色却是大变。
这叫谢宇坤的小子，也太歹毒了吧。
竟然给自己按上了暗鸦组织的嫌疑。
郑毅不清楚，但是郑耀已经成为修士，知晓暗鸦组织是什么样的存在。
那是一群疯子。
他们，一直在密谋破坏城市，甚至是引诱天灾妖兽攻击城市。
如果真的被当成他们之中的一员。
自己……
“郑耀，怎么了？脸色这么难看。”
旁边有熟识的修士问道。
郑耀摇了摇头。
而在屋门口的郑毅，闻言也转头看来。
看到自己堂兄的脸色，也证实了猜想。
那三个抢劫犯，就是他找来的。
而此时，郑耀心中打定了主意，找一个机会，弄死那三个混混。
只有这样，自己才不会暴露。
“小毅，这样，会不会让你大伯，还有你堂哥他们陷入危险啊？”
郑勇皱着眉，走到了郑毅身边小声的说道：“毕竟是一家人，大事化小……”
“爸！”郑毅开口打断了郑勇的话：“你把他们当一家人，他们把你当一家人了吗？你想想，如果不是谢宇坤，谢雨婷他们在，今天，我们能把钱抢回来吗？”
“那可是你辛辛苦苦，在工地上流血流汗挣来的钱！”
“你那个大哥，有考虑过这些吗？”
郑毅沉声说道。
郑勇闻言，也沉默了下来。
其实他不傻，什么都明白，只是心软罢了。
就在这时，谢宇坤的电话响起。
“老爸到了！”
谢宇坤看向谢雨婷：“记住，千万别说是我骗他的，是你让我这样说的，要不然，我会挨揍的。”
“知道啦。”谢雨婷苦笑道。
“修士协会，所有修士下楼！迎接谢武将军！”
唐志强沉声说道。
郑毅也跟着下了楼，一直听说这位传奇的故事。
对于他到底长什么样，还是非常好奇的。
在楼下，街道已经被清空。
一辆纯黑色的轿车停靠在路边。
在轿车的旁边，站着几个和修士协会同样服饰的人。
不过这些人披风上的图标，却是两把交差的利刃。
“凉城修士协会，见过谢武将军！”
唐志强带头，双手握拳，交差击打在胸口上。
这是蓝星修士的最高礼节。
车门打开。
一个中年男子走下了车。
男子长着国字脸，目光如鹰一般深邃。
这就是凉城的第一强者，谢武。
据说，已经达到了元婴初期。
“爸！”
谢雨婷快步跑了过去。
谢武微微点头：“没事吧？”
“没什么事。”
确认了女儿的安危之后，谢武才抬起头，看着唐志强：“查得怎么样了？”
“我们刚到，还没开始盘问。”唐志强道。
谢武点头：“我亲自来吧。”
说完，在谢武身后的一个修士走上前，一盆水泼下。
三个壮汉，顿时清醒了过来。
“这，这是什么情况？”
看着身边围着这么多的修士，三个壮汉，都傻眼了。

第十一章：没拒绝，就是答应？
而更为惊慌的，还是后面的郑耀。
他本想找机会干掉这三个家伙，撇清关系，但根本没有下手的时间。
“谁派你们来的？”
谢武也没有废话，直接问道。
为首的壮汉咬牙：“我是不会说的！”
这几个壮汉不傻，他们清楚，被逮到，能保他们的人，只有郑耀。
自然不会轻易说出来。
“我是谢武，再给你们一次机会。”
谢武淡淡的说道。
虽说很简单的一句话。
可是对三个壮汉而言，却比任何威胁，都要更有力度。
“谢武？你，你是谢武？”
瞪大了眼睛，为首的壮汉惊讶的道。
“恩，说吧，是谁派你们来杀我女儿的。”
谢武道。
“误会，误会啊，谢将军，我们哪敢杀你的女儿？是，是郑耀，郑耀哥让我们动手，抢他亲戚家的钱。”
“对，对，我们只是想抢钱，没想过要对付令媛啊。”
听到是谢武，三个壮汉顿时全招了。
“郑耀？抢劫？”
谢武眉头一沉。
“真是你做的？”
唐志强惊讶无比的回过头，看着郑耀。
郑耀见事情败露。
只能咬牙站了出来。
“是……是我做的。”
“修士协会，管理条令第一条，是什么？”
谢武忽然开口。
“修士，若无正当理由，决不能对普通人以任何形式动手。”唐志强开口说道。
因为有妖兽的存在，人类修士在华国的地位，的确比普通人要高。
但因为修士的力量强大，所以对修士的管理，也是非常严格。
若是不管，任由修士劫掠钱财，整个华国，恐怕都会乱套。
“该如何惩戒？”谢武继续问道。
“废除丹田，逐出修士队列。”
唐志强开口道。
“废除丹田？不，不要，我，我只是想要找我家二叔借钱，不是抢啊。”
“郑毅，赶紧帮我说几句话，我们可是亲戚啊！”
郑耀歇斯底里的喊了起来。
现在想起来是亲戚了？
之前派人抢自己家钱的时候，把自己当成亲戚了吗？
废掉他的修为也好。
免得日后他报复。
“啊！”
一声惨叫响起。
协会会长唐志强收回了手，重重的叹了口气。
“自作孽，不可活。”
谢武摇了摇头，转而对谢雨婷说道：“你个丫头，怎么也和你哥一样，学会骗我了？”
“这不是，没办法，才会出此下策嘛。”谢雨婷小声的说道。
如果没有谢武的能量介入。
就算能查到幕后黑手是谁，恐怕也拿郑耀没什么办法。
“我错了，下次不敢了。”
谢武摇头：“你没做错，如果真要说，唯一做错的事情就是骗我你遇到危险，让我担心。”
本以为谢武会大发雷霆的谢雨婷，也有些诧异。
“华国，之所以会给修士比普通人高的社会地位，是因为什么？就是因为修士在守护一座座城市，守护华国的人民。”
“我也是一名修士，守护他们的安危，是我的职责所在。”
谢武道。
听到谢武的话，郑毅顿时对这个男人有了一些崇敬。
“你，就是雨婷说的，三年前救了她的人吧？”谢武看向了郑毅问道。
面对谢武这样的大人物，郑毅心里竟然生出了一丝紧张。
“是，是……”
“不错，即便只是十五岁的少年，也敢冲上去与妖兽搏斗救人！”谢武拍了拍郑毅的肩膀：“记住你心中的这份勇气！”
“好了，我还有些事情，就先回省城了。谢宇坤，你和我一起回去。”
“是！”
就这样，谢武带着谢宇坤上了车。
修士协会的人，再一次对谢武行礼，目送他离开。
“谢小姐，我们也先离开了，如果有什么事情，随时找我们。”
唐志强对谢雨婷说道。
“恩！”
很快，街上冷清了下来。
只剩下郑毅，谢雨婷，还有，如同丧家犬一般的郑耀。
而此时，郑耀目光尖锐的看着郑毅。
就好像要将郑毅生吞活剥了一样。
他这样的人，不会去想这一切，是因为自己派人抢劫导致。
反而是怪罪郑毅。
如果郑毅乖乖让自己抢，哪儿会有那么多的事情发生？
“我送你回去吧。”
郑毅看了郑耀一眼，随后对谢雨婷说道。
“恩！”
谢雨婷，并未住在奢侈的别墅区。
只是普通的住宅楼。
“我爸是谢武的事情，还请你帮我保密，在学校，我不想太多人知道这件事情。”谢雨婷对郑毅说道：“之所以来凉城上学，就是不想让人知道我的身份，要不然，会很苦恼。”
郑毅闻言，苦笑了起来。
谢雨婷的成绩，以及她的长相，就已经足够让一中的男生疯狂了。
要是她是谢武女儿的事情爆出，那些男生还不疯啊。
“明白了。”
郑毅点头。
“今天就到这里吧，高考，一起加油，一定要考个好成绩。”谢雨婷捏起拳头，对郑毅说道。
“你准备去哪一所大学？”
郑毅直接问道。
“巅峰学院。”
谢雨婷开口说道。
“额，你们女生，不是都应该想去蔷薇学院吗？”郑毅好奇的说道。
在省城，三大名校，分别是巅峰，神起，蔷薇。
蔷薇的女生，多不胜数。
“你不明白，其实三所大学，也有很大的区别的。”谢雨婷摇头：“比如巅峰学院，就是为直死军输送人才的。”
直死军，全部由修士组成。
这群人，都处于和妖兽奋战的第一线。
“原来是这样，那巅峰学院，不就是这个世界的军校么。”
“对了，你呢？”谢雨婷问道。
“什么大学能让人赚钱啊？”郑毅开玩笑般的问道。
“赚钱的话，蔷薇和神起就是不二选择了，这两所大学毕业，各个企业都会招揽。”谢雨婷考虑了一番后说道。
“对了，听说，大学之后，就可以谈恋爱了吧？”郑毅若有所思的说道。
“额，应该，是可以的吧。”
谢雨婷一愣，随后说道。
“如果，我是说如果，我能和你一起考上巅峰学院，追你怎么样？”
郑毅用开玩笑的语气说道。
谢雨婷脸色一红。
却没有像郑毅想的那样，直接拒绝。
而是开口道：“等你考上再说吧。”
说完，谢雨婷便跑上了楼。
留下郑毅站在原地。
“没拒绝，那就是答应了？”

第十二章：必胜的把握
接下来的时间，整个一中高三部。
全是聚精会神学习的。
每个人，都清楚高考的重要性。
这个世界，没有补考这一说。
高考，决定了所有人的命运。
“这一题，大家好好记住，每年高考，都会考！三级妖兽，赤鹰，在野外遇到，该如何应对！”
“还有这一题，绝对是重点中的重点，送分题！”
“都给我精神一点，高考完，你们有的是时间休息！”
九班的教室，一个个老师激情无比。
郑毅前所未有的认真。
或者说，他都没想过自己在学习的时候，能这么认真。
“郑毅，你起来回答，尸犬的弱点。”
老师点名。
郑毅起身，想也不想的回道：“尸犬的弱点，应该说它浑身都是弱点，因为腐烂，身体的抗揍能力并不强，别说是修士，就算是强壮的普通人，只要心中不怕，也能打得过。”
“说得没错，尸犬的弱点，在教科书上根本没明确标明，所以这是一道陷阱题，写什么都是对的，同样的，写什么都是错的，大家一定要记住！”
老师满意的对郑毅点头：“坐下吧。”
“挺用功嘛，连这个都能记住。”旁边的谢雨婷说道。
郑毅耸了耸肩膀：“小意思。”
而班上的同学们，因为高考的压力，也没时间嫉妒郑毅了。
全都埋头学习。
王强这傻大个，都认真的抱着课本听讲呢。
“原来好好学习，当个好学生的感觉，这么爽。”
郑毅微微一笑，嘀咕道。
前世的他，也经历过高考。
不过，他那时候所在的学校，属于三流中的三流。
班上五十人，起码有四十个都在睡觉，还有十个在玩手机。
正所谓环境造就一个人。
郑毅现在深有同感。
若是自己之前的同学好好学习。
自己至于高考只写了选择题就交卷吗？
用心学习，上课的时间，真的过得挺快的。
一眨眼，就到了下课时间。
即便是下课，除了上厕所，基本上所有人也都留在教室复习。
“雨婷，完了完了，这下，你可一定要帮帮我。”
只见李雪从前面走到后面，小声的对谢雨婷说道。
“怎么了？”谢雨婷问道。
“那个傻大个，之前和我表白的事情，你还记得不？”
李雪小声的道。
“额，你不是变相的拒绝他了吗？”谢雨婷说道：“他想和你考上一样的大学，不现实吧？”
“怎么不现实，看着傻乎乎的，学习起来，和疯子一样，关键是，他还是个天才。”李雪绝望的说道。
在旁边听到李雪的话，郑毅也是惊讶得一批。
王强，竟然是个天才？
不对啊，虽说和王强兄弟感情很好，但根据郑毅的认知，那货是真有点楞。
“你在开玩笑吧？”谢雨婷也不相信。
“昨天，我偷摸找了一张上次摸底测试的试卷让他做，基本上，每道题都对了。”李雪捂着脸：“要是他真的考上了和我一样的大学，我怎么办啊。”
“你这话就有点过分了，我兄弟怎么了？学习天才，对你一心一意，老爹还是校长，哪一点不好？”
郑毅在旁边忍不住说了一句。
这话，说得李雪都愣住了。
好像，也有些道理。
王强，似乎也没有想象中那么差。
还有一个星期，最后冲刺的时间，就要开始高考。
郑毅不同于其他同学那样紧张。
实际上，郑毅心里轻松无比。
妖兽认知这一个科目，郑毅基本上已经门清。
而灵气检测这一项，拥有道德经的郑毅，也没有太过于担忧。
至于身体检测。
郑毅在前两天，又偷摸去一家武馆测试了一下。
虽说道德经对于自己身体素质的增强，没有之前那么快了。
但他的拳力，已经达到了一百二十公斤。
要知道，这已经领先了之前那个记录创造者，快一倍了。
其他的同学有些担忧，郑毅，甚至有些期待，高考赶紧来。
……
“孙老师，你找我？”
在七班班主任孙德江的办公室之中，赵宁站在孙德江的身前。
“赵宁，你现在，是我们七班的希望，所以我想了解一下你的情况。”孙德江问道。
赵宁微微一笑：“孙老师，灵力检测和妖兽认知，基本上和以前一样，这两个月我提升最大的，是身体素质！”
“哦？身体素质？你的拳力，达到了多少？”
孙德江问道。
“六十公斤！”赵宁自信的笑道。
这样的拳力，在整个一中，都没几个人可以媲美。
“好！”孙德江大喜过望。
不怪他这么担心，实在是今年学校分房，校长王磊正好拿出一套贵人区的别墅，作为奖励。
谁班上的学生，考取了全校第一的成绩，就将那套房子奖励给谁。
那可是贵人区的别墅，孙德江做老师，不知道要多少年，才能挣到。
“高考的时候，一定要加油！不要辜负老师对你的期望。”孙德江拍了拍赵宁的肩膀。
赵宁点头：“孙老师放心，一定没问题。”
赵宁离开办公室之后。
办公室才有人走了进来。
其中，就有九班的班主任张立。
“张老师，这一次校长拿出一套别墅作为奖励，恐怕你是志在必得了吧？”
孙德江笑了起来，吹捧道。
“是啊，张老师班上的学生，一个个那么优秀，特别是谢雨婷，考全校第一，基本上是铁板钉钉的事情了吧？”
“张老师，到时候，可一定要请吃饭啊。”
同行的老师，都向张立笑着说道。
“花落谁家，还不知道呢，大家都有机会。”张立谦虚的说道。
而孙德江心里则是冷笑了起来：你就谦虚吧，恐怕你心里，早就乐开花了。
没事，先让你飘，飘得越高，摔下来的时候，才会越痛。
孙德江心里，有必胜的把握。

第十三章：高考，开始
高考前最后一个周末。
郑毅老爹做了一大桌子的好菜。
倒上两杯散装白酒。
“小子，高考加油，别步老爹的后尘。“
郑勇拍了拍郑毅的肩膀说道。
“我一定会加油，让你过上好日子的，老爸。”
郑毅说道。
“这是这些年，我存下来的三十万，都交给你吧，我知道钱肯定不够，我之后会继续想办法的。”
二流大学的学费，每学期都不止三十万。
如省城那三所名校，每学期的学费，更是百万起步。
“我会想办法的。”
郑毅想了想，并没有接过银行卡。
“你一个小兔崽子，能有什么办法，别嫌少，放心吧，豁出这条命，我也把你大学供完！”郑勇开口说道。
郑毅闻言，眉头一皱，为了不让老爸担心，也收下了银行卡。
钱，在这个世界，重要性甚至比前世更甚。
父子两人吃完饭，郑毅也回了房间之中。
打开家里破旧的电脑。
郑毅上了一个论坛。
猎人之家。
在这里，有各种各样的帖子。
《三级妖兽，鳞甲兽，完整鳞甲，售价五十万。》
《四级妖兽，赤炎龟，大补，售价七十万，先到先得。》
这，是一个修士的论坛。
在华国，修士大致分为两种。
一种是求安稳的，类似修士协会，类似治安所，这样组织的修士，就不必去野外冒险，拿着薪金，过着不算差，也不算好的生活。
另一种，就是拿生命在冒险的。
其中，最为著名的，就是各地的直死军了。
守护在各个城市周边，防止有妖兽越界。
直死军的名称，也是由此得来。
直面死亡。
当然，还有一些人，不愿意为直死军效力，因为直死军的薪酬，并不算太高。
这些人，统称为修士猎人。
他们，会在城市周边，猎杀一些妖兽，加以贩卖。
这群人，可以说是亡命徒。
有时候，捕获到一只猎物，就足以抵上其他修士数月，甚至一年的薪酬。
妖兽体内，蕴含灵力的肉质，即便给普通人吃，也能让人增强体魄。
而比如铁甲兽的铁甲。
更是据说刀枪不入。
除非是筑基期修士，要不然，
但危险性，也是很高。
不知道有多少修士猎人，葬身于城市外的荒野之中。
“我现在的实力，应该已经达到了练气初期吧。”
三个月前，以道德经觉醒，郑毅一直都没停止过尝试控制体内的灵力。
在前段时间，郑毅才成功了。
可以将体内的灵气汇聚到手臂之处。
他原本一拳之力，已经有一百二十公斤，但如果将灵气加持在右臂，他一拳，足以打出三百公斤的重力。
之前不想要银行卡，说自己想办法，并非安慰。
而是他已经做好了打算，等高考结束，暑假的三个月时间。
就加入猎人队伍，去野外猎杀妖兽。
小心一点，如果运气好，三个月凑到一百万，也不是不可能的事情。
经过上次和谢雨婷的谈话，郑毅心中的目标大学已经确定。
巅峰学院。
在这时，郑毅刚好看到一条帖子。
《红星小队，招募人手！》
打开帖子，郑毅仔细浏览了一下。
这红星小队的队长，是一个筑基初期的修士。
其队伍里，还有一个筑基初期。
筑基初期，即便遇到四级妖兽，也能够一战。
而且在帖子里面，更是申明了，只会在城市附近猎杀一些低级的妖兽。
无疑，对于郑毅而言，这个小队是最合适不过的。
纪录下电话号，郑毅关上了电脑。
躺在床上，感叹了一番。
钱，真是个王八蛋，能逼得人去拼命。
如果自己家有钱，何苦遭这个罪。
不过，虽说郑毅心中在泛牢骚。
但是对于城市之外的荒野，还有些期待。
他心中，隐隐的想看看，这些那些妖兽，到底是什么样的。
毕竟来到这世界，除了课本上，郑毅唯一看到的妖兽，就是当初那只和流浪狗一样的尸犬。
拨通了电话。
“喂，我是黄剑武，红星小队的队长！”
“黄队长你好，我想加入你们小队。”
“实力，姓名，履历！”
“练气初期，郑毅，没有履历……”
“新人？”
“恩！”
“等通知吧。”
简短的通话之后，挂断了电话。
郑毅无奈的苦笑了起来。
得，估计没戏。
在野外猎杀妖兽，带一个新人，和拖油瓶没什么区别。
“时间还早，等高考完，再想办法吧。”
嘀咕一声，郑毅睡去。
……
六月的天，燥热无比。
无论学生的心情是紧张，期待，亦或是害怕。
高考，都到来了。
六月七号，这个特定的时间。
凉城所有高中周围，全部封路。
每一个路口，都会有修士把守，禁止车辆通行。
第一天的科目，是笔试。
也就是考核妖兽认知。
考场，倒是没有像前世那样打乱，将每个班上的人，都隔绝开来。
只是将座位拉开，让每个人都看不到旁边的人写的答案。
“今天，是高考，大家作为华国的未来，应该清楚高考，代表着什么！”
“高考，代表着你们的未来！”
“能否进修炼大学，决定了你们有没有成为修士的资格！”
“从什么修炼大学毕业，就是以后你面试的敲门砖！”
“努力吧，三年挥洒的汗水，将在今天得到印证！”
校长一番慷慨激昂的演讲，顿时引起一片掌声。
“现在，班主任们引导你们的学生回教室！”
跟着张立一起，回到了教室之中。
“同学们，加油的话，我说过太多了，总之，认真审题，遇到不会的，先跳过，先做简单的，不要给自己太大的心理压力，知道吗？”
张立微笑道。
“是！张老师！”
“校长不是说得全校第一的班级，会奖励班主任一套别墅吗？我们给你抢过来！”
张立点头：“好！”
张立为人谦和，对待学生，没有那种盛气凌人。
即便是郑毅和王强这两个刚加入九班没多久的人，也对他印象极好。
“郑毅，加油！”
谢雨婷转头，对郑毅说道。
郑毅一笑，自信的说道：“记住答应我的事情，到了巅峰大学，做我女朋友！”
“谁答应你了。”谢雨婷急忙慌乱的说道。
看到谢雨婷的样子，郑毅笑了笑。

第十四章：笔试
很快，考官走进教室。
顿时，教室鸦雀无声。
考官是修士协会的修士，只见他沉着一张脸。
“所有作弊的学生，取消高考资格！”
随后，他身后的监考修士，逐个发起了试卷。
坐在原位的谢雨婷偷摸的盯了郑毅一眼。
“遭了，他好像，是认真的，如果他真的和我一起考上了巅峰学院，真的要和他谈恋爱吗？”
对于郑毅，谢雨婷心里从一开始的感激，逐渐转变。
三个月的接触，她发现，郑毅并不像是传闻中说的那样没用。
相反，不管做什么事情，都非常认真。
就这样望着郑毅。
直到监考走到身前，才急忙收回了目光。
如果被当成作弊，取消资格，就麻烦了。
教室中的空调，似乎并不能驱散天气的炎热。
诸多学子，背后都冒出了冷汗。
实在是最后一道题，让他们完全没想到。
“举例：若是在你达到了筑基初期时，你的同伴之中，有一个同样筑基境界的箭修！不远处，更有一颗大树！在野外遇到四级妖兽，花纹虎，该如何应对？”
四级妖兽，从未在高中的课本上出现过。
有一些同学，听说过花纹虎的名词。
但是有一些死记课本的学生，更是连听都没听说过。
试卷上，忽然出现了花纹虎的存在，让所有人大惊失色。
“应该是这个世界的题，太简单了吧。”
郑毅小声的嘀咕道。
高考，作为最重要的考试。
但是笔试，的确很简单。
据说，去年一中有六百高三学生，在笔试拿到满分的，足足有五百多人。
毕竟都是一些弱点，死记硬背，很容易就拿高分。
而今年，显然是在改良。
出一个从未在课本上存在过的题，试一下这些学生除了课本之外，还有没有了解更多。
恰巧，这段时间，郑毅浏览猎人之家论坛比较多。
看到过那些猎人关于花纹虎的消息。
郑毅印象最深刻的，是一条十人小队遇到花纹虎的消息。
那十人小队之中，有五人，都是筑基初期的修士，其余人，也都是练气高阶。
按理来说，筑基初期，和四级妖兽，是同级。
五个筑基初期的修士，和四级妖兽对上，并没有太大的难度。
但花纹虎并不是普通的四级妖兽，比起一些弱小的五级妖兽。
更为凶悍。
最终结果，也并不是人类修士将花纹虎干掉。
而是十人小队全灭。
一个生还者都没有。
回想到这里，郑毅才意识到了，题中所给出的箭修伙伴，包括旁边的那颗大树，都只是陷阱罢了。
果然，很多学生犹豫良久。
都在试卷上开始写答案。
考试，很快就结束了。
收卷之后，黑脸考官简单的翻阅着收上来的试卷。
他所看的，也基本都是最后一题的答案。
基本上大部分人想出的应对方案，都是：掩护箭修伙伴上树，自己抵挡花纹虎，让箭修伙伴疯狂输出。
越看，黑脸考官就越无语。
果然，学校里面教出来的学生，只会熟读课本上的知识。
并没有真的用心去了解妖兽的特征。
这一题，实际上出题人也并没有指望有多少学生能答对。
忽然，黑脸考官的嘴角，露出了笑容。
并不是欣慰，而是被逗笑的。
他看的，正是王强的试卷。
“把箭修伙伴丢给花纹虎吃，自己上树躲避。”
“这一期的学生，还真是什么人都有啊。”
翻阅到最后，考官在才看到了唯一一个能说得上正确答案的试卷。
交卷人，郑毅。
“跑！虽说不一定能跑掉，但跑一跑，总算是有那么一点机会，千万别想着反击，死路一条。”
……
“完了完了，最后一题，实在是太难了。”
“是啊，一百分里面，竟然还占据了十分的高分，我的天！”
在操场上，考试结束的学生们，都是无语的交流了起来。
“怎么样？最后一题？”郑毅看着旁边出来的谢雨婷问道。
谢雨婷摇头：“其他题，肯定全对，但最后一题，不好说，花纹虎实在是太厉害了，两个筑基初期的修士，肯定不可能是对手！”
“没事，大部分人，应该都没把握。”
郑毅苦笑道。
他自己也没把握。
出题人到底是什么想法，谁说得好。
最后一个出来的人，是七班的赵宁。
赵宁人长得不错，学习成绩又还可以，顿时有不少人和他打招呼。
“赵宁，最后一题，你是怎么答的啊？”
“是啊，赶紧对对答案。”
赵宁一笑，随后开始分析了起来：“诸位听我说，花纹虎，作为四级妖兽……”
赵宁说得很长。
但是简单的总结下来就是。
花纹虎虽强，但是赵宁以风骚无比的走位，躲开了它所有的攻击，并且一边闪躲一边输出。
至于题中所提到的那个箭修伙伴，完全都是给他喊666的存在。
不料，一边的谢雨婷摸着下巴琢磨了起来：“倒是有点道理，不过，想要躲开花纹虎的攻击，没那么简单，我听我爸说，修士协会，已经提名将花纹虎列为五级妖兽的名单之中了。”
“你该不会以为他说的有用吧。”
郑毅苦着一张脸。
“谁知道有没有用，毕竟这一题以前从来没有出现过。”谢雨婷嘀咕道。
接下来，就是等待的时间了。
并不需要像前世高考那样等待很久的时间。
毕竟试卷很简单。
批改的人，也都是从省城修士协会过来的人。
一个午休的时间过去。
成绩便出来了。
被太阳晒得无精打采的学生们，听到成绩出炉。
一个个也都激动无比。
校长王磊走到了讲台上。
下方，各个班级的学生列队。
班主任站在前方。
“诸位的笔试成绩，出炉了！”王磊脸上洋溢着笑容。
“今年的试卷，的确是难了很多，去年那样几百人获得满分的情况，消失不见，今年，我们一中，得到满分的人，只有一个！”
听到校长王磊的话，下面的学生也都忍不住议论了起来。
“应该是谢雨婷吧？她的成绩那么优秀，如果说只有一个满分，那肯定就是她了。”
“说不好，刚才我听了赵宁的话，感觉他说的也有道理，只要走位好，以一人之力干掉花纹虎，好像也不是不可能。”
“那，唯一满分的人是赵宁？”
所有人都清楚，前面的题，并没有什么意义，会错的人，不多。
真正影响成绩的，只有最后一道题。

第十五章：灵力检测
“接下来，就是成绩名单。”
“王力，九十分！”
“陆任贾，八十九分！”
“萧兵已，八十六分！”
……
“赵宁，九十四分！”
听到校长的话。
赵宁一愣。
九十四分？
自己不是那个得到满分的人？
最后一题，自己写了那么多，竟然只得了四分？
还有人写得比自己精细？
“谢雨婷，九十四分！”
在念到谢雨婷的时候。
更是让所有人惊讶了起来。
在赵宁之后，他们几乎所有人都认为，会得到满分的人，是谢雨婷。
对此，谢雨婷倒是没有太大的意外。
她写的方案，和赵宁相差无几，都是推算自身优势，想办法杀掉花纹虎。
也就是他们两人写的方案，有一些强一些的筑基修士，的确能做到，所以才能得到四分。
其余选择和花纹虎作战的，几乎全是零分。
“王强，九十五分！”
念到王强的时候，校长王磊的脸上，不由自主的出现了一抹笑容。
自己这儿子，竟然得分比谢雨婷这天之娇女还高，怎么可能不高兴。
“啊？我瞎写的，也能得五分？”
王强一愣，随后嘀咕道。
虽说王强的方法有些搞笑，把同伙喂给花纹虎，然后自己逃上树等支援。
但不管怎么说，也是保全自己的手段。
那扣掉的五分，还是因为要把队友丢给花纹虎吃，如果不然，估计王强就得满分了。
站在七班前的孙德江脸色阴沉，没想到，王强这样的学渣，都能得这么高的分。
这小子，运气也太好了吧。
“接下来，就是唯一一个满分的学生，那个人就是，郑毅！”
王磊随后的话，更是让孙德江的三观碎了一地。
“校长，会不会是弄错了啊，这个郑毅，也能得满分？”
孙德江惊讶的道。
“你在质疑我们修士协会的公正性？”
一旁，之前在九班的黑脸考官冷声问道。
“不敢，只是，我听说最后一题，超出了课本上的内容，所以，对他能得到满分，保持怀疑。”孙德江咬牙道。
黑脸考官和同伴对视了一眼，随后走上了讲台。
“同学们，说一下最后一题的正确答案吧，只要一个字，就够了！跑！”
黑脸考官道：“最后一题，并不是想刁难大家，而是想让大家认识到一个道理，以后，如果成为了修士，在野外，遇到了你不清楚底细的妖兽，想要活命，只需要逃跑就好了，妖兽虽说有分级，但是并没有那么准确，有一些意外情况，绝不是你们课本上可以学到的。“
听到这，所有学生都大跌眼镜。
郑毅心里，却是松了口气。
他紧不紧张？
废话，不紧张才怪了。
比试得到满分，也是一个好的开始了。
“可恶！那两个家伙，竟然比我的分还高！”
赵宁咬着牙，嫉妒无比的看着郑毅。
“狗屎运罢了，胆小鬼，只敢写一个跑，不要灰心，得到满分的是郑毅，也是一件好事。”
孙德江小声的安慰了一句。
他的目标，是让赵宁考全校第一。
郑毅这样的学渣笔试拿一个满分，总比谢雨婷拿满分要好得多。
“说得也是，后面的灵力测试，恐怕及格线都难过，这家伙。”
赵宁咬牙说道。
“更何况，还有体能测试。”孙德江补充道。
“下午的时间，就是灵力检测，会由省城修士协会的考官，进行严格评估！”
王磊开口道。
所有学生，脸色都紧张了起来。
说起来，笔试，不过是小头罢了。
灵力检测，才是重头戏。
要知道，这灵力检测，可是占据了两百分的高分。
“念到名字的学生，到讲台上来。”
王磊说着，拿出了花名册。
在讲台上，十个穿着修士协会制服的考官，背手而立。
被念到名字的学生，直接走上讲台，由他们审核体内灵力的运转程度。
“王力，灵力测评，一百分！”
“陆任贾，灵力测评，九十五分！”
一个个学生上去。
超过一百分的，都寥寥无几。
灵力检测，严格无比，即便是省城修士协会的人，为了防止舞弊，也会交差审核。
也就是说，一个学生，要经过十个人的审核，才能过关。
过程，漫长无比。
一个个学生走下来，神情或失落，或激动。
“赵宁！把这东西吃下去！”
孙德江偷偷的递给了赵宁一颗白色的药丸。
“这是？”
“能让你体内的，灵力躁动起来，放心，不会出现问题的。”孙德江小声的说道。
这种药丸，昂贵无比。
但是为了那套大别墅，孙德江也豁出去了。
无论如何，也得让赵宁考上全校第一。
赵宁顿时会意，偷摸吃下了药丸。
“下一个，赵宁……”
赵宁和七班的一群人走上了讲台。
“赵宁，灵力检测，一百五十六分！”
“什么？竟然有一百五十六？”
“不，不可能吧！”
“我的天，这赵宁，也太妖孽了吧？”
一群学子，全都震惊无比的看着赵宁。
走下讲台的赵宁，也是心惊无比。
他平时检测，最多也就是一百二十分。
这药丸，竟然能提升三十多分！
目前来说，这个分数，绝对是力压群雄了。
“不对劲，这赵宁的功法，并不算顶尖，只能算中等，不可能有这样的高分。”
谢雨婷皱着眉头。
“你是说，他作弊了？”
郑毅小声的道。
谢雨婷摇头，没有继续说话。
虽说赵宁有作弊的嫌疑，但都是同学，没必要毁人前尘。
即便郑毅看赵宁不爽，这时候也并没有说太多。
“接下来，谢雨婷！王强！郑毅……”
很快，就念到了谢雨婷郑毅等人。
“走吧！”
“加油！”
他们一行十人互相鼓励，走上了讲台。
第一个给郑毅检测的，正好就是之前在他们教室监考的黑脸考官。
“考官好！”郑毅微笑道。
“别套近乎，没用。把手伸出来！”
“额，好！”
郑毅点头，伸出手。
伸手握住了郑毅的脉搏。
忽然，黑脸考官震惊的睁开了眼睛。
“怎，怎么可能！”

第十六章：质疑结果
蒋正作为省城修士协会的理事，担任高考考官，已经有二十多次。
但他，从未在一个学生的身上，感受到这样，吸收灵力的速度。
若要对比，这郑毅，吸收速度比起之前那拿了高分的赵宁，快了起码十倍。
“蒋理事？”看到蒋正发愣，一旁的同伴提醒。
该换人了。
蒋正这才收回了手，深深的看了郑毅一眼。
“小伙子，不论你念哪一所大学，我们江南省修士协会的大门，永远为你敞开。”
听到蒋正的话之后，全场的人都愣住了。
修士协会，便是管理城市之中所有修士的存在。
权利巨大。
即便是凉城修士协会，想要加入，也不是一件简单的事情，必须要通过层层审核。
更何况是省城？
要知道，在省城修士协会的人，无一不是各地修士协会的精英。
而这时候，蒋正竟然代表江南省修士协会，对一个还未高考完的学生，抛出了橄榄枝？
同行的修士协会会员，对视了一眼，都有些不可思议。
而下方的学生，望着郑毅的眼神，充满了羡慕。
他们高考，想要上名校，是为了什么？
不就是为了，有一个好的履历，以后能够更好的参加工作？
还有什么部门，能比修士协会，对他们的诱惑力更大？
“这家伙……”
下方的赵宁，捏紧了拳头。
紧咬牙关。
郑毅却出人意料的摇了摇头：“我的意向，是巅峰大学，所以，不好意思了。”
蒋正点了点头。
没再说话。
交换审核。
轮到其他考官的时候，他们总算是明白，蒋正为什么要对这个高中生说这样的话了。
从华国出现灵力，到现在的数百年间。
若在同等年纪下，比拼吸收灵力的速度，无人能与这个郑毅比肩。
“我宣布，谢雨婷，一百六十五分！”
“王强，一百二十分！”
“……”
谢雨婷和王强的成绩，没有让人太过于惊讶。
谢雨婷本来预计的，就是一百六十分左右，多出的五分，算是超常发挥了。
王强虽说以前是学渣，但有一个校长老爹，他想要搞一个不错的功法修炼，也不是难事。
“最后一个，郑毅，一百九十分！”
蒋正沉声道。
本来还有些喧闹的操场，寂静无比。
“刚才，我们听错了吧？”
“一百九十分？历届高考，出现过这样的分数吗？”
“根本不可能，纪律的创造者，乃是华国的守护神，当初那一位高考的时候，评测为一百七十分，至今无人可破！”
“这郑毅，肯定是作弊了！”
对于学生们的反应，蒋正并不意外。
实际上，在他们评分的时候，有四五个考官都给郑毅打了满分！
只有蒋正，给了个一百分的评测。
一百九十分，可以说是被蒋正拉下来的。
要不然，还会更高。
“蒋理事，你为什么要打这么低的分数，拉低这小子的分数啊？”有一个考官走到了蒋正的身边，低声问道：“难道，这小子和你有过节？”
按照修士协会的规定，郑毅的情况，给满分，并非不行，最少，也必须给一百九以上才合理。
“木秀于林风必摧之，一百九十分，已经很恐怖了，如果更高，恐怕夜鸦组织，会不惜一切代价干掉他。”蒋正沉声道。
闻言，那考官才明白。
夜鸦组织，就是华国的毒瘤。
那群疯子，是真的想毁了一座座城市，让这些城市，变成妖兽的乐园。
而郑毅的天赋，甚至已经打破了华国守护四相，青龙大人所创下的纪录。
以后，甚至有机会成长为那一个等级的存在。
夜鸦组织，不会放过他的。
“是我们没有考虑周到。”考官皱眉：“早点想到，我也把分数打低一点了。”
郑毅当然不清楚自己的实际分数，被刻意拉低了。
一百九十分，加上之前笔试考得的一百分。
已经有两百九十分的成绩了。
最后一项体能检测，随便如何，自己也能拿到七十分吧？
过三大名校的分数线，已经稳了。
这时候的他，心情真的是舒畅无比。
总算，总算是成功了。
“我不服！”
忽然，七班的赵宁站了出来。
如果得到一百九十分高分的，是谢雨婷这个学霸，也就算了。
但是这个郑毅，凭什么分数比自己还高？
三个月之前，这家伙可是自己都不愿意用正眼看待的垃圾啊。
“你在质疑我们？”
眉头一皱，蒋正沉声问道。
修士协会的公正性，不容置疑。
“我不是质疑修士协会的公正性，而是质疑这个家伙。”
“全校都知道，这个郑毅，是出了名的学渣，在三个月前，甚至连灵力都察觉不到，连修炼的功法，都找不到，他根本不可能在三个月的时间，达到这样的高分。”
赵宁指着郑毅叫道。
“恩？”
蒋正闻言，也是诧异的看了一眼郑毅。
“据我所知，有一种药物，可以提高一个人体内的灵力，或许，这家伙，就是使用那种药物在作弊！”赵宁咬牙叫道。
嫉妒，已经让赵宁失去了理智。
他只想让郑毅现出原形。
让整个学校的人，知道这家伙，到底是什么样的废物。
看着郑毅，赵宁想在他脸上看到惊慌的样子。
不过，再一次让赵宁失望了。
郑毅的脸色，只有冷厉。
“本来不打算和你计较，不过既然你如此心狠，那也就不要怪我了。”郑毅冷声道。
“你有什么想说的？”蒋正看着郑毅。
“我可以接受任何检查，是否作弊，相信修士协会，必然有办法检查出来。”郑毅道：“同样的，我质疑这个赵宁作弊，上一次摸底考试，他只有一百二十分，忽然间暴涨三十多分，怎么想都很可疑吧。”
说着，郑毅看着赵宁笑了笑。
郑毅的笑容，顿时让赵宁微热的脑子冷静了下来。
在他的背后，冒出了冷汗。
郑毅有没有作弊，赵宁不清楚，但是他自己，的确是吃下了孙德江给的小药丸，才有了这样的高分。
如果，被修士协会查出来……

第十七章：作弊
“为了保持公正性，两人的考分暂定，待得结果查出之后，再行评判！”
背着手，蒋正开口道。
而此时，赵宁的身上，是真的流出了紧张的汗水。
“不，不要……”
赵宁摇头。
“凭什么，凭什么检查我，我的考分，都是正常的！”
“我是好学生啊，难道，难道我考一百五十分，不正常吗？”
“那家伙才是学渣，垃圾，他才不配有高分。”
只不过，在修士协会的眼里，哪有什么好学生和坏学生。
一视同仁。
“带他们下去检查。”
蒋正挥了挥手。
郑毅和赵宁，同时被修士协会的人带走。
“不，不要！”
赵宁大叫着。
而此时，孙德江心里，也是紧张无比。
如果赵宁把小药丸的来历告诉了修士协会的人。
自己的教师资格，恐怕就得被剥夺。
如果没了这份光荣体面的工作，自己还能做什么？
难道像那些修士一样，跑到城外，与妖兽作战？
不，自己不要过那样的生活。
孙德江咬了咬牙，对旁边赵宁的狗腿子，王小建嘀咕几句。
王小建面露惊色，不过咬了咬牙，竟然直接倒在了地上。
“校长，我们班有同学中暑了。”
“赶紧，带到医务室去。”
对于有没有作弊，检测的方法并不难。
只需要采血，然后化验一番，就行了。
坐在学校的医务室外。
已经采血完毕的郑毅和赵宁对视。
“你这个该死的家伙。”
赵宁捏着拳头，浑身颤抖不止的看着郑毅。
“你以为我不知道你作弊吗？赵宁，只不过是懒得和你计较罢了，没想到，你反倒恶人先告状，跑来揭发我？”郑毅摇了摇头。
而此时，孙德江背着王小建，从两人的身旁径直跑进了医务室之中。
在医务室中，穿着白大褂的校医，正准备检测两人的鲜血。
桌上放着的两管血液，在旁边，都有一张纸条，写着两人的姓名。
“李医生，赶紧，有同学晕倒了，出来看看。”
孙德江大声叫着，跑到了里面。
“什么？赶紧放下！”李医生说着，将两管血放回了原处。
而孙德江，冷笑了一番。
在李医生为‘晕倒’的王小建救治的时候，偷偷的将两管血调换了一下位置。
中暑，并不常见，因为在蓝星，有灵力的滋养，普通人身体也不错。
稍微按了按人中，王小建就醒了过来。
“没什么大问题，多喝点水，注意休息就好了。”
“多谢李医生。”
孙德江嘴角，出现了发自内心的笑容。
郑毅，这一下，我看你怎么死。
……
在操场上，所有学生都在等着检测结果。
其实，到底是谁作弊，在大多数人心里，都有了定论。
赵宁虽说提升有些大，但他本身底子就好，有一百五十多分，也不是不能接受。
反倒是郑毅这个学渣。
之前连入门都做不到。
短短几个月，竟然连高考纪录都打破了。
这还不能说明问题么？
相信郑毅的，也只有谢雨婷和王强了。
看到郑毅从医务室回来。
王强咧嘴一笑：“毅哥，赵宁那孙子的脸色，和吃了狗屎一样，估计丫肯定是作弊了。”
郑毅耸了耸肩膀。
“他自己找死，怪不得我们了。”
谢雨婷点了点头，之前赵宁考试的时候，她和郑毅都看出了问题，但念在都是同学的份上，并没有说出来。
蓝星，虽说修士至上，但是科技还是很发达的。
短短半个小时，检测结果就出来了。
王磊和蒋正站在讲台上。
“怎么会，是那个小子？”蒋正看到了两分报告之后，眉头一皱。
“哎，这小子，太急功近利了啊。”校长王磊重重的叹了口气。
赵宁站在人群中，面色惨白。
“他们两人之中，果然有人作弊，作弊的人，正是九班的郑毅！检测结果表示，他服用了激化灵力的药物。”
王磊高声道。
“果然，我就说嘛，郑毅那个家伙，如果不作弊，怎么可能考上这样的高分。”
“是啊，想着那家伙之前一脸自信的样子，就感觉好笑。”
下面的同学，全都将目光看向了郑毅。
郑毅面色一惊。
“怎么可能，怎么可能是我？”
赵宁更是大喜过望，劫后余生，让他整个人都轻松了下来。
“怎么回事，为什么我没被检测出来？”
忽然，赵宁想到了自己在门口，看到孙德江背着王小建冲进医疗室的事情。
看着孙德江。
孙德江微微一笑，默不作声的点了点头。
至此，赵宁才知晓，救了自己的，是孙德江。
而郑毅，也想到了这一点，咬着牙，望着孙德江。
孙德江和郑毅对视，心中冷笑：就算你是学渣逆袭又怎么样？
想要捏死你，轻而易举。
“我宣布，取消郑毅高考资格，终生不得踏入修炼大学半步！”
讲台上，蒋正开口道。
说完，蒋正心里也是有些可惜。
本以为，会出现一个比青龙大人，更强的存在。
没想到，这小子竟然是靠作弊才拥有那样强悍的吸收速度。
而郑毅，也是面如死灰。
如果，不能上修炼大学。
自己的努力，就白费了。
想要让老爸过上好生活，住上大房子的梦想，也会破灭。
“慢！”
谢雨婷高声道：“我对这次的检测，保持怀疑！要求重新检测。”
蒋正沉声道：“高考，时间紧迫，没时间和你在这里浪费，因为他们两个互相猜疑，已经耽误了大家半个小时的时间，难道，还要再耽搁？”
“是啊，大家在这里鹛阳，你以为很舒服是不是？检测结果已经出来了，他郑毅，就是一个作弊的小丑，我赵宁，才是靠真实力考上的。”
赵宁开口，大声说道：“你质疑检测结果？你以为你是谁啊！”
“我是谢雨婷！我爹，是谢武！”
谢雨婷咬着牙，高声叫道。
郑毅此时，心中满是感动。
和谢雨婷接触这么久，他知道谢雨婷，并不太希望别人知道她爸爸是谁。
不想别人在自己身上烙上‘谢武女儿’这个标签。
她想要让别人清楚，就算不靠爸爸的名声，自己一样很优秀。
这，应该是第一次，或许也会是最后一次。
谢雨婷用自己爸爸的名头，来压迫别人。

第十八章：真正的天才
“哪个谢武？难道，是我们江南省直死军的将军？”
“不可能吧？从来没听说过啊？”
“我的天，谢雨婷也太完美了吧？成绩好，长得美，连背景，都这么庞大。”
一群学生，顿时惊呆了。
讲台上的蒋正，听到这话，面色一沉：“我们修士协会的存在，就是为了管理修士，我们的信条，便是公正，就算是谢武亲自来，也不可能包庇作弊的学生！”
“蒋正理事，你应该是误会了，我并没有让您包庇的意思，只是希望再检测一下，希望你们修士协会的人，能亲自验证。”
谢雨婷急忙说道。
“这……”蒋正眉头一沉。
在蒋正旁边的人，忽然开口。
“修士协会已经定论，无需多言！”
“陈副会长？”蒋正低声道。
“蒋正，你怎么回事？本来修士协会和直死军，都不是一个体系，如果今天让这丫头用谢武的名头，把我们压下去了，以后我们修士协会，还怎么抬头做人？”陈副会长低声喝问道。
“不是，我也有些相信那个小子……”
蒋正犹豫的道。
“你真以为，一个学渣，短短三个月，就能打破青龙大人曾经留下的纪录？”陈副会长摇头。
深吸了一口气，蒋正开口：“取消郑毅，之前的高考成绩！”
郑毅捏紧了拳，浑身颤抖不止。
而赵宁和孙德江，这时候才放松了下来。
在谢雨婷站出来的时候，他们都以为，要完蛋了呢。
还好，还好修士协会的人，和直死军不对眼。
其实，道理也很简单，仅仅只是因为，直死军的战士，是他们唯一控制不了的修士。
“郑毅……”
谢雨婷咬着嘴唇，看着郑毅。
“谢，谢谢。”郑毅低着头。
而旁边的王强直接开口：“妈的，取消你的高考成绩，那我也不考了！咱们兄弟两，同进退！”
“傻子，人生就只有一次的高考，你想啥呢？”郑毅看着王强，开口道：“老实考试，别置气。”
“接下来，进行第三项考核……”
体能测试，开始了。
只不过，已经和郑毅没有什么关系了。
高考被冤枉作弊，郑毅心灰意冷。
坐在操场的长凳上，望着天空。
人群中，谢雨婷看着郑毅心如死灰的脸色，顿时感觉有些心疼。
“谢小姐。”
蒋正的声音，忽然在谢雨婷旁边响起。
谢雨婷一愣，咬牙道：“是非不分，你们修士协会，难道就这样冤枉好人？”
“上头的人，给压力了，我也没办法。”蒋正叹了口气：“这小子，如果他的考核成绩，是真实的，那华国的未来，必然有他的一席之地。”
“有什么用，高考成绩被取消……”谢雨婷捏着拳，话语中，也有些激动。
“之前，我的判罚，只是取消他之前的高考成绩，仅此而已。”
说完，蒋正便离开了。
谢雨婷闻言，仔细琢磨起了蒋正的话。
忽然，眼睛一亮。
一般而言，抓到作弊的学生。
处罚必然是：取消高考资格，禁制任何大学录取。
而蒋正刚才，仅仅只是取消了郑毅之前的成绩而已。
很多人没有发现他话中的毛病，是因为取消了之前的成绩，和判死刑，没什么区别。
就算是三流大学，也不可能录取郑毅。
但是如果有谢雨婷的帮助，就不一样了。
她爹谢武，不仅是直死军的将军，更是巅峰大学的名誉校长。
想到此，谢雨婷快步走到了郑毅的旁边。
看到谢雨婷走过来，郑毅叹了口气：“真是不好意思，劳烦你三个月时间给我补习功课。”
“这就放弃了吗？”谢雨婷问道。
郑毅苦笑：“本以为，努力就能出人头地，但现在我才发现，在权势的面前，自己是那么的渺小，别人一句话，就可以改变自己的命运，甚至判决自己的生死。”
“所以，你就不想成为那个执掌别人生死的人了？”谢雨婷问道。
“哎，别安慰我了，之前的成绩被取消，注定没有大学要我。不能进修炼大学，在这个世界，还能有什么用？”郑毅自嘲的一笑。
“不想追我了吗？”
谢雨婷忽然开口。
郑毅一愣，看着谢雨婷。
谢雨婷继续说道：“你不是说，要和我一起去巅峰大学，追我？想食言？”
“没有，只是……”
“继续高考，我有办法，让你加入巅峰大学。”
谢雨婷咬着牙说道：“到了大学之后，证明自己，让全世界知道，你的成绩，是靠自己的实力考出来的，而不是作弊作出来的。”
“走吧，还有一项科目，还有一百分，等着你去拿！”
谢雨婷对郑毅伸出了手。
握住谢雨婷的手。
一种温暖的感觉，传遍了郑毅的身体。
谢雨婷带给郑毅的，不仅是希望。
最重要的，是那种温暖。
在这个世界之外，除了父亲之外，郑毅从第二个人身上感觉到了。
……
“赵宁，拳力测试，六十公斤！”
“评分，九十分！”
随着考官的宣布。
人群中响起一阵惊呼。
赵宁也是微微一笑。
自己的分数，就算是那三所名校，也有机会进。
对比起自己，那郑毅，从云端跌落谷底。
以后，恐怕只能呆在普通区，和他老爹一样，在工地上卖力为生。
想到十年后，在工地上遇到郑毅的画面。
赵宁的嘴角，就勾勒起了一阵笑容。
“诶，你们看，那家伙，怎么过来了？”
“我擦，谢雨婷竟然还牵着他的手过来的。”
赵宁闻言，转头看过去。
果然，谢雨婷拉着郑毅的手，从人群后面走了过来。
看到这，赵宁心中嫉妒的火焰，熊熊燃烧了起来。
凭什么？
凭什么谢雨婷对这个家伙另眼相看？
甚至，这家伙高考成绩被取消了。
还要牵他的手？
“你们这是？”
在进行考试的考官看着郑毅问道。
郑毅深吸了一口气。
“如果我没记错，蒋正理事的话，是取消我之前的考核成绩，并没有取消我的考试资格吧？”
“这，没错！”蒋正点头。
“既然你说我作弊，那我就让你看看，谁才是，真正的天才……”

第十九章：高考结束
“这小子脑子坏了吧？不过是靠着作弊才在灵力检测的时候考取了高分，就真以为自己是天才了？”
“可不是么，竟然还敢冲撞省修士协会的理事，简直是不想混了啊。”
之前给蒋正施压的陈副会长，更是眉头一皱。
站起了身来。
“副会长，给这小子一个机会吧，我倒想看看，这家伙，能玩出什么花样来。”蒋正开口道。
闻言，那陈副会长，也没有说话了。
第三项，拳力测试。
最高分一百，是以纪录，七十五公斤为标准。
也就是说，达到了七十五公斤，便能得到满分。
赵宁看到郑毅朝着沙袋的方向走去。
冷笑一番。
力量，或许和天赋有关，但影响最大的，绝对还是外在条件。
比如赵宁，高中三年，家里每天都会购买牛肉，每个月，甚至会有妖兽的肉来吃，用以增强体魄。
所以，他才能打出六十公斤的好成绩。
而郑毅家里有多穷，学校的人几乎全都知道。
别说是滋养身体的妖兽肉了，就算是牛肉，平日里都不可能吃得到。
就算他的天赋再高，在这样外在因素的影响下，又能有多大的力气？
而郑毅，站在测试的沙袋前。
和武馆的沙袋，并没有太大的区别。
被冤枉的愤怒，让郑毅心中燃起火焰。
“啊！”
捏拳，大叫一声。
郑毅一拳轰在了沙袋上。
砰！
一声闷响。
沙袋被郑毅打得晃荡了起来。
“这，这是？”
蒋正惊骇的看着沙袋上仪表所显示的数字。
就连省修士协会的陈副会长，也是擦了擦自己的眼镜。
“我的天，这郑毅，力量……”
绝对的个人力量，没有任何灵力加持。
仪器上显示着125kg。
这，几乎已经快要打破之前纪录的一倍之多了。
“陈副会长？”
蒋正开口：“这小子，是真正的天才，以后，甚至有机会成为下一任青龙。”
陈副会长本名陈福功。
听到蒋正的话之后，陈福功神色不定。
之前，或许大部分人都会认为郑毅的确是作弊了。
但是现在，看到郑毅的拳力测试。
他们心中作弊的人选，逐渐改变。
灵力测试，达到一百九十分，的确是很恐怖，但这个人如果是十八岁，以肉身打出一百二十公斤拳力的人，似乎，就并不是那么无法接受了。
“这个郑毅，真的是天才？”
“废话，拳力测试，难道还能作假？”
“会不会，他已经掌握了灵力运用，使用灵力打出来的啊？”
“蠢货，你以为站在沙袋旁边的那两个修士协会的人，是摆设吗？如果有人动用灵力，他们会瞬间察觉。”
学生们，都被郑毅的恐怖表现所震撼。
自从出现高考制度，到如今，都从未有过表现如此恐怖的人。
“哪一年高考，不会出现一些天才，这些天才，到最后陨落的，也不知几何，不能上大学，这郑毅，也翻不起什么浪花。”
陈福功做出了决定。
“这个消息，不用上报了。”
他的话，意思很明显了，维持之前的判决。
因为刚才给蒋正施压的人是他，如果这么短的时间，就打自己的脸，会动摇到自己在修士协会的威信。
官大一级压死人，蒋正也没办法。
看着站在沙袋旁边的少年，蒋正摇了摇头，心中暗道：其实，只要能上大学，将他毕露出的锋芒隐藏，也不一定是坏事。
“拳力测试，郑毅……一百分。”
“一百分？”
郑毅苦笑一番，离开了学校。
“如果，如果不是那个家伙，毅哥的成绩，应该是三百九十分……”王强咬着牙说道。
谢雨婷点头，看着郑毅的背影。
三百九十分……
这个分数，前无古人，之后，恐怕也没人能与其比肩了。
学校外。
无数家长站在警戒线外等待着。
即便中午的烈阳高照。
他们也没有离开半步。
倒不是能帮上什么忙。
而是想着自己的孩子在高考完的那一瞬间。
自己能给分享他的快乐，或是安慰他的失落。
郑毅从学校走出来的第一眼，便发现了自己老爸，挤在人群中。
“爸……”
郑毅咬着嘴唇。
“没考好？”
郑勇拍了拍郑毅的肩膀：“没事，没考好就算了，怎么活，不是活啊，只要以后日子过得开心就好。”
郑毅一把抱住了郑勇。
“谢谢，谢谢老爸。”
“走吧，我们回家。”
……
“你开玩笑的吧？妹妹，即便那个郑毅是你的救命恩人，你也不能这样瞎说啊，高考总分三百八十分？”
省城，一古朴的宅院。
客厅中，谢宇坤看着回来的谢雨婷，惊讶无比。
在主位坐着看报纸的谢武，也是眉头微皱。
“小婷，你知道，三百八十分，意味着什么吗？”
谢雨婷点头：“我知道，现任青龙大人，也没有达到这个分数，但我所说的，都是事实，只不过因为被人冤枉，他才只有最后一科得到了分数。”
“修士协会吗？”
谢武沉吟了一番：“你知道，巅峰大学，从未有过开后门，招人的例子。”
“爸，求你了，给他一个机会吧，他，一定能证明自己的。”谢雨婷急忙说道。
没有人比谢雨婷更清楚，郑毅为了高考，最后三个月有多么的努力。
如果不能加入大学，郑毅这辈子，都不会有太大的出息了。
“给他一个机会，巅峰大学，会让他念一个学期，如果一个学期之后，他的表现不合格，那只能请他离开了。”
沉吟一番之后，谢武终究是让步了。
虽说只让郑毅念一个学期。
但是谢雨婷知道，这就够了。
“多谢老爸！”
谢雨婷开心的笑道。
说着，就跑出去了。
“老爹，看小妹这样子，恐怕是喜欢上那个郑毅了啊。”谢宇坤小声的嘀咕道。
“你以为我是瞎子吗？”
谢武看了谢宇坤一眼。
“不是，你这样的老古董，不是一般都要求门当户对的吗？”谢宇坤翻了个白眼。
“门当户对？”谢武冷笑了一声：“那些纨绔子弟，我谢武还瞧不上眼。”
“那你就真让小妹和那个郑毅跑了啊？”谢宇坤惊讶的道。
“看那郑毅的能力如何了，我对家世无所谓，但随便来一个废物，靠花言巧语就想拐走我女儿，没那么容易。”
谢武冷哼一声道。

第二十章：能帮就帮一把
已经是高考结束的第二天了。
在凉城，一间咖啡厅中。
“这是巅峰大学的录取通知书。”
将通知书，放在郑毅的面前，谢雨婷满脸都是笑容。
“真不知道，要怎么感谢你才好。”
郑毅叹了口气。
从帮自己复习，一直到现在帮自己进入巅峰学院。
谢雨婷对自己的帮助，实在是太大了。
“要感谢的话，在巅峰学院，好好表现吧，虽说让你加入巅峰学院，但是，只有一学期，如果你在这个学期表现不好，那就会被辞退。”谢雨婷说道。
郑毅点头：“放心，不会给你丢人的。”
“对了，巅峰大学，一学期的学费，是一百万，我平时零花钱也没怎么花，要不然，你先拿去应急？”
谢雨婷委婉的说道。
要是被人借钱给自己，郑毅二话不说，直接接下了。
但是谢雨婷帮自己太多了。
如果还拿她的钱，自己成什么人了？
“不用了，我会自己想办法的。”
郑毅挤出笑容说道。
谢雨婷想了想，也没坚持。
“接下来，两个月暑假，有什么打算？”郑毅问道。
“应该会回省城了。”谢雨婷低声道：“你呢？”
“挣钱！”
郑毅明确的说道。
“加油！不要让我失望。”谢雨婷道。
说完，谢雨婷便起身，离开了咖啡馆。
看着手里的录取通知书。
郑毅深吸了一口气：“加油，三个月，一百万！”
给自己打完气，郑毅也离开了咖啡馆。
来到了凉城一家酒吧之中。
时间尚早，酒吧还未营业。
“小弟弟，这可不是你来的地方哦。”站在门口的一个壮汉，对郑毅说道。
郑毅道：“我是来加入猎人小队的。”
壮汉一愣，随后上下打量起了郑毅。
这酒吧，其实就是凉城之中，妖兽猎人们平时聚集的地方。
形形色色的人，壮汉都见过，唯独没有见过郑毅这种学生模样的。
“进去吧。”
壮汉虽说诧异，但也没再拦着。
进入酒吧，一股刺鼻的烟酒混杂的味道扑面而来。
“小弟弟，来喝酒？”
前台，一个长相妖娆的女子，看着郑毅，调笑道。
“不喝酒。”郑毅摇头：“白水谢谢！”
“来酒吧喝白开水？”女子摇头一笑，随便接了一杯白水，递给了郑毅。
“那个……这水多少钱一杯？”郑毅问道。
“不要钱，姐姐送你的。”
女子笑呵呵的说道。
“那就好。”郑毅松了口气。
每一分钱，都得精打细算。
他也想挥金如土，进入酒吧大叫：上最贵的酒。
不过，他的经济实力，只能喝免费的白水。
“你应该还是学生吧？”徐乐瑶看着郑毅，继续问道。
“额，准确来说，已经高中毕业了。”郑毅回道。
徐乐瑶翻了个白眼：“高中生？刚毕业？你来这里，是想加入猎人小队？”
“恩！”郑毅认真的道。
“听说猎人挣钱对吧？”徐乐瑶道：“别以为那钱这么好挣，在这酒吧干了好多年了，见过太多人本来好好的，回来的时候缺胳膊少腿，还有很多，从来没有再见到的人。”
野外，有巨大的利益没错，但危险，也是与其成正比的。
“而且，你这样的，也没有队伍会要你的，文凭，最少也是二流修炼大学毕业才行。”
徐乐瑶好心提醒：“还是别在这里浪费时间了，赶紧回去吧。”
“试试吧。”郑毅心里也没把握，只能是这样说道。
没过多久，猎人酒吧逐渐有人来了。
“咯，那个就是红星小队的队长，黄剑武。”
徐乐瑶指着一个脸上带刀疤的中年汉子，对郑毅说道。
郑毅点头，急忙起身。
走了过去。
黄剑武，留着平头，有一股沧桑的气质。
“黄队！”徐乐瑶招了招手，熟悉的打了个招呼。
黄剑武点了点头：“来一杯鸡尾酒。”
徐乐瑶笑问道：“人还没招满？”
“我们小队，只有两个筑基初期的修士，在外面有很高的危险性，一般筑基期的人，都会选择大一些的队伍，收益高不说，还安稳，练气高阶，倒是招到了几个。”黄剑武摇了摇头。
“给你介绍个人吧，这小弟弟想加入你们队伍。”徐乐瑶说道。
黄剑武一愣，看着郑毅。
“乐瑶妹子，你别开玩笑了，这小子，还在上高中吧？”
“黄队，我已经有练气初期的实力了，应该能帮上一些忙。”
郑毅急忙说道。
“没有练气中期，去野外和找死没分别。”黄剑武摇头。
能够控制灵力加持在手臂上，便可以看做为练气初期。
而能够将手和脚，全部覆盖灵力，才能算作练气中期。
一旦在脚上加持灵力，奔跑速度，远超常人。
在野外遇到妖兽，活命的几率会更高。
“黄队，帮个忙吧，邻居家的弟弟，看着长大的。”徐乐瑶急忙说道。
显然，黄剑武和徐乐瑶很熟。
听到徐乐瑶的话，眉头沉了下来。
“姐夫，怎么不进去？”
忽然，一个郑毅熟悉的声音响起。
只见他的班主任张立，从酒吧门口走了进来。
“张老师？”
“郑毅？”
两人都有些诧异。
“这小子，你认识？”黄剑武疑惑的对张立问道。
张立点头：“恩，我的学生。”
说完，张立看着郑毅：“你怎么会在这？”
“我，想加入猎人小队，赚取学费。”郑毅低声道。
“你……”张立一愣：“被大学录取了？”
“恩，巅峰大学，一学期的学费要一百万，我实在是没办法了。”郑毅叹了口气。
“你小子，以为在外面是捡钱啊？一百万，三个月你想挣那么多？”黄剑武一瞪眼说道。
张立摆了摆手：“就这样吧，你跟着我，我会尽量护着你的。”
“多谢张老师。”
郑毅虽然不清楚张立为何会是红星小队的一员，但是能加入红星小队，对郑毅而言，无疑是天大的好消息。
“张立，带着小子，不是带一个拖油瓶吗？”黄剑武有些不满。
“活在这世界上，都不容易，能帮就帮一把吧。”
张立摇头。

第二十一章：出城
“乐瑶姐，谢了！”
郑毅低声对徐乐瑶说道。
“你缺胳膊少腿的时候，别怪我就好了。”
徐乐瑶摇了摇头。
“跟我们走吧。”
黄剑武沉着脸，带着郑毅走到了一个卡座坐下。
在这个卡座的座位上，已经坐了两个人。
“黄队！”
两人，都是二十三四的样子。
显然是刚从大学毕业的修士。
“简单介绍一下，这是新成员，郑毅！”
“这两位，周帅，王旭东！都是练气高阶的实力。”
看到郑毅高中生的样子，周帅和王旭东对视了一眼。
“黄队，招揽一个高中生？会不会太儿戏了？”
“是啊，我们两都是第一次去野外，再带一个拖油瓶？”
“放心吧，我们这一次，不会超过三公里，遇不到什么危险。”张立开口道。
“既然这样，好吧。”
听到张立开口，两人才应下来。
他们两个练气高阶的实力，也不算出众，如果有野外猎杀妖兽的经验，或许还有大队伍要他们。
但现在，能加入红星小队，已经不错了。
黄剑武拿出一张地图摊开。
郑毅第一次看到江南省之外的地图。
凑过去仔细看了起来。
不过地图很简陋，只是标注了一些名词。
“三公里位置，正好有一处以前遗弃的县城，我听说，在这县城里，盘踞着相当多的野猪锣！”
野猪锣，虽说是一级妖兽，但那是因为它们比较温顺，而且有些迟钝。
如果单说力量，野猪锣甚至可以达到六百公斤的恐怖力量。
“会不会有野猪王的存在？”
周帅皱眉，询问道。
“这个情况暂且不知。”黄剑武摇头：“不过，目前这里是最适合我们小队历练的地方。”
“那么，猎人小队的传统，投票表决，去还是不去。”
张立开口。
包括郑毅在内，五人齐齐举手。
“就这样决定了，明天一早，在这里集合。”
黄剑武收起地图。
说完，黄剑武看着郑毅：“你的外出费，有吗？”
“外出费？”郑毅一愣。
“直死军规定，每一个人，到野外去，都要缴纳十万外出费，算是交税吧。”张立道。
“我有。”郑毅点头。
还好，老爸给了自己三十万。
“就这样吧，解散！”
说完，黄剑武便离开了，张立也带着郑毅出了酒吧。
“张老师，为什么，你有教师这份体面的工作，还要当猎人啊？”郑毅对张立问道。
“因为，我很缺钱啊。”张立摇着头：“教师那点工资，远不够。”
“也是，没人会嫌钱少的。”郑毅苦笑。
“你也别把野外想成遍地捡钱的地方，就算是一级的野猪锣，危险性也很高，最重要的是，你不一定能分得到多少钱。”张立说道：“猎人小队，是按照贡献分钱的，如果你什么都不干，只是和我们一起跑出去，那么，你一分钱都得不到，明白吗？”
“明白！”
郑毅点头。
猎人小队，本就是利益至上。
拖油瓶可以带，但拖油瓶还想要钱，就有些过分了。
回到家中。
老爸已经睡去。
因为郑毅高考的失利，导致郑勇最近也没管郑毅的行踪。
他只以为郑毅是心情不好，自己瞎溜达去了。
“这个世界，还真是让人有些期待啊。”
打开了猎人论坛，郑毅翻看着一个个帖子。
隔壁咸城，最大的猎人小队，猎杀了一头六级妖兽，铁臂猿猴。
仅仅一头妖兽，净利润就达到了千万以上。
妖兽，既是威胁，也是资源。
除了妖兽以外，还有各类灵草。
曾经，就有运气好的修士，捡到一颗赤果！
那赤果，能改善体质，让一个普通人直接打到筑基期。
市场价，五千万。
但却有价无市。
翻着翻着，郑毅睡着了。
在梦中，郑毅梦到自己捡到一颗可以结赤果的树。
每天从树上摘下赤果，在门口摆摊卖。
一口价，五千万！
无数富豪，拿着银行卡，嚷嚷着冲过来。
“不要挤，大家都有，大家都有！”
一边咧嘴笑着，一边叫道。
叫着叫着，竟然醒了过来。
“妈的，竟然只是一个梦……”
郑毅无语的苦笑了一番。
“遭了，要迟到了！”
一看时间，郑毅急忙起床。
快步跑到了酒吧的门口。
一辆军绿色的大卡车，停靠在酒吧的门口。
黄剑武，张立，周帅，王旭东四人，已经到了。
坐在驾驶位的黄剑武嘴里叼着烟：“上车！”
“是！”
郑毅一下子翻上了卡车。
在卡车后面，坐着周帅和王旭东。
“两位大哥好。”
郑毅笑着道。
“你小子，胆倒是挺肥啊，连大学都没上过，就敢往野外跑！”周帅人如其名，长得白净帅气。
“为了赚钱，没办法。”
郑毅摇了摇头。
“听说你想要挣钱上大学？”王旭东摸着下巴：“怎么？考上那所大学了？”
“巅峰大学。”郑毅如实说道。
王旭东和周帅对视了一眼。
“你丫是学霸？考上了巅峰大学？”
“恩，学霸也算不上吧。”郑毅摇头谦虚的说道。
“能考上巅峰大学，还不是学霸？赶紧说说，高考考了多少分、”王旭东问道。
“一百分……”
听到郑毅的话，两人没忍住笑出声。
“一百分？还巅峰大学？是癫疯吧？”
“差点被你这臭小子耍了。”
虽说之前两人有些不情愿带个拖油瓶。
但是郑毅加入之后，发现两人还是不错。
就这样，离开凉城，大概行驶了三四个小时。
才到了郑毅一直听说，却从未见过的防线。
三十米高的铁丝网。
在铁丝网上，随时随刻都通着高压电。
不仅如此，在铁丝网下，有穿着制服。
戴着披风的直死军。
披风上，两把交差的刀，吸睛无比。
卡车开到路口停下。
“下车交钱。”
黄剑武叫了一声。
一行人都从车上下来。
“无论你们收获多少，每人缴纳十万的税！”
收费的人，不屑的说道。
大部分直死军的士兵，都瞧不上这些猎人。
有本事，却不为守护华国做出贡献。
只顾自己的蝇头小利。

第二十二章：野猪锣
铁丝网的内外，完全是两个世界。
杂草丛生，不远处，高大的树木耸立。
交完钱，坐着卡车离开了铁丝网的保护。
“你们几个，小心点。”
张立在副驾驶提醒了一句。
“明白！”
郑毅点头。
“没想到，江南省外的城市，竟然都变成这个样子了。”
周帅看着外面，小声嘀咕道。
郑毅低头一看，虽说下方杂草丛生。
但是依稀能看到柏油马路的影子。
“周大哥，你难道知道以前外面是什么样子的？”
郑毅问道。
周帅苦笑了一下：“三公里外，被遗弃的那座县城，叫白水县，是我的故乡。”
“啊？”郑毅一愣。
“白水县，以前也是在铁丝网保护之中的，不过，在我三岁那年吧，忽然出现一只妖兽，我记得，那家伙就好像山一样高大，踏平了当时直死军的防线！”周帅叹了口气。
“难道，就是谢武将军镇杀的那头妖兽？”
郑毅询问道。
周帅点头：“就是那一次事件，只不过，谢武将军当时，也没能镇杀那怪物，虽说那时候我还很小，但是现在还记得，当时直死军，死了很多人，然后，那怪物自己离开了。”
听到这，郑毅和王旭东对视了一眼。
当初谢武镇杀天灾级妖兽的传说，是假的？
“总之，这件事别出去乱说，华国是为了不让民众担心，所以才会说镇杀了那头妖兽。”周帅道。
郑毅点头：“恩！”
如果让江南省里面的人民知道这件事情，恐怕真的会人心惶惶。
三公里的路程，并不长。
很快，郑毅等人便到了曾经的白水县。
二十年过去。
白水县的建筑，长满了青苔。
一栋栋楼房上，更是被爬山虎给占据。
车辆，停在了白水县外。
“猎杀野猪锣，很简单，劈开它们的肚皮，脖子，或是臀部。”下车之后，黄剑武点了一支烟，开口道：“都有趁手的武器吧？”
“报告，那个，我没有……”
郑毅急忙说道。
“真是麻烦。”
黄剑武捂着额头。
张立苦笑，从车后座摸出了两把刀。
大概一米长，刀身通体黑色。
“这是之前直死军的制式长刀，之前我在黑市淘到的，就先给你用吧。”
郑毅接过两柄刀，挥了挥。
有点重，不过却也在接受范围之内。
“这一次，因为你们三个都是新人，所以，猎到的野猪锣，都归自己！”黄剑武将烟头掐灭，直接说道：“没意见吧？”
“没有！”
郑毅三人点头。
“我们会在这里待五天时间，总之，祝自己好运吧。”
说着，黄剑武也摸出一把刀，朝着白水县里面走了进去。
还没进入白水县，郑毅便能看到城里一只只高大的野猪。
和前世的野猪相差无几，唯一的区别，就是要壮实不少。
“那么，开始自己的第一次猎杀吧！”
郑毅捏着两把刀，猫着腰，小心翼翼的朝着白水县靠了进去。
野猪锣，一头的价格，大概能卖两万左右。
要凑齐一百万，必须要猎杀五十头。
就在郑毅小心翼翼的时候。
黄剑武，张立那边的战斗已经打响了。
他们两人，都是筑基初期的修士。
两人练手，对付野猪锣没有丝毫压力。
所以，自然不会像郑毅这样小心。
两人直接引了一堆野猪锣，开始屠杀。
他们的动作很快，全是选择对野猪锣的脖子动刀。
“好厉害，不过，我也不能太差。”
郑毅收回目光。
在他旁边的小巷子中，有一只落单的野猪锣。
看了一眼手里的两把刀。
郑毅深吸了一口气，摸进了巷子中。
野猪锣背对着郑毅，似乎，在觅食。
好机会。
看着野猪锣的臀部。
郑毅将灵力汇聚在右手。
“啊！”
大叫一声，郑毅一刀捅了过去。
第一次猎杀妖兽，郑毅的确是有些紧张。
大叫一声，也是为了给自己壮胆。
可是，觅食的野猪锣瞬间发现了郑毅。
急忙转身。
郑毅的刀，并未刺入野猪锣的臀部之中。
反倒是击打在了结实的猪皮上。
“嗷呜！”
野猪锣吃痛，狂叫了一声。
瞬间，从与世无争的状态变得狂暴了起来。
瞳孔变得猩红。
“遭了！”
郑毅暗叫不好。
野猪锣，这种妖兽，之所以被评为一级，是因为人类不先激怒它，它对人类不会有太大的恶意。
但实际战斗力，说是二级妖兽，也不为过。
只见那头野猪锣的两只小短腿奔跑了起来。
猪头直接对着郑毅撞过来。
“躲开！”
张立的声音忽然响起。
郑毅急忙闪躲。
只见张立冲过来，从侧面一脚揣在了野猪锣的身上。
直接将野猪锣踹倒。
随后手起刀落。
直接用刀捅进了野猪锣的喉咙。
野猪锣抽搐一番，便不能再动弹。
“臭小子，你在干啥啊，大喊大叫的。”
张立皱着眉头教训道。
“我，我给自己壮胆……”郑毅这才意识到自己之前的举动，有多傻。
“算了，下次记住，能偷袭，千万别惊扰了妖兽，这些，都是课本上学不到的东西。”张立叹了口气。
课本上，和实战，完全是两码子事。
学习再好的学生，丢到野外，恐怕也活不过一天时间。
“多谢张老师了。”
“和野猪锣对战的时候，尝试将灵力调动在双腿上，甚至，是全身调动。”张立开口。
就好像在学校时候上课一样。
郑毅心中也是庆幸无比，还好，遇到了张立。
“喂，你怎么跑了？臭小子，赶紧出来杀野猪锣，抓紧时间。”张立腰间的对讲机，响起了黄剑武的声音。
张立苦笑，摸出了对讲机：“给我一天的时间，我教一下郑毅，要是放着不管，不知道啥时候就死在这了。”
“算了，随便你吧。”
挂断通讯，张立看着郑毅道：“你在这等着，我去引野猪锣进来给你练手！”
“谢谢。”
郑毅继续说道。
张立摆了摆手：“谢谢就不用说了，以后如果挣钱了，直接给我点钱更实在。”
郑毅顿时笑了起来。
“一定！”

第二十三章：荧光
“动作太慢了，再快点！”
“你的刀，要准！一定要做到一击必杀！不然，很容易被野猪锣伤到！”
“对，就是这样，手起刀落！”
时间，从中午，一直到黄昏。
一下午时间，小巷子中，已经堆积了五六头野猪锣的尸体。
除了第一头是张立来救郑毅时杀掉的之外。
其余的，全都是郑毅自己亲自动手。
“收获不少，全部抗上车吧。”
看了一眼巷子里的野猪锣，张立点头道。
这六头野猪锣，价值十二万。
“这些野猪锣的尸体，都是张老师你的功劳，全给你吧。”
郑毅说道。
张立摇头：“我是缺钱，但不缺这么点。你自己先留着吧。”
闻言，郑毅也没再纠结，点了点头，心中默默记下了这份恩情。
拖着野猪锣，离开了白水县。
在卡车旁，已经堆积了四五十头野猪锣的尸体。
“姐夫，今天收获不错嘛。”看了看，张立笑着对黄剑武说道。
黄剑武翻了个白眼：“累死老子了，早跟你说别带着拖油瓶，你不信，如果你帮忙，收获还能更多。”
张立笑了笑，没再说话。
“帐篷都搭好了。”
周帅，王旭东两人跑过来说道。
“吃点干粮，别升火，晚上每人两个小时轮值睡觉。”
黄剑武开口道。
显然，他早已适应了野外的生活，直接打开背包，摸出一瓶白酒。
咬一口饼干，喝一口酒。
“黄队，跟我们讲讲故事呗？”
周帅和王旭东凑到了黄剑武的身边：“说说这些年在野外的经过。”
显然，两人是想要在黄剑武这老猎人身上套取经验。
“想在野外活命，胆大心细？不存在的，记住三点，不认识的东西不碰，不认识的妖兽别惹，遇事跑快点！”黄剑武直接说道。
一群人坐在一起吃东西聊天。
氛围倒也不错。
黄剑武，是属于那种外冷心热的人。
虽说嘴上骂你混蛋，但还是很仔细教授给郑毅三人野外生存的经验。
“对了，不是说野外有灵草，灵果一类的东西吗？”郑毅开口道：“黄大叔，你这些年，遇到过没？”
“我要是遇到，还至于这么穷困潦倒？”黄剑武摇头：“屁都没见到一个。”
“说起灵果，以前白水县还没毁的时候，在但是我们白水县医院院长的家里，就有一棵三千年年份的人参。”周帅说道。
“三千年？扯淡的吧，要真有，估计在灵力的加持下，都能成精了。”黄剑武嘀咕道：“你们这些年轻人，不要做那种一步登天的美梦了，老老实实的，小心点，在野外混口饭吃，还是不难的。”
“好了，大家都早点睡，明天继续！”
在荒野的晚上，时刻都不能放松警惕。
即便离江南省只有三公里，按理来说，不会有大型妖兽出现。
但是守夜也是必须的。
他们一行人的运气也是不错，一整晚，都没有发生什么大事。
时间就这样过去。
在白水县，快乐的杀着野猪锣。
第二天的上午，张立还看着郑毅。
但是自那以后，张立便放心了下来。
如今郑毅对付野猪锣，已经完全没有任何问题了。
单对单，轻而易举，就可以击杀。
就是运用灵力之后，需要恢复时间，而且体力消耗之后，也需要补充。
要不然，郑毅屠杀这些野猪锣挣钱，简直不要太快。
“今天又杀了七头！加上之前杀的二十三头，一共有三十头，六十万！”
夜晚，郑毅算着账。
再加上老爹给自己的钱，一共九十万，除去交给直死军的出入费。
八十万……
“还差二十万，就够了！”
郑毅吐了口气。
吃了一口饼干，看着天空的月亮。
难怪，所有人都想要做修士。
当一个修士，挣钱实在是太快了。
短短几天，自己挣的钱，就比老爹在工地干几年还要多。
“明天是最后一上午，干完这一票，就回去了。”
不远处，黄剑武握着酒瓶子说道。
“多久，会再来啊？”周帅问道。
“你以为下次还带你们来这种地方？”黄剑武无语的道：“费力还挣不了几个钱，只是带你们熟悉一下野外是什么样的，下一次，我们就要稍微往前探了！”
的确，在白水县附近，他们一行人并没有感觉到什么压力。
主要是江南省的猎人，早把这一片扫荡一空。
白水县的野猪锣，杀起来费力，还不值钱，所以来的猎人并不多。
“就这样吧，好好睡一觉，明天结束这一次的野外猎物！”
黄剑武伸了个懒腰，甩了甩头。
“还差多少钱？”张立坐到了郑毅的旁边。
“二十万左右吧，明早努力一把，应该能凑齐。”郑毅说道。
“恩！如果还差点，我给你添。”张立道。
“张老师，你为啥对我这么好啊。”郑毅问道。
张立一愣，随后道：“你不是都叫我老师了吗，还有什么为什么？”
说完，张立揉了揉郑毅的头。
“早点睡吧。”
破旧的白水县城。
一个破旧的建筑物，如果仔细分辨，依稀能看出是个医院。
在医院的后面，平白散发着一抹荧光。
就好像黑夜中的萤火虫一般。
耀眼无比。
在帐篷之中，郑毅刚刚闭眼。
忽然间，一股难以形容的威胁感，传遍了他的周身。
就如同触电一般，让郑毅瞬间醒了过来。
好像有无形的压力，顶在头上。
让郑毅呼吸都有些困难。
“怎么，怎么回事？”
郑毅咬了咬牙，走出了帐篷。
“张老师，我，我感觉不对劲。”
聚在一起的四人看了郑毅一眼。
张立眉头一皱：“怎么了？身体不舒服？”
“不，不是！”郑毅摇头：“不知道怎么形容，但是，我脑子里一直有一个声音，让我们离开这里。”
“离开这里？”
一行人对视了一眼。
张立苦笑了起来。
黄剑武更是叹了口气：“看起来，你小子胆也不小啊，怎么开始说胡话了？”
“我，我是认真的！”
郑毅深吸了一口气：“我们，快走吧！”
“诶，你们看，那是什么？”
忽然，王旭东颤抖着，指着白水县城。
只见他手指的方向。
一道荧光，冲天而起，刺破天穹。

第二十四章：野猪王
“那是什么？”
看到那道光，所有人都站了起来。
“那是，医院的位置。”周帅咽了咽口水。
“医院？”
黄剑武眉头一沉，随后瞪大了眼睛：“难道说，之前你说的，三千年人参的事情，是真的？”
“不，我不知道，我那时候才三岁，都是别人说的。”周帅摇头，不敢肯定。
“三千年的人参，再加以灵力的滋养……这是何等至宝啊？”黄剑武倒吸了一口凉气。
“姐夫，你该不会是想？”张立眉头一皱。
“撑死胆大的，饿死胆小的，我们离得最近，只要取了那人参立马逃走，就没问题了。”黄剑武开口说道。
“传闻，在五十年前，有一伙猎人小队，发现了一颗赤果，他们守护在赤果周围，等待了三个月，总算成熟，刚想取了赤果离开，结果，成熟的赤果引来了周围的妖兽……那只小队，几乎全军覆没。”
张立咬牙道：“连一颗赤果成熟都如此，更别说三千年的人参了，那不是我们能想的东西。”
“我已经决定了，见者有份，你们谁参加行动，都能分钱，不想冒险的，直接离开。”
黄剑武说完，整理了装备，直接往白水县跑去。
张立楞在原地，咬了咬牙。
思索了半响。
“张老师，那家伙想钱想疯了，我们赶紧走吧。”郑毅急忙对张立说道。
张立摇头：“我……去帮他，郑毅，你们三个赶紧离开吧，如果跑得快……应该有机会活命！”
说完，张立追了上去。
郑毅顿时看傻眼了。
在他看来，张立应该不是这种见钱眼开的人才是。
为了一颗人参，把自己的命搭上，至于吗？
“好了，别管他们，我们开车走！”
王旭东说道。
“恩！”周帅点头：“你去开车。”
“……”王旭东一愣：“我不会开车啊。”
两人看向郑毅。
郑毅摇头：“我也不会。”
“跑，就像张立说的，跑得快，说不定还能活命，如果慢点，就得喂妖兽了。”
王旭东咬牙说道。
周帅点头：“郑毅，你呢？”
“我？”郑毅咬着牙。
他当然也想跑。
那股危险的感觉，越来越重了。
但是……
张立还留在这里呢。
“我去帮他们，如果快一点，说不定取了人参就能逃走。”
郑毅一咬牙，做出了决定。
“疯了吧！”
周帅和王旭东摇头，直接离开。
而郑毅，握紧了手里的直死长刀。
朝着张立追了上去。
夜晚，白水县的野猪锣本应该都已经沉睡。
但是千年人参的出现，让所有野猪锣都活跃了起来。
所有野猪锣，都往医院的位置涌去。
不仅是那些高级妖兽。
对于野猪锣而言，吃下那颗人参，同样意味着踏上人生巅峰。
“可恶，这些家伙，太碍事了。”
黄武真看着如此多的野猪锣，眉头紧锁。
“杀过去吧，没有其他办法了。”张立沉声道。
“等一下，张老师，从楼顶，楼顶跳过去。”
郑毅这时候，总算是追上了两人。
“你怎么来了？”
张立看着郑毅，眉头一皱：“你不知道有多危险吗？”
“大概知道，但我想着，有我帮忙，再怎么，也能快一点吧，说不定快的那点时间，就能让你们活命了呢。”
郑毅笑道。
张立一愣。
“行了，别说了，没时间了，照这小子说的做，从楼顶跳过去。”
黄剑武道。
“你没问题吗？”
张立看着郑毅。
郑毅点头：“这几天，和野猪锣对战，我已经能熟练的将灵力加持在双腿上了，应该，算是达到了练气初期了吧？”
“动作要快，抢了就跑，别管其他的。”
灵力加持在双腿上，大概能跳跃五六米的高度。
从一个房顶跃到另一个房顶，轻而易举。
“嗷呜！”
“昂！”
各种各样的兽吼，从周围的树林中响起。
不仅是野猪锣对人参有兴趣。
在这附近的妖兽，没有一个，不想将人参吃下的。
很快，一大堆野猪锣和周围山林中冲出的妖兽，厮杀了起来。
“这些，都是钱啊。”
看着满地的妖兽血肉，郑毅忽然想到。
随即，苦笑一声，都啥时候了，还想这些东西。
“快到了！”
黄剑武沉声提醒。
一跃。
他们直接跳到了医院的楼上。
直到此时，那道荧光，更是清晰可见。
索性的是，在白水县最多的，就是野猪锣。
根本没有高级妖兽。
那些野猪锣，甚至连医院后院的墙，都还没有撞碎。
“赶上了。”
黄剑武面色大喜。
一跃而下。
“姐夫，小心……”
张立急忙开口提醒。
不过开口倒是有些晚了。
黄剑武已经落到了地面。
“你这家伙，也别太害怕了。”黄剑武摇头笑道。
张立眉头一沉：“不对，按理来说，这样的异宝，周围肯定会有妖兽守护才对。”
的确，就算之前这人参没有吸取足够灵力，但也有三千年的年份存在。
如果没有妖兽守护，早就被吃掉了。
“小心！”
郑毅看到黄剑武脚下的泥土松动，开口大喊了起来。
“什么？”
黄剑武面色大变。
想要跳开，却已经来不及了。
只见一头比普通野猪锣大三倍的野猪，一口咬在了黄剑武的坐腿上。
瞬间，将他的左腿咬断。
“啊！”
惨叫一声，黄剑武右脚一蹬，跳离了原地。
“野猪王？”
张立和郑毅这时候也是跳下来，扶住了黄剑武。
“难怪，我就说白水县怎么会有这么多野猪锣汇聚，没有野猪王的控制，根本不可能！结果，这家伙是躲在这里，等人参成熟。”张立咬着牙，看着黄剑武的断腿。
“嗷！”
野猪王仰天长啸。
野猪王，算是野猪锣的进化种。
评级为五级妖兽。
危险无比。
“郑毅，我拖住这家伙，你去挖人参！”张立咬牙说道。
“知道了。”
郑毅点头。
说着，郑毅便朝着发出荧光的泥土位置冲了过去。
“昂！”
野猪王看到郑毅要动自己的东西，狂啸一声。
张立一咬牙，汇聚全身灵力在右手，一刀对野猪王砍过去。
“混蛋，你的对手是我！”

第二十五章：七级妖兽
按照华国修士协会所划分的实力标准。
练气初，中，高阶，分别对应，一二三级妖兽。
筑基初，中，高阶，则是对应，四五六级妖兽。
当然，这是以修士和妖兽体内的灵力，作出的划分标准。
但实际而言，同级别的妖兽，战斗力，远比人类修士强悍。
这头五级的野猪王，别说是张立这个筑基初期的修士了。
就算是筑基高阶，也不敢说稳胜。
张立的刀，劈砍在了野猪王的头上。
但是坚韧的猪皮，直接崩飞了张立手里的刀。
随即，一声嚎叫，野猪王朝着张立冲刺了过去。
所幸张立的动作还算敏捷，躲开了野猪王的冲撞。
仅一个冲撞，后院的墙壁直接崩塌。
引起一阵地动山摇。
“这家伙，好恐怖……”
看着野猪王恐怖的蛮力。
郑毅吓得浑身发麻。
他是穿越者没错，但穿越之前，他也只是一个普通人而已。
何时见过这样的阵仗？
“傻小子，愣着干嘛，抓紧时间。”
张立对郑毅大叫。
郑毅立刻运转体内的灵力，将身上酸麻的感觉驱散。
一咬牙，趴在地上挖了起来。
野猪王虽说智力不高，但是看到有人动自己的命根子，直接大吼一声。
再次冲击而来。
“臭小子，还没好吗？”
黄剑武大声问道。
“快，快了！”
郑毅的手，在泥土中猛刨着。
“一起上，死也要挡住它！”
黄剑武看着野猪王。
张立没说话，只是点了点头。
野猪王的冲锋，撞击到他们两人身上，必然直接将他们撞得粉身碎骨。
就在这时候，在远处的高楼上，忽然一支利箭疾驰而来。
噗嗤。
一声闷响。
利箭直接刺入了野猪王的脖颈之中。
“这是？”
张立，黄剑武对视了一眼。
朝着高楼的方向看去。
在楼顶，有十余个黑影。
若是近处查看，能看到，这些人全都穿着直死军的制服。
“队长，一击必杀！”
一名手持弓箭的女子，对着最前方的男子说道。
女子留着短发，看起来精干无比。
“汇报附近情况！”
队长高名，冷声问道。
在最后，一个背着仪器的队员回道：“三十公里之内，三只七级妖兽，以及一只八级妖兽正在靠近，若是不尽快解决这里的异象，恐怕会引来九级妖兽，甚至是，天灾。”
高名点头：“刘雨辰，严洪，陆坤，以最快的速度清理白水县内的野猪锣，李爽用弓箭支援，其余人，狙杀那三只七级妖兽！”
“队长你呢？”女子李爽问道。
“把那只八级妖兽的资料给我，我去镇杀。”
“收到！”
令行禁止，在队长安排之后，所有人开始行动。
“那是，直死军的野战小队？”张立深吸了一口气，呢喃道。
黄剑武望着不远处死去的野猪王。
重重的松了口气：“活，活下来了……”
说着，两人都转头看向了郑毅那边。
“挖到了。”
郑毅开口一叫。
虽说还没看见，但是他的指尖，触摸到了一片冰凉。
不过，也仅仅只有那一瞬间而已。
“哪呢？”
黄剑武和张立跑过去，都是皱起了眉头。
“不对啊，刚才我明明感觉到了才是。”
郑毅一愣。
只见他刨出的坑里，空空如也。
那道直冲苍穹的荧光，也已经消散一空。
“白忙活了？”
黄剑武咬着牙。
郑毅刚想说话。
忽然，感觉自己的丹田位置，涌出无限的灵力。
“等等，难道，那人参，进入了自己的身体里？”
顿时，郑毅只觉得自己就好像被吹胀起来的气球，就要炸开。
“你小子，怎么了？”
黄剑武眉头一皱。
只见郑毅面色涨红。
“我，我也不知道。”
就在此时，天空中忽然出现了一道刺耳的尖叫。
只见一头鹰展开翅膀，翱翔在空中。
“那是，七级妖兽，御风鹰？”
黄剑武倒吸了一口凉气。
御风鹰出现之后，即便是他和张立这两个身经百战的老猎人，也被吓得浑身发颤，面容苍白。
这种食物链顶端的妖兽，根本不是他们这些猎人队，能够对付的。
那御风鹰的速度奇快。
一个俯冲，直接朝着郑毅冲了下来。
“完了……跑不掉了！”
张立咬牙。
就在这时，远处高楼的箭，再一次射来。
察觉到危险，御风鹰一个闪身，躲开了这一箭。
见到御风鹰躲开，高楼上的李爽眉头一皱，对着对讲机道：“大家小心，七级妖兽，御风鹰出现了。”
“能否射杀？”
耳机中，队友询问。
“很难。”
李爽回道。
御风鹰的速度，实在是太快了。
就算她是小队中最杰出的箭修，也不能保证射中。
而这时候，张立和黄剑武带着郑毅，已经躲进了破损的医院之中。
“你小子，到底是怎么了？”
此时，郑毅身上的皮肤，已经开始出现裂痕，这是爆体而亡的节奏。
“那人参，恐怕是进入了我的体内……”郑毅咬紧牙关。
“什么？”张立一惊：“你，你竟然自己吃了？”
“不是我吃的，是，那人参自己融进我的体内，我也不知道为何。”郑毅说道。
黄剑武和张立对视了一眼。
张立咬牙道：“完了，三千年的人参，所蕴含的灵力，超乎想象，知道什么叫虚不受补吗？你一个连筑基境都没有达到的修士，根本无法承受那股庞大的灵力。”
“若是无处挥发，那股灵力，能将你撕成碎片。”
浑身上下的疼痛，让郑毅绝望无比。
自己，这就要死了吗？
还没有让老爹过上好日子。
答应谢雨婷，去巅峰大学追她。
自己，还有好多想要做的事情没有做呢。
“要怎么才能帮他把身体里的灵力中和一下？”黄剑武皱眉问道。
“没办法，除非他自己能施展法术，将他承受不住的灵力挥发掉，要不然，他只能爆体而亡。”
张立深吸了一口气。
施展法术，哪有那么简单。
就算是最简单的法术，也只有金丹期的修士可以修炼。
这小子，连筑基都还没到啊。
“施展法术？”郑毅却是想到了什么。
而县城中的激战，已经呈白热化的状态。
不仅是御风鹰。
另外两头七级妖兽，也出现在了城中。

第二十六章：筑基
一头浑身燃烧着火焰的高大巨熊，蛮力巨大，浑身携带的火焰，更是让它所过之处，变得干涸。
除了烈焰巨熊之外，还有一头头上长角的黑马。
名为暗黑角马。
“支援还有多久才能到？”
“大概，还有半个小时左右，能加入这个程度作战的，只有野战小队，附近除了我们之外，没有其他队伍。”
“队长不在，由我带队，分成两组，狙杀烈焰巨熊与暗黑角马。”陆坤开口道。
其余人都是点头。
摸出了直死长刀。
“为了所有，还能呼吸的人而战！”
八个人，分为两组，分别狙杀烈焰巨熊与暗黑角马去了。
至于天空中的御风鹰。
就不在他们的能力范围之内了。
天空中的妖兽，只有箭修能对付。
此时，御风鹰以急速在天空疾驰。
李爽的箭，一支又一支的射出。
不过都被御风鹰一一躲过。
“这些有妖丹的妖兽，实在是太难对付了。”李爽咬着牙。
自己所剩的箭，也不多了。
毕竟事先，并不知道会有这样的意外情况发生。
“遭了！”
李爽只感觉背心一股寒意。
急忙低头。
她的头发，被无形的风刃斩断。
御风鹰，开始还击了。
砰砰砰！
一声声闷响。
在地面出现了一个又一个的坑洞。
都是被御风鹰的风刃斩出来的。
索性李爽的身手敏捷，急忙从楼顶跳下。
要不然，恐怕她当场就得碎尸万段。
不仅是李爽，另外两组人的情况也不好。
短短的战斗中，已经有人负伤。
“完了，即便是野战小队，对付三只七级妖兽，也还是太吃力了。”
张立咬牙道。
野战小队，是直死军之中一个特殊的存在。
不像是其他直死军一样，守护城市。
他们的任务，是游走在城市之外的荒野。
将所有有潜力晋升为天灾级妖兽的威胁，全部抹杀。
而此时，郑毅已经崩不住了。
他感觉自己下一秒，就要爆体而亡了。
“乾坤无极，风雷受命！六丁六甲，扬我威名！”
艰难的掐出了手决。
郑毅低声一喝。
瞬间。
在外进行攻击的御风鹰，一愣，抬头。
不仅是御风鹰，烈焰巨熊与暗黑角马，都是抬起头颅，望着天空。
雷云汇聚，电光闪烁。
若是仔细观察三只妖兽的眼神，就会发现，他们眼神之中，那一抹恐惧。
“这威势……难道，有天灾级妖兽到了？”
李爽震惊无比的看着天空。
庞大的灵力气息，他们从未体验过。
就算是当初他们小队猎杀一只九级妖兽，那只九级妖兽，也没有发出如此恐怖的威势。
她唯一能想到的，就是天灾级别的妖兽降临。
“撤！”
李爽大叫一声：“联系队长，立刻撤离，等待支援！”
小队中的人，急忙扶起伤员，退出了白水县城。
但不知为何，那三只妖兽，竟然不敢离开。
轰隆！
一道道落雷降下。
犹如雨点一般密集。
一阵阵爆炸，不绝于耳。
就如同人间末日一般。
“好恐怖……”
就算是见过世面的李爽，此时也不由得倒吸一口凉气。
“真的是天灾妖兽到场了？”
陆坤低声道。
“队长呢？”李爽急忙转头问道。
“队长已经镇杀了那只八级妖兽，正在往回赶。”
很快，高名也回来了。
他身上也受了一些伤，不过无伤大雅。
在他手里，捏着一枚紫色的妖丹。
“怎么回事？”
看着满场的雷电，高名沉声问道：“天灾？”
“能引发如此威势的，应该只有天灾了吧？”
这场雷电倾斜，足足持续了十多分钟。
整个白水县城，包括在白水县城内的妖兽。
在这恐怖雷电的威势下，全部化为粉末。
唯一没有被毁掉的，似乎就只有位于白水县城中央地带的医院了。
医院中，经过了那场雷电洗礼，张立和黄剑武都被吓傻了。
不对，就算是施术人郑毅，也被吓傻了。
风雷决，竟然有这么恐怖？
就是需要消耗的灵力太多了。
刚才几乎要将自己撑死的灵力，大部分已经被挥洒了出去。
雷电结束之后，郑毅只感觉浑身舒畅无比。
正所谓大难不死必有后福。
那千年人参也是如此。
扛过了巨量灵力的反噬之后。
人参在郑毅的体内，开始改善他的身体。
“啊……”郑毅咬着牙。
倒不是疼痛，而是，实在是太舒服。
在他身上的每一处毛孔，都流出了散发着恶臭的汗渍。
这些，都是郑毅身上的杂质。
看着郑毅身上的变化。
张立道：“这小子，扛过来了？”
“恩，已经开始筑基了。”黄剑武道。
筑基，不同于炼气期。
筑基，才能真的算得上是跨入了修士的门槛。
排除身体里的杂质，会让他身体素质更上一层楼。
不过，郑毅和别人筑基时似乎也有些不同。
他身上流出的杂质，实在是太臭了。
“你说，刚才那雷电，是不是这小子弄出来的啊？”黄剑武忽然问道。
张立一愣，随后摇头：“姐夫，怎么可能，这小子，就算是现在，也不过筑基罢了，那样的恐怖雷电，就算是谢武将军，也办不到吧。”
“那倒也是。”
排除杂质的过程，大概持续了一个小时。
“我擦，怎么这么臭？”
回过神来的郑毅，捏着自己的鼻子。
“赶紧找地方洗洗吧，和掉进粪坑了一样。”黄剑武沉声骂道。
“掉进粪坑，也没这么臭吧。”
张立捂着额头。
说归说，不过这野外，哪有地方让郑毅洗澡啊。
只能是找了一块布，把身上大部分杂质给擦掉。
仅此而已了。
“等一下，遇到了直死军的人，记住不要说千年人参的事，就说我们在这里猎杀野猪锣，其他的什么都不知道，明白吗？”
出门前，张立对郑毅嘱咐。
郑毅也不傻，遇到别有用心的人，三千年的人参，不抢才怪。
到时候，自己告诉他人参跑自己身体里消失了。
别人会信么？
杀人越货，在野外，是常事。
虽说直死军应该不会做这样的事，但小心总是好的。

第二十七章：摔伤
“可惜，到头来，白忙一场，什么好处都没捞到。”
黄剑武重重的叹了口气。
虽说郑毅得到了天大的好处，但是和他也没什么关系。
没有好处也就算了，他还损失了一条腿。
“诶，你们看，门口散发着绿光的，是什么？”
郑毅忽然说道。
两人闻言，看了过去。
“那是，之前御风鹰的妖丹？”张立大喜。
黄剑武更是蹦跳着冲了过去。
捡起妖丹，揣进兜里。
“小子，我告诉你，这妖丹，没你的份了，都是我们兄弟俩的。”黄剑武沉声道。
“没问题。”郑毅点头，并没有过多的争执。
没过多久，野战小队的人，就走了进来。
来人，正是背着弓箭的李爽。
“你们好，我是李爽，直属与江南省直死军第九野战小队！”
“你是队长吗？”郑毅好奇的看着李爽。
他有些没想到，这么危险的小队中，竟然还有女生。
“我不是队长，我们队长……有些不喜欢和猎人打交道……”李爽摇头笑道：“能把你们知道的，都告诉我吗？”
“恩，事情是这样的……”
“本来想看看有什么宝物，结果出现了御风鹰，吓得我们几个只敢躲在医院，不敢出去。”
谎话，就是要半真半假才行。
张立的话，除了千年人参和御风鹰的妖丹之外，基本上全是真的。
李爽合上了笔记本：“恩，多谢你们的配合，你们可以离开了。”
几人对这地方，也没什么留念的。
急忙撒腿离开了。
李爽则是走到了高名的身旁：“队长，都纪录了，你要不要看看？”
高名没说话，只是淡淡的摇了摇头。
李爽一笑：“也是，几个筑基期的修士，知道的也不多，我倒是有些好奇，那天灾级妖兽，为何会离开，难道在这里出现的异宝，被它取走了？”
“这些问题，交给上面的人头疼就是了。”
……
本打算开车回去的几人，却发现，他们的车，包括猎杀到的野猪锣，已经消失无踪了。
全都被之前的雷电给轰成了渣。
“我的野猪锣……好几十万呢。”黄剑武看着空空如也的地面，肉痛的道。
“你揣着的那颗妖丹，起码价值几千万，别可惜了。”
“蚊子也是肉啊，以后我恐怕都没办法出来打猎了……能挣点，算一点啊。”
听到这话，郑毅和张立同时看向了黄剑武空荡荡的右脚。
“哎，不管怎么说，这次也算是大收获了，先回去吧。”张立叹息道。
在铁丝网处。
一具具尸体堆积。
“这是？”
郑毅惊讶的看着那一堆尸体。
“应该是被这一次白水县波及的猎人吧。”张立道。
白水县的人参现世，导致周围的妖兽如同潮水一般汇聚而来。
这些猎人，全部都是遇到兽潮而死的。
“这还是能捡回来的尸体，恐怕没能回来的人，更多。”黄剑武摇头说道。
说实在的，不管是上辈子，还是这一辈子。
郑毅都是第一次看到如此多的尸体堆积。
莫名的，有一股心悸的感觉。
“没想到，竟然会死这么多人……”
……
回到凉城，已经是日出时分了。
虽说才过去了五天。
但是出一趟城，就好像是过了很久一般。
约定好晚上在猎人酒吧集合之后，三人就散了。
以前还有些嫌弃自己家里的筒子楼，现在郑毅看，却有一些亲切。
蹑手蹑脚，郑毅回到了家里。
在离开之前，郑毅就给自己老爹留下字条，说自己出门打工，让他不用担心。
打开门。
本担心太早，会吵到老爹的郑毅，却发现家里空无一人。
“奇怪，老爹去哪了？”郑毅小声的嘀咕了一句。
忽然，郑毅发现，桌上还留着一张纸条。
‘郑毅，你爹出事了，赶紧来凉城医院。’
郑毅只感觉背后一凉。
也顾不上其他，飞奔出门，朝着凉城的医院跑去。
……
凉城医院，郑勇躺在病床上。
一个中年男子坐在郑勇的旁边。
“老郑，那孙子，也太欺负人了吧？竟然直接将你从楼上踹下来，幸好是三楼，如果再高一点，恐怕人都没了。”
这人叫吴沉，是郑勇的工友。
郑勇咬了咬牙，随后叹了口气：“算了，老吴，别说了，咱们惹不起。”
“我当然知道惹不起，抱怨两句还不行么……”吴沉咬牙道。
“你记住，如果小毅回来了，可千万别说这事，就是说我自己摔伤的，那小子脾气大得很，要是去找别人麻烦，可就糟糕了。”郑勇嘱咐道。
“我知道啦。”
只不过郑勇不清楚，他们说话的内容，已经被赶来的郑毅一字不落的听了个一清二楚。
自己老爹，被人从楼上踹了下来？
郑毅倒吸了一口凉气，尽量让自己冷静。
他也没直接推门进去。
郑毅清楚，自己去问老爸，他肯定什么都不说。
“老郑，我去给你打点开水进来。”
吴沉说着，提着暖水壶走了出来。
等待多时的郑毅，直接走了过去。
“吴叔！”
“郑毅？你小子怎么在这里？”吴沉看到郑毅，也是一愣。
“我爸，到底是什么情况？”郑毅开口问道。
“你，都知道了？”吴沉问道。
郑毅点头：“是谁把他从楼上踹下来的？”
“我答应了你爹，不告诉你的。”吴沉眼神闪躲。
“我不会让我爹知道的。”郑毅说道。
吴沉想了想，继续说道：“就算你这样说，我也不会让你知道，踹你爹下楼的，是我们工地的赵工头。”
“赵工头？”
郑毅眉头一沉：“我爹和他有什么过节？”
“倒不是你爹和他有什么过节，好像，是他家儿子……”吴沉说道。
“儿子？”
郑毅的脸色，越发阴冷了下来。
“他儿子，是叫赵宁吗？”
“恩！”
吴沉点头：“你小子别冲动，赵工头家里人脉很广的！”
“多谢吴叔这些天照顾我爹！”郑毅道：“我心里有数，放心吧。”
说完，郑毅便离开了医院。
赵宁？
诬陷自己作弊，害得自己丧失了考试资格。
郑毅都还没找他算账。
没想到，这家伙反倒是自己找上门来了。

第二十八章：十八岁的筑基修士？
普通区，一家KTV之中。
赵宁和王小建两人，坐在一个小包厢之中，喝着酒。
“宁哥，你爸，真的把郑毅老爹，给推下楼了？”王小建惊讶的问道。
“别瞎说，可不是推下去的，只是发生的意外。”赵宁冷笑道：“工地，发生一点意外，不是很正常的事情吗？哪一年不死两个人？”
“宁哥威武，那郑毅竟然还敢和你N瑟。”王小建笑着说道。
赵宁摇了摇头：“也就那小子运气好，不知道跑什么地方去了，要不然，摔断腿的就不是他爹，而是他了。”
虽说高考已经结束，但因为最后一轮拳力测试的时候，郑毅表现出来的恐怖力量。
让赵宁在同学之中的名气臭了。
大部分人，都相信作弊的人，是赵宁，郑毅是被冤枉的。
赵宁，是一个要面子的人，高中三年，都是被班上的同学用敬仰的目光对待。
什么时候被人用轻蔑的眼神看过？
心中愤怒的赵宁，当时就想把怒火发泄在郑毅的身上。
不过并没有找到郑毅，却意外的发现，他老爹在自己爸爸的工地上做事。
所以，才会有了意外的发生。
“说起来，那小子也是不知好歹，和宁哥你作对，好好的前程，就这么毁了。”王小建摇头说道。
“恩？连你也认为是我在作弊？”赵宁面色一冷，开口问道。
王小建顿时流出冷汗：“没，我不是那个意思，我是想说，那郑毅不知好歹，自寻死路。”
“这还差不多。”
赵宁喝了一口酒。
“你有时间，多去郑毅的家门口盯着，发现他的身影，第一时间告诉我。”
“宁哥，还想对他动手？”王小建问道。
赵宁冷笑：“说了要打断他一条腿，难道我会食言？”
就在这时，包房的门被人推开。
“赵宁，以前本以为你只是自负，没想到，你的心肠如此狠毒。”
找过来的郑毅，冷眼看着包房中的赵宁和王小建两人。
见到郑毅忽然出现，赵宁和王小建，都有些诧异。
不过对视了一眼之后，赵宁却是笑了起来。
“郑毅，你竟然还敢自己找过来，胆可真够大的啊。”
郑毅慢步走了过去。
“是你指使的？我爸摔伤的事。”
“你可别冤枉，那只是一件意外！”赵宁一笑：“或许，今晚你也会发生意外，从这里的三楼掉下来也说不定呢。”
“宁哥，小心点，这小子拳力测试，可是达到了一百二十公斤，我们两人加起来，都不是对手。”王小建在赵宁旁边提醒了一句。
赵宁点了点头。
在他看来，郑毅之所以敢找过来，也是仗着自己的一身蛮力了。
一百二十公斤的力量，对于高中生来说，的确非常具有威慑力。
“真是可惜，如果是在其他地方堵到我，或许你还有机会报仇，但是在这泰乐迪KTV，你只有死路一条。”
说完，赵宁摸出了手机，打了一个电话出去。
很快，就有一群保安冲了进来。
这些保安，身材高大，威武异常。
在最前方，带路的男子，更是步伐沉稳。
这人，就是泰乐迪KTV的老板。
外号黑心虎的赵猛。
“堂弟，你说的，就是这个家伙？”
赵猛瞥了一眼郑毅，对赵宁问道。
“就是他，毕竟同学一场，留他一条命，打断双腿就行了。”赵宁直接说道。
对于赵猛，在凉城普通区，也算是一号人物。
郑毅也算听说过。
据说此人心狠手辣，除了正当的钱之外，其余的什么都挣。
从修士学院毕业，回到凉城之后，逐渐垄断了普通区的娱乐行业。
要说赵宁的老爸，为何能在贵人别墅区当包工头，也是因为这赵猛的缘故。
“大家一起上！”
在赵猛身后的黑衣人，全都高呼一声。
赵猛却是摆了摆手。
“我堂弟的事情，我亲自来吧，好久没动手了，有些手痒。”
听到赵猛的话，赵宁顿时开口道：“堂哥，你可要注意点分寸啊，堂堂筑基期修士，你一个不小心，恐怕就会把这小子给打死的。”
赵猛冷笑一声，拖下了外衣。
露出了他健硕的肌肉。
在此期间，郑毅一句话没说。
赵猛对于郑毅的表现，并不意外。
一般的高中生，看到自己不被吓傻，才怪了。
“受死吧！”
大叫一声，赵猛调集全身的灵力，对着郑毅一拳轰来。
“哼！”
郑毅冷哼一声。
挥拳迎上。
看到郑毅的举动，旁边的赵宁等人不由得感觉有些好笑。
赵猛可是筑基初期的修士，他汇聚灵力，一拳之威，足以达到五百公斤的力量。
郑毅？
就算天赋再出众，也不过只是高中生罢了。
竟然妄想和赵猛对拳。
砰！
一声闷响。
随后，包厢中响起一阵惨叫。
让所有人大跌眼镜的是，发出惨叫的人，并不是那郑毅。
反倒是赵猛。
只见赵猛的右拳，呈现不规则的扭曲状。
在刚才两拳对轰之下，他的右手，骨骼已经被折断。
“怎么可能，难道，这小子已经达到了筑基期？”
赵猛倒吸了一口凉气，惊讶无比的看着郑毅。
不怪他不吃惊，寻常高中生，别说是筑基了。
就算是能控制体内灵力，达到练气期的，都寥寥无几。
至于筑基，就算在修炼大学，很多天赋不足的人，直到毕业都没办法达到。
“怎，怎么可能，这小子，怎么可能比表哥还厉害……”
赵宁咬着嘴唇。
一拳打断了赵猛的手之后。
郑毅却是低头看了看自己的拳头。
筑基之后，如果不加持灵力，光凭借肉体，自己的拳力，应该能达到三百公斤左右。
而加持灵力，更是能飙升到七百公斤以上。
最主要的是，在那千年人参的滋养下，自己的血肉，骨骼，似乎都得到了加强。
“你，你到底是什么人？”
赵猛咬着牙，对郑毅问道。
十八岁，就能达到筑基期？
这个速度，在整个华国，都可以说是闻所未闻。
此子的背后，恐怕有庞大的势力支持，以诸多灵物加持，才有可能达到这样的地步。

第二十九章：背景强大的郑毅
其实正常来说，赵猛的推测也没问题。
常人，根本无法如此之快的修炼。
就算是郑毅，也是因为机缘巧合，得到千年人参，才能如此之快达到筑基期。
“接下来，该算我们俩之间的账了。”
郑毅没有回答赵猛的话，反而是看向了一边的赵宁。
“你……你想干什么？”
赵宁顿时紧张了起来。
堂哥赵猛，就是他最大的依赖了。
如果连赵猛，都解决不掉这郑毅，自己还能有什么办法？
“没什么，只是想像你说的，让你发生一点意外。”
郑毅说完，一把抓了过去。
揪住了赵宁的脖领。
“这位兄弟，正所谓强龙不压地头蛇，就算你有天大的背景，这里也是我的地盘，动我堂弟？真以为我赵猛是吃素的？”
赵猛顿时放着狠话。
“堂哥，你是我亲堂哥……”听到赵猛即便打不过郑毅，也要保自己的话，赵宁顿时一阵感动。
郑毅看了赵猛一眼，开口道：“看来，是要透露一点我的背景，才能让你惧怕了。”
听到这话，赵猛心底一颤。
果然，这小子的背景不凡。
“我背后的人，一挥手，就可灭了整个凉城……言尽于此。”
郑毅不是傻子，既然赵猛以为自己有天大的背景，那自己就说个一语双关的话，让他自己猜去。
“吹牛逼，有谁一挥手就能灭掉整个凉城？”赵宁开口大声叫道：“堂哥，你可千万别被他吓到了，这小子，就是普通区一个穷鬼。”
赵猛，这时候却没有听进去赵宁的话。
因为他知道，的确有人一挥手，不对，甚至都不需要挥手，只需要一句话，就可以灭了整个凉城。
华国的守护四相！
青龙，白虎，朱雀，玄武。
甚至，赵猛听说过一个小道消息，这四位大人，年龄都已经大了。
特别是青龙，已经守护了华国六十年。
据传，已经开始寻找接班人了。
如果，这小子是青龙的传人……
那么，十八岁达到筑基，也不是不可能的事情。
想到此，赵猛一咬牙，转口道：“希望大人饶我堂弟一命。”
“什么？”
看到赵猛的态度转变，在场的人，全都吃惊无比。
“恩！”郑毅微微点头，露出笑容对赵宁说道：“放心吧，老同学，发生点意外而已，最多就是摔断腿，不至于丢了命。”
说着，郑毅提着吓得瘫软的赵宁往楼上走去。
“老大，那小子，到底什么背景啊？连你都如此惧怕？”
在赵猛身后的小弟问道。
赵猛深吸了一口气：“都把这事给我烂在肚子里，赵宁那小子自己撞到铁板上了。”
赵猛心中清楚，如果真是那几位的传人，就算是对外提起，都有可能遭到灭顶之灾。
KTV的楼层并不高，最高，也就是三楼。
站在阳台上，提着赵宁。
以如今郑毅的力量，就算是赵宁想反抗，都做不到。
“你，你到底想做什么？”
赵宁咬牙大声说道：“我错了，郑毅，给我一次机会吧。”
“我已经让步很多了，就算是被你冤枉作弊，我也没想过对你做什么，但你千不该万不该，去伤害我爹。”
郑毅冷声道：“他是我在这个世界上，最重要的人。”
“你……猪鼻子插大葱，装什么蒜，你要真有什么背景，至于如此穷困潦倒？”
“我警告你……”
赵宁的狠话还没说完，郑毅直接一脚踢在了他的膝关节上。
如果只是从楼上掉下去，摔个骨折，在这世界，也很容易救治。
郑毅必须要让赵宁害怕，让他以后，不敢再打自己老爹的主意。
“啊……郑毅，我不会放过你的。”
赵宁惨叫着骂道。
废掉他的双腿之后，郑毅直接将其丢下了楼。
三楼而已，死倒是不至于。
不过后半生，应该是毁了。
做完这一切之后，郑毅点上一支烟。
报仇之后，他愤怒的心情，也算是消散了不少。
“环境，还真是能改变一个人啊，如果是以前，估计懦弱的我，也就是打他一顿而已吧？”郑毅惨笑一声，自言自语道。
无论如何，之前郑毅都只是一个普通人。
一个再普通不过的人。
让他打断同学的双腿，将其丢下楼，是绝对不可能做到的。
但是在野外生存了五天，更是经历了最后一场妖兽混战之后。
以前自己想都不敢想的事情，似乎，有那么些微不足道的感觉。
一支烟抽完，郑毅走下了楼。
在KTV的门口。
摔下来的赵宁已经被人带走。
赵猛挤出笑容：“毅哥慢走。”
郑毅看了赵猛一眼，微微点头。
其实，自己也不算骗他。
说起背景，这世界还有谁比自己更吊？
自己，可是三清祖师的传人。
医院的病房。
郑毅买了一堆水果。
“老爹，我回来了，你这是怎么了？”
郑毅装作一无所知的样子。
“哎，还能怎么，不小心从楼上摔下来了，还好，小命保住了，没什么大事。”郑勇摆了摆手道。
“以后小心点啊。”
郑毅摇头。
“别说我了，你跑什么地方打工去了？担心死了。你才那么大点，知道什么人情世故，出去刷碗都没人要你。”郑勇瞪了郑毅一眼。
“我在一家酒吧做服务员，偶尔还能得到不少的小费……”
坐在医院之中，郑毅便和郑勇聊了起来。
对于赵家的事情，郑勇不提，郑毅也当做不知道。
“好了，你吴叔晚点会过来，你要是忙，就自己去，别管我了，死不了。”
时间很快，就到了傍晚。
郑毅摇头，刚想说自己没事。
忽然，就想到了黄剑武和张立约自己一起在猎人酒吧汇合的事情。
“那，我明天再来。”
“去吧去吧……”郑勇摆了摆手：“别太累，实在不行，钱少点，上差一点的大学也行。”
父母，基本上都想让自己的孩子用最好的，吃最好的，上最好的学校。
能让郑勇说出这样的话。
说明他实在是无能为力了。
“恩。”郑毅点头：“我知道了。”

第三十章：黄剑武背后的担子
猎人酒吧，每一晚生意都红火无比。
来来往往的猎人，数不胜数。
不过徐乐瑶印象最深的，还是前几天那个高中学生。
信誓旦旦说要自己挣钱上大学的家伙。
“这几天，都没看到他，应该是死在野外了吧。”
徐乐瑶叹息了一声，嘀咕道：“也对，前几天爆发的兽潮，实在是太可怕了，好多老面孔，都没有再出现了。”
华国为了不引起修士的恐慌，并没有通知他们高等级的妖兽出现的消息。
而是形容为一场普通的兽潮。
“喂，乐瑶姐，发什么呆呢？看到客人都不知道招呼了吗？”
一个声音，把徐乐瑶从发愣中拉了出来。
看着面前的少年。
徐乐瑶一惊。
“郑毅？你小子，活着回来了？”
“运气好。”郑毅道。
“喝点什么？还是白开水？”徐乐瑶问道。
郑毅摇头：“白开水，你没提成吧？来一杯酒好了。”
“哟，出去挣钱了？还想着照顾姐姐？”徐乐瑶顿时乐了起来。
一杯酒端过来，郑毅喝了一口，随口和徐乐瑶闲聊了起来。
不一会，黄剑武和张立两人也到了。
看到黄剑武杵着拐杖，徐乐瑶一惊，本来看到郑毅没事，还以为他们小队平安无恙呢。
“黄叔，你这……”
“该退休了。”黄剑武摇了摇头，露出了苦笑。
“走吧，过去坐会。”张立拍了拍郑毅的肩膀。
郑毅点头，和两人一起走到了酒吧的角落。
虽说是酒吧，但是并不像一般的酒吧那样吵闹。
除了轻音乐之外，基本上都是其他猎人窃窃私语的声音。
“周帅和王旭东，应该是没能回来。”
刚坐定，张立直接开口。
“什么？”郑毅一惊：“周大哥，王大哥，死了？”
张立点头：“应该是没躲过兽潮的冲击。”
虽说之前在铁栏杆处，看到了不少的尸体。
但那些人郑毅也都不认识，也不会有太大的感触。
反倒是周帅和王旭东，在那五天里面，和郑毅相谈甚多。
顿时，郑毅楞住了，不知道该说什么好。
活生生的大活人，就这样没了？
“哎，做着一行，就是这样，脑袋别在裤腰带上，谁知道以后，会是什么样。”黄剑武摇头：“今天，我把妖丹卖掉了，总计五千万，给他们两的家人，分别送了五百万过去，算是仁至义尽了。”
即便是分了五百万，也是黄剑武心善。
虽说都是同一小队的，但是周帅和王旭东提前离开，并未参加任何战斗，其实一分钱不给，也不会有谁说什么。
“接下来，就是你了，我从张立这里知道你的情况，这卡里有一百万，你拿着吧。”黄剑武拿出一张银行卡，递给郑毅。
“张老师，之后，还会去野外吗？”郑毅没有接下，而是看向了张立。
张立点头：“恩，再招几个队员，继续出去。”
“那这钱，我就不要了。”郑毅说道：“还有时间，我相信自己能挣到。”
黄剑武摇了摇头：“你先拿着吧，等你挣到一百万之后，再还给我也行。”
“那我，就多谢黄大叔了。”郑毅见黄剑武也是好意，便收下了。
“还有，你修为的事情，不要让任何人知道，明白吗？就算是以后上了大学，也不要过早的暴露。”
黄剑武开口提醒：“木秀于林风必摧之，低调点，没坏处。”
“多谢黄大叔！”
虽说和黄剑武认识并不算太久，但郑毅对于这个口臭心好的男人，还是挺尊敬的。
“就这样吧，以后，猎人小队，就交给你们了。”
黄剑武从兜里，摸出一块证书，递给了张立。
这就是猎人小队的标志。
如果没有这东西，就算你出再多钱，直死军也不会放行进入野外的。
坐在一起，喝了一会酒之后，黄剑武和张立就离开了。
郑毅起身，走到前台，准备和徐乐瑶道别。
“哎，郑毅，黄大叔怎么搞的啊？竟然弄成这样子。”
“被一头妖兽偷袭，咬断了腿，人没事就好了。”郑毅叹了口气。
其实对于黄剑武断腿，他并没有太大的伤心。
在见识了野外的危险之后，郑毅觉得，不能外出，似乎也不一定是坏事。
至少不用再拿命去冒险。
“这一下，张立老师的担子，恐怕更重了。”徐乐瑶低声道。
“乐瑶姐，以前也是张立老师的学生？”郑毅问道：“担子，什么担子？”
“我刚上一中的时候，张立老师才来不久，我和他妹妹，是一个班的。”徐乐瑶摇头：“张小雨，那丫头，本来学习成绩，全校顶尖，所有人都以为她会有一个辉煌的未来。”
听到这，郑毅眉头微微皱起。
他从未听张立和黄剑武说过还有一个妹妹。
“那位张小雨，难道出事了？”
“恩，因为她太过于杰出，在高考后，被夜鸦组织的人暗算，虽然保住了一条命，但却需要用仪器来维持自己的生命。”徐乐瑶感叹道：“但是你也知道，医院的医疗费有多贵，黄大叔和他的妻子，只能辞去工作，在野外当猎人，赚钱维持张小雨的生命。”
“不过前两年，遇到意外，黄大叔的妻子丧生，张立老师在空闲的时候，都会和黄大叔一起去野外赚钱。”
听徐乐瑶说完，郑毅才明白了，为什么黄剑武看到千年人参的时候，会那么激动。
就算是明知道不可为，还是要冲过去抢。
“难道，就没有彻底治好的可能吗？”郑毅问道。
徐乐瑶苦笑：“能不能治好，我不知道，但是凉城的医疗条件，是不可能治好了，就算能治好，医疗费也不是他们能够承担的。”
“大概要多少？”郑毅问道。
“我咋知道，我又不是医生。”徐乐瑶笑骂道。
“多谢乐瑶姐了。”
郑毅离开了酒吧，想了想黄剑武和张立。
“好人，应该是有好报的！”
想着，郑毅直接前往了医院。
知道了他们两人的事情之后，郑毅也下定了决心，无论自己能帮多少，也要尽自己最大的努力。

第三十一章：你和我
从酒吧离开，回到医院的病房。
郑勇已经睡了过去。
而他的工友吴沉，则是在陪护床上。
郑毅轻轻拍了拍吴沉。
“吴叔，您回去睡吧。”
“额？小毅你来了？”
吴沉睡眼朦胧的道。
“恩，这里，我看着就行了。”
郑毅笑道。
吴沉点头：“也行，那明晚我再过来。”
看着在病床上的郑勇。
郑毅心中五味陈杂。
自己一定要快点挣钱，让老爹过上好日子。
上一辈子，郑毅没有亲人，对于老天爷赐给自己的老爹，郑毅格外珍惜。
“妈的，怎么就想不到其他的道术口诀了呢，不应该啊。”
躺在陪护床上，郑毅想起了之前风雷决的威力。
那恐怖的力量，恐怕在这个世界，也没几个人能抵挡。
可惜，是借助那株三千年的人参发挥出来的。
自己总不可能运气那么好，宝贝随便捡吧。
“灵祖圣帝，地阎摩罗，天……后面是什么玩意来着？”
郑毅抓着脑袋。
这种只记住一半咒语的感觉，让有强迫症的他，难受无比。
不过也没办法，谁让自己上辈子是个半吊子道士。
不过虽然只想起半句，但郑毅还是用心记了下来。
谁知道什么时候，脑子一开窍，就把后半句给想起来了呢？
胡思乱想中，郑毅睡了过去。
即便是在小小的陪护床上，郑毅也睡得格外安心。
毕竟是在野外睡过的男人。
至少，不用担心半夜会有妖兽袭击吧。
次日一早。
阳光从窗户洒进。
“臭小子，怎么是你？老吴回去了？”
郑毅做起来，打了个哈欠道：“恩，昨天晚上我让吴叔回去的。”
“这些日子，可多亏他了！”郑勇道。
郑毅点了点头。
“对了，你最近攒了多少钱了？”郑勇忽然问道。
“已经攒够一百万了，放心吧，老爹。”
郑毅回道。
“什么？你小子，敢违法乱纪的事了？我可告诉你，咋们穷，但是得有骨气，违法乱纪的事，不能干。”郑勇瞪着眼道。
“不是，我不是在酒吧打工么，老板听说了我的事，决定暂时借我一百万，等我成了修士以后再还他。”
郑毅不敢说自己和猎人小队跑出城的事，要是那样，郑勇不得担心死。
“真的？”
郑勇眉头一皱。
“是啊，这个世界，还是好人多。”
郑毅回道。
“那你可得好好给人干，不能辜负了别人对你信任。”
学费的问题解决，郑勇也是重重的松了口气。
这些天，他就没睡好过。
“我去外面，给你买点早餐。”
郑毅说了一声，便离开了病房。
凉城，虽说只是一个小城市，但也有两三百万人口。
本以为医院会非常拥挤。
不过郑毅却忽略了，这个世界，有灵力滋养普通人的身体。
一般而言，是不会有感冒之类的疾病。
所以，整个医院都显得比较空闲。
买了几个包子一碗粥。
回去的路上，郑毅却偶然间看到了张立。
“张老师！”
郑毅挥了挥手，对张立打招呼。
“你怎么在这？”
张立正在排队缴费，看到郑毅之后，也是有些诧异。
“我爹受了一点伤，在医院养伤。”郑毅说完问道：“你这是？”
“缴医疗费。”
张立道。
“是，给你妹妹缴吗？”
郑毅问道。
张立一愣：“你怎么知道？”
“昨天乐瑶姐告诉我的。”郑毅如实说道。
“是啊，你不说，我都差点忘了，徐乐瑶和小雨，是同班同学。”张立脸上，充满了苦涩。
“每个月，要多少钱啊？”郑毅看了看张立手里一大堆清单。
“一百万。”张立低声道：“当初小雨的脑袋受到重创，每个月，至少都需要一百万来维持她的生命。”
郑毅点了点头。
一百万，其实对于猎人而言，并不算多。
一次外出，基本上都能挣到这个数。
如果有奇遇，更是远远不止。
就好比之前他们几人得到的那颗妖丹，一次性就卖出了五千万的天价。
五千万，足以维持张小雨四年多的生命了。
但那五千万，是以黄剑武的腿，为代价得到的。
而黄剑武，也无法再外出打猎了。
交完费，张立和郑毅一起往住院部走去。
“张老师，难道，就没有完全治好你妹妹的可能吗？”郑毅问道。
张立摇头：“有，但是……做手术，至少也需要一个亿。”
“一个亿？”郑毅一惊。
“恩，之前我们攒了有三千万，再加上这一次得到的四千万，一共有七千万了。”张立叹了口气：“只剩下三千万，如果，如果姐夫脚没出事，我和他，应该几年内就能凑齐。”
郑毅也是皱起了眉头。
一个亿，就是一道坎。
如果一直不能凑齐，他们就要一直花钱来维持张小雨的生命。
而这样的后果便是，入不敷出，陷入一个恶性循环。
“黄大叔去不了，这不是还有我吗。”郑毅道：“我们两加把劲，争取在剩下的两个多月时间，凑齐三千万。”
“剩下两个月时间，凑齐三千万？”张立苦笑了起来：“臭小子，你以为在野外，真就是捡钱？也不想想，有多危险。”
“只要小心一点，也不是没可能办到。”
郑毅说道：“张老师，难道你愿意看着你妹妹，一直躺在医院吗。”
张立对自己好。
郑毅心中记得一清二楚。
在自己有能力的情况下，能帮多少，算多少吧。
张立一路沉思。
一直到住院部的门口。
“就这样吧，我今晚去猎人酒吧找人，凑齐小队，我们直接出发。”张立说道。
郑毅却是摇头：“张老师，不要叫人了，就我们两个，免得还要和其他人分钱。”
“你，不怕死吗？”张立打量着郑毅。
“怕，不过那些妖兽想要杀掉我，也没这么容易。”
郑毅一笑说道。
“那就这样吧，今天晚上，酒吧集合，我们两个出去。”
张立也下定了决心。
现在，说不定是距离凑齐一个亿，最近的一次。
如果不能一次性凑齐，谁知道以后会变成什么样。
而且，他也不想继续看着自己小妹，躺在医院了。

第三十二章：猎人基地
“怎么去了那么久啊？”
郑勇看着回来的郑毅问道。
“没，遇到了酒吧的同事，他跟我说，最近有些忙，让我赶紧回去……”郑毅苦笑着说道。
“那还不赶紧走？你们老板人这么好，别让人家伤心。”郑勇催促道。
“不急，酒吧都是晚上开业。”郑毅没想到老爹比自己还急。
“那倒也是！”郑勇点了点头。
“对了，爸，我这一次，应该会在酒吧多待一段时间，估计得上大学之前，才能回来了。”郑毅说道。
“恩，你小子也长大了，记住万事机灵点，别和别人发生矛盾……”
一整天，郑毅都在医院和老爹聊天。
根据老爹说，之前自己离开的时候，王强来找过自己几次。
对于王强，只有等自己从野外回来再去找他了。
很快，就到了傍晚。
吴沉下班来了之后，郑毅才离开。
在猎人酒吧的门口，依旧是那辆军绿色的大卡车。
张立坐在驾驶位上。
“来了？”
“恩！”郑毅点头。
“说实话，我带队出城，还是第一次呢。”
张立苦笑着说道。
“白水县城，已经毁了，张老师，你还有什么好地方吗？就是那种妖兽等级低一些，数量多，然后尽量值钱一些的。”郑毅上车之后问道。
“我已经计划好了。”
张立说着，取出了黄剑武的那张地图，指了指一块画红圈的地方。
“这里，是我们的目标。”
“这是？”郑毅好奇的问道。
“是猎人基地。”张立道：“是江南省猎人协会的人组织建立的，算是一个小城市。”
“在这猎人基地里，安全能得到保障吗？”
郑毅问道，如果说在猎杀怪物一天之后，能在安全的地方睡个安稳觉，那这猎人基地，的确是个不错的地方。
“安全？如果不遇到高阶妖兽，应该是安全的吧。”
张立苦笑着摇头：“说真的，这地方，我也没去过。”
“去看看再说吧。”
郑毅道。
卡车很快就使出了安全的铁丝网外。
在他们离开之后，天也黑了下来。
好在车灯照明，看清路也没什么问题。
猎人基地，距离江南省的防护栏。
大概有十公里的距离。
不算远，也不算近。
距离城市太远，容易遭到高阶妖兽袭击。
而太近，又没有什么必要。
十公里，如果是正常的路，开车也就十分钟不到。
但郑毅他们两人整整开了一个小时。
“这里，就是猎人基地吗？”
车辆，停靠在一个巨大的城墙下。
城墙大概有三四层楼那么高。
看起来结实无比，普通妖兽，拿这城墙，也没有办法。
“你们，是猎人小队？”
在门口，一个提刀的壮汉，对郑毅两人问道。
张立点头，摸出了猎人小队的证明递给了对方。
“在里面居住一晚，一万！”
看了猎人小队的证明之后，壮汉直接开口。
“一万一晚？”两人一惊。
“你以为，我们猎人协会在这里建造一个避风港，是干什么的？如果不愿意进基地，那就算了。”
壮汉直接道。
“愿意，我们愿意。”张立摸出银行卡：“刷卡可以吧？”
两人一人交了三十万。
获得了一个月的居住权。
这才走进了基地。
基地很大。
虽说比不上县城，但也有数万平方米。
并没有楼房，里面一片平坦，搭建着一顶又一顶的帐篷。
“简单的提醒你们一句，在猎人基地，不能发生打斗，另外关于帐篷，你们自己看有空的就睡，没有就露天睡。”
门口的壮汉交代了一番。
“多谢！”
张立一笑。
这里，不同于凉城那小地方的猎人酒吧。
整个江南省的猎人小队，只要是长期在外狩猎的，都会在这里居住。
乍一看，起码数千人。
“这猎人协会，也太挣钱了吧？每一天都能入账几千万。”
郑毅小声的嘀咕道。
“这还只是江南省的！”张立开口提醒。
“先找个帐篷落脚吧。”
两人找了半天，才在居中的位置找到了两顶空置的帐篷。
在旁边，有一伙猎人生着篝火。
大概七八人的小队。
放下东西之后。
郑毅和张立琢磨了一下，也是靠了过去。
“各位大哥，来抽烟！”
张立笑着发烟。
这伙人，为首的是一个带着眼罩的男子，身上伤疤众多，一看就是长期混迹野外的老猎人。
“你们是哪儿块的？”宋锦接过烟点上，开口问道。
“凉城来的。”张立坐下说道。
宋锦诧异的看了看张立和郑毅：“你们小队，该不会就你们两个人吧？”
张立苦笑：“恩，目前而言，就只有我们两个人。”
“难道……两位都是金丹期的修士？”
宋锦眉头一沉，重视了起来。
敢两个人就进入野外，更是深入十里，来到猎人基地的，要么，这两人都是金丹期修士，要么，他们是傻子。
“我们，都是筑基期。”张立低声道。
宋锦一愣，随即道：“两个筑基期，就敢跑到这里来？你们该不会是在开玩笑吧。”
的确，有一些猎人小队，只有一两个筑基期修士，但是这些猎人小队，无一不是徘徊在江南省附近，根本不敢离开三里地之外。
更别说位于十里的猎人基地了。
“我们，实在是有一些苦衷。”张立摇头叹息。
如果不是为了在短时间之内凑齐三千万，他们又怎么会跑到这里来冒险？
“不过，虽说只是筑基期，这小子，年纪应该不超过二十岁吧？”
看着郑毅，宋锦眉头一沉。
郑毅摇头：“我都二十二，大学毕业了。只不过看着年轻而已！”
“那倒也是，二十岁，达到筑基期的，无一不是天才。”
宋锦点头。
“宋大哥，我们是想问问，这里，有没有等级低一些的妖兽可以猎杀啊？”郑毅直接开口。
宋锦没忍住一笑：“你以为，这里是什么地方？我们小队，一共七个筑基期修士，在外面还得小心翼翼的行事，我奉劝你们两个，还是早点回去吧，免得丢了命。”

第三十三章：猴林
“七个筑基初阶？”张立一愣。
“开什么玩笑，我们老大宋锦，可是筑基高阶的修士，我们队伍里，还有两个筑基中阶的。”旁边有人说道。
宋锦摇头：“就算是我们，也只敢寻找一些五级妖兽动手，见到六级妖兽，都得绕着走，更别说你们了。”
张立虽说跟随黄剑武出了很多次城，但也从未来过这么远的地方。
此时听到他们的话，也是皱起了眉头。
“难道，这里就没有一级二级的妖兽？”郑毅忍不住问道。
其实在郑毅看来，自己和张立来这里，并不是完全没有优势。
在省城周围猎杀妖兽，的确是没有危险。
但是，这样想的人，太多了。
导致三公里内，有价值猎杀的妖兽，几乎都会被别人抢走。
而这里就不同了。
能来这里的，都是比较有规模的猎人队伍，一级二级的妖兽，肯定看不上眼。
“如果真要说的，往西走一公里，有一片猴林！”宋锦小声的道：“那里的石猴，都是二级妖兽。”
“数量多吗？”郑毅急忙问道。
“很多，多到，连金丹期的高手，都不敢擅闯！”宋锦道。
“……”郑毅无语了。
本还担心那些猴子太少，没想到，竟然得到了这么个答案。
“那些石猴，都是群居动物，数量太多，被包围，基本就是死路一条，而且，还不值钱，一只石猴，大概也就两三万……没人愿意为了这么点钱，去那边冒险。”宋锦说道。
郑毅和张立对视了一眼。
都有些无奈。
本以为捡到便宜了，没想到，就算是便宜，他们似乎也吃不下去。
“明天，去看看吧。”
张立对郑毅道。
郑毅点头。
“对了，如果有人问，就说你们两个是我们‘电光小队’的吧，要不然，就算你们挣到一点钱，恐怕也带不走。”宋锦说道。
“多谢宋大哥！”郑毅点头。
在江南省，有法律限制。
在猎人基地，有猎人协会限制。
但是在野外，这些修士，可没人限制。
杀人夺宝，见财起意，简直是再正常不过了。
如果让人知道郑毅和张立两人没什么靠山。
恐怕用不了几天，就得暴尸荒野。
离开了宋锦他们那边之后，张立感叹了一句：“终究还是没有经验啊，如果不是遇到这个宋锦，恐怕我们两个根本无法活着回去。”
“所以，要相信，世界上，还是好人多啊。”郑毅一笑，开口说道。
即便是深夜，猎人基地也有不少人在讲话。
只不过，也无所谓了，总比荒郊野岭，提心吊胆要好不知道几倍。
次日清晨。
郑毅早早起床，吃了一块压缩饼干。
完事之后，出了门，却看到张立早早起床。
“张老师，这么早？”
郑毅打了个招呼。
“恩，我起得早一些，多找了一些人问了问那猴林的情况。”张立面色并不好看。
“去看看有没有机会吧，如果没机会，就算了。”
郑毅倒是比较乐观。
其实，相对来说，猎人基地周围一公里的距离，基本上都是安全的。
毕竟成千上万的猎人每天进进出出。
有什么妖兽，都被他们当添头给宰了。
就算郑毅他们想遇到危险，都有些难。
很快，两人就到了宋锦所说的猴林。
一望无际的原始深林，林中黑压压的。
郑毅和张立对视了一眼。
张立点头，从包里摸出了一块肉。
用力的朝着林中扔过去。
叽叽叽叽！
忽然，林中响起一阵怪叫。
只见几道黑影闪过，那块肉，瞬间消失无踪。
“这些，就是石猴吗？”
如果是普通人，定然看不清那些石猴的动作。
但郑毅筑基之后，视力强大无比。
清楚的看着，那些猴子的毛发漆黑，面部呈现灰白色。
“如果是单挑，应该没问题，但对面数量太多的话，我们俩也没办法。”
张立开口道。
郑毅摸着下巴，对张立问道：“张老师，咱们高中课本上，好像写过这些石猴吧？”
张立作为高中老师，当然知道课本上的内容。
“恩，石猴，二级妖兽，特点，易怒，充满攻击性，速度较快，手指如刀！”
“有没有写，这些石猴的生活习性啊？”郑毅追问道。
张立一愣，仔细思考了起来，随后摇头。
“这，倒是没有，怎么？”
郑毅望着漆黑如墨的猴林，提出了自己的猜想：“你说，这些猴子，会不会见不得光啊？如果是喜欢光的生物，不应该生活在这种漆黑的地方吧？”
张立闻言，也是一愣，看了过去。
郑毅没有提醒，他还真没发现这个问题。
猴林，太黑了，就算是缝隙，漏下的阳光，都没有。
“你这么说，还真有可能。”张立道。
“我去试一试，如果这个猜想，真的成立，而且这些猴子的数量足够多的，那，还真有可能凑齐三千万。”
按照石猴的价格。
凑齐三千万，大概要杀一千两百只左右。
两个多月，并不是不可能完成。
“还是我去吧。”张立道。
毕竟郑毅是在帮自己，这种冒险的事情，怎么能让郑毅去？
不过他刚说完，郑毅已经跨步出去。
“郑毅！”
“没事！”
郑毅摆了摆手。
拔出了张立给自己的两把直死长刀。
高大的树木，洒下树荫，将猴林和外界，仿佛隔成了两个世界一般。
郑毅走进黑暗处。
顿时，感觉到了浑身一片冰冷。
叽叽叽叽！
一阵怪叫响起。
瞬间，十多只石猴，对着郑毅冲了过来。
“这么多？”
郑毅一惊，却并没有立刻退去。
“给我死！”
低声一喝。
郑毅挥舞着手中的直死长刀。
这些石猴，攻击性很强，数量是他们最大的优势。
但单体的防御力，就一般般了。
郑毅灵力加持下，力量达到七百公斤，双刀挥舞。
瞬间便斩杀了两头石猴。
不过，这也是极限了。
其余的猴子已经贴身，郑毅不敢恋战。
急忙后退一步。
照耀在了阳光下。
“啊~”
“叽叽叽！”
那群猴子，看着郑毅，激动的叫着。
不过，再激动，也不见这群猴子冲出来。
“成功了！”
郑毅和张立，顿时一喜。

第三十四章：宋锦的邀请
“太好了。”
张立脸上露出了狂喜的神色。
能够靠着这个办法一直猎杀这些石猴，两个多月，凑齐三千万，并不难。
石猴，最值钱的地方，并不是它们的身体。
真要说，石猴除了动作快一些，和普通猴子，相差无几，唯一不同的就是它们的十指。
不同于一般猴子的手指，石猴的指尖，呈现灰白色，尖锐无比。
而这些指头，是打造箭最好的原材料。
每一个指头，大概在两千多。
算下来，一只石猴，正好价值两万多。
“张老师，你采集石猴的手指吧。”
郑毅说道。
“恩！”
张立点头。
而郑毅，则是提着刀，再次踏入了那阴影之中。
他来这里，的确是为了帮助张立，偿还张立和黄剑武对自己的恩情。
但还有一个目的，那就是历练自己的实战经验。
这个想法，如果让郑毅高中的那帮同学知道了他的这个想法，恐怕会嘲笑他。
在那些高中生看来，只要按部就班的上大学，到时候大学会安排妖兽给自己练手，实战经验，完全不用担心，何必跑到野外，冒着生命危险自己锻炼。
毕竟，所有人都相信，江南省的防线，是妖兽不可攻破的。
以前郑毅，也是这样认为的。
但是经历了白水县城之后，郑毅的想法变了。
那御风鹰，以及暗黑角马，烈焰巨熊的战斗力，让郑毅感到恐惧。
要知道，那还只是七级妖兽啊。
如果换成八级，九级，甚至，是天灾级的妖兽入侵。
江南省的人，真的挡得住？
谁知道什么时候，就会发生巨变。
郑毅的想法也很简单，如果有一天，爆发了灾难，自己有那么一点反抗之力。
面对这些石猴，总比到时候面对恐怖无比的妖兽，轻松。
一天时间，很快便过去。
郑毅和张立也并不像第一次那样轻松。
吸引的石猴越来越多。
多到让郑毅和张立都不敢踏入猴林一步。
“算了，太阳快落山了，赶紧离开吧，要不然，估计我们俩得被这群猴子撕成碎片！”
看了一眼逐渐落山的太阳，张立对郑毅说道。
经过一天的厮杀，郑毅身上血痕累累。
到处都是石猴锋利的爪子抓出的伤痕。
一整天下来，郑毅一共杀了十二只石猴。
张立杀了十四只。
算下来，一共二十六只。
按照市场价，他们俩一天就赚了五十六万。
如果每天都有这个收获，两个月，正好能攒够三千万。
“走吧！”
郑毅疲惫的说道。
身上的伤还好，他实在是太累了。
如果不是已经筑基，改善过体质，他恐怕早已累得瘫倒。
“如果姐夫知道这个消息，肯定会很高兴。”
张立大大的松了口气。
为了张小雨，他们付出太多了。
大姐死在荒野，姐夫断了一条腿。
无论如何，也要治好张小雨。
虽说疲惫，但是两人也满足无比，回到了猎人基地。
在猎人基地的门口。
十多辆卡车停靠。
数不清的猎人在那里排队。
其中，正好有宋锦。
“宋大哥！”
郑毅走过去打了个招呼：“这是在干啥呢？”
宋锦回过头道：“你们两个，连这都不知道？这是天空财团的人，专门在这里回收猎人的收获，虽说会比自己拿到城里卖要便宜一些，但胜在方便。”
天空财团，郑毅当然清楚。
整个华国，最大的企业。
旗下的银行，分布在每一个城市。
说他们掌握着华国的经济命脉，也不为过。
“原来是这样，那，宋大哥，你能帮我们把这些石猴的手指买了吗？”
郑毅拿出一个口袋，递给了宋锦。
宋锦闻言，也是有些诧异：“你们真的去了猴林，还猎杀到了石猴？”
“恩！”郑毅点头：“一共两百六十只猴指。”
“这么多？”
宋锦一愣，看了看郑毅手里的口袋，随即一笑：“臭小子，没告诉过你们财不露白的道理么？难道你就不怕，我把你给抢了？”
“你见过一个富豪，看着乞丐手里的残羹剩饭，放下身份去抢吗？”郑毅也是回之一笑：“宋大哥，你看不上这点。”
宋锦一笑，点了点头，将那口袋收起：“行了，回去等我，等会把钱给你们。”
“多谢宋大哥了。”
郑毅说完，和张立一起进了猎人基地。
在猎人基地中，到处都升起羹火。
虽说在外猎杀妖兽，但是这些猎人，可不愿意亏待自己的肚子。
烤鸡烤鸭烤鱼，应有尽有。
还有一些，猎杀到比较低级的妖兽，也懒得卖了，直接祭了五脏庙。
累了一天，郑毅只感觉自己肚子空空如也，按理来说，在这样的状态下。
有一块压缩饼干，就是天大的恩赐了。
可是周围全是烤肉的香味，让郑毅嚼着压缩饼干，觉得乏味无比。
“赶明，咱们也去弄点肉吃。”
张立也是留着口水，嘀咕道。
“你的银行卡是多少？我直接转给你，整整五十二万，一个子都没多！”宋锦这时候也回来了，说完，还小声嘀咕道：“妈的，天空财团来这里，方便是方便，不过就是价格太低了，要不然，你们那些猴指，多卖个几万，完全没问题。”
对于那点损失，郑毅也没有在意：“多谢宋大哥了。”
宋锦摆了摆手：“行了，你们吃点啥不？我们那边今天弄了两只野猪锣，还有茅城的好酒。”
宋锦热情的邀请下，郑毅和张立也是去了他们那边。
两只野猪锣被烤得油光郑亮，上面洒满了辣椒粉，孜然，香气扑鼻。
让郑毅肚子一阵响。
“老大，回来了？开吃吧！”
看到宋锦回来，他手下的队员也都开始切肉。
“对了，你们俩，是怎么猎杀到那些石猴的啊？难道，一只只石猴，就落单让你们杀？”宋锦问道。
张立闻言，顿时紧张了起来。
都说世上没有免费的午餐，果然如此。
这家伙，是看上了猎杀石猴的办法。
如果真让他们知道了。
都去猴林猎杀石猴，那……自己和郑毅还能那么轻松的凑齐三千万？

第三十五章：很一般
张立想到此，急忙看了一眼郑毅。
郑毅却是笑了笑：“宋大哥，其实方法很简单，很多人或许都不清楚，实际上，那些石猴，不敢见光。”
“不敢见光？”宋锦眉头一挑。
“恩，或许是来到这里的人，对石猴的兴趣都不大，所以到现在，石猴的这个特点都还没有被发现吧。”郑毅说道：“只要在边缘位置，吸引石猴过来，等石猴的数量聚集多了，再退到阳光下，就没问题了。”
“原来是这样。”宋锦心中微微一喜：“也就是说，按照这个方法，可以无限猎杀石猴？”
对于宋锦而言，的确是一个好消息，毕竟在野外，猎杀高级妖兽，实在是太过危险了。
就算他们团队这么多筑基修士，也是行走在生死线的边缘。
听到这里，宋锦队伍的其他人，眼睛也是亮起。
如果真能不冒险，就赚这么多钱，那简直就是天大的好事。
“郑毅，如果他们去猎杀石猴……那我们怎么办。”
张立小声的对郑毅说道。
郑毅摇头：“放心吧，他们没兴趣的。”
无限杀石猴？
不存在的。
“虽然石猴只是二级妖兽，但却也有一定的智慧，不可能无限猎杀，到一定的程度，围在猴林周围的时候，让人根本不敢踏进去。”
郑毅对宋锦补充道。
“额……也就是说，每天能猎杀到的时候，就这么点？”宋锦问道。
郑毅点头：“恩，极限就是二三十只了。”
一天五十万，对郑毅和张立来说，很多。
但是对于宋锦等人而言，就是蚊子腿了。
一人分下来，才八九万。
“哎，也是，怎么可能出现这种轻松，又能无限挣钱的地方。”
宋锦叹了口气。
一群人吃过之后，便各自散去睡觉了。
“郑毅，没看出来，你心思这么缜密。”张立对郑毅说道。
郑毅苦笑道：“论聪明才智，我比张老师你差远了，只不过关心则乱，因为你妹妹的事情，让你不能冷静思考这些问题。”
对此，张立点了点头。
这两天，他脑子的确有些乱。
“希望安安全的让我们攒够三千万回去吧。”张立仰头看着天空。
皎洁的月光洒下。
伴随着虫鸣鸟叫，郑毅很快就进入了梦乡。
第二天，宋锦他们小队，一个叫沈薇薇的女子，跑到了郑毅他们这边。
“最近我们小队和其他队伍有点矛盾，因为宣扬你们两人是我们小队的人，担心你们出事，所以老大让我跟着你们一起，照应你们一下。”
沈薇薇看起来也就二十六七的年纪，但却有着与她年龄不相当的沉稳。
对于沈薇薇的话，郑毅一个字也不信。
说是照应，想必，观察猴林的情况，才是真的吧。
对此，郑毅也并没有多说什么。
带着沈薇薇，就开始了第二天的猎猴旅途了。
……
“老大，那两个家伙，说的是真的假的啊？”
在他们离开之后，电光小队一个队员对宋锦问道。
宋锦开口道：“谁知道呢，等微微回来，不就清楚了？”
“如果真有那种一直杀石猴的办法，就好了，我们也就不用去和滚石小队抢那只妖兽了。”队员叹了口气。
“哼，石磊算什么东西，当初还是老子手把手教他在荒野生存，现在竟敢和老子抢妖兽。”
说到滚石小队，宋锦便是一肚子气。
“无论如何，那只妖兽，也得吃下，如果我们能猎杀，起码能挣三千万。”宋锦闷声道。
其余队员也都是点头。
“继续盯着去，只要那只妖兽突破，立刻下手。”
宋锦他们看上的，是一只五级妖兽，双头犬，而且，这只五级妖兽，立马就要突破了。
每一只妖兽，在刚突破的时候，短时间，都无法拥有更高一阶的实力。
也就是说，这双头犬，只有五级妖兽的难度，却拥有六级妖兽的价格。
可惜，还没等这双头犬突破，就被滚石小队的人发现。
两伙人自然起了争执。
在野外，为了一只妖兽，杀得头破血流，简直太常见了。
毕竟这里，没有法律的约束。
只有利益的诱惑。
……
猴林外，沈薇薇坐在原地，看着郑毅在猴林之中猎杀石猴。
而张立，则是待在沈薇薇旁边，盯着她。
虽说宋锦看起来人不错，但知人知面不知心，谁知道他们想做什么。
不得不防。
所幸，一直到中午，沈薇薇都没有做出异常举动。
而郑毅也杀累了。
“张老师，我休息会。”
“恩！”
张立点头，由他开始进入猴林猎杀。
郑毅坐下，喝了口水。
“怎么样，薇薇姐，没骗你吧，这里的猴子，越来越多了。”
郑毅笑着对沈薇薇说道。
“薇薇姐？”沈薇薇眉头一沉：“叫一个只比你大一两岁的女生姐姐，难道你不觉得很不礼貌？”
郑毅一愣，特么的，自己实际年龄，只有十八岁啊。
再小两岁，都能叫你丫阿姨了。
现在叫声姐，居然还感觉吃亏。
“好吧，那，就叫你微微了？”
沈薇薇点头，没有说话。
“呼，看你长得这么漂亮，怎么想着跑外面来当猎人啊。”无聊之下，郑毅闲扯了起来。
或许是听到郑毅夸自己漂亮。
沈薇薇脸上的寒意稍减，开口道：“缺钱。”
还真是一个让人无法反驳的好理由。
郑毅更无语了。
不缺钱，谁特么来这里。
得，看这沈薇薇，也不是会聊天的人。
郑毅顿时没了兴趣。
躺在地上开始休息了起来。
经过了昨天的激战。
今天郑毅倒是更为熟练了起来。
至少，身上只被石猴划出了七八条伤痕，已经很有进步了。
一天时间，很快过去。
今天的收获，比昨天多两只。
三十只石猴。
依旧是在基地前，卖给了天空财团的人。
而沈薇薇，则是回去报信了。
“老大，那小子没撒谎，猎杀到一定程度，那些猴子都会围在树林旁边不肯离去。”沈薇薇说道。
宋锦点头：“恩，那两人的实力，怎么样？”
“恩……很一般！”
想了想，沈薇薇评价道。

第三十六章：坏心思
“那个叫张立的，看起来似乎并没有多少战斗经验，至于那郑毅，更不用说了，连张立都还不如，他们两人能被石猴攻击，打得浑身伤痕累累，就已经说明问题了。”沈薇薇说道。
像他们这些长期呆在外面猎杀妖兽的猎人。
对付石猴，或许会受伤，但绝对不可能这么夸张。
看伤势，就足以判断两人的实力。
“恩。”
宋锦点头。
“老大，你是想？”
“等双头犬突破，我们恐怕和滚石小队，必有一战，到时候，将他们两人拉上。”宋锦笑了笑：“沾我们小队的光，没人动他们，到我们的事情了，他们也得出点力，才说得过去吧。”
“恩！”
所有人都点头称是。
滚石小队的实力，和他们相差无几。
如果两边真的打起来，恐怕会两败俱伤。
两个筑基初期，能发挥的作用，绝对不小。
“这段时间，不要得罪他们。”宋锦吩咐道：“尽量和他们交好。”
时间渐渐过去。
郑毅每天的工作，就是砍猴，砍猴，再砍猴。
日复一日，砍得郑毅都想吐了。
不过进步，也是很显然的。
到现在，十几只猴子围攻，郑毅根本不会受伤，斩杀两只石猴后，便能全身而退。
别说郑毅了，就算是张立，其实战进步也是显著无比。
又是一天黄昏。
郑毅和张立扛着口袋往回走着。
“呼，我们在这里，多少天了？”
郑毅嘀咕道。
这些天的日子，完全就是两点一线。
除了在猎人基地休息，就是在猴林外面砍猴。
“昨天，猎人基地的人通知我，说我们第二个月的期限快到了，还有七八天的样子，就到两个月了吧。”
张立说道。
接近两个月的野外生活。
张立脸上长满了胡子，头发也是杂乱无比，根本看不出他是一个斯文的一中教师。
郑毅也好不到哪去。
两人邋遢无比。
“还差多少钱啊？”
郑毅问道。
“我昨天算了算，加上今天的，我们已经凑了两千五百万了，只差五百万。”想了想，张立补充道：“大概两百五十只猴子。”
“七八天，应该也差不多！”郑毅笑了笑：“如果实在不行，多待两天也可以，距离大学开学，还有一段时间。”
张立点头：“真是多谢你小子了，这三千万，有一半是你的，就算是我找你借的，等以后有机会，再慢慢还给你。”
“行！”
郑毅知道说自己不要，张立也会给，索性也懒得和他纠结了。
“好好的睡一觉，明天继续加油！”
郑毅打了个哈欠。
不管是身体，还是精神，都疲惫得不行。
“郑老弟，回来了？来一起喝点小酒？”
帐篷外，宋锦笑着招手。
这段时间以来，郑毅和张立，与宋锦的小队相处得也是越来越熟悉。
基本上每天都会一起吃肉喝酒。
吃一块肉，喝一口酒，完事再点一根烟。
对于劳累一天的人来说，简直是再舒坦不过了。
“今天收获怎么样？”宋锦问道。
“就那样吧，每天能杀猴子的数量，也就那么多。”郑毅摇了摇头说道。
“哈哈，你们在这忙了这么久，应该也有不少积蓄了吧？”
宋锦哈哈大笑。
“有一小点。”
郑毅摇头道。
“哎，我们才是，来这里忙了快两个月，才挣了一个亿。”宋锦叹了口气。
虽说他们在守着那头双头犬，但是也不可能干等着，每天也都会猎杀妖兽。
一个亿，听起来的确很多，但这可是他们小队这么多人，两个月的成果。
每人分一点下来，还不如郑毅和张立得到的多。
“所以，我们想在最后的时候，干一票大的！”宋锦拍了拍郑毅的肩膀：“怎么样？要不要和老哥一起？事成之后，你们两人，每人五百万。”
“每人五百万？”郑毅一惊：“什么猎物啊？宋大哥，太危险的猎物，我们可没办法。”
“放心，太危险的，就不找你们了。双头犬知道吧？一般来说，都是五级妖兽居多，但我们发现一头双头犬，马上就要晋升为六级妖兽，在他晋升的时候，立刻动手，干掉它。”宋锦道。
说完之后，宋锦补充道：“放心，我宋锦说一不二，你们两人，一人五百万。”
“我们，考虑一下。”郑毅思索着道。
“哈哈，臭小子，目光别那么短浅，一门心思盯着石猴砍，是没有前途的。”
宋锦爽朗的一笑，拍了拍郑毅的肩膀。
吃完东西之后，郑毅和张立回到了自己的帐篷中。
刚拉上帘布，两人同时小声说道：“有问题！”
说完，两人都是苦笑了起来。
“真以为我们两个是傻子，五百万？双头犬，就算是晋升到了六级妖兽，砸骨头卖血，顶天了也才三千万，分给我们两人就一千万，他们小队的人，能愿意才怪了。”张立开口说道。
在猎人基地生活了两个月。
他们两人听其他猎人闲聊，对于很多妖兽，都算是有了一定的了解。
郑毅脸色微沉，也是点头道：“没错，刚晋升的双头犬，也只能发挥五级妖兽的实力，他们小队想要猎杀，轻而易举，根本没必要叫上我们，恐怕，那宋锦是盯上我们的钱了。”
之前，郑毅对宋锦不担心，是因为自己和张立那时候的钱少。
区区几十上百万，宋锦看不上。
但是现在不一样了。
他们两人每天都出去猎杀石猴。
宋锦也能大概推测出两人身上有多少钱。
两千多万，不算多，但绝对足以让宋锦起歪心思。
毕竟，他们闪电小队，杀两个萌新猎人，完全不费吹灰之力。
“怎么办？要不然，我们赶紧逃吧，剩下五百万，回去想办法凑一凑，也能凑齐。”张立低声道：“命要紧。”
“道理我也懂啊，但是……我不认为我们能这么轻松逃掉。”郑毅无奈的说道：“恐怕，我们帐篷外面，随时都有闪电小队的人盯着。”
“那……该怎么办？”张立也有些慌了。

第三十七章：三头犬
郑毅的脸色也是难看无比。
如果黄剑武没受伤，他带着两人到这猎人基地来，应该不会出这样的事。
但是无论是郑毅，还是张立，经验都太少了。
在刚才的谈话之前，郑毅完全没往这方面想。
还感觉宋锦人不错。
“明天凌晨，早点起床，借口猎杀石猴，我们直接逃走！”郑毅道。
“也只有这样了。”
张立点头。
两人忧心忡忡的睡去。
不过，如果按照他们两人的推测，逃走的可能性并不低。
他们每天都会去猎杀石猴，宋锦应该也不会怀疑。
只不过，千算万算，他们算不到，那只双头犬，会在今夜突破。
时至半夜，猎人基地，已经没有多少活跃的人了。
大多数人，都已经睡去，为第二天的狩猎做准备。
宋锦自然也是如此。
不过在凌晨一点的时候。
宋锦的对讲机忽然响了起来。
“老大，那双头犬，有动静，你们赶紧过来。”
本来已经睡去的宋锦，顿时精神了起来。
一头双头犬，能抵得上他们十天半个月的收入，轻易不可能放过。
“所有人，全部起床，有情况！”
宋锦走出帐篷，挨个叫醒了闪电小队的人。
与此同时，宋锦来到了郑毅和张立的帐篷处。
“郑毅兄弟！”
叫了一声，见帐篷内无人应答。
宋锦直接拉开了帐篷的帘布。
其实刚才宋锦叫第一声的时候，郑毅就已经醒了。
不过，他却没有应声。
见宋锦直接进了帐篷，没办法，郑毅只能睁开眼，一连迷糊的道：“宋大哥，你这是？”
“郑毅兄弟，之前我跟你说的那只妖兽，已经开始晋级了，我们现在该出发了。”
宋锦笑着说道。
“啊？宋大哥，我猎杀一天的石猴，实在是太累了，就不去了吧。”
郑毅开口道。
“郑毅，我拿你当兄弟，你就这样放我鸽子？”宋锦脸色一沉，原本和善的面孔，变得阴霾了起来。
看到宋锦要撕破脸，郑毅眉头也皱了起来。
“宋大哥，别生气，我和你去就行了，至于张立老师，让他在这里休息吧。”
郑毅直接说道。
“嗯？”宋锦眉头一沉。
郑毅笑起来开口道：“我一个人就够了，宋大哥你答应分给他的那五百万，给我好了。”
宋锦心中冷笑，原来这郑毅，也是一个见钱眼开的人。
“原来郑毅兄弟和那个张立，关系不好啊？”宋锦问道。
郑毅点头：“看他傻，利用他帮我猎杀石猴罢了，现在钱都在我这，我这几天正好想办法离开呢，和宋大哥一起干了这一票，我直接回去享福了。”
听到郑毅说，他们的钱都在郑毅这，宋锦点了点头：“好，走吧！”
走出帐篷的郑毅，看了一眼旁边的帐篷。
心中紧张的同时，也松了口气。
不论如何，至少让张立安全回去，治好他妹妹。
此时，闪电小队的人，已经在基地门口等待。
加上宋锦，一共有七人。
“老大？怎么就这小子一个人？”
看到郑毅，沈薇薇问道。
宋锦摇头：“有他就够了，那张立不用管了。”
“对了，刚才石磊带着他的滚石小队，已经出去了。”沈薇薇忽然说道。
“什么？赶紧出发！”
今夜，乌云盖顶，平日还有的月光，都是消失无踪。
出了基地之后，基本看不清东西。
“加速赶路，微微，你跟在郑毅的后面，别让他走丢了。”宋锦吩咐了一声，迈步奔跑了起来。
郑毅无奈，本还准备偷摸逃走。
看到身后的沈薇薇，也只能放弃这个想法了。
“有时候，不能把钱看得太重！”
沈薇薇和郑毅离得最近，奔跑间，说了一句看似莫名其妙的话。
不过郑毅确是听出了她话中的言外之意。
似乎是在劝自己，等一会把钱都拿出来，说不定还能保住一条命。
黑夜中，也没人能看清郑毅脸上的苦笑。
给钱保命？
自己哪来的钱。
不过这沈薇薇能开口提醒自己，似乎说明她也不是那么冷漠的人。
七公里的距离，说远不远，说近不近。
大概半个小时左右，郑毅等人就赶到了。
一处山坳之中，一只长着两只脑袋的狗，整匍匐在地上。
它两只脑袋的中间，奇异的长出了一个肉瘤。
那肉瘤以肉眼可见的速度，形成另外一个头颅。
“再等一小会，这家伙就会晋级为六级妖兽，三头犬！”宋锦小声的说道。
“老大，你说这家伙有没有可能，变成传说中的天灾妖兽‘炼狱三头犬’啊？”一个队员在宋锦边上问道。
宋锦瞪了他一眼：“炼狱三头犬，你最好祈祷别遇上，一只炼狱三头犬，别说我们了，猎人基地所有人一起上，都不够塞牙缝的。”
这是郑毅第一次看到妖兽晋级。
虽说身处险地，但也感觉新奇无比。
仅仅过去五六分钟，第三只脑袋，就长全了。
只不过，新长出的那颗狗头，闭着眼睛和嘴巴。
“好了，准备动手，几天内，这家伙的眼睛和嘴巴，都不可能睁开。”
宋锦站起来，开口道。
若第三颗狗头睁开眼，这家伙，就是真正的三头犬了。
到那时候，宋锦等人看到，也得绕着走。
“宋老哥，我们先到，这三头犬，是我们的猎物。”
忽然，在前方，一个男子带着六个人走了出来。
此人留着短发，面庞如刀削一般凌厉。
正是‘滚石小队’的队长，石磊。
“石磊，这三头犬，是我们的人先发现的，先来后到的规矩都不懂？”宋锦冷声道。
“难道这三头犬，是你养的？你先看到，就是你的？笑话！”石磊冷笑。
“我告诉你，别给脸不要脸，要不是老子当初带你来到荒野，你能有今天？”宋锦骂道。
“是啊，白给你干了三年，一分钱都没拿到！”石磊回道。
“别说了，老大，那只三头犬想跑！”沈薇薇忽然开口。
一行人低头看去，在山坳中的三头犬，警惕的看着山头。
显然，刚才争议的声音，已经让它发现了。

第三十八章：耍帅
“要是让这畜生跑了，我饶不了你！”
宋锦对石磊大骂一声，随后转头对自己的队员说道：“立刻猎杀三头犬。”
“谁先抢到，就是谁的。”
石磊冷笑一声。
十余人，全部朝着三头犬冲了过去。
唯有沈薇薇站在郑毅的旁边。
“连这时候，都还要监视我吗？”
郑毅转头，对着沈薇薇苦笑道。
沈薇薇诧异的看了一眼郑毅：“你都知道了？”
“我又不是傻子。”郑毅摇头。
“你们两个猎杀了那么多的石猴，差不多有两千五百万左右吧？一只三头犬，和你比，价格也多不了多少。”沈薇薇如实说道。
“所以，我有活命的机会么？”郑毅耸了耸肩膀问道。
沈薇薇道：“像我说的，把钱交出来，我帮你说好话，不然，以宋锦的性格，不会放过你的。”
“如果我不给钱，你们就算是杀了我，也没办法从银行卡取钱吧？”郑毅道。
沈薇薇摇头：“猎人在天空财团办的银行卡不同，因为经常有猎人在外死亡，为了让猎人的家属能取钱，所以天空财团规定，在持卡人死亡之后，任何人都可以持卡取钱。”
郑毅无语了，看来，自己连和对面鱼死网破的条件都没有了。
“看来，快结束了，下去吧，记住我和你说的话，交钱痛快点。”
沈薇薇看了下面一眼，对郑毅说道。
郑毅一愣，这么快？
随后，也朝下看去。
虽说晋级六级妖兽，旦那三头犬只能发挥五级妖兽的实力。
就算只有宋锦他们，也能轻易猎杀，更别说加上滚石小队了。
两队联手，很快便将这三头犬打得奄奄一息。
沈薇薇带着郑毅走到下面的时候。
石磊和宋锦正在争吵。
两人争吵的原因，无非就是之前的矛盾。
宋锦是石磊成为猎人的引路人。
但是石磊给宋锦干了三年，一分钱拿不到，便自己出来单干。
现在小队实力，更是不弱于宋锦。
“忘恩负义的东西，想死是不是？”
宋锦指着石磊。
石磊冷笑：“谁死谁活，还不一定呢！”
看到两边立马就要打起来，郑毅心中一动，两边动手，自己就有机会逃走了。
说起来，宋锦也是心狠手辣。
还在吵着，这货忽然抽刀，直接对着石磊的面门劈下。
石磊的修为也不弱，急忙后撤一步。
刀锋，在石磊的脸上，划出一道疤痕。
摸着脸上的血迹，石磊咬了咬牙：“好，兄弟们，弄死他们！”
“杀！”
十多人，瞬间爆发了小规模的战斗。
你一刀，我一刀，杀得你来我往。
虽说猎杀了两个月的石猴，让郑毅的心智坚定了许多。
但是看到这样的场面，也不由得一阵唏嘘。
天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
为了钱，拔刀相向，人类的劣根性，在此时，暴露无遗。
站在郑毅旁边的沈薇薇，却没有动手，依旧看着郑毅。
“喂，我说薇薇姐，你一直盯着我干啥啊，你的队友在和别人拼命啊！”郑毅无语。
这沈薇薇，是筑基中阶的修士，一直盯着自己，郑毅还真没把握能逃走。
“我还不想死！”
沈薇薇摇头，只见她的目光，一直盯着场中。
战斗来得快，去得也快。
一番厮杀。
几乎所有人都是惨死。
还站着的，唯有宋锦和石磊两人。
不过看起来，这两人也是身受重伤，身上伤痕累累。
“呼呼……”宋锦重重的喘着气：“微微，过，过来扶我一把。”
宋锦单膝跪地，开口对沈薇薇说道。
“快跑！”沈薇薇忽然低声对郑毅说了一声。
“什么？”郑毅脑子有点转不过弯。
“石队，救……救我……”
一个虚弱的声音响起。
在石磊的脚边，他滚石小队的一个队员捂着胸口说道。
“哦，原来你还没死啊。”石磊冷笑了一声，持刀，直接刺进了那人的胸口。
“什么？”
看到石磊对自己的队员出手，郑毅顿时一惊。
而宋锦，这时候也笑了起来。
“沈薇薇，我真是好奇，你是怎么看出来的。”
此时，郑毅明白了过来。
这宋锦，还有石磊，他们两人之间的矛盾。
全都是演出来的。
目的，无非就是为了坑杀自己的队员。
就像沈薇薇说的那样。
猎人，一旦死亡，身上的银行卡，任何人都可以使用。
这样一来，宋锦，石磊，只要设计杀了自己的队员，所有人身上的钱，两人都能据为己有。
“你们两个身上的伤，很浅，几乎只是划破了皮肤的程度，看起来恐怖的伤势，实际上根本无伤大雅。”
沈薇薇这时候面色也是凝重了起来。
拉着郑毅，不断的往后退。
宋锦和石磊两人对视了一眼。
“呵呵，你的观察力，还真是够敏锐的。”宋锦一笑。
“难道你就不怕猎人协会的制裁？”沈薇薇冷声问道。
“制裁？只要把所有人都杀了，谁又能知道我们两个做的事情？”宋锦道。
他们两人挑选队员，都是挑选筑基初阶，中阶，一个高阶都没有。
目的，也就是如此。
不是他们没能力招到，而是招来这样的人，会出现变数。
“认命吧，沈薇薇！”
两人并肩，朝着郑毅和沈薇薇靠了过来。
“完了……”沈薇薇咬着牙。
这里距离基地，有七里，根本来不及逃回去。
此时，郑毅心里做着抉择。
要不要逃走。
如果留下这个沈薇薇抵挡两人，自己说不定有机会藏身于荒野之中，逃过一劫。
但……
沈薇薇看起来好像很冷漠，可是心地不坏。
正所谓犹豫就会败北。
郑毅一犹豫。
宋锦和石磊就已经到了近处。
“糟了，想跑都跑不掉了。”
郑毅皱着眉，摸出了直死长刀。
“薇薇姐，你先跑，我帮你挡住他们。”
说出这样的话，倒不是郑毅心里有什么把握。
确切的来说，郑毅心中知道，自己遇上两个筑基高阶的猎人。
基本上是必死无疑。
而且，他们两个绝对不可能放过自己。
既然跪在地上求饶也是死。
何不在死之前，说句听起来很帅的话。

第三十九章：电刀
“老宋，我没听错吧？这小子，竟然想一个人对付我们两个？”
“毕竟是新人，有这种错觉，也是很正常的。”
两人听到了郑毅的话，都是露出了笑容。
随后，面露狰狞。
“去死！”
之间宋锦挥刀，直接对着郑毅斩来。
速度极快。
如果，是刚筑基的郑毅，恐怕根本就反应不过来。
不过……
“说句实话，你的速度，比那些猴子，慢多了。”
郑毅开口说了一句。
右手挥刀一挡，左手握着的刀，顺势而上，直接对宋锦的脖子划去。
宋锦毕竟是身经百战的老猎人。
错愕之下，急忙脚步一点，避开了郑毅这一刀。
“吗的，差点被这小子阴了！”
退开之后，宋锦背后冒出冷汗。
主要是郑毅的动作太快了。
而且，刀法凌厉无比，完全看不出是个新人。
在一旁的沈薇薇，更是惊讶无比。
“这小子，怎么……”
当初，她去监视郑毅的时候，清楚的看到了郑毅的刀，以及身法有多笨拙。
仅仅两个月，竟然就有这么大的进步？
“说真的，感觉砍你，比砍那些猴子，简单多了。”
郑毅脚步一点。
竟然主动发起了攻击，双刀在手，直接朝着宋锦袭去。
“一起上，让这小子见识一下，筑基高阶，和筑基低阶，真正的差距。”一旁的石磊沉声说道。
宋锦点头。
两人开始运气。
筑基高阶，和筑基低阶，最大的区别，就在于体内灵力的多寡。
简单来说，在灵力的加持下，郑毅可以让自己原本三百公斤的力量，加持到八百公斤。
但如果是筑基高阶的灵力，郑毅的这个数值，可以达到一千三四百公斤。
两人运气之下，直接对郑毅砍去。
砰！
砰！
一声声脆响，散发在空中。
只见郑毅和两人对拼，竟然……没有直接被秒杀，虽说陷入劣势。
但，宋锦和石磊短时间，似乎也没办法斩杀郑毅。
“这，这是怎么回事？”
“不可能啊，我们两个，可是筑基高阶的修士！”
宋锦和石磊惊讶的大叫。
别说他们两个惊讶了。
就算是郑毅自己，都被惊到了。
“我擦，我现在，这么强了？”
不对啊，就算自己的速度和战斗技巧，比这两人强，他们的灵力众多，对身体力量的加持，应该很恐怖才是。
等一下……
郑毅忽然意识到了，为什么自己和对方两人的力量，相差无几。
基数啊！
他们两个人的灵力的确是比自己多。
但是，本身的力量，就不一定了。
自己修炼的，可是三清道尊留下的功法，筑基的时候，更是使用了三千年的人参。
这样，才有的三百公斤力量。
对面这两个家伙，单纯说力量的话，顶破天也才两百。
即便是筑基高阶的灵力加持，也和自己相差无几。
“可恶，这小子，到底是怎么回事……”
宋锦越打，心中便越是惊讶。
石磊咬牙：“无论这小子有什么猫腻，都得干掉他，如果我们两个的事情被人知道，就完了。”
如果让猎人协会知道他们两人所做的事情，直接处死，恐怕是最轻的处罚。
两人的打法，也是越加不要命了起来。
都说双拳难敌四手。
并不是没道理的。
郑毅的速度快是快，但时间久了，难免会有疏忽的地方。
宋锦瞅准机会，一刀划开了郑毅的胳膊。
“好！”
石磊见状，面露喜色。
“糟了……”
郑毅眉头一皱。
虽说手臂被划破，并不代表自己的落败，但这只是开始。
耗下去，被他们两个杀掉，是早晚的事情。
“不行，不能这样下去。”
“必须得想办法……”
“对了，风雷决！”
郑毅咬着牙，自己现在体内的灵力，想要引动之前那样恐怖如浩劫的雷电，不现实。
但对付宋锦两人，也不需要那么夸张。
只要老天爷给面子，一道雷，就可以解决了。
“乾坤无极，风雷受命！六丁六甲，扬我威名！”
郑毅后撤一步，将双刀插在地面，双手快速掐诀。
“求求你了，老天爷，一定要有用啊。”心中默念。
郑毅也只能祈祷了。
如果雷火决还是没有任何效果……那真的就交代在这里了。
索性，郑毅念完之后。
他感觉自己丹田内的灵力，瞬间被抽空。
“成了！”郑毅惊喜，随后望着天空。
不过并没有雷电降下。
他体内的这点灵力，想要引雷，还差得远呢。
“这是？”
郑毅低头看着自己的手掌。
虽说引雷劈这两个王八蛋的计划没有成功。
但是在他双手的掌心，确是浮现出了点点电光。
“什么？”
“这是，仙术？”
看到郑毅手中握电的场景，宋锦和石磊，惊呆了。
不是说，只有金丹期的修士，才有可能使用一些简单的仙术吗？
难道，这家伙，是金丹期的修士？和自己玩扮猪吃老虎？
不对，哪一个金丹期的大佬，会无聊到跑这里砍两个月的石猴。
宋锦此时感觉自己的脑袋都不够用了。
郑毅一握刀。
只见刀身，瞬间充斥着电花。
在漆黑的夜中，耀眼无比。
帅到了极点。
不过，帅归帅，对于威力，郑毅心里是真的没谱。
如果这一招华而不实。
那就搞笑了。
要知道，自己的灵力，全部都抽空了。
如果没用。
只有等死。
不过，不管有没有用，郑毅都不能干愣着，万一等会连电花效果都没了，岂不是更傻眼？
“去死吧！”
郑毅大喝一声，疾步冲了过去。
手持双刀的他，此时犹如握着两道闪电。
威势逼人。
“不论这小子耍什么花招，他都只是筑基初阶罢了，干掉他！”
宋锦大叫一声。
石磊点头。
两人大喝一声给自己壮胆，也是对冲了过来。
砰！
伴随着两声脆响。
郑毅从两人的中间穿过。
“赢……赢了？”沈薇薇不敢置信的看着这一幕。
只见宋锦和石磊两人手中的刀，直接断裂掉在了地上。
在他们的脖子上，都是出现了一抹殷红。
“你……”
宋锦和石磊满眼都是惊恐，与不可置信。
他们两人联手，竟然死在了一个筑基初阶的修士手中？

第四十章：有意见也没用
天空的黑云，被夜风吹散，月光洒下。
山坳中，除了郑毅和沈薇薇，已经没有一个活人。
噗通，郑毅坐在了地上。
刚才战斗的时候，还没什么感觉。
但是战斗结束之后，却是浑身乏力。
看着宋锦和石磊的尸体，郑毅这才是第一次真切的体会到了野外的险恶。
除了妖兽之外，人心更是危险。
“你，你没事吧？”
沈薇薇走过来道。
郑毅摇头：“没什么大碍，再来一次，我也能将他们两个干掉。”
这话，当然是在吹牛。
别说宋锦和石磊了，就算是沈薇薇，这时候也能轻而易举的宰了自己。
但也正因为如此，才不得不这样说。
见识过了险恶的人心之后，郑毅不敢完全相信沈薇薇。
也不知道沈薇薇是信了，还是没信，对郑毅伸出手：“多谢了。”
不过就在此时，在他们的旁边，忽然响起一阵声音。
野兽的低语。
这声音，让郑毅和沈薇薇的汗毛，瞬间倒立了起来。
妈的，差点忘了，那只三头犬，还没解决呢！
郑毅猛然回头。
只见之前被打伤的三头犬，已经站立了起来，不仅如此，在它中间的那一颗狗头，缓缓睁开了眼睛。
“彻底晋级了……”
郑毅倒吸了一口凉气。
他现在身受重伤……不对，就算没受伤，他也不可能是一头六级妖兽的对手。
“完了，跑！”
沈薇薇也是大惊，对郑毅叫道。
郑毅点头，急忙爬起身。
不过那三头犬的速度如电，瞬间冲出，将郑毅扑倒在地。
看到这一幕，本已经跑出去了的沈薇薇愣了半秒，随后拔刀，就跑了回来。
“等一下……”
就在沈薇薇准备举刀砍三头犬的时候，郑毅忽然喝止了她。
沈薇薇仔细看去。
只见三头犬虽说将郑毅扑倒在地，但却并未撕咬他。
反倒是伸出舌头，在郑毅右臂的伤口上舔舐着。
“这……”
沈薇薇惊呆了。
她从未听说过这种事，妖兽没有袭击人类，反倒和人类非常亲切。
郑毅此时躺在地上，更是一动不敢动。
对于三头犬的举动，不敢阻止。
过了一分钟左右，三头犬似乎是发现了沈薇薇持刀冲过来的举动。
停止了舔舐郑毅的伤口，反倒是护在了他的身前，恶狠狠的盯着沈薇薇。
“那个啥，别动手，这是朋友，不是敌人，你能听明白不？”
郑毅急忙开口，也不管有没有用，对三头犬说道。
三头犬，似乎能听懂郑毅的话，虽说依旧守在郑毅的身前，却没有对沈薇薇动手。
“这，到底是怎么回事啊？你和这三头犬，认识？”沈薇薇惊讶的问道。
“怎么可能，我家里从小就没养过狗……”郑毅无语的说道。
沈薇薇皱起眉头：“难道，是因为刚才你杀了宋锦和石磊，让它以为，你是在保护它？”
郑毅思索了一下，这个可能，最靠谱了。
“但是，一个六级妖兽，怎么可能有这么高的智慧……不是说，起码要达到九级妖兽的境界，才有可能保持和人类相当的智慧吗？”郑毅开口问道。
沈薇薇思索了一下，开口道：“我听说，如果天灾级别的妖**配，所诞下的子嗣，会继承智慧。”
“这么说，这只三头犬，是两只天灾妖兽的子嗣？”
郑毅咽了咽口水：“赶紧跑！”
见三头犬对自己没什么敌意，郑毅拉上沈薇薇就跑了起来。
“汪！汪！”
见郑毅和沈薇薇跑，三头犬顿时追了起来。
郑毅回过头：“狗哥，我没逗你玩，大路朝天，各走半边，你别跟着我了。”
和三头犬叮嘱了一番之后。
郑毅拉着沈薇薇继续跑了起来。
“真的别跟着我了，大哥，你往那边去……”
“我去，这都四里地了，你怎么还跟着啊？”
在猎人基地外一公里处。
郑毅看着身后的三头犬。
“这家伙，好像赖上你了。”沈薇薇小声的说道：“要不然，你就带在身边？一只听话的六级妖兽，我的天，如果带着它打猎，这辈子都不愁吃穿了。”
的确，收服一只六级妖兽，听起来好像是挺美好的。
但是……
这家伙的爹妈，可都是天灾级的妖兽啊。
如果它们认为自己拐走了它们的娃。
那后果……
“喂，我跟你说，那里面，很多高手的，你跟着进去，就会被杀掉，杀掉你懂吧？”
郑毅说道。
三只狗头同时点了起来，吐着舌头，看起来开心无比。
那乖巧的样子，让郑毅都无语了。
特么的，这货，真的知道自己话里的意思？
在那位置蹲了良久，天都快亮了。
郑毅才无奈的说道：“得，这样，你如果能变成普通狗的样子，我就带你走，如果不能，咱们就各走各的，行吧？”
“汪！”
三头犬一边点头，一边叫嚷了一声。
随后，只见它边上的两只脑袋缩了进去，半人高的身材，也是逐渐缩小。
很快，威风凛凛的六级妖兽三头犬消失了，只有一只土狗。
郑毅和沈薇薇对视了一眼。
“我再给你列点条件，我不允许，你不能变身，然后，不能攻击人，还有……”
说了一大堆不平等条约。
也不知道三头犬听进去多少。
反正这家伙就是一个劲的点头。
“对了，我差点忘了，那些家伙的遗骸，还有很多钱，我去捡回来，咱俩平分。”沈薇薇对郑毅说道。
“需要我和你一起吗？”郑毅问。
沈薇薇摇头：“那倒是不用，只不过你要记住，别人问起来，就说电光小队和滚石小队，两方火拼，同归于尽。”
“放心吧，我会不惹麻烦上身的。”
郑毅清楚沈薇薇的意思。
随后，沈薇薇身手矫健的窜进了林中。
太阳逐渐升起。
让郑毅心中长出一口气。
这个大麻烦，总算是解决了。
不过随后，郑毅又看了一眼脚边的三头犬。
“似乎，这个麻烦更大一点。”
苦笑了一番，郑毅对三头犬道：“给你取个名字，就叫小三了，没意见吧？当然，有意见也没用。”

第四十一章：回城
天空微亮，猎人基地之中的人，基本上都已经醒来。
所有猎人都已经起床，准备开始新一天的狩猎。
张立也是如此。
不过起床之后，张立没发现郑毅，也是慌了起来。
“这小子，到底跑什么地方去了啊？”
站在帐篷前，张立眉头紧锁。
他心中，想到了最坏的结果。
难道，郑毅为了保护我，一个人引开了宋锦他们？
要真是那样，郑毅岂不是必死无疑？
一时间，张立心中充斥着懊恼，愧疚，等各种情绪。
“张老师，起得这么早啊？”
郑毅笑了笑，对张立打着招呼。
张立看到郑毅，心中的种种猜测，才打消。
“你小子，这么早跑什么地方去了？也不知道给我打个招呼。”
“出去溜达了一圈，你看，还捡回来一条流浪狗。”郑毅指着脚下的小三说道。
“汪！”
小三对张立叫了一声。
“宋锦他们的人，全都没在帐篷里，还以为你出什么事了呢。”
张立松了口气。
“怎么会，别多想了，我们休息一会，就回去吧。”郑毅说道。
张立点头：“行，我先去收拾一下东西，等回了凉城，再吃饭吧。“
“恩！”
郑毅点了点头。
其实之所以留下来，是郑毅想要等沈薇薇回来。
宋锦他们那帮死鬼，在这里猎杀了两个月的怪物，天知道有多少钱。
沈薇薇动作也很快，一个小时之后，就出现在了基地中。
郑毅看到后，悄无声息的摸到了她的帐篷里。
“薇薇姐，一共有多少钱？”
郑毅也没绕弯子，直接问道。
“都说了多少次了，比你大不了多少，别叫姐，听着别扭。”沈薇薇白了郑毅一眼说道。
和沈薇薇，也算是同生共死过一次了。
郑毅发现，她的态度，没有最开始那么冰冷了。
“知道了，薇薇姐，究竟有多少钱啊。”郑毅道。
“两队的收入，差不多，总共加起来，两亿左右。”沈薇薇说道：“咱们平分。”
说着，沈薇薇递给了郑毅一张银行卡。
猎人出城狩猎，基本上都不会带钱，而是把钱留给家人。
这张卡，是他们电光小队这两个多月以来的收入。
“一个亿……”郑毅倒吸了一口凉气。
上辈子加这辈子，他都没见过这么多钱。
“你以为一个亿很多？”沈薇薇摇头道：“修士的开销，大着呢，一个亿，如果全投在修炼上，也顶不了多久。”
对此，郑毅不以为意。
“总之，多谢薇薇姐了。”
“是我要谢你才是，如果不是你，我命都丢了。”沈薇薇摇头：“对了，你家是在凉城吧？等回去之后，我来找你。”
“别，不用了，我马上就要去省城上大学。”郑毅说道。
“正好，我家就在省城，等你来了，我请你吃饭。”沈薇薇说着，感觉有些不对劲：“等一下，你不是说，你都二十二了？还上大学？”
“留校当实习教师，咳咳，总之，到时候再说吧。”
随便扯了一个理由，郑毅出了帐篷。
沈薇薇给钱果断，整个过程，三分钟不到。
“这么快就出来了？”
张立不知什么时候已经站在了外面。
“额，要不然呢？”
“看你偷摸溜过来，还以为你们要聊很久，咳咳，走吧，回去了。”
就这样，两人带着一条狗，回城了。
依旧是开着那辆军绿色的卡车。
经过铁丝网的时候，两人还被直死军的士兵笑话了半天。
跑到外面两个月，一个猎物没抓到，就弄了条野狗回来。
当然，都是小插曲，根本不影响郑毅的好心情。
“对了，张老师，等会我再给你转五百万，凑齐三千万。”郑毅哼着小曲说道。
“啊？你哪来的五百万？”张立好奇的问道。
“额……”郑毅沉默了下来，不知道该用什么理由搪塞。
随后，张立似乎是想到了什么，小声问道：“沈薇薇给的？”
“是，就是她给的。”
郑毅点头。
随后，张立叹了口气，拍了拍郑毅的肩膀：“臭小子，谢了。”
“别这么客气……”
――――――――――――――――
凉城医院。
主任办公室之中。
“确定要动手术吗？我首先声明，这是脑部治疗手术，有很大的风险。”
“你们家属要做好充足的心理准备。”
主任穿着白大褂，一脸严肃的问道。
坐在对面的是张立，旁边站着郑毅。
两人回到凉城之后，连澡都没时间洗，匆匆忙忙就赶过来了。
“确定，医生，请你一定要治好我妹妹……求你了。”张立深吸了一口气说道。
“我们会尽力的，去门诊缴费吧。”
缴完费，张立长长的出了一口气。
这些年，张小雨的病，就好像重担一样，压在他们一家人的头上。
姐姐惨死，姐夫断腿，终于，终于是把担子卸下了。
坐在门诊部外面的花园中，就连平时不爱抽烟的张立，都点了一根。
“我怎么都没想到，竟然靠着自己的学生帮忙，凑齐了三千万，郑毅，老师欠你一条命！”
“严重了，张老师。”郑毅说道：“偷摸告诉你吧，这次去野外，除了给你的五百万，我还有九千五百万。”
“什么？”张立惊呆了：“你……你怎么挣的一个亿？难道，都是沈薇薇给你的？”
“恩，都是她给的，至于原因，老师你就别问了。”郑毅说道。
毕竟张立以后都不会再去野外了，而是在凉城好好教书。
那样险恶的人心，没必要告诉他。
张立不清楚钱的具体来路，但自己猜也能猜到一些。
看着郑毅消瘦的身材。
张立重重的叹了口气。
“苦了你了。”
“有什么好苦的，除了冒一点生命危险之外，有钱拿，还得了好处，还有这样的事，我还去。”
郑毅笑着说道。
在野外的两个月，除了钱，他得到了钱买不到的战斗经验。
现在，筑基境界之中，基本没有几个是自己的对手。
张立听到生命危险几个字，上下打量了一下郑毅。
拍了拍他的肩膀。
两人抽着烟，都没说话，一切尽在不言中。

第四十二章：看我买房去
很快，得知了消息的黄剑武，也赶到了医院。
他和张立两人相拥而泣。
两个大男人，一边哭，一边笑。
旁人看起来，就好像神经病一样。
除了他们两人，是真的不懂那种雨过天晴的心情。
手术，安排在下午。
郑毅打了个招呼，就先回去了。
两个来月没回家。
郑毅实在想念老爹做的饭。
“喂，小三，我告诉你，你必须得给我老实一点，见到人，不能咬！”
“汪！”
不得不说，变小之后的三头犬，似乎和普通土狗，也没什么区别。
郑毅唯一担心的，就是三头犬的爹妈找过来。
不过，可能性应该不大吧。
这样安慰着自己，郑毅买了一条狗链套在了小三的脖子上。
让它不至于看起来像流浪狗，被治安所给抓去。
“爸，我回来了。”
站在门口，郑毅便闻道了屋子里的香味。
“小毅，你回来了？”
屋子里的郑勇，惊喜无比。
郑毅进屋之后，面色却是微变，本来的好心情，也荡然无存。
“你们几个家伙，怎么来这里了？”
在屋子里，除了老爹郑勇之外，还有大伯郑强，堂哥郑耀，堂妹郑雅。
“小毅回来了？呵呵，之前都是一些误会，大伯啊，被钱迷了心智，说到底，咱们打断骨头连着筋，都是一家人啊。”郑强笑呵呵的开口道。
“小毅，别孩子气了，你走的这两个月，你大伯他们，没少给我帮忙。”郑勇说道。
“是啊，知道你爸脚伤了，我们全家立马搬过来照顾他。”郑勇道。
“全家搬过来？”
郑毅眉头一皱。
只见自己的屋子，已经被堂妹的卡通娃娃摆满。
在客厅，还有打着几个地铺。
“原来是这样，大伯，你们是给堂妹交学费，把房子卖了吧？”
郑毅沉声道。
“堂哥，你这样说，就有些过分了，我们是来照顾二叔的。”郑雅开口道。
郑毅点头：“行，就算你们是为了来照顾我爹，现在他脚已经好了，我也回来了，你们该走了吧？”
“这……”
郑强和自己的儿女对视了一眼。
就像郑毅所说的那样，他们为了给郑雅凑学费，真是砸锅卖铁了。
毕竟郑耀的丹田被废，他们一家，想要重新过上好日子，就要指望郑雅才行。
“好了，小毅，你大伯他们现在也困难，都是一家人，别那么计较了，没多久你和小雅就要上大学了，就挤几天。”郑勇开口了。
听到老爹的话，郑毅无奈。
他老爹这人，最大的毛病就是心软。
估计自己不在的这两个月，他被大伯忽悠得已经忘了之前抢劫的那回事。
“是啊，堂哥，大不了，你睡床上，我出来打地铺。”郑雅委屈的说道。
“算了，都是一家人，我和我爹搬出去好了。”郑毅摆了摆手。
“哦？”郑强一喜，这房子虽破，但也是个容身之所。
“至于这房子……”郑毅道：“大伯，这样吧，你写一个和我爸断绝兄弟感情的条子，承诺以后再也不找我爹，房子，就送给你了。”
“小毅……”郑勇一愣，随后摇头笑道：“你这小子，还没长大，你没经历过我们那个年代，不懂得我们兄弟之间的感情有多深厚，别说这一个破房子了，就算是给十个，就算是给一栋别墅，我大哥也……”
郑勇话还没说完，郑强就已经把协议写好了。
“小毅，你看看，这样写行不？要是不行，大伯改！”
协议也很简单，就是承诺以后和和郑勇断绝所有关系，永不来往，条件就是这间房子。
“大哥你……”郑勇惊讶的看着自己的大哥。
这两个月以来的嘘寒问暖，就好像小时候被大哥照顾的时候一样。
熟悉又亲切。
看到郑强的样子，郑毅不屑的一笑，点头：“按手印吧。”
“好嘞！”
郑强和郑毅两人都是迫不及待的按下手印。
对于郑强而言，他这个弟弟，微不足道，如果不是实在没地方住了，他又怎么可能跑过来讨好郑勇？
而郑毅，也是想让自己老爹清楚的看看他这个哥哥，到底是什么样的人。
断绝关系，省得以后麻烦。
“大哥……”
“都是为了孩子，兄弟，理解一下。”
郑强笑逐颜开的说道。
一直板着脸的郑耀，在这时候脸上才稍有一些喜色。
至于郑雅，也是偷着乐，看来，自己这个堂哥，不仅是废物，脑袋还有问题。
“我们兄弟感情……”
郑勇还想说什么，郑强挥手打断：“行了，赶紧吃，吃完了，就收拾东西走吧，这屋子，的确是有些小，挤着难受。”
“你……”郑勇再老实心善，这时候也有了火气。
郑毅拦下了老爹。
笑了笑：“走吧，旧的不去，新的不来。”
“可是，这房子。”
郑毅摇头：“爸，电话给我用一下。”
郑勇摸出电话递给郑毅。
郑毅接过，直接拨给了王强。
“喂，王强！”
“给我联系一个买房中介的人，恩，想要哪的房子？”
“听说贵人区，修了一个别墅区是不是？就那吧！”
“忽悠你干啥，赶紧来我家楼下，现在过去。”
听着郑毅的话。
郑强不由得笑出声来。
自己这侄儿，是穷疯了吧？
贵人区的房子，几千万起步。
就算是自己大儿子没被废的时候，也是只可远观。
这穷小子，就算是卖身，也值不了一栋别墅啊。
“小毅，你该不会是发烧了吧？”
“没，老爹，有人看我修炼天赋厉害，给我投资了一个亿！”郑毅故作轻松的说道。
在这个世界，的确有一些大财团，发现了好苗子，会投资金钱，作为回报，那些好苗子成长起来之后，要为那些财团工作。
这种事情，在凉城从未发生过。
但却是郑毅唯一解释这一亿来源的办法了。
“继续吹，就你高考那一百分，还一个亿？”郑耀忽然冷笑着说道：“连正常大学都上不了吧。”
听到郑耀的冷嘲热讽，郑毅一笑，对郑勇道：“老爹，我巅峰大学的录取通知书呢？你没弄丢吧？”
“没，好好的放着呢。”郑勇说道。
巅峰大学的录取通知书？
郑强几人一听，顿时惊讶了起来。
这个小子，一百分，怎么可能考上巅峰大学？
不过随后，郑勇从房间中拿出通知书后，他们全部傻眼了。
一百分，上巅峰大学。
难道，这小子真的是天才？
如果是那样，有财团投资一个亿。
似乎，并不是不可能。
“走吧，王强应该快到了，我们该下去了。”
郑毅对郑勇说道。
“额，好。”
郑勇点头。
“那啥，小毅，大伯还没去过别墅区呢，能不能带我们去逛逛？”郑强沉声说道。
确认这小子，是不是有钱的办法，就是去看他是否真的能买一栋别墅。
对于这个要求，郑毅当然没有拒绝。
在之前，他实力不够，不敢太过于张扬，毕竟那时候，连郑耀都能轻易拿捏自己。
但是现在不一样了。
这一家人别说是自己，就算是自己的宠物小三，都能一巴掌全部拍死。
这样的情况下，郑毅还保持低调，那他就不是郑毅了。
郑毅对于装比，从不反感。
甚至在他看来，大部分人，都是在为了装比而努力。
你好好工作，买大房子，是为了什么？
不就是为了装比，享受同事羡慕的目光么？
让孩子好好学习，考个重点大学又是为了什么？
不也是为了装比，能够听到朋友虚伪却又嫉妒的吹捧么。
郑毅得出的结论，攀比心，虽说有时候不可取，但却也是人类进步最大动力。

第四十三章：买房
别墅区的门口。
王强早已打车过来。
郑毅带着郑勇赶到之后。
也体会到了贵人区和普通区真正的区别。
不同于杂乱吵闹的环境。
花香扑鼻，安静无比。
而郑勇，看到眼前的别墅区，更是心生感叹。
要知道，这别墅区，就是他们工地的人，整天卖力盖起来的。
看着郑毅领着郑勇朝着售房部走去。
郑强与一对儿女，果然是生出了羡慕的情绪。
“可恶，这个小杂种，竟然真的被财团资助了？”
郑耀咬着牙，心中怒骂。
他虽说被废掉，但也是在省城上过大学的人，知道被财团资助，意味着什么。
可以说是一步登天，飞黄腾达，指日可待。
“毅哥，两个月没见到你，变黑了啊。”
王强看到郑毅，顿时一笑，跑过来在郑毅的胸口狠狠的锤了一拳。
“汪！”
本是很友好的打招呼，却引起郑毅脚边小三的怒吼。
“小三，这是我哥们，别乱叫。”
郑毅急忙拉了一下狗链，生怕小三现出原形，撕了王强。
“哟，毅哥，你啥时候养的土狗？再乱叫，信不信我把你炖来吃了！”王强一瞪小三，开口骂道。
听得郑毅心里一紧。
兄弟，这特么可不是土狗，是六级妖兽啊，谁吃谁啊？
“咳咳，别理它，对了，让你帮忙找关系，你找好没？”郑毅问道。
王强点头：“放心吧，我表姐是这里的销售主管，就算没有修士证明，她也能暂时给你搞一套房。”
“那就好！”
郑毅松了口气。
这年头，如果没关系，没有修士证明，多少钱，都买不到贵人区的房子。
“我说你哪来的那么多钱？你该不会，去当鸭子了吧？”王强摸着下巴打量着郑毅：“不对啊，就你这样，也不值钱啊。”
“滚蛋，有财团资助我。”
同样的理由。
“对了，这几位是？”
郑勇，王强是见过的，至于郑强等人，王强等人，还真没见过。
“呵呵，我们是小毅的亲戚。”郑强挤出笑容说道。
王强点头：“大家都跟我来吧。”
在销售部中央，一个穿着职业装，看起来二十六七的女子看着王强，顿时黑起了脸。
“臭小子，你要是敢骗老姐，我绕不了你。”
这就是王强的表姐，李玉。
本已经下班回家，却被王强拉过来，说有大客户。
“我哪敢啊，姐……”王强缩了缩头，天不怕地不怕的他，对这个表姐，仿佛有些畏惧。
“你说的大客户在哪呢？”
“这，我同学，郑毅，得到财团资助，想要买一套房。”
王强指了指旁边的郑毅。
李玉闻言一愣，关于王强的这个朋友，她没少听王强提起。
不说是和王强成绩相差无几吗？
怎么会得到财团的资助？
不过对于这个问题，李玉并没有深究。
“我先带你们去看房吧，看上哪一栋，直接跟我说。”
李玉说着，带着一行人进了别墅区。
圣天湖别墅区。
在别墅区中央，有一个巨大的湖泊。
以这圣天湖为原点，打造的别墅区。
绿化极好，在湖边的柳树，在路灯的照耀下，随风飘摇。
“靠近湖边的，要贵一些，大概三千六百万，其他的都是一口价，三千万。”
“关于修士证明的问题，我会找经理协商解决，不用担心。”
游览的同时，李玉清楚的讲解着。
很快，一行人便走到了湖边。
巨大的湖泊，一望无际，犹如海洋一般。
清澈的湖水，荡起点点涟漪。
“恐怕，传说中的海，就是这个样子吧。”看到湖水，王强感叹道。
“不，海比这个，大无数倍。”郑毅在一边纠正说道。
“切，说得好像你看过海一样。”王强嘀咕道。
郑毅无语，但是在江南省，不对，应该说现如今绝大多数的人。
都没有见过真正的海洋。
且不说有没有人能穿越无数妖兽的阻拦抵达海边。
单说海里的妖兽，都不是人类可以抵挡的。
传说，上一任青龙大人，从出生到现在，唯一的愿望，就是看一下海。
在他将担子交给继任者之后，独自前往海边。
据他传回来的消息，海里的妖兽，数之不尽。
忽然，一阵急促的狗叫声，将郑毅从思索中打断。
回过神来，郑毅低头一看。
只见小三正一脸凶神恶煞的表情，对着圣天湖狂叫。
“喂，小声点，别影响到入住居民的休息。”
李玉急忙说道。
郑毅也是拉了拉小三：“别叫了。”
随后，又转头对李玉道：“真是不好意思。”
李玉摇头：“你要哪一套？”
“就，三千万的吧。”郑毅说道。
仅仅只是靠近湖边，就要贵六百万。
虽说郑毅现在有钱了，但也不是这么糟践的。
毕竟海，湖，对他来说，并没有什么吸引力。
李玉点头，直接摸出合同，和一把钥匙。
郑毅转钱。
一栋别墅，就这样到手了。
“别墅里，有简单的家具，你们要是想要入住，今晚就可以住进去。”李玉道。
“多谢玉姐。”
郑毅点头。
李玉摆了摆手，直接离开了别墅区。
“你小子，还好没傻到多加六百万买湖边的。”郑勇这时候完全相信了儿子的话。
却又为三千万感到心疼。
三千万，自己一年攒十万，要攒三百年……
而另一边的郑强一家。
“老爹，走吧！”
郑耀咬着牙，对郑强说道。
郑强摇头：“打断骨头连着筋，好歹是一家人，我去对郑勇说两句好话，说不定还能套套近乎，弄点钱过来。”
郑强这种人，才不会计较丢不丢人，只要有利益，让他做什么都行。
“哼，你难道没发现么，那小子，就等着你去奉承他老爹呢……”郑耀沉声道：“他精着呢。”
“哥……”
郑雅在一旁小声的说道：“我也想住大房子。”
“放心，我会想办法的。”
郑耀目光阴冷的盯着郑毅和郑勇，记下了他们家所买的那栋别墅。
便拉着郑强郑雅离开了。
望着几人的离开，郑毅无奈的一笑：“得，我果然还是没有炫耀的天赋，太低级了，一下子就被那堂哥识破了。”

第四十四章：妖兽出现
“嘿，你家孩子考得怎么样？”
“哎，不咋滴，提起来我都想打死他。”
“可不咋的，我家娃也没考好！”
“你说现在的孩子，多难教。”
“是啊，努力三年，结果考这么个破学校。”
忽然，郑毅回想起了前世，隔壁两个大婶的对话。
那才叫高手过招，你一言，我一语，不管怎么样，就是不提自己娃考了什么学校。
说了半天，还是一边的郑毅忍不住发问。
结果一个是清华，一个是北大。
当初自己懵逼的样子，让两位板着脸的大婶笑了出来。
“如果我有那两位的功力，就好了！”
郑毅苦笑着嘀咕了一句。
别墅是801号。
三层楼高，还有一个小院子。
搞定之后，王强也打了个招呼离开了。
“老爸，你就安心在这里住吧，我先留一百万在家里，不够你再找我拿。”
郑毅坐在客厅的沙发上说道。
郑勇犹豫了一下：“儿子，要不然，把你大伯一家也接过来？他们日子不好过，能帮衬点，就帮衬点。”
“老爹，你忘了当初他们抢我们钱的时候了？”郑毅叹了口气。
江山易改，本性难移，老爹这心软的毛病，看来短时间是治不好了。
“那都是过去的事情了。”
“那我们打个赌吧。”郑毅说道：“你信不信，他们还会来抢钱。”
“怎么可能！”郑勇一愣，随后说道。
郑毅摇头：“你看着吧。”
堂哥郑耀离开时，那冷厉的眼神，郑毅看得清清楚楚。
“小三，这些天，你就在这看着，有人对我爸动手，你直接把他们吃掉。”
拉着狗链，带着小三走到了院子里。
“汪！”小三点头。
“记住，动作要快，别让人发现了，明白不？”
“汪！”
一夜过去。
郑毅嘱咐了老爹一番，便出门了。
找了个店铺，配了个电话。
不过这个时代的电话，并没有前世那么好用。
通话范围，仅仅只有江南省罢了。
毕竟野外妖兽横行，根本竖不起电缆。
根据张立留给自己的电话号，郑毅拨打了过去。
“喂，张老师，手术怎么样？”
“很成功，哈哈哈，这么多年，总算是解决了压在心头的担子！”张立在电话那头，显得异常开心。
“那就好！你们在医院吧？我这会过来。”
挂断电话之后，郑毅买了一些水果，赶往了凉城医院。
特等病房中。
张立和黄剑武都坐在病床前。
在病床上，躺着一个黑发少女。
五官非常精致，一头黑发，纯粹无比。
最让人印象深刻的，是她的皮肤，白皙得有些过分。
或许是因为终年没有晒过太阳的原因吧。
“张老师，黄大叔，我来了。”
郑毅放下果篮。
“给你介绍一下，这就是我妹妹，张小雨，今年……二十五了。”
“小雨，这位是郑毅，你能康复，多亏了他……他在野外，为了赚钱，不惜一切！”张立道。
郑毅有些惊奇，看着张小雨，二十五岁？
看起来和自己差不多大啊。
或许是看出了郑毅的疑惑，黄剑武道：“小雨这些年，被冷冻，身体停止身长，虽说二十五岁，但是和你的年纪，相差无几。”
“你好！”郑毅点头，对张小雨打招呼。
张小雨结结巴巴的道：“你……你好……”
“刚醒过来，还需要进一步的恢复治疗。”张立笑道：“别介意。”
“没事。”郑毅摇头。
“说起来，你们没几天就要开学了吧。”黄剑武望着郑毅：“你小子，以后肯定能出人头地。”
“希望吧。”郑毅谦逊的说道。
张立给郑毅倒了杯水。
“对了，到了省城以后，麻烦你多帮忙照顾一下小雨。”
“啊？”郑毅一愣。
“额，还没有和你提起过吧，当初小雨没有受伤之前，被巅峰大学录取了，只不过，因为受伤，一直搁置到了现在。”
黄剑武道。
看了一眼有些呆呆的张小雨，郑毅只能点头：“行。”
“哎，雨过天晴的感觉，真好……”张立伸展了一下胳膊，开心的说道。
“总算不用再跑到野外去拿命换钱了。”黄剑武也是感叹了一句。
别看郑毅和张立两人之前去了猎人基地。
但是说到底，那也不过只是距离江南省十公里的地方罢了。
这个世界有多大，野外到底有多危险，没人能说得清。
“我也要请两位，帮我一个小忙。”郑毅开口。
“什么忙，尽管说。”
黄剑武说道。
郑毅对他们的帮助，他们实在不知道该如何偿还。
如果能帮郑毅一点忙，也能让他们心里舒服一些。
“我离开之后，希望两位帮忙照顾一下我老爹。”郑毅道：“主要是，我老爹有一些亲戚，实在是太让人恶心了。”
黄剑武和张立对视了一眼，点了点头。
“没问题。”
“那就这样说定了，我正好在圣天湖别墅区买了一套别墅，你们两个，一起住进去吧。也有个照应！”
他们正在闲聊的时候，忽然，外面响起一阵急促的警报声。
鸣笛长空。
悦耳无比。
“这是？”
所有人，都是面色大变。
虽说从来没听到过这警报声。
但是他们也知晓，这是城中出现了强大妖兽才会发出的警报。
“什么地方出现妖兽了？”
郑毅面色大变。
该不会，是自己养的小三被发现了吧？
糟糕，肯定是这样，那个郑耀如果真带人去偷东西，小三变身，引发了警报。
想到此。
郑毅急忙说道：“我先回去看看，黄大叔，张老师，之后再联系。”
“我跟你一起。”
张立也是跟了上来。
郑毅没有说啥。
直接跑了出去。
“听说了没？在圣天湖别墅区，出现了一只六级妖兽。”
“真的假的？有六级妖兽闯进来？”
“我的天，还好，还好不是我们这里。”
“大家别慌，六级妖兽，我们凉城的修士协会肯定会消灭的。”
在医院往外跑的同时。
郑毅听到周围人的谈话，心中更是着急了起来。
圣天湖别墅区，六级妖兽。
肯定是小三无疑了。

第四十五章：肯定没事
“张老师，带我去圣天湖别墅区。”
郑毅急忙说道。
他必须赶紧回去，让小三安静下来。
要是那样，还有可能让小三躲过一劫。
要不然，区区六级妖兽，凉城的修士协会，轻易就可以消灭。
“好！”
张立以为郑毅担心他爹。
一踩油门，车辆直接对着圣天湖别墅区赶去。
“昂！”
忽然，天空中出现了一阵大吼。
吼叫声中，却是出现了一些凄厉的感觉。
“那是？”
开车的张立一惊，看着前方。
只见，一头巨蟒，直立起身子。
这头蟒蛇的身上，呈现蓝色，一道道花纹，犹如波浪一般。
“深水蟒蛇？”张立眉头一沉：“凉城怎么会出现这样的妖兽。”
深水蟒蛇，喜欢居住在水中。
“圣天湖……这条蛇，是盘踞在圣天湖里面的。”
郑毅忽然想到了昨晚，小三对着湖面狂叫的场景。
“什么，难道说，有人故意放了一条深水蟒蛇在里面？”张立倒吸了一口凉气。
突兀间，那深水蟒蛇，再一次大吼了起来。
“昂！”
不过，声音中，却依旧带着凄厉的感觉。
“不对，你看，那是？”
在深水蟒蛇的身上。
一只三头犬正在疯狂撕咬它。
“六级妖兽，三头犬？”张立不敢置信的道：“竟然，竟然有两头六级妖兽……”
“小三？”
郑毅心中默念。
此时，圣天湖别墅区，里面的人，都往外跑了起来。
住在这里的，大部分都是修士家属。
工作时间，大多数修士都没有在家。
“怎么会这样……”
郑勇也在避难的人群之中。
郑毅离开之后，郑勇如他所说的那样，安静的待在家里。
不久之后，果然来了三个人。
那三人也不说话，直接开始踹门。
随后发生的事情，让郑勇到现在，都还没反应过来。
儿子带回来的那条土狗小三。
忽然冲了上去。
一下子变成了半人高长着三个脑袋。
直接将三人咬死。
随后，就开始地震了。
圣天湖中，忽然出现了一只巨大蟒蛇。
那蟒蛇出现之后，直奔自己的别墅而来。
而那三头犬，直接冲上去与之对战。
“到底……是怎么回事啊。”
郑勇咬着牙。
他们这些普通人当然知道妖兽的存在，但是却从没有真的见识过强大妖兽对战。
“二叔，赶紧跑。”
在逃跑的人群中，一个人却靠了过来。
“郑耀？你怎么也在这里？”
郑勇一愣，随后眉头一沉：“等一下，难道，那三个家伙，是你找来的？”
“二叔，别怪我，要怪，就怪你那儿子吧，如果他没钱，我也就不会对你动歪心思了，是不？”
郑耀冷笑一声，一拳打在了郑勇的脸上，直接将郑勇打晕了过去。
顺着逃窜的人流，消失无踪。
两只妖兽的大战，还在继续。
但是任何人都能看出，那三头犬，占据了绝对的上风。
利爪抓在蛇身上。
三只狗头不断的撕咬，将那深水巨蟒咬得鲜血淋漓。
怪叫一声。
深水巨蟒猛然沉入了圣天湖之中。
而这时候，郑毅也赶到别墅区。
“完了，在水里，小三可能不是那家伙的对手。”
郑毅深吸了一口气，冲了进去。
此时，靠近湖边的别墅，大部分都被深水巨蟒引起的大水给摧毁。
两只妖兽沉入水中。
使得湖面形成了漩涡。
站在湖边，郑毅却发现自己，根本帮不上什么忙。
只能看着湖面翻涌。
很快，湖水开始变得殷红起来。
大量的血液，从湖底冒出。
“谁赢了？”
郑毅心中担忧无比。
很快，湖面浮起的蟒蛇尸体，让郑毅的心中安定下来。
之前深海巨蟒，被活生生咬成了两截。
与此同时，在郑毅的面前，小三浮了起来。
已经变成了土狗的模样，看起来有些狼狈。
“汪！”
看到郑毅，小三叫了一声，随后晕了过去。
郑毅见状，急忙抱起小三，就往外跑。
而此时，闻讯赶来的修士协会，已经将整个别墅区封锁。
凉城修士协会会长唐志强亲自带队。
无数凉城修士，将门口围得水泄不通。
“会长，里面没动静了，我们进去吗？”
一个修士对唐志强问道。
唐志强思索了一番，随后点头：“两只妖兽，一个都不能放过！妖兽出现的原因，必须调查清楚！”
“是！”
一众修士协会成员应了一声，直接冲进了别墅区。
而抱着小三跑出来的郑毅，并没有引起什么关注。
和普通逃难的人，差不多。
“臭小子，你跑什么地方去了？一到地方就找不到你人！”苦苦寻找的张立，看着郑毅问道。
“我回去看了一下，我爸没在，应该是离开了，我养的狗，被吓晕了，救它出来了。”
郑毅说道。
在进入别墅区的第一时刻，郑毅就去家里看了一眼。
确认了老爹没在才安心下来。
“呼，你爸没事就好，赶紧离开吧。”
张立松了口气：“还好两只六级妖兽起了冲突，要是它们一心破坏城市，就算最后被修士协会截杀，恐怕也将城市破坏得支离破碎。”
对于张立的话，郑毅点了点头。
六级妖兽的破坏力，已经非常惊人了。
那湖水之中的深水巨蟒，到底是怎么出现的？
看了一眼怀里睡去的小三。
郑毅心中也是感叹，还好，还好有这个家伙在，要不然，恐怕凉城这一次真的要损失惨重了。
一场不大不小的灾难，在凉城并未掀起太大的波澜。
虽说别墅区的房屋被毁了不少。
但是真正受伤，甚至致命的人，并不多。
“恐怕，又是夜鸦组织的人干的好事！”
唐志强站在湖水边，看着巨蟒的尸体，咬牙道。
这些年来，江南省其他城市也出现过妖兽的情况。
最后调查得出，基本全是夜鸦组织所为。
但让人不解的是，这些家伙，是怎么控制这些妖兽的。
而此时，郑毅站在街边，眉头紧锁。
“怎么？还是打不通？”
张立问道。
郑毅点头：“一直都是关机，不知道我爸跑什么地方去了。”
“或许，手机掉了吧，别担心，肯定没事的。”张立安慰道。

第四十六章：你那只狗，会变身
“据了解，在凉城圣天湖别墅区，忽然出现两只六级妖兽肆掠！”
“索性，我们凉城修士协会的执法人员及时赶到，消灭了两只六级妖兽，没有造成人员伤亡！”
“妖兽是如何出现的，正在调查中，本台会跟进后续报道！”
坐在医院，看着电视中的报道。
“还好只是六级妖兽，如果是七级妖兽，可就麻烦了。”
黄剑武叹了口气。
暂时，圣天湖别墅区已经被封锁调查，不让任何人靠近。
郑毅和张立，也只能先回病房待着。
看着郑毅一直捏着手机打电话，张立询问：“怎么？郑毅，还是没有你爸的消息？”
郑毅摇头，心中担忧不已。
“放心吧，报道中不是没有人员伤亡么。”黄剑武说道。
就在这个时候，郑毅的手机跳动了一下。
一条短信发了过来。
“带上你的钱，立刻来凉城郊区，如果你敢通知治安所，就准备给你爹收尸吧。”
看到这条消息，郑毅猛地站起来。
“怎么了？”张立和黄剑武看到郑毅的反应有些激动，开口问道。
郑毅想了想，摇头：“没什么。”
到底是谁绑架了自己老爹，郑毅心里也有数。
除了大伯那一家，谁知道自己有钱？
郑毅之所以将小三留在院子里，其实就是为了让他们上钩。
没想到，却出了一条深水巨蟒，打乱了郑毅的计划。
随手回了一条消息：别伤害我爹，钱我可以给你。
然后收起了手机。
“我出去转转。”郑毅对张立两人说道。
张立问道：“用不用我陪你？”
“不必了，很快就回来。”
说完，郑毅抱着小三直接离开了医院。
虽说小三昏睡了过去，但是对付郑耀，根本不需要它。
郑毅自己就能搞定。
――――――――――――――――
凉城郊区，有一处烂尾楼。
属于工地开发到一半，老板带着钱跑路所遗留的建筑。
在楼顶，郑勇被绑在椅子上。
郑耀手里拿着刀，在郑耀的身旁，还站着两个人。
这两人，都是郑耀以前的朋友。
都是筑基初期的修士。
“郑耀，干了这一票，我们一人一千万，你如果敢耍我们，后果你自己清楚。”
“放心，宏哥，只要干掉那小子，一人一千万，一分都不会少。”郑耀笑着对那宏哥说道。
而这时候，郑勇大声骂道：“郑耀，你想干什么？”
“二叔，我都说了，别怪我，要怪，就怪你那儿子，如果当初你们把钱借给我，哪有这些事情。”郑耀冷笑着说道。
“小毅，可是你堂弟啊……”
“狗屁的堂弟，如果不是他，我岂会被废掉丹田，辛苦一辈子的修为，付诸流水！”郑耀的目光，尽是冷厉：“放心吧，二叔，我不会让堂弟孤单的走，会让你一起陪他的。”
“哦？这样说来，堂哥你真不怕被治安所发现啊？”
郑毅的声音响起。
一行人转头看去。
只见郑毅从楼下走了上来。
“哈哈，这里方圆五里，没有任何人在，更没有监控，杀了你们，谁知道是我们干的？”
郑耀看到郑毅来了，哈哈大笑了起来。
“一点商量的余地都没有？”
郑毅问道。
“宏哥，峰哥，动手！干掉这小子。”郑耀一指。
王宏，王峰，都是郑耀以前的酒肉朋友。
平日里手头也紧。
一千万的大买卖，两人岂会放过。
只见两人都摸出了长刀。
“小子，去死吧！”
王宏一马当先。
挥刀直接对着郑毅的头顶斩去。
说起来，这两人虽说是修士。
但战斗技巧，生疏无比。
他们唯一比普通人强的，就是能够用灵力加持力量了。
抽刀，横斩。
郑毅的动作浑然天成。
一刀，直接划断了王宏的脖子。
“这……怎么可能？”后面的王峰倒吸了一口凉气，对郑耀问道：“你不是说，就是对付一个高中生而已吗？”
“我，我怎么知道……”郑耀也惊呆了。
即便郑毅的天赋异禀，但他也只是一个高中生啊。
正常来说，他应该连刀都拿不稳才对吧？
“你自己搞定吧，这个忙，我帮不了。”
王峰咬了咬牙。
他的实力，比起王宏还不如，连王宏都被对面一刀秒杀，更何况是自己？
“峰哥，别……”郑耀急忙劝阻。
“不用想着走了，你们都得死！”
郑毅持刀说道。
王峰看到了自己杀人的画面，无论如何，都不能留下。
至于郑耀，也是如此。
自己马上就要离开凉城去上大学了。
如果他还活着，到时候，谁能整天盯着老爹？
“臭小子，你真以为我怕你？”
王峰听到郑毅的话，目光一凝，脚步一点，就冲了过来。
但是，在郑毅的眼中，这家伙简直是漏洞百出。
脚步向前，身体往前一贴。
郑毅直接靠近了王峰。
而他的刀，也在这时候，刺入了王峰的心脏中。
“噗！”
王峰一口血喷出。
眼中出现了不甘之色。
死在一个高中生手里，似乎的确让人有些不甘心。
但如果他们知道，这个高中生，曾亲手斩杀了两名筑基高阶的修士。
恐怕，心里会好受一点点吧。
甩了甩刀上的血。
郑毅看向了郑耀。
此时郑耀眼中出现了惊恐。
“郑毅，你想干什么，我可是你堂哥，你要是杀我，天打雷劈我告诉你。”
“你杀我，就正常了？”
郑毅反问一声，对于这一群亲戚，郑毅根本没有什么感情。
如果对自己好，发达了之后，拉他们一把，让他们过上好日子，也是人之常情。
但处处想着坑害自己这一家。
这样的亲戚，留之何用？
郑毅脚步一点，冲过去一脚，踢在了郑耀的面门上。
直接将郑耀踢得倒飞了出去，从楼上摔下。
足足十层楼，郑耀掉下去，必死无疑。
在做完这一切之后，郑毅才松开了自己老爹的绳子。
“爸，你没事吧？”
“小毅……”郑勇还没有从震撼中回过神来。
“爸，你该不会在现在，还想留他一命吧？”郑毅无奈的说道。
郑勇摇头：“不，这小子，该死，只是……你为什么变得这么厉害了，还有，你那只狗，会变身。”

第四十七章：省城
郑勇的确是有些老实，也挂念亲情。
但郑毅是他心中最重要的人，郑耀想着杀掉郑毅，郑勇当然也不会再惦记什么亲情帮他说话。
而郑勇的问题，郑毅思索了一番之后，将事情都告诉了他。
“什么？你是说，那些钱，都是你去野外挣的？”郑勇一惊：“你这小子，怎么能这样，如果你死了，我该怎么办。”
对于城里的居民而言，城外，就是危险的代名词。
如郑勇这样的人，根本就没想过要到城外去的事情。
“我这不是好好的么，放心吧，爸！”
“不对，按照你这么说……小三是一只妖兽？”
郑勇问道。
郑毅点头：“恩。”
“你留在身边，会不会有危险？要不然，联系修士协会……”郑勇皱眉。
他所考虑的所有事，都是保证儿子的安全，会有这样的想法，并不奇怪。
“爸，那家伙，很听我的话，不会出事的。”郑毅扶起了郑耀：“还是先离开这里吧，如果被别人看到，就麻烦了。”
“那倒也是！”
郑耀点了点头。
和郑毅一起离开了破楼。
离开前，郑毅看了一眼摔得头破血流的郑耀，摇了摇头：“自作孽！”
不得不说，郑耀所选的地方，的确有些安全。
即便是他们的尸体，都是在三天后被人发现。
根本不会有人联想到郑毅。
唯一知道实情的郑强，和郑雅，却根本没办法去向治安所举报。
难道说郑耀绑架了郑勇，被郑毅杀了？
“爸，难道，哥的事情，就这样算了？”
在以前郑耀家的破屋子中。
郑雅咬着牙对郑强问道。
“当然不能就这样算了，不过，那小子神秘得很，小雅，记住心里的仇恨，在大学好好修炼，以后再报复他。”郑强开口道。
虽说不知道具体发生了什么事，但是家里最有本事的郑耀都死了。
郑强当然不可能鲁莽的找郑毅的麻烦。
堂妹还好，对于那个大伯，郑毅其实心里的想法，是直接全部宰了得了。
免得留下麻烦。
不过老爹郑勇似乎看出了郑毅的想法。
“小毅，你也快上大学了吧，这些日子，就在家陪着我好了，哪都不要去。”
“爸……”郑毅猜到了郑勇的想法。
但是，也无可奈何。
只能暂时搁置了这个计划。
时间很快，就到了九月三十号。
距离六月初的高考，已经过了快三个月。
郑毅不得不踏上省城求学的道路。
江南省巨大无比，一百多个城市，每个城市，都有百万人！
而省城，更是江南省的绝对中枢。
所有的修炼大学，都在省城之中。
这也导致了火车站人满为患。
全都是前往省城的学生。
“老爹，我走之后，你记得照顾好自己！”
郑毅对送别的郑勇说道。
郑勇眼中也满是不舍，不过也挤出笑容：“臭小子，好好干，争取留在省城。”
“郑毅，我妹妹，就麻烦你帮忙照顾了。”张立这时候开口说道。
这些日子，张小雨的身体，已经恢复得差不多了。
不过却不怎么喜欢说话。
感觉有些怕生。
“恩，我会尽力的。”郑毅道：“我爸，也要麻烦张老师和黄大叔帮忙看着。”
“哪的话，能免费住别墅，我们俩求之不得呢。”
黄剑武摆了摆手，哈哈大笑道。
郑毅看了一眼站在郑勇脚边的小三。
叮嘱道：“小三，我不在的这段时间，记得听话，过段时间，我再来接你。”
“汪！”
小三点头叫了一声。
“小雨姐，走吧！”
郑毅背起行囊，对张小雨说道。
虽说张小雨看着比自己还小，但实际年龄，却比自己要大不少。
叫小雨姐，倒也合适。
张小雨小声的‘嗯’了一声，便跟在了郑毅的后面。
“喂，毅哥！”
刚过了安检，走到站台上，王强的声音响起。
“王强，考蔷薇大学，应该一点问题都没有吧。”看到王强，郑毅笑了起来。
王强高考前的目标，就是和李雪上一样的大学。
“我改志愿了，我和你一样，考的巅峰大学。”
“啊？”郑毅闻言，顿时有些惊讶。
“我仔细琢磨了一下，还是和你在一起开心点。”王强笑道。
郑毅顿时笑了起来。
有个伴，也不错。
拥挤的车厢，装载着无数凉城学生，朝着省城出发。
很快，列车便行驶到了省城。
在省城的周围，有一条巨大的护城河，将其围在中央。
与其他的城市分别开来。
以郑毅的目光来看，凉城应该就属于前世的县城，而江南省的省城，则如同北上广那几个一线大城市一般。
高楼耸立，金碧辉煌。
一群从凉城来的学生，都将脑袋伸到车窗外，贪婪的看着这座繁华无比的大都市。
这就是他们即将生活四年的地方。
的确，省城很繁华，也让所有江南省的人向往。
可省城只有这么大，一般而言，大学毕业后，所有学生，都会被遣回家乡。
除非被省城的大企业看重，将你留下。
一般来说，没有居住证，都不能留在省城。
所以这么多学生外出上学，没有任何家长来送。
“乖乖，怪不得我老爹总说省城好，你看那楼，我去，也太高了吧。”
王强激动得不行。
车厢里，比较平静的，也就是郑毅了。
即便是张小雨这个不爱说话的丫头，一双眼睛也是紧紧的盯着窗外。
很快，列车便到站了。
“我爸说了，坐地铁，二号线，就能到大学城了，地铁，啥玩意，怎么坐啊！”
王强下车之后，东张西望的问道。
不仅是他，几乎所有凉城的学生，都是这幅模样。
“跟我来！”
郑毅走到王强和张小雨身边，小声的说了一句。
虽说有一些细微的差别，不过地铁的标志，还是大相庭径。
郑毅带着两人直接找到了地铁站。
乘坐二号线。
以前，郑毅以为北上广的地铁，就是最挤的，没有之一。
但是上了这里的地铁之后，郑毅发现自己错了。
“他么的，谁摸老子屁股？”
“啊？你是男的？”
“废话！”
“哎哟！别挤了，等下一班车！”
还好有郑毅，提前带王强和张小雨来占了个座，要不然，估计遭遇和那哥们没啥区别。

第四十八章：巅峰大学
大学城，位于省城周边的安定区。
虽说是城，不过就是几十所大学组成。
走在大学城的街道上。
到处都是背着行囊，看着地图，寻找学校的新生。
“毅哥，你说这些家伙，怎么一个个都像是过年一样啊？”
王强看着街道边，一个个商铺老板笑得合不拢嘴的样子，好奇的问道。
“看到了一群嗷嗷待宰的小羔羊吧。”郑毅道。
对于大学城商铺的老板而言，最难过的，莫过于寒暑假。
最开心的，莫过于开学。
“那个学校，好多妹子啊。”
远远的，王强便看到了一个大气无比的学校大门。
在门口，一大堆美女拿着录取通知书，排队进入。
“蔷薇大学，名不虚传。”
郑毅嘀咕了一声。
“我们大学，在哪啊？”
三人看着地图，找了半天，总算是找到了。
巅峰大学，门口大气无比。
门口的岗亭中，还有士兵站岗。
“我去，真气派，搞得和军区一样。”王强乐呵呵的说道。
在大学门口里面，一大群老生立正站好，每有新生来的时候，都会有一个老生过来带路。
这也算是大学的传统了，接待新生。
“不过，为啥我们大学，全是学长啊？一个学姐都看不到的吗？”
挠着头，王强郁闷的说道。
“应该……有能力的，都会去蔷薇学院吧。”郑毅说道。
的确如此，蔷薇大学对于女生，分数线要求要稍微低一些。
而且，都知道巅峰大学是为直死军培养士兵的军校。
又能有多少女生愿意和妖兽拼杀呢？
“你好，我们是巅峰大学这一届的新生。”
走到门口，对站岗的士兵递出了录取通知书。
“恩！来一个老生！”
检查了录取通知书后，那直死军的士兵对身后叫了一声。
“我去！”
“不行，必须得我去！”
“滚开，想挨揍是不是？”
一群学长，热情无比。
争得面红耳赤。
让郑毅三人，体会到了巅峰大学的热情。
“那是我朋友！”
忽然，一个人从里面走了出来说道。
谢宇坤。
听到谢宇坤发话，其他人也没有再争了。
“坤哥！”
遇到熟人，郑毅心里也舒坦了不少，张开双手便走过去想要拥抱一下。
谢宇坤看都没看郑毅一眼，走到后面帮张小雨提起了行囊。
“学妹，累不累？学长先带你去寝室。”
“谢……谢谢！”张小雨低声说道。
“哪的话，在学校，有人欺负你，就报我谢宇坤的名字，保管好使！”
谢宇坤咧嘴笑道。
“这家伙……谁啊？”
王强走到郑毅的旁边问道。
郑毅无语：“谢雨婷的哥哥。”
“你们认识？”
“恩，认识。”
“看不出来！”
郑毅也无奈，特么的，一群学长，搞得和没见过姑娘一样。
摇了摇头，郑毅跟了上去。
巅峰大学很大，巨大无比的操场，绕着跑一圈，恐怕得有五公里。
“这是食堂，那是教学一楼！”
“那边是对战室，那边就是女生宿舍了。”
一边走，谢宇坤一边做着介绍。
“那啥，坤哥，雨婷来了没？”
郑毅问道。
“去去去，小王八蛋，雨婷是你叫的么，她明天才来。”谢宇坤故作凶狠的说道。
只不过，和这家伙接触过，知道他的性格，郑毅似乎并没有那么害怕了。
当然，不害怕的原因，也有可能是因为谢宇坤现在不一定打得过自己。
“好了，你去问宿管阿姨，你住哪间屋子吧。”
送到女生宿舍门口，谢宇坤说道。
“谢谢。”
再次道了一声谢，张小雨直接进楼了。
谢宇坤点上一支烟，深吸了一口气，眯起眼转过身打量起了郑毅：“小子，有你的啊，勾搭了我妹，还敢沾花惹草？”
“误会，坤哥，都是误会。”
郑毅挤出笑容：“同乡，一起来报道而已。”
“滚犊子，看见你俩就烦！”谢宇坤骂了一句。
王强饶了饶头：“跟我有啥关系啊。”
郑毅也是无语，这谢宇坤的性格，还真是不好伺候。
“跟我来，我告诉你你俩，来我们巅峰大学的，都不是省油的灯，被人揍了……”
“我知道，被人揍了，报坤哥你的名字对不？”王强打断了他的话说道。
“没，你俩没这待遇，被人揍了，千万别说认识我，丢人！”谢宇坤说道。
虽然吐槽，但是谢宇坤还是带着郑毅和王强到了宿舍楼。
和女生宿舍不同。
男生宿舍楼，就多了去了。
分为四个区，每个区，有几十栋宿舍楼。
“这里就是一区宿舍楼了，新生待的地方。”谢宇坤将烟头丢在地上碾了一脚。
刚说完，只见面前的宿舍楼门口，一个彪形大汉便提着一个人丢了出来。
顺带着，还吐了一口口水：“瞅你那比样，还跟我争宿舍老大？”
而宿管大爷，似乎习以为常了一样，一句话都没有说。
“坤哥，这都没人管？”郑毅问道。
谢宇坤耸了耸肩膀：“男人嘛，打个架多正常，一般而言，只要不严重，学校都不会管的。”
“那样，不会乱套吗？”郑毅无语的问道。
“乱套？放心吧，明天开始，我保证这傻大个没心思和别人打架，有一丁点时间，都想着休息。”谢宇坤笑道。
而这时候，门口那壮汉不乐意了。
“你说谁傻大个呢？再说一遍？”
“说你呢，臭傻比，跟谁横呢？”谢宇坤闻言，一瞪眼，指着那壮汉骂道：“有意见是不是？过来，学长教你一下什么尊重。”
“你……”
虽说谢宇坤的身板并不粗壮，但是那股痞气，却将壮汉震慑到了。
“滚蛋！”
谢宇坤骂道。
壮汉嘴角抽搐了一下，掉头回了宿舍。
“好了，你们的宿舍楼，就在这里，赶紧上去吧，我继续接待新生去了。”
谢宇坤说道。
“多谢坤哥。”郑毅道：“对了，我们军训，是一个星期对吧？”
“一个星期？你以为是那些大学过家家呢？一个月，好好享受吧。”谢宇坤嘴角露出微笑：“趁着还有时间，有什么遗憾的事情，赶紧做吧！”
说完，谢宇坤便离开了。
“不就是军训么，又不是没听说过，站站军姿就完事了。”王强嘀咕道。

第四十九章：训练，开始
302寝室。
两个男生对坐。
面露愁容，抽着烟。
“喂，听到了没，一楼又打起来了。”
“是啊，你说，如果我们的室友，那么霸道，我们该咋整？”
“怂啊，还能咋整，你看我这小胳膊小腿的，怎么和那些家伙斗。”
正说着，寝室的门，被人推开了。
抽烟的两个男生被吓了一跳。
急忙站起来。
“你好，我是罗义。”
“我，我是冯亮！”
“你们好，我是郑毅，这位叫王强！以后就是同学了，请多关照！”
郑毅和王强拿着包，进了门。
同时，郑毅也在打量着这两人。
冯亮带着眼镜，看起来斯斯文文的，罗义皮肤有些黑，略有些矮小。
刚见面，几人也说不上多熟，把带的衣服放好之后，也略有些无聊。
“哥们，抽烟？”
罗义走过来，递给王强一根烟。
“以后咱们都是一个寝室的，别那么客气。”王强拍了拍罗义的肩膀，笑着道。
“不知道巅峰大学学的，是不是以前高中那一套。”
“咱们几个，不聊学习，你们看到蔷薇大学……”
毕竟都是年轻人，三言两语，就聊到了一起。
郑毅坐在床头，看着和两人聊得火热，时不时露出猥琐笑容的王强，也是好笑。
伸展了一下筋骨，郑毅怀着期待的心情，睡了过去。
睡梦中，郑毅看到了一副让人心悸的画面。
一个三十米高的巨大猿猴，脚踏火焰，在城市中肆掠。
无数直死军的将士冲上去，却被其碾成肉沫。
一声大吼，震天彻底，让人心悸。
“喂，毅哥，赶紧起来，集合了！”
王强的推攘，将郑毅从噩梦中唤醒。
“啊！”
大叫一声，郑毅直接坐起了身子。
背后，已经完全被冷汗浸湿。
“刚才的画面，是怎么回事？”
郑毅震惊不已，那只巨猿，恐怕，就是传说中的天灾妖兽吧。
“下楼集合，赶紧啊。”
王强在一边提醒。
郑毅只能将刚才的噩梦抛出脑后，急忙起身，和王强几人一起，跑下了楼。
天色渐晚。
操场上，第856期新生，已经集合完毕。
放眼看去，操场都仿佛被站满了。
巅峰大学，这一期的新生，总计五千人。
“这边，这边！”
王强对郑毅招手。
和冯亮罗义一起，跑到了一个方队之中。
“每一百人，为一个班级，分为五十个班，你们各自方队的前面，就是你们各班的导师！”
巨大的广播声音，在广场上响起。
遥看远处的广场上，一个五六十岁的男子，手持话筒，大声喊道。
这人，便是巅峰大学的校长，邓鑫。
“大家来我们巅峰大学，应该已经知道，我们巅峰大学，是什么地方了吧？”
“这里，是直死军补充新鲜血液的地方，这里，是强者的天堂，懦夫的地狱！”
“只有坚持到最后的人，才有资格，加入直死军。”
邓鑫说完，顿了顿，凝望着眼前数千名新生。
“最后，牢记巅峰大学的使命！”
在讲台后面。
有一行大字。
‘为一切还能呼吸的人而战！’
演讲完毕。
郑毅他们面前的这个方队的导师开口了：“从今天起，我就是你们九班的导师了，我叫唐新！”
唐新的脚有点瘸，走路都是一拐一拐的。
“明天正式开始训练，今天先热热身吧。”
热身？
在场的众人，对视了一眼。
难道今晚就要开始站军姿了？
“绕着操场，跑十圈，跑完了，回寝室睡觉。”
听到唐新的话，所有人都傻眼了。
绕着操场跑一圈，足足有五公里的距离。
十圈，就是五十公里。
“完成不了的，扣一点学分，注意了，你们的学分，只有十分，扣完，会直接开除的。”
唐新微微一笑道。
那笑容，在郑毅等人的眼中，却犹如魔鬼一般。
“毅哥？咋办？”
王强对郑毅问道。
郑毅无语：“还能咋办，跑呗。”
不仅是郑毅他们班。
所有的新生，全部都在操场上奔跑了起来。
场面壮观无比。
五十公里，从下午六点开始跑，郑毅足足跑了三个小时。
回寝室上楼的时候，郑毅感觉脚都在打颤。
“难怪，谢宇坤那家伙说训练开始之后，学生们没精力打架了……”
郑毅苦着一张脸。
“不行了，我要废了！”
“我真跑不动了！”
郑毅上楼的时候，听到外面还是一阵哀嚎。
可以说，郑毅是第一个跑完的，已经筑基，身体素质够强。
而其余人，一个比一个惨。
寝室中，最后一个回来的，就是冯亮了，足足十二点才回来。
“妈的，这巅峰大学，也太狠了吧？这是军训吗？这是要我们的命啊。”
王强咬着牙说道。
“早知道，就不来巅峰大学了，去蔷薇大学，看看漂亮妹子，多好。”冯亮苦着脸说道。
“早点睡觉吧，明天不知道还要怎么折腾咱们呢。”
郑毅叹了口气。
还好，自己筑基了，虽说累，但是身体还算吃得消。
这些哥们，就惨了。
――――――――――――――――
巅峰大学，校长办公室中。
谢武坐在沙发上，对面是校长邓鑫。
“我说谢将军，有必要搞这么严格么，历届好像都没有他们这么严吧？”邓鑫说道。
谢武摇头：“现在野外的妖兽，又开始躁动起来了，争取让巅峰大学的所有人，都能够投入一线战斗。”
“什么？”邓鑫一惊。
“我刚收到的消息，江北省，被攻击了。”谢武沉默之后说道：“天灾级妖兽，熔岩巨猿，踏破了铁丝网，率领无数妖兽，冲击江北省，现在江北省已经沦落了三十多个城市了。”
“怎么会？天灾级的妖兽……又出现了。”邓鑫倒吸了一口凉气。
“朱雀大人已经在赶往江北的路上，应该能灭杀那熔岩巨猿，不过，江北省这一次的损失，恐怕……”谢武重重的叹了口气：“所以，尽可能让这些学生成长起来，至少，在妖兽入侵的时候，不会干愣着等死！”
“明白了！”邓鑫的脸上，也是出现了凝重之色。

第五十章：讲课
第二天，早上五点。
起床号便响起了。
“还让不让人睡了？”
“昨天，我跑成一点，现在腿还抽筋呢！”
“当个人吧，我只想多睡一会啊。”
整个宿舍楼，响起了无尽的哀嚎声。
“今天上午的行程，锻炼身体，然后上课！”
导师唐新在前方宣布。
“两百俯卧撑，两百引体向上！现在开始！”
巅峰大学的训练，还是比较科学的，昨晚练腿，今天练上半身。
两百个俯卧撑，两百个引体向上。
听起来，似乎并不多。
但是真做起来，才知道有多难。
俯卧撑，做着做着，就有人吐了。
“导师，我们寝室有人吐了！”
“你，把他送去医务室！”
“好嘞！”
那人闻言，欣喜若狂，急忙抬起吐了的哥们就往医务室跑。
高兴的样子，就跟过年了一样。
看到这一幕，冯亮眼睛顿时一亮，对旁边的罗义使了个眼色。
罗义顿时心领神会。
“啊！我不行了，我晕了！”
说完，罗义直接趴在了地上。
冯亮急忙大叫：“导师，我朋友晕了。”
导师唐新顿时冷笑了一声。
每一年新生，都玩一样的把戏。
谁是真的晕，谁是装的，他一眼就能看出来。
“你们两个，加做一百个！”唐新直接说道。
“啊？”冯亮和罗义傻眼了。
罗义急忙跳起来：“导师，我没晕，就是歇一下。”
“加做一百，一个都不能少。”
“……”
看到两人的惨状，有一些想要效仿的人，也都纷纷打消了念头。
“毅哥，你看那……”
王强对郑毅说道。
郑毅看过去。
只见一群女生结伴，欢声笑语的朝着食堂走了过去。
谢雨婷这时候正看着自己笑。
而张小雨就跟在谢雨婷的旁边。
“导师，为啥她们就不像我们一样训练啊？”顿时有人提出疑问。
唐新瞥了那人一眼：“怎么？不服气？那你也变成女生啊，谁跟你说，男生和女生是一个待遇了？”
一句话，说的在场的人，哑口无言。
天蒙蒙亮，不少人的训练也做完了。
用唐新的话来说，这些让众人苦不堪言的训练，都只是热身而已。
“集合，去食堂！”
――――――――――――――――
“郑毅，王强，这边！”
到食堂之后，谢雨婷便对郑毅和王强招了招手。
坐在谢雨婷旁边的，正是张小雨。
“呼，不用去排队，简直太好了。”
王强乐坏了，端起餐盘就开始吃了起来。
“怎么样？还习惯吗？”
谢雨婷对郑毅问道。
郑毅点头：“还，行吧，吃得消。”
“我看着都苦，不知道为什么，今年的训练，比以往的强度要更大。”谢雨婷无语的说道。
“啊？以前的学长，不像我们这样？”王强问道。
“额，苦是苦，但不至于连一点休息时间都不给。”谢雨婷说道。
顿时，王强的心情更低落了。
虽说累成狗，但想想以前的学长都是这么过来的，心里还能舒坦一点。
但唯独只有自己这一届最苦，就让他有些想不过味了。
“你们呢？不用训练吗。”郑毅好奇的问道。
谢雨婷摇头：“训练肯定是要训练的，只不过女生训练的强度，和男生不一样，我们一班的训练，好像下午才开始。”
“我们上午的课程，好像不用训练。”郑毅说道。
“恩，好像是统一学习。”谢雨婷笑了笑。
――――――――――――――――
教学楼，九班教室。
硕大的教室中，足足一百个座位摆放，也不会显得拥挤。
吃完饭回到教室坐下。
唐新已经站在台前了。
“人到齐了吧？”唐新点了点头：“今天是你们清闲的上午，只需要坐在教室里上课就行了！”
“记住，在这里所听到的，都是机密，不能外传！”
郑毅好奇，到底要讲什么。
异兽的种类？
“首先，从历史讲起，可能你们很多人不知道，在一千二百年前，这个世界，并没有异兽的存在。”
“当时的人们，想去什么地方，就去什么地方，最危险的动物，也不过是相当于一级妖兽的狮子老虎。”
“直到灵气出现，妖兽横行，人类不得不聚集在一起，抵挡妖兽。”
“不过在一千二百年的发展中，无数城市毁灭，一直到现在，只有十六个省还存在，我们江南省，便是其中之一。”
其实唐新说的，基本上等同于废话。
太远的省，郑毅不清楚。
但还是知道距离江南最近的几个省，江东，江西，江北。
“接下来，要说的，就是四相大人了。”
听到这话，郑毅精神了起来。
即便是生活在这个世界的人，对于四相，也是知之甚少。
甚至绝大多数人，根本不知道有这么几位的存在。
“在一千二百多年前，灵气爆发的时候，有四个绝顶高手出世！以逆天之姿，灭杀了但是最顶尖的妖兽。”即便是唐新，说道四相的时候，面色也是露出了尊重。
这时候，郑毅举手提问：“导师，难道，四位大人，从一百二十年前就存在？”
唐新摇头：“并非如此，四相，是称谓，每一代的四相在死去之前，都会寻找好传人，将四相之力，传给下一任！庇护我们江南的，正是朱雀大人！”
“这么说，我们都有机会获得四相的传承？”冯亮忽然问道。
唐新看了冯亮一眼，对于这个做俯卧撑装晕的人，记忆犹新：“理论上，是这样没错，但能获得那四位认可的，无一不是当代天骄。”
“天骄？我就是啊！”冯亮嘴角一裂，笑道。
“屁，你高考分还没我多呢，我才是天骄！”罗义在旁边争执道。
看着俩二货，唐新干咳了一声：“都给我安静点，怎么？俯卧撑没做够？”
争执的两人，急忙闭嘴。
“然后，就是直死军的情况了。”罗义道：“直死军，目前，分为三个军团，后勤团，守卫团，野战团！”
“顾名思义，后勤团，就是负责后勤等各项事宜，危险程度不高！”
“守卫团，便是巡逻防线，禁制妖兽入侵的存在。”
“野战团，是最危险的，直死军，百分之九十的牺牲，都是野战团的人。”

第五十一章：实战演练？
“……”
教室中大部分人心中所想的就是，有这么夸张么？
唐新摇了摇头，没有再说更多。
免得把这些新生吓到。
“然后，就是巅峰大学的系，有箭修系，双刀系，研究系……”
一上午的时间，唐新都在给新生们普及巅峰大学以及直死军的情况。
“原来是这样，野战团，就是之前我遇到的那些人吗。”
郑毅对于之前在白水县所遇到的小队，记忆犹新。
很快，就到了中午。
“好了，情况我基本上已经说了，去食堂吃饭，然后，操场集合，今天下午的课程，会先教导你们的灵力使用，然后实战训练，接着就是体能。”
其实，新生入学，基本上都是训练体能，灵力，实战，都是等军训完毕之后，再慢慢教导。
不过，因为江北省那边发生的事。
让巅峰大学的课程，提前了。
九月，烈日当头。
新生们就跟木头一样站在烈阳下。
一个个看起来苦逼无比。
“那么，你们就是我今天要训练的新生对吧？”
留着寸头，叼着烟，身着一身作战服的男子，和唐新一起，走到了郑毅等人的身前。
“这位，是直死军野战部队派来协助训练的教官！熊贝宇。”唐新介绍道。
熊贝宇摆了摆手：“今天的训练呢，很简单，拿木棍对我攻击，我只能防守，如果能打中我，呵呵，之后的十圈跑步，就可以免了。”
“啥玩意？”
“又得跑十圈？”
“不行，必须打中这家伙。”
听到熊贝宇的话之后，所有新生，都燃起了斗志。
“老熊，没问题吧？”唐新和熊贝宇也是熟识了，笑道：“可别被新生给打中了，那可就丢人了。”
“呸，不是瞧不起这群小兔崽子，就他们？想碰到我，再练几年再说吧。”熊贝宇笑着道。
“第一个，郑毅！”
郑毅闻言一愣，第一个就是我？
熊贝宇手里拿着两根木棍，丢了一根给郑毅：“规矩都听懂了吧？”
“恩，听明白了。”
“随时可以动手，我跟你说，我来这大学当教官也有好几年了，还从没被……”
砰！
一声闷响。
木棍敲在了熊贝宇的头上。
场面，顿时安静了下来。
安静之中，还有几分尴尬的气息。
“这，就算赢了吗？”郑毅小声的问道。
“你小子……”熊贝宇反应过来，顿时一怒。
自己牛还没吹完，这小子就动手了？
“教官，不是你自己说，随时可以动手吗？”郑毅无语：“那算了，你输不起，再来一次吧。”
“我呸，输不起？打牌你知道吧？我一次输好几百，都不带心疼的，你说我输不起。”
熊贝宇瞪眼骂道。
当局者迷旁观者清。
熊贝宇被郑毅一棍子敲得丢脸，所以没有察觉。
反倒是旁边的唐新，眉头微皱。
这个郑毅的速度，好快！
如果是普通学生，想打熊贝宇一个出其不意，也绝对办不到。
“看来，是一个好苗子。”
心中暗道一声，唐新急忙说道：“行了，郑毅过关，接下来的体能训练，不用参加，下一个，王强！”
郑毅的成功，也给后来者添加了自信心。
看这熊贝宇一脸凶相，没想到这么好搞定。
只不过接下来，就是他们噩梦的开始。
一个野战团活了多年的老兵，其战斗技巧，根本不是这些刚从高中走出来的学生，能够比拟的。
手持木棍的熊贝宇，就如同一堵高墙，竖在这些学生的身前。
两个小时后。
所有人都打完了。
除了郑毅以外，九班全军覆没。
当然，在这些同学的眼中，就算是过关的郑毅，也只是运气好而已。
“诶，你们看那边？那小子，是谁啊？好猛。”
“十班的吧？”
忽然，有人叫了一声。
所有人转头看去。
十班那边的情况，和九班也差不多。
训练内容也是一样。
只见一个学生，手持木棍，疯狂的对教官进行攻击。
和其余人不同，即便只能防守，但所有教官基本上都是游刃有余的对付。
而所有人都能看出来，十班的教官现在，真的是被逼得只能防守。
“那家伙我认识，以前和我一个学校的，叫李成龙，以前看起来就是一个闷骚，没想到打起来，居然这么拼命！”
一个学生小声的说道。
战斗，很快接近了尾声。
只见疯狂进攻的李成龙，脚步一划。
竟然直勾勾的往前摔倒。
所有人都在为他感到可惜，毕竟眼看就能打到教官了。
但是郑毅却是眼神一凝。
“打中了！”
李成龙摔倒的画面，让十班的教官放松了警惕。
李成龙手中的木棍，不偏不倚，正好打在了他的脚尖上。
“那小子，有点意思。”
熊贝宇摸了摸下巴，小声的说道：“老金这一次，丢人可丢大发了。”
唐新不好说什么，心中暗道：人家老金只是被人点到了一下脚，哪像你，都被别人用木棍敲脑袋了。
“我还以为，整个学校，只有你能过关呢……”王强在郑毅旁边说道：“没想到，还有一个这么厉害的家伙。”
“江南省这么大，藏龙卧虎。”郑毅小声的说道。
汇聚在巅峰大学的，无一不是各个城市的顶尖学生。
别说一个了，就算是多几个，郑毅也丝毫不感到意外。
“好了，大家休息一下，盘膝坐在地上，尝试调动丹田中的灵力，将灵力汇聚在右手上！”
唐新在前面开始教导了起来。
“一旦成功，你们就算是成功踏入练气期了。”
对于这些，郑毅的兴趣就真的不大了。
毕竟都已经筑基了。
当然，郑毅也并不想表现得太突出，跟着盘膝在地上，装模作样的尝试着。
“两个小时时间，给你们休息，以及尝试控制灵力，两小时之后，开始体能训练！”

第五十二章：四头天灾
灵力控制，说难不难，说容易，也不容易。
最主要是熟能生巧。
两个小时下来，能控制灵力的人，也是寥寥无几。
两个小时之后，就开始了体能训练。
作为唯二通过了教官考核的人，郑毅坐在树荫下，看着同学们在夕阳下的奔跑。
还有些惬意。
“喂，你小子，不是一般人吧。”
唐新的声音在旁边响起。
郑毅一愣，转过头：“导师。”
唐新摆了摆手，在郑毅的旁边坐下：“能一击打中老熊的脑袋，你小子挥棍的速度，还真是够快的，以前练过？”
“额，运气好罢了。”郑毅挤出笑容说道。
树大招风，郑毅并不想暴露自己已经筑基的事情。
“运气？”唐新笑了笑：“这一批教官里，实力最强的就是老熊了，他在野战团，已经超过五年的时间，就算是他大意下，也不是随便哪一个高中生就能打中他头的。”
郑毅闻言，没有说话。
“臭小子，警惕心还挺重？”唐新道：“大家都是这么过来的，有什么好警惕的。”
“导师，以前也是巅峰大学毕业的？”郑毅问道。
唐新点头，随后挽起了裤脚。
他的右腿，是假肢。
“我比你们大十多届吧，不过实力不够强，在野战军执行任务的时候，断了右腿。”唐新道：“整个巅峰大学的导师，基本上都是我这样的情况。”
直死军，非常人性化，如果一个士兵受伤，不能再执行任务，会给他们安排一条活路。
“哎，希望你们能安稳毕业吧。”
唐新叹了口气。
“安稳毕业？”
郑毅眉头一皱。
只不过唐新没再多说什么，直接离开了。
“训练完毕，解散，各自回寝室！”
一直到半夜，一群新生才跑完。
几个室友累得直接趴在了床上。
“毅哥，顶不住了。”
王强苦着脸道：“这日子，真不是人过的。”
“英雄所见略同！”冯亮在一边说道。
“要么，你们申请退学去？”罗义在一边说道。
不想经历这些折磨，除了申请退学，别无他法。
只不过郑毅并没有回他们的话。
坐在床头，眉头紧缩。
之前谢雨婷说这一界新生训练科目和课程，比起以往都要更赶进度，那时候郑毅还没怎么在意。
但是听到导师唐新感叹，希望自己一行人能够顺利毕业的时候。
郑毅心里才发觉有些不对劲。
“难道，有什么大事发生？”
郑毅眉头一锁，小声的嘀咕。
“喂，毅哥，你怎么了？休息了一下午，还在那里沉着一张脸干啥？”
王强问道。
郑毅摇头：“没什么，早点睡吧，明天继续训练……”
说完，郑毅躺在床上，胡思乱想着。
进入了梦乡。
不知道是不是做噩梦，会延续。
睡梦中，郑毅再一次梦到了之前看到的场景。
充满硝烟的城市，被毁坏殆尽。
燃烧火焰的巨猿，肆意破坏。
但是这一次郑毅却清晰的看到，在距离巨猿不远处，有一个穿着红色衣袍的女子，这女子神色凝重，望着巨猿。
而巨猿，似乎也发现了红衣女子的存在。
望着红衣女子，发出了大声叫吼。
女子伸出洁白无瑕的右手，在她的手上，忽然出现了火焰。
气场，竟然将对面的巨猿给死死的压制住了。
而就在这时候。
天空，出现一声鸣叫。
只见一头浑身银白，长着一对巨大肉翅的蜥蜴，从远处飞来。
正是西方龙的形象。
那只龙瞳孔，冷锐无比。
不仅如此，在一栋大楼的后面，浑身银白的豹子，弹出了头。
那只豹子所过之处，无不被冰封。
一阵疾风忽然略过，阵阵风刃，犹如利剑，将所有的楼房切割成为碎片。
一头展翅雄鹰，翱翔于空中。
从那四头妖兽身上所散发出的气场。
让郑毅的心中颤抖。
这些家伙，全都是天灾级妖兽。
浑身一颤，郑毅从梦中惊醒。
此时，宿舍中的室友，都已经入睡。
漆黑的夜，有些寂静。
“到底，是怎么回事？那些家伙？”郑毅深吸了一口气：“怎么可能，有四只天灾级别的妖兽同时围攻一座城市，也太扯了。”
――――――――――――――――
直死军，军营。
最近江北省那边的事情，让谢武一直不能安下心来。
“谢将军，不好了，出事了！”
忽然，楼道中响起通信员的声音。
谢武一愣，随即起身，打开了门。
“发生什么事了？”
“江北省那边……出事了……”
通信员低着头。
“朱雀大人，不是已经赶过去了吗？”谢武眉头一皱。
“根据江北省那边传来的消息，朱雀大人遭到四头天灾妖兽围攻。”通信员深吸了一口气道。
“什么？”
谢武一惊。
天灾级别的妖兽，已经初步拥有了不弱于人类的智慧。
以前他们也担心过这些天灾级别的妖兽会不会联手。
但是多年下来，他们发现，是想多了。
虽说天灾级的妖兽有不俗的智慧，但是却谁也不服谁。
互相遇见，不厮杀，已经非常给对方面子了，更别说联手设计坑杀四相了。
深吸了一口气，谢武回过神来：“结果呢？”
“目前情况，暂且不知……”
“立刻派野战团出动，支援江北，朱雀大人，绝对不能出事！”谢武深吸了一口气道。
“可是，四头天灾……将军，我们野战团去了，恐怕也是全军覆没的下场啊。”通信员说道。
“我们整个江南省的人，加在一起，也没有朱雀大人一个人重要。”谢武神色凝重无比：“你知道，若是没有朱雀大人的庇护，我们会遭遇什么样的危险吗？”
在江南省很多普通人心中，庇护江南省的，是谢武。
但实际上，并非如此。
真正让那些天灾级妖兽，不敢轻举妄动的，是朱雀大人。
如果没有朱雀存在，不仅是江南，其余三个省，也会陷入毁灭的危机。
“下达命令！野战团，所有成员，立刻赶往江北，不惜一切代价，救援朱雀大人，以及江北省的同胞们！”
“遵命！”

第五十三章：猜测
这一夜，注定了整个江南省高层失眠。
不过对于普通人，以及普通修士而言。
并没有太大的区别。
至少对于巅峰大学的学生们而言，该训练，还是得训练。
“郑毅，怎么了？看起来无精打采的样子。”
食堂中，一起吃饭的时候，谢雨婷对郑毅问道。
“没什么，就是经常做噩梦。”
郑毅说道。
“噩梦？”谢雨婷笑了笑：“没想到你胆子这么小。”
“没有，只是……”郑毅也不知道该怎么说好。
“对了，好像今天就要开始选系了。”谢雨婷说道。
“啊？不是要训练完了再选择哪一系吗？”王强问道。
“嗯，以往，都是训练完再选系，但今年的规矩，好像变化蛮大的。”谢雨婷道。
“那你们选什么系？”王强问道。
“我的话，应该是箭修系吧。”谢雨婷道：“搞研究，以及拿刀近身肉搏，我都不是太擅长。”
“嗯，小雨姐，你呢？”郑毅看向了一边闷头吃饭的张小雨。
张小雨道：“研究系，安静！”
研究系，就是研究妖兽，以及更新作战武器的单位。
的确比较适合张小雨。
“我，应该就是双刀系了吧。”
郑毅说道。
“我也是！”
王强道。
反正郑毅去哪，他就去哪。
“其实，你们可以考虑一下箭修系，比起双刀系，安全性，会高很多。”谢雨婷小声的说道。
能熟练掌握弓箭的人，比用刀的，要稀有太多了。
即便是毕业了，进入了直死军，箭修也是全队保护的目标。
从私心上来说，谢雨婷自然希望郑毅成为一个箭修，那样，就没必要用身体去面对恐怖的妖兽了。
“都使用弓箭了，到时候谁来保护你？”郑毅笑了笑：“你射箭，总得有人挡在你前面吧。”
这话，听得谢雨婷耳根子一红。
“你们几个都在啊。”
忽然，谢宇坤走到了几人的身边坐下。
看谢宇坤的神色，略有些严肃。
“怎么了？哥？”
谢雨婷看着谢宇坤的表情不对，顿时好奇的问道。
“出状况了。”谢宇坤低声道：“昨晚，野战团所有人，全部出动了。”
“啊？”谢雨婷一愣：“全部？”
“没错！”谢宇坤点头。
江南省野战团，还从未全军出击过。
就连休假的人员，也都临时抽调了回来。
“发生什么事了？”谢雨婷问道。
“我也不清楚，这是机密，野战团的人，不可能向别人透漏。”谢宇坤摇头：“大四的学长们，已经全部待命，随时准备顶上去。”
谢宇坤的老爹是直死军的将军没错。
但是他也不可能从直死军的人那边听说什么消息。
这些事，还是他比较熟的学长告诉他的。
郑毅心中咯噔一声：果然，巅峰大学加速进度，绝不是什么偶然。
“这件事，你们别到处说，免得人心惶惶的。”
谢宇坤道。
“明白，放心吧，我们不是那种多嘴的人。”
王强点头。
谢宇坤白了王强一眼：“最担心的就是你，傻乎乎的样子，一看就不让人省心。”
要是以前，被人这样说，王强驴脾气估计就上来了。
不过在巅峰大学高强度的训练下。
王强已经没有精力再像以前那样折腾了。
吃着饭，郑毅心中思索，会不会和自己做的那些怪梦有关呢？
如果，如果说自己梦中的场景，都是真实存在的。
那……那个女人是谁？
面对四头天灾级别的妖兽……
等一下！
郑毅一愣，随后问道：“对了，守护我们江南省的，是四相之一的朱雀吧？”
“嗯，没错。”谢雨婷点头。
“朱雀，是男的女的啊？”郑毅急忙问道。
问完这句话之后，郑毅的背后已经出现了冷汗。
“一般而言，朱雀之力的继承者，都是女性，但也有一些例外，比如前三任朱雀，好像就是男性……你问这个干啥？”谢雨婷好奇的道。
女的……
郑毅咽了咽口水。
该不会，是朱雀被干掉了吧？
在昨天唐新讲课完之后。
郑毅就明白了朱雀对于江南省的重要性。
就好像是核武器一样，对那些妖兽，有着强大无比的威慑力。
如果，失去了这个武器……
这样一想。
郑毅瞬间明白了过来。
那些紧急出动的野战团士兵，都是支援朱雀去了。
而巅峰大学着急将这一期新人训练出来的心理，郑毅也能了解了。
“你这是怎么了？脸色那么难看。”谢雨婷看郑毅脸色略有些苍白，顿时问道。
郑毅摇头：“没，没什么。”
自己的猜测并不确定，就算是确定了，这样的事情告诉谢雨婷，除了让她害怕之外，也别无它用。
现如今，整个江南省的人，对于妖兽的强大，其实并没有太大的认知。
对于普通人或者说一部分修士来说，妖兽，只是存在于课本上的东西而已。
但郑毅是去过野外的人。
他心中清楚无比。
如果真的让野外的那些妖兽冲进江南省……
江南省，绝无抵抗之力。
就算是他自己，对付一只四级妖兽，恐怕都困难无比。
更别说那些普通人，以及一些在城里混日子，从未与妖**战过的修士了。
“集合！”
食堂外，响起了集合的命令。
离开食堂的学生，脸上全都带着一股依依不舍的表情。
从食堂，进入操场，对于他们而言就像是从天堂进入地狱一样难受。
操场上，唐新站在郑毅等人面前。
在他手上，拿着一堆表格。
“把这些表格都填了，你们所要申请什么系，在表格上说清楚。”
“导师，我想要去研究系！”
“是啊，我也想！”
能来这里的，没有几个傻子。
谁都知道，去研究系，以后就是在城里面搞搞研究，轻松愉快，不用拼命。
“每一年，研究系申请都是最多的，需要考核的，到时候你们加油吧。”唐新点头。
“那，退而求其次，箭修系也行。”
“嗯，研究系不行，就去箭修系吧。”
唐新一笑：“真不巧，箭修系是第二多的，也需要考核！”
“那有什么系不用考核啊？”
“双刀系啊！”
“双刀系？是什么系啊？”
顿时，有不懂的人朝着旁边的人问道。
“额，简单来说，就是拿刀和妖兽对着砍……”

第五十四章：朱雀失踪
很快，院系选择，就填好交上去了。
郑毅和王强，基本上没有多想，直接填了双刀系。
“王强，其实，你可以去试试研究系，或者箭修系那些安全的地方。”
郑毅对王强说道。
王强摇头：“毅哥，别劝了，你在哪儿，我在哪儿！”
一句话，说得郑毅感动无比。
不过随后，王强小声嘀咕，却是让郑毅差点没笑出来。
“再说了，我这脑子，还搞研究，让别人研究还差不多。”
很快，表格便填好，交上去了。
不过也没有立刻分院系。
新生训练，依旧进行。
转眼间。
时间就过去了十天。
虽说训练艰苦。
但无论什么样的环境，人总能很快的适应。
至少，这五千新生，不会像一开始那样，跑完五十公里，就摊在床上，啥也干不了。
“明天就分院系了，咱们总算能轻松一天了。”
王强舒展了一下胳膊。
“嗯，估计明天要去研究系和箭修系考核的人，很多。”郑毅笑着道。
“可不是么，还是咱们好，直接填双刀系，还能放一天假。”
王强乐呵呵的说道。
而他们的两个室友，冯亮和罗义，正在挑灯夜读。
“喂，亮仔，小罗，别那么刻苦了，过来吹会牛。”王强对两人叫道。
冯亮摇头：“边去，别打扰我，无论如何，我也得考上研究系，倒不是我贪生怕死，而是我要以我所能，让江南省的科研，更上一层楼！”
“说得好！”罗义在一旁拍手：“英雄所见略同，我在家乡，人送外号，小发明家，我还不信了，研究系会不要我。”
“哦？小发明家？”郑毅和王强，顿时一楞。
王强问道：“你发明了啥？”
“我给我们小区，做了一套卫生资源管理系统！”罗义微微一笑：“本来想低调的，你们非要问。”
卫生资源管理系统？
听起来，好像蛮厉害的。
“到底是个啥玩意？”
王强追问道。
一旁的冯亮笑了笑，说道：“就是把小区里的垃圾桶弄翻了，换了三个不同色的，说什么要垃圾分类……”
“垃圾分类，就垃圾分类呗，还搞个这么高端大气上档次的名字。”王强顿时无语了。
十多天的相处下来，几人越来越熟悉。
也都知道其他人是什么尿性。
“你个大老粗，跟你说了，你也不懂。”
罗义摆了摆手。
“哎哟，还瞧不起我？”
王强冷笑一声：“让你尝尝我的厉害！”
随后，302寝室，爆发出一阵惨叫，以及求饶声。
对于这，郑毅已经见怪不怪了。
只不过郑毅没有心思和他们一样打闹。
他一直在担忧。
朱雀的情况。
当然，担忧的人，不只是郑毅一个。
江南省省城中央。
一个巨大的建筑物。
这里，就是江南总督所在的地方。
会议室中。
各方大佬都到齐了。
修士协会的会长。
治安所所长。
猎人协会的会长等……
坐在首位的人，正是总督，陈景峰。
在场的所有人，都是面色凝重。
陈景峰看着手中的文件，心情越发低落。
“谢武，江北那边？真的已经沦陷了吗？”
下方的谢武起身点头：“总督，如文件上所写，江北，已经彻底沦陷，我们江南，以及江东，江西的援军赶到时，那四只天灾妖兽，已经消失不见。”
修士协会的会长，名叫沈云城，是一个年迈无比的老者。
虽说头发斑白。
但是精神头却非常的好。
此时，沈云城激动的站起身问道：“朱雀大人呢？”
“根据野战团的汇报，他们赶到时，朱雀大人，已经不知所踪……”谢武低声道。
“什么？”
在场的人，无一不是大惊失色。
会议室中，良久都没有人继续说话。
“战损，以及目前情况，都给大家说说吧。”陈景峰靠在椅子上说道。
谢武点头，转身道：“野战团，两万人，此次损失人数，足足五千。”
“谢将军，怎么会损失这么大的？”沈云城老眉紧锁：“如果那四只天灾妖兽离开了，应该不会有这么大的损失才对。”
“这其中，有一部分，是在急行军的路上被妖兽偷袭牺牲。”
“更多的，是保护难民的时候，遭遇妖兽袭击牺牲。”
“在江北，经过野战团全力抢救，送了十万难民回来。”谢武道。
“上亿的人数，只剩下十万吗。”
陈景峰重重的叹了口气：“无论如何，必须好好安置他们，家人健在的，安排住房，失去亲人的孤儿，安排人领养。”
“是！”
下方的人全都应声站起。
“散会吧，谢武跟我来一下。”
陈景峰摆了摆手。
带着谢武，从会议室走到了自己的办公室中。
“真的没有朱雀大人的消息？”陈景峰皱眉问道。
“很遗憾，我也想能听到朱雀大人安然无恙的消息，但是……”谢武叹了口气。
“这样的事情，会不会在我们江南也发生一次？”陈景峰提出了担忧。
“不是没可能的事情。”谢武叹了口气：“青龙，玄武，白虎三位大人，都有自己守护的地方，距离我们太远了，如果有情况，根本不可能支援得过来……而且，就算支援，也不知道是不是妖兽所设下的陷阱。”
陈景峰叹了口气。
“巅峰大学那边的新生呢？”
“已经在加紧训练了，只是，短时间想要让他们成长到足以直接加入直死军的地步，还有些困难。”谢武回答道。
陈景峰望着窗外。
“当初，咱们加入巅峰大学的时候，曾经立下誓言，就算死，也要守护这个城市，或许，真要到我们拼命的时候了。”
谢武问道：“你这么久没有战斗，还能行吗？”
“放心吧，还提得动刀！”
两人相似一笑。
当初在巅峰大学时，他们就是无话不谈的好友。
虽说之后走上了两条路。
但无论过了多久，他们身在何处，身居何职。
心中的信念，都是保护这个城市，守护城市中的人。
PS：兄弟们，投推荐票的时间到了！

第五十五章：九班一组
在他们考试的时候，郑毅和王强就待在寝室睡觉。
虽说是放假，但一个月的训练时间没有完之前，也不能随意离开学校。
一觉睡醒。
小发明家罗义和冯亮两人已经回来了。
“怎么样？小发明家？成了没？”
郑毅笑着问道。
罗义撇了撇嘴：“成个屁，他们根本不看过往的经历，考一些杂七杂八的，比如化学，数学，物理这一类没用的。”
“就是！”冯亮也在旁边说道：“这些科目这么偏门，没事谁有心思去学啊。”
“那结果呢？你们俩。”
王强询问。
“双刀系……”冯亮的表情顿时苦不堪言：“妈的，就给那么两把刀，让和那些妖兽拼命？怎么拼啊。”
“说真的，如果不是我老爹把房子卖了，供我上大学，我这时候都想撤学回去了。”罗义嘀咕道：“说什么巅峰大学毕业好就业，不用为找工作发愁……”
“人家也没骗你啊，巅峰大学毕业的，都可以直接加入直死军。”王强说道：“就业有保障。”
“其实，练点本事，没坏处的。”郑毅开口道：“谁知道未来会变成什么样子？”
未来，到底会变成什么样。
郑毅心里现在也没底了。
他甚至有些不敢想象，如果江南省被妖兽攻破，自己该怎么办。
郑毅对自己有自信。
但他绝对不傻。
天灾妖兽，轻而易举，就可以灭了自己。
“行了，别想了，咱们哥们四人，不还在一起么。”
王强拍了拍两人的肩膀安慰道。
等训练完毕，现如今的班级就会被改变。
按照各系划分班级。
就这样，划分了院系之后，枯燥乏味的训练开始了。
不得不说，集训的一个月以来。
能逐渐掌控灵力，达到练气境的人，越来越多了。
毕竟练气境，并不复杂，只要多尝试，很快就可以掌握。
转眼，就到了军训的最后一天。
五千学生，整齐划一的站在操场上。
一个月的训练，已经没有了先前散乱的感觉。
每一个人，挺胸抬头，精神抖擞。
或许，和地狱般的训练即将结束，不无关系。
“经过一个月的训练，大部分学生，都已经达到了练气境低阶，同时，对于战斗技巧，也算是有了基本的认知！”
“江南省的未来，必将靠你们撑起，作为你们的校长，我感到荣幸！”
校长邓鑫，在讲台上激情的演讲着。
“最后，大家在哪个系，哪个班，都已经确定了，在校内网就可以查看！最后，还有一件事情宣布。”
“之后，会安排一千学生进入学校，希望你们大家，能够与他们和平共处！”
“最后，希望大家都能为所有还能呼吸的人而战！”
邓鑫站直了身子，双手握拳，交叉锤在胸口上。
这是直死军的礼节。
“回礼！”
各方队前面的导师叫了一声，带头回礼。
“毅哥，你说，那一千个人，是不是关系户啊？”
王强小声的嘀咕道。
一边的冯亮也是开口道：“这关系也太铁了吧，连军训都直接躲过去了。”
“还是赶紧去看看分班吧！”罗义提醒道。
众人打开手机，直接进了巅峰大学的论坛。
查找了一下。
还好，他们四人，都被分到了一个班上。
依旧是九班，导师，还是唐新。
“诶，你看，一班的人员名单，有些不对劲啊，李成龙，余贤，周昊……”冯亮开口道。
这一个月的军训，也有不少人物出彩。
比如，能用硬实力压制教官的那个李成龙，余贤，周昊，还有不少人，都是这样的人物。
“这，就是传说中的尖子班吧。”郑毅嘀咕道。
如果郑毅展现出自己的实力，应该也能进入这个尖子班的。
只不过每天和王强他们这几条咸鱼一起，郑毅也变成了闲鱼。
“总之，先去教室报道吧！”郑毅提醒了一句。
几人轻车熟路的回到了九班的教室中。
唐新站在讲台上，看到郑毅几人进来，笑了笑。
对于郑毅他们这几人，唐新的印象还不错。
“郑毅，其实，你可以申请一下，调去一班的。”唐新说道。
“啊？导师不想要我？”郑毅一笑问道。
“哪的话，只是，去一班，以后你的安全性，会增加很多。”唐新道。
郑毅摆了摆手：“算了，我不喜欢挪地方，而且，说不定去申请还被拒绝，多尴尬，还是老实在这里呆着吧。”
唐新闻言，也没再多说什么。
教室里，逐渐有人进入。
很快，一百人的座位，便被坐满了。
郑毅四人组，依旧在熟悉的后排座位。
不过这时候他们发现，即便教室中的人全部坐满了，还有十多人站在讲台边。
“嗯，大家都到齐了，那就直入主题吧，按照巅峰大学的传统，在新生军训完，分班之后，都会有一个自行组建小队的环节。”
听到唐新的话，在场的人，顿时不解。
郑毅开口问道：“导师，组建小队？什么意思啊？”
“巅峰大学，和其他大学的不同之处，你们也清楚，简单来说，以后你们加入直死军所需要用的本事，是在学校教不会的，所以，你们各自组建了小队之后，学校会安排合理的任务给你们去做。”
其实，江南省实在是太大了，就算直死军严密巡逻，也会有一些低级妖兽潜入。
而抓捕这些低级妖兽的任务，让直死军的士兵来干，未免有些杀鸡用牛刀了。
所以，这些小任务，都是交给巅峰大学的学生。
这些事情，也没什么好保密的，唐新直接说了出来。
“我们铁哥们四人组，肯定不能散。”冯亮说道。
罗义道：“那谁当队长？”
“石头剪刀布！”王强提议。
郑毅无语，对于他们几个竞选队长的事情，根本就懒得参与。
“哈哈，我赢了，以后我是队长！”
冯亮激动得跳了起来。
直接跑唐新那边报道去了：“导师，我们小队已经组好了，我，郑毅，王强，还有罗义。”
唐新看了冯亮一眼：“嗯，你们第一个组好，那就是九班一组了！”

第五十六章：幼稚的人们
听到这，下面的同学们，心里都有些不舒服。
都是年轻人，一组听起来就比较厉害，没想到竟然被冯亮给抢先了。
“对了，这位同学，孔乐乐，以后也是你们小队一员！”
唐新指着站在讲台边的十几人说道。
随后，一个穿着短袖，短裙，看起来朝气蓬勃的女孩站出来。
“你好，我是孔乐乐，以后请多指教！”孔乐乐伸出右手，微微一笑，露出了小虎牙，看起来可爱无比。
脸上的酒窝，更是让教室中的其他人心旷神怡。
组建小队，还发女队员的？
心中大喜，九班的人往孔乐乐身后一看。
妈的，除了孔乐乐之外，其余人，全都是男的。
“都他妈怪你，非要和我争队长，要是我们第一个去，这妹子就是我们小队的了。”
“那谁知道，要不然，跟这妹子说一下？让她来我们小队直接当队长？”
“我看行……”
郑毅略有些好奇，看着孔乐乐。
这些，就是插在班级里的关系户吗？
看起来，也不像啊。
小队组建，很快就完成了。
“好了，军训完毕，大家可以自行活动了，另外，大家去箭修班，争取给小队争取一两个箭修成员，那样，执行任务，会更加安全一些。”唐新在讲台上说道。
箭修，是组建不了小队的。
与妖兽的对战中，必须有用刀的人牵制妖兽才行。
“然后，下课！”
唐新松了口气。
其实，巅峰大学，对于学生管理最严，导师最累的，也就是第一个月，之后，就会轻松不少。
“走，赶紧去箭修班抢人去！”
冯亮急忙说道。
“对了，这位，孔乐乐对吧？你是用刀的？”王强对孔乐乐问道。
“嗯！”孔乐乐点头：“以前，在我们学校……我也是很厉害的。”
“那的确是要去找一个箭修了，找谁呢？”罗义皱着眉头。
郑毅一笑：“已经有人选了。”
“谁啊？”
“谢雨婷啊！”郑毅道。
“哎哟我去，你不说我都没能想起来。”王强一拍脑门，说道：“赶紧，一起去找谢雨婷。”
一行五人，急忙朝着箭修系的教学楼跑去。
这时候，箭修系的教学楼，已经被围得水泄不通了。
巅峰大学，女生很少很少。
用刀的，更是几乎看不到。
可以说，孔乐乐这种例外，是独一个。
为数不多的妹子，基本上都在箭修系。
来这里的人，大多数也并没有想着队伍里有一个箭修作用能有多大。
他们，只是想要妹子而已。
“哎呀，人家不要加入你们队伍嘛~”
一个娇滴滴的声音响起。
只见一个体重一百八的妹子，扭扭捏捏的拒绝着来拉她加入的人。
郑毅嘴角一抽。
这样的妹子，都有资格拒绝别人。
那谢雨婷，得抢手成啥样啊……
“谢雨婷，你考虑一下吧，我们一班一组的实力，你应该也清楚，我们小队除了我，还有李成龙，周昊。”
余贤站在教室门口，对着谢雨婷说道。
其余来拉人的小队队长。
都没有说话。
主要是实力差得太多了。
余贤口中的这几个人，可以说是这一期新生里面，最为出彩的几个。
就算是想要拉拢谢雨婷的小队，也会下意识的觉得，谢雨婷加入他们，好像更为理所当然一些。
“不好意思，我已经有了想要加入的小队了！”谢雨婷笑了笑道。
余贤一笑：“难道是一班二组的那些废物？谢雨婷，你要知道，一班二组的人，全都是想要加入我们，被拒绝的垃圾。”
听到余贤的话。
旁边一班二组的队长，脸色略有些尴尬。
不过，也确实如余贤所说，他第一时间，也想要抱大腿，不过被拒绝了。
“喂，雨婷，走了，出去吃晚饭，咱们小队的人，正好互相介绍一下。”
走到门口的郑毅，直接对着谢雨婷说道。
“嗯，走吧。”
谢雨婷收拾了一下东西，从教室中走了出来。
“你是几班的？”余贤看着郑毅，眉头一沉。
“九班一组！”郑毅直接说道。
“九班的？”余贤不屑的一笑：“谢雨婷，你加入九班的小队？也不愿意加入我们？难道你不知道妖兽有多危险？”
“我说你烦不烦啊，妖兽有多危险，你又知道多少？”郑毅无语的看着余贤：“说得好像你身经百战，从妖兽的尸体堆里面爬出来的一样，你和妖兽战斗过吗？嗯？”
“没。”余贤沉声道：“但是我……”
“但是你在军训的时候表现得好？别开玩笑了，幼不幼稚？真和妖兽拼命，谁管你表现好不好。”郑毅摇头道直接带着谢雨婷离开了。
被郑毅狂喷了一通。
周围对余贤本还有些敬畏之心的学生，也了然了。
妈的，不就是尖子班的吗，也就是军训的时候表现得好一点而已。
有什么好装的。
余贤的脸色，顿时黑了起来。
“队长，你这个人，可丢大了。”
周昊站在余贤的旁边，呵呵笑道：“如果你不能把咱们一班一组的面子挣回来，队长还是让我来做吧。”
“用你教？”
余贤瞥了周昊一眼。
――――――――――――――――
第一次离开巅峰大学的校门。
就好像是从一个封闭的世界，跨入了另外一个新的世界一样。
“吃点什么？”
郑毅对谢雨婷问道。
“看乐乐吧。”谢雨婷看了一眼孔乐乐。
孔乐乐思索了一会：“什么都想吃啊……火锅，就火锅吧！”
一行人，找了一家火锅馆。
“老板，先开三件啤酒！先说好，今天我这个队长请客！”冯亮笑道。
“队长威武！”
郑毅一笑。
“妈的，我刚才咋就那么手欠，我出个剪刀干啥啊，本来我该是队长的。”王强有些低落。
“没事，以后队长罩你！”
冯亮哈哈大笑。
郑毅捂着额头，好吧，虽然都已经上大学了，但是这些家伙，还是有些幼稚。
一个虚名，而且还是一毛钱好处都没有的虚名，为啥就这么在意呢。
真搞不懂。
“对了，乐乐，你到底是什么人啊？或者说，你们到底是什么人啊？”郑毅对孔乐乐问道。

第五十七章：公平竞争
“和你们想的一样，关系户啊！”孔乐乐笑道。
郑毅和谢雨婷对视了一眼。
“我真不知道，有什么关系户，能这么厉害，而且还是一千多个。”谢雨婷摇头。
她爹就是直死军的将军，对于他的为人，谢雨婷是最清楚的。
绝对不可能安插关系户，而且还是一千多个。
额，当然，郑毅这个关系户，是例外，他是有真本事的。
“不好意思，我来自哪里，真的不能告诉你们。”孔乐乐摇头：“不过你们放心好了，我绝对不会拖你们后腿的。”
“问那么多干啥。”王强道：“既然是一个小队的，以后就是自己人了，喝酒喝酒！”
一瓶冰镇啤酒下肚，让人神清气爽。
对于孔乐乐的来历，郑毅心中，有了一些猜测。
不过孔乐乐不说，他也不好当着这么多人的面问。
心中暗道，一定要找一个机会，问个清楚。
喝酒聊天，很快，一堆菜都被吃光。
“服务员，加菜加菜！再加一份毛肚，鸭肠……”
孔乐乐抱着菜单，一副吃货的样子。
而郑毅几人，喝酒喝得也差不多了。
“诶，毅哥，刚才你去找谢雨婷的时候，遇到一班一组的人了？”王强好奇的问道。
“额，怎么了。”郑毅道：“的确是遇到了，他们也想让雨婷加入他们队伍。”
“哼，和我们小队抢人，还是郑毅你有本事。”冯亮作为队长，夸奖道。
“咳咳，队长，那个啥，你去看看巅峰大学的论坛吧……”
王强无语的对冯亮说道。
众人闻言，都打开了巅峰大学的论坛。
在论坛，一条帖子显眼无比。
《九班一组的队长，你就是一个缩头乌龟，有胆的话，明天中午，对战房见！》
打开帖子，发帖的人，正是余贤。
他显然是将郑毅当成了九班一组的队长了。
在帖子里，一帆嘲讽。
“你说在军训时候表现好没用，那我就让你看看，到底有没有用，如果你输了，把谢雨婷交给我们小队！”
看到这条帖子，郑毅尴尬癌都犯了。
妈的，这家伙，是有多幼稚啊。
先别说冯亮和不和你打，就算是你赢了，也不见得谢雨婷就要加入你们小队吧。
冯亮看得嘴角抽搐。
罗义开口道：“之前军训的时候，那个余贤和别人对打的时候，我看了一下，是个狠人，要不是旁边的导师拦着，脚都给别人打断了。”
“你别吓我啊。”冯亮道。
“我骗你干啥，其实余贤还不是最狠的，他们小组里，最强的，应该是那个李成龙，只不过，为什么李成龙没有当这个队长啊。”罗义嘀咕道。
郑毅翻了个白眼，还用问么，人家没那么幼稚。
和自己一样，知道这队长的名头，除了麻烦，鸟用没有。
你看冯亮，这不就因为队长的名头，惹上麻烦了么。
“喂，你们说，我是不去呢？还是不去呢？还是不去啊？”冯亮征求大家的意见。
郑毅拍了拍冯亮的肩膀：“没事，实在不行，就让他骂吧，大不了不上论坛，装几天孙子，就过去了。”
“那怎么行。”正在胡吃海喝的孔乐乐不愿意了：“队长，你要是不行，就让我去，我帮你砍他！”
冯亮嘴角抽搐，第一次感觉到，这队长，好像也没什么好当的。
“那个啥，强哥，要不然，你来当这个队长？”冯亮对王强问道。
王强急忙摇头：“别，我可打不过那小子。”
“咳咳，那……罗义，你来！”冯亮对罗义道。
罗义苦笑：“老冯，你这么看得起我？你觉得我能干得过他？”
“不是，我看你身子骨硬朗，比我抗揍。”冯亮道。
“滚蛋！”
“那个啥……我真能揍他！”孔乐乐小声的说道。
“别，要是让女孩子去，我们小队该得被人骂死。”王强道。
的确，先别说孔乐乐能不能打得过这个问题。
就算孔乐乐能打过，别人也会说是余贤让着孔乐乐。
“算了，明天我去吧。”
郑毅叹了口气。
“患难见真情，好兄弟，你的医药费，我包了！”冯亮感动的看着郑毅。
没想到，关键时刻，还是郑毅站了出来，帮自己挡枪。
“行了，不用那么慌，该吃吃，该喝喝。”郑毅摆了摆手。
“没问题吧？”谢雨婷担忧的看着郑毅。
“应该吧！”郑毅笑了笑，随后又说道：“对了，在学校和别人战斗，有什么规矩啊？”
“额，一般来说，没有什么规矩，只要别打残了就行。”谢雨婷道：“根据学校的说法，在和妖兽战斗的时候，那些妖兽，也不会和你讲什么规矩。”
“那就行。”
郑毅点头。
“我真能砍他……”孔乐乐小声的嘀咕。
一顿饭吃完，一行人回了学校。
孔乐乐直接和谢雨婷去了，根据谢雨婷说，她们寝室，还有空位。
“孔乐乐那妹子，咱们兄弟们公平竞争，谁也不许耍阴招！”
寝室中，王强郑重的说道。
“没问题！”
“说定了！”
见冯亮和罗义答应了。
王强转过头看着发呆的郑毅：“毅哥，你都有谢雨婷了，应该……不和我们争了吧？”
王强根本不担心冯亮和罗义，在他看来，这两个家伙，没有丝毫威胁。
他唯一担心的，就是郑毅。
“我是说，我们三公平竞争。”王强补充道：“你就别参与了。”
“呵呵，没事，让他参与，兄弟嘛，各凭本事，谁输了，也不能怪别人。”冯亮对自己自信的说道。
王强恶狠狠的瞪了冯亮一眼：“你特么，不知道我毅哥泡妞多厉害是不是？”
听到王强的话，郑毅更无语了。
自己什么时候，泡妞了？
其实，王强现在还记得很清楚，当初，他刚和郑毅说公平竞争没一分钟。
谢雨婷就被他勾搭上了。
郑毅摆了摆手：“行了，你们几个爱咋咋地，跟我没关系。”
他对孔乐乐，唯一的兴趣，就是想知道，她到底从什么地方来的。
其余的，还真没有什么兴趣。
PS:咳咳，给大家布置一个送分题好了。
孔乐乐，从哪里来的。
另外，明天会加更。
求推荐票！
求推荐票！
求推荐票！

第五十八章：高下已分
正式上课的第一天。
依旧是妖兽认知课。
不过和高中三年不同的是，现在他们所学习的妖兽等级，已经不局限于三级以下的妖兽了。
讲课的，是从直死军退下来的老兵。
“四级妖兽，烈焰鼠，行动迅捷，身上的火焰温度极高，需要格外小心……”
对于课程，大多数人没有心思听。
他们全都瞅着后面的冯亮。
昨天余贤的帖子，基本上所有新生都注意到了。
“不知道冯亮这小子会不会去啊？”
“我赌一百块，这小子肯定不敢去。”
“那也说不好，都是要面子的人，就算挨一顿揍，也得去抗一下啊。”
一些人窃窃私语。
“毅哥，这是昨天我特地去买的跌打药，不是哥们怂，实在是那小子太厉害，总之，我会第一时间送你去医院的。”
冯亮虽说怂了，让郑毅替自己去，但终究是哥们，他心中，始终有些过意不去。
“对了，还有金疮药。”
看着冯亮掏出的药，郑毅笑了笑。
揣进了兜里。
“行了，就这样吧，安心听课。”
郑毅说道。
虽说都在教室中安心听课，但其实大部分人，都不是太过于上心。
对他们而言，这些妖兽的特点，弱点，不过只是应付考试时候需要用的东西罢了。
但是郑毅心中清楚，这些东西，在关键时刻，是真的能够救你一命的。
除了郑毅之外，全班最用心的，应该就是那群‘关系户’了。
坐在郑毅几人旁边的孔乐乐，认真的记着笔记。
认真听课的时候，时间过得飞快。
时间一晃，就到了中午。
下课之后，郑毅起身：“走吧。”
九班一组出动。
虽说烈阳高挂，但却丝毫阻止不了这些学生看热闹的决心。
在对战房中，已经坐满了一圈又一圈的人。
就好像是一个足球场一般。
里面的地形，宽大无比。
此时，余贤站在场中，嘴角挂起不屑的笑容。
昨天让那家伙嘴炮，说得自己一愣一愣的。
连周昊那小子都有些质疑自己。
今天必定要让全校的新生看看，一班一组，为何被称为一班一组。
“李哥，要不然你来当这个队长吧？余贤这小子，不靠谱。”
在前排座位，周昊对着旁边的李成龙说道。
李成龙摇头：“没兴趣。”
虽说队长是余贤，但是整个一班一组之中，实力最强的，就是李成龙了。
在余贤和周昊都达到练气中阶的时候，这李成龙，已经达到了高阶。
而且，战斗技巧，完全碾压两人。
后排座位，有两个校服和新生格格不入的人。
“喂，我说一群新生打架而已，有什么好看的，有这功夫，还不如回去睡午觉！”
谢宇坤打了个哈欠。
旁边的人，正是谢宇坤小组的成员，沈子辰。
虽说谢宇坤背后有关系，但他的实力，也非常不凡。
大二双刀系，一班一组，他就是队长。
沈子辰笑了笑：“看看这一届新生的实力如何嘛。”
谢宇坤不屑的撇了撇嘴：“都能进入一班一组了，那个九班的什么队长，肯定不是这余贤的对手，有什么好看的，你还指望和新生学战斗技巧？”
听谢宇坤这么一说，沈子辰也感觉有些道理。
“走了，回去睡觉！”
谢宇坤站起身。
沈子辰和他一起站起。
“诶，等等。”
忽然，谢宇坤站定，看着走到场中的郑毅。
“头，怎么了？”沈子辰好奇的问道。
谢宇坤嘴角翘起：“好像有点意思了。”
说完，谢宇坤坐下。
“你和那个大一九班的队长，认识？”沈子辰问道。
“恩，见过几次，那小子，力气蛮大的。”谢宇坤说道。
当初第一次见到郑毅，在凉城的武馆，郑毅所打出的那一拳，让谢宇坤都惊为天人。
更何况，这是自己妹妹极力要求，让老爹开后门，进入巅峰大学的小子。
让谢宇坤有些奇怪的是，如果真如自己妹妹所说，这个郑毅这么优秀，应该能够加入一班才是，怎么会呆在九班。
虽说教的东西一样，但是呆在一班和呆在九班，未来进入直死军，会有很大的区别。
“诶？怎么是郑毅啊？”
“一班一组的队长，不是冯亮吗？”
“恐怕是帮冯亮顶锅的吧。”
九班的人，都嘀咕了起来。
不过余贤要找的，就是郑毅。
“呵呵，昨天，你说在军训的时候表现得好，没有什么用对吧？”
余贤冷笑了一番：“现在给你一个机会，收回你的话，并且让谢雨婷加入我们小队，我可以考虑下手轻点。”
“要打就打，别那么多幼稚的废话行不。我还赶着去吃午饭呢！”
郑毅直接说道。
“真不知道该说你傻，还是天真。”
余贤摇了摇头，抓起了木刀。
在巅峰大学的对练中，不允许使用真刀。
郑毅也随便抓起两把刀。
随即，郑毅眉头一皱。
太轻了，有些不习惯。
不过也无所谓了。
“我会让你付出代价的。”
余贤冷笑一番，脚步一点，快步对郑毅冲了过来。
已经达到练气中阶的他，已经可以在双腿上加持灵力。
速度，比起普通人，快了一倍有余。
“好快！”
“这个余贤，已经达到练气中阶了？”
“不愧是能加入一班一组的存在。”
看到余贤的速度，下方的学生们，都有些震惊。
在新生训练的一个月里，虽说很多人都已经可以控制灵力，进入了练气初阶。
但是，能够达到中阶，将灵力加持在双腿上的人，寥寥无几。
看到郑毅站在原地不动。
余贤心中更是一笑。
被自己的速度吓傻了吧？
也是，被分配到九班，就说明了这个郑毅的实力。
“这，就是你和天才的差距！”
奔跑到郑毅身前，余贤脚步一踏地面。
整个人高高跃起。
动作帅气无比。
仿佛力劈华山一般，持刀对郑毅斩下。
而郑毅的表现，就仿佛是一个被吓傻的家伙一样。
动作笨拙的挥刀，对余贤的刀劈砍了上去。
“真是可笑，结果已经注定了。”周昊摇了摇头。
且不说余贤的实力比这个郑毅要强。
即便是两个旗鼓相当的人，一方借势力劈。
另一个仓促抵挡，就已经分出高下了。

第五十九章：幼稚一点
就算是不懂的人，也能看出谁比较厉害。
毕竟余贤名声在外，声势浩大。
一班一组的李成龙，更是摇了摇头，站起了身子。
对于他而言，这场对决，已经没什么好看下去的了。
还真是让人失望啊，整个巅峰大学，五千新生，竟然连一个能打的都找不到。
李成龙心中叹了口气。
忽然，全场爆发出了一阵惊异的叫声。
“什么？”
“怎么可能？”
听到这声音，李成龙回头看去。
只见场中的郑毅，依旧站在原地，一步都没有移动过。
反倒是之前威风无比的余贤，倒飞了出去。
他手中的刀，已经被郑毅抽飞。
“绝对的力量碾压？”
李成龙眉头一皱。
余贤的实力，他是清楚的，虽说不及自己，但是在新生之中，也是佼佼者了。
而且余贤并不是完全没有战斗技巧的新生，不可能存在握刀都握不紧的情况。
除了力量碾压，再无其他的说法。
“头，这小子，力量好大啊，对方借力一刀，竟然被他从下往上的一刀给劈飞了。”沈子辰惊异的对谢宇坤说道。
“看起来，巅峰大学的学生，是一届不如一届了。一班一组的人，竟然被九班的人吊打，传出去丢人。”谢宇坤摇头：“想我们去年，多威风，谁敢跟我们咋咋呜呜的？”
沈子辰苦笑，心中暗道：如果是去年，恐怕队长你也不是那个郑毅的对手吧。
而此时，被挑飞回去的余贤，面色涨红。
他捏刀的手，现在还在微微颤抖。
那是怎样的一股蛮力啊。
余贤心中叫苦，自己的力量，在灵力加持下，可以达到四百公斤的地步。
竟然，被这小子一刀抽飞了。
“这就算赢了吧？”
郑毅对旁边的导师问道。
在对战房，一直都会有一个导师驻守，担心新生下手没轻重，在危机的时候，能够阻止两人的交战。
“恩，你赢了！”
驻守导师点头。
“我不服，我又没受伤，凭什么算他赢？”
余贤急忙叫道。
如果他输了，以后自己在巅峰大学可就成了笑话了。
昨天晚上，声势浩大的嘲笑对方，然后让对面一刀打败。
这，算什么事啊……
“你没受伤？你知道，在战斗中，没了武器，代表着什么吗？”导师严肃的道：“如果是实战，你现在，可能已经是一个死人了。”
“我……”
余贤咬着牙，还想说什么，不过却不知道如何反驳。
“这就赢了？”
冯亮诧异的看着郑毅。
“好像，毅哥有些猛啊。”罗义咽了咽口水。
“是有些吗？很猛好不好。”王强补充道：“一刀打败了一班一组的队长，恐怕巅峰大学这么多年来，都没有这样的人出现过吧。”
而谢雨婷的嘴角，则是露出了笑容。
“怎么样？乐乐，你感觉郑毅的实力如何？”
一边的孔乐乐，嘴里叼着辣条，听到问话诧异的道：“啊？没怎么看，应该还行吧。”
王强等人的额头顿时露出了黑线。
这也叫还行？
简直碉堡了好不好。
“走吧，去食堂吃饭，下午还有课……”
郑毅转身离开了场地。
“等一下！”
忽然，下面有人叫道。
看到说话的人，整个对战房中的人，顿时又安静了下来。
李成龙直视郑毅：“你和我，打一场！”
“我很忙的，没时间和你们过家家。”郑毅无语，还玩起车轮战了？
让自己一个一个挨个打过去，自己还干不干其他事了。
“我想知道，这一届新生中，有没有能和我相提并论的人存在。”李成龙冷声道。
“没有，你最牛　
郑毅给李成龙竖了一个大拇指，随后直接离开了。
“毅哥，牛啊！”
王强看到郑毅走下来，顿时笑道。
“早知道你这么厉害，我昨晚还去买什么药啊。”冯亮道：“毅哥，以后，你可要罩我们。”
“你不是队长吗？”罗义调侃道。
冯亮翻了个白眼：“我不当了，毅哥当队长。”
“大家，还是好好琢磨一下提升自己吧，谁当队长，又不会多一分钱。”
郑毅摇头，带头离开了。
很快，校内论坛，就被这件事给屠版了。
《一班一组队长，疯狂叫嚣，惨遭打脸。》
《论打脸的最高境界，被人一刀砍翻，一班一组，不过如此。》
砰！
余贤在寝室中，看到这些帖子，愤怒的直接砸了电脑的显示器。
“哎，有些人，太废物了，还队长呢。”
周昊躺在床上，冷笑着讥讽道。
“周昊，你什么意思？想要和我打一场是不是？”余贤指着周昊骂道。
“怎么？以为我怕你？”周昊从床上坐起。
两人实力相当，余贤当队长，让周昊一直耿耿于怀。
不合，也是理所应当的事情了。
“安静点！”
李成龙瞥了两人一眼，沉声道。
一句话，说得两人闷了下去。
“李哥，那小子不敢和你打，实在是太可恨了。”余贤咬牙说道。
如果那个郑毅和李成龙打一场，就会让全校的人知道，一班一组，依旧是大一最强的小队，没有之一。
“总会有机会的，跑不掉。”李成龙沉声道：“对了，学校安排给我们的那个人，实力怎么样？你们俩去试试，如果还行，就让他住进我们寝室。”
“恩！”
――――――――――――――――
而此时，302寝室之中。
王强，冯亮，罗义三人抱着手机，疯狂的发帖。
学校论坛屠版的帖子，虽说也有其余人正常开的讨论帖。
但百分之八十的帖子，都是这三个家伙发的。
郑毅看着兴高采烈的三人，真感觉他们傻得可爱。
不对，自己以前和王强的性格，也差不多啊。
仔细思索了一下。
应该是在野外那两个月，让自己的性格沉稳了下来吧。
经历了生死，磨砺。
才会成长。
“哎哟，兄弟们，我这帖子里，还有人帮那个余贤洗白！赶紧，一起喷他！”冯亮忽然叫道。
“哼，肯定是那小子开的小号！”罗义骂道。
王强看着郑毅：“毅哥，你干躺着干啥啊，赶紧帮忙！”
“好嘞！”
郑毅露出笑容，拿起手机，加入了论坛的骂战。
有时候，幼稚一点，也挺有意思的。

第六十章：坤哥解围
不得不说，在网上喷人，还真是有点魅力的。
王强他们三个傻缺，一直喷到了四五点都没睡。
第二天一早起床的时候，三人顶着大大的黑眼圈。
“昨晚那傻缺，被我喷得连说话都不利索了。”
“有我狠？那二货直接把我拉黑了，如果不是他拉黑我，我真要和他喷到天亮。”
郑毅听着几个傻缺的谈话，更是无语。
“啊！”
一个大大的哈欠响起。
郑毅转头一看，只见余贤也顶着巨大的黑眼圈，正在食堂窗口打饭。
郑毅心里无语的想到：昨晚，该不会是这小子一人独战三雄吧？
“你们几个，昨天干啥去了？跟一晚上没睡一样。”
孔乐乐和谢雨婷并肩而来。
端着餐盘。
“别提了。”
郑毅摇头：“今天的课程是什么啊？”
“体能训练，而且据说比军训的时候，强度更高。”谢雨婷说道。
“啊？”
王强三人傻眼了。
昨天，他们通宵奋战的勇气，就是想着明天能够在教室睡大觉。
体能训练？
他们三个现在脚还软着呢。
“哥，就是他们！”
余贤带着一个身材魁梧的男子，走了过来。
那男子，面色凶厉，身上的制服，表示他是大二的学生。
“就是你们，昨天在论坛污蔑我弟弟？”
余响走到郑毅等人的身前，望着郑毅几人问道。
看到这一幕，在场的几人都有些傻眼。
这算什么，打小报告？
“余贤，你还真是厉害啊，打不过我们毅哥，让你哥来，你这么能耐，咋不让你爹来呢？”王强开口道。
余贤闻言，面色铁青。
余响冷笑一声：“少在这里耍嘴皮子，我弟弟对战输了，那是他自己本事不行，我懒得管，你们几个在论坛骂他，算什么事？今天，不给我一个交代，我有的是办法整你们。”
“学长，这样不合适吧？”郑毅闷声问道。
余响耸了耸肩：“不合适？巅峰大学，学长教育一下学弟，再正常不过的事情了！”
巅峰大学，的确有这样的传统。
在学校的眼里，让新生吃点苦头，并没有什么坏处。
只要不过分，学长教训一下学弟，没人会管。
“我的要求也不过分，在这里，跪下给我弟道歉，这事就算了！”余响开口道。
大一和大二的食堂是分开的。
有学长到这边来，本就惹人注目。
余响的话，更是让所有人都转头看了过来。
“这余贤竟然还有一个哥哥是大二的？”
“以前感觉这小子还行，没想到，竟然也是狗仗人势的家伙。”
“可不是么，在外面打架吃了亏，回家打小报告。”
声声议论，在食堂响起。
余贤的脸色略有些难看。
其实，让余响过来，并不是他的本意。
实在是昨晚论坛的风波，被余响看到了。
自己弟弟被欺负，余响自然忍不下去。
所以，才会有这么一出。
“哥，要不然，还是算了吧？”余贤小声的说道。
余响瞪了他一眼：“算个屁，今天他们不跪下道歉，我让他们吃不了兜着走！”
“要不然，咱们哥三道个歉？”王强小声的说道。
胳膊拧不过大腿。
即便是郑毅，在他们看来，也不可能是这个大二学长的对手。
毕竟人家先进学校一年。
余响冷笑一番：“记得下跪，那样，才有诚意！”
闻言，郑毅目光一冷，站起身子直视余响：“如果不道歉，学长要怎么让我们吃不了兜着走呢？”
“哟？还挺有脾气是不是？”
余响闻言，冷笑了起来。
啪！
忽然，一声脆响。
余响的后脑勺被人打了一巴掌。
“哪个王八蛋？”余响勃然大怒，转头看过去。
只见谢宇坤叼着烟，双手插兜，站在后面。
余响本来还有些凶厉的表情，顿时化为了一抹笑容：“坤哥。”
“哥，就是他！”谢雨婷点头。
一开始看到余响，谢雨婷就感觉不对劲，急忙给谢宇坤发了一条消息。
“余响，能耐了啊，欺负人，欺负到我妹妹头上了？欠收拾是不？”谢宇坤道。
“你妹妹？”余响闻言，嘴角一抽。
他哪里知道，昨天骂自己老弟的人里面，有谢宇坤这凶神的妹妹啊。
如果说，这一届新生里面，最惹人注目的，是一班一组的李成龙。
那么上一届新生中，最出名的，就是谢宇坤了。
余响现在还记得，当初刚入校的时候，谢宇坤嚣张跋扈，让所有人看不惯。
有人在论坛骂了谢宇坤几句。
这货拧着一根棍子，把当时他所在的整个寝室楼，从上到下，打了个遍。
想到这里，余响的头上流出了冷汗。
“坤哥，真是误会，如果知道你妹妹在，借我一个胆子，我也不敢欺负她啊。”
谢宇坤深吸了一口烟，随后道：“道歉！”
“妹子，是哥不对，真是不好意思。”余响急忙对谢雨婷说道。
“道歉是你这样的么？要下跪，才有诚意！”谢宇坤补充道。
“这，这有些不合适吧。”余响咬了咬牙。
大二的学生，给大一新生道歉，就已经很离谱了。
如果那人是谢宇坤的妹妹，也就算了，说出去也不会太丢人。
但如果跪下道歉，以后余响在同学面前，就很难抬起头了。
“怎么？要我帮你是不是？”谢宇坤丢掉烟头。
“哥，算了。”谢雨婷说完，又对余响说道：“还不赶紧走？”
余响点头，带着余贤急忙离开了。
“这个家伙，是谁啊？这么霸道？”
“坤哥？好像，大二一班一组的队长，就叫谢宇坤。”
“我的天，谢雨婷是谢宇坤的妹妹？”
虽说对于谢宇坤没有接触过，但是在论坛的一些帖子里，在场的这些新生，还是看过不少谢宇坤的事迹。
“坤哥，多谢了。”郑毅对谢宇坤道谢。
“跟你有鸡毛关系，我帮我妹呢。”谢宇坤瞥了郑毅一眼。
对于谢宇坤的这个态度，郑毅都已经习惯了。
知道他心眼不坏，就是喜欢装比。
果然，在说完这话之后，谢宇坤习惯性的点上了一根烟。
谢雨婷直接伸手给他拽下掐灭。
“少抽点，对身体不好！”

第六十一章：历史长河（加更求推荐）
“除了老爹，也就是你能管我了。”谢宇坤摇头笑道：“对了，你们的课程，进行到哪一步了？”
“刚开始，也就是小队分完。”谢雨婷说道。
“按照现在巅峰大学给你们安排的课程，或许，你们会提前执行任务。”谢宇坤低声道。
以往，大一新生，都会在第二学期，开始逐渐尝试接受任务。
不过这一届的新生，课程安排得实在是太紧了。
所以，说不定会提前执行任务。
“坤哥，你跟我们说说，执行任务，有什么需要注意的吗？”郑毅问道。
“是啊，说说呗。”谢雨婷也开口。
“恩，怎么说呢，面对那些妖兽，不要手下留情就是了，如果你手下留情，或许，死的就是你了。”谢宇坤说道：“我们是上一届新生，最强的一队，即便是这样，第一次执行任务，我们小队，也有一个人受了重伤。”
闻言，所有人的眉头都凝重了起来。
郑毅更是问道：“难道，学校会安排高级的妖兽作为任务目标？”
“那倒不是，只是……很多人下不去手。”谢宇坤苦笑道：“你能想象，去年五十个班，几乎全部小队都有人挂彩的场景么。”
“下不去手？怎么可能。”王强道：“那些可是妖兽啊。”
“说得轻巧，做起来，就没那么容易了，虽说低级妖兽没有很高的智慧，但是它们大多数，都善于伪装，利用人的同情心。”谢宇坤说道。
“利用人的同情心？”郑毅眉头一皱。
“就比如我们第一次猎杀的任务，是一只基本没有太大威胁的跳跳兔！”谢宇坤撇了撇嘴：“我们的箭修，因为那兔子太可爱，没能忍心给它致命一击，结果被那兔子咬了一口。”
其实，不仅是可爱的原因。
而是大多数人，都没有杀生的经验。
即便是妖兽，让你杀的时候，也会犹豫。
而犹豫的那些时间，就很容易被妖兽反击。
“总之，希望你们好运吧。”
谢宇坤道。
“恩！”
谢雨婷点头。
“有麻烦记得找我，先走了，明天还有一个任务。”
谢宇坤伸了个懒腰离开了食堂。
“跳跳兔，不是一级妖兽么，竟然还能伤到他们。”王强有些不可思议的道。
“这些都是经验，大家记好了，该下手的时候，别同情心泛滥，知道不？”郑毅提醒道。
“明白！”
所有人都是点头。
接下来，就是苦逼的训练时间了。
不得不说，巅峰大学的课程非常紧密。
除了妖兽知识，体能训练，还有刀法练习。
让人每天除了训练，基本上没啥心思想其他东西了。
开学的一些小风波，也很快被人遗忘。
论坛里讨论的，大多数都是蔷薇大学的女生。
汉子占比百分之九十九的学校，有时候，看男生都觉得眉清目秀的。
更别说蔷薇大学的那些美女学霸了。
“毅哥，明天是周六，一起去蔷薇学校溜达一圈？”王强说道。
“是啊，据说那里的妹子，贼漂亮，就是去养养眼，也不错啊。”冯亮在一边说道。
郑毅闻言一笑：“你们几个，不是要追孔乐乐吗？放弃了？”
“别提了，那丫头，除了吃，对什么都不感兴趣。”罗义翻了个白眼。
一个月的接触下来，他们也放弃了。
转而将目标放在了蔷薇大学。
用他们的话来说这叫兔子不吃窝边草。
“你们几个去吧，我和雨婷约好了，一起去图书馆。”郑毅道。
“所以，为啥兔子不能吃窝边草，整天秀恩爱！”罗义羡慕嫉妒恨的说道。
“诶，毅哥，你和谢雨婷，还没有确定关系呢？”王强小声的问道：“你不是说，她答应了，你考上巅峰大学，就和你谈恋爱吗？”
“她是比较矜持的人，等毕业之后再说吧，现在这样，也挺好。”郑毅说道。
当初谢雨婷说的话，只不过是为了激励自己。
郑毅心中清楚谢雨婷的家庭是什么样的。
想要追她，哪有那么简单。
巅峰大学的图书馆。
放着很多关于这个世界的史记。
郑毅最近闲暇之余，都会跑到图书馆去，他对这个世界的历史，起了兴趣。
以前，他以为这是一个和地球几乎一样的世界。
只是多了灵力而已。
但后来他才发现。
并非如此。
这个世界，并没有五千年的历史。
准确来说，真正开始有纪录的，是在一千二百年前。
史记上记载的，也有些模糊。
只是说妖兽出现，人类陷入危机，然后开始对抗妖兽的历史长河。
在此之前，没有任何历史记录。
这一点，让郑毅奇怪无比。
第二天一大早，郑毅和谢雨婷便在图书馆碰头了。
“早！”
“早！”
两人互相打了个招呼，一起走进了图书馆中。
“今天看什么书？”图书馆的老大爷，对郑毅和谢雨婷也有些印象了。
“恩，关于四相大人的纪录吧。”郑毅想了想，说道。
“第九排，第二层！自己找去吧。”
老大爷精准无比的说出了郑毅想看的书的位置。
走到后面，找到了书。
《四相起源》
“你最近怎么对历史，这么感兴趣啊？”谢雨婷手里抱着一堆妖兽资料，对郑毅问道。
“好奇而已，难道你就没想过，一千二百年前，这个世界的人，是什么样的吗？”郑毅问道。
谢雨婷摇头：“想那些有啥用？”
郑毅笑了笑，观念不同，也没啥好说的。
两人找到一个靠窗的角落。
翻开书本的第一页：
第一任四相，出现于一千二百年前。
在那个人类被妖兽屠戮的时代。
四相的出现，为人类带来了希望。
他们，告诉了人类如何使用灵力。
带领人类，与妖兽，开启了长达一千多年的战斗历史。
看到这里，郑毅心中便有些疑惑。
人类使用灵力的方法，就是四相传下来的？
这样说来，在一千二百年以前，并非没有人类。
至少，这四相，就是更久远的人才对。
“真有意思！”郑毅嘴角露出了笑容。

第六十二章：传承
对于这个世界，郑毅心里是真的挺好奇的。
他想通过四相的生平事迹，看看有没有机会找到一些蛛丝马迹。
这本书上记载的，只有四相消灭一些妖兽的事迹。
除此之外，甚至连第一任四相的名字都没有记载。
“对了，听说了么，好像，一班一组，明天就会开始出任务了。”
谢雨婷在旁边说道。
“恩？这么快？”郑毅一愣，好奇的问道。
“一班一组的剑修，也在我们班上，昨天听她偶尔说起的。”谢雨婷道。
不论如何，在学校的眼里，一班一组的成员，都是这一届新生之中最强的几人。
第一个任务指派给他们，试水看看效果，也是很正常的。
“有第一个，就会有第二个，看来我们也快了啊。”郑毅道。
“怎么？看你的样子，对任务有些害怕？”谢雨婷一笑道：“放心吧，不会太危险的，都是一些小任务，小心一点，不会出问题的。”
郑毅闻言，摇头不语。
怎么可能害怕。
当初自己在野外，砍那些石猴，手起刀落，手起刀落，整整砍了两个月，眼睛都不带眨一下的。
“你这家伙，才分开没几个月，感觉和变了一个人一样。”谢雨婷笑着调侃道。
“差不多吧，对了，关于孔乐乐他们那一批人，你回去问过谢将军了没？”郑毅问道。
谢雨婷道：“问是问了，不过，我爸却没有告诉我。”
“这么保密的吗。”郑毅点了点头。
看来，自己心中的猜测，已经八九不离十了。
“走吧，一起去找孔乐乐聊聊。”郑毅起身道。
谢雨婷点头，抱着一堆书，和郑毅一起离开了图书馆。
孔乐乐除了吃，最大的爱好就是睡觉。
太阳高挂，她却还在寝室。
谢雨婷打电话让她一起去吃午饭，她才跑了下来。
“毅哥！婷姐，咱今天中午吃啥？要不然，去吃红烧猪蹄吧？我听说不远处新开了一家，味道挺不错的。”
孔乐乐一如既往的阳光。
“走吧，我请客！”
郑毅点头，带着孔乐乐一起，找到了那家店。
要了一个包厢。
点了一堆菜。
郑毅和谢雨婷对视了一眼，郑毅开口：“乐乐，你从什么地方来的，我已经知道了。”
“额？”孔乐乐一愣，随后道：“不可能，大家都不会说的。毅哥，你在诈我是吧？我聪明着呢，不会上当的。”
“江北，没了吧。”
郑毅直接开口。
听到郑毅的话，孔乐乐愣住了。
不仅是孔乐乐，谢雨婷也懵了。
“你，真的知道？”孔乐乐惊讶无比。
谢雨婷眉头一皱：“乐乐，你真是江北人？难道，江北真的……”
孔乐乐本来笑容满面的表情，也渐渐沉了下去。
“我，不是故意要隐瞒你们的，是和直死军签了保密协议，不能说。”
“真的已经，毁了吗……”
郑毅虽说早有猜测，但是得到了孔乐乐的确认之后，心中更是惶恐了起来。
这，就是为何直死军让孔乐乐他们签保密协议的原因了。
连郑毅确定了这个消息，尚且如此，更何况江南省之中茫茫多的普通人了。
要是这消息被公开，恐怕整个江南，都会陷入巨大的恐慌。
“恩，我们，是江北唯一的幸存者了……”孔乐乐说着，身体也微微颤抖了起来。
“来到巅峰大学的，都是江北当初大学中的天之骄子，以前，我们心高气傲，但是在妖兽如潮水般涌来的时候，我们却连反抗的勇气都没有……”孔乐乐咬着牙：“只能像老鼠一样，躲着，一直到兽潮褪去……”
“怎么可能，江北，也是朱雀大人守护的地方之一，不可能被那些妖兽轻易就攻破啊。”谢雨婷惊慌的问道。
孔乐乐咬着牙：“朱雀大人，在四头天灾妖兽的围攻下，消失无踪，生死未卜。”
“什么！”
谢雨婷惊得坐在原地，什么话都说不出来。
“果然是这样吗，我梦里，看到的画面，就是朱雀。”郑毅心中想到。
“你们，一定要保密，如果让其他人知道这件事，肯定会引起轩然大波的。”孔乐乐说道。
“放心吧，我们知道事情的严重性。”郑毅道。
孔乐乐深吸了一口气：“好了，吃饭吧，肚子饿死了。”
“你说，我们江南会不会也……”谢雨婷看着郑毅，小声的问道。
朱雀没有消息，江南省，岌岌可危。
“做好准备吧，尽可能的让自己强大一点。”
如果真的有那么一天，除了自己的实力之外，还真没有什么能够依靠的？
“对了，雨婷，想让你帮我一个忙。”郑毅对谢雨婷说道。
“什么忙？”谢雨婷问道。
“你有没有办法，帮我弄一张省城的暂住证？”郑毅道：“我爹，一个人住在凉城，我有些不放心。”
现在江南省，真的可以说是岌岌可危，不知道什么时候，就会有妖兽入侵。
待在省城，肯定比待在凉城的安全性更高。
“我就帮你想想办法，应该没问题。”谢雨婷道。
“多谢了。”郑毅道。
“没啥！”谢雨婷摇头。
一场饭，吃得沉闷无比。
吃过饭之后，便回了学校。
孔乐乐回去睡午觉去了。
而郑毅和谢雨婷，则是继续去图书馆。
不同于之前游戏的心态，现在谢雨婷，也有些迫切的想要更多的了解这个世界了。
下午，太阳的余辉从窗口洒进图书馆。
坐在角落看书的谢雨婷忽然开口：“郑毅，你说，朱雀大人，会不会死了啊？”
“应该，不会吧……”郑毅低声道。
“但如果朱雀大人没死，肯定会通知我们江南一声吧。”谢雨婷皱着眉。
的确，从各方面来看，朱雀遇害。
都是板上钉钉的事情了。
“朱雀这个称号，传承了一千二百年。我想，即便朱雀大人遇到了危险，也会将这个称号，继续传承下去吧。”郑毅猜测道：“所以，上一任朱雀有可能被妖兽的袭击杀掉，但朱雀这个称号，应该不会消失。”
这话，并非没有凭据。
上午翻阅四相资料的时候。
就有纪录，据说，第十九任青龙曾经深入荒野，音讯全无，所有人都以为青龙传承断掉的时候，第二年，一个携带青龙之力的青年出现了。
那就是第二十任青龙大人。
所以，郑毅猜测，四相，应该都会想尽办法，将自己的传承留下吧。

第六十三章：怪书
有人，为了未来，忧心忡忡，却也有人什么都不知道，开心得就好像傻子一样。
302寝室中。
除了郑毅之外，其余三人毫不知情。
郑毅也没打算告诉他们这件事情。
毕竟这几人的嘴，不一定靠得住，要是把江北那边的情况说出去，就完犊子了。
“毅哥，我的天！你知道不，巅峰大学，要和蔷薇学院，搞联谊晚会！”
从蔷薇大学那边回来之后，王强几人就兴奋得和傻狍子一样。
学校组织搞联谊晚会，也是无奈之举。
没办法，巅峰大学男生太多了，而且这些家伙毕业之后，基本上都是要加入直死军的。
到那时候，就更没有时间给他们时间谈恋爱了。
索性，巅峰大学牵头，和蔷薇大学每年都会搞一次联谊晚会。
目的，也就是撮合这些他们。
此时，冯亮对着一个镜子，拿出了从老家带来的ㄠ水，把头发梳得油光华亮的。
“我说老冯，你这时候开始打扮干啥，晚会要明天呢。”
“你懂个屁，今天先打扮好，明天再精修一下！”
看到这几人的样子，郑毅更无语，至于么。
“对了，毅哥你要参加的吧？”王强问道。
“应该不去了，有那功夫，我还不如在操场跑两圈。”郑毅摇头。
其实郑毅一直想要练刀。
但学校暂时不让他们持刀，要练可以，用木刀。
可是木刀，在郑毅手里，实在是太轻了，根本起不到任何练习的效果。
甚至，如果用习惯了木刀，还会有反效果。
“行了，陪哥几个一起，去溜达溜达，又不是要你去泡妞，你要是担心谢雨婷生气，就带上她一起！”王强搂着郑毅的肩膀说道。
“行吧。”
郑毅只得点头答应了下来。
――――――――――――――――
晚会的事情，大大的刺激了巅峰大学的学生们。
第二天，整个学校，都弥漫着一股怪异的香气。
走出门一看，曾经不修边幅的男生，全都收拾得干干净净。
曾经随时一股汗味的男生，身上飘起了一股异香。
整个巅峰大学，简直焕然一新。
就连王强，都不知道从哪搞了一身燕尾服。
本来挺绅士的衣服，穿在他身上，让郑毅只感觉不伦不类。
“毅哥，怎么样？帅不帅？”王强问道。
“帅！今晚，你就是全校最靓的崽！”郑毅竖起大拇指。
引得王强一阵傻笑。
九班一组的成员，全都在图书馆集合。
曾经，鲜少有人问津的图书馆，今天书被借得差不多了。
走在校园里，随时都能看到穿着正式，手里拿着书苦苦钻研的学子。
“哼，一群家伙，就知道做表面功夫！”王强瞪了一眼。
“可不是么，靠那些伪装，有屁用。”冯亮开口骂道。
罗义更是说道：“和这些虚伪的人是校友，简直是耻辱！”
看到三人愤愤不平的样子，郑毅，谢雨婷，以及孔乐乐，都感觉有些好笑。
如果不是图书馆的书都被借光，估计这几个家伙现在也是他们口中的‘伪君子’吧。
就在这时候，图书馆的大爷忽然喊道：“诶，我刚从仓库里面又找到两本书，你们还借不借？”
“借！我要了！”
“我也要！”
“滚，给我，给我！”
三人闻言，顿时跑了过去。
不知道咋商量的，最后两本书，被王强和冯亮捏在手里。
王强抱着书，深深的闻了一下：“恩，真香！”
“这就是书的味道啊！”冯亮也是笑容满面。
被抛弃的罗义嘀咕：“两个虚伪的家伙。”
“好了，我说你们几个，不要搞得太夸张了，联谊晚会，别把蔷薇学院的女生吓到，依我看，所有人都是西装革履，正装出席，你们穿得随便点，或许会更加引人注目哦！”谢雨婷笑着说道。
不过，对于谢雨婷的提醒，三人并没有在意。
“晚会几点开始啊？搞得图书馆的书都没有了，这些家伙也太过分了。”郑毅无语的说道。
搞得自己想去图书馆看会书，都没办法。
“你要是想看，可以把我这本书借给你看看，不过记得还给我！”王强说道。
郑毅点头，无所谓了，随便一本书，拿来看看，解解闷也好。
王强把书递给郑毅。
这本书，封面全部都是蓝色，看起来并无什么特别的地方。
但是翻开第一页，郑毅却是傻眼了。
在第一页，竟然画着一个太极图！
“这……”郑毅咽了咽口水。
在这个世界，怎么可能还会有太极图的出现？
“喂，毅哥，你怎么了？”王强对郑毅问道。
“没什么。”郑毅摇头，跑过去对老大爷问道：“大爷，这本书，是什么人写的啊？”
“啊？”老大爷仔细看了看郑毅手里的书，随后说道：“你说这本书啊，从我太爷爷那辈，就在这图书馆里了，或许，更久之前，就在，不过没人能看懂其中的内容。”
没人能看懂其中的内容？
郑毅一愣，随后翻开了第一页。
他也傻眼了。
这里面，用的并不是汉字。
而是非常古怪的文字，弯弯曲曲，看起来怪异无比。
“这里面写的都是啥啊？”谢雨婷问道：“你能看懂？”
“看不懂……”郑毅摇头。
虽说看不懂，但是这上面的文字，他知道是什么。
甲骨文。
曾经在地球上最早出现的文字。
前世作为江湖术士的他，对于甲骨文，也算是略有研究。
主要是骗人的时候，能用一些甲骨文来提升一下自己的逼格。
不过真让他一下子看懂，却也不可能。
“因为这书没人能看懂，就被扔到仓库里了，如果不是这几个孩子跑来借书，我都快忘了。”老大爷说道。
“恩！”
郑毅点头。
将那本书小心翼翼的放在了胸口。
“毅哥，你干啥，你说了要还我的。”王强看着郑毅。
还？
还个屁！
虽说看不懂，但从这本书的那个太极图，以及甲骨文，郑毅就知道这本书对自己而言，是无价之宝了。
这样的宝物，让你拿去泡妞？
这不是暴谴天物么！

第六十四章：陈静
“我觉得，雨婷说得有道理，别人都拿书，你不拿，才能证明你的与众不同，所以，这本书我暂时保管了。”
郑毅随便扯了一个理由。
“真的？”
王强狐疑的问道。
“真的，不信，你回去把燕尾服丢了，换上你平时最普通的装束，试试效果！”谢雨婷在一边补充道。
王强思索了一番：“好，我信你们的。”
看到王强离开，郑毅又摸出了那本书，看着第一个字，研究了起来。
甲骨文，虽说和现代文字完全不同，但是却也有迹可循。
大部分甲骨文，靠着文字形象，能猜出是什么字。
就算对一个字没把握，但如果知道了前文，再翻译，就简单多了。
正所谓万事开头难。
第一个字，就把郑毅给难住了。
看了半响，郑毅都没能看出是什么字来。
回想当初和自己一起骗人的同行，对于这些奇奇怪怪的东西，信手拈来，郑毅再一次暗骂自己，活该饿死！
“毅哥，你看我现在这样，符不符合我平时的形象？”
王强穿着休闲短袖，穿着短裤，人字拖，出现在了众人身前。
郑毅还没开口，冯亮和罗义便是笑了起来：“强哥，你这也，太随便了吧！”
“如果有女生和你说话，我洗一个月的厕所！”
王强的脸色顿时阴沉了下来。
“恩，不错，比刚才那身行头舒服多了！”孔乐乐看了王强一眼，开口说道。
王强顿时一笑：“真的？”
“当然是真的！”孔乐乐道。
主要是孔乐乐都习惯了王强大大咧咧的样子，突兀的穿什么燕尾服，当然觉得别扭。
听到孔乐乐的话，冯亮和罗义对视了一眼，两人都在琢磨，是不是要回去，换一下衣服？
不过已经没时间了。
天色减晚。
一辆辆蔷薇学院的大巴车，从校外驶来。
在巅峰大学的操场上，已经布置了一条长两公里的桌子。
桌子上，摆满了水果，美酒。
可见巅峰大学对这次联谊晚会，也是非常重视的。
“走吧，吃东西去！”孔乐乐眼睛一亮，带头直接往操场跑去。
大巴车上，蔷薇学校的女生，其实对于这样的晚会，也并没有什么抗拒的。
她们也都清楚，巅峰大学的学生，未来可能成为直死军的军官，算是潜力股。
如果有看得上眼的，凑一起处对象，也不错。
最后一辆大巴，坐着不少蔷薇学校的男生。
作为蔷薇学院的男生，他们已经确定了自己的任务。
就是来当搅屎棍。
能弄黄几对，算几对。
往年，蔷薇学院也有男生跑来当护花使者。
不过，基本上下场都很惨。
论打架，巅峰大学的这些人，一个个如狼似虎。
本来今年的新生，都有些不敢来了。
但是在一个人的号召下，他们恢复了勇气。
那就是蔷薇学校新生王子：沈浩。
这沈浩，长相帅气，修炼成绩更是无比出众，在蔷薇学院那几乎全是女生的情况下，被所有女生称为王子。
从车上走下，沈浩洁白无比的衬衣，优雅的举止。
都让蔷薇学院的女生们看得呆住了。
“要是沈浩做我男朋友就好了。”
“是啊，像他那么优秀的男人，就好像黑夜中的萤火虫一般，不管在哪里，都是那么耀眼！”
“哎，可惜了，沈浩的心里，只有陈静……”
陈静，算是这一届新生中，蔷薇学院最耀眼的明珠了。
温和的性格，美丽的外表，最重要的是，她是现任江南总督的女儿。
沈浩下车之后，快步走到了陈静的身边。
“小静，我陪你逛逛吧？”
“谢谢，没必要，我自己随便看看就好了。”陈静回绝。
“小静，我的心意，你应该明白！巅峰大学特招我，被我一口回绝，我为什么会去蔷薇大学，你心里应该比谁都清楚才是。”沈浩皱眉道。
“我清楚你的心意，不过，我并不想接受，这样说，你明白了吧？”陈静道。
“难道，江南省还有比我更优秀的人？”沈浩开口：“无论是学习，家世，有谁能比我更优秀？”
陈静摇头：“优秀，并不代表好！”
说完，陈静转身离开。
沈浩阴沉着脸，跟在陈静的身后。
在操场上，一个个巅峰大学的学子，按捺着心里的急躁，站在桌前，端起高脚杯，小酌一口，随后翻了翻书。
不得不说，看起来，的确是优雅无比。
但架不住人多啊。
五千个新生，全特么在这玩优雅。
“再端一盘过来，没想到还有烤猪这样的好东西。”
这么多好吃的，巅峰大学的学生装绅士，一口没动。
让孔乐乐开心坏了。
站在孔乐乐身边的王强，冯亮，罗义几人，都有些尴尬。
思索着要不要离远点，不然，太破坏形象了。
郑毅也没在乎什么形象，直接坐在了桌子上，手里拿着香蕉吃着。
“喂，毅哥，要不然，你们到其他地方去吃？蔷薇学校的美女，都过来了……”王强无语的说道。
“一个个都在那里假正经，你们跟着假正经，谁能注意到你们。”郑毅笑道：“该吃吃，该喝喝！”
正说着，只见陈静径直朝着郑毅几人这边走了过来。
陈静的身材高挑，面容精致，最主要，是身上带着一股公主般的贵气。
看得王强几人眼睛都直了。
“我凑，毅哥，你说的，果然有道理啊！”
“看来还是毅哥了解通透！”
看到陈静走过来，谢雨婷一笑：“静姐姐，好久不见了啊！”
“都快两个月没一起逛街了吧？我说你也是，好端端的，跑到巅峰大学遭罪干嘛。”陈静翻了个白眼，对谢雨婷说道。
“挺好的，生活蛮充实的！”说完，谢雨婷介绍道：“对了，这是陈静，我从小一起玩到大的姐妹！”
“这位，是郑毅，那是王强，冯亮，罗义，趴在桌子上的那个，是孔乐乐！”
听到谢雨婷的介绍，陈静看了看郑毅：“你就是雨婷说的那个恩人？”
“恩人谈不上吧，只是见义勇为罢了。”郑毅摇头。

第六十五章：她怎么这么强（加更求票）
谢雨婷的背景，和陈静的背景，应该说是相差无几。
两人从小也都是好朋友。
“真是羡慕你，有一个在你遇到危险的时候，能挺身而出，为你去拼命的人。”陈静笑着说道。
在陈静眼中，那一次郑毅救谢雨婷，是不掺杂任何利益，不掺杂任何感情，只是纯粹为了谢雨婷这个人而冒险。
“不就是一只尸犬么？有什么好值得一直提的。”
在陈静身后的沈浩忽然开口。
对于谢雨婷的事情，他也略有耳闻。
“恩，的确只是一只最普通的尸犬，但是当初他也只是手无寸铁的十五岁少年而已。”陈静看了一眼沈浩：“让你为了我去和七级妖兽拼命，你敢么？”
“为了你，我什么都能做到！”沈浩直接开口。
陈静不屑的摇头。
就算能，也只是因为自己的身份而已。
在省城生活这么多年，陈静是真的很厌恶别人因为总督女儿这个身份，而对自己特殊关照。
“好了，别说了，一起吃东西吧，下周周末，我们一起逛街。”谢雨婷道。
“好啊。”陈静和谢雨婷，顿时攀谈了起来。
“区区巅峰学院，能有什么强者，听说有一个叫李成龙的，还不错？他人在哪呢？”
沈浩忽然开口。
声音不小，至少让周围的人都能听清。
这话，让周围巅峰大学的人，都皱起了眉。
“你什么意思？”
一个男生直接站出来，指着沈浩喝道。
“没什么意思，只是无聊，想找他切磋一下而已，想看看，巅峰大学大一新生最强的人，到底有什么本事。”
沈浩微微一笑。
虽然话中的意思嚣张无比，但本身的气质，却依旧优雅淡然。
让蔷薇学院的女生们顿时花痴了起来。
“不愧是沈浩……竟然直接对巅峰大学最强的男人宣战！”
“据说，往年，蔷薇大学的男生，都被巅峰大学的男生死死的压着，今年，沈浩是想要把巅峰大学打服啊。”
“太帅了……”
“李成龙出任务去了，如果你要找他，可以改天再来！”
一班的学生，开口说道。
“任务？可笑，谁不知道，巅峰大学的学生，在下班学期，才开始执行任务，不敢打，就算了！”
沈浩摇了摇头。
“这小子，什么来头！”冯亮小声的问道：“这么嚣张！”
“江南修士协会会长的儿子。”谢雨婷小声的说道：“他的家庭条件太好了，现在实力，已经达到了练气高阶，除了李成龙，还真没人能和他一战。”
“都说巅峰大学人才济济，现在看来，都是垃圾。”沈浩耸了耸肩膀：“不敢打，就算了，回去睡觉了！”
这话，听得在场的人，火冒三丈。
忽然，一串香蕉，不知从何处砸向了沈浩。
沈浩反应很快，偏头一躲。
香蕉从沈浩的耳边擦过。
“什么人？只敢背后偷袭？”
沈浩冷声问道。
孔乐乐从桌子上站起，打了个哈欠：“我扔的。”
“女生？”沈浩眉头一皱：“算了，不和你一般见识。”
“不和我一般见识，我想和你一般见识，是不是你骂我们学校的人？”
孔乐乐从桌子上跳下来，看着沈浩问道。
“恩？你什么意思？”沈浩问道。
“我想揍你。”孔乐乐直言。
“不好意思，我不打女人。”沈浩保持风度道。
就在这时候，一堆蔷薇大学的女生跑了过来。
“想动我们的沈浩，你做梦！”
“婊子，真以为这样做，就能让沈浩高看你一眼？”
一群女生，就像是狂热的追星族一般，对着孔乐乐一阵大骂。
“真是让人恶心。”
看到这些女生的嘴脸，简直比舔狗还要舔狗。
“说完了没？说完了，我可动手了。”孔乐乐问道。
“你还想动手？”
带头那女生刚说完。
孔乐乐二话不说，一个耳光扇过去，顺带着一脚踢过去。
正中胸口，将那女生直接踢飞。
“我也不喜欢打女生，不过谁让你们贱呢。”孔乐乐嘀咕道。
孔乐乐的动作，干净无比。
那些刚加入蔷薇大学的花瓶，连踏入练气境的都少得可怜。
怎么和她比？
一个个耳光抽过去，最终，却被沈浩伸手抓住。
就算他不想和孔乐乐交手，也不得不出手了。
如果站在这里看着自己的追随者挨打，自己的名声，也就臭了。
“够了，你真想逼我动手？惹怒我的后果，不是你能……啊！”
话说到一半，沈浩忽然惨叫了起来。
只见孔乐乐直接踩住了他的脚。
“滚吧！”
孔乐乐大骂一声，一个回身飞踢，正中沈浩胸口。
将其踢得倒退了数步。
“这家伙……也是练气高阶？”
止步的沈浩，震惊的看着孔乐乐。
怎么可能，江南如果有这么强的女生，自己应该听说过才是啊。
看到孔乐乐发威，对沈浩动手，巅峰大学的人，包括郑毅等人都是惊呆了。
唯一表现得没那么奇怪的。
就只有和孔乐乐一起从江北来的学生了。
“竟然敢招惹孔乐乐……那小子，还真是活够了。”
“别说了，这里的人，不知道她有多狠。”
“那倒也是。”
曾经，在江北，孔乐乐入校的第一天，因为她长得可爱，有男生去调戏她。
然后那男生住院了。
之后，一个又一个不信邪的学生，去挑战孔乐乐。
结果，全军覆没。
没有一个人，能赢过孔乐乐。
“既然你认真，那我就陪你玩玩好了！”沈浩的脸色，认真了起来。
他不允许自己大庭广众下，输给一个女生。
丢不起那个人。
“我们，要不要去帮忙啊？这是我们的地头，兄弟们人多，不用和他讲什么江湖道义，直接一拥而上，把他给办了！”王强小声的说道。
在巅峰大学的地盘，只要有人带头，绝对能让沈浩走不出学校。
不过郑毅却是摇了摇头。
“不用了，那小子，不是孔乐乐的对手……”
虽然刚才交手只是短暂的刹那，但郑毅已经能分辨出两人谁强谁弱了。
此时，郑毅的脑子里也在想。
孔乐乐，怎么会这么强？

第六十六章：依旧碾压
说话间，孔乐乐已经冲了上去。
看孔乐乐的速度，显然她也已经达到了练气高阶。
“哼！”
沈浩冷哼了一声，挥拳打去。
说沈浩强，也只是因为家世，导致他的修为远高过同龄人。
但他的战斗机巧，在孔乐乐面前，就好像小孩子一般笨拙。
他的拳，孔乐乐一个侧身，直接躲开。
随后孔乐乐膝盖直接撞到了他的肚子上。
“噗！”
沈浩当场喷出了一口血，倒在了地上。
“说得那么嚣张，打起来，结果也就是一个绣花枕头嘛。”
孔乐乐嘀咕道。
巅峰大学的男生，怎么会放过痛打落水狗的好机会。
“真是废物，连我们学校的女孩子都打不过，还想和我们斗！”
“以后，别来了，要不然随便跳出来一个小姑娘把你打伤，多尴尬啊！”
当然没人会把孔乐乐当普通女生看待。
这时候说这些话，无非是为了恶心沈浩罢了。
“沈浩的脸，这一次可丢大了。”谢雨婷摇了摇头。
陈静毫不在意：“他自找的。”
沈浩听着周围讥讽的话，咬紧了牙关，从包里，摸出了一颗红色的药丸，吃了下去。
看到沈浩的举动，谢雨婷一愣，随后大叫：“乐乐，小心！”
打趴下了沈浩之后，孔乐乐正准备转身回去继续吃东西。
听到谢雨婷的话之后，却是急忙往旁边撤了一步。
一个拳头，从孔乐乐的耳边擦过。
“这是你自找的。”
只见沈浩的瞳孔，布满了血丝。
“那是什么东西？”
郑毅急忙问道。
“如果没猜错，应该是九级妖兽，狂暴山熊的血肉，所研制出的特制药。”谢雨婷开口：“吃下这种药，整个人，就会陷入一种癫狂的状态，在这样的状态下，战斗技巧，会大幅度增长！”
陈静咬牙道：“这药，不是给直死军研制，在拼命的时候才能用的吗？这家伙……”
说到一半，陈静没有说下去了，作为修士协会会长的儿子，沈浩身上带一颗这样的药，再正常不过了。
但是，在学校里面，对一个学生使用，就太过分了。
这种癫狂的状态，不会管到底是什么情况，沈浩，是真的有可能杀了孔乐乐。
果然，在沈浩服药之后，其速度，大幅度增加。
拳脚飞舞，孔乐乐瞬间便被压制得只能抵挡，根本没有任何还手之力。
“沈浩好帅！”
“狠狠的揍她！”
一群花痴，也不管沈浩是不是吃了药，看到沈浩大发神威，全都欢呼雀跃了起来。
“立刻去联系导师，如果导师不过来，真的会出事的。”陈静对谢雨婷说道：“现在沈浩的状态，就算是筑基初阶的人，都不一定能拦得住他。”
谢雨婷点头。
“来不及了！”
郑毅开口。
听到郑毅的话，众人看过去。
只见孔乐乐被打得连连倒退。
那沈浩的速度，实在是太快了。
一个晃身，就闪在了孔乐乐的身后。
“什么？”孔乐乐瞳孔一惊。
“去死吧！”沈浩的瞳孔，已经被血丝充满。
在他的手中，不知何时，抓起了桌上的一把水果刀。
直接对孔乐乐的脖子捅去。
“遭了！”
谢雨婷，王强，冯旋，罗义等人，都是惊慌失措。
就在刀尖即将刺入孔乐乐脖子的时候。
却停了下来。
看到这一幕。
众人提起的心，总算是放下去了。
他们都有些好奇，这沈浩，是良心发现了吗？
“毅哥，你？”
孔乐乐开口，打破了安静的场面。
直到此时，在场的人才发现沈浩的身后，还站着一个人。
正是郑毅。
此时郑毅用手拽住了沈浩的胳膊，让他动弹不得。
“交给我吧！”
郑毅对孔乐乐说道。
“这家伙变得很厉害，小心一点。”孔乐乐道。
“找死！”
沈浩目光一凝，只见他手掌一转，那把匕首调了个头，
反身对郑毅刺来。
的确，沈浩的速度在药效的影响下，变得奇快无比。
一般的学生，根本不可能反应得过来。
但郑毅，并不是一般的学生。
甚至在郑毅的眼中，沈浩这一刀的威胁，还不如那些石猴的攻击来的凌厉危险。
伸手一抓。
郑毅直接捏住了沈浩握匕首的手，用力一掐。
“啊~”
一阵惨叫响起。
沈浩手中的匕首应声落地。
郑毅并没有迟疑，用脚一踢沈浩的脚。
沈浩根本无法承受这股巨力。
直接跪在了地上。
“你找死？”沈浩瞳孔中的癫狂依旧，即便是如此，还想着进攻。
不过想归想，能不能做到，却又是另一回事了。
郑毅的手，就如同两柄铁钳一般，让他根本挣脱不开。
看到这，所有人都不知道该说什么了。
刚才沈浩的攻击，他们都看到了，可以说，沈浩在练气境中，就是无敌的存在。
但这个郑毅，竟然轻而易举，就将他制服了？
郑毅的动作没什么花里胡哨，看起来，也并不帅。
可越是简单的动作，越说明了郑毅的实力，完全碾压了沈浩。
就和老子教育儿子是一个道理。
哪一个老子教育儿子，还和他玩花里胡哨的？一个大嘴巴子过去，就老实了。
“放开我，信不信我杀了你？”
被制住的沈浩狂叫了起来。
郑毅眉头一皱。
而就这时候，一群人走了过来。
带头的，正是校长邓鑫。
“怎么回事？”
邓鑫身后，跟着七八个直死军士兵。
“他服了药，想要杀了我们巅峰学校的学生。”
郑毅直接对邓鑫说道。
“嗯？有这事？”邓鑫眉头一皱看了沈浩一眼：“把这小子给我关起来。”
“你们想做什么，我们沈浩的父亲，可是修士协会的会长大人！”一群沈浩的追随者，急忙跑过来说道。
邓鑫看着她们，严肃的说道：“持刀想杀我巅峰大学的学生，就算是沈云城亲自来，我也照抓不误！”
郑毅松开了沈浩。
松开之后，沈浩癫狂的继续要对郑毅进攻。
郑毅眉头一凝，一脚踢在了沈浩的胸口。
直接把他踢飞出去。
“抓人！”
邓鑫喝道。
一群直死军士兵直接冲上去，将沈浩绑成了粽子。

第六十七章：打磨
“出现这样的情况，深表遗憾，大家不用放在心上，继续玩吧。”
邓鑫笑了笑，说了一声之后，带着人将沈浩押走了。
本来是美好的晚会，没人想到会发生这样的情况。
“你没事吧？”郑毅看着孔乐乐问道。
孔乐乐摇头：“没事，话说，毅哥你这么厉害啊？”
之前余贤和郑毅对战的时候，孔乐乐也看了。
只不过在孔乐乐眼里，余贤也就那样，打败他，也不是什么很难的事情。
但是刚才那个沈浩完全不同。
癫狂的状态下，就好像一头野兽一样。
郑毅能如此轻松的制服他，实在是令人意外。
“运气好而已。”郑毅摇头。
“没受伤吧？”谢雨婷等人这时候也靠了过来。
“没事！”郑毅摆了摆手。
王强道：“简直太解气了，毅哥，你这么厉害，怎么不早点动手，让那孙子嚣张半天。”
郑毅苦笑，并没有解释。
其实，如果不是孔乐乐遇到危险，他压根就没准备动手。
那沈浩是修士协会会长的儿子。
要知道，整个江南，除了直死军的士兵之外，所有修士名义上，都归修士协会管。
得罪了修士协会的会长……可不是什么好玩的事情。
只不过，做都已经做了，也没必要多说什么。
“你们继续玩吧，我回去休息了。”郑毅打了个招呼。
对于这个晚会，他本来就没有什么兴趣。
他现在，只想回寝室，把那本无名书籍里的甲骨文给翻译出来。
这个世界，为何会出现甲骨文。
难道说，这世界，和自己之前的世界还有联系？
如果，能把甲骨文翻译出来，很多谜团，或许就能解开了。
――――――――――――――――
热闹的晚会，还在继续。
校长办公室中。
邓鑫坐在沙发上，等待着汇报。
很快，一个穿着直死军制服的士兵走了进来。
这人，名叫鲁文，算是邓鑫的秘书。
“校长，那家伙，的确是沈云城的儿子沈浩！他服下了狂暴山熊血肉研制的87号特制药！”鲁文走到了邓鑫身边，直接说道。
“嗯？我记得，这个沈浩，实力不错吧，当初我们学校，还特招过他。”邓鑫皱眉问道。
“是！”
“他服下了87号特制药，竟然还被制服？是一群人动手的，还是……只有那个郑毅？”邓鑫问道。
“根据调查，一开始，沈浩挑衅巅峰大学，孔乐乐同学看不下去……”
鲁文将事情一一说了出来。
“沈浩，服下87号特制药，竟然还打不过他？”
邓鑫的眼睛忽然亮起。
“将那个郑毅的资料给我调出来。”
“是！”
很快，一个档案袋便被放到了邓鑫的桌子上。
打开档案袋，邓鑫仔细的看了起来。
“嗯？这小子，高考竟然只有一百分？”邓鑫惊讶的问道。
鲁文道：“是谢将军交代，给这小子一个机会的，据说，这小子在高考的时候，被人冤枉，导致分数丢了很多。”
这件事，邓鑫也知道，之前谢武和他说了一次。
只不过时间过去几个月，邓鑫已经忘了。
“我想起来了！没想到，这小子真的是块宝！”邓鑫笑道。
“是不是宝，得等几年之后，才知道！多少在学校表现优异的人，面对妖兽，却连提刀的勇气都没有。”鲁文叹气道。
这话，的确是实话。
“几年？”邓鑫心中默然。
鲁文不知道，但是作为巅峰大学校长的他，心中清楚，留给江南省的时间，已经不多了。
“立刻安排合适的任务，让他们去执行。”邓鑫直接说道。
再好的玉石，不经过打磨，都不可能成器。
邓鑫现在的想法，就是将所有好苗子，尽可能快的打磨出来。
――――――――――――――――
“第一个字，应该是我？也有其他的可能，但第二个字我见过，是‘是’！”
在寝室中，满头翻译了半天，郑毅总算是弄懂了开头的两个字。
我是。
但是第三个字，郑毅怎么都搞不懂。
在寝室的桌子上，郑毅在白纸上，写写画画弄了一堆。
几个字都这么艰难，更别说一整本书了。
“有生之年，真的能把这本书给翻译出来吗？”
郑毅嘴角抽搐。
就在这时候。
砰！
门打开了。
王强，罗义，冯亮三人回来了。
“哈哈，毅哥，这一次，你在学校可算是出名了，赶紧去看看论坛！”
“你都不知道咱们哥三儿为了给你打响名声，发了多少帖子。”
“就是，你必须请我们吃饭才行。”
三人兴高采烈的说道。
郑毅疑惑无比。
打开了手机。
论坛，再一次被屠版了。
《危急时刻，拯救巅峰大学颜面的男人。》
《是谁，在关键时刻站了出来，击退强敌？让巅峰大学男生们，不至于颜面扫地。》
整个版面，基本上都是这样的帖子。
看得郑毅都无语了。
倒不是王强他们在论坛帮忙吹捧自己无语。
而是因为这三个货，就不知道开个小号吗？
全是他们三人的号，别人一眼就能认出来。
不知道的，还以为自己多傻比，专程让自己的几个室友帮忙刷帖。
果然，再一次刷新，就有一条帖子出来了。
《那个郑毅，你强是强，但打败了一个蔷薇大学的人而已，至于像拯救了世界一样的吹捧自己么？》
“哎哟，还有人敢黑我们毅哥，哥几个喷他！”王强看到了那条帖子，直接化身指挥官：“罗义，你先别参战，去楼下小卖部买一箱红牛，今晚通宵骂这孙子！”
“我说你们几个，晚会的结果怎么样？勾搭到妹子了没？”郑毅无语的说道。
王强摇头：“哪还有那功夫啊。”
“就是，我也没勾搭到妹子。”冯亮叹气道。
罗义嘴角一抽：“那个啥，倒是有一个妹子，和我互相留了电话号！”
“什么？”王强和冯亮一听，都惊呆了。
“罗义，你小子，不地道啊，怎么就有妹子和你勾搭上了？”冯亮问道。
“哎，那妹子主动来问我的电话，我有什么办法。”罗义耸了耸肩膀。
“那妹子叫啥啊，是不是瞎了？”王强问道。
“你才瞎呢，长得还行吧，叫郑雅！”

第六十八章：高名
“郑雅？”
听到罗义的话，郑毅和王强都愣住了。
两人对视了一眼。
王强急忙问道：“你确定叫郑雅？”
“嗯，她亲口跟我说的，好像也是凉城来的。”罗义笑了笑：“你们该不会认识吧？”
“她是我堂妹。”郑毅脸色一沉，开口说道。
罗义嘴角一抽：“你堂妹？毅哥，你该不会是在开玩笑吧？”
“没开玩笑。”王强说道。
“咳咳，那啥，既然是兄弟的妹妹，那就算了，兔子不吃窝边草！”罗义苦笑道。
看着郑毅的脸色黑下来，他还以为郑毅是因为自己和他妹妹留下电话，所以有些生气呢。
郑毅摇头：“不是这个意思，只是，她的目的应该不单纯，很复杂。”
本以为除掉了郑耀，大伯那一家，就会老实点。
没想到，自己那个堂妹，对自己还有想法。
对于郑雅，郑毅接触不多，但也清楚，她是一个爱慕虚荣的人，正常来说，是绝对看不上罗义这个穷学生的。
除非，是想要对付自己。
“诶，别说了，那孙子还嘴了，你们两个赶紧帮忙！”冯亮拿着手机说道。
王强和罗义顿时加入了战场。
郑毅走到了阳台上，看着蔷薇大学的方向。
小声呢喃：“郑雅，如果你还想对付我，就别怪我心狠手辣了。”
之前，郑毅也想过将大伯给干掉，以绝后患。
但从未想过对郑雅动手。
倒不是对这个堂妹有什么感情，仅仅因为她是女生。
郑毅就没往这方面想过。
但如果她自己作死……
――――――――――――――――
第二天一早，郑毅睡醒起床。
不知道为何，自从做了之前那种怪梦之后，郑毅就再也没有做过梦了。
一闭眼，一睁开，就是第二天早上。
“毅哥，你醒了？桌上有早餐，随便整点。”
刚下床，隔壁的王强就开口说话。
郑毅看过去。
只见三个家伙用被子裹在身上，手里拿着手机。
“你们……就这样和别人喷了一晚上？”
郑毅无语的问道。
“废话，毅哥，骂你的人，实在是太多了。”王强道：“他们还说你是装比狗，我忍不了。”
“你们……都干啥了？”
郑毅无语，拿出手机，打开论坛。
论坛，依旧被屠版。
不过，全都是骂自己的。
《九班的郑毅，简直是太能装了，找三个室友一直发帖吹捧自己。》
《谁知道是不是他室友，说不定，是他借了室友的手机在这里吹自己。》
《本来对他还挺敬佩的，没想到，是这样的人，吐了！》
郑毅现在心里，只有三个字。
猪队友！
不过，王强他们几个的本意是好的，是为了维护自己。
还不能说他们。
“呸，累死我了！”王强从床上下来。
冯亮也是晃了晃发麻的手：“行了，毅哥，谢谢的话，就不用说了，都是兄弟，说那些，太见外了。”
罗义点头：“就是，你要是说谢谢，咱们可跟你急。”
郑毅张了张嘴，却又不知道该说什么。
最后，道出三个字：“哥几个，辛苦了。”
吃过早饭，走进教室，郑毅感觉班上所有人都眼睛，都往自己身上盯。
“哎，这郑毅实力倒是挺强的，可惜，人品不咋滴。”
“啊？发生啥了？”有不知情的人问道。
“你不知道？昨天在论坛……”
全班的人，都在交头接耳。
议论着郑毅。
这事吧，还不知道咋解释。
郑毅无语到了极点。
“一组的成员，和我来！”
刚坐定，郑毅尴尬无比的时候。
忽然导师唐新走了进来叫道。
郑毅顿时送了一口气，带着人赶紧溜出了教室。
来到导师办公室。
在办公室中，谢雨婷已经站在那里了。
“导师，什么事啊？”郑毅有些好奇。
“学校给你们小组的任务，下来了。”唐新说道。
“任务，下来了？”
所有人都是愣了愣。
虽说猜到了学校可能会提前布置任务，但没想到，会来得这么快。
按照常理，应该是一班的人先开始任务，随后才到其他班。
“什么任务？”
郑毅问道。
“赵城那边，出现了一只四级妖兽，影猫。”唐新说道：“你们的任务，便是抓捕这只影猫。”
“什么？四级妖兽？”郑毅愣住了。
谢雨婷也是惊讶的问道：“导师，会不会弄错了啊？我们第一次执行任务，就对付四级妖兽？”
“这是学校对你们的实力，综合评判，给出的最合理的任务。”唐新说道：“那只四级妖兽，藏在大山之中，并没有进入城市，要不然，这个任务，你们求都求不到。”
的确，低级一些的妖兽，发现进入了城市，可能还会留着，让这些学生去消灭，历练他们，毕竟那些妖兽的等级低，没有太大的威胁。
但是四级妖兽，完全是另一个概念的存在了。
“因为这是你们第一次参加任务，所以会有一名直死军的战士和你们一起行动，当然，他不会参与你们的任务，只会保护，以及提供一些知识。”唐新继续说道。
随后，在门口，一个人走了进来。
“高名，这些人，暂时就是你的队员了。”唐新看着那男子进来，站起了身说道。
被称为高名的男子，身材并不算高，有些偏瘦，脸上透露着寒意。
瞥了一眼郑毅等人，高名道：“中午十二点，校门集合！”
说完，高名便离开了。
“这家伙，好装啊。”王强小声的对郑毅说道。
不过见郑毅没反应，推了推郑毅：“喂，毅哥，你怎么了？”
此时，郑毅才从愣神中反应过来。
“没，没什么。”
唐新好奇的看着郑毅：“你认识高名？”
“不，不认识！”郑毅摇头。
这话，当然是假话，虽说过了很久，但是郑毅依旧能记得这个高名，就是当初在白水县外，带队击杀那些妖兽的男子。
“总之，你们有机会，和他多学学，这家伙，很强很强。”
唐新小声的说道：“如果不出意外，这应该是他第一次，也是最后一次带巅峰大学的学生执行任务。”

第六十九章：绝密任务（加更求票）
“有多厉害啊？”王强问道。
“跟你们说了，你们也没有具体的概念，总之，别得罪他！”唐新说着，在桌子上写着批文：“好了，你们到兵器库取武器吧，记得，武器千万别弄丢了，很麻烦的。”
巅峰大学的武器，和直死军的武器是一样的，在外面的黑市，可以卖出高价。
当初黄剑武给郑毅暂时用的那两把刀，其实就是直死军已经淘汰的武器了。
“嗯！”
众人拿着批文，离开了办公室。
“那个高名，我听我爸提过一次……”忽然，谢雨婷开口说道。
“哦？那家伙，什么底细？”郑毅问道。
“好像，是野战团，最强的一个人。”谢雨婷道。
听到谢雨婷的话，所有人都愣住了。
野战团，最强的一个人？
具体是什么概念，郑毅他们现在也不懂。
“总之，先去取武器吧，我迫不及待的想要看看，直死长刀是什么样子了。”
王强说道。
武器库，在教学楼后面不远处。
一个巨大的仓库。
有不少直死军的战士把守。
“大一九班一组，全员到齐，前来领刀！”
分配武器的人，看了看郑毅：“大一九班，也要开始出任务了？”
“嗯，刚通知我们的。”说着，郑毅把唐新写的批文递给了他。
武器官点了点头。
五把直死长刀，一柄弓，二十只箭。
“记得，武器必须奉还，箭在用完之后，也得捡回来上交，如果因为战斗情况而损失的箭矢，必须在报告里面详细写出来。”
将武器教给郑毅等人，武器官提醒道。
“明白了！”
郑毅捏着直死长刀。
这是第五代直死长刀了，和自己之前使用的三代，差别蛮大的。
最主要的是质量，五代对比三代，全面提升，所以重量也要更重一点。
不过对于郑毅而言，并没有什么不妥。
反倒感觉更为顺手。
“怎么样？能用习惯吧？”看了看孔乐乐，郑毅问道。
“嗯！”孔乐乐点头，挥了两下刀：“没问题。”
谢雨婷也是拉了一下弓。
几人，都在适应着武器。
“对了，还有作战服！”
装备官拿出了六套衣服。
和直死军的衣服，相差无几，唯一的区别，就是没有直死军那拉风的披风。
据说，要在毕业，正式加入直死军，才会得到。
“回寝室换衣服，然后十二点，在学校门口集合。”
――――――――――――――――
直死军的作战服，以黑色为主，穿上之后，舒适无比，活动没有丝毫的不畅。
“感觉没有那个披风，总感觉怪怪的。”
穿上之后，王强转了一圈，随后说道。
“早晚都会有的。”郑毅一笑道。
将直死长刀放在刀鞘中，挂在背上。
“时间差不多了，该走了。”冯亮说道。
一行人点头，朝着校门口赶去。
在学校门口，停着一辆小巴车。
高名坐在副驾驶位置。
“头，带这群小鬼一起，真的没问题吗？”驾驶位，是一个女生，正是高名的队员李爽。
只不过李爽这时候带着口罩，遮掩着自己的身份。
“嗯。”高名嗯了一声，没有多说。
很快，郑毅他们一行人，也都到了校门口。
在他们到齐之后。
高名打开车门，直接道：“上车！”
郑毅等人对视一眼，坐上了车。
“出发，赵城！”
说完，高名闭上眼，养神了起来。
坐在车里，气氛尴尬无比。
主要是高名冷淡的性格，让车里面的郑毅等人，也不知道该说什么。
一路无话，小巴车一路前行。
赵城，位于江南省的边界处。
在这里，经常都会有妖兽忽然跑进来。
“四级妖兽，影猫，到底有什么特性啊？毅哥，你看书多，你跟我们说说呗。”
快到地方了，王强开口问道。
这就是上学不努力，临时抱佛脚的典型了。
“影猫，四级妖兽，特点，动作敏捷，猫爪带有毒素，弱点，就是它的尾巴，只要斩了它的尾巴，就会让它失去战斗力。”谢雨婷开口说道。
“哦，听起来，也没那么难嘛，应该可以很轻松的干掉那家伙吧。”王强咧嘴笑起来。
“别大意，如果你们被那影猫抓伤，会很麻烦的。”
开车的李爽听到一帮家伙轻描淡写的讨论，忍不住开口提醒。
听到李爽的话，郑毅一愣。
一开始坐在后面，并没有注意开车的人。
从李爽的声音，郑毅也认出了她，就是当初在白水县，楼顶用弓箭对付御风鹰的人。
但是，她为什么要戴着口罩？
而且，引导大学新生任务，应该只需要一个直死军的老兵就行了吧？
为什么来了两个？
顿时，郑毅心中起了疑惑。
“到地方了，下车吧。”
太阳将落，小巴车总算是停下。
郑毅等人下了车，开始了人生第一个任务、
而此时，在巅峰大学的校长办公室中。
邓鑫正在大发雷霆。
“鲁文，不是让你给他们随便安排一个任务先历练吗？怎么会去参加那个任务？”
鲁文的脸色，也有些难看。
“我也没想到，那个任务，保密层度，是最高的，如果不是因为高名带队，我根本不知道异常。”
邓鑫咬着牙：“谢将军的女儿，也在那支小队里。”
“啊？”鲁文一惊：“怎么会，我怎么没听你说过？”
“你觉得，谢将军的性格，会让学校的人，知道谁是他的女儿吗？”邓鑫道。
“这……”鲁文的额头流下了冷汗。
邓鑫叹了口气，拿起电话，给谢武打了过去。
“谢将军，关于赵城的那个任务，出了点意外。”
“什么意外？”谢武眉头一锁。
“谢雨婷，也过去了。”邓鑫沉声道：“这是我的失误，只是找一队学生做伪装，正巧挑到他们了。”
电话那边的谢武沉默了半响，随后道：“任务照旧，即便是我女儿，也不要影响计划。”
“这……”邓鑫无语。
那个任务，应该安排大三的学生去才是，谁知道竟然弄了一队新生去。
“希望不会出事吧。”
邓鑫望着窗外，叹了一口气说道。

第七十章：战影猫
赵城和凉城不同。
因为靠近边防线，所以赵城的修士更多一些。
一到天黑，基本上就没有什么人出门了。
夜晚，是妖兽最容易跑进城市的时候。
家家户户，在晚上，都会将大门紧闭，以免遇到突兀闯进来的妖兽。
而郑毅他们赶到的时候，已经是黄昏。
在赵城的街道上，基本上看不到什么人。
下了小巴车，郑毅一行人检查了一下装备。
“高队长，我们准备好了。”
郑毅看着副驾驶的高武说道。
高名靠在座椅上，嘴上叼着烟，微眯着眼睛，手里拿着一张相片。
“队长！”驾驶位的李爽小声的叫了一句。
高名点头，摸出打火机，将照片点燃。
那张照片，是他们野战小队的合影。
看到这一幕，李爽沉默不语。
在做完这一切后，高名背刀下车。
“赵城边缘，瓶子山，你们的任务目标，就在那里，我会跟在你们旁边，但除非是生死关头，要么，别指望我会动手。”
“明白了！”
郑毅点头。
“和妖兽真刀真枪的干仗，还有点小激动呢。”
其实除了郑毅之外，小组中的其他人，都有点小激动。
而郑毅，则是一直盯着前面的高名。
他心里隐隐有些感觉不对劲。
但是具体什么地方不对劲，又说不上来。
瓶子山，其实也不是什么大山，就是一个山丘。
在山丘上，全是参天古树。
翻过这山丘，便是边界线的铁丝网了。
“大家小心，保护谢雨婷！”
郑毅拔出了两柄直死长刀目光凝重的说道。
且不管其他的，光是一只四级妖兽影猫，就够他们头疼了。
三级和四级是一个坎。
四级妖兽，身体强度和三级妖兽，完全不可同日而语。
那只影猫，对郑毅他们而言，危险无比。
郑毅等人步入树林。
此时，天色已经完全黑了下来。
这瓶子山上，并没有普通的虫吟鸟叫，安静到了极点。
在步入瓶子山的树林没多久，郑毅对谢雨婷点了点头：“就这吧！”
谢雨婷点头，看了一眼旁边的大树，直接攀爬了上去。
蹲在一粗大的树枝上，张弓搭箭。
“所有人，隐蔽！”
郑毅说完，王强等人也是找了一颗树后躲藏。
而郑毅，则是从背包中摸出一个塑料袋。
从塑料袋中，倒出一块经过加工的肉。
这块肉，腥臭无比，对于普通人而言，是难以忍受的味道。
但是对于那些妖兽而言，却有巨大的诱惑力。
蹲在树枝上，谢雨婷的目光四处扫荡着。
作为一个队伍里面的箭修，她的任务很简单，对妖兽造成伤害。
而想要成为箭修，最重要的一点，就是学会用灵力改善自己的视力。
据说若是修炼到极致，甚至可以做到传说中千里眼的程度。
当然，只是一个传说罢了。
谢雨婷现在，也只是刚好入门，但也足以让她的双目不被黑暗影响。
“还没发现吗？”
郑毅站在原地，用对讲机问道。
谢雨婷摇头：“没有任何发现！”
刚说完，忽然谢雨婷闻到一股恶臭的味道。
心中一惊，谢雨婷回头一看。
在她蹲着的树后面，赫然有一对如同灯笼般的眼睛。
仿佛与黑暗融为一体，影猫的出现，悄无声息。
在这时，影猫猛然对谢雨婷发动了攻击。
张开血盆大口，直接对谢雨婷咬去。
而谢雨婷也来不及说话了。
纵身一跃，直接从树枝上跳下，反身一箭射出！
咔擦！
一声脆响。
那树枝直接被影猫咬断。
而这时候，郑毅才看到了谢雨婷从高空落下。
“遭了，支援！”
郑毅快步跑过去，接住了谢雨婷。
还好谢雨婷伸手敏捷，要不然，刚才就直接葬身猫口了。
“没事吧？”
看到谢雨婷安然无恙，郑毅心中才松了口气。
刚才听到谢雨婷那边有动静的时候，他的心紧张到了极点。
“没事，没想到，这影猫的动作，竟然这么轻。”谢雨婷咬牙道。
而此时，那影猫也从树上跃下。
轻巧的身子，使得它从树上跳下来，连一点动静都没有引起。
“妈的，影猫这么大一个？我以为就是小猫咪呢……”
“我凑，书上也没说影猫有这么大啊。”
王强几人看到影猫的体型，顿时抱怨。
和一般的老虎相差无几了。
“你寻找机会射它的尾巴！”郑毅对谢雨婷道。
谢雨婷点头，快步拉开距离。
“乐乐，没问题吧？”
郑毅对孔乐乐问道。
平时什么都无所谓的孔乐乐，这时候神色也是凝重无比。
“没问题！至少死不掉！”
“王强，冯亮，罗义，你们三个协助，我和乐乐主攻！别和它打持久战！”
郑毅说完，挥舞了一下手中的长刀，便快步冲了过去。
孔乐乐也是脚步一点，和郑毅并肩朝着影猫冲了过去。
“男左女右！”郑毅道：“小心点，别被抓伤。”
“恩！”
孔乐乐点头。
一左一右，两人直接朝着影猫的尾巴冲去。
影猫的弱点，就是尾巴，只要能斩了这畜生的尾巴，就成功了。
不过，四级妖兽，哪是随便说说，就能轻易干掉的？
两人刚冲到左右两侧，只见那影猫大叫一声。
只见它身上的毛，猛然竖起来。
每一根毛，都如同钢针一般锋利。
“嗷呜！”
怪叫一声，影猫直接对郑毅扑了过来。
“影猫，还有这一手？”
郑毅一惊，也不敢隐瞒实力。
将灵力转移到右手，一刀直接对影猫劈去。
噗嗤！
一声闷响。
直死长刀直接斩到了影猫的右胳膊上。
要知道，郑毅现在的力量，加持下，足足有七八百公斤。
若是三级妖兽，一刀，就能劈成两半了。
但四级妖兽和三级妖兽不同之处就在这里了。
身体的坚韧程度上，完全不是一个档次的。
虽说斩入了影猫的胳膊，但却没有斩断它的骨头。
影猫吃痛，更显疯狂。
张开嘴，对郑毅疯狂的咬了过来。
血盆大口，带着一股恶臭。
咻！
一声破风声。
一支箭，直接射中了影猫的头。

第七十一章：石蛟蛇
射箭的，正是谢雨婷。
不过那一箭虽说射中了，但也只是让影猫破了一点皮而已。
但也给郑毅争取了一些时间。
郑毅脚在地上一瞪，整个人直接平移了出去。
“我们，该怎么办啊？毅哥？”
王强三人拿着直死长刀，在一边不知道该怎么办。
其实，一般新生开始执行任务，基本上全都熟练掌握了战斗技巧。
但这一届实在是太赶进度了，导致王强他们几个，完全没有战斗力。
再加上遇到的四级妖兽，他们除了打酱油，别无选择。
“你们躲远一点，别伤着了。”
郑毅看了一眼旁边的大树。
带队的高名，这时候就坐在树上。
有他在，郑毅心中也有底，至少，在要死人的时候，他会出手相救。
在郑毅脱战的时候，孔乐乐一直纠缠着影猫。
说纠缠，或许有些不合适，应该说一直被追着跑吧。
“喂，毅哥，赶紧帮忙，我顶不住了。”
孔乐乐这时候，看起来有些狼狈。
身上的衣服，也是脏兮兮的。
“恩！”
郑毅点头，又一次冲了上去。
其实，如果郑毅使用风雷决，对付一个四级妖兽影猫，是很轻松的。
但他不敢用。
没达到金丹期，就使用法术加持，谁知道自己会不会被抓去研究？
树上，谢雨婷拉弓瞄准着。
和射击静止的目标不同，在郑毅和孔乐乐与影猫对战的时候。
她每一箭都必须小心翼翼，要不然，就可能误伤了郑毅他们。
“躲开。”郑毅对孔乐乐大叫一声。
孔乐乐点头，一个翻滚，脱离了战圈。
看到郑毅，影猫瞳孔中充满了怒意，它智商不算高，但也能认出，这家伙就是刚才伤了自己的人。
“嗷呜！”
怪叫一声，影猫冲了上去。
而郑毅也不管了。
反正要死的时候，高名会出手相救。
就算高名没来得及救，大不了使用风雷决，一刀劈死这王八蛋。
想到此，郑毅挥刀冲了上去。
下方的厮杀惨烈无比。
而高名，这时候坐在树枝上假寐。
在他的耳朵上，带着两个耳机。
正在播放着强烈的音乐。
忽然，那强烈的音乐消失了。
随即，传来了李爽的话。
“队长，有人进入瓶子山了，一共六人。”
“恩！”
“小心点。”
李爽关心的道。
高名扯下耳机，站起身，伸了个懒腰。
随后睁开眼，在他的目光中，尽是寒芒。
“开始了！”
短短一小会的时间。
下方的郑毅，就已经浑身是血。
对面的影猫也好不到那里去。
身上到处都是郑毅用刀砍出来的伤痕。
“毅哥能一个人和影猫单挑？”
“难道毅哥已经达到了筑基期？”
“就算是筑基期的修士，单打独斗又有几个是影猫的对手？”
王强三人，躲在树后面，小声的嘀咕道。
而谢雨婷和孔乐乐也没有闲着。
郑毅主战，她们两人一直给郑毅提供帮助。
一支支箭，插在了影猫的身上。
“郑毅，撑住啊……”孔乐乐看了郑毅一眼。
郑毅的身体，被影猫的爪子抓了好几道伤痕。
影猫的爪子，带有剧毒。
如果不能及时救治，就算最后能杀了影猫，郑毅恐怕也扛不住。
“我还能顶，放心。”
郑毅沉声道。
筑基之后，身体强度和以前不可同日而语。
影猫的毒有影响，但绝对达不到致命的程度。
按照这样的节奏下去，杀掉这影猫，也不过是时间问题罢了。
忽然，浑身带血的影猫弓着身子，反身一跃，直接没入了黑暗之中。
“遭了！”
看到这一幕，郑毅一行人，全都惊呆了。
他们只想着战斗，却没有想到，影猫会逃走。
实际上，这些妖兽都有简单的智慧，在明知不敌的情况下，选择逃走，在正常不过了。
“追！”郑毅咬牙道。
“别追了，在这树林里，我们追不到影猫的。”
谢雨婷皱眉。
如果强行追，反倒会遇到危险。
郑毅也清楚，但心里，始终有些不甘。
好不容易要干掉这家伙了，就这样让它跑了？
忽然，在影猫逃走的方向，一阵沙沙声响起。
只见高名提着影猫，走了出来。
影猫的尾巴，已经被斩断。
高名将影猫丢在地上：“拿回去，交差。”
郑毅等人，对视了一眼。
没想到高名会突然出手帮忙击杀任务目标。
“多谢高队长了。”
高名摇头，抬头往周围看去。
“既然来了，就现身吧。”
“呵呵，高名，你这人，的确是狂得没边了，知道我们‘夜鸦’的人在，还不想着逃走。”
周围的树上，出现了一个又一个的人影。
这些人，身体笼罩在宽大的黑色袍子下。
看到这些人出现。
郑毅才意识到了问题所在。
这个高名，之所以带自己一行人执行任务，只是为了引这些家伙出来。
“你们，真的很好，竟然敢对我的小队动手！”
高名缓缓说着，从背后拔出了刀。
“唯一的遗憾，就是让你逃走了，不过，也无所谓了，队员死了，受到责罚的你，被派遣去巅峰大学执行任务，想必，心里很难受吧。”
夜鸦组织的人笑道。
听到他们的话，郑毅可以判断出一个情况。
好像，高名的队员，全部都被干掉了？
“走！”
郑毅沉声对王强等人说道。
“不帮高队长？”王强问道。
“放心吧，有人会帮他的。”
郑毅道。
在夜鸦组织的人看来，这是高名露出的破绽。
但是结合种种疑惑之后，郑毅清楚。
这并非是破绽，而是陷阱，高名只是一个诱饵。
诱惑这些家伙现身罢了。
不过接下来的一幕，却是让郑毅惊呆了。
只见夜鸦组织中的一人，伸手掐诀。
随后，地动山摇了起来。
“这，是怎么回事？”
忽然，地面破开。
一头巨蟒，张开血盆大口，直接对高名咬去。
那架势，就是要将高名一口活吞了一般。
“这是？”
郑毅一惊。
“七级妖兽，石蛟蛇！”谢雨婷在旁边说道。
“那些家伙，可以控制妖兽？”
郑毅倒吸了一口凉气，看着树上的六人。
谢雨婷等人，这时候也意识到了问题。
如果，夜鸦组织，能够控制妖兽，那么，会对江南省造成多大的影响？
却见高名丝毫不慌，在石蛟蛇破土而出的那一刹那，目光冷厉，直接持刀，冲进了石蛟蛇的肚子中。

第七十二章：夜鸦组织
一阵阵刀光闪过。
高名的刀，太快了。
石蛟蛇的身体，在高名的切割下，直接被分解开来。
召唤石蛟蛇的那人，面色苍白，吐出一口血。
直接从树上掉落在地。
随着石蛟蛇的死亡，这个人，竟然也直接死了。
“区区一头七级妖兽，就想要对付我？”高名冷笑一声，看着剩下的五个人。
“一起动手吧，灭掉这家伙，就算我们全部暴露，也是赚的。”
为首的那人开口。
所有人点头应是。
一起掐着手决。
突兀的，在铁丝网外，响起了一阵阵怒吼。
“七级妖兽，铁血战马！”
“七级妖兽，凌风豹！”
……
剩下的人，竟然全部召出了七级妖兽。
为首的那人，更是召唤出了一只八级妖兽。
就算是高名，在五头妖兽的围攻下，也唯有死路一条。
即便是在夜鸦组织中，这也是大手笔了。
“高名，死在我们的手下，你应该感到荣幸。能让我们夜鸦组织出动如此大的精力对付，你应当自豪。”
环绕过来的五只妖兽。
那股强大的气息，让郑毅他们连喘气都有些困难。
“快走！”
郑毅也不敢继续看下去了。
不管高名有没有后手，他们都必须要逃走了。
这五只妖兽和高名混战起来，他们很可能被卷入其中，直接被灭掉。
站在原地的高名，冷冷一笑，对着对讲机道：“动手。”
听到高名的话，那几个夜鸦组织的人，面色微变。
在瓶子山周围破旧的房屋之中。
冲出一个又一个直死军的战士。
数量，起码上千。
“野战团，目标，活捉夜鸦组织的人，千万别杀了！”
最前方，野战团的团长王野开口大声叫道。
王野长着一张国字脸，看起来严肃无比。
冲过去的上千人，全是野战团最精锐的战士。
可以轻易消灭那五头妖兽。
“什么？你？”
夜鸦组织带头的那人惊讶的看着高名。
在来之前，他已经调查清楚了，包括一些夜鸦组织安排在直死军的卧底，都只是说高名心灰意冷下，不愿意待在野战团，而是选择去巅峰大学执行任务。
所以，一向警惕的夜鸦组织，才会出动如此大的手笔，来对付高名。
但没想到，天衣无缝的计划，竟然是对面的圈套。
“让所有妖兽，冲击城市，我们逃走！”
带头的人大叫了一声。
其余人纷纷点头。
那五只妖兽，在他们的指挥下，顿时朝着江南省的市区冲击。
而他们，则是朝着铁丝网的方向跑去。
“想跑？”
高名冷笑一声，直接追了上去。
情况突变。
野战团的团长，王野，看到五只妖兽冲出来，眉头一皱。
对着对讲机道：“改变计划，优先消灭五只妖兽，决不能让它们对江南省造成破坏！”
一只八级妖兽，四只七级妖兽，如果在江南省肆掠起来。
那后果，是不敢想象的。
听到王野的命令，野战团的所有人转身，直奔那五只妖兽而去。
“团长，那高队长那边？”
在旁边的李爽，对王野问道。
“夜鸦组织的人，除了能控制妖兽以外，本身实力，并不强，高名对付六人，应该不成问题。”王野说着，拿出了对讲机，对高名道：“高名，留活口，知不知道！喂？”
虽说王野对着对讲机大声吼道。
但是那边没有任何回应。
“这臭小子。”王野咬着牙，骂了一句：“恐怕，那几个家伙，留不了活口了。”
李爽点头：“虽说高队不爱表达，但是他对队伍里的兄弟们，感情都很深，这一次我们小队，除了我和他之外，其余人全部牺牲，对他来说，打击也不小。”
“行了，不用再说了。”王野摇头：“抓到活口，那群家伙也什么都不会说的。”
曾经，也并不是没有抓到过夜鸦组织的人。
但无论使用什么办法，都没有办法从他们那里得到控制妖兽的办法。
而这时候，郑毅等人，也从树林里面跑出来了。
“你们，就是巅峰大学这一次的学生？”王野看了郑毅他们一眼。
“王野叔？”
谢雨婷诧异无比。
王野，是野战团的团长，算起来，也是谢武的直系下属。
算是从小看着谢雨婷长大的。
“雨婷丫头？你怎么会在这？”
王野也是愣住了。
“我们小组，来执行任务……不知道为什么……”谢雨婷苦着脸说道。
王野无语了，邓鑫那王八蛋，他难道不知道这一次任务，就是诱饵行动么。
不仅是高武，同行的学生，也危险无比。
竟然把将军的女儿派来……
“赶紧上车，你们这一次，做得很好。”
王野说道。
“到底是什么情况，王野叔你能跟我说一下吗？”
谢雨婷好奇无比。
不仅是谢雨婷，郑毅他们也是无语，说好只是对付四级妖兽呢？
结果七级妖兽就有五只，还有一只八级的。
这谁顶得住啊？
“长话短说吧，前一段时间，野战团遭到了夜鸦组织的袭击，多只小队，全军覆没。所以，我们利用高名，作为诱饵，想要诱杀夜鸦组织……”
王野解释了一番。
“王团长，我想问一下，人类，能够控制妖兽吗？我看到那些夜鸦组织的人，全都能召唤妖兽。”郑毅开口问道。
王野思索了一番，随后说道：“恩，不知道夜鸦组织的那些家伙是怎么做到的，但他们的确可以控制妖兽，这一点，你们千万别透露出去，如果让江南省的人知道，会更加慌乱的。”
“这么说，只有夜鸦组织的人，能够控制妖兽？”郑毅问道。
王野点头：“恩。”
“那么，夜鸦组织的人，有什么特点呢？”郑毅继续问道。
“没有特点，夜鸦组织的人，除了内心想要毁灭城市之外，会很好的伪装自己，可能一个普通公司的职员，可能是一个辛勤的园丁，也有可能，是巅峰大学的一个学生。”王野道：“在他们露头之前，我们没办法确定到底谁是，所以这么多年，一直无法彻底消灭夜鸦组织。”
问这么多，并不是因为郑毅对夜鸦组织，有多关心。
而是因为，他捡回来的三头犬，小三。
听到王野的话，郑毅坚定了心中的想法，一定要把小三藏好。
要不然，自己铁定被当成夜鸦组织的人。

第七十三章：别乱说（加更求票！）
一夜时间过去。
清晨，在谢武的办公室中。
王野正在做着汇报。
“巅峰大学的九班一组，除了那个叫郑毅的受了一些伤之外，其余人，都安然无恙！”
谢武点头：“野战团的战损呢？”
“阵亡四人，伤二十八人，灭掉一只八级妖兽，四只七级妖兽，另外毁坏房屋三栋，普通人，应该牺牲了过百人。”王野低声道。
谢武叹了口气：“这事，是我们直死军没做好，牵连到了普通人，之后你会做一个详细的报告给总督。”
“恩！”王野点头：“可惜，那六个家伙，全部都死了，一个活口没抓到。”
“全部自尽了吗？”谢武问道。
之前抓到的大部分夜鸦组织成员，根本不会给直死军审问的机会，直接自尽。
“不，全部被高名给宰了。”王野摇头：“他心里的仇恨，的确是需要宣泄一下。”
谢武眉头一皱，随后道：“给总督的报告中，写他们自尽就好了。”
王野也明白谢武的意思，不愿意给高名找麻烦。
“明白！”
“到底是为什么，我们这样一心守护人类的人，不能拥有控制妖兽的力量，反倒是那些一心毁灭的人，拥有这样的力量！”谢武站起身，叹了口气道。
这些年来，夜鸦组织给直死军，以及整个江南，或者说，整个华国，都带来了巨大无比的麻烦。
而且那些家伙隐藏得太好了，除非他们主动出手，要不然根本没有机会抓到他。
有人曾经想过，派人到夜鸦组织进行卧底，这样就能将夜鸦组织连根拔起。
直死军也的确是这样做了。
派了十多人，伪装成普通人。
结果，他们之中有三个人成功了。
但是加入夜鸦组织之后，那三人直接死心塌地的跟着夜鸦组织干了。
至此之后，直死军也不敢投人进去了。
“走一步看一步吧。”
谢武摇了摇头，结束了这一次的汇报。
……
巅峰大学，一班教室之中。
出任务归来的李成龙，余贤，周昊，以及学校分配给他们的剑修，毛磊，都坐在一起。
“这一次任务，简直太惊险了，还好李哥力挽狂澜，干掉了那只妖兽，要不然，我估计不死也得重伤。”余贤心有余悸的说道。
周昊点头：“作为大一新生，第一次任务，就让我们去对付三级妖兽，的确是有些过分了。”
李成龙这时候开口：“对付三级妖兽，才能证明我们一班一组的实力，随便让我们对付一些阿猫阿狗，掉身价。”
听到李成龙的话，余贤几人也是笑了起来。
“那倒是，如果不是三级妖兽，对付起来，就没难度了。”
听到李成龙几人的话，一班的其他人，顿时心生向往。
在别人，都只能窝在教室，听老师讲课的时候。
他们一班一组，都已经能够斩杀三级妖兽完成任务了么？
这样明显的对比，让他们心里，顿时有些失落。
看着周围人的表情，余贤心里笑了笑。
对于之前被郑毅打败的事情，也没觉得有多丢脸了。
再厉害又有什么用？
对付妖兽的时候，是什么样子，谁知道。
自己可是参与了三级妖兽的斩杀任务，那个郑毅，也只能仰望自己吧。
就在这时候，门口有一个同学跑了进来。
“你们赶紧去看，学校门口贴的公告！”
“怎么了？大惊小怪的样子。”
班上的人无语的道。
“九班一组，完成了一个任务……顺利斩杀，斩杀了四级妖兽，影猫。”
这人的话，顿时让一班的教室，炸开了锅。
“怎么可能，四级妖兽？你确定？”
“而且还是影猫，在四级妖兽里面，影猫算是最不好对付的那一层次吧？”
一群人不可置信的叫道。
“公告的出来了，还能有假？不信，你们自己看看去。”
说完，教室里的人全部都跑了出去。
大一新生，第一次出任务，斩杀了四级妖兽。
这……
是什么概念啊？
顿时，教室里只剩下了一班一组的四个人。
刚才还在吹嘘自己战绩的余贤，咬起了牙。
“四级妖兽？”李成龙眉头皱起。
毛磊开口：“应该，不可能吧，四级妖兽，和三级妖兽，完全是两个概念的存在。”
“去看看。”
李成龙开口，他们四人，也出了教室。
在公告栏位置，已经围了不少人。
“真的，杀了四级妖兽？”
看到公告，余贤深吸了一口气。
不仅如此，还给郑毅他们小队的所有成员，记了一个三等功。
“太过分了吧，就算是杀了四级妖兽，也不可能给三等功啊。”
“就是，大学新生，拿三等功？开玩笑吧！”
“恐怕，九班一组的人，关心很硬，随便杀一个妖兽，就能立功！”
一群人酸不溜秋的说道。
三等功，的确能让所有人嫉妒了。
直死军，就是一个看资历，看战功的地方。
可以说，一个三等功，能让郑毅他们以后很快的出人头地。
而这个三等功，也并不是因为影猫才给的，而是因为郑毅他们协助了高名引诱夜鸦组织的人。
此时，郑毅他们小组的人，已经各自回了寝室。
躺在床上，郑毅身上到处都缠着纱布。
都是被影猫抓伤的地方，需要休息几天。
“简直太爽了，就这样出去溜达了一圈，竟然就立了一个三等功。”王强哈哈大笑。
“我这辈子都没想到自己能立功。”冯亮也是开口。
郑毅苦笑，这群家伙，真以为三等功是白捡的。
昨晚有多凶险，他们心里就没有一点数么？
也就是夜鸦组织的人精力全部放在了高名的身上。
随便一个来对付我们，就是团灭的下场。
“毅哥，多亏了你！”罗义对郑毅说道。
郑毅摆手：“大家都有份。”
“对了，毅哥，你简直太猛了，一个人追着那影猫砍，如果这事让学校的人知道，谁还敢在论坛黑你？”王强对郑毅竖起了大拇指。
“别逗了，哥几个，这事别往外说，万一我被夜鸦组织盯上，就完犊子了。”郑毅急忙说道。

第七十四章：张小雨帮忙
对于夜鸦组织，郑毅不算特别了解。
但是几年前，张小雨就因为在凉城一中高考的时候太过于出众，遭到了夜鸦组织的袭击。
由此，郑毅可以判断，夜鸦组织，会袭击优秀的学生。
自己现在才十八，就能单挑四级妖兽……
如果让夜鸦组织知道，肯定会想方设法干掉自己吧。
“喂，哥几个，真的，千万别说出去，就说我们合力打败的……”郑毅神色严肃的说道。
“懂了！”王强拍了拍郑毅的肩膀。
郑毅这才松了口气。
“不过话说回来，咱们哥几个，也得努力一点了，争取下一次做任务的时候，不要再打酱油了。”王强对冯亮和罗义说道。
两人都是点头：“恩！”
这一次，出任务的时候，只能在旁边打酱油，也让他们切实的感觉到了和郑毅，孔乐乐之间的差距。
“毅哥，有时间，带我们练刀吧。”冯亮说道。
郑毅点头：“没问题！”
就在此时，蔷薇大学的花园中。
沈浩拿着手机，坐在椅子上，脸色阴沉无比。
“爸，连区区一个巅峰大学的学生，你都搞不定？”
“那小子，刚协助直死军那边，立了一个大功，想给他安排罪名，很困难。”
电话那边的沈云城开口道：“你小子，最近给我消停点，能从谢武那家伙手里把你保出来，就不容易了，你最近别招惹他。”
沈浩闻言，气呼呼的挂断了电话。
从小娇生惯养的他，无论是小学，初中，高中，一直都是天之骄子般的人物。
就算是一点不顺心的事情，都没遇到过。
更别说在联谊晚会的时候，丢了这么大的脸。
现在沈浩心里的想法，只有一个，干掉那个郑毅。
但自己打也打不过，老爹那边又不肯提供帮助。
“妈的。”
站起身，沈浩一脚踢翻了旁边的垃圾桶。
“什么事，惹得我们学校的王子这么生气？”
在不远处，一个长得还算乖巧的女生，对沈浩说道。
沈浩只是瞥了一眼这女生，冷笑一声。
每天找机会和自己搭讪的女生，没有一百，也有五十。
他根本懒得理会。
整理了一下自己的衣服，沈浩径直离开。
“我有办法，帮你对付郑毅。”
女子忽然说道。
沈浩闻言，停下了脚步。
转头看向她：“你？”
“恩，我叫郑雅，是他的堂妹。”
郑雅开口。
“哦？”沈浩闻言，顿时来了兴致。
――――――――――――――――
九班一组，完成四级妖兽任务，甚至获得三等功的消息，很快就在巅峰大学传开了。
别说大一的新生了，就算是大二，大三的学长，也都是惊讶无比。
“这一届新生的质量这么高？”
“四级妖兽，实力差一些的大二队伍，都对付不了吧。”
“那九班一组的新生，竟然能干掉四级妖兽？长江后浪推前浪啊。”
一时间，九班一组，在巅峰大学风光无两。
“今天的课程，是实战演练！”
操场上，九班的所有人排成队列而站。
至于郑毅，因为是伤员。
所以就在一边休息。
课程上，依旧是使用木刀。
这一点，让郑毅有些无语，但也没办法，学校必须考虑到学生的安全问题。
都是年轻人，脾气火爆。
一吵起来，就得动手。
在这样的情况下，还给他们配刀？
所以，就算是郑毅他们，回来的第一时间，直死长刀就上交了。
当然，木刀对于郑毅没有什么练习价值，但是对于王强他们来说，却足够了。
太阳下，学生们两两对战，挥汗如雨。
“受伤了？”
一个清冷的声音响起。
郑毅转头一看，只见张小雨穿着校服，手里捧着一本书。
“小伤，没什么大碍。”郑毅笑了笑，分系之后，张小雨就去了研究系，郑毅也好久没看到他了。
“恩。”张小雨点了点头，走到树下，翻开了课本。
“小雨姐，在研究系，怎么样？”郑毅问道。
“还行。”张小雨回道。
“你具体都在学啥啊？”郑毅好奇的问了一句。
研究系，是整个巅峰大学，最神秘的存在了，基本上研究系的学生，都不高调。
“语言。”张小雨直接说道：“导师给我们布置了一个课程，根据妖兽在不同情况下的吼叫声，分析它们声音中的意思，希望能由此，建立一个和妖兽沟通的系统。”
闻言，郑毅也是有些惊讶。
“总之，很麻烦，但是……很有意思！”张小雨的嘴角，少见的出现了一抹笑容。
“对了，小雨姐，你能不能，花点空余的时间，帮我翻译一些文字啊？”郑毅忽然说道。
专业的事情，交给专业的人去做。
甲骨文，自己实在是看得脑袋疼，但如果张小雨能够帮忙翻译出来……
“什么文字？”张小雨问道。
郑毅急忙摸出了那本书。
“这些符号？是文字？”翻开第一页，看到歪歪扭扭的甲骨文，张小雨眉头一皱问道。
毕竟是两个完全不同的世界，如果郑毅没有前世的记忆，别人拿着甲骨文告诉自己这是文字。
估计郑毅会甩给他一个白眼，然后让他滚。
还好，张小雨并没有这么做，反倒是接过了郑毅手里的书。
“前两个字，我大概猜出来了，‘我是’但是后面的，我就一头雾水了，小雨姐，你有办法帮忙试试吗？”郑毅问道。
张小雨点了点头：“恩，在我不忙的时候，可以试试看，但不敢保证。”
“多谢小雨姐！”郑毅顿时一喜。
虽说张小雨也不一定能把这本书给翻译出来。
但是总比自己一个人瞎猜的成功率要大得多吧。
“就这样吧，我先回去了，如果翻译出来一点，我联系你。”
张小雨道。
“慢走！”
郑毅起身送张小雨离开了操场。
转眼，就到了下课时间。
“毅哥，你小子在旁边偷懒就算了，还和妹子眉来眼去的，让不让人活啊。”
王强笑骂着说了一句，随后灌了半瓶矿泉水下去。
“滚蛋，哪有眉来眼去，我找她帮忙呢。”
郑毅白了王强一眼。

第七十五章：好好喝点
“不开玩笑了，毅哥，为啥我总感觉用刀的时候，不得劲啊，是不是我发力的方式不对啊，你帮我看看。”
王强说道。
“就是，总感觉有力没处使，贼难受。”
冯亮也是开口说道。
郑毅一愣，随后苦笑：“大概，是因为你们用过直死长刀，所以感觉这些木刀都太轻了。”
“啊？轻一点，难道不好吗。”罗义好奇的问道。
“当然不好，就好比你一般都拿着一根棍子打人，忽然给你一根羽毛，你当然会感觉不舒服。”郑毅解释道。
“原来是这样。”
王强几人顿时了然。
“那咋办啊？”
“还能咋办，继续练吧。”郑毅叹了口气。
总不能偷摸去买两把直死长刀回来练吧。
就在九班的人都在休息的时候，谢雨婷走了过来。
“郑毅，身体好点了没？”
“恩，好得七七八八了。”郑毅说道。
谢雨婷道：“你之前拜托我的事情，我已经办好了。”
“暂住证的事？”郑毅一喜。
“恩，这是三年期限的暂住证。”谢雨婷从包里拿出了一个证书递给郑毅。
“太好了，多谢你了，雨婷！”
郑毅接过暂住证。
“你打算什么时候回去接你爸爸？”谢雨婷问道：“下个周末？”
“我打算现在就去找导师请假，反正我现在是病号，什么训练也参加不了，就回去把我爸先接过来安顿好再说。”
郑毅道。
“也行。”谢雨婷点头：“那你去找导师吧，我去练箭了。”
谢雨婷的额头，也有不少汗珠，显然她也非常的努力。
拿着暂住证，和王强他们说了一下，郑毅直接朝着唐新的办公室赶去。
请假，并没有什么困难的。
唐新直接给郑毅批了三天的假。
一直到郑毅能够顺利参加学校的训练为止。
郑毅也没什么东西收拾，拿着假条，直接就离开了。
上学两个月，这还是郑毅第一次回家。
心情挺不错的。
……
“恩？回老家吗？知道了。”
蔷薇大学这边，正在上课的沈浩接了一个电话，冷冷的一笑。
随后打电话给郑雅。
“郑毅，回老家了！”
“好。”郑雅道：“说好了，如果我帮你除掉他，你就和我交往。”
“当然，我可不是一个言而无信的人。”沈浩说道。
“就这样吧。”
郑雅挂断了电话。
沈浩冷冷的一笑，随手删掉了郑雅的电话号。
“就你那样的货色，还想成为我沈家的儿媳妇？”
在沈浩看来，郑雅不过只是一枚棋子罢了，能除掉郑毅让自己出一口气固然好。
就算不行，也无所谓，等那郑毅立功的风头过去，自己有的是办法收拾他。
――――――――――――――――
回到凉城的时候，已经是中午了。
郑毅直接打车到了圣天湖别墅区。
“汪！汪！”
刚进入别墅区，没多久，郑毅就听到了一阵狗叫的声音。
随后，便看到小三快步朝着自己这边冲来。
两个月不见，小三的精神状态还不错。
直接一下子扑到了郑毅的怀里。
“有没有听话？”
郑毅问道。
小三点头。
“好了，这一次，我带你一起去省城，你可一定要记住，千万别变身，知道不？要不然，神仙都救不了我俩。”郑毅严肃的说道。
“汪！”
小三极有灵性的应了一声。
摸了摸它的狗头，郑毅带它回了别墅。
“以前搬砖的时候，整天想的就是过轻松点的日子，但这人一下子轻松了下来，还真有些不适应。”
在客厅里，郑勇和黄剑武聊着天。
郑毅离开后，黄剑武和张立就搬到了别墅里来。
平时张立要上课，就只有黄剑武和郑勇两人在家。
“谁说不是呢，以前在野外打猎，出生入死，想着过安稳日子，现在，我还有些怀念当初在外面冒险的时候了。”黄剑武苦笑了一声说道。
“爸，我回来了。”
走到别墅里，郑毅高声道。
听到郑毅的声音，郑勇的脸色顿时一喜。
“小毅？你怎么回来了？离放假，还有好一段时间吧？”
“我这次回来，是想接你去省城的。”郑毅说道。
“去省城？”郑勇一愣：“去那干嘛啊，消费又贵，我也不认识人。”
“我是觉得，在凉城，时不时会有妖兽跑出来，不安全，在省城住着，会安全一些。”
朱雀失踪，江南省随时可能被妖兽入侵的事情，郑毅当然不可能告诉郑勇。
只能这样说道。
郑勇眉头一皱：“这不是挺好的吗……”
“郑老哥，你就听郑毅的吧，人往高处走是不？要是我有这机会，我肯定跑省城去了。”黄剑武在一旁劝说道。
郑毅看了黄剑武一眼，抱歉的一笑：“黄大叔，暂住证，暂时没那么多，等以后我想办法，多弄几张，送给你。”
黄剑武摆了摆手：“小雨最近怎么样了？”
“小雨姐很好，加入了巅峰大学的研究系，以后肯定会有大出息的。”郑毅说道。
巅峰大学的研究系里，全是顶尖人才，这些人，虽说战斗力不强，但对于江南省的贡献，绝不是一般修士能够比拟的。
“那就好。”黄剑武点了点头。
“那，我收拾东西去？”郑勇道。
“恩，你去收拾一下吧，带点衣服什么的就行了，别带太多了。”郑毅道：“去省城再买新的吧。”
“我知道了。”
郑勇点头上楼了。
“你小子，太有出息了，如果我有你这样的儿子，简直做梦都要笑醒。”黄剑武对郑毅说道。
郑毅苦笑了一番：“对了，黄大叔，这些日子，我那个大伯，有没有来打扰我爸？”
“来过几次，好像是想要钱吧。”黄剑武思索了一下：“不过你爸好像已经铁了心和他断绝关系了，让我把他赶出去了。”
郑毅闻言，顿时松了口气：“那就好。”
亲戚，郑毅从不看重，在他眼里，那所谓的‘大伯’还不如黄剑武和张立。
“这次回来多久？马上就要走吗？”
“三天假，还可以休息一天，明天回去吧。”郑毅道。
“行，今晚等张立回来，我们好好喝点。”

第七十六章：夜鸦，郑雅
凉城火车站。
郑雅拧着包，画着浓妆的她，和之前学生时期的时候，已经完全不同了。
“确定那小子，是超级天骄吗？”
在郑雅的身后，站着一个青年男子。
看起来，就好像是背包旅游的人。
“秦哥，你放心那小子，高考的分数，几乎达到了满分，如果不是因为被人冤枉，恐怕现任青龙创下的纪录，都会被他破了。”
郑雅开口说道。
秦林点了点头，目光中，闪烁出寒芒。
“如果消息属实，灭掉他，你我都是大功一件！”
郑雅点头。
她之所以敢对付郑毅。
就是因为这秦林的存在。
而这秦林，正是夜鸦组织中的人。
不仅是秦林，郑雅也加入了夜鸦组织。
不得不说夜鸦组织的情报能力。
能够收集到心态消极人的心理。
当初郑耀被郑毅杀掉，郑雅心中全是对郑毅的仇恨。
夜鸦组织的人找到了她……
“这一次，我看你怎么死。”郑雅目光中，出现了怒火。
只要杀掉郑毅，不仅给大哥报仇，而且还能在组织立下大功，更能够和沈浩谈恋爱，以后说不定有机会嫁入豪门。
可以说是一石三鸟。
郑雅甚至请了夜鸦组织中的秦林一起，就是为了保住，必然杀掉郑毅。
……
夜深时分。
在张立回来之后，四人都喝了点酒。
郑勇不胜酒力，早早的先去休息了。
剩下郑毅，张立，黄剑武三人还留在桌子上。
“你都能硬撼四级妖兽了？”张立惊讶的看着郑毅。
“恩，不过就算能杀它，我估计也得重伤。”郑毅道。
张立和黄剑武两人对视了一眼。
“你小子……从高考到现在，半年都不到，竟然就成长到了这个地步……简直，太可怕了。”
张立嘴角抽搐的说道。
“等你名震江南的那天，可不要忘了我们两啊。”黄剑武哈哈大笑道。
“说的哪的话。”郑毅摇头：“对了，我们走后，这别墅你们继续住吧，说不定，我们什么时候就回来了呢，也有个落脚的地方。”
“行吧，反正你小子现在有钱，我们也懒得和你客气。”张立笑道：“说真的，也就是你去上大学了，要不然，我真不教书了，咱俩一起去当猎人去。”
“来钱快，但脑子别在裤腰带上的滋味，也不好受。”郑毅摇了摇头。
几人聊着天，酒也喝得差不多了。
郑毅站起身，伸了个懒腰。
就在这时，他的手机震动了一下。
郑毅打开手机一看。
是短信。
亲爱的堂哥：
今晚一点，在你杀掉我哥的地方等你，可千万不要爽约，要不然，我可能会忍不住对二叔动手。
看到短信，郑毅眉头一凝。
不用猜也知道发消息来的人是谁。
“怎么了？有事？”看到郑毅的表情，黄剑武问道。
郑毅摇头：“没什么，就是高中同学，知道我回来了，叫我去聚聚。”
“哦，那你去吧，和我们两个老家伙喝酒，也挺没意思的。”
黄剑武摆手。
郑毅一笑，随后走出了门。
顿时，他脸上的笑容消失。
郑雅，果然在打自己的主意。
不仅如此，还用老爹威胁。
今天，不可能放过她。
不过，她为什么会这么有底气？
要么，是她的实力，突飞猛进，变得很强很强。
要么，就是找了帮手。
仔细想了想，第一个可能，几乎不可能。
这么说来，就是找帮手了？
郑毅看了一眼趴在门口的小三。
找帮手，自己也有啊。
“小三，别睡了，陪我出门一趟。”
“汪！”
回应了一声，小三跟在郑毅的身后出门了。
……
月黑风高杀人夜。
几个月过去，郊区的那个废弃的建筑工地，依旧荒芜。
废楼旁，杂草丛生。
郑雅坐在楼梯上，轻轻的摆着腿。
到地方的郑毅，看了一眼郑雅.
随后四处张望了一番。
并未看见其他人。
“就你一个？”
郑毅笑了笑。
“堂哥，你未免太看得起自己了吧，对付你，难道还需要多少人吗？”郑雅笑问道。
“汪！”
小三看到郑雅，狂叫了一声。
郑毅摸了摸小三的头。
“行了，你先老实呆着。”
能不让小三变身，郑毅也不想让它显出本体。
如果被发现，就麻烦了。
“当初我哥，就是死在这里，郑毅，你好狠的心啊，那可是你堂哥，你竟然杀了他。”郑雅咬着牙，直直的盯着郑毅说道。
郑毅耸了耸肩：“你要搞清楚一点，是他先要杀我，还有我爸的！”
“如果不是你们不借钱给我们，怎么会闹成这样子。”郑雅站起身，神色凶厉的骂道。
对于这些问题，郑毅根本不想和她继续议论下去了。
以自我为中心的人，是听不进去别人的话的。
而且，郑雅发出了那样的短信，郑毅就没打算让她继续活着了。
“真烦，三系的直死长刀，和最新的五系，果然差了不少。”郑毅摸出两把直死长刀。
是之前黄剑武他们送给他的老款，一直都在别墅里面放着。
拿着直死长刀，郑毅甩动了两下。
随后笑了笑：“虽说差，但依旧是我最熟悉的感觉。”
“哼，郑毅，这个世界，很大，我今天就让你见识一下，你连想象，都想象不到的力量！”
郑雅说完，双手掐诀。
“腐犬！”
“嗷呜！”
一声嚎叫，在破楼的楼顶响起。
随后，只见一只浑身腐烂的狗，从楼顶上跳下。
腐犬，三级妖兽。
算是尸犬的进化版。
浑身上下，都是毒，普通人被它咬一口，恐怕身体都会被毒素侵蚀，随后化为一滩血水。
“什么？”
郑毅的确是被惊到了。
“你，是夜鸦组织的人？”
“现在知道后悔了？不过已经晚了，就算你跪在地上求我，今天，你也必死无疑！”郑雅微微一笑，随后伸手一指郑毅：“腐犬，给我把他撕成碎片！”
腐犬眼泛绿光，就要冲上来。
“汪！”
突然，小三大叫一声。
它的叫声，让腐犬，竟然浑身一颤。
绿油油的眼光中，出现了一抹害怕的神色。

第七十七章：兄弟，自己人（加更求推荐票！）
那是本能的害怕。
儿子见到爸爸般的畏惧。
看到本应该冲上去将郑毅撕成碎片的腐犬楞在原地不动。
郑雅急忙大叫：“给我上，杀了他。”
只不过无论郑雅怎么叫喊，那腐犬都是杵在原地不动。
见状，郑雅一咬舌尖，手里掐着一个复杂无比的手决。
逐渐，腐犬眼中的绿光变化，变得猩红了起来。
“嗷呜！”
腐犬长啸一声。
在郑雅秘术的加持下，它暂时没有了对小三的恐惧。
直接对着郑毅扑了上来。
郑毅冷笑一声。
腐犬这种低级妖兽，即便是在三级妖兽中，都算是最弱的一号。
他根本不放在眼里。
脚步一踏，手中的直死长刀迅速挥出。
在腐犬扑过来的时候，刀直接劈在了腐犬的脑门上。
将其直接撕成了两半。
“依靠这样的妖兽，就想对付我？未免太天真了吧。”郑毅朝着郑雅看过去。
只见郑雅的脸上，尽是惊恐的表情。
“怎么可能，你……”
说完，郑雅只感觉自己的心脏，猛然一痛。
随即，一口血喷出口。
郑雅只感觉自己身体的器官，都被搅碎了。
从楼梯上落下，郑雅看着郑毅：“你，怎么会这么强？”
“我说堂妹，你要对付我，好歹也多打听一下我的事迹吧。”郑毅摇头。
如果郑雅知道了自己的小队，斩杀了一只四级妖兽。
或许就不会这么鲁莽的对付自己了。
夜鸦组织的人，虽说能控制妖兽，但是妖兽一旦死亡，他们也不能幸免。
很快，郑雅便不能动弹。
死透了。
“果然和郑雅所说的一样，你是万年难得一见的天才，区区大一的学生，竟然能一刀斩杀腐犬。”
忽然，在草丛中，响起一个声音。
郑毅转过头看去。
穿着黑衣的秦林，手里把玩着一枚玉佩，微笑着看着郑毅：“不知道杀了你，能给我赚多少积分呢。”
“你也是夜鸦组织的人？”
郑毅冷声问道。
秦林冷笑一声：“当然，不过，如果你以为我是郑雅那种废物的话，就大错特错了。”
秦林伸出手，打了一个响指。
忽然，这一片草地震动了起来。
只见秦林旁边的土壤被破开。
一只巨大无比的红色蜥蜴，从土中钻出。
那只蜥蜴嘴里吐着信子，目光阴寒的盯着郑毅。
“六级妖兽，熔岩蜥蜴？”郑毅心中一惊。
“让妖兽出现，就必须快点解决掉你了，本来，还想和你多说两句的，真是不好意思。”秦林冷声道。
郑毅心中盘算了一下。
熔岩蜥蜴，在六级妖兽中，也算是很强悍的存在了。
小三与其对拼，恐怕并不能占什么便宜。
时间拖久，等到修士协会的人赶来，自己和秦林，都是死路一条。
想到此，郑毅沉声对秦林说道：“别动手，兄弟，自己人。”
听到郑毅这话，秦林顿时一愣，随后道：“小子，想活命，用这样的方法，难道就不感觉太幼稚了吗？”
“既然你不信，那我就证明给你看。”
郑毅看了一眼小三，随后双手在身前，胡乱掐了一些手决：“变身！”
矮小的土狗，摇身一变。
瞬间变成了一只三头犬。
气势，甚至要压过熔岩蜥蜴一头。
“什么？你真是夜鸦组织的人？”秦林顿时傻眼了。
能控制妖兽，是夜鸦组织的标志。
见郑毅能够召唤出三头犬，顿时深信不疑。
“本来不打算暴露的，没办法。”郑毅苦着脸摇头：“赶紧让妖兽离开吧，把修士协会的人引来，就麻烦了。”
秦林这时候才反应过来，对着容颜蜥蜴一挥手：“退下！”
只见那熔岩蜥蜴慢吞吞的钻回了地下。
“小三，变回来！”
“汪！”
小三顿时变回了之前土狗的模样。
“没想到，兄弟竟然是自己人，差点误伤了，都怪这该死的郑雅。”秦林沉声道：“新人就是新人。”
对于那夜鸦组织的规矩，郑毅根本不懂，也没随便接话。
“哎，就是组织的隐秘工作做得太好了，连组织里的人，都不知道其他兄弟是什么身份。要不然，哪会有这样的事情啊。”秦林笑着对郑毅道：“兄弟，别在意，误会。”
在夜鸦组织中，妖兽的实力，代表着那个人在夜鸦组织的地位。
显然，郑毅所拥有的三头犬，丝毫不弱于自己，甚至还更强半分。
秦林也不愿意结仇。
“哪儿的话，不过这丫头，怎么会加入组织的？”郑毅装着老人的口气问道。
“你也知道，咱们组织都是单线联系，除了招揽自己加入组织的人之外，也就是自己去招揽的人，这丫头，就是我前段时间刚招揽的，冲撞了兄弟你，死了也活该。”秦林道。
郑毅点头，没有多说什么。
“我请你喝个酒，算是赔罪吧。”秦林说道。
“好！”
郑毅对于夜鸦组织，也算有些兴趣。
并未拒绝。
两人很快离开了那废弃的工地。
找到一个酒吧，要了一个包台。
“对了，兄弟，你是哪位大人手下的啊？”秦林坐下之后，开口问道。
这话，说得郑毅心里一惊，随后小声的道：“带我的大人，在之前伏击高名的时候，牺牲了。”
“哦！”秦林点了点头：“节哀。”
“恩！”
郑毅点头。
“话说，组织给你安排的身份，不错啊，巅峰大学的学生，我就苦比了，你知道我干啥的不？我整天在一个大人物家里当园丁，就是修花花草草的那种……”
“哎，我都跟组织反应过多少次了，就是不给我换身份，说麻烦，怕暴露。”
“你给评评理，一个园丁，就没有梦想？摇身一变，变成大人物，过好日子，难道过分吗？”
“不过分，对吧，可惜组织里的人就是不理解。”
“当然，我不是说组织不好，只是……”
郑毅并没有怎么说话，反倒是秦林，就像是一个话包子一样，一直吐槽。
显然，是他在夜鸦组织长期压抑着内心，这些话，根本没法对别人说。
好不容易找到一个‘自己人’就立刻开始吐槽了。

第七十八章：回学校
“郑毅兄弟，你怎么只喝酒，不说话的啊？”
说了半天，秦林才端起杯子，喝了一口酒问道。
郑毅翻了个白眼，坐下来之后，你丫嘴就没停过，自己就算想说话，插得上嘴么。
“没有，感觉你说得挺有道理的。”
郑毅敷衍道。
虽说是敷衍，秦林却当真了。
“哎，没办法，虽然抱怨，但组织的安排，必须得执行！”秦林嘀咕道。
郑毅也不知道该说点什么，只能开口：“你加入组织多久了？”
“十年了。”秦林说道。
郑毅心中一惊，看这秦林的年纪，和自己也差不了多少。
这样说来，这家伙七八岁就加入了夜鸦组织？
“估计你加入的时间，也差不多吧。”秦林问道。
基本上，在组织待的时间越长，所控制的妖兽就会越强大。
根据秦林判断，郑毅和自己加入的时间，应该是差不多的。
“嗯，算起来，也有十多年了。”郑毅反正顺着秦林的话说，不露馅就行。
“不知道这日子，什么时候是个头。”
秦林叹了口气。
郑毅特别想问一下，夜鸦组织，到底为什么要破坏城市。
但这个问题问了，又怕被秦林发现端倪。
“好不容易找到一个能说话的人，我给你留个电话，反正都在省城，有事没事，多联系一下。”
秦林说道。
郑毅点头：“好的。”
“就这样吧，我先走了，明天还得去修草皮。”
秦林苦着脸，离开了酒吧。
看着秦林离开，郑毅眉头微皱。
秦林控制的熔岩蜥蜴，已经算是非常强悍了，一般的直死军野战小队的人，也得费尽力气才能对付。
但是看秦林的样子，在夜鸦组织的地位，似乎并不是太高。
夜鸦组织领头的人，控制的妖兽，到底有多强？
“等一下……江北那四只联合的天灾级妖兽，难道说是夜鸦组织的人控制的？”
郑毅忽然想到了那四只天灾妖兽。
想到此，郑毅不由得倒吸了一口凉气。
虽说想法很多，但郑毅现在的能力，并不足以支撑他去印证自己的想法。
结账之后，郑毅走出酒吧。
并没有直接回家。
反倒是步行，走到了以前自己和老爹居住的那栋楼楼下。
郑雅这一次的事情，的确是提醒了郑毅。
不论对手再弱，只要一心盯着自己，总会有机会咬自己一口。
郑耀，和郑雅，都是自己除掉的。
大伯郑强，以后会如何报复自己和老爹呢?
“斩草不除根，春风吹又生。”
郑毅在楼道中，点了一支烟，对小三说道：“去吧。”
“汪！”
小三点了点头。
摇着尾巴，跑上了楼。
一分钟后。
寂静的夜空，响起了一声惨叫。
“啊~”
――――――――――――――――
第二天清晨，郑毅伸了个懒腰。
坐在客厅沙发上的郑勇神色难看。
“小毅……你大伯，昨晚被闯进城市的妖兽，给杀了。”
“啊？有这事？”郑毅故作惊讶。
旁边的黄剑武道：“节哀顺变吧，虽说妖兽闯进城市袭击人类的事情比较少，但也不是没有，遇上这样的事，只能算你大哥倒霉了。”
郑勇点头：“去省城的日子，推迟一点吧，毕竟兄弟一场，我帮他料理一下后事。”
郑毅对此，没有说什么：“行，正好，我先回省城给你找房子。”
“那行，我先走了。”
说着，郑勇出了门。
“小三，在凉城再待几天，到时候和我爸一起来省城，记得要听话。”
郑毅对小三嘱咐。
小三摇着尾巴点头。
“黄大叔，我就先回去了。”
“嗯，去吧！”
黄剑武点头。
走出门，看了看天空的大太阳。
站在马路边，郑毅点了一支烟。
昨天杀掉郑雅和郑强，郑毅心里，竟然连一点感觉都没有。
一丁点波澜，都没有泛起。
“心态变成这个样子，在这世界，应该算是一件好事吧。”
一支烟抽完，郑毅苦笑了一番。
随后打车前往了火车站，回省城了。
抵达省城之后，郑毅并没有直接回大学城，反倒是去了中心地带的售房中心。
本以为身上揣着几千万，在省城也可以给老爹买一栋好点的大别墅。
但是到了售房中心之后，郑毅傻眼了。
“先生，这是我们新建的联排别墅，正在打折售卖，只需要三亿，就可以直接购买。”
“咳咳，这些太贵了，有稍微便宜一点的吗？”
郑毅无语的说道。
“稍微次一点？嗯，你可以看看这些花园洋房，普遍平房在两百平左右，算下来，大概一亿就可以买下。”销售小姐微笑道。
“还是有些贵了，再便宜一些的还有吗？”
郑毅苦笑着问道。
“再便宜，就是省城稍微边缘一些的地方了。”销售小姐说道。
“嗯，稍微边缘一点也行。”郑毅道。
“这里，一百五十平米，售价算下来，五千万左右。”
销售小姐从始至终都耐心无比，显示着她的专业以及素质。
“就这里吧。”
郑毅点头。
他现在手头上的钱，也就六千万，买下这房子，算上装修什么的，估计所剩无几。
在这省城，房价实在是太恐怖了。
很快，合同拟好，直接刷卡，签合同，搞定。
效率非常的高。
随后，郑毅又跑了另一处地方，联系了一家装修公司。
一整天的时间，这就完事了。
“还真是麻烦，这样那样的费用。”
坐在回学校的地铁上，郑毅手里抱着一堆缴费单，苦声说道。
不过，再怎么说，也算是在省城有房子了。
以后老爹的安全，也有一定程度的保障。
回到学校，操场上，学员们正在操场上奔跑，挥汗如雨。
搜寻了一下，却没有看到王强他们几个的身影。
“诶？那三个家伙，该不会是跑回寝室偷懒去了吧？”郑毅无语，想了想，郑毅走到了学校的超市，买了一堆零食，拧着回了寝室。
一脚踢开门。
“查房，你们几个，竟然敢偷懒不训练？”
郑毅模仿着宿管大爷的声音骂了一句。
只不过里面几个人被吓得跳脚的场面并没有发生。
宿舍里关着灯，几人都躺在床上。

第七十九章：郑毅应战
本以为几个家伙躲在宿舍偷摸抽烟喝酒的郑毅，也有些诧异。
“怎么连灯都不开啊？”
说着，郑毅打开了灯。
“咳咳，毅哥，你怎么就回来了？”
王强问道。
“事情提前办完了，就回来了呗。”郑毅说道。
不过躺在床上的王强，却没有起身。
几人都蒙在被窝里。
“喂，给你们带了零食啤酒，下来喝点？”
郑毅问道。
“算了，都这么晚了，早点睡。”
“就是，我们都快睡着了。”
听到这，郑毅确定了不对劲。
这三个家伙，和别人骂架，都可以骂通宵的，会说这样的话？
事出反常必有妖。
“我说你们几个，到底咋了？”
郑毅走到床边，直接掀开了王强的被窝。
只见躺在床上的王强鼻青脸肿。
样子凄惨无比。
郑毅眉头一皱，随后走到了冯亮和罗义的床头。
他们两个也是一样的惨状。
“你们几个，怎么回事？可千万别告诉我，你们三个在寝室打架。”郑毅沉声问道。
虽说这三个室友性格有些活宝。
偶尔也会打打闹闹，但绝不会下这么重的手。
“是，一班的周昊干的。”
听到郑毅的询问，王强才小声说道。
“周昊？”郑毅一愣：“一班一组的那个？”
“嗯，你知道的，咱们九班一组，因为完成了四级妖兽的任务，把一班一组的风头给抢了，你离开的第一天，那个周昊就来了。”冯亮说道。
“本来我们几个没想着和他打的，结果他说的话，太气人了，我就没忍住。”王强小声道。
“我们两个看到王强挨揍，肯定不能干看着，就一起上了……”
“结果，你们三个被他一个人打成这样了？”郑毅冷声问道。
“差不多吧，那家伙，太厉害了。”
罗义无语的说道。
之前看郑毅一刀打败了余贤。
让他们几个产生了错觉，觉得一班一组那几个人，也不过如此。
但是真的打起来之后，他们才发现，完全不是一个量级的。
就算是三人联手，也被周昊给完虐。
对于他们三个打不过周昊的情况，郑毅并不意外。
毕竟王强他们三人，不过只是练气初阶，而那个周昊，已经达到了中阶。
虽说力量相当，但是在速度上的差距，注定了王强他们三个，连碰到周昊都难。
“没什么大事吧。”
郑毅问道。
“没什么事，就是有些丢人。”王强无语的说道：“他一个打我们三个，整个学校都看到了……”
“丢人不怕，面子这东西，能丢，就能挣回来。”
郑毅笑了笑：“都给我下来，喝酒。”
王强三人对视了一眼，从床上爬下来。
动作慢吞吞的。
显然，受伤的并不是脸这么简单。
“其实，也不是完全没好处，至少咋们三不用训练了，好几天的病假呢。”冯亮说道。
郑毅笑了笑：“喝酒。”
打开包装袋，拿出一堆零食，啤酒。
“对了，毅哥，你回去办事，办得怎么样了？”王强转移话题。
在和周昊打过一次之后，对郑毅的实力，有盲目自信的他们，这时候也有些迟疑了。
甚至不敢让郑毅去报仇。
毕竟周昊在一班一组里面，并不是最强的一个，最强的，是李成龙。
在他们眼里，至少郑毅没吃亏，他们几个丢点人，就丢点人。
只不过一边喝酒，郑毅一边摸出了手机。
在学校的论坛上发帖。
《一班一组的人，我是郑毅，明天，对战房，我一挑三，别不来哦，如果不来，我打到你们教室去！》
编辑完，郑毅把手机丢下。
“对了，刚才说到哪了来着？”
“说到咱们刚认识那会，你怂得一批，记得一中二班那两个小混混不？刚开学那会，还想揍你来着，我知道后，把他们全给揍了一顿。”王强笑着说道。
刚穿越到这世界的时候，郑毅的确经常被高中的混子欺负。
和王强成了铁哥们后，这些烦恼都被王强给挡住了。
“强哥，你高中那会，真这么牛？”
“我咋有些不信呢？”
冯亮和罗义调侃道。
王强拍了拍胸脯：“你们不信，问毅哥，是不是有这事。”
郑毅点头：“当时如果不是我强哥，我估计一天得挨三顿打。”
“可惜，这巅峰大学不是咱们那破高中了，我在这，也只有挨揍的份了。”王强叹了口气。
“没事，这次，换我来。”
郑毅笑了笑。
之前，郑毅在学校不敢太过于高调，最大的原因。
就是怕夜鸦组织的袭击。
但是现在，郑毅并没有那么惧怕了。
大不了，到时候再冒充一把‘自己人’就是了。
――――――――――――――――
郑毅发出的帖子，瞬间引爆了论坛。
昨天一班一组的周昊，一人暴打王强他们三个的时候。
学校的人都有些疑惑。
九班一组，不是斩杀了四级妖兽，完成任务吗？
怎么三个人联手，都打不过周昊。
会不会是浪得虚名？
甚至有人肯定，这个所谓的任务，不会不是编造的，是学校要给九班一组的某个关系户镀金。
“那个郑毅，是疯了吧，他小组里三个人，都打不过周昊一个，就算他曾经打败了余贤，也不可能挑战三个人吧。”
“哎，估计是膨胀了，也不想想，最强的李成龙，还没出过手呢。”
“呵呵，那个郑毅，就是一个装比狗，还记得上次一直让室友帮忙刷帖屠版的事么？我估计，他发这个帖子，也就是想搏一波关注。”
“看明天他怎么办。”
在论坛里，巅峰大学的学生，暂开了激烈的讨论。
每一年的一班一组，都是全年级最强的小队。
几乎已经成了巅峰大学公认的事情。
至于郑毅，因为之前王强他们刷帖的事情，导致所有人对他，都没有什么好感。
所以无一例外，几乎没人看好郑毅。
周昊坐在寝室中，看着手机。
嘴角露出了笑容：“嗯，应战了吗？如果你一直当缩头乌龟，拿你还真没有什么办法。”
“呵呵，那小子，还真把自己当一回事了啊，一挑三？”余贤冷笑了一声。

第八十章：我要打三个
“明天，要我出手吗？”
毛磊问道。
虽说是从江北那边过来的难民，但是毛磊能被分到一组一班，足以说明他的实力非凡。
“喂，毛磊，你真以为我们要三个人打他一个啊？”余贤说道：“就算是赢了，到时候也会说我们胜之不武的。”
“交给我就行了，我倒是挺想和那小子交交手的。”李成龙说道。
“对，交给李哥就行了，让那小子知道，什么是真正的强者。”余贤在一边拍马屁道。
李成龙微微一笑：“希望他不会让我感觉太无聊。”
郑毅的那条帖子，就犹如丢到湖中的石子一般。
一石激起千层浪。
不仅是大一的新生，就算是大二大三的老生，也有不少关注的人。
第二天中午，刚一下课，对战房便被挤得水泄不通。
虽说对战房的位置很多，但也最多只能容纳几千人而已。
因为大二大三的学长也有不少跑来观战的，更多的新生，只能在后面站着。
但即便没有位置，跑过来的人，也是越来越多。
“我凑，毅哥，你竟然发了这么猖狂的帖子？”
“你这也……”
昨天喝了点酒。
王强他们直接睡了，也没有发现郑毅发的帖子。
一觉睡到中午，清醒过后，才被郑毅嚣张的话给惊讶到了。
“他一个打你们三个，我要把你们的面子挣回来，只打一个可不够。”
郑毅正在洗漱。
“不是，你有把握吗？”王强问道。
“你以为我傻？没把握，我去丢人吗？”
郑毅笑了笑说道。
听到郑毅的话，又回想到郑毅一人硬撼四级妖兽影猫的场景，王强几人也没有再说其他的了。
“好了，时间差不多了，你们去不去？如果不去，我先过去了。”郑毅问道。
“去。”
三人急忙下床。
一行四人，直接往对战房赶去。
对战房外，谢雨婷和孔乐乐都在。
“郑毅，你怎么一回来就搞事情啊。”孔乐乐笑着说道。
对于郑毅的实力，唯一有清晰认知的，应该就是孔乐乐了。
至于小组中的其他人，只知道郑毅厉害，但具体有厉害，却根本一无所知。
“有把握吗？”谢雨婷担忧的说道：“那个李成龙，很厉害的。”
“有多厉害？”郑毅问道。
“我特意打听了一下，那李成龙，是古武世家的人。”谢雨婷说道。
“古武世家？”郑毅一愣，这个名词，他还是第一次听说。
“对于古武世家，我了解得也不多，只是我爹告诉我，说这个家族的人，对于武技的理解，超乎常人，那个高名，就有古武世家的血脉。”谢雨婷说道。
郑毅闻言，点了点头。
古武世家？
走进对战房后，郑毅发现有些不对劲。
整个对战房，有些太过于安静了。
“邓校长？”
谢雨婷忽然说道。
郑毅顺着谢雨婷的目光看过去。
在第一排的位置，邓鑫对着自己一笑。
难怪，本应该吵吵闹闹的对战房，竟然出乎意料的安静。
没想到，连巅峰大学的校长，都跑过来看了。
“不用在意我，我只是一个普通的观众而已。”
邓鑫对着台上一班一组的人，以及郑毅说道。
“连校长都跑过来看了，要是这郑毅真是打肿脸充胖子，这人丢得，可就大了。”
“呵呵，你们以为这郑毅为啥要让对面出三人和自己一个人打，说起来好像很嚣张，但我琢磨，应该是输了之后，不至于那么丢人。”
“英雄所见略同，依我看，肯定是这样没错。”
在后面，不少大一的新生小声的嘀咕着。
听到这些人的议论，坐在中央的谢宇坤冷笑一番：“一群没见识的家伙，真以为什么场面，都能惊动校长么？”
一旁的队员沈子辰道：“队长，这家伙，真的是古武世家的人？”
“嗯！”谢宇坤点头：“我也是才知道，这事，你千万别暴露出去。”
“明白！”沈子辰点头，随后看了一眼站在台上的李成龙，心中略有些惊讶，没想到，这一期新生中，竟然还有一个古武世家的人。
“一边是古武世家的人，另一边，是十八岁就可以完成四级妖兽任务的超强新生，只有这样有意思的对决，才有可能把校长吸引过来吧。”
谢宇坤小声嘀咕道。
虽然有些不愿意承认，但是这一届新生，似乎比起去年自己那一届，更强。
“来了？”
台上的李成龙，微笑的看着郑毅。
“怎么就你一个？我可说了，要打三个！”
郑毅走上台，对李成龙说道。
“对付你，我一人就够了。”李成龙摇了摇头：“不要自视过高。”
“够不够，不是你说了算的，我说了今天要打你们三个，少一个，都不行。”
郑毅坚定的道。
说了要把王强他们丢的脸面给他们打回来，就不会食言。
“你瞅瞅，我说啥来着，这郑毅估计压根就不敢打。”
“哈哈，果然是这样，还非要三个人！”
观众席上，顿时响起了一阵笑声。
不过郑毅对那些声音，没有丝毫理会。
“他们三个人呢？如果不来，我去你们教室动手，说到做到。”
听到郑毅的话。
在下面坐着观战的周昊猛然站起，指着郑毅：“郑毅，你以为我们一班一组，是烂鱼臭虾么？”
“让他们三个和你打一场也行，不过，如果你赢了，必须和我打一场。”李成龙思索了一番，对郑毅道。
郑毅闻言点头。
对于李成龙这古武世家的身份，他也想领教一番。
“你们三个，先和他打一场吧。”
李成龙退下比武台。
周昊，余贤，毛磊，三人对视了一眼，直接跳上了台。
“既然你想要找虐，那我们就不客气了。”周昊冷笑道。
余贤闷声道：“之前输给你的耻辱，今天我要在这里连本带利的夺回来！”
“废话少说，动手吧！”
郑毅直接在旁边，拿起了两把木刀。
余贤，周昊两人，也都是持刀。
而毛磊作为箭修，则是持着练习用的弓箭。
箭头包着布，不会直接刺穿身体，但却也有极强的冲击力。
射到人身上，绝不会好受。

第八十一章：独战三人（加更求票）
“嗯，比试开始！”
负责安全的导师开口叫道。
话音落下。
只见毛磊张弓搭箭，射出。
动作一气呵成。
过程，连一秒钟的时间都不到。
那支箭，更是精准度极高，直接朝着郑毅射来。
箭修，抬手射箭的速度如此之快，精准度更是如此之高。
可见这毛磊在弓箭一道上的造诣何其惊人。
看到这一箭，即便是校长邓鑫，也是微微点头。
从江北过来的那一批人之中，这毛磊的确是其中的佼佼者。
郑毅的动作也不慢。
急忙一移脚步，闪到了一边。
“哼！”
周昊和余贤两人冷笑了一声。
在毛磊射箭的那一刻，他们两人便从一左一右冲了过来。
经过了一次任务之后，他们小队的默契，也培养了出来。
“吃我一刀！”
余贤含恨出手，这一次，他并没有像之前那么夸张的耍帅。
挥刀平稳，不求花哨，只求一刀击中郑毅。
“现在看来，一班一组拖后腿的，就是你们两个啊。”
郑毅一笑。
如果余贤和周昊有毛磊那等层度的实力。
三人联手，对自己也能造成不小的威胁。
但他们两人的实力，实在是太弱了。
就算毛磊的箭，能逼迫得自己不停闪躲。
但在这间隙，余贤和周昊想要击败自己，也几乎是不可能的事情。
面对余贤的刀，郑毅并没有选择闪避，反倒是贴身上去。
“嗯？”
余贤眉头一皱，这小子，在找死？
敢这样贴身过来。
只要自己的刀击中了他，就算是他输了啊。
不过让余贤惊讶的一幕出现了。
只见郑毅用刀贴在自己胸膛的位置，完全将余贤的刀格挡在外。
“那小子，对自己的刀，很自信。”
邓鑫旁边，鲁文评价道。
邓鑫点头，正所谓艺高人胆大，看起来很简单的格挡，一个不慎，就会让对方的刀击中。
“仅仅十八，面对三人夹击的险境，能瞬间判断出最佳的反击点，这郑毅，很不错。”邓鑫开口道。
作为巅峰大学的校长，这些年，什么天才没有见过。
邓鑫能对郑毅做出如此评价，说明了郑毅的实力。
只见郑毅一个贴身肩撞。
直接撞在了余贤的胸膛上。
对于余贤而言，就好像被摆动的巨石砸中。
整个人直接倒飞出了比武台。
这一切，也不过是片刻间的功夫而已。
周昊和余贤左右夹击，就是等这一刻，郑毅不管对付哪一个，另外一人就有充足的进攻时间。
没有说话，周昊挥刀对郑毅的背后斩去。
背对周昊，郑毅根本看不到他的动作。
但是却能猜到。
在撞飞了余贤之后。
郑毅往前一个翻身打滚，让周昊一刀挥空。
“干得漂亮！”
看到郑毅躲开周昊的刀之后，王强忍不住大叫。
“毅哥背后是长了眼睛吗，怎么知道周昊会挥刀砍他啊。”冯亮也是激动的说道。
孔乐乐看白痴一样的看着冯亮：“要不然呢？你觉得周昊会老实的站在后面，等郑毅准备好了，再和他正面对决吗？”
对于稍微有战斗经验的人而言，这都是悉数平常的事情罢了。
“可恶！”
周昊错失良机，咬牙骂了一声。
余贤被郑毅撞下比武台，现在只剩下他和毛磊两人。
如果真的输了，以后就没脸见人了。
“周昊，退回来，掩护我进攻！”
毛磊开口道。
周昊却听不进去。
“你掩护我，我来主攻！”
和对付妖兽的时候不同。
这么多双眼睛看着呢。
连校长都在下面。
这是等都等不到的出风头机会。
周昊又怎么会把出风头的机会，让给毛磊？
毛磊眉头一皱，却没再说话，而是拉开弓箭。
对着郑毅又射出两箭。
这两箭，刁钻无比。
封死了郑毅的路，将郑毅逼到了比武台的角落。
只要将郑毅击下比武台，就算赢了。
毛磊再摸出一箭，蓄力，瞄准了郑毅的身体。
不过就在这时，周昊却冲了上去。
“回来！”
毛磊急忙说道。
周昊的进攻，会很大的干扰他射箭。
为了防止不误伤周昊，毛磊甚至不能射箭。
“交给我吧！”
看到已经被毛磊逼到角落的郑毅。
周昊可不能放过。
只要把这家伙打下比武台，就赢了。
历史，总是惊人的相似。
周昊为了出风头。
高高跃起，一刀对郑毅斩去。
“完了！”
看到这一幕，比武台下的余贤咬牙骂道。
之前他为何输给郑毅？
就是被郑毅以绝对的力量碾压，没想到周昊这家伙忘了这一点。
“还真是不长记性啊！”
郑毅笑了笑。
对着周昊的刀，直接挥了上去。
周昊心中冷笑：真以为我是余贤那样的废物？我的力量，比他的全力，还要多一百公斤，我就不信……
想法想到了一半，周昊只感觉自己的手掌一麻。
连刀都握不住，直接被郑毅抽飞了出去。
而郑毅一个转身，一脚，踢在了周昊的胸膛上。
砰！
一声闷响。
周昊如同沙包一般直接倒飞了出去。
“糟糕！”
“完了！”
忽然，王强，冯亮，几人，都是大叫了起来。
孔乐乐和谢雨婷也是深色一凝。
在郑毅大发神威，将周昊踢飞的那一刹那。
毛磊的箭，已经脱手而出。
半秒，甚至更短的时间，就能射中郑毅。
在没有丝毫防备的情况下。
郑毅连闪躲的空间都没有。
在场的所有人，心中都是有些可惜，这郑毅的实力，的确很强，但没办法，毕竟面对三人。
输，是在所难免的。
即便是看好郑毅的邓鑫，也是微微摇头。
这一箭，绝不是大一新生，可以避开的。
一切的想法，都在一瞬间。
下一刻。
只听场中响起砰的一声脆响。
郑毅在避无可避的情况下。
竟然挥刀，将毛磊射来的那一箭，给击中了。
让那一箭偏离了原来的轨道，朝着旁边射去。
看到这一幕，整个比武场，寂静了一秒钟。
随后爆发了一阵惊叫。
“卧槽！”
“这小子，是人吗？”
“连箭修的箭，都可以击飞？这也太恐怖了吧！”
刚才的情况，是郑毅刚和别人战斗完啊。
看到这一箭，再出刀劈飞，总共才多少时间？
恐怕连半秒都不到吧。
这家伙的刀，得有多快？
有多准，才能做到这一点。
最恐怖的，是这家伙，不过十八岁，只是一个大一的新生啊。
PS：大家好，我是辉二，有一个事情，隐瞒了大家很久。
说出来，怕大家说我卖惨，骗你们。
犹豫了两年，决定还是告诉大家吧。
其实，我的真实身份，是秦始皇。
我在地底，埋了十万斤黄金。
只要你们给我投推荐票，等我把黄金挖出来后，人人有份。
投一张票，给一斤黄金！

第八十二章：古武世家
“好快的刀！”
即便是校长邓鑫，也忍不住开口夸赞。
或许，郑毅现如今的实力，在直死军的高手眼里，并没有什么厉害的。
但是以大一新生，不，即便是大二大三的那些学长，能比得上他这一刀的，恐怕也是寥寥无几。
下方观战的李成龙，在看到郑毅这一刀之后，也是腾的站起来。
面色，略有些严肃了起来。
他设身处地的想了一下，如果是自己处在郑毅那个位置上，能否有这么快的反应，劈开毛磊射来的那一箭。
或许，就算是自己，也不一定能够做到。
“这小子，也太变态了吧。”
沈子辰在谢宇坤的身边说道。
谢宇坤的表情，也没有了一开始那么不懈，认真的看着郑毅。
犹记得，那一天，自己妹妹在家里，请老爹给这郑毅一个机会。
当时妹妹说郑毅是个天才，自己还不屑一顾，能加入巅峰大学的，哪一个在当地不能说是天才？
但是现在，说这小子是天才中的天才，似乎并不过分。
在比武台上。
郑毅看着对面的毛磊，笑了笑：“算我赢了吧？”
毛磊无奈的一笑，点头：“我认输。”
箭修，虽说是小组中攻击性最强的，但却需要队友的掩护。
将所有精力都放在弓箭上，注定了所有箭修在近战远远逊色于双刀系的学生。
此时周昊和余贤两人落败，毛磊已经注定了失败。
“我宣布，郑毅获胜！”
比武台下，监督的导师开口喝道。
而这一声叫喊，才让观众席上的学生们反应了过来。
“这个郑毅……太厉害了吧？那三个，可是一班一组的人啊，一挑三，竟然赢了？”
“还以为这小子是口出狂言，没想到，他是有真本事啊。”
世界就是这样，如果你有真本事，不论你有多猖狂，别人也只会竖起大拇指，赞叹一声：牛比。
在巅峰大学这个一切以实力说话的地方，更是如此。
虽说郑毅获胜了，但是比武房中，并没有人离去。
因为他们知道，战斗，还没有结束。
“李哥……靠你了。”
余贤和周昊两人脸色难看的对李成龙说道。
“一定要挽回我们一班一组的荣耀啊。”
李成龙摇了摇头，开口道：“我可不是为了所谓的什么荣耀，只是，想和厉害点的对手交手罢了。”
观众席，本来有些支持一班一组的新生们，这时候也有些动摇了起来。
毕竟郑毅也做到了一穿三，而且对手还都是一班一组的高手。
自然而然，有些不看好李成龙。
不过谢宇坤却是坐直了身子，小声的说道：“重头戏来了。”
沈子辰点头。
任何一个知道古武世家的人，都不可能小看李成龙。
和普通学生从小娇生惯养不同。
传说，每一个古武世家的后裔，从刚懂事开始，就会开始接受令常人无法忍受的训练。
战斗基因，代代相传。
如果不考虑修为的因素，现如今直死军最强者，就是拥有古武世家血脉的高名。
“刚才你那一刀，证明了你有资格做我的对手。”
李成龙开口说道。
“你有没有资格做我的对手，我还不知道呢。”
郑毅一笑，风头并没有被李成龙盖下去。
李成龙转头，对校长邓鑫道：“校长，我申请这一次对战，使用真刀！”
木刀，根本无法让李成龙尽兴。
期待已久的一战，李成龙想要发挥最强的实力，也想要见识，郑毅的最强实力。
邓鑫眉头一皱：“刀剑无眼，你们两个，都是巅峰大学宝贵的资源，如果死伤……”
“有校长你在一边督战，应该不会发生这样的事情吧。”郑毅这时候开口。
他当然也想用直死长刀对战。
“你去取两把刀过来，记得用胶带封刃！”思索一会后，邓鑫对旁边的鲁文说道。
鲁文点头，离开了对战房。
很快，两对用胶带封刃的直死长刀，拿了过来。
“你们两个切记，这是切磋，不是死战！”邓鑫开口提醒道。
两人点头。
接过直死长刀。
“开始吧！”
督战导师开口叫到。
话音一落。
只见李成龙脚步一踏，直接对郑毅冲了过来。
速度蛮快的，但却也没有快到让郑毅无法应对的地步。
抽刀而上，两对直死长刀，在两人的手中。
乒乓作响。
比武台上，两人你来我往。
“怎么回事？感觉郑毅展现出的实力，还不如之前了。”
“估计，是和之前那三人打了一场，有些累了？”
一群不懂的新生猜测道。
听得谢宇坤无语，忍不住开口道：“他们两个，都在试探，就和打牌一样，都希望在不动用自己底牌的情况下，逼对方使出全力。”
情况，的确如谢宇坤所说。
李成龙正是这样想的。
“这家伙的刀法，出招，收刀，各方面的动作，都堪称完美……”
郑毅却没有什么隐藏实力逼迫对方发力的想法。
他正在尽可能的看李成龙的招数。
实际上，郑毅的刀法，并没有经过系统化的学习。
他的刀，只能用一个快字来形容。
这也是当初在野外猎杀两个月石猴所得到的成果。
但要说他的刀法有多精妙，那完全就是扯淡，根本没有任何章法可言。
一番打斗之后，李成龙跳出了战圈。
郑毅也并未追击。
“看来，不动真格的，没办法让你展现所有实力了啊。”李成龙笑了笑说道。
说完，李成龙挽起了校服的衣袖。
这时候，全场人都爆发出一阵惊叫。
“那是什么东西？”
“应该是护腕吧？”
“屁，那是加重的沙袋吧。”
一群学生惊讶的道。
不仅是手上，在李成龙的脚上，也绑着两个沙袋。
将四个沙袋丢到一旁。
发出乒乓的脆响。
足以说明，他这四个沙袋中所装的，并非是沙子。
而是铁块。
做完这些之后，李成龙松了松手腕，笑了笑：“现在，轻松多了。”
说完，李成龙斜着扎起了马步，右手刀在前，左手的刀，却是反握。
“那是……古武世家认真战斗的起手式……”

第八十三章：我输得起
谢宇坤站起身。
之前在家里，谢武曾经找出过高名和妖兽战斗的录像给他看。
这个动作，和当初高名的动作一模一样。
只不过，高名的动作，实在是太快了。
就算是录像，也得经过数倍的慢放，才能堪堪看清他的动作。
“没想到，李哥的手脚，还绑着这玩意，我擦，如果当初取下这些铁块，恐怕李哥一个人，就可以虐杀那三级妖兽吧？”周昊看着李成龙取下的铁块，咽了咽口水说道。
余贤点头：“别说三级妖兽了，恐怕就算是四级妖兽，李哥也能正面硬撼。”
“那个郑毅，应该输了。”毛磊摇头。
对于李成龙的实力，他们三人都是信服的。
现在却发现，之前李成龙所展现的实力，都还是在负重之下。
台上的郑毅，神色也是凝重了起来。
认真的观察着李成龙的动作。
双刀交差在胸前。
“那么……让你看看我真正的实力吧！”
李成龙脚步一点。
速度和之前相比，宛若云泥。
几乎是眨眼间，就冲到了郑毅的身前。
半跃空中，手上的双刀以诡秘的方位，朝着郑毅砍来。
叮！叮！叮！
瞬间，两人交锋在一起。
刀刀相撞的声音，响彻整个比武场。
所有人，都是沉心静气的看着场上的两人。
一方，进攻的势头，犹如洪水猛兽，延绵不绝。
而另一边，却犹如水中的磐石一般，任你洪水滔天，我巍然不动。
李成龙的进攻，流畅无比，就好像是艺术一般，什么时候，该做什么事，都像是提前想到了一样。
“李成龙是古武世家的后裔，从小训练，有如此快的速度，倒是不难理解，可是，那郑毅为何速度丝毫不弱？”
邓鑫呢喃。
他实在是不解。
在邓鑫看来，郑毅的天赋虽强，但是和从小练武的李成龙比刀，必然会陷入巨大劣势。
但现在看郑毅双刀挥舞，放得水泄不通，甚至还能找机会攻击李成龙，打乱对方进攻节奏的样子，哪像是一个新生。
就好像经历过多次战斗的老兵一般。
除了郑毅，没人知道。
自己这一手快刀，就是在猴林练出来的。
在哪两个月的时间。
郑毅每天做的事情，和现在也差不多。
甚至凶险程度，有过之而无不及。
几十只石猴前后左右的攻击。
难道不比李成龙此时的攻击更凶险？
或许在进攻上，郑毅比不上李成龙。
但是若说防守，李成龙拍马也赶不上他。
“可恶，这小子，怎么这么快，滴水不漏，根本无从下手。”
进攻的李成龙，心中也略有些焦急了起来。
虽说是古武世家的后裔，李成龙从小练武。
但终究年纪太小。
没有战斗经验。
如果换成是高名，即便是同样的修为，恐怕不出三刀，就能破了郑毅的防守。
“喂，就没有更厉害一点的招数了？”
郑毅开口道：“有什么本事，尽管使出来啊。”
其实郑毅这时候，是真心希望李成龙有什么厉害的手段，能尽管使出来。
战斗，是提升实力最快的方法。
即便是和李成龙交手的这短短片刻。
郑毅便领会到了不少的诀窍。
全是他所稀缺的进攻招数。
只不过，郑毅这话，听在李成龙的耳朵里，就有些讽刺的意味了。
作为古武世家的后裔，李成龙从小到大，经历了数不清的艰苦训练。
从小，李成龙便坚信，自己的刻苦，必然让自己无可匹敌。
但是这一刻，他发现，自己的信念，似乎被动摇了。
世界上，真的有天才。
那种高中毕业，短短几月，就将自己十多年的努力，给追平了的天才。
一咬牙。
李成龙低声道：“本来不想用这一招的，不过……为了坚定我的信念，今天必须要打败你！”
“旋风斩！”
“什么？”
听到李成龙的话，校长邓鑫站起身，准备冲上台阻止两人的战斗。
旋风斩，算是古武世家传人的一个杀招。
同为古武世家传人的高名，不知道用这招斩杀了多少高阶妖兽。
只不过，邓鑫刚起身。
李成龙就已经动手了。
只见右脚一点，整个人失去平衡。
在空中急速旋转。
犹如飓风一般。
他手中的两把刀，更是犹如在电锯一般。
面对李成龙忽然使用的杀招。
郑毅眉头一沉。
他想要解决这个困境，很简单展现自己真正的实力，使用风雷决。
以力破之。
虽说没有完全掌握风雷决，但之前郑毅在野外，使用这不完全版的风雷决，斩杀了两名筑基境高阶的修士。
想来，对付李成龙，完全没有问题。
但是，使用风雷决，有两个问题。
一个，是会被别人发现。
还有一个，郑毅怕收不住力，一刀把李成龙砍死了。
别管这李成龙是什么古武世家，武技有多厉害。
他的修为，始终只有练气高阶。
只不过郑毅还没决定要不要出手的时候。
邓鑫出手了。
只见邓鑫飞速踏到了两人的中央。
带着一股怪风。
直接将李成龙吹飞。
郑毅在这股怪风的吹拂下。
也是忍不住倒退了几步。
“我宣布，这一次的对战，打平！”邓鑫宣布道。
这里不是战场，在场上战斗的，也并非生死仇敌。
只不过是学校的切磋对战罢了。
连旋风斩这样的招数都使用出来了。
邓鑫岂能坐视不理。
经过这一场对战。
邓鑫心里确认了，这两个人，都是巅峰大学的宝贝疙瘩。
谁出事了，都是他不能接受的。
“没问题，我接受平局。”郑毅点头。
李成龙这时候却是站了起来。
“我不接受。”
“李成龙，难道，你还想打？”邓鑫眉头一沉。
李成龙摇头：“没有平局，我输了！”
听到李成龙的话，全场哗然。
虽说郑毅的实力也很强，但是刚才的场面，明显是李成龙占据了优势才对。
他怎么会直接认输呢？
“虽然不能确认，但我能感觉到，你还有底牌没有用！”李成龙看着郑毅：“我李成龙，赢得起，输得起！”

第八十四章：我一刀下去，你可能会死
从郑毅之前面对自己疾风斩的时候，根本没有慌乱的样子。
李成龙就可以判断出来。
这郑毅，是有办法破掉自己疾风斩的。
“我说的，没错吧。”
李成龙看着郑毅问道。
郑毅犹豫了一下，随后道：“没有。”
“说真话。”李成龙问道。
“有！”郑毅叹了口气。
“为什么不用？你刚才犹豫了起码一秒钟的时间。”
李成龙追问。
“我怕，我一刀下来，你会死。”
郑毅如实说道。
“……”
在场的所有人，都无语了。
这小子，也太装比了吧。
刚才李成龙的旋风斩，他们看着都害怕。
说这郑毅有办法破掉，他们信。
但要说一刀宰了李成龙，他们是真不信。
李成龙盯着郑毅的脸看着。
良久，才叹了口气：“好，有一天，我一定要见识一下，你那一刀。”
说完，李成龙便带着人离开了。
余贤，周昊都看傻了。
李成龙和郑毅这一战，可谓是最强新生的战斗了。
虽说李成龙输了，但也没有什么好丢人的。
可是他们几个不同。
三打一，还被郑毅给完爆。
这人丢得，可就大了。
“走！”
周昊咬了咬牙。
余贤点头离开。
毛磊跟在两人的旁边，走到了孔乐乐的旁边，看了看孔乐乐，随后犹豫了一下：“乐乐，最近怎么样？”
“雨女无瓜！”
孔乐乐瞥了毛磊一眼，说了一句她们江北的方言。
毛磊叹了口气，跟着离开了。
“你和这小子认识？”
王强对孔乐乐问道。
孔乐乐点头，却没有多说。
“今天，算是把你们丢掉的面子，挣回来了吧。”
郑毅下台，对王强三人说道。
王强几人咧嘴一笑。
何止是挣回来这么简单？
简直太长脸了。
“毅哥牛比！”
“今晚想吃啥吃啥，我买单！”
三人都是高兴无比。
说郑毅成熟，却还保持着年少时的那种心态。
兄弟挨揍了，自己必须帮忙打回来。
……
“如果这郑毅真如他所说，有一刀斩杀李成龙的办法，恐怕，我们巅峰大学百年来最强新生，非他莫属吧？”
看着郑毅等人离开的背影，鲁文对邓鑫说道。
邓鑫目光凝重：“你说，这郑毅，会不会已经达到了筑基境？”
鲁文闻言，随即一滞：“不可能吧，这郑毅的天赋再强，他高考到现在，也半年不到啊。”
半年时间，能达到练气高阶，就已经算是天才中的天才了。
怎么可能有人达到筑基？
别说巅峰大学百年历史，就算是整个华国，恐怕也没有这样恐怖的新生出现过吧。
“晚上，让他来我办公室，我亲自问问。”
说完，邓鑫也离开了。
鲁文略微思索了一番，离开了比武场。
巅峰大学，随时都有各家媒体的记者盯着。
郑毅与李成龙最强新生的一战，很快就被各家媒体当做头条刊登了出去。
《震惊！前所未有的天才，出现于巅峰大学之中。》
《江南未来有望，历史最强新生诞生！》
《两位天骄，未来能否撑起江南省？》
各种各样的吹捧消息，在报纸版面上，以及一些电视台播放。
甚至，还有一些对战房战斗的画面流露。
只不过那些战斗的画面，都是偷拍的。
“胡闹！都告诉邓鑫多少次了，严查巅峰大学内部，绝不能让那些媒体渗入！”
在家里，谢武猛拍桌面，桌上摆着的报纸，正是吹捧郑毅和李成龙的报道。
“爹，这么激动干啥，那些媒体播放这些新闻，也能稳定江南省的民心吧。”谢宇坤坐在旁边，不解的问道。
“江南省的民心，是他们出一两张报纸，就能稳定的吗？这是捧杀啊！”谢武沉声道：“这群该死的媒体，为了一点流量，连底线都没有了。”
巅峰大学的学生，虽说没有正式加入直死军，但是巅峰大学之中的一切，都被列为了机密。
严令禁制记者入内报道。
但总有一些人，出高价，从巅峰大学学生这里购买情报。
“应该没这么严重吧。”
谢宇坤小声道：“看郑毅和李成龙，也不像是受到吹捧，就得意忘形的人啊。”
“你以为我是担心他们两个？我担心的是夜鸦，会对他们出手。”
谢武沉声道。
谢宇坤一愣。
这一点，他没想到。
“你知道我为什么让你一定要低调么，就是这个原因，江南省看似太平，但那群夜鸦组织的人，随时随地，都在盯着我们。”谢武道。
“那，现在怎么办？查封那些媒体吧。”谢宇坤道。
“现在就算是封杀了，又有什么用，消息都已经散播出去了。”谢武沉声道：“而且，想封杀他们，也没那么简单，牵扯很大，你还小，不懂。”
“那现在……”
“让郑毅和李成龙低调点，没什么事，千万别自己出门。”
谢武说道。
“嗯，我会提醒他们的。”
……
傍晚，校长办公室中。
邓鑫坐在落地窗前，靠着沙发苦笑。
刚挂断电话，是谢武打过来的。
把自己臭骂了一顿。
“唉，日防夜防，家贼难防。”邓鑫摇头。
记者可以杜绝，但卖消息给报社媒体的学生，他怎么可能完全扼制。
“报告！”
就在这时，门口响起了郑毅的声音。
“进来。”
“校长，您找我？”
郑毅走进门后，疑惑的问道。
“嗯，想找你谈谈。”邓鑫摆了摆手：“随便坐吧。”
“嗯。”
郑毅点头，走到邓鑫前面坐下。
他心里也犯嘀咕，邓鑫找自己干啥？
难道是自己的表现太好了？
“你之前说，能一刀斩杀李成龙，是真话假话？”
邓鑫再一次严肃的问道。
“假的，我骗他的。”郑毅急忙说道。
邓鑫本有些严肃的脸，忽然一笑，郑毅的小心思，哪里瞒得过他的眼睛？
“以为我是三岁小孩？我带过的学生，比你见过的都多，别耍小心眼！跟我说实话。”
“咳咳，真话，我的绝招，应该能一刀砍死他。”郑毅略有些尴尬的说道。
“你现在的实力，达到筑基境了？”邓鑫问道。
如果有什么招数，能一刀劈死李成龙。
那也绝不是炼气境修士能够施展的。
“我如果说是，校长你不会直接把我丢到直死军去卖命吧？”郑毅小声的问道。

第八十五章：忠心的郑毅？（加更求票）
“想啥呢，你这点本事，也就在大学里逞逞能，和直死军的战士比起来，还差得远呢。”
邓鑫摇头。
“那就好。”郑毅道。
“你是怎么达到筑基境的？你，高中毕业到现在，也不过才半年不到。”邓鑫直接问道。
这是他最疑惑的问题。
“额，之前高中毕业，为了凑学费，就和一些猎人组团去野外历练，在过程里，吃了一株人参，然后莫名其妙就筑基了。”郑毅如实说道。
这些问题，没有合理的解释，是没办法过关的。
而且也没什么好隐瞒的。
“哦，原来是这样……”说道一半，邓鑫愣住了，盯着郑毅：“你，刚高中毕业，就去野外了？”
“嗯……”
郑毅点头。
“你的刀，战斗技巧，都是在野外练的？”
“是！”
郑毅点头。
得知了实情之后，邓鑫心中也是有些惊讶。
以前，还以为这郑毅之所以这么厉害，是因为他的天赋异禀，所以才能远远的领先别人。
现在他才知道，这小子所拥有的一切，都是靠自己闯出来的。
相比于天赋异禀的人，邓鑫对郑毅这种一切靠自己的，更有好感。
“这些事情，只有你知我知，千万不能告诉别人。”邓鑫提醒道。
“嗯，我知道。”郑毅点头说道。
“还有一个事，你最近，不要随便离开学校。”邓鑫道：“媒体对你和李成龙的事情，对外报道，你们两个，很可能成为夜鸦组织的目标。”
郑毅眉头一皱：“但，我有点事情。我把我爸接到省城来了，必须要带他安置一下。”
邓鑫一愣，随后问道：“需要多久的时间？”
“一天吧。”郑毅思索一番后说道。
“嗯，就这样吧，明天尽快搞定，然后就不要离开学校了，你父亲的身份，也一定要保密好，千万别让夜鸦组织的人知道了。”
和邓鑫聊了一番。
外面的太阳已经落山。
郑毅离开校长办公室，回到寝室。
几个室友已经架起了电池炉，煮起了小火锅。
“毅哥，回来了？麻溜的，喝点。”
――――――――――――――――
省城，别墅区。
不同于那些联排别墅，这个别墅区，自带大花园。
每一栋建筑，都犹如小型的宫殿一般。
“赶紧，把院子收拾赶紧，明天有客人要来！你要是再丢三落四的，就不用再继续干了！”
随着女主人的叫骂声。
园丁从别墅立面赔笑退了出来。
砰！
大门关上。
园丁脸上的笑容才消失不见。
反倒是低声骂道：“傻比老娘们，如果不是为了组织，我在你这里受气？”
“别让小爷有翻身的机会，要不然，我让你知道什么叫做残忍。”
骂了半天，园丁才长叹了口气，拿起大剪刀，修饰起了院子里的花丛。
这园丁，不是别人，正是和郑毅有过一面之缘的秦林。
正在修剪，秦林的手机振动了起来。
上面是一个未知号码。
短信内容，及其简单。
目标：郑毅，李成龙。
夜鸦组织，从来都是单线联系，秦林看到这短信，顿时知道，有新的任务了。
“郑毅？不就是之前那个兄弟吗？”秦林嘀咕了一下。
对于自己的上级会指派郑毅作为目标，并没有太过于奇怪。
夜鸦组织，为了隐蔽性，舍弃了一切联系方式。
自己的上级不知道郑毅是夜鸦组织打进直死军的卧底，也并不稀奇。
接到了任务，秦林很快的修剪了一下花园。
随后便溜了。
至于那傻比老娘们。
秦林并不在意。
最好开除我，组织到时候总得给自己安排新的身份。
每天当一个受气包，秦林可不干。
很快，秦林便来到了巅峰大学外面的一个小旅馆。
给郑毅发了一条消息。
“我，秦林，XX宾馆，速来！”
正在吃火锅的郑毅，看到这条短信。
也没心思继续吃下去了。
“你们先吃，我出去一趟。”
“这么晚了，去哪啊？”王强等人好奇的问道。
“你们别管了。”
说完，郑毅离开了。
王强几人对视了一眼。
“嘿嘿，毅哥有猫腻。”
“走，看看去？”
几人偷摸跟着郑毅，一直看着郑毅走进宾馆。
王强几人对视一眼。
“还不如在寝室吃火锅呢。”
“就是，大半夜跟踪过来，找不自在干啥啊。”
“鄙视毅哥！”
三个单身狗对郑毅的背影竖了一个中指，随后苦哈哈的回去了。
郑毅当然不清楚，找到了秦林所说的房间，敲了敲门。
“兄弟，来了？”
秦林开门，笑着道。
“嗯，找我什么事？”
郑毅问道。
“没啥事，就是你和那个李成龙，在巅峰大学闹得太厉害了，组织把你列为了目标，正好把任务交给我了。”秦林说道。
“啊？”郑毅略微有些惊讶。
邓鑫刚提醒自己小心点。
秦林这边就接任务了。
“我上级不清楚你是卧底，我会给他汇报的。”秦林说道。
郑毅急忙摇头：“别，千万别说我是卧底的事情，你知道我打入巅峰大学多困难吗？能少让一个人知道，就少让一个人知道。”
主要是郑毅不清楚，这秦林的上级，有没有办法查到自己。
秦林闻言点头：“那倒也是，免得坏了组织的大事。”
郑毅松了口气：“你找我，就是为了这事啊？”
“目标还有那个李成龙呢。”秦林道：“找你，主要是想让你帮我创造机会，把他引出来干掉。”
郑毅面色一顿，随后道：“千万别动手，秦林。”
“为啥？”
秦林疑惑的道。
郑毅思索了一番，随后道：“你知道为什么媒体这一次为啥会大肆报道我和李成龙吗？”
“不知道。”秦林摇头。
“就是为了引组织的人出来，就好像上次高名那样！只要你一对李成龙动手，立刻就会有无数高手冲出来。”郑毅严肃的忽悠着。
秦林一惊：“此话当真？”
“我骗你做什么？”郑毅道：“难道，你不相信我对组织的忠诚？”
“当然不可能，兄弟你对组织，忠心不二！”秦林重重的松了口气：“还好有你，要不然，我估计就自投罗网了。”

第八十六章：试试就试试
对于郑毅的话，秦林深信不疑。
之前高名的话，就是前车之鉴，再加上那些媒体忽然大肆宣扬巅峰大学的学生，是以往都很少见的事情。
处处透漏着诡异。
“对了，你回去，想办法把这事在组织传开，切记，最近几年，千万别对我动手！”郑毅沉声道。
“我懂，没想到，直死军现在竟然这么狡猾，还学会放鱼饵了。”秦林松了口气。
不仅是他，郑毅心里也是松了口气。
一直在担心夜鸦组织会对自己动手，现在总算是解决这个心腹大患了。
“对了，如果没其他事，我就先回去了。”郑毅说道。
这秦林虽说看起来人还不错，但毕竟是夜鸦组织的人。
如果自己和他在一起被人发现，以后他再被抓到。
恐怕自己跳进黄河都说不清楚。
“有事，你陪我喝点酒呗。”秦林苦哈哈的说道。
“喝酒？”
郑毅无语的看着秦林。
“哎，兄弟，我比不得你啊！你瞅瞅你，巅峰大学的天之骄子，江南人民的希望之星，日子要多爽有多爽多爽！”秦林咬着牙说道：“十年，加入组织整整十年，你知道我过的是什么日子吗。”
“有这么惨吗？”郑毅嘴角抽搐，看着秦林夸张的样子。
“你肯定不懂，我跟你说道说道……”
本想离开的郑毅，硬是被秦林拉着坐下。
听他诉说这十年，与老妖婆斗智斗勇的凄惨经历。
……
楼下，沈浩叼着烟，手里把玩着手机。
“沈公子，你说的人，就在这里？”
一群穿着黑衣服的人，走到了沈浩的身边。
这些人，全是最近加入修士协会的实习修士。
大学毕业，所有学生必须离开省城，回到故乡。
除非能够加入省里面的机构。
这些，都是附近大学里面的尖子生，被修士协会招纳入会的实习成员。
想要永远的留在省城，他们就必须褪去实习两个字。
而褪去这两个字，最好的方法，就是巴结会长的儿子，沈浩。
“知道目标是谁吧？”
沈浩问道。
一群人点头：“那个郑毅。”
“嗯，最近风头盛，夜鸦组织的人，对他动手，也是合情合理的事情，你们说对不对？”沈浩冷笑一番。
“沈公子说得对，夜鸦组织都是一群亡命徒，狙杀郑毅，合情合理。”
带头人附和了一句。
意思很明显了，对郑毅动手，随后把事情全部推给夜鸦组织。
“记得，动作麻利点，宰了那小子之后，立刻离开。你们转正的事情，我会帮你们想办法搞定的。”
说完，沈浩丢下烟头，踩灭，紧了紧身上的西装离开了。
留下一群协会实习生对视。
“为了前途，干！”
“隐蔽，等那小子出来！”
一群人说完，直接隐蔽了起来。
……
“你说说，就那个老妖婆的德行，我还能在那里继续待下去？我都跟组织反映了十年了，结果迟迟不肯给我回复。”
“今天晚上，本来应该修整花园，我又出来执行任务，明天肯定还是一顿臭骂。”
“你说，我招谁惹谁了……”
秦林的嘴，就和机关枪一样。
说个不停。
郑毅也没说话。
他知道，秦林只需要一个听众而已。
“喂，我说郑毅兄弟，你有没有听我说啊？”秦林问道。
“啊？当然有，那老妖婆，太可恶了。”郑毅急忙说道：“放心，我回去之后，立刻向组织反映你的情况。”
“好兄弟！”
听到这话，秦林拍了拍郑毅的肩膀。
这么多年，只有郑毅能听他说话，还同意他的观点。
“咳咳，那，我就先回去了？”
郑毅问道。
“好，一起走吧，你记住，朝组织反映的时候，千万别说是我找你诉苦，就说你自己听到看到的。”
“别说漏嘴，要不然效果不好的。”
秦林叮嘱着。
郑毅无语，要自己真是夜鸦组织的成员，还就帮他反映了。
谁让自己不是呢。
秦林穿上黑袍，带上面具。
夜鸦组织的人，行动的时候都会有这样的装扮。
“走吧，有时间再聊，还是和你聊天最有意思。”
郑毅无语，那是聊天么？
你丫这口才，放在前世的地球，都可以去吐槽大会了。
两人一前一后的走出了门。
夜风吹拂，有些凉意。
已经是半夜两点。
街道上一个行人都没有。
两人装作不认识的样子，走了出门。
“动手！”
忽然在寂静的街道上，响起一个声音。
在周围的树后，忽然冲出了七八个年轻人。
正是沈浩找来的实习生们。
这些人，虽说只是修士协会的实习生，但也是各个学院的天才。
要不然，连这实习生的机会，都不可能得到。
“夜鸦组织的畜生，竟敢袭击巅峰大学学员，我倒要看看你今天怎么跑！”
带头的人大叫一声。
声音很响。
其目的，就是为了让周围的人听到，证明郑毅今天，是遭到夜鸦组织的人袭击。
只不过他这话，让郑毅和秦林都惊呆了。
郑毅无语，特么的，难道学校真的派人在自己身边保护自己？
而秦林更是心惊，自己隐藏得很好才是，不可能被人发现啊。
不过再怎么自信，现在已经被包围。
“拿我当人质，走！”
郑毅低声对秦林道。
虽说秦林是夜鸦组织的人没错。
但郑毅感觉他人还不错，而且，他还是自己在夜鸦组织那边的保命符啊。
谁知道之后夜鸦组织会派什么人来杀自己？
无论如何，也不能让秦林死在这里。
听到郑毅的话，秦林点头。
猛地一个转身，掐住了郑毅的脖子。
对着前方的人说道：“都别过来，要是敢过来，我立刻杀了他！”
秦林的动作让对面的人也看惊呆了。
几个大写的问号摆在他们的脸上。
空气，安静了几秒。
带头的那个人，往前面踏了一步。
随后见秦林还是没什么动作。
再踏了一步。
“你是不是不信我敢杀他？啊？我告诉你们，再过来，我真动手了。”秦林大骂道：“你们再走一步试试？”
对面的一群人对视了一眼。
试试就试试。
齐齐的往前面踏了一步。

第八十七章：不会说出去的
气氛，顿时有些微妙的尴尬。
那群实习生，全都都在想：这都踏了好几步了，这小子，到底动不动手啊。
而秦林，冷汗都流下来了。
不是都说了再往前就撕票么。
这群家伙，怎么还往前啊。
“救人！”
最后，那群实习生实在是忍不住了。
所有人都冲了过来。
“完了，死定了……”
秦林咬着牙，抓着郑毅，转身就跑。
“没想到，隐秘工作做得这么好，都会被发现。”
一边跑，秦林一遍暗骂。
“你把我放开，自己逃，你带着我，他们肯定死追不舍，你丢下我，才有机会脱险。”郑毅沉声说道。
在郑毅眼里，那群人都是保护自己安危的。
如果自己没有什么危险。
也不会死追秦林了吧。
“好！”
秦林点头，在一个转角，丢下了郑毅。
果然，那群人，都没有继续追逐了。
都停在了郑毅的旁边。
“我安全了。”
郑毅对围过来的一行人说道。
对面的人对视了一眼。
冷笑了一番。
“安全？”
随后，一群人全部摸出了直死长刀。
看到他们的动作，郑毅神色一滞。
这才明白过来，这群人，是冲着自己来的。
“郑毅，不得不说，你的前途非常光明，但是惹到了沈公子，别怪我们了。”
带头的那人说道。
“沈公子？沈浩？”郑毅眉头一皱。
“没错，你还是太年轻了，根本不明白，沈家在江南，代表着什么。”
而此时，正在逃跑的秦林，忽然回头，看到了郑毅被一群人包围的场景。
特别是那群人手里拿着刀的样子，让秦林眉头一皱。
完了，难道，因为自己，导致郑毅兄弟暴露了？
想到此，秦林深吸了一口气，反身跑了回来。
“郑毅兄弟，别怕，我来帮你。”
秦林大声叫道。
“怎么办？沈公子没说过要处理其他人。”
“还能怎么办，这小子看到了不该看的东西，怪他自己运气不好吧。”
那群实习生讨论了一番，很快，也把秦林列为了击杀目标。
郑毅看到秦林回来，笑了笑。
“你暴露了？”秦林小声问道。
“应该没有，这群家伙，是我的仇敌。”郑毅回道。
暴露，暴露个鸡毛，自己都不是夜鸦组织的人，怎么暴露啊。
“这么说来，不是专门来猎杀我的？”
秦林心里松了口气。
“哈哈，看他们两个，还一脸轻松的样子，真以为一个大一的新生，实力逆天，就可以对付我们了？”
“天真，让学长们教教他，再强的天赋，也不可能抵得上四年的苦练。”
听到他们的话，郑毅和秦林对视了一眼。
郑毅问道：“你们，不是修士协会里面的高手？”
“我们都是修士协会实习生，修炼时长，足足四年半！刀法，箭术，你以为是你这样的新生，可以比拟的？”带头的人冷笑道。
他们算不上什么修炼协会的高手，但是，对付郑毅，绰绰有余。
“妈的，早说啊，我还以为是什么高手，弄得我一阵紧张！”
秦林顿时松了口气。
“看来这些学弟，还是不明白什么叫做学长啊。”带头的人挥了挥手：“让他见识一下学长的实力吧。”
“我来吧，你先离开，别暴露了。”秦林看着郑毅说道。
郑毅点头。
秦林的妖兽，是六级熔岩蜥蜴。
对付这群人，简直不要太轻松。
“你小心点，别被抓。”
提醒了一句，郑毅转身离开了巷子。
“想跑？追！”
那群实习生迈步就想追上去。
秦林沉声道：“喂喂喂，你们的对手，在这里啊。”
说着，秦林双手掐诀。
地面微微颤抖。
熔岩蜥蜴，从地底爬出。
浑身携带的高温，让那群实习生心中一颤。
“这家伙……真的是夜鸦组织的人？”
“跑！”
“赶紧跑！”
他们现在，也没心思追杀郑毅了。
只不过能让他们跑掉，熔岩蜥蜴，也就配不上自己的等级了。
熔岩蜥蜴的口中，弹射出一根舌头。
直接刺穿一个又一个学生的身体。
“啊！”
“不要啊！”
一声声惨叫，在空气中响起。
郑毅回头看了一眼，小声嘀咕：千万别被抓到啊。
随后，便回了巅峰大学。
刚回到寝室。
他就收到了一条短信。
‘安然无恙，放心！’
看到这条短信，虽说没有署名，但也清楚是秦林发过来的。
郑毅顿时也松了口气。
省城，是江南省的中枢。
这里，被监控系统覆盖。
在省城动手，对于夜鸦组织的人而言，是非常危险的。
一旦动手，很可能被立刻发现。
秦林能安然逃走，几乎可以说是不可思议。
其实，他不知道的是。
秦林之所以能如此安然无恙的离开，还要感谢沈浩。
为了杀郑毅不留证据，在动手之前，他就动用关系，让这附近的监控系统进入了检修状态。
要不然，在熔岩蜥蜴出现的那一刻，恐怕就会有无数高手冲过来。
“那个沈浩么……”郑毅低声呢喃了一句。
如果不是这事，他都快把当初得罪沈浩的事情给忘了。
没想到，那家伙竟然找人杀自己。
想到此，郑毅的目光中，便是闪过一抹寒光。
“不行，没有好机会，杀掉他，会引起很大的麻烦。”郑毅眉头一皱，稍微收起了自己的杀心。
沈浩毕竟是修士协会会长的儿子。
杀掉他，让别人发现，就太麻烦了。
动手，必须得神不知鬼不觉。
“毅哥，你回来了啊？”
王强起床上厕所，看到了站在阳台上的郑毅。
“嗯！”郑毅点头。
“看你大汗淋漓的样子……”王强酸不溜就的嘀咕道。
他们寝室的几人，都以为郑毅是去旅馆和妹子约会。
“早点睡吧，这事，别和其他人提，知道不。”
郑毅叹了口气说道。
夜鸦组织在省城出现，杀了七个修士协会的实习生，必将引起轰动。
这件事情，能不往自己身上引。
是最好的。
“放心吧，我们懂！”王强拍了拍郑毅的肩膀：“今晚你出去浪的事，我们绝对不会说出去的。”

第八十八章：没犯错误
“听说了吗？昨晚在咱们大学附近，出现了夜鸦组织的人。”
“废话，论坛里有人发出来了，据说都上新闻了。”
“你们都不看新闻啊？修士协会的人，遭到袭击，死了七个呢。”
“我的天，夜鸦组织的人，越来越猖獗了，现在都敢在省城指直接动手了。”
次日清晨，在学校的食堂，到处都是议论声。
虽说夜鸦组织猖獗，但却很少在省城动手。
这一次，的确是让所有人都震撼了。
“毅哥，这也太吓人了吧，以后晚上，还是少出门，免得被夜鸦组织的人袭击了。”
王强一脸后怕的对郑毅说道。
“嗯！”郑毅点了点头。
“听说这一次袭击的人，还没能抓到……”冯亮在一边忧心忡忡的说道。
这时候，谢雨婷和孔乐乐，也打好了早饭，走到了桌边。
“昨晚，这一片区域的监控系统，都被人关闭了，说是定期检修，现在高层都是人心惶惶，在怀疑，会不会有夜鸦组织的人，混成了江南省高层。”谢雨婷低声说道。
关闭检修监控系统，平时也很正常。
但正好这么巧，在检修的时候，夜鸦组织的人就动手，就不得不让人怀疑了。
“哎，总之最近都小心点吧，待在学校好好上课。”孔乐乐也是叹气道。
只不过，郑毅清楚是怎么回事。
开口说道：“其实，也没必要那么杞人忧天，夜鸦组织的人，又不是疯子，没事也不会大开杀戒。”
“小心无大错！”谢雨婷提醒道。
郑毅点头，没有争论。
任何组织，都有好人，也有坏人。
夜鸦组织，也有好人。
江南高层，也不一定没有坏人。
“高一九班郑毅，立刻来校长办公室！”
“高一九班郑毅，立刻来校长办公室！”
听到广播，郑毅愣了一下。
“校长找你？”
“不知道，我过去看看再说吧。”
说着，郑毅离开了食堂，来到了校长办公室。
“报告！”
“进来！”
郑毅走进去，发现校长办公室，不仅是邓鑫。
还有其他人在。
一个穿着西装，看起来微胖的中年男子，坐在沙发上。
看到这男子，郑毅神色一凝。
这男子，就是当初在凉城一中的时候，冤枉自己的陈福功。
明明自己都已经证明了，作弊的人，是赵宁，但这陈福功依旧维持原判，让自己三年努力，化为流水。
若不是谢雨婷，恐怕自己的人生，就要被这个家伙给毁掉。
“给你介绍一下，这位，是修士协会的陈副会长！”邓鑫说道。
郑毅点了点头。
“什么态度！”陈福功看到郑毅的样子，忍不住说道。
他显然是没有认出这个郑毅。
多年来，凭借副会长的身份，谁看到自己不是毕恭毕敬？
结果这区区一个大一新生，还一副不屑和自己打招呼的样子。
“陈副会长，注意你的语气，这里是巅峰大学，不是你们修士协会。”邓鑫看了陈福功一眼，说道。
陈福功忌惮的看了一眼邓鑫，没有多说什么。
虽说他是修士协会的副会长，但却也没有什么含金量。
硕大的江南省，修士协会副会长就有二十多个呢。
怎么可能和邓鑫相提并论。
“说吧，昨天晚上，到底发生了什么。”
陈福功环抱双臂，看着郑毅：“根据我们的调查，在XX旅馆附近，有人听到了叫喊，提到了你的名字。”
闻言，郑毅想到了那个修士协会实习生在动手前，的确是大喊了一句‘郑毅，我们来救你。’。
“昨晚的事情，真的和你有关系？”
邓鑫问道。
“嗯，昨天我遭到了夜鸦组织的追杀。”郑毅临机应变说道。
“根据我们的调查，昨晚出现在省城的，是六级妖兽，你能逃过六级妖兽的追杀？”陈福功问道。
“没有，我知道不是对手，所以就一直跑，然后遇到了修士协会的成员，他们见我遭到夜鸦组织的袭击，拔刀相助，为我拖住了那家伙，我才能安全跑回来。”郑毅脸不红心不跳的说道。
陈福功眉头一皱，死掉的实习生是什么德行，他能不知道？
见义勇为？拔刀相助？
扯淡，看到这样的事情，他们不逃得远远的才怪。
只不过，郑毅都这样说了。
他的确不好说什么。
难道说自己协会的成员是烂货？
“原来是这样，夜鸦组织对你动手，是意料之内的事情，只是没想到，把修士协会的成员，牵扯进来了。”邓鑫叹了口气，随后看向了陈福功：“事情，你也知道了，没什么事的话，就先回去吧。”
“这件事有疑点，这郑毅，我要带回去调查。”陈福功说道。
郑毅心里一惊，如果自己被他带走，不是羊入虎口？
在修士协会，沈浩想整死自己，简直不要太简单了。
“你以为他是什么人？他是我们巅峰大学的学生，让你来调查，就已经很给你们修士协会面子了，还想带走？”
邓鑫这时候冷笑了一声：“来，你试试，我倒要看看，你怎么带他走！”
陈福功嘴角抽搐，但也硬气的道：“邓鑫，你这是妨碍我们修士协会执法，你知道后果吗？”
“后果？你们修士协会，还管不到我巅峰大学头上！”邓鑫直接道。
“你……”
指着邓鑫看了半天，陈福功甩手离开。
“校长，没什么事，我就先回去了？”
郑毅看了看邓鑫，小声的问道。
邓鑫瞥了郑毅一眼：“怎么？对我也不打算说实话？你说见义勇为帮你的，是我们直死军的战士，我相信！但你说修士协会那帮人拔刀相助，骗傻子呢？”
郑毅无语，这些人，怎么一个比一个精啊。
想了想，郑毅说道：“我刚才撒谎了，其实，不是他们见义勇为，是我把夜鸦组织的那个人，引过去的。靠着他们吸引火力，所以才能逃走。”
“原来是这样。”邓鑫点了点头：“我就说嘛。”
“校长，我，是不是犯错误了？”郑毅道。
“没犯错误，这事，你别说漏嘴了，那群人就是为了救你才冲上来的。”邓鑫瞥了郑毅一眼，开口说道。

第八十九章：铁哥们（加更求票）
“怎么样？陈叔。”
在学校外面，沈浩坐在一辆豪车上，看着上车的陈福功。
陈福功摇头：“那小子一口咬定，是我们的人见义勇为，帮他牵制夜鸦组织的人，没办法带他回去。”
“连你出面都没用？要不然，我让我爸试试？”沈浩沉声问道。
“别，沈浩，没用的。”陈福功摇头。
“难道，那邓鑫连我爸的面子都不卖？”沈浩问道。
“直死军，是出了名的护短……自己人，打得头破血流都没事，但外人，决不能动直死军的人。”陈福功叹道：“你没有经历过，所以不懂。”
“哼，那个郑毅，运气还真是好啊。”
沈浩咬牙。
昨晚，可以说是必杀局。
郑毅就算有三头六臂，也不可能逃过七个协会实习生的围杀。
好巧不巧，偏偏撞上了夜鸦组织来杀郑毅的人。
“算了，这事，多谢陈叔了，有机会，请你吃饭。”
沈浩对陈福功道。
虽说沈浩内心傲气无比，但基本的礼貌还是有的。
“哪儿的话，我请你……”
豪车缓缓驶离了巅峰大学的门口。
而郑毅，也离开了学校，来火车站，接到了老爹。
还有跟他一起来的小三。
“小三，有没有想我？”
郑毅笑着说道。
“汪！汪！”
小三高兴的点着头。
那样子，就像一只土狗，哪有之前三头犬的霸气。
“小毅，那个啥，你给我的钱，用光了……”
郑勇窘迫的说道。
“啊？这么快就用光了？”
郑毅一惊。
倒不是心疼钱。
只是奇怪。
当初他留给郑勇五百万。
而且郑勇平时节约无比。
不应该这么快就用光啊。
“这家伙，太能吃了。”
郑勇无语的指着小三：“他一顿，就要吃几十斤肉，一般的肉，还不吃，非要吃野猪锣的肉……”
原来，是被小三吃光的？
“你喜欢吃野猪锣？”
郑毅看着小三。
只见小三顿时摇头，表示不爱吃野猪肉。
表情更是可怜巴巴的。
看得郑勇心里气得不行。
这才几个月啊，就吃掉了好几百万。
还一副受虐待的样子。
自己找谁说理去啊。
“咳咳，老爸，以后，主食还是给他喂野猪锣，偶尔，买点高级的妖兽肉给它吃吧。”
郑毅说道。
他清楚，小三的表情，并不是装出来的。
以前在野外，作为六级妖兽的它，不是想吃啥吃啥？
三四级的妖兽，都只能当做他的盘中餐。
现在吃一级的野猪肉，的确是有些吃苦。
“你受苦了！”
郑毅摸了摸狗头，牵着小三转身离开。
留下郑勇一脸无语。
这世道，人活得，还不如一条狗。
新家，还没装修好，郑毅将装饰公司的电话留给了郑勇，然后给他租了一个屋子。
“老爸，新房这边，你多操心一点，我学校那边事情比较多，可能不会经常过来看你。”
郑毅说道。
“嗯，你忙你的，我又不是三岁小孩，还要你照顾啊。”
郑勇点头。
郑毅苦笑，其实倒不是学校那边忙，是他没解决掉沈浩那个大麻烦之前，都不敢随意过来。
若是沈浩对付老爹，那才是真的麻烦。
“对了，我这里还有一千万，你先拿着，别亏待小三，多给他吃点好的。”
郑毅说着，递给郑勇一张银行卡。
“就，不能给他吃我们平时吃的猪肉吗？”
郑勇问道。
“老爸，它可是妖兽啊。”郑毅苦着脸说道。
“行吧，我知道了，你小子，赶紧忙你的去吧。”
挥了挥手，郑勇撵着郑毅出了门。
生怕因为自己耽误了郑毅的学习。
郑毅苦笑了一番，看了看时间还早。
就给秦林打了个电话。
“喂，秦林，有时间吗？我请你吃个饭。”
上一次，如果不是秦林，自己就算安然无恙，恐怕也会惹上大麻烦。
如果他亲手杀掉七个修炼协会的人，恐怕就不会这么轻松了。
“哈哈，郑毅兄弟，多谢你了！”
听到他的话，郑毅一愣，谢自己干啥？
“怎么了，这么高兴。”郑毅问道。
“你帮我说话，管用了！”秦林开心的说道。
“啊？”郑毅一愣：“你换工作了？”
“没有，还是当园丁，不过换了其他人。”秦林感激无比的说道：“多亏你帮忙，要不然我不知道还要被那个老妖婆摧残多久。”
“那吃饭的事？”
“你先过来，等我下班，今天我请！”
秦林工作的地方，是省城顶级的别墅区。
打车到了别墅区门口。
郑毅忽然看到了一个人。
陈福功！
而陈福功，也发现了郑毅。
对于这个之前在巅峰大学，对自己爱答不理的学生，陈福功记忆犹新。
瞥了陈福功一眼，郑毅没有搭理，直接走进了别墅区。
“小子，见到我，不知道打个招呼？”
陈福功沉声道。
“额？我们认识吗？”
郑毅冷笑了一番，知道陈福功管不到自己，也没必要给陈福功面子。
“你……”陈福功指着郑毅。
却拿他无可奈何。
看到陈福功一脸想要收拾自己，却又没办法的样子，郑毅心里也有一丝暗爽。
……
“今天是个好日子……”在花园中修剪着花草，秦林甚至哼起了小曲。
对于园丁这个身份，他虽说不满，但也不是无法忍受。
主要是那老妖婆的嘴，太毒了。
现在换了一户人家，听说这家主人是个有身份地位的，肯定有素质。
好日子，来了呀！
“我回来了。”
陈福功的声音响起。
“陈先生你好，我是你家新雇的园丁，我叫秦林，你叫我小秦就好了。”
忽然，秦林发现，郑毅也和陈福功站在一起。
郑毅嘴角抽搐，看了一眼陈福功，又看了一眼站在院子里的秦林，顿时明白了，急忙转身就走。
“郑毅，你跑什么啊？！”
秦林急忙叫道。
“哦？小秦和郑毅，认识？”陈福功神色沉了下来，看着秦林。
秦林闻言，心头一喜。
原来自己新的老板和郑毅认识，以后自己还能像以前那样挨骂？
“铁哥们！”
“不认识！”
秦林和郑毅同时说道。

第九十章：去野外？
“哈哈，郑毅，你跟我认识，又不是什么见不得光的事情，有什么好隐瞒的。”秦林哈哈一笑，随后对陈福功说道：“陈先生，花园的花，我都修剪得差不多了，想请个假和郑毅一起吃个饭去。”
“去吧！”陈福功一笑道。
拉着郑毅离开，秦林心中暗爽不已。
果然，换一个有身份有地位的老板，就是不一样。
如果是以前那个老妖婆，自己想请假？
门都没有。
“郑毅，简直太爽了，我好久没这么开心过了。”
带着郑毅离开了别墅区，秦林对郑毅说道。
“那个啥……我和你老板……有点过节。”
郑毅无语的说道。
“过结？”
秦林一愣。
“其实也没多大，我觉得吧，应该不至于因为我，让他太过于针对你。”
郑毅急忙安慰。
“等等，你先别说话……让我捋一捋！”秦林摆了摆手：“你是说，你和他有仇。”
“嗯！”
“然后，我和你是铁哥们。”
“嗯！”
“这就等于，我和他有仇？”
听到这，郑毅继续安慰道：“这事吧，其实得看你怎么想……”
于是，本应该是高兴庆祝的晚饭，变成了秦林借酒消愁的现场。
“郑毅兄弟，你说我招谁惹谁了我，盼星星盼月亮，终于盼走老妖婆，结果刚出狼窝，就入了虎口，以后我的日子咋过啊。”
酒吧的包厢里。
一杯杯白酒下肚。
秦林那伤感的样子，把郑毅都感染到了。
“兄弟，终究会有时来运转的一天的。”
郑毅说道。
“别扯了，我要是运气好，就不会加入组织了。”
酒喝得有些急，秦林也有些醉了。
点上一支烟，靠在椅子上。
“这些事情，憋在心里十年了……”
郑毅一愣，开口问道：“什么事啊？”
秦林打了一个酒隔，深吸了一口气，眼眶泛红，似乎情绪有些不稳定了起来。
郑毅急忙说道：“兄弟，稳住。”
如果秦林这货一激动，借着酒劲把熔岩蜥蜴给召出来。
乐子可就大了。
苦笑一番，秦林摇头：“放心吧，如果忍不住，我早就死了。”
“到底是什么事啊？让你这么激动……”
继续灌了一口酒，秦林放下酒杯：“以前，我家很穷，和现在的穷不一样，是那种，真的连饭都吃不起的穷。”
“从小，我就没见过爹娘，是我姐姐从小把我带大的。”
“姐姐对我很好，什么好东西，都会给我，她是我心里，最亲最亲的人……”
说道这里，秦林捏紧了拳头，青筋在他的手臂上冒出。
“有一天，治安所的人告诉我，姐姐死了……”
郑毅没有说话，一直听着。
“被她班上那群有钱有势的学生残忍杀掉的。”
“证据确凿，我本以为世界会还姐姐一个公义，让凶手伏法，结果你猜他们说啥？”
“说杀我姐姐的那些畜生，未成年……构不成死罪！”
听到这里，郑毅明白了。
“然后，你就加入了夜鸦组织？”
“是啊，世界给不了姐姐的公道，我来给！”
秦林冷声笑道：“那些畜生，有一个算一个，没一个跑掉，全都被我弄死了。”
“干得好！”郑毅沉声道。
以前，郑毅以为秦林只是一个话痨，现在看来，他不仅是话痨，还是一个有故事的话痨。
“你呢？是因为什么加入的组织？”秦林问道。
“这……”郑毅一愣。
秦林随后摇头：“不想说就算了！没关系的。”
“秦林，我当你是哥们，问你一句，想不想脱离被组织控制的生活？”郑毅问道。
秦林点头：“想，当然想，谁愿意当一个被组织控制的杀人机器？但是，回不去了，你又不是不知道，被组织控制，这辈子，都不可能有脱离组织的机会。”
关于夜鸦组织如何控制秦林的方法，郑毅不好问，毕竟自己，在秦林眼里，也是夜鸦组织的一员。
一问，不就暴露了？
但是，这就够了，至少，秦林并不是心甘情愿的想要当杀人机器。
说明了他的心，不坏。
秦林摇了摇头，吐了出来。
直接睡了过去。
喝得是有点多。
郑毅叹了口气。
背上秦林，将他送回了别墅区。
离开之后，郑毅心里是想帮秦林的。
但却不知道该怎么做。
“哎，或许以后有机会吧。”
叹了口气，郑毅打车，回了学校。
接下来，就是安心上课了。
巅峰大学的课程非常的紧张。
如果不是郑毅意外受伤，根本不可能拥有三天的病假。
练刀，看书，修炼道德经，这就是郑毅每天所做的事情了。
每一天，都过得充实无比。
根本没时间去想其他的问题。
盘膝坐在寝室的床上，王强几人练刀去了，寝室之中，安静无比。
吸引着灵气，不断的淬炼着自己的身体。
筑基初阶与中阶的区别，就在于身体强度的不同。
据说，修炼到筑基高阶，其身体之坚韧，普通的刀，甚至都不能轻易破开皮肤。
当然，郑毅距离那个境界，还有一段距离，
不过经过数个月的历练，他的骨骼，比起普通人更加坚韧。
用不了多久，应该就能达到筑基中阶的程度。
“妈的，熬了一学期，总算快放假了。”
王强推开门，走进来大笑着说道。
冯亮和罗义都跟在他的身后。
“快放假了？”
郑毅一愣。
随后算了算日子，似乎还有一个月，就要放寒假了，毕竟一学期，也不过几个月的时间而已。
每天三点一线的学习和修炼，让他都差点忘了这茬。
“再过一个月，就可以睡懒觉了。”王强笑着说道。
冯亮在后面翻着白眼。
“还睡懒觉呢……你没看公告吗？”
冯亮的话，让王强一愣。
“公告？什么公告？”
“寒假之前，我们会去野外生存一个月。”冯亮说道。
“什么？”
包括郑毅在内，所有人都惊呆了。
大一新生，才不过训练了一个学期，就要去野外生存一个月时间？
“喂，你不会是开玩笑的吧？”
王强郑重的问道。
“你们自己打开论坛看啊，论坛上已经叫苦连天了。”

第九十一章：以安全为主
闻言，郑毅急忙摸出手机，打开了论坛。
果然，在论坛的第一页，基本上全是叫苦的帖子。
《有没有搞错啊？才一学期而已啊，就要去野外生存？》
《学校也太过分了一点吧，这不是让我们送死吗？》
《顶不住了，万人血书，请校长收回成命！》
“我的乖乖，真的？”
王强看到这些帖子，才信了冯亮的话。
而郑毅，眉头一皱。
他感觉到了直死军高层那种着急的心情。
“放心吧，学校既然这样安排了，肯定不会让大家去送死，肯定会保障安全的。”郑毅开口说道。
学校的的公告，在学生中，引起了轩然大波。
即便是加紧课程训练，他们也不可能和之前那些学长相比啊。
去野外生存一个月？那不是送死吗。
校长邓鑫办公室的电话，都快被打爆了。
“嗯，总督，你放心吧，这个决定，是谢将军的命令，肯定会保证学生们的安全。”
“是，你放心！”
挂断总督的电话。
邓鑫直接拔掉了电话线，瘫坐在了沙发上。
“真是的，温室里怎么可能孕育出强者，不去野外见见血，就算是四年毕业，也是废物一个。”邓鑫嘀咕道。
旁边的秘书鲁文笑了笑：“不是谁都有这样的觉悟的，这一次的决定，的确有些太突然了，各界关注，也是在所难免的。”
“城外的训练基地，建设得怎么样了？”邓鑫问道。
虽说，命令下得很仓猝，但是这件事在新生刚入校的时候，就已经在计划中了。
不知道江南省还有多少安全的时间。
自然不可能像以前那样，按部就班的教。
“已经建设完成，配合训练的人，是野战五团，他们派了一千人过来。”鲁文说道。
“只有一千人？”邓鑫眉头一皱。
虽说一千人也不算少。
但是野战五团还得负责基地的防备工作。
能带学生的人，自然不多。
“主要是训练基地，距离守卫团不远，有什么情况，也能迅速支援，所以，野战五团并没有派太多人过来。”鲁文说道。
邓鑫点了点头。
“暂时这样吧，我再和将军沟通一下，看能不能多要点人过来。”
一项项工作，都在有条不紊的进行着。
巅峰大学的学生们，人心惶惶。
“真是搞笑，以后注定会和妖兽拼命的人，竟然在害怕面对妖兽。”
在冷饮店外，来来往往的学生情绪都不高涨。
孔乐乐随即讥笑道。
“乐乐，你这话说得就不对了，谁不怕死啊……”王强小声说道。
“反正我挺怕的。”冯亮缩了缩脖子。
虽说没有和妖兽战斗过，但当初对付影猫的时候，王强他们也在旁边。
其实他们害怕的不是妖兽。
而是未知的野外。
“说起来，毅哥你不怕吗？”
王强看着和孔乐乐一样淡定自若的郑毅问道。
郑毅一愣随后苦笑。
自己怎么害怕啊。
在野外与妖兽厮杀过两个月的自己。
面对这种学校组织的野外生存活动，简直，就像是过家家一样的轻松。
“行了，该吃吃，该睡睡，担心那些，有什么用。”
郑毅摆了摆手。
当然，郑毅的安慰，并没有让他们安心。
那种对未知的恐惧，并不是随便一个人，三言两语就可以消除的。
“郑毅，我觉得，我爸越来越着急了，会不会，江南省的时间不多了啊？”
走出冷饮店，谢雨婷拉着郑毅走到一边问道。
“不清楚……”郑毅摇头：“要不，你问问谢将军？”
“我问过几次，但是他不肯说，就说让我安心。”谢雨婷无语的说道。
郑毅点头，这也算是预料之内吧，作为将军，作为父亲，谢武将担子抗在自己肩上，不愿意让女儿知道实情，也是很正常的。
“希望，江南能平安无事吧。”
郑毅叹了口气。
虽说是穿越过来的人。
但是在这个城市，郑毅体会到了亲情，爱情，友情。
对于这一切，郑毅珍惜无比。
……
次日，清晨。
随着集合号的响起。
五千新生，全部在操场集合。
邓鑫站在讲台上，开口：“同学们，相信事情，你们大概也都清楚了，学校，将会组织一次为期一个月的野外生存活动！”
“校长，为什么啊？”
“我们，我们不想死啊。”
一群人，顿时哇哇叫了起来。
“肃静！”
邓鑫沉声道。
顿时，一群学生，才安静了下来。
“我知道大家心里害怕，不仅是你们，每一个大四老生，加入野战团，第一次走出城市，都会害怕！”
“温室，是培养不出强者的，这一次的目的，主要是让大家见见血，体验一下和妖兽厮杀的过程！”
虽说城市里可以指派任务给学生完成。
但，数量实在是太少了。
即便是整个学期下来，有机会出去执行任务的小队，也不过一两百支。
而新生的小组数量，足足有上千支。
按照以前的标准，大学四年，的确可以做到雨露均沾，让所有人在大学毕业前，都有和妖兽厮杀的机会。
但是现在非常时期，必须加紧训练他们的情况下。
出发去野外，就显得非常有必要了。
“你们，都是江南省的未来，你们认为，我会亲手葬送江南省的未来吗？”
“安全的问题，不必担心！”
随着邓鑫的演讲，才让部分学生稍稍安心了下来。
“中午出发，一切，听从你们导师的指挥！”邓鑫双手交差，锤击胸口道：“愿大家，都能为所有还能呼吸的人而战！”
“还礼！”
随着导师的呼喊。
所有人抱拳捶胸，回了一礼。
“解散吧。”
回到教室。
唐新慢步走了进来。
“大家安静一点，先说一下，所有人，去寝室收拾东西，除了必要品，其他的东西不要带，收拾好之后，立刻去装备库，我带你们领装备！”
“还要领刀啊？”王强一愣说道。
“要不然呢？让你赤手空拳的和妖兽拼杀？”唐新开玩笑道。
“大家切记，一切以自身安全为主，无论如何，都要听从指挥……”

第九十二章：我是后羿
“亮子带烟，小罗带酒，我带零食！毅哥……你就帮我们装点衣服就行了。”
一回寝室，王强便安排了下来。
郑毅苦笑：“要不然，我带个锅呗？咱们杀了妖兽，就地下酒，岂不美哉？”
王强闻言，摸了摸下巴：“诶，好主意。”
“好主意个屁啊，你以为是去郊游啊？”郑毅笑骂道：“麻溜的，带点衣服走了！”
随便收拾了一些换洗衣服。
郑毅带着他们跑下楼了。
在装备库前，大一新生排队领装。
一个个班主任全都站在门口。
排队都排了足足一小时，才到郑毅他们。
如果听王强的去买烟买酒，估计得排到最后去。
虽说对未知的野外有些恐惧。
但是大多数没执行过任务的学生，在穿上作战服，配上战刀之后，都显得有些兴奋。
对于郑毅他们这种执行过一次任务的学生而言，这股兴奋劲早就过去了。
领完装备之后，几人一起跑到旁边抽着烟。
等待着集合的时间。
“郑毅，要走了？”
张小雨这时候，从不远处走过来。
“小雨姐？”
看到张小雨，郑毅有些诧异。
加入了研究系之后，张小雨变得神秘得很。
郑毅想找她，都找不到。
“你给我的那本书，我翻译出一点了……只不过意思，不太懂。”
张小雨皱眉说道。
“翻译出一点了？”
郑毅顿时一喜。
急忙站起来，带着张小雨跑到一边的树下。
张小雨打开手里的一堆文件。
从里面拿出了一张纸条。
“因为研究任务很重，所以，我也没有翻译出太多，只有这些……”
‘我是后羿！’
看到第一句话，让郑毅浑身上下的鸡皮疙瘩都冒了起来。
后羿？
什么情况？
神话传说中的后羿，难道，也穿越到了这个世界？
“这第一句话，就让我摸不着头脑，后羿？是人名？然后接下来这些话，也是古怪得很，我也不敢保证，有没有翻译正确。”张小雨说道。
郑毅闻言，接着往下看。
丹朱口神，吐秽除气；
舌神正论，通命养神；
罗千齿神，却邪卫真；
喉神虎贲，气神引津；
心神丹元，令我通真；
思神练液，道懦ご妗
“这些字，到底是什么意思啊？”张小雨皱着眉头，对郑毅问道。
作为研究人员，求知欲强盛，是非常正常的事情。
“这些，我也不清楚。”郑毅摇头。
他说的不是假话，这话的意思，他的确不懂。
“这样啊，那算了，我先回去了，这书，还要我帮你翻译吗？”张小雨问道。
“要，多谢小雨姐。”郑毅急忙说道。
张小雨点了点头。
离开了。
郑毅拿着那张纸，看着那段似乎莫名其妙的话。
心里胡乱猜测：
难道，传说中的后羿大神，射杀了九只金乌之后，穿越到了这个世界？
然后在陨落前，留下了自己的修炼法诀？
不对啊，后羿那种级别的人物，如果真的存在，谁能干掉他啊？
“看什么呢？”
谢雨婷忽然走过来。
此时的谢雨婷，已经换上了作战服，背上背着弓箭。
“那啥，雨婷，你按照这个法诀修炼一下试试？”
郑毅看着谢雨婷，忽然说道。
“啊？”谢雨婷接过了郑毅手上的纸条：“这是什么法诀啊？”
“一个很强的箭修前辈留下的法诀。”郑毅说道。
“很强的箭修？”谢雨婷一笑：“世界上最强的箭修，就是白虎大人了，难道，是白虎大人留下来的口诀？”
“不，不是白虎。”郑毅摇头：“如果，真是那位前辈的话，他应该比白虎，要厉害十倍……不对，应该还不止……”
谢雨婷笑了笑：“还能有比白虎大人更厉害的箭修？你是不知道白虎大人的箭法，有多厉害。”
郑毅心里嘀咕：没见过世面的傻妞。
再厉害，能射杀金乌不？
怎么可能和后羿大神相提并论。
只不过，终究是两个频道的人。
郑毅不好解释。
“总之，我不会害你，你照着这个练吧。”郑毅道：“对了，切记，这口诀，千万别让其他人知道了。”
看到郑毅一脸严肃的样子，谢雨婷问道：“我爹也不行？”
“绝对不行！”郑毅摇头。
如果让别人知道，这箭法是自己给谢雨婷的，以后自己麻烦，估计就不断了。
“那我抽时间练练吧。”
谢雨婷笑了笑说道。
“这玩意，真是宝贝，你可别不放在心上。”郑毅忍不住提醒。
换成别人，郑毅才不会给呢。
就算自己不用箭，也不可能轻易给别人。
“好啦，快集合了，走吧。”
谢雨婷拉着郑毅。
“对了，雨婷，有时间，教我练练箭呗。”
“你不是对箭不感兴趣吗？”
“现在有点兴趣了。”
有这法诀，郑毅没兴趣才怪了。
一辆辆大巴车停靠在学校的操场上。
足足一百辆大巴。
看起来壮观无比。
因为箭修都在各个小队，所以箭修班打乱了。
都跟着各自小队的班级走。
谢雨婷也跟着郑毅一起到了九班的大巴车前。
“最后，再提醒一下安全的问题……”
班主任唐新在队伍前，再次重复了各项条例。
说得多，但总结下来，就一条。
听话。
“所有人手机上交，然后上车！”
坐上车。
一辆辆大巴车缓缓行驶出了学校。
渐渐朝着野外行去。
几乎所有学生，都没有来过野外，大巴车驶出铁丝网之后，全都把脸贴在窗上。
看着野外的情况。
一辆辆大巴行驶，却连一只妖兽都没有见到。
“看来，野外也并不是想象中那么危险嘛。”
“就是，我还以为妖兽遍地走呢。”
不少学生互相聊天，害怕的情绪逐渐消失。
郑毅关注的点，和他们不一样。
郑毅看到了，在不远处的草丛，有一个个直死军的战士巡视。
“看来，对学生们的安全，是真的很重视啊，连前往基地的路，都让直死军的战士都清空了。”
郑毅感叹了一句。
很快，训练基地，逐渐出现在众人的眼前。
高大恢弘的城墙，门口站岗的直死军战士，都给巅峰学院学生们一种安全感。

第九十三章：拉开序幕（加更求票）
“邓校长好，我是野战五团的副团长吴凡，负责这一次和巅峰大学对新生的训练！”
最前方的邓鑫下车后，对面一个直死军的战士跑过来敬礼。
邓鑫，虽说没有什么很大的权利，但却让很多直死军的战士尊敬。
毕竟，其中一大部分人，都是他带出来的。
“臭小子，都混到副团长了，可以啊。”
邓鑫看到吴凡，笑了笑道：“行了，别客套了，安排同学们进去安顿。”
“是！”吴凡敬礼。
在他身后，有五百名野战团战士。
虽说来了一千人，但另一半人，得负责戒备防御。
“你们团长，还真是抠门，就给一千人。”邓鑫一边走进去，一边说道。
吴凡苦笑：“团长说，如果来的人太多了，就是给这群小子当保姆，起不到训练的效果了，能保证安全，就够了。”
“瞎扯，那老小子就是抠门，我教出来的，我还能不知道他？”
邓鑫笑骂道。
当初野战五团的团长，是邓鑫当导师时候的学生。
吴凡闻言，苦笑了一下，没有说话。
总不能数落团长是不。
学生们，在一个个野战团教官的陪伴下，走进了基地。
要说这训练基地和之前郑毅所待的猎人基地，倒也有异曲同工之处。
不过地形更大。
里面安置着一个个军用帐篷，居住数千人，却一点不会让人感觉拥挤。
“这里，就是我们的地方了，大家各自找帐篷安顿，以各自的小组为队列行动。”
唐新吩咐道。
一群人点头，随后离开，各自寻找着帐篷。
“唐队，咱们总算又见面了。”
一个看起来有些魁梧的男子，跑到了唐新的身边。
“陆远？”唐新对来人点了点头。
“从你受伤退役，咱们有一年多没见了吧？”陆远哈哈笑道。
“一年半了。”唐新叹了口气。
在退役到巅峰大学教书前，唐新就是野战五团的战士。
这陆远，还是自己带的兵。
“你是这一次协助训练的教官吗？”唐新问道。
陆远点头：“嗯，我去跟副团长说一下，我到你们班上来，咱们兄弟，好好喝几杯。”
“嗯！”
能有熟人一起，自然是最好的。
很快，教官便分配好了。
每个班十个教官。
基本上，每个小队，都能有一个教官陪同训练。
傍晚，在吃过饭之后，一个个教官都到了九班聚集的地方。
“介绍一下，这是陆远，蔡禹，王进……”
九班的所有人，围坐成一个圈。
唐新依次介绍着各个教官。
这些教官，全部身材挺拔，带着一股骁勇的气势。
“陆远，你就带一组吧。”
“蔡禹二组。”
……
“小伙子们，害怕不？”
分配完之后，陆远走到了郑毅等人的身前，笑着问道。
“不害怕！”
郑毅摇头说道。
陆远笑了笑：“害怕也没关系，又不丢人，以前我刚到野战五团报道的时候，吓得都快尿裤子，还是唐队当时安慰我呢。”
说着，陆远直接坐下。
“教官，抽烟！”
冯亮急忙摸出烟递给陆远。
陆远点了点头，也没客气，直接接过点上。
“说起来，你们这时候算是幸福的了，我们刚毕业参加直死军的时候，多苦啊，和妖兽拼命，哪有老兵保护……”
陆远说着。
“陆教官，我们究竟要执行什么任务啊？猎杀妖兽吗？”郑毅问道。
陆远直接点头，也不是什么秘密。
“我们会驾车，带你们在附近寻找妖兽，让你们练手，一般而言，我们是不会出手的，除非你们遇到了解决不了的硬茬。”
罗义嘀咕：“万一，有教官你都解决不了的硬茬呢？咱们不是交代了吗？”
陆远一愣，随后笑道：“放心吧，在城市方圆几百里，都是我们野战团的巡逻范围，厉害妖兽，是不可能抵达这个位置的。”
“方圆几百里？”
郑毅一惊。
以前，他到离城市十里的猎人基地，都感觉危险无比。
方圆百里……
得有多少凶悍的妖兽啊。
难怪，野战团的牺牲率这么高。
“陆远，你好好给他们说一下，在野外的注意事项，别出意外。”
唐新走过来交代道。
“唐队，你自己跟他们说呗，你的经验，比我强多了。”陆远笑道。
唐新摇头：“一年半没在野外执行过任务了，我能有什么经验。”
“其实也没啥好说的，总之，一切不是人类的东西，都是你们的敌人。”陆远说着，顿了顿，补充道：“不对，有时候，一些人类，也是你们的敌人。”
“啊？难道在城外，还有其他人类的存在？”王强等人一惊。
陆远摇头：“是那些贪婪的猎人，一群视财如命的家伙，曾经，我们有一个兄弟，在妖兽的手下，救了一队猎人，结果，那一队猎人，把他杀了。”
“什么？”
“不可能吧。”
王强等人惊讶的道。
“是啊，所有人都感觉不可思议，为了妖兽的尸体，对救命恩人下杀手……”陆远冷笑道：“记住，少和那些猎人打交道。”
闻言，郑毅总算明白为什么直死军看不起猎人了。
以前郑毅还奇怪，猎人虽说贪财，但毕竟是靠自己的本事吃饭，怎么会遭到直死军的敌视。
原来，是因为这事。
“好了，我睡觉去了，你们也早点睡，明天，就要开始任务了。”
伸了个懒腰，陆远起身离开。
“毅哥，你说这教官说的，是不是吓唬我们的啊？那些猎人，怎么会对自己的救命恩人下杀手啊。”王强小声的说道。
“应该是真的，那些猎人的贪婪，你们想象不到。”郑毅开口道。
经历过两个队长互相坑杀自己队员敛财的事情之后。
郑毅对于陆远的话，毫不怀疑。
“好了，早点睡吧，明天要执行任务。”
郑毅爬进了帐篷里。
训练基地，并不像猎人基地那样吵闹。
没过多久，便安静了下来。
各个学生，怀着担忧，期待，忧虑等等情绪入睡。
一直到清晨，阳光从城墙上洒下。
野外任务，拉开了序幕。

第九十四章：铁皮牛
“这一次野外训练的机会，很难得，大家记住，尽量在这一次的训练中提升自己。”
九班的队列前，唐新认真的说道：“然后，切记，务必要听从各个教官的指挥，无条件执行。”
“明白！”
九班全体人员高声道。
路远走到队列前：“一组，出列！”
郑毅等人闻声，直接走了出来。
“跟我来。”
路远说着，转身离开。
“小心点！”
唐新嘱托道。
“放心吧。”
郑毅笑了笑。
跟着路远一起。
走出了训练基地。
在基地外，停靠着一辆又一辆的战车。
这些战车，厚实无比，就犹如前世的坦克一般。
不过却没有炮台。
“帅吧？”路远走到了一辆战车旁，拍了拍战车说道。
“帅呆了。”王强说道。
每一个男人，都喜欢车，这样外形夸张，菱角分明的战车，哪一个男人敢说不喜欢？
“这战车，是我们直死军前两年刚投入使用的，我告诉你们，六级以下的妖兽，根本没办法破坏。”
路远笑道：“上车吧。”
说完，路远便带头上了车。
战车内的空间不小，可以容纳十多人。
操作台看起来更是复杂无比。
绝不是一般人可以开走的。
“这家伙，能跑多快啊？”
王强问道。
“跑不了多快，主要是耐揍。”
路远道。
郑毅找了个位置坐下。
谢雨婷就坐在他的旁边。
“喂，雨婷，那个口诀，你练得怎么样了？”郑毅小声的问道。
“刚开始，效果到底明不明显，我也不清楚。”谢雨婷低声道。
“要是没事，给我也练练箭呗。”
郑毅说道。
“嗯！”
谢雨婷点头。
“行了，别说话了，要发车了。”
路远坐在驾驶位，朝后面叫道。
说完，点火，挂挡，松离合，踩油门，一气呵成。
战车庞大的躯壳，顿时抖动了起来。
咚！
忽然，一声闷响。
战车停止了抖动，熄火了。
“……”路远。
郑毅等人对视了一眼。
王强忍不住问道：“教官，你，不会开？”
“屁，我怎么可能不会，昨天我请教了老王一晚上呢。”
路远骂了一句，随后饶了饶头。
“我记得，老王是这样教的啊……”
看着路远在驾驶位捣鼓。
王强嘴角抽搐：“我要下车……”
“下车？车门都焊死了，小伙子！”路远笑了笑。
焊死，当然是开玩笑的。
不过这战车的车门一关，比焊死了还结实。
捣鼓一阵，再次点燃。
战车总算是动了起来。
咚！
又是一声闷响。
战车随即一阵。
“路远，你个狗曰的，撞我车干嘛？”
“意外，意外！”
路远头伸出窗外赔笑。
虽然略有些艰辛，不过战车总算是跌跌撞撞的上路了。
“安全带呢？”
一群人，马上寻找起了安全带。
……
训练基地下，一辆辆战车，朝着四面八方行驶而去。
在城墙上，邓鑫和吴凡并肩而站。
看着一列战车朝着四面八方而去的场面。
“校长，这些家伙，能及时成长起来吗？”吴凡忧心忡忡的说道。
作为野战军的一员，吴凡当时也加入了援救江北的队伍。
他亲眼见到了，被妖兽踏碎的城市。
满地的尸体，血腥。
“谁知道呢，尽人事，听天命吧。”
邓鑫叹了口气。
“我不敢想象，如果江南，也变成江北那样子，我们该怎么办……”吴凡沉声道。
“你应该是看不到那一幕了。”邓鑫说道：“不仅是你，我也不会看到。”
听懂了邓鑫的意思，吴凡顿时一笑：“也是，如果真有那么一天，在城市被妖兽踏碎之前，我们应该都已经阵亡了才是。”
“与其担心未来，倒不如做好当下，城市的出口，封闭了吧？”邓鑫问道。
吴凡点头：“嗯，已经禁制所有人出入，只不过，之前出城的那些猎人，就没办法了。”
“应该没事，距离发布消息，到我们出城，不过一天的时间，想来，就算是夜鸦组织，也不可能那么快的组织大量高手出城埋伏吧。”邓鑫说道。
“嗯！”吴凡道：“我再派人去猎人基地筛查一下吧？”
“去吧，记得仔细一点！”邓鑫道。
……
“我去，那边，是岩豹？”
“诶，还有铁皮牛？”
在战车，隔着厚实的车窗，朝外望着。
王强发出一阵阵惊叹。
“基本上都是三级以上的妖兽吗？”
郑毅小声嘀咕了一句。
“好了，你们的任务，就是它！”
停下战车，路远指了指前方正在吃草的铁皮牛。
铁皮牛，三级妖兽，性格温顺，攻击力一般，但是防御力堪比四级妖兽。
转悠了大半天，这也是路远挑选最合适的猎物了。
主要是他不清楚郑毅他们这支小队的实力。
指派妖兽，自然是从低到高慢慢来。
“动手吧。”
郑毅道。
作为小队中实力最强的一人，郑毅的话，也让王强他们信服。
“出发！”
王强等人开口道。
说完，直接出了战车。
站在车顶，看着铁皮牛。
“怎么说？你要动手吗？”孔乐乐对郑毅问道。
郑毅摇头：“我要是动手，就和王强他们没什么关系了。”
三级的铁皮牛，郑毅一个人就可以干掉。
这一次的主要任务，是历练。
“交给你们几个了。”郑毅转头看着王强几人说道：“我和乐乐，都不会动手。”
“放心吧，毅哥！我们几个这一学期，可不是只会抽烟喝酒。”王强咧嘴一笑。
“我会在远处支援你们。”
谢雨婷说道。
“嗯！”
王强几人点头，直接冲下了战车，朝着铁皮牛冲了过去。
铁皮牛也不是铁做的。
只不过它的皮肤经过进化，变成了银色，类似于角质皮一般。
坚硬异常。
“攻击肚子！”
郑毅通过耳机，对三人说道。
王强点头，快要冲到铁皮牛身前的时候，忽然身子一斜，整个人贴在了地上。
冲击的那股惯性，使得他滑向了牛肚。
“成功了！”
冯亮和罗义一喜。
铁皮牛的弱点，就是肚子。
不同于其他地方的硬化。
铁皮牛的肚子，和普通水牛无异。
一刀下去，就能开膛破肚。

第九十五章：箭决的威力
“小心！”
耳机中，突兀的响起了郑毅的声音。
王强一愣。
这不是都快得手了么。
还小心个啥……
刚想到这里，忽然，铁皮牛一脚踢来。
滑过去的王强，直接被铁皮牛一脚踢在胸口上。
将其抽飞了出去。
“哈哈哈……一群菜鸟，铁皮牛就算再温和，有人朝着自己的弱点攻去，还能站在那让你杀？”
战车上的路远，拿着一袋零食，一边吃，一边笑。
作为保护郑毅他们的教官，这样做的确有些失职。
不过，铁皮牛的伤害性，实在是太低了。
所以，这样做，也没什么不妥的地方。
即便是被铁皮牛正面一脚踢中胸膛，王强也只是倒飞了出去，顺带着，吐了一口血。
“强哥，没事吧？”
冯亮和罗义急忙跑过去扶起了王强。
“没啥大事，一起上。”
王强一抹嘴角，开口道。
“我支援他们吧？”
谢雨婷说道。
郑毅摇头：“没必要，让他们多练练，下一次，可就不好找铁皮牛这样的靶子了。“
“也是！”
谢雨婷点头：“那我们，就这样干看着？”
“诶，对了，你教我练箭啊！”
郑毅忽然说道。
“额，给！”
谢雨婷点头，取下了弓箭递给郑毅。
郑毅接过来。
试着拉了拉弓弦。
不过却发现，弓弦很紧。
调动灵力在右手，郑毅才能将这弓拉开。
“原来，直死军的战弓，这么难拉。”郑毅嘀咕道。
“习惯了，就还好吧。”谢雨婷道：“挺胸抬头，不对，你的姿势不行……”
弓箭，对于动作的要求非常高。
“喂，谢雨婷，支援一下，让我们歇会！”
王强几人和铁皮牛缠斗异常激烈。
几人对于战斗，又没有什么经验，自然不知道如何节省体力。
短短一会，就大汗淋漓了起来。
“支援啊。”
见叫了一声没反应。
王强继续说道。
说完，还是没反应，不由得转头看了过去。
只见郑毅和谢雨婷正站在车顶，卿卿我我。
“都什么时候了，还在那里秀恩爱。”王强苦着脸。
“放心，我立刻支援你们。”
对讲机里，响起了郑毅的声音。
随后，几人看到站在车顶的郑毅，举起弓箭，对着自己几人这边瞄了起来。
不过看起来，动作并不专业。
时而往上调整，时而往下。
本就大汗淋漓的几人，顿时感觉身上又冒出一层冷汗。
怎么，感觉郑毅在瞄自己啊？
“毅哥，别，我们几个能搞定，千万别支援。”
说完，几人再一次和铁皮牛拼杀成了一团。
郑毅试了试之后，发现弓箭，太真特么的难。
真不是随便拉一个人练一下，就可以使用的。
“难怪，学校要层层选拨。”郑毅看着手里的弓。
让他用，当然没什么问题。
但是……
真没办法保证准确度。
“用弓箭有啥意思，拿刀和妖兽正面对拼，才是男人的浪漫啊。”孔乐乐坐在车顶，不知道从哪儿摸出一包薯片吃了起来。
“哈哈，那你呢？你可是女孩子呢。”谢雨婷笑着对孔乐乐说道。
“女人和妖兽拿刀对拼，也挺浪漫的。”
孔乐乐说道。
这话，逗得谢雨婷一笑。
“我们几个，真的顶不住了……谢雨婷，支援我们一下吧。”
王强几人重重的喘着气。
“喏，随便射一箭，掩护一下他们吧。”
郑毅把弓箭还给了谢雨婷。
谢雨婷点头，随手搭箭，拉弓。
射出一箭。
普通的一箭，速度确实出奇的快。
瞬间而已，那箭矢直接刺穿了铁皮牛的头颅。
在它的头顶，留下一个破洞。
“……”
所有人都无语的看着这一幕。
谢雨婷自己都被惊呆了。
“这是，怎么回事？”谢雨婷震惊的看着自己的双手。
平时，她射箭，都需要瞄准一下。
但是刚才那一箭，出手的时候，心中却有一股莫名的自信。
几乎是秒射。
主要是威力……
一箭，破开了铁皮牛的头颅。
要知道，铁皮牛身上，最坚韧的部位，就是它的头部了。
想要随手一箭，刺穿铁皮牛的头颅。
修为起码，也得达到筑基境才行。
但是谢雨婷的实力，也不过练气中阶而已。
“这一箭？”
在车里面的路远，惊讶无比。
是，因为后羿留下的法诀？
郑毅的心中，有了猜测。
而谢雨婷，也想到了自己不过才修炼了一遍的法诀。
“郑毅……是？”
郑毅摇头，打断了谢雨婷的话。
谢雨婷才想起了郑毅告诉自己要保密的事情。
“我说，这什么情况……让你支援一下，你一下子把它给宰了。”
王强嘴角抽搐。
谢雨婷急忙说道：“我不是故意的，我只是随手射一箭，我也没想到，那铁皮牛这么不经打。”
“……”王强几人，更加无语了。
小组里面六个人。
郑毅和孔乐乐都要要领先其他的人也就算了。
现在，连谢雨婷都变成怪物了。
王强三人苦哈哈的对视着。
“好了，收拾战利品，继续寻找下一个目标。”
路远这时候在车里面说道。
坐在车里面，摇摇晃晃的寻找着下一个目标。
郑毅对那本书里的内容，越发好奇了。
这么厚一本书，后羿不可能写满了自己的法诀吧？
后面的内容，到底是什么呢。
想到这些，郑毅心理不由得有些激动。
接下来的时间，他们小组，又找到了一头铁皮蜥蜴，比起铁皮牛，铁皮蜥蜴，更加难对付。
王强三人于那头铁皮蜥蜴一番厮杀。
最终还是由郑毅出手，终结了铁皮蜥蜴的生命。
而到此，时间也临近傍晚了。
归途，陆远饶有兴致的看着郑毅等人。
“教官，你这样盯着我们看干啥啊？”
“就是，好好开你的车啊。”
陆远微微一笑：“别担心，我的车技很稳！我是有些奇怪，你们小队，相对于大一新生而言，也太强了一些吧。”
别说大一新生了，按照陆远的预估，就算是大二，大三的小队，也不一定能比得上郑毅他们的战斗力。
面对陆远的话，几人也不知道该说啥。
晃荡！
车身一震。
“妈的，这里怎么还有一棵树啊……”

第九十六章：那我就试试
夜晚，训练基地，被灯光照射得犹如白昼。
和猎人基地害怕被妖兽袭击不同。
在这里镇守的，是野战五团，周围的妖兽冲过来，也不过是盘中餐而已。
在基地中，到处都是瘫在地上的学生。
一天的大战，对于所有学生而言，都是极大的负荷。
“其实，妖兽也没想象中那么可怕嘛。”
“就是，今天我们小队，都宰了两头妖兽呢。”
“哈哈，想起来之前我们那一副要死不活的样子，真是好笑啊。”
在训练基地中，到处都充斥着新生们的欢声笑语。
这一幕，也体现着将新生拉到野外来历练的重要性。
“听说了没，一班一组，今天总共猎杀了九头妖兽。”
“肯定的啊，有李成龙那样的怪物在，杀得更多，我也不奇怪。”
“你说我们班的郑毅他们，杀了多少啊？”
九班的聚集地，一群学生们都是低声讨论着。
对于他们这个年纪的人而言，闲聊，对比一下各班的成绩，就是最好的消遣方式了。
“据说，才杀了两头。”
“啊？不会吧，比我们还少？”
听到班上同学的话。
王强忍不住对郑毅道：“毅哥，要不然，明天你们几个动手吧？杀个十几二十头的，把那个李成龙比下去。”
“比下去，又能怎么样呢？反倒浪费你们的时间。”
郑毅却是无所谓的说道。
对付那种低级野怪，对自己，根本没有任何提升。
“说实话，你们小组的实力不均匀，让我有些头疼啊。”
拿着一瓶酒，陆远走到了郑毅等人的旁边坐下。
“教官，没关系，你照顾他们几个就好了。”郑毅说道。
陆远摇头，看着郑毅：“小子，你是怎么变得这么厉害的？”
“额……”
陆远的话，却是将郑毅点醒了。
猴林。
想要提升实力，猴林绝对是不二的选择。
“教官，明天，我想去猴林那边练刀，能行吗？”郑毅问道。
“猴林？那地方我知道，很危险……”陆远摇头。
“那些石猴怕光……”
郑毅将自己练刀的方法，说了一遍。
“把我送过去，晚上来接我就行了。”
“这事，我得向上级汇报一下。”陆远道：“毕竟你们的安全，才是第一位。”
“明白！”
郑毅点头。
“好了，我去问问，你们早点休息吧。”
说完，陆远便朝着副团长吴凡的帐篷走去。
在吴凡的帐篷里，锅里煮着肉，刚进门，就有一股扑鼻的肉香。
只见吴凡和邓鑫相对而坐。
“副团长，邓校长好！”
陆远敬礼道。
“额？陆远啊，有事吗？如果没事，坐下一起吃点？”吴凡说道。
“有点小事，九班有一个学生，申请去猴林。”
听到陆远的话，吴凡和邓鑫对视了一眼。
“猴林？去那危险的地方干啥。”吴凡说道。
“他想去练刀，据他所说……”
陆远将郑毅的话，原原本本的说了一遍。
“依靠阳光，在猴林练刀？这倒是一个不错的提议。”
摸着下巴，邓鑫点了点头。
吴凡皱眉：“也太危险了吧，邓校长，你也不是不知道猴林的那帮猴子，就算是金丹境修士进去，恐怕也不能安然走出来。“
“如果那郑毅说的是真的，只要稍微注意一点，最多就是受伤，致命不可能。”邓鑫说道。
“等一下，校长，听你的话……你是想调很多学生过去？”吴凡问道。
邓鑫点头：“如果这个方法行得通，很快就能练出一支具有战斗力的队伍，虽说有一点冒险，但时间……”
“明白了。”吴凡皱着眉点头。
邓鑫道：“这样吧，先指派几支厉害的队伍，过去试一下，如果行得通，再慢慢拉人过去。”
为了提升新生的实力。
冒一些风险，也是没办法的事情。
这事，就这样被定下。
“什么？让一到二十班，所有的一组人员，全部出发去猴林？”
郑毅听到陆远的话，惊呆了。
“嗯，校长是这样说的。”陆远点头。
“猴林……对于一般学生，是真的挺危险的。”郑毅急忙说道。
当初郑毅之所以能一开始就从猴林练刀。
是因为他那时候已经借助千年人参，达到了筑基境。
但是一般学生，进去很容易直接被一群猴子直接分尸而食。
“没办法，我去申请的时候，校长正好在，我也不能说什么。”陆远耸了耸肩膀说道。
“这样的事情……”郑毅皱起了眉头。
“好了，不用太过于担心了，注意一点，也不会出什么事，实在不行，再撤回来就好了。”陆远说道。
闻言，郑毅才点了点头。
巅峰大学的目的，是训练学生，不是让他们送死。
发现猴林危险，相信学校也会打消这个想法。
次日清晨。
二十辆战车整齐的出发了。
一到二十班，每个班的一组，都是班里的精锐。
让他们去猴林尝试，是最合适不过的。
因为事关重大，每个班的导师，都随车出发了。
“毅哥，你说的那个猴林，真那么管用，你怎么不早点跟我们说啊。”王强说道。
“就是，咱们早点去练啊，估计都成小高手了，现在整这么多人，就算变成高手，也不出众了。”冯亮苦笑着说道。
郑毅翻了个白眼。
把他们三丢进去，不就是给猴子喂食么？
“猴林没什么危险，是相对于我而言……你们，我不确定，所以一开始我没说。”
郑毅为了不打击他们几个的自信心，选择了委婉一些的说法。
“放心吧，我们不会让你失望的。”
王强几人倒是自信满满。
郑毅见状，唯有苦笑。
“诶，小陆，这车，好开吗？”
唐新摸着下巴问道。
显然对这直死军的新战车，很感兴趣。
“简单得很，要不唐队你来开会？”
“我哪行啊，我肯定不行！”唐新摆手拒绝。
“没事，很简单，你来试试……”
“这违反纪律啊。”
“你不说，我不说，没人知道，那就不算违反啊。”
“那我就，试试？”
看着唐新坐上驾驶位。
郑毅等人对视了一眼。
默契的系紧了安全带。

第九十七章：支援（加更求推荐票）
猎人基地距离新生们的基地，有足足五十公里的路程。
战车虽然坚硬，但是行驶缓慢。
抵达的时候，都已经是中午时分。
“我，我特么不行了，要吐了！”
扒着车门出去，王强哇的一声吐了出来。
“强哥，让个道！”
冯亮也是急忙跑出去。
至于郑毅，谢雨婷，孔乐乐三人，虽说没有那么不堪，但是脸色也是苍白无比。
任谁，经历了一上午的跌跌撞撞，恐怕都不能安然无恙。
“咳咳，真是不好意思，一时手痒！”唐新苦笑着说道。
“没，没事！”
在猴林前，二十辆战车停靠。
一队队学生下车。
“就是这里么？”
李成龙看着猴林，随后，又望了一眼郑毅。
“全体集合！”
随着教官的呼喊，所有学生都集合在了一起。
“郑毅，出列！”
陆远说道。
郑毅点头，向前跨了一步。
“你第一个，有问题没？”陆远问道。
“没问题！”
郑毅道。
“去吧。”
对话很简单。
说完，郑毅提着两柄直死长刀，朝着猴林走去。
望着漆黑如墨的猴林，郑毅心里倒是有一种熟悉的感觉。
两个月，整整两个月，面对猴林。
突然回来，倒有一种故地重游的感觉。
没有迟疑，郑毅直接踏入了林中。
本有些炎热的感觉，瞬间消失。
猴林中的温度，非常的低。
“叽叽叽叽！”
在郑毅踏入猴林的一瞬间，四面八方，响起了石猴的怪叫。
看着黑暗中，亮起的一双双眼镜。
郑毅握了握手中的刀，微微一笑：“好久不见了，老伙计们。”
话音一落。
那些猴子便从黑暗中冲了出来。
四面八方，到处都是。
看到这一幕，即便是教官们，也都给郑毅捏了一把汗。
不过这样危险的境地，郑毅早已习惯。
挥舞双刀，在周身劈砍。
三日不见，当刮目相看。
郑毅现在不论是实力，还是刀法，比起上一次来猴林的时候，都要强了一大截。
以前，在和石猴们交战的时候，郑毅身上偶尔还会受伤。
但是现在，那些石猴，根本连碰到他一下的机会都没有。
握在他手中的，犹如死神的镰刀一般，将一只只石猴，斩落在地。
“那小子，真的是新生？”
“妈的，说他是咱们野战团的兵，我都不奇怪。”
一群教官，看到郑毅的刀，都惊呆了。
李成龙更是目不转睛的盯着郑毅的动作。
“虽说刀法杂乱无章，但是，面对杂乱无章的攻击时，这反倒是最好的‘刀法’。”
足足一分钟时间。
经过一分钟全神贯注的战斗。
郑毅的身心，都稍有些疲惫。
随着猴子越来越多，郑毅选择退出战场。
退回阳光下。
而被激怒的石猴，也只能隐藏在阴影中，呱呱乱叫。
看着郑毅毫发无损的样子。
一众教官心中更是惊讶。
就算是野战团的战士，在刚才那样的乱战下，也不可能毫发无伤吧？
这小子，是怎么做到的？
“看来，果然如你所说的那样，这群石猴，惧怕阳光，不敢轻易出来。”陆远点头说道。
“还有一点要注意，就是练习的次数多了，汇聚在树林周围的猴子，会非常多，有可能刚一踏进去，就会被撕成碎片。”郑毅提醒道。
“明白了，下一个，谁去？”
陆远回过头，望了一眼身后上百名学生。
“我来试试。”
李成龙说道。
说完，李成龙直接褪下了自己手上和脚上的沙袋。
“李成龙，要认真了啊。”
看过郑毅和李成龙战斗的场面。
所有人都清楚，李成龙褪下沙袋的意思。
持刀，走进猴林。
李成龙的速度，比起郑毅，丝毫不慢。
但是，面对石猴四面八方的围攻，依旧显得手忙脚乱。
这就是经验问题了。
就算实力和郑毅相当，但他却并没有郑毅那种在猴林乱战两个月的经历。
最终，也只坚持了三十八秒。
李成龙咬牙退出。
在他身上，多出了数道伤痕。
“下一个，谁去？”
“我……”
猴林的历练，正在进行中。
但是，谁都无法发现，在猴林的最深处。
有两个人，正在看着他们。
两人坐在树枝上，身上穿着黑袍，与周围的环境，似乎融为一体。
“这就是情报中，提到会在野外训练的新生对吧？”
“嗯，应该是这样。”
“晚点动手，一个都别放过。”
“明白。”
任谁都无法想到。
在所有人都看来，危险无比的猴林，是江南夜鸦组织的地盘。
……
下午四点。
猴林的边缘。
随着一个个学生进入练习。
充斥在猴林周围的石猴，已经多到了让人无法进入的地步。
“今天，到此为止吧，现在的情况，进去就是死。”
郑毅看着被石猴充满的猴林，苦声道。
“也只能这样了，看来，是行得通的……”陆远一笑。
对于整个巅峰大学而言，发现这个训练宝地，简直就是天大的福音。
忽然，陆远等人随身携带的对讲机，响了起来。
“陆远，你们南侧五公里位置，出现了一头七级妖兽，金鼻犀牛！野战五团，三十六分队，已经前往，你们速度赶过去支援。”
“七级妖兽？”
所有人都是一惊。
七级妖兽，和六级妖兽，完全是不同量级的存在。
虽然说起来，是和金丹境修士平级。
但一般的金丹境修士，看到七级妖兽，只能绕着走。
“陆远收到……”
陆远回了一句，随后抬头：“诸位导师，驾车带学生们回去，野战五团的兄弟，立刻前去支援三十六分队。”
“收到！”
所有人都是立正应是。
“怎么会突然出现一只七级妖兽跑到这里来，监察队的人，在干什么啊。”陆远小声骂了一句。
按理来说，这个等级的妖兽，不可能抵达这么近的位置不被发现才是。
只不过这时候，陆远也没时间多想了。
“出发！”
陆远带队，二十个教官朝着南边跑去。
“我们也赶紧走吧。”
唐新对郑毅等人说道。
“嗯！”
郑毅等人，全部上车。
这时候，他们倒有些庆幸，上午的时候，让唐新摸了一下战车，知道该怎么开。
其他班，就惨了。

第九十八章：三十六分队，全军覆没
“什么情况？”
在训练基地中，午睡的邓鑫被突入起来的消息惊醒。
跑到了指挥室。
野战五团团长吴凡，正坐在指挥室中。
“忽然闯入一头七级妖兽，在那周围执行警戒的三十六分队，已经前去，为了安全起见，协助新生的二十名教官，也被我抽调过去支援，不会出什么大事的。”
吴凡说道。
七级妖兽，战斗力的确很强，一般的野战小队，根本对付不了。
不过有二十名教官的支援，一只七级妖兽，倒也算不上什么大麻烦。
“我想问的是，怎么会忽然出现一头七级妖兽。”邓鑫沉声问道。
“应该是没有注意到，让它跑进来了吧。”吴凡道。
虽说情况比较少见，但是以前也并不是没有发生过有妖兽突然接近城墙的情况。
邓鑫闻言，却是摇头。
“我们在猴林的北方，那只妖兽，却正好出现在了南方！”
听到邓鑫的话，吴凡一愣：“校长，你的意思是？”
“或许，是夜鸦组织的调虎离山之计。”邓鑫说道。
现在二十名直死军的教官往南支援，而学生们在导师的带领下，却往北边的训练基地逃来。
如果遇到妖兽袭击，根本没办法应付。
“这，也并不是没可能的事情。”
吴凡沉着眉头，思索了一下邓鑫的话。
“立刻让守卫团的人帮忙。”邓鑫说道。
吴凡苦笑：“校长，你只负责教书，对于直死军的各个团，应该不是太了解。守护团的人，绝对不会离开电网一步，这是将军给他们下的死命令。”
每个团的职责分明，守卫团的任务，就是守护。
“难道特殊情况，也不能调动他们？”邓鑫眉头一沉。
“能，但是，需要与守卫团的团长沟通，他估计也要汇报，总之，麻烦无比，等事情办下来，恐怕早就晚了。”
吴凡着急的说道。
“要不然，让去支援的二十个教官回去？保护新生？”
邓鑫皱眉问道。
就在这时，指挥室的对讲机里。
响起了一阵声音。
“三十六分队，呼叫指挥部……我们死伤惨重！”
“我们还在围杀，不知道还能顶多久，请求附近部队迅速支援。”
“重复，请迅速支援。”
说完，对讲机那边便再没了声响，传来一道盲音。
指挥室顿时安静了下来。
“对不起，校长，我不能因为一个猜测，就让三十六分队独自面对七级妖兽。”沉默之后，吴凡开口说道：“毕竟，三十六分队的人，也都是巅峰大学的学生。”
邓鑫的嘴动了动，也不知道该说什么好。
到底是不是夜鸦组织的阴谋，他们也不确定。
在这样的情况下，于情于理，都不可能让那二十个教官保护新生，而置三十六分队的人不管。
“希望，一切都是我们的猜测吧。”邓鑫叹了口气。
吴凡点头，随后对身后的直死军战士说道：“立刻派遣两百人，去接新生回来！”
“是！”
――――――――――――――――
陆远在最前方，迈步狂奔。
“报告，新生教官团，抵达指定位置，并未发现金鼻犀牛与三十六分队的存在……”
他们所在的位置，是一片平原，在平原上，荒草及腰。
“陆远，你看这……”
听到战友的话，陆远回过头。
在一旁数米远的荒草上，沾着鲜血。
走近一看，在荒草中，趟着一具尸体。
“报告，发现伤员，请医疗团队立刻过来。”
陆远拨通耳麦，急忙说道。
同行的教官有一人蹲下，摸了摸那人的脖子。
随即摇头：“死了。”
陆远咬了咬牙。
抬头看去，在这荒草地上，随处都是鲜血。
“新生教官团，呼叫三十六分队，收到请回答！”
陆远说完之后，足足安静了数十秒。
对讲机中，才有声音传来。
“三……”
“三十六分队……”
“还在作战……位置在……噗！”
对讲机里，没了声响。
“顺着血迹找，必须立刻支援。”
陆远拔出双刀，快步奔跑了起来。
顺着尸体，一路狂奔。
找到了一片巨大的树林。
树林边的巨树下。
一个肚子被洞穿的直死军战死，靠在树干边。
即便他用手捂着伤口，但是血依旧止不住的流。
“王瑞？撑住！”
陆远快步走过去。
王瑞，是他在巅峰大学时候的室友。
两人毕业之后，一起加入了野战团。
王瑞就是三十六分队的成员。
“别急，哥马上给你止血！”陆远咬牙，从口袋里摸出了应急绷带。
王瑞摇头，挤出笑容：“撑不住了，我的内脏，已经，已经毁了。如果不是灵力吊着，早，早死了……”
陆远咬着嘴唇，加入直死军好几年，经历过的生离死别，多不胜数。
但亲眼看到从青涩一起成长的兄弟，在面前死……
“队长他们，都在树林里……”
“我们小队，打不过那犀牛……”
“人越打越少，只能，只能将它引到树林里……”
“明白了，接下来，交给我们吧！”陆远深吸了一口气，站直了身子。
一群教官，脚步一踏，飞速朝着树林中跃去。
陆远看了一眼濒死的兄弟。
“以后，帮我照顾，我妈，她就我一个儿子。”王瑞说完，身子倾斜，彻底死去。
“以后你妈就是我妈！”
陆远抹了一把眼泪，转头冲进了树林中。
三十六分队的抉择，是最正确的。
金鼻犀牛体型巨大。
全靠周围的巨树牵制，三十六分队才能撑到现在。
不过现在三十六分队，也只剩下了最后一人。
而金鼻犀牛身上虽说到处都是刀伤，但却并没有一刀伤及要害。
只见金鼻犀牛怒吼一声，迈步奔跑了过来。
巨大的牛角，刺眼无比。
看着冲过来的金鼻犀牛。
林峰并没有动，他的身体已经到极限了。
打开对讲机，林峰沙哑的道：“三十六分队……全军覆没……”
就在这时，树林中，一支利箭穿越丛林，朝着金鼻犀牛的眼睛急射而来。
伴随着那支箭而来的，是冲在最前方的陆远。
“新生教官，前来支援！”

第九十九章：拖延时间
作战室中。
没人说话。
吴凡点上一支烟，重重的吸了一口，叹了口气：“唉。”
“还是没赶上吗？”邓鑫低声问道。
“嗯！”吴凡点头。
“一支小队，十多人，就这样没了？”邓鑫咬了咬牙。
吴凡靠在座位上：“都习惯了吧，直面死亡的军队，不是说说那么简单。”
每年野战团牺牲的人，都是一个天文数字。
今天和你有说有笑的战友，第二天就牺牲，简直再正常不过了。
“新生到什么地方了？”
邓鑫问道。
“因为那些导师不会开新型的战车，所以速度很慢，这么久，也不过才行进了七八公里，我们的人，要和他们碰头，至少还需要一个小时。”吴凡说道。
“唯一庆幸的，就是他们那边没出什么事了。”邓鑫道。
――――――――――――――――
“喂，导师，往左边一点！”
“不对，往右，左边有石头。”
“右边有一颗大树啊！”
开车的唐新，脑门上都出汗了。
“你们这群臭小子，别吵吵了，吵得我心烦意乱的。”唐新说道。
郑毅无语苦笑：“唐老师，你应该，没驾照吧？我是说普通车的那种驾照。”
“我没事，考驾照干啥？”唐新回道。
郑毅一拍脑门。
难怪了。
看着车窗外，其他班的导师，开得稳当得很。
人家也是第一次开这个战车。
说明应该不太难才是。
结果唐新连普通车都不会开……
现在的情况，也就不难理解了。
“好了，放心吧，我收到消息，基地那边已经派人来接我们了，大概一个小时左右就能碰头。”
唐新说道。
“不知道陆远教官他们那边怎么样。”王强担忧的说道。
唐新一笑：“放心吧，不会有危险的，你以为，能给你们当教官的，是一般人吗？他们都是五团里面的精锐，足足二十人，对付一只七级妖兽，不成问题。”
“诶，那导师你以前，是不是也很厉害啊？我看陆远教官很尊敬你的样子。”冯亮问道。
“废话，那小子是我带的兵，你说我厉不厉害？”唐新道：“要不是在一次任务中，被妖兽伤到了脚……唉，往事就不提了。”
郑毅有些奇怪，野战小队的战斗力，这么弱？
之前在白水县，那支野战小队，可是和三只七级妖兽对战啊。
“导师，我怎么听说，野战团，有小队能对付好几只七级妖兽啊？”郑毅问道。
唐新一愣：“你说的是？”
“就是那个高名的小队，你应该知道吧？”郑毅道。
唐新无语，开口道：“你说的是称号小队啊。”
“称号小队？”
一群人对视了一眼。
“野战团，十个团，每个团都会按照小队划分行动，和我们学校差不多，而这些小队，都是以数字为代称。”唐新解释着说道：“而每个团之中最精锐的小队，得到全军认可时，就会私底下给他们起一个称号。”
“比如你说的高名，他就是野战一团尖刀小队的队长！”
“还有战狼，猎鹰，这一类的称号小队存在。”
听到唐新的解释。
郑毅才明白过来。
原来，不是每个小队都能那么强的。
也是，如果野战团每个小队都这么强，还怕鸡毛个妖兽。
直接推土机一般碾杀出去就行了。
“什么尖刀小队，上一次，不是说他们小队全军覆没了吗，也不过如此嘛……”王强小声的说道。
唐新闻言一笑：“高名，不是还在吗？只要他没死，尖刀就不会消失！”
“他有这么厉害吗？”冯亮好奇的问道。
“他是全军唯一一个，以金丹境实力，可以单人镇杀八级妖兽的存在。”唐新道：“在我当新兵的时候，他就已经是野战团的神话了。”
单人镇杀八级妖兽？
听到这话，所有人对视了一眼。
好像的确是很吊的样子。
就在这时候，忽然，地面一震。
前方一百米位置的地面，忽然炸开。
一个犹如战车大小的穿山甲，从地面钻出。
吱~
一阵紧急刹车声响起。
二十辆前行的战车，急忙踩住了刹车。
“龙甲兽？”看着前面那巨大的穿山甲，唐新声音颤抖的说道。
龙甲兽，七级妖兽，防御堪比八级！
但是龙甲兽生性温和，不会主动攻击人类。
不仅如此。
在龙甲兽的身后，一只浑身冒着火焰的巨大狐狸，缓缓迈步走出。
这狐狸身上的火焰，呈青色，远远看去，它周围的空气，都在高温下扭曲了。
“青焰狐？”
看到这只狐狸，唐新更惊讶了。
同样是七级妖兽。
看样子，似乎是有备而来。
“是夜鸦组织的人……”
之前出现一只金鼻犀牛，还可以用意外来形容。
在这里又突兀的出现两只七级妖兽。
就绝对不是意外那么简单了。
“报告，新生队伍，遭遇两只七级妖兽拦截……请求支援。”
拿出对讲机，唐新急忙对基地呼喊。
基地中，在指挥部。
听到消息的邓鑫和吴凡对视了一眼。
“完了……”邓鑫咬牙。
吴凡嘴角抽搐，对旁边的人问道：“让所有人不计灵力消耗，全速赶去，需要多久？”
虽说是急行军，但一般而言，没人会不计代价的使用灵力前进。
毕竟，冲到战场，没有灵力，直死军的战士除了身体强度和作战技巧之外，和普通人也没有区别。
遇到高级妖兽，只有死的份。
“如果不计灵力消耗，全速前进，预测半小时内能够抵达。”通信员道：“不过……”
“传我命令，不计代价，全速前进。”
吴凡沉声道。
通信员闻言，点头：“是！”
“半个小时？就算到了，恐怕人也都已经死光了吧！”邓鑫咬着牙，焦急无比。
“没办法了。”吴凡摇头：“情况发生得太突然了。”
邓鑫坐在原地。
思索半响，才拿起了对讲机，对在战车中的二十个导师说道：
“诸位导师，我知道这个要求很无理，但是为了新生们，请你们重新拿起刀，为他们拖延一些时间吧……代价，或许是你们的命！”

第一百章：回去！
现在，在新生那边，还有战斗力的。
应该就是那群退役到学校教书的导师们了。
不过，这群导师，三四年都没摸刀了。
更有甚者，长达十年都没有摸过直死长刀了。
让他们去对付两只七级妖兽。
可以说是让他们去送死也没问题。
校长邓鑫的话说完之后。
对讲机中，沉默了许久。
“开玩笑的吧？让导师你去打？野战团的人呢！”王强开口说道。
即便是郑毅他们，也清楚，让唐新他们去，就是送死。
良久，唐新一笑:“野战团的人？我曾经就是啊！”
说着，唐新从驾驶位上站起身。
“导师？”
“你的装备，给我。”唐新直接对王强说道。
“不是，你真要去啊？”
“要不然呢？”
一句‘要不然呢。’问得他们哑口无言。
都不想让导师去送死。
但是，现在的情况是，除了一帮新生之外，只有这群退役的老兵，还拥有一定的战斗力。
“别墨迹了。”
唐新沉声一喝：“等会由你开车，走得越远越好，明白吗？”
王强咬了咬牙，解下了直死长刀，递给了唐新。
“导师！”
郑毅起身。
“别闹，你们的实力，不够格参战！”唐新瞥了一眼郑毅说道。
“我……”
“好了，别辜负我们的牺牲，以后，江南就交给你们守护了。”
拍了拍郑毅的肩膀，唐新走出了战车。
他并没有在对讲机说什么话。
也没有任何导师在对讲机说话。
明知是必死的局面。
没有任何人有资格强求谁去送死。
走出车门之后，唐新却发现，在其余车的车顶上，各个导师都出来了。
“吗的，再干两年就退休了，居然遇到了这事！”
“可不是么，老子的脚不好使，还让我和妖兽拼命？我拼个锤子！”
一群导师，大声的抱怨着。
唐新嘴角苦笑：“谁让咱们，都发过誓了呢。”
听到唐新的话，本是一脸凶狠的各个导师们。
脸上的表情，也都苦笑了起来。
“是啊，为了所有还能呼吸的人而战！”
一个个导师跳下车。
阳光逐渐暗淡，时至黄昏。
看着一群导师，或跑，或走的冲向两只妖兽。
“毅哥，我们，该怎么办？”
“真的看着老唐去送死？”
郑毅咬着牙，他的内心，在激烈的挣扎着。
走，还是留？
留下，其实没什么两样。
他的实力，在新生中，或许是顶尖。
但是面对七级妖兽，依旧只是死路一条。
或许，连伤到七级妖兽的可能性都没有。
连他都是如此，更何况是其他人了。
走，无疑是最好的选择。
但是，郑毅始终说不出口。
而这时候，其他战车，逐渐发动了。
所有的战车，都朝着远处驶去。
王强见郑毅久久没有说话。
无奈，只得点火，跟随着大部队，一起离开。
看着战车离开。
唐新他们的心里，放松了下来。
“唐新，怎么样？腿还能跳不？”
“老王，关心好你自己吧，只能单手用刀，能发挥多少实力？”
“吗的，老子当年也不是没有砍过七级妖兽，这两头，算鸡毛！”
一群教官互相调侃着，减轻紧张感。
的确，他们之中很多人，曾经都和七级妖兽战斗过。
但是今非昔比。
当初，他们身强体壮，队友也是精锐无比。
而现在，身体残缺，队友，也相差无几。
说不紧张，是骗人的。
这时，那两只妖兽，同时发出怒吼。
“昂！”
随即，对着一群教官冲了过来。
“上吧！”唐新紧了紧手中的刀：“为了还能呼吸的人，为了我们江南的未来！”
……
导师们通话，都是用的对讲机。
而战车上，也有通讯功能。
他们的话，都听在一众新生的耳中。
每一辆车上，气愤都压抑无比。
轰隆！
“攻击青焰狐……”
“小心，龙甲兽冲撞……”
“啊~”
爆炸。
惨叫！
在车上断断续续的传来。
即便看不到身后的场景。
也能体会到导师们正在经历什么样的情景。
“李老师，应该能挺住吧？刚才，我听到他的声音了……”
“刚才那惨叫，是王老师的？”
二十辆战车上，偶尔有学生开口。
“老唐……撑住……”
忽然，战车上响起了别人的叫声。
郑毅实在是忍不住了。
“王强，停车！”
吱~
战车停下。
因为郑毅他们的车在车队中央的位置。
所以在后面的战车，也不得不停下。
“那是，九班的战车？”
“他们停下，是想干啥？”
而车中的众人，同样不解。
“毅哥？”
王强转头看着郑毅。
“不管了，是死是活，打过才知道。”
郑毅检查了一下身上的装备，开口道：“你们继续前进，我回去帮忙。”
“我也忍不了了，像孙子一样逃走！”孔乐乐道：“我也回去。”
“一个小队，怎么能没有弓箭手？”谢雨婷取下弓箭说道。
有时候，情绪一旦起来，感性，很容易压过理性。
“我也回去！”冯亮说道。
罗义点头：“还有我！”
王强道：“就算我没有刀了，但我也是小队的一员，兄弟们，不会抛下我的吧？”
郑毅并没有劝他们如何。
而且郑毅知道，这个时候，劝了也没用。
“靠边停车！”
王强点头，一个转弯，直接开到旁边，给其他的战车让开了路。
看到王强的动作，其余车上的人，面面相窥，不知道九班的人想干啥。
靠边停好。
所有人从车里面钻出来。
“九班一组，检查装备！”
郑毅道。
“检查完毕！”
“那么，出发吧！”
郑毅目光看着不远处的战场，奔跑了起来。
“九班的，是想回去？”
“这群家伙疯了吧？回去不就是送死吗？”
在一班的车上，看到这一幕。
“他们也太乱来了吧？”余贤皱眉说道。
“但我欣赏他们这样乱来。”李成龙说完，站起身，开始检查装备。
“李哥？”
看到李成龙的动作，其余人对视了一眼。
“你们先走，我，回去。”
说完，李成龙跳出了车。
不过脚刚落地。
余贤也跟了出来。
“老王对我们不错，不能看着他死。”
“还有我。”
周昊也说道。
毛磊一声不吭，手持弓箭，跟在他们的身后。

第一百零一章：死马当活马医（加更求票）
有时候，人就是这样。
没有人带头的时候，所有人都隐忍不发。
一旦有人带头。
就会集体爆发。
“吗的，大不了就是一死，怕个蛋！”
“大家一起回去！”
一辆辆车上的学生，全部下车。
朝着战场奔去。
“毅哥，你看……”
王强对郑毅说道。
郑毅回头一看，嘴角露出笑容。
世界上，的确有很多贪婪，自私的人。
但也有那么一群人，为了信念，可以付出自己的生命去战斗。
“小心点！”
郑毅对队员们嘱咐了一句。
短短一小会的时间。
二十名导师，就已经损失惨重。
有三人，被击杀。
十余人受伤。
他们曾经，是野战团的人没错。
但如果他们还能继续战斗，就不会退役了。
战斗力比起精锐战士，相差太多了。
“老唐，你看，那帮家伙……怎么，怎么回来了？”
一班的老王咬着牙，恨铁不成钢的骂道。
唐新闻言看过去，眉头顿时一皱。
但还没来得及说话。
青焰狐身上，一道火团便对唐新砸了过来。
“小心！”
老王一脚踢飞唐新。
火团擦肩而过。
“可恶……他们人再多，回来也只是送死的罢了！”
唐新咬着牙。
七级妖兽，是妖兽真正的质变。
达到七级，妖兽的体内，会出现妖丹。
通过妖丹，这些妖兽甚至可以施展一些非物理的攻击。
比如刚才的狐火。
若是沾在身上，必死无疑。
死亡的三个导师，就是被狐火给烧成灰烬的。
“没办法了，尽力斩杀这两只妖兽！”
唐新深吸一口气道。
老王点头。
两只妖兽，青焰狐的攻击性更强。
而龙甲兽，凭借无可匹敌的蛮力，以及绝对的防御，让人无从下手。
此时，除了几个腿脚好，牵制龙甲兽的导师之外。
其余人都在围攻青焰狐。
不过，因为狐火的存在，让他们很难下手。
“毅哥，我们该怎么办？”
王强问道。
“雨婷，靠你了，射那狐狸！”
郑毅转头对谢雨婷说道。
谢雨婷点头。
奔跑中，拉开弓箭！
一拉弓，谢雨婷温婉的气质徒然一边，目光如鹰，犹如箭神在世！
咻！
利箭穿过诸位导师。
直接射在了青焰狐的身体上。
“嗷呜！”
青焰狐一声惨叫。
只见它身上的狐火暴涨。
虽说谢雨婷的箭法准确无比，但是修为毕竟太低了。
在箭上所施加的灵力，根本无法要了青焰狐的命。
如果不是因为后羿箭决的原因，谢雨婷连青焰狐的皮，恐怕都射不破。
狐火大涨，围在青焰狐身边攻击的导师们急忙后退。
“那小女娃什么来头？她的箭法，这么厉害？”老王对唐新问道。
唐新摇头，谢雨婷虽说是郑毅他们小队的人，但并不是九班的，唐新了解得也不多。
“青焰狐使用狐火护体，在火焰消失之后，会有一分钟的空档期，无法使用狐火，那就是我们最好的机会！“
唐新说道。
老王点头，对于这些妖兽的特性，他们都牢记于心。
只不过刚才，他们连青焰狐的护体狐火都逼不出来。
没有狐火的青焰狐，除了动作灵敏一些之外，其实，和普通狐狸，相差也并不大。
凭借这群导师的手段，也能将其斩杀。
很快，被众人围在中间的狐火，便消失了。
不过让人惊讶的是，在原地的青焰狐，也不见了。
“在那里！”
郑毅大叫一声。
顺着郑毅手指的方向看去。
只见青焰狐朝着龙甲兽奔去。
“遭了！”
唐新面色大变。
“这畜生，是想要借助龙甲兽的身体，拖延时间，等待狐火能够重启。”老王咬牙骂道。
“快阻止它！”
一群人大叫。
正在纠缠龙甲兽的几个导师，也是急忙朝青焰狐冲去。
不过青焰狐的动作太快了。
犹如一道青烟。
急速窜到了龙甲兽的下方。
而龙甲兽的智商也不低。
只见其直接趴下，将青焰狐罩住。
也不见龙甲兽进攻，就那么趴在地上。
“完了……”
唐新咬牙。
龙甲兽在七级妖兽里面，是很特殊的存在。
这种妖兽的进攻性，并不强，要不然，刚才也不会被几个导师给牵制住了。
但是说起它的防御力。
却是极为恐怖的。
堪比八级妖兽。
这身铁甲，就是龙甲兽的弱点，但也是它最强的一点。
“破不开防御，一分钟后，青焰狐便能重新掌握狐火……”
唐新咬着牙。
“我来试试！”
老王纵身一跃。
一刀对龙甲兽的铁甲，砍了上去。
砰！
一声脆响。
只见老王的直死长刀，直接被龙甲兽的铁甲，给崩断了。
而他劈砍的位置，连一道痕迹，都没有留下。
所有人，都傻眼了。
一群新生充满激情的跑回来。
结果，就看到这龙甲兽缩在原地，像一个乌龟壳一般。
“已经过去十秒了……”
唐新提醒道。
“导师，有没有什么，能激发灵力的药？”
郑毅忽然开口。
看到郑毅站出来，唐新眉头一皱：“你有办法？”
“如果……有那种能激发灵力的仙草，我或许可以试试。”
郑毅说道。
“我，我这里有！”
忽然，一个声音响起。
众人看过去。
只见一班一组的余贤站了出来。
“你有激发灵力的仙草？”郑毅问道。
“仙草没有，但，的确可以激发灵力。”余贤嘴角抽搐的说道：“我，我这里有不少高考作弊用的小药丸。”
说着，余贤从身上摸出一个小袋子。
那小袋子，装得满满的。
这种小药丸，在江南市，是绝对的违禁物。
余贤自然不敢随便放在寝室，就算是来野外，也是随身携带。
“你，能用得上吗？”余贤问道。
“我不知道！”郑毅摇头，这特么也差得太远了吧。
说的是激发灵力的那种仙草，就好比自己上一次吃的那种三千年人参那种。
结果给自己一堆小药丸？
“还有四十秒了……”唐新低声道。
“死马当活马医吧，给我。”
郑毅伸手抓过了余贤手里的小袋子。
一股脑，把所有小药丸，全部倒进了嘴里。
数量，也不知道有多少。
大概一百颗？或许更多……

第一百零二章：还能抢救一下！
对于郑毅的操作，在场的人，都有些疑惑不解。
巅峰大学的导师们，以及一群新生，或许有些没见过，但也都听说过高考的时候，有一种小药丸。
可以激发人体之中的灵力。
使得灵力倍增。
但，那仅仅只是作用于高考的时候啊。
“吗的，会死人的……”余贤看到郑毅一口气把所有小药丸都吃掉，顿时傻眼了。
这些小药丸，都是他爹生产的，对于副作用，余贤自然是清楚无比。
因为小药丸是压榨出人体隐藏的机能，所以平时吃一颗，都能让人浑身无力好几天。
之前有一个学生为了在高考的时候一鸣惊人，吃下三颗，高考完回家，就直接猝死了。
一百多颗……
“完了……”
余贤苦着脸呢喃着。
站在原地的郑毅，却只感觉到浑身上下，出现了一股莫名的力量。
在身体四面八方，涌现出一股股灵力，朝着自己的丹田汇去。
这些灵力，和当初那株三千年人参，自然是没有可比性。
就犹如小溪与大江的区别。
“应该，够了吧！”
郑毅抬起头，看着眼前的龙甲兽。
“还有三十秒了，郑毅，实在不行，赶紧跑吧。”
唐新在一边说道。
郑毅摇头，脚步一踏。
巨大的灵力增幅，使得他一跃上了高空。
“风雷决！”
郑毅在空中，举刀高呼。
骤然间，一道晴天霹雳。
空中一道闪电劈下，直接打在了郑毅的刀上。
看到这一幕，所有人都是一惊。
“郑毅？”
“毅哥！”
谢雨婷，王强等人更是紧张无比。
不过，郑毅并没有如他们所想的那般被劈成飞灰。
那道雷电，附在了郑毅的双刀上。
远远看去，就好像郑毅的手中握着两道雷电一样。
“这是？”
看到这一幕，所有导师都惊呆了。
金丹境，才能使用法诀，可以说是所有人的常识。
这郑毅，就算天赋再高，达到了筑基，距离金丹，也还很远才是。
为什么，可以使用法诀？
不过他们并没有多想。
只见郑毅大吼一声。
从天而降。
“给我破！”
郑毅的两把刀疯狂的砍在龙甲兽的铁甲之上。
叮！叮！叮！
声声脆响，伴随着电光火石。
“还有二十秒……”
唐新咬牙。
郑毅咬牙，再快点！再快点！
速度，达到了极致。
在场的人，甚至都看不到郑毅的刀在何处。
终于，一直龟缩的龙甲兽发出一声惨叫。
“嗷呜！”
声音震响天际。
在郑毅不断劈砍下。
龙甲兽的铁甲上，出现了一道深深的裂痕。
“给我死！”
盯着那道裂痕，郑毅双刀猛攻。
如同决堤一般，一旦有了一个小口，只会崩溃得飞快。
很快，一道裂痕，逐渐蔓延。
仅仅十秒，在铁架上，到处都是裂痕。
“啊！”
汇聚全身灵力。
郑毅双刀齐挥。
砍在了已经破碎不堪的铁架上。
这便是压死骆驼的最后一根稻草。
一刀下去。
铁甲轰然奔溃。
“昂！”
龙甲兽惨叫一声。
它这一身铁甲，是它最强的武器，也是他最大的弱点。
铁甲一碎，它也就死了。
死之前，龙甲兽回头一撞。
看着它撞来。
郑毅想要闪躲。
不过就在这时候，他忽然发现，自己的身体动不了了。
砰！
一声闷响。
郑毅直接被龙甲兽撞飞。
“毅哥！”
“郑毅！”
九班一组的人，急忙跑过来，接住了郑毅。
唐新看了一眼，但他却没有时间去管郑毅。
“所有人，击杀青焰狐！”
青焰狐最大的屏障消失。
想要逃走。
但是在之前，众人已经将周围包得严严实实。
哪能让它轻易逃走。
一拥而上，直接将其乱刀砍死。
……
“嗯？青焰狐和龙甲兽，生命痕迹，都消失了。”
在猴林之中，一个黑衣人低声道。
“大人，需要派遣更高级的妖兽攻击吗？”另一人问道。
“八级以上的妖兽，都是重要战略储备，不必了……用八级妖兽换一群新生的命，不划算。”
“那就这样算了？”另一人显然有些不甘心。
“记住我们的任务！”黑袍人沉声一喝：“找到朱雀传人，将其灭杀，才是重中之重！”
“是！”
……
“赢了？”
“我们赢了？”
唐新等人，呆呆的站在原地。
即便两只七级妖兽的尸体就摆在眼前，他们任然有些不敢置信。
靠着一帮老弱病残的导师，以及一帮新生，杀了两只七级妖兽？
“对了，郑毅！”
唐新瘸着腿，急忙走到了谢雨婷等人旁边。
此时郑毅被谢雨婷抱在怀里。
“导师，你赶紧看看，郑毅到底是什么情况啊？”
谢雨婷着急的对唐新说道。
唐新定睛一看。
只见郑毅身上的皮肤，都干枯了起来。
就犹如老树的皮肤一般。
“这，到底是什么情况？”
唐新一愣，随后转头看向了余贤。
“这，应该是那些小药丸的副作用……那些药，是激发人体内的潜力，一下子吃太多，应该被榨干了。”余贤小声的说道。
唐新咬着牙。
作为直死军的人，他并不是没有经历过战友牺牲的情况。
但是，让一个十八岁的学生，用生命保护。
让他心里，实在是有些过意不去。
“敬礼！”
唐新大叫一声。
在场，所有的导师，包括新生，双手环抱捶胸，低头！
对郑毅行了一礼。
“敬个屁的礼啊！我觉得，毅哥还能抢救一下！”王强着急的大骂道。
余贤一愣：“还有气？”
“你他么才断气了呢。”王强骂了一句。
余贤有些不敢相信。
吃了一百多小药丸，按理来说，当场就被榨干了。
唐新也有些惊讶，看到郑毅这幅模样，他以为郑毅已经牺牲了。
走过去摸了摸郑毅如同枯树的手。
虽说脉搏很微弱，但的确还在。
“立刻带郑毅回城！”
唐新急忙抱起郑毅。
找了一辆战车。
九班一组的人，也全部跟了上去。
“王强，你来开车！给我开快点！”
进了战车之后，唐新直接说道。
事关郑毅的生死。
王强不敢马虎。
点了点头：“都坐稳了。”
说完，直接一脚碾在了油门上。
轰隆！
一声闷响，战车飞一样的冲了出去。

第一百零三章：奇迹
“报告，新兵教官全体，顺利击杀金鼻犀牛，牺牲两人，重伤三人，八人轻伤……三十六分队，只剩一人。”
夜晚，陆远带着出击的教官回到了训练基地中。
吴凡点了点头：“辛苦了，休息吧！”
陆远离开后。
坐在指挥部的吴凡和邓鑫，依旧沉默。
两人都沉默不语好几个小时了。
叮！叮！叮！
忽然，电话响起。
邓鑫站起身，拿起电话。
“喂？我是邓鑫。”
“嗯？情况稳定住了？命保住了吗？”
“那就好，那就好……”
挂断电话。
悬了几个小时的心，才松了下来。
“那小子没事了？”吴凡问道。
“挺过来了，现在还在抢救，不过应该性命是没有大碍了。”邓鑫道。
“邓校长，那小子，一定要给我们五团。”吴凡开口道：“你不是惦记我家那瓶二十年的老酒么？今个就算我破例送礼，你也得把那小子给我。”
邓鑫翻了个白眼：“人家才大一，你惦记个屁啊。”
“现在让他毕业也没问题，弄到五团，我们慢慢教！”吴凡说道：“我就不信，在学校学，还能比在我们野战团学的多。”
“行了，这才哪到哪啊，等别人大学毕业，愿意去哪个团，让人家自己挑。”邓鑫说道。
吴凡急忙说道：“去哪个团，不都是学校分配的吗？怎么又让他自己挑？这不符合规矩啊。”
邓鑫无语：“那小子的情况，能一样吗？大一的时候，破了龙甲兽的乌龟壳！十个野战团，哪一个不想抢着要？我给了你，不就得罪了其他九个？”
“诶，老师，当初，我可是你教出来的，你忍心看着这好苗子从我手里溜走啊。”
无奈，吴凡急忙打起感情牌来。
让别人看到这一幕，恐怕得惊讶无比。
五团谁都知道，副团长吴凡是个要面子的人。
但和一个大一就能干掉七级妖兽的人而言，面子值几个钱？
说不定，这小子未来和高名一样，一个人，就是一个称号小队。
“好了，以后再说！”
邓鑫站起身，摇头说道：“先去看看那个余贤，是什么情况吧。”
“嗯！”
之前，郑毅安危不定，他们两人没心思去管其他的。
现在郑毅的情况稳定，有一大堆事情，等着他们两个处理。
训练基地中。
回来的学生们，对待在基地里的学生们讲着凶险的经历。
听到他们遭到了两只七级妖兽的攻击。
所有人都是惊呼不断。
不过，余贤却没心思去和大家倾注平安归来。
“吗的，一颗价值一百万……一百颗，就是一个亿……那还不止一百颗呢。“
余贤欲哭无泪。
要是让老爹知道，自己把小药丸都给搞丢了，不抽死自己才怪。
“吗的，说到底，我也是为了兄弟们活命，才贡献出来的小药丸，不知道学校给不给报账……”
余贤苦着脸嘀咕。
就在这时候，邓鑫和吴凡走了过来。
“余贤！好大的胆子，竟然敢私自售卖违禁药物。”
吴凡马着脸，开口喝道。
余贤一惊，急忙说道：“没，校长，我是冤枉的，我还没卖过呢……”
“冤枉的？”邓鑫一笑。
在旁边的鲁文，拿出一份文件，递到了邓鑫的手上。
“余文忠，二十年前，毕业于巅峰大学研究系，其大学期间，没有任何研究成果……这是你爹的资料。”
说完，邓鑫合上文件，看着余贤：“看来，当时你爹，不是没有研究成果，而是出于私心，私自制造违禁药物赚钱。”
“没，没有……”
余贤脸色铁青。
完了。
不仅是自己，老爹也得被抓。
“派人去把余文忠控制起来。”
邓鑫转过头，对身边的鲁文说道。
“别，校长，这些东西，都是我研究的，不关我爹的事。”余贤急忙说道。
“都是你研究的？来，你现场给我制造一个出来。”邓鑫笑着说道。
“这……”
余贤无语，这邓鑫，看起来没那么好骗。
得，想帮老爹抗罪都抗不了。
“行了，别吓唬他了。”一旁的吴凡说道：“余贤，给你们父子俩一个将功补过的机会，这小药丸，以后只对直死军提供。”
“你们想垄断销售？”余贤一愣问道。
吴凡无语，开口道：“这玩意，在高考的时候只能激发别人的灵力作弊。但是对于直死军的战士而言，在山穷水尽的时候，很可能就是多一条命！”
的确，在野外战斗，不知道多少直死军的战士，因为灵力耗尽，连逃命的机会都没有。
这种药丸，虽说对人体有害，但是在关键时刻，却能保命。
如果不是郑毅这一次，连直死军都没有发现这药丸的用处。
“懂，懂了……”
余贤急忙点头。
“好了，走吧。”邓鑫摇头对吴凡说道。
“对了，校长，那个郑毅，死了没啊？”余贤问道。
邓鑫一笑：“怎么？你和他的过结，还记着呢？”
“不是，就是问问。”
余贤摇头。
“放心吧，死不了。”邓鑫说完，便离开了。
听到郑毅没死。
余贤心里，竟然有一股轻松的感觉。
“吗的，那小子抢了我们一班一组这么多风头，我应该盼着他死才对啊。”
余贤嘀咕了一句，说着，忽然想到了什么。
“哎哟，忘了让学校报账了……”
……
江南省，安定区。
直死军直属医院。
手术室前。
王强等人，一脸焦急的等待着。
“吗的，怎么还不出来啊。”
王强忍不住说道。
“别着急了，医生不是都说了，度过危险期了吗。”唐新说道。
“那也着急啊。”
冯亮苦着脸说道。
“郑毅吉人自有天象，肯定不会有事的。”孔乐乐说道。
忽然，手术室的灯熄灭了。
一群人急忙走过去。
“让一让！”
医生推着一个玻璃大缸，走了出来。
大缸中，充满了绿色的营养液。
而郑毅，则被泡在了营养液之中。
“医生，我学生，没事了吧？”唐新急忙问道。
“能抢救回来，真是奇迹，我简直不敢相信，竟然有人能在生命力完全干枯的情况下，能撑到医院。”
医生摘下口罩，惊讶的说道。

第一百零四章：苏醒
“是啊，我也没想到，他能活下来。”
唐新苦笑了一番。
想到之前自己带人对郑毅行礼送行的样子，就有些好笑。
还好王强提醒，要不然，郑毅就真的凉了。
“好了，他在营养液里面吸收一段时间，就能醒过来了，具体时间，我们也说不好，不过应该不会超过一个月。”
医生说着，便将郑毅送到了病房中。
“呼！”
看到郑毅被安然无恙的推出来，在场的一众人才松了口气。
“一个月的时间，我在这里看着吧，导师，你带他们回去继续训练吧。”
谢雨婷说道。
“也行！”
唐新点头。
王强他们三个，是最需要历练的，孔乐乐和郑毅关系又没那么近，谢雨婷留下看着郑毅，是最合适的人选了。
“走吧！等训练完，他应该也差不多醒过来了。”
唐新对王强几人说道。
“嗯！”
一群人，离开了医院。
虽说出了意外。
但是训练并没有停止。
只是停止了去猴林训练的想法。
毕竟那边实在是离得太远了。
一旦出现这次一样的意外，依旧很难及时的支援。
和以前一样，导师带着各个队伍的队员。
在基地周边寻找弱小的妖兽猎杀。
……
“丫头，小毅还没醒吗？”
病房前，郑勇小声的问道。
时间，距离郑毅住院，已经二十多天。
看到郑勇，谢雨婷停止了修炼，急忙跑过来：“叔叔，放心吧，郑毅已经恢复得差不多了，应该很快就能醒了。”
“嗯，这孩子……”
望着泡在营养液中的郑毅，郑勇叹了口气。
也只能暗怪自己没用，要是自己有钱，儿子就不用加入巅峰大学，可以选择其他轻松的学校了。
“这些东西，都是我给他买的，要是醒了，还能吃点。”
郑勇放下一篮子水果。
谢雨婷苦笑，屋子里，堆了一大堆水果了都。
每天都会买一些过来。
“知道了，叔叔，要是他醒过来，我第一时间通知你。”
“汪汪！”
忽然，在郑勇脚边的小三，对着郑毅叫了起来。
谢雨婷拍了拍小三的脑袋：“小三，都告诉你多少次了，这是医院，别大呼小叫的。”
咔擦！
就在这时候。
身后响起一阵玻璃破碎的声音。
“小毅！”
郑勇一喜。
谢雨婷闻言，也是急忙回过头看去。
泡在营养液中的郑毅，挥拳打碎了玻璃仪器。
哗啦！
营养液流出。
“这里是？”
苏醒过来的郑毅，摇了摇脑袋。
在脑海中，闪过一段段画面。
自己身体的潜能，被榨干。
濒死的时候，道德经的一缕灵气，护住了自己的心脉。
看了看自己的手。
郑毅感觉自己周身充满了力量。
重获新生，自己的身体，不仅没有虚弱的感觉，反倒比以前更强了。
具体强了多少，郑毅也说不好。
“医生，病人醒了！”
“医生！”
谢雨婷急忙去叫医生。
郑毅闻言，才发现了谢雨婷，和自己老爹，以及小三的存在。
“儿子，没事吧？”郑勇走过来问道。
郑毅从玻璃缸中钻出。
“放心吧，老爸，没事了。”
郑毅挤出笑容。
“要不然，咱们这书不念了？活着，比啥都重要。”
郑勇说道。
以前，对于直死军的危险，郑勇也是道听途说，并没有什么清楚的认知。
但是现在，他是真的怕了。
儿子还没毕业呢，就被整了个半死，要是毕业之后，正式加入直死军，还得了？
“爸，我心里有数。”郑毅道。
很快，一群医生跑了过来。
“郑毅，你刚苏醒，我们必须要对你的身体做一个全面的检查。“
为首的医生说道。
郑毅点头。
被带到一个房间。
浑身上下贴着线路。
“检测肌肉强度……”
“检测骨骼强度……”
“检测神经系统……”
随后，房间里除了仪器时不时会发出滴答声，便没有任何声音了。
在床上躺了好几分钟，郑毅疑惑的抬起头：“医生？我有什么问题吗？”
在仪器前的医生们，全都傻眼了。
“我，没看错吧？”
“这小子，肌肉强度，骨骼硬度，以及神经反应速度，堪比妖兽……”
一群医生咽了咽口水。
随后盯着郑毅猛看。
看得郑毅心里一紧。
吗的，这群家伙，该不会是想把自己切片研究吧？
想到这里，郑毅急忙下床。
“咳咳，那啥，如果没有其他事，我就先回去了。”
推开门。
走出房间。
在郑毅离开后，为首的医生拿出电话，拨打了出去。
“喂，邓校长，我们有一个情况，必须和你说一下！”
“是这样的，那个郑毅，醒过来了，经过我们的检测，那小子的身体，和妖兽无异，甚至，比一些妖兽还要强！”
“不懂我的意思？我是说，这小子的身体，就是一个宝库啊！把他交给我们医院研究吧！”
“不是，你什么素质，怎么骂人呢？我们这是为了全人类考虑！”
“这样，各退一步，你给我们一条腿也行……”
“实在不行，切几片肉？”
――――――――――――――――
医院门口，谢雨婷看着郑毅：“你这么着急出院干啥？多待几天，观察观察啊！”
“咳咳，没啥，我的身体，我自己清楚。”郑毅苦笑道。
“小毅，今晚回家吃饭吗？”一边的郑勇问道。
郑毅一愣，随后道：“应该不回去了。”
“行吧！那我先走了，你忙！”
郑勇拉着小三，就要离开。
“等一下！”郑毅转过头：“雨婷，你身上有多少钱？能不能，先借我点。”
“啊？我这里只有两百万，如果不够，我再回去取。”
谢雨婷摸出一张卡。
“够了，等寒假结束，我再还给你。”
郑毅接过卡，递给了老爹。
“老爸，没钱了吧？你先拿着用，等之后，我再想办法多挣点。”
郑毅说道。
郑勇也没有拒绝。
倒不是他花钱，而是小三太能吃了。
前段时间就断粮了。
郑勇没办法，只能用普通猪肉混搭着野猪锣的肉喂小三。
结果小三吃了拉肚子。
惨得不行。
接过钱，带着小三离开了。

第一百零五章：射日箭决（加更求票）
“现在，我们回训练基地？”
谢雨婷对郑毅问道。
郑毅看郑勇带着小三走远，才收回目光：“雨婷，你的那个法诀，练得怎么样了？”
“嗯，这段时间，一直在练！”
说道法诀，谢雨婷才认真的问道：“对了，那箭法，到底是谁传下来的啊？也太恐怖了吧？”
刚开始练，就有显著的效果。
二十天之后，现在谢雨婷感觉自己的箭法，和之前的自己，完全是两个层次的存在。
说是巅峰大学第一箭修，也绝对不为过。
“那位，说了你也不认识。”郑毅摇了摇头：“我们先回巅峰大学一趟再说吧。”
“回巅峰大学？”谢雨婷好奇的问道。
“嗯，我想知道，我的身体，到底是怎么了。”
郑毅说道。
自己身体的变化，郑毅比谁都清楚。
又不可能去问医院的那群研究疯子。
最好的办法，就是去找张小雨了。
……
巅峰大学旁的咖啡厅。
张小雨穿着研究服，直接走了进来。
“小雨姐，这里！”
郑毅在角落，对张小雨招了招手。
张小雨点头，走了过来。
“小雨姐，你也不知道换一身衣服。”谢雨婷苦笑道。
“换衣服，太浪费时间了。”张小雨说道。
对于她们这些研究狂人，一分一秒，都是宝贵的。
“你的情况，我也算是了解了！”坐下之后，张小雨直接开口：“和我最近研究的项目，也有些关系，基因项目！”
“基因？”
郑毅和谢雨婷对视了一眼，都有些懵。
“根据我的研究，人体的基因，是一个宝库，只不过，很多基因链，都是废弃的，或者说，人类不能启用的。”
“而你，就是在一定的情况下，打开了基因链，本来是必死的情况，但你扛过来了，但是解开的基因链，依旧还在！”
“额，对了，最近我从你那本书里面，翻译出了一个名词，和现在的这个情况蛮相似的，炼体！”
一口气说了这么多，张小雨才拿起杯子喝了口水。
“炼体？”
郑毅一愣。
“嗯，这是那本书最新翻译出来的东西。”
张小雨递给郑毅两页纸。
“熟练掌握了那些文字的规律之后，翻译的速度，也快了很多。”
郑毅点头，接过纸仔细的看了起来。
第一页纸，就是说的这个情况。
炼体，在上古时期便存在。
那个时期，对于炼体的人，有一个统称。
巫！
不拜天，不跪地，只修自身。
肉体，修炼到极致。
一拳，可断山河！
一脚，可裂大地！
“对了，后羿，在神话中，似乎也是一个大巫……难道，共工一头撞倒不周山，是真的？”
郑毅嘴角抽搐。
如果是那样，得把肉体修炼到什么样的程度啊？
“简单来说，我这，就算是炼体了？”郑毅对张小雨问道。
张小雨摇头：“不清楚，对于炼体，以及基因，我都还在摸索阶段！”
“原来如此，多谢小雨姐你了。”
郑毅说道。
“如果没有什么其他的事情，我就先回去了。”
张小雨起身。
“嗯，你忙吧。”
郑毅送走张小雨。
“郑毅，第二页纸，写的什么啊？”
谢雨婷问道。
“我看看！”
郑毅摸出第二页纸。
‘射日箭决’
“……”郑毅看着射日箭决，逐渐无语：“你看看，这箭决，你能练吗？”
谢雨婷好奇的接过来。
随后，也是一阵无语。
射日箭决，使用的方法，说起来特别简单。
用后羿的话来说，就是追箭！
一箭射出，在合适的实际，射出第二箭。
然后让第二支箭，撞击第一支箭。
完美的将第二支箭的威力，传达到第一支箭上。
就好像火箭一般，层层推进。
威力递增。
说起来，简直是太简单了。
小孩子都能想到的办法。
但……
操作起来，就不是那么简单了。
风速，箭的速度，以及两支箭的速度，都必须极为考究。
根据后羿自己的描写。
他就是追了九次箭，才射杀妖族金乌。
“追九次？根本不是人可以办到的吧。”谢雨婷深吸了一口气。
追一次，和追两次。
难度曾几何倍增长。
更何况九次了。
“你要是不能练，看看就好！”郑毅无语的说道。
大神的东西，真的不是普通凡夫俗子，随便就能效仿的。
“我，试试吧。”
谢雨婷认真的说道。
“走吧，先去训练基地吧。”
弄清楚自己身体的状况，郑毅也放心了一些了。
炼体，听起来好像很厉害。
但暂时对郑毅也没什么用。
谁知道该怎么炼体啊？
总不能继续去吃小药丸吧？
谁知道下一次，自己有没有这么走运，能抗得过来啊。
“嗯，导师已经在来接我们的路上了。”谢雨婷道。
……
训练基地中。
指挥部。
邓鑫脸色阴沉无比。
“你信不信，我让人把你扔出基地去喂妖兽？”
在邓鑫前面，一个五十多岁的男子，穿着白大褂。
“邓鑫，你忘了，二十年前，你被妖兽刺穿了肺，是谁救的你？”
男子指着邓鑫大骂。
这人，正是军区医院的院长。
胡文亮。
“你……”邓鑫嘴角抽搐。
“我都说了，我只要一条腿！”胡文亮着急的说道：“你知道那小子的身体，有多强吗？”
“别说一条腿了，一片肉你都别想。”邓鑫咬牙道：“你这是侵犯人权，你知道吗？”
“我是为了全体人类，如果能解开他身体的秘密，甚至可以打造一支超强的队伍！”胡文亮丝毫不让，开口骂道。
“你少来，这些年，野战军送了多少妖兽给你们研究？成果呢？屁都没有……”
“妖兽和人能一样吗？”
……
听着帐篷里的争吵。
门口抽烟的吴凡摇了摇头，这不是扯犊子么，好不容易出现一个超强的新生，能让你们医院切片研究？
“吴团长好，院长在里面吗？”
抵达了基地的郑毅，过来找邓鑫报道，正好看到了抽烟的吴凡。
“诶，郑毅，来，咱们聊聊！说起来，我还是你师哥呢！”吴凡看到郑毅，急忙说道。
郑毅一愣，平时板着脸的吴凡，怎么变得这么热情了？
“我还是，先和校长打个招呼吧？”郑毅问道。
吴凡一笑：“医院的院长，在里面，你要是不怕被切片，就进去吧。”

第一百零六章：一口就干了？
“那，还是等会吧。”
郑毅无语摇头。
吴凡拍了拍郑毅的肩膀：“跟我来。”
“那我先过去一下。”
郑毅转头对谢雨婷说了一声。
跟着吴凡走到了城墙上。
“抽烟不？”
吴凡随意的坐下。
“嗯。”
郑毅点头，接过吴凡的烟。
“我这人，也不会拐弯抹角，直说吧，以后你毕业之后，直接来我们野战五团怎么样？”吴凡道。
郑毅一愣，有些没想到吴凡会忽然和自己说这个。
“这……”
“看你那表情，搞得好像来我们五团很委屈一样，这么跟你说吧，你来我们五团，全团的资源，都会砸在你身上！”吴凡继续说道：“我可以保证，整个野战团，没有一个人的资源，能和你比。”
“我考虑一下吧？”
郑毅小声的说道。
“这还有啥好考虑的？”吴凡顿时着急的说道：“这样吧，不等你毕业了，直接加入我们五团，这几年也不会让你出任务，就在团里面修炼！”
吴凡知道郑毅的价值。
且不说变态的身体强度，之前以新生身份，破开龙甲兽防御的战绩，也足以让十个团疯狂争夺了。
而五团的竞争力，并不强，要不然，吴凡也不会如此着急了。
吴凡的热情，让郑毅有些发懵。
“那啥，还是等毕业吧。”
看到郑毅的表情，吴凡顿时苦笑了一番。
“行吧，以后无论别人开什么条件，你都记住，我们五团绝对比他们更优厚。”
郑毅点头。
“知道了。”
而这时候，站在城墙上，看着下面医院的人怒气冲冲，上车摔门而去。
郑毅才说道：“吴团长，我先去找校长报道了。”
“去吧！”
吴凡摆了摆手。
郑毅离开之后，吴凡苦笑着，又点上一支烟。
“吗的，我们五团，什么时候才能有一支称号小队啊……”
――――――――――――――――
“报告！”
“进来！”
走到指挥部中。
邓鑫正一脸不爽的坐在桌子前。
刚吵完一架，邓鑫心情能好才怪了。
看到郑毅，邓鑫脸上的表情才稍微好转了一点。
“怎么样？身体恢复完全了吧？”
“差不多了。”郑毅说道。
“你小子，记住，以后生病了，别去医院，谁知道那些家伙能干出什么来。”邓鑫嘀咕道。
“咳咳，校长，他们这么搞，谢将军也不管管？”郑毅问道。
邓鑫叹了口气：“虽说他们的做法有些疯狂，但本意，的确是为了人类好，为了强化人体，让人体机能达到妖兽的程度，那个胡文亮两个儿子都牺牲了。”
“他们用自己的身体做实验……”
听到邓鑫的话，郑毅嘴角一抽。
果然，一家的疯子。
“好了，不提他了。”邓鑫起身：“这一次遇险，你救下一百八十余名新生，以及近二十位导师，军中决定给你颁一个三等功。”
“嗯！”
郑毅点头。
看到郑毅轻描淡写的样子，邓鑫心理嘀咕：这小子，是不知道两个三等功，意味着什么吗？
还是大学新生期间。
光凭借这两个三等功，以后加入直死军，都可以直接做军官了。
“另外，身体如果恢复得差不多了，就参加训练吧，马上训练就要结束了，最后几天，也不要偷懒。”邓鑫说道。
“明白！”郑毅道：“那我就先出去了。”
“去吧！”
和邓鑫，吴凡打交道，总没有和同学们在一起轻松自在。
离开了指挥部，郑毅直奔九班所在的营地。
本来正在外训练的王强等人，听说郑毅苏醒，回来了。
也是提前收工。
“毅哥！”
看到郑毅，几个大老爷们顿时冲上来把他抱住。
“好了，和娘们一样，别人看着，还以为我们关系不正常呢。”
拥抱过后，郑毅笑骂着推开了几人。
“毅哥，这一次，你风头出大了，你住院的这一段时间，咱们大一的新生们，都快把你神话了。”冯亮开口说道。
“有这么夸张吗……”郑毅嘀咕道。
“废话，你知道你砍死的是啥吗？那可是龙甲兽，防御力堪比八级妖兽啊。”罗义有些激动的说道。
虽说干掉了龙甲兽之后，郑毅呈半死状态。
但……终究是砍死了啊。
“郑毅，醒了？”
就在这时，一班一组的几人走了过来。
李成龙在最前面。
看到李成龙等人，王强顿时上前一步：“怎么？知道我毅哥这么牛了，还想打？”
在学校里，两伙人就是水火不容。
李成龙过来，自然不会感觉他有什么好意。
“打，肯定是要打的，不过我不欺负病人。”李成龙随手丢出一块肉。
“这是今天刚杀的疯狂兔子，拿去补补身子吧。”
看到李成龙的举动，就连郑毅都有些诧异。
“对了，之前救了我们的事，多谢了。”
李成龙回头说了一句，随后带着余贤等人离开了。
“这玩意，他们该不会下毒吧。”王强嘀咕道。
“别这么小心眼了。”郑毅道：“烤来吃吧。”
一行人升火，烤肉。
不断有人过来。
有些人，是听说郑毅斩杀龙甲兽的威名，想来看看。
而其他的，就是当时被郑毅救了的人，过来感谢。
看着一堆堆别人打回来的猎物。
“大家一起过来吃吧，我们也吃不完……”
郑毅高声道。
“嘿，毅哥，那我们就不客气了？”
“我这有点酒，是我偷藏了好久的……”
“大家一起分点！”
“小心，别被教官发现了……”
不管是认识的，还是不认识的，都跑过来，聚在一起。
在学校里，学生们或许会互相妒忌，看不顺眼对方。
但是一起在野外历练过，几乎所有人都放下了心中的那股芥蒂。
他们明白，敌人，是那些肆掠的妖兽。
同学，是战友！
“郑毅，之前的事，是我的不对，给你赔个不是，我干了！”
余贤一脸尴尬的走过来，抓起地上那瓶酒，对郑毅说了一句之后。
一饮而尽。
看到余贤的举动，所有人都愣住了。
倒不是惊讶余贤会对郑毅低头。
而是……
“艹你娘的余贤，那可是老子藏了一个月的酒，没舍得喝呢！”
“你竟然一口就干了？”

第一百零七章：朱雀继承人
直死军，总部。
坐在办公室之中，谢武桌子上摆放着各种文件。
作为直死军的将军，谢武远没有别人想象的那么轻松。
野战团，守卫团，后勤团，各种各样的麻烦事，都需要他解决。
还有最近新生军训弄出的一些乱子，让他焦头烂额。
“将军，这是新生训练基地那边传过来的文件。”
通信员拿着一份文件，递给了谢武。
谢武点头，打开文件。
“嗯？”
“将军，那个叫郑毅的……如果从同期的表现来看，甚至，连高名都比不上他！”通信员小声的说道。
的确，高名很强，但是在同样的年纪，郑毅所展现出的实力，比他强太多了。
如果不是郑毅的存在，谁能想象到一个十八岁的新生，能斩杀七级妖兽？
“嘱咐邓鑫，着重培养！”
放下文件，谢武批注了一句。
“是！”
通信员拿着文件离开。
叮叮叮！
桌上的电话响起。
“总督。”
谢武拿起电话，开口道。
“谢武，立刻来我这里一趟，尽快！”
陈景峰的声音非常急促。
从认识陈景峰到现在，谢武也没见过他有这么着急过。
皱着眉，披上衣服，急忙朝着江南首府赶去。
首府中，总督办公室之中。
陈景峰坐在椅子上，眉头紧锁。
在他面前，坐着一个穿着休闲衣的青年男子，青年翘着二郎腿，同样一声不吭。
砰！
一声闷响。
办公室的门被人推开，谢武快步走了进来。
“总督，你这么着急，找我有什么事？”
谢武问道。
“这位，你应该还有印象吧？”
陈景峰指了指那青年。
谢武一愣，转头看去。
“你是？夏天？”
打量了半天，谢武才认出了青年。
“谢将军，好久不见！”夏天轻笑道。
对于夏天，谢武的印象能差才怪。
数年前，这夏天，在高考中脱颖而出。
无论各方面的成绩，都打破了江南省的记录。
可以说是江南省的第一天骄。
这样的人物，江南省并没有留下。
因为朱雀的大限将至，陈景峰和谢武，直接将夏天送到了朱雀的身边。
其实不仅是江南省，江东，江北，其余几个省，也都是如此。
在上一任朱雀即将陨落的时候。
就会挑选自己当地最强的人，送到朱雀那里。
由朱雀挑选继承者。
本应该挑选女孩，但由于夏天的实力太过出众，当时直接将他送了过去。
“夏天，你来这里，难道是有朱雀大人的消息？”谢武惊喜的问道：“朱雀大人，还没死对吧？”
夏天闻言，摇头：“不，朱雀大人，已经死了……”
虽说早有猜测。
但是听到夏天的肯定，谢武心中也是大为震惊。
“死……死了？”
谢武身子一软，瘫倒在了沙发上。
“不过，朱雀大人，在临死前，将她的朱雀之力，传给了别人。”夏天说道。
“嗯？朱雀的传承没有断？那就好！”谢武顿时松了口气。
虽说朱雀的传人，在继承朱雀之力之后，短时间之内无法发挥出朱雀之力的力量。
但是会在很短的时间之内成长起来。
“那，朱雀大人的传人是？”谢武问道：“能找到吗？”
“我们也不清楚！”夏天摇头：“朱雀大人陨落得太突然了，在危机关头，她应该随便将朱雀之力，传给了别人。”
“嗯？”
谢武眉头一皱。
“我来这里的目的，就是为了寻找到新任朱雀大人，保护她的安危！”夏天说道：“如果让夜鸦组织，发现了尚未掌握力量的朱雀大人，就危险了。”
“你的意思是？”
“那些从江北过来的难民，他们之中的一人，肯定就是朱雀之力的携带者！”夏天沉声道：“无论如何，也要找到……”
“嗯！”谢武点了点头。
陈景峰开口：“这样吧，夏天你先去休息一下，我和谢武商议一下，想办法寻找朱雀大人。”
夏天点了点头，离开了办公室。
在夏天离开之后。
谢武开口：“老陈，这小子……有问题。”
“嗯！”陈景峰点头。
疑点，实在是太多了。
他们两人，都是江南省的大佬，怎么可能轻易相信夏天的话。
“可以确定的是，朱雀大人，应该陨落了。”陈景峰说道：“但这小子，应该不是想要扶持新任朱雀。”
“如果没猜错，他应该是想要抢夺朱雀之力吧……”谢武说道。
朱雀，作为四相之一。
其力量，可以让任何人起贪心。
夏天，也不例外。
“首先第一点，新任朱雀大人，到底在何处，我们不能确定，也有可能在江东……第二点，朱雀之力，是否应该让夏天掌握……”
作为上位者，他们必须从大局考虑。
正如夏天所说，朱雀大人在陨落之前，应该是将朱雀之力随便塞给一个人。
那个人是谁，没人知道。
她掌握朱雀之力，能发挥多大的力量，也不清楚。
相比于朱雀大人临时的选择。
夏天作为江南省当初的第一天骄，更是追随朱雀大人多年。
让其掌握朱雀之力，对于江南而言，显然是最为有利的情况。
“谢武，你怎么看？”
陈景峰问道。
谢武眉头紧皱。
拥护新的朱雀，亦或是睁一只眼闭一只眼，让夏天夺取朱雀之力。
对于他们而言，都是非常困难的选择题。
“我也说不好……”
陈景峰重重的叹了口气：“先这样吧，在难民中，搜寻新任朱雀的消息，如果她有能力守护江南，那便支持她！若是，她和夏天实在是差太多……”
谢武点了点头：“也只能这样了。”
“无论如何，朱雀之力，有人继承，都是一件好事，我们江南省，还有希望。”
陈景峰起身，看着落地窗前的城市。
“我去筛查一下从江北那边过来的新生吧，普通居民这边，就交给你了。”谢武起身说道。
陈景峰点头：“暂时稳住夏天，不要让他擅自行动。”
“我明白！”谢武点头。
朱雀之力，实在是太过于重要了。
那是从古至今，人类能够存活下来，最大的依靠之一。
马虎不得！

第一百零八章：你是朱雀传人？
一夜过去。
郑毅睡醒，在帐篷前伸了个懒腰。
天空蒙蒙亮。
新一天的任务，还没开始。
昨天晚上，所有学生打开隔阂，一起吃肉，一起吹牛，聊着梦想。
唯一的遗憾，就是没酒。
“诶？乐乐，这么早就睡醒了？”
走到昨晚的火堆前，郑毅诧异的看着孔乐乐抱着腿，坐在火堆前。
“嗯，我平时睡得比较少。”
孔乐乐回过头说道。
“怎么样？最近的训练……实力提升大吗？”郑毅问道。
“还行吧，前几天筑基了……”孔乐乐说道。
“……”郑毅无语：“你这速度，也太快了吧，你怎么练的啊？”
“也没怎么练，就每天吃吃东西，就筑基了。”孔乐乐说道：“不过说到快，还是你比较快吧？”
郑毅无语，自己是因为三千年的人参加持。
要不然，现在估计最多也就是练气高阶。
不过不管怎么样，孔乐乐的实力提升，对于小组来说，都是一件好事。
“吗的，昨晚我都干啥了？”
就在这时候，余贤摇晃着脑袋，晃悠着走过来。
“我记得，昨晚我好像准备去给郑毅道歉来着？那么丢人的事，我应该没做吧……”
余贤小声嘀咕着。
这小子，昨晚豪气无比，道完歉，把所有新生藏着的唯一一瓶白酒给干了。
结果，酒量还不咋滴。
喝完酒睡得和死猪一样。
“喂，余贤，过来坐会？”郑毅看到余贤，打招呼道。
余贤一愣：“郑毅，你丫回来得正好，我和你算算账，你之前吃的药丸，价值一亿多，看在同学的份上，我给你抹个零头，一个亿，少一分都不行。”
“臭傻比，别丢人了，赶紧走吧，执行任务去了。”
周昊走到余贤的旁边，拍了一把余贤的脑袋骂道。
“你说谁臭傻比呢？”余贤恶狠狠的道。
“看来，昨晚的事，这小子是忘得一干二净了。”
郑毅苦笑着说道。
周昊也是一笑，拉着余贤离开了。
“啥？我昨晚当着那么多人跟他道歉了？”
“真的假的？”
就在这时候，一班一组的毛磊，走了过来。
“乐乐！”
“你过来干啥？”孔乐乐皱眉。
“不是，今天我们不用出任务，似乎直死军那边有人来找我们问话。”毛磊说道。
孔乐乐一愣：“有这事？”
“嗯。”毛磊点头。
孔乐乐转头对郑毅道：“毅哥，我去看看。”
“去吧。”
郑毅知道孔乐乐和毛磊的来历，心中顿时有些好奇。
直死军找他们，做什么。
孔乐乐也没理会毛磊，直接离开。
而毛磊则是跟在她的身后。
“这两人，肯定有故事。”
王强不知道什么时候起床，在郑毅后面小声的说道。
“还是操心自己吧，最近练得怎么样了？”
郑毅对王强问道。
“毅哥，今个你就老实坐在车里，看我的表演吧。”
王强笑呵呵的说道。
战斗，是实力提升最快的途径。
王强他们几个，经过这接近一个月的训练，实力提升得飞快。
“走吧。”
教官陆远这时候走过来。
谢雨婷等人，也是集合。
出车离开了。
“那边有一头三级的铁甲牛，交给你们三个了。”
随便找了个目标。
王强，冯亮，罗义三兄弟，拖着刀就冲了出去。
三人实力，对付铁甲牛，已经不成问题了。
陆远也没有怎么关注他们。
“郑毅，你们俩自由活动，别跑远了。”
说完，翘起二郎腿，戴上眼罩补觉了。
“郑毅，我，正好试试之前你跟我说的那个箭法！”谢雨婷对郑毅道。
郑毅点头。
两人爬到车顶。
“开始了……”
谢雨婷说完，对着树，开始练习了起来。
而郑毅坐在车顶，吹着风，心思却在思索，直死军到底找江北过来的学生们，有什么事。
……
在一个隔音的场地中，谢武站在台上，看着下面一众江北过来的学生。
事关重大，他亲自来了。
“关于江北的战场，大家应该都还有些印象吧？”
“朱雀大人……”
在讲台上，谢武将朱雀的事情说了一遍。
听得下面的学生们，惊呆了。
“这件事，是绝密，如果你们之中，有继承了朱雀大人力量的人，这时候也不要站出来！”谢武开口：“之后，希望您能私下找我！”
方法很简单。
直接广撒网。
没办法，想要寻找朱雀大人，即便是私底下一个个问话，也会暴露这件事。
索性，还不如直接公开。
“我们之中，有人继承了朱雀之力？”
“真的假的啊？”
“谁知道呢，反正不是我。”
“你说，朱雀大人，会不会在我睡觉的时候，把她的力量灌到了我身体里啊……”
下面的学生们，顿时猜测了起来。
“就是这样，再重申一边，朱雀大人，请您私下找我，不要暴露您的身份。”
谢武说完，便离开了讲台。
一众学生，互相打量了一眼。
随后各自散去。
都在猜测，到底谁是那个幸运儿。
孔乐乐回到了自己的帐篷里。
抱起了自己的零食，开始吃了起来。
和郑毅他们一起，孔乐乐还比较活泼，但和其他人，她就没什么话了。
“乐乐，你还是不肯原谅我吗？”
走到孔乐乐帐篷的门口。
“没什么原不原谅的，你和我，也就是队友关系，在面对妖兽的时候，抛下队友逃跑，谁也没资格指责你。”孔乐乐看了一眼毛磊。
在江北的时候，他们都是最顶尖的学生，自然是在一组。
不过，在面对妖兽袭击的时候。
孔乐乐被坍塌的房屋压住了身体。
面对妖兽的冲击，毛磊抛下她独自逃跑了。
“当时……我是鬼迷心窍，我对你的心意，你一直都清楚才是！”毛磊咬牙说道。
当初，在江北，所有人都把他们两人当成一对。
如果不是那件事，恐怕两人真的都谈恋爱了。
“毛磊，虽然能理解，但我并不能忍受队友抛下我逃走的行为。”孔乐乐直接道：“所以……以后别联系了。”
毛磊咬了咬牙，深吸了一口气。
“乐乐，有一件事，我一直瞒着你，其实，我就是朱雀传人！和我在一起吧，我有能力保护你了！”
“啊？你是朱雀传人？”
孔乐乐诧异的看着毛磊。

第一百零九章：不计代价，除掉他（加更求票）
毛磊脸庞微微一红。
不过却也咬牙说道：“没错，我就是朱雀传人！当时朱雀大人走投无路，看我天资极高，便将她的朱雀之力，传给我了。”
“磊哥？你说的是真的？”旁边有认识毛磊的人问道。
毛磊见被其他人发现了，也有些慌。
但是在孔乐乐面前，他也不可能否认。
“当然是真的，二狗，这事，你可千万别出去乱说，你自己知道就行了。”
“放心，磊哥，我二狗的嘴，有多严实，你还不清楚么？”二狗拍胸脯保证道。
随后，毛磊看向孔乐乐。
“乐乐，怎么样？和我在一起吧，从今往后，谁也不可能伤到你！”
“没兴趣！”
孔乐乐直接拉上了帐篷的门帘。
“喂，知道不，朱雀传人，就是磊哥！”
“啊？真的假的啊？”
“废话，我二狗嘴里，能说假话？这话，我也就对你说了，你可千万别给其他人说。”
“放心，我的嘴有多严，你又不是不知道……”
很快，
“啊？是磊哥？”
“这事，别乱说！”
“我懂！”
一传十，十传百。
很快，毛磊是朱雀传人的事情，便在江北那群学生之中传开了。
……
逐渐，时间就到了黄昏。
“雨婷，别练了。”
郑毅看着谢雨婷鲜血横流的手，皱眉道。
谢雨婷咬着牙。
练了整整一下午。
一直保持高强度的射击。
让她的手，被弓弦割裂开来。
“太难了，始终找不到爆发的那个点。”谢雨婷道。
她追箭的时候，每一次后面的一支箭，都会把前面一支给打翻。
“慢慢来吧，心急吃不了热豆腐。”郑毅说道。
谢雨婷无奈，却也只能点头。
而另一边，王强他们三人，和铁皮牛激战了一下午。
见时间差不多了，一个纵身，滑到了铁皮牛的身下，划开了它的肚子。
每天高强度的战斗，让他们三个也不再是之前那样的弱鸡了。
“陆教官，收工了。”
……
回到基地，外出执行任务的学生们，也都差不多回来了。
郑毅感觉有些奇怪。
一个个学生，都在窃窃私语。
好像有什么了不得的大事。
“发生什么事了？乐乐，今天你们在基地，都发生什么事情了啊？”谢雨婷和郑毅两人赶到了孔乐乐所在的帐篷，开口问道。
“朱雀的事情。”孔乐乐对他们，并没有隐瞒，直接说了出来。
“啊？朱雀之力，被人继承了？”
“那人，还有可能在你们这些新生之中？”
谢雨婷和郑毅一惊。
“你知道到底是谁吗？”郑毅问道。
孔乐乐摇头。
就在这时候，王强快步跑了过来。
“毅哥，不好了，出大事了，江北，沦陷了……”
之前，王强他们并不知道这个消息。
此时一脸惊恐。
“吗的，硕大一个江北，怎么就沦陷了呢……”冯亮咬牙道。
“毅哥，你们怎么，一点都不惊讶？”罗义好奇的看着郑毅和谢雨婷。
郑毅和谢雨婷这时候才反应过来。
做了一个惊讶的表情。
“我的天！”
王强继续说道：“而且，还有一个重磅消息，朱雀大人，陨落了，她在死之前，将朱雀之力，传给了毛磊。”
这个消息，着实让郑毅和谢雨婷吃了一惊。
“真的？”
“隔壁二狗说的，对了，他还嘱咐了我，让我别到处乱说。”王强说道。
郑毅和谢雨婷对视了一眼。
心中，莫名的松了一口气。
虽说朱雀大人陨落，但是新的朱雀，很快就会崛起。
到时候，就不必那么担心江南的安危了。
而此时，在基地外。
一个团的兵力开路。
两辆车，逐渐朝着训练基地行驶而来。
坐在车上。
陈景峰眉头紧锁。
“不是说了，让朱雀大人封锁消息吗？怎么就传开了？”
坐在旁边的谢武也是一脸焦急。
“这谁也没办法想到，但是既然朱雀大人已经暴露，那就必须好好的将他保护起来。”
“必须尽快将大人护送回江南！”陈景峰闷声道：“一丁点意外，也不能发生！”
“放心，野战一团和二团，都在赶过来。”谢武沉声道。
而此时，坐在指挥部的毛磊，一脸蒙蔽。
我是谁？我在哪？
“大人，请你稍安勿躁，总督和将军，正在赶来！”
邓鑫站在毛磊的身边，恭声说道。
“额……好！”
吴凡这时候手里拿着对讲机，开口道：“所有新生，回到帐篷里！不得出来！”
广播响起，所有学生，都急忙回了帐篷。
两辆车刹下。
上百直死军战士先行下车。
总督陈景峰，和将军谢武，快步走了进来。
“野战五团副团长吴凡，见过总督，见过将军！”
站在门口，吴凡行了一礼。
陈景峰和谢武只是点了点头，快步走进了帐篷里。
“你，就是朱雀大人？”
看到坐在中间的毛磊，陈景峰问道。
毛磊咽了咽口水。
本想撒谎泡妞而已。
没想到，竟然搞得这么大。
江南省总督，和直死军的将军都亲自来了。
这时候，自己如果说自己不是。
会发生什么事？
到底会发生什么，毛磊不清楚，他也不想尝试。
只是淡淡的点了点头。
“太好了，江南有救了！”陈景峰紧绷的脸，顿时一笑。
谢武也是一喜，急忙说道：“大人，让您隐藏身份，您怎么就暴露了呢？”
“意外……”说到这，毛磊就咬紧了牙。
二狗子……老子要你的命。
“不管怎么样，请大人和我们先回江南，在外面，实在是太危险了。”陈景峰说道：“在您恢复朱雀的力量前，我们江南省，都会保证您的安全。”
就这样，毛磊被总督和将军，亲自接走。
看到这里，一众学生的心中，更坚定了毛磊是朱雀传人的事情。
与此同时。
猴林之中。
一双眼睛，忽然睁开。
“得来全不费工夫，朱雀传人，你总算是露头了！”
“大人，要攻击江南省吗？”
“暂时不必，朱雀的事情，让另外三个家伙，将目光都放在这边了……如果朱雀稍微恢复了一些力量，能拖延一些时间，让那三个家伙支援过来就麻烦了。”
“那？”
“派遣江南省中的夜鸦组织成员，不计代价，除掉他！”

第一百一十章：浑身冒火焰的怪物
“没想到，那小子竟然是朱雀的传人……”
“谁能想得到啊，早知道，就多拍拍马屁了。”
在毛磊离开之后，整个基地都是关于他的讨论声。
当然，还有讨论江北沦陷这个消息的。
“好了，大家别讨论了，早点睡觉，明天一早，回学校了。”
唐新走到了九班所在的区域，对所有学生说道。
“明天就回去了？距离回去的时间，不是还有两三天吗？”郑毅好奇的问道。
“嗯，主要是考虑到学生们太累了，所以提前两天回去，让大家好好休息一下。”唐新说道。
郑毅点头。
学校的训练，最主要的还是考虑安全问题。
在这个前提下，自己的实力，根本得不到什么提升。
等寒假结束之后，自己再到野外历练自己吧。
顺带挣点钱。
第二天，一大早，学校的车便来接学生们回去了。
总体而言，对于这一次的野外训练成果。
学校是非常满意的。
以总体实力来看，郑毅他们这一期，可以说是最强的一届大一新生了。
“我亲爱的床，总算是回来了！”
回到寝室，王强一把丢掉了背包，躺在了床上。
一个月的训练，让他们疲惫不堪，以前还感觉巅峰大学就是地狱。
但是和野外的条件比起来，这里就是天堂啊。
“早点收拾东西吧，火锅店都订好了，要是去得晚，好吃的都让孔乐乐给吃光了。”
郑毅说道。
“这倒是，那丫头，不知道为啥这么能吃，也不长肉。”
王强几人急忙从床上跳起来，开始收拾了起来。
就在这时候。
郑毅的电话响了起来。
来电，是一个未知号码。
“喂，郑毅，我是秦林，老地方等你……”
说完，电话就挂断了。
郑毅愣了愣。
“毅哥？怎么了？”
“没事，你们先收拾，然后去火锅馆等我，我有点小事。”
说完，郑毅便离开了寝室楼。
至于秦林说的老地方，就是学校对面的小旅馆。
来到房间门口，郑毅敲了敲门。
“进来！”
秦林声音有些兴奋。
“哈哈，郑毅，机会来了！”
“你知道不？朱雀传人，在我们江南！”
“现在组织发布命令，谁能宰了他，就可以对组织提出任何要求！”
“咱俩脱离组织掌控的机会，来了！”
郑毅一进门，秦林便迫不及待的说了起来。
上一次喝过酒之后。
秦林还以为郑毅和自己一样，时刻想着脱离组织呢。
“杀朱雀？”郑毅一愣。
“是啊，就是那个叫毛磊的。”秦林摸出了毛磊的照片：“对了，你在巅峰大学，应该认识这个家伙才是。”
“认识，我的意思是，你觉得，凭借咱俩，能杀吗？”郑毅无奈的说道。
“放心吧，上头说了，朱雀现在并不能发挥朱雀之力的力量，说到底，这小子和咱们差不多，都是一个脑袋，我就不信砍不死他。”秦林说道。
“这样的事情，连你都清楚，难道江南的高层，就不明白了吗？你觉得，你能突破江南省高层的防线，干掉那小子？”郑毅说道。
夜鸦组织其他人的实力，郑毅不清楚。
但是光凭秦林，想要杀朱雀传人，就是天方夜谭。
去了，就是送死。
秦林闻言，眉头也是微微皱起。
“说得也是……不过，只要功夫深，铁杵磨成针！我来找机会，不管怎么样，我们一定要把握这个机会。”秦林说道。
看到秦林这样子，郑毅苦笑了一番，随后点了点头：“行吧，不过你记得答应我，一定要小心点，没有机会，别硬上。”
“放心吧，我又不想死。”秦林一笑说道。
郑毅这才放心了下来。
以江南省对朱雀传人的重视程度。
秦林这小子有机会才怪了。
“好了，就这样吧，我还有点事，就先走了。”郑毅道。
“嗯，随时保持联系。”
秦林道。
离开了宾馆。
郑毅心里也是一沉。
那个毛磊，也太傻了吧，竟然让自己的身份暴露。
谁知道想杀他的人，有多少啊。
虽说和毛磊没什么交集，不过他毕竟是朱雀传人，江南长久存在下去的希望。
摇了摇头，郑毅来到了火锅馆。
在包房中。
孔乐乐等人，已经开始吃了起来。
“毅哥，你太慢了，我们就没等你。”
孔乐乐一边吃，一边对郑毅说道。
“没事，我随便吃点就是了。”
郑毅坐下对旁边的谢雨婷问道：“手好点了没？”
在谢雨婷的右手上，缠绕着绷带。
谢雨婷点头：“嗯，好多了，再过两天，应该就可以继续练箭了。”
“有必要这么拼吗……”王强说道：“你们实力都这么强了。”
“就是啊，野外看起来，也并没有多危险的样子嘛……”冯亮说道。
这一次，从野外归来，对他们最大的影响就是，对野外的认知。
稀稀疏疏的妖兽，一群大一学生，就像打猎一样的兜风。
谢雨婷苦笑，随后道：“虽然不想让你们害怕，但是……你们以为，野外的危险层度，和我们训练，是一样的吗？”
“难道不是吗……”王强几人对视了一眼。
郑毅开口道：“在方圆数百里的距离之内，都有野战团的人，清剿妖兽……我们所在的地方，可以说是被扫荡了一遍又一遍的区域。”
“没错，如果野外的危险层度，是我们军训时候一样，直死军早就把那些妖兽给清扫干净了。”谢雨婷道：“你们毕业了以后，千万不要心存侥幸，在野外，一个大意，很可能就是死。”
两人的话，说得王强三人一愣一愣的。
罗义忽然对孔乐乐说道：“对了，乐乐，你们江北那边，到底是什么情况啊？”
孔乐乐一愣，随后放下了筷子。
“出现了四只天灾级的妖兽……引出了朱雀大人。”孔乐乐说道。
“四只天灾？就是它们杀了朱雀大人？”王强问道。
“不……四只天灾，朱雀大人，就算不敌，也能够逃走……让朱雀大人陨落的，是一只浑身冒着火焰的怪物！”

第一百一十一章：原来是你啊
听到孔乐乐的话，郑毅略微有些吃惊。
因为他在梦中，梦到过那个场景。
清楚的看到了四只天灾级的妖兽。
但是，孔乐乐所说的那浑身冒着火焰的妖兽，他根本没见到。
难道说，是在之后冒出来的？
“喂，乐乐，你该不会说，还有比天灾更厉害的妖兽吧？”王强惊讶的说道。
“这些，我不是太清楚了。”孔乐乐摇头：“我也只是远远的看到了而已。”
“行了，别说这些不开心的事情了。”郑毅开口打断了王强的问话。
不管怎么说，江北都是孔乐乐的故乡，故乡被毁。
谁都不可能开心，也不愿意回忆。
问这些事情，不是戳人家的伤疤么。
“咳咳，那啥，我有口无心，不是故意的。”王强急忙说道。
“没什么，都过去了。”孔乐乐一笑。
就在这个时候，包房的门，忽然被人打开了。
“请问，孔乐乐小姐在吗？”
几个穿着黑西装的男子开口问道。
“你们是？”
郑毅起身，打量着几人。
“我们是修士协会的成员，这是我们的证件，有件事，需要孔乐乐小姐和我们走一趟。”
带头的人直接说道。
“修士协会的？就算是抓人，也得有理由吧。”
郑毅丝毫不让。
几名黑西装男子眉头一皱。
如果是平时，他们执行任务的时候，有人敢这样顶撞，直接就动手了。
不过……
“有人，想要见一下孔乐乐小姐。”
带头的人小声的说道。
孔乐乐一愣，随后眉头微皱。
“什么人？”
“毛磊。”
带头的人小声的说道：“你们，应该是知道他的身份的，就不必让我为难了吧？”
虽说毛磊的事情，在巅峰大学传开了，但是所有学生，都被下了封口令。
禁止在普通人之中传播这件事。
主要是江北被毁，这样的事情传出去，必然人心惶惶。
“没兴趣。”孔乐乐直接说道。
几个黑衣人对视了一眼。
“乐乐小姐，请你别让我们难做，如果你不答应，我们只无礼了。”
“没犯法，你们凭什么抓人？”王强一拍桌子骂道。
“就是，谁知道你们的身份是不是伪造的。”罗义开口道。
几个黑衣人眉头一锁：“你们几个这样做，就是烦碍公务，你们知道后果么？”
“狗屁后果，什么时候，修士协会的人，能随便抓我们巅峰大学的人了？”
郑毅直接站起身说道。
他清楚，直死军和修士协会的人，根本就是两个体系。
当时修士协会的副会长陈福功，郑毅也不给他面子，更别说这群成员了。
“组长，怎么办？”
其余黑衣人看着带头的那人。
“动手，别伤到乐乐小姐。”
领头的人开口下令。
一共五人，直接快步冲了过来。
能成为省修士协会正式成员，他们最低，都是筑基期的实力。
对付一群大一的学生罢了。
他们根本没放在心上。
砰！
一声闷响。
郑毅一脚踢在了最前方那人的胸膛上。
直接将其踢飞了出去。
“什么？”
带头的人一惊。
一个大一新生，一脚就踢飞了修士协会的正式成员？
“动手！”
郑毅沉声说道。
如果是以前，王强几人看到对面是修士协会的人，恐怕心里还会有些发憷。
但是在经过了野外训练之后，动起手来，完全没有任何压力。
毕竟，面对两只七级妖兽，他们都敢往回冲，这时候哪里会怕几个修士协会的成员？
孔乐乐也不含糊，抓起桌上的碗，直接砸在了一个人的头上。
随后一拳打了上去。
在小小的包房中，瞬间爆发了一场乱战。
两边的实力，看起来，极不对等。
毕竟一方是修士协会的正式成员，另一边只是巅峰大学的大一新生。
这样的事情，让任何人看，都只会认为这群大一新生会被完虐。
但是，事情却恰恰相反。
包厢中，几个黑衣人被揍得鼻青脸肿。
虽说王强几人战斗力有限，谢雨婷没有弓箭在手，也发挥不出什么实力。
但是近身战斗，郑毅和孔乐乐，真是完爆这群人。
短短两分钟，五人便趴在地上，起不来了。
“呸，什么修士协会的成员，这么弱？”
王强鄙视的看着地上的五人。
带头的男子咬着牙，拿出了对讲机：“发生意外……立刻支援。”
“叫人？”王强一愣。
“你们几个，竟然对修士协会的人动手，我倒要看看，会被判几年。”带头的男子即便被揍得鼻青脸肿，但却依旧嚣张。
在省城，修士协会，的确是横着走。
几乎所有修士协会的成员，嚣张都已经成习惯了。
“吗的，叫人！”
王强几人对视一眼。
都摸出电话。
“喂，猴子，我是你强哥，立刻来XX火锅店……”
“张麻子，打牌？打个屁，我是冯亮，赶紧的，毅哥让人给围了。”
“对对对，就在XX火锅店，立刻让兄弟们过来。”
“郑毅，我们还是先走吧，先回学校再说，修士协会的人如果来了，我们想走，就晚了。”谢雨婷对郑毅说道。
郑毅点头，别看王强他们几个电话打得欢。
但这又不是一般的打群架。
对面是修士协会的人。
如果真的撞上了，吃亏的肯定还是自己这一边。
先回学校再说，修士协会的人再猖狂，也不可能跑巅峰大学造次。
“走！”
郑毅起身。
刚走出包厢。
却止住了脚步。
在火锅店的门口。
几十个黑衣人，已经站在那里等着了。
“这就想走？真以为，修士协会的虎须，是谁都能捋一捋的？”
被揍的五人，勾肩搭背的走出来，冷笑着对郑毅说道。
“毅哥，怎么办？”
王强小声问道。
都是十八岁的学生，谁见识过这个阵仗啊。
“不要反抗，先跟他们走，学校，肯定会想办法保我们的。”郑毅说道。
“没错，别动手。”
谢雨婷道。
这时候，门口走进来一个人。
“哟？还以为是谁这么胆大包天，光天化日，敢对我们修士协会的人动手，原来是我们的小天才郑毅啊！”
陈福功挺着大肚子，冷笑不止的看着郑毅。

第一百一十二章：我要是不放呢？
对于郑毅之前对自己轻蔑的举动。
陈福功一直耿耿于怀。
只不过没有理由，想要对这个郑毅动手。
也不可能，毕竟郑毅是巅峰大学的学生。
但现在……这小子动手揍修士协会的人。
不是自己撞到枪口上来了吗？
“陈副会长，您来了就好了，这小子胆大包天，我们正常执行任务，他不分青红皂白，对我们一顿毒打。”被揍的几人，跑到了陈福功的身边，苦声说道。
“放心，协会，会给你们做主的。”
陈福功笑了笑，走到了郑毅的身边。
“喂，小子，现在，再狂一个给我看？”
郑毅盯着陈福功，没有理会。
“呵呵，没事，等我带你回修士协会总部，再慢慢收拾你。”
陈福功说完挥了挥手：“带走！”
就在这个时候。
“副会长，不好了……门口，让人给堵了。”
毅哥修饰协会的人，跑到陈福功身边说道。
陈福功眉头一皱：“你说什么？”
推开人一看。
只见火锅店外的街道上，密密麻麻的全是人。
看到这一幕，郑毅等人都惊呆了。
“我凑，猴子和张麻子，怎么这么牛，叫了这么多人过来？”
王强无语了。
猴子和张麻子，都是他们平时在寝室楼玩得比较好的。
有什么事情，知会一声，也会帮忙。
本来想着惹上了修士协会这个硬茬，他们来了也没用。
没想到，那两个家伙，竟然找到了这么多人……
其实，这些人，还真不是他们找的。
而是当初被郑毅救下的那些人找来的。
要知道，当初被郑毅救下的。
是二十个班最优秀的小组。
那群人，在各自班上，都有很强的号召力。
本来都在这条街上吃饭，听说了郑毅有麻烦，一传十十传百，全都跑过来了。
短短一会，就有上千人围在门口。
数量，还在逐步增加。
“我是修士协会的副会长，正在执行任务，无论你们是什么人，现在立刻给我散开，要不然，后果自负！”
陈福功看到这么多人，眉头也是一皱，开口大声叫喊。
学生之中，站在最前面的，就是李成龙。
“什么时候，修士协会的人，可以抓我们巅峰大学的学生了？”李成龙开口问道。
直死军之中，有一个专门的监察部。
就是负责抓捕直死军之中违法的人。
包括巅峰大学的学生，也都归监察部的人抓捕。
修士协会，还真没有权利对直死军，以及巅峰大学的学生指手画脚。
听到李成龙的话，陈福功面色一黑。
“你们，是要造反是不是？立刻给我让开！否则，我让修士协会的执法队过来了！”
不论对面有多少人，陈福功都不可能在这时候认怂。
开玩笑，堂堂副会长，被一群学生搞得束手无责，实在是太丢人了。
“放人，要不然，今天你们一个都别想走。”
李成龙说道。
“放人！”
“放人！”
在外面的街道上，响起了一阵整齐的叫喊。
……
江南首府，一个巨大的房间中。
这房间，装饰豪华无比，巨大的落地窗，可以看到整个江南省城的风景。
坐在落地窗前，毛磊的手上端着一杯红酒，心中思绪良多。
冒充朱雀，似乎，也不是什么坏事。
现在的生活，是之前的自己，一辈子都想象不到的。
“大人！”
门推开，修士协会的会长，沈云城脸上，带着笑容。
“嗯，沈会长，人带来了吗？”毛磊问道。
“放心，我派了我们修士协会的人前去，很快，就能把乐乐小姐带过来。”沈云城笑道。
毛磊点了点头：“干得好！”
听到朱雀大人的夸奖，沈云城心中狂喜。
要知道，即便他是江南省修士协会的会长，以前也没有什么见到朱雀大人的机会。
现在新任朱雀大人还未恢复力量，自己在他身边鞍前马后，这就叫雪中送炭。
等朱雀大人恢复力量之后……
自己的地位，必然水涨船高。
甚至，下一任总督的位置，也不是不可能。
“说起来，那孔乐乐，真有那么好么？大人，我有几个侄女，长得倒也不错，要不然，安排她们和大人您见见？”沈云城笑着说道。
“之后再说吧。”
品了一口酒，毛磊淡淡的说道。
虽说力量没有，但是摆出的架子却是历代朱雀之中，最大的一个了。
就在这时候，沈云城的电话响起。
接听之后，沈云城的眉头一皱。
“什么？让巅峰大学的人给围了？”
“嗯？我要你干什么吃的！”
“连几个学生都解决不了……”
“几千个？”
“我让你去请乐乐小姐，你去捅马蜂窝干啥啊？”
沈云城连番喝骂。
让毛磊眉头一皱。
“大人，似乎，出了一点意外，我去处理一下。”沈云城说道。
毛磊问道：“什么意外？”
“乐乐小姐，似乎不配合，要不然，你直接找谢武？让他出面？”沈云城问道。
“你觉得，为了一个女人的事情，找谢武将军，合适么？”毛磊面色一沉。
“是……有点不合适……”沈云城赔着笑脸，心里却暗骂：找谢武不合适，找修士协会，就合适了吗。
“就这样吧，这件事，是你自己做的，和我没关系。”毛磊直接开始甩锅。
和沈云城不同。
对于谢武和陈景峰，他总有些畏惧感。
“明白。”沈云城笑着接锅。
而在巅峰大学外。
双方久持不下。
也让邓鑫收到了消息。
很快，邓鑫便带着学校里驻守的直死军战士到场了。
“邓鑫，你来得正好，看看你教出来的学生，竟然当众围堵修士协会的人，阻碍修士协会人员办事！”
看到邓鑫，陈福功先是一顶帽子扣了上去。
“嗯，你们办的事，就是抓我们巅峰大学的人？”邓鑫看了一眼郑毅等人。
“虽说修士协会，管不了巅峰大学的人，但巅峰大学的学员，对我们的人大打出手，难道就不能抓捕？”
陈福功冷笑道。
“放人！”邓鑫懒得和他废话。
“我要是说不放呢？”陈福功反问道。

第一百一十三章：原因（加更求票）
“不放？你确定吗？”邓鑫看着陈福功，问道。
陈福功咬着牙。
虽说自己的地位和邓鑫相差甚远。
但是单从级别上来说，自己这个修士协会的副会长，也不比邓鑫差多少。
这么多人，要是邓鑫随便说一两句，自己就放了，多没面子？
“哼！”冷哼一声。
陈福功坚定自己的态度。
邓鑫笑了笑，随后转身离开。
看到邓鑫的动作。
所有人都愣住了。
陈福功奇怪无比，难道，邓鑫转性了？
而巅峰大学的学生们，也都是惊讶无比。
难道，校长也不敢得罪这个陈福功？
走出人群，邓鑫转身说道：“今天，大家就当我没来过……所以，这里发生了什么事情，我啥也不知道。”
这句话，值得深思的地方，可就太多了。
人群最前面的李成龙先是愣了愣，随后才搞明白了邓鑫的意思。
“兄弟们，动手！”
李成龙一马当先，冲了进去。
其余人，不管是有没有听出邓鑫言外之意。
见到李成龙的动作，也都冲了上去。
“你们想干什么？”
陈福功见状大怒。
但是，面对犹如潮水一般涌来的学生。
陈福功一点办法都没有。
他作为修士协会的副会长，实力，当然不可能是这一群大一新生能比的。
但是……
身份不同，注定了这群学生揍他一顿，不会出什么大事，而他要是动手，那乐子可就大了。
要是再一个不小心，遇到一个弱鸡学生，失手给杀了。
自己的人生，也差不多到头了。
所以面对这样的情况，陈福功只能选择躺在地上，抱着头。
“我擦，校长也太霸气了吧。”
“这就直接让兄弟们动手了。”
王强和冯亮几人在旁边说道。
孔乐乐眉头一皱：“会不会惹大麻烦啊？”
“放心吧，就算校长顶不住，我爹也不会让我们学校吃亏的。”谢雨婷小声说道。
两个团的团长为了自己的兵，和对方骂得面红耳赤的情况，在直死军中，简直太常见了。
不管是任何军队，护短，都可以说是传统中的传统了。
同样的，在不涉及大是大非的问题时，无论其余任何情况，谢武都会帮巅峰大学的学生。
一两千人。
真正能动得上手的，并没有几个。
很快，数十名修士协会会员，都被打趴在地。
虽说校长暗示动手，但所有人也都有分寸，没有伤及性命。
战局已定。
邓鑫才从人群中挤了进来。
假惺惺的扶起了陈福功：“这不是陈副会长吗？你这是被谁打成这样了啊？”
“你……”陈福功手微微颤抖的指着邓鑫。
“别冤枉我，我刚来，所有人都可以给我作证的。”邓鑫说道。
“是啊，我们都可以作证，校长刚到。”李成龙等人在后面大声的说道。
正所谓杀人诛心。
听到这，陈福功一口老血喷了出来。
晕了过去。
“送到咱们直死军的医院去，记得嘱咐医生，好好治，看他们的伤势，没有半个月，肯定好不了。”邓鑫摸了摸下巴说道。
“明白！”
在邓鑫后面的直死军战士，拖着修士协会的人，就离开了。
“说吧，怎么回事？闹出这么大的乱子？”
在把陈福功他们拖走之后，邓鑫开口问道。
郑毅等人对视了一眼。
郑毅直接说道：“我们正吃饭，修士协会的人忽然冲进来，就要带走乐乐……”
把大概情况说了一遍。
邓鑫点了点头：“干得好，同学们都记住，修士协会的人，对咱们巅峰大学和直死军，一直不友好，无论什么情况，都不要和他们走。”
这话，是对在场的全体学生说的。
“明白了。”
所有人都应是。
“好了，我先走了。”
邓鑫摆了摆手，离开了火锅馆。
“兄弟们，多谢了！”
郑毅对前面的同学们说道。
李成龙摆手：“改天请我们吃饭。”
“一言为定！”
郑毅点头。
“话说回来，那个毛磊，找你干啥啊？有什么事情，不能自己来，非得让修士协会的人动手？”谢雨婷这时候对孔乐乐问道。
“那家伙，一直对我有想法，不过被我拒绝过很多次……”孔乐乐说道。
“难道，那小子想强抢民女？”王强一惊。
“就算是朱雀传人，那小子也太猖狂了吧！”罗义骂道。
郑毅也是眉头一皱。
如果真是孔乐乐说的这个情况。
就真的麻烦了。
不管怎么样，那毛磊都是朱雀传人。
以后掌握了力量，想要对孔乐乐动手，怎么拦得住？
“怎么会这样？”谢雨婷眉头也是一皱：“我告诉我爹去。”
“就算告诉谢武将军，恐怕拿他也没什么办法吧……”王强小声的说道。
“就是，那家伙，可是朱雀传人啊……”冯亮叹了口气说道。
“那也不能让他无法无天啊。”谢雨婷咬牙道。
“暂时先回去吧，不论怎么说，他还不敢光明正大的对乐乐动手。”郑毅说道。
“嗯！”
一群人点头，回了学校。
……
傍晚，在一公园湖畔。
陈景峰和谢武两人坐在一起，钓着鱼。
“今天，巅峰大学的乱子，你听说了吗？”陈景峰问道。
“嗯，听说修士协会的人，遭到夜鸦组织攻击，我们学校好几千人赶过去帮忙，可惜，没逮到人。”谢武叹气道。
陈景峰闻言，顿时一笑：“少来，究竟是怎么回事，你我心知肚明！”
谢武一笑，没有说话。
“我说的事，关于朱雀大人的情况。”陈景峰面色严肃的说道。
“嗯，事情，我大概也了解了，朱雀大人……似乎是有些不对劲。”谢武点头：“人品，似乎有些不堪信任……”
“你觉得，上一任朱雀的选择，真的对吗？”陈景峰忧虑的问道。
谢武思索一番，随后道：“要不然，让夏天和朱雀大人接触一下？”
陈景峰思索良久，点了点头：“先让夏天和朱雀大人接触吧，不过安排人保护好。”
虽然从这件事上看，毛磊的人品的确有些靠不住。
但是，毕竟是上一任朱雀的选择。
陈景峰和谢武都相信，朱雀大人，无论在任何情况下，都不可能随便将朱雀之力交给一个品行低劣之人的。
既然选择了毛磊，必然有原因。

第一百一十四章：绝密任务。
坐在湖畔旁，谢武和陈景峰两人，都是沉着眉头。
良久，谢武才开口：“对了，关于三省会谈的事情，你怎么看？”
三省会谈，之前一直都是四省会谈。
每四年一次，目的，就是交流。
只不过，因为朱雀传人的事情，导致了另外两省提议提前开始会谈。
“本来按照现在的情况，不应该让朱雀大人出城，不过……也没办法了，如果不答应，江东和江西两边，恐怕会认为我们有其他想法。”陈景峰叹了口气道。
“嗯，就这样吧，我负责安排人，尽快出发。”谢武道。
“这件事，除了你我之外，在出发前，绝不能让第三人知道。”陈景峰郑重的说道。
谢武点头。
这都是为了朱雀的安全考虑。
……
很快，就到了第二天。
“毅哥，赶紧起床，咱们哥几个出去喝个酒，明天就放假了。”
王强掀开郑毅的被子说道。
“额，好。”
郑毅打了个哈欠。
在大学的最后一天，之后，就要放假了。
“郑毅，孔乐乐，谢雨婷，李成龙，周昊，余贤，以上六人，来校长办公室一趟！”
听到了广播的声音，郑毅等人一愣。
“什么情况？”
王强嘀咕道：“毅哥，你说，该不会是老郑，要秋后算账吧？”
“应该不至于吧，昨天的事情，如果他要处罚我们，还会拖到今天？”
郑毅疑惑的道：“总之，你们几个，先去喝酒吧，我去看看啥事。”
王强几人点头离开。
郑毅也是快步来到了校长办公室之中。
郑毅赶到的时候，谢雨婷等人已经坐在校长办公室中等候了。
邓鑫站在落地窗前。
“校长，我来了。”
“嗯，人到齐了？坐吧！”邓鑫点头。
郑毅走到谢雨婷旁边坐下，小声问道：“雨婷，啥事啊？”
“我也不清楚。”谢雨婷摇头。
“首先，把你们的移动电话交上来。”
邓鑫拿出了一个口袋。
郑毅等人虽然疑惑，但还是摸出了各自的手机，撞到了袋子中。
“来人，检查一下他们身上，还有没有其他的通讯设备。”
很快，进来了几个直死军的战士，还有两个女生，专门检查谢雨婷和孔乐乐。
看到如此严谨的样子，郑毅心里惊讶无比。
“报告校长，没有发现。”
邓鑫这才摆了摆手，那群人退出去，关好了门。
“校长，你这是？”
李成龙好奇的问道。
“你们六个的寒假取消，学校，会派给你们一个非常重要的任务。”邓鑫面色严肃的说道：“此事，关系到我们江南省的荣誉，决不能大意。”
“关系到江南省的荣誉？”郑毅好奇无比的问道：“到底是什么事啊？”
“明天一早，会在江东进行三省会谈！”邓鑫道。
“三省会谈？”
郑毅等人顿时露出了不解的表情。
谢雨婷反倒是听说过：“校长，会谈，不是四年一次吗？距离上一次，才过去两年而已……”
“具体原因，是绝密，我也不清楚，我收到的命令，就是将大一新生中，最厉害的，组合在一起。”
邓鑫背手道。
郑毅闻言，左右看了一下。
在场的，除了自己，谢雨婷，孔乐乐之外，便是一班一组的三人了。
可以说他们这六人，就代表了巅峰大学新生的最高标准了。
“不是，即便是会谈，找我们干什么啊？难不成，让我们去充当护卫？”李成龙问道。
“护卫的任务，自然会由野战团的战士负责，你们的任务，是表演赛。”邓鑫道。
“表演赛？什么意思？”郑毅好奇的问道。
“每一次会谈，为了展示风采，会让各个省派一支新生队伍进行切磋……”谢雨婷开口解释道。
郑毅闻言，明白了，说什么展示风采，实际上，不就是比哪边的新人更强吗？
“那个……校长，可以选择不参加吗？”郑毅问道。
邓鑫看了郑毅一眼：“你有什么要紧事？”
“咳咳，我之前找谢雨婷借了点钱，还准备趁着寒假的时候去打工挣钱，还给她呢。”郑毅笑着说道。
实际上，是郑毅没工夫去和那些新生过家家。
在郑毅看来，李成龙过去，就可以将其余两个省的新生横扫了。
更别说自己了，有那功夫，还不如去野外猎杀一点五级六级的妖兽，挣钱养小三呢。
“我之前说了，这事是绝密，你们有选择不参加，但如果那样，抱歉，在会谈结束之前，都会被直死军收押！”邓鑫道。
这一切，都是为了安全。
听到邓鑫的话，郑毅无语了。
“那……参加那个什么表演赛，有钱拿吗？”郑毅问道。
“孺子不可教也！那可是为我们江南争脸的事情，钱？你小子就这么俗？”邓鑫没好气的骂道。
“家里都快揭不开锅了，校长，怎么着，也得给点好处吧。”
郑毅无奈的说道。
“还揭不开锅，这社会上，还有吃不起饭的？”邓鑫翻了个白眼。
郑毅不知道该说啥。
自己又没撒谎。
“这样，我先私人借你两百万，记得要还。”
邓鑫道。
“就两百万？”
“你还嫌少？”
“先，这样吧……”
郑毅实在是不知道该说啥。
只能先收下应急。
“你们呢？应该都没有意见吧？我告诉你们，如果能给我们江南争光，是要立大功的，以后进入直死军，待遇和其他学生，绝对不一样。”
邓鑫看着其余人说道。
“没问题！”
其余人都是点头。
“既然都没有意见，那么今天都在我办公室休息吧，明天一早，直接出发。”邓鑫说道。
这一次，保密规格比以往更严无数倍。
“给家里打声招呼，都不行吗？”
郑毅问道。
“不行，之后会有人通知你们家里的。”
邓鑫强调：“记住，这一次，事关重大！千万不能泄露消息。”
“明白！”
郑毅应了一声。
“好了，就这样吧，你们在沙发上坐会，没事可以看看书！”
邓鑫摆了摆手说道。
他也没有离开，而是亲自守在办公室，和郑毅他们待在一起。

第一百一十五章：方世豪
首府之中。
毛磊皱着眉，看着面前的陈景峰。
“真的要去江东？”
经历过从江北到江南的路程，毛磊对于野外的恐惧，其实比一般人更深。
就如同之前郑毅对王强所说的那样。
真正的野外，和他们新生训练的，完全就是两个地方。
在那些没有野战军清剿的地方，到处充斥着强大妖兽。
“大人，三省会谈，是肯定要进行的，至于安全问题，你大可放心，我们会派最精锐的野战军队伍护卫你。”陈景峰说道。
“比如，这个家伙吗？”毛磊看了一眼站在陈景峰旁边的高名。
“嗯！”陈景峰点头。
站在一边的夏天说道：“总督，其实真没必要麻烦高名大哥，有我在，绝不会让妖兽伤到大人半根毫毛的。”
“安全第一。”陈景峰看了夏天一眼，随后说道。
夏天暗中咬牙。
换成其他人，他都有把握，让毛磊死于意外。
但对上高名，即便是一向自傲的夏天，也清楚，自己不是对手。
“就这样吧！明早出发！”
随后，便是一轮紧张的准备工作。
坐在校长办公室中的郑毅等人，无聊到了极点。
手机不让玩，就一堆枯燥乏味的书看。
有个屁的意思。
一群人聊聊天，睡睡觉，总算是熬到了第二天的清晨。
太阳升起。
邓鑫打了个哈欠。
“都准备一下，去校门口！”
睡着的郑毅等人醒过来，跟着邓鑫来到了校门口。
一辆吉普车车门打开。
“上车。”
驾驶员面无表情的说道。
郑毅带头，坐了上去。
直死军办事，雷厉风行，没有什么废话，载着郑毅等人一起，直接往城外驶去。
在电网外。
一共有上百人集合。
“怎么就这么点人？”
同样驾车赶到的毛磊眉头一皱问道。
“如果人太多，在野外，反倒会引起厉害妖兽的注意。”
坐在副驾驶的高名淡淡的说道。
“哦！”毛磊点头。
正如高名所说，这一支人马，全都是江南省的绝对精锐。
称号小队，足足有三个。
高名所带领的尖刀小队！
薛占山带领的战狼小队！
方世豪带领的飞鹰小队！
除此之外，还有各个厉害的队伍。
可以说，除了负责会谈的人员，以及郑毅他们这几个新生。
这一百多人，就是江南的顶尖战力了。
车辆停下。
高名直接下车。
“这一次的任务的意义，相信各位都清楚！不惜一切代价，保护朱雀大人。”
谢武负手，站在队伍的前面说到。
“明白！”
“另外，高名，薛占山，方世豪，你们三个给我记住了，别特么见到妖兽就红了眼，这一次的目标，是护送！”
谢武看着三个称号小队的队长，提醒道。
“知道了，将军，你放心吧。”薛占山笑了笑，看起来有些憨厚。
方世豪微笑着问道：“如果有妖兽挑衅，杀了它们不过分吧？”
和高名那股冷厉的感觉相比，方世豪倒像是隔壁大哥一般，给人一股如沐春风的感觉。
“你猜呢？”谢武翻了个白眼，随后道：“五分钟准备时间，准备完成，直接出发。”
说完，谢武便对着郑毅等人走了过来。
“爹。”
谢雨婷小声的叫道。
谢武叹了口气：“丫头，辛苦你了，本来不想让你去的，不过整个大一还真找不出比你厉害的箭修。”
谢雨婷点了点头：“嗯。”
“小心点。”谢武揉了揉谢雨婷的脑袋。
“放心吧。”谢雨婷一笑道。
随后，谢武看了看旁边的郑毅。
“将军！”
郑毅立正说道。
谢武点了点头：“嗯，没让我失望！”
“谢谢将军夸奖！”郑毅笑道。
谢武看了一眼李成龙，孔乐乐等人，点头道：“加油吧，历届江南省在会谈的时候，新生成绩都不如人意，希望你们能表现好一点。”
“是！”
五分钟的时间，很快就过去了。
“出发！”
随着高名一声令下。
十多辆战车开了过来。
每一辆战车上，都坐了十个人左右。
车上，除了郑毅他们六人，还有方世豪，李爽……
为了照顾他们这些新生，要不然，身为飞鹰小队队长的方世豪，也不可能和他们坐在一起。
战车发动，朝着东方驶去。
因为有些不熟悉，所以郑毅他们也都没说话，显得有些拘谨。
方世豪倒是轻松无比。
对于他们这样的人而言，进入野外，就好像是家常便饭一样正常。
“喂，你们之中，谁叫郑毅啊？”方世豪开口问道。
“我……”郑毅达道。
方世豪点头：“真够猛的，大一的时候，就能干掉龙甲兽，难怪我们团长，让我拉你进飞鹰呢。”
“喂，方世豪，执行任务呢，认真点。”
一边的李爽提醒道。
“嘿，我说李妹子，你们高名不招人，还不准我招啊！”方世豪笑了笑道。
“我是让你认真点，谁管你招不招人啊。”李爽说道。
虽说所在的野战团不同，但是李爽他们这些顶尖小队的成员，互相间都认识。
“这次新生里面，倒是有不少好苗子……”方世豪说着，又看了一眼李成龙：“喂，李成龙？你是古武世家的人对吧？”
“和你没关系。”李成龙直接说道。
闻言，方世豪笑了笑：“我说你们古武世家的人，是不是都这么有个性啊？那个高名也是，平时冷得和冰块一样，就算是他的队友全部死了，也没见他掉眼泪……”
“我说，差不多行了啊，方世豪，你这些话，咋不敢去我们队长面前说呢。”李爽黑着脸道。
听方世豪拿已经过世的队友来说，李爽自然有些不高兴。
看到李爽的表情，方世豪才尴尬的一笑：“有口无心，有口无心，李爽妹子别在意。”
李爽翻了个白眼，对于方世豪大大咧咧的性格，都已经习惯了，所以也没有真的放在心上。
“话说回来，你们两个，有没有兴趣加入我们飞鹰小队啊？”方世豪看着郑毅和李成龙：“除了高名这家伙带的尖刀小队，称号小队里，我们飞鹰最强。”

第一百一十六章：停车熄火
除了尖刀小队是公认的最强之外。
其余所有称号小队，应该都认为自己是最强的。
“怎么样？要不要考虑一下？我可是很少拉人的。”方世豪笑着说道。
“不用了！”李成龙摇头。
郑毅也是开口：“再考虑一下吧。”
“真是无聊……”
方世豪打了个哈欠。
在野外的路上，经常都会看到和训练基地一样的建筑。
郑毅到这时候才清楚，原来，直死军在野外，建立了这么多基地。
早上出发，一直到傍晚时分。
无聊得郑毅都睡着了。
战车里的广播声，却是让郑毅醒了过来。
“马上要通过第一防线，所有人打起精神来。”
声音是高名的。
郑毅四处张望，发现车窗外的景象，已经截然不同。
并没有杂草丛生的样子。
到处，都像是被轰炸过一般。
焦黑一片。
偶尔，还会看到大型妖兽的尸体。
“第一防线？”
郑毅小声的嘀咕道。
“很多人，以为直死军的战士是在城外清剿野兽牺牲的，实际上，百分之九十的人，都是死在第一防线。”
李爽这时候开口对郑毅他们解释道。
“第一防线这边，是我们江南省的地盘，属于我们人类的世界，而另一边，就完全是妖兽的世界了。”方世豪这时候也开口说道。
郑毅清楚的看到，在这里，每隔一段距离，都会有一个基地存在。
这些基地的城墙并不像训练基地的城墙那边光鲜亮丽。
反倒是伤痕累累，布满了各式各样的爪痕。
“我们毕业了之后，该不会要被丢到这里来吧。”余贤咽了咽口水问道。
想一想，如潮水一般的妖兽攻来。
余贤就有些发憷。
“其实，也没你想的那么可怕，兽潮一般是很难形成的，就算偶尔有，也只是小型兽潮。”李爽说道。
小型兽潮……
难道就不是兽潮了吗。
在那些基地城墙上站岗的战士们，看到战车队伍路过。
也都立正行礼。
一边是充满硝烟的战场，另一边，则是绿草如茵的草原。
一条线，将两边泾渭分明的划分开来。
看似硝烟纷飞的战场，却是人类安全的区域。
而美丽和平的另一边，却处处充满了危机。
“好了，差不多也要开始认真起来了。”
即便是看起来有些大大咧咧的方世豪，这时候也是直起身，检查起了自己身上的装备。
不仅是方世豪，李爽也是仔细的检查着自己的弓箭。
郑毅等人见状，也都检查了起来。
“黑夜，才是那些畜生狂欢的时候。”方世豪舔了舔嘴唇，摸出了对讲机：“飞鹰小队，全体注意，接下来三小时，是我们警戒的时候，时刻注视周围的环境，清除任何威胁！”
“明白！”
对讲机中，飞鹰小队所有人都是应道。
“我们该做点什么吗？”郑毅问道。
“不用，你们休息就行了。”方世豪说道。
以郑毅他们的实力，在这样的环境里，还真帮不上什么忙。
“注意，前方有两头六级妖兽徘徊！”
“你们动手，清扫！”
夜晚，除了车身的抖动之外，就只有方世豪不断说着的话了。
“感觉我们和猪一样，除了吃，就是睡……”余贤吃下一包压缩饼干，苦笑着说道。
“早晚有一天，我们也会和他们一样……不对，是更强。”李成龙看着方世豪说道。
“毅哥，你压缩饼干还有剩的没？我的吃光了。”孔乐乐苦着脸说道。
对于她这个吃货而言，最痛苦的，并不是所要经历的危险。
而是没吃的。
“这么快？”郑毅苦笑，从包里摸出压缩饼干丢给孔乐乐。
“我这里也还有，你要点不。”
谢雨婷摸出压缩饼干递给孔乐乐。
“嘿嘿，爱你们！”
孔乐乐顿时开心了起来。
“吃货~”
周昊无语的说道。
将座椅往下放一点，郑毅躺在椅子上，是感觉挺无聊的。
“好了，换尖刀小队执勤了。”
方世豪对李爽道。
李爽点头。
打开了一个仪器。
那仪器的屏幕上，呈现绿色，就好像是扫描仪一样，不断的转悠着。
上面不断的有一些红点。
“这是什么啊？”郑毅好奇的问道。
“这是灵气扫描仪，看到上面的红点没？越强的妖兽，先是的红点就回越大。”李爽解释道。
“哦……那最边缘的那个大红点，是什么等级啊？”
郑毅看到一个挺大的红点，进入了仪器的范围之中，开口问道。
李爽一愣，随后看着那个红点。
也顾不上和郑毅说话，急忙拿起了对讲机。
“队长，五公里前，出现一头八级妖兽，正在飞速朝我们靠近！”
“明白！”
高名淡定的回应了一句。
随后，高名打开了车顶的窗户，直接跳了出去。
坐在车里的夏天，看了一眼身旁的毛磊，又看了看一边的薛占山，以及一帮直死军战士。
心里在思索着，自己这时候干掉这毛磊的几率有多大。
高名在，他是完全没机会，高名离开的这一小会，他才有机会动手。
正所谓犹豫就会败北。
夏天还没下定决心。
只见高名直接窜回了车里。
速度，吓了夏天一跳。
那可是八级妖兽，这高名的实力再强，也不可能秒杀一只八级妖兽吧？
“所有车辆，立刻熄火，打开冷冻装置！”
高名冷淡无比的脸，这时候也出现了一抹焦急的神色。
冷冻装置，是将车里面的气温降低，让妖兽感受不到车里面的人存在。
“怎么？高名，连你都没办法对付那只八级妖兽？”毛磊眉头一皱。
高名摇头：“那只八级妖兽后面，跟着更恐怖的东西。”
听到高名的话，所有人对视了一眼。
比八级妖兽更恐怖的东西？
难道，是九级妖兽？
“所有车辆，停车熄火，开启冷冻装置……”
“重复一遍……停车熄火！”
而郑毅这时候看着李爽手上的扫描仪。
嘴角抽搐。
“这……这他吗是什么东西啊？”
“赶紧熄火，慢一点，我们全得交代在这！”方世豪对驾驶员叫道。

第一百一十七章：剑齿鼠（加更求票）
扫描仪上，那巨大的红点飞速接近。
在它后面，绿色屏幕，逐渐被染红。
车辆停稳，立刻采取了冷冻装置。
战车的温度，骤然下降，就如同冰块一般。
逐渐，战车抖动了起来。
不对，并不是战车抖动。
而是地面在抖动。
接着月光，郑毅能清楚的看到。
一只犹如小山一般的大象，正在飞速奔跑。
这大象浑身上下，长满了金色的绒毛，在其口中，更是有两支巨大无比的獠牙。
獠牙，在月光的照射下。
发出渗人的银光。
“这是……八级妖兽，远古猛犸象？”谢雨婷呢喃。
“昂！”
忽然，远古猛犸象一声凄凉的惨叫响起。
巨大无比的身体轰然倒地。
一层黑暗，瞬间将其笼罩。
“那是？”看到这一幕，所有人都是惊讶无比。
“一级妖兽，剑齿鼠！”方世豪面色严肃的说道。
一级妖兽，剑齿鼠。
以前在高中课本上，就学过。
据说这种妖兽牙齿锋利无比，可以咬断金属，是群居动物。
只不过，课本上可没有说，这些剑齿鼠的数量，竟然多到了如此恐怖的地步。
“这家伙，运气不好，遇到鼠潮了……”李爽摇头说道：“应该是中级规模的鼠潮。”
“这……还是中级规模？”咽了咽口水，郑毅等人吃惊无比。
外面的平原，已经被黑色的剑齿鼠笼罩。
不仅是平原，他们的战车上，也很快被剑齿鼠覆盖。
如果没有冷冻装置，即便是直死军的战车，也根本无法阻挡这些剑齿鼠的牙齿。
这些玩意，什么都吃。
除了冰块……
看着车窗上，一只又一只长相狰狞的剑齿鼠跑过。
郑毅等人连大气都不敢喘。
生怕喘口气，引起了这群老鼠的注意。
鼠潮，一只持续了三个小时。
才逐渐消失。
“呼……”
所有人，都是长长的松了一口气。
“这些老鼠，该不会朝着我们江南省冲过去了吧？”郑毅忽然担心的问道。
李爽摇头：“它们前进的方向，不会撞到江南省，放心吧。”
“吗的，这就是所为的量变产生质变吧。”余贤看着车窗外。
那远古猛犸象，连骨头都不剩了。
跟别人说，一级妖兽，干掉了八级妖兽，谁信？
就算是放在以前，郑毅他们也没人会信。
但是现在……
不信都不行了。
“各个车辆，暂时别急着点火，等鼠潮彻底过去之后再说。”
广播里，响起了高名的声音。
这是谨慎的做法，谁知道听到了车辆点燃的声音，那些老鼠会不会杀一个回马枪。
足足等了一个小时。
一众车辆，才打火，开始前进。
“刚才那样的鼠潮，应该没人能挡得住吧。”郑毅心有余悸的说道。
别管你多快的刀。
算你实力超前，在鼠潮中，能杀一万只剑齿鼠，不对，就算能杀十万只又如何？
终究，都是难逃一死的下场。
“继续上路。”
高名的声音响起。
一众车辆，继续出发。
不得不说，经过了鼠潮之后。
路上别说妖兽了，就算一只蚂蚁都没遇到过。
只要是能动的，那些老鼠就没有不吃的。
一直到太阳出现，扫描仪上，才重新出现了妖兽的踪迹。
“咱们这里，距离江东，到底有多远啊？”郑毅问道。
“大概，三天的路程吧。”李爽思索了一番，随后说道。
“三天吗……”郑毅点了点头。
“也就是有战车，以前我们出发去江东这些地方，起码要走一个月。”方世豪苦笑着说道。
以前，没有研制出战车的时候，出发去江东，根本不敢走平原。
在平原上，妖兽实在是太多了。
以前他们都是走山路。
速度自然大打折扣。
“江东那边，有什么好吃的没啊？”孔乐乐问道。
“你就知道吃啊……也长不胖，真羡慕。”李爽笑着说道。
“说起来，也有两年没去江东了。”方世豪笑着说道：“你说这一次，高名还能不能赢啊？”
“难说！”李爽摇头：“上一次，那个项宇就只是惜败，说不准。”
“其实那项宇，也就是力量恐怖，如果我力量和他差不多，我都能收拾他。”方世豪说道。
“额，不仅是新生的比试？”郑毅好奇的问道。
“本来以前，是只有新生比试的，不知道从那一年开始，几个省之中，都会让第一高手来比斗一番。”方世豪说道。
第一高手，当然不包括元婴期的那些老家伙。
如果他们交战，表演给小辈们看。
有失体统。
所以一般而言，都是金丹期之中最强的一人。
江东那边，金丹期最强的一人，名叫项宇。
据说此人天生神力，无可匹敌。
只不过，年年都被高名制裁。
去年输了之后，更是捶胸顿足，大喊无言面对江东父老。
“好了，轮到你们飞鹰小队轮值了，我要休息了。”
李爽说了一句，伸了个懒腰。
“嗯！”
方世豪点头，摸出对讲机，叫他们队伍的人侦查。
“郑毅，你说，如果把我们丢在野外，我们能活下来吗？”
谢雨婷看着茫茫的草原，对郑毅问道。
“不清楚！”郑毅摇头：“不过，如果是我的话，肯定就没问题吧。”
“可惜了，寒假泡汤了，估计咱们回去，都开学了。”谢雨婷嘀咕道：“本来还说寒假的时候，拉你一起打寒假工呢，我都找好了，工资很高的。”
“额？”郑毅无语，结果这丫头真以为自己要打寒假工？
“等回去，我想办法挣钱还给你。”郑毅说道。
“啊？”谢雨婷一愣，随后急忙解释道：“我不是催你还钱的意思，其实，你不还也没事。”
谢雨婷只是想和郑毅一起打工而已……
“哈哈哈，我懂你的意思，不过，欠你的，该还还是要还的。”郑毅说道。
“你们两个，能别撒狗粮了吗？”余贤在旁边翻了个白眼：“整得谁不知道你俩是一对一样。”
“就是！”周昊鄙视的说道：“等我回去，我也找个女朋友，整天在你们面前秀恩爱。”

第一百一十八章：回来就好了
三江平原，危险重重。
即便是有战车，所有人也都是提心吊胆。
唯一比较清闲的。
就是郑毅他们这一伙新生了。
说到底，这一次任务，和他们还真没有多大的关系。
之所以会跟着一起来，不过是因为传统的新生表演赛罢了。
郑毅坐在椅子上，修炼着道德经。
作为三清祖师传下来的功法，道德经对于灵力的吸收转化，远快于这世界上的任何一种修炼功法。
只不过……有好的修炼功法，郑毅却没有合适的法诀。
硬要说，也有一个风雷决，但是风雷决实在是太高端了。
高端到，郑毅这时候根本就没办法发挥出它的全部威力。
“大概晚上，就能赶到江东境内。”李爽这时候忽然开口说道。
郑毅睁开眼：“这也有些太顺利了吧？”
“要感谢的话，就感谢之前的鼠潮吧，因为鼠潮的原因，让平原的怪物暂时不敢靠近这条路。”李爽笑了笑说道。
“哎，真是无趣，本来还以为是一次充满激情的任务呢。”一边的方世豪撇了撇嘴，略感无聊的说道。
“你少在这里乌鸦嘴了，你的嘴，开过光的。”李爽急忙说道。
“哪有那么夸张！”方世豪说道：“不就是运气背，正好撞倒两次么。”
话音刚落。
车身徒然一抖。
在李爽手里的扫描仪，忽然滴滴滴的响了起来。
“妈的，没这么邪门吧？”
方世豪暗骂了一声。
郑毅等人也是起身，看了过去。
只见，在扫描仪上，出现了好几个巨大的红点。
“三只八级妖兽？”李爽眉头一沉，对方世豪说道：“这下，不无聊了吧？”
方世豪嘴角一抽。
“有点不对劲，李爽姐，这三只八级妖兽，是朝我们来的。”
郑毅指着扫描仪。
“废话，不是朝我们来的……”方世豪话说道一半，眉头徒然皱起：“嗯？”
那三只八级妖兽，是从他们后面来的。
“有问题，这三只八级妖兽，恐怕，不是偶然遇到的。”李爽面色凝重无比。
“恐怕，是那帮只敢藏在地下的老鼠。”方世豪冷声道。
他口中的那些老鼠，说的就是夜鸦组织。
“这一次，保密工作做得这么好，竟然还是被他们发现了？”李爽皱眉呢喃道。
“不管了，先解决那三只八级妖兽。”
方世豪道。
而这时候，无线电中，响起了高名的声音。
“三支称号小队，除薛占山之外，其余人全部随我一起，狙杀三头八级妖兽……动作务必要快。”
高名离开，一号车还是要留人保护毛磊。
在郑毅他们车上的方世豪，李爽，检查了一下装备之后，便从车顶翻了出去。
三只八级妖兽，如果让其靠近，恐怕会伤到车队的人。
三支称号小队，也只能主动出战。
“总感觉，有些不对劲！”郑毅皱着眉头：“如果夜鸦组织，收到了我们这一次任务的情报，那就不可能不清楚，有三支称号小队护航，区区三头八级妖兽，是不可能威胁到我们的。”
对于郑毅的话，谢雨婷点头赞同：“没错，八级妖兽虽说非常强悍，但还不足以威胁到称号小队。”
“夜鸦组织，还有后手！”
郑毅说着，拿起了李爽离开后留下的扫描仪。
在扫描仪上，一片平静。
连一个低级妖兽，都没有。
“难道说，是我们想多了？”谢雨婷问道。
郑毅摇头，没有说话。
虽然看起来平静无比。
但是……
郑毅的心里，总感觉有些不对劲。
“或许，就是我们想多了吧，偶然被三只八级妖兽发现，所以才来追咱们。”周昊乐观的说道。
那样的情况，很低，甚至可以说，是几乎不可能发生的。
因为，据目前人类的情报所知。
除了被夜鸦组织控制的妖兽之外，这些高阶妖兽见面，大概率都会互相厮杀。
联手一起捕食？这些妖兽可不会这样想。
在它们看来，一起吃，哪有吃独食来得痛快。
就在郑毅心里猜测的时候。
忽然，地面抖动了起来。
而扫描仪上，在车队的周围，出现了一大堆妖兽。
“这……”
看到这一幕，郑毅才意识到了是哪里不对劲。
之前，他忽视了一点。
夜鸦组织的人，可以瞬间召唤妖兽出来。
“嗷呜！”
一声声兽吼，在车队旁边响起。
忽然出现的妖兽拦截。
让车队的司机不得已，只能刹车停下。
“完了，竟然出现了这么多的妖兽……”
看着车窗外，一头头妖兽，余贤咽了咽口水。
这些妖兽，并不全是高阶妖兽。
大概在五六级的样子。
但是，数量，实在是太多了。
初步估算，足足有上百头。
“郑毅，我们现在该怎么办啊？”谢雨婷问道。
车里的所有人，都看向了郑毅。
郑毅咬着牙。
“跑，司机大哥，立刻开车往旁边突围。”
“我们的任务，是保护朱雀大人……”
司机皱眉道。
“现在这样的情况下，没有三支称号小队，根本护不住，能跑一个，算一个。”郑毅开口说道。
保护朱雀传人？郑毅可没有那么高的觉悟。
自己的命，不比那毛磊值钱？
“嗷呜！”
怪叫响起。
一只只妖兽，朝着车队冲了上来。
“完了，现在想跑都晚了。”余贤咬牙说道。
妖兽一拥而上，依靠战车的冲击力，根本没办法冲出去。
“直死军，迎敌，拖到高名他们回来，还有活路！”
薛占山站在一号车的车顶，挥刀大叫。
就在这时候，一只豹子，忽然扑上来，直接对薛占山一口咬来。
只见薛占山一个转身，躲过豹子的扑击，顺带着，一刀砍下了那妖兽的脑袋。
虽说个人实力比不上高名，但是薛占山作为战狼小队的队长，实力也是非常恐怖的。
“毅哥，我们该怎么办？”孔乐乐皱眉问道。
“还能怎么办？想尽一切办法，保命吧。”
郑毅咬牙道。
这支小队，最强的战斗力，就是高名，以及离开的飞鹰小队与战狼小队。
只要活到他们回来，就好了。

第一百一十九章：舍弃所有人
车窗外，战斗打响。
除了三支称号小队以外，其余的直死军战士，也都是精锐无比。
站在车顶，一个个直死军的战士，背靠迎敌，护着各自车辆。
尴尬的一幕，出现了。
郑毅他们的车顶上，无人防守……
倒不是不想保护郑毅他们。
而是各个车上的战士，守卫自己的车辆不被妖兽攻击，就已经很吃力了。
实在是没有精力，在分出来。
砰！
砰！
车外，一声声震响。
使得车身猛烈的晃动。
透过车窗。
郑毅能看到一只只妖兽，正在对自己等人这一辆战车发动撞击。
在这些妖兽的撞击下，战车一些部位已经凹了进来。
战车的坚硬程度，的确很强。
但是……
也顶不住这些妖兽一次又一次的撞击啊。
“吗的，这是把我们往绝路上逼啊。”
郑毅咬着牙。
像薛占山一样，站在车顶上，手持双刀，砍四面八方袭来的妖兽。
的确很威风。
但是……
郑毅清楚，自己的实力，和薛占山这种称号小队队长比起来，相差甚远。
像他一样，真的就是找死。
不想，是真的不想，但是现在，似乎是不得不出去了。
在这群妖兽的撞击下，战车还能撑多久？
“目标，一号车，冲过去，我们暂时就能安全。”
郑毅沉声说道。
一号车，因为有毛磊的存在。
所以防守力量，是最强的。
不仅有薛占山，还有夏天这时候也在车顶迎敌。
一只只妖兽，冲上去就是死。
只要跑到一号车旁边，就能安全。
“明白！”
所有人都是点头。
余贤，周昊，脸色都有些发白。
“雨婷，乐乐，你们两个跟紧我。”
郑毅小声的说道。
谢雨婷和孔乐乐对视一眼，随后点了点头。
就在这时，战车前面的车窗，轰然碎裂。
一只巨大的犀牛，用牛角将车窗击碎。
“嗷！”
张开口，犀牛伸出舌头，想要将里面的人吃掉。
郑毅目光严肃，瞬间进入了战斗状态。
手起刀落，犀牛的舌头瞬间被斩成两段。
谢雨婷此时，也是举起弓箭，一箭射出。
直接刺穿了犀牛的眼睛。
“嗷呜！”
犀牛退了几步，发狂的大叫了起来。
“走！”
郑毅拉着谢雨婷，直接从破碎的车窗冲出。
他们车的位置，距离一号车，也不过几十米。
如果是平常，这几十米，也就是几秒钟的时间，就能跑过去。
但是现在，在两辆车中间，充斥着十多头妖兽。
看到郑毅等人从车窗中窜出。
所有妖兽，都将目光汇聚了过来。
“昂！”
一声激昂的兽吼。
车辆中间的妖兽，都朝着郑毅等人冲刺了过来。
“我，乐乐，李成龙开路，余贤周昊，保护雨婷！全速前进！”
这时候，也顾不得打不打得过了。
打不过，就是死。
郑毅一马当先的冲了出去。
李成龙和孔乐乐这时候也是快速冲出。
迎面而来的，是一头老虎模样的妖兽。
只不过和一般老虎不同，这只老虎浑身上下，呈现黑白色的条纹。
五级妖兽，黑白虎。
“风雷决！”
郑毅低声一喝！
瞬间，郑毅丹田之中的灵力，转化成了电光。
充斥在郑毅的刀锋上。
之前已经在大庭广众之下使用过一次风雷决了。
郑毅这时候也不必留手。
虽说风雷决的威力，比不上之前。
但是电光的加成，让郑毅的双刀，锋利程度比起之前，更盛。
“给我死！”
一刀，直接劈在了黑白虎的脑袋上。
砰！
一声震动。
郑毅只感觉自己的手掌，都有些阵痛。
黑白虎，头盖骨，实在是太硬了。
吃痛之下，黑白虎两只爪子，直接对郑毅拍了上来。
黑白虎的力量，虽说比不上熊，象，这一类的妖兽。
但是却也不是人类可以小瞧的。
这一爪拍上来，绝对可以让郑毅的骨头散架。
“旋风斩！”
李成龙快步冲过来，刀锋闪过。
将黑白虎的爪子斩断。
孔乐乐在另一边，也是挥刀，斩断了黑白虎的另一只爪子。
“昂！”
黑白虎仰天长啸。
郑毅拔刀，从下至上，直接划开了黑白虎的肚子。
刚斩杀黑白虎，一头豹子，忽然从后面冲出。
直接朝着郑毅等人而来。
“遭了！六级妖兽，迅风豹！”郑毅一惊！
这迅风豹的速度，实在是太快了。
他们几人，都没有反应过来。
咻！咻！
两声破风声响起。
空中，两支箭一前一后的出现。
后面那支箭的速度，比起前面那支箭的速度更快，直接击中了前面一支箭。
就如同助力一般。
轰然间。
前箭爆发出了一股难以想象的速度。
犹如一股旋风。
直接将那豹子的脖子洞穿。
留下一个大洞。
“追箭技巧……后羿箭决？”
郑毅回头看了一眼谢雨婷。
谢雨婷也是深吸了一口气，刚才，看到那头迅风豹突袭郑毅他们。
她一着急，下意识的使用了后羿箭决。
没想到，练习了许久的后羿箭决，都无法施展的后羿箭决，竟然成功了。
至于威力……
比她想象的更强。
一箭轰杀迅风豹。
现在，谢雨婷甚至有些相信，郑毅给自己说的那个不着调的神话传说了。
若是达到连追九箭的程度。
天上的太阳，都可以射下来。
“别停下来，赶紧冲到一号车去。”
郑毅开口。
拖延的时间越久，就会越危险。
现在，已经吸引到了很多妖兽的注意了。
如果不能快速冲到一号车。
被妖兽包围，就真的是死路一条了。
而在周围的战斗，也并不轻松。
鏖战之下，一个个直死军战士，被妖兽拖下车顶。
看着情况越发不妙，薛占山眉头也是紧锁了起来。
“高名，你们那边，还需要多久时间？”
“十分钟。”
高名回道。
虽说每一支称号小队，都有单独斩杀八级妖兽的能力。
但也并不轻松。
八级妖兽，已经超脱了一般妖兽的范畴。
“车队这边，恐怕坚持不了那么久了。”
薛占山皱眉道。
“必要时，舍弃所有人，带朱雀大人离开。”高名冷声道。

第一百二十章：你以为我是傻子？
“我知道了，必要时，我会这样做的。”
薛占山说着，挂断了对讲机。
“薛队长，你看那边！”
在车顶，一个直死军战士指着郑毅等人。
此时，郑毅等人，已经被妖兽围住。
“那是？大一新生？”薛占山问道。
“是！”
“立刻救人！”
薛占山说道。
在车里面的毛磊听到薛占山的话，急忙说道：“薛占山，你想干什么？你忘了，你们的任务，是保护我吗？”
看着外面一只只横行的妖兽，毛磊心里面就发憷。
开什么玩笑，让这薛占山离开？
自己的安全怎么办？
“放心吧，我心里有数。”
薛占山道。
车上，除了薛占山之外，所有人都跳下车，朝着郑毅等人援救而去。
其实，一号车虽然看起来轻松，但那是因为薛占山和夏天两人，再加上众多直死军精锐的存在。
直死军精锐援救郑毅等人。
使得一号车的压力大增。
薛占山和夏天两人背靠而战，不断的挥刀，击杀各个方向而来的妖兽。
……
“跟紧我！”
郑毅这时候身上，粘满了各种妖兽的血液。
他们前进到一半的时候，就再也冲不动了。
一只只妖兽围上来。
让郑毅他们仿佛陷入泥潭。
“撑住，我们来了。”
一声大叫。
郑毅抬头，看到五六个直死军的战士冲了过来。
整体实力，比起郑毅他们强多了。
他们一进场，也让郑毅等人压力大减。
“雨婷，没事吧？”
郑毅对谢雨婷问道。
“没事，小伤。”
谢雨婷咬牙说道。
在她的胳膊上，有一条巨大的疤痕，是被一头妖兽抓伤的。
在两边人马的合力之下。
中间的妖兽，被绞杀干净。
“新生们，没事吧？”
带头的战士问道。
郑毅摇头：“死不了。”
“你们运气，还真好，这都能活下来……”带头的人嘀咕了一句。
郑毅闻言，点了点头。
运气，的确是有些好。
就在刚才短短一会的战斗中，出现了多次危险。
但每一次，都奇迹般的挺过来了。
“跟紧我们。”
很快，郑毅等人跟着那群战士跑到了一号车下面。
“报告薛队长，新生全部营救完毕。”
薛占山一边应付着外面的妖兽，一边点头。
忽然，一号车之中，一个人大叫了起来：“不好了，薛队长，这边厮杀所出现的血腥味，似乎引起了平原上其他妖兽的注意……扫描仪上显示，很多妖兽，围过来了。”
“什么？”
听到那人的话，所有人都绝望了起来。
薛占山也是眉头一锁。
虽说这些夜鸦组织召出来的妖兽，对他们造不成太大的威胁。
可是，想要将其全部灭杀，也需要不短的时间。
在这段时间中，足以让平原上的妖兽抵达这里。
一旦到那时候，就真的完了。
“薛占山，我以朱雀的身份命令你，立刻带我离开，留下其他人抵挡妖兽。”
毛磊再也忍不住了，大声叫道：“难道你们的任务，不是保护我安全的抵达江东吗？”
“薛队长！你带大人离开吧。”
“我们殿后！”
一号车下，一众直死军战士叫道。
薛占山眉头紧锁。
的确，如果从任务的角度看，他必须这样做。
朱雀的性命，比他们任何人的命都更重要无数倍。
但是……
“夏天，朱雀大人，就交给你了，一定要保护他安全抵达江东。”薛占山看了一眼旁边的夏天。
夏天心中狂喜，但是面上却是有些为难的道：“薛队长，你不和我们一起走？”
“我没有让别人给我殿后的习惯，一般，我都是殿后的人。”
薛占山说着，直接跳下了车。
夏天心中大喜，直接跳进了车里，关上了门。
“等一下！”
郑毅大叫一声，跑到战车前，拍着车窗。
“毛磊，不求你带我们全部一起离开，但至少，带着两个女生走吧。”
听到了情况之后，郑毅知道，留下来，死的几率，达到了九成以上。
“滚开！没时间和你说！”
毛磊面色狰狞的道：“晚一秒，本大人就会多一分危险。”
“你……”
郑毅咬着牙，看着毛磊。
本来以前感觉毛磊人还不错。
没想到，在关键时刻，竟然这么自私。
“别求他了，他就是这样的人。”
孔乐乐拉开了郑毅。
在江北沦陷的时候，孔乐乐就已经将毛磊这个人看清了。
“赶紧走！”
毛磊大叫。
司机点火。
薛占山挥刀：“所有人，下车，给朱雀大人开路！”
顿时，在其余车辆上守护的直死军战士，全部下车。
“杀！”
薛占山带头，在一号车前疯狂的屠杀着。
一个个直死军的战士，也是悍不畏死的挥刀杀着。
忽然爆发出的力量。
赫然在包围中，打开了一条缺口。
一号车轰鸣一声。
直接顺着杀出的缺口，冲了出去。
“完了……这下，是真的完了。”
看着一号战车离开，余贤绝望的呢喃着。
平原的妖兽，越来越近，除非周围的妖兽忽然消失。
要不然，他们根本不可能脱困。
而薛占山，望着离去的一号战车，也是重重的松了口气。
不论如何，也算是保护了朱雀大人的安全。
“昂！”
忽然，包围在车队旁边的妖兽们，狂叫了起来。
“遭了，妖兽看到朱雀离开，发狂了？”郑毅咬牙道。
“所有人，拼死一战，杀一个不亏，杀两个赚一个。”
薛占山扫视了一番周围的妖兽。
“为了所有还能呼吸的人而战！”
还没死的直死军战士，全都高呼了起来。
每一个人，都抱着必死的决心。
不过，让人惊异的一幕，出现了。
只见周围的妖兽。
忽然奔跑了起来。
方向，正是一号战车离开的方向。
看到这一幕。
郑毅等人全都傻眼了。
“遭了！”
薛占山却是面色大变。
“这些妖兽，是有人操控的，他们的目标，是朱雀大人……我……我糊涂啊，竟然让大人独自离开！”
“赶紧接通无线电！”薛占山急忙大喊。
“无线电，接不通了……”
“完了！”薛占山神色绝望无比。

第一百二十一章：谁赞成，谁反对？
“别管那么多了，还是先离开这里吧，等平原上的妖兽赶过来我们想走都走不掉了。”
郑毅开口说道。
“可是……”薛占山眉头紧锁。
“薛队长，这小子说得没错，我们还是先离开这里吧，现在只有期望那个夏天，能带着朱雀大人安全离开了。”旁边直死军的战士开口说道。
“上车，离开！”
薛占山深吸了一口气。
很快，一行人便跑到了战车上。
“郑毅，你说毛磊，会不会出什么意外啊？”谢雨婷小声的问道。
虽说毛磊那人自私自利。
但在他们看来，却是朱雀之力的拥有着。
如果朱雀之力，遗失在了野外。
对于江南，江东，江西，都是一场灾难。
“放心吧，朱雀继承人，就算是没有战斗力，也不可能连一点保命的手段都没有。”郑毅说道。
这么多代朱雀传下来。
如果每一代朱雀都是手无缚鸡之力，恐怕传承早就断了。
很快，车队便离开了战场。
没多久，高名等人也都回来了。
“什么情况？不是说了，以朱雀为第一保护目标么？”
回到战车之中，高名便沉声对薛占山问道。
“我……我想的是，让朱雀大人先走一步，我们负责殿后……”薛占山低声说道。
“好了，队长，发生这样的事情，谁都没有想到，换成我们，在薛队长的位置上，说不定也会做出一样的决定。”李爽这时候开口说道。
高名眉头一沉。
“还是赶紧向将军汇报这边的情况吧。”
方世豪道。
高名点头，拿着无线电，就走到了外面。
没多久，又回来了。
“将军让我们先回去。”
听到高名的话。
郑毅有些发懵。
“都快到江东了，就这样回去？”
“就不进去了休息一下？”余贤说道。
现在所有人，都受了伤。
再加上战车破损严重，按理来说，至少要去江东补给一下。
“有些事情，说不好，如果江东那边，认为我们江南私藏朱雀大人，你认为，他们会怎么做？”高名瞥了郑毅他们一眼说道。
“……”
在场的人，都有些无语。
如果是那样，他们还真是有口难言。
“全体集合，返程！”
……
江南首府。
陈景峰震惊的看着来汇报的谢武。
“你说什么？朱雀大人，没了？”
“是！”谢武叹气道：“遇到了夜鸦组织的袭击……”
听到谢武说了一番事情经过，陈景峰闷声道：“夜鸦组织，还真是大手笔啊，竟然派了三头八级妖兽……”
即便对夜鸦组织而言，八级妖兽也是非常重要的战斗力。
“这一次保密规格，是最高的，我怀疑，队伍里面，有夜鸦组织的内鬼。”谢武忽然说道。
闻言，陈景峰点了点头：“嗯，如果没有内鬼，即便夜鸦组织事后得知消息，也不可能那么快的追上。”
“会不会，是那群新生？”谢武问道。
“说不好，夜鸦组织的人，隐藏得有多深，你又不是不清楚。”陈景峰道：“你有办法把夜鸦组织的内鬼挖出来吗？”
对于夜鸦组织，陈景峰是深恶痛绝。
不知道暗杀了江南多少天才！
“我想想办法。”
谢武叹了口气。
“对了，发生了这样的事情，让高名他们，回来吧，不要去江东了。”陈景峰说道。
谢武点头：“放心吧，我已经让他们返回了。”
……
这一次野外出行，对于高名等人而言，是一次失败的任务。
还没到达目的地，便丢掉了最重要的保护目标。
对于郑毅而言，更加深了一点对这个世界的了解。
郑毅的想法，其实很简单。
娶个媳妇，有点小钱，然后修炼得厉害一点，舒服的过一辈子。
可，这个世界给了他一种压迫感。
让他时不时，就会思索。
若是江南省，被妖兽破开。
该怎么办？
变强，变强，达到四相的地步，甚至，超越他们。
只有这样，才可以在这个世界横行无忌，不用为了生存而担忧。
“话说回来，真的要催一下小雨姐，赶紧翻译那本书……”郑毅低声呢喃道。
那么厚的一本书，总不可能全是教射箭的吧？
肯定会有一些有用的东西。
脑子里乱七八糟的想着。
车队，回到了江南省。
没有停留，直接前往了省城。
很快，便抵达了首府。
陈景峰，谢武，沈云城等一众江南省大佬，此时正坐在会议室中。
“你们直死军，到底是干什么吃的？竟然连朱雀大人都保护不了？”
沈云城看到高名等人走进会议室，直接破口大骂。
“就是，每年拨那么多资金给直死军，竟然连这点事情都办不好，还不如拨给修士协会呢。”
“哼，无论什么理由，将朱雀大人弄丢，这样的罪责，必须要给个交代。”
一群人七嘴八舌的说着。
“给我住嘴！”
谢武冷眼扫视了一番背后那群只知道呈口舌之勇的家伙。
不得不说，谢武的威信很高，话音落下之后，那群人顿时安静了下来。
“任务失败，我负全责！”
高名开口：“是我指挥不当！甘愿受罚。”
“大家都尽力了。”谢武看着伤痕累累的众人，开口说道。
“呵呵，尽力，这样的漂亮话，谁不会说？以后是不是犯了错，一句尽力了，就可以把所有的罪过抹去？”沈云城站出来开口说道。
修士协会和直死军向来不对付。
一直以来，修士协会又都被直死军给压着。
现在有落井下石的机会，沈云城岂会放过？
“哦？依沈会长的意思呢？”谢武看着旁边的沈云城问道。
“哼，参与任务的人，全部革职查办！”沈云城说道：“谁知道他们里面，有没有内鬼？”
听到沈云城的话。
身后一帮江南省大佬们，也都是有些吃惊。
这群人里面，有三支称号小队，其余人，也都是直死军的精锐。
如果革职查办，对野战团而言，也是一个不小的损失。
沈云城笑了笑，对身后的人说道：“我的话说完了，谁赞成，谁反对？”

第一百二十二章：两条狗
虽说谢武掌握着直死军大权。
但是依旧受到江南省高层的牵制。
如果高层大多数人同意，那么谢武也没办法。
权力大，但也要遵守规则。
而沈云城的话音落下之后。
所有人，都是皱眉思索了起来。
他们在想，到底要不要在这时候，限制一下谢武的势力。
但如果那样做，会不会被认为和沈云城是一派的？
“够了！”总督陈景峰开口：“这件事，到此为止！”
“总督，你难道这么偏心？直死军的人，犯了这么大的错误，都不惩罚，以后如何服众？”沈云城继续说道。
陈景峰眉头一皱，随后说道：“三支称号小队队长，暂时革职，以示惩罚，其余人，一切照旧。”
陈景峰开口，算是宣判了这件事情的结束。
闻言，沈云城也没说话了，虽然没有完全达到目的，不过……也差不多了。
“你们几个，暂且革职吧。”谢武看着高名，方世豪，薛占山三人说道。
“是！”
三人并没有异议。
“好了，你们先出去，接下来，商议如何寻找朱雀大人！”
郑毅他们这一群新生，连说话的时间都没有。
便从会议室中退了出来。
“队长……”
“队长……”
一群称号小队的队员，看着三个队长。
“行了，不就是暂时革职么，就当放假了。”方世豪道。
“回去睡觉。”薛占山挥了挥手。
高名一句话不说，直接离开了首府。
“我说那些个老孙子，也太过分了吧。”余贤在郑毅旁边低声骂道：“为了这个破任务，死了多少人啊，他要是能耐，他自己去啊。”
听到余贤的抱怨，郑毅也是叹了口气。
没办法。
“好了，别说了，我们也走吧。”郑毅说道：“大家都能平安回来，就是不幸中的万幸了。”
的确，一群新生，在上百只妖兽的围杀中，活了下来，连一个人都没有死，的确可以说是奇迹了。
走出首府。
余贤，李成龙，周昊三人打了个招呼，便离开了。
剩下谢雨婷，郑毅，孔乐乐三人。
“雨婷，那些家伙，都是猎人协会的会长之流吧？”郑毅问道。
谢雨婷点头：“嗯，修士协会，猎人协会，天空财团，神起科技，这一类的会长，组成的江南省高层。”
和前世的地球不同，江南省的高层，就是由这各大势力的人组成的。
大事的决定，便是由他们投票表决。
“累了好几天了，先回去休息吧。”
郑毅叹了口气说道。
对于高名他们所受到的惩罚，郑毅心里也是有些不舒服。
但不舒服又能怎么样。
连谢武这个直死军将军，都需要遵守的规则，不是他可以打破的。
各自散去，郑毅也回了家。
……
三江平原，旁边高耸的山峰上。
一个黑衣人，站在山顶。
一只浑身银白的巨龙，张开双翼，从远处飞来。
如果郑毅在场，就能认出这条巨龙，正是之前江北参与击杀朱雀的四只天灾妖兽中的一员。
与浑身银白不同的是，这只巨龙的眼眸，呈现黑色，渗人无比。
面对那巨龙的俯冲，黑衣人并没有丝毫慌乱。
而巨龙，也没有伤害他，飞到他的前面，黑衣人摸了摸它的脑袋。
“红眼银龙，辛苦了。”
“嗷呜！”
红眼银龙大叫一声。
将爪子上的两个人类，丢到了黑衣人旁边。
剧烈的一摔，让昏迷过去的两人清醒了过来。
两人不是别人，正是夏天和毛磊。
“朱雀，好久不见。”
黑衣人看着毛磊，淡笑着道。
“你是？”
毛磊看着黑衣人，心中恐惧到了极点。
“我告诉你，别乱来，朱雀大人若是发怒，区区一头天灾妖兽，根本不在话下。”
夏天这时候也是急忙叫道。
之前，他本准备对毛磊动手，干掉这小子，然后继承朱雀之力。
没想到，竟然出现了一头天灾妖兽。
然后，他们两人就被带到了这里。
“喂，说话啊！你到底是什么人！”毛磊深吸了一口气问道。
毛磊的话，倒是让黑衣人眉头一皱。
“你不是朱雀？”
“谁……谁说的，信不信我现在，就弄死你，识相的话，赶紧放我们走。”毛磊急忙说道。
他清楚，面对这样的存在，朱雀的身份，就是自己唯一的护身护。
“朱雀的记忆，会传给下一代，如果你是朱雀传人，或许记不得很久远的事情，但上一任朱雀的记忆，绝对不会记错！”黑衣人冷声道。
“吗的，你不是朱雀传人？”
夏天这时候一脸惊讶的看着毛磊。
心中更是狂骂不止。
为了杀这家伙，夺取朱雀之力，自己费尽心思，结果，闹了个乌龙？
毛磊嘴角抽搐。
直接对黑衣人跪下：“英雄饶命，我不是朱雀传人……杀我这样的小角色，根本没用才是，你就发发慈悲，饶了我吧。”
“哼！”黑衣人冷哼一声，转过身去，对红眼银龙道：“吃掉吧。”
“嗷呜！”
红眼银龙忽然吼叫了起来。
“别杀我，我虽然不是朱雀，但，但我可以帮你找到真正的朱雀出来。”
毛磊急忙大叫。
“哦？”
黑衣人看了一眼毛磊。
“相信我，现在江南的人，都把我当成朱雀传人，只要我回去，肯定有办法顺藤摸瓜，找出真正的朱雀。”毛磊急忙说道。
夏天这时候似乎也看到了活命的机会，跟着说道：“是啊，只要让我们回去，肯定能帮到你。”
黑衣人沉吟许久。
“既然如此，暂且饶你们一条狗命吧。”
“多谢大人，多谢大人！”
毛磊和夏天急忙感恩戴德的说道。
“把这个吃掉。”
黑衣人摸出两块漆黑的肉。
也不知道究竟是什么东西。
毛磊和夏天对视了一眼。
他们都清楚这肉，肯定不是什么好东西，但是……
他们还能有其他的选择？
两人狼吞虎咽的将肉吃掉。
“真乖。”
黑衣人淡淡的道：“就像两条狗一样。”
“我们就是大人的狗，大人让我们咬谁，我们就咬谁。”毛磊挤出笑容，献媚道。

第一百二十三章：完了，有毒
“汪！汪！汪！”
三声叫喊，小三咬着被子，直接掀开。
“别闹，我再睡会。”
郑毅睁开眼，看了一眼小三，随后闭上。
“小毅，赶紧吃饭了！”
门外，郑勇的声音响起。
“额，来了！”
郑毅打了个哈欠。
前几天，还在野外，睡着冰冷的铁皮战车，提心吊胆会不会被妖兽袭击。
忽然回到家里，郑毅还真有些舍不得起床。
“都多大了，还赖床！赶紧去洗漱，今天收拾干净点。”
郑勇对郑毅说道。
郑毅笑了笑，只有在家的时候，自己的心态，才会和小孩子一样。
一边洗漱，门外的老爹一边说着：“好不容易你有点时间，隔壁王姨知道了，专程给你介绍了一个对象，据说还是蔷薇学院的高材生……”
正在刷牙的郑毅，听到这话，顿时将嘴里的水喷了出去。
“啥玩意？”
郑毅惊讶的看着老爹。
“相亲啊，你也老大不小的，现在条件也不错，趁着有空，得赶紧把你这事给定下来。”郑勇说道。
“诶，老爹，我忽然想起来，我还有点事，先出去了。”
郑毅说着，也顾不上吃早饭了，急忙跑出了门。
相亲？
开什么玩笑。
自己这么年轻，需要相亲么？
“臭小子！”
看到郑毅跑出门，郑勇翻了个白眼，骂了一句。
……
走在大街上，郑毅也不知道该干啥。
本想去野外，但经过那个破任务一闹腾，时间也不多了。
就算去了野外，也不见得能有什么收获。
毕竟去野外，准备工作也要蛮久的。
思来想去，郑毅才摸出电话，打给了张小雨。
“小雨姐，你回凉城了没？”
“学校，做实验！”
张小雨在电话那头简略的说道。
“就是，我想问你，关于那本书的……”
“我又翻译出一点东西，我短信发给你。”
说完，张小雨便挂断了电话。
干净利落得，郑毅都有些无语。
很快，短信便传过来了。
似乎，是一个清单。
“凤凰血，青龙筋，玄武壳，白虎皮，朝露水，七仙草……”
“这，又是什么东西啊？”
郑毅无语的嘀咕。
也就是最后两样东西，郑毅听说过。
朝露水，就是晨露，七仙草，听起来好像很厉害，但在蓝星，似乎就是一种杂草。
“难道说，是炼制丹药？”郑毅摸着下巴：“不对啊，炼制丹药，是道门绝学，传说中的大巫，应该不懂这玩意才是啊。”
嘀咕着，郑毅打了个车。
“师傅，百宝城！”
百宝城，是天空财团麾下，贩卖各种妖兽器官的地方。
“老板，你这里有凤凰血卖吗？”
“凤凰血？鸡血就有，你要不要！”
“那，青龙筋呢？”
“你小子，是特地来拆台的是吧？”
“诶，这位老板，玄武壳，你知道是啥不？”
“废话，当然知道，就是乌龟壳呗，我这里有三级刺龟的壳，你要不咯？”
整个百宝城逛下来，果然没让郑毅失望。
这几样听起来就很牛逼的东西，一样都没有。
“妈的，大神的东西，就是玩不转啊。”郑毅苦着脸，看着那清单。
还凤凰青龙呢？
就算有那样的神兽，自己也不可能搞得到它们身上的器官吧。
“诶，老板，给我来条三级妖蛇和三级左右的鸡！”一个老妇走到一个摊位前：“我孙子明年就要高考了，我得给他炖龙凤汤喝！”
“好嘞！”
看到这一幕，郑毅一愣。
牛逼的东西，自己搞不到。
弄个低配版的行不行啊？
很快，倾家荡产的郑毅，买到了低配版的材料。
三级妖兽，疯狂鸡的血。
三级妖兽，贪吃蛇的筋。
三级妖兽，刺龟的壳。
三级妖兽，幼齿虎的皮。
至于朝露，也好买。
在省城，有不少讲究的人，喜欢喝朝露泡茶。
很快，郑毅就买了一大桶。
至于七仙草。
就更好办了。
回家的时候，在小区里面随手扯了两把抓在手里。
和前世的狗尾巴草有些相似，只不过草上有七片叶子，所以有了个比较好听的名字，七仙草。
回到家里，老爹带着小三遛弯去了。
郑毅坐在沙发上，看着面前摆的一堆材料。
“接下来，该怎么操作啊？”郑毅摸着脑袋。
炼丹？肯定是不可能的，后羿是大巫，懂炼丹才怪。
“或者说，这玩意，是洗澡用的？”
郑毅忽然眼前一亮。
或许，这就是炼体的方法。
走到厕所的浴缸前，将朝露丢进去。
四首的器材也是丢进去。
随后放了两把七仙草。
“这样，应该就差不多了吧。”郑毅摸着下巴。
剩下的问题，就是怎么将浴缸里的朝露，烧开了。
这个问题，倒也不难。
以前，在老房子，没有热水器的时候，郑毅和他老爹烧水，全靠一个神器。
水乌龟（热得快）
跑出去买了一个，插上电，丢进水里。
郑毅坐在浴缸旁。
等待了起来。
逐渐，浴缸里的水烧开了。
本来洁净的朝露，变成了漆黑的粘稠状。
最重要的是……
太特么臭了。
“楼下的，你特么在煮屎吗？”
听到楼上的叫骂声。
捏着鼻子的郑毅，也是无奈了。
看着浴缸里，黑不溜秋，粘稠得和鼻涕一样的水。
心里顿时有些后悔了起来。
吗的，钱多了没地方烧是吧？
看到一个偏方就实验。
虽说都是低配版，但是这些东西，总共花了郑毅一百多万。
现在的他，真的是身无分文了。
“我顶不住了。”
郑毅一咬牙，想要将浴缸里的水给放掉。
不过，想到这里面的是一百多万。
郑毅没下得去手。
“试试？应该，死不了人吧？”
郑毅呢喃了一句，随后脱光了衣服。
跳到了浴缸里。
就好像是被粘稠的果冻包裹一般。
浑身上下，都出现一股燥热感。
每一处毛孔，都张开来。
吸收着这恶臭无比的液体。
泡着泡着！
郑毅只感觉一阵头晕。
“完了……有毒！”
郑毅想要爬出浴缸。
却感觉手脚无力。
不仅如此，脑袋，更是晕厥了起来。
咕咚！
一声闷响。
郑毅再一次躺了回去。

第一百二十四章：挣钱！（加更求票）
再次醒来的时候，已经不知道过了多久。
睁开朦胧的眼睛，老爹的背影在客厅里，似乎，客厅中，还有治安所的人。
“下不为例……”
“我，是真没想到我儿子会在家里，煮屎泡澡，真是不好意思……”
“第一次遇到这样的奇葩！”
砰！
治安所的人摔门离去。
“汪汪！”
小三发现郑毅醒来，顿时叫了两声。
“老爹。”
郑毅从床上坐起。
郑勇的表情很复杂。
“儿子……你要是实在不想去相亲，就不去，何必用这样的方法呢？”
方法？
郑毅一愣。
“你，该不会以为我真的煮屎吧？老爸，你听我说……那个……”
“别说了，你好好休息，最近都别出门了，你身上这味……”
郑勇苦着脸。
郑毅这才闻到，自己身上，还充斥着那股令人作呕的味道。
“吗的，早知道就不脑补了，害人啊！”
郑毅哭的心都有了。
张小雨随便给自己发点翻译出的文字，自己就脑补成了炼体秘诀。
妈的……
等一下！
郑毅挥了挥自己的拳头。
虽说增长得并不是很明显。
但是郑毅真的发现，自己的力量，提升了。
“难道，真的有用？”
郑毅的心情，从郁闷，转为了狂喜。
修炼力量，其实比修炼灵力，更艰难。
几乎，所有人修炼力量的方法，都是单调的锻炼。
但是日复一日的锻炼，对身体的提升，少之又少。
如果这玩意，真的可以增强体魄。
那……
郑毅从床上坐起。
“你怎么了？”
郑勇问道。
“没什么，老爹，我出门一趟！”
郑毅跑出门。
一路上，承受着无数人怪异的目光，郑毅跑到了巅峰武馆。
“这位客人……请问，你是要？”
前台小姐，忍受着恶臭！脸上的微笑，显示出了她的职业素养。
“我想要测试一下自己的拳力。”
郑毅说道。
“可以，先缴费……”
还好，测试拳力的费用，并不算太高。
走到测试仪前。
威风凛凛。
就好像带着强者的气场一般，周围的人，都给郑毅让开了一条路。
他们惊讶的看着郑毅，用手捂着鼻子。
“这小子，吃屎了吧？”
“不可能，吃屎，没这么臭。”
“他到底是怎么做到的？”
不理会周围人的嘲笑。
郑毅挥拳，迅猛的对沙包打了上去。
1000KG！
看到这一幕，所有人都惊呆了。
“这小子，是傻子吧？来武馆测试拳力，竟然还使用灵力加持。”
“就是，使用灵力加持，有什么用。”
在旁人看来，郑毅这一拳，是灵力加持打出来的。
但只有郑毅自己清楚。
这，就是自己肉体的力量。
看着自己的拳头，郑毅咽了咽口水。
上一次，从医院醒过来之后。
郑毅就没测试过。
现在看起来，自己的身体，好像真的和怪物没什么区别。
一千公斤。
是什么概念，基本上相当于一些筑基修士，使用灵力加持才能达到的力量。
但是灵力是有限的，用完之后，修士就只能任人鱼肉。
可是，身体本身的力量，并不会有这样的限制。
现在的郑毅，不使用灵力加持，一拳之威，就可以达到筑基修士的全力一击。
如果使用灵力加持……
“恐怕，筑基修士中，没几个人能顶得住吧。”郑毅小声的嘀咕了一句。
“这位客人，如果你测试完了，还请你离开。”
前台小姐礼貌的说道。
郑毅报以歉意的一笑：“不好意思。”
随后，便离开了武馆。
郑毅的心情，是激动的。
三级妖兽的提升不大。
但，如果换成更高级的呢？
比如，五级妖兽，七级妖兽？甚至，宰一些天灾级的妖兽？
自己的身体，得变得多强？
不过，有一个不大不小的问题。
自己没钱。
就算是之前掏空家底，也只买到一些三级妖兽的材料。
还是因为鸡血和蛇筋便宜，要不然，就算是三级妖兽的材料，都不是郑毅能搞得到的。
“挣钱啊……”郑毅摸着下巴，思索了起来。
猎杀妖兽，的确是最好的办法。
但是太耗费时间了，而且，对于郑毅来说，猎杀妖兽，挣的钱，真的不多。
最好的挣钱方法，其实是在江南省之中。
拿出电话，郑毅思索了一番，打给了秦林。
“喂，老秦，有时间吗？”
“怎么？上面给你派任务了？”秦林小声的问道。
“不，我是想问问，你有没有什么路子，能挣钱的？”郑毅问道。
在省城之中，郑毅还真没有太多的朋友。
如果说谁有可能知道挣大钱的办法，无疑就是秦林了。
“挣大钱？你问我，算是问对人了。”秦林嘿嘿一笑：“陈福功，你知道吧？”
“额，当然知道。”郑毅道。
“据我所知，这老东西在修士协会当副会长，捞了不少钱。”秦林沉声道。
郑毅的额头，顿时出现了一条黑线。
“你的意思是？”
“干掉他，然后卷了他的钱跑路。”秦林嘿嘿一笑。
“别扯淡了，那可是修士协会的副会长，干掉他？有钱拿，怕是没命花。”郑毅说道。
“嗯……那就去抢天空财团，保证你一夜暴富。”秦林说道。
郑毅闻言，更无语。
天空财团，在华国各个省的地位，是非常高的。
可以说，顶尖高手，很多很多，都被天空财团收罗了过去。
抢劫天空财团？
还不如去干掉陈福功呢。
“别扯了，就没有什么，合法的挣钱方式？”郑毅问道。
这一问，秦林就犯难了，合法？合法还怎么挣大钱啊。

第一百二十五章：任鸿飞
“对了，你这么说，我忽然想起来了，如果非要说赚大钱的话，他肯定能帮忙。”
秦林说道。
“什么人？”
郑毅好奇的问道。
“天空财团的公子，任鸿飞。”秦林说道：“这小子，是天空财团第二董事的儿子，钱对他而言，就是一个数字。”
郑毅闻言，顿时一惊：“恩？你怎么会和那样的人认识啊？”
“之前在那个老妖婆家当园丁的时候，偶然的机会下，见过一次。”秦林道。
“不是，我的意思是，人家身份地位这么高，能看得上你吗？”郑毅问道。
“嘿，这你就不懂了吧，任公子那样的人，交朋友不看钱不钱的，反正都没有他有钱。”秦林说道：“这样，你等我，我这就过来找你。”
很快，秦林就打车过来了。
穿着一身休闲服。
“今天不用工作？”郑毅看到秦林，递给他一支烟。
秦林摇头：“不用，陈福功那老东西，跑修士协会去开什么会去了。”
郑毅点头：“走吧，那个任鸿飞，在什么地方？”
“我打电话问过了，在丰城。”秦林说道。
“哦？没在省城？”郑毅一愣问道。
秦林摇头：“有钱人的快乐，你不懂，你说他那样的人，在省城自在，还是在丰城自在？其实很多有身份的人，都不会留在省城，都待在下面的城里。”
郑毅闻言，点了点头。
倒也不难理解。
就好像在地球上一样，没钱的人，一心向往城里钻，但是有钱有身份的人，根本不稀罕，反倒向往轻松自由一点的地方。
“对了，那个啥，其实，我和任鸿飞也不是太熟，所以……说话还是小心点。”秦林低声道。
郑毅点头，废话，如果很熟的话，夜鸦组织还会让秦林去当园丁？
恐怕早就安插在任鸿飞的身边去了吧。
其实，在江南省，很多时候分工都明确无比。
内部乱子，由修士协会，以及其下辖的治安所负责。
外部妖兽，有直死军应付。
天空财团，则是掌控了江南省的经济命脉。
其实，钱在这个世界，真的非常重要。
不仅是普通人，就算是修士，购买妖兽血肉，药草，哪一样不要钱？
即便是直死军的战士，很多时候也会将自己猎杀的妖兽拿回来贩卖。
所以，论顶尖高手，天空财团收纳的人，甚至可以和直死军媲美。
毕竟，拥有守护信念的人，是绝少数，更多的，还是喜欢轻松奢华的生活。
天空财团，虽说低调，却决不可小瞧。
很快，郑毅和秦林两人便乘坐列车，来到了丰城。
丰城，位于江南省中部，繁华程度，比起郑毅所在的凉城，几乎不是一个档次上的。
到处都是高楼林立，和省城的繁华，都相差无几了。
“整个丰城，几乎都可以说是任家的势力范围。”走出火车站，秦林介绍道：“几乎百分之九十以上的建筑，都有他们的投资，说任家是这里的土皇帝，也不为过。”
郑毅点头。
“明白了。”
两人走出火车站，在外面，有两个穿着黑衣的男子。
“你就是秦林？”
估计是看过秦林的照片，郑毅两人走出来之后，那两人很快便认了出来。
“我就是。”秦林笑了笑说道。
“少爷交代过了，跟我们来吧。”两个黑衣人对视了一眼。
带着郑毅两人，坐进了一个豪华轿车，直接离去。
在丰城的中间，最繁华的区域。
高楼林立之下，却有一个建筑，显得格格不如。
一个犹如古堡一般的建筑，竖立在一栋栋高楼之间。
“有钱人的生活……”郑毅看着这栋古堡，嘴角抽搐。
秦林也是第一次见到这么大的‘家’伸出头嘀咕：“妈的，看这古堡的样子，起码有好几千平方米吧？”
开车的黑衣人开口：“如果将猎场，花园这些算上，整个古堡的建地面积，达到了一万平方公里。”
一万平方公里？
郑毅和秦林对视了一眼。
妈的，这得多大啊？
传说中去厕所都要开车？
很快，轿车行驶到了古堡的停车场中。
在停车场，站着一个老头。
老头面带微笑：“两位好，我是这里的管家，你们叫我洪叔就好了。少爷正在喝下午茶，两位先跟我来吧。”
走到古堡里，乘坐电梯，上了三楼。
到了会客厅之中。
两个穿着女仆装的侍女，站在门口。
“两位好！请问喝咖啡还是茶？”
说真的，郑毅是真的被震撼到了。
有钱人，郑毅也不是没见过，但是有钱到这个地步的，郑毅连想都没有想过。
“随便……”
泡上两杯茶，那管家也离开了。
硕大的会客厅，都有好几百平。
“我说……天空财团，第二董事的儿子，都这么有钱吗？”秦林望着周围奢华的装饰对郑毅道：“那如果是第一董事的儿子，得有钱成什么样啊？”
郑毅摇头：“第一董事，第二董事……钱对于他们这样的人而言，只是数字了吧。”
“说得也是。”秦林点头。
“我感觉，咱俩跟要饭的一样……”郑毅苦着脸道。
来之前，郑毅想的是帮这任鸿飞办点事。
然后拿报酬。
可是，看人家这经济实力。
自己能干点啥？
“别这么妄自菲薄！”秦林道。
“你感觉不像要饭的？”郑毅苦笑着道。
秦林想了想：“一般人，想要都要不到呢……”
看着秦林还有点骄傲的样子，郑毅无语。
大概等了一个多小时。
会客厅的门打开。
一个穿着睡袍，长相白净，身后跟着一大群女佣的男子，走了进来。
“任公子，好久不见！”秦林急忙起身，笑着说道。
“恩，好久不见……对了，你叫啥来着？”任鸿飞看着秦林问道。
“秦林！”
“哦，想起来了，找我什么事？”
任鸿飞直接坐下。
“事情，是这样的，我兄弟呢，最近手头有点紧，所以想看看任公子这边，有没有什么他能干的。”秦林指了指郑毅说道。
郑毅起身点头。

第一百二十六章：打十个
“哦？要钱的对吧？洪叔，给他们一百万支票！”
说完，任鸿飞起身准备离去。
一百万，对于任鸿飞来说，连毛毛雨都算不上。
只不过，话听到郑毅的耳朵里，倒是有些刺耳。
“任公子，我是想帮你做点事，如果有我能干的，你尽管吩咐，拿钱做事，各取所需！”郑毅开口道。
闻言，任鸿飞停下了脚步，看了一眼郑毅和秦林，笑了笑道：“嫌少？”
“不是那个意思，我没有白拿的习惯。”郑毅开口道。
“有点意思。”任鸿飞返身坐下，旁边的女佣，拿过一支烟递到了任鸿飞的手里：“那你说说，你能帮我干点啥？”
“我……能打，算么？”郑毅思索了半天，似乎，自己除了能打之外，好像还真没有什么能拿得出手的技能。
“哦？有多能打？”任鸿飞笑道：“打得过我吗？”
披着睡袍，也能看到任鸿飞身上的肌肉线条。
虽说是富家子弟，但看起来，他也并不是手无缚鸡之力。
听到这个问题，郑毅顿时一愣。
妈的，到底该说打得过，还是打不过呢？
“哈哈哈，洪叔，带他们两个去拳击馆！”任鸿飞一笑，起身离开。
走到门口，任鸿飞回过头：“如果你能打赢我养的那帮废物，赢一个，一百万。”
有钱人的娱乐。
是普通老百姓不懂的。
拳击场，在古堡下方。
一个巨大的场地，被铁丝围住。
容纳数十人，也不会显得拥挤。
任鸿飞翘着腿，坐在最上方。
洪叔站在任鸿飞的身边，开口对下面的郑毅说道：“赢一个，一百万，输了，你就是死，明白么？”
郑毅眉头紧锁，点了点头。
虽然这样被人当猴耍的感觉，让他很不舒服，但是为了挣钱，也没有其他办法了。
“让将军试一试这小子吧。”
任鸿飞打了个哈欠。
任鸿飞养得打手，每个人都有代号。
将军，就是任鸿飞最近发现的一个超级打手。
下手狠辣无比。
“对了，忘了告诉你，打拳的时候，不准动用灵力，一旦被检测出使用了灵力，后果自负！”任鸿飞道。
郑毅点了点头：“明白了。”
随后，洪叔拿出对讲机：“将军，干掉这小子。”
说完，在一个角落里，走出一个人。
正是代号将军的男子。
此人身上，全是肌肉。
“将军的拳力，不使用灵力的情况下，足以达到五百公斤，估计那小子，一拳都撑不住。”洪叔淡淡的说道。
任鸿飞耸了耸肩膀：“拿着一百万滚蛋，不就行了么，非要自己找死，怪谁呢。”
五百公斤？
听到这话，旁边的秦林，脑门也是流出了汗水。
看郑毅那瘦弱的样子，别真的被一拳打死了吧？
“任公子，要不然，就算了吧？”秦林小声的说道：“钱，我们不挣了。”
“狗东西，当我任鸿飞是什么？猴？想耍就耍？”任鸿飞看着秦林，直接骂道。
秦林张了张嘴，挤出笑容：“那，也不能这么欺负人吧……你看那个将军的块头，胳膊都有我兄弟大腿粗了。”
“喂！”
就在这时，站在铁笼里的郑毅叫了一声。
任鸿飞低头一看：“怎么？你也害怕了？这样吧，给你个机会，跪下，学两声狗叫听听，我放你一马。”
“不是，我是想问清楚，一个人一百万，是真的不？”郑毅开口。
“我任鸿飞，说一不二！”任鸿飞冷笑道。
“哦，一个不够，我要打十个。”
郑毅沉声道。
听到郑毅的话，任鸿飞眉头一挑。
“哦？”
“郑毅，你疯了你？”秦林嘴角一抽，对任鸿飞道：“任公子，别听他的，他脑子有问题。”
任鸿飞摆了摆手，对洪叔道：“满足他。”
洪叔点头，拿着对讲机：“都出来吧。”
顿时。
在拳击场中，出现了另外九个壮汉。
“如果你们十个都干不掉他，留你们也没用了。”任鸿飞淡淡的说道。
“放心，任公子，这小子，我一个人就够了。”将军冷笑道。
郑毅活动着身体，发出一声声脆响。
如果是使用灵力作战。
郑毅也不敢说打十个。
但如果只凭借身体素质。
郑毅打十个，还真没有什么压力。
十个人，拳力几乎都是五百公斤左右。
而郑毅，拳力已经达到了一千公斤。
“开始吧。”
随着任鸿飞话音落下。
十个拳手，全部对着郑毅冲了过来。
“给我死！”
冲在最前面的，就是将军。
作为最近任鸿飞最欣赏的一个拳手，他必须要一拳干掉这个让任公子不高兴的家伙，巩固自己在任公子心里的地位。
郑毅冷笑一声。
对着将军，挥拳打过去。
砰！
一声闷响。
“啊！”
惨叫声随之响起。
任鸿飞眯着眼陶醉着。
无聊的日子里，他最喜欢的，就是看别人拼死厮杀。
拳拳到肉，血腥惨叫，那才是男人的浪漫。
“怎么可能？”洪叔忍不住惊讶的道。
任鸿飞眉头一皱：“洪叔，你打扰我的雅兴了。”
“对不起，但是……”
任鸿飞朝着下面看去。
也是一愣：“恩？”
郑毅被一群壮汉围殴致死的场景，并没有出现。
恰恰相反。
自己养的拳手，这时候就像是纸糊的一般。
郑毅每一拳，都能将他们的骨骼打碎。
“有点意思。”任鸿飞站起身，看着笼中的战斗。
一千公斤的力量，和五百斤，并不是简单的加减法那么简单。
郑毅每一拳，对于那些拳手而言，都是致命的。
在绝对的力量压制下。
什么战斗技巧，完全没用。
遇到就是一拳轰倒。
短短数分钟。
那十个拳手，全部被郑毅打翻在地，痛苦的惨叫着。
“啊！”
“好！”
任鸿飞这时候拍起了掌。
秦林这时候也是惊呆了，郑毅什么时候，变得这么猛了。
“一千万。”
郑毅沉声道。
任鸿飞打了个响指：“洪叔，转账！”
“是！”
洪叔点头。
短短一小会，一千万，直接到账。
郑毅点了点头，解一下燃眉之急，就够了。
这任鸿飞的性格，使得他再有钱，郑毅也不想和他有更深的接触。

第一百二十七章：猎场
正准备从铁笼里出来的郑毅。
却被任鸿飞叫住了。
“等一下！”
“怎么？任公子，输不起？”郑毅眉头一皱。
任鸿飞摇头：“我只是有些高兴，除了我之外，又出现一个，能打败这十个废物的人了。”
“你什么意思？”郑毅问道。
“你和我打一场，如果你赢了，我给你五千万！”任鸿飞说着，直接拖下了睡袍，穿着短裤的任鸿飞，看起来健硕无比。
“公子，这小子刚和十个人打完，就算你赢了，恐怕也胜之不武，要不然，让他暂时休息一下？”洪叔这时候在旁边说道。
任鸿飞闻言，点了点头：“有点道理，给你十分钟时间恢复体力。”
洪叔这时候带着一帮黑衣人走下来，到铁笼里面，将那些被郑毅打倒的人，全部拖了出去。
“你输给公子，给你一亿！”
洪叔走到郑毅的旁边，小声的说道。
“打假赛？”郑毅一愣。
“小子，别给脸不要脸，一个亿，你一辈子都挣不到，如果惹公子不开心，你走不出丰城。”洪叔虽说面上带着和蔼的笑容，但是声音却是冷厉无比。
郑毅心中一凝。
妈的，看来，这帮拳手，全都是让任鸿飞这公子哥打假赛娱乐的。
偏偏，这任鸿飞还不知道，自认为自己很厉害。
十分钟的时间，很快就过了。
任鸿飞跳下来。
“准备好了吧？”任鸿飞看着郑毅：“如果你体力没恢复好，我可以等你一会。”
“对付他们，废不了什么力气，直接来吧。”郑毅说道。
任鸿飞一笑：“有意思了，和我一样，我对付他们，也不费什么力气。”
“看招！”
说完，任鸿飞快步跑了过来。
看得出来，任鸿飞是练过的。
和普通人比，动作非常的迅速。
但是……
那也仅仅只是和普通人比了。
至少在郑毅眼里，任鸿飞的动作，并不快。
伸手，直接接住了任鸿飞一拳。
用力一捏。
巨力便让任鸿飞疼得冷汗直流。
在铁笼外面的洪叔，看得直咬牙，伸出手指比划。
一亿五千万！
郑毅看了一眼，没有说话。
一脚踢在了任鸿飞的胸膛上。
只不过郑毅并没有使用全力。
说到底，这丰城，还是任鸿飞的地头。
他手下养了不知道多少高手，如果真的把他打出个好歹。
人家把自己和秦林埋在这里，也不是什么大事。
被一脚踢到铁丝网上。
任鸿飞脸上却是露出了兴奋的笑容，甩了甩被郑毅捏得发痛的手：“好小子，你是第一个和我旗鼓相当的人。”
说完，又冲了上去。
在铁笼外的洪叔，顿时松了口气。
看来那小子，心里还是有数的。
不过刚想完。
铁笼又响起一声巨响。
任鸿飞再一次被踢飞了回来。
看到这，洪叔急忙比划：两亿！
有一次，被踢飞回来。
任鸿飞都被踢吐血了。
洪叔心里焦急。
“你让我，有些高兴了，如果你打败我，我给你加五千万，一个亿。”任鸿飞抹了一把嘴角的血。
听到这话，铁笼外的洪叔嘴角顿时一抽。
郑毅也是眼睛一亮，脚步一跨，冲了上去。
省得铁笼外的那个老头，再比划一个自己难以拒绝的数字。
砰！
一拳打在了任鸿飞的脑袋上。
直接将其打晕了过去。
“少爷！”
洪叔见状，顿时一惊。
紧忙跑了进来。
不仅是洪叔，在拳击场周围，瞬间出现了一大群黑衣男子。
这群人，全是任鸿飞养的打手。
没有一个，实力是低于筑基期的。
“你小子，不识好歹是吧？”洪叔目光阴霾的看着郑毅。
“喂，你们这群家伙，不要太过分了，输不起是不是？”
秦林跑到了郑毅旁边，看着周围的人。
“把他们两个剁了，喂狗！”
洪叔沉声道。
几十个黑衣人，顿时冲了上来。
“都他妈给我滚！”
任鸿飞这时候却是忽然清醒了过来。
听到任鸿飞的话，所有人都是止住了脚步。
“少爷！”
任鸿飞甩了甩有些发懵的脑袋，对着郑毅点了点头：“可以啊，能打得过我，整个江南省，恐怕你就是最强的人吧？”
郑毅无语。
结果，这任鸿飞还真以为自己的拳头，天下无敌了？
“任公子，两个亿，你说的。”
郑毅直接开口。
任鸿飞点了点头：“我是那种说话不算数的人？洪叔……”
洪叔低声道：“数目过大，转账需要一些时间。”
“没事，我们能等。”郑毅道。
“我越来越喜欢你了，这样吧，你留下来，给我当拳手，给我陪练，给你一个月一千万的薪水。”任鸿飞说道。
一个月一千万，在整个省城，恐怕都找不到这样的工作了。
如果郑毅是见钱眼开的人，根本无法拒绝。
“不好意思，我只是最近有点缺钱。”郑毅一口回绝。
洪叔在旁边说道：“公子，医生来了，先看看吧。”
“我是那么弱不禁风的人吗？”任鸿飞瞥了洪叔一眼：“对了，猎场时间，要开始了吧？”
“是，不过你的身体……”
“没关系，打猎，可是我最喜欢的环节。”
任鸿飞道。
“我这就去安排。”
洪叔点头。
“你们两个，跟我来吧，我任鸿飞的私人猎场，可不是谁都有机会见到的。”任鸿飞看了看郑毅说道。
郑毅一愣，随后道：“还是算了吧，我们还有点事，拿了钱，就要回去了。”
“恩？不给我面子？”任鸿飞眉头一沉：“小子，这是我第一次邀请别人被拒绝。”
“开玩笑的，任公子，我们也想见识一下你的私人猎场。”秦林急忙打着圆场。
“恩，我去换身衣服！”
秦林说着，离开了拳击场。
“两位，请和我来。”
一个女仆，走到了郑毅和秦林的身前说道。
猎场，说起来，大概和足球场一样。
周围有高高的看台。
只不过范围，足足有四个足球场的样子。
在其中，并不仅仅是草皮，还有一些树林。
坐在观众席上。
看着猎场的草地上，带着丝丝鲜血，郑毅小声的嘀咕道：“那个任鸿飞，该不会是放一堆妖兽在这里，自己射着玩吧？”

第一百二十八章：让他们离开（加更求票）
“谁知道呢，反正咱们俩，就老实的坐在这里，看他表演就行了，该叫666的时候，吆喝两声。”秦林小声的说道。
郑毅点头。
虽说任鸿飞的势力大，惹不起，但自己总躲得起吧。
不管怎么说，这一次还是有收获。
两个亿，足够自己买更好的材料来炼体了。
没多久，任鸿飞便来了。
在他的背后，背着弓箭。
“呵呵，郑毅对吧？这一次我记住你的名字了。”
任鸿飞走过来，笑呵呵的道。
“恩。”郑毅点头。
任鸿飞在旁边坐下，对洪叔问道：“这一次，质量怎么样？”
“还行，捕捉回来的，有两头三级妖兽，其余的，都是一级二级的。”洪叔在旁边说道。
任鸿飞伸了个懒腰：“那就开始吧。”
洪叔拿出对讲机：“放人。”
放人？
听到这话，郑毅顿时一愣。
随后，他就看到场地旁边，一个铁笼打开。
一个个小孩子，从通道中走出来。
数量，大概有十多个。
看起来，年纪最大的，也不过只有十岁。
这些小孩，穿得破破烂烂的，互相依偎在一起，看着周围陌生的环境。
“任公子，你这是？”
郑毅眉头一皱：“杀人？”
任鸿飞一愣，随后笑道：“你误会了，我怎么可能杀人，我是那样的人吗？”
“那这些小孩？”郑毅眉头一沉。
“是这样的，以前吧，我在这里射杀妖兽，一开始还行，到后面，就越来越乏味了。”任鸿飞道：“后来，我想了一个办法，放一些人进去，让妖兽追，然后，我再射箭救他们，你不知道，老刺激了！”
“什么？”
看到任鸿飞一脸兴高采烈的样子，郑毅是真的震惊了。
这家伙，还能变态到这个地步？
“哈哈，你不知道，救下他们，我有多大的成就感，有时候，没能救下，让他们被妖兽吃掉，我也非常沮丧！”任鸿飞叹气道。
郑毅咬着牙：“任公子，放了他们吧，这些，都还是小孩子……”
“就是小孩子才有意思啊，我试过让大人进去，一个个就知道跪着向我求饶，打扰我的雅兴。”任鸿飞道：“小孩子就好多了，什么都不懂，就知道一个劲的跑。”
说完，任鸿飞伸了个懒腰。
“洪叔，开始吧，好几天没打猎了，我都手痒了。”
洪叔点头。
“打开囚笼！”
哐当！
一声脆响。
在场馆周边的一个个通道打开。
一级妖兽，尸犬。
一级妖兽，野猪锣。
大概，有二十多只的样子。
全部被放出来。
饿了好几天的尸犬和野猪锣，四处搜寻着食物。
终于，发现了被困在场馆中的那群孩子。
“嗷嗷！”
一阵怪叫。
尸犬和野猪锣，全都冲了上去。
“妈的，救人！”
郑毅对秦林道。
说完，郑毅一跃下了场馆。
对着那一群小孩冲了过去。
再不想和任鸿飞发生矛盾，郑毅也不可能眼睁睁的看着这群小孩被妖兽吃掉。
人可以为了钱，丢掉很多东西。
比如尊严，脸面。
但唯一不能丢掉的，就是身为人的资格。
“恩？你干什么？”
任鸿飞看到郑毅的动作，脸色顿时阴冷了下来。
郑毅没工夫搭理任鸿飞。
冲到一头尸犬前，一拳将其轰杀。
“快跑！”
郑毅转过头，对那群小孩道：“往树上爬！”
“啊！”
“快跑！”
一群小孩，这才从惊慌中回过神来，往树林跑去。
“这些，是我的猎物啊，郑毅，你这样做，我很生气。”任鸿飞眼神阴冷的说道，随后，举起弓箭，瞄准了郑毅：“最后给你一个机会，滚上来！”
啪！
一声闷响。
秦林一巴掌抽到了任鸿飞的脸上。
“妈的，狗东西，你还是人吗？”
“来人！”
洪叔大吼一声。
那群黑衣人，飞速冲了下来。
秦林也顾不得太多。
直接从口袋里摸出一把刀子，架在了任鸿飞的喉咙上。
“动一下试试？看我敢不敢要了他的小命！”
下方的郑毅，也并没有什么压力。
现在的他，实力足以硬撼六级妖兽，野猪锣和尸犬？
也只能对付小孩子罢了。
很快，他就将下方的尸犬和野猪锣全部轰杀。
“你们，是想找死吗？在丰城，敢这样对我？”任鸿飞的样子，丝毫不慌。
“不好意思，我是真的不想和你为敌，不过，你实在是太畜生了。”
郑毅沉声道。
带着一群小孩，直接走到了观众席上。
“小伙子，别冲动，千万别伤到少爷！”洪叔在旁边急忙说道。
郑毅看了洪叔一眼，随手一巴掌抽到了任鸿飞的脸上。
“你敢打我？”任鸿飞沉声骂道。
“说，你到底杀了多少孩子？”郑毅冷声道。
“杀？”任鸿飞哈哈一笑：“对不起，这些小孩，全都是他们家长卖给我的。我买的东西，我不是想怎么处置，就怎么处置？”
“少爷说的是真的，那些人，重男轻女，为了供自己的儿子读书上学，就把女儿给卖了。”洪叔急忙在旁边解释道。
郑毅一脚，踹在了任鸿飞的胸口上。
这一次，郑毅没收力。
直接将任鸿飞胸口的骨头踢断。
“噗！”
一口血喷出来。
“杀了我啊？孙子，我看你们两个，能不能活着走出这座城！”任鸿飞满嘴鲜血，却还是笑着说道。
“真以为爹不敢宰了你？”郑毅咬牙，直接抓起了任鸿飞。
“毅哥，冷静点……和这样的畜生换命，不值。”一边的秦林拉住了郑毅。
“哈哈哈！你们不弄死我，我早晚有一天弄死你们，信不信？”任鸿飞舔了舔嘴角的血。
“带着群孩子走。”
郑毅深吸了一口气，对秦林说道。
秦林走过去：“都跟叔叔走。”
“叔叔，你看到我们的爸爸妈妈了没？”
“爸爸妈妈不见了。”
一群小孩子，开口问了起来。
“叔叔带你们，去找爸爸妈妈。”
秦林说道。
“让他们安全离开。”郑毅持刀架着任鸿飞，对面前的洪叔说道。
“没问题，你别激动！”洪叔安抚着说道。

第一百二十九章：雷心
“郑毅？我留下来吧。”
秦林看着郑毅，开口说道。
他清楚，无论是谁，留下来的那一个，一定会非常危险。
郑毅摇头：“带这群孩子离开，赶紧走。”
秦林眉头一皱：“我留下来，有办法能走，他们，不一定能留得住我的。”
“靠着熔岩蜥蜴，闯不出这里的。”郑毅沉声说道。
这里，可是任家的地盘，整个丰城，都是任家掌控的。
这么大的势力，如果连一头熔岩蜥蜴都对付不了，那就有些说笑了。
而且，就算秦林能靠着熔岩蜥蜴闯出去，暴露了夜鸦组织的身份，以后也无法再在江南省立足。
“可是……”秦林眉头一皱。
“走！”
郑毅面容果决：“回省城，如果我没回来，联系谢家！”
秦林这才点头。
带着一群小孩子离开。
郑毅持刀，架在任鸿飞的喉咙上，一刻也不敢松懈。
周围一大帮人，盯着郑毅。
“呵呵，郑毅，本来我挺欣赏你的，如果你能乖乖听话，或许会有一个你想不到的光明前景。”任鸿飞即便是被刀架在脖子上，也丝毫不慌。
“对不起，我不吃人血馒头。”郑毅沉声道。
任鸿飞一笑：“人血馒头？可悲的善心。就算你救了这群小孩，又能怎么样？以后，我一样可以继续买人，难道你能一直阻止我？”
郑毅眼神一凝，在他的心里，甚至想直接动手宰了任鸿飞。
不过，依稀还残存着一丝理智。
“小子，你朋友，已经安全了。”
洪叔这时候走过来：“把我们少爷放了！”
郑毅道：“我要和我朋友通话。”
“没问题！”
拨通电话，秦林很快接通。
“郑毅，我们已经上了列车，你小心点。”
听到秦林他们安全离开，郑毅心里，也算是送了口气。
“放了少爷，我保证你安全离开。”
洪叔沉声道。
郑毅笑了笑：“你保证，有用吗？”
“那你想怎么样？”洪叔问道。
“给我准备一辆车！”郑毅道：“我带着这家伙，到了省城之后，自然会放了他。”
洪叔点头：“都依你说的做。”
郑毅清楚，只有离开丰城，回到省城中，自己才能真的安全。
在古堡外，一辆豪车停靠。
架着任鸿飞上了车。
“开车！”
郑毅对驾驶员说道。
驾驶员回头看了一眼郑毅，随后点了点头。
“给我一杯红酒！”
任鸿飞对司机道。
“是，少爷。”
端着红酒，看着旁边挟持自己的郑毅，任鸿飞冷笑了一声。
真以为到了省城，就安全了？
在郑毅他们这辆车的旁边，跟着七八辆轿车。
全都是任家养的修士。
“废物，连少爷都保护不好。”
紧随其后的一辆车上，一个中年男子冷声骂道。
面对男子的喝骂，洪叔不敢接话。
这男子，名叫雷心，乃是金丹期高阶的强者。
在江南，金丹期，都是非常稀少的强者。
对于任何势力，都是非常重要的中流砥柱。
更何况金丹期高阶。
即便是任家老爷，也是花费了大量精力，才拉拢到了这般强者。
“省城那边，联系好了吗？”雷心问道。
“放心吧，雷先生，已经和修士协会那边联系好了，一下高速，必然会立刻截住那小子。”洪叔说着，眉头一皱：“我只是担心，会不会威胁到少爷的安全……”
“哼，区区一个筑基期修士，在本座面前，还没有资格伤到少爷。”
雷心冷声说道。
洪叔点头。
刚才也就是雷心没在，如果雷心在，这小子根本不可能挟持走少爷。
下午时分。
车辆行驶到了省城。
在下高速的路口。
车辆停下，接受检查。
进入省城，必须要有居住资格。
所以检查也是非常严厉。
只不过，检测站的阵容，倒是让郑毅眉头紧锁。
在检测站前，站着数十个修士协会的成员。
每一个，都是荷枪实弹。
直死军的装备，是直死长刀，对付妖兽，只有使用这样特殊钢材制成的刀刃，才能将其肉体切割开来。
而修士协会就不同了，他们的武器，是枪械。
专门对付人的。
这样的阵容，郑毅一看就知道情况不妙。
车辆停下。
“蒋理事，车到了！”
“警惕，注意人质的安全，若是歹徒反抗，直接击毙。”
数十个修士协会的成员，瞬间冲到了车辆的四面八方。
将车辆围了起来。
“车上的人听着，你已经被包围了，束手就擒，放了人质，才是你唯一的选择！”
带队的蒋正沉声喝道。
郑毅心头一沉，完了！
“以为到了省城就安全了吗？太天真了。”任鸿飞摇了摇头：“没背景，你拿什么和我斗？”
郑毅咬着牙。
他的脑子里，飞速的思索着办法。
但是无论怎么想，唯一的办法，就是等谢雨婷，或者说，谢武的帮助。
“放下手里的刀，下车！”
司机摇下车窗，车外的蒋正，从背后持枪顶在了郑毅的头上。
郑毅放下了刀。
转过头。
“怎么是你？”
郑毅和蒋正，两人都是同时叫了一句。
当初，在高考时被冤枉。
省修士协会，只有一个人为自己说话。
那就是蒋正，郑毅对于他，印象非常深刻。
同样的，对于郑毅这个绝世奇才，高考甚至将现任青龙大人都给压一头的人，蒋正也是一直没有忘记。
两人都没有想到。
下一次见面，会是以这种形式。
任鸿飞笑了笑，打开车门下了车。
“少爷，您没事吧。”
洪叔等一群人急忙跑了过来。
“绑匪在车上？”雷心问道。
任鸿飞点头：“老雷，交给你了。”
雷心点头。
任少爷被绑架，这样的事情，必须扼杀于摇篮之中。
而要扼杀这样的事情，杀鸡儆猴，就是一个不错的办法。
那个郑毅，不仅要死。
还要死得很惨。
走到车窗前，雷心伸手，拽住了郑毅的脖领，将其拖出车外。
“雷心，你想做什么？”
看到这一幕，蒋正眉头一沉喝道。
雷心偏头，看了一眼蒋正：“这小子绑架我们少爷，证据确凿，我杀了他，没问题吧？”

第一百三十章：我来给
“放开我！”
郑毅感受到了雷心身上的强烈杀意，直接将灵力激发到了极致，一拳对雷心的头打去。
雷心一掌，握住了郑毅的拳。
“什么？”
郑毅大吃一惊。
要知道，以郑毅现在的力量，以灵力完全加持，力量可以达到两千公斤以上。
这样的巨力，对方……竟然接下了？
“好强大的力量，没想到，筑基期的你，竟然可以发挥出这样的巨力。”雷心略有些惊讶，不过随即脸色一冷：“但是，遇到我，也到此为止了。”
郑毅咬牙，一脚踢过去。
雷心反脚一踹，踢在了郑毅的胸膛上。
直接将郑毅踢飞倒地。
“是灵力吗？”郑毅咬着牙，虽说他的力量，无可匹敌，但是，雷心是金丹期修士，灵力的质量加持下，所能发挥的力量，能完全压制住自己。
“好了，游戏结束！”雷心摇了摇头：“放心吧，不会让你那么痛快的死去的。”
“站住！”
忽然，一边的蒋正将枪对准了雷心。
“恩？”雷心转头看着蒋正，眉头一沉。
“蒋理事，你什么意思？”在后面的任鸿飞问道：“难道，你和绑匪是一伙的？”
“江南省管理条例，第三十八条：任何案件，由修士协会负责治理，罪犯，交由法庭审查，其余人，不得私自行刑！”蒋正沉声道：“难道，你们是想违法？”
任鸿飞撇头看了一眼旁边的洪叔。
洪叔会意，走到了蒋正的身边：“蒋理事，这是兄弟们这一次行动的茶水费，你收下！”
说着，递给蒋正一张银行卡。
蒋正看了一眼银行卡，再次说道：“修士协会管理第三条：任何人，不得已任何形式，收取贿赂！”
“你？”洪叔眉头一沉。
竟然遇到一个死脑筋。
“嫌少？”任鸿飞一笑：“我就喜欢用钱，把人的骨气给砸光，洪叔，给他加十倍！”
洪叔点头，另外摸出了一张银行卡。
一边修士协会的会员们，全都咽着口水。
任家出手大方，在修士协会都是出了名的。
加十倍？
恐怕是在修士协会任职一辈子，都赚不来的钱。
蒋理事这一招以退为进，简直是太妙了。
“不好意思，别把所有人，都当成金钱的奴隶。”蒋正转头，看着身边的人：“听不见是不是？将人带走。”
“是！”
所有人应了一声。
带着郑毅，上了车。
“蒋理事，何必呢？”洪叔道：“你知道，得罪了我们任家的人，下场是什么，即便是到了法庭，他依旧是死路一条。”
“我只尽我自己的职责，至于之外的事情，我管不了。”
蒋正说完。
直接上车，离开。
“你没事吧？”蒋正坐在郑毅旁边问道。
郑毅摇头，虽说那雷心的力量很强。
但是，炼体之后，郑毅的身体强度，和以前，根本不是一个量级的。
刚才那一脚，有影响，但并不大。
“你，为什么要帮我？”郑毅问道。
“我有帮你吗？”蒋正摇头：“我只是在执行自己的公务罢了。”
“谢谢！”郑毅开口道：“无论是这一次，还是上一次。”
高考的时候，蒋正帮自己说话，这一次更是保住了自己一命。
“不用谢了，你现在，依然很危险。”蒋正摇头：“虽然不知道为什么，你会绑架任鸿飞，但是，以任家的人脉，无论如何，都会给你定罪的！”
“是吗……”
“这些年，我见过太多被他们冤枉的人了。”蒋正道：“修士协会，已经腐朽到了极点……从上到下，都是被金钱蒙蔽了双眼的人。”
“但是有一句话，叫物极必反不是么，在修士协会那样的一滩烂泥中，也会出现你这样的人。”郑毅笑道。
蒋正叹了口气，摇头。
……
“什么？郑毅被抓了？”
谢家。
谢雨婷眼睛瞪大，看着面前的秦林。
“到底怎么回事？”
沙发上坐着的谢武，眉头一沉，问道。
“事情是这样的……那天，郑毅说他缺钱……”
秦林急忙，将事情一五一十的说了出来。
“什么？那任鸿飞，竟然这么畜生？这样残害人命？”
谢雨婷震惊无比。
她作为将军的女儿，从小几乎没有见过什么阴暗的一面。
听到这话，甚至有些不敢相信。
“那些小孩子呢？”
谢武问道。
“之前下了列车，我就交给孤儿院了，不过我都记下了他们家的地址，放心吧，能找到。”秦林说道。
虽说他有时候有些呆，但是也清楚，那些小孩子，在关键时刻，能救郑毅一命。
“爹，你一定要想想办法啊。”谢雨婷看着谢武说道。
谢武摇头：“只能等法庭的判决……”
“可是，我们直死军的人犯了法，不是应该由监察队执行抓捕吗？”谢雨婷说道。
这话，是之前邓鑫说过的。
谢雨婷深深的记得。
谢武这时候却是摇了摇头：“没办法，事情牵扯到了天空财团！监察队，不太好直接插手抢人。”
天空财团，势力并不仅仅遍布江南。
整个华国，其他省。
也都是其势力范围。
甚至直死军，很大一部分军饷，都是天空财团赞助的。
“可是……郑毅明明是救人，做好事啊。”谢雨婷道。
“我相信，法庭会给郑毅一个公道的。”谢武道。
“如果法庭给不了呢？”
谢雨婷咬牙道。
谢武眉头一沉。
虽说他是直死军的将军。
但是江南省的各个势力，对于各项权利，划分得非常清楚。
说得简单点。
谢武在直死军，拥有绝对的话语权。
而且在整个江南省，都被民众视为救世主。
但是，在江南省内部的这些案子上，谢武还真没有什么权利。
“只要这小子说的是真的，那么如果法庭给不了郑毅的公正，那就由我来给！”谢武闷声道。
没有权利，但并不代表，他什么都做不了。
“现在，立刻联系直死军的律师，准备材料，给郑毅打官司！”
“另外，立刻联系那些被害的孩子，务必要他们在开庭的时候到场！”

第一百三十一章：撤职的蒋正
“听说了没？昨晚有一个巅峰大学的学生，为了钱，都冲到人家家里去抢劫了。”
“不是吧？你听谁说的啊？”
“你看新闻啊，昨天晚上就播了！”
“滋滋，还说巅峰大学里面，全都是视金钱为粪土的人，加入巅峰大学，就是为了保护江南，现在看来，都是狗屁。”
“不能这样说，毕竟这是第一次听说巅峰大学学生作案。”
“第一次听说而已，谁知道以前有没有发生过！”
在任家花钱操作下。
江南省各个电视台，都播报了郑毅入室抢劫的事情。
古堡里的摄像头，经过剪辑加工，全都是郑毅持刀顶在任鸿飞脖子上的画面。
经过几天的时间发酵，在整个江南省，都是闹得沸沸扬扬。
毕竟，郑毅在之前还有一个名头。
江南省的救星。
人设忽然崩塌，郑毅从救星，转变为入室抢劫的罪犯，自然让所有人都异常关注。
“胡闹！事情还没有定性，那些媒体怎么能放出这样的新闻？”
在首府的会议上，谢武拍着桌子大骂道。
“贺方，这件事，你怎么解释？”
总督陈景峰坐在首位，看着下方的一个人说道。
贺方，正是江南省管理媒体，出版社的。
贺方面色严厉：“我这就回去，令他们立即下架所有关于这件事情的报道，等到庭审结束之后再说。”
“现在下架有屁用，舆论都散播开了。”谢武拍着桌子骂道。
“呵呵，关于事情的视频，人证，我想已经很充分了，这件事早就可以定论了吧。”坐在桌子下方，天空财团的第二董事任斌笑道。
任斌是商人，平时，是不会参加这样的会议的。
只不过这次事情事关他儿子，让他特地来参会，看看各个势力的大佬如何判决。
“哎，我早就说了，那郑毅的人品不行，你们非不听！”修士协会会长沈云城摇头道。
面对诸多人的攻击，谢武眉头一沉。
“好了，明天就开庭了，有没有罪，到时候自然能见分晓。”陈景峰道：“明天，我会亲自去看审判。”
“什么？”
在场的人，都有些诧异。
虽说在民众之间，闹得挺大的。
但也不值得总督亲自去看吧？
“就这样，散会！”
陈景峰摆了摆手。
所有人都离开了会议室。
谢武对陈景峰道：“多谢了，老陈，给我这个面子。”
陈景峰道：“哪里的话！”
“真没办法，动那个任鸿飞？”谢武低声问道。
陈景峰道：“任斌在江南省的地位，你又不是不清楚，天空财团第一董事，从未露过面，天空财团大小事宜，基本上都是他说了算……证据确凿，那还好说，即便任斌的财力再庞大，我也把他儿子办了！但如果，没有证据……”
谢武点了点头。
江南省，是讲究证据的。
所有人都相信郑毅，如果拿不出来证据，根本没用。
“关于那些孩子，都联系到了吗？”陈景峰问道。
“放心吧，联系到了。”谢武点头：“事情发生后，我担心他们被灭口，立刻让直死军的人接过来，中途除了那些孩子的父母来看过之外，没有任何人能靠近伤害他们。”
“那就好，那些孩子，就是最有利的证据！”陈景峰道：“对了，你派野战团，搜寻朱雀大人的事情……”
“还是没找到。”谢武叹了口气：“不过，以朱雀大人的能耐，只要活着，就肯定有办法回来吧！”
陈景峰点头：“联系一下江东，江西那边，看看大人有没有到他们那边去。”
“恩！”
虽说朱雀在野外失踪了，但是直死军一直没有放弃过寻找。
……
“郑毅，多吃点。”
修士协会的监牢中。
谢雨婷蹲在牢房外，看着郑毅。
知道郑毅在这里吃不好，谢雨婷每天都会来给他送饭。
被关了好几天，郑毅身上脏兮兮的，不过胃口倒是不错，把谢雨婷带来的饭，一扫而空。
“放心吧，律师已经收集好了材料，还有那群孩子，全都在我们直死军保护，明天的庭审，肯定不会出意外的。”谢雨婷说道：“而且，总督大人，明天也会亲自到场，就算任家的财力再广，也没人敢在总督大人的眼皮子底下耍手段。”
“多谢了。”郑毅道。
“谢什么谢，不是应该的么。”谢雨婷翻了个白眼：“够不够吃，不够，我再去买点。”
“够了，差不多了！”郑毅道：“秦林呢？那小子还好吧？”
“恩，我们直死军将他保护起来了，不会出什么意外的。”谢雨婷道：“你在这里，没受什么委屈吧？”
“没有！”
郑毅摇头。
或许是蒋正打过招呼，他在牢房里，并没有遭受不公平的待遇。
“喂，探监时间到了。”
门口，蒋正走了过来说道。
“明天见！”
谢雨婷看了一眼郑毅说道。
郑毅点头，看着谢雨婷离开。
“是个好女孩，当初在高考的时候，就维护你。”蒋正说道。
郑毅点头：“当然了，以后我一定要娶她。对了，蒋大叔，你来这里干啥？”
这几天，蒋正一直没来过。
“哦，我工作岗位调整了，在这边上班。”蒋正说道。
“调整？”郑毅一愣：“你不是修士协会的理事吗？怎么会到这里来工作？”
“理事？以后不是了。”蒋正摇头：“刚下达的命令，被一撸到底了。”
“什么？”
郑毅闻言一惊：“这……”
“别太内疚了，意料之中的事情。”蒋正说道：“就算没有你的事情，以我的性格，在修士协会，被撤职，也是早晚的事情罢了。”
蒋正笑了笑，挺自在的，点上了一支烟。
“抽一根不？”
郑毅点头。
蒋正深吸了一口烟，吐了出去。
“我高中的时候，经历过和你一样的事情。”
听到蒋正的话，郑毅一愣：“你也被抓过？”
“恩！”蒋正点头：“只不过和你不一样，我是真的犯了错误。”
郑毅一愣，蒋正这样正直的人，也会犯错？
不过随后，心里转念一想。
又不是圣贤，谁不会犯错。
“当时，我犯的错，至少来说，可以让我取消高考资格，终身不得修炼。”蒋正缓缓开口。

第一百三十二章：证据确凿（加更求票）
“这么严重？”郑毅诧异的问道。
蒋正点头：“不过，我的运气很好，当时负责我这件事情的修士协会成员们，帮了我一把。那群家伙，真的是好人啊！”
郑毅坐在床位上，听着蒋正诉说。
“是不是感觉修士协会，挺黑暗的？”蒋正问道。
“有一点吧。”郑毅说道。
蒋正顿时一笑：“其实，修士协会，真没你想的那么不堪，你之所以会有这种感觉，是因为，矜矜业业，踏踏实实做事的那些人，你看不到。”
郑毅闻言，眉头一皱。
不过蒋正说的，的确很有道理。
那些矜矜业业的人，干着自己的本职工作，所有人都认为理所当然，自然不会有什么特别的感觉。
“正因为这样，所以偶尔有一些祸害，做的一些事情，才会让人记得，殊不知，那都是少数，绝大多数的人，都是真正想维护江南省治安的。”蒋正说道。
“我明白。”郑毅点头。
就比如，修士协会，几十个副会长，郑毅只认得一个，陈福功。
还是因为这家伙一直针对自己。
而其他的那些踏实做事的副会长，郑毅一个都不认识。
“好了，我睡觉去了，明天的庭审，祝你好运。”
“恩！”
……
次日，清晨。
法庭的里里外外，挤满了记者，围观群众。
今日出席的，更是各方大佬。
总督陈景峰，将军谢武，修士协会会长沈云城，天空财团董事任斌……
不仅是他们，还有诸多直死军的人到场。
“宣被告！”
法官沉声道。
很快，郑毅便被两个修士协会的人员押着走了进来。
“丢人的家伙！”
“还抢劫，就应该毙了他！”
郑毅一现身，一群民众全都呼喊了起来。
“肃静！”
审判长喝道。
场面安静下来之后，才继续道：“请原告！”
任鸿飞双手插兜，走了进来。
“怎么样？都安排好了吗？”坐在前排的任斌，眯着眼，对旁边的洪叔问道。
“法庭的人，收买不了。”洪叔沉声道。
“恩？”任斌眉头一沉。
“任老爷，是真的没办法。”洪叔苦声道。
其实，作为天空财团的人，他们和法庭，很少打交道。
毕竟不是谁都有胆子像郑毅这样，跑到任家来闹事的。
“哼，场外因素呢？”任斌冷声道。
法庭公正，他们无法左右，但场外因素，就和法庭没什么关系了。
“放心吧，场外因素，已经完全办妥，少爷的猎场，完全销毁，任何人去，都无法看出猎场存在过。”洪叔道。
“我是问那帮小孩子。”任斌冷声道。
“那帮小孩，也处理妥当了，虽说被直死军保护，我们的人无法靠近，但是他们的爸妈，被我们彻底收买。”洪叔道：“在探视孩子的时候，他们已经教会了自己孩子在法庭上，该怎么说。”
任斌这才满意的点了点头看着台上的郑毅。
法庭公正又有什么用，只要场外因素彻底消除，这郑毅，依旧是罪犯。
没人可以将他摘出来。
“关于郑毅入室抢劫一案，正式开庭！”审判长沉声道：“郑毅，关于你抢劫原告任鸿飞，并且在事后绑架他的事情，你有什么想说的？”
“我是为了救人！”郑毅道：“这任鸿飞在自己家私设靶场，用妖兽追杀小孩而取乐！”
听到郑毅的话，全场泛起轩然大波。
“真的假的？”
“应该是假的吧，任公子为人谦和，怎么可能做出这样的事情。”
“废话，肯定是这小子在狡辩啊。”
“肃静！”审判长一锤定音，随后说道：“控方律师，你有什么想说的？”
任鸿飞旁边的律师孙资笑了笑：“先就人品而言，我的当事人，在整个丰城，都享誉盛名！并且，对于郑毅先生提出的猎场？我倒是很疑惑，我当事人的家虽大，但却并没有你所说的建筑。”
审判长看了看旁边。
“专门派人去丰城检查过了，他家里，的确没有猎场这样的建筑。”旁人说道。
审判长转头看着郑毅旁边的律师：“辩方律师，你还有什么好说的？”
为郑毅辩护的律师，是专门负责直死军案子的人，名叫陈威。
“我的当事人，有大量人证，可以证明当时的情况。”陈威说道。
“真巧，我这边也有大量人证，证明对面那些所谓的人质，都是请来的。”孙资笑了笑。
“赶紧结束，无聊的游戏。”任鸿飞不屑的说道。
在他看来，这一切，不过是浪费时间罢了。
“请证人！”
孙资直接说道。
听到这话。
郑毅，以及下方的谢武等人都是眉头一皱。
随后，只见一大群中年男女走了进来。
“根据被告所说，我的当事人购买大量儿童，令妖兽宰杀取乐这一点，我专门找到了那些孩子的父母。”孙资笑了笑。
“法官大老爷，我们的孩子，绝对没有卖出去过。”
“是啊，我们这么疼女儿，怎么可能把她卖了？”
“你可要明鉴啊！”
一群中年男女，开口叫道。
“如果你们没卖，那些孩子，怎么会在直死军的手中？”审判长问道。
“是直死军的人，强抢走我们的孩子，还威胁我们，让我们照他们说的做！”
“要不然……就杀了我们孩子……”
听到这话。
全场哗然。
“什么？直死军的人，会做这样的事？”
“呵呵，不知道吧？我听说，谢将军的女儿，和这小子走得很近，说不准，就是未来女婿，能不保护着点吗？”
“原来是这样，我说呢……”
看到这一幕，郑毅面色大变，不可置信的看着那群孩子家长。
谢武的脸色，也是阴沉了下来。
没想到，天空财团竟然玩这一手。
将脏水泼到了直死军的身上。
“你，干得不错！”
任斌，微微一笑，对旁边的洪叔说道。
“我担心有意外，所以把这群家长都叫过来了，每人给个几十万，和狗一样听话。”洪叔笑着说道。
任斌点头，大人，孩子，都是同样的托词。
“证据确凿，我倒要看看，这郑毅，怎么个死法。”
PS：加更加了多久来着，自己也记不清了。
看在小二每天这么努力的份上，各位观众老爷把票票投给我吧。

第一百三十三章：镇杀
陈威眉头一皱。
心中有些焦急，对面这一手，简直是让自己立于不败之地，彻底让自己这边的小孩子，失去了作用。
那群小孩，就算是帮着郑毅说话。
都没用。
任何人看来，都是直死军将那群小孩子抓了，教他们说的话。
“爸，现在该怎么办？”谢雨婷这时候，也急了。
万万没想到，这群小孩子的家长，竟然会做这样的事情。
本来是救了他们的小孩，不感恩戴德也就罢了，竟然还倒打一耙，冤枉郑毅？
谢雨婷从小含着金钥匙出生，没见过社会的阴暗面，根本没想到会发生这样的事情。
“稍安勿躁。”谢武沉声道。
现在的局面，实在是太过于被动了。
无论郑毅怎么做，都已经被天空财团算死了。
“有请辩方证人。”
审判长沉声道。
一群小孩子，在直死军的陪同下，从场外走了进来。
“真不要脸，还是不是保护江南省的直死军？”
“竟然绑架小孩子，你们是不是人啊！”
“混账东西，纳税的钱，养狗都比养你们强！”
有一些激动的民众，开口对护卫小孩子的直死军破口大骂。
几个直死军战士，忍受着喝骂，带着那群小孩子走了进来。
律师陈威开口道：“这些，就是被我当事人解救的小孩子，从他们口中，应该能听到真相。”
一群小女孩，也没有了郑毅一开始见到时的那种狼狈样。
这几天，在直死军那里，他们吃着这辈子吃过最好的食物，穿的是最漂亮的衣服。
“孩子们，你们是否遭到了直死军的绑架？”
审判长问道。
那群小孩，最大的一个，也不超过十岁。
什么时候见过这样的阵势。
一个个互相对视，显得有些紧张。
“不用怕，把你们知道的说出来。”
审判长道。
那群小孩，看了看在被告席的郑毅，又看了一眼另一边的父母。
“说啊！”
一个中年男子眼神凶厉的对自己女儿喝道。
“肃静！”
审判长猛地一锤小木锤。
那男子凶恶的脸色，顿时转化为了笑容。
“这样问你们吧，是不是这位大哥哥，将你们从妖兽手里救下来的？”审判长指着郑毅问道。
一群小孩，犹豫了半响，随后摇头。
“我……我们不认识他。”
顿时，全场哗然。
“果然是这样，是这小子恶意抢劫！”
“直死军竟然想帮他圆谎！”
总督陈景峰这时候心中，更是一紧。
他知道，事情，闹大了。
本来只是很小的一件事，但是被天空财团这么一搅合，竟然让民众对直死军，失去了信任。
这是很恐怖的一件事情。
直死军的战士们，在外面出生入死，为了江南而战，如果还背负这样莫须有的污名。
军心，可就散了。
“安静！”
陈景峰站起身喝道。
总督的威慑力，一时间显露了出来。
在场的，无论什么身份，所有人都闭嘴了下来。
陈景峰沉默片刻，随后说道：“宣判结果吧！”
听到陈景峰的话，谢武，谢雨婷，以及一干直死军的战士，全都是一惊。
陈景峰这话的意思，就是要放弃郑毅了。
“老陈！”谢武眉头一凝：“你什么意思？”
“老谢，到此为止吧，如果继续维护这小子，直死军的声誉，就真的毁于一旦了！”陈景峰叹气道。
最好的办法，就是判决郑毅，让整个事情，冷却下来。
如果继续闹大，后果不堪设想。
从始至终。
站在被告席位的郑毅，都是最安静的一个。
看着那群被自己从妖兽口中救下的小孩子，郑毅不知道在想什么。
砰！
一声闷响。
审判长起身：“至此，郑毅抢劫罪名成立，剥夺其巅峰大学学生身份，宣判枪决，立刻执行！”
审判长也懂，丝毫不提直死军在这件事里面的成分。
“和我斗？”
任鸿飞不屑的一笑。
这就是财富所带来的优势。
就算自己犯了法又如何？
“直死军，全体集合！”
一个轻微的声音响起。
坐在原位的谢武，站了起来。
他话音落下之后。
四面八方，冲进来一个又一个的直死军战士。
所有人，都是配着直死长刀。
“天啊，谢武疯了！”
“没想到，这家伙竟然要劫法庭！”
“爹？”谢雨婷看到这一幕，也是惊呆了。
谢武看着台上的郑毅：“我说了，只要我确信了，这小子没罪，世界给不了的公正，我来给！”
“谢武，你疯了是不是？”
陈景峰站起身，指着谢武骂道：“你知道这样做，会有什么后果吗？”
“老陈，多年兄弟，你了解我的性格！”谢武看了一眼陈景峰：“一就是一，二就是二！我承认，在执行任务时，我直死军的兄弟会死很多人，那是为了江南省，为了人民而牺牲！我无话可说。”
“但是，我不能容忍，任何一个直死军的战士，在任何情况下，被人冤枉而死！”
“谢将军，有时候，不能这样冲动，你难道想毁了江南省么？”任斌回过头：“今年直死军的军费，如果出了问题，恐怕你会很为难吧，要是直死军出问题，整个江南沦陷了……你可就是千古罪人了。”
谢武居高临下的看着任斌：“同样的话，还给你，你的所作所为，是想做什么？毁了江南省？”
两人对峙，一步不让。
忽然，法庭外，轰隆一声巨响。
“嗷呜！”
一声震天响地的嚎叫响起。
“天啊！”
“快跑！”
“有妖兽！”
法庭外的围观群众，全部都朝着法庭之中冲了进来。
场面一度，陷入了极度混乱之中。
一只七级妖兽，震天猿忽然出现。
身高数十米，犹如大楼一般。
此时正挥舞着拳头，对着旁边的高楼袭击。
谢武眉头一沉，虽说在争辩，但是他不可能看着一头七级妖兽，在江南省之中肆掠。
脚步一踏，整个人直接冲了出去。
“嗷！”
震天猿，看到谢武，继续发出狂吼。
“镇杀！”
谢武冷声一喝，在他手中，出现了一柄直死长刀。

第一百三十四章：辉三爷
已经很多年，没人看到谢武亲自出手了。
只见谢武的动作，快如闪电。
在他的刀刃上，赫然出现了火焰燃烧。
那震天猿的身体，在谢武的刀刃下，就像是豆腐做的一般。
一个冲锋，直接将其巨大的头颅斩下。
“好厉害……”
所有人，看到这一幕，都不由得低声嘀咕。
即便是作为对头的沈云城，也不得不承认，自己不如谢武，而且相距甚远。
忽然出现的闹剧，很快收了尾。
所有人回过头去，赫然发现，原本站在被告席上的郑毅。
竟然……
不见了。
“遭了，郑毅跑了！”
“什么时候跑的？”
“赶紧追！”
修士协会的成员，全都是叫了起来。
忽然出现的妖兽，将所有人目光吸引，郑毅借机逃跑。
“立刻给我找！活要见人，死要见尸！”
任斌冷声道。
而斩杀妖兽回来的谢武，听闻了消息，眉头骤然一锁。
“跑了？”
谢雨婷点头：“恩，不管怎么样，算是保住了一条命。”
谢武回过头，看了一眼那巨大妖兽的尸体。
“难道，那小子和夜鸦组织，有关系？”
“又或者说，只是巧合？”
……
而此时，在省城往外的高速公路上，一辆不起眼的面包车，正在疾驰。
“毅哥，你没事吧？”
驾驶位的秦林，对郑毅问道。
郑毅摇头：“没什么。”
“那就好，妈的，我就知道不靠谱，幸好我提前联系了组织救你，要不然，这下可就真的完犊子了。”秦林忧心忡忡的说道。
郑毅点头，靠在了椅子上。
秦林一人自言自语：“妈的，那帮小比崽子，真不是东西，咱们两个救了她们一条狗命，居然全部冤枉我们。”
“现在你身份也算是暴露了，咱们先离开省城，以后再说吧！”
“毅哥，你放心，上头安排了地方，绝对安全。”
郑毅靠在座位上，听着秦林的诉说。
这件事，对郑毅的打击。
太大了。
以前，自己的信念，就是守护江南省。
但是，值得吗？
回想起法庭上，那些人丑恶的嘴脸。
郑毅便捏紧了拳头。
最基本的是非黑白，在天空财团的抹黑下，都能颠倒。
这样的世界，真的是自己要的？
很快，秦林开车带着郑毅，抵达了穹城。
穹城，位于江南省最边缘，却又并没有进出野外的通道。
所以，整个穹城，更为缺乏管理。
混乱无比，各色各样的人，都有。
“这里，是夜鸦组织的大本营吗？”郑毅对秦林问道。
秦林一愣：“你不知道？”
秦林认为，郑毅是夜鸦组织的人，应该会知道才是。
“没听人提起过。”郑毅道。
“额，“你的总负责人，不是三爷吧？”秦林说道：“的确，这里可以算是夜鸦组织的大本营，只不过，我也就知道这一个，其余地方还有没有，我不清楚。”
夜鸦组织，以前并不是没有被端过大本营。
只不过每一次，都没有什么效果。
毕竟这么大一座城，你不可能分辨出谁是夜鸦组织的人。
最多也就是杀了领头的那几个人，其余的，你还真没有办法一网打尽。
再加上夜鸦组织狡兔三窟。
每一批人，都会有一个总负责人。
而整个江南省，到底有几个总负责人，他们手下各有多少夜鸦组织的成员，没人知晓。
在秦林看来，郑毅和自己并不是一个总负责人麾下的，所以不知道这里，也正常。
很快，车辆就行驶到了一个破破烂烂的办公楼。
老旧的样子，根本就是几十年前的建筑。
“辉三物流有限公司？”
郑毅看着怪异的名字，皱眉嘀咕道。
“这是我们这边总负责人开的，辉三爷。”秦林小声的说道：“如果今天不是他出手，放出了一只七级妖兽救你，恐怕你就真的凉了。”
郑毅点头。
跟着秦林一起上楼，很快就到了一个普通的公司办公区域。
在这公司，倒也有不少人在忙碌着。
秦林带着郑毅走到了办公室门口，敲了敲门。
“进来！”
里面响起一个懒洋洋的声音。
“三爷，是我，小秦。”秦林挤出笑容，对坐在办工作的男子说道。
夜鸦组织的一个总负责人，在郑毅想来，应该是那种面容冷厉，铁血无情之人。
但是，这辉三的形象，和自己想想的出入实在是太大了。
大概五十多的年纪，头上的头发，已经有些秃了，白背心，黑短裤，穿着一双凉拖鞋，左手拿着蒲扇，右手拿着一块西瓜。
妥妥的一副瓜农形象。
“来了？吃西瓜不？”辉三爷问道：“在自家地里摘的，很新鲜。”
“不了，三爷，这就是我哥们，郑毅！”秦林说道：“他应该不是你手下的人……让你损失了一头七级妖兽，实在是不好意思啊。”
辉三爷抬起头，看了一眼郑毅，随后道：“小秦先出去吧，我和他聊聊。”
“额，三爷，你老人家心情要是不好，揍我一顿就算了，我哥们，给点面子。”秦林挤出笑容说道。
“滚犊子。”辉三爷一西瓜皮扔到了秦林身上。
秦林苦笑，打开门走了出去。
在秦林离开之后，辉三爷抓起桌上的纸，抹了抹嘴：“郑毅是吧？挺能耐的啊，能刺探到我们夜鸦组织里面来。”
郑毅直接坐下：“三爷，我之前的确不是夜鸦组织的人，不过，我到底是不是直死军的探子，你心里有数！”
如果确认自己是探子的话，这辉三爷会出手救自己才怪了。
“跟聪明人说话，就是烦，还是秦林那样的傻蛋有意思。”辉三爷摇了摇头，随后对郑毅道：“那么，你来了这里，就是下定决心加入我们夜鸦了对吧？”
郑毅看着辉三爷，问道：“我想知道，夜鸦组织，破坏城市，到底是为了什么！”
辉三爷笑了笑：“你有的选吗？”
“你肯牺牲一头七级妖兽来救我，说明我的潜力，在你心里，比一头七级妖兽更重要！我觉得，我还是有知情权的。”郑毅淡淡的说道。

第一百三十五章：你说谁？
辉三爷沉默片刻，随后道：“夜鸦组织存在的意义，很多人，包括夜鸦组织的成员，都以为是为了反抗江南省中出现的种种不公！实际上，并非如此！”
“那，究竟是为何？”郑毅眉头一沉。
“这件事，我没权利告诉你，但是我能够和你保证，夜鸦组织的心，是为了人类！”辉三爷道：“这就够了吧。”
郑毅起身：“合作愉快。”
“你应该有点不太明白，加入了夜鸦组织，就是我的手下，合作愉快？这不是一场合作。”辉三爷道。
“对我而言，这是一场合作，如果让我发现和夜鸦组织初衷不合，我会随时离开的。”郑毅直接说道。
“呵呵。”辉三爷意味深长的笑了笑：“好了，要加入夜鸦组织，交投名状吧。”
“投名状？”
“你以为，随便一个人，跑到夜鸦组织，都可以直接加入么？”辉三爷道：“江南省，任意一个有影响力的人物，证明你没有退路。”
郑毅点了点头。
“对了，提醒你一句，目标，最好别放在任鸿飞身上，那小子有雷心保护，去了，你就是死路一条。”
辉三爷伸了个懒腰说道。
“知道了。”
郑毅转身，出了门。
“喂，毅哥，怎么样？”秦林问道：“三爷有没有答应让你过来啊？”
“恩，我已经转投到了三爷的手下。”郑毅说道。
“哈哈，太好了，以后咱们哥俩，就可以并肩作战了，我跟你说，都是托你的福，如果不是你，我都没办法脱离省城那个鬼地方，回道穹城就好了，自在多了，再也不用看别人脸色行事了。”
“别高兴太早，我还需要递交投名状。”郑毅说道。
“投名状？”秦林好奇的问道：“什么投名状啊？”
当初秦林加入夜鸦组织的时候，年纪很小，自然不可能让他去杀什么大人物。
“就是杀一个大人物，证明我对三爷的忠心。”郑毅淡淡的说道。
“可是……现在省城，估计所有人都在找你吧。”
秦林眉头一皱说道：“回去，就是死路一条啊。”
“不急，休息一年，然后杀回去。”
郑毅沉声道。
他的第一目标，始终是任鸿飞。
既然这段时间，雷心一直贴身保护，没有机会下手。
那就等。
雷心总不可能一辈子呆在任鸿飞身边。
那可是金丹高阶的强者啊。
“这一年，咱们干啥啊？”
“去野外，猎杀妖兽赚钱。”
郑毅道。
……
一年时间，说快，的确挺快的，快到了当初郑毅的事情，已经逐渐淡忘在了普通民众的脑海里。
但是说慢，对于一些人而言，也极为漫长。
“爹……还是没有郑毅的消息吗？”
坐在家里，谢雨婷问道。
谢武摇头：“不仅是省城，周边的各个城市，都派人寻找过了，始终找不到那小子的踪影。”
谢雨婷咬着牙。
这一年，她始终在担心郑毅的安危。
说度日如年，也不为过。
“难道，他真的，是夜鸦组织的人？”谢雨婷低头，小声的说道。
谢武闻言，没有说话。
当初在法庭外，忽然出现的七级妖兽，其实就是最好的证明了。
如果不是夜鸦组织的重要任务，夜鸦组织又岂会牺牲一头七级妖兽，来救他？
“丫头，忘了那小子吧，再次见面的时候，或许就是你们刀剑相向之时。”谢武道：“虽然难以相信，但显然，他从一开始，接近你，就是有目的的。”
谢雨婷摇头：“不，老爸，是我主动找的他啊！他不可能是夜鸦组织的人，你相信我。”
“我当然相信你，不过那小子也不站出来，自己说个明白。”谢武皱着眉：“在郑毅家那边，有没有什么情况？”
“没有，郑叔叔，一直以为郑毅执行秘密任务去了！”谢雨婷低声道：“而且，在郑毅家附近，一直都有人盯着。”
“任家的人？”谢武问道。
一年以来，任家的人，一直都待在郑毅家附近盯着，为的就是在郑毅回来的时候，将其直接斩杀。
“好了，你们九班一组，现在情况怎么样？新队长和你们，融合得还不错吧？”谢武问道。
谢雨婷摇头：“那家伙，和我们始终处不到一起去。”
在郑毅出事之后，学校给九班一组，空降了一个队长。
高胜文。
这人，实际上比郑毅他们大一届。
在上一届的新生中，也是出类拔萃的人物。
只不过意外受伤，导致留级了一年，最近恢复，正好加入了九班一组。
“因为郑毅，包括我在内，都感觉，那位置，是属于郑毅的。”谢雨婷道。
谢武张了张嘴，随后叹了口气：“好了，这一次，在穹城，有一个任务，你们准备一下，明天出发。”
“那郑毅？”谢雨婷眉头一皱。
“如果他不是夜鸦组织的人，我会不惜一切保住他，如果他是，我会不遗余力的杀了他。”谢武道。
谢雨婷点头，离开了家。
“将军，搜查任务，还要继续吗？”
不一会，从一边，走出了谢武的秘书问道。
最近一年，搜寻郑毅，花费了直死军大量的精力。
“继续找。”
思索了一番，谢武最终还是没放弃郑毅。
“是！”
……
学校外，一家饮品店。
“雨婷，怎么样？还是没有毅哥的消息？”孔乐乐皱着眉问道。
谢雨婷咬着嘴唇，摇了摇头：“臭家伙，到底跑什么地方去了。”
“你们说……毅哥该不会，出什么意外了吧？”冯亮小声的问道。
“狗屁！”王强瞪了谢武一眼：“你特么死了，毅哥都死不了。”
“好了，别骂了，毅哥这么久都没消息，谁心里都不好受。”罗义眉头一皱说道。
就在这时候，饮品店外，一个男子笑着说道：“怎么，还在等郑毅回来？我说你们，能不能别那么搞笑，那家伙，就是一个抢劫犯罢了！”
来人，穿着光鲜，面容英俊。
正是九班一组的新队长，高胜文。
“孙子，你说谁是抢劫犯呢？”
王强一拍桌子，指着高胜文骂道。

第一百三十六章：银面（加更求票）
“我说的，难道不是事实？”高胜文面色一冷：“而且，这就是你和队长说话的语气么？”
“不服？不服单挑啊！”王强大声道。
“你一个不够，你们仨一起。”高胜文一指王强，冯亮，罗义三人。
自从高胜文来了之后，他们没少发生冲突。
最后，基本上都是王强他们被揍得凄惨无比收场。
“够了！”谢雨婷闷声道：“高胜文，你别太过分了。”
“雨婷，我只是想告诉你，那小子，不值得你这么惦记。”高胜文笑了笑：“也就是我伤好得晚了点，要不然，还真没他什么事。”
“行了，准备准备，下一个任务，穹城……”
……
穹城，作为江南省中为数不多的混乱之地。
几乎每一天都会发生抢劫，斗殴的情况。
而穹城的猎人酒吧。
基本上也全是夜鸦组织的成员。
之前说的，夜鸦组织成员，互相不认识。
指的是那些卧底人员。
作为卧底，他们随时可能被抓走。
但是在大本营的这些人，就没有这个限制了。
“六六六，豹子通吃！”
“三二一，小！”
“妈的，又输了，手气真背！”
“秦林，你小子，该不会耍花样了吧？”
酒吧中，伴随着刺激的音乐，坐在一个吧台坐庄的秦林瞪着面前的男子：“豹子，你说话给我注意点，我秦林坐庄这么久，还没谁敢说我出老千呢！输不起，就给老子滚蛋！”
“输不起？老子有的是钱，今天就看你不爽！”豹子大叫一声：“兄弟们，谁给我干这小子一顿，一百万！”
打架，在这个酒吧，实在是太正常不过的事情了。
动手就有一百万？
简直是天大的好事。
只不过，让豹子诧异的，是周围竟然没一个人动手。
“这豹子？是谁啊？”
“应该是刚回到穹城的吧。”
“废话，不是刚回来的，谁会招惹秦林啊。”
酒吧中，响起了夜鸦组织成员们小声的讨论声。
秦林嘴角一笑，扯开喉咙大叫：“银面，有人揍我！”
所有人，转头看过去。
在酒吧的角落，一个男子，带着一块半遮脸的面具，正在睡觉。
秦林的话音落下之后。
这男子猛然睁开眼睛，瞬间锁定了站在秦林前面的豹子。
“臭小子，叫人是吧？”豹子指着秦林：“你给我等着。”
只不过，豹子话还没说完。
那带着半边面具的男子，猛地冲了过来。
“跟老子动手？”
豹子面容凶厉。
砰！
一声闷响。
面具男收回了膝盖。
而豹子，应声倒地。
“这是，这个月第几个了？”
“第二十个吧……”
秦林看着躺在地上的豹子：“呸，敢跟我找事。”
“走吧！”
面具男开口：“今天到此为止了。”
“恩！”
秦林点头，收拾家伙，直接离开了酒吧。
两人转过几条街，来到了一栋老旧的楼房。
他们两人合租的公寓，就在这里。
“毅哥，今天又赢了三百万。”秦林笑着说道。
银色面具的人，就是郑毅。
因为他的身份在江南省太危险。
平时外出，都是带着面具。
而在夜鸦组织，很多人也都会用代号。
久而久之，郑毅银面的外号，就传开了。
“赢了这么多？”郑毅诧异道。
“嘿，要不然你以为那豹子怎么这么生气呢，老子把把坑他！”秦林贱笑道。
正如那豹子所说，秦林的骰子有问题。
只不过，因为郑毅的存在，导致没人敢找秦林的麻烦。
毕竟，在夜鸦组织，大多数人，是依靠妖兽作战的。
不可能发生一点口角，就召唤妖兽出来干架吧？
在这样的大环境下，郑毅基本上，就是无敌的存在。
酒吧里的常客，也都知道秦林的破事。
平时也就只能宰一宰冤大头。
“加上这三百万，咱俩的积蓄，又有一千万了。”秦林嘀咕道。
当初，在天空财团得到的钱，被冻结了。
郑毅这一年来，白手起家。
在外打猎挣钱。
购买了一次四级妖兽的材料，进行炼体。
提升的力量，达到了一千二百公斤。
只不过那一次的炼体，将他的积蓄消耗一空。
这一千万，还是秦林坑蒙拐骗来的。
“一年时间差不多到了，让你打听省城那边的事情，你打听到了吗？”郑毅问道。
秦林点头：“恩，省城那边，对于你的抓捕，已经放松了，最近那个任鸿飞，也都一直待在省城，我估计，是想要亲手宰了你。”
郑毅点头：“我爸那边呢？”
“叔叔很好，只不过，一直有眼线盯着他！”秦林说道。
“时间差不多了，当初他们对我做的事，我也该还回去了。”
郑毅舔了舔嘴唇。
“喂，秦林老哥，借点钱呗？”
忽然，隔壁代号耗子的男子敲了敲门，笑着说道。
“滚蛋，让你小子赌，赌狗必死。”秦林瞪了一眼耗子：“老子都跟你说了多少次了，赌场全是坑人的，你就是不信是不是？”
“我不是去赌，这一次，我是真的下定决心办正事了。”耗子说道：“你放心，这一个任务做完，之前找你借的钱，全部还给你。”
“你这小子，嘴里有一句真话么？”秦林瞥了耗子一眼：“瘪犊子！”
“银面哥也在呢？”耗子看到里面的郑毅，笑着打了个招呼。
郑毅在开门的时候，已经带上了面具。
只是点了点头，没有说话。
在很多认识银面的人心里，这家伙，就是一个冷血的人，不爱说话。
“银面哥，你们相信我，我这次，真的是要出一个任务，需要点钱，购买点保命的装备。”耗子说道。
“你之前好几次借钱，都是这样跟我说的。”秦林道：“你以为我傻？三爷那边有没有任务，我们不知道？”
耗子面色有些为难，随后小声的说道：“这事，三爷嘱咐了瞒着银面哥！”
郑毅和秦林对视了一眼。
“什么任务？”郑毅冷声问道。
“省城那边，有一队学生，要来执行任务，其中有一个，身份不简单，是谢武的女儿，任务目标，就是她！”

第一百三十七章：匿名信
“银面哥，这是，是三爷特地招呼过，不准告诉你的……”耗子尴尬的笑道。
郑毅点了点头：“放心吧，我不会告诉三爷的。”
“那就好，钱的问题？”耗子错了戳手。
“秦林，给他一百万。”
郑毅转头对秦林说道。
秦林苦着脸，不舍的从包里摸出一张银行卡，递给了耗子：“密码还是以前那个，记得要还。”
“多谢秦林哥，多谢银面哥！”
耗子拿到银行卡，顿时笑了起来。
在耗子离开之后，秦林看着郑毅：“毅哥，怎么办？”
秦林知道郑毅和谢雨婷的关系，肯定不可能看着谢雨婷被夜鸦组织的人干掉。
郑毅眉头一沉，没有说话。
“要不然，你给她们打一个电话？”秦林问道。
郑毅摇头：“不必让他们知道我还活着的事情。”
“可是……”秦林眉头一皱：“如果来穹城，他们一队学生，肯定不可能走得掉的。”
“你觉得，辉三爷会在穹城动手吗？”郑毅看着秦林问道。
秦林一愣，随后摇头：“对啊，如果在穹城动手，这里的大本营，很容易暴露，毕竟不是什么简单人物，那可是谢将军的女儿，如果被夜鸦组织暗杀，会引起轩然大波的。”
“在穹城，或许我没有办法阻止，但换成其他地方，没人能伤到他们。”
郑毅说道。
“恩！”秦林点了点头：“我先出去打听一下情况。”
秦林离开之后。
郑毅拉开窗帘，看着外面车水马龙的街道。
一年中，郑毅其实想过很多次主动联系谢雨婷，但是都直接放弃了。
他还没想好，加入了夜鸦组织的自己。
该如何面对谢雨婷。
将军之女的身份，注定了谢雨婷不可能完全理解自己。
见面了，又要怎么说？
倒上一杯酒，喝了一口。
郑毅叹了口气。
“也不知道王强他们，过得怎么样了。”
……
“这一次任务，是五级妖兽，夺命虎，根据民众的举报，发现夺命虎在穹城边缘游荡！”
“这一次，我们的任务，就是找出夺命虎，然后宰了它！”
“没异议吧？”
坐在车上，新任队长高胜文对谢雨婷等人说道。
只不过其余人的气氛并不好，都没有说话。
高胜文冷笑一声。
算了，这一次任务中，展现一下自己的本事，让他们看看，什么才是真正的强者好了。
很快，车辆便行驶到了穹城。
一栋高楼上的顶层。
郑毅收回了望远镜。
“他们来了，那辆车，是巅峰大学的校车。”
“毅哥，这一次任务，挺麻烦的。”秦林皱眉道：“冷血，暗夜，都在内部宣布，要对谢雨婷动手。”
冷血，暗夜，也是代号。
对于这两个代号，一年中，郑毅也听到过多次。
“他们两个也要出手？”
郑毅眉头一皱。
夜鸦组织，几乎所有成员，都是对世界产生绝望的情绪，而被招纳进来的。
这些人，自然不可能像直死军一样挑三拣四。
基本上什么烂鱼臭虾，只要能确定对组织的忠诚，对世界的仇恨，都可以加入。
所以，夜鸦组织很多人，唯一的战斗手段，就是召唤妖兽。
并不是他们不想学习战斗技巧，而是天赋真的不够。
当然，如此多的人之中，也不可能全是没有天赋的废物。
比如冷血，暗夜，自身就是金丹初阶的高手。
再加上两人控制的妖兽，在穹城这个夜鸦大本营之中，也是风头正盛的人物。
“毅哥，要不然，还是提醒一下他们，让他们自己跑吧，冷血和暗夜，这两个家伙插手，真的会很麻烦的。”秦林皱眉说道。
郑毅皱眉思索着。
现在郑毅的实力，也不怕冷血和暗夜这两人。
但是……真的斗起来，保不齐谢雨婷他们会遇到危险。
“寄一封匿名信，告诉他们，穹城有危险。”郑毅道。
秦林点头：“好，我这就去办。”
看着谢雨婷等人的车辆，驶入了一家豪华酒店。
郑毅犹豫了起来。
他想去看看兄弟们最近怎么样了。
只是看一看，不被发现就好了吧。
“哎！”
叹了口气，郑毅终究还是打消了这个想法。
走下楼，正好遇到回来的秦林。
“怎么样？”郑毅问道。
“搞定了！”秦林点头：“我让酒店的服务员送给谢雨婷的，不会暴漏。”
“辛苦了。”郑毅道。
“滚蛋！”秦林道：“骂我呢？兄弟之间，客气干啥。”
郑毅一笑摇头：“好了，你先回去吧，我在这里看着，等她走了，我才能放心。”
“我跟你一起，万一他们脑袋抽筋不走，我得给你帮忙。”秦林说道。
……
“穹城危！速回！”
酒店的会议室中。
九班一组的人全都坐在桌前。
高胜文看着手上那张纸条，眉头紧皱，随后对谢雨婷问道：“什么人给你的？”
“酒店的服务生！”谢雨婷面色严肃的说道。
王强开口：“我们还是先回去吧，没搞清楚状况，万一是真的，就完犊子了。”
冯亮点头：“没错，安全第一。”
高胜文面色一沉，看着王强冯亮几人：“这纸条，该不会是你们几个写的吧？”
王强等人一愣。
王强道：“姓高的，你什么意思？”
“你们不爽我当这个队长，第一次任务，就要让我出丑？”高胜文冷声道：“郑毅当队长，执行任务，立三等功，我当队长，执行任务，直接带人跑路？你们几个，倒是好手段啊。”
“高胜文，你说话，注意点。”谢雨婷沉声道：“他们几个，不是这样的人。”
“雨婷，你不懂，这群家伙，担心我太优秀，光芒把他们遮住了。”高胜文淡淡的道：“这样的小人，我见得太多了。”
“高胜文，老子忍你很久了！”
王强抓起桌上的茶杯，直接对高胜文扔去。
一道刀芒闪过。
茶杯在接近高胜文之前，便被斩成两半。
抽刀快如闪电，斩碎茶杯，信手拈来。
足以见得高胜寒的实力，比王强他们高处出了不止一筹。

第一百三十八章：中计
斩碎茶杯，淡然坐下。
风度翩翩的高胜文微微一笑，自己这一刀，足以震慑他们了。
殊不知，在一年前，郑毅就施展过同样的招数。
不同的是，郑毅是在绝境之下挥刀，斩断了疾驰而来的弓箭。
而高胜文，仅仅只是打碎茶杯。
“别闹了！”谢雨婷看了王强一眼，随后说道：“高队长，现在情况不明，难道，还要继续执行任务？”
高胜寒摇头：“且不说这匿名信是不是王强他们几个搞的鬼，就算不是，难道每一次任务，接到这样莫名其妙的信，都要逃回去？如果是这样，还加入什么直死军！回家吃奶吧。”
最后一句，自然是对着王强几人说的。
听到高胜寒的话，王强他们咬着牙。
“忍住，强哥……”
“君子报仇，十年不晚。”
冯亮和罗义都在旁边说着。
“任务继续，晚上出发，寻找夺命虎的下落，出了什么意外，我一人负责。”
说完，高胜文便起身，离开了会议室。
“雨婷，怎么办？”孔乐乐皱着眉问道。
谢雨婷深吸了一口气。
“继续执行任务吧。”
正如高胜文所说，仅凭一封不知来头的匿名信，就全部撤回巅峰大学，说不过去。
……
酒店外，一家茶馆中，郑毅和秦林两人相对而坐，目光一直注视着酒店门口。
“毅哥，怎么回事？他们还不走？”秦林看了看天色：“天都快黑了啊。”
“难道，信没有送到？”郑毅疑惑的道。
“不可能，肯定送到了。”秦林说道：“我看着那服务生把信送到谢雨婷手上才走的。”
就在这时，两人旁边，响起一个声音。
“老板，来一杯茶！”
郑毅和秦林转头看去。
只见一个面色苍白的男子，坐在隔壁桌，看起来瘦弱无比，就好像裹着人皮的骷髅一般，深邃的眼神中，尽是寒意。
“冷血，赵关西？”
秦林低声道。
虽说声音极低，不过还是被赵关西听到了。
偏过头，赵关西看着郑毅脸上的银色面具。
冷笑了一番：“银面？最近你在穹城，风头很盛嘛。”
虽说郑毅近一年，在夜鸦组织底层人士之中名气不小。
但是和冷血他们，还不是一个层次上的。
都是三爷手下的人没错，不过见面，这还是第一次。
“久仰冷血哥大名。”郑毅淡淡的说道。
“那个女人，是我的目标，你就别抢了，要不然，失手杀了你，别人说我以大欺小，可就不太好了。”赵关西阴冷的一笑道。
本有些微热的天气，看到赵关西的样子，就让人不由得从心底升起一股寒意。
“任务嘛，本就是谁强，谁做！什么时候，我们组织也需要排资论辈了？”郑毅丝毫不势弱，针锋相对的说道。
在夜鸦组织，不像是在直死军。
这里，拳头大，你就有说话的底气。
你比他强，把他宰了，组织也不会说你什么。
夜鸦组织，永远都是偏向强者。
“有意思，好久没有新人敢这样对我说话了。”冷血笑了笑说道。
“各凭本事吧。”
郑毅说完，转头看向了酒店门口。
让郑毅欣喜的是，这时候，谢雨婷他们总算是从酒店之中走了出来。
上了车。
不过随后，郑毅心中便是一沉。
车辆行驶的方向，并不是省城。
而是朝着电网的方向赶去。
“狩猎开始了，记住规矩，等他们离开穹城，再动手，要不然，三爷那里，说不通。”冷血淡淡的说道。
“不用你教。”
郑毅起身，带着秦林一起，朝着车辆行驶的方向追去。
“毅哥，耗子那边来消息了，这一次，因为暗夜和冷血放话，所以准备杀掉谢雨婷的人，并不多。”秦林说道：“不过，虽说人不多，但是只要敢对谢雨婷动手的，肯定不是一般人。”
敢动手的，都是招惹得起冷血和暗夜的存在。
当然不是一般人。
“三爷到底出了多少奖励啊，让冷血暗夜这样的家伙，都心动了。”
郑毅这时候忍不住开口骂道。
一开始，郑毅有信心护住谢雨婷他们，是因为他没想到这些家伙，会动手。
在夜鸦组织，冷血暗夜这样既可以控制妖兽，自身实力还不凡的，都是重点栽培对象。
一般任务，他们看都不会看一眼。
但如果奖励太过于夸张，那就另当别论了。
……
“这里，就是之前情报中出现过夺命虎的地点了。”
车辆行驶到了一片空地停下。
高胜文下车后说道。
空地荒芜无比，连杂草都没有。
“你们看，那是？”孔乐乐眼尖，看到不远处一排脚印。
“恩？”高胜文看到脚印，心中顿时一喜：“这是夺命虎的脚印？真是得来全不费工夫，那傻货，竟然不知道清楚自己的脚印。”
“会不会有问题！”谢雨婷这时候皱起眉头：“五级妖兽，会随时清除自己的行动痕迹。”
“雨婷，你这疑心病，也太重了吧？难道区区一头夺命虎，还会设陷阱阴我们？”高胜文哈哈大笑。
其余人对视了一眼。
虽然看不惯高胜文。
但他们也不得不承认，高胜文说的很有道理。
夺命虎，怎么可能设陷阱？
“好了，赶紧追，尽快斩杀那头畜生，回去交差。”
高胜文拔出两柄直死长刀，朝着脚印快步奔跑了起来。
其余人只能跟上。
“中计了！”
冷血淡淡的一笑。
那夺命虎，之所以会被发现，自然也是夜鸦组织的功劳。
“毅哥，现在怎么办？”秦林对郑毅问道。
郑毅眉头紧锁：“先跟上去再说，冷血在这里，暗夜躲在什么地方，就不知道了。”
“恩！”
秦林点头。
即便郑毅在这时候拖住冷血，暗夜一个人，也足以全灭九班一组的人。
更何况可能还有其他高手赶来。
郑毅和秦林，都是跟了上去。
脚印，一直顺着平地，进入了一片深林之中。
那深林的中间，被铁丝网隔断，这里就是穹城边缘，与野外接踵的地方。
“他们，就这样直接进去了？”
郑毅看到森林外，没有人，咬牙骂道。

第一百三十九章：赵关西的面子
穹城，辉三速递有限公司！
辉三依旧是瓜农打扮，坐在老旧的办工桌前。
在他对面，一个全身被黑袍笼罩的男子坐在沙发上。
“护法，您交代的，我已经完全照办了，接下来，该怎么办？”辉三开口问道。
黑衣人淡淡的说道：“接下来的事情，就不用你管了，大人都安排好了。”
“能不能问一下，到底是为什么要真对谢雨婷动手啊？”辉三眉头一皱问道。
平时，虽说夜鸦组织会对很多江南省冒出来的天才人物动手。
但却不会对这些大官的子女下手。
原因，也很简单，怕遭到直死军疯狂的报复。
的确，江南省想要彻底灭掉夜鸦组织，是天方夜谭。
但是女儿死了，谢武发狂之下，挖出穹城大本营，将这里的夜鸦组织一网打尽，也不是不可能的事情。
“记住，不该问的，别问，大人自然有他的安排。”
黑衣人说完，便离开了办公室之中。
“呸，不该问的别问，感情谢武那家伙发起疯来，死的不是你。”辉三皱着眉头，低声骂道。
发布任务对付谢雨婷，他是真的不情愿。
但没办法，组织下达的任务，他又不得不做。
“到底，是什么意思呢？难道是我得罪了上面？”
辉三小声的嘀咕。
……
同一时间，在森林之中。
九班一组的成员们，追到了深处，就发现那夺命虎的脚印，不见了。
“怎么回事？忽然就不见了。”高胜文皱着眉头，看着地下的脚印。
“呵呵，还真是好骗啊。”
忽然，在黑暗的森林中，一个幽暗的声音响起。
“什么人？”
听到声音，所有人顿时警惕了起来。
四处张望，却根本看不到任何人。
就在所有人心里警惕的时候。
骤然间。
王强只感觉自己的脚，被什么人拉住了一样。
低头一看。
王强赫然一惊。
只见在一个影子，形成的手，抓住了自己的脚裸。
错愕之下，瞬间让王强失去了平衡，倒在了地上。
那只‘手’则是拉着王强，往森林的阴暗深处而去。
“强哥！”
冯亮和罗义见状，急忙挥刀，斩在了那阴影之上。
瞬间，便把那只手给斩断。
虽说诡异，但是却并不经打。
“这边！”
孔乐乐低声一喝。
另一个方向，骤然冲出来五六只‘手’。
挥刀猛砍，孔乐乐瞬间将那些‘手’斩断。
来不及思考，黑暗中，源源不断有阴影组成的手朝着他们抓来。
“保护谢雨婷，不要怕！”
高胜文咬着牙，下达着命令。
毕竟是队长，对于临场的判断，还是有的。
这些手，只是诡异而已，面对直死长刀，脆弱无比。
只需要保护好谢雨婷就行了。
而另一处，冷血蹲在一棵树上，淡淡的冷笑：“没想到，暗夜那家伙，竟然抢先一步动手了，没事，螳螂捕蝉黄雀在后，先让那老小子，高兴一下。”
郑毅看着那诡异的影子，心中也是有些惊讶。
在这个世界，江南省一方，包括谢武这样的强者在内。
他们所能使用的法决，都只是简单的利用金木水火土的元素而已。
或者说，他们根本没有能够施展法术的法决。
而这个神秘无比的夜鸦组织，恐怕不是这样。
他们，拥有各式各样的法决。
比如这个控制影子的术，在江南省别说看到了，就算是听，都没有听说过。
“毅哥，怎么办？”秦林低声问道。
郑毅摇头：“你在这里等我。”
说完，灵力在脚上汇聚，郑毅一踏树枝。
直接朝着冷血的方向冲去。
“赵关西，我听说，你骂我？”郑毅看着赵关西，冷声道。
这话，说的赵关西莫名其妙。
自己什么时候骂你了？
虽说心中疑惑，但是在这时候，身为夜鸦组织的‘前辈’赵关西当然不可能认怂。
反倒是冷笑道：“银面，你以为在一群垃圾里面，出点名，在夜鸦组织就无敌了吗？我骂你，是看得起你，多少人，被我骂了，还得舔着笑脸，说我骂得好！”
“竟然敢这样侮辱我，今天我和你，不死不休。”
郑毅目光一冷，手上出现了两柄长刀，直接对赵关西冲了过去。
这举动，直接让赵关西傻眼了。
这小子，这么几把楞？
骂他两句，就要拼命？
“既然你不知好歹，那就让你看看，你和强者之间的差距！”
赵关西一咬手指。
却见他的血液，都是泛着白色。
一挥手指。
他手上的血液朝着郑毅溅射而来。
“冰刃！”
瞬间，他的血，便凝结成为冰刀。
在黑夜之中，无声无息。
看到赵关西的法术，郑毅心中，更是一惊。
这家伙的法术，似乎更不简单。
来不及多想。
郑毅挥刀在前，直接劈砍在了那几柄冰刀之上。
“可笑，真以为我的冰刀，是什么人，都可以随便……”赵关西话还没说完。
眼睛便瞪大了起来。
他的冰刀，携带着极寒之气。
一般人，就算迎接，也会被那股极寒之气侵蚀，而冻成冰块。
而郑毅，并没有如此。
反倒是将他的冰刀，全部斩为粉碎，丝毫没有受到影响。
瞬间，郑毅便接近了赵关西的身前。
“给我死！”
郑毅目光一凝，双刀齐挥。
猛地对赵关西斩去。
赵关西这才从错愕中回过神来。
急忙一甩手指，掐诀道：“冰墙！”
血液，瞬间化为了一道极冰组成的屏障，挡在了身前。
砰！
一声闷响。
双刀劈砍在了屏障上。
那屏障瞬间布满了裂痕。
“什么？这小子，到底是什么怪物啊！”
赵关西心中大惊，急忙一踏脚，从远处躲开。
“给我破！”
郑毅大喝一声，再次挥刀斩下。
破裂的屏障，顿时粉碎开来。
在郑毅的距离下。
赵关西原本所在的那颗大树，轰然倒塌。
看到这一幕。
赵关西的额头，出现了汗水。
“等一下，我想起来了，我好像没骂过你，是不是误会了？”
这时候，他也顾不上什么前辈的面子了。
再打下去，真得被这小子给撕了。

第一百四十章：传说中的朱雀（加更求票）
只不过，他并不知道。
郑毅才不在乎他有没有骂过自己呢。
只不过是随便扯一个还算是过得去的理由，干掉他罢了。
所以郑毅根本没说话。
脚步一踏，朝着他继续冲了过去。
“妈的，疯子！”
赵关西忍不住破口大骂：“你真以为，我堂堂金丹境，会怕你？”
赵关西说完，咬破了双手手指，交差在双臂抹上了血液。
“铁臂！”
在他的双手，瞬间结上了厚厚的一层冰魄。
“啊！”
大叫一声，赵关西对着郑毅的刀锋，直接打了上来。
砰！
一声闷响。
这一次，赵关西发力了。
郑毅只感觉自己的刀，劈到了坚不可摧的岩石上。
自己的力量，反弹了回来。
差点将自己虎口都给震得裂开来。
交锋一击，郑毅也倒退了数步。
“哼，区区新人，也敢掠本座的虎须，我今日，就让你看看，我冷血成名的本事！”
赵关西冷声道。
郑毅并没有理会赵关西，反倒是自顾自的砸吧了一下嘴。
“看来，要干掉金丹境的修士，还是要动用全部实力才行啊。”
说完，郑毅甩了甩刚才被震得有些发麻的手，低声道：“风雷决！”
在他的刀上，瞬间布满了电光。
黑夜之中，璀璨无比。
“什么？”
看到这一幕，赵关西瞪大了眼睛。
“你，不是筑基境吗？难道，突破到了金丹？”
金丹境才能施展法术，不仅是江南省的认知，在夜鸦组织，同样适用。
“前辈，让我好好领教一下，你对晚辈的教导吧。”
郑毅舔了舔嘴唇。
直接冲了过去。
赵关西眉头一锁。
深吸了一口气，也是个狠人。
直接用锋利的指甲，划开了自己的大动脉。
“小子，你步步紧逼，我就让你看看，我的绝招！”
赵关西冷声道：“冰封，万里！”
流出的血，在空气中，组成寒冰，朝着郑毅奔袭而来。
“给我破！”
天地万物，一刀破之！
无尽的寒冰，在郑毅的刀下，却脆弱不堪。
和赵关西所想将郑毅彻底冰封不同。
他所施展的寒冰，连郑毅的身边，都无能接近。
即便是发出了绝招，也仅仅只是维持平衡，让自己不至于被对面干掉罢了。
但是……
郑毅消耗的是力量和灵力。
而赵关西，却是源源不断的血啊。
看着自己大动脉不断流出的血。
赵关西咬着牙。
再流下去，不用郑毅动手，他就先死了。
“妈的，你有种，下次别让我遇到你！”
一咬牙，赵关西捂着自己的大动脉，逃了。
看着赵关西逃离的背影，郑毅并没有去追。
他的目的，是为了让谢雨婷安全离开。
而此时。
谢雨婷他们的战况，越发焦灼了起来。
实在是周围的影子组成的手，太多了。
无穷无尽。
“妈的，都怪你这家伙，如果不是你，怎么会发生这样的事情。”
王强一边应付着黑手，一边对高胜文骂道。
这些手，对他们造不成太大的伤害。
但是却把他们全部困在了这里。
一步步的消耗着他们的体力。
一旦体力耗尽。
就是死路一条。
“不能再等了，你们掩护，我带着雨婷冲出去。”高胜文沉声说道。
“什么？”谢雨婷目光一瞪：“我不会丢下我的队友的。”
“你们这群家伙，难道就眼睁睁看着谢雨婷死在这里？”高胜文没理会谢雨婷，反倒对王强他们说道：“她的身份，你们不是不知道，他是谢将军的女儿，你们所有人的命，都不如她一个人金贵。”
“别听他瞎说，大家同生共死！”谢雨婷咬牙道。
“雨婷姐，走吧！”王强沉默片刻，随后说道：“我给你开路！”
“要是见到毅哥，帮我揍他两拳。”冯亮说道:“一个人把我们抛下，死也没个信。”
高胜文冷笑一声。
这群家伙的死活，他才不管呢。
自己带着谢雨婷回去，没了这群家伙的干扰，说不定谢雨婷就会喜欢上自己了呢？
“我给你开路！”
高胜文说着，持刀朝着那些影子冲了过去。
不过就在这时，所有的影子，全部消失不见了。
“什么情况？”
王强等人顿时一愣。
高胜文一笑：“哼，看来，在暗中偷摸捣鬼的家伙，灵力耗尽了！”
“没错，施展这样的法术，肯定很消耗灵力，我们赶紧离开！”孔乐乐开口说道。
法术消失的原因，当然不是暗夜的灵力耗尽。
虽说这法术的确很消耗灵力，但是以金丹境强者的灵力储备，消灭他们，问题并不大。
在森林边缘。
一个长相猥琐的男子，被郑毅抓住了脖领。
“银面，你想干什么？”暗夜大骂。
其实，冷血暗夜这样专精法术的人，近身战，都不是很擅长。
“我说过了，我的猎物，别人不能动。”
郑毅冷声道。
“你他么疯了吧？你什么时候说了？”暗夜开口骂道。
郑毅挥刀，直接抹了暗夜的脖子。
“这样，他们应该能安全了吧？”秦林这时候也从森林中走出来。
“恩！”
郑毅点头。
除掉暗夜，赶走冷血。
谢雨婷他们，应该能安全离开了才是。
不过就在这时。
森林之中，出现了一阵阵爆炸声。
轰鸣震耳！
烟雾弥漫。
“嗷呜！”
“昂！”
一声声怪叫，在森林中响起。
听到这声音，郑毅面色一白。
“竟然还有这么多？”秦林咽了咽口水。
听动静，起码有数十只妖兽在森林中。
“秦林，这事，你别插手了。”
郑毅说道。
“别扯了，毅哥！同生共死，你说的嘛！”秦林说道。
“如果我们做的事，被组织发现了，或许，在夜鸦组织，我们也待下去了。”郑毅说道。
到时候，两面不是人，整个江南，就真的再没有容身之所了。
“我无亲无故，烂命一条。”秦林耸了耸肩膀。
就在两人准备进去的时候。
忽然，一股强悍到了极致的气势，在森林中出现。
“等一下！”
郑毅一惊。
那股压迫感，混带着一股灼热，从森林中发出。
“这是？”秦林倒吸了口凉气。
只见，森林中，一只燃烧着火焰的大鸟，冲天而起！
在黑夜之中，犹如一颗太阳一般，将森林照耀！
“那……难道是传说中的朱雀？”

第一百四十一章：保护
巨大的火鸟，出现在天空之中，灼热的烈焰，瞬间将森林点燃。
在森林中出现的那些妖兽，看到这巨大火鸟，都是发出惊恐的嚎叫，随后便朝着树林外奔去。
只见大鸟张开嘴，发出一声刺耳的惊叫。
一股火浪，在大鸟的身上发出，朝着四面八方荡去。
无物不融，一只只妖兽，被那火焰瞬间融烧成了灰烬。
反倒是在火鸟正下方的谢雨婷等人，毫发无损。
“这……这是怎么回事？”
王强咽了咽口水，望着天空中那只火鸟。
“真是大胆，夜鸦组织的人，竟敢在这里袭击巅峰大学的学生。”
忽然，一个声音响起。
这时候，在场的人才注意到，巨大火鸟的头顶，一个人站在那里。
微微一笑，那人纵身跃下。
“是你？”
看到这人，在场的人，无一不是大吃一惊。
“乐乐，别来无恙！”
落地之后，毛磊微微一笑说道。
“这只火鸟，是怎么回事？”孔乐乐皱眉问道。
“没见识过吧，这就是朱雀之力。”毛磊开口道。
“朱雀之力？”孔乐乐一愣。
“放心，有我在这里，夜鸦组织的人，上不了你！”毛磊淡淡的一笑说道。
高胜文这时候开口：“这位，就是传说中，朱雀之力的继承者？新任朱雀大人？”
“恩？”毛磊点头。
“幸会幸会，朱雀大人，听说您不小心落在了野外，整个江南的人，都是担心无比，您能安然无恙，实在是太好了。”高胜文拍着马屁。
“区区野外，如自家花园一般闲庭信步，有何危险？”毛磊继续说道。
说完，毛磊四处看了看：“看来，夜鸦组织的人，惧怕本座，不敢再出现了，你们和我一起回省城吧。”
“好！”
高胜文点头：“能和朱雀大人一起，是我们的荣幸。”
很快，一群人便离开了树林。
走出被灼烧的森林。
谢雨婷四处看了看。
“怎么了？雨婷？”孔乐乐问道。
谢雨婷摇头：“不知道为什么，我总感觉有人在看着我。”
“或许，还有夜鸦组织的人吧。”孔乐乐道：“我们赶紧离开吧。”
……
眼看着一行人离开，躲在远处的秦林才问道：
“毅哥，那火鸟？真的是朱雀？”
郑毅摇头:“不像，看起来，倒有些像是传说中的九级妖兽，金焰鸟。”
“我看着也像是金焰鸟，不过，既然是朱雀招出来的，应该就是传说中的朱雀吧？”秦林小声的嘀咕道：“或许，是因为这小子没能完全继承朱雀之力，只能召出这么个玩意呢？”
郑毅眉头紧皱，并没有说话。
他只是感觉很诡异。
就好比之前夜鸦组织忽然决定杀谢雨婷，他就诧异无比。
毛磊的忽然现身，更是有些太过于巧合了。
难道说，这次夜鸦组织的行动，就是为了让毛磊现身？
但也说不过去啊……
毛磊的身份，可是朱雀传人，在夜鸦组织的地盘，闹出这么大的动静。
按照之前夜鸦组织对朱雀传人的重视，恐怕这时候已经派出了各个高手前来。
但这一切，并没有发生。
“难道说……朱雀传人毛磊，加入了夜鸦组织？”郑毅深吸了一口气，有些不可置信的嘀咕道。
如果说，毛磊是夜鸦组织的人，那么这一切都说得通了。
派人刺杀谢雨婷，然后毛磊犹如救世主一般的出现，使用朱雀之力镇压妖兽，解救谢雨婷。
但是目的呢？
这样做的目的是什么？
郑毅皱着眉头沉思。
“毅哥，你在想啥呢？”
秦林问道。
郑毅摇头，看着毛磊在那边不断的炫耀着自己的‘朱雀之力’。
“等一下，这家伙，不是朱雀传人！”
郑毅的心中确信。
如果说，夜鸦组织和毛磊，导演这一场戏，有什么作用。
那就是像外界证明，毛磊拥有朱雀之力。
他真的是朱雀传人，有这个必要大费周章？
瞬间，郑毅很多想不通的地方，都想通了。
“原来是这样……”
……
回到出租屋，秦林惊讶的看着郑毅。
“什么？毅哥，你说那个家伙，不是朱雀传人？”
“恩！”郑毅点头：“应该只是夜鸦组织插在江南省的一颗棋子。”
“这，不可能吧？”秦林嘴角抽搐。
郑毅的脑回路，实在是太大了。
所说的话，让秦林有些不敢相信。
可是听郑毅细细一说，却又感觉他的话好像也有那么些道理。
“他肯定不可能是朱雀。”郑毅坚定的道：“要不然，当初他就不可能在大庭广众之下，暴露自己的身份，之前我没想到这一点，现在看来，几乎是铁板钉钉的事情。”
“那，真的朱雀传人呢？”秦林嘀咕道。
“可能在江南，可能在江北，可能在江西，谁也说不准。”郑毅道。
“原来如此，那我们，该怎么办啊？”秦林问道：“说到底，咱们也是朱雀组织的人，总不能胳膊肘往外拐，去帮江南省的那帮家伙吧。”
郑毅思索一番，随后问道：“秦林，你现在，还仇恨这个世界吗？或者说，仇恨江南省吗？”
秦林思索了一番，随后道：“我姐刚死的时候，我特别恨这个世界，也是在那时候，加入了夜鸦组织，不过……我把那些将我姐杀死的畜生全部干掉之后，似乎就没那么仇恨了。”
说完，秦林对郑毅问道：“你呢？被自己救了的人背叛，难道你不恨这个世界？”
“恨？”郑毅思索了一番，随后摇头：“我加入夜鸦，是为了保护这个世界。”
即便过去了一年，郑毅依旧能记得，谢武在法庭，不惜与总督翻脸，也要率直死军保自己。
这么久过去，谢雨婷也一直相信自己，寻找着自己的下落。
还有老爹，王强，冯亮，罗义，孔乐乐这些人。
“为了保护世界而加入夜鸦？我倒是第一次听说。”秦林道：“难道那些人渣，你就不杀了？”
“消灭人渣，不就是在保护这个世界么？”郑毅冷笑了一番说道。

第一百四十二章：什么人
“话说回来，毅哥，你什么时候才能达到金丹境啊？”秦林问道。
“我这才达到筑基高阶多久啊？金丹，还早呢。”郑毅摇头。
“那……你回去对付那个任鸿飞，有把握吗？”秦林问道。
郑毅点头：“有机会，我就会动手，如果实在是没机会，我会放弃的，投名状，也不一定非要任鸿飞，你说是不。”
“那倒也是，你什么时候出发？”
“明天。”
……
“据本台记者所掌握的第一手消息，昨天，巅峰大学大二学生，在执行任务时，发生意外，遭到夜鸦组织围剿，数十头妖兽包围之下，几乎可以说是十死无生的局面。”
“谁知，朱雀大人携逆天姿态回归，以朱雀之力，镇压妖兽，将所有妖兽灭杀！”
江南省，所有电视台，都在播报着朱雀归来的消息。
所有人，都感觉兴奋无比，朱雀的回归，让他们感到安心。
更何况，这才一年半，朱雀传人就可以使用这么强大的朱雀之力了。
等到他完全继承了朱雀之力后，不是更恐怖？
“真是太好了，朱雀大人，您能安然无恙的回来。”
“哈哈，我们江南省，危机总算是熬过去了。”
首府的会议室中。
所有江南高层，都坐在自己的座位上。
最上方，毛磊靠在座椅上。
“以前，和我一起从江北过来的同学们，都还好吧？”毛磊问道。
“当然，当初江北到我们江南来生活，不管是民众，还是学生，都安然无恙。”陈景峰笑着说道。
毕竟朱雀传人是江北的人，关心自己的同胞，也是理所当然的事情。
“恩，从他们之中，选两个人来给我做护卫，没问题吧？”毛磊看着谢武问道。
谢武一愣，随后道：“能给朱雀大人做护卫，自然是他们的荣幸。我这就安排！”
“那个叫孔乐乐的，记得安排过来。”毛磊说道：“另外的，你随便挑一个女生就行。”
听到毛磊的话。
会议桌上的人，眉头都是一皱。
这怎么，听起来就像是在选妃一样。
“这事，我得问问她们自己的意见。”谢武思索了一会，随后说道。
毛磊眉头一沉，要说他真有多喜欢孔乐乐，倒不至于，只不过人就是这样，越是得不到的，千方百计，也想得到。
“如果连这点小事都办不好，那我真得好好考虑一下，要不要在江南待着了。”毛磊沉声说道。
“……”
所有人，都无言以对。
虽说朱雀会守护四方平安，但有朱雀亲自坐镇，和没有朱雀亲自坐镇，区别还是很大的。
“老谢，这点小事，就别推迟了。”沈云城开口道。
“不好意思，这种事情，当事人不点头，我办不到。”谢武摇头。
这是他的原则。
即便对方，是朱雀传人，他也做不出这样的事情来。
“你……”沈云城还想说什么。
总督陈景峰开口：“老谢说得没错，原则问题，还请朱雀大人见谅。”
陈景峰和谢武同时否定，毛磊也没有坚持，而是站起身：“就这样吧。”
随后便出了门。
“这家伙……”谢武眉头一皱。
之前，就感觉这个毛磊的人品不行。
现在看来，更是如此。
竟然光明正大的在会议上提出强抢民女的话。
“散会！”
散会之后，陈景峰再一次拉着谢武来到了自己的办公室中。
“老谢，你怎么看？”陈景峰开门见山，直接问道。
“这家伙的人品，不堪重任！”谢武说道：“如果他完全继承了朱雀之力，对我们江南省而言，到底是幸运，还是灾难，说不清楚。”
陈景峰也是点了点头。
如果到时候这毛磊仗着自己的实力，肆意妄为，可就遭了。
“可惜，那个夏天生死未卜，要是他还在，让他杀了毛磊，掠夺朱雀之力，也并无不可。”谢武叹了口气，略有些后悔，早知如此，当初就该让夏天动手。
“并非只有我们江南省，有朱雀追随者。”陈景峰忽然开口说道。
谢武一愣：“总督你的意思是？”
“联系江东那边，让他们，派朱雀追随者过来，继承朱雀之力。”陈景峰果断的说道。
即便再等三年，即便让朱雀日后长期守护在江东，他也不愿意看到一个品行低劣的朱雀出现。
“恩，就这样定了！”
……
站在远处，看着老爹居住的小区。
郑毅心中感叹万千。
谁能想到，一年时间而已，自己竟然从巅峰大学的光荣新生，变成了逃犯，只能加入夜鸦组织，躲藏在暗处。
笼罩在斗篷下，郑毅依旧带着他标志性的面具。
收回心思，郑毅看向了一直停在小区门口的一辆面包车。
车窗漆黑，根本看不清里面的动静。
只不过用脚丫子猜，都能猜到，这里面，是任家的人。
郑毅冷笑一番。
拿出手机，编辑了一条短信。
“发现郑毅，在凉城，老家的房子里。”
随后，发送给了老爹。
没多久，郑毅就看着老爹急急忙忙的从小区里面走了出来。
打了个车离开。
看到老爹离开，郑毅才放心下来。
忽然，在小区门口，一条狗，跑了出来。
朝着郑毅的位置，直冲冲的跑了过来。
“小三？”
郑毅看到小三，顿时一喜。
小三也显得很兴奋，直接扑到了郑毅的怀里。
伸出舌头，舔着郑毅的脸。
“滚滚滚，恶心死了。”
郑毅笑骂道。
“汪汪！”
小三叫嚷了两声。
“安静点！”
郑毅拍了拍小三的额头。
随后对不远处路过的小孩子招了招手：“小朋友，帮哥哥一个忙，我给你买糖。”
……
面包车中，几个修士靠在座椅上打着瞌睡。
只有驾驶员无精打采的盯着门口。
“妈的，都一年多了，这么盯着，能等到才怪。”
听到驾驶员的话，另外的人说道：“就是，那小子也不傻，怎么可能回家。”
“别抱怨了，整天在这里睡大觉，多好！”
一群人聊着天。
忽然，车门被人敲了起来。
“什么人？”

第一百四十三章：发现郑毅
驾驶员拉开门。
只见一个小孩子站在车门口。
“叔叔，你们每天在这里盯着，是修士协会的成员吗？”小孩子天真无邪的说道：“我刚才看到一个人，鬼鬼祟祟的往七栋走去了，可能是小偷，你们去看看吧。”
“七栋？”
车上的人对视了一眼。
郑毅的家，就在七栋。
“妈的，总算等到兄弟们立功的时候了。”
司机兴奋无比，立刻摸出电话。
“任公子，那小子，回来了！”
电话那头的任鸿飞闻言，直接说道：“干得漂亮，封锁整个小区，任何人，不得出入！我立刻带人过来。”
“是！”
挂断电话。
“兄弟们，立刻封锁所有出口！”
任鸿飞一直住在省城，收到消息之后，很快就带人来了。
雷心，也跟着任鸿飞一起。
随同一起的，还有几十个修士。
抵达了小区门口。
任鸿飞直接对手下问道：“人呢？”
“就在小区里，我们围着，没有任何人离开！”
“给我搜！”
任鸿飞下令：“将整个小区，所有能藏人的地方，都搜一遍。”
顿时，一大群手下一拥而上，冲到了小区之中。
整整搜了一整天。
“公子，没，没有……”
“我们这边也没找到。”
“那小子家里，也没人！”
傍晚，一群手下全都出来说道。
“什么？”
任鸿飞皱着眉。
转头看向了一遍看守的人。
“任公子……我们真没看到人出去。”
砰！
一声闷响，任鸿飞一枪，直接将打电话的人崩了。
“你们继续盯着，有发现，立刻通知我。”
任鸿飞随后，看向了其他人。
见到伙伴被杀，其余的看守人员，都是一惊。
小区对面，一个旅馆的窗户前，郑毅看着这一切，微微一笑。
“放心吧，很快就会通知你的。”
“汪汪！”
身后，响起了小三的叫声。
郑毅转头，自己刚给它买的一大盆野猪锣肉，都被它给吃光了。
“你这家伙，多久没吃过肉一样。”郑毅翻了个白眼。
“呜~”小三发出委屈的声音。
郑毅才意识到，自己不在这一年的时间里，恐怕，小三还真没有见过野猪肉长什么样。
自己留给老爹的钱，恐怕不够这家伙吃一年的。
摸了摸它的脑袋：“辛苦你了，以后跟我走吧，我带你吃香的喝辣的。”
小三猛点脑袋。
很快，就到了凌晨。
郑毅带着小三，走到了旅馆前台。
“小哥，帮个忙，去那辆车，跟他们说：见到一个很像郑毅的人。”
“郑毅？谁啊？”
“你去说就行了，只要你帮我这个小忙，我给你二十万。”
郑毅淡笑道。
有钱能使鬼推磨。
前台小哥看到钱，急匆匆的跑了过去。
接下来，自然就苦了任大少爷。
已经进入梦乡，被一个电话吵醒。
“少爷，发现郑毅了！”
于是，任大少爷，立刻联系雷心，带着一帮手下急匆匆的赶了过来。
深更半夜，在整个小区，开始搜索了起来。
结果，当然是无功而返。
任鸿飞，一枪崩掉了打电话的人，带人离去。
一夜没睡，回去正准备补瞌睡。
刚躺下睡着，电话又来了。
……
三天，整整三天过去。
任鸿飞带着手下，将小区搜了十八遍。
最开始，负责在小区盯梢的人，基本上被他杀了个精光。
“下一次，如果你们谁还敢在不确定的时候给我打电话，你们全得死！”
任鸿飞红着眼，恶狠狠的说道。
倒不是恨郑毅恨得红了眼，实在是三天里，他连一个好觉都没有睡过。
不仅是任鸿飞，雷心也是身心疲惫。
……
“看来，差不多了啊！”郑毅微微一笑，看着那面包车。
而面包车上的人，这时候一个个心惊胆战。
他们决定了，除非亲眼看到那个郑毅，要不然，绝对不给任鸿飞打电话了。
那家伙，就是一个疯子！
“小吴哥，你说到底是怎么回事啊？是不是有人在耍我们公子？”
车上，一个人问道。
小吴哥名叫吴一，正是这群人带头的。
“废话，这你都看不出来？”吴一翻了个白眼：“总之，公子心情不好，别招惹他。”
就在这时，车外有人敲门。
所有人心头都是一颤。
十八次。
每一次敲门，都会有郑毅的新消息。
但每一次，都找不到人。
这声音，就像是催命一样。
让吴一额头的冷汗流下。
推开门。
“什么人？”
站在车门前，郑毅披着黑袍，脸上带着银色面具。
微微一笑，郑毅直接取下了面具。
“大家好，我是郑毅！”
看到郑毅，吴一心里顿时狂喜。
虽说之前死了那么多人，但如果真的能抓到这个郑毅，绝对是大功一件。
“哈哈哈，好你个郑毅，竟然还敢找上门来！”吴一大笑三声。
“兄弟们，干掉他！”
吴一沉声道。
车上的人，顿时下了车。
能在这里执行看守任务的，又能是什么厉害角色？
说烂鱼臭虾，有些过了，但最强的，也不过只是筑基中阶。
郑毅哪里会放在眼里？
从直死军，到现在的夜鸦组织。
对郑毅最大的帮助，就是他不用被太多的规则束缚。
“都是任鸿飞的狗腿子，我也就不客气了。”
郑毅冷笑一声。
对着最前方的人，一拳轰了上去。
直接将其胸膛打得凹陷了进去。
那人一口血喷出，当场死亡。
“什么？”
吴一看到这一幕，惊呆了。
其余人，更不是郑毅的对手。
一招一个，干净利落。
很快，下车的四人，全部被郑毅干掉。
而吴一的动作很快，这时候已经拨通了任鸿飞的电话。
那头，任鸿飞劳累了三天，总算是趟在了床上。
“喂，任公子，赶，赶紧，发现郑毅了……”吴一急忙说道。
“滚……”
任鸿飞大骂一声，直接挂断了电话。
现在的他，只想好好的睡一觉。
望着手里，盲音的手机。
吴一抬头看了一眼站在车外的郑毅。
此时，郑毅的脸上带着微笑。
但是在吴一看来，就好像恶魔一般。
“郑毅，你以为，我和他们一样？”
听到这话，郑毅眉头微皱。
这个吴一，看起来，也就是筑基中阶而已，难道，有什么不得了的底牌？

第一百四十四章：直面任鸿飞（加更求票）
吴一推开车门，从驾驶位走了下来。
噗通，一声闷响。
吴一直接跪下。
“大哥饶命，我是被逼的，求你别杀我，我上有老，下有小，生活不容易啊！”
本来做好战斗准备的郑毅，差点没喷出来。
尽量保持着严肃的面容，郑毅开口道：“留你，有什么用？”
“我，我知道任鸿飞住在哪，正所谓冤有头，债有主，大哥，你报仇，也得找任鸿飞对不？我给你带路。”吴一急忙说道。
“哦？难道你想带我过去，然后找高手坑杀我？”郑毅问道。
吴一摇头：“绝对不敢，大哥，你相信我。”
郑毅想了想，随后从包里，摸出了一颗糖果。
这是之前收买那些小孩子的时候，买来剩下的。
“把这个吃下去。”
郑毅道。
“这是？”吴一眉头一皱。
“毒药，除非我帮你解毒，要不然，用不了七天，你就会全身溃烂而死。”
郑毅一本正经的胡说八道。
“只要我带你去任鸿飞那里？大哥就帮我解毒？”吴一问道。
郑毅点头。
吴一也果断，为了保命，直接一口将糖果吃下。
“好毒的毒药……竟然甜得腻人！”吴一咬牙，心中暗道。
“他住在什么地方？”
“天空别墅区！”吴一道。
“雷心呢？”
郑毅继续问道。
他清楚，自己的实力，应该还不是雷心的对手，如果撞上那个雷心，自己的胜算很小。
“雷心，住在其他地方。”吴一说道：“放心吧，大哥，那个别墅里，除了一堆美女，什么都没有。”
郑毅点头。
“带路！”
……
天空别墅区，是天空财团耗费巨资打造的顶级居所。
当初凉城的别墅区，和这个比起来。
就好像是农村的老房子一样。
根本没有可比性。
吴一作为任鸿飞的狗腿子，倒是经常往他这边跑。
小区的保安倒也认识他，并没有阻拦。
“在任鸿飞的别墅门口，有两个人，都是筑基高阶，他们都是贴身保护任鸿飞的高手。”吴一说道。
虽说天空财团很有钱，也养了很多的金丹境高手。
但是，即便是金丹初阶的人，也是有傲气的。
为了钱，他们可以为天空财团办很多事情。
但并不包括看门。
所以，也只能找筑基高阶的修士了。
“就是这里？”
很快，吴一便停下了脚步。
郑毅抬头一看。
一栋四五层高的别墅，矗立在此。
门口，两个筑基高阶的修士，和门神一样坐着。
“大哥，路我带到了，你可以给我解毒，让我走了吧？”吴一挤出笑容说道。
“带我进去。”
郑毅淡淡的说道。
自己对付两个筑基高阶的修士，轻而易举，但打斗的声音如果警醒了任鸿飞，让他跑掉，就得不偿失了。
最好的机会，只有一次。
如果这一次失手，那小子以后，恐怕会更加警惕。
“我，我试试……”吴一咬着牙。
带着郑毅急忙走到了门口。
“吴一？这么晚了，你来做什么？公子不是让你在那小区门口盯着么。”
两个护卫直接对吴一问道。
吴一一脸着急：“我有急事找公子，你们两个赶紧让开。”
两个护卫对视了一眼。
倒也没有阻拦。
直接开了门。
“公子正在补觉，如果没有什么大事，我劝你还是别去打扰他为好。”
吴一点头，带着郑毅走进了别墅之中。
金碧辉煌，尽显奢华。
整个别墅，到处都透露着贵气。
“大哥，你，说好了，一定要给我解毒的啊。”吴一深吸了一口气。
“我没兴趣杀你。”
郑毅说道。
吴一这才带着郑毅上了楼。
三楼门口，吴一推开了任鸿飞的卧室门。
任鸿飞已经熟睡，但是他这样的人，警惕心还是非常高的。
卧室门一开，立刻警醒了过来。
“吴一？”任鸿飞看到门口的人，冷声道：“你来这里做什么？”
“公子，我，找到郑毅啊。”吴一说道。
“哦？”任鸿飞道：“在什么地方？”
“就在这！”
郑毅开口，从门口现身，一脸微笑的看着任鸿飞。
看到吴一和郑毅站在一起，任鸿飞顿时明白了什么。
“吴一，你竟然敢背叛我？”
任鸿飞声音阴冷的说道。
“任公子，好久不见，当初我俩的账，今天慢慢算！”
郑毅淡淡的一笑，开口道。
“哈哈哈！”任鸿飞大笑了起来：“真有意思，郑毅，你以为摸到我别墅来，就能够杀掉我了？”
任鸿飞说着，摸出对讲机：“所有人，来三楼。”
很快，门外便响起了脚步声。
十多个穿着黑色紧身衣的女子，快步冲了上来。
这些女子，手里拿着匕首。
“这？”吴一顿时愣住了。
他听别人说，任公子别墅里全是女人。
还以为都是供他玩乐的女子。
没想到，这些女人，全都是修士。
“这些人，都是我精心调教出来的女战士。”任鸿飞淡淡的说道：“任何一个，都是筑基的实力，我倒要看看，你怎么死。”
“哦？全是筑基？一个金丹境都没有吗？”郑毅道：“那还真是有些无聊啊。”
看着郑毅淡然自若的样子，任鸿飞心头忽然有了一抹危险的感觉。
“立刻动手，干掉这小子！”
任鸿飞直接下令。
郑毅转过头，看了一眼那群女子，开口道：“我不想杀女人，你们找死，就怪不得我了。”
虽然郑毅这样说，但是那群女人依然全部挥舞着匕首，冲了上来。
现在郑毅的实力，即便是金丹初阶，也不一定是他的对手。
更何况一群被圈养的女子了。
郑毅向前一步，挥拳打在了一名女子的丹田处。
瞬间，郑毅的拳力便将那女子的丹田震碎。
噗！
一口血喷出，那女子倒飞出去。
随后，郑毅脚步一点，直接冲进了人堆之中。
就好像一个战斗机器一般。
那些女子手里的匕首，完全威胁不到郑毅。
甚至，连他的衣角都沾不到！
“什么？”
任鸿飞震惊的看着郑毅。
他对郑毅的印象，也只是这小子力量大而已。
没想到，不仅力量恐怖，战斗技巧，也是如此强悍。

第一百四十五章：郑毅的消息
郑毅的实力如何，只有和他战斗的那群女子最为清楚。
无论她们的匕首有多刁钻。
但终究伤不到他半分。
反倒是被郑毅击中的人。
无一例外，全部被废掉丹田。
一时间，这群女子心里面，开始犹豫了起来。
追随任鸿飞这么久，她们都很了解。
就算自己拼命保护了任鸿飞，一旦被废掉，任鸿飞也不会对她们有什么感激。
砰！
一声震响。
郑毅再次一拳震飞一名女子。
那群女子，彻底被震慑。
不敢再动手。
至此，已经有七人被废掉丹田。
任鸿飞见状，眉头一皱，翻身想要从窗户跳下去。
虽说三楼的高度，会让他受伤，但至少能保住一条命。
“想杀我？下辈子吧！”
冷笑一声，任鸿飞就要跨出去。
虽说那群女子不是郑毅的对手，但的确是将郑毅拖延住了。
这个距离，就算是郑毅，也不可能阻止任鸿飞逃走。
郑毅见状，自然也是一惊。
如果让任鸿飞逃走，前功尽弃不说。
自己能不能安全离开省城，还是两说。
“任公子，还是留下来吧。”
忽然，吴一伸手抓住了任鸿飞，直接一把将任鸿飞拽了回来。
倒不是吴一对任鸿飞有多仇恨。
而是他清楚，如果让任鸿飞安全离开，自己肯定会遭到他的疯狂报复。
不管愿不愿意，他都已经和郑毅绑在了一条船上。
“吴一？你？”
被拽回房间的任鸿飞，震惊的看着吴一。
“对不起了，任公子！要么你死，要么我死，我还年轻，不想死。”吴一低声道。
任鸿飞咬着牙，惊恐的看着已经靠近的郑毅。
“郑毅，你真的想杀了我？你知道，会发生什么后果么？”
“今天你放了我，我保证之前的事情，既往不咎，以后再也不会找你的麻烦。”
任鸿飞不断的说着。
吴一闻言一惊，急忙对郑毅说道：“大哥，你一定要杀了他啊，这小子心眼很小，瑕疵必报，如果你不杀了他，一定会后悔的。”
如果放了任鸿飞，他会不会找郑毅的麻烦，吴一不清楚，但是有一点可以肯定，自己活不了了。
郑毅微微一笑，没有理会吴一，而是看着任鸿飞：“任公子，抱歉了，我需要你的脑袋。”
“你……”
任鸿飞刚准备继续说话。
郑毅直接挥拳，打在了任鸿飞的脖子上。
瞬间，将任鸿飞的骨头击碎。
砰！
任鸿飞倒在地上，死得不能再死。
吴一看着任鸿飞的尸体，心中唏嘘不已。
谁能想到，白天还不可一世的省城大少，今晚忽然就被杀了。
而杀他的人，正是其一直看不起的一个小人物。
收回目光，郑毅摇了摇头。
离开了别墅。
吴一急忙追了出来。
“那个，大哥，你就不能，把看到的人，全部灭口吗？”吴一说道：“如果你还活着，并且杀掉任鸿飞的消息，泄露出去，恐怕会对你造成很大的麻烦。”
对于郑毅有没有什么麻烦，吴一不清楚，但是他确定，自己肯定不可能在省城混下去了。
郑毅摇头不语，虽说他现在心智坚硬了很多，但也做不到对一些无辜人痛下杀手的程度。
其实，所谓的正邪，善恶，都只不过是立场不同罢了。
决定加入夜鸦组织，郑毅就已经决定舍弃很多东西。
比如，世俗的眼光，又或者，英雄的称谓，但他并不准备舍弃作为一个人的底线。
杀掉任鸿飞的过程，比自己想象的更轻松。
根本没人会想到，任鸿飞会在自己家的别墅里，被人干掉。
……
“巨大新闻，一年前的那个抢劫犯郑毅，出现了，并且杀了任家公子！”
“真的假的啊？任公子被杀了？”
“废话，新闻上都播报了，将那个郑毅从A级通缉犯，调整到了S级。”
“我的天，那小子，胆子可真够大的，竟然杀了任公子。”
第二天，郑毅刺杀任鸿飞的事情，就传开了。
整个省城，顿时轰动了起来。
之前郑毅抢劫任鸿飞的事情，给江南省的人，留下了深刻的印象。
没想到，这一次他更狠，竟然直接宰了任鸿飞。
“爸，确定了吗？真的是郑毅？”
在直死军的总部，谢雨婷少见的直接冲到了谢武的办公室。
谢武抬头，看了一眼谢雨婷。
“根据目击者的口述，的确是郑毅无误。”
谢雨婷顿时松了口气：“太好了，我就知道，他肯定还没死。”
“丫头，基本，可以确定，那小子就是夜鸦组织的人，以后离他远点。”谢武忽然开口说道。
谢雨婷一愣。
“爸，就算郑毅杀掉任鸿飞，也不能确定，他就是夜鸦组织的人吧？”谢雨婷说道：“他们两个，之前就有矛盾，因为仇恨动手，也不是不可能的事情啊。”
其实，郑毅只要不是夜鸦组织的人，这种报仇的行为，直死军是可以理解的。
以后，郑毅并不是没有机会重新回来。
但如果给郑毅按上了夜鸦组织的名头，那么郑毅就再也不可能加入直死军了。
“你只是在自己骗自己罢了。”谢武眉头一沉：“之前在法庭外的那只七级妖兽，难道还不足以证明他是夜鸦组织的人？”
“你以为，这一年，能逃过我们直死军，以及天空财团共同搜索，是他一个人，能办到的吗？”
“不要骗自己了，陷得越深，以后伤得就会越痛。”
谢武连番的话，说得谢雨婷呆滞在了原地。
不知道该怎么办。
“而且，那小子接近你，肯定也是有目的的，你不要把他想得太简单了。”谢武叹了口气说道。
谢雨婷摇头：“爸，不是的，他肯定不会贪图我什么，才接近我，我相信他。”
谢武看着自己的女儿，良久，才叹了口气。
他知道，自己这女儿看似柔弱，实际上内心认定的事情，会非常固执。
转头，看着办公室外的天空。
谢武心中也是感觉有些难受，如果那小子，不是夜鸦组织的人，该有多好。
“爸，如果，我是说如果，郑毅真的是夜鸦组织的人，你会怎么办？”
“杀掉他！”

第一百四十六章：金耀文
省城的风波，并没有传到穹城。
即便郑毅杀掉任鸿飞的消息在省城闹得沸沸扬扬。
穹城依旧风平浪静。
一切如初。
“三爷，事情我办好了。”
郑毅坐在办公室，看着辉三爷。
辉三爷手上，拿着报纸，上面刊登着任鸿飞死亡的消息。
“干得不错！”辉三爷点头。
投名状，就是要确定郑毅彻底和江南省那边，断开关系。
杀了天空财团的公子。
郑毅以后，也只能在夜鸦组织的庇护下生产了。
“先简单的和你介绍一些，我手下的人吧。”辉三爷开口道：“我手下的人，分为两种，一种就是秦林那样，只能召唤妖兽作战的人，他们之中，最强的，也不过是控制七级妖兽，难等大雅之堂。另一种，相信你也遇到过了，暗夜，冷血那样的，自身修为超群的。”
“明白。”郑毅点头。
“所以，我给你配几个队友，以后专门执行大型任务。”辉三爷说道：“还有就是你那个脾气，改一改，哪有骂你两句，就杀人的道理！”
暗夜的死，辉三爷一直都有些耿耿于怀。
只不过郑毅所表现出来的潜力，比暗夜那家伙，不知道强了多少。
夜鸦组织就是这样，丛林法则，你强你有理。
“分配队伍？”郑毅眉头一皱。
“你和秦林他们那种不一样，组织会特别培养你。”辉三爷道：“你所要执行的任务，也是秦林他们完成不了的。”
召唤妖兽，看起来好像很强，但实际上，有非常大的限制。
比如暗杀。
秦林他们那样的人，绝对无法在江南省暗杀重要人物。
妖兽一招出来，估计就得被灭掉。
“分组我没意见，不过，我要带着秦林一起。”郑毅直接说道。
“不可能的，你们实力相差太多，他加入小队，也只会给你添乱。”
辉三爷道。
“我只有这一点要求。”郑毅道：“如果不行，那我就继续在穹城待着。”
辉三爷眉头一皱：“既然如此，那就这样吧！”
说着，辉三爷摸出电话。
“你们几个，过来一趟。”
没多久，三个人来到了辉三爷的办公室之中。
“这位是舒潘。”
“这位是叶瑶。”
“这位是金耀文。”
苏攀，长得肥头大耳，脸上带着冷笑。
叶瑶，标准的美人，五官精致，看起来学生的年纪，穿着一身黑衣，却也有些冷厉的范。
金耀文，则是带着金丝眼镜，看起来斯斯文文的样子。
“金耀文，这是银面郑毅，以后就是你们小组的人了。”辉三爷说道。
金耀文上下打量了一眼郑毅：“久闻银面大名，没想到，竟然就是当初省城落荒而逃的郑毅啊。”
话语中的火药味十足。
苏潘笑了笑，嘀咕道：“金队长，又准备打压新人了啊。”
“你就是队长？”郑毅看着金耀文。
“恩！”金耀文点头。
“以后你不是了。”郑毅直接说道：“以后，我就是小队的队长，不容任何人反驳。”
在夜鸦组织，谦虚，仁义？没用的。
不想被人看不起，被人欺辱，就得直接告诉他们，自己的拳头，比他硬。
金耀文听到郑毅的话，气得都乐了起来。
“银面，杀了暗夜，真是让你的自信心大增啊，你以为，我是暗夜那样的废材？”
暗夜的实力，倒也不能说废。
只是暗夜的近身战斗，弱得和渣一样，几乎任何一个修士，近身之后，干掉暗夜，都没有太大的压力。
所以对于银面杀掉暗夜的事情，没人放在心上。
金耀文就不同了，作为金丹初阶的高手，面对郑毅这个区区筑基期修士的挑衅，岂会示弱。
“要打，滚出去打！”辉三爷眉头一皱，开口骂道。
夜鸦组织，就是这样，不好管理。
每一个人，都想当老大。
谁也不会服谁。
穹城中，打架多，其实很大一部分，都是夜鸦组织的人内斗。
“这样，就今晚，地点……”
金耀文开口，准备安排时间。
不过郑毅并没有这个闲心思。
猛地一拳，直接轰在了金耀文的脸上。
砰！
一声闷响。
郑毅一拳，直接将金耀文打得撞到了墙上。
老旧的墙壁，在这一撞之下，直接呈蛛网一般裂开来。
没人想到，当着辉三爷的面，郑毅都敢直接动手。
当然，郑毅心中也有数，并没有使用全力。
一拳将金耀文轰杀，当然不可能。
但也让金耀文的额头上出现了一条伤口。
鲜血从其额头上留下，看起来稍显恐怖。
“三爷，是这小子先找事，这栋楼打烂了，别怪我。”金耀文怒气冲冲的说道。
“打烂这栋楼？你未免太高看自己了。”
郑毅一笑。
“呵呵，银面，不得不说，你的力量很大，但是，和我金耀文比力量，你还差得远呢。”金耀文冷笑一番：“知道我的外号是什么吗？力王！”
说完，金耀文脚步一踏墙，直接对着郑毅冲刺了过来。
“金耀文这家伙能够使用灵力将自己的骨骼变得如同振金一样坚硬，这小子，输定了。”苏潘摇了摇头。
每个修士，都有最适合自己的修炼功法，金耀文的功法，就是使用自己的灵力强化自己的骨头。
配合上他的力量。
近身战斗下，同境界几乎可以说是无人能敌。
更何况修为比金耀文弱一筹的郑毅了。
看到这，辉三爷眉头一皱：“郑毅，躲开，这一拳下来，你会死的。”
清楚金耀文实力的辉三爷，自然不想看到，刚招揽的一个人才，在这里被金耀文给轰杀。
郑毅微微一笑。
强化身体？
难道比自己这一身肉体，更恐怖？
面对金耀文的拳，郑毅丝毫不退。
向前一步，挥拳打了上去。
砰！
一声闷响。
两人拳锋交汇处，因为力量的击打。
荡起了一阵波动。
一拳之下。
郑毅和金耀文两人同时后退了数十步。
两人的力量，相差无几。
郑毅心里，倒也有些诧异，自己灵力加持下，力量已经达到了两千多公斤。
这金耀文的力量，竟然这么强？

第一百四十七章：有任务了
“怎么可能？”
苏潘和叶瑶两人对视了一眼，都从对方的眼中，看出了不敢置信的神色。
要知道，金耀文的力量，是所有人公认的强悍，没想到，这小子竟然和金耀文硬拼力量而不败。
等一下，不仅没有输。
硬要说的话，郑毅赢了。
只见金耀文拳头上的肉，都已经在那股巨力下，被震烂了。
金耀文能强化自己的骨头是没错。
但是他并不能强化自己的肉体啊。
在那样的巨力交锋下，他的身体能承受得住才怪。
反观另一边的郑毅。
手上竟然连皮都没有破。
“你小子，到底是什么怪物？”
金耀文深吸了一口气，看着郑毅。
没有人比金耀文更清楚郑毅的恐怖。
看起来，好像是郑毅和自己拼得旗鼓相当。
但，那小子只是筑基境啊，如果他的修为，和自己相当。
那……
即便是站在旁边的辉三爷，也被郑毅的实力给震撼到了。
这小子，前途无量啊。
“以后小队里面，我说了算，谁不服，我就打死谁。”郑毅微微一笑，开口说道。
展现出自己的实力之后，果然这三个家伙看自己的眼光都不一样了。
金耀文咬着牙。
最终，还是向郑毅低下了高贵的头颅。
“队长，我的外号，金身，以后多多指教。”
苏潘和也要对视了一眼。
随后也开口。
“队长好，我的外号，猪潘，以后多多指教。”
“队长，我的外号，风妹，多多指教。”
郑毅满意的点了点头。
没有勾心斗角，谁拳头硬，就听谁的，这样的相处方式。
貌似，也还不错。
“这是我的电话，有事，联系我。”
郑毅说完，直接离开了办公楼。
“三爷，那小子，到底什么来头啊？”金耀文对辉三爷问道。
辉三爷看了金耀文一眼，随后道：“以后，还是别打小心思了，好好跟着他，这小子，以后肯定不会简单的。”
“是！”
金耀文点头。
……
“哈哈，毅哥，以后你和我就是同一条战壕的兄弟了，咱们去喝酒，庆祝一下。”
回到蜗居的租房，秦林开心无比。
从他姐姐死了之后，秦林其实一直都很孤单。
虽说身边有很多人，但并没有一个可以真正交心的朋友。
郑毅的出现，让他又活过来了一样。
“好了，加入个夜鸦组织，有什么值得高兴的。”郑毅撇了撇嘴，随后道：“对了，以后你跟我一队，有什么任务，你跟我身边，也能安全点。”
“恩。”秦林一笑。
郑毅叹了口气。
“汪！”
忽然，在地上趴着的小三叫了一声。
“饿了？带你吃好吃的去。”
郑毅摸了摸小三的脑袋。
“毅哥，你的妖兽，为什么可以一直跟在你身边啊？”看着小三，秦林狐疑的问道。
他一直以为小三是组织赐给郑毅的妖兽呢。
“我也不知道，你的难道不行吗？”郑毅装作不懂的样子问道。
“别说了，那只熔岩蜥蜴，就特么知道吃人，吃人，吃人！招出来就是搞破坏的。”秦林翻了个白眼：“还是小三这样子可爱。”
“好了，咱们出去买点妖兽的肉。”
戴上面具，郑毅带着小三出了门。
……
“妈的，让你倒个水，这么简单的事情都做不好？”
“给我滚！”
毛磊在房间里大声骂着。
几个服侍他的服务生，急忙退了出来。
“朱雀大人，有什么事情惹你不高兴了？”
陈景峰笑呵呵的走进了屋子里，对毛磊问道。
毛磊斜视了一眼陈景峰，随后说道：“总督大人，不是说好了，让当初江北的同学过来吗？怎么？这么久了，还联系不到？”
“朱雀大人稍安勿躁，我们正在派人沟通。”陈景峰说道。
“这么点破事都办不好，还能做点什么。”
毛磊冷哼一声，躺在了床上。
陈景峰关好房门。
脸上的笑容，顿时变得凝重无比。
走到办公室，谢武已经在门口等着了。
“老陈，事情办得怎么样了？”谢武问道：“那小子，真要无法无天了。”
“我和江东那边，已经沟通了，他们会立刻派当初的朱雀追随者过来。”谢武道：“几天的时间而已，再忍忍。”
不管是哪个城市，都希望朱雀能长期镇守在自己那里。
江东那边听说了毛磊的事情之后，立刻组织人，护送朱雀追随者过来继承朱雀之力。
“不会出什么乱子吧？”谢武问道：“事关重大，我安排人，去接一下吧。”
“嗯！”陈景峰点头。
“对了，关于高名，方世豪他们几个的处分，什么时候可以取消？”谢武眉头一皱直接说道：“他们几个被撤职，等于是拔了我直死军的几柄尖刀。”
“情况，你也不是不知道，沈云城一直盯着这事呢。”陈景峰道：“他，肯定不可能让你轻易将高名几人官复原职的。”
“该死的东西，争权夺利，把脑子争坏了？放着对付妖兽的尖刀不让用。”谢武咬着牙骂道。
“他，和我们这些从巅峰大学毕业的人不同！”陈景峰叹了口气：“好了，称号小队还有那么多，你另外安排两支去接人吧。”
谢武点头。
离开了办公室。
……
时间一晃，就过去了两天。
在两天的时间里，郑毅除了修炼，就是喂小三。
就连酒吧也不去了。
“刚加入夜鸦组织，得到了一千万的资金，但这么点，也不够买五级妖兽的材料炼体啊。”
郑毅小声的嘀咕道。
他能猎杀五级妖兽没错。
但是却必须没那么容易凑齐材料。
五级的蛇和虎，倒是容易找到。
但是龟就没那么容易了。
最难的就是鸡。
天知道那些鸡怎么这么弱。
上一次找到四级的妖兽鸡，都费了郑毅不少功夫。
五级的，更是少见。
“或许，能不能找其他的代替？”郑毅摸着下巴嘀咕。
就在这时，郑毅的电话响了起来。
来电的人，正是金耀文。
“队长，有任务了！”
“什么任务？”郑毅直接问道。
“这……还是当面说吧。”

第一百四十八章：汤佳佳
很快，郑毅就来到了穹城的一家咖啡厅。
在一个包房里。
金耀文，苏潘，叶瑶三人，都已经到齐了。
“队长！”
这一次见到郑毅，三人都没有了之前的傲气，金耀文和苏潘的脸上，都带着笑意。
叶瑶也是对郑毅点了点头。
郑毅坐下，直接问道：“说吧，什么任务。”
金耀文神色严肃的道：“击杀江东的使者团。”
“江东的使者团？”
郑毅一愣：“什么使者团？”
“这个，三爷也没有和我们说清楚，但是他告诉我，这一次的任务，组织非常的重视！不仅是他手下的小队，其余负责人手下的小队，也会出动。”
苏潘这时候道：“夜鸦组织，很少会有这样的行动，还是好几个负责人手下的队伍同时行动。”
郑毅眉头一皱。
江东的使者团？
“什么时候行动？”郑毅问道。
“一会就走。”金耀文说道：“等三爷的电话，我们就要过去集合。”
虽说郑毅是这个小队的队长，不过他依旧是什么事情都不管。
让金耀文负责和辉三爷联系。
“恩，集合的时候给我打个电话，我还有点事。”
郑毅说完，离开了咖啡厅。
在街上买了点妖兽的肉，回了出租屋。
“汪！”
看到郑毅回来，小三摇着尾巴，欢喜无比。
“我说……你这家伙，该不会真把自己当狗了吧。”郑毅苦笑着说道：“还有没有战斗力啊？”
听到郑毅的质疑，小三再次叫了两声。
这两声，比之前要威猛了一些。
不过，也仅仅只是一些罢了。
“好了，赶紧吃，吃完了，跟我走一趟，有点事情要去处理。”
郑毅把肉放到地上。
“汪汪！”
小三摇了摇头，用爪子指了指肉，随后又指了指厨房。
看得郑毅一愣。
“我说，你该不会还想吃熟的吧？”
小三认真的点头。
郑毅无语的翻了个白眼，提着肉走到了厨房里。
给小三做白水煮肉去了。
就这，小三吃起来，还一副勉为其难的样子。
“我爹该不会在家里，给这家伙炒肉吃吧？”郑毅嘴角一抽，小声的嘀咕道。
他还真没猜错，郑勇喂小三的这一年，什么青椒炒肉，仔姜炒肉，换着花样来。
把小三这家伙养得白白胖胖的，毛都养得光滑无比。
就在小三吃完没多久，郑毅的电话就响了起来。
“队长，三爷的消息来了，所有人，到桃花街集合。”
“知道了。”
郑毅应了一声，抱起小三，出了门。
……
桃花街，位于穹城边缘，再往外，就是隔绝江南和野外的铁丝网了。
因为野外偶尔会有妖兽窜进来。
所以桃花街平时并没有什么人。
郑毅来的时候，街道上冷冷清清，地上充斥着垃圾，也无人打理。
“队长，这边！”
金耀文在一个巷子，对郑毅招了招手。
郑毅点头，走了过去。
“人呢？”
“都在里面。”
带着郑毅一起，走到了巷子中，一个破旧的门铺，就在箱子里。
很难想象，这种位置的门铺，做什么生意能够挣钱。
但是当做夜鸦组织的临时汇聚地，倒是再合适不过。
郑毅到的时候，里面已经有了十多人。
而辉三爷看到郑毅来了之后，也是回头道：“人都到齐了吧？”
“辉三爷，你就赶紧开始吧。”
“为了这么个玩意，让大家等这么久。”
里面的人催促道。
闻言，郑毅眉头一皱，直接冷声问道：“刚才，是谁在说话？”
听到郑毅的话，金耀文和苏潘对视了一眼。
心中暗道，这个家伙，脾气是真的暴躁啊。
“我说的，怎么了？”
里面一个男子走出来，直视郑毅。
“好了，别闹了。”辉三爷对郑毅道：“你那个臭脾气，收一收。”
“哼！”
郑毅冷哼一声。
倒也不是他的脾气有多暴躁，而是他必须维持自己强势的一面。
和巅峰大学不同，夜鸦组织，没有那么多的纪律。
不想被人干掉，最好的办法，就是让所有人害怕。
“接下来，说正事。”辉三爷清了清嗓子，开口道：“这一次，你们的目标，是江东的使者团，这个人，就是第一目标，必须将其击杀！”
说着，辉三爷拿出一张照片，贴在墙上。
照片中，一个十二三岁的少女，坐在樱花树下，穿着粉红色长裙，面带微笑。
“不是吧？三爷，我们费尽力气，就为了对付一个小女孩？”
下方，有人开始问道。
“这么个小不点，随便派一个人就干掉了，耗费这么大力气干啥。”
辉三爷摇头：“你们不要小看这女孩，她叫汤佳佳，今年十二岁，已经，达到了金丹境……”
“什么？”
“三爷，你开玩笑的吧？”
“十二岁？金丹？怎么可能。”
听到辉三爷的话，在场所有人，都是吃了一惊。
即便是郑毅，也是惊讶无比。
在这个世界的观点里，修炼，是十八岁才能开始的。
有一些天赋高的，的确可以提前一些修炼。
越早可以修炼的，天赋就越高。
而这个汤佳佳，十二岁已经是金丹境，她是啥时候开始修炼的？
难不成是从娘胎就开始了？
“真正的天才？”
郑毅小声的嘀咕一声。
如果真的如辉三爷所说的这样，那这个汤佳佳，就真的是超级天才无疑了。
一次针对天才的暗杀吗？
到这里，郑毅心里总算是解除了一些疑惑。
对付这种等级的天才，夜鸦组织会如此重视，倒也不奇怪。
但是……
江东省的那帮人，是猪吗？
为什么要让这个等级的天才，冒险来江南？
如果发生什么意外……
“好了，你们几组人，记得要通力合作。”辉三爷道：“如果有谁能够击杀这人，组织可以允许你们提任何条件。”
听到辉三爷的话，除了郑毅外，所有人都是眼前一亮。
“这小丫头，交给我了。”
“哼，我的猎物。”
话音刚落，屋子里就响起了一阵争吵。
“够了，都别吵了，这一次任务，除了江东那边的防备人员，还有江南的直死军也会到场，是一场硬仗，不可大意。”
辉三爷神色严肃无比的说道。

第一百四十九章：又来两队
说完，辉三爷就拿出了一堆直死军的制服。
“你们，把这些制服换上。”
“三爷，这是？”
“伪装成迎接的直死军，接近江东的人。”辉三爷道：“记住你们的任务，击杀汤佳佳，随后直接离开，不要管其他的。”
“明白了。”
所有人都开始换衣服。
郑毅低头看了一眼直死军的制服。
背后，依旧有直死军的披风，在披风上，两把交差的直死长刀，显眼无比。
犹记得当初加入巅峰大学时，对于这披风，这军徽，向往无比。
脑海中，不知道出现过多少次，自己戴上披风的场景。
却从没想过，是以这样的情况下穿上军装的。
“队长？”金耀文看着郑毅。
郑毅摇头，换上了衣服。
材质，和直死军的军服几乎相同，就算是手上的直死长刀，也是如出一辙。
“这一次行动，我会亲自带队，立刻出发，必须赶在直死军之前，接近江东的使者团。”
……
野外，三江平原上。
十余辆战车，向前行驶着。
如果从天空俯瞅，可以看出，这些车，将最中央的车辆包围在一起，护卫着中央车辆的安全。
“汤小姐，你记住，到了江南之后，你亲手杀掉那个伪朱雀传人，继承朱雀之力。”
“我都说了，这事我不干啊。”
“此事，关系到三省的生死存亡，你别任性啊。”
“那人是我师傅选的，我为什么要杀掉他？”
“但是那家伙，是坏人。而且，朱雀之力，本就应该你来继承……”
车辆上，一个中年男子，对着一个小女孩循循善诱。
女孩，自然就是江东的超级天才，汤佳佳。
对于汤佳佳，江东一直保护得很好。
即便她修炼天赋，到达了恐怖的地步。
也没有泄露出一丝一毫。
可以说，一千多年来，历代四相接班人，都比不上她。
就算是上一代朱雀，也是将其视为接班人。
只不过因为意外，导致朱雀之力传给了别人。
而中年男子，则是这一次行动的负责人。
唐铁心。
此时，唐铁心正一脸忧愁的看着汤佳佳。
汤佳佳的天赋高是没错。
但她毕竟是十二岁的小孩子。
根本不懂什么事。
也没有什么争权夺利的心。
换成别人，有掠夺朱雀之力的机会，恐怕早就乐上天了。
但是汤佳佳不同，她竟然拒绝……
原因是，她认为自己的师傅，不会看错人，传授了朱雀之力，自己再去抢，不合适。
“你听我说……”
“别说了，我要回江东！”
汤佳佳嘟起嘴，一脸的不开心。
她之所以从江东离开，是因为这些人骗她，说去江南帮忙，那边有妖兽袭击。
早知道是这样的事情，她根本就不会出来。
“这……”
唐铁心也是无奈了。
这丫头，实在是死脑筋。
“唐队，前方有发现……”
忽然，对讲机中传来声响。
“有妖兽？直接干掉。”唐铁心眉头一沉，开口道。
“不是妖兽……是人……”
听到这话，唐铁心一愣。
随后走到了车窗位置，拿出望远镜望着远处。
只见十多个人，身上的衣服破烂无比，身上到处都是伤痕。
“这是？直死军的军服。”
唐铁心放下望远镜下令：“立刻前进，援救友军！”
“是！”
……
“上钩了，大家沉住气，记得，先确定那小丫头的位置，然后再行动。”
一群人，互相扶持，辉三爷小声下令道。
这群‘受伤’的直死军，自然就是郑毅等人。
看着战车接近，郑毅松了口气。
不得已的情况下，他是真的不愿意和江南省的直死军战斗。
即便是加入夜鸦组织，郑毅对直死军，依旧还是有感情的。
但如果是江东的人，那他就没有什么心理负担了。
赶在直死军来之前，将任务目标解决，是最好的结果。
很快，一辆辆战车便在郑毅等人的前方停下。
唐铁心直接下车。
“你们，是江南省直死军的人？为什么如此狼狈？”唐铁心上下打量着郑毅等人。
“我们，是江南省直死军，野战三团的战士，接到任务，来接应汤小姐，但是，在中途的时候，遇到了鼠潮……”辉三爷一脸悲戚的说道。
“鼠潮？”
唐铁心一惊。
他也是常年在野外行动的人，哪会不知道鼠潮的可怕。
“鼠潮的位置在何处？”
唐铁心问道。
“就在前面，我们拼了命，才冲了出来。”
辉三爷道：“现在别往前了，先找地方躲躲吧，如果遇到鼠潮，就麻烦了。”
“恩！”唐铁心点头：“你们先上车。”
车上有冷冻装置，如果遇到鼠潮，也能抵挡片刻。
“不急，汤小姐，应该还好吧？”
辉三爷问道。
唐铁心点头：“放心吧，一切安好！”
“先上车吧。”
唐铁心说道。
“恩，你们去后面，我去看看汤小姐。”
辉三爷指挥道。
对于辉三爷的要求，唐铁心也并不感觉有什么奇怪的。
作为接应的一方，看一看被保护的人员，很正常。
不过就在这时候，车上忽然有人开口。
“唐队长，前面，又有人来了！”
听到车上人的话，唐铁心一愣。
又有人从鼠潮中跑出来了？
而辉三爷，郑毅等人，心里更是一惊。
遭了，江南省的迎接队伍，这么快就到了？
郑毅咬牙，回头望去。
却并没有看到直死军的大部队。
反倒是有一伙人，同样穿着破破烂烂的，朝着这边走过来。
看到这一幕，所有人都愣住了。
这队伍，不是其他，正是夜鸦组织，其余来袭击的人。
“老王，你竟然也从鼠潮里面冲了出来，简直是太好了！”
辉三爷急忙发挥自己的演技，激动的对那伙人叫道。
“是啊，运气太好了！”来人的智商也不低，听到辉三爷的话，急忙应道。
唐铁心点了点头，心中感叹，这两队人，运气可真够好。
竟然都从鼠潮里面，逃了出来。
鼠潮过境，真的是寸草不生。
正要开口的时候。
忽然，车上有人叫道：“唐队，又发现两队人……”

第一百五十章：聊天
??唐铁心这时候，就算是再傻，也发现不对劲了。
鼠潮中，有一支队伍逃出来，可以说是运气好，两支队伍逃出来，可以说他们运气极好。
但接二连三，就不是运气可以概括的了。
“你们，到底是什么人？”
唐铁心警惕的道。
“我们，是直死军啊。”
辉三爷笑着说道。
“立刻致电直死军，询问情况。”
唐铁心回过头喝道。
“动手！”
辉三爷目光一厉。
肥胖的身体，动作却是极快。
猛地从手中，摸出一把匕首，直接对着唐铁心刺了过去。
只不过在这时，一支利箭飞过来。
直指辉三爷的脑袋。
辉三爷眉头一皱，挥舞匕首，打在了那支箭上。
“果然有问题，所有人出动，立刻绞杀。”
唐铁心沉声喝道。
瞬间，从车上冲出江东的战士。
他们的手里，都拿着长刀。
而夜鸦组织的人，很少有人习惯用长刀。
除了郑毅。
“动手，速战速决，解决掉目标，立刻离开。”
郑毅沉声，对身边的几个手下说道。
对比硬实力，江东那边，还要稍逊一筹。
即便他们为了保护汤佳佳，出动了众多高手，但是夜鸦组织的实力，的确不容小窥。
四个负责人带队，他们每人手下十多个高手。
几乎大部分，都是金丹境的修士。
即便郑毅这个例外，实力比起一般的金丹境修士，也是不遑多让。
江东的人，也并不差。
上百人的护卫团里，有三四十个金丹境的修士。
不过，依旧是夜鸦组织占据了绝对的上风。
原因，很简单。
江东的这些人，所擅长的，是和妖兽厮杀拼命。
论起杀人，自然比不过夜鸦组织的人。
“去死！”
忽然，在郑毅前方，响起一声大喝。
只见一人举起刀，终身一跃，对着郑毅猛劈下来。
“风刀！”
不远处的叶瑶，沉声一喝。
只见那江东的战士人还在空中，便被一阵狂风切割成了肉块。
“队长，你在干嘛？不要手下留情，要不然，死的就是你。”
叶瑶沉声对郑毅说道。
郑毅咬了咬牙。
他本以为，自己和江东省的人动手，心里不会有负担。
可是，这时候他才发现，自己错了。
不论是江南的直死军，还是江东的。
殊途同归，都是在最前线和妖兽拼命的人……
这样的人，怎么可能下得去手。
就在郑毅犹豫不决的时候，忽然，他看到了被江东众人保护的那辆车上，一个小女孩，从车上跳了下来。
随后……她朝着旁边的山林，跑了进去。
那人，不是别人，正是这一次的目标，汤佳佳。
在混乱的战场中，两方人，都没有发现汤佳佳的动作。
也只有郑毅这个心不在焉的家伙，注意到了。
见此，郑毅眉头一皱。
追了上去。
……
“还有多久能和江东的队伍碰头？”
江南方向，一队战车，正在行驶。
坐在一号车上的。
正是将军谢武。
对于这一次让江东的人继承朱雀之力。
谢武重视无比。
亲自前来。
“按照预计，这时候应该已经碰头了才是，难道，江东那边出了什么茬子？”
坐在谢武旁边的秘书，皱着眉问道。
“联系江东那边的人。”谢武开口道。
“联系不上，对讲机一直没人回应。”
秘书低声道。
“全速前进。”
谢武下令。
“是！”
瞬间，车队的速度，便提升了一个档次。
朝着战场的方向前进。
……
山林中，汤佳佳蹦蹦跳跳的走着。
似乎，这个小女孩，并不清楚野外的危险一般。
看到漂亮的花朵，甚至会弯腰摘下来欣赏一番。
那样子，就好像是在逛自己家的后花园一样。
“出来吧，我发现你了！”
手上拿着鲜花，汤佳佳回过头，开口说道。
草丛里的郑毅一愣。
自己被发现了？
眉头一皱，郑毅走了出来。
“恩？你是？”汤佳佳转过头，上下打量着郑毅。
“我叫郑毅。”郑毅沉声道。
“你是要杀我的人？”汤佳佳惊喜的问道。
郑毅无语的看着这丫头，发现要杀她的人，这么高兴？
“算是吧……”
“什么叫算是啊？”
“我本应该来杀你的，但不是很想杀你。”
汤佳佳眉头一皱：“哦？那你到底是好人，还是坏人啊？”
好人？坏人？
这个问题，问得郑毅不知道该如何回答。
自己算好人吗？
似乎算不上。
说自己是坏人？
好像也坏不到那里去。
“我，应该算是好人吧。”
“什么叫算是啊？”汤佳佳一副好奇的样子问道。
“……”郑毅。
“对了，你是那个什么夜鸦组织的人对吧？”汤佳佳问道。
“恩！”郑毅点头。
汤佳佳一笑：“你还是我第一次见到活的夜鸦组织成员呢。”
郑毅心里苦，当坏人，当得这么失败？
连一个小姑娘都不害怕自己？
“知道我是夜鸦组织的人，你不怕我？”
汤佳佳摇头：“不怕！”
郑毅此时也不得不感叹，这女孩心理素质强大。
遇到强敌，竟然丝毫不慌。
在这时候，旁边的树林中，响起一声嚎叫。
只见一头巨大的老虎，从树林中冲出来。
“食铁虎？”
郑毅看到那妖兽，顿时一惊。
六级妖兽食铁虎！
汤佳佳偏头一看，随后猛地一挥手。
骤然间，在她的指尖，出现一道火焰飓风。
朝着她手指的方向横扫而去。
瞬间，那食铁虎在火焰飓风的轰击下。
被烧成了灰烬。
是真的连点骨头渣，都没有留下的那种。
“……”郑毅咽了咽口水。
一时间，不知道该说什么好……
妈的，人家有这实力，凭什么要怕自己？
好像，这时候，该紧张的，应该是自己才对吧？
“那个啥！”
汤佳佳向前一步。
郑毅下意识的退了一步：“你别过来……”
“你放心，我不会杀你的，我是好人，我就是想找你聊聊天！”汤佳佳道。
“聊天？”
郑毅额头流出冷汗。
有些搞不懂这个丫头，脑子里到底再想什么。
山林外，一帮人在为了她拼命。
她有这么强悍的实力，居然还跑了。
而且看到自己这个敌人，想的不是灭了自己，居然是找自己聊天？

第一百五十一章：立刻去追（加更求票）
“你们夜鸦组织的人，都在什么地方啊？”
“额……秘密，无可奉告。”
“那你们到底是为什么，要破坏城市啊？”
“还是秘密，我也不知道。”
和这小丫头聊天……
要么问郑毅不能说的，要么问郑毅不知道的。
一通交谈下来，反倒把汤佳佳搞得气呼呼的。
“大哥哥，你没诚意啊，要是你还这样，我用小拳拳捶你胸口哦！”
汤佳佳扬起拳头。
郑毅无语，特么，你这一小拳拳下来，谁顶得住啊？
“朱雀传人你认识不？”汤佳佳问道。
郑毅一愣，随后道：“你说毛磊？”
“恩，就是他！”汤佳佳点头。
“见过几次，不熟。”郑毅摇头说道。
“啊？”汤佳佳眉头一皱：“还以为你和他很熟。”
“那个……没事我就先走了！”郑毅开口说道。
汤佳佳说道：“再聊一会呗。”
郑毅无语，早知道，把秦林带来了。
那小子就是个话痨。
能和这丫头聊一晚上。
“不说了，我出去看他们打完没，打完就回去了。”
郑毅摇头说道。
“那你带我一起走吧！”汤佳佳说道。
“你开玩笑的吧，你知不知道有多少人想杀你啊？”郑毅看着汤佳佳。
“反正我不想回去，我一回去，他们就要逼我杀人。”汤佳佳嘀咕道。
“逼你杀人？”郑毅一愣。
“是啊，那个人，还是我师傅认定了的人，我怎么可能杀他！”汤佳佳道：“要是师傅九泉之下知道了，会骂死我的。”
郑毅眉头一皱：“你要杀的，是朱雀传人？”
“你怎么知道？”
汤佳佳一副惊讶的样子。
搞得郑毅更无语了。
只要不傻，都能猜到吧。
这时候，郑毅才搞明白了，夜鸦组织为何会出动这么大的精力，来杀这个丫头。
毛磊是夜鸦组织安插的人，不管真假，一旦被汤佳佳杀掉。
就会败露。
此时，山林外，忽然出现一股强悍的气息。
“恩？元婴境的高手？”
汤佳佳诧异的往外面看去。
“元婴境修士？”
郑毅惊讶的往外看去。
整个江南，金丹境的修士多如老狗，但是元婴境的修士，却稀少无比。
碎丹成婴，不是每个人都可以做到的。
“赶紧走，要是让他发现我在这里，恐怕我就走不掉了。”
汤佳佳急忙说道。
“不是，你真准备和我一起走？”郑毅看着汤佳佳：“你就不怕我把你给杀了？”
“你不是说你是好人吗？”
“我说的是以前……”
“我感觉你现在也是啊……”
郑毅嘴角抽搐，也不想再和这丫头争辩下去。
谢武的气息，越来越近了。
他，是真的不想面对谢武。
“小三！”
郑毅沉声一喝。
忽然间。
在丛林中。
一只三头犬，冲了出来。
汤佳佳见状，就要一掌拍过去。
郑毅急忙拦下。
“别，这是自己人……”
“汪汪！”
小三摇着尾巴。
郑毅直接坐在了它的背上。
“先回去！”
谢武都亲自来了。
战局，已经确定。
留下来，也是必败无疑的局面。
……
“谢武？这个家伙，竟然亲自来了？”
辉三爷等人，面色大变。
远处，谢武站在战车的车顶，猛地一跃。
提着两柄直死长刀，快速冲了过来。
“任务失败，立刻撤退！”
辉三爷咬牙骂道。
“三爷，我们队长不见了。”叶瑶忽然开口说道。
“管不了他的死活了，我们先走。”
辉三爷说着，对旁边几个负责人道：“别留手了，把最强的妖兽召出来抵挡谢武，要不然我们一个都走不掉。”
“恩！”
几人点头。
快速掐诀。
轰隆。
大地震动。
只见四只九级妖兽，忽然出现在战场上。
青色大蛇，黄皮老虎，披甲玄龟，还有一只浑身冒着火焰的大鸡。
这便是四位负责人手下的妖兽。
“所有人，立刻撤退，朝着深山里跑。”
辉三爷大声叫道。
“四只九级妖兽？”
谢武冷笑一声。
挥刀直上。
与四只九级妖兽，战在了一起。
元婴境初阶的实力，单对单，谢武可以很简单的灭杀九级妖兽。
但是四头妖兽联手，即便是他，也要花费一些时间才行。
“拦住他们！”
唐铁心大声喝道。
江东的战士，全部追了上去。
汤佳佳消失。
必然是夜鸦组织干的。
无论如何，也要救回她。
对于江东省，汤佳佳，实在是太重要了。
即便她不是朱雀继承人。
以她的天赋，几乎可以肯定，达到元婴层次，甚至，更高的婴变境。
可以说，她就是江东最重要的战力。
森林中。
正在逃跑的辉三爷，忽然间喷出一口血。
“妈的……谢武的战斗力，也太强了吧？四只妖兽联手，竟然也不是他的对手？”辉三爷开口骂道。
不仅是辉三爷，其余几人，这时候也是口喷鲜血。
在夜鸦组织，高层可以控制很多妖兽。
碧如辉三爷，他手下还有两只八级妖兽，五只七级妖兽。
但本名妖兽，就只有这一头。
和本名妖兽签订了契约，一荣俱荣，一损俱损。
一旦他们的本名妖兽死了，他们也活不了。
辉三爷一咬牙。
“散！”
顿时，正在和谢武交战的那头玄龟，钻进了地中逃走。
而其他的负责人看到辉三爷让自己的本名妖兽撤离。
也纷纷效仿。
谁都不是傻子。
继续和谢武这个变态战斗下去，只有死路一条。
很快，四只妖兽，纷纷逃走。
谢武眉头一皱，却没有追击，而是急忙赶到了唐铁心的身边。
“朱雀追随者呢？”
“被夜鸦组织的人，带走了……”唐铁心咬着牙说道。
“什么？”
谢武一惊。
“谢将军，你一定要把汤小姐救回来啊，如果她出了什么事，就真完了。”
唐铁心急忙说道。
这时候，他能依靠的，就只有谢武了。
谢武点头：“放心，我立刻去追！”
忽然，谢武的对讲机里。
响起了秘书的话。
“将军，根据第一防线的直死军战士汇报，刚有人骑在一只三头犬的身上，经过第一防线，往江南省冲去……”

第一百五十二章：等你回来
在直死军的防线之内。
一只三头犬，飞速狂奔。
山林，河流，根本无法阻拦它的步伐。
而郑毅和汤佳佳，此时坐在小三的背上。
“诶，你们夜鸦组织，是怎么控制这些妖兽的啊？”
背后，汤佳佳开口问道。
郑毅眉头一锁。
这丫头，有点太烦人了……
该怎么把她甩掉呢。
就在郑毅思索的时候。
正在奔跑的小三忽然大叫了两声。
“汪汪！”
郑毅闻言，转头看去。
只见远处，有一个黑影，正在飞速接近，甚至，比起小三的奔跑速度，还要更快几分。
“那是？”
郑毅眉头一皱。
“你们江南省的谢武将军。”
汤佳佳说道。
郑毅这才意识到自己大意了。
虽说是野外，但这一带，依旧是直死军的势力范围之内。
不过，郑毅心里，倒也没有太过于紧张。
“小三，你先走。”
郑毅对身下的小三说道。
面对谢武的追击，根本不可能逃得掉。
而且，郑毅也并不想逃。
“汪！”
小三大叫了一声。
看它的意思，并不想走。
“行了，赶紧走，我把这丫头还给直死军。”
郑毅开口说道。
“喂，什么叫还给直死军啊？”汤佳佳不乐意了：“我好不容易才跑出来的。”
郑毅没有理会汤佳佳的话，直接纵身从小三身上跳下。
“汤佳佳，你真不回去？”郑毅眉头一皱。
“我才不呢！”
郑毅总算是明白了。
这汤佳佳是绝世天才没错，但也是一个任性的小丫头。
最关键的是，自己还打不过她。
“赶紧走，赶紧走！”
汤佳佳拍了一把小三。
“呜~”
小三低吟了一声，虽说不情愿，但还是听郑毅的话，离开了。
看着小三离开，郑毅摇了摇头，摘下了面具，站在原地，看着越来越近的谢武。
元婴初阶，那速度快得，几乎是踏风而行了。
短短一小会，谢武便接近了郑毅的位置。
看到郑毅站在原地，谢武的心里一顿，随后咬牙。
这小子，果然是夜鸦组织的人。
“谢将军，好久不见。”
郑毅开口道。
“哼！”
谢武冷哼一声，脚步一挪，瞬间出现在了郑毅的身前。
挥舞直死长刀，直接对郑毅的脖子斩去。
郑毅的身体，被大幅度的强化过没错。
但是在谢武面前，依旧不够看。
他这一刀，可以瞬间让郑毅的身首分离。
只不过，谢武的刀在刚刚接触到郑毅皮肤时，便停了下来。
对于刀的掌握，让人惊惧。
“为什么不躲？”谢武凝视着郑毅，冷声问道。
“将军若是要杀我，躲得掉吗？”郑毅反问道。
谢武看着郑毅，问道：“你一开始就是夜鸦组织的人？还是在那件事之后，才加入的夜鸦组织？”
“被判死罪，江南省除了夜鸦组织能够庇护我之外，还有什么势力，能保护我的安全？”郑毅开口说道。
算是间接性的回答了谢武的问题。
听到郑毅的回答，谢武才收回了刀。
对于郑毅，谢武虽说并没有太过于表现出来，但他实际上一直都是非常欣赏的。
年纪轻轻，所展现出来的修炼天赋与战斗天赋，几乎可以说是无法比拟。
“脱离夜鸦组织，回来，我给你主持公道。”谢武开口道。
郑毅笑了笑：“将军，我回来，你敢要吗？任鸿飞被我杀掉，恐怕任斌那个老家伙，会不惜一切代价除掉我！”
谢武眉头一皱，虽然难以启齿，但他也不得不承认，直死军受到天空财团的限制很大。
军费很大一部分，都是天空财团赞助的。
如果天空财团放弃赞助直死军，会出大乱子的。
“真的要谢谢你，将军，在那样的情况下，还能顶住压力维护我，要不然，恐怕我对这个世界，真的要失去希望了。”郑毅开口说道。
当初在法庭上，如果不是谢武对自己的维护，郑毅很难想象，自己会变成什么样子。
或许真的会变成那种憎恶世界的人，也说不定。
是谢武的坚持，让自己看到了这个世界，还是有希望的。
“你是想在夜鸦组织，做卧底？”谢武直接开口问道。
“算是吧，我想搞清楚，夜鸦组织的人，究竟有什么目的，他们为了什么，而在拼命。”
郑毅直接说道。
谢武的心，这时候也算是放了下来。
或许，对谢武，甚至对直死军而言，这件事，并非是坏事。
至少，多年来从安插人进入夜鸦组织，现在做到了。
“那，你在那边，掌握到什么消息了吗？”谢武直接问道：“还有汤佳佳的下落，到底在何处？”
“汤佳佳，在我身边，那小丫头，似乎不愿意和你们一起回江南。”郑毅说道：“另外，还有一个重要情报，算是我自己推测的。”
“什么情报？”谢武问道。
“毛磊，朱雀传人的身份，是假的，真正的朱雀，另有其人。”
郑毅直接说道。
“恩？”谢武一惊：“你说的，是真的？但是根据王强他们回来反应，说毛磊在救他们的时候，的确是施展了朱雀之力。”
“不是朱雀之力，只是一头九级妖兽罢了，他不仅不是朱雀传人，而且还是夜鸦组织的内应。”郑毅说道。
谢武也是聪明人，这时候，全都想通了。
他之前一直都不明白，朱雀大人，怎么会将朱雀之力如此重要的力量，传给一个品行低劣的人。
如果那家伙是冒牌的，就完全能理解了。
“可恶，亏我们被他骗得团团转。”谢武捏紧拳头说道：“多亏你了。”
郑毅摇头。
“对了，谢将军，关于我身份的事情，最好不要告诉其他人，包括雨婷。”
谢武闻言，沉默了片刻，随后点头：“恩，和夜鸦组织难以安插内应不同，我们直死军中，不知道有多少人，是夜鸦组织的内应，这件事，知道的人越多，你就越危险，小子，注意安全，不要小看夜鸦组织，如果他们真的下狠心，甚至连我，都可能被暗杀。”
“放心，我答应了雨婷，要追她做我女朋友的！”郑毅笑了笑。
“我会在直死军，给你留一套军装，等你回来的那一天。”

第一百五十三章：好的表哥
“这次任务，损失惨重，我们手下，死了七八个兄弟，还有一个失踪不见。”
穹城，辉三爷的办公室中。
辉三爷正一脸阴沉的对眼前的黑袍男子说道：“杨护法，真不是我们办事不利，实在是谢武那个老匹夫，太厉害了。”
杨护法闻言，冷声道：“辉三，这就是你找的理由吗？”
“护法，我……”
“哼，要不是看在你二哥的面子上，这总负责人的位置，你以为轮得到你？”杨护法直接开口骂道。
辉三咬了咬牙，却是没敢再接话。
“立刻让你的人，给我找，无论如何，也得把那个小丫头找出来。”杨护法沉声骂道。
辉三爷皱了皱眉：“护法，现在的风声紧，还是让兄弟们躲一躲吧……”
“躲一躲？”杨护法冷笑一声：“我告诉你，如果找不出那小丫头，坏了组织的大事，你们这些人，全得死！所以你比不上你二哥，他什么时候教你心驰手软了？心狠手辣，才是王道！下面的人，死了也就死了，能为组织献身，是他们的荣幸。”
“是……”辉三爷点头。
“哼，言尽于此，好自为之吧。”
杨护法负手离开了办公室。
“呸，狗东西，如果不是我二哥没在，轮得到你嚣张？”在杨护法离开后，辉三爷开口骂道。
他二哥辉二，是夜鸦组织总护法，管理的范畴，横跨十六省。
只不过，他二哥牛，并不代表他就牛。
他的能力，如果不是因为这一层关系，还真不够格做一个区域的负责人。
叹了口气，辉三坐在了沙发上，思索了一阵，随后拨打了电话。
“叫所有人集合。”
“恩？郑毅回来了？让他也过来。”
虽说辉三是夜鸦组织一个区域的负责人。
但他手下的高手，并不多。
之前还有十多个。
在这一次任务之后，伤亡惨重。
加上刚回来的郑毅，也才七个人。
刚回到穹城，郑毅便接到了消息，让所有人回来开会。
来到了办公室门口。
郑毅看到了叶瑶。
“风妹，金身和猪潘呢？”
“在直死军追击的时候，都死了。”叶瑶摇了摇头说道。
她的脸上，倒没有什么悲戚的表情。
在夜鸦组织，其实就是这样，换队友，有时候比你换衣服换得都勤快。
郑毅点了点头。
对金耀文和苏潘，郑毅也只是认识，谈不上有什么交情。
心里也没有什么好伤心的。
“都到了？进来吧。”
辉三爷推开门，招呼道。
一行人走进了办公室之中。
辉三爷道：“兄弟们，这一次辛苦了，上面也非常体谅兄弟们，但是任务没有完成，咱们还需要努力啊。”
“三爷，你什么意思啊？兄弟们都受了伤，难不成你还要我们去和直死军拼命？”
“就是，现在让我们去拼命，和送死有什么区别？”
旁边，其他小队的人，都有些不满。
“是不是我对你们宽容太久了，连命令都下不动了？”辉三爷目光一冷，扫了一眼。
看到辉三爷发怒，所有人才闭嘴，不敢说话。
“哼，根据组织的情报，那个小女孩，并没有抵达江南省的省城，小小年纪，也不可能待在野外，根据组织的推测，那丫头，一定藏在我们江南省周边的城市之中。”辉三爷道：“找到她！”
“是！”
“都去办事吧，郑毅留下来。”
辉三爷说着，看了一眼郑毅。
很快，办公室中，便剩下了郑毅一人。
“郑毅，在战斗的时候，你一人去追那个小丫头，结果如何？”辉三问道。
郑毅心里有些诧异，没想到，辉三注意到了。
不过郑毅并不慌张，开口说道：“我的确去追那个汤佳佳了，但是，我打不过她，一番交手，我侥幸之下，才能逃脱。”
辉三爷点了点头，对于郑毅的话，并不感觉奇怪。
汤佳佳作为江东省的超级天才，实力如果比不过郑毅，那才奇怪。
“下去吧。”
辉三爷摆手。
……
“银面哥，回来啦？”
走在出租屋的走廊上，隔壁的耗子对郑毅打着招呼。
郑毅点了点头，推开门走了进去。
“毅哥，回来了？”秦林光着膀子，坐在电视前，正在玩着游戏机。
而汤佳佳，则是坐在后面的沙发上，对着自己笑。
小三无精打采的趴在沙发边，看到郑毅，才焕发了活力，摇着尾巴对郑毅叫了两声。
“话说回来，你以前也没告诉我你有个表妹啊，要不是牵着小三回来，我都不敢相信。”秦林嘀咕道。
“表哥，你总算是回来了。”汤佳佳一笑，对郑毅说道。
看着这个任性的小丫头，郑毅也只感觉无可奈何。
打，又打不过，就算能打过，她一个小女孩，揍她也不合适。
关键的是，整个夜鸦组织，都在找她。
如果发现她在自己这。
估计自己和秦林真的就凉了。
“刚放暑假，说要来找我玩一天。”郑毅对秦林说了一句，随后转头看向汤佳佳：“我说表妹，这一天的时间，也过去了，你该回家了吧？”
汤佳佳一愣，坐在沙发上，眼泪吧嗒吧嗒的就流了出来。
“诶，妹子，你咋哭了，别哭啊。”
打游戏的秦林，急忙说道。
“我……我爸妈死了，他们嘱咐我来找表哥……让表哥照顾我，可是……表哥不要我……”汤佳佳哭哭啼啼的说道。
女孩，哭起来，总是能惹人同情，更合还是一个十二岁的小丫头片子。
听到汤佳佳的话，秦林看着郑毅：“毅哥，你说你这人也是，自家表妹，有困难了，照顾一段时间有啥关系，总不能逼她去死吧。”
郑毅嘴角抽搐，汤佳佳在秦林背后，对自己做了个鬼脸。
看得一阵头大。
妈的，早知道，自己招惹这小瘟神干啥。
“行了，别哭了，你住这吧……不过有件事，必须说好，你绝对不能出门，就老老实实的待在家里。”郑毅看着汤佳佳，严肃的说道。
“好的表哥，我都听你的！”汤佳佳点头，脸上挂着胜利者的微笑。

第一百五十四章：寻找目标
而此时，江南首府。
陈景峰的办公室中。
“你说什么？那小子，是假的朱雀？”
谢武点头：“没错，我俩打了一辈子鹰，还是让老鹰啄瞎了眼，现在回想，那小子的疑点，简直是太多了。”
陈景峰闻言，点头：“这么说来，那家伙，的确有很大的可能是假冒的。”
“不仅是假冒的，他还是夜鸦组织的人。”谢武说道。
“你怎么知道的？”陈景峰闻言，询问道。
“这，你就不用管了……”谢武思索了一番，还是没有告诉陈景峰郑毅的事情。
这样的事，自己一个人知道就够了。
“你认为，我们现在该怎么办？”陈景峰问道。
“还能怎么办？当然是直接杀了他。以绝后患！”谢武说道。
对于毛磊的品行，他早已看不过去。
陈景峰思索了一阵，随后说道：“但是现在，毛磊在江南民众之中，呼声很高。”
听到陈景峰的话。
谢武一愣，随后眉头也是皱起。
最近这短时间，毛磊和各个媒体走得很近。
那些媒体对于朱雀传人，自然也是当成香饽饽。
每天几乎都有他的报道。
路边扶一扶老奶奶，阻止一场打架斗殴，都有可能上头版头条。
在这样的环境下，无论毛磊朱雀传人的身份是真是假。
动他，都很有可能引起民众的声讨。
“得想一个办法，让他身败名裂才行。”陈景峰低声道。
谢武点头：“不是很简单吗，只要把他的真实嘴脸曝光，就行了。”
“恐怕，那些媒体，不会按照我们的意思做！”陈景峰眉头一沉：“这段时间，毛磊让各个媒体的收益，直线上升。”
砰！
谢武猛地一拍桌子。
“那些媒体不做，全部查封，事实真相不报道，留着他们有什么用？”
……
省城中，充斥着勾心斗角，穹城，更是混乱无比。
到处都有人乱逛，似乎在寻找着什么。
这些人，几乎都是夜鸦组织的人。
寻找的，自然也就是汤佳佳。
“毅哥，三爷不是让找那个叫汤佳佳的小丫头吗？咱们就窝在家里看电视……合适吗？”秦林开口问道。
“就是，要不然咱们一起出去找吧。”汤佳佳在一边说道。
自己找自己，肯定很好玩。
郑毅翻了个白眼。
“这么热的天，有什么好找的！”
砰砰砰！
就在这时候。
门口响起了敲门声。
郑毅一愣，随后看了一眼汤佳佳：“你先躲起来。”
“额……好吧。”
汤佳佳回了房间。
郑毅戴上了面具，走到门口打开门。
“例行检查，所有人，到走廊上来……银面哥？怎么是你啊？”门口的壮汉看到郑毅，随后挤出一副笑脸。
“哟？这不是老五么？这么热的天，还在外面忙，进来坐坐？”
后面的秦林笑着说道。
老五，也是夜鸦组织的人，郑毅和秦林刚来到穹城的时候，他以为是新人，想要收保护费。
结果……
被郑毅教育了一番。
总之，也算是认识。
“这怎么好意思……”老五搓着手，虽然嘴上这么说，但还是往前走。
“不好意思就别进来了。”郑毅冷声道，站在门口，丝毫没有让路的意思。
“银面哥，你看你，还在为之前那些小事生气呢？”老五笑呵呵的说道。
“赶紧滚。”
郑毅沉声骂了一句，随后关上了门。
“这么凶干啥啊，老五人还不错，前几个月，都在给我交保护费，让我，不对，是让你罩着他点。”一边的秦林说道。
“我表妹，不喜欢陌生人！”郑毅摘下面具说道。
“原来是这样，我看这丫头性格挺活泼的，没想到怕生啊。”秦林伸了个懒腰。
这时候，汤佳佳才走了出来。
“诶，对了，表妹，这么久了，还不知道你叫啥。”秦林问道。
“额，我叫……”
“她叫汤小美！”郑毅急忙抢答。
“这么土的名字啊。”秦林看了汤佳佳一眼。
汤佳佳撇着嘴，一脸不高兴的看着郑毅。
“哎，这一天天闲的，毅哥，咱们去接点任务做吧。”秦林打了个哈欠：“以你现在的实力，做任务，挣点钱，应该没问题吧？”
夜鸦组织内部，会有很多任务派出。
有一些，是雇主下单，指派杀人。
有一些，则是夜鸦组织内部指派的任务。
不过不管是哪一种，都有相同点。
那就是有一笔不菲的佣金。
之前郑毅的实力，的确是不太够，执行这些任务，会有一些危险性。
现在的实力，基本上不会有太大的危险。
“你甄选一下吧，看看有没有什么任务目标，是能够下手的。”郑毅道：“还是那句老话，挑恶人下手。”
“知道你是老好人。”秦林笑了笑，拿出手机看任务清单去了。
郑毅看到这，也不由自主的摸出了手机。
登录了一下巅峰大学的论坛。
其实，一年来，郑毅都会留意巅峰大学的事情。
关注着谢雨婷，王强他们。
长江后浪推前浪，论坛之中，新书的各种中二帖子层出不穷。
比如之前，一个新生，刚入校第一天就发表了一个帖子《我，陈笑，降临巅峰大学，所有的同级，包括之前的老生，准备迎接我吧！我会让你们知道，什么叫天才。》
这个帖子，发出第二天，就改了。
《各位学长，我错了！我错了！我错了！》
还有各种奇葩事情，总能逗得郑毅开怀大笑。
而今天，郑毅打开论坛，就看到一条热帖。
《朱雀传人，毛磊大人，亲临大学，向孔乐乐学姐示爱，惨遭拒绝！》
下面的留言很多，基本上都是惊讶，孔乐乐为何会拒绝毛磊。
在所有人看来，孔乐乐，就应该接受毛磊才对。
美女配英雄，是所有人的看法。
郑毅看得撇了撇嘴，正准备往下翻的时候。
旁边的秦林忽然开口：“毅哥，发现一个目标，似乎比较容易下手，你看看。”
“恩！”
郑毅点头，退出了论坛。
而此时，在巅峰大学，302寝室中。
一群男生围在一起。
“猴子，你特么行不行啊，你不是说毅哥的账号点进来了吗？为什么查不到他的地址？”

第一百五十五章：助人为乐（加更求推荐）
隔壁寝室的猴子，从小就爱琢磨电脑，自学一手黑客技术。
平时吹得天花乱坠的，这时候却不管用了。
“这，时间太短了啊，他要是多浏览一分钟，我保证查到他在什么地方。”猴子额头冒汗，无奈的说道。
“强哥？咋办啊？好不容易等待毅哥上线，结果还是没查到。”冯亮皱着眉头说道。
王强摸着下巴，对猴子问道：“你能不能查到毅哥浏览帖子的纪录？”
“额，这个倒是没问题。”
猴子点头，在电脑上狂敲了起来。
郑毅的账号，早就被猴子给黑了。
只不过郑毅自己不知道罢了。
很快，郑毅浏览过的帖子，就呈现了出来。
《大二箭修班，年终考核第一，竟然是谢雨婷？她的箭，到底是怎么练的？》
《大二九班的王强，你简直欺人太甚，我忍你很久了。》
《冯亮，你就是个垃圾，竟然欺骗我的感情，你要曝光你》
王强摸着下巴琢磨了起来：“今天毅哥浏览的帖子，也是和乐乐有关的，看来，他还是在关心我们啊。”
“毅哥既然没事，为什么不和我们联系呢。”冯亮小声的嘀咕道。
“这个谁说得好。毅哥肯定有苦衷，也有可能，他被绑了？等我们几个去救他？”罗义猜测道。
“妈的，肯定是这样。”王强一拍手:“猴子，麻烦你一天二十四小时，盯着电脑，老大一浏览帖子，你就帮我查他的位置！”
猴子闻言，眼睛一瞪：“妈的，他一年才浏览四条帖子啊，哥，你让我怎么盯？”
“猴哥，抽烟！”
“滚，你那破烟，也好意思给我猴哥抽？来，猴哥抽我的，我这烟好。”
“内谁，去买点好吃的上来招呼。”
安抚好猴子的情绪后，王强用猴子的手机发了一条帖子。
《大二九班王强，到底是被何人打伤，如今病重，还有没有痊愈的希望？》
看到王强发的帖子，罗义拍掌叫好：“毅哥看到这条帖子，肯定会冲进来的。”
“可是，让要毅哥浏览一分钟啊……”冯亮眉头一皱。
王强冷笑一番：“如果这点办法都没有，我王强，还叫王强？”
随后，他在帖子一楼道：预知究竟为何，顶帖到八百八十八楼，到时候揭晓。
学校的论坛很破，连直接换页的功能都没有。
郑毅翻八百多楼，别说一分钟了，半个小时时间估计都够了。
……
云城。
位于江南省的中心地域。
三人一狗，站在云城车站前。
“毅哥，目标就是云城的地产大亨，罗震。”
秦林小声的说道：“这个罗震，据说狠辣无比，手下养了不少的高手，非常棘手！赏金，有足足一个亿。”
“这种商人，下单的，应该是他的竞争对手吧？”郑毅冷笑道。
秦林一愣，随后点头。
“有可能吧。”
“动手前，我想确认一点，这个家伙，到底是不是恶人。”
郑毅道。
秦林点头，如果对方是一个心地善良的慈善之人，他也下不去手。
旁边的汤佳佳道：“我呢我呢？我能做什么？”
“你？一边呆着。”郑毅道：“记得口罩戴好。”
汤佳佳带着口罩，撇了撇嘴。
虽说她的实力强悍，但毕竟年纪小，虽说偶尔有些任性，但大多数还是习惯听别人的。
很快，三人带着小三，就到了罗震的公司对面。
一家咖啡厅。
“诶，服务员，问一下，对面震南地产开发公司的老总，罗震，你认识不？”
郑毅坐在窗边问道。
服务员一愣，随后点头。
“你说罗总啊，整个云城，有谁不认识他啊。”
“他人怎么样？”秦林问道。
“好人，说真的，我都没见过有心地这么善良的人，每年，他都会拿出一大笔钱，资助孤儿院以及贫困户，见到乞丐，都会给一大笔钱。”服务员回忆着说道：“问遍整个云城，也找不到一个比他口碑更好的人了。”
郑毅和秦林对视了一眼，点了点头。
喝完咖啡之后，又到了另一家超市。
不一会，他们就询问了至少三五个人。
无一例外。
所有人对罗震的评价，都非常的高。
“看来，这一次是真的选错了目标了。”
秦林略有些尴尬的说道。
“算了吧，这样的人，还是别动手了。”郑毅摇头：“好人应该有好报的。”
“诶，你们看，有人出来了。”
汤佳佳指着公司大门口。
只见一个面容和蔼的中年男子，在一群人的簇拥下，走了出来。
男子六十多岁，头发花白。
就在这时候，一个穿着打扮破破烂烂的女子，冲了上去。
“罗震，你还我女儿……我跟你拼了！”
女子大声叫道，不依不饶。
一群保安，瞬间冲出，将女子驾住。
“哎，令千金的事情，我很抱歉，没能抢救回来，实在是不好意思。”
罗震叹了口气，对女子鞠了一躬说道。
随后，罗震上了车。
郑毅一愣，随后听到后面的人小声说道：“这女人，真是不要脸。”
“诶，兄弟，怎么回事啊？”
秦林回头，递了支烟问道。
“罗震先生，几个月前，资助她的女儿上学，后来他女儿生了大病，罗震先生更是将她女儿送到了医院治疗，只不过抢救无效死亡，这女子受到打击太大，疯了！认定是罗震先生害死了她女儿。”
那人抽了一口烟，苦笑道：“你说这个社会，谁还敢做好人啊？”
“是这样吗？”郑毅小声的嘀咕一声。
“喂，表哥……那个阿姨，不像是疯子，她的眼神里，没有疯狂，全是伤心难过。”汤佳佳忽然开口，对郑毅说道。
“过去看看。”
郑毅点头，走了过去。
“你们是什么人？”
看到郑毅等人，女子咬着牙，恶狠狠的道：“罗震那老东西，不顾忌自己的面子了？要杀我灭口了？来啊，我不怕你们！”
“这位大姐，你别激动，我们，或许是来帮你的。”
秦林开口说道。
这话说出，自己都感觉有些怪，作为夜鸦组织的人，竟然助人为乐？

第一百五十六章：罗总，罗震
“罗震那老家伙，就是一个变态！”
“所有人，都被他伪善的面孔给骗了……就连我也是一样。”
“当初，他说资助我女儿上学，没想到……他活生生的将我女儿折磨死了。”
“根本不是生病，我亲眼看到我闺女身上的伤口。”
“那家伙，就是魔鬼，披着羊皮的狼！”
云城，一家餐厅中。
中年女子对郑毅几人哭诉着说道。
听女子说完，郑毅等人的面容，都严肃了起来。
“毅哥，你怎么看？”秦林对郑毅问道。
“不是没可能，如果你所言属实，你女儿的仇，由我们帮你报。”
郑毅对女子说道。
“你们，到底是什么人？”中年女子询问道。
郑毅摇头，带着秦林和汤佳佳还有小三一起离开。
“这世界，有这么变态的人吗？喜欢虐杀小女孩？”汤佳佳皱着眉头，低声说道。
她从出生开始，就是江东省的超级天才。
根本不可能接触到底层的阴暗。
对于这样的事情，难以理解，也不敢相信。
“如果是以前，或许我也不会相信。”郑毅道：“不过现在，我觉得她的话，有很大的几率，是真的。”
当初，在任鸿飞的堡垒中，郑毅亲眼看着他将小女孩当做妖兽的猎物。
这样的人，完全泯灭了人性。
“要怎么查清楚呢？那家伙至少从表面上来看，完全都是一副和蔼慈祥的面孔。”秦林摸着下巴问道。
郑毅笑了笑：“他喜欢虐杀小女孩，就找个小女孩引诱他上钩，不就好了么？”
“话是这样说，但到哪里去找小女孩啊。”秦林嘀咕道。
“我啊，我啊！”
汤佳佳举手，自告奋勇的说道。
“你？别逗了，很危险，会死人的。”秦林看着汤佳佳，翻了个白眼说道。
“你小看我是不是？”汤佳佳不服气的说道。
“不是小看你，是真的很危险，虽说这个罗震，只是一个小城市里面的地产商，但是他手下养的修士打手，肯定不少，对于我们而言是没什么危险性没错，但是你一个小丫头，出了什么事，就麻烦了。”秦林皱着眉道。
“放心吧，我肯定不会有事，你说是吧，表哥？”汤佳佳看着郑毅说道。
“额，这一点，还是能保证的，就算我出事，她也不会出什么事的。”郑毅对秦林说道。
秦林思索了一番，随后点头：“那倒也是，我俩肯定能拼命保住她。”
“停，不是我俩，是我，你小子不召唤妖兽，不也是累赘？”郑毅苦笑着道。
秦林的局限性，还是蛮大的。
不能召唤妖兽，他本身的实力，并不强。
“行吧，有什么事，你通知我，实在不行，我带着熔岩蜥蜴冲进来，这里也不是省城，没那么容易被抓住。”秦林提醒道。
郑毅点头。
……
云城边缘，一座巨大的庄园。
别墅被一片花园围绕，环境美丽无比。
坐在书房中，罗震手里端着咖啡，细细品味，手上拿着公司的财务情况表慢慢的翻阅。
“老王，云城下午的慈善募捐活动，是几点？”
“罗总，五点左右，如果需要，我可以通知主办方提前一点。”秘书老王在旁边微笑着说道。
罗震摇了摇头：“不必了，我只是问问时间而已。”
“对了，罗总，明天上午，咱们集团建立的孤儿院，要进行剪裁活动，您看，定在几点？“
秘书问道。
“上午我就可以过去。”
罗震道。
老王点头。
就在这时候，门口响起了敲门声。
“罗总，有两个人，在外面，想要见一下您。”
罗震一愣：“什么人？”
“一个青年，带着一个小女孩。”
那人说道。
罗震点头：“恩，跟我出去看看吧。”
庄园门口。
郑毅和汤佳佳两人穿着落魄无比。
就好像要饭的一样，在汤佳佳怀里，还抱着一只土狗。
“我是罗震，你们两位是？”
郑毅挤出笑容：“罗总，我听说您是个大好人，我和我妹妹，实在是吃不起饭了，能不能请你施舍一点钱，让我们好好的吃一顿啊？”
“真是可怜。”罗震急忙说道：“赶紧到屋子里，换身衣服，我现在就让厨房做点东西，你们先垫一下肚子。”
“这，实在是太感谢罗总您了。”
郑毅笑着说道。
“哪的话，我也是穷苦出生，现在有了能力，当然是能为人民做点事情，就多做点。”
罗震挥了挥手。
“你们先进来吧。”
和罗震一起走到别墅的书房中，有女佣已经泡好了茶。
“先喝杯热茶，我去吩咐厨房做饭。”
罗震笑了笑，转身离开。
“看起来，这人，倒像是个好人。”汤佳佳小声的说道。
郑毅摇头：“看人不要看表面，看看今晚的饭菜有没有问题，就知道了。”
“你是说，他会给我们的饭菜下药？”
汤佳佳惊讶的道。
“这不是很明显么，我们一进门，就通知厨房做饭。”
郑毅低声道。
“汪汪汪！”
汤佳佳抱着的小三叫了几声。
……
“罗总？那两个人，怎么处理？”秘书老王小声问道。
罗震微微一笑：“老规矩，男的杀掉，女孩留下。”
“是！”老王点头：“那条狗？炖汤吧。”
“随便你处置吧，我只要那个小女孩。”罗震转动着自己手上的戒指说道：“真是没想到，还有主动送上门的。”
“罗总，你说会不会有问题啊？听人说，夜鸦组织那边，有人悬赏你的命……”老王低声说道。
罗震微微一笑：“一个弱不禁风的男子，带着一个小女孩，你觉得有可能是杀手么？”
“这倒也是。”
老王点头。
一个看起来十来岁的小姑娘，怎么可能是杀手。
“那今天下午的慈善募捐？”
“推了吧，反正也就是走个过场而已，记得打点一下那些媒体。”罗震道。
“放心吧，罗总，那些媒体早就被我们喂饱了，该怎么说，他们心里自然有数。”老王笑道。
罗震微微点头，惬意无比。
想到今晚又可以听到女孩子凄厉的惨叫声。
他便不由得兴奋得有些发抖。

第一百五十七章：杨威先生
“饭做好了，两位，别客气，赶紧吃吧。”
时间到了半夜五六点晚饭准备好了。
在饭厅，罗震依旧保持着招牌式的微笑。
郑毅和汤佳佳坐在原地，没有动。
他们的举动，看在罗震的眼里，却是因为紧张。
露出和善的笑容，罗震道：“快点吃吧，你们不是很饿吗。”
郑毅和汤佳佳对视了一眼。
郑毅直接说道：“忽然想起来，我们还有点事，罗总，我就带我妹妹先走了，实在是不好意思，这顿饭的恩情，我会记下的。”
郑毅没有闲心思和罗震打太极。
直接了当。
如果罗震放他们两人离开，那肯定就没问题，郑毅也不准备对一个善人下杀手。
而罗震如果真的有问题，那肯定不会让他们两人轻易离开的。
果然，郑毅说完之后，罗震和秘书对视了一眼。
罗震微微一笑：“既然来都来了，留下来住一晚再走吧，明天我会送你妹妹去最好的学校上学，让她以后衣食无忧。”
“那我们明天再来吧。”
郑毅说着，直接拉着汤佳佳站起身，准备离去。
罗震和秘书对视了一眼。
秘书老王低声对罗震道：“罗总，这两个家伙，该不会是发现什么了吧？”
罗震眼神眯起，这些年，总有一些不合作的媒体，想方设法的要挖出自己的黑料曝光。
没想到，那些媒体，想出了这样的办法。
冷笑一声，罗震开口：“既然你们不配合，那就真是不好意思了。”
拍了拍手，门口出现了十个穿着黑西装的男子。
这些人，都是筑基境的修士。
修炼大学那么多，并不是所有修士都能找到一个好的工作。
能给罗震这样的富豪做保镖，这些人的实力，也并不差。
各个在大学时期，都是表现优异的修士。
“将这个男的杀了，女孩留着，我晚上享用。”
罗震挥手说道。
见到这一幕，郑毅和汤佳佳，都露出了恐惧的面容。
“你，你想干什么？难道，传言是真的？你喜欢虐杀小女孩？”
郑毅恐惧的问道。
眼神中的无助，恐惧，恰到好处。
“哈哈哈，你们这些记者还真是无聊，豁出性命，也要打探真相？”罗震以为郑毅和汤佳佳是媒体的人，这时候也是毫不防备的说道：“既然如此，在你死之前，我告诉你好了！你所知道的，都没错！”
“我最喜欢，在夜深人静的时候，听到惨叫，你们根本不懂，那声音，是多么的悦耳！无助，恐惧，乞求饶恕，就比如你现在的眼神，我就非常喜欢。”
罗震慈祥和蔼的面孔，消失不见，露出的，是一副犹如恶魔般的嘴脸。
“是这样吗？无助，恐惧，乞求饶恕？听起来，好像还不错。”郑毅忽然说道。
“讨好我，已经没用了，知道了这些不该知道的事情，无论你如何乞求，我都不可能放走你的。”
罗震面目狰狞的道：“动手！”
那十名黑衣修士，掏出了长刀，直接冲了过来。
郑毅脸上的伪装，也是消失不见，反之，露出了阴冷的笑容。
面对首当其冲的一个修士，郑毅一拳轰到了其胸口上。
咔擦！
一声脆响。
郑毅一拳，直接将这人的胸骨打碎，倒刺入了胸膛之中。
只见那人口中，溢出鲜血，不敢置信的看着郑毅。
“你？”
话没说完，便断了气。
看着死去的修士，郑毅甩了甩手，淡声道：“君子爱财，取之有道，为了钱，给这种人当走狗？你们不配为人了。”
见状，罗震惊讶的倒退了数步。
秘书老王也是急忙道：“快请杨威先生出手！”
杨威，金丹境初阶修士。
罗震高新聘请的高手。
郑毅并没有理会，自顾自的斩杀那群保镖。
筑基高阶，他们的修为说起来，和郑毅相当。
但是力量差距，实在是太大了。
一力降十会，并非虚言。
在巨大的力量面前，什么招数都是扯淡的。
不过这些保镖，也不是废物，看到了第一个兄弟的惨死之后。
他们哪敢和郑毅硬碰硬？
只想着拖延这家伙，等待杨威先生抵达。
于是，郑毅一个人，压着一群人打。
那群保镖，压力极大，碰到就是伤，打到就是死。
这个看起来其貌不扬的家伙，就好像一台恐怖的战争机器一样。
“何方小贼，竟敢在罗府造次？”
一声中气十足的大喝声响起。
在场的人，顿时露出了笑容。
杨威先生到了。
只见在门口，一个穿着中山装的中年男子，留着山羊胡，大有一代宗师的气场。
“杨先生，你来了就好了！赶紧诛杀此贼。”看到杨威，罗震顿时一喜。
在整个云城，杨威也是一等一的高手。
这个小贼虽说猖獗，但是面对杨威，也肯定不是对手。
的确，杨威的实力，在整个云城，都称得上排名前列。
他对付十个筑基境的修士，也是轻而易举。
此时看到郑毅和那群保镖打得‘有来有回’，他的心中大定。
“小贼受死！”
杨威脚步一踏，风驰电掣一般的冲了过来。
那群保镖看到杨威先生动手，立刻撤到一边。
郑毅转头一看，只见杨威的手，逐渐变得灰白。
就好像石头一般。
达到金丹境之后，都能施展法术。
而这杨威所施展的法术，显然就是石化。
郑毅冷笑一声。
挥拳，直接对杨威轰去。
“小贼？竟敢和我对拳，真以为和一群筑基境打得难解难分，就能够与本座媲美？”
杨威淡淡的一笑，对着郑毅的拳头，硬拼了上去。
砰！
一声闷响。
只见杨威急速而来，又以更快的速度倒飞了出去。
犹如断线的风筝一般。
口喷鲜血。
看到这一幕，罗震，以及他手下的那帮保镖，都惊呆了。
连，杨威先生都不是这小子的对手？
实际上，真的打起来，杨威或许不是郑毅的对手，但也不会输得这么快。
是他太轻敌了。
以为郑毅的实力，仅仅只是能和那群保镖打得难解难分。
实际上，哪有什么难解难分，分明是那群保镖奋力保命，被压得大气都喘不过来。

第一百五十八章：一个不留
“杀！”
一群保镖，倒也称职，即便是在这样的情况下，也没有逃走，而是对着郑毅冲了上来。
继续将郑毅纠缠住。
这，也让郑毅眉头紧皱。
这群家伙的实力并不强，自己一拳就能轰死的程度。
只不过配合默契，不与自己硬拼。
短时间，自己想要将他们全部击杀，也做不到。
“杨先生，你没事吧。”
罗震带着秘书老王，急忙走到了杨威的身边。
杨威抹去了嘴角的血，摇了摇头：“是老夫轻敌了，这小子的实力，不弱于我。”
“什么？”
罗震和秘书老王对视了一眼，都从对方的眼中看出了惊讶之色。
虽说罗震招揽不到像样的高手，但他也颇为了解。
看郑毅的样子，不到二十岁。
难道，他达到了金丹境？
这，根本不可能啊。
如果有这样的人，恐怕江南省，早就传开了吧。
“既然这小子棘手，那就从他妹妹那里动手吧。”罗震对杨威说道：“杨先生，你看那抱着狗的小女孩没，抓住她，肯定能让这小子投鼠忌器。”
杨威点头：“罗总放心，今日他们兄妹两，插翅难逃！”
说完，杨威大步跨出，快速朝着汤佳佳冲去。
看到这一幕，郑毅一愣，随后咬牙道：“完了……”
“现在知道怕了？我告诉你……”
罗震的狠话，还没说完。
忽然，客厅中出现一声巨响。
只见杨威被一股火焰轰击了出来。
火焰，直接将杨威身上衣物烧为灰烬，他浑身上下，更是焦黑无比。
“我说的是，这杨威完了啊。”郑毅摇头。
开什么玩笑，汤佳佳的实力，连一头六级妖兽，都能瞬间轰杀。
虽说杨威是金丹境的修士，但是论起身体强度而言，又怎么可能比得上一头六级妖兽？
“那家伙，想杀我……我就顺手轰了他一下，师傅在天之灵，应该不会怪我吧……”汤佳佳抱着小三走出来，小声的说道。
因为汤佳佳的天赋很高，所以上一任朱雀，在收她为徒的时候，就给她下了限制，除非在自己生命受到威胁的时候，绝对不能杀人。
毕竟，这丫头是一个行走的轰炸机。
年纪又小，还任性，不给她下这样的限制，一个不高兴，走一路轰一路。
那才叫麻烦。
看到走出来的汤佳佳，所有人都楞在了原地。
这，到底是什么样的怪物啊？
一个不到二十岁，实力堪比金丹境的修士。
一个看起来十二岁，能一击轰飞金丹境的小女孩。
所有人，都感觉自己的脑子，不够用了。
“我……我还能再战！”
就在这时，被轰飞的杨威，颤颤巍巍的站了起来。
“杨先生……”罗震急忙说道：“您没事？”
“我能控制石灵，这样的火焰，也想杀我？”杨威冷笑一声，不过说着说着，他的嘴里喷出了一口血。
“杨先生，赶紧逃吧。”
罗震这时候，已经怕了。
杨威摇头，他已经找到了对方的弱点。
看着汤佳佳问道：“小姑娘，你师父，不让你杀人？”
汤佳佳这丫头也天真，直接点头：“恩，师傅说了，别人不杀我，我就不能杀人。”
“原来如此，杨先生，这样的话，你就可以全力对付那小子了。”罗震一喜。
如果杨威和自己手下的保镖联手，杀掉郑毅，也不是不可能的事情。
杨威一摆手，看着汤佳佳怀里的小狗。
“我先杀了他们的宠物，乱了他们的心神！”
作为金丹境修士，杨威的观察力极为敏锐。
从始至终，那小女孩都一直抱着那只狗。
由此可见，那只狗对着兄妹二人，绝对不一般。
杀掉这只狗，乱了那小子的心神，要杀他，岂不是如探囊取物一般？
想到此，杨威大叫一声：“小姑娘，记住你的话，我不对付你。”
说着，杨威对着小三冲了过去。
在郑毅和汤佳佳双重打击下，杨威已经受了重伤。
但是对付一条土狗，依旧轻而易举。
“汪！汪！汪！”
三声凶猛的狗叫声响起。
那声音，让整个庄园的人心颤。
犹如神兽吼叫一般。
冲到近前的杨威，心中一颤，却已经来不及后撤了。
只见在汤佳佳怀里的小三，猛然变身。
一只一人高，长着三颗头颅的小三，忽然出现。
“汪！”
大叫一声，三只狗头，对着杨威撕咬了上去。
“石化周身！”
杨威急忙施展法术。
在他的身体表面，顿时出现了一层岩石。
“区区六级妖兽，也想要破掉我的法术？”
杨威冷笑一声。
不过瞬间，他的面色就变了。
不知为何，他的岩石铠甲。
在小三的口中，就如同豆腐做的一般。
瞬间便被小三咬破。
“不~”
杨威惨叫。
不过小三根本不会放过他。
直接将其咬碎，吃了下去。
“跑啊！”
罗震此时彻底慌了神。
这些，到底是什么东西啊？
男生厉害也就算了，毕竟有二十岁了，说他是超级天才，也能说得过去。
小女孩厉害，也算了，就当她是超级超级天才。
可是他们抱着的一条狗，都这么猛。
“嗷呜！”
就在此时，庄园外，一头燃烧着火焰的蜥蜴，对着罗震直接冲了进来。
秦林站在蜥蜴的头上，看着不远处的郑毅：“毅哥，没事吧？”
此时，那群保镖，已经被吓得不敢动弹了。
“没事。”郑毅应道。
“感应到小三变身，就带熔岩蜥蜴冲进来了。”秦林道。
郑毅点头，没关系了。
噗通。
罗震跪下，对郑毅磕头。
“求求你，饶了我，求求你，我，我给云城做了很多贡献，我养活了很多人的，你杀了我，很多人都会实业，吃不起饭的。”
罗震的眼神里，充满了恐惧，乞求。
郑毅冷笑一声，开口说道：“你现在的样子，我很喜欢。”
“你……”
话还没说完。
小三直接一口，将其吞下。
“毅哥，剩下的人，怎么处理？”秦林对郑毅问道。
“求求你们，别杀我，都是罗震的命令，我们不敢不从啊。”秘书老王乞求道。
郑毅看着周围庄园里的其他人。
有保镖，有厨子，有园丁，有仆人……
“你们，以前都听到过女孩子的惨叫吧？”
听到郑毅的话，这些人不知道该如何应答。
“全部干掉，一个不留！”
郑毅道：“我说了，这些人，已经失去了作为人的资格。”

第一百五十九章：想死你了（加更求票）
“检测到两头六级妖兽出现！”
“云城修士协会成员，立刻出动！”
“所有人，不得怠慢！”
很快，云城修士协会，便检测到了妖兽的波动。
立刻集合出发。
两头六级妖兽，在云城忽然出现，有可能造成巨大的灾难。
更何况，出现的地点，还是在云城第一善人罗震的庄园里。
很快，云城修士协会，就赶到了庄园。
只不过，六级妖兽，已经消失无踪。
庄园内，燃烧起了熊熊烈焰。
整个庄园中，更是一个活人都没有。
“到底是谁，竟然这么残忍……”
“连罗总这样的大善人，都下得去手，那些人，是恶魔吗？”
“肯定又是夜鸦组织的人做的！”
很快，罗震连同其庄园内所有佣人死亡的消息，便在云城传开了。
在云城引起了空前的讨论。
所有人，都在咒骂着动手的恶魔。
唯有一个看起来精神失常的妇女，在街上便走便笑。
一边笑，还一边大喊着谢谢。
……
“一亿奖金到手了。”
穹城，在家里，秦林回来之后，便笑着说道：“这钱来得，比咋们去猎杀妖兽，快多了。”
“恩！”郑毅点头：“一亿，分成三份吧，你，我，还有表妹，一人一份。”
“啊？我分这么多？”秦林道：“不是，我没出什么力啊，就最后进来收了个尾。”
“行了，别墨迹了，给你你就拿着，以后又不是挣不到钱了。”郑毅翻了个白眼说道。
“那倒也是。”
秦林琢磨了一下，点头道：“那我就不跟你客气了。”
郑毅点头。
分下来，应该有三千多万。
但是距离购买五级妖兽的材料，还差不少。
预计，五级妖兽应该要花费五千万左右。
主要是龟，鸡，这两类比较稀有，价格比较高。
“诶，表哥，秦林哥，你们赶紧进来看看，小三好像是吃坏肚子了。”在屋子里的汤佳佳忽然开口叫道。
郑毅和秦林对视了一眼，急忙冲了进去。
只见小三躺在地上，闭着眼睛。
那样子，虚弱到了极致。
就好像随时会挂掉一样。
“遭了，我去找兽医。”秦林急忙说道。
“兽医有屁用啊，他能治三头犬？”郑毅看着秦林说道。
“那……那怎么办嘛。”秦林问道。
“没道理啊，就是吃了些人，它怎么可能吃坏肚子，连妖兽的肉，都能消化……”郑毅说到一半，忽然止住了：“这家伙，该不会是要突破了吧？”
之前，郑毅第一次在野外遇到小三的时候，它也是这样，虚弱无比。
难道说，真的要突破了？
“你是说，小三要结成妖丹，跨入七级妖兽的行列？”秦林惊讶的问道。
郑毅点头：“应该是这样没错，这一次，它吞噬了一个金丹境的修士，还有很多筑基期的修士。”
“那，我们该怎么办啊？”秦林皱眉说道。
“我咋知道啊。”
郑毅苦着脸。
他也没经验啊。
“表哥，把它转移到野外吧，妖兽，六级到七级，是一个坎。”汤佳佳说道：“会有天劫的。”
“天劫？什么东西？”秦林好奇的问道。
这个词，他从来没有听过。
但是郑毅不同，上辈子，经常看网络小说的他，怎么会不清楚天劫是什么。
“你是说，小三的突破，会引起天劫？”郑毅脸色难看的说道。
“恩！”汤佳佳点头：“只不过不用太担心了，一般七级妖兽结丹的天劫，都不会太严重，只是小打小闹而已，只是待在城里，很容易引起别人的注意。”
“我说，小美妹子，你怎么懂这么多啊？”秦林好奇的问道。
汤佳佳一愣，随后道：“我们小学老师说的，他说妖兽修行，其实是逆天而行，会引起天劫，恩，就是这样……”
“现在的小学，都要教这些了吗……”秦林嘀咕道。
“送到野外去吗。”郑毅点了点头，随后问道：“表妹，你推测一下，它还有多久突破？”
“这我就不清楚了，长的话，几个月，短一点，估计几天。”汤佳佳摇头。
“我带它离开，你和我一起。”郑毅对汤佳佳说道。
他实在是不放心把汤佳佳留下。
秦林不知道这丫头的真实身份，这丫头又任性，万一出了点什么事，就麻烦了。
“我也去！”秦林说道：“有啥事，我也能帮帮忙是不。”
郑毅想了想，随后点头。
“那我去准备东西，晚上就走。”
秦林说着，就出去采购东西了。
“我说汤佳佳……”
郑毅话还没说完，汤佳佳便打断他：“喂，你刚才还叫我表妹的。”
“……”郑毅无语，随后道：“好吧，表妹，你真不打算去省城和你们江东的人汇合？”
“我才不呢，等我师傅传承的那个人，彻底掌握了朱雀之力再说吧。”汤佳佳说道：“到那时候，他们就不会逼我杀掉他了。”
郑毅叹了口气：“我都跟你说了，那个毛磊是假冒的，不是你师傅的传人。”
“那也不能杀啊……”汤佳佳固执的说道。
得……没法沟通。
郑毅无奈的摇了摇头。
不过算算时间。
从江北沦陷，到现在。
已经过了一年半了。
最多一年半，真正的朱雀传人，就会出现了吧。
坐在沙发上。
无聊之下，郑毅打开手机。
逛起了论坛。
“恩？”
忽然，郑毅发现一条帖子。
《大二九班王强，到底是被何人打伤，如今病重，还有没有痊愈的希望？》
王强，被人打得重伤致死？
心里一惊，郑毅急忙点了进去。
“预知后事如何，顶帖到八百八十八楼。”
看到这，郑毅眉头一皱。
有一些人，就是喜欢用这样的方法蹭热度。
实在是太恶心了。
不过郑毅还是继续一页一页的翻了起来。
帖子的楼层里，都是一些无聊的灌水。
比如猜测王强到底是被谁打伤的。
究竟会不会死这一类的。
越看，郑毅心里越是焦急。
很快，郑毅就翻到了最新页。
正好是八百八十八楼。
而在这一层的留言。
“毅哥，兄弟们想死你了。”

第一百六十章：寻找郑毅
看到这句话，郑毅愣住了。
“我也想你们啊。”
说着，郑毅咬紧了牙。
虽说时间短暂，但是当初一起在寝室里聊天打屁，互相对骂的场景，一一在脑海中回荡。
如果没有那档子事，现在自己，应该是巅峰大学的天才学生，无数荣光集于一身吧？
并不是他不想告诉王强他们事情真相。
而是不能说。
连谢雨婷都不能告诉，由此可见夜鸦组织在江南省之中安插的探子有多少。
一个不小心，恐怕就会暴露。
“等我回来吧。”
郑毅叹了口气，低声呢喃着，放下了手机。
只有先对不起他们了。
……
302寝室中，一堆人，在电脑前。
“猴子，能不能行啊？”
“就是，毅哥不是浏览了好久吗？”
猴子坐在电脑前，光着膀子叼着烟：“妈的，以前还一口一个猴哥的叫着，现在事情办妥了，就开始叫猴子了。”
“少比比，你要是做不了，我们可真翻脸了。”王强沉着脸说道。
天知道他们几个等这一天，等了有多久。
“呸，小看我是不？”猴子手指在回车键上面一敲：“就在这！”
众人急忙把头探了过去。
在电脑屏幕上，一块地图呈现。
地图中，还有一个小红点。
“信号，就在这里传出来的。”
“行啊，猴子！”王强拍了一下猴子的后脑勺：“真没白给你抽老子的好烟。”
“这是哪啊？”冯亮好奇的问道。
“穹城。”猴子解释道。
听到猴子的话，一行人对视了一眼。
穹城？
他们之前去过一次的那个？
“强哥，咱们直接去找毅哥？”罗义问道。
王强摇头：“郑毅那臭小子，估计重色轻友，咱们几个过去，万一他不见我们呢？不是白跑一趟？”
“那你的意思？”
“去找谢雨婷，她听说了郑毅的消息，肯定会一起去的。”
几人说干就干，直接给谢雨婷打电话。
听说有了郑毅的消息，谢雨婷也是激动无比。
立刻赶了过来。
“真的有郑毅的消息了？”
谢雨婷的脸上，还有一股不可置信的表情。
“在穹城。”
王强笑着说道：“没想到，毅哥一直躲在那里。”
“你们能找到具体位置吗？”谢雨婷问道。
王强点头。
那信号位置，具体到了楼层，门牌号。
只要过去，就能逮到郑毅。
“等见到毅哥之后，我非得好好揍他小子一顿，无声无息的消失了一年多，也不给我们打个招呼。”
王强气呼呼的说道。
“事不宜迟，我们赶紧赶过去吧。”
谢雨婷说道。
很快，一行人便踏上了前往穹城的列车。
“什么？谢雨婷那丫头，去穹城了？”
在直死军的总部，谢武眉头紧锁，看着眼前的秘书。
“是，需不需要，派两个人保护她？”秘书问道。
谢武摇头：“私人的事情，就不出动直死军的兵力了。”
“可是，穹城混乱无比，鱼龙混杂，如果小姐出了点什么事……”秘书皱着眉说道。
“放心吧，直死军的兵力，不好动用，有几个闲散在家的，请他们保护一下我女儿，这点面子，我应该还是有的。”
谢武摆了摆手，让秘书退下。
自己拿出了手机，拨打了出去。
“喂，高名，恩，我是谢武。”
“不是，不是让你回来的事情，是有点私事想要麻烦你……”
不仅是高名，还有方世豪，谢武也打了电话。
在得到两人肯定的消息之后，谢武才松了口气。
别人眼里，穹城只是一个混乱无比，鱼龙混杂的地方。
但是和郑毅交谈过后，谢武才清楚，穹城，是夜鸦组织的地盘。
如果不是这样，他也就不会请高名和方世豪一起出动了。
……
“就是这里吗？”
站在肮脏破旧的楼道中。
谢雨婷看着破门。
“恩，根据猴子定位的地方，就是这样。”王强点头，肯定的说道。
谢雨婷深吸了一口气。
望着门，她的内心，五味陈杂。
有终于见到人的激动。
也有伤感。
郑毅当初的事情，谢雨婷是知情的。
明明是救人的英雄，却硬生生被陷害成了抢劫犯。
他本应该有鲜花掌声，如今却只能在这破旧的楼房苟延残喘。
咬着牙，谢雨婷心中下定决心，这一次，一定要带郑毅回去，拼上所有，也要洗清他身上的冤屈。
想到此，谢雨婷走到门口，敲了敲门。
没人回应。
再敲。
还是没人回应。
王强眉头一沉：“谢雨婷，你让开点。”
说着，王强直接一脚对着门踹了上去。
砰！
一声闷响。
这门直接被王强一脚踢开。
激荡起一阵烟尘。
一群人走了进去。
破旧，狭小，但是却收拾得干干净净。
这就是对屋子的第一印象。
“毅哥？”
王强几人跑到两个房间里面寻找。
但是，却根本没有郑毅的身影。
“强哥……你说，毅哥是不是在故意躲着咱们啊？”罗义低头，小声的说道。
冯亮也是咬了咬牙：“妈的，谁知道暑假的时候，会发生那样的事，那种情况下，咱们这些做兄弟的，一个都没有在他身边，他肯定是怪罪我们了。”
谢雨婷望着空空如也的屋子。
愣了神。
如果说郑毅对王强他们没有陪在自己身边有怨气。
那自己呢？
从始至终，自己一直都在他的身边。
难道，他也会怪罪自己吗？
“屁！”王强破口大骂：“我和毅哥认识这么多年，他不是那种小肚鸡肠的人，他肯定是有事出去了。”
几人对视了一眼。
“就这样，学校那边，我来请假，在这里等，等他回来！”
谢雨婷咬着牙说道。
“没错，我绝对不信，毅哥会故意躲着我们。”
王强坚信无比。
而此时，隔壁的门偷摸打开。
一双机灵的眼神探出头，又缩了回去。
正是住在郑毅他们隔壁的夜鸦组织成员。
耗子。
此时，耗子急忙摸出电话。
“三爷，有一伙人，闯到银面哥他们家里了。”
“恩，就是上一次，您让我们截杀的那一伙人。对，其中有一个叫谢雨婷的，我印象很深刻。”

第一百六十一章：吴辰
办公室中，辉三爷眉头紧锁。
“继续盯着！”
挂断电话，辉三爷心中暗道：难道是郑毅这小子的身份暴露了？直死军的人，追杀到这里来了。
那个谢雨婷，到底是杀，还是不杀呢？
这是一个让人头疼的问题啊。
杀了，定会引起谢武的愤怒，说不定会让那老家伙血洗穹城。
不杀，让她发现穹城的秘密，结局也是一样的。
正在犹豫的时候。
又是一通电话打了过来。
依旧是耗子。
“三，三，三爷。”
耗子的声音，结结巴巴的。
“说话就说话，结巴个屁啊。”辉三爷破口骂道。
“有，有两个家伙，跟在他们后面。”耗子说道。
“什么人？”辉三爷一愣问道。
“高名，方世豪……”耗子说道。
辉三爷顿时一惊。
高名，方世豪，这两人出名，并不仅仅只是在直死军而已。
夜鸦组织的成员，对两人，恐怕更为熟悉。
可以说，这两人就是夜鸦组织的头号天敌。
“让兄弟们隐蔽，我立刻向上面请求支援。”
辉三爷黑着脸说道。
高名，可不是自己能够对付的。
除非是召唤出九级妖兽。
但是那样，会不会让自己更危险，还是两说。
只有先稳住。
而此时，已经离开了穹城的郑毅，自然不清楚，自己随便浏览了一下帖子，会给穹城造成这么大的麻烦。
一辆大卡车，经过了铁丝网，朝着外界行去。
坐在副驾驶，窗外的威风徐徐吹来。
郑毅的心情，却并未因为这股微风有所好转。
“毅哥，你到底是怎么了？”
正在开车的秦林对郑毅询问道：“从出租屋出来，就看着你魂不守舍的样子。”
“应该是在担心小三吧？”汤佳佳问道。
郑毅摇头，担心小三？
没什么好担心的，突破是好事。
唯一需要担心的，就是所谓的天劫了。
只不过那天劫，也就那样。
数不清的七级妖兽都扛过来了，郑毅不信小三顶不住。
之所以心情有些不好，还是因为那个帖子。
嘴上不说，但是郑毅心里，还是非常想念王强他们的。
深吸了一口气，郑毅将心里的那些杂念清扫一空。
看向了在汤佳佳怀里抱着的小三。
“小三没什么吧？”
“没事，一直在沉睡，只不过它身体的温度，越来越高了。”汤佳佳说道。
郑毅点头，小三是稀少无比的炼狱三头犬。
结成妖丹之后，应该就能够控制炼狱火焰。
身体温度变高，也是合情合理的事情。
“就快到目的地了！”
说着，卡车行驶到了一处山坳里。
随着卡车的到来。
山坳中顿时鸡飞狗跳。
一大堆的妖兽出逃。
这些妖兽倒也不是害怕郑毅他们。
它们感觉到了，即将有妖兽结成妖丹。
内心恐惧之下，才逃走的。
抵达山坳，郑毅他们将帐篷从车上取下，找了一处还算平缓的地搭建起了帐篷。
“接下来，咱们需要的，就是帮它护法了，在突破的时候，很有可能遇到其他妖兽的袭击。”汤佳佳说道：“妖兽与妖兽间，并不和平，小三初结妖丹，肯定会引起其他妖兽的窥视。”
“诶，我说表妹，你怎么好像什么都懂啊？”秦林疑惑的问道。
“小学老师教的。”
“你们小学老师，还真厉害，什么都能教啊。”秦林笑了笑说道。
郑毅无语了，秦林不清楚，他是知道的，汤佳佳所说的那位‘小学老师’就是上一任朱雀，不厉害才怪了。
“简单来说，就是弱小的妖兽，不敢来，敢来的，都很强，是这个意思吧？”郑毅问道。
汤佳佳点头：“恩，敢来抢夺妖丹的，应该都是七级妖兽，八级妖兽，或许看不上，吞噬一头七级妖兽，对他们的帮助并没有那么大，而且这里是野战团的覆盖范围，八级妖兽，应该不会出现才是。”
听到这里，郑毅也就放心了。
如果只是七级妖兽，有汤佳佳和自己在，保护小三，应该不成问题。
“就是不知道要在这野外待多久！”秦林伸了个懒腰。
“先休息吧，保持体力，我看着小三。”
郑毅在小三的旁边坐下。
秦林点头，走进帐篷睡觉去了。
至于汤佳佳，则是跑到周围溜达去了。
她的实力，也不怕遇到危险。
“小三，你丫可得好好晋级，别出事。”
郑毅看着躺在地上的小三，开口道。
就这样，在这山坳里，一待，就是三天三夜。
郑毅特地挑选了距离猎人基地很远的位置，免得被那些猎人发现。
躲在山坳里，也能很大程度的规避野战团的人。
本来郑毅以为，能在这里安稳待到小三突破，然后回去。
没想到，还是有不速之客来了。
一天傍晚，十余人的队伍，在山坳外行走。
“老大，这鸟不拉屎的地方，真的能遇到厉害的妖兽吗？”
“就是，依我看，我们还是在猎人基地附近狩猎比较好。”
带头的，是一个大胡子。
此人名叫：吴辰，实力，乃是筑基高阶。
在猎人之中，算得上是巅峰修为。
毕竟抵达金丹，在任何势力都能被奉为座上宾，基本上不会有人在野外狩猎。
“你们懂个屁，猎人基地附近，早就被那帮家伙杀得差不多了，我们小队虽说实力还算强，但是和那些顶尖的猎人小队比起来，还差了不少，遇到厉害妖兽，还能有我们的份？”
吴辰骂骂咧咧的说道。
在他小队里，基本上全是筑基境修士，只不过达到高阶的，也就他一人。
“老大说得对，之前我们发现一头六级妖兽，不久被黑光小队抢了么，连个屁都不敢放……”
有人小声抱怨。
猎人之中，实力为尊这一点，更为明显。
“好了，别说了，安心寻找妖兽！”
吴辰低声道。
刚说完，前面有一个探路的队员，就快步跑了回来。
“老大，发现，发现了一头六级妖兽！而且，那头六级妖兽，似乎马上就要晋级了。”
“什么？”
听到这人的话，所有人都是露出了狂喜的表情。

第一百六十二章：求饶？
众所周知，妖兽在刚晋级之后的一段时间，只能发挥出原本的实力。
也就是说，只需要对付一头六级妖兽，就能获得七级妖兽的收益。
七级妖兽啊。
即便是吴辰多年的狩猎生涯，也只猎杀到一次。
可以说一头七级妖兽，浑身上下，都是宝。
“你没有开玩笑？”吴辰回过神来，望着报信的队员说道。
那队员点头：“我亲眼看到了，就在那个山坳里，只不过……”
“只不过什么？”吴辰问道。
“似乎，有其他小队，捷足先登了。”
“什么？”
其余人，全都是面色一惊。
顶尖的小队，他们根本惹不起。
“那小队，是什么实力配置？”
吴辰面色阴沉的问道。
“这个，尚且不知，只是看到有三个帐篷。”
来人说道。
一群人对视了一眼。
“老大，三个帐篷而已，没多少人，要不然，一不做二不休……”有人建议道。
“别大意，敢这点人数就跑到野外来的，要么是嫩头青，要么，就是我们绝对惹不起的存在。”吴辰开口道：“你们稍安勿躁，我去打探一下。”
如果是几个强人，吴辰也不敢造次。
但若是嫩头青，这机遇，自己不抢也得抢了。
很快，吴辰便一人，来到了山坳上。
果然，山坳中只有三顶帐篷。
中间还生着火堆。
夜晚将至，羹火上烤着兔肉。
“什么人？”
郑毅目光一转，看向了吴辰。
“这位兄弟，我是迷路的猎人，正好路过这里。夜深了，能在这里和你们一起熬过去吗？”吴辰挤出笑容，走了过去。
郑毅和秦林对视了一眼。
修士之间，互相看不出修为。
只不过，郑毅却能从这人的步伐，举止，以及气质上分辨出一些端倪。
几乎瞬间，郑毅便能判断出，这人在撒谎。
从这人的年纪以及步伐上，至少可以看出他是一个老猎人。
在临近夜晚，忽然看到自己一行人，此人脸上没有丝毫的慌张，说明他对自己很自信。
由此可以推断，此人的实力不低。
“呵呵，有朋自远方来，不亦乐乎。”
郑毅笑了笑：“请坐。”
吴辰点头坐下，四处看了看。
看到了在一个帐篷外的小三。
眼睛猛地一亮，随后又被他掩盖了下来。
“兄台，如果我没看错，这是即将突破的六级妖兽吧？”吴辰问道。
“啊？六级妖兽？”郑毅脸上装作吃惊的样子：“不会吧，看起来，就只是一条土狗而已啊。”
不清楚对面的目的前，郑毅习惯性的伪装了自己。
吴辰闻言，开口道：“土狗？这厮的体内，灵力爆棚，不假时日，就要突破到七级妖兽，到那时，没人能拦得住它！”
“哦？”郑毅道：“老哥，那你的意思是？”
“这样，你给我一百万，我帮你处理掉这只妖兽！”吴辰开口道。
看对面好像是萌新，吴辰直接开始忽悠了起来。
“一百万？我身上可没有那么多钱，还是算了吧。”郑毅摇头。
“表哥，这是我采的山菇，你看看能吃不！”
“能吃个屁，你看那山菇红得，都快发紫了……”郑毅无语的说道。
“啊？这么漂亮的山菇，不能吃的啊？”汤佳佳嘀咕道：“好可惜啊。”
就在这时，汤佳佳从山上跑了下来。
看到汤佳佳后，吴辰心中冷笑了起来。
本来还在担心，这小子会不会是在扮猪吃老虎。
现在看来，这小子果然是稚嫩的萌新啊，竟然把野外冒险，当成了郊游。
还把小女孩都带到了野外。
吴辰清了清嗓子，笑着说道：“郑毅对吧？这只妖兽，是我的了。”
“凭什么啊？”汤佳佳看着忽然冒出来的吴辰，开口说道。
吴辰冷笑一番：“凭什么？哈哈哈，真是天大的笑话，在野外，除了凭借自己的力量之外，还有什么可以依靠的？”
说完，吴辰摸出对讲机：“都出来吧，就是一群什么都不懂的新人，这一次，咱们赚大发了。”
郑毅眉头一沉。
这才看到，山坳上，出现了十个人影。
“你是？”郑毅惊讶的看着吴辰。
“白盾小队，队长吴辰！”吴辰微微一笑。
秦林这个缺根筋的家伙，这时候才反应过来。
“你想做什么？”
“想做什么？当然是杀了你们了。”吴辰道。
“为什么啊？”汤佳佳问道：“我们又没有得罪你。”
吴辰闻言哈哈大笑：“看来你们还没有搞清楚状况啊，也罢，在你们死之前，教一下你们野外的规则吧，匹夫无罪怀璧其罪，你们发现了你们不配得到的妖兽，这就是你们的罪过。”
“等一下，你说的杀掉我们？”汤佳佳愣了愣，指了指自己：“也包括我？”
吴辰上下打量了一下汤佳佳：“小妹妹，真是不好意思，如果你年纪大点，或许我会对你有点兴趣，放你一马，不过现在，你只有和你表哥一起死了。”
“老大！”
“什么嘛，还以为是什么强劲的对手，结果就是一帮小孩子……”
“杀掉他们，抢了这只妖兽……”
在野外，发生矛盾，如果有一边实力呈绝对的碾压。
那么是不会放过对面的。
“小妹妹，如果你跪下，叫我一声哥哥，或许我会放过你哟！”
“老夏，小姑娘都不放过啊你？”
“嘿嘿，我就好这口。”
一群人，围在郑毅三人的身前。
放肆的笑着。
就好像当初他们被黑光小队嘲笑一般。
“毅哥，怎么办？”秦林小声的说道。
他还有些紧张。
毕竟对方人数不少，来势汹汹。
郑毅摇头：“别说话。”
汤佳佳这时候看着周围的人。
“那个……你们都准备要杀掉我，对吧？”
吴辰等人顿时笑了起来。
“这小姑娘，该不会是吓傻了吧？”
“废话，才这么大的岁数，不被吓傻才怪。”
吴辰冷笑一声：“想求饶？没用的，你们活着回去，会对我们小队的名声造成打击，死，是你们最好的归宿。”
汤佳佳听到这话，忽然笑了起来。
“没有，我就是确认一下，你们是不是都想杀我而已！”

第一百六十三章：雷劫（加更求票）
“哼，别废话了，兄弟们动手！”
吴辰面色一冷。
这些年，混迹野外，他手上，不知道沾了多少鲜血。
怎么会在这时候，对一个小女孩手下留情？
直接摸出一把长刀，对着汤佳佳的脑袋，斩了上去。
“遭了！”
秦林看到这一幕，猛然一惊。
就想要上去帮忙。
“别，先退！”
郑毅一把拉住了秦林。
“毅哥？你在干啥？那可是你表妹啊！”秦林惊慌的叫道。
“火漫山林！”
汤佳佳面对劈来的刀，没有丝毫闪躲的意思。
站在原地，沉声喝道。
骤然间，在汤佳佳的四周，燃烧起了一股股火焰。
“这是？”
“怎么可能！”
吴辰包括他的手下，此时都是面色大变。
控火？
怎么可能，至少要达到金丹境的修士才能做得到吧。
只不过根本没给他们反应的时间。
那股火，便烧了过去。
“兄弟们快跑！”
吴辰大叫一声。
只不过汤佳佳出手，他们哪里能轻易跑得掉。
在烈焰的吞噬下，所有人，被烧成了飞灰。
“这……”
远处，看到这一幕的秦林，咽了咽口水：“毅哥，你表妹？”
“咳咳，她的修炼天赋，很强的，比我厉害多了。”
郑毅随便搪塞道。
汤佳佳召出的火焰，没有那么容易熄灭。
此时更是朝着后方的山林卷去。
“遭了！”
郑毅面色微变。
如果在这里引发大火。
会被直死军注意到的。
“表妹，赶紧灭火啊。”
郑毅大声叫道。
“好！”
汤佳佳这时候才反应过来。
刚准备出手。
忽然，异变突生。
只见蔓延在山林中的大火，犹如被一股吸力牵引，朝着某一处汇聚而去。
定睛一看。
吸引这些大火的，正是小三。
熊熊烈焰，将小三包裹在其中。
“遭了，小三，不会被烧死吧？”
看到这一幕，汤佳佳急忙说道。
她是施展火焰的人，清楚自己的火，有多厉害。
金丹境之下，几乎没人能扛得住。
小三虽说即将突破，但毕竟还没有妖丹。
“这……这是怎么回事？”
郑毅这时候也慌了。
看着将小三包裹的火焰。
漫山遍野的火，汇聚成了一团，威力更加惊人。
“完犊子了……”秦林小声说道。
咬着嘴唇，郑毅小声道：“小三，一定要挺过来啊。”
现在的情况，郑毅除了在心里给小三加油，什么也做不了。
在漆黑的夜晚里，这一堆火焰，就好像是引路明灯一样，吸引着附近妖兽的目光。
所有妖兽，看着这方向的目光，都带着一抹恐惧，不过更多的，是贪婪。
“嗷呜！”
“昂！”
一声声兽吼。
在夜空中响起。
听到这些声音，汤佳佳眉头一皱：“遭了，看来，小三已经引起了周围妖兽的注意。”
“啊？”秦林一惊：“这么快？”
“恩！”汤佳佳点头：“看来，小三很快就要突破了。”
郑毅和秦林对视了一眼。
轰隆！
就在此时。
天空中忽然响起了一道雷声。
只见原本还能看到月亮的天空，布满了雷云。
在雷云压顶下，气氛，变得空前的压抑了起来。
“怎么会这样，按照师傅的话来说，劫雷应该不会有这么强的气势才是啊。”
汤佳佳皱着眉头，惊讶的看着天空中的雷云。
“出什么意外了吗？”
郑毅急忙问道。
对于这些东西，他根本不了解。
“这个天劫……太强了，小三很难扛过去。”
汤佳佳说道。
“啊？”郑毅一惊：“你不是说，天劫不会有什么危险性吗？就是走个过场。”
“那是指一般妖兽……”汤佳佳这时候，才目光凝重的望向了在火焰中的小三：“师傅说过，有一些强大妖兽的后代，会遭到天劫的特殊对待。”
“强大妖兽？”郑毅眉头一沉：“你是指？天灾级别的妖兽？”
汤佳佳摇头：“天灾级别，还不够格……至少，也是传说级，或者传奇，甚至是神话级的妖兽。”
郑毅闻言，心中一惊。
之前捡到小三的时候，以为这家伙就是天灾级别妖兽的后裔，没想到，来头似乎更大。
而且……这也是郑毅第一次听说，在天灾之上，还有更强的妖兽。
“云里雾里的，说得简单点，就跟斗地主的超级加倍一样呗？”秦林面色严谨的开了个玩笑，随后道：“我就不信小三抗不过来，能招来这种级别的天劫，说明它肯定很强。”
“恩！”
郑毅点头：“我们只需要，给小三护法，别让它遭到其他妖兽的干扰就行了。”
“来了！”
汤佳佳望着远处。
只见一头身躯巨大的牛，正在慢步往这边赶来。
这头牛身上，具有两种颜色。
黑色，白色。
交差汇聚在身上，看起来怪异无比。
“黑白奇牛！”汤佳佳低声道。
“还有这边，也有！”郑毅转头看向另一边。
一只身上长满了倒刺的老虎，瞪大了虎眼，望着这边。
“剑背虎？”汤佳佳的脸上，少见的出现了凝重之色：“遭了，之前没想到，小三的血统这么特殊，这一次，恐怕很有可能吸引来八级妖兽。”
一般而言，这些七级妖兽就算是要掠夺，也会在小三劫雷过后，再出现。
现在这样急不可耐的出现，说明了小三对他们的诱惑，实在是太大。
这样的诱惑，引来八级妖兽，简直太正常不过了。
郑毅也没想到会忽然出现这样的场面。
“熔岩蜥蜴！”
秦林低声一喝。
熔岩蜥蜴，从地底爬出。
只不过刚出来，它的面孔上，就出现了仿佛害怕的神色。
恐惧的望着被小三包裹的火焰。
“怕个屁啊，自己人。”
秦林一巴掌拍在了熔岩蜥蜴的脑袋上。
这个即将结成妖丹的妖兽，不是敌人？
还好还好。
熔岩蜥蜴的智商虽然不高。
但是也能分辨危险。
“你的敌人，是那头老虎！”
秦林伸手一指剑背虎。
如果熔岩蜥蜴是猫科动物，估计汗毛都要竖起来了。
还不如对付这头没突破的呢。
“嗷呜！”
大叫一声。
它的叫声中，透露出一股风萧萧兮易水寒的感觉。

第一百六十四章：弱点，妖丹
“秦林，你和熔岩蜥蜴，护在小三的旁边，这两头妖***给我和表妹解决。”
郑毅直接开口，对秦林说道。
秦林闻言，点头。
他旁边的熔岩蜥蜴，更是大松了一口气。
“小心点。”秦林说道。
郑毅点头。
“表妹，你对付七级妖兽，没问题吧？”
郑毅对汤佳佳问道。
汤佳佳点头道：“问题不大。”
对于七级妖兽之下的，汤佳佳基本上都可以用火焰直接轰杀。
但是在拥有妖丹之后的妖兽，就不是汤佳佳可以轻松焚烧了。
六级与七级，虽说看似只有一步之遥，但却是天差地别。
拥有妖丹之后，妖兽所能爆发的能量，是六级妖兽完全没办法比拟的。
而此时，那两只七级妖兽，似乎也忍耐不下去了。
同时大叫一声，对着小三冲了过来。
“我对付那头剑背虎，黑白奇牛，交给你了。”
郑毅说了一句，抽出直死长刀，快步对着剑背虎奔跑了过去。
剑背虎，背上长满尖刺，锋利无比。
它上手的利爪，更是狰狞无比。
“给我死！”
郑毅目光一厉，直接对剑背虎的脑袋砍去。
剑背虎的行动，敏捷无比，刹那间，躲过了郑毅一刀。
不仅如此，剑背虎直接挥舞利爪，对着郑毅的胸膛拍了上来。
郑毅反应过来的时候，剑背虎的爪子，已经临近身前。
无奈之下，郑毅只能环抱双臂，抵挡在胸前。
噗嗤。
一声闷响。
剑背虎的爪子，直接划开了郑毅的手臂。
巨大的伤口，让郑毅的骨头，都暴露在空气中。
这是郑毅开始炼体以来，第一次受伤。
剧烈的疼痛，让他也咬紧了牙。
一个交锋之后，剑背虎的瞳孔中，也是出现了一抹疑惑的神色。
它在奇怪，这个家伙。
为什么没有被自己一爪子直接撕成两半。
“风属性的老虎？在爪子前，带有一股风刃？”郑毅这时候才看向剑背虎的爪子。
和以前与妖兽战斗不同。
以前战斗的妖兽，基本上等级都是偏低。
郑毅在课堂上，都学过那些妖兽的弱点。
但是他终究只在巅峰大学念了一学期，根本来不及接触到七级妖兽的课程。
对于剑背虎，郑毅可以说是一无所知。
包括攻击手段，以及弱点，都不清楚。
“嗷呜！”
剑背虎并不会留给郑毅太多的思考空间。
一声嚎叫，再一次冲了上来。
郑毅与剑背虎战在一处。
心中大概清楚了剑背虎的攻击方式之后。
郑毅屡屡闪避剑背虎的爪子，倒是没有被剑背虎轻易击伤。
而这时候，郑毅才真正的明白了。
人类金丹境，与拥有妖丹的妖兽，战斗力差距有多大。
或许，拥有的灵力都是一样的，但和淳弱的人类比起来，这些妖兽，就是天生的战士。
用为了杀戮而存在来形容它们，也并不过分。
而另一边的战场，显得更为水深火热。
这里的水深火热，并不是形容词。
只见汤佳佳站在黑白奇牛的前方，召唤出庞大无比的火焰，对着黑白奇牛席卷而去。
可是黑白奇牛，丝毫不慌，脚步一踏。
地面骤然涌现出无数水流。
对着汤佳佳召唤出的火焰，激射而去。
“天地乾决！火灵灭世！”
汤佳佳手掐法决。
说完之后，只见她的面色，略显苍白。
仿佛浑身灵力都被掏空一般。
而此时，天空中赫然出现了一个巨大的火团。
那火团，绽放着耀眼的光芒。
犹如陨石一般，直接对着下方的黑白奇牛砸下。
“哞！”
黑白奇牛大叫一声。
在它周边的陆地，全部破碎。
一道道水流，从地面激荡而出。
对着空中射去。
滋滋滋！
半空中，响起了一阵阵火焰被水扑灭的声音。
但是，无论黑白奇牛如何卖力。
天空中的火焰，体量都太过庞大了。
它的水流，根本不足以将其完全扑灭。
轰隆！
地面一颤。
终究，那巨大火团，还是直接砸中了黑白奇牛。
瞬间，黑白奇牛，便被那火团直接融烧。
其周围方圆一里的地面，与其一样，都被焚烧成了漆黑一片。
“好厉害……”
不远处的秦林看着汤佳佳，小声嘀咕道。
才这么大，竟然就可以单人击杀一头七级妖兽？
之前看到汤佳佳一举击杀一群筑基期修士，也不会让秦林如此惊讶。
“没事吧？”
秦林跑到了汤佳佳身边问道。
汤佳佳摇头：“只是灵力有些枯竭，其他没什么。”
“那就好。”秦林说道。
“一点都不好，不知道这家伙，还会吸引来多少妖兽……之前没想到，这家伙竟然对妖兽的吸引力有这么大，现在麻烦了。”汤佳佳咬牙，看了看一边的小三。
砰！
一声闷响。
郑毅从远处倒飞了回来。
身体撞到了地上，翻滚了好几圈。
“毅哥！”
秦林和汤佳佳快步走到了郑毅的身边。
“这家伙太厉害了，即便是以我的力量，也仅仅只是能砍破它的皮肉，伤不到根本，毫无意义。”郑毅看着剑背虎，咬牙说道。
秦林转头看着汤佳佳问道：“表妹，这家伙，弱点是什么啊？”
汤佳佳摇头：“和低级妖兽有弱点不同，结成妖丹之后，妖兽的弱点，都会被消除。”
“什么？”
听到汤佳佳的话之后，郑毅和秦林对视了一眼。
“不可能吧！怎么可能没有弱点。”郑毅说道。
“不是没有弱点，只是以前的弱点都没了，比如猫科妖兽最常见的弱点，就是尾巴，这剑背虎也是一样。”汤佳佳解释道：“但是达到七级之后，它的尾巴，就再也不是弱点。”
“那，弱点是什么？”郑毅听出了汤佳佳话中的意思，急忙问道。
“妖丹，任何七级妖兽的弱点，都只有一个，那就是妖丹，想要击杀七级妖兽，要么像我那样，直接用巨大的法术，将其碾压成渣，要么，就只有击碎它们的妖丹。”汤佳佳面色凝重的说道：“所有妖兽，都会将妖丹储存在防御力最强的地方。”
“是吗？那我大概清楚了。”

第一百六十五章：劫雷到来
说着，郑毅目光看向了剑背虎充满尖刺的背上。
它背部的尖刺锋利无比，坚硬程度，更是足以和一般的龟甲类妖兽媲美。
按照汤佳佳所说的话，这家伙，一定会把自己的妖丹储存在自己的背部。
“毅哥，有办法吗？”秦林问道。
郑毅点头：“交给我吧。”
“风雷决！雷！”
郑毅大喝一声。
天空一道雷电劈下。
附于郑毅的刀上。
直死长刀，瞬间便变得耀眼无比。
“这是？”
汤佳佳看到郑毅刀上的雷电，惊异无比。
灵力疯狂的消耗着。
这也是郑毅一开始摸不准剑背虎弱点在何处，不敢直接使用风雷决的原因之一。
但是现在……
“给我死！”
郑毅暴喝一声。
脚步一踏，快速奔向剑背虎。
“嗷呜！”
剑背虎也是气势汹汹的对郑毅扑了过来。
“给我破！”
郑毅横刀一斩。
直死长刀划过。
剑背虎身上的尖刺，瞬间被抹平。
坚硬无比的刺，这时候，却根本硬不起来了。
“嗷呜！”
剑背虎吃痛，哀嚎一声。
虎爪直接对郑毅的身上拍来。
郑毅却是不闪不避，任由虎爪往自己身上招呼。
因为他清楚，如果自己闪躲，就会越来越劣势。
既然如此，那就不躲了。
看谁更能抗。
炼体之后的郑毅，在身体强度这方面，还是非常有自信的。
于是，在地面，出现了一副诡异的画面。
剑背虎的爪子，疯狂的在郑毅身上抓扯，而郑毅丝毫不理，挥舞手中的直死长刀，一刀一刀的往对方的背部劈砍。
防御的甲，比起那些尖刺的坚硬程度更甚。
即便有风雷决的加持，以及郑毅强大的力量。
一刀一刀，也只是将那甲壳劈开裂痕来。
就好像两个狂战士，挥刀对砍。
看谁先顶不住。
画面凶残无比，看得秦林直咬牙，想要冲过去帮忙。
汤佳佳却是拦住了他。
“表哥敢这样做，肯定是有把握的，你要保存实力，接下来，就要靠你了。”
“靠我吗？”
秦林低声呢喃……
“给我死！”
忽然，郑毅再次暴喝一声。
一刀，劈在了剑背虎的甲壳上，就像是压死骆驼的最后一根稻草。
这一刀，让剑背虎的甲壳，彻底奔溃。
“嗷！”
剑背虎惨叫一声。
果然，在它的背部。
一颗妖丹，散发着幽绿色的光芒。
“破！”
郑毅毫不犹豫，一刀砍上去。
妖丹相比于甲壳，就显得脆弱无比了。
在郑毅一刀之下。
那妖丹瞬间裂开崩坏。
而剑背虎，在这一刀之下，更是七窍流血，直接倒地。
“呼！呼！还是我赢了。”郑毅看着剑背虎的尸体，咧嘴笑道。
他身上的伤，看起来恐怖无比。
但是却都是皮外伤。
并没有伤到致命的地方。
“毅哥，你没事吧？”
秦林嘴角抽搐，跑到了郑毅的旁边，扶住了郑毅。
郑毅摇头：“有点脱力，问题不大。”
“没想到，你连七级妖兽都能干掉。”秦林深吸了一口气。
郑毅叹气摇头，望着小三：“它……还有多久啊？”
“不知道。”
汤佳佳摇头。
谁也不清楚，小三到底还有多久能够晋级完成。
就在这时候，忽然地面震动了起来。
“表哥，你看那边……”
汤佳佳咽了咽口水，对郑毅说道。
郑毅转头看去。
黑夜中，一个个黑影，朝着这边奔跑过来。
其中，不仅有七级妖兽，还有六级妖兽，五级妖兽。
“怎么回事？为什么还有六级五级的妖兽？”郑毅眉头一皱：“表妹，你不是说，只有七级妖兽，有胆子过来抢吗？”
“或许，是因为小三对它们的吸引力，已经盖过了恐惧。”
汤佳佳小声的说道。
“妈的，小三到底是什么东西啊？”郑毅暗骂一声。
“熔岩蜥蜴，只剩下咱们俩了，一定要顶住啊。”
秦林低声对熔岩蜥蜴说道。
郑毅咬着嘴唇。
自己的身体受了伤，汤佳佳灵力几乎耗尽。
面对这一只只袭来的妖兽。
别说护住小三了，就算是自保，恐怕都很勉强。
唯一的战斗力，就是秦林了。
不对，应该说，是熔岩蜥蜴……
但是这还远远不够。
一只七级妖兽，就可以轻易虐杀熔岩蜥蜴。
“有没有办法打断小三，带着它先离开？”郑毅对汤佳佳问道。
汤佳佳喃喃道：“办法，倒是有，只是，如果打断了它，恐怕它以后，都很难再结成妖丹了。”
“什么？”
顿时，郑毅陷入了两难的境地。
不走，他们全的交代在这。
走，小三的未来就毁了。
一向果断的郑毅，这时候却是很难下得了决定。
“要不然，还是走吧，留得青山在，不愁没柴烧！”秦林皱着眉说道：“要不然，小三也活不了。”
的确，走是最好的选择。
虽说小三以后可能都不能晋级。
但是不走，它的命都保不住。
“表哥，走吧！”汤佳佳也是对郑毅说道。
咬着嘴唇，郑毅深吸了一口气。
刚准备说话。
忽然，天空中响起雷鸣。
原本漂浮在天空的雷云，这时候在外冒着雷电。
而被火焰包裹的小三，这时候彻底将那些火焰给吸收一空。
一人高的三头犬，站在原地。
浑身上下，燃烧着火焰。
三只狗头，望着天空。
大叫一声：“汪！”
声音气势磅礴，仿佛在向老天爷宣战一般。
而这时候，想要冲过来吞噬小三的那群妖兽，全都止住了脚步。
害怕的望着这边的山坳。
妖兽虽说有灵力，但终究是动物进化而来。
他们对于危险的预警，是与神俱来的能力。
此时，它们的脑海里，有一个声音在提醒着它们。
那一处山坳，很危险，特别危险，绝对不能靠近。
即便是带头的几只七级妖兽，亦是如此。
在极远处徘徊。
不敢靠近，却又心有不甘。
“成功了？”
郑毅面色一喜。
“毅哥，我们躲远点，这天劫，我们肉体凡胎，扛不住的。”汤佳佳急忙说道。
“恩！”
郑毅点头，和秦林，汤佳佳一起，退到了山坳外的平原上。

第一百六十六章：肉身抗雷
“这劫雷，到底有什么讲究啊？”秦林摸着下巴，对汤佳佳问道。
在他内心深处，俨然有把汤佳佳当百科全书的感觉。
“一般妖兽，结丹所遭遇的雷界，基本上都是小天劫，三道劫雷，一般妖兽，都能扛下来。”汤佳佳解释道：“但是看小三的劫雷，没那么简单，根据我估计，应该是六道劫雷的威力。”
“啊？”秦林一惊：“也就是说，小三要抗其他妖兽两倍威力的劫雷，才行？”
“两倍？每一道劫雷，威力都是呈直线上升的，六道劫雷，威力比起三道，应该是多了十倍左右。”汤佳佳低声道。
闻言，郑毅心里，也是忧心忡忡。
十倍劫雷？
小三能顶得住吗？
忽然，雷声炸响。
天空中的雷云中，忽然冒出一道碗口粗的雷电劈下。
那闪电，将整个黑夜划破！
其气势，更是让所有在周边围观的妖兽心惊胆颤。
无一例外。
包括那几头七级妖兽，在见识到雷劫的威力之后，纷纷转身逃走。
它们，是来抢好处的，不是来送死的。
“这是考验，还是要灭杀啊？”
看到这雷劫的威力，郑毅不由得破口大骂。
轰隆一声震响。
大地，再一次颤动了起来。
第一道雷劫劈下。
小三硬抗了过来。
站在山坳上的它。
威风凛凛。
对着天空发出吼叫，即便在此刻，它依旧在挑衅着老天。
看到这一幕。
郑毅几人的心里，也是轻松了不少。
看小三的状态，似乎还能顶得住。
至少，第一道劫雷，并没有对它造成太大的影响。
很快，第二道劫雷，就劈了下来。
就如同汤佳佳所说的那般。
第二道劫雷的威力，比起第一道，几乎是成倍的增长。
劫雷劈下，小三脚边的地面，全部被轰成碎片。
而第二道雷电，也是让小三尝到了一点苦头。
郑毅能清楚的看到，小三的嘴角，出现了些许鲜血。
“这特么才第二道雷啊，如果每一道都成倍增长，最后一道雷劫，该有多恐怖啊？”郑毅深吸了一口气。
汤佳佳摇头，她对于雷劫的认知，比郑毅他们都要多。
所以最担心的，就是她了。
第三道雷降下。
小三再也不能若无其事的站在原地了。
只见它身上的火焰被这一道雷电，劈得几乎消散开来。
身上的毛，也是被电得焦黑。
第四道雷。
威力的恐怖，令郑毅他们都感觉到了一股窒息的感觉。
粗大的雷电，就犹如光柱一般，直接降下。
“汪！”
小三大叫一声。
声音中，有一股不屈的倔强。
雷电轰击在小三的身上。
轰隆一声。
地面，被雷电轰击出了一个大坑。
躺在坑中的小三。
浑身上下，已经溢出了鲜血。
“妈的，小三快顶不住了！”
秦林这时，慌了起来。
郑毅咬了咬牙。
“相信小三，它肯定能顶得住。”
轰隆！
又是一声巨响。
第五道劫雷降下。
“嗷呜！”
被劫雷劈中的小三。
发出一声惨叫。
声音再没有了之前的傲气。
反倒是有些凄凉。
劫雷，激荡起一阵巨大的烟尘。
直到烟尘散去。
郑毅他们才看到小三的惨状。
萎靡不已，身上的血，横流不止。
几乎已经是半死的状态了。
“这，这样的状态，最后一道劫雷，怎么顶啊？”秦林深吸了一口气。
“完了，小三这一劫，肯定过不去了。”汤佳佳咬牙切齿的说道。
郑毅咬了咬牙。
“表妹，劫雷，能别人帮它抗吗？”
“啊？”汤佳佳一愣：“这个，不清楚，我还没听说过，有人类帮妖兽，抗天劫的事情。”
“喂，毅哥，你该不会是想自己帮小三抗吧？”秦林急忙拉住了郑毅：“你别扯啊，刚才那第五道劫雷的威力，你没看到？最后一道劫雷，威力是第五道的一倍啊，你去，恐怕直接被轰成渣了。”
郑毅深吸了一口气：“但我也不想站在原地，看着小三被劫雷轰死，而什么都不做啊。”
汤佳佳和秦林对视了一眼。
郑毅也顾不得他们两个的劝阻，直接快步冲了过去。
“毅哥！”
秦林还想拉住郑毅，汤佳佳却一把拉住了秦林：“别去，劫雷要来了，你去，你也是死路一条！”
闻言，秦林抬头看向天空。
在空中的雷云，久久不发，就好像在酝酿一般。
但是那股气势，却是让他无法直死。
就如同世界要毁灭了一般。
坑中的小三，努力的偏过头，看着天空中的劫雷。
它的心里，这时候也是绝望无比。
它不同于其他妖兽，它的智商很高。
它清楚，这一次，自己恐怕在劫难逃了。
“喂，小三，没事吧？”
郑毅跳进了坑里，蹲在了小三的旁边。
看到郑毅，小三的眼神里出现了慌乱的神色。
“汪汪汪！”
连叫三声，小三用脑袋顶了顶郑毅。
那意思，就是让郑毅赶紧离开。
“别叫了，老实躺着，最后一道雷，我来帮你扛。”郑毅沉声说道。
说着，郑毅直起身，看着天空的雷云。
而这时候，那团雷云似乎已经酝酿完毕。
和前五道劫雷不同。
这一次，没有惊天动地的巨响。
悄无声息，一道劫雷，划破雷云。
劫雷一出，风云静止，空气，仿佛都变得粘稠无比。
巨大的威压，让下方的郑毅，浑身都是颤抖不已。
“风雷决！雷！”
郑毅沉声道。
一道道雷电，汇聚在郑毅的身体上。
“啊！”
大叫一声。
郑毅脚步一踏地面。
巨大的冲力，让郑毅直接飞天而起，对着那道劫雷迎了上去。
轰隆！
一声震响。
随之而来的，是郑毅的惨叫。
“啊！”
远处，秦林和汤佳佳都能清晰的看到。
跃到半空的郑毅，被劫雷完全包裹。
在银白的电光中。
郑毅身上每一根骨头都能清晰可见。
“完了……人类，不可能在这样的雷电下，存活下来。”汤佳佳低声呢喃。
“毅哥，你小子，怎么老是犯傻啊。”
秦林咬着牙，捏紧了拳头。
眼泪在眼眶中打着转。
郑毅，是他二十多年来，好不容易找到的朋友。
也是唯一一个。

第一百六十七章：回到穹城
朋友？
在以前对秦林而言，真的是奢望。
从小加入夜鸦组织。
身边没有一个能说话的人。
直到遇到了郑毅。
这一年多的时间里，秦林每天都过得非常开心快乐。
难道，难道又要恢复以前那样的生活了吗？
不管干什么，都是孤单的一人。
喜悦，无人分享！难过，无人分担！
一个说话的人，都没有。
想到此，秦林眼泪夺眶而出。
“毅哥，顶住啊！千万千万，不要死啊！”
秦林大叫一声。
而此时。
在雷电之中的郑毅。
已经晕了过去。
劫雷的威力，瞬间摧毁了郑毅的身体。
只不过，没人看到的是，郑毅的身体，又以极快的速度复原。
摧毁，复原！
摧毁，复原！
周而复始。
一次又一次。
而昏厥过去的郑毅。
不知为何，脑海中开始出现奇怪的画面。
一些古旧的村庄，就好像是部落时代。
一个个人类，瘦弱可怜。
这些画面，就好像是碎片一样。
下一秒，就出现了另外的画面。
一个个瘦弱的人，被绑起来，连成一条线，朝着远处走去。
而押送的他们的，并不是人。
是一种牛头人身的怪物。
只不过，没有更多的内容。
雷劫便结束了。
郑毅脑中的画面，也是戛然而止。
砰！
一声闷响。
郑毅摔在了地上。
“毅哥！”
看到郑毅并没有被雷劫彻底摧毁，秦林的脸上，出现了狂喜的神色。
快步冲了过去。
汤佳佳也是惊喜无比，快步冲了过去。
探了探郑毅的鼻息。
“太好了，还有气！”
秦林说道。
“这，简直就是奇迹，人类的身体，硬抗雷劫？”汤佳佳惊异的说道。
说着，秦林又看向小三。
“小三，你没事吧？”
小三的身体，这时候也变成了土狗的样子，摇头表示没事。
“赶紧走吧，这边闹出这么大的动静，恐怕很快就会把直死军的人，吸引过来。”汤佳佳说道。
刚才的雷劫那么大的威力。
恐怕直死军野战团的顶尖小队，已经出动了。
他们的目标，就是斩杀野外有可能成为天灾级别的妖兽。
很显然，小三刚才所引发的动乱，绝对会让直死军注意到。
“恩，赶紧离开！”
秦林点头，背起了郑毅。
而汤佳佳也是一把抱起了小三，两人快步离开。
就在他们离开没多久。
便有数十个直死军的战士，抵达了雷劫所劈出的大坑处。
“这，这雷劫的威力，也太大了吧？”
这些战士，长期在野外，妖兽所经历的雷劫，也见识过不少。
但是威力像这么大的，他们还是第一次见到。
这附近，完全可以用生灵涂炭来形容了。
“队长，恐怕那只妖兽，在这样的雷劫轰击下，已经死了吧？”
“就是，这样的雷劫，恐怕就算是八级妖兽，甚至是九级妖兽，也扛不住吧？”
有战士小声的嘀咕道。
“别大意，搜索附近，如果那妖兽真的被劫雷劈死，自然是万事大吉，如果没有，能引发这样雷界的妖兽，几乎是一定会成长到天灾级。”队长严肃的说道：“别因为我们的失误，导致意外发生。”
“是！”
所有人朝四周散去，开始寻找了起来。
只不过秦林他们早已离开，哪里找得到。
就算找到了，他们也没人会把汤佳佳这小女孩怀里抱着的土狗，认成引发超级雷界的妖兽吧。
……
“我们都在这里等了好几天了，还没见到毅哥回来，他到底干啥去了啊。”
郑毅和秦林的出租屋内。
王强杵着下巴嘀咕道。
“肯定是有什么事情要办吧。”谢雨婷低声道。
“难道，他真的在故意躲着咱们？”冯亮小声的嘀咕道。
听到冯亮的话，所有人面色都是一沉。
其实，包括谢雨婷在内，都有点这样的感觉。
只不过，没人愿意承认罢了。
这间屋子的对面，正对着一家旅馆的房间。
在这旅馆房间中。
方世豪，躲在窗帘后面，观察着对面。
“真是操蛋，不让咱们回直死军就算了，还让我们来执行这么简单的任务……要是被猎鹰小队的兄弟知道，肯定会笑话我的。”
在后面的高名，并没有说话，而是低头看着书。
“喂，老高，你倒是跟我说说话啊，盯梢就算了，没人说话，太无聊了。”方世豪对高名说道。
高名听到这，才抬起头：“说什么？”
“随便说什么都行啊，要不然，跟我聊聊你家里的情况吧？还从没听说过你家……”
方世豪话还没说完。
一把直死长刀，就顶到了方世豪的喉咙处。
高名本来一脸冷漠的脸，这时候完全可以用冷厉来形容了。
冷汗，从方世豪的额头冒出。
“喂喂喂，我开玩笑的，把刀放下，千万别激动。”
早就听说，家这个词，在高名这里，是绝对不能提的。
方世豪一直有些不信。
现在，他相信了。
看着高名坐回去，继续看着书。
方世豪心中暗骂：有什么了不起的，不说话就不说话，谁先和你说话，谁就是狗！
想到此，方世豪继续拉开窗帘，观察着对面的谢雨婷。
……
“喂，护法，高手还没调遣过来？”
“这不是急不急的事情啊，高名和方世豪那两个家伙一直在我的地头，换谁心里不慌啊？”
“护法，这样说话就没意思了是不，您赶紧的吧，如果他们真杀起来……”
办公室中，辉三爷挂断电话。
本来笑容满面的表情，瞬间黑了下来。
“狗东西，一直让等等等，别让我当你的顶头上司，到时候我再让你明白，啥叫官大一级压死人！”
砰砰砰！
敲门声响起。
“进来！”
辉三爷骂骂咧咧的道。
“三爷，我们回来了。”
郑毅和秦林一起，走进了办公室里。
辉三爷上下打量着郑毅。
“你小子，是不是暴露身份了？”
刚从野外回来的郑毅一愣。
“暴露身份了？应该没有吧。”
“没有？如果你没暴露，现在你们两个租的屋子里，会全是直死军的人？”辉三爷大骂道。
PS：看到很多兄弟说我更新慢。
说真的，不慢了啊，每天四更八千字，大家看，也就是一小会的工夫，但是作者构思起来，是真的很慢的。
大家说要爆发……
但每天加更，真的没办法存稿。
希望大家理解一下。
细水长流嘛。
最后，国际惯例，求推荐票！

第一百六十八章：划分界限
“我们的出租屋里，全是直死军的人？”
秦林听到这话，吓了一跳。
郑毅眉头一锁：“三爷，你该不会是在开玩笑吧？”
“开玩笑？”辉三爷闷哼一声，从包里摸出了几张照片，摆在了桌子上：“你自己好好看看。”
郑毅看去。
照片上，正是王强，谢雨婷等人的身影。
他们正好坐在自己的出租屋里。
郑毅心中大惊。
他们，怎么会找过来的？
辉三爷看着郑毅和秦林，骂道：“好了，给我滚蛋，被盯上了，最近小心点，我会想办法干掉他们的。”
郑毅和秦林对视了一眼。
郑毅直接开口：“三爷，这件事，交给我来办吧。”
“你？”辉三爷上下打量了一下郑毅：“你知道对手是谁么，我告诉你，不仅是这群家伙，他们身边，还有高名和方世豪，那两人，可不好对付。”
“放心吧。”郑毅开口道：“我会想办法解决掉这个麻烦的。”
辉三爷思索一番，随后点头：“既然你坚持，那就交给你吧，我跟你说，千万别搞砸了。”
“是！”
郑毅点头，带着秦林离开了办公室。
来到楼下。
一旁的小巷子口，汤佳佳抱着小三。
“表哥，咱们赶紧回家吃饭吧，饿死了。”汤佳佳说道。
“暂时不能回去。”郑毅看着汤佳佳：“你和秦林先找地方躲几天，有点麻烦事，我先处理了再说。”
“啊？”汤佳佳疑惑的看着郑毅：“什么麻烦事啊？”
“毅哥，你真打算对他们动手？”秦林惊讶的问道。
郑毅叹了口气：“不然呢？我不把这个事情揽下来，让三爷调遣组织的高手过来？”
虽说高名和方世豪的实力很强，但是硕大一个夜鸦组织，真想要消灭他们，绝不是难事。
“但是，如果你现身，可就暴露了。”秦林皱着眉。
“暴露就暴露吧，与其让他们一直追逐我的行踪，还不如让他们认为我就是夜鸦组织的人，彻底了断。”郑毅咬着牙说道。
谢雨婷，王强他们这一次追着自己寻找过来。
是真的让郑毅吓出了一身冷汗。
如果自己回来晚了，夜鸦组织真的对他们动手了。
那自己，后悔都来不及了。
这一次运气好，那下一次呢？
无论如何，都要永绝后患才行。
“毅哥？”秦林皱着眉，看着郑毅。
他知道郑毅是一个非常重感情的人，这样做，恐怕最难受的就是郑毅。
郑毅摆了摆手：“行了，我心里有数，你们先躲起来，小三跟我走！”
说完，郑毅便带着小三离开了。
……
出租屋中。
谢雨婷，王强，冯亮，罗义四人，坐在原地。
好几天过去，一直都没有郑毅的消息，让他们都有些烦闷。
忽然，门口响起了敲门声。
本来无精打采的四人。
全都精神了起来。
王强快步走到门口，打开了房门。
“毅哥……”
打开房门，王强直接叫到。
可是门口的，并不是郑毅。
而是一条狗。
“汪汪！”
小三对着王强叫嚷了两声。
“这，不是毅哥家里养的狗吗？我见过。”王强开口说道。
“汪汪！”
小三再次叫嚷了两声，往后跑去。
一群人对视了一眼。
“这条狗，难道是要带我们去找毅哥？”
王强小声的呢喃。
“快跟上！”
谢雨婷说道。
一群人跟在小三的后面，朝着楼上跑去。
很快，他们就跟着小三一起到了天台。
在天台上，郑毅带着银色面具，看着跑上来的王强等人。
“毅哥？”
虽说郑毅带着面具，但那面具只遮住了一半的面容。
王强等人瞬间便认了出来。
“都来了？”
郑毅点头道。
“真是的，让我们找了这么久，你这个家伙，没死也不知道和我们联系一下？”王强松了口气，笑着骂道。
“就是，害我们担心了一年时间，回去请客，不请客，说不过去。”冯亮说道。
谢雨婷也是一笑：“行了，找到就好了，我们回去吧，郑毅，你放心，直死军肯定会给你洗刷冤情的。”
听到他们的话，郑毅的嘴角抽搐。
洗刷冤情？
也只有谢雨婷会天真的这样认为了。
即便是谢武，也很难顶着天空财团的压力，保住自己。
“回不去了。”郑毅摇头：“你们离开吧，我不想和你们动手。”
听到郑毅的话，一行人都是一愣。
“毅哥，你说啥呢？”王强眉头一皱问道。
“我加入了夜鸦组织，任鸿飞就是我杀的！”郑毅道：“这么说，够明白了吧？”
郑毅的话，对于谢雨婷等人而言，犹如晴天霹雳一般。
“你……你说什么？你加入了夜鸦组织？”谢雨婷脸色惨白的说道。
就算是郑毅杀了任鸿飞，直死军也能包容他，但加入了夜鸦组织。
郑毅注定就是直死军的敌人。
“开，开玩笑的吧，毅哥，你这样的人，怎么可能加入夜鸦组织？”王强咬着牙道。
“小三！”
郑毅站起身，低声叫道。
在郑毅旁边的小三，猛然变身。
从一头土狗，直接变化成了燃烧着火焰的三头犬。
“这……”
看到这一幕，所有人都傻眼了。
控制妖兽。
所有人都清楚，是夜鸦组织的不传之秘。
如果有一个人可以控制妖兽。
那么几乎百分百可以确认，这人，就是夜鸦组织的人。
“你……”谢雨婷咬着嘴唇。
“所以，你们现在明白了吧，我们从此以后，是两个世界的人，不要来找我了。”郑毅道。
王强等人，互相对视。
“你，是被逼的吧？毅哥，你肯定是被夜鸦组织逼的，放心，跟我们回去，夜鸦组织不敢再找你的麻烦的。”王强说道。
郑毅咬了咬嘴唇：“不是被逼的，这个该死的世界，我已经看透了，腐朽的江南省，留着何用？不如毁去重建。”
“屁，你不是毅哥，我毅哥，不会说出这样的话的。”王强道。
谢雨婷也是开口说道：“郑毅，你答应我的，在巅峰大学，你要追求我的，你还没兑现你的承诺呢！”

第一百六十九章：简单点挺好的
一番番话，让郑毅真切的感觉到了他们对自己的感情。
但是……
越是这样，郑毅越不想他们和自己牵扯上什么关系。
他们的生活，应该充满阳光，鲜花，掌声。
而这些，从自己决定加入夜鸦组织的那一刻，就注定了和自己没什么关系。
决不能因为自己，而给他们带来任何的危险。
想到此，郑毅一咬牙。
“这些，都过去了，以前的郑毅，死了，以后，我是夜鸦银面。”
“嗯，七级妖兽！你出手还是我来？”
忽然，在楼道中，响起两个声音。
之间高名和方世豪两人，并肩从楼道走了出来。
“来了吗？”
郑毅看着高名和方世豪。
心中顿时警惕了起来。
这两人，都是直死军之中的顶尖高手。
绝对不容小窥。
即便是现在的自己，一个不留神，恐怕都会被他们直接斩杀。
“真是可惜，还以为你以后能成为称号小队的队长呢。”方世豪看着郑毅，开口道：“没想到，你竟然加入了夜鸦组织。”
“斩杀！”
高名淡淡的道。
说完，只见高名脚步一踏。
直接对着郑毅冲了过去。
“不要！”
谢雨婷急忙冲到了高名的身前，挡住了高名。
郑毅眉头一皱，见到高名他们现身之后，也不再犹豫，直接骑在了小三的身上。
“走！”
小三大步迈出，直接从高楼上一跃而下。
不论如何，郑毅这一次的目的，已经达到了。
和谢雨婷他们划清了界限。
以后，他们应该就不会再来找自己了吧。
坐在小三的身上，郑毅心里难受到了极点。
……
“这样吗？那小子加入了夜鸦组织……我清楚了。”
直死军总部，谢武挂断了电话。
叹了口气，看着窗外。
他是唯一一个知道郑毅目的的人。
只不过，为了郑毅的安全，他不能告诉任何人。
“传令下去，将郑毅列为A级通缉犯。”
沉默良久，谢武才开口说道。
在他身后的秘书点头：“是！”
很快，秘书离开了办公室。
留下谢武一人摇头。
想让郑毅越安全，就必须将他当成真正的夜鸦组织成员看待。
就在这个时候，总督陈景峰的电话打了过来。
“老谢，出事了，媒体报道了毛磊的事情之后，舆论并没有压倒他，反而，江南的民众，全都以为我们在抹黑诬陷毛磊。”陈景峰开口道。
“什么？”谢武眉头一沉。
他和陈景峰为了合情合理的杀掉毛磊，请媒体的人将毛磊平日嚣张跋扈的嘴脸报道。
“实在是没想到，那小子竟然这么得民心！”陈景峰眉头紧锁的说道。
谢武一咬牙：“哼，既然如此，那就直接干掉他。”
“不行，这样做，很容易让你，让直死军的人名誉扫地！”陈景峰急忙说道。
谢武深吸了一口气，他实在是没想到。
事情会变得这么棘手。
“我来想办法，一定要除掉那家伙，如果让他找到了真正的朱雀，就麻烦了。”谢武道。
“你有什么办法？”陈景峰问道。
“这个，你就别多问了。”
说完，谢武挂断了电话。
想了想，摸出一个崭新的手机，发了一条短信出去。
……
穹城，乐天酒店中。
秦林和汤佳佳就住在这里。
“不知道毅哥怎么样了。”
秦林皱着眉。
“那些人，不是他的朋友吗，有什么好担心的！”汤佳佳说道：“估计都不会打起来。”
“可是那些人身边，还有高名，你没听说过高名吗？”秦林问道。
汤佳佳直接摇头。
她又不是江南的人，怎么可能听说过。
“算了，说了你也不懂。”
就在秦林担心的时候，门口响起了一阵门铃声。
秦林听到声音，急忙走过去，打开了房门。
“毅哥，你回来了。”
看到站在门口的郑毅，秦林惊喜的道。
郑毅的脸色并不好看，点了点头，走进屋子里。
“处理好了吗？”汤佳佳问道。
“差不多吧。”郑毅含糊的道。
汤佳佳也没问多，一把抱起了小三。
自从这小丫头来了之后，小三就好像变成了她的宠物一样。
汤佳佳年纪小，不懂。
但是秦林知道郑毅心情肯定不好。
“毅哥，咱们一起出去喝点？”
“嗯！”郑毅点头。
不过就在这时，郑毅包里的手机忽然震动了一下。
郑毅摸出手机看了一下，是一条短信。
看过之后，郑毅直接将短信删了。
“怎么了？”秦林问道。
“没什么，喝酒去吧，明天我回省城一趟。”
郑毅说道。
“回省城？干什么啊？”秦林好奇的问道。
“回去拿点东西，没什么特别的。”郑毅道。
就这样，两人跑到了酒店外一家烧烤摊，点了一件啤酒，烤了一点东西，一边吃一边喝了起来。
酒过三巡。
“毅哥，其实你就应该这样做，和他们划清界限，要不然，拉拉扯扯说不清楚，组织这边，也会怀疑你的。”秦林打了个酒嗝，对郑毅说道。
郑毅靠在椅子上，惨笑了一番：“秦林，你说夜鸦组织，真实的目的，到底是什么啊？”
“额，这个谁说得好，我也没想过那么多。”秦林摇头道。
“我刚加入的时候，辉三爷告诉我，说夜鸦组织的最终目的，是为了全人类好。但是谁都不是傻子，为了全人类好？猎杀那些天才少年少女，又算什么事？这难道就是为了全人类好么？”郑毅摇着头。
其实，对于世俗的目光，郑毅并不算太过于重视。
如果夜鸦组织的初衷，真的是为了人类，即便双手沾满鲜血，郑毅也会真心给夜鸦组织办事。
但是加入夜鸦组织一年多。
郑毅看到的，全是夜鸦组织对人类高手的屠戮，对于江南省的肆意破坏。
“我真没你想的那么多，我这个人吧，也没有什么大的志向，就想着以后有一个人喜欢我的人，还有朋友，能陪着我。”秦林笑呵呵的道：“其他的，就算是天崩地裂，世界毁灭，也不关我的事。”
“简单点，挺好的。”郑毅叹道：“或许我就是想得越多，才会这么烦恼吧。”

第一百七十章：作秀的毛磊
喝完酒，郑毅和秦林回酒店休息去了。
第二天一早，郑毅就离开了穹城，踏上了前往省城的列车。
在省城，他当然不可能带着自己那块显眼的面具。
而是戴着一个口罩。
“老伯，来一份报纸。”
下车之后，郑毅走到一个报亭旁边。
“诺，这是最新的报纸。”
在报纸的头版，正是毛磊的消息。
‘朱雀传人毛磊，被传品德不行，背后究竟是何原因？’
郑毅看着报纸，随后对报亭的老伯问道：“大爷，这朱雀传人，你看怎么样啊？”
“估计是得罪人了，毛磊先生的品行，咱们老百姓都看在眼里，怎么可能是那种鸡鸣狗盗的人。”老伯摇头：“有人想控制舆论，抹黑毛磊先生。”
“哦，这样啊。”郑毅不屑的一笑。
被那个毛磊给迷惑的人，看来还真是蛮多的。
“诶，你这小伙子，不信是不是？”老伯听到郑毅的声音，顿时有些生气：“毛磊先生今天还会带人一起去孤儿院做义工，就算是历代朱雀，也没有一个像毛磊大人这么亲民的。”
见到老伯有些激动，郑毅也不想和他争辩。
转身离开了报亭。
“孤儿院做义工吗？”
郑毅微微一笑，那家伙，还真是不遗余力的博关注呢。
摇了摇头，郑毅打车离开。
他此来的目的，就是为了杀掉毛磊。
谢武他们处于明面，不好对毛磊动手。
但这时候，郑毅夜鸦组织成员的身份，就发挥作用了。
只不过，想要干掉毛磊，也不是一件简单的事情。
至少，从目前已经知道的情况来看。
毛磊手中，掌握着一只九级妖兽。
必须要一击必杀，否则，让他召出九级妖兽，郑毅根本不是对手。
当然，时间还早。
郑毅也没急，反倒是打车，来到了巅峰大学。
站在大学门口，人流依旧熙熙攘攘。
作为江南省的顶尖学府，巅峰大学，绝不会因为少了某一个人，就丧失活力。
郑毅摸出了电话，给张小雨打了过去。
“小雨姐，我在门口的咖啡厅等你，你出来吧。”
很快，张小雨便走了出来。
郑毅被列为逃犯的事情，当初闹得沸沸扬扬，张小雨自然也听说过。
只不过郑毅加入夜鸦组织的事，她并不知道。
“小雨姐，好久不见！”
郑毅笑了笑。
“这是你的书。”张小雨道：“这一年多，我翻译出蛮多东西的，说真的，我对这本书，越来越有兴趣了。”
郑毅苦笑了起来：“真是不好意思，因为一些原因，以后我可能会很少出现在省城，所以这本书我必须拿走。”
张小雨点头，似乎并不在意。
“这是我从书里面翻译出来的，你可以好好看看……”张小雨呢喃道。
“嗯！”郑毅点头：“多谢了。”
“没什么好谢的，我从书里，也发现了很有意思的东西！”张小雨道：“没有其他的事情，我就先回去了。”
“嗯！”
郑毅点头，看着张小雨离开。
随后，郑毅看着手上的纸张。
翻开了第一页。
‘何为巫？手握风火，脚踏雷霆！巫，不信天地，只信自身！’
‘吾乃后羿，人族最后一个大巫，曾以射日箭决，灭杀三足金乌，救人族与水火之中，本以为能撑起巫族的一片天，不料，依旧不是帝俊对手，肉身尽毁，被关押于这囚笼之中。’
‘吾自知时日无多，将吾平身所学，以及巫族始祖炼体法决，纪录于此。’
‘希望后人能继承巫族气运，打碎这一方天地。'
看到这，郑毅有些惊讶。
巫族始祖？
接下来，郑毅又看到了一个名字。
祝融！
“十二祖巫？”郑毅眉头一锁。
这是前世网络小说中提出的一个神话体系。
盘古开天之后，元神化为三清道祖，肉身，则是化为十二祖巫。
祝融，正是其中之一。
“应该都是吹出来的吧，如果真是盘古大神的身体化成，还用练个屁的体啊。”郑毅小声的说道。
不过他依旧仔细的往下看去。
祝融的炼体法决。
名为《万火淬体决》。
顾名思义，就是利用各种强大的火焰，来淬炼自己的肉体。
让自己的身体水火不侵，万劫不灭。
越是强大的火焰，对于肉身的帮助，也就越大。
只不过，有一个人前提，修炼此决，必须让自己的身体，扛得住火焰才行。
郑毅眉头微微一皱，其实门槛还是蛮高的。
自己现在的身体，也不一定能扛得住凡火的灼烧。
更别说其他变态的火焰了。
想着想着，就到了下午。
“诶，你们还坐着干啥呢？一起去孤儿院做义工吧。”
“你不说我们都忘了，今天朱雀大人也会去吧？”
郑毅此时，也把那些文件收起来。
离开了咖啡厅，和人群一起，朝着孤儿院走去。
孤儿院，在江南省建设得非常好。
因为直死军将士很容易牺牲。
很多女子，都会选择把孩子寄送到孤儿院。
倒不是对孩子没有感情。
而是在丈夫死了的情况下，孤儿院能给孩子的照顾，远比一个单身女性能给的，多得多。
江南省的孤儿院，更是巨大无比。
占地数十平方公里。
里面甚至有一所小学，初中。
都是免费给这些孩子提供的。
这时候，在孤儿院院长的领导下。
所有小孩，都在操场上集合。
毛磊站在这些人的面前，微笑的看着这群小孩。
“各位孩子好，我是毛磊，今天你们乖不乖啊？”
“乖！”
一群小孩应声道。
“来，今天我给大家带礼物了。”
毛磊笑着说道。
而后面众多的围观群众，全都感叹了起来。
“不愧是朱雀传人，毛磊先生，也太有爱心了吧。”
“就是，三天两头往孤儿院跑，这是我见过最亲民的朱雀了。”
“之前竟然还有人污蔑毛磊大人，说他是装腔作势，我看那些人，就是嫉妒。”
听到身旁人的赞叹，郑毅顿时无语了。
看着毛磊旁边，扛着摄像机的记者。
心中暗道：如果没有摄像机，这毛磊还会三天两头往这边跑？
只不过是作秀罢了。

第一百七十一章：办他（加更求票）
舆论，对于普通人，还是有非常大的引导性的。
郑毅自问，如果不是自己之前就清楚毛磊是个什么样的人。
光看报道，肯定也会认为这家伙心地善良。
看着被孩子们簇拥的毛磊。
郑毅摇了摇头，放弃了动手。
在这里，如果让毛磊召唤出那只九级妖兽，就完了。
分发完礼物，毛磊也是满头大汗，转身对旁边扛着摄像机的记者看了一眼。
那记者会意，盖上了摄像机。
毛磊擦了擦汗水，走到了一边。
“吗的，一群恶心的小鬼，唧唧咋咋的，烦死人了。”毛磊咬着牙暗骂道：“如果不是要维持人设，谁会待在这里和你们玩过家家啊。”
“大人，喝点水。”
记者摸出一瓶矿泉水，递给了毛磊。
毛磊瞥了这记者一眼：“你们报社，之前的新闻，是什么意思？想搞臭我？”
“大人，我们哪敢啊，都是上面的意思。”记者急忙说道。
“上面的意思？”毛磊眉头一皱。
心中徒然警惕了起来。
“是啊，要不然，咱们报社黑谁，也不敢黑大人你啊。”记者自顾自的说道。
毛磊摆了摆手：“行了，写稿子去吧，要是再出昨天那样的稿子，你知道后果的。”
“放心，大人，我明白。”记者挤出笑容，快步离开。
“哼！”
毛磊冷哼了一声，眉头却是紧锁了起来。
所有媒体被上面要求发那样的稿子，他昨天就知道了。
让他心中猜疑不定的是，陈景峰和谢武，是因为看不惯自己太嚣张，想让自己克制一下，还是说，他们发现了点什么？
不过转念一想，自己虽说在他们面前嚣张了一些，但确信没有露出过什么马脚。
“或许，是我多虑了吧。”
摇了摇头，毛磊躺在树荫下眯眼休息了起来。
至于那群玩耍的小孩？
摄像机都关了，毛磊哪还有心思去理会他们。
而旁边围观的人群，也都感觉毛磊是因为太累了，在原地休息。
反倒是有些心疼了起来。
“吗的，什么东西吗，人前一副德高望重的样子，晚上还不是会所嫩模。”坐在原地攒稿的记者，看着树下休息的毛磊小声骂道。
“这位兄弟，你说朱雀大人，晚上去会所那样的地方玩？”
郑毅走到了记者的身边，小声的问道。
“不是，没有，别瞎说！”记者见有人听到，直接来了个否认三连。
“呵呵，如果让朱雀大人知道你这样污蔑他，你知道是什么后果么。”郑毅装模作样的说道：“我要去告诉朱雀大人。”
“别，哥们，有话好好说。”记者脑门的汗都流了下来。
“你身为一个记者，公然污蔑别人，我必须要揭露你丑恶的行为。”郑毅似乎化身为正义的使者，挺直了腰杆子说道。
“我没污蔑他啊，他每天晚上，都会去会所，这是真的。”记者急忙说道。
郑毅口罩下的嘴微微一笑：“哪一家会所？”
“大富豪。”记者小声的说道。
郑毅满意的点了点头，转身离开了。
记者看着郑毅的背影，撇了撇嘴。
他以为郑毅是同行，想挖一点毛磊的黑料。
所以也没有在意。
离开孤儿院，郑毅走到了一个公共电话亭边，摸出硬币投进去，打了个电话。
电话接通，那边没有任何声音。
郑毅率先开口：“是我。”
“你来了？”
“嗯！”
“准备什么时候行动？”
“今晚。”
“有把握吗？”
“不知道，试试吧。”
“我会想办法，帮你制造逃跑路线，一切小心。”
“明白。”
“另外，谢谢你！”电话那头的谢武，低声道：“选择暴露身份，来保护谢雨婷那丫头。”
郑毅笑了笑：“有什么好谢的，我应该做的。”
说完，郑毅挂断了电话。
在省城动手，最大的麻烦，就是很难逃走。
虽说他算是在夜鸦组织的卧底，可是知道这件事的，也就只有谢武一人而已。
一旦他动手，修士协会，甚至是直死军，都不会轻易让他离开。
所以在动手前，必须要和谢武联系一下，尽可能的保留自己逃生的路线。
……
大富豪会所，位于省城飞花街。
算是省城中，比较知名的会所之一了。
每晚来这里按摩放松的人，数不胜数。
这里也是毛磊常来的地方。
郑毅戴着口罩，蹲坐在门口。
看着形形色色的人进进出出。
他在等，等毛磊经过的时候，忽然出手。
以最快的速度，让他没有反应时间，一击毙命。
忽然，郑毅看到了几个熟悉的身影。
王强，冯亮，罗义三个二货，喝得醉醺醺的，正勾肩搭背往这边走过来。
“他们，怎么来这里了？”郑毅眉头一锁。
“郑毅，你就是个王八蛋，亏兄弟们等你一年多，结果，你特么的……”王强喝得醉醺醺的，破口大骂。
“就，就是，以后咱们见面，非得抽他小子一巴掌。”冯亮也是醉得不轻。
罗义自然也好不到那里去。
显然，之前在穹城的事情，对他们三个造成了不小的打击。
回来之后，就开始借酒消愁。
“我跟你们说，这一次，除非他给我道歉，要不然，我绝对不会原谅他！”王强铁骨铮铮的说道。
看着三个二货的样子，郑毅就是一阵无语。
咯吱~
忽然，一阵刹车声响起。
只见一辆豪车停在了大富豪的门口。
毛磊从车上下来。
他的身边，还跟着几个保镖。
都是修士协会的人。
来了！
郑毅看到毛磊，目光一厉。
“哎哟？这不是毛磊那孙子么，整天骚扰孔乐乐，吗的，哥几个，办……办他！”王强看到毛磊，就像是瞌睡遇到枕头一样。
心情正不好，遇到个看不惯的家伙。
借着酒劲，三人一股脑的上去了。
“你们想干啥？”
毛磊不屑的望着王强三人。
身旁的保镖也都护了过来。
“呸，狗东西，人模狗样的，整天骚扰乐乐！今天，我王强就让你知道，花儿为什么，这么绿！”
“强哥，是红！”冯亮在旁边提醒。
“管他红还是绿呢，给我办他！”
说着，王强就冲了上去。

第一百七十二章：消失的郑毅
毛磊身旁的几个保镖看到有醉汉闹事，自然不可能坐视不理。
直接冲上去，一脚踢在了王强的胸膛上，将王强踢翻在地。
“哎哟，我擦，你还敢打我强哥？”
冯亮二愣愣的抓起一块板砖。
对着那保镖拍了上去。
只不过，这些人都是修士协会的精英，实力本就比王强他们厉害。
更何况他们几个喝得醉醺醺的。
冯亮上去，依旧被一脚踢翻。
“老子和你们拼了！”罗义见两兄弟都被踢翻在地，哪能干看着。
也是冲上去被对面踢翻。
一家人，就是要整整齐齐。
即便是倒，也是一样。
“就你们几个垃圾，还想收拾我？”毛磊不屑的看着王强几人。
“吗的，毅哥，弄他……”王强习惯性的叫道。
只不过话刚说完。
才反应过来……
自己的毅哥，加入了夜鸦组织，远在穹城。
再也不会在自己打架打输的时候，帮自己出头了。
想到此，王强眼眶一红。
眼泪一下子就涌了出来。
“看，那边在打架！”
“好像是朱雀大人？”
“过去看看。”
街道边，不少人看到之后，也都围了过来。
几个保镖见状，急忙围在了毛磊的身边。
“大人，先进去吧。”
保镖说道。
毛磊见人多了起来，也是眉头一皱。
点了点头。
“让一下！”
保镖簇拥着毛磊，往人群外挤。
砰！
一声闷响。
带头的那名保镖，被人一拳打得倒飞了回来，撞在了毛磊的身上。
“什么人？”
毛磊眉头一皱，望着前方。
“打了人，这样就想走了？”
戴着口罩的郑毅，冷眼看着毛磊。
“真有意思，今天遇到的疯子，还挺多的。”
毛磊笑了笑：“一起上，尽快解决掉这小子。”
“是！”
几个保镖对视了一眼，冲了上来。
他们每个人，都是金丹初阶的实力。
放在修士协会，也都是一等一的好手。
这时候，当然不会把一个蒙面人当回事。
只不过很快，他们就发现了，眼前这人的不凡。
那股巨大的力量，让他们根本无法抵挡。
即便施展灵力加持，也是一样。
一番拳脚，几名保镖，全部被打翻在地。
直到此时，毛磊才意识到不对劲。
“你到底，是什么人？”
郑毅望着毛磊，低声道：“要你命的人！”
被王强他们几个一打岔，郑毅也只能强行动手。
捏紧拳头，郑毅直接对毛磊一拳轰了上去。
汇聚了所有力量的郑毅，有自信，一拳，就能直接轰杀毛磊。
他的妖兽再强，他自己本身，也只是肉体凡胎。
如此近的距离下，以郑毅的速度，毛磊根本没有反应过来的时间。
砰！
一声震响。
“什么？”
郑毅一惊。
只见在毛磊的身体表面，出现了一层看不见的光罩。
那光罩流转着灵力。
郑毅一拳上去，使得这光罩震动了起来。
但是却并没有破掉。
“想杀了我？”毛磊冷笑一声，打了个响指。
天空中，骤然出现一只巨大的火焰巨鸟。
正是金焰鸟。
翱翔于空中，散发的光芒，犹如一个小型太阳一般。
“给我死！”
毛磊伸手一指郑毅。
只见金焰鸟口中，骤然喷出火焰。
一股火柱，直接对郑毅喷涌而下。
“啊！”
烈焰灼烧，那股疼痛，让郑毅忍不住惨叫一声。
仅仅瞬间，郑毅的皮肤，便被烧焦。
郑毅一咬牙，脚步一踢地面，朝着旁边的小巷子跑去。
“想跑？”
毛磊冷笑一声。
跑进小巷子有什么用？
自己毁坏这两栋大楼，瞬间就能将你活埋。
毛磊伸手一指。
只不过还没来得及发话。
他的手直接被人握住。
“朱雀大人，稍安勿躁，你的力量太大，必然波及平民。”
谢武不知何时，忽然出现，制止了毛磊的攻击。
毛磊望着谢武，眉头紧锁。
只不过，也没有继续动手。
他知道，谢武对自己非常不满，如果违背他的意思强行动手，恐怕这老家伙发起火来，直接杀了自己都是有可能的。
“让直死军，修士协会的人，给我找，必须把那个家伙给找出来。”毛磊说完，又指着地上的王强三人：“这三个家伙，有可能是他的同伙，必须抓起来严刑拷打。”
谢武点头：“放心吧，我知道怎么做。”
“哼！”
毛磊冷哼一声，也没心思去会所了，直接转身离开。
“强哥……我是不是看错了，刚才那个人的背影，怎么这么像毅哥啊？”冯亮小声的说道。
王强咬了咬牙：“你看错了。”
“恩！”
……
朱雀遇到袭击，绝对是个大新闻。
整个江南省，再一次被引爆。
“到底是什么人啊？竟然光明正大的对朱雀大人动手？”
“废话，肯定是夜鸦组织的人啊，那群家伙丧尽天良，没人性的。”
“哼，那家伙逃得了一时，逃不了一世，现在全城封锁，挨家挨户的搜，他必死无疑。”
“呵呵，估计不用抓，他自己就死了，朱雀大人的火，是随便什么人都能接的吗？那家伙现在身中火毒，不能及时去医院治疗，只有浑身溃烂而死的份。”
每家每户，都在讨论着这件事。
而直死军总部，谢武眉头紧锁，坐在办公室中，望着窗外。
“妈的，本来都得手了，那莫名其妙的护盾，到底是什么东西？”
不过和这个相比起来，谢武更关心的，是郑毅的下落。
九级妖兽的火焰，就算是他，也不敢以肉身硬抗。
火毒蔓延全身，不能及时治疗，郑毅真的会毙命。
“报告将军，安定区，金一区，富华区，搜索完毕，没有发现嫌犯！”
“报告将军，云山区，定海区，真山区，搜索完毕，没有发现嫌犯！”
听到一个个报告，谢武心里更是阴郁无比。
他已经决定了，一旦发现郑毅，直接放弃他卧底的身份，将其接到直死军医院接受治疗。
只不过，那小子到底躲到什么地方去了？
竟然连一丁点的消息都没有。
“爹，到底发生什么事了？为什么王强他们会被抓起来。”
忽然，谢雨婷推开门走了进来。

第一百七十三章：姐弟
“毛磊遭到袭击，王强他们三个正好在场，所以被修士协会的人扣下了。”
谢武沉声道。
“什么？”谢雨婷惊讶的道：“和他们三个肯定没关系啊。”
“放心吧，他们不会出事的。”谢武安慰道。
没办法，江南省高层中，只有他和总督陈景峰是站在一起的。
修士协会的会长沈云城，和他们不对路子。
“好了，你先回去！”
谢武道。
“可是……”
“这是命令，立刻回学校，不要掺和到这些事情里面来，我会处理好的。”谢武沉声道。
谢雨婷咬了咬牙，跑了出去。
看到谢雨婷离开，谢武靠在了椅子上。
点上一支烟，惨笑了起来。
“妈的，以前以为当直死军的将军，只需要会杀妖兽就行了，江南省高层这些弯弯道道，完全不需要理会，没想到，还是不行。”
一支烟抽完，谢武起身。
“备车，去沈云城的别墅。”
很快，驾驶员便开车，带着谢武一起来到了沈云城的别墅中。
沈云城所住的地方，并不豪华，虽说宽大，但装饰几位简单。
“谢将军，深更半夜到访，所为何事啊？”
站在门口，沈云城眯眼笑着。
“沈老哥，我来这里，是有事情和你商量一下。”谢武少见的换上了一副笑脸。
“哦？什么事情能劳烦谢大将军来我这啊？”沈云城道：“来，里面说。”
两人走进了客厅，其余人，全都在门口等待。
沈云城不慌不忙的沏上一壶茶。
“来，喝茶。”
“事情是这样的，之前朱雀大人遇袭，我有三个巅峰大学的学员……”谢武将事情说了一遍。
“哦，谢将军来我这里的意思，是让我放人？”沈云城眯起了眼睛。
“不是放人，就算我直死军的人，犯了罪，该杀的杀，该关的关，只是这些事情，平时都是我手下的监察部对来做，所以想让你将他们转移给监察部对。”谢武道。
“呵呵，归监察部队管？那怎么被我的人抓了？”沈云城面容顿时严肃了起来：“谢武将军，谁不知道监察部对，就是你们直死军自家开的，事情关系到朱雀大人，你觉得，把嫌疑人移交给你们，如何让民众信服？”
说真的，求人这样的事情，谢武这辈子都没有做过。
若是其余人，谢武也不会破例。
只不过，王强他们不是其余人啊。
和谢雨婷无关，之所以让谢武来这里的原因。
是因为郑毅。
谢武心里，对郑毅始终有些亏欠。
“算是我求你一次，沈老哥，做人留一线！”谢武低声道。
“求？”沈云城哈哈大笑：“谢武，这些年，你刁难我的地方还少了？我告诉你，这几个人啊，你就别想了，什么时候审清楚了，和他们没关系，自然会放。”
砰！
谢武一拍桌子，瞪着沈云城：“姓沈的！”
“少跟我瞪眼，别人怕你，我沈云城可不怕。”
沈云城站直了身体，直视谢武。
在江南省，需要一个无敌英雄的形象。
所以一直以来，都是宣传谢武。
但实际上，谢武元婴初期的修为，真的算不上无敌。
江南省，能与之匹敌的人虽说少，但并不是没有。
不巧，沈云城正好是这几个人之一。
“咱们走着瞧。”
谢武咬了咬牙，转身出了别墅。
看见谢武离开。
沈云城笑了笑，对旁边的秘书问道：“那几个小子，招了没？”
“没有，嘴硬得很。”秘书低声道。
“慢慢来，必须让他们把真相吐出来。”
沈云城笑了笑，转身回去。
坐在车上的谢武，靠在座椅上。
一股无力感油然而生。
自己的无所不能，是在外面的战场上。
但是江南省之中的这些乱七八糟的事情，他还真没什么办法。
别说他了，就算是总督陈景峰，也受到各项规则的限制。
这一夜，注定无眠。
大街小巷，无数直死军的战士，以及修士协会的成员，都在寻找着那个袭击朱雀大人的人。
……
下水道。
充满了恶臭，蛆虫，这里，是苍蝇的乐园。
一次冲水声，就会让下水道上方的苍蝇纷飞，引起一阵嗡嗡声。
郑毅趴在下水道旁边路沿上。
此时的他，看起来凄惨无比。
衣物尽毁，身上的皮肤，更是被灼烧得焦黑。
刺痛感，无处不在。
金焰鸟的火毒。
普通人沾上一丁点，恐怕就会毙命。
郑毅能顶到现在没晕过去，也是多亏他练过体。
艰难支起身子，让自己靠在墙壁上。
简单的移动，更是触动了身上的神经。
疼痛感更加剧烈，让郑毅眉头猛然锁起。
好一会，郑毅才缓了过来。
重重的喘着气。
喉咙，就好像干得冒烟一样。
“水……”
郑毅艰难的道。
只不过肮脏恶臭的下水道。
根本没有人。
也没有任何能喝的水。
坐在墙壁边，郑毅苦笑了起来。
上辈子和现在的情况，如出一辙。
狭小的出租屋，重感冒的自己，在床上躺了三天，滴水未进。
可悲的是，三天时间，连一个递口水给自己喝的人，都没有。
所以这辈子，自己非常重视朋友。
很幸运，有一群能和自己肝胆相照的好兄弟。
只不过……
似乎还是一样的结果。
想到此，郑毅再也撑不住了。
彻底昏了过去。
不知道过了多久。
远处，一个微弱的灯光逐渐亮起。
“姐姐，这人，好像……还活着？”
“小虎，别乱碰！说不定，这家伙身上有什么怪病呢？”
一个十七八岁的小女孩，带着十来岁的小男孩，站在郑毅身边。
小男孩看到郑毅的样子，想要去看看。
女孩却拉住了他。
不过犹豫了一下，女孩还是蹲下，用白净的手指，探了探郑毅的鼻息。
“还有气！”
女孩惊讶的道。
“那我们赶紧把他带回去吧。”男孩惊喜的叫道。
“可是，今天的药，如果卖不完……就糟糕了。”女孩犹豫了起来。
“胡医生说过，救人一命胜造七级浮屠。”
男孩道。
“那，好吧！”
说着，女孩把背后的背篓递给了弟弟，而自己，则是艰难的背起郑毅，朝着来时的方向走去。

第一百七十四章：我叫陈小凤
“什么？还没找到？你们修士协会这么多人，都是干什么吃的？”
酒店的总统套房之中，毛磊怒气冲冲的对面前的陈福功骂道。
即便被骂，陈福功面对毛磊，也只能是笑脸相迎。
“大人，您别生气，省城才多大点？那家伙中了火毒，能跑到哪去？”陈福功道。
“哼！”毛磊冷哼一声：“给我把各大医院都盯紧，不仅是省城里的，整个江南省，所有医院，都叮嘱一番，有中了火毒的人，立刻抓起来。”
“是！”
陈福功点头，走了出去。
总统套房中，只剩下了毛磊一人。
站在落地窗前，毛磊的神色阴霾了下来。
他不是傻子，夜鸦组织不可能对自己动手。
那么动手的是谁，还用问？
肯定是谢武无疑了。
结合谢武及时出现，救下了那个刺客，几乎是铁板钉钉的事情。
想要杀我？
那我就先搞垮你！
毛磊心里阴暗的想到。
只不过，要搞垮谢武，就必须抓到那个刺杀自己的人。
就在这时，门铃忽然响了起来。
“还有什么破事？”
心情不佳的毛磊，走到了门口，打开大门直接骂道。
只不过看到门口的人后，毛磊的冷汗，顿时流了出来。
在门口，一个十七八岁的青年双手插在裤兜里，长相帅气无比，面带危险，给人一种温暖的感觉。
只不过毛磊，心里却温暖不起来。
“大，大人……”
这个青年，正是当初在野外，控制天灾妖兽的人。
此人，名叫苏易。
“我更喜欢少主这个称呼。”苏易双手插兜走进了总统套房之中。
“是……少主……”毛磊咽了咽口水，小声说道：“少主，不知道您此来，有何贵干？”
“整天呆在猴林那样的鬼地方，腻了，出来转转！”苏易说着，话音一转，声音徒然冷厉：“另外，我想看看，你的成果，现在看来，似乎你并没有将寻找朱雀传人的事情，放在心上啊。”
毛磊心中紧张无比，他在苏易身边，待了一年时间，见过此人的手段。
虽说年纪不大，但是却狠辣无比。
“我，我一直在努力寻找朱雀的下落，用不了多久，用不了多久，就能找到了。”毛磊道。
“呵呵！”苏易笑了笑：“我怎么听说，你在江南省，整日凭借朱雀传人的身份作威作福，调戏女人？”
“我没有，少主，您别听他们瞎说。”毛磊急忙说道：“相信我，我一定在朱雀彻底掌握力量之前，将他找出来。”
“恩，希望如你所说吧。”
苏易说完，双手插兜，站起身离开，只不过走到门口，苏易止住了身子：“哦，对了，这段时间，我应该都会呆在江南省之中，你的所作所为，我都会看在眼里哟。”
“明白！”
毛磊低头道。
……
末城，地处省城周边。
依靠省城，末城富饶无比。
可以说是除了省城外，最繁华的几座城市之一了。
只不过，再繁华的城市，也有贫穷的地方。
末城的贫民区，更是被周围富饶的建筑，衬托得更显卑微。
低矮的平房，脏乱的环境，让每一个路过此地的末城人民，都皱起眉头。
所有末城的人，都将贫民区的人，视为不求上进的垃圾。
事实上，也的确如此，贫民区的大部分人，都是烂赌，懒散之人。
几乎很少会有末城富人区的人，到贫民区来。
只不过有一个例外。
胡天生，胡医生。
这位胡医生，每天都会到贫民区给穷苦人家看病。
收取的诊金，都非常低廉。
遇到特别贫穷的人家，胡天生甚至会免费为其治病。
“胡医生，那人，到底能不能治好啊？”
贫民区的中央，一个破烂的茅草屋中。
陈小凤对胡天生问道。
在茅草屋中，只有两张床，一张桌子。
此时，两张床上，都躺着人。
一个，是陈小凤的母亲，她母亲常年犯病，卧床不起。
而另一个，就是她和弟弟陈小虎捡回来的郑毅了。
“哎，火毒攻心，一般人早死了，这小子不知为何，竟然扛到了现在。”胡天生摇了摇头，也是略显惊讶的道。
什么火毒，什么攻心，陈小凤不懂。
“那，到底是有救还是没救啊？”
“当然有救，只不过需要一些时间调养。”胡天生说道。
“胡医生，医药费，还是欠着……等弟弟长大一点，我再出去打工挣钱。”陈小凤小声的说道。
胡天生苦笑着摇头。
陈小凤根本不知道，调养这样火毒症状的人，需要多少钱。
那个数字，是她一辈子都挣不到的。
“算了，也没有几个钱，我行善积德，还是我给他垫上吧。”
胡医生说道。
“那，真是太谢谢你了，胡医生，你真是菩萨心肠！”陈小凤笑起来说道。
“小虎，跟我抓药去！”胡医生转头看了一眼旁边的陈小虎。
“好的！”
陈小虎急忙站起身，跟着胡医生离开了。
“小凤，要多谢胡医生，如果不是他，我们家，早垮了。”
病床上，陈小凤的妈妈笑着说道。
“恩恩！”陈小凤点头：“对了……爸什么时候回来啊？”
“他？”妈妈摇头：“你还是指望他别回来吧，家里已经没什么可以卖的了，就剩两张床了。”
陈小凤的老爹陈老虎，是末城出了名的大赌棍。
曾经家境还算不错的他，硬是把家里能卖的都卖了。
一消失，就是几个月。
如果不是陈小凤和陈小虎背草药去省城偷摸贩卖，补贴家用。
他们这个家，早就垮了。
就在这时。
旁边床上的郑毅，忽然有了动静。
睁开眼睛，看着古朴的屋子，郑毅一愣。
自己，不是死了吗？
难道，又重生了一次？
这一次，还穿越到古代了？
艰难的坐起身。
身上依旧有那股疼痛的感觉。
让郑毅忍不住龇牙咧嘴。
看着身上包裹的绷带。
郑毅才明白过来，自己不是重生。
是被人救了。
“你醒了？我叫陈小凤！”
陈小凤走到了郑毅的前面，对郑毅说道。

第一百七十五章：陈老虎（加更求票）
“你好，是你救了我吗？”
郑毅看着眼前的小姑娘。
“额，算是吧，看你躺在地上，就把你捡回来了。”
陈小凤说道。
“这里是？”
“末城！”陈小凤道。
郑毅知道了不是省城后，才稍稍放心下来。
“无论如何，多谢了。”
说着，郑毅一惊。
“遭了，我的书！”
那本后羿留下来的书。
对自己而言，乃是至宝。
之前带在身上，要是被那金焰鸟一把火给烧了，乐子就大了。
“你说的，是这本书吗？”
陈小凤拿出一本书，对郑毅说道：“之前你身上的衣服，都被烧焦了，但是这本书在你胸口，一点都没被烧坏。”
看到书还好，郑毅松了一大口气。
这本书，到底是什么材质的？
竟然连金焰鸟的火，都烧不坏？
“这位小兄弟，是省城的人？”
就在这时，陈小凤的母亲开口问道。
这时候，郑毅才注意到在床上一脸苍白的女子。
“阿姨你好！”郑毅道：“我叫……我叫郑毅，老家是凉城的。”
“你叫我张姨就行了。”张姨和善的道：“咱家有些破，你别嫌弃。”
“哪里，你们能救我，对我而言，就是最大的恩德了，怎么会嫌弃。”郑毅急忙说道。
就在这时，出去拿药的陈小虎也回来了。
手里提着两包药。
“妈，姐，我回来了！”
陈小虎跑进来，看到郑毅醒过来，顿时有些诧异：“诶？你怎么醒了？胡医生不是说，你还有一两天才可能醒过来吗？”
一两天才能醒过来，算是胡天生比较大胆的推测了。
还是建立在郑毅身体素质好的情况下。
若是让他知道郑毅这时候就醒了，恐怕会大吃一惊。
“你是？”
“我叫陈小虎，是我救了你哦！”陈小虎咧嘴笑道。
“多谢了！”郑毅道。
“对了，这个药，胡医生说的，外敷，三天换一副！”
陈小虎将药递到了郑毅的手里。
郑毅点头，只不过他用不上这些药了。
火毒攻心的劲，已经缓了过来。
现在他的身体，正在逐渐恢复。
不管怎么说，都是心意。
郑毅心里感激无比。
“真是不知道该怎么感谢你们好。”郑毅道：“这样，等我回去，让人送点钱给你们，虽然不多，但也是一点心意。”
听到郑毅说钱，一家人对视了一眼。
做好事不求回报是没错，但别人送钱，贫穷的他们，很难拒绝。
他们妈妈的病，就是一个无底洞。
“那个……有多少钱啊？”陈小虎小心翼翼的问道：“能给十万吗？”
“小虎！”张姨瞪了陈小虎一眼，随后对郑毅笑道：“小孩子家，不懂事，你别见笑。”
陈小凤也是一把拉过陈小虎，小声说道：“小虎，别这么贪心，十万？你小子是没见过钱还是怎么？那不是坑人么。”
看到一家人的反应，郑毅愣了愣。
随即才反应过来。
十万，对自己而言，根本不叫钱。
但是对这户家徒四壁的人家而言。
或许一辈子都没见过那么多。
正准备开口，门忽然被人一脚踹开。
只见一个精瘦的男子，走了进来。
“爹！”
陈小虎看到这人，却是惊喜的冲了上去。
这人，正是他们的老爸，陈老虎。
都说人如其名，但是陈老虎并不如他名字那般威武。
瘦弱的身体，暗淡的眼神，身上还带着伤。
“滚远点！”
看见陈小虎扑过来，陈老虎一脚把他踢开。
“弟弟！”
陈小凤跑过去，抱住了弟弟。
在陈老虎的后面，还跟着一群人。
一个个膀大腰圆，看起来就像是社会底层的打手。
“陈老虎，这就是你女儿？”
带头的男子叼着烟，对着陈老虎问道。
“彪哥，就是她！”陈老虎顿时挤出笑脸：“我都说了，我女儿长得水灵，只要一百万，给我一百万，我就把她卖给你。”
彪哥上下打量了一番陈小凤，随后微微点头：“恩，还不错，只不过一百万价格高了。”
“彪哥，我养她这么大，也不容易，这样，讨个吉利，八十八万。”陈老虎还价。
“呵呵，就这样吧。”
彪哥掐灭烟，挥了挥手：“带走！”
“你们想干什么？”
躺在床上的张姨，这时候掀开辈子，一瘸一拐的跑到了姐弟两人身前护着。
“卖女儿，没见过啊！”陈老虎一脸凶恶的看着张姨：“妈的，都是你这败家娘们，娶了你之后，打牌就没赢过，这赔钱货，留着干啥。”
“你……你说的是人话吗？这是我女儿，谁也别想带走。”张姨护在前面，咬牙说道。
“哎哟，给你脸了是吧？不卖女儿，我拿什么去翻本？不翻本，我怎么让你过好日子！”
陈老虎反倒是怒气冲冲，挽起袖子，就要抽张姨。
一旁的郑毅看不下去了。
快步上前，一脚踢在了陈老虎的胸口上。
即便是受了伤，郑毅的一脚，又岂是陈老虎能顶得住的？
郑毅根本没使劲。
但陈老虎依旧喷出了一口鲜血。
“在外人面前和狗一样，回到家耀武扬威？你还真是够垃圾的啊。”
郑毅冷声说道。
陈老虎捂着胸口站起来，上下打量着郑毅，随后看着张姨：“姓张的，行啊，老子不在几个月，你竟然敢养野男人。”
啪！
话音刚落。
郑毅一巴掌直接抽到了陈老虎的脸上。
“嘴巴放干净点。”
“哎哟，还敢打我，彪哥，帮忙！”
陈老虎挨了一巴掌，也不敢还手，急忙躲到了彪哥的身后。
彪哥眯起眼睛，打量了郑毅一番。
“看兄弟身手不错，那条道上的？”
“直死军，听说过没？”
郑毅道。
想让这些混混不找张姨他们母女的麻烦。
最好的办法，就是搬出一个强力的身份，来震慑对面。
听到郑毅的话，彪哥眉头一皱。
“你是直死军的人？”
“不信？”郑毅淡定的笑了笑。
彪哥打量了郑毅许久。
虽说他身上大部分地方都被绷带包裹。
但是，那股从容的气质，彪哥也能清晰的感觉到。

第一百七十六章：四爷
“彪哥，别听让他的，什么直死军，他如果是直死军的人，能到贫民区来？弄死他，我这女儿，六十六万，卖给你。”
陈老虎急忙说道。
对他而言，少个十几万无所谓。
如果因为这小子，把事情搅合了，一分钱卖不出去，那才麻烦。
听到陈老虎的话，彪哥顿时动心了。
“哥们，我是帮四爷做事的，这件事，你就别插手了。”彪哥开口。
四爷，名叫赵四，乃是末城一等一的富豪。
手下养的修士打手，数不胜数。
彪哥自信，对面听到四爷的名头，必然不敢插手这件事。
只不过……
郑毅可不是末城人，根本不认识什么四爷。
只不过，就算是知道，郑毅也不会撒手不管。
“贩卖人口，是江南省严令禁止的，当着我的面，想要违法？”郑毅沉声问道。
彪哥见状，知道对方不肯罢手，笑了笑：“好，既然兄弟不给面子，那我就不和你聊了，不过你放心，我会找人来和你聊的。”
说完，彪哥便离开了。
跟在彪哥身后的陈老虎急忙说道：“彪哥，就这样算了？”
“哼，你以为那小子是普通人？能加入直死军的，都是修士，你觉得我们一起上，是对手？放心，四爷手下，能人多得是。”
彪哥冷笑，带着陈老虎离开了贫民区。
……
“这个天杀的王八蛋。”
陈老虎一走，张姨便开始哭了起来。
陈小凤，陈小虎两人，也都是抱头痛哭。
看得郑毅重重的叹了口气。
哭着哭着，忽然，张姨的呼吸开始急促了起来。
“遭了，娘的病犯了。”
陈小凤慌张的叫道。
郑毅闻言，快步走过去，把张姨抱到了床上。
“药，弟弟，药呢。”
“这！”
很快，姐弟俩翻出药，喂到了张姨的嘴里。
至此，张姨的咳嗽，才逐渐减缓。
“张姨到底是生了什么病啊？”
直到此时，郑毅才对陈小凤问道。
“哎！”张姨叹了口气：“一年前，我还能动的时候，在街上卖烧饼，忽然中暑晕了，被胡医生发现，将我送回了家里。”
说着，张姨挽起了自己的裤脚。
顿时，郑毅的目光一惊。
只见张姨的脚上，竟然长出了鱼鳞，密密麻麻，看起来渗人无比。
“这是？”
郑毅问道。
“这怪病，胡医生都查不出原因，只能从他那里抓药，维持自己的命，能活一天算一天吧。”张姨感叹道:“就是苦了小凤小虎这两个孩子……这么小，就要跟着我造孽。”
郑毅眉头紧锁，点了点头。
“郑毅大哥，你还是别管我娘的病了，你先走吧，得罪了四爷，如果不走，你会死的。”陈小凤忽然说道。
郑毅一愣，随后道：“四爷？他就那么厉害么？”
“他不是厉不厉害的问题，他真的是那种，就是很有钱，然后手下很多人，杀人也不会有事的那种人。”陈小凤说道。
“我走了，你怎么办？”郑毅道：“难道让你爹把你卖给四爷当小老婆？”
听到这，陈小凤的脸色，顿时吓得煞白了起来。
“放心吧，我帮你们把这些麻烦解决掉。”
郑毅将身上的绷带取下。
“啊？胡医生说，要缠好几天才行。”陈小虎急忙说道。
郑毅摇头：“没事。”
取下绷带，陈小凤一家才惊奇的发现。
郑毅身上被烧焦的皮肤，竟然已经恢复了。
就好像褪了一层皮，皮肤雪白，犹如新生儿的肌肤一般白嫩。
“想不到，我竟然变得这么白净了。”
看了一眼镜子，郑毅摇头笑道。
“你……真的要去对付四爷？”
郑毅走到门口，陈小虎对他问道。
“额，不行吗？”
“带我一起，听说末城的赌坊，都是他开的，如果不是他，我爹爹就不会变成这样。”
陈小虎捏紧拳头，愤恨的说道。
郑毅笑了笑，没有四爷，还会有五爷，六爷。
所有赌博的人，都是自作孽。
“好了，你在家保护你姐和你娘，其余的，交给我就好了。”
郑毅说完，直接离开。
也不知道过了多久，省城那边，闹成什么样子了。
离开了贫民区之后，郑毅找到了一个公用电话亭，拨打了谢武的电话。
“郑毅？”
电话接通，那头的谢武急忙问道。
“恩，是我。”
“呼！”谢武长出了一口气：“你没死就好。”
“现在省城里，怎么样了？”郑毅问道。
“省城这边，我会处理好的，你尽管养伤。”谢武道。
报了平安之后，郑毅挂断电话。
离开了电话亭。
……
末城，赵氏集团。
赵四靠在椅子上，看着前方的陈老虎：“陈老虎，你欠我的钱，利滚利，可已经快超过五百万了，你打算，该怎么还啊？”
赵四其貌不扬，穿着打扮，看似随意。
不过浑身上下，却有一股痞气。
作为末城人，陈老虎清楚，眼前的赵四，靠的就是高利贷等手段发家致富，前些年，不知如何，又抱上了天空财团的大腿。
如今已经是末城首富。
这样的人，要杀自己，和捏死一只蚂蚁一样简单。
“四爷，你放心，我把女儿卖了，立刻就去赌场，我这次，肯定能翻本。”陈老虎急忙说道。
赵四冷笑一声：“肯定能翻本？这样的话，我都听过无数次了。”
“四爷……你相信我……”陈老虎急忙说道。
就在这时，赵四旁边的女秘书，贴在赵四的耳边说了一句话。
赵四眉头一皱，随后对陈老虎身后的彪哥道：“把这家伙拖下去，三天还不了钱，让他人间蒸发。”
“是！”
彪哥点头。
在彪哥带着陈老虎离开后。
一个西装革履的人，走到了办公室中。
赵四的脸上，顿时换上了一副笑脸。
“钱经理，您怎么还亲自来了，有什么事，知会一声，小的亲自来省城见您就是了。”
来人虽说只是一个小经理，但却是天空财团的人。
赵四能有今天，也全靠这位财主。
自然不敢得罪。
“任总让我来问问，计划进行得怎么样了？”

第一百七十七章：异类
钱经理坐在了沙发上。
赵四点头：“请任总放心，计划一切顺利！”
钱经理点头：“这件事情，关系着整个江南，不，甚至是整个人类的未来，切记，不可大意啊。”
“那是当然，钱经理尽请放心。”赵四说道。
“这段时间，我会在这里暂住几天，验收一下成果。”钱经理道。
“好的，没问题。”
赵四点头：“我这就给钱经理安排美女。”
“还是你小子懂事。”
钱经理哈哈大笑。
……
赵氏集团外，一家奶茶店中，郑毅喝着奶茶，盯着门口。
很快，就看到了赵四被一群人簇拥着走了出来。
其实，郑毅倒也不是来杀赵四。
他只是想要威胁一番赵四，让他别找陈家母女麻烦。
看到赵四和一群人上了车，郑毅打了个车，跟了上去。
赵四和钱经理的目的地，是一家豪华的酒店。
看着赵四他们开好房间离开。
郑毅才急急忙忙的跑到了前台。
直接对前台说道：“你好，四爷在哪个房间？他的文件落到车上了。”
前台闻言，也没有怀疑，直接说道：“888号房。”
“多谢！”
郑毅说完，也是走到了电梯。
不过就在这时，郑毅看到一个人，急急忙忙的走了过来。
那人，不是别人，正是之前给自己治病的胡天生。
“这位小兄弟，也上八楼啊？”
胡天生笑了笑，对郑毅说道。
之前给郑毅治病的时候，郑毅被烧得和煤炭一样，之后郑毅更是一直缠绕着绷带。
这时候郑毅恢复了本来的面容，胡天生自然不认识。
郑毅点了点头。
只不过他这时候也留了个心眼，并没有对胡天生打招呼。
“恩！八楼。”
很快，电梯便到了。
郑毅和胡天生并肩而行，一起走到了888号房前。
“哦？这位小兄弟，是四爷的人？”胡天生诧异的道。
“你是来找四爷的？”郑毅眉头微皱问道。
“恩！”
胡天生点头，伸手敲了敲门。
屋内的保镖，打开了房门。
胡天生和郑毅一起，走了进去。
胡天生以为郑毅是赵四的人，赵四以为郑毅是胡天生带来的。
所以奇异的没有人对郑毅的身份提出质疑。
走到屋子中的郑毅，先是观察了一下屋内的保镖。
十个，全是高手。
看样子，应该都是金丹初阶。
顿时，郑毅心中奇怪了起来。
以赵四的势力，能招揽到金丹境修士，但不可能招揽到如此之多。
不过很快，郑毅的目光便被坐在赵四对面的钱经理吸引。
“钱经理，好久不见。”胡天生笑道。
钱经理点头：“胡医师，以你的本事，让你窝在末城，实在是委屈你了，任总让我问候你。”
“能给财团办事，是我的荣幸。”
胡天生说着，拿出了一袋子文件。
“这些，都是我最近研制的半成品！每一个，都存活了近一年的时长，这个史诗级的计划，已经成功一半了。”胡天生激动的说道。
“哦？已经活了一年了？”
钱经理拿起那些文件。
在文件袋里，还有很多照片。
“根据我和其他人联系，他们各地，收获都颇多。”胡天生继续说道：“相信很快，我们财团，就能拥有一批无坚不摧的超强战士了。”
“我们的目的，是为了人类！”钱经理正色道。
“当然。”胡天生笑着道。
“为了计划的成功，干杯！”
“干杯！”
几人举杯共饮。
但是这一幕，却是将郑毅震撼到了。
他清楚的看到胡天生拿出的那些照片，赫然是一个个被改造的人。
就好像张姨双腿长满了鱼鳞一样。
这些人中，有的人胳膊被换成了猴子的。
大腿被换成了鸡的。
各种各样的图片，彻底让郑毅傻眼。
直到此时，郑毅才明白。
张姨的病，根本不是什么忽然出现的。
全都是这个胡天生一手造成的。
而且看样子，贫民区之中，还不止张姨一个，还有很多人，都被这胡天生秘密改造了。
可惜，那些人不知真相，还把胡天生当成活菩萨一样的供奉。
想到此，郑毅咬紧了牙。
但是他依旧保持住了理智，并没有动手。
十个金丹境的护卫是一方面，另一方面，是郑毅想要把这件事情搞清楚。
从他们的口中，郑毅听出了另一件事。
那就是，整个江南省，还有数之不尽的城市，发生着同样的试验。
“那么，我就先回去了，还得去观察一下样本，你们忙吧。”
胡天生说着，收起了文件袋。
钱经理起身：“关于试验经费，胡医生你尽管开口，只要你要，无论多少，财团都会提供给你的。”
“恩！”
胡天生点头。
抱着文件袋，离开了房间。
而郑毅，也是跟在他的后面，走了出去。
“胡医生，关于这个计划，你是怎么看的啊？”
电梯中，郑毅笑了笑对胡天生问道。
胡天生以为郑毅是自己人，也没在意，开口道：“就如同我刚才说的那样，这是人类历史性的一步，只要研究成功，人类就可以拥有媲美妖兽一般的身体，到时候，妖兽的威胁，自然不用担忧。”
“哦，这样啊？按照你这么说，那岂不是人人都可以改造身体？”郑毅问道。
“也不是，只有强大的修士改造，才能完美的发挥妖兽的躯壳，普通人？改造了作用也不大。”胡天生摇了摇头说道：“而且价格昂贵，不可能全民改造的。”
“原来是这样啊，胡医生，你觉得，改造之后的那些东西，还能称之为人吗？”郑毅继续问道。
胡天生闻言，眉头一皱，随后说道：“理论上，保留着人的意识，当然可以称之为人。”
“原来是这样，说到底，还是怪物！那些被你当做试验品的人，都不是自愿的吧。”郑毅仿佛呢喃自语一般：“毕竟，谁也不想让自己变成异类。”
听到这里，胡天生发觉了不对劲。
眉头顿时一沉。
“你到底，是什么人？”
“这么快就忘了？我的烧伤，还是你给治的呢。”
郑毅冷笑一声。

第一百七十八章：带回省城
听到这，胡天生才想起了自己之前在陈小凤家里治疗的一个重度烧伤的男子。
“是你？怎么可能！”胡天生惊呼一声。
郑毅瞬间出手，一拳轰在了胡天生的胸口上。
将其打晕了过去。
随后，电梯也到了一楼。
郑毅扶着胡天生，往酒店外走去。
别人都以为胡天生是喝醉了，也没有在意。
很快，郑毅就带着胡天生到了贫民区前。
点上一支烟，郑毅深吸了一口。
随后，拍了拍胡天生的脸。
昏过去的胡天生，这时候才醒过来。
“别乱叫哦！如果你乱叫，我会直接杀了你的。”
郑毅微微一笑说道。
随后，用的刀顶在了胡天生的背后。
“诶？这不是胡医生吗？今天这么早就来了啊？”
“胡医生，来我家吃晚饭吧？前两天刚买的肉，我好好招待你一下。”
“胡医生！”
路过的贫民区人士，都向胡天生打招呼。
胡天生挤出笑容，对他们一一回应。
“不了，你们先吃。”
看着那些人离开，胡天生才咬着牙，小声的问道：
“你，到底是什么人？”
“夜鸦组织。”郑毅淡淡的说道。
“什么？”胡天生一惊。
“夜鸦组织的人，一听，好像就是恶贯满盈的人对吧？”郑毅笑了笑：“还真是讽刺啊，我这个看起来恶贯满盈的人，心里面还保留着正气，而你，被贫民区的人奉为活菩萨的医生，却暗自用他们的身体做实验，将他们的身体改造。”
“我这，都是为了江南省，为了人类的未来！”胡天生大叫道。
“为了人类的未来，真是响亮的口号！但是……一句口号，就能抹掉你所有的罪行吗？”郑毅沉声道：“张姨，他们家庭，本来还能过下去，就因为一个实验，家里的顶梁柱，瞬间垮了。”
胡天生闻言，咬了咬牙：“如果出了什么意外，我会照顾他们俩姐弟。”
“你配吗？”郑毅狞笑一番，随后道：“告诉我，怎么才能把张姨身上那恶心的鳞片给取掉。”
“取不掉的，你难道认为，我的实验，只是简单的嫁接吗？错了，是改变基因。”胡天生道：“简单来说，那些鱼鳞，就是张姨身上的东西，取掉，就像是砍掉她的手脚一样。”
听到这，郑毅的心里更是一沉。
“你到底想做什么？如果你要钱，我可以给你！”胡天望着郑毅，开口说道。
“君子爱财取之有道，这样的钱，我如果要了，就是畜生了。”郑毅笑了笑：“放心吧，我不会杀你，我会将你交到直死军的手里，将你，还有天空财团所做的事情，公之于众。”
胡天生一愣，随后笑了起来：“你以为，就凭你一人，能够将天空财团这个史诗级的计划给破坏掉？没用的，资本的力量，不是你能够想象得到的。”
“我能想象得到。”郑毅道。
因为资本的力量，自己当初的正义，无法得到伸张。
对于天空财团的势力，郑毅比谁都清楚。
但是难道因为对方的势力强大，这些该做的事，就不做了？
这不是郑毅的性格。
带着胡天生，直接跳下了下水道。
“你想做什么？”
胡天生眉头一皱。
“你在这里等着，我办点事，然后，带你去省城。”
郑毅说着，将胡天生捆在了铁管上。
……
“马勒戈壁的，还找小白脸打我？”
“老子今天倒要看看，那小白脸，有几斤几两！”
深夜，贫民区的街道上。
陈老虎喝得醉醺醺的，往家里走去。
在他的手上，还提着一把菜刀。
他已经下定决心。
必须把陈小凤带走。
谁敢挡自己，就砍了谁。
贫民区的街道，漆黑无比。
唯有几盏昏暗的路灯照耀着陈老虎回家的路。
走着走着，陈老虎忽然看到前面的路灯下，有一个小白脸。
“什么时候……贫民区有这么靓的仔了？”
摇了摇头，陈老虎清醒了一下酒劲。
随后，他的背后顿时流出了冷汗。
一眨眼的功夫，路灯下的那个男子，怎么就消失不见了呢？
自己见鬼了？
“陈老虎，去哪儿啊？”
郑毅这时候，已经到了陈老虎的背后。
“你是什么人？”
陈老虎转过头，看着郑毅。
“白天，我们才见过的，在你家。”郑毅笑了笑。
“是你？缠着绷带的小白脸？”陈老虎闻言，目光一怒，举起菜刀，直接对郑毅砍了下去。
漆黑的街道。
闪过一道刀光。
咚咚咚！
随后，人头落地。
直到死，陈老虎的眼神里，都满是不敢置信的神色。
他的菜刀，不知何时，出现在了郑毅的手中。
郑毅冷笑了一声，摇了摇头。
杀一个这样的人渣，并不能让他的内心泛起丝毫波澜。
将菜刀丢下。
郑毅慢步走到了陈小凤他们家的门口。
房间里，已经没有了丝毫声响。
郑毅摇了摇头。
离开了贫民区。
随后，找到一个电话，郑毅直接打给了秦林。
“毅哥？你去省城这么久，到底干啥去了啊，我去，看新闻，说有人刺杀朱雀，我还以为是你干的呢。”
“也联系不到你，你都不知道我和你表妹有多担心。”
“喂，毅哥，说话啊。”
郑毅笑了笑：“话都让你说了，我说啥啊？”
“咳咳，那啥，你啥时候回来啊？”秦林问道。
郑毅思索了一番，说道：“还有一段时间，你帮我个忙。”
“什么忙？”
“末城，贫民区，五十八号的这户人家，你送五百万过来，然后照顾他们一段时间。”郑毅说道。
“啊？五百万？我们的家底……”
“没事，钱没了，再赚。听我的！”
“好吧！”
挂断电话。
郑毅才回到下水道之中。
下水道，虽说是唯一能‘偷渡’到省城的方法。
但是一般很少有人尝试。
因为这里，实在是太臭了。
郑毅回来的时候，胡天生已经被臭晕了过去。
郑毅背起胡天生，朝着省城的方向走去。
PS：太累了，兄弟们，看完睡吧，今天不加更了。
休息一天……
捋一捋思绪。
咳咳，大家别喷，每天四更，真的是我的极限。
其实码字速度，我还是挺快的，就是剧情跟不上。
老读者都清楚，我每开一本书，都会换一个题材。
算是挑战自己，但这样做会有一个坏处，那就是每一本新书，我写起来，都会很困难。
算了，不说那么多了，我的锅，大家要喷就喷吧。
不过骂完之后，记得投票啊！
骂可以骂，票不能不投~

第一百七十九章：交谈
“爸，和修士协会那边，还没有商议好吗？”
直死军总部。
谢雨婷又双一次跑来了。
谢武也是头疼无比，叹气道：“放心吧，王强他们几个，在修士协会的监牢里，没有受到虐待，我派人盯着，修士协会的人，不敢那么放肆。”
“可是……我怕他们和郑毅一样……”谢雨婷咬着嘴唇说道。
“放心吧，绝对不会的！”谢武保证道。
“哎，那个刺杀朱雀的人，到底是谁啊……”谢雨婷皱着眉头：“如果能抓到他，就能证明王强他们没罪了。”
谢武摇头：“还没找到，你就别操心这些事了。”
“他们是我朋友，我能不担心吗。”谢雨婷叹气道。
“对了，你的箭法，练得怎么样了。”谢武问道：“能做到追两箭吗？”
关于谢雨婷的后羿箭法，谢武看到之后，立刻让直死军的神射手们尝试。
但是不知道为何，除了谢雨婷，其余的那些箭手，始终练不出来。
“太难了，追箭一次，是我现在的极限了。”谢雨婷叹气：“或许，我修为上去了，能更进一步吧。”
“那个箭法，到底是谁教你的啊？”谢武再一次问道。
“我都说了，不能说。”谢雨婷摇头；“算了，我先回去了，有什么情况，你一定要第一时间通知我。”
说完，谢雨婷便直接离开了。
“这丫头。”
谢武摇头，苦笑了一番。
即便她不说，谢武也能猜到。
教她箭决的人是谁。
忽然，谢武的电话响了起来。
谢武拿起一看，又是一个陌生的号码。
“喂！”
“谢将军，我是郑毅，有要紧事，必须要和你亲自见一面。”
“亲自见一面？”谢武眉头一沉：“你知道我的身份，如果你和我亲自见面，有可能会让你暴露。”
“无论如何，也必须亲自见一面，这件事，很重要。”电话那头的郑毅，凝重无比。
谢武思索片刻，随后点头：“明白了。”
……
正广大厦，顶楼。
谢武身上裹着大衣，带着墨镜，口罩，推开了门。
他乔装打扮之后，饶了一个多小时，确定没人跟着之后，才来到了这里。
“你小子，到底有什么事？”
看到郑毅，谢武褪去了身上的装扮，皱眉对郑毅问道。
“你先看看这个！”
郑毅说完，从胸口摸出了之前在胡天生那里抢来的文件袋，递给了谢武。
“这是？”
谢武看了之后，震惊的道：“人体实验？”
“没错！”郑毅点头。
“怎么可能，这种实验，从被提出的那一刻，就被江南省法规明令禁止了。”谢武道。
“可惜，还是有人实施了，而且，还不止一处！”郑毅摇头。
“什么势力干的？”谢武怒火冲冲的道。
“天空财团！”郑毅道。
“天空财团？”谢武的眉头，随即皱起。
不过转念一想，也只有天空财团，有这样的财力，资源，做这样的事情。
“有证据吗？”谢武问道。
郑毅点头。
随后将藏起来的胡天生拉了出来。
“胡天生？”
谢武看到这人，直接叫了出来。
“你认识他？”郑毅这时候也是有些诧异。
谢武点头：“这人，是巅峰大学研究系的天才，只不过在大学毕业之后，因为研究理念不合，就离开了巅峰大学，至此以后，就再也没有了他的消息。”
“这家伙，就是在末城用活人试验的人。”郑毅道：“他，应该算是人证吧？”
谢武点头：“算，倒是算，但是……他会不会指认天空财团，很难说。”
郑毅听到这话，眉头一锁：“什么意思？”
“这些人，你不能以常理来判断，他们很多人，那种固执的信念，几乎不可动摇，为了试验，研究，甚至可以付出生命。”
听到这话，郑毅大概懂了谢武的意思。
“你是说，他不会指认天空财团所做的事情，想让天空财团把研究进行到底？”
谢武点头：“没错。”
“难道，就这样让天空财团乱来？”郑毅咬着牙。
用活人做试验，还是对方毫不知情的情况下。
这一点，是郑毅无法容忍的。
“我先派直死军，到各个城市的贫民区扫荡一番，将所有被改造的人救助出来再说。”谢武眉头一沉说道。
郑毅点头：“恩！”
“对了，那一晚，毛磊身上忽然出现的盾，到底是什么东西？”
谢武忽然问道。
郑毅一愣，随后摇头：“不清楚，但可以肯定的是，那东西就是灵力组成的护盾，坚硬程度，我也无可奈何。”
如果不是那块护盾，郑毅早就成功的斩杀毛磊，功成身退了，哪会有那么多事。
“你暂时别急着对毛磊动手，我先把这件事情弄清楚。”谢武说道。
郑毅点头。
不搞清楚那到底是什么，无论自己出手多少次，结果都一样。
上一次，自己运气好，没死。
但是下一次呢？
“还有一件事……”
忽然，谢武声音低沉了下来。
“什么事啊？”郑毅问道。
“王强他们几个，被修士协会的人抓了。”
谢武低声道。
“什么？”
郑毅顿时激动了起来：“谢将军，难道，你连他们几个都保不住？”
“我尽力了。”谢武叹气道。
为了王强他们几人的事情，谢武甚至低声下气的去求沈云城。
但是沈云城并没有给他面子。
“我清楚，你知道这件事之后，肯定会很激动，但是请你相信我，我会处理好的。”谢武急忙说道：“不要意气用事。”
“我心里有数。”郑毅点头：“这人，还有这些资料，就交给你了。”
“你想去干什么？”谢武问道。
“没什么，我想去看看王强他们几个。”
郑毅道。
“你疯了？”谢武惊讶的道：“那可是修士协会的监牢，你去了，还能出得来？”
“我自有办法，我的命，我比谁都在意。”
郑毅咧嘴一笑说道。
看着郑毅离开。
谢武重重的叹了口气。
看着手里的资料，良久，才带着昏迷过去的胡天生离开。

第一百八十章：被人带走
下午，省城的一个小区中。
一个中年男子提着菜，往家里走去。
“蒋哥，这么早就下班了？到我家喝两杯？”
有经过的人，都热情的和这男子打着招呼。
“算了，今天没空。”
蒋正挥了挥手，拒绝了邀请。
回到家，掏出钥匙，正准备打开门。
忽然，蒋正的神色一凝，猛地转过身。
在楼道上，一个带着口罩的男子正坐在阶梯上。
“你是什么人？”
蒋正严肃的问道。
郑毅笑了笑，对于蒋正，他并没有过多的防备，摘下了口罩。
“蒋理事，不认识我了吗？”
“是你？”
蒋正眉头一挑，四处张望了一下，见没人发现，才快速的打开房门：“进去再说。”
蒋正的家，非常简朴。
并没有过多的装饰，简单的家具以及一台电视。
“你小子，怎么会找到我这里来？”关好房门后，蒋正上下打量着郑毅：“你知道现在，你是省城的A级通缉犯么。”
“当然知道，我来这里，是想请蒋理事，你帮一个忙。”郑毅诚恳的说道。
“帮忙？”蒋正摇头：“我现在可不是什么理事，难道你忘了？一年前，我就被贬到了监牢，当一个小牢头，你的忙，我恐怕帮不了。”
“不，我这个忙，恐怕只有蒋理事你能帮。”郑毅坐定后说道：“我想去看一看王强他们。”
“看王强他们？”蒋正眉头一皱：“你小子疯了？那里可是修士协会的大牢。”
“只是看一看，应该没什么关系吧。”郑毅叹了口气道：“他们因我被抓，我想要看看，他们现在过得怎么样。”
“因你被抓？”蒋正一惊，随即上下打量了郑毅一番：“难道，你就是那个刺杀朱雀的人？”
“恩！”郑毅点头。
蒋正随即神色一沉：“郑毅，即便你加入了夜鸦组织，我也相信你的心不坏，没想到，你竟然对朱雀大人做这样的事情，难道，你想毁了江南省？”
“那家伙，是假的。”郑毅直接说道。
“假的？”蒋正肃然一惊。
郑毅将事情对蒋正说了一遍。
虽说和蒋正的接触不多，只有两次。
但是郑毅自认看人还是很准的。
蒋正这人，心中有一股浩然气。
值得信任。
“怎么会这样。”
听郑毅说完，蒋正也相信了。
在他看来，郑毅没理由，编造一个谎言来诓骗自己。
“所以，能带我去见见王强他们吗？”郑毅问道。
蒋正思索了一番，随后道：“如果只是看看的话，我还是有办法的，其实也没什么好看的，他们在牢里，没有受到虐待。”
说着，蒋正放下了手里的菜，换了制服。
“走吧。”
“多谢蒋大叔。”
修士协会的监牢，位于协会的总部旁边。
类似于前世看守所一般的建筑。
一般而言，被修士协会抓住，没有判罪的人，都会被关押在这里。
“诶？蒋哥，你不是下班回去了吗？怎么回来了？”
看到蒋正带着一个人回来，修士协会的同僚们都好奇的问了起来。
“家里也没什么事，就点了个外卖，带过来让兄弟们吃点。”
蒋正笑了笑说道。
平时，蒋正也会请客吃东西，所以也没人怀疑。
“嘿，那敢情好！”
拿外卖的自然就是郑毅。
这时候郑毅带着鸭舌帽，嘴上带着口罩。
“里面还有巡逻的兄弟吧？我带人把东西送进去。”
蒋正说完，就带着郑毅走进了牢房中。
一个个铁栏杆，关押的人，几乎都是面黄肌瘦的样子。
“人就在那里。”
蒋正伸手一指，随后眉头一皱。
只见关押王强他们三人的牢房，空空如也。
“人呢？”
郑毅一愣，急忙问道。
蒋正摇头，示意郑毅别慌，随后快步走到了一个同僚的身边。
“喂，小吴，这牢房里面关的人呢？下午的时候，不是还在吗？”
“哦，你说那几个家伙啊，刚才被人接走了。”小吴开口说道。
“被人接走了？”蒋正眉头一沉：“什么人啊？”
“那就不知道了，陈福功副会长，亲自带人来的，我们也没敢多问。”
蒋正摸了摸下巴：“难道，是移交给了监察部队？”
郑毅摇头，不可能是移交给了监察部队，自己刚和谢武见过面，如果他派监察部队接手王强他们，肯定会告诉自己的。
“好了，你们先吃！”
蒋正说着，带着郑毅离开了监牢。
“怎么回事？到底是什么人带走了他们啊？”蒋正眉头一沉。
“蒋大叔，多谢了！”
郑毅道了声谢。
“你想干什么？”
“找陈福功！”郑毅直接说道。
现在，只有找到陈福功，才能弄清楚是什么人带走了王强他们。
蒋正眉头紧锁：“小心点，陈副会长，虽说无能，但也是金丹境的修士……”
“我心里有数。”
郑毅点头，直接离开。
在行动之前，郑毅先找了一个电话亭。
把这件事通知给了谢武。
……
“什么？”
谢武一惊：“他们几个，被带走了？”
“恩，是监察部对的人吗？”
郑毅问道。
谢武摇头道：“不是，沈云城那老家伙一直不松口。
“恩，我会想办法，把他们被什么势力带走给查出来的。”
“喂，你小子想做什么？别着急，等我查。”
谢武急忙说道。
只不过还没等他说完，郑毅就挂断了电话。
不急？
等你查。
等查出来，恐怕黄花菜都凉了。
能光明正大从修士协会监牢带走他们几个的势力，捏死他们，和碾死几只蚂蚁没什么区别。
如果王强他们真的出了什么事，自己后悔都来不及。
什么刺杀朱雀，什么改造人，在郑毅心里，都没有王强他们这几个兄弟来得重要。
这样的情况下，郑毅不急才怪了。
走到路边，打了个车。
郑毅直接前往了陈福功所在的别墅区。
抵达时，已经是晚上。
郑毅绕过监控，猫着身子，潜入了别墅区之中。
当初秦林在陈福功家当过园丁。
所以对于陈福功家的位置，郑毅一清二楚。

第一百八十一章：怪物
“哈哈，都是小事！”
“好嘞，一定到，一定到。”
别墅之中，陈福功挺着肚子，坐在沙发上。
挂断电话，陈福功满脸笑容。
和他打电话的，可是天空财团的第二董事，任斌，任总。
虽然陈福功是修士协会的副会长。
但是之前也说了，修士协会的副会长，足足有十多二十个。
平日里，他和任斌说话的资格都没有。
而刚才的电话中，任总竟然邀请自己去他家里吃饭。
想到自己和任总关系走近，以后在修士协会的地位直线上升。
下一次竞选会长的时候，有任总支持，说不定……
正在憧憬着美好未来的时候，一阵门铃，打断了陈福功的思路。
让他略微有些不喜。
“什么人？”
“送外卖的。”
“外卖？我没点外卖。”
“可是，地址留的就是这里……”
陈福功有些疑惑，难道是谁点错了？
打开房门，忽然眼前银光一闪。
一把刀，顶在了自己的喉咙上。
一个带着鸭舌帽和口罩的男子，站在门口。
冷汗，顿时从陈福功的背后流下。
“你是什么人？”
“陈副会长，真是好久不见啊。”
郑毅冷笑了一番，拉下了口罩。
“是你？”
陈福功目光一凝。
“别动哦，要不然，出了什么意外，可别怪我。”
郑毅阴冷的笑着。
架着陈福功，走进了别墅里。
“真是没想到啊，一年多以前，随意就可以改写我命运的人，现在命就掌握在我手中，你说可笑不可笑。”郑毅微微一笑，对陈福功说道。
陈福功挤出笑容：“当初的事情，是误会，误会，郑毅，我可以帮你作证，当初你没有作弊。”
“哈哈哈！”郑毅笑了起来：“作弊，还是没作弊，对于我现在来说，还有意义吗？”
“你到底想干什么，你知道，杀修士协会的副会长，会有什么后果么？”陈福功咬牙说道，希望能用自己的身份震慑对方。
“修士协会的副会长，难道比任斌的儿子地位更高？”郑毅道：“我连任鸿飞都敢杀，更何况是你？”
“不知天高地厚！”
陈福功忽然大喝一声，脚步一踏，猛地往后一退，脱离了郑毅刀锋的威胁范围。
“天堂有路你不走，地狱无门你偏来……”
话还没说完，郑毅直接一拳打在了陈福功的脸上。
将其打得鼻血直流，头昏眼花。
“本来只想问你几个问题，现在看来，你是不配合了？”
郑毅冷声说道。
“配合，郑毅，别激动，我刚才开玩笑呢，你有什么想问的，就问！”
陈福功这才知道，眼前的少年，实力远比自己强悍，哪还敢有丝毫反抗，急忙服软。
命，才是第一位，其他的都是狗屁。
“今天下午，是你带人去修士协会的监牢，把我那几个朋友带走的吧？是谁把他们带走的，有什么目的？你敢说一句假话，我就要你的命。”郑毅冷笑着说道。
陈福功嘴角抽搐，急忙说道：“是……是天空财团，任总的人。”
“任斌？”
郑毅问道。
“是，我只知道，他们把那几个家伙，带到了郊区的一个废弃工厂里，具体要做什么，我就不知道了。”陈福功急忙说道。
说不知道要做什么，完全是扯淡。
只要不是傻子，看到他们把人带到废弃工厂，就知道会发生什么。
只不过陈福功不敢说，怕说出来之后，刺激到了郑毅。
可惜，从郑毅摘下口罩的那一刻，就注定了不会放过他。
“那废弃工厂，在什么地方？”
“就在皮革厂……”
郑毅闻言，点了点头，随后一挥匕首，直接抹了陈福功的喉咙。
“你……”陈福功瞪大了眼。
只不过喉咙鲜血直流，让他说不出话来。
……
城郊，皮革厂，作为江南省城里的工厂。
这家皮革厂还是辉煌过一段时间。
只不过不知道是什么原因，老板卷钱跑路。
后来被天空财团廉价收购。
只不过一直都没有投入使用。
空荡荡的厂区，不知道多久都没有人来过。
在通知了谢武之后，郑毅便第一时间赶了过来。
到处都是一片漆黑，只有最中间的一个厂房里面，亮着灯光。
郑毅小心翼翼的朝着那间厂房靠了过去。
“真是的，抓了那几个家伙，杀也不杀，留着过年啊。”
在厂房外，郑毅遇到了两个出来撒尿的男子。
两人正在闲聊。
“行了吧，任总的吩咐，照做就是了，少抱怨那么多，让别人听到，你小子就完了。”
郑毅听到他们的话，心中算是稍微松了口气。
至少，王强他们几个现在性命无忧。
只不过，郑毅心里又疑惑了起来。
任斌那样的大人物，为什么会对王强他们几人有兴趣？
即便是为了给他儿子报仇，要杀自己身边的人，不也应该直接动手吗？
关在这里，算是什么事？
就在这时候，一辆拉载着集装箱的大卡车，行驶了过来。
巨大的集装箱之中。
任斌翘着二郎腿，坐着。
而他的对面，赫然是一头怪物。
远远看去，好像是一头熊。
只不过细细一看，却又能发现，它的手，是虎爪，甚至，在背后，还有一对翅膀，就好像是蝙蝠的翅膀一样。
这，就是天空财团目前为止，所研究出来的最强大的生物兵器。
“爹，那几个家伙，没死吧？”
怪物开口。
再看脸，赫然是郑毅当初亲自杀掉的任鸿飞。
在任鸿飞被杀之后，任斌就立刻让人将他的头颅，嫁接到了一只七级妖兽，战地熊的身上。
随后，更是对其的身体大刀阔斧，进行了多次改良。
他的战斗力，足以撕碎任何金丹境的修士。
“恩！”任斌点头：“留着你亲自杀，他们是郑毅最好的朋友，只要你杀了他们，郑毅就会来找你，到时候，你就可以报仇了。”
听到郑毅的名字，任鸿飞的眼神，闪过一抹凶光。
虎爪更是捏得紧紧的。
“我要亲自，把他的脑袋摘下来，将其嫁接到野猪锣的身上！”任鸿飞狠辣的说道。

第一百八十二章：我该走了（加更求票）
厂房中。
被绑起来的王强三人，此时却是萎靡不已。
被关了好几天，又被这一伙神秘人带到这里。
不知道什么时候就会被杀。
“强哥，咱们哥几个，还真是够倒霉的啊。”
“喝点酒，去会所，没想到撞到了毛磊那孙子，然后还打不过他，这些就算了，正好遇到一个人杀他，把我们当成同伙，这……特么的找谁说理去啊。”
冯亮和罗义都是小声的抱怨道。
王强也是重重的叹了口气。
就在这时候，任斌走了进来。
“任总！”
所有看守的人员，急忙行礼。
任斌微微点头，摆了摆手：“你们都出去。”
“是！”
听到任斌的命令，这些人也没有丝毫异议，退了出去。
而大卡车，也开进了厂房之中。
待得司机离开，厂房的大门紧闭之后。
任斌才走到车厢后面，打开了门。
砰！
砰！
两声闷响。
任鸿飞走下了车。
“这……这是什么东西啊？”
“我擦，怪物！”
看到任鸿飞之后，王强几人都是瞪大了眼睛。
躲在房顶上的郑毅，同样如此。
“这？是任鸿飞？他不是被我杀了吗？怎么会变成这副样子？”
郑毅惊讶无比。
不过随后，他便想起了天空财团最近的人体改造试验。
“被改造成了怪物么？”
郑毅眉头紧锁。
而下方，任鸿飞的瞳孔，充满了血丝。
“不准叫我怪物……”
虽说获得了强大无比的身体，但是丑陋的外貌，已经完全没有了人样。
对于怪物这两个字，任鸿飞敏感无比。
一步步，走向了王强几人。
“你……你想干什么？”
王强咬着牙，瞪着任鸿飞。
“我要把你们撕碎，然后，再撕碎郑毅那个家伙！”
任鸿飞舔了舔舌头。
在他手上的虎爪，各伸出三柄利刃。
“给我死吧！”
任鸿飞大叫一声。
猛然挥动手中的虎爪，对着王强刺去。
“给我住手！”
忽然，房顶一声大喝。
郑毅踏破楼顶，从天而降。
“毅哥？”
“真的是你？”
看到郑毅出现，王强几人惊喜无比。
同样的，对面的任鸿飞，也很惊喜。
就好像在一家饭店吃饭，老板说要给你一点开胃小菜，结果发现，端出来的是硬菜，还是自己最爱吃的那一道菜。
“任鸿飞，没想到，你竟然没死！”
望着眼前的任鸿飞，郑毅沉声说道。
拥有熊躯，任鸿飞至少有两米五的高度，郑毅不得不抬起头望着他。
“哈哈哈，拜你所赐，如果不是你，我怎么会拥有如此强悍的身体？”任鸿飞咬牙切齿的说道。
随后，虎爪挥舞而来。
锋利的刀刃，让郑毅不敢硬接，急忙退后闪避。
虽说变成了怪物的任鸿飞力大无穷，但还未完全熟悉这具身体，任鸿飞的速度，和郑毅比起来，慢得多。
根本无法攻击到郑毅分毫。
只不过任鸿飞又不是傻子。
见郑毅一直闪躲。
便将目光移到了旁边的王强几人身上。
“郑毅，你尽管跑，我看你这几个朋友，能不能像你一样躲开我的利爪。”
说完，任鸿飞不再犹豫。
挥舞虎爪，直接对着王强的脑门砍了上去。
就算王强他们几个人的速度不慢，这时候被绑得严严实实的，也没办法躲避攻击。
“完了……”
王强咬着牙。
闭上了眼睛。
噗嗤！
一声闷响。
身上却没有疼痛感传来。
王强诧异的睁开眼。
只见本已经躲开的郑毅，站在了自己的前面，双手向上，捏住了任鸿飞的虎爪。
“怎么回事？立威合金打造的刀刃，竟然没能直接将这小子撕成碎片？”
一边的任斌眉头微皱。
整个直死军的直死长刀，都是用直死合金打造，这些直死合金，几乎都是天空财团提供的。
而比直死合金更强的，就是打造这对虎爪的立威合金。
在任鸿飞的巨力下，这对立威合金打造的虎爪，说是削铁如泥也不为过。
但这时候竟然没能直接将郑毅撕碎？
郑毅咬着牙，那对刀刃，直接切开了自己的肉，镶嵌进了骨头里面。
“任总，不好了，直死军，很多直死军的人，正在围过来！”
忽然，门外有人大叫。
任斌眉头一沉。
对任鸿飞道：“鸿飞，走！你现在的状态，不能让直死军的人看到。”
“走？我必须先撕碎这小子再说。”
任鸿飞说完，抽出虎爪，又是一击，对着郑毅和王强他们几人劈去。
郑毅不能躲，只能挡。
他要是躲避，王强几人直接就要被砍成肉泥。
面对这一击，郑毅只能环抱双臂，挡在上方。
砰！
一声闷响。
郑毅被这一抓拍飞出了数米远。
“赶紧走，再晚，就来不及了。”
任斌对于郑毅这种小人物的命，没什么兴趣。
能杀，固然最好，杀不了，也没什么损失。
但如果被直死军发现了任鸿飞现在的状态，会有大麻烦的。
想到此，任斌直接拉住了任鸿飞的手。
“爹！”
“走！”
任斌大喝一声。
任鸿飞不甘的咬了咬牙，指着郑毅：“你给我等着。”
说完，他快步跳上了卡车的车厢。
而任斌，更是直接亲自坐上了驾驶位，开车离开了厂房。
“毅哥！”
被绑着的王强几人，这时候急忙靠到了被击倒的郑毅旁边。
“毅哥，你没事吧？”冯亮看着郑毅手上血流不止，焦急的说道。
“能有什么事，那小子，想要杀我，还差得远呢。”郑毅挤出笑容，坐了起来。
如果不是有王强他们几个累赘，任鸿飞根本不是郑毅的对手。
有他们在，郑毅不得不保护他们，这才被任鸿飞打伤。
“毅哥……你一直都在我们身边保护我们？”王强问道。
“偶然路过。”郑毅说道。
路过？
王强信了才怪。
“毅哥，回来吧，别加入什么夜鸦组织了，咱们一起加入直死军，建功立业，升官发财！”冯亮也是开口说道。
郑毅见到外面的灯光闪烁，知道直死军的人，已经到了，自己也该离开了。
“我该走了，见过我这件事，你们几个都忘掉吧。”
PS：新的一周到了！
求推荐票！
求推荐票！
求推荐票！
兄弟们，加更就给票，你们说的。

第一百八十三章：贫民区大乱
“昨夜，直死军协助修士协会破获了一起非法绑架案件！”
“据悉，被绑架的人都是巅峰大学的学生，共抓获绑匪十三人，本台会进行后续报道……”
酒店中，郑毅关上了电视。
任斌顺利的带着任鸿飞离开了。
这一点，倒是没有让郑毅感觉意外。
就算直死军的人拦下了车，看到开车的人是任斌，也不可能检查车里面的东西。
唯一的好消息，就是王强三人，顺利的让监察部队接手了。
郑毅也无需再担忧三人的安全问题。
“话说回来，那怪物的实力，还真是蛮强的。”
郑毅低头看了一眼自己手上的疤痕。
昨夜深可见骨的伤口，这时候已经结疤了。
用不了多久，就可以完全恢复。
收拾了一下，带上了口罩，郑毅走出了酒店。
虽然说后羿留下的古籍，没有被焚烧，但是张小雨帮自己翻译的那些纸，却全部被烧毁。
要知道，那么多张，郑毅因为时间关系，才看了一丁点。
离开酒店后，郑毅直接来到了巅峰大学外。
还是那间咖啡厅，依旧是角落的位置。
张小雨依旧是雷厉风行的走了进来。
“小雨姐，真是不好意思，那些纸，被我搞丢了，需要麻烦你，重新帮我翻译一下。”郑毅苦笑着对张小雨说道。
张小雨微微点头，直接坐下，翻开了那本古籍。
翻译过一次，再来一次，速度就很快了。
郑毅看着张小雨手里拿着笔，飞快的在纸上写着。
大概过了一个小时左右。
张小雨才写完。
“好了，这些就是目前我翻译出来的东西了！”
郑毅点头：“麻烦你了。”
“没关系！”张小雨摇头。
“额，对了，小雨姐，我想问问，你对人体改造，有没有什么了解啊？”郑毅忽然问道。
“人体改造？”张小雨眉头微皱：“听同学聊过，只不过太过于泯灭人性，我没有什么兴趣深入了解。”
“那就是知道一些了？”郑毅急忙问道：“那些被改造过的人，有没有机会恢复原来的样子啊？”
虽说胡天生当时告诉郑毅说没办法恢复。
但是郑毅也不可能完全相信他的话。
张小雨思索一番，随后道：“应该是没办法恢复才是。”
听到张小雨也这样说，郑毅眉头一皱，随后继续问道：“那，如果不能恢复，会有什么后果呢？”
“后果？”张小雨摸了摸下巴：“我之前和另一个研究系的同学聊天的时候，他好像说过这个……”
“跟我说说呗。”郑毅急忙说道。
实际上，他还是想要帮陈小凤一家。
张小雨道：“当时，他是用一种小白鼠做的实验，所以结论到底准不准，也说不好。”
“根据他所说，所有被改造的小白鼠，都必须定期服用特别的镇定剂，如若不然，就会发狂！”
“发狂？”郑毅眉头一皱：“那，如果换在人身上，也会发生吗？”
“恩，按理来说，应该会更严重才是。”张小雨说道：“简单来说，人的意志，无法抵挡野兽的意志，不用药压制，兽性会彻底将人性压制，变成不人不妖的怪物。”
“这么严重？”
郑毅眉头一沉。
“其实，也正是因为这一点，让江南省彻底放弃了改造人大军的计划。”张小雨道：“虽说改造之后的人，战斗力很强，但如果出现意外，全部被兽性压制，就会变成非常可怕的怪物，最后反噬江南省。”
郑毅忽然一惊。
胡天生每天去末城贫民区看病，应该就是给那些被改造的人，服用镇定剂。
自己把胡天生带走。
谁去给他们服镇定剂呢？
想到此，郑毅急忙道：“我还有事，小雨姐，先走了！”
说完，郑毅便夺门而出。
一出门，郑毅便摸出了电话，直接打给了秦林。
“喂，毅哥。”
“秦林，你现在在什么地方？”
“末城啊，你不是叫我来末城贫民区，给陈小凤他们一家送点钱，顺便照顾他们一段时间么？”秦林道：“我，还有表妹，带着小三一起来的。”
听到汤佳佳和秦林在一起，郑毅放心了许多。
随后郑毅便说道：“带张姨，陈小凤，陈小虎，立刻离开贫民区，那地方，现在很危险。”
“危险？不至于吧，都是一群穷苦人，有什么危险的……”
刚说完，门外忽然响起了一声惨叫。
“啊！”
“老王，你疯了你？咬我干什么？”
“儿子，快把你爹拉开……”
“老宋，你干什么？”
整个贫民区，忽然混乱了起来。
“诶？发生什么事情了？”
秦林眉头微皱。
“妈的，别出门，在那里等我！”
郑毅说完，挂断了电话，立刻给谢武打了过去。
“谢武将军，末城贫民区，立刻出动直死军镇压！”
“恩，变异人暴乱，没时间解释那么多了，赶紧的。”
……
“到底发生什么事了啊？”
看着外面的街道混乱无比，到处都是乱跑的人，陈小凤疑惑无比，探出头对外面望着。
“啊！”
忽然，一声惨叫。
只见一个正在奔跑的女子，头颅飞起。
鲜血，溅到了陈小凤的脸上。
“嗷呜！”
只见一个干瘦的老者，手臂就好像螳螂一样，挥舞着巨大的镰刀。
收割着过往行人的性命。
仔细看去，就能发现，这老者的眼睛，血红一片。
完全看不出人类瞳孔的样子。
“这，到底是什么怪物？我一把火烧了他！”
汤佳佳冷哼一声。
秦林急忙一把拉住了汤佳佳：“表妹，你别激动，咱们躲起来就行了。”
汤佳佳的火，秦林见过。
真要放起来，整个贫民区，恐怕都没了。
至于自己，倒是能召唤熔岩蜥蜴，但那熔岩蜥蜴，又是个傻子。
估计放出来，乱子更大。
“汪！”
小三大叫一声，冲了出去。
一口，咬在了那干瘦老伯的喉咙上，直接将其毙命。
“干得漂亮！”
秦林见状，顿时夸赞道。
只不过，没人发现，躺在床上的张姨，她的瞳孔，也变成了猩红色。

第一百八十四章：替罪羊
“诶？外面不是王伯吗？前两天去他家的时候，他还病怏怏的，这时候怎么生龙活虎的？”
一个小破屋中，一个中年妇女看着纷乱的街道，小声的嘀咕道。
“妈妈，妈妈，爹，爹站起来了。”
一个小男孩在后面叫道。
中年妇女闻言一喜。
回头看去，只见一个身材健硕的男子，站在了床边。
怪异的是，这男子的脚，竟然是一只鸡的脚，看起来纤细无比。
“老赵，你可算是能下床了，咱们家，要过好日子了。”中年妇女开心的叫道：“狗蛋，赶紧去抱一下你爹。”
小男孩也是欢喜无比，跑到了自己爹身边。
“爸爸，爸爸！”
中年男子，就好像往常那样，拧小鸡崽一样，把自己的儿子拧起来。
只不过下一秒，便张开嘴，对儿子的喉咙咬去。
“啊！”
一声惨叫，在屋子里响起。
“你疯了？放开儿子！”
中年妇女大叫一声，冲了上去。
随后，又是一声惨叫。
诸如此类的场景，此时正在贫民区各个屋子里发生着。
没人知道，胡天生在贫民区，到底私自改造了多少人的身体。
平日里，身体出了状况，也不可能宣扬给别人知道。
现在，忽然爆发。
就如妖兽入侵的灾难一般。
不对，比起妖兽入侵，这些改造人所带来的危害更大。
至少，所有人都知道妖兽，是敌人。
但是现在，在这些人的眼中，那些被改造的人，都是自己的亲人。
整个贫民区，犹如被血光笼罩。
……
“姐姐，你看娘，站起来了。”
忽然，陈小虎拉了拉陈小凤的手。
陈小凤惊喜的回头。
果然，此时张姨，摇摇晃晃的站在床边。
多年来，因为怪病，张姨一直无法下床行走。
现在，总算是能够下床了。
“娘！”
陈小凤欢喜的叫了一声，扑了过去。
“等一下！”
秦林一把拉住了陈小凤。
“怎么了？”
陈小凤疑惑的问道。
“不对劲！”
秦林摇头说道：“你看她的眼睛！”
闻言，陈小凤才看到，自己娘亲的眼睛，已经变成了血红色。
看起来吓人无比。
“这……这是怎么回事？”
“嗷呜！”
而此时，张姨喉咙中响起一阵吼叫，直接对着秦林等人扑了过来。
汤佳佳见状，快步上前，一掌拍在了张姨的胸膛上，将其打飞了回去。
虽说汤佳佳是控火的能手，近身战斗不强。
但毕竟是金丹境的修士，江东省的绝世天才，对付张姨这样的改造人，问题并不大。
“别，别伤害我娘！”陈小虎急忙拉住了汤佳佳。
“她和外面那些怪物一样，已经没人性了！”汤佳佳眉头一沉，开口说道。
“小心！”
秦林说完，身子向前一撞。
撞在了张姨的身上。
将再一次扑过来的张姨，撞了回去。
“让我一把火把这里烧了！”
汤佳佳沉声一喝，在她的指尖，出现了一簇火焰。
“别，姑奶奶，你的火，烧起来就灭不掉了，能活几个算几个吧。”秦林拉住了汤佳佳。
汤佳佳眉头一沉，最终还是熄灭了火焰。
“嗷呜！”
而张姨，这时候就好像有用不完的力气一般，站起身，再一次冲过来。
“妈的，没完了……”秦林一咬牙，看了一眼旁边的陈小凤：“你赶紧去找结实的绳子，把你娘绑起来！”
“好……好！”
陈小凤点头，急忙找了一根绳子。
很快，秦林和汤佳佳联手，将张姨绑了起来。
“嗷呜！”
“吼！”
一声声怪叫，从张姨的喉咙中发出。
“这，特么到底是怎么回事？好好的人，怎么就变成怪物了？”
秦林咬着牙骂道。
……
很快，贫民区之中的乱象，便被发现了。
主要是有几个改造人杀嗨了，直接冲出了贫民区。
但是贫民区中，全是普通人，末城外，修士多不胜数。
那几个改造人，瞬间被消灭。
但是舆论，却是引爆了。
此时，在赵氏集团的办公室中。
四爷赵四，正翘着二郎腿，坐在沙发上，悠闲无比。
这几天，天空财团的钱经理被自己伺候得舒舒服服的。
只要抱紧了天空财团这根大腿，这辈子，算是无忧了。
想到此，赵四甚至想要哼上两首小曲。
“四爷，不，不好了！”
就在这时，美女秘书快步冲到了办公室之中。
“慌慌张张的，成何体统？”赵四嫌弃的看了一眼这美女秘书，以前自己是泥腿子的时候，这秘书还算不错，但现在感觉，她越来越上不得台面了，有时间，得物色一个好一点的了。
“贫民区那边，发生动乱了。”秘书说道。
“动乱？那些穷货，打架斗殴，不是家常便饭么？有什么好大呼小叫的。”赵四拧着眉说道。
“不是打架，是，是那些改造人，暴走了。”
秘书说道。
“什么？”
赵四一惊，站起了身子：“改造人，暴走了？”
“是，现在外面乱成一片，你赶紧去看看吧。”
秘书说道。
赵四眉头一拧：“还看个屁，收拾东西，赶紧跑！”
“跑？”秘书一愣。
赵四能从一个小混混混到这个地步，不可能是傻子。
他清楚，自己这赵氏集团，就是天空财团的一条狗。
在一切顺利的时候，能跟着主人混口汤喝。
但出了意外，赵氏集团就是替罪羊。
私自改造人体器官。
甚至引发动乱。
可以说，赵氏集团之所以存在，就是天空财团留的后路，随时用自己去顶罪。
“赵总，这是想去哪啊？”
就在这时，办公室外，响起了钱经理的声音。
只见钱经理面色阴霾，丝毫没有之前和颜悦色的样子。
在钱经理的身边，跟着数十个末城修士协会的人。
“钱经理，过河拆桥，也没有这么快的吧？”赵四咬着牙道。
“跟我们天空财团合作之前，你应该就想到过这种后果了吧，让你过了这么久人上人的生活，也不算亏待你了。”
钱经理笑了笑。
“抓人！”
数十个修士协会的人，瞬间出手，将赵四制住。

第一百八十五章：我要见总督
“怎么会变得这么糟糕？”
赶到贫民区前的郑毅，看到了眼前的场景，骤然一惊。
街道上粘满了鲜血，甚至有不少残肢摆在狭小的道路上。
本来人来人往的贫民区，这时候却是变得冷请无比。
而这时候，末城修士协会的人，已经赶了过来。
只不过他们并没有冲进去，只是在外面维持着秩序，不让里面的那些改造人出来。
郑毅并没有犹豫，快步冲进了贫民区之中。
“嗷！”
就在郑毅进入贫民区不久，在他身侧，便响起一声嚎叫。
只见一个被嫁接了猩猩手臂的人，对着自己扑了上来。
郑毅眉头一皱，捏拳直接打了上去。
直接将其心脉震碎。
“妈的，胡天生那狗东西，到底私自改造了多少人？”
看到贫民区里面一片狼藉，郑毅心中骂道。
一路上，郑毅遭遇了好几个改造人的袭击。
只不过这些改造人对付普通人还行，怎么可能伤得到郑毅。
很快，郑毅就赶到了陈小凤他们家。
“毅哥！”
看到郑毅的身影，秦林打开了房门。
“张姨呢？”
郑毅进屋直接问道。
“娘在那……”陈小凤咬着嘴唇，指着被绑起来的张姨说道。
看到张姨的瞳孔中，也是腥红一片，郑毅眉头紧锁。
“哥哥，别杀我娘。”陈小虎这时候拉了拉郑毅说道。
“我会想办法，尽力救她的。”
郑毅叹了口气。
“毅哥，到底是怎么回事啊？这些人，怎么会变成这个样子的？”秦林疑惑的问道。
“这个，之后再说吧，现在的当务之急，是离开这里。”郑毅道：“很快，直死军就会过来，到时候整个贫民区应该都会遭到清洗。”
郑毅他们都是夜鸦组织的人，见不得光。
而张姨现在的状态，也不能被直死军的人看到。
一旦被他们发现张姨的状态，一定会被抹杀。
郑毅找了一块布条，把张姨的嘴绑了起来。
随后直接将其抗在肩膀上。
“我们往哪去啊？如果出去，很容易被人发现吧？”
秦林开口说道。
“我，我和弟弟，去卖药的那个下水道，我们可以先躲到下水道里面去。”
陈小凤急忙说道。
“走！”
郑毅点头。
进入下水道之后，郑毅便把事情经过，给他们说了一遍。
“所以……这一切都是胡医生干的？”
下水道中，陈小凤震惊无比，对于郑毅的话，实在是难以相信。
第一印象，太重要了。
胡天生在他们心里面留下的印象，就是一个济世救人的医生。
这样活菩萨一般的人，忽然间变成毁了贫民区的恶魔。
难以置信，也是正常。
“等一下，毅哥，你是说，还有很多地方，和这里一样？”秦林皱起了眉头。
郑毅点头：“没错，我不知道具体有多少，但是以天空财团的实力，相信肯定有很多。”
“那我娘……该怎么办？”陈小凤小声的问道。
郑毅闻言一愣，不知道该作何回答。
?好一阵，才开口：“先去省城吧，我会想办法搞一些镇定剂，先给让张姨恢复过来。”
在郑毅他们离开后不久，直死军战士们便赶了过来。
“你们是哪个单位的？”
“野战五团，副团长，吴凡，正式接手，你们可以滚了。“
带队的吴凡，直接说道。
“说话客气点，直死军怎么了？了不起啊？”
修士协会成员，顿时骂道。
砰！
吴凡一点不客气，一脚直接踹在了那人的胸口，将其踢飞。
“我对废物，一向都不客气。”
“你说谁是废物？”
修士协会的人，顿时不爽了起来。
“看着普通人被屠杀，都不敢进去救人，你们不是废物？”吴凡冷声道：“不服气的，在外面给老子等着，我进去清扫完了，出来一个一个收拾。”
说完，吴凡拔出直死长刀喝道：“野战五团，全体成员，绞杀所有失去理智的改造人。”
“是！”
赶来的数百个直死军战士，瞬间冲进了贫民区中。
一个小时候，吴凡站在贫民区外，叼着烟，苦笑着拨打了一个电话。
“将军，末城贫民区的乱子，已经平息，斩杀改造人，三百零四名……至于普通人的伤亡人数，尚未确定，目前还在统计。”
直死军总部，审讯室。
谢武面色阴沉的挂断了电话。
在他对面坐着的，正是胡天生。
“胡天生，把你所知道的，天空财团改造人的据点，全部说出来！”谢武沉声道。
胡天生摇头：“谢将军，我立誓，要为人类完成这一历史性的变革，所以你跟我说这些，没用。”
砰！
谢武猛地拍了一下桌子：“历史性的变革？把人类变成不人不鬼的怪物，就是你所谓的变革？你知道末城贫民区，今天发生了什么吗？改造人失控，整个贫民区，预计损失人数，至少九成以上。”
“这些都是有必要的牺牲，我也不想看到。”胡天生笑了笑：“而且你们要是不把我抓过来，让我继续给他们注射镇定剂，不是什么事情都不会发生么？”
“强盗逻辑！”谢武指着胡天生：“胡天生，看在你曾经是巅峰大学学生的份上，我对你算是客气的了，如果你还是这个态度，我就让人动真格的了。”
“来吧！”
胡天生一副死猪不怕开水烫的心态，笑着说道。
谢武咬了咬牙。
转身走出了审讯室。
在审讯室外，高名靠在墙边，叼着烟。
“怎么样？”
“这小子嘴硬得很，什么都不肯说。”谢武道。
高名笑了笑：“都说了，这种事情交给我来，审问人这种事，细声细语，是没用的。”
谢武点头，往外走去，走到一半，他才停下脚步，对高名提醒：“注意点，别让他自杀了，这个人，是一个很重要的人证。”
“放心吧。”
高名点头，掐灭了烟头，转身走进了审讯室之中。
而谢武，也没心思再呆在总部，直接坐上了车。
“将军，去什么地方？”
“首府，我要见总督！”

第一百八十六章：郑毅？（加更求票）
“总督，现在天空财团，越来越无法无天了，竟然敢背地里搞人体改造？他们以为，有钱就可以为所欲为吗？”
在陈景峰的办公室之中，谢武拍着桌子骂道。
陈景峰的脸色也不好看。
“事情，我都清楚了，也派人询问了任斌！”
“那家伙怎么说？”谢武问道。
“他说事情已经调查清楚了，是末城的赵氏集团搞的鬼，人证物证具在，直接就可以定罪。”陈景峰道。
“找替死鬼？”谢武沉声骂道：“谁不知道，赵氏集团，就是天空财团养的狗，现在出事了，就当成替罪羊丢出来？”
“这件事情，你知道，我知道，但是别人不知道！”陈景峰叹了口气：“老谢，你以为我不心痛？但是江南省，是讲究证据的地方……”
陈景峰作为江南省总督，在末城发生了那样的事情，比谁都难受。
但也真没办法。
天空财团在这件事上，做得滴水不漏。
证据，口供，全部指向赵氏集团，即便是赵四，都亲自认罪。
这样的情况下，别说责罚天空财团了，还得夸他们帮忙抓到了赵氏集团。
“妈的！”
谢武骂了一句，坐在了沙发上。
“这么丧气干啥，你这家伙，从大学开始，不就是最乐观的那一个么。”陈景峰安慰道：“你那句口头禅，正义会迟到，但不会缺席，没忘吧？”
“好了，你这家伙，除了安慰人之外，还会干啥。”谢武摇头：“接下来，我会派直死军的战士，搜索每一个城市的贫民区，如果发现有改造人，就先接过来，统一安置。”
“恩！”陈景峰点头：“就末城贫民区的位置吧，重建一个收容所，定期提供镇定剂，暂时，也只能这样了。”
“对了，那个毛磊最近怎么样了？”谢武问道。
“老实多了，没事就往巅峰大学跑，似乎是去看老同学，反正没有之前那么高调了。”陈景峰道。
谢武低声道：“那家伙，恐怕是在寻找真的朱雀。”
“和我想到一起去了。”陈景峰点头：“无论如何，都得阻止他。”
“就这样吧，我会想办法的。”
谢武起身，离开了办公室。
“这家伙，总是这么急匆匆的。”
陈景峰苦笑着摇了摇头。
在谢武离开后，陈景峰的电话响起。
“恩？小静和一个男生在一起逛街？”
“那男生的资料呢。”
“立刻传过来。”
“苏易？神起大学毕业，之前在天空财团任职，半年前离职……看起来，似乎还可以。”
看着资料，陈景峰微微点了点头。
做父亲的，对于自己女儿谈恋爱这样的事情，总是非常警惕。
……
“恩，明白了。”
省城，一个巷子里。
郑毅拿着电话，点了点头。
“毅哥，怎么说？”
秦林看着郑毅问道。
郑毅对陈小凤道：“小凤，你和小虎带着张姨，在这里等着，一会会有人来接你们！”
“我娘，不会有危险吧？”陈小凤问道。
“放心吧，不会的，江南省会成立一个收容所！”郑毅道。
“收容所？”陈小凤问道。
“恩，简单来说，就是很多和你娘一样，被改造了身体的人，居住的地方。”郑毅说道。
其实，这是张姨最好的归宿了。
如若不然，就算是她恢复了理智，身边的人，看她都像是看怪物一样，她也没办法正常生活。
如果身边都是一样的受害者，就不会有这样的情况发生了。
“那你们呢？”陈小凤问道。
郑毅笑道：“我们，要先离开了，记住，别人问你，千万别说见过我。我的名字，也不要和别人提。”
“这样啊……”陈小凤点了点头。
将张姨在柱子上绑好。
再嘱咐了陈小凤他们姐弟两一番，郑毅三人，带着小三离开了。
很快就会有直死军的人来这里接他们。
“没想到，竟然遇到了这样的事情，毅哥，咱们赶紧回穹城吧，省城这地方，太危险了。”
走在街道上。
郑毅，秦林，包括汤佳佳都戴着口罩。
三人的身份都不能曝光。
在这里，的确是挺危险的。
“我还有点事情要做。”郑毅小声的说道。
“有事情要做？”秦林苦着脸道：“我说毅哥……”
“停！”郑毅知道秦林肯定又要长篇大论，急忙打断了他：“你先带表妹回去等我，我保证，很快就回来。”
“每次你都是这样说的，我跟你说……”
听秦林唠叨了半天，郑毅苦着脸道：“好了吧，说完了吧，赶紧回去吧。”
说完，郑毅招了个出租车，把他们俩送上了车。
不过小三这家伙怎么都不愿意上车。
索性，郑毅也没让它离开。
“饿了吧？我带你去找点东西吃！”
小三摇头，对着另外一个方向汪汪汪！
不停的叫。
郑毅一愣，朝着小三望的方向看去。
忽然看到了谢雨婷的身影。
只见谢雨婷和陈静手挽手的在逛街。
陈静旁边，还跟着一个长相非常帅气的男子。
长相倒还是其次，主要是他给人一种，贵气。
“苏易，你看这条裙子好看不？”陈静笑呵呵的对苏易问道。
苏易微微点头：“还行。”
“那这条呢？”
“也还行。”
“你就不会说个好看啊？”
“好看。”
听到两人的对话。
郑毅心里有些诧异，这是谈恋爱吗？
想到此，郑毅不由得多看了苏易两眼。
要知道，陈静的眼光是非常高的。
当初沈云城的公子，沈浩，一直追求她，她连正眼都不看。
这个苏易，又是何方神圣呢？
不过郑毅的目光，更多的是放在了谢雨婷身上。
长时间不见，谢雨婷身上活波开朗的气息，似乎减少了不少。
更多的，是一种沉稳。
“每一个人，都在成长……”郑毅小声的呢喃。
本来无精打采的谢雨婷，忽然转头，望向了郑毅的方向。
四目相对。
“郑毅？”
看到郑毅的眼睛，谢雨婷小声的呢喃了一句。
快步跑了过来。
“遭了……”
郑毅暗叫不好，转头就走。
PS：
对了，好像开了新书之后，还没有宣传过书友群。
在这里说一下群号吧。
564842229
我会长期在群里和大家聊天。
而且，众所周知，我辉二的女粉丝巨多。
群里面的妹子，数不胜数。
大家懂的吧？
最后，来点推荐票啊！！！

第一百八十七章：苏易出手
“你朋友这是怎么了？”苏易看着忽然离开的谢雨婷，对旁边的陈静问道。
陈静鼓起嘴道：“肯定又认错人了吧，她经常这样，看到一个像郑毅的背影，就会冲过去看一看是不是他。”
“郑毅？”苏易道：“是她男朋友？”
“算是吧，以前救过她，这丫头就死心塌地的喜欢那家伙。”陈静道：“结果，那小子背叛江南省，彻底加入了夜鸦组织。”
“哦？”苏易点了点头。
很快，谢雨婷就追到了茫茫人群之中。
“找到你了，你还跑？”
谢雨婷猛地一拍那人的肩膀。
男子回过头，扯下口罩：“姑娘，你有病吧？”
这男子的身形和郑毅相差无几，但是却长着一口龅牙。
“额，不好意思，认错人了。”
谢雨婷低声道。
男子戴上口罩，消失在了茫茫人群。
“郑毅，你到底在什么地方啊……”
这已经不知道是多少次，谢雨婷认错人了。
虽说上一次在穹城，确定了郑毅加入了夜鸦组织。
可是……谢雨婷始终不相信，郑毅会做出那种背叛江南省的事情。
“雨婷，又认错了吧？我都说了，死心吧！”陈静和苏易这时候追了上来。
谢雨婷摇了摇头：“小静，我先回去了，真是不好意思！”
“我送你。”陈静转头对苏易道：“苏易，明天见吧。”
苏易微微一笑：“好。”
而此时，在一旁幽暗的小巷中，郑毅看着陈静陪着谢雨婷离开。
心中五味陈杂。
心底有一个声音，告诉自己，去和谢雨婷见一面。
见一面，把事情全部告诉她。
可是理智，再一次将那股冲动压制了下去。
“对不起……”
“所以，你为什么会加入夜鸦组织呢？”
一个声音，忽然在郑毅的身后响起。
郑毅猛然回头，只见苏易不知何时，出现在了自己的背后。
“你是什么人？”
郑毅警惕的道。
“我是什么人，你不用管，我只是想问问，你为什么要加入夜鸦组织。”苏易微微一笑道。
“这个，也用不着你管。”郑毅沉声道。
“郑毅，一年前，本是行侠仗义，却被人冤枉抢劫，对世界失去希望，一怒之下，加入夜鸦组织……不知道，我说的有没有错？”
苏易问道。
“你也是夜鸦组织的人？”郑毅对苏易问道。
苏易笑了笑：“算是吧。”
就在这时候，忽然，在小巷子处，出现了一群人。
“看起来，似乎有点麻烦事。”
苏易呢喃道。
郑毅眉头一沉，朝着巷子口望过去。
“什么东西，警告过你多少次，陈静是我的女人，让你理她远点，听不懂是不是？”
沈浩在最前面，面容阴冷。
带着十多个修士协会的成员，沈浩走进了巷子中。
“狗蛋，监控破坏了吧？”
“放心吧，沈公子，早就破坏了，查不到这两个人，包括我们的任何踪迹。”
狗蛋开口说道。
沈浩微微点头，望着苏易：“听到了没有，小白脸，今天我在这里弄死你，也不会有任何人知道，识相的，就跪在地上给我磕个头，发誓离开省城，或许，我会大发慈悲，饶你一命也说不定。”
“哦！”苏易笑了笑：“你们就这点人，就想对付我么？”
“哈哈哈，沈公子，这家伙，似乎看不起你呢。”
沈浩闻言，冷笑一声：“既然如此，那就把他就地埋了！”
“上！”
一群人大声呼喊，直接冲了上来。
郑毅眉头一皱，正在犹豫要不要动手。
只见苏易手结剑指，竖在身前。
“急急如律令！”
骤然，只见巷子中的地面，出现了一只只泥土变成的手。
将这些人的脚抓住，令他们不得动弹分毫。
“这，这是什么东西？”
“妈的，放开我！”
沈浩这时候，也是一惊。
“就地埋了，似乎还不错。”
苏易微微一笑，大手一挥。
那一只只岩石组成的手，将沈浩等人抓住，往地面拖去。
说来奇怪，本来坚硬无比的地面。
这时候犹如泥潭一般。
“不~”
“不要啊！”
一声声惨叫回荡在小巷子中。
只不过沈浩等人的反抗，没有一丁点的作用。
就这样，十几个大活人，消失不见。
直接被埋在了地底。
看到这一幕。
郑毅心中惊骇到了极点。
这苏易的实力，也太恐怖了吧？
谈笑间，灭杀十人。
当然，这并不是让郑毅最惊骇的地方。
真正让郑毅惊讶的，是苏易的那一句‘急急如律令’。
这句话，放在前世的地球上，是再正常不过的口令。
几乎任何道家门人，都会这一句。
只不过，这里是蓝星，地球上，所有的神话传说几乎完全没有。
难道，这家伙也是地球穿越过来的？
想到此，郑毅不由得想起了前世网络上非常流行的一句暗号。
故而，小心翼翼的对苏易道：“天王盖地虎。”
只不过，苏易并没有如郑毅所想的接出下一句。
反倒是眉头一皱，疑惑的看着郑毅：“恩？”
“没什么。”
郑毅摇头。
看来，这家伙也不是地球穿越过来的，至少，不是从自己那个年代穿越过来的。
“你的潜力，还不错，继续努力吧，辉三那边，我会打招呼，让他关照你的。”
说着，苏易凭空消失。
看得郑毅一愣一愣的。
离开了小巷子，郑毅来到了酒店中，确定了苏易没有跟在自己身后，才眉头紧锁的呢喃：“那家伙，到底是什么人？听口气，似乎是夜鸦组织的高层！他接近陈静，难道是想对总督动手？”
“告诉谢将军？不行，如果告诉谢将军这件事，自己的身份，也会暴露。”
“还有，那家伙为什么会‘急急如律令’这句口令？”郑毅苦恼无比，这个世界，就好像是一个巨大的谜团。
郑毅忽然想到了之前请张小雨帮忙翻译的那本书。
想到此，郑毅将张小雨手写的那些纸拿出来，仔细阅读了起来。
希望能从中，发现点端倪。
只不过，张小雨写出来的内容里，并没有提及这个世界，反倒是让郑毅看到了一段不一样的神话故事。

第一百八十八章：是对是错？
一个全新版本的神话故事。
在后羿的书中写到。
洪荒初开，万族林立。
洪荒之大，不仅仅是万族这么简单，如果真要细数，或许数十万的种族，都能数出来。
其中，最强大的一万个种族，自称为妖，统治着洪荒世界。
而人类，和这万族相比，实在是太过于渺小。
在那时，人类的地位，和地精族，侏儒族，相当。
却又因为肉质鲜嫩，经常被妖族当做食物，故而被戏称为‘肉族’。
那一段时光，在后羿的描述中，充满了血与泪。
这样的情况，一直到一个名为盘古的男子出现。
他是第一个，以肉身开始修炼的人。
开天战役，便是他引导。
用他的斧头。
为人族劈出了一条生存之道。
只不过他本人，也陨落在开天战役之中。
可是他已经为人类走出了第一条路。
当初追随他的人，有十二个盘古的狂热崇拜者，这群人，被后来人称为十二祖巫。
还有三个不同于妖族，修炼体系自成一道的兄弟，这三人，被后人称为三清。
这些人，撑起了人族……
因为篇幅的原因，历史写到了这里，就没有了。
看得郑毅心痒痒，就好像是看小说，看到一半，作者断更了一样。
“接下来呢？我去……”
郑毅总算明白，为什么张小雨说对这本书有兴趣了。
剩下的翻译内容，则是纪录着几本炼体决。
除了之前郑毅所看到的《神火淬体决》之外。
还有另外三部：《玄冰淬体决》《奇雷淬体决》《圣风炼体决》。
将每一部，都可以说是巫族的顶级功法。
将神火淬体决炼至极致，可以形成不灭火神体。
十二祖巫中的祝融，便是修炼的这一功法。
将玄冰淬体决修炼到极致，可练成永生玄冰体。
那个传说中一头撞倒了不周山的共工，就是修炼的这一门功法。
奇雷，圣风，也是相差无几。
而同时将这四部功法修炼至大成。
可以形成至高神体。
无数岁月，达到这一步的，只有盘古。
这几部功法，也都是盘古留下来的。
“至高神体？”郑毅嘴角抽搐，好中二的名字啊，不过，如果后羿所写的那一段历史是真的，在那个年代，这个名字，应该也还蛮有逼格的吧。
不管是真是假，郑毅把这五部功法，全部记下。
只不过，想要把全部都修炼到极致？
不知道何年何月可以办到。
就好比神火淬体决。
郑毅现在连入门都没能达到……
“不管如何，先试试神火淬体决吧……”
……
“啊！我要疯了！”
在任家的古堡中。
一阵阵摔东西的声音响起。
一众侍女站在门口，不敢进去。
现在任鸿飞，变成了那怪物的样子。
性格也跟着变了。
稍有不顺心的事情，就要杀人。
这些日子，不知道多少姐妹死在了他的手里。
“鸿飞又在闹脾气？”
任斌背着手，走了过来。
“任总，少爷他……”
任斌叹了口气，摆摆手：“你们先下去吧。”
说完，任斌推开门，走了进去。
屋子中的东西，已经被任鸿飞砸了个七七八八。
任鸿飞的身体，被移植了很多妖兽的躯体，所以更容易变得狂暴。
即便是三倍计量的镇定剂，也无法让他安静下来。
“爹，我要杀了郑毅！现在，立刻，马上！”
任鸿飞大吼道。
自己变成这个样子，都怪那个郑毅。
狂躁的任鸿飞，心中对于郑毅的仇恨，已经不能容忍分毫。
“鸿飞，我都跟你说了多少次了，稍安勿躁，我会给你安排机会的。”任斌眉头微皱说道。
“稍安勿躁，稍安勿躁，每次都是这句话，上一次明明有机会杀掉他，你为什么要阻止我？”任鸿飞瞪大眼睛，盯着任斌。
“鸿飞！”任斌大喝一声。
任鸿飞闻言，长期对于任任斌的畏惧，让他瞳孔的血色，消散了几分。
“爹……我……”
“行了，我会想办法，把他找出来，让你干掉的，在此之前，你给我安静点。”
任斌沉声道。
“是！”任鸿飞低下了头。
任斌走出来书房。
一个头发雪白，穿着白大衣的老头，走了过来。
“黄教授，鸿飞现在的样子，越来越让我担心了。”任斌对老头说道。
这老头，就是改造人计划，最重要的人物，没有之一。
黄岐教授。
以前，是直死军医院院长，为了研究，辞去了院长身份，来到了任斌的手下办事。
“任总，我很早之前就说过了，现在改造人计划，尚不成熟，容易陷入狂躁这个问题，不能解决掉，少爷迟早有一天，也会变成发狂的怪物。”黄岐低声道。
“恩？难道镇定剂不管用？”任斌问道。
“镇定剂，对一般人，是很好用的，可以有效的压抑他们体内的兽性，但是为了追求战斗力，少爷身上移植了太多妖兽器官，甚至说，除了头颅，其余的全是妖兽部件组成……”黄岐小声道：“现在的少爷，说他是妖兽，也不为过。”
任斌脸色阴沉：“那你说，该怎么解决？”
“最好的办法，就是送少爷上路，免得害人害己……”黄岐说道。
“黄教授，这样的话，就不要再说了，我只有他一个儿子，无论他什么样，我这个当爹的，都会尽可能的保护他。”任斌摆了摆手说道。
“可是……”
“没什么可是的，就这样吧，我还有点事！”
说完，任斌直接离开了。
黄岐望着书房的门，重重的叹了口气。
在直死军医院当院长，黄岐见过太多被妖兽击杀的直死军战士了。
见过无数悲剧的他，推出了改造人计划。
本意，就是加强直死军战士的战斗力。
让他们以后在和妖兽的战斗中，不会再有那么多的牺牲。
可是……
研究才到了一半，没有完全成功，任斌就大肆推广实验。
甚至用这种方式，让他已经死去的儿子‘复活’。
“也不知道，是对是错。”
第一次，黄岐对自己坚定的目标，有了些许动摇。

第一百八十九章：神火淬体决
江南省的下水道中，郑毅忍着恶臭，坐在路沿边。
“小三，来吧。”
“汪？”
小三不确定的叫了一声。
“赶紧的，别墨迹了。”
郑毅催促道。
也就是下水道这里鲜有人迹，比较安全了。
要不然就这股味道，郑毅是真的不想在这里待下去。
在郑毅的确定下，小三猛然变身。
三只头颅同时喷出火焰，对着郑毅激射而来。
“神火淬体决！”
郑毅低声呢喃，随后按照炼体决之中的方式，运转自己的灵力。
在外看到的场景，便是郑毅被熊熊烈焰包裹。
但实际上，那些火焰，在神火淬体决的吸引下，纷纷朝着郑毅的毛孔中渗去。
以烈焰淬体，对身体的要求，以及火焰的要求，都非常高，一个不慎，就可能被火焰烧死。
七级妖兽的火焰，说强，并不是很强，但是说弱，也不尽然。
在吸收火焰的过程中，郑毅被那股灼烧的痛感折磨得咬牙切齿。
炼体，不管是以何种方式进行，实际上都是对身体的摧残。
而过程，必然痛苦无比。
火焰，燃烧了足足一个小时之久。
“好……好了！”
郑毅的声音，才再次在火中响起。
小三急忙收起了火焰。
“汪！”
轻叫一声，小三快步跑了过去。
此时，郑毅浑身上下呈血红之色。
就好像是烧红了的烙铁一般。
“没事！”
看着小三担忧的眼神，郑毅摸了摸它的脑袋。
不过手刚放上去。
小三脑袋上的毛，便是被灼烧得卷曲了起来。
“汪！”
小三不满的叫了一声。
郑毅不由得一笑，虽然过程痛苦无比。
但神火淬体决，也算是小成了。
现在的郑毅，一拳一脚，都携带着一股火焰之力。
“收！”
郑毅心中默念功法。
身上的颜色，逐渐恢复了正常。
“这功法，还真不是人练的，如果不是自己的身体，在之前就已经淬体过多次，根本不可能扛得住这些火焰。”郑毅小声的说道。
整个华国，除了郑毅，没有第二个人能练。
“等一下，怎么一股怪味？”
郑毅眉头皱起。
转头看向了旁边。
在一个小时的灼烧下，下水道的那些污水被烧开。
味道……
妙不可言。
即便是郑毅的忍耐力，也忍不住，急忙带着小三，跑了上去。
站在下水道口子上。
郑毅的心情也是不错。
神火淬体决的修炼成功，对自己的实力增长，可以说是非常巨大。
再给郑毅一次机会，他有绝对的信心，能够一拳干掉毛磊。
即便他身边有那种奇怪的防护罩，也是一样。
此时，已是深夜。
郑毅找到一个电话亭。
给谢武打去电话。
“谢将军，毛磊的下落，在什么地方？”
“嗯？你还想动手？”
“这一次，我不会失手了。”
“城郊别墅，不过你要小心，他那里，有不少修士协会的高手。”
“明白。”
挂断电话，郑毅笑了笑。
“是时候做个了断了。”
……
“妈的，到底是谁啊？”
城郊一栋别墅中。
在毛磊的房间里，贴满了从江北过来的那些同学的资料。
毛磊仔细看着这些资料，眉头紧锁。
苏易亲自监督，让他不敢再拖延。
必须要尽快找出真正的朱雀传人。
这段时间，他一直都在努力调查，只不过，不论是谁，都没有朱雀传人的嫌疑。
“妈的，实在不行，就一个一个全杀了……总能逼真正的朱雀传人现身。”毛磊的目光阴厉，冷声说道。
如果找不出朱雀传人，自己就是死路一条，与其如此，不如将那些家伙全部干掉。
死道友不死贫道。
就是这个道理。
“啊！”
“啊！”
忽然，卧室外面，响起一声声惨叫。
“什么人？”
毛磊一惊，急忙起身，跑了出去。
只见修士协会派来保护自己的那些人，一个个倒在地上。
一个带着口罩的男子，站在原地。
“是你？”
毛磊瞬间认出了来人，正是当初在会所门口，伏击自己的家伙。
“你竟然没死？”
郑毅笑了笑：“你没死之前，我怎么会死？”
毛磊哈哈大笑。
“天堂有路你不走，一次次的冒犯我，真以为我毛磊是吃素的？”
说完，毛磊伸手一挥。
金焰鸟，出现在空中。
九级妖兽的气场，散发开来。
整个江南省的高手，都察觉到了。
“开始动手了吗？”
直死军总部，谢武站在落地窗前，看着远处的金焰鸟，眉头紧锁。
“给我化为灰烬吧！”
毛磊大喝一声，伸手指向了郑毅。
天空中，金焰鸟口中猛然喷出一道火焰，对着郑毅砸下。
火焰瞬间将郑毅笼罩。
“哼。”
毛磊冷笑一声，上一次的突然袭击也就罢了，现在这样正大光明的挑战自己，和找死又什么区别？
忽然，在火柱中，一个人影骤然冲出。
要真说起来，此时的郑毅，也依旧不是金焰鸟的对手。
毕竟是九级妖兽。
哪里是那么简单，就可以击败的？
但是神火淬体决之后，金焰鸟的火，也不可能瞬间将郑毅毙命。
这就已经够了。
郑毅的目标，可不是击败金焰鸟，而是毛磊。
控制的妖兽再强，毛磊本身的实力，也依旧只是筑基境初期而已。
“给我死！”
郑毅沉声一喝，挥拳直接对着毛磊轰了上去。
“呵呵，天真……”毛磊冷笑一声。
在他的身体表面，骤然出现了一个灵气组成的防护罩。
这是苏易赐给他的宝物，护心镜。
可以抵挡金丹境修士的攻击而不破。
故而，毛磊丝毫不慌。
甚至有点想笑。
拥有护心镜，自己就是立于不败之地。
护心镜，还是那块护心镜，只不过，郑毅已经不是之前的那个郑毅了。
只见郑毅的右手，呈通红之色。
一拳对着护心镜所产生的防护罩打了上去。
砰！
一声脆响。
护心镜瞬间裂开。
郑毅的拳头，直接打进了毛磊的心口之中。
“什么？”
毛磊骤然一惊，只不过，已经晚了。
这一拳，在毛磊的心口，留下了一个大洞。
郑毅收手之时，毛磊应声倒地。

第一百九十章：抢手的任务（加更求票）
一家豪华酒店中。
本已经睡下的苏易，猛地睁开眼睛。
“护心镜，碎了？”
只见苏易皱着眉头，快速起身，朝着毛磊所在的别墅快速赶去。
很快，苏易就赶到了别墅外。
和平日里光鲜无比的别墅相比，此时的别墅外，显得一片狼藉。
毛磊的尸体，躺在门前，瞪大了眼睛。
而动手的人，早已不知所终。
“看来，江南省的高层，并不全是傻子嘛。”
看着毛磊的尸体，苏易摇了摇头：“不过也无妨了，还有一年多，朱雀之力就会彻底被继承，只要你露面，大不了，再毁掉这江南省。”
冷笑一番，苏易直接离开了别墅。
……
“请诸位民众不要惊慌，朱雀传人，以前也并不是没有夭折过，但每一次，朱雀传人夭折之后，朱雀之力，就会继承在其他人身上！”
“朱雀传人有可能会死，但是朱雀之力，却会永远守护我们江南省！”
清晨，在江南首府，总督陈景峰，发表着慷慨激昂的演讲。
昨日毛磊身亡的消息，被各家媒体传出，造成了江南省的大规模恐慌。
无奈之下，必须要进行演讲，安抚民众的心情。
实际上，陈景峰的话，也并非是诓骗。
之前朱雀传人，的确不幸身亡过，但之后，都会出现另一个继承了朱雀之力的人。
看着陈景峰的演讲。
郑毅关掉了电视。
“真是没想到，朱雀传人都被别人给干掉了。”
秦林在旁边惊讶的说道：“毅哥，你说到底是谁干的啊？”
“那我咋知道。”
郑毅摇头。
“按我估计啊，肯定是直死军的人动的手，他们发觉了那家伙是咱们组织的卧底，所以派人干掉了他。”秦林摸着下巴，认真的分析着。
就在这时候，门口响起了敲门声。
“银面哥，秦林哥！”
正是住在隔壁的耗子。
耗子挤出笑容，对郑毅和秦林说道。
“又是来借钱的？耗子，我跟你说，咱们关系好归好，一直借钱不还，算什么事？”
秦林横眉冷眼的说道。
“就五十万，借点资金给我，我做个任务，完事了，以前的钱，全部都能还上。”耗子急忙说道。
“屁，你每次都是这样说的。”秦林沉声骂道。
“这一次是真的。”耗子说道：“秦林哥，赶紧的吧，那任务抢手得很，才发布一个小时，就有三伙人接手了。”
“哦？什么任务这么抢手啊？”
郑毅好奇的问道。
平时夜鸦组织发布的任务，赏金高的，一般都很难。
简单的，赏金又很低，很少会有耗子口中所说的那种抢手的任务。
“是这样的，凉城那边，有一个普通人，得罪了一个大人物，要把他捉过去。”耗子说道：“就这么简单的任务，赏金竟然有三千万！”
听到耗子的话，郑毅和秦林不由得对视了一眼。
“你扯犊子的吧，对付一个普通人，三千万？”秦林说道。
其实这种任务，在夜鸦组织之中，非常常见。
那些有钱人，想要处理一些得罪了自己的人，但又因为身份，不好亲自动手，就会暗中给夜鸦组织发布任务。
只不过，三千万对付一个普通人，也未免有些太夸张了。
“真的，你们不信，自己看看呗。”耗子说道。
秦林闻言，打开了手机。
“诶？是真的诶，对付凉城一个叫郑勇的普通人，赏金三千万！”
秦林惊讶的说道。
说完之后，秦林愣了愣。
“等一下……”
秦林发现了不对劲。
郑毅眉头，更是一沉。
郑勇？
自己的老爹？
“银面哥？给五十万，我立刻去完成任务。”耗子急忙说道。
“给你一百万，这件事，你别插手了。”
郑毅直接说道。
“啊？”耗子一愣：“银面哥？”
“这个任务，我要了。”郑毅沉声说道。
“这……有些不合规矩吧？”耗子嘴角抽搐。
对他而言，三千万变成一百万，的确有些血亏。
可是……
如果不答应，自己也得罪不起银面哥。
“行吧。”
耗子点了点头。
秦林直接给他转了一百万过去，将其打发离开。
耗子走后。
秦林才惊讶的道：“毅哥，有人想要对付你爹？”
郑毅的脸色阴沉无比。
“天空财团……”
不用想，除了天空财团以外，不可能会有人耗费三千万，来抓一个普通人。
“那我们，该怎么办？”秦林问道。
“发布消息，这个任务，我银面接了，任何想要插手的人，让他们自己掂量一下。”郑毅开口说道。
“嗯！”秦林点头。
“走吧，赶紧去凉城！”
郑毅道。
除了耗子以外，已经有三伙人接受了这个任务。
谁知道那些家伙，会在什么时候动手？
郑毅必须尽快赶回去。
“表哥，我和你们一起？”
汤佳佳这时候抱着小三走出来说道。
郑毅摇头：“你和小三待在家里，别出门。”
“啊？”汤佳佳眉头一皱。
“听话，要不然，我把你送回省城，反正那个毛磊也死了，江东省的人，也不会逼你去杀人了。”郑毅说道。
“不！”汤佳佳急忙摇头：“还是和你们在一起开心，我不回去。”
终究是小女孩，郑毅几句话，就让她放弃了一起去凉城的想法。
“好了，消息已经发布出去了，估计以你的名气，能震慑不少人。”秦林收起手机，对郑毅说道。
“嗯！”郑毅点了点。
银面这个名号，在辉三爷手下的这群人之中，还是有一定的威慑力的。
“出发！”
……
PS：不知道为什么，又陷入了严重卡文的境地。
我一直都相信，读者能从文字中，体会到和作者写书时一样的心情。
或许你们也发现了吧，今天这几章，写得很难受，就是明明知道剧情，但写出来，就不尽人意的感觉。
比如，郑毅杀毛磊那一段，本应该写得激情无比。
但因为状态的问题，我感觉写得非常乏味。
甚至是枯燥。
哎，没办法，网文就是这样，每天的更新任务，压在头上。
不得不快速更新，没有那么多时间，可以细细打磨自己的文字。
请大家多多谅解。

第一百九十一章：带走老爹
“他银面几个意思？真以为自己多厉害了？还他的猎物，谁管他啊。”
“就是，咱们都是三爷手下的老人了，有肉，凭什么他一个人吃？”
“哼，这件事，谁都别给他面子，我就不信了，他还敢和我们所有人作对。”
凉城，一家饭馆中。
十多个人汇聚在包厢里。
这些人，就是耗子之前所说的三波人。
因为银面发表的宣言，让这三伙人聚集在了一起。
不费吹灰之力，就能得到三千万，这一次的任务，对他们而言，可以说是一块肥肉了。
可是银面忽然开口，让这块肥肉没有那么容易吃下去了。
“就这样决定了，立刻动手，只要把人弄到手，银面那家伙总不至于因为三千万这么点钱，和我们所有人翻脸。”
桌子中央，一个胖子拍板决定道。
这个胖子，就是这伙人之中实力最强的一人。
名叫黄伟，实力达到了筑基高阶，距离金丹境，仅仅一步之遥。
刚说完，忽然，包间的门被人打开。
“什么人？”黄伟冷着脸回过头。
瞬间，他的脸色变了又变。
最终，挤出了一丝笑容。
“银面哥，你怎么来了？”
带着标志性的面具，郑毅站在门口。
“你，是叫黄伟对吧？”
“是……”黄伟点头。
“你们，是没把我放在眼里么？我说了，这个任务，是我的！”郑毅声音冷厉。
黄伟咬了咬牙，开口道：“银面哥，你跟着三爷吃肉，好歹给我们下面的兄弟一点汤喝吧？三千万的任务，你也要抢？”
“我就抢了，怎么？你有意见？”
郑毅笑了笑，问道。
黄伟深吸了一口气，摇头。
“没意见，就滚吧。”
郑毅手插在兜里，走出了饭店。
霸道，就是银面在夜鸦组织的标签。
“毅哥，怎么样？”
门口的秦林看着郑毅走出来。
“应该没问题了。”郑毅道。
“三爷手下的人，只来了这几波，但是其他负责人手下的有多少人会来，就说不准了。”
秦林小声嘀咕道：“咱们总不可能一直待在凉城吧？”
“的确，一直待在凉城，不是个办法。”郑毅点头。
“那我们？”
“我会把我爹带走，顺便……解决掉这个麻烦。”郑毅开口说道。
“毅哥，你想对付天空财团？”秦林问道。
郑毅点头，开口道：“我能杀任鸿飞一次，就能杀他第二次！既然他把主意打到了我爹的身上，我就不能放过他。”
郑毅的亲人朋友并不多，所以他格外珍惜。
特别是自己的老爹，郑毅绝不会容忍任何人威胁到他的安全。
……
“郑老哥，郑毅那小子，到底在直死军干啥啊？这么久都没回来看你一眼？”
别墅中，黄剑武对郑勇问道。
两人在院子搭起了一张小桌子，上面摆着几盘小菜，一瓶白酒。
回到凉城之后，郑勇没事就和黄剑武一起喝点小酒，日子过得悠闲无比。
“上一次，巅峰大学告诉我，说小毅要执行一个任务，会花费很久的时间！”郑勇泯了一口酒，摇了摇头：“看不看我，倒是无所谓，就怕他遇到什么危险，臭小子，才十九岁，二十岁都不到，要是出了什么意外……”
“别担心了，肯定不会有事的。”
黄剑武道：“来，走一个！”
而这时候，郑毅和秦林，就蹲在不远处的草丛中，观察着两人。
“毅哥，要怎么把你爹带走啊？”秦林问道：“把他弄晕？”
郑毅沉吟了片刻，点了点头。
秦林摸出一些白色的粉末，对着两人的方向吹去。
忽然，正在喝酒的郑勇，手上的酒杯落在了地上。
他直接趴在了桌子上。
“不对，有问题！”
黄剑武眉头一沉，朝着四周张望了起来。
虽说他断了一只手，但也是修士。
只不过，他的修为并不高，所以也没比郑勇多坚持多久。
不一会，也晕了过去。
见他们两人晕过去，郑毅和秦林一起走了出来。
郑毅直接扛起了老爹，准备离开。
不过就在这时候。
一旁的草丛中，忽然走出来了两个人。
“这位兄弟留步！这个人，是我的猎物！”
来人忽然开口说道。
郑毅眉头一皱，打量起了来人。
一个二十出头的男子，留着长发，身边带着一个女孩。
“真有意思，一向是我抢别人的东西，还从没被别人抢过。”郑毅冷声对那男子说道。
“在下陆鸣，对这个人，志在必得，若是兄弟为了钱，我可以给你三千万。”陆鸣微笑道。
旁边的女孩忽然开口：“哥，和他说那么多干啥，直接杀了，把人抢走便是。”
“陆鸣？”
秦林这时候，眉头忽然皱起来，随即，小声的对郑毅说道：“毅哥，这陆鸣，在咱们组织，名声很响，经常听人提起，肯定不好对付。”
秦林毕竟在夜鸦组织待了十多年，虽说没有什么太高的地位，但是组织里有什么高手，也都能很快知晓。
这陆鸣，秦林没有接触过，但是却经常听人提起。
盛名之下无虚士，陆鸣能有这么大的名头，绝对不可能是一般人。
“真不好意思，我要带走他，也不是为了钱。”郑毅冷笑道。
陆鸣眉头微皱：“兄弟这就是不给面子了？”
“滚！”
郑毅沉声骂道。
陆鸣冷哼一声，捏拳直接对郑毅轰了上来。
郑毅见状，丝毫不惧，也是挥拳，直接打了上去。
砰！
一声闷响。
陆鸣和郑毅同时向后退去。
“这小子，到底是什么人？力量竟然与我相当？”陆鸣看着郑毅，心中略有些诧异，组织里面，什么时候多了一个这么厉害的人，自己怎么会不清楚？
而郑毅，心里也是有些惊讶。
虽说他没有发动神火淬体决，但即便是他本身的力量，也不是常人可以匹敌但
眼前这个陆鸣，果然有些实力。
“如果想死，你可以追上来试试。”
郑毅说完，对秦林使了个眼色。
扛着老爹，快步离开。
“哥？”
女孩看着陆鸣。
陆鸣眉头微皱，随后摇了摇头：“算了，找其他的方法接触天空财团，你放心，我一定会想办法，让你离开江南省。”

第一百九十二章：谁是猎物？
“那个陆鸣，到底是什么人啊？”
离开之后，郑毅随便找了一个酒店，把老爹放在了床上，随后对秦林问道。
“这个，我就不清楚了，如果需要，我可以仔细打听一下。”秦林说道。
以前他经常听到陆鸣这个名字，但真要说有多了解，也是不可能的。
郑毅思索一番，随后摇头。
“算了，先别管那个家伙了，你联系金主，就说人已经抓到了，问一下，到什么地方交人。”
无论如何，先解决掉任家这个麻烦再说。
秦林点了点头，拿起手机捣鼓了一阵。
随后，来了一个电话。
“丰城……”秦林好一会之后。
“果然是任家捣的鬼。”郑毅沉声道。
谁都知道，丰城就是任家的大本营。
“毅哥，你想怎么做？”
秦林问道。
“怎么做？”郑毅笑了笑：“还用问么。”
给老爹把被子盖好。
“你在这里，照顾我爹，我去干掉任鸿飞，然后回来。”郑毅轻描淡写的说道。
“你一个人去？”秦林惊讶的问道。
“要不然呢？”郑毅道：“说句不中听的话，你别不开心，你去了，很容易拖我后腿……”
秦林嘴角抽搐，虽然不中听，但他也不得不承认，郑毅所说的，是实话。
“好了，别担心了，如果没机会，我会逃出来的。”
郑毅安慰道。
“那……你自己小心点。”
郑毅点了点头，离开了酒店。
……
丰城，任家的古堡中。
“少爷，好消息，郑毅的老爹，已经抓到了，等到时候，那小子一定会自投罗网的。”
书房里，管家洪叔笑呵呵的对任鸿飞说道。
最近这些日子，任鸿飞的脾气，越来越暴躁。
他的眼中，几乎已经布满了血丝。
“洪叔，你说的是真的？”任鸿飞咬牙切齿的问道。
洪叔点头：“恩，现在正在送过来。”
“我已经忍不住，想要杀人了。”任鸿飞瞪着眼，看着洪叔。
任鸿飞眼眶里的杀意，已经抑制不住了。
洪叔惊吓得往后退了两步。
随后走出了书房，对门口的两个侍女说道：“你们两个，给少爷送杯水进去。”
“是！”
两个侍女点头。
在她们两人走进去过后片刻。
书房里响起了一阵惨叫。
听得洪叔背后冒出了一抹冷汗。
“少爷……好像越来越没人性了，如果继续在他身边待着，恐怕不知何时，我也会被干掉吧……”洪叔咽了咽口水：“或许，报仇之后，少爷就没那么暴戾了。”
这样安慰着自己，洪叔的电话响了起来。
洪叔摸出电话。
“到了？”
“在门口等着。”
……
古堡门口，郑毅站在原地，心情五味陈杂。
上一次来这里，彻底的改变了自己的人生轨迹。
要不是那一次的经历，或许自己就不会加入夜鸦组织了吧……
但是，如果重来一次，即便明知结果，郑毅也会出手，阻止任鸿飞的滥杀无辜。
不一会，洪叔就走了出来。
“人呢？”
洪叔看了一眼郑毅，直接问道。
“口袋里。”
郑毅声音冷厉，丝毫听不出以往的感觉。
洪叔和他也不过一面之缘，郑毅戴上面具，他根本认不出来。
“恩。”
洪叔看了一眼郑毅身边的大口袋，点了点头：“带进来吧。”
跟着洪叔一起，走到了古堡中。
洪叔带着郑毅，径直走到了书房。
敲了敲门。
“少爷，人带到了。”
“进来吧！”任鸿飞沙哑的声音响起。
走进屋子。
郑毅和洪叔，都被眼前的场景吓到了。
只见两个侍女，都变成了尸体。
而任鸿飞，正捧着一条大腿啃食。
他几乎已经被兽性压制，变成了一只野兽，吃人，在他心里，仿佛变成了理所应当的事情一般。
“少爷……你……”
洪叔咽了咽口水。
任鸿飞丢掉了手里的大腿，舔了舔舌头，看向了郑毅提着的黑色口袋。
“快，我已经忍不住想要品尝一下，郑毅他爹，是什么味道了！”任鸿飞变态的说道：“洪叔，给我录像，我要把我吃掉他爹的过程录下来！要是郑毅看到那样的场景，一定会非常有趣。”
“是……是……”洪叔点着头。
郑毅看着任鸿飞，不由得笑了起来。
“真有意思。”
“行了，这里没你的事情了，赏金，会打到你的卡里！”洪叔对郑毅说道。
郑毅摇了摇头，直接摘下了面具。
“任鸿飞，你不是想找我吗？何必拐弯抹角！”
看到郑毅，洪叔顿时一惊，大声叫道：“来人……”
郑毅一把掐住了洪叔的喉咙。
让他无法将下面的话，继续说出。
手上逐渐使劲，洪叔挣扎了片刻，也不再动弹。
“好，真好，没想到，你竟然亲自找过来了。”任鸿飞咧嘴笑道：“真是让人兴奋，这一次，你可逃不掉了。”
说着，任鸿飞虎爪上的合金刀锋，忽然弹出。
“逃不掉了么？”郑毅笑了笑：“谁是猎物，谁是猎人呢？”
说着，郑毅的手臂，变得炙热了起来。
犹如烙铁一般通红。
“给我死！”
任鸿飞大叫一声，脚步一踏地面，径直对着郑毅冲了过来。
看着任鸿飞的举动，郑毅冷厉的一笑，手掌成刀，对着虎爪切了上去。
噗嗤。
一声闷响。
随后，古堡中爆发出一阵惨叫声。
“啊！”
任鸿飞的虎爪，直接被郑毅切断。
巨大的疼痛，使得被无尽杀意包裹的任鸿飞，稍微清醒了两分。
“这，这怎么可能？这可是……七级妖兽的爪子！”
任鸿飞咬牙骂道。
“七级妖兽的爪子，也得看谁用！”郑毅笑了笑。
身体再强，用的人是废物，又有什么用？
的确，任鸿飞这一具身体，全是由七级妖兽的材料打造。
巅峰战力，不会比现在的郑毅弱多少。
可是，任鸿飞根本发挥不出这具身体的全部力量。
“开什么玩笑，这是我爹，给我找的最强身体，怎么可能比不上你！”
任鸿飞面目狰狞的大叫一声，再一次对郑毅冲了上去。
噗嗤！
又是一声闷响。
任鸿飞的左手，被斩断。

第一百九十三章：最后过个年
“啊！”
一声声惨叫，在书房中响起。
战斗？
不，只是一面倒的屠杀罢了。
修炼了神火淬体决之后，任鸿飞连威胁到郑毅的资格都没有。
很快，任鸿飞的手脚，包括背后的肉翅，全部被郑毅切割。
只留下被削成棍的任鸿飞，躺在地上。
“我要杀了你！”
此时，任鸿飞的瞳孔，已经完全变成了猩红色，失去了理智。
只见其蠕动着想要朝郑毅靠过来。
“滚！”
郑毅一脚，踢在了任鸿飞的头上。
直接将其头颅踢爆。
至此，任鸿飞才彻底的死去。
做完这一切之后，郑毅快速戴上了自己的面具，从窗户跳下，离开了古堡。
就在郑毅前脚离开。
立马就有数十辆黑色轿车停在了古堡前。
带队的人，正是雷心。
看到这一幕，郑毅心中也是有些唏嘘。
还好自己动作够快，没有拖延。
如果撞到这个雷心，恐怕自己想要脱身，就难了。
虽说现在郑毅的实力大增，但是和雷心这样金丹境高阶的强者相比，依旧有不小的差距。
“封锁所有出口，不能让任何人离开！”
雷心吩咐之后，立刻朝着古堡中追了进去。
看到这，郑毅摇了摇头，直接离开。
……
“什么？鸿飞死了？”
天空财团，任斌坐在办公室之中。
雷心站在任斌的面前，低着头：“任总，是我不对，没能保护好少爷。”
“是谁杀了鸿飞？”任斌咬着牙问道。
“暂且不知，不过根据古堡中的人回答，似乎……是夜鸦组织那边的人。”雷心说道。
“夜鸦组织？”任斌一愣：“夜鸦组织的人，怎么敢对我儿子下手？”
虽说夜鸦组织是隐藏与地下，但和天空财团，也有一些合作，夜鸦组织的人，绝对不可能得罪自己。
“似乎，是少爷私自向夜鸦组织发布命令……”
听雷心说完之后，任斌沉声道：“明白了！”
说完，任斌起身离开了办公室。
驾车，来到了一个豪华的酒店之中。
一个总统套房中。
苏易坐在落地窗前。
“哦？所以，任总你的意思是，想要我把杀了你儿子的人，交给你？”
任斌沉声道：“苏易，你们夜鸦组织，和我们天空财团，也有一些合作，我的儿子死在你们的人手里，难道，不该给我一个说法么？”
苏易微微一笑：“说法？任总，你别忘了，这么多年来，夜鸦组织刺杀了那么多江南省高层，唯独没有天空财团的人，如果你要撕毁和平契约，我也无所谓。只不过以后，你们天空财团的人，包括你在内，睡觉都要小心一点，最好别睡得太沉，要不然，半夜被人割了喉咙，就不知道找谁了。”
砰！
任斌猛地一拍桌子：“苏易，你什么意思？一个小角色而已。”
“诚如你所说，小角色，给你也就给了，只不过，有人要保他！”苏易耸了耸肩膀说道。
“有人要保他？”任斌沉声道：“什么人？”
“我！”
忽然，一个声音响起。
任斌转过头一看。
只见一个披着黑色风衣的男子，站在门口。
这男子的面孔，犹如被刀削出来的一般。
气质中，更是透漏出一股压迫感。
“二爷？”
任斌眉头一跳，看着来人。
要说江南省，有那几个组织，是遍布全国各个城市。
也就只有两个。
一个，是天空财团，另一个，就是夜鸦组织。
任斌作为江南省天空财团的第二董事，清楚来人的地位。
夜鸦组织，全国总护法。
所有城市的夜鸦组织成员，都可以说是归他管理。
明面上，除了从未露过面的夜鸦组织的主人，就是此人的身份最高。
“二叔！”即便是苏易，这时候也是站起来打了个招呼。
辉二点了点头，随后对任斌问道：“不知道，我的面子，保一个人，够还是不够？”
“二爷既然发话，那我就给你一个面子，只不过，能否给我一个理由？”任斌咬牙问道。
“动手的那小子，是我三弟手下的人，这个理由，够么？”辉二淡淡的说道。
任斌深吸了一口气，点了点头。
天空财团和夜鸦组织的合作，是全国指定的战略计划，绝不是他一个江南第二董事，可以做出裁定的。
更何况，连辉二这个家伙都露面了。
就算是不服气，也没办法了。
自己的身份地位再高，这家伙想要弄死自己，也不过一句话的事情罢了。
“告辞！”
抱了抱拳，任斌咬牙离开。
“二叔，你怎么会忽然回江南啊？”
在任斌离开后，苏易才开口问道。
江南这边，一直都是苏易在负责，辉二虽说是江南高官大的人，但却一直很少回来。
“好久没回来了，想回来看看，而且，我听说朱雀的事情，你一直都没有解决。”辉二说道。
苏易摇头一笑：“朱雀藏得很深，一丁点的端倪，都没有露出来，我在想，等她继承朱雀之力之后，再动用银眼白龙，逼她现身。”
“没时间等那么久了，告诉过你多少次，做人，要果断！”辉二直接开口。
“二叔你的意思是？”苏易眉头微微一皱。
“毁掉江南，这座城市，不需要存在了！”辉二说道：“虽说现在朱雀还未完全继承朱雀之力，但是在面对城市存亡的时刻，她一定会站出来，到时候，就可以轻易将其抓住。”
不知为何，毁掉一座城，在辉二的口中，竟然是那么轻松的口气。
就好像，是一件微不足道的小事一般。
苏易思索一番，随后点头：“明白了，那我们夜鸦组织的人？”
“挑选一些精锐送走，至于废物，带走了也没用。”辉二直接开口。
“那，如果江南省的人，想要离开，需要灭杀他们的生路么？”苏易继续问道。
“你这孩子，都说了多少次了，做事，不能做得太绝！”辉二指责道：“做事留一线。”
“什么时候动手？”苏易苦笑着问道。
“年后吧，最后，在江南再过个年。”
辉二望着外面的城市，开口说道。

第一百九十四章：再找郑毅聊一下
任鸿飞被杀，除了少数的几人之外，并没有其他人知道。
所以在江南省，并未引起任何风波。
一切都仿佛回归了平静。
时间悄然而去。
转眼间，江南省下起了雪。
下雪，在江南省，是非常少见的。
每年，只有在寒冬最冷的那几天，才会零星的见到雪花。
不过今年的雪，下得格外的大。
地面，树枝，都铺上了一层银霜。
对于江南省的小孩，倒是多了一些玩物，街上随处可见小孩子捏起雪球，打起雪仗。
出租屋里，秦林正捣鼓着火锅。
“今天可真奇怪，江南还没这么冷过吧。”
“偶尔看一下雪景，也不错嘛。”郑毅笑了笑，坐下。
秦林眼瞅着差不多了，推开窗户，对外面玩雪的汤佳佳和小三叫道：“赶紧回来吃饭了！”
郑毅拧开一瓶白酒，倒上两杯。
“对了，你爹怎么样了？应该没啥吧？”秦林问道。
上一次把郑勇迷晕，让他在宾馆躺了一天，郑毅才让秦林把他送了回去。
郑毅摇头：“没啥，他还以为自己喝醉了，没放在心上。”
“话说，今年过年，你不回家啊？”秦林问道。
“不回了！”郑毅摇头。
“也好，免得你走了，我一个人没意思。”
正说着，汤佳佳和小三也回来了。
他们身上，都带着一些积雪。
秦林翻了个白眼，走到了汤佳佳和小三的身边，给他们拍掉了身上的雪花。
“一天就知道闹腾，赶紧吃饭。”
“嘿嘿！”
汤佳佳傻笑一番，坐在了桌子上。
现在的秦林，更像是一个保姆一样，照顾着一行人的饮食起居。
只不过他也乐在其中，孤独久了的人，能有几个朋友，是一件非常幸福的事情。
“还有几天过年啊？”汤佳佳夹了一块肉，一口吃下。
“明天不就年三十了么！”秦林问道：“怎么？你想家了？”
汤佳佳摇头：“没，就是问问，感觉时间过得好快啊，转眼就要过年了。”
郑毅泯了一嘴白酒，随即长长的出了一口气。
现在的日子，也还不错，但不知为何，总觉得缺了点什么。
“等下吃完，咱们买点年货去，香肠腊肉，还有对联什么的。”秦林一边吃，一边吩咐道。
“行！”
汤佳佳点头。
就在这时候，郑毅的电话响了起来。
郑毅眉头微皱，随后接听：“三爷？”
“恩，有点事找你，你过来一趟！”
挂断电话，郑毅给秦林他们打了个招呼，随后披上一件大衣，就离开了出租屋。
径直来到了辉三爷的办公楼。
“三爷，找我有什么事？”郑毅走进办公室之后，直接开口问道。
“这边有个任务，需要你去做。”辉三说道。
“什么任务？”郑毅问道。
“这个，你暂时不用问，任务不是在江南省，而是在青龙领。”
辉三说道。
“青龙领？”郑毅一愣：“什么地方啊？”
“简单来说，就是四相青龙，镇守的四个省！”辉三说道。
郑毅眉头微皱：“那四个省，不是津字开头的吗？”
辉三笑了笑：“这都多少年的老黄历了……不过也是，那边距离江南这边，太远了，虽然过去几十年，但这边的人也不清楚。”
“三十年前，上一任青龙还在的时候，就将四个省的人，汇聚在了一起，组成了现在的青龙领。”
听了辉三的解释后，郑毅心中了然。
别说是青龙领那么远的地方了，就算是江东，江西，江北，这几个地方，江南和他们都很少有联系。
对此不知情，倒也正常。
“好了，事情就是这样，明天晚上，你就走。”辉三说道。
郑毅问道：“要去多久？”
“这个你就无需多问了，有可能一辈子都待在那边了。”辉三道。
郑毅眉头一皱：“三爷，你还是找别人吧。”
“你个臭小子，江南这么个小破地方，有什么好待的，青龙领那边，才有你施展本领的舞台！就这么跟你说吧，谢武，在江南省算是顶尖了吧？但是在青龙领，却只能算一般。”辉三爷说道：“我们组织的总部，也基本都在那边，有数不清的资源，财富……”
“好归好，但是，我的亲人朋友，都在江南，我去了那青龙领，又有什么用？”郑毅反问道。
“你……”辉三皱着眉。
“拜托了，三爷，这件事，你交给别人去做吧。”郑毅笑了笑：“我没那么大的上进心。”
说完，郑毅急忙从辉三爷的办公室离开了。
看着郑毅离开，辉三爷小声骂道：“不识好歹的臭小子，想救你，你还不领情！”
“这小子，就是郑毅吧。”
忽然，办公室里响起了辉二的声音。
“二哥！”辉三转过头。
只见辉二不知何时，出现在墙角。
辉二点了点头，走到了办公室的窗户前，往下望去。
“真的要毁了江南吗？”辉三小声的问道：“二哥，这可是咱们从小长大的地方啊。”
别看辉三刚才对郑毅一直吹捧青龙领有多好多好，但是再好，也抵不上自己的家乡。
辉三对于家乡的感情，还是非常深厚的。
毁掉江南，辉三心里也是不舍。
“毁了，也就毁了，有什么舍不得的。”辉二淡淡的说道：“老三，你这多愁善感的毛病，得改一改了。”
辉三听到二哥声音中的冷厉，冷汗微微流出。
“知道了，二哥。”
“好了，你所挑选的精锐，还有几个？”辉二道：“你是我弟弟，所以才有十个名额，个中意思，你明白吧。”
到了青龙领那边，依旧要看自己手下的人强大与否。
作为分区负责人，若是一个人都不带过去，即便是去了，以后在组织，也是毫无地位。
其余的负责人，最多只有三个名额。
他们手下能人众多，关于到底带谁去，他们脑袋都想破了。
但是辉三和他们的情况完全相反。
他是名额太多，又没有什么能打的手下。
“妈的，带谁去呢？除了郑毅，好像没几个拿得出手的吧？”
“不行，明天一早，再找郑毅聊一下。”辉三摸着下巴，下定了决心。

第一百九十五章：有什么不正常的吗？
大年三十，清晨。
正在睡觉的郑毅，被一阵敲门声惊醒。
“什么人啊，大清早的，让不让人睡觉了。”秦林也被吵醒，不耐烦的拉开了房门。
“三爷？”
看到来人，秦林诧异无比。
辉三站在门口，点了点头，朝屋子里看了一圈。
“郑毅呢？”
“在屋子里呢。”
秦林说道。
辉三直接走了进来。
听到辉三亲临，郑毅也是有些惊讶。
平日里，有什么事情，辉三都是叫他们去办公室。
基本上不会亲自上门。
“三爷，你该不会，还是为了昨天那件事来的吧？”郑毅看着辉三问道。
辉三点头：“恩，关于去青龙领的事情，你考虑得怎么样了？”
“我不是都说了，不去吗。”郑毅道：“三爷，你就别为难我了，我亲戚朋友都在江南，我自己跑青龙领，算什么事啊。”
辉三坐下，对郑毅道：“我可以给你特权，让你带走几个人。”
看到辉三如此坚定的想让自己过去，郑毅心中，狐疑了起来。
“三爷？到底发生什么事了？”郑毅问道。
辉三沉吟，随后道：“这件事，暂时不能告诉你，你只需要记住，我不会害你，就够了。”
“我能带走多少人？”郑毅问道。
“三个！”辉三说道。
“才三个？”郑毅眉头一皱。
才三个？
听到郑毅的话，辉三心里想吐血，妈的，知不知道，其他负责人手下，总共也就三个名额。
能给你小子三个人的名额，已经是天大的恩赐了。
辉三对于郑毅也算是颇为了解。
郑毅的老爹，加上秦林，也才两个人。
给三个名额，已经是把郑毅养的狗都算上了。
这还不够？
“算了吧，三爷。”
郑毅依旧拒绝。
辉三看着郑毅，气不打一处来，又不能告诉他事情，只能咬牙道：“郑毅，名额，我会给你留着，什么时候，你回心转意了，都可以找我！”
“明白了。”郑毅点头。
“言尽于此，我先走了。”
辉三摆了摆手。
离开了出租屋。
看着辉三爷离开，秦林好奇的问道：“毅哥，什么事啊？去青龙领？那是什么地方？”
“青龙镇守的地盘……”郑毅简单的给秦林解释了一下。
“啊？去那干啥？”秦林说道。
郑毅摇头，如果辉三爷只是简单的给自己提一次，或许他也会认为，是那边有什么任务。
但是辉三爷亲自找到家里来，甚至让自己可以带上家人，就值得深思了。
“难道，有什么大事会发生？”
郑毅低声呢喃。
“算了，别想那么多了，我去准备点炮仗什么的，大过年的，咱们也热闹一下。”
秦林说道。
郑毅点头。
……
大年三十，所有城市的街道上，都是热闹无比。
各大商场，更是挤满了人。
有钱的，包了一堆红包，见到小孩子，就会发一个。
整个江南省，都透漏着一股其乐融融的感觉。
“好了，今晚一定来。”
谢宅，谢武挂断了电话。
“老爹？你今晚，不在家吃饭啊？”谢宇坤看着谢武，无语的说道。
谢武笑了笑：“大年三十，怎么能不在家吃饭，只不过，你们陈叔，说今晚陈静那丫头，会带男朋友回家，让我去帮忙一起把关。”
谢武口中的陈叔，自然就是总督陈景峰了。
“诶，就是那个叫苏易的小子对吧？”谢宇坤摸了摸下巴，转头对谢雨婷问道：“老妹，你不是见过么，那小子人怎么样？”
“还行，人挺好的。”谢雨婷小声的说道。
“好了，出去买年货去。”
谢武挥手招呼。
作为将军，谢武平时能留在家里的时间并不多。
每年，也就只有这一天，能把所有时间用来陪两个孩子。
正说着，谢武的手机震动了一下。
“你们先去车旁边等我，我接个电话。”
谢武摆了摆手，拿着手机上了二楼。
“喂！”
“谢将军，新年快乐。”郑毅开口道。
“你小子，打电话过来，就是问候一下？”谢武道。
“不是，有点情况，想要和你说一下。”郑毅道。
“什么情况？”
郑毅在电话中，将辉三爷想要派自己去青龙领的事情说了一遍。
“恩？”
谢武听完，眉头微皱。
“大过年的，让你今晚就走，太不正常了吧？”
“恩，我也是这样觉得的，不过具体是因为什么，我还不清楚。”郑毅说道。
谢武点头：“明白了，你见机行事。”
挂断电话，谢武走出了门。
“老爹，赶紧，晚一点，超市可什么都没了。”谢宇坤提醒道。
谢武摆了摆手：“今年，你们两个自己过年吧，我有点事。”
“啊？”
听到谢武的话，兄妹两都有些惊讶。
虽说谢武经常不在家，可是每年过年，都会陪在他们身边。
“什么事啊？”谢雨婷眉头微皱，开口询问道。
“没什么，小事而已，你们两个，好好过年。”
说完，谢武驾车离开。
很快，谢武就到了直死军总部。
“将军好！”
“将军好！”
看到谢武，所有直死军的战士，都向他行礼。
“恩，大家辛苦了。”
谢武点头致意，快步走到了办公室之中。
正在值班的秘书看到谢武回来，有些诧异。
“将军，你怎么回来了？”
“打开边防的监控！”
谢武直接开口：“检查一下妖兽有没有异常行为。”
秘书笑了笑：“将军你放心吧，今天我检查过很多次了，没有一丁点异常，或许是因为大雪的原因，边防线，一只妖兽都见不到，今年大伙可算是能过个好年了。”
“一只妖兽都见不到？”
谢武脸色一沉。
随即，急忙检查起了监控之中的画面。
果然，所有监控，都只有白茫茫的雪。
一只妖兽，都看不到。
“这个情况，从什么时候开始的？为什么不向我汇报？”谢武对秘书问道。
“额，从下雪开始，就没有妖兽的身影了，我以为，是因为寒冷的原因，所以也没有在意。”秘书说道：“难道，有什么不正常的吗？”

第一百九十六章：谁能伤得了我？
此时，谢武的脸色，要多难看，就有多难看。
屏幕中，安静祥和的边境，却并未让谢武有一丁点心安的感觉。
反倒是感觉到一股风雨欲来的感觉。
“所有休假的战士，取消休假，野战团，全员在边境集合！”
“另外，通知所有巅峰大学学生，取消休假，立刻赶回学校！”
“注意，一切都要隐秘，不要引起风波！”
谢武立即发布了几条命令。
秘书眉头微皱：“将军……兄弟们好不容易休个年假，没什么情况，把他们召集回来，会不会有些不妥啊……”
“没办法，这就是我们的使命，就算有一丁点风险，我们也决不能大意，随时备战。”谢武沉声道。
“那，巅峰大学的学生们？也要召集？”秘书皱起眉：“他们的战斗力，应该还派不上用场吧。”
“按我的吩咐做吧。直死军，进入一级战备状态。”
谢武坐在椅子上，摆了摆手。
他召集巅峰大学的学生，并非是想要让他们战斗。
而是，想要在最坏的情况下，给他们留一条生路。
如果是平时，谢武也不会想到这个层面。
不过，郑毅给他打的那个电话，却是让他不得不做最坏的打算。
想到此，谢武拿起电话，拨打了出去。
“高名，很抱歉，又有事情麻烦你，立刻前往巅峰大学……”
……
“什么？你要回凉城？”秦林好奇的看着郑毅：“你不是说，不回去过年吗？”
“有点急事，你们在穹城等我。”郑毅开口说道。
说完，郑毅直接离开，踏上了回凉城的列车。
和印象中，过年的凉城，没有什么区别。
郑毅直接回到了圣天湖别墅区。
在别墅里的郑勇，刚好做了一大桌子的好菜。
“小毅？你怎么突然回来了，赶紧坐，刚好做好饭。”
看到郑毅，郑勇惊喜无比。
“黄大叔和张老师呢？”
郑毅对老爹问道。
郑勇笑道：“他们两个，回去过年了，他们小妹回来了，还叫我一起去呢，我没好意思去。”
“小雨姐么？”郑毅点了点头，对郑勇说道：“老爸，你和我一起去穹城过年吧。”
“穹城？”郑勇一愣：“去那里干啥啊？”
“别问了，你跟我走就是了。”
虽然不知道会发生什么，但是把老爹带在身边，肯定是最放心的。
“那这一桌子菜……”
“别吃了！”
郑毅拉起老爹，直接出门。
倒也并没有直接回穹城，而是打了个车，前往王强的家里。
敲了敲门。
王校长打开了门：“诶？郑毅？你没回学校么？”
“回学校？”郑毅一愣。
“是啊，王强刚接到通知，所有巅峰大学的学生，都要回去集合。”王校长摇着头：“你说这事整的，大过年的，都不让人安生……”
郑毅点了点头：“那就不打扰了。”
正要转身离开，郑毅又开口：“对了，王校长，如果没什么事，你也去省城吧。”
“去省城？”王校长有些疑惑：“怎么了？”
“没什么！”
郑毅也不知道该怎么解释，主要是他根本不知道要发生什么，所以也不好和王校长说什么。
但是……
如果真的发生点什么事，省城无疑是最安全的地方。
打过招呼，郑毅便带着老爹离开了凉城，回到了穹城。
回到出租屋，已经是下午四五点钟了。
秦林做的火锅，在电磁炉上沸腾。
“毅哥，你回来了？”
“恩！”郑毅点头，给郑勇介绍道：“老爸，这是我哥们秦林，这是汤佳佳。”
“你们好！”郑勇点头。
“汪！”
看到郑勇，小三大叫一声，亲昵的扑了上去。
当初郑毅念大学的时候，小三一直都跟在郑勇的身边，感情极好。
“你这家伙，原来跑小毅这里来了啊，我还以为你失踪了呢。”看到小三，郑勇也是有些开心。
街道上，响起了一阵阵鞭炮声。
随着第一发鞭炮炸响，其余人也纷纷跟上。
整个江南省，都被鞭炮盖上了一层火药味。
“来，叔叔，我敬你一杯！”
“来！”
桌前，秦林不停的找郑勇喝着酒。
“我要吃肉圆子！”汤佳佳眼疾手快，捞到一个肉圆子。
“汪！”脚边的小三忽然叫嚷了一声。
汤佳佳撇头一看。
“你也要吃？得得得，给你吧。”
说着，汤佳佳把肉圆子喂到了小三的嘴里。
郑毅叹了口气，走到了窗边，拨打了辉三的电话。
“三爷，我考虑好了，什么时候走？”
“今晚九点！”辉三接到了郑毅的电话，也是有些高兴，这小子，总算是开窍了。
“没问题，我爹，秦林，还有我表妹，加上小三。”郑毅说道。
辉三一愣：“你什么时候多出来一个表妹了？”
“你不是说三个人吗？难道不行？”郑毅眉头一皱。
辉三思索了一番，随后道：“行吧，就这样，记得不要迟到，到点就走，一刻都不会等你的。”
“恩！”
郑毅挂断了电话。
……
办公室中，一个铁锅架着。
里面煮着各种食物。
辉二辉三相对而坐。
“那小子，答应了？”辉二问道。
辉三点头：“总算是答应了。”
“到了青龙领，有他帮忙，你能很快站稳脚跟的。”辉二说道。
“多谢二哥你的关照了。”
“傻小子，从小一起长到大，我不关照你，关照谁？”辉二少见的笑了笑。
辉三点头。
他们从小被一个叫辉一的乞丐收养。
那乞丐也没什么文化，取名字都不会，直接按照顺序给两人排了个号。
“老家伙死的那天，似乎也是这么大的雪吧。”
辉二望着窗外的大雪，沉吟道。
辉三点头。
“恩，应该比这雪还大，我印象很深，这辈子都忘不掉。”
辉二凝望了雪花良久。
随后，摇了摇头。
“赶紧吃，吃完了，准备上路，要是晚了，就走不掉了。”
“二哥，你要小心……”辉三道。
“朱雀之力，并未被完全继承，你觉得这江南，有谁能伤得了我？”辉二自信的一笑。

第一百九十七章：想太多
在屋子里吃过饭之后，就已经到了晚上八点。
“收拾收拾东西，准备走吧。”
郑毅开口说道。
刚吃过饭，准备看电视的郑勇有些诧异：“走？去什么地方？”
“毅哥？你决定了吗？”秦林眉头微皱，急忙问道。
郑毅点头：“小心为上，连三爷都要走，说明事情肯定简单不了。”
“恩！”秦林点了点头。
“小毅，你们在说什么啊？”郑勇不解的问道。
“爹，这些事情，之后再向你解释，你先跟我们走。”
并没有什么东西需要收拾。
随便带了点衣服，一行人就出门了。
来到约定的地点，穹城边界。
三爷已经在这里等待了。
在辉三的旁边，还跟着几个人。
“来了？”辉三看着郑毅，点了点头。
“什么时候出发？”郑毅问道。
“随时都可以走。”辉三爷道：“既然你们到了，那就提前离开吧。”
越早离开越好。
“我忽然想起来，忘了点东西，你们先走，我回去拿一下。”
郑毅说道。
“真是的，赶紧吧！”辉三爷催促道。
“好。”郑毅看了一眼老爹，秦林，汤佳佳，还有小三，笑了笑。
“毅哥，什么东西忘了带啊？”秦林问道。
郑毅摇头：“没什么，我快去快回，你们记得好好跟在三爷身边。”
“汪！”
小三忽然开口大叫了一声。
跑到了郑毅的脚边。
“小三，你在这里等我。”郑毅开口道。
小三却是摇晃着脑袋，不肯离开。
看到这，郑毅眉头紧皱。
看来小三这家伙，是预感到了什么，所以才不肯离开。
“你要跟我一起，那就走吧！”无奈之下，郑毅只能叹了口气道。
说完，就带着小三消失在了黑暗中。
郑毅回过头，最后望了一眼老爹，秦林，汤佳佳三人。
叹了口气：“别怪我骗你们，我也不想的。”
说完，郑毅便朝着列车站赶去。
其实，辉三爷预料得不错，郑毅对于江南省并没有什么感情，他最在意的，是自己的亲人和朋友。
只不过辉三爷没想到，被郑毅当成朋友的，还有在巅峰大学的那几个人。
……
“什么？都下班了？”
站在列车站前面，郑毅眉头紧锁。
售票员阿姨翻了个白眼，开口道：“你以为大过年的，咱们列车员就不回家团聚啊？”
郑毅眉头一锁。
他错把这里当成地球上的列车站了。
江南省说大不大，大年三十，该回家的，早就回家了，列车员自然也都早早下了班。
不仅是列车，连出租车也没有前往省城的了。
“小三，你跟我一起，跑到省城去。”
郑毅开口道。
“汪！”小三点头。
虽说路途遥远。
但如果运气好，碰到了正好前往省城的车，搭个便车，倒也能抵达省城。
如果搭不到车。
郑毅预计应该能在早上抵达省城。
……
时间缓缓流逝。
在原地等待的辉三爷，看着手表，神色逐渐凝重。
“妈的，那臭小子到底干啥去了，都已经九点过一刻了，还不来？”
听到辉三爷的喝骂，秦林，汤佳佳，郑勇三人都是对视了一眼。
“秦林，电话打通了没啊？”辉三爷问道。
秦林摇头：“一直都没人接。”
“妈的，这小子，到底在干啥。”辉三爷咬着牙骂道。
“再等等吧，应该很快就来了。”秦林说道。
等？
辉三爷也想等啊。
但是时间不等人啊。
“妈的，没办法了，我们先走，那小子，让他自求多福吧。”
咬着牙，辉三爷骂道。
“三爷，再等等吧，什么事能这么急啊。”秦林急忙说道。
“再等，再等咱们都得死在这里！”辉三爷咬牙说道：“十二点，跨年夜之后，整个江南会被夷为平地！”
“什么？”
听到辉三爷的话，所有人的眼中，都出现了不可思议的神色。
时间已经快到了，辉三爷也没什么好隐瞒的。
“不想死的，立刻跟我走。”
说着，辉三爷一挥手，直接带着秦林几人，离开了江南，踏上了一辆战车。
就是直死军之前在野外行动的战车。
不到十人坐进去，并不显得拥挤。
“毅哥……你这个家伙。”
秦林一直往后面望。
却始终没有看到郑毅追上来。
对于郑毅了解无比的秦林，心中隐隐猜到了郑毅想要去做什么。
“拜托了，千万别死啊……”
……
“到底是发生什么事情了？竟然把所有人都召回来。”
“就是，我家里煮好了年夜饭，都没来得及吃，就赶回来了。”
“谁知道呢，校长就说让我们稍安勿躁，连一丁点情况都没有透漏。”
“听说直死军野战团全体集合了，进入了一级战备状态。”
“还是别太担心了，以前过年，也经常战备的……”
巅峰大学的操场上，所有学生，都在担忧着。
虽说以前直死军过年也搞过战备，但从未出现过将巅峰大学学生全部召回来的情况。
巅峰大学的办公室之中。
校长邓鑫神色忧虑的看着窗外的学生们。
“没想到，将军把你派过来了，看来真的可能出现麻烦事了啊。”邓鑫回过头，看着坐在沙发上的高名。
“将军怎么安排，我就怎么做。”高名淡淡的说道。
“你觉得，会有妖兽袭击吗？”邓鑫小声的问道。
高名没有直接回答，反倒是说道：“据说，边境已经有很多天没有见到过任何妖兽的影子了。”
邓鑫手敲打着桌面，思索了一阵，随后拨打了一个电话。
秘书快步走了进来。
“校长？”
“打开装备库，让所有学生领装备！”
听到邓鑫的话，秘书顿时有些惊讶：“校长，没什么任务，就把装备发下去？会不会，引起什么乱子啊。”
“虽然不知道将军是怎么想的，不过一级战备，肯定不会是闹着玩的，直死军战备，我们这边，也得跟上，如果有什么情况……”
“明白了。”
秘书点头，转身离开。
“希望一切的猜测，都是我们想太多吧。”
邓鑫重重的叹了口气。

第一百九十八章：以后，别那么任性了
“装备都发下来了？”
在操场上一个角落。
领了装备的王强等人，汇聚在一起。
“强哥，该不会真要干仗吧？”冯亮小声的问道。
罗义也是开口说道：“就是，据说有可能出现妖兽入侵……”
“行了，别瞎猜了，如果有妖兽入侵，也轮不到咱们上一线。”王强翻了个白眼：“靠着咱们几兄弟保卫江南，恐怕整个江南都要沦陷了吧。”
一边的孔乐乐对谢雨婷刚问道：“雨婷，你能从谢将军那里问出点情况吗？”
谢雨婷摇头：“我爹什么都不肯说。”
“哎，只能等着了。”
孔乐乐叹了口气。
……
夜晚，陈宅，热闹非凡。
修士协会会长，猎人协会会长，等诸多大佬，都来拜年了。
主要是他们听说，总督大人的女儿，今晚会带男朋友回来。
所有人都想看看，到底是谁这么幸运，能成为总督的乘龙快婿。
“老李，你也来了？”
“是啊，和总督大人一起跨年。”
“诶，老吴，过来喝酒！”
在陈宅的客厅之中，正在举办着晚会。
一个个大佬手拿酒杯，交盏换杯，不亦乐乎。
而总督的准女婿，苏易，这时候更是成为了人群中的焦点。
只见苏易面容沉稳，即便面对诸多大佬，表情也没有丝毫不自然的样子。
“这小子，心性倒也不错。”
陈景峰微微点头，对旁边的陈静说道。
“那是当然！”陈静小声的说道。
“小苏，年少有为，等以后，一定要多来沈叔家里做客。”沈云城手里端着高脚杯，对苏易笑着说道。
“一定，一定！”苏易点头。
“诶，还有一小会就到跨年的时间了！怎么还没看到谢武啊？”沈云城左右环顾一周，随后对陈景峰说道：“总督，那家伙的架子，是越来越大了，现在连你的面子，都请不动他了。”
陈景峰微微一笑，并没有在意沈云城的挑拨离间。
“大家吃好，小苏，你跟我进来一下。”陈景峰看着苏易说道。
苏易点头，跟着陈景峰一起走进了书房之中。
“小苏，因为我女儿身份的原因，所以我查看了你的资料！”坐在书桌后，陈景峰直接说道：“你的资料里，提到了你双亲已故，我想问问，他们是怎么死的呢？”
“诶，总督大人，现在几点了？”苏易忽然莫名其妙的问了一句。
陈景峰一愣，随即看了一下手表：“十一点五十多了，马上就要跨年了。”
“哦，那时间，应该也差不多了。”
苏易点了点头。
听到苏易的话，陈景峰的眉头，忽然一皱。
“时间差不多？什么时间差不多？”
“没什么。”苏易摇了摇头：“关于你所问的我资料里，父母双亡的事情，实际上，我父亲尚在。”
“哦？”陈景峰一愣：“你是说，你的资料，是假的？”
“恩，可以这么说吧，除了我的确叫苏易之外，你所看到的一切，都是假的。”苏易笑道。
“那你到底是什么人？接近小静，到底有什么目的？”
陈景峰沉声问道。
“我是什么人么？”苏易打了个响指：“很快，你就知道了！”
“你？”
陈景峰骤然站起，紧紧的盯着苏易。
“大家跟我们一起倒计时！”
“十，九，八……三，二，一!”
随着电视上的倒计时结束。
江南省的天空上，放起了烟花。
一朵朵美丽的烟花，灿烂无比。
巨大的声响，贯彻整个江南省。
只不过，陈宅外，响起一阵不同寻常的声音。
“嗷呜！”
一声巨大的龙吟，在陈宅上空响起。
窗户的玻璃，全部被这声龙吟震碎。
黑夜中，一只浑身银白的巨龙，展翅翱翔于天空中。
银色的眼眸，让人心悸。
“那……那是什么东西？”
“我的天，是……是天灾级的妖兽！”
“怎么可能，会有天灾级别的妖兽出现在这里？”
一声声惊呼，在陈宅外响起。
作为总督，陈景峰的身边，配置了众多高手。
看到银眼白龙现身，都是一咬牙，冲了上去。
“昂！”
龙炎喷出，白色的火焰，瞬间将这些护卫烧为灰烬。
一切的发生，都在电光火石之间。
陈景峰怒斥：“你是夜鸦组织的人？”
“答对了。”
苏易微微一笑。
突兀的，陈景峰从桌下猛地拔出一把直死长刀，对苏易斩去。
虽说是江南省的总督，但在成为总督之前，陈景峰和谢武一样，是一个顶尖的直死军战士。
同样的，他是一个元婴境的强者。
“给我死！”
在陈景峰的刀锋上，凝聚着一层金光。
“天地无极，乾坤借法！”
苏易的手，快速在身前掐诀。
瞬间，一个灵力组成的大盾，挡在了苏易的身前。
砰！
一声震响。
盾碎，但是陈景峰也被震得倒飞到了院子中。
“爹！”
“总督大人！”
在客厅里的人，急忙从出来，扶住了陈景峰。
“苏易，你想干什么？”陈静这时候大声喝道。
此时的苏易，站在阴眼白龙的背上，藐视众生。
“不好意思，诸位，是我的目标。”
“放肆！”沈云城大喝一声：“总督府，岂是你一个夜鸦邪会的混账，能够亵渎的？”
在沈云城身上，冒出一股蓬勃的气场。
他，也是江南省为数不多的几个元婴修士之一。
“两个么？”苏易不屑的撇了撇嘴：“区区两个元婴下位修士，竟敢对我发起挑战。”
“小静，老王，立刻送小静离开。”
陈景峰对旁边的司机说道。
“是！”老王点头，不过随后又是愣住了：“我们，去哪里啊？”
整个江南省，还有比总督府更安全的地方么？
“去巅峰大学！”
陈景峰道。
“是！”老王点头。
而陈静这时候，也是咬着牙：“爹，都怪我不好，不是我，就不会弄成这样了。”
“傻丫头，你不过是他的一个跳板，就算没有你，他也会来的。”陈景峰安慰道：“我死了，你一个人，也要好好的活下去，以后，不能再那么任性了。”

第一百九十九章：小女孩
“报！将军，大事不好，边界出现兽潮！大规模的兽潮，值班的野战七团，请求支援。”
“报！总督大人那里，出现了一头天灾级妖兽，请求直死军立刻支援。”
“报！在城东，出现了一头浑身冒着火焰的巨猿，目测实力天灾级，已经造成大量人员伤亡，请求支援。”
“报！一头天灾级的雄鹰，出现在江南省上空，请求立刻实行防空设施！”
一个又一个的坏消息，接踵而至。
办公室之中的谢武，脸色难看到了极点。
忽然出现了好几头天灾级别的妖兽……
对于江南省而言，已经是毁灭性的打击了。
没想到，伴随而来的，还有兽潮。
绝望感，扑面而来。
“立刻请江南省所有元婴境的修士，加入战斗。”谢武沉声道。
虽说达到元婴境很难，但是硕大的江南，还是能找出十余个的。
只不过，正直壮年的，很少。
基本上都是年迈的老人，解甲归田，在家里颐养天年。
平日里，谢武也不想麻烦他们。
但是现在江南所面临的情况，已经是生死存亡之际了。
“另外，总督那边，立刻派野战一团全体支援！”谢武安排道：“调遣野战五团，全体人员，前往巅峰大学！”
“其余人，全部调遣到边防，无论如何，也得把兽潮给挡住！”
“是！”
说完，谢武换上战甲。
看到谢武的举动，秘书一愣。
“将军，你这是？”
“上一线。”谢武道。
“将军，不可啊，你得留在这里，统筹全局才行啊。”秘书急忙说道。
“统筹全局？”谢武笑了笑：“你觉得，这样的局面，还需要什么布置？”
谢武的话，说得秘书一愣。
是啊，现在的局面，该做的布置，都已经做完了。
再呆在这里，也只是徒劳罢了。
走到门口，谢武摸出对讲机。
“王顺，我是谢武，令五军全体人员，掩护所有巅峰大学学生撤退，与此同时……能救多少百姓，就救多少！完毕！”
……
穹城到省城的高速路上。
郑毅坐在一辆三轮车上。
大年三十，又是晚上，几乎所有人都在家里过年。
想要搭便车，实在是太难了。
这三轮车，还是一个老伯赶着给省城的女儿送肉，他才遇到的。
“所以说现在的人，都喜欢买野猪锣吃，还是俺们女儿听话，就吃咱们家养的猪！”
“你是不知道，咱们家养的猪，又白又胖，还卫生……”
坐在三轮车旁边，郑毅听着老伯的念叨，脸上尽是苦笑之色。
他想要催促老伯开快点，但也不好开口。
忽然，郑毅神色大变。
前方省城的方向，传来了一股危险的感觉。
“这是？”
郑毅瞳孔一惊。
“汪汪汪！”
小三对着省城的方向狂叫，随后又咬了咬郑毅的腿。
似乎让郑毅别去。
隔得极远，但是在黑夜中，郑毅能看到一头巨大的巨猿。
那只巨猿，身高如同高楼一般，浑身上下，散发着火焰。
“我捏个乖乖，那是个啥子东西？”老伯看到巨猿，惊讶的叫道。
“天灾级的妖兽……”郑毅倒吸了一口凉气。
之前，在梦中，郑毅就见过这头巨猿。
那是在江北战场上。
巨猿肆掠整个江北。
没想到，这一次，轮到江南了。
“小三，别管那么多了，变身，立刻去省城！”
郑毅对旁边的小三喝道。
“汪！”
小三大叫一声，从三轮车跃下。
一阵火焰席卷，瞬间完成了变化。
“妖怪！”
老伯看到小三的变身，吓得惊叫了一声。
“老伯，别怕，我们不会伤害你的。”郑毅开口说道：“而且，省城也不安全了，你最好别去。”
说完，郑毅跳到了小三的身上。
“汪！”
大叫一声，小三四脚疾驰。
飞速朝着省城冲去。
……
面对天灾级的妖兽。
元婴境，尚且还有一战之力。
但是元婴境之下，真的是连一点忙都帮不上了。
看着在不远处肆掠的火焰巨猿。
以及一直在天空，不断引发风暴的雄鹰。
巅峰大学所有学生，都看傻眼了。
他们有预感，会出事。
但实在是没想到，竟然直接冒出了三头天灾级别的妖兽。
“我们……该怎么办啊？”王强倒吸了一口凉气。
“不知道，听学校的安排，别乱跑！”谢雨婷显得最为镇定。
孔乐乐轻咬着嘴唇，看着远处的巨猿。
“所有学生，立刻集合！”
广播中，响起了校长邓鑫的声音。
虽说慌乱，但是这些学生还是以极快的速度，集合了。
除了大四的学生已经到直死军报道了之外。
剩下的三级学生加起来。
大概在三万人左右。
“如你们所见，现在整个江南，陷入了一场浩劫，根据谢武将军的命令，野战五团，会配合巅峰大学撤退！”
邓鑫开口道。
这话一出，有人喜，有人忧。
喜的，自然是庆幸不用和那种根本无法匹敌的怪物作战。
而忧，则是忧虑，能撤去哪里？
整个江南，最安全的，就是省城。
连省城都不安全，还有什么地方是安全的？“
“校长，我们和那些怪物拼了吧！”
“就是，伸头一刀，缩头还是一刀，让我们死得英勇一点。”
有一些英勇的学生叫道。
“要死你自己去死，又不是谁都想找死！”
那些不想拼命的人，急忙说道。
“那你能躲到那里去？”
“多活一天算一天啊！”
很快，操场上的学生，就闹了起来。
看得邓鑫眉头紧皱。
“都给我安静！”
在场面安静下来之后，邓鑫才开口：“所有人，服从命令！野战五团的战士，马上就会到！”
巅峰大学，房顶上。
一个十二三岁的小女孩，身上穿着雪白的绒服，相貌看起来可爱无比。
在她身边，却盘踞着一只浑身雪白的豹子。
豹子阴冷的眼眸，看起来冷厉无比。
它脚下的房顶，全部都结成了冰雕。
“恩，极冰雪豹，把他们，全部都变成冰雕吧！记得小心点，我想留两个保存完好的当纪念品。”
小女孩呵呵笑道。

第两百章：我带你跑过去
寂静的夜，雪下得更大了。
在江南省的周边，铁丝网外。
一辆又一辆的战车，并排停靠。
组成了一道防线。
一个个直死军的战士，要么站在车前，要么坐在车上。
所有人都在抽着烟，尽可能的让自己的心情平静一点。
“老赵，给根烟。”
“臭小子，手抖个屁啊，生在这个世界，早就应该做好觉悟了。”
年轻战士手哆嗦的点着了烟。
深吸了一口。
“老赵，我儿子，才两岁！我是真的很想活下去，亲眼看着他成家立业……”
老赵闻言，低声道：“能不能看到不重要，重要的是，他未来能不能成家立业，你说是么。”
年轻战士咧嘴一笑：“所以，我才会守在这该死的防线前啊！我们都已经，没有退路了。”
再英勇的战士，也不想死。
但是他们所拥有的一切，所爱的一切，都在身后的城市中。
那些人，是拼上性命，也一定要守护的。
“将军，兄弟们的士气，都有些低落啊。”
秘书站在谢武的身边。
此时谢武和普通的将士们一样，跨坐在战车上。
“不是士气低落，是情绪太低。”谢武道。
“有区别吗……”秘书苦着脸道。
“士气低落，是没有战斗的欲望！但情绪低落，并不会影响到他们拼死一战的决心！”谢武喃喃道：“这就够了！”
他们所要战斗的，并不是人类，不存在投降就能幸免的情况。
想要活下去，就只能战斗。
“来了！”
谢武沉声一喝，直起了身子，提着直死长刀，望着远处。
一望无际的黑暗中。
出现无数黑影，这些黑影连成一片，犹如大海的浪潮一般。
一眼，根本就望不到尽头。
天灾妖兽虽然强大，但是对于人类威胁最大的，还是这样的兽潮。
一个冲锋，便能将一个省，夷为平地。
听到动静，直死军各个战士，都是站起身，望了过去。
正如谢武所说的那般，知道退无可退的情况下，每个人眼中，都出现了一股战意。
“直死军，全军听令！”
“为了所以还能呼吸的人而战！”
“进攻！”
谢武挥舞手中的直死长刀，大声喝道。
“杀！”
直死军所有人，都爆发出惊天动地的喊杀声。
每一个人，都拔出了直死长刀，对着冲击而来的兽潮冲锋了过去。
……
“你们两个，就这点实力么，还真是让人失望啊，江南和青龙领比起来，真是一个天，一个地。”
陈景峰的府邸中。
苏易站在银眼白龙的身上，低头俯瞅着陈景峰与沈云城。
战斗，仅仅持续了一会，陈景峰和沈云城就已经撑不住了。
从阶级上来看，元婴境和天灾级妖兽媲美的确是没错。
但是那是修为层次上的。
战斗力而言，银眼白龙可以完全碾压陈景峰与沈云城两人。
即便苏易根本没动手，现在两人已经被银眼白龙击成重伤。
陈景峰咬着牙，怒目凝视着苏易。
“你们夜鸦组织，到底有什么目的，这样屠戮普通人，有意义么？”
苏易微微一笑：“有意义啊！”
“和这个家伙拼了！”
“拼？你们连和我拼命的资格都没有。”
苏易伸手一指。
“天地无极，乾坤借法！”
骤然间，地面的泥土，组成了一只只手。
朝着陈景峰和沈云城抓去。
“给我破！”
沈云城大喝一声。
在他身上劲气涌动，朝着四面八方激荡。
将那一只只泥土组成的手荡成粉碎。
苏易见状，不屑的撇了撇嘴。
空有一身强大的修为，却不知道该如何使用。
这些家伙，还真是够可悲的。
“也该结束了，如果让其他几个家伙率先完成任务，我可是会被笑话的。”
说着，苏易从口袋里摸出巴掌大小的剑。
只见他将这把小剑往天空一抛。
剑刃迎风而涨。
不仅如此，那剑在空中，一化二，二化四，四化八，最终，有十六柄剑，漂浮在空中。
这一幕，让陈景峰和沈云城看得惊为天人。
别说见过了，这样的招式，他们就算是听，都没有听说过。
“斩！”
苏易伸手一指。
那十六柄剑，瞬间对着两人刺去。
“给我破！”
沈云城咬着牙，挥舞手中的长剑，对着飞来的剑刃斩去。
只不过斩开剑刃的触感，并未传来。
眼前的剑，仅仅只是虚影而已。
“糟糕……”
沈云城话音未落。
忽然瞳孔一瞪。
一柄剑，从他的背后，直接插进了他的心脏之中。
“小，小心……”
沈云城咬牙说完，便直接倒在了地上。
“十六柄剑，只有一柄是真的？”
陈景峰咬着牙，看着飞舞在头顶的十六柄剑。
苏易不屑的一些，这种小法术，根本不可能让元婴境的修士中招。
只不过这些功法落后的家伙，根本什么都不懂。
但话又说回来，这些人，用这些垃圾功法，都能修炼到元婴，也实属不易。
“该结束了，作为江南省的总督，我会给你一个风光的死法！”
苏易笑了笑道。
“如果你们的目的，是我的命，拿走便是！请不要伤害江南省的普通人民，他们是无辜的。”
陈景峰自知不是苏易的对手，只能咬牙说道。
“你们，没有人是无辜的。”
苏易一挥手。
天空中的剑影，全部对着陈景峰冲去。
噗嗤，一声闷响。
剑刃刺中陈景峰的胸口。
咚！
陈景峰倒在了地上。
咽气前，陈景峰艰难的转过头，望着女儿离开的方向。
“傻丫头，活下去……”
因为几只天灾级妖兽的忽然出现，江南省省城之中，已经陷入了大乱。
所有人，都在疯狂逃窜。
虽然不知道该往什么地方逃。
可没人愿意待在原地等死。
这也导致了马路上的交通堵塞。
“该死的，赶紧让开啊！”
司机老王疯狂的按着喇叭。
可是前面的车辆，已经堵将道路完全堵死。
坐在车后面的陈静忽然心脏一抽。
“爹？”
“爹出事了……”
陈静往回看去。
司机老王闻言，咬了咬牙：“顾不得那么多了，小姐，现在距离巅峰大学，没有多远的距离，我带你跑过去。”

第两百零一章：吾乃朱雀
此时，江南省城中，威胁最大的，并非苏易和银眼白龙。
而是天空中的烈火巨猿，以及空中的凌风飓鹰。
烈火巨猿，一拳一脚，便可毁坏一栋楼房。
而凌风飓鹰，翅膀挥舞，就能卷起凌厉如刀锋的狂风，摧枯拉朽，无人可挡。
江南省中，所有高手全部出动。
全部牵制烈火巨猿。
但空中的凌风飓鹰，就不是他们能够牵制的了。
一刀刀凌厉的风刃划过。
楼房，被切割成两半，撞上风刃的人，直接被斩成两截。
陈静跟着司机老王，好不容易挤到了巅峰大学前。
却没想到，在巅峰大学的前方，早已经站满了人群。
被妖兽惊吓到的人们，第一时间，就想到了来巅峰大学避难。
只不过这时候巅峰大学的大门紧闭。
引起了这些人的强烈不满。
“开门！你们巅峰大学，就是这样对待我们人民群众的么？“
“赶紧开门，要不然，我们就冲进去了。”
“就是！平时直死军吹得多厉害，现在几头妖兽都解决不掉！”
“别说解决了，连直死军的影子都看不到，依我看，那些当官的肯定都躲起来跑了。”
人群激动无比，说什么的都有。
“这些家伙……”陈静咬着牙。
正要上前理论，却被老王拉住。
“小姐，别暴露身份，如果让他们知道你是总督的女儿，不知道会发生什么事情呢。”
“我爹现在凶多吉少，他们还说我爹的坏话！”陈静心中忿忿不平。
司机老王叹了口气。
“我们，真的不开门么？”
高名坐在办公室中，对邓鑫问道。
邓鑫脸上，也是尽显苦涩。
“没办法，不能让他们冲进来，如果冲进来，会让后续的撤离工作，变得艰难无比。等野战五团吧，他们，应该已经到了才是。”
望着窗外闹事的民众，高名忽然发现，玻璃上，结出了一层寒冰。
虽说最近的天气严寒，但是也不会发生这种气温急剧下降的情况。
与此同时，在高名的心里，出现了一股危机感。
猛地抬头，望向了一栋楼上。
一只浑身雪白的豹子，正在急速往下奔跑。
那只豹子所过的楼层，全部结为寒冰。
“这里，还有一头天灾！”
高名瞳孔一缩。
“遭了！”邓鑫也是大惊。
没有犹豫，高名直接破开了落地窗，纵身跃下。
“所有学生，逃离操场！”
高名大喝一声，急速下降的同时，脚猛地在墙壁上一蹬。
整个人直接对着对面的墙壁，激射而去。
“嗷呜！”
极冰雪豹大叫一声。
在它身边，忽然结出了一块块冰刃，对着高武急射而去。
达到天灾级，妖兽已经能够拥有不俗的智慧，他能分辨出，谁的威胁最大。
高名瞳孔一凝。
“疾风斩！”
只见高武在空中旋转。
手中的直死长刀，将一块块冰刃，全部斩成粉末。
“哦？”
楼顶上，穿着白衣的小女孩看到这一幕，有些惊讶。
“区区一个金丹境高阶修士，竟然能挡住极冰雪豹的攻击？”
面对突然出现的妖兽。
所有人，都惊慌了起来。
“那……那是天灾级的妖兽？”
王强倒吸了一口凉气，虽说没有见过，但是天灾级妖兽身上所散发的那股气势，让他不敢直视。
“肯定是天灾级的妖兽了……没想到，这里还有一头。”谢雨婷这时候，心乱如麻。
她无比担心自己的父亲。
“赶紧躲开，这种等级的战斗，不是我们能够参与的。”
罗义急忙叫道。
这时候，众人才发现。
极冰雪豹有几块射偏的冰刃，刺在了几个学生的身上。
直接让这几个学生化成了冰雕。
旁边有感情好的同学想要去救。
但在刚接触到冰雕的时候，那冰雕就化成了粉末。
被冰封的人，也就此消失不见。
“快跑……极冰雪豹，能引发绝对零度，瞬间冰封十里！任何人，在这样的温度下，都不可能存活。”
孔乐乐这时候急忙说道。
“什么？”
听到孔乐乐的话，其余人，都是一惊。
“大家快跑！”
“快跑啊！”
王强，罗义几人，都是开口大喊了起来。
看到巅峰大学中的异样，那些围观的群众，就算是校长亲自来请他们，他们也不可能进去了。
瞬间一哄而散。
逃命的速度之快，让人咂舌。
“小姐，我们……该怎么办啊？”
司机老王对陈静问道。
陈静摇了摇头。
出生富贵的她，从小含着金钥匙长大。
什么时候经历过危险？
一连串的打击，让她已经不能正常思考了。
看到巅峰大学的人想跑。
楼顶的小女孩笑了笑。
“极冰雪豹，别玩了，把他们，全部都变成冰雕吧！”
“嗷！”
极冰雪豹叫嚷了一声。
只见其脚步一踏。
以它为中心，一股寒流，朝着前方席卷而来。
在绝对零度的空间下，就算是空气，都会被冻结。
“遭了！”
“完了！”
看到这一幕。
邓鑫，高名，都是瞳孔一惊。
巅峰大学的学生，遭此一击。
恐怕全都得完蛋。
首当其冲的，便是高名。
几乎是瞬间，高名的皮肤上，便凝结出了一层寒霜。
再过几秒，就会彻底化成冰雕。
极冰雪豹发动的绝对零度，对于人类而言，就是一场灾难。
“火！”
忽然，人群中响起一个叫声。
只见操场的中心，忽然出现了一道火墙。
堵在了绝对零度的前方。
黑夜中，巨大的火墙，将学校一分为二，一边是冰天雪地。
另一边，热火灼烧，火焰的光，将每个人的脸庞，都映得绯红。
大楼上，小女孩脸上调皮捣蛋的表情，收了起来。
目光凝重的看着那道火墙。
“总算是找到你了，朱雀！”
良久，火墙散去。
高名眉头紧锁，往回看去。
只见一个女孩，站在人群前，伸出手。
在她的瞳孔中，仿佛有火焰在燃烧一般。
“吾乃朱雀，受命镇守江南平安！”
收回手，孔乐乐望了一眼高楼上的女孩：“苏雪，难道，你们非要赶尽杀绝么？”

第两百零二章：最后的希望
此时，穹城，辉三爷办公室的楼顶。
一张桌子摆在房顶。
辉二正在品着茶。
忽然，辉二眉头一挑，望向了省城的方向。
“总算是找到了么，朱雀！这一次，你逃不掉了。”
……
巅峰大学的操场上。
“乐乐？你？”
谢雨婷等人，惊讶的望着孔乐乐。
任谁也没有想到，这个平时看起来活波开朗，喜欢吃东西的女孩，竟然是朱雀传人。
“对不起了，雨婷姐，瞒了你们这么久！”孔乐乐没有回头，低声道：“你们，快跑吧！”
“跑？有什么好怕的啊，你是朱雀，还干不掉几头天灾级的妖兽么？”王强挤出笑容说道。
就在这时候，楼顶上的苏雪，直接一跃而下。
落到了地面。
微微笑道：“的确，你们的朱雀大人，对付几头天灾级的妖兽，并没有什么问题，甚至可以说非常的轻松，但是，她可还没有完全觉醒朱雀之力呢，甚至连圣兽朱雀都无法召唤出来。”
“啊？”
听到苏雪的话，所有人都是惊讶的望着孔乐乐。
“乐乐，她说的，是真的？”谢雨婷小声的问道。
孔乐乐摇头：“虽然没有完全继承朱雀之力，但是对付一头天灾妖兽，绰绰有余！”
“如果加上我呢？”
忽然，天空中一个声音响起。
只见一个面容冷峻的男子，站在凌风飓鹰的背上，俯瞅着下方。
“苏凌，朱雀是我先发现的，你难道想要和我抢吗？”苏雪看着赶来的苏凌，开口质问。
苏凌微微一笑：“如果没有我，你能干掉她？”
就在此时，一阵地动山摇响起。
众人回过头，只见烈焰巨猿，已经靠了过来。
在烈焰巨猿的肩膀上，站着一个光着膀子的男子。
“老三，四妹，见者有份，功劳不能让你们两个给全抢了。”
“苏烈，你这个家伙……”苏雪咬着牙。
“难道不该叫我大哥么？”苏烈沉声喝骂。
“真有意思，都到齐了啊。”苏易这时候，踩在银眼白龙的背上，快速赶来。
四头天灾级妖兽齐聚。
那股威压，仿佛是天都要垮下来一般。
让所有人几乎不能呼吸。
只不过，四个家伙虽说是兄妹。
但根本不合。
“我先发现的，朱雀应该由我来抓回去。”苏雪道。
“你先发现的？我早就发现了。”苏易沉声喝道：“小孩子，就该滚回父亲身边，掺和大人的事情作甚？”
“老二说得对，我作为大哥，朱雀由我来抓！”苏烈沉声道。
“真有意思，什么时候抓人，还要讲究大小排名了？”苏凌冷声道。
忽然，在几人的耳中，响起了一阵威严的声音。
“你们几个，联手对付朱雀，如果有人敢内斗，决不轻饶！”
声音，是远在穹城的辉二传来的。
让他们几人的神色，顿时一滞。
“先把朱雀拿下，再说其他的。”
苏烈冷哼一声。
烈焰巨猿，伸出脚。
一脚对下方的孔乐乐踏下。
“你们小心！”
孔乐乐对谢雨婷等人叮嘱了一句。
随后一转身，只见她身上的长裙，消失不见。
反倒是出现了一身艳红的铠甲。
在她的手中，更有一柄燃烧着烈焰的长剑。
“朱雀战甲？”
看到这一幕，四个兄妹略微有些吃惊。
他们没想到，孔乐乐竟然这么快，就已经可以召唤出朱雀战甲了。
“麻烦了……”
苏易的面色，微微有些凝重。
可以召唤出朱雀战甲，说明这新任朱雀，并非他们可以轻易拿捏的对象。
相反，棘手无比。
“给我破！”
孔乐乐大喝一声，对着烈焰巨猿挥舞手中的剑刃。
一道剑芒，直接从下至上斩过。
噗嗤！
剑芒入肉的声音响起。
“嗷呜！”
随即而来的，便是烈焰巨猿的巨大惨叫声。
巨大的脚掌，直接被孔乐乐一剑斩断。
“你们快走！”
孔乐乐回过头，对身后的谢雨婷等人说道。
谢雨婷咬着牙，对旁边的王强等人道：“走！”
“我们这样走了，会不会不仗义啊！”王强皱着眉。
“留下来，才是不仗义，你想成为累赘么？”
谢雨婷对王强质问道。
王强顿时明白了过来。
巅峰大学，数万学生，全部都朝着学校外跑去。
邓鑫和高名对视了一眼。
“这里，交给朱雀大人吧，继续执行撤退任务。”邓鑫深吸了一口气说道。
高名点头，和学生们一起往外跑去。
“想走？”
天空中，苏凌脸色一寒。
在他脚下的凌风飓鹰，挥舞翅膀，一道道风刃，对着茫茫多的人群扫来。
空中的孔乐乐，直接在自己的朱雀战甲上，扯下一片胸甲，对着人群上方丢过去。
叮叮叮！
声声脆响。
在人群上方响起。
那一道道风刃，全部被一道淡红色的防护罩拦下。
“为了这群家伙，连朱雀战甲的完整性，都不顾了么？”苏易冷笑道。
“你以为，凭本尊的实力，对付你们，需要朱雀战甲吗？”
孔乐乐的神色，气质，已经和以前截然不同。
沉重，冷静，孤傲！
历任朱雀传人，都会继承前任朱雀的记忆。
虽说孔乐乐不过十八九岁的少女，但她的眼界，她的战斗意识，远非眼前这四个家伙可以比拟的。
“朱雀大人，好大的口气，上一次在江北，因为圣兽朱雀的原因，打不过你，这一次，你没有了圣兽朱雀，我倒要看看，你怎么抵挡我们兄妹四人。”苏易沉声道。
“如果你以为我强，只是因为圣兽，那你就大错特错了。”
孔乐乐举起剑，对着眼前的四人。
“尽管放马过来吧！”
兄妹四人对视了一眼。
“一起上！”
“天地无极，乾坤借法！”
“急急如律令！”
兄妹四人，一起掐着手决。
骤然间，天地变色。
地面，出现了一条石龙，空中，一道雷霆劈下，一道道冰刃，疾驰而来，熔岩组成的火团，亦是随后而到。
“朱雀剑！”
孔乐乐大喝一声。
她手中的剑，火焰越发耀眼。
无尽的黑夜中，这一抹光。
仿佛象征着江南省，人们最后的希望。

第两百零三章：活着回来啊
一股灼热的气浪，混带着无数剑气，在孔乐乐的身边盘旋飞舞，朝着四面八方疾驰而去。
召唤出的石龙，天空中的雷霆，飞舞的冰刃，以及那些火团。
苏易兄妹四人所发出的攻击。
全部被这一道道剑气全部斩破。
“糟糕！”
看到这一幕，他们的脸色更是大变。
银眼白龙翅膀微曲，将苏易护住。
烈火巨猿，也是急忙转身，挡在苏烈的身前。
极冰雪豹大啸一声，一道冰墙竖在苏雪的身前。
而天空中的凌风飓鹰，也是带着苏凌急忙往高空飞去。
轰隆！
孔乐乐所发出的剑气风暴，每一道，都引发出一阵爆炸。
即便是烈焰巨熊和银眼白龙，强悍的肉体，此时在这一道道剑刃风暴的袭击下，也是被炸得鲜血淋漓。
极寒雪豹所竖起的冰墙，更是瞬间被摧毁。
在被摧毁的一瞬间，极寒雪豹护在了苏雪的身前。
直接被剑气击成重伤。
唯一幸免于难的，就是高空中的凌风飓鹰了。
“怎……怎么可能，这家伙不是朱雀追随者，怎么可能这么快继承朱雀之力！”
银眼白龙的翅膀张开，苏易震惊的看着孔乐乐。
对于朱雀的传承，他们了解的，比江南省之中任何一人都要多。
之所以在每一个四相退位之前，都会挑选追随者在身边学艺。
就是教导他们功法。
那是朱雀所使用的火属性功法，在继承朱雀之力后，能最快时间的掌握朱雀之力。
但即便是追随者，最快的，也需要三年时间，才能完全掌握朱雀之力。
而孔乐乐这个半路出家的朱雀传人。
在他们看来，恐怕也就刚刚掌握入门功法罢了。
所以，一开始他们四人才会如此掉以轻心。
但是孔乐乐掌握朱雀之力的速度，是他们完全没有想到的。
不仅能够召唤出朱雀战甲和朱雀剑，更能完美发挥朱雀剑的威能。
恐怕，用不了多久时间，即便是圣兽朱雀，她也能召唤出来。
“还好，还好我们提前动手了，要不然，麻烦更大。”苏易嘴角露出狞笑。
苏烈点头，低声对耳边的对讲机道：“二叔，还是把那个家伙，放出来吧……尽快解决战斗。”
明知不是对手，他们四人留下来，甚至有可能被朱雀斩杀。
能召唤出朱雀战甲和朱雀剑，孔乐乐甚至可以将朱雀传人的传人二字去掉。
她，就是朱雀。
“明白了，你们撤退吧！”
四人的耳边，响起了辉二的声音。
四人对视了一眼。
“走！”
银眼白龙和凌风飓鹰，带着苏易，苏烈二人直上天空。
极寒雪豹，背着苏雪快速跳跃在城市之中，也是很快消失无踪。
烈焰巨猿，也是快速朝着城外奔跑了起来。
“那些家伙，被打跑了！”
“朱雀大人万岁！”
“朱雀大人！”
看到四头天灾级妖兽撤退。
所有人都欢呼了起来。
毕竟，在他们心里面，朱雀，就是神一般的存在。
是江南省的守护神。
这一次，和以前一样，再一次拯救了江南。
但是孔乐乐的心情，并没有他们那么开心。
脚步一点，孔乐乐飞速赶到了谢雨婷等人的身边。
“见过朱雀大人！”
所有人都是躬身行礼。
包括校长邓鑫也是如此。
“野战五团的人，什么时候到？”孔乐乐直接对邓鑫问道。
邓鑫一愣，随后说道：“已经抵达省城了，遇到交通堵塞，不过应该也很快就会到了。”
“你立刻协助野战五团的人，带人离开江南，不仅是巅峰大学的学生，见到多少人，就救多少人。”孔乐乐面色沉着的说道。
“什么？”
所有人都是愣住了。
离开江南？
能去哪里啊？
更何况，那些妖兽，不是已经被击败了吗。
“朱雀大人，那些妖兽……不是已经被您打退了吗？为什么还要撤离？”谢雨婷急忙问道。
孔乐乐回过头，看了谢雨婷一眼：“雨婷姐，你还是叫我乐乐吧。”
“嗯，乐乐，到底有什么事情，是我们不知道的？”谢雨婷急忙问道。
“还记得我之前和你们说过么，在江北，打败前任朱雀的，并非是苏家四兄妹，而是一头烈焰怪物！”孔乐乐道：“前任朱雀，即便与圣兽朱雀联手，也不是那头怪物的对手。”
“更何况，我现在根本就无法召唤朱雀。”孔乐乐道。
听到孔乐乐的话，所有人都是震惊了。
“什么？”
“还有怪物，是朱雀大人，您都打不过的？”
“不……不可能吧。”
“立刻离开！”孔乐乐道：“去青龙领，除了青龙领，没有任何城市是绝对安全的。”
听到孔乐乐的话，谢雨婷急忙说道：“那你和我们一起走吧！”
“如果我跟你们一起，你们就逃不掉了。”孔乐乐说道：“赶紧走吧，再不走，就来不及了。”
“立刻离开！”
邓鑫当机立断。
随后，邓鑫拿出对讲机。
“后勤团，所有战车储备，重复一遍，我们需要所有战车储备！”
只不过对讲机那边，没有一人应答。
高名摇了摇头：“后勤团，估计所有人都上前线了吧。”
“可恶……”邓鑫咬了咬牙。
“乘着前线还没有彻底崩溃，立刻前往后勤团基地，驾驶战车离开！”高名说道。
“嗯！”邓鑫点头。
“走！”
“乐乐……”谢雨婷回过头，望着孔乐乐。
孔乐乐挤出笑容，对谢雨婷挥了挥手。
“活下去，能跑，就跑！拜托了。”谢雨婷咬牙说道。
“嗯！”孔乐乐点头。
“雨婷，赶紧走吧！”
一边的陈静拉了一把谢雨婷。
“活着回来！”
王强这时候也是大叫一声：“我们在青龙领，做好吃的等你！”
“别死了！”
罗义也是大叫。
他们，并不在意孔乐乐朱雀的身份。
在他们心里，孔乐乐，是自己的好朋友，活波开朗的女孩子。
看着他们转身离开。
孔乐乐脸上的微笑，逐渐消失。
“如果……能活下来，我也不是你们所认识的那个乐乐了！”

第两百零四章：救人
很快，巅峰大学的学生，便和野战五团的人汇合，赶往列车站，前往后勤团的基地。
省城中的人，都以为朱雀彻底击败了妖兽。
并不知道真正的危险，还在后面。
所以他们的撤离，并未遭遇到什么麻烦。
此时的省城，因为几头天灾级妖兽的破坏。
到处都是硝烟弥漫。
特别是靠近巅峰大学位置的这些建筑，已经成为了一片废墟。
坐在巅峰大学的操场上，孔乐乐坐在长椅上，手里拿着最喜欢的薯片，慢慢的嚼着。
“啊！”
“这里，还有一头妖兽！”
“我的天。”
忽然，巅峰大学外，响起一阵阵尖叫。
孔乐乐转过头。
只见一头浑身冒着烈焰的三头犬，冲进了学校之中。
坐在三头犬背上的人，正是郑毅。
“乐乐？雨婷，王强他们人呢？”
郑毅急忙问道。
看到周围被破坏得乱糟糟的场景，郑毅焦急无比。
“毅哥，你怎么来了？”
孔乐乐眉头一皱，看着郑毅。
“等一下……”
郑毅这时候，感觉到了孔乐乐身上所散发的强大气息。
“你是朱雀？”
“嗯！”
孔乐乐点头。
“这么说来，大家都得救了？”
郑毅松了一口气。
“并没有，江南没有得救，也不会得救，沦陷，已经是必然的事情了。”
孔乐乐望着天空。
听到这话，郑毅眉头一皱：“你是说，在江北击败朱雀的那头怪物？到底是什么东西啊？”
“旱魃！”
孔乐乐道。
“旱魃？僵尸？”郑毅一愣。
孔乐乐听到郑毅的话，有些疑惑：“僵尸是什么？我只知道，那是一只存在于上古的怪物，所到之处，赤地千里，我加上朱雀，也不是它的对手。”
郑毅咬紧了牙：“那该怎么办？”
“我会留下来，你赶紧走吧，雨婷姐他们已经出发了，你动作要是快一点，或许能追上。”孔乐乐说道。
郑毅摇头：“你和我，从另外的方向走吧，只要我们抵达青龙领，有青龙大人在，和你联手，肯定能对付那头旱魃。”
“青龙？”孔乐乐苦笑了一番，随后道：“他不会出手的。”
“为什么？”郑毅听到这里，更是一惊：“你们，不都是四相吗，他没理由不帮你啊。”
“有一些秘密，现在不能告诉你，毅哥，这是为了你好。”孔乐乐道：“不用想那么多了，去青龙领吧，活下去，比什么都重要。”
“怎么会……”郑毅皱着眉头；“你怎么会是朱雀呢……”
朱雀传人，这个身份在别人看来，是一种莫大的荣耀。
但代表的，更多的是一种责任。
“走吧，对了，你加入了夜鸦组织对吧？”孔乐乐忽然说道：“尽量，保持这个身份吧，以后，无论是在青龙领，还是在何处，这个身份，都会非常有用的。”
郑毅捏紧了拳：“难道，就没有别的办法了？”
“没有，只有我死，才会结束这一切。”孔乐乐说道：“放心吧，到时候，会有新的朱雀出现！朱雀会死，但朱雀之力，却不会断绝……”
就在这时候，学校中的积雪，正在以肉眼可见的速度消融，化为雪水。
“赶紧走，毅哥，那家伙，就要出来了。”
孔乐乐说道。
郑毅咬着牙，深吸了一口气：“保重。”
“我会的。”
郑毅翻身，坐在了小三身上。
“去后勤团的基地，雨婷姐他们去开战车了，快一点，一定能赶得上。”
孔乐乐道。
郑毅点头。
“小三，走！”
“等一下……”孔乐乐深深的看了郑毅一眼：“一定要活下去，拜托了，为了这个世界！”
“嗯！”
小三迈开步，狂奔了起来。
孔乐乐深吸了一口气，望着郑毅的背影。
“或许，你是解救这个世界，唯一的希望！”
有些事情，不能告诉郑毅。
责任太大，会让他承受不住。
历届朱雀的记忆，让孔乐乐对这个世界，近乎绝望。
但是从郑毅的身上，她却看到了一丝希望。
穹城边缘。
楼顶，一个用血涂抹的阵法，正在散发着耀眼的光芒。
“二叔，还有多久？”
苏家四兄妹，在一边问道。
“好了，还有一个时辰，那家伙就会出现。”
辉二说道。
“啊？怎么还有一个时辰？”苏雪不解的问道。
“话那么多干嘛，反正朱雀这一次逃不掉了。”苏易瞪了苏雪一眼。
辉二摇头：“召唤那家伙降临，没那么简单，一开始我也没想到需要召唤它……所以根本没准备。”
“是我们办事不利。”苏烈低着头道。
“无妨了，过程不重要，只要结果是好的，就够了。”
辉二笑了笑：“走吧！”
“嗯！”
坐在凌风飓鹰和银眼白龙身上，一行人离开了江南。
……
“诸位民众千万别慌张，朱雀大人已经击退了那几头天灾级妖兽，我们江南和以前一样，再一次渡过了难关！”
“大家待在家里，不要惊慌！”
电视台，各家媒体都在维持稳定。
而巅峰大学的所有人，跟着野战五团的人，已经到了后勤团总部。
一个巨大的军事基地。
这里最高指挥官，便是五团的团长，王顺，副团长吴凡。
“报告团长，后勤团，基地中，闲置战车，共有五千辆！”
王顺扔掉嘴上的烟蒂：“五千辆……挤一挤，每一辆能坐十五人，一共能走七万五千人！”
“巅峰大学学生差不多三万，我们五团兄弟有一万，还能救三万五千人！”
听到王顺的话，所有人都对视了一眼。
“团长，现在如果让电视台播报这个消息，恐怕会引起江南的恐慌。”吴凡皱起眉头。
救人，最好的办法，就是用广播，通知所有人，让能够赶到军事基地的人，自己赶过来。
但那样，就会面临一个问题，全城恐慌。
而且可能会让后续撤离变得困难。
“吴凡，你小子什么意思，难道一个不救？”王顺质问道。
吴凡摇头：“救肯定要救，但是那样是否有些不妥……”
城中的人内乱，有可能比妖兽入侵，更为可怕。

第两百零五章：混乱的局面
一时间，所有人都犯难了起来。
“别浪费时间了，现在的一分一秒，都是将军他们在前线，给我们争取的。”
高名这时候走出来说道。
王顺点头：“播放广播，一个小时，只等一个小时！时间一到，立刻离开！”
五千辆战车，需要装载物资，以及燃料，要不然，根本撑不到青龙领。
需要的时间，也差不多就是一个小时。
这一个小时，谁能跑到这里，就是他们命好。
……
就这样，前面还在播报江南省安稳幸福的电台。
画风突变。
“紧急消息，重复一遍，紧急消息，所有收到这一条消息的，立刻前往XX城后勤团军事基地，一个小时之后，直死军会离开江南省！”
“再重复一遍，一个小时时间……”
在电台里的内容扩散开后。
整个江南省，都疯了。
所有人，争先恐后的跑出门。
有车的，立刻开车上高速。
但是所有高速路，在这一刻，全部堵死。
“透你娘，给我让开！”
“再骂，信不信弄死你？”
高速路上，骂声一片。
更有甚者，直接大打出手。
生死攸关的情况下，谁都无法保持平静。
最幸福的，莫过于紧靠军事基地的城里的人了。
有车开车，没车的跑步。
立刻将军事基地围了起来。
仅仅是这一座城的居民，就已经不止三万了。
“妈的……”看到军区大门外，人潮涌动的场景，王顺眉头紧皱。
他毕竟是一名军人，一心只想着多救点人。
对于这样的场景，并未预料到。
“求求你们开门啊，不是说一个小时之内到的人，都能够上车吗？”
“开门啊！”
门外的人，大声叫着。
“好像，我的确是错了。”
王顺咬着牙对吴凡说道。
吴凡摇头：“团长，你也是想救更多的人而已。”
“现在，该怎么办啊？”王顺沉声问道。
“再等等，给车完全补给完毕之后再说，要是现在开门，连补给都无法做到了。”
“嗯！”
王顺点头：“也只能这样了。”
“大家别慌，会让你们上车的。”
谢雨婷站在门口，不停的对门口的人解释道。
“丫头，我不上车了，求求你，带我女儿走，她才三岁，她以后的日子还长，不能折在这里。”
“救救我儿子吧，求求你了，我也不走了，我们一家五口，就让他一个人上车，就够了！”
来的人，都是拖家带口的。
只希望让自己的孩子先安全离开。
谢雨婷也没权利开门，只能是安抚。
“大家别激动！”
军事基地，混乱无比。
而在高速路上，一只三头犬，急速狂飙。
坐在小三身上的郑毅，望着一幕幕如同末日的场景，心里也不是滋味。
但是郑毅，实在是无能为力。
如果可以，他想要救每一个人。
可是他现在，一个都救不了。
小三全速狂奔之下。
在一个小时后，总算是到达了军事基地外。
不过这时候，军事基地外面的道路，已经被堵得水泄不通了。
除了临近城市的人，一个小时的时间，附近城市的人，也都围了过来。
“怎么会这样？”
看到这一幕，郑毅心中一惊。
他清楚，现在人潮涌动的样子，直死军和巅峰大学的人，能否撤离，都是一个问题。
“汪！”
小三这时候已经变成了小狗的模样。
郑毅脚步一点，从人群上方朝着基地靠近。
“重复一遍，所有修士，禁止冲进来，任何冲击基地的人，直接格杀！”
广播中，响起了警告。
这也是无奈之举。
王顺团长这时候都傻眼了。
“现在，道路已经完全堵死，虽然战车的越野能力极强，但是基地周围，全是悬崖峭壁，想要离开，至少要往前五百米，到那里，战车才能勉强离开。”吴凡开口说道。
“五百米？”王顺深吸了一口气，现在堵在路上的，何止三万，至少也是十万以上。
就算接纳了五百米之内的这些民众，后面的人，也会瞬间拥挤过来。
“要不然，只救小孩和青年……”吴凡咬着牙。
“那样，外面的人，能同意吗？”王顺忧虑的说道：“你不要太低估人类的求生欲了。”
“如果是救孩子，应该能行，团长，你别太低估人类对于后辈的保护欲。”吴凡说道。
王顺深吸了一口气。
无论这办法行不行得通，他都必须尝试。
已经没时间浪费了。
走到基地的墙上。
王顺拿出一个话筒，大声的说道：“各位，首先向大家道歉，现在，战车能容纳的位置，只有三万五千个，很显然，我不能把所有人都救走！”
“对不起！”
王顺深深的鞠了一躬。
随后道：“所以，我们做了个决定，二十岁以下的青年和孩童，我们会帮忙带走！希望大家能够理解我们的难处。”
本来一片嘈杂的人群，顿时安静了下来。
没有任何人想死，没有任何人，想要被放弃。
“真他吗的，凭什么你们能走，我们就得留下来等死啊！”
“就是，拿我们纳税的钱养你们，最后只顾自己！”
“一群王八蛋！”
人群中，响起了一阵叫骂声。
混乱的场面，一直持续。
直到大门打开。
站在门口的人，都愣了愣。
他们，想要冲进去，坐在车上。
跟着直死军离开。
但是，没人那样做。
没有人是傻瓜。
他们清楚，一旦他们乱起来。
连孩子都救不了。
“丫头，带我家姑娘离开吧！”门口，一个中年男子，将手里的婴儿，递给了谢雨婷。
“嗯。”谢雨婷咬着牙，点头。
“娘，我……不想离开你。”有十七八岁的少年，拉着母亲的手。
“滚，谁稀罕你这个臭小子，以后看不到你，也不用烦了！”妇女一把甩开儿子的手，将他往门里面推。
“后面的，有小孩的，赶紧送过来！”
悠长的马路，拥挤的人潮中间让出了一条路。
一个个十多岁的青少年，从中间往军事基地走来。
两边的人，用一双双手，托举着年纪小的孩子，往前递送。

第两百零六章：以后交给你了。
有两处BUG，一个是之前说战车有五万辆，是我算数出了问题，应该是五千辆才对。
另外一个，是旱魃出来的时间，是一个时辰，也就是两个小时左右。
在这里说明一下，应该不会影响阅读。
――――――――――――――――
郑毅抱着小三，走在人群中央。
同样被这一幕震撼到了。
所有人，都想活下去，这是毫无疑问的地方。
但是让他们，和在他们的孩子之中做选择，他们所有人都愿意把活下去的希望，让给孩子。
人，劣根性有时候让人无法直视。
贪婪，自私，是几乎每一个人都会有的缺点。
但是这时候，所有人都表现出了人性的另一面。
那是光正伟岸的一面。
这里的所有人，都值得人敬佩。
混在人群中，郑毅的心情，到底是什么滋味，自己也说不上来。
以前，郑毅加入直死军，并没有什么高大的理想。
他所想的，只是在发生意外的时候，能够保护自己的朋友，亲人。
但是现在，他是真的很想救这些人。
可是……
现实很残酷，那名为‘旱魃’的怪物，连朱雀都不是对手。
更何况是自己。
就这样，郑毅咬着牙，顺着人流，走进了军事基地之中。
谢雨婷他们，带着巅峰大学的所有学生，一直在接待，安置这些小孩。
也没有发现郑毅的身影。
三万五千人，听起来很多。
但是一个小时之后，名额就已经满了。
甚至送过来的孩子，还多了一千多个。
王顺都是咬了咬牙，全部接收了。
“挤一点，就挤一点吧。”
王顺深吸了一口气：“每辆战车，配备两个直死军战士，三个巅峰大学学生，照顾上车的青年和小孩！”
“是！”
巅峰大学的所有学生，都是挺胸抬头的应是。
他们能够获得活下去的希望，都是因为他们巅峰大学学生的身份。
享受福利的同时，也要承担相应的责任。
至少，从这一刻开始，没人会再将他们当成巅峰大学的学生看待。
每一个人，都是战士。
“上车，出发！”
王顺下令！
直接走到了战车的前方，登上了车。
五千辆战车一起点火。
轰鸣的引擎声，震天彻底。
“直死军果然是想抛弃我们离开！”
“大家，一起上，就算一起死，也不能让他们走了！”
“就是，死也要拉他们垫背！”
就在这时，马路的后面，忽然冲出来大规模的暴徒。
这些人知道自己来得晚了。
索性也不想离开的事情了。
他们想的，就只有一件事。
自己活不了，别人也休想活下去。
“冲！”
一阵阵叫喊声响起。
这些暴徒，不知道有多少人，远远看去，黑压压的，根本看不到尽头。
“糟了……”
王顺咬着牙，看着远处的人群。
“王团，让直死军的战士开路吧！”副团长吴凡，扭头看着王顺说道。
“你什么意思？让直死军的战士，对普通人出手？”
王顺紧咬牙关，看着吴凡。
此时，王顺的眼眶里，尽是血丝。
显然，他的内心也是挣扎无比。
吴凡闭上眼，深吸了一口气，随后睁开。
“还有别的办法吗……他们，已经全都是必死的人了！”
“让我对他们动手，我做不到。”王顺摇头：“我下不了那种命令。”
“王团，我们现在的时间，全是将军，和直死军的兄弟们，在前线用命给我们拼出来的。”吴凡大声喝道：“难道，你想辜负将军吗？”
王顺沉吟，没有开口。
“你下不了命令，我来！”
吴凡说着，直接去拽车上的对讲机。
不过就在吴凡刚拿起对讲机的时候。
只见人群忽然发生了变化。
那些将小孩送上车的人，全部挡在了那群暴徒的前面。
“快走！”
一个壮汉，拍了拍王顺他们的车窗。
随后，壮汉大吼：“兄弟们，跟他们拼了，掩护孩子们离开！”
“拼了！”
“俺不怕死！”
很快，暴徒的队伍，和这些人群，碰撞到了一起。
让人惊讶的一幕出现了。
一个普通的中年妇女，这时候爆发出的力气，竟然不输成年壮汉多少。
只不过……
那些暴徒，都是有备而来，几乎所有人手里，都握着武器。
有枪械，刀刃。
前面，就是一面倒的屠杀。
每过一秒，都会有普通人，倒在刀刃下。
但是每有人倒下，就会有后继者补上。
用自己的身体，给自己的孩子开路。
“这些畜生……”
王顺双拳紧捏，刚想下令，清剿所有暴徒，但忽然间，对讲机中，响起了谢武的声音。
“王……王顺，你们还没好吗？”
“将军？”王顺一愣。
“前线，可能撑不了太久了，抓紧时间，我们会用最后的余力，给你们开路……”
说完，对讲机中，便响起了沙沙声……
“已经，完全没有时间了吗。”
王顺深吸了一口气。
这时候，车队缓缓从人墙后面驶过。
听着前方，凄惨的叫声。
王顺沉默了。
救人，放弃所有人离开的希望。
还是带着这些牺牲者最后的希望，离开江南，并不是一个艰难的选择题。
但是，做出选择的人，总是最难的那一个。
“团长？”吴凡看着王顺。
王顺闭上了眼：“继续前进。”
车里，沉默了下来。
没人对王顺的决定，有任何意义。
他本就该做这样的决定。
但是，作为人，作为直死军的战士，任由暴徒对普通人进行屠杀。
他们的内心，实在是太过于煎熬了。
不仅是王顺。
五千辆车，所有直死军的战士，都在进行着这样的煎熬。
“直死军野战五团，137小队，全体请求留下……希望团长批准！”
“直死军野战五团，258小队，全体请求留下，希望团长批准！”
“直死军野战五团，143小队，全体请求留下，希望团长批准！”
对讲机中，响起一个又一个的声音。
留下，就是死路一条，放弃活下去的希望，只希望让自己往后余生的内心，不会煎熬。
王顺摸出眼，叼在嘴上，忽然咧嘴笑了一下。
“一群臭小子……”说着，王顺站起来，对旁边的吴凡道：“吴凡听令。”
吴凡一愣，习惯性的挺直了身体：“在！”
“以后，五团就交给你了。”
王顺拍了拍吴凡的肩膀。

第两百零七章：可笑
“团长？你？”
“我也留下！”
王顺笑道：“老子这辈子，福也享过，苦也吃过，没什么遗憾的了。”
“我怕我不行……”吴凡急忙说道。
“你比我强，我太优柔寡断！”
王顺道。
“我也留下！”
就在这时候，车辆中的谢雨婷沉着脸说道。
王强，罗义，冯亮也是起身。
“我们也留下！”
王顺看了谢雨婷一眼：“小姐，别闹了。”
谢雨婷摇头：“我没闹，我是认真的。”
“你知道，将军为什么会特意让我们来接你们吗？”王顺道。
谢雨婷一愣，随后道：“因为，我是他女儿？”
“有这一方面的原因，但我想，之所以会让我们来接你们，是因为，他想让你和谢宇坤少爷，带领直死军。”王顺道：“你们是他的子女，全军上下，唯一有资格的，就是你们两个。”
“什么？”
谢雨婷震惊了。
她并没有想到这一个层面。
“好了！祝你们，一路顺风！”
说着，王顺直接打开车门，跳了出去。
手里提着直死长刀，缓缓朝着人墙走去。
“所有人，继续向前！服从命令！”
对着对讲机，王顺下达了最后一个命令，随后将对讲机一扔。
脸上出现了一股狰狞之色。
“该死的王八蛋！全部给老子死！”
说完，王顺浑身上下，爆发出了惊人的灵力。
直接脚步一踏，高高跃起，冲进了暴徒的队伍之中。
王顺的冲入，犹如绞肉机一般，掀起了一股杀戮风暴。
王顺很强。
作为直死军的野战军团长，他的实力，早就达到了金丹境巅峰。
这些普通暴徒，哪里是他的对手？
只不过，王顺个人的实力，在数十万暴徒的面前，实在是太渺小了。
“854小队，请求支援团长！”
“324小队，请求支援团长！”
吴凡耳中的对讲机，不断响起请求支援的话语。
“所有人，待在车上，严禁下车！”
吴凡深吸了一口气。
总有一个人，要来做坏人。
既然团长将责任交给了自己。
那么这个坏人，就由自己来做好了。
而此时，在车队末尾。
郑毅坐在车上，听着车上对讲机里的对话。
也清楚了现在的局势。
咬着手指。
郑毅目光深沉的看着窗外的人群。
经过暴徒的残杀，抵挡的人，已经越来越少。
任何人，都清楚，现在的局势，只需要好好的待在车上，就能离开了。
郑毅当然也清楚。
只不过，外面的惨叫声，让他的心情，越来越沉。
那是面对绝境，什么都不能做，甚至是不敢做的感觉。
忽然，战车上的对讲机，响起了一个声音。
“副团长，快下令支援吧，团长被一群修士围攻，情况不妙！”
“什么？”
头车的吴凡一惊。
那些暴徒中，普通人居多，但是更多的，还是修士。
虽说个人实力，和王顺比起来，相距甚远。
但是合力之下，竟然是将王顺纠缠住了。
吴凡深吸了一口气。
咬紧牙关：“不准下车！重复一遍，不准下车！”
此时，在暴徒的中央。
有十多个金丹境的修士，正在对王顺围攻。
这些人的战斗技巧并不高明，但是仗着人多，一时间，让王顺也是无可奈何。
毕竟王顺从修士协会开始，到现在，学的都是如何斩杀妖兽。
杀人？他并不精通。
战况，急转直下。
王顺皱着眉，他清楚，自己被这群人纠缠住，等到越来越多的人，因为广播找过来，自己会越来越危险。
“汪！”
忽然，出现了一声狗叫。
“妖兽！”
“有一只七级妖兽出现。”
战车中的对讲机，忽然全部炸响。
吴凡转过头，朝着车后看去。
只见一只巨大的三头犬，浑身冒着火焰。
一跃而起，扑向了那群暴徒。
似乎，三头犬的身上，还坐着一个人？
只不过距离太过于遥远，吴凡已经看不清楚了。
“小三，给我杀！”
郑毅冷声道。
“汪！”
小三身上的火焰，四散激射。
直接对着那些暴徒轰击而去。
每一团火焰，都能将暴徒轰死一片。
到底是为什么要下车。
让郑毅回想，说出一个理由。
他已经想不起来了。
或许，仅仅只是一腔热血，让他冲了下来。
甚至，让他冷静下来，认真思考再做选择，都不一定会下车。
但，无论这个选择，有多么的不明智。
此时郑毅的心里，都畅快无比。
在不理会什么决定好，什么决定不好，仅凭借自己的第一感觉做事。
贯彻本心。
郑毅感觉自己的精神上，得到了升华一般。
“兄弟们，先干掉这头妖兽！”
人群中，忽然又冲出了五个金丹境的高手。
这让郑毅心中，都略微有些惊异。
如果不是自己出手，恐怕王顺这一次，是真的凶多吉少了。
这些家伙，竟然还在留手。
是想多勾引一些人留下来？
“小三，全部吃掉，不用客气！”
郑毅说完，脚步一点，从小三身上跃下，直接对着一个金丹境的修士冲去。
那修士挥舞大刀，对着郑毅劈砍而来。
面对他的攻击。
郑毅直接伸手一挡。
“找死？”
那修士心中冷笑，自己的攻击，即便是元婴境的修士，也不敢用肉身硬抗。
这小子，实在是太自信了。
只不过刀劈入肉的感觉，并没有传来。
刀锋砍到了郑毅的手上，就像是砍在了一块石头上。
“什么？”
那人瞳孔一瞪。
“死！”
郑毅一拳轰出。
直接击穿了此人的胸膛。
炼体之后，郑毅的身体，就是最强的武器。
而围攻小三的那四人，更惨。
小三此时所表现出的战斗力，甚至比郑毅更强。
几个回合，就将那三个修士，全部吞入腹中。
恐怖的场景，倒也让这些暴徒，全都从疯狂中，清醒了过来。
一个个害怕的朝后面退去。
就算是围攻王顺的那群暴徒高手，这时候也都是神色惊恐的往后面退去。
可笑的是，这群能对同胞举起屠刀的暴徒。
在面对强大妖兽的时候，竟然连动手的勇气都没有。

第两百零八章：怪物。
很显然，那群高手，就是这些暴徒的发动者。
此时被击退后，那些普通人，也都不敢再造次了。
小三的形象，还是非常有威慑力的。
顿时，那群暴徒惊吓得四散逃走。
“你是夜鸦组织的人？”
王顺这时候受了些伤，但依旧将刀锋对准了郑毅。
“不是。”郑毅直接否定。
郑毅并不傻，这时候承认是夜鸦组织的人，除了引起王顺的敌意之外，没有丝毫作用。
“不是夜鸦组织的人？”
王顺眉头一皱，看向了旁边的小三。
“不管你信还是不信，这只妖兽，是我从小养大的，所以和我很亲。”
郑毅解释道。
“你觉得，我会信吗？”王顺警惕的说道。
“不管你信不信，我说的，都是真的。”郑毅开口：“如果你还想离开，我可以带你追上车队。”
此时，车队已经离得很远了。
人想要追上，几乎是不可能的事情。
这也是留下来，几乎就是放弃生存希望的原因。
但是有小三，还是有可能追上的。
清理这些暴徒，顺利得郑毅都有些没有料到。
“我不信你，就算是和你同归于尽，也不可能带着一个夜鸦组织的人，混到队伍里面。”
王顺铁骨铮铮的说道。
这也是他心中所想。
下车的时候，就已经做好了必死的准备了。
他做好了，但郑毅可还没啊。
“我说哥，赶紧走吧。”郑毅眉头紧锁：“再晚，就真来不及了，这样吧，你和我坐一个车，随时监督我，如果我有任何不轨的举动，就立刻杀了我。”
沉吟半响，王顺才点了点头。
“赶紧走！”
郑毅一把，将王顺拉上了小三的背上。
“走吧！”
郑毅已经不敢看那些留在这里的人了。
低声对小三说道。
小三迈开脚步，直接对着车队，追了上去。
小三的速度奇快，仅仅一刻钟，就快追上车队了。
“让这家伙消失，不能引起大家的恐慌！”王顺在后面对郑毅说道。
如果让车里面的人知道，有一头七级妖兽在车队之中，绝对会引发恐慌。
郑毅直接点了点头。
“我明白！”
“小三！”
在郑毅叫了一声之后。
小三变回了小狗的样子。
还剩下那么一点的距离。
郑毅和王顺两人速度爆发，冲到了最后一辆战车上。
“接下来的时间，我会时时刻刻监督你，让我发现你有任何一丁点不对劲的地方，后果，不用我跟你多说吧。”
王顺看着郑毅说道。
“没问题！”
郑毅点头。
打开车门。
王顺带着郑毅走了进去。
驻守在这辆车上的五团战士，看到王顺之后，都是惊喜的叫道：“团长？团长你回来了？”
“嗯！”王顺点头：“运气好，捡回一条命！”
王顺安全回来的消息，让整个五团的将士，都高兴无比。
或许王顺的能力，在直死军的各个团长中，并非是顶尖的，但他的心地，绝对没得说。
多年下来，早就让五团的兄弟们信服无比。
至于郑毅？
车上忽然少了一个人，多了一个人，他们并不会太过于在意。
……
“太好了，王团长安全回来了。”谢雨婷松了口气说道。
“那王团长怎么不回到前车来啊？”王强疑惑的问道。
吴凡道：“团长说，后面也需要有人坐镇，他就直接待在后面了。”
“说得也是。”谢雨婷点了点头。
忽然，谢雨婷看到了铁丝网的踪影。
边界，就要到了。
“爹？你在那里吗……”谢雨婷深吸了一口气。
……
边界，一辆辆排列的战车，破损不堪。
到处横列的妖兽尸体，更是数不胜数。
直死军全体，人人负伤，坐在战车上。
他们，又击退了一波兽潮。
在下一波兽潮到来前，这就是他们短暂的休息时间。
“将军，王顺团长他们，快到了……”
一个战士，跑到了谢武的身边报告。
至于谢武的秘书，在第一波兽潮到来的时候，就牺牲了。
此时谢武的身上，也全是伤。
他很强没错，但他也是肉体凡胎。
之前几波兽潮，几乎所有强大的妖兽，都是他一己之力斩杀。
好几头九级妖兽，让谢武的身体，也是到达了极限。
下一波兽潮，谢武不清楚自己还能否撑得住。
所以，之前才会联系王顺，让他们快一点。
“咳咳！”干咳了两声，谢武问道：“还有多少兄弟活着？”
“直死军，十五万人，现在还活着的，不足五万……”战士咬牙，低着头说道。
剩下的人，全是残兵败将。
“让所有人集合，给王顺他们，杀开一条路。”
谢武沉声说道。
“是！”
战士点头，站在战车上，吹响了军号。
集结号，响彻天空。
听到军号的战士，拖着伤体，朝着谢武这边汇聚而来。
而此时，积雪，已经完全融化。
虽然是夜黑。
但是温度，却是奇高。
就好像六月黄天一般。
即便是谢武的身上，背后都出现了一抹汗渍。
“嗷！”
忽然，极远处，响起了一阵嚎叫。
如狼，但却比狼的声音，多了一分嗜血。
坐在巅峰大学内的孔乐乐，抬起头。
“来了么？”
说着，孔乐乐直起了身姿，握紧了朱雀剑。
“这么久，兽潮都没有出现，原来是因为，有一只更恐怖的怪物？”
谢武听到那一声叫吼。
就明白，那怪物，绝对在天灾级之上。
一里外，本是一片平原。
但现在，却变成了沙漠。
花草树木，全部枯死。
中央位置。
一个趴在地上，人形的怪物，望着江南省的方向。
这怪物，除了体型像人之外，浑身上下，都如同熔岩组成的一般。
嘴里，长满了锋利的獠牙。
瞳孔猩红，光是看一眼，就让人心悸，恐惧。
无数妖兽，远远避开。
“吼~”
旱魃喉咙中，发出了一阵沙哑的嘶吼。
随后，手脚并用，朝着江南省的方向，快速奔去。
所过之处。
任何物品，全部被高温焚为灰烬。
超高的战力，却并没有足够的智慧。
这只旱魃的智慧，就和野兽一般无二。
它只有一个目标，那就是撕碎孔乐乐。

第两百零九章：引开旱魃
“那……那是什么东西？”
“我的天！”
组成防线的直死军战士们，看到远处的旱魃，全部都惊呆了。
虽然看起来，只是正常人大小。
但是所携带的气势，犹如大山一般。
让人无法直视。
“这样，这样的怪物，瞬间就能把我们全部杀了吧。”
“不可能赢的吧。”
看到所有人的士气，都跌至谷底。
谢武深吸了一口气。
挥刀指着前方的旱魃。
“所有人，打起精神来！”
虽然谢武同样心中出现了恐惧，但他不能表现出来。
若是连他，都表现出惧怕的情绪，直死军，就真的完了。
“吼！”
旱魃并未理会直死军的人。
即将靠近的时候，只见旱魃猛地一跳，越过人群，冲进了江南省之中。
“什么？这家伙？”
谢武回过头，看着旱魃的身影。
“将军，这怪物……是冲着省城去的？”
一旁的战士开口。
谢武咬了咬牙：“九团的人，和我一起，进去截杀这头怪物。”
发布命令之后。
却没有人回应。
“将军……九团的兄弟，已经全部牺牲了。”
“我们一团去吧。”
谢武点头。
不过就在这时，地面忽然震动了起来。
“将军，恐怕……我们没精力去管那头怪物了。”
身旁的战士，对谢武说道。
谢武回过头。
远处，一头头妖兽，再次汇聚，新一轮的兽潮出现了。
谢武捏着拳。
从未有过的绝望感，汇聚心头。
“已经……到此为止了吗，江南省。”
谢武咬着牙。
“车队来了。”
也正是此时。
五团的车队，急速朝着这边行驶了过来。
谢武的耳机中，响起了吴凡的声音。
“将军，我们到了，赶紧上车。”
“爹，快上来。”
在头车上的谢雨婷，也是急忙抢过了对讲机，朝着谢武喊道。
“雨婷，你哥呢？”
谢武问道。
“我哥，在后面的车上。”谢雨婷说道。
“你们两个都没事，太好了。”谢武的心中，稍稍松了口气。
“将军，没时间了，赶紧上车，我们一起离开。”吴凡这时候继续催促。
“我就不走了！”
谢武看了一眼，远处正在奔袭而来的兽潮：“直死军还在这，我这个将军，能去哪里。”
“爹？”
谢雨婷听到谢武的话，眼眶顿时涌出泪花。
“雨婷，丫头，听我说，你哥哥的性格不够稳重，挑不起大梁，以后，整个直死军，都要靠你了！”谢武对着对讲机说道：“把我们江南的薪火，传承下去。”
说完，谢武直接放下了对讲机。
随即，大吼一声：“全军听令！”
所有还活着的直死军战士，全部都是停止了身体。
“敬礼！”
所有人，双拳紧握，环击胸口。
“这一礼，是敬你们自己！”
“感谢你们，能够做到誓言，在最后一刻，也能为了所有还能呼吸的人战斗。”
谢武说完，握住了长刀。
“我知道，大家都想活下去，但是……对不起！”
整个直死军，没人说话。
全部都抓住了刀锋。
“直死军全体，跳上车顶，给车队开路。”
“杀！”
所有人，都是爆出一声大喊。
每一个直死军战士，直接跳到了一辆辆车的车顶。
谢武站在头车的顶上。
他的目光，凝厉无比。
一直到遇到兽潮，谢武才跳下车顶，对着妖兽群，杀了过去。
即便是受了重伤，但是谢武的战斗力，依旧惊人。
每一个直死军高手，都伴随在谢武的左右。
为车队杀出一条血路来。
五千辆车，如同长龙一般。
而这时候，车上的直死军战士，也都跳了下去，与两边的妖兽激战。
“竟然，没有一个人想要坐到车里来……”
郑毅小声的呢喃。
望着车窗外厮杀的战士们，由衷的感到敬佩。
这样的情况下，少一个人，根本没人会发现。
但这么多直死军的战士，连一个想要进车里逃跑的人，都没有。
坐在郑毅旁边的王顺沉声道：“直面死亡的军队，加入直死军的那一天，大家早就做好了共赴黄泉的心里准备了。”
相比于郑毅。
王顺，或者说野战五团的战士们，心里才是最难受的。
他们，本来也应该和兄弟们并肩作战。
可现在，他们坐在车里，受着兄弟们的保护，看着他们一个又一个的倒下。
五千辆战车上，所有五团的人，都是低着头，愧疚，让他们根本不敢往外看。
“有时候，活下去的人，比死掉的人更痛苦。”
郑毅小声的说道。
……
省城郊区。
孔乐乐在察觉到旱魃出世之后。
便离开了市区。
此时，她站在一片平原上，手持朱雀剑，看着远处。
忽然，一个火团，从半空中激射而来。
“来了？”
孔乐乐神色一凝，挥舞朱雀剑。
火焰剑气，直接对着那火团荡去。
那火团，正是旱魃。
面对孔乐乐所发出的剑气，旱魃甚至连抵挡的动作都没有。
硬生生让剑气斩在了自己的身上。
不过，却连一丁点的痕迹都没有留下。
见到这一幕，孔乐乐往后一跃。
轰隆！
旱魃落地，使得地面，都震动了起来。
在它抵达之后，整个平原上的所有草，以肉眼可见的速度枯萎，随后燃烧了起来。
“吼！”
旱魃望着孔乐乐，喉咙中发出一声嘶吼。
“刀枪不入，赤地千里……”
孔乐乐低声呢喃了一句。
说完，孔乐乐直接转身。
在她的背后，忽然出现了一只火红色的翅膀。
这是朱雀战甲自带的能力。
翅膀出现之后，孔乐乐直接飞身而起，朝着远处逃走。
早在上一任朱雀的记忆中，孔乐乐就知道了这旱魃的实力，有多么强悍。
即便是上一任朱雀，再加上圣兽朱雀，都不是其对手。
孔乐乐就更不用说了。
在这样的情况下，孔乐乐之所以会留下来。
是因为她想要以自己为诱饵，将旱魃引开。
能逃多远，就逃多远。
很多人，都以为江北是被大量妖兽毁掉的。
但是孔乐乐清楚，最大的罪魁祸首，就是旱魃。
这怪物，才是真正的杀戮机器。

第两百一十章：离开
旱魃见孔乐乐飞走，怒吼了一声。
脚步一踏地面，犹如炮弹一样，冲天而起。
就这样，在远处看去，好像两个火团在空中互相追逐一般。
不消片刻。
便远远消失。
即将看不见江南省时，孔乐乐回过头，最后看了一眼江南。
“毅哥，雨婷，这是我能为你们，做的最后一件事了……下辈子再见！”
……
而此时，直死军所面临的压力，前所未见。
这一次的兽潮，妖兽实在是太多了。
在谢武和众多精锐的联手下，才勉强杀出了一条通道。
可是，也仅仅只能如此了。
杀出一条通道容易，但是维持这条通道不被妖兽破坏，就难了。
无数直死军的战士，护在车队两边，与妖兽拼杀。
甚至是谢武这样的存在。
都完全脱力，坐在了地上。
几个直死军的战士，护在他的身边。
“将军，你没事吧……要不然，你上车走吧。”
一个战士咬着牙，对谢武说道。
谢武看着通过的车队，摇了摇头。
他已经说不出话了。
眼看着车队缓缓经过，耳边却是嘈杂的妖兽吼叫，与兄弟们的惨叫。
就这样，谢武一直目送着最后一辆车经过。
脸上，才出现了一抹满足的笑容。
随后，便直接晕了过去。
“将军……”
后车上，郑毅，王顺，以及其余人，全都是看着后面的情景。
在谢武昏迷之后。
那些妖兽的攻击，更加疯狂。
一直到越来越远，远到彻底看不清之前。
后车上的所有人，似乎都看到了直死军防线，彻底被攻破。
妖兽群，将所有人吞噬。
郑毅咬着嘴唇。
手里的拳头捏紧。
王顺更是用手捂着脸。
变故，来得实在是太快了。
今夜之前，所有人还欢天喜地的迎接着新年。
短短一夜之间。
曾经的家园，变成了妖兽的乐园。
亲戚，朋友，战友，全部都在乐园中丧生。
好一会，王顺才抹掉了眼角的泪花，拿出了连接所有战车的对讲机。
“所有人，收拾心情，不要辜负了大家给我们拼杀出的这一条生路，以后，就算是吃屎，也要活下去，这样，才能对得起他们！”
就像是郑毅刚才说的那样。
死掉的人，并没有什么痛苦。
活下去，承担着责任的人，才是最痛苦的。
“目标，青龙领，如果一切顺利，三个月时间，就能抵达。”
“在抵达之前，直死军队员，以及巅峰大学的战士们，负责保护所有人的安全！”
“至此，希望我们一路顺风！”
听着王顺发表完演讲后，郑毅便睡着了。
不仅是郑毅，车队的大多数人，都睡下了。
这一夜，对他们而言，实在是太过于疲惫了。
……
“臭小子，起床了！”
伴随着抖动的车辆。
王顺踢了踢郑毅。
这才将郑毅从沉睡中叫醒。
看着窗外明媚的阳光，郑毅问道：“过了多久了？”
“一天一夜！”
王顺手里拿着一块压缩饼干，咬了一半，随后摸出水壶，喝了一口水。
“大哥哥，吃点东西吧。”
一个小女孩，拿着一包压缩饼干，递到了郑毅的手上。
“谢谢。”
郑毅道。
“不客气。”
这女孩，也是在军事基地时上车的小孩，十四五岁的年纪。
叫赵小溪。
车上，除了郑毅和王顺之外。
还有十三个人。
两个直死军的战士，三个巅峰大学的学生，七个小孩。
那三个巅峰大学的学生，应该都是比郑毅低一界的新生，郑毅并不认识。
“汪！”
小三这时候叫了一声。
“喏，分你一半。”
郑毅掰开压缩饼干，喂了一半给小三。
小三舔了舔，一脸嫌弃。
不过肚子有些饿，还是一口吃下。
郑毅惨笑了一番，抬头往窗外看去。
车辆正在一个沙漠上行驶。
“这里是哪啊？”郑毅低声问道。
“地图上，显示这里叫撒哈沙漠。”王顺开口说道：“不过，平时我们走得最远的，就是三江平原，根本没有到过这种地方。”
“战车在沙漠的地形，也能开吗？”郑毅问道。
王顺点头：“战车的设计，本就是用于多种环境，在进入沙漠时，添加了履带。”
闻言，郑毅才点了点头。
“需要三天才能走出这个沙漠，团长，我担心车上的水不够。”驾驶车辆的战士李明开口说道。
车辆在沙漠中行驶，都开启了轻微的制冷系统，要不然，高温会让所有人都受不了。
但这样以来，车载水源不够的问题，也是尤为明显。
听到这话，王顺铺开了地图，寻找着撒哈沙漠上，有没有大型湖泊。
“这边，似乎有一个绿洲，我们去那里补充一下水源。”
王顺说道。
郑毅闻言，急忙开口：“千万别去，团长。”
王顺瞥了一眼郑毅：“你小子别忘了你的身份，有你说话的份么？”
对于沙漠，江南省的人，知之甚少。
他们除了知道沙漠全是沙子，和天气比较热之外，基本上什么都不知道。
毕竟江南省的人，几百年，甚至更久，都没有人真正意义的在沙漠中生存过。
郑毅虽然也没有，可是前世他对沙漠，还是有一些了解的。
“水源不够，咱们省着点用，甚至可以把制冷系统完全关闭，但是沙漠中的绿洲，绝对不能去。”郑毅急忙说道。
见郑毅的样子，不像是在开玩笑，王顺眉头微皱：“这是为什么？”
“沙漠中的绿洲，我估计，早就被强大的妖兽霸占了。”郑毅急忙说道：“我们去了，绝对会遇到危险的。”
“这样的环境还能有妖兽？你开玩笑的吧。”
“就是，这鬼地方，还能有妖兽？”
车里的其他人，都是小声的嘀咕着。
王顺点头说道：“进入这沙漠一整天了，就没见过活的东西。”
“沙漠里的妖兽，应该都是躲在沙子下面的。”郑毅说道。
虽然他也没来过这个世界的沙漠。
但前世的沙漠里，蝎子，蛇，都能生存。
没理由妖兽不可以。
打量着郑毅，王顺问道：“你确定？”
“我确定。”郑毅直接点头，坚定的说道。
王顺这才点头，摸出了对讲机：
“所有车辆，关闭制冷系统，节约水源！全速出发。”

第两百一十一章：绿洲
“什么？关闭制冷系统？”
“不会吧……知道外面多少度吗？”
“我的天，团长是认真的吗？”
车队中，所有车辆上，都响起了抱怨声。
实在是这沙漠的温度，太高了。
四十度。
如果不开制冷系统。
闷在车里。
谁顶得住啊？
“团长怎么想的？这个天，不开制冷系统，身体弱一点的人，甚至可能都扛不住吧。”
头车上，王强皱着眉头说道。
这个世界，年纪大一点的人，即便没有修炼，身体也经过灵力的滋养，不至于闷死。
但是年纪小的孩子，就不一定了。
“没办法补充水源！”吴凡皱眉道：“我和团长联系过了，他说，在补充水源的地方，很有可能盘踞着大量妖兽。”
听到吴凡的话，头车上的其余人，都对视了一眼。
“如果一直开着制冷系统，车辆的水资源不够，甚至都走不出这个沙漠。”
吴凡说道。
“怎么会这样。”
谢雨婷皱着眉。
“雨婷小姐，你怎么看？”
吴凡对谢雨婷问道。
“白天正常开启制冷系统，晚上关闭，尽量节约吧。”谢雨婷道。
“也只能是这样了。”
吴凡点头。
就这样，关于制冷系统开启关闭的问题，决定了下来。
实在是走得太仓促了，没办法准备得周全。
除了油料带得够多之外，其余的资源，基本上都不够。
“这样，水资源够吗？”
郑毅皱着眉对王顺问道。
王顺摇头：“不清楚，应该……差不多吧。”
“差不多……”
郑毅无语。
但也没办法，白天不开制冷系统，的确有些过分。
叹了口气，郑毅不再说话。
“对了，你叫什么名字？”
王顺问道。
“我叫郑一。”
郑毅说道。
其实，他本来是想找到谢雨婷他们的。
毕竟江南省已经毁了。
即便谢雨婷他们身边还有夜鸦组织的人盯着，也无所谓了。
暴露就暴露，大不了不跟夜鸦组织玩了。
可是孔乐乐告诉自己，让自己不要舍弃夜鸦组织成员的身份。
以及夜鸦组织恐怖的实力，让郑毅的思想转变了。
在以前，郑毅以为夜鸦组织，就是藏在暗中搞破坏的小组织，江南省只是查不到他们有多少人，如果查出来，轻而易举就可以消灭。
但是现在，郑毅才发现。
夜鸦组织，并不是那种随便就会被江南消灭的组织。
甚至，这个组织的实力，已经达到了可以随手消灭江南省的地步。
那么，这个组织为什么不直接动手，反倒是一直隐藏在江南里面搞破坏？
夜鸦的真正目的，到底是什么？
说夜鸦组织的目的，是为了消灭人类，以前郑毅还相信。
但现在如果还信这个理由，那才怪了。
因为这个目的，似乎夜鸦组织随手就可以办到。
还有四相……
四相存在的意义，又是什么。
为何孔乐乐不去找青龙汇合？
难道是他们之间有仇？
但，四相不都是保护人类的守护神么。
在郑毅的脑海里，有无数的谜团。
想要解开这些秘密，唯一的途径，就是夜鸦组织。
“郑一？真是奇怪的名字。”
王顺瞥了郑毅一眼。
车上的人，话并不多。
除了王顺之外，郑毅说话最多的，应该就是按时给大家发压缩饼干的赵小溪了。
赵小溪十五岁，挺乐观的。
经常逗车上的人笑。
而车队，也是白天开着制冷系统，晚上关闭的方案。
不得不说，即便是晚上，但依旧燥热，让人难以入眠。
坐在位置上，就好像是蒸桑拿一样。
“小口点喝，每人每天，只有一瓶水。”
赵小溪拿着矿泉水，给车上的人发着。
“我不用，你多喝一瓶吧。”
王顺摆了摆手上的水壶，对赵小溪说道。
“王团长，你这壶里面，装的是酒吧？别一个人藏私，给我也喝点啊。”直死军战士孙笑说道。
“滚蛋，门都没有。”王顺瞪了孙笑一眼。
“那……我就把这瓶水给弟弟妹妹们留着，你们谁不够，找我拿。”赵小溪对车上其他小孩说道。
她的年纪是车上最大的一个，其余孩子，也都是十来岁。
“喏，你也喝点水。”
郑毅喝了一口，把瓶子递给小三。
小三摇头，表示不用。
车上的直死军战士，分别是李明，孙笑，这两人轮流开车。
除了他们俩和郑毅，王顺之外，其余人，包括巅峰大学的那三个新生，都不太喜欢说话。
与其说不喜欢说话，倒不如说他们没有从家园被毁的阴霾中走出来。
气氛，略显沉寂。
很快，就到了第三晚。
只要过了这一晚，就能够走出沙漠了。
“哎，又到晚上了。”孙笑苦着脸，和李明换班。
白天开着制冷系统，温度舒适。
但是夜晚，就难熬了。
“最后一晚上，明天中午，应该就能走出沙漠了。”王顺安慰道。
不过，就在这时候，车里面响起了一阵警报声。
滴滴滴！
“怎么回事？出故障了吗？”
王顺皱着眉问道。
“遭了……水箱，快空了！”
孙笑回道。
“什么？”
所有人都是一惊。
不仅是他们这一辆车。
所有战车，这时候警报都响了起来。
“能坚持到明天中午吗？”
王顺问道。
孙笑摇头：“估计，连今晚都撑不过去……”
“妈的……把车上所有剩余的饮用水，全部灌到水箱里呢。”王顺沉声道。
“我也不清楚，但是，没了饮用水，大家会渴死的，七万多人……”
王顺深吸了一口气，拿出对讲机下达命令：“所有车辆，暂时停止前进。”
在一望无际的沙漠上，长龙一般的车队，排列在中央。
“地图。”
打开地图，王顺上下看了起来。
“没办法了，只能去绿洲了。”
王顺看着地图上画出的标志，咬牙说道。
郑毅闻言，心头一沉。
但这一次，他没有说话了。
水箱已经快空了，想要继续往前，就必须补充水源。
“等一下，王团长，我有一个问题……这地图，是什么时候画的。”郑毅忽然意识到了一个问题。
王顺一愣：“大概，五百年前吧，怎么了？”

第两百一十二章：地下河
五百年前，有一个疯子，这家伙的志向，是游遍华国各地，见识一下不同于江南省之外的风景。
这地图，还是那疯子当时所画。
除了他之外，江南省再也没有任何一个人，真正意义上的出过远门了。
“五百年……”郑毅嘴角抽搐：“你觉得，五百年前的绿洲，到今天，还能存在？”
“这……”王顺听到这话，也是一愣。
五百年，太久了，别说是一个小小的绿洲了，就算是一片汪洋湖泊，在这沙漠的高温下，恐怕也早已经干枯。
“你有什么好办法吗？”王顺问道。
郑毅仔细的看着地图。
这地图，画得并不规整，上面用一道道线，将各个地域分割开来。
沙漠过去，就是一片雪山。
让人不由得滋滋称奇。
“雪山？”郑毅小声呢喃。
雪山与沙漠相邻？
看起来怪异无比。
但放在这个世界的环境下，也并非什么让人难以置信的事情。
“绿洲就不用想了，就算运气好，还存在，也绝对是危险无比。”郑毅开口说道：“往地下挖。”
听到郑毅的话，所有人都是对视了一眼。
“往地下挖？”王顺眉头一锁：“你疯了吧？”
“如果隔壁，真的是雪山，那么这沙漠地下，很可能有暗河。”
郑毅开口说道。
上辈子的郑毅，的确是不学无术，但也正因为这样，他对各种各样古怪的知识，都掌握了一点。
沙漠下有暗河，说出来，让人很难相信。
特别是江南省这些人。
他们从未见识过沙漠，就算是从小到大的课本上，也基本都是记载各式各样的妖兽。
不过郑毅心里明白，这是有可能的，而且在前面就是一片雪域的情况下，这个可能性，并不低。
“你开什么玩笑，真以为自己什么都懂？这样的地方，怎么可能有河。”
“就是，让大家白费力气，有什么用，往地下挖，要挖多深？”
车上，巅峰大学的新生，开始吐槽了起来。
这三人，分别叫：宋义，陈宝，费清。
郑毅撇头看了他们三人一眼，随后道：“你们还有什么更好的办法？或者说，你们能找到水源？”
“这……”
三人对视一眼，却也说不出其他的话来。
王顺思索了一番，随后拿出对讲机下令。
“车队，所有直死军战士，巅峰大学的战士，下车，往沙漠深处挖掘。”
不得不说，对于车队，王顺的话语权，让众人信服的力度，比起郑毅，实在是大太多了。
车队的人，虽说都有些不解，怀疑，但是依旧按照王顺所说的那样下了车。
下了车，室外的温度依旧奇高。
说实话，一开始没有提出沙漠中有地下水，就是因为这个原因。
前世的沙漠，在夜晚，温度会骤降，但是这个沙漠，并不是如此。
“每一千辆车，作为一个据点，分五个地点挖掘，速度一定要快，在今晚，必须挖出来。”
王顺继续下令。
一夜时间，如果挖不出地下河，就真的完蛋了。
每一千辆车的直死军战士，与巅峰大学的战士，大概有七八千人。
其中，直死军的战士，负责警戒，巅峰大学的人，负责挖掘。
和白天的热不同，夜晚，更多的是闷热。
特别是沙子，温度奇高。
车队又没有任何挖掘工具，全靠手挖。
每一个参与挖掘的人，手都被沙子烫得绯红。
“这样做，有什么意义啊，这地下能有水才怪了。”
“都是那小子，非要在王顺团长面前逞威风，挖不出地下河，看他怎么交代。”
宋义陈宝三人，一边挖，一边咬牙吐槽。
郑毅的年纪，比他们大不了多少。
这个年纪的人，都有一点攀比心，之前在车上看到王顺团长和郑毅走得比较近，就让三人心里有些不爽。
这时候对郑毅，怨言更大。
“团长，大家挖掘，实在是太热了，饮用水，必须跟上，要不然，都扛不住。”
有直死军的小队长，找到了王顺，对他说道。
王顺点头：“把各个车辆上的饮用水，全部搬下来，无论如何，也得把地下河挖出来。”
“是！”
这时候，郑毅就站在王顺的旁边。
“臭小子，我把整个车队的人，命都系在这个地下河上了，如果你说的是假话，我第一时间毙了你。”王顺瞪了郑毅一眼说道。
“我的命，难道就没有系在地下河上？我骗你们，能有什么好处？”郑毅摇头说道：“如果没有地下河，用不着你毙了我，你觉得，我活得了吗？”
“哼！”
王顺冷哼了一声。
这也是他相信郑毅的原因。
整个车队，一荣俱荣，一损俱损。
就算郑毅的身份，在王顺的眼里有疑点，但如果车队出事，这小子一样活不了。
“汪！汪！汪！”
忽然，小三对着一个方向疯狂大叫了起来。
“乱叫什么！”
王顺热得有些烦躁，皱着眉对小三骂道。
郑毅却是朝着小三叫嚷的方向望去，眉头一锁：“有情况，王团长，让大家小心。”
“恩？”
王顺这才想起来，小三不是普通的狗。
“所有人注意，三点钟方向。”
在王顺说完之后，所有警备人员，全都抬头看了过去。
虽说是夜晚，但是有月光的照耀，勉强能看得清楚。
不远处，一个沙坡上。
有一个不明物品，正在蠕动。
“所有箭修，立刻放箭！”
看清楚之后，王顺开口喝道。
所有箭修，全部摸出弓箭，对着那蠕动的位置射去。
一支支箭，犹如雨点一般，射在了沙坡中。
砰！
一声闷响。
随之传来一个巨大的叫声。
只见土坡上，一直巨大无边的蜈蚣，竖立起身。
犹如高楼一般大小。
“这家伙，是八级妖兽？”
王顺眉头一沉：“所有人，不要惊慌，达到金丹境以上的兄弟，随我一起，将这家伙斩杀，不能让它靠近车队！”
“是！”
五团，并没有称号小队的存在。
但并不代表五团就没有高手。
王顺话音落下，周围十多个修士，便跟着他冲了上去。

第两百一十三章：继续挖
“是五号挖掘点出现的动乱吗？”
在最前方，谢雨婷皱着眉，对副团长吴凡问道。
车队，实在是太长了。
一辆战车的体积，就有接近十米，再加上车距。
整个车队，足足有一百五十里以上的长度。
在前车队的谢雨婷他们，只能听到动静。
根本看不清车尾到底发生了什么。
“听动静，应该是七八级左右的妖兽袭击，团长他们肯定能应付过来。”吴凡这时候开口说道。
谢雨婷点头：“我们这边，也需要注意一下，小心别被妖兽偷袭了。”
“有高名在，肯定没问题的。”吴凡笑着说道。
高名这时候坐在车顶，喝着水，望着远处。
下方王强，罗义，冯亮三人，和其他的同学一起，朝着地下挖着。
“太渴了，妈的，赶紧给我喝口水。”
“强哥，你省着点喝，给我留一口。”
“再去上面拿啊，这么点水，怎么够啊。”
徒手挖掘沙漠，的确是个苦差事。
挖出一个坑，跳进去继续挖掘。
在里面，就和蒸桑拿一个样。
必须要不断的喝水。
“妈的，这日子，也太苦了吧。”
“我有点想家了……”
所有巅峰大学的学生，哪一个不是当地的天之骄子。
何时吃过这种苦。
每个人都不约而同的想起了在江南的幸福生活。
“别瞎想了，能活着，还指望啥啊。”王强拍了拍兄弟两人：“别忘了王团长的话，咱们的命，是整个江南省，整个直死军，给咱们拼下来的，就算是吃屎，也要活下去。”
……
车尾的战斗，正如吴凡所说的那样。
有王顺和其他高手的存在，一头八级妖兽，的确构不成太大的威胁。
只不过，还是有三个人中毒受伤了。
直死军野战团，全是战斗精锐没错。
但他们平时所战斗的，都是知道弱点的妖兽。
这沙漠中的巨大蜈蚣，他们以前从未遇到过。
“给受伤的兄弟清理伤口。”
“妈的，怎么是条蜈蚣，如果是条蛇也好，兄弟们也能打打牙祭。”
王顺甩了甩刀上的毒液，骂骂咧咧的说道。
遇到了妖兽的攻击，在场的人心里都隐隐有些紧张。
但王顺的话，却极大的减少了他们心里紧张的感觉。
这么强大的队伍，再来点妖兽，就是让大家打牙祭用的。
一番谈笑之后，便是继续挖地了。
整个过程，枯燥无比。
大量的饮用水，不断的被消耗。
夜晚十二点，挖掘深度，五十米。
凌晨两点，挖掘深度，七十米。
凌晨四点，挖掘深度，八十米。
凌晨六点，挖掘深度，九十米。
一直到早上八点，挖掘深度，总算是到了一百米。
太阳逐渐出现在沙漠的东方。
天气，变得更加炎热了起来。
所有人的背后，都被汗水浸湿。
“报告团长，一号挖掘点，深度一百米，并未见到地下河。”
“报告团长，二号挖掘点，深度一百米，没有发现……”
这一晚上，郑毅也是跟随巅峰大学的学生们一直往底下挖掘。
这时候，郑毅正在坑中，感觉到有一股亮光照耀下来。
郑毅才发现，天亮了。
“妈的，不是说，挖一百米，就有地下河吗？”
“沙子，沙子，全是沙子，哪有水啊！”
在郑毅旁边的巅峰大学学生们，纷纷叫骂了起来。
太阳出现，温度更加炎热。
所有人都都往上面爬去。
“大家别走，继续挖！一定能挖到地下河的。”
郑毅急忙对那些学生说道。
其中，就有宋义，陈宝三人。
宋义憋了一晚上，这时候实在是忍不住了：“就是你这个家伙，忽悠团长，要是听团长的，我们去找绿洲，这时候恐怕早就把水补充完了吧！”
“挣表现，也不是这样挣的！我反正是干不动了。”
“我也不干了！”
几人鼓动下，所有人都顺着梯子爬了上去。
郑毅咬了咬牙。
也只能跟着爬上去。
大坑的四面八方，横七竖八的躺着巅峰大学的学生。
包括直死军将士在内的所有人，这时候都是口干舌燥，面色发白。
“小王，还有水没？给我一瓶。”
“早没了，一瓶都没有了。”
“完了，大伙，恐怕都得死在这里。”
以前，他们认为人类最大的敌人，就是妖兽。
但现在他们才发现，对人类威胁最大的，并非是什么妖兽。
而是老天爷。
在烈日下，没有人能够幸免于难。
“臭小子，你如果不给我一个交代，我立刻宰了你。”
郑毅刚爬出坑，王顺便拽紧了郑毅的脖领，激动的说道。
此时，王顺也是嘴唇干裂，汗珠不断滴下，瞳孔布满了血丝。
受到各个据点的消息之后，王顺承受的压力最大。
如果不是轻易信了这小子的话，在这里挖了一晚上的沙子，恐怕，就真的能走出去了。
“王团长，你信我最后一次，再挖一点，肯定有地下河。”郑毅咬着牙说道。
这一晚上，郑毅比谁都卖命。
因为别人的手，会因为沙子的热度而红肿，破皮。
但他炼体过后，身体的强度，不可能因为这些沙子，而有任何影响。
别人都轮换休息，郑毅却一直都在挖。
王顺盯着郑毅，嘴角抽搐了一下。
这一晚上，郑毅的举动，他也看在眼里。
“大家伙，最后挖一次！”王顺扭过头，对旁边的那些学生叫道。
只不过所有人，都是瘫倒在地上。
缺水，让所有人浑身无力。
“团长，大家伙，都没力气了……”一个直死军战士皱着眉说道。
“死就死吧，就算是死，我也不会听这小子的话，这种地方有河？我真是脑子有病。”
“就是，早知道，昨晚在车上睡觉，死之前，也能好好的睡一觉。”
“妈的，我也是！”
所有人，在一夜过后，也都不再愿意相信郑毅的话了。
郑毅咬了咬嘴唇，干燥的嘴唇，在这一咬之下，竟然裂开了口子。
流出了血。
“我自己挖。”
郑毅低声道。
说完，他转身，又跳了下去。
现在，已经不是怀疑有没有地下河的时候了。
有，与没有，他都必须挖。
不挖就是死。
挖，或许还有一线生机。

第两百一十四章：水
深入一百米的沙子，依旧滚烫非凡。
郑毅咬牙，不断的向下挖掘。
砰！
一声闷响。
旁边，一个人跳了下来。
“王团长？”
郑毅看了一眼王顺。
“别问，继续挖。”
说完，王顺也撸起袖子，和郑毅一起挖了起来。
两人飞速挖着，身上很快就被沙子沾满。
最重要的，还是高温。
就算是郑毅的身体素质，也直感觉自己的喉咙直冒青烟。
王顺实在是受不了了，取出了自己随身携带的水壶，拧开瓶盖，泯了一口。
郑毅忍不住说道：“王团长，给我喝一口吧。”
“你？还是算了吧。”
王顺摇头：“你喝不下去的。”
“现在这样的环境，还有我喝不下去的水？”
郑毅一把拽过水壶，拧开。
不过刚拧开，就闻道一股骚味。
“这是？”
郑毅眉头一凝。
王顺一把抢了回去：“都说你喝不下去，还不信。”
“你这些天，都喝的这个？”郑毅震撼的对王顺问道。
“有啥不能喝的，刚加入直死军的时候，有一次外出执行任务，被困在了一个地方七天七夜，一滴水都没有，全靠这玩意活下来的。”王顺道：“只不过，现在的人，没几个能做到。”
郑毅嘴角抽了抽，也不再说话，和王顺一起，继续向下挖。
……
坑上面，巅峰大学的学生，包括直死军的人，都已经上车了。
车外的温度，实在是太高了。
不对，没有开启制冷系统的战车上，温度也不低。
活生生像一个烤箱一般。
所有坐在车上的人，汗如雨下，脸色通红。
“真的……挖不出水吗？”
赵小溪皱着眉，对瘫坐在座位上的宋义几人问道。
宋义几人伸出手，他们的手上，皮都快被磨破了。
“挖了一晚上，有水，早特么挖出来了。”
“也就是团长，竟然信那个郑一的话。”
“妈的，我们几个跟二傻子一样，被耍了。”
几个人，都是一脸气愤。
即便是直死军的李明，孙笑，这时候也是一脸的无精打采。
“姐姐，我们要死在这里了？”
“我娘让我好好的活下去的……”
一群小孩，都低着头，对赵小溪说道。
年纪还小，他们对死亡的恐惧，并没有那么深刻。
但是，每一个孩子，都不会忘记离开前，父母对自己说的话。
赵小溪，也是一样。
咬了咬牙，赵小溪说道：“我们，一起去帮忙。”
说着，赵小溪打开了车门。
“恩！”
一群小孩子，点了点头，跟着赵小溪下了车。
“你们想干啥？赶紧回来。”
看到这，宋义开口大叫了起来。
“在车上，也是等死啊……为什么就不能再试试。”
说完，赵小溪这几个孩子，都跑到了坑上。
“王团长，我们来帮忙。”
“我们能干点啥。”
看着坑上忽然出现的赵小溪，和一群小孩。
王顺愣住了，深吸了一口气，随后道：“你们用绳子，把我们挖的沙子运出去。”
“是！”
……
“坑前面，是小孩子？”
“你们看错了吧，这么热的天，怎么会有小孩跑出去。”
“没看错，还真是，他们在帮忙运沙。”
“不是吧？”
赵小溪等人的举动，很快就被回到车里休息的人发现。
“怎么能让一群小孩出去。”
“就是，这么热的天，他们的身体，受不了的。”
“可是，咱们不去……还有谁能去，他们这样做，只是不想死吧？”
不知道是谁的声音响起。
让所有人哑口无言。
一个男子，坐在座位上，找到纱布，将自己破皮的手，缠了起来。
“你们继续休息吧，我也不想死……”
说着，那男子，推开门出去了。
看到这一幕。
其余人也是咬了咬牙。
学着那个男子的样子，用纱布把手缠绕了一圈又一圈。
下了车。
“妈的，坐在这等死，算什么事，连小孩子都不如了？”暗骂一句，又有人下了车。
本已经上车休息的人，断断续续，又下来了。
“团长！”
“团长！”
站在坑上，赶来的人都对王顺打着招呼。
“继续挖，老子就算是死，也要死在这个坑里面。”王顺沉声骂道。
“是！”
所有人，都大叫了一声。
不仅是王顺他们这边。
车头前面的几个挖掘点，在休息了一会之后，也都继续挖了起来。
没有人想挖，特别是在这么热的天气下。
但不挖，又能怎么办呢？
一个小时过去。
两个小时过去。
渐渐的，有人中暑晕厥。
有人脱力昏死。
所有人的状态，都越来越差。
郑毅这时候，脑子也有些昏沉了起来。
“沙子……沙子……还是沙子！”
郑毅咬着牙。
忽然！
他插在水中的手，感觉到了一丝清凉……
一把挖出。
并不是干燥炎热的沙子。
而是湿润，带着一丝凉意的沙子。
“挖到了！”
郑毅大叫了一声。
将手中的沙子递给王顺看。
王顺看得眼眶一红。
“继续挖，马上就有水喝了！”
王顺大叫了一声。
所有疲惫的人，这时候，都像是注射了一剂兴奋剂一般。
身体里，再一次充满了干劲。
人啊，最怕的就是没有希望。
若有能清晰看到的出路。
没有人愿意放弃。
在这股干劲下。
挖掘了十米。
一股水流，从地底喷出。
清凉的水，浇灌在所有人的身上。
“活，活下去了！”
“有水了！”
看到这一幕，坑洞上的人，都是疯狂大叫了起来。
而郑毅，这时候已经顾不得欣喜了。
张开嘴，接住涌出来的水，贪婪的喝着。
王顺这时候也是一样。
趴在地上，不断的喝着。
喝了个爽之后，王顺才一抹嘴。
“接水，给所有人喝！另外，通知其他挖掘点，如果挖不到地下河，来我们这里取水！”
沙漠下，并非全是水。
地下河，王顺他们能挖到，不代表其他地方也能挖到。
爬上坑洞，郑毅靠在战车边上。
脸上露出了满足的笑容。
“小子，这一次，多谢了！”王顺走到了郑毅旁边：“我会在全车队，公布你的功劳的。”
如果没有郑毅提出的挖掘地下河的主意。
车队，或许就真的完了。
即便将饮用水灌到水箱，也走不出这个沙漠。
而五百年前纪录的那个绿洲……
更不用想了。

第两百一十五章：两个消息
最终，郑毅也并未让王顺进行什么全体通知。
郑毅并不想太过于高调。
他只想安静的跟着车队，抵达青龙岭。
在五号挖掘点发现水之后，一号发掘点，也挖出了地下河。
在地下河，很快就补充了足够的水源，车队继续向前。
车上，其余人对郑毅的态度，都有所转变。
其他车上的人，都以为地下河是团长王顺发布的命令，但只有他们车上的人，才清楚，提出这个建议的，是这个其貌不扬的青年。
“大哥哥，你怎么知道沙漠下面，有河的啊？”赵小溪奇怪的问道。
“运气。”
面对他们的提问，这就是郑毅标准的答案。
主要是郑毅自己，也说不出个所以然。
他也是前世听说过沙漠下有地下河，但要说存在的原理，他能知道才怪。
“总算是不用为水的事情发愁了！”王顺铺开地图，看了看：“下一个区域，就是雪域了。”
“大概，有多远的路程啊？”
郑毅对王顺问道。
不过在郑毅看向地图后，也是惊讶了。
在地图上，雪域的范围，比沙漠大了十倍还不值。
“运气好，不出什么幺蛾子的话，大概一个月时间，能穿过这片雪域。”王顺眉头深沉的说道：“先休息一下吧。”
郑毅点头。
经过一天的挖掘，的确是身心疲累。
他躺在座位上，基本上一瞬间，就睡着了。
依旧没有做梦，眼睛一闭，一睁，直接醒来。
和睡觉前，有些炎热的天气不同，郑毅甚至感觉有些寒冷。
再看窗外，白茫茫的，全是雪地。
“已经抵达雪域了吗？”
郑毅揉了揉眼，对王顺问道。
“嗯，刚进入雪域没多久，这里，实在是太冷了。”王顺低声道。
“诺，大哥哥，压缩饼干。”
赵小溪依旧是车上的物资管理员，只见她抱着一堆饼干，正在发放。
“谢谢。”
郑毅对赵小溪道了声谢。
“不客气。”
赵小溪咧嘴一笑。
车上的人，心情都不错，无聊之余，都在互相攀谈。
大多数，都是在想像，青龙领，到底是个什么样的地方。
目前已知的情况，青龙领比江南省更大，是一个超级大城。
青龙大人，更是长期坐镇青龙领，根本没有妖兽敢去造次。
唯一一个脸色不太好看的，就是王顺了。
只见他拿着一张纸，在后面不断的写写画画。
“怎么了？”
郑毅靠过去问道。
“咱们的食物，有些不够了。”
王顺小声的说道。
“嗯？”郑毅眉头紧锁：“食物不够？车上运载的压缩饼干，不是应该很多吗。”
“因为多装载了一些人，挤压了车上的空间，基本上所有车，都没有装载足够的食物。”王顺低声解释道：“我本来想着，在路途上，可以猎杀一些妖兽，补充食物，但是……”
郑毅无语，之前在沙漠，就基本上没有遇到过什么妖兽。
就算遇到了一些，也都是蜈蚣那一类的毒虫，根本不能用以食用。
“食物还能撑多久？”郑毅问道。
“省着点吃，应该能撑大半个月，但是依旧不够，恐怕连走出雪域都很难。”王顺叹了口气。
“雪域里面，应该会有一些妖兽之类的吧。”郑毅宽慰道：“到时候，猎杀一些妖兽，应该也差不多就能走出雪域了。”
王顺点了点头，随后拿出对讲机。
“车队所有车辆，所有人人员听着，在雪域之中，尽可能的寻找妖兽，遇到妖兽，就杀了，给大家打牙祭。”
王顺并没有说食物不够的事情，担心引起恐慌。
而车队上大部分人听到王顺的话之后，都是哈哈大笑。
“说起来，好久都没吃肉了。”
“等遇到妖兽，可不能放过。”
“每天都是压缩饼干，我都快吃吐了。”
以前，对于妖兽惧怕无比的人，这时候却变得希望碰到妖兽了。
正所谓，天漏偏逢连夜雨。
也不知道是怎么回事。
在雪域之中大半个月，竟然真的连一只妖兽，都没有遇到过。
反倒是因为越发深入雪域，天气变得越加严寒了起来。
唯一幸运的，就是他们离开江南省的时候，江南正是雪天，并没有传得太过于单薄。
可即便如此，那股严寒依旧透过心扉。
穿着棉袄的赵小溪，脸色冻得通红。
伸出小手，哈了两口气。
“王团长，咱们车上，饼干只够吃两天了。”
对于食物，王顺的心里，早已有数。
“不科学啊，硕大的雪域，怎么可能连一只妖兽都看不到。”
郑毅望着窗外，低声骂道。
连沙漠之中，都有妖兽生存，这片硕大无比的雪域，怎么可能一只妖兽都没有。
“见鬼了。”
王顺也是破口大骂。
“我们现在，该怎么办啊？”
赵小溪低声问道。
“减少压缩饼干的发放，少吃一点，多抗两天！”
王顺沉声道。
少吃一点，总比饿死强。
“难怪青龙领基本上和江南省没有什么交集。”郑毅叹了口气。
青龙领和江南省之间的危险，不仅是妖兽，还有各种恐怖的环境。
难怪几百年，都没有任何交集。
要知道，以前江南省可没有研制出这样的战车。
这些莫名其妙的环境，如果靠双腿走，恐怕一年也走不到青龙领吧。
除了王顺之外。
头车上的谢雨婷，吴凡等人，心里也是焦急无比。
“真的连一只妖兽，都没有看到？”
谢雨婷咬着牙。
“走了大半个月，就算遇不到大规模的妖兽群，至少也会看到单独行动的妖兽才是啊。”吴凡咬牙道。
“这样的情况，有两种可能。”
忽然，车里的高名开口。
“什么可能？”谢雨婷等人转头看向了高名。
“要么，这雪域有一头强大到了一定境界的妖兽，让这无尽雪域，都没有妖兽敢驻足。”
“要么，在这雪域里，有其它的猎手。”
听到高名的话。
所有人对视了一眼。
眉头皱得更深。
这两种情况，似乎……
无论是哪一种。
对他们此时的而言，都不是什么好消息。

第两百一十六章：雪域猎手
“报告副团长，前方有发现！”
忽然，对讲机里，响起了一阵声音。
车上的人，对视了一眼。
“发现妖兽了吗？”
“不……不是……你们赶紧来看看吧。”
在车队最前方，有一个侦察车。
专门为车队探路用的。
也就十来分钟，车队便行驶到了侦察车的位置。
随后，整个车队都停了下来。
披着大衣的谢雨婷，和头车上的一众人，走下了战车。
看到了侦察车发现的东西后，所有人都是大吃一惊，呆愣在了原地。
“这……怎么可能？”
……
“怎么了？车队怎么停下了？”
坐在尾车上，郑毅疑惑的问道。
王顺耳中，塞着一个耳机，听着前方的汇报，眉头紧锁。
“等我，我马上过来。”
“团长？”开车的李明问道。
“开车，去车队最前方。”王顺直接指挥道。
李明愣了愣，随后点头：“明白！”
战车从旁边超车，直接往车队前方驶去。
“到底发生什么事了啊？”郑毅奇怪的对王顺问道。
经过沙漠上郑毅的表现，王顺对他的信任，也是增添了几分，这时候也没有隐瞒。
“车队前方，他们发现了人的脚印。”
听到王顺的话，车上所有人，都是面色大变。
“团长，你开玩笑的吧？”
“这里，还有人生存？”
“不可能的吧，这样的鬼天气。”
所有人，对于王顺的话，都不相信。
这雪域之中的环境，恶劣到了极点。
可以说，如果没有战车的庇护，他们在这里待上一天，都有可能冻死。
而且，没有城市，军队的庇护，人类能在外界生存？
恐怕顷刻间，就会被妖兽给踏平吧。
所有的一切，都超乎了车上人们的认知。
很快，车辆就驶到了车前。
谢雨婷，王强等人，都站在原地。
看到谢雨婷他们，小三兴奋无比。
“汪汪汪！”
郑毅一把将小三的脑袋按了下去。
“臭家伙，小声点，不能让他们发现了，知道不！”
“呜~”
小三委屈的叫了一声。
郑毅也是找到一个厚实的口罩，戴在了脸上。
随后，郑毅跟着王顺走下了车。
裹着厚实的大衣，脸上戴着口罩，王强他们，也并没有认出郑毅。
所有人的目光，都被地上的脚印吸引。
郑毅看过去，的确是人类的脚印，而且从脚印的数量上来看，并不在少数。
“这里，真的有人生活？”王顺也是一脸不可置信的样子。
“王团长，我们……是过去看看？还是？”谢雨婷这时候，也有些拿不准主意。
“过去看看，车队的情况，大家也都清楚，食物不够，如果得不到补给，根本无法穿过雪域。”王顺沉声说道。
“可是……是敌是友，还不好说，如果那些人，对我们有恶意的话……”吴凡心里，还是有些忧虑。
“应该没问题吧，大家都是人类，就算不给咱们物资，也不至于对我们大打出手吧？”谢雨婷小声的说道。
谢雨婷这话，倒也让大部分人认同。
大家都是人类，总不至于大打出手。
“就这样吧，顺着脚印的方向出发！”
王顺说完之后，所有人便登上了车。
“汪汪汪！”
郑毅上车之后，小三摇晃着尾巴。
显得异常兴奋。
“你这个家伙，兴奋个屁啊。”
郑毅看到小三的模样，笑骂了一句。
“或许是闻到了肉味吧。”王顺咧嘴说道。
算一算，离开江南省，到现在，二十多天了，除了压缩饼干，车队的人，就没吃过其他的了。
想到肉……
郑毅都有些馋。
车队继续向前。
索性风雪并不算太大。
那些脚印并没有被积雪掩埋。
向前行驶了半天之后。
一个巨大无比的村庄。
出现在了车队的面前。
说是村庄，倒也不合适。
主要是太大了。
一眼看过去，全是冰块搭建而成的房屋。
大致数下来，房屋的数量，起码达到了上万。
不同于江南省那样的现代化都市，这个村庄中，并没有抵御妖兽的护栏。
“真的，有人类生存在这样的环境中啊？”
看到这个村子之后，所有人都震撼了。
这些人，都是怎么存活下来的啊？
这样的天气，还有完全不设防的村落。
五千辆车行驶的动静，似乎将这个村子的人也惊动了。
只见一群披着兽皮的人，拿着武器，冲到了村子外。
这些人的打扮，就好像是郑毅前世在新闻联播里，看到的那些原始人一样。
脸上涂抹着异样的血，武器，也都是最原始的状态。
“汪汪汪！”
听到小三的叫声，郑毅眉头一皱。
平时小三，都安静无比，为什么这时候，会变得这么兴奋？
“有人就好办了，派人下去，和他们沟通一下。”
王顺松了口气：“看能不能，从他们那里，要点物资。”
王顺下令之后。
侦察车的人，向着那群人行驶了过去。
“嗷！”
带头的那个首领模样的人，喉咙里发出一声兽吼。
随后，只见他们举起了手中的钢叉。
直接对着侦察车掷去。
“真有意思，这群家伙，也太落后了吧，用这样的武器对付咱们的战车……”
驾驶员李明看到这一幕，乐呵呵的说道。
要知道，江南省所研制打造出的战车。
六级以下的妖兽，根本就不可能威胁到。
更别说普通人投掷的钢叉了。
就好像是笑话一般。
但是接下来，发生的事情，就让他们笑不出来了。
只见那几支钢叉，直接刺穿了战车的钢板。
坚硬无比的战车，在那群原始人模样的人面前……
就犹如豆腐一般。
轰隆！
一声巨响。
侦察车在一支支钢叉的穿透下，直接爆裂开来。
所有人，脸上的笑容，都凝固了下来。
“这，这怎么可能……”
谢雨婷不可置信的道……
“这群家伙……”高名目光一凝，紧盯着那群人看去：“之前，我说雪域中，有另外一伙猎手……”
“难道说，就是他们？”谢雨婷震惊的问道：“这个村子的人，将整个雪域的妖兽，都给猎杀了？”

第两百一十七章：傻眼的郑毅
因为这里的动静，村子里，越来越多穿着兽皮的人，手持武器，冲了出来。
这时候，已经没人再敢将那些人手里的钢叉，当做笑话了。
“这群家伙……”郑毅眉头一锁。
发现了一些端倪。
和江南省的人类相比。
这个村落中的人，身体都要高大许多。
显露在兽皮之外的肌肉，更是高高隆起。
这一幕，让郑毅心里，想到了一个可能性……
炼体。
并不是说这群人，有系统化的炼体法决。
而是雪域中，严酷的天气，无时无刻，都在敲打淬炼他们的身体。
至少，在后羿的记载中，就有一门法决叫做《玄冰淬体决》。
“妈的，就想和他们打个招呼，直接动手，算什么事！”王顺这时候破口骂道。
“等一下，王团长，别激动，要不然，整个车队，都有可能栽在这里。”郑毅急忙说道。
车队的人，看起来挺多，但是真正战斗力强的直死军战士，也就一万人而已。
巅峰大学的学生，战斗力并不强悍，其它的小孩子，就更不用说了。
而这村子的人数，起码数万。
如果像郑毅所想的那样，这些人全是被严寒淬体的人，那么打起来，车队全军覆没，也不是不可能的事情。
“妈的。”王顺咬牙，骂了一声。
看到刚才那些人的出手，王顺也知道这群看起来原始的人，并不简单，但是侦察车上的人，直接被弄死，依旧让他心情不爽。
“王团长，我们现在，该怎么办？”
对讲机里，响起了谢雨婷的声音。
越来越多人，聚集到了村口，用手中的原始武器，对准了车队。
让车队的人，陷入了一个进退两难的地步。
“让我去试试？”
郑毅眉头一皱，呢喃道。
“你？”王顺撇过头，看着郑毅。
“或许，他们对我的敌意，不会那么大。”
郑毅说道。
王顺思索了一番，随后道：“小心点，如果有什么情况，立刻回来。”
“明白！”
郑毅点头。
直接下了车。
“那个人，是谁啊？怎么还朝那群疯子靠过去？”
头车上，王强等人都看到了郑毅的身影，眉头紧锁。
只不过郑毅浑身被厚实的衣服笼罩，他们认不出来。
“叽里呱啦，挂你呼啦……”
看到郑毅靠近，村口领头的人，激动的大叫了起来。
郑毅感受到了他们的敌意。
眉头一皱，急忙把身上的棉袄脱掉。
刺骨的风霜，捶打在了郑毅的身上。
严寒刺骨。
也就是郑毅了，换成其他人，在这种冰天雪地下，敢脱掉上衣，冻死，也不是不可能的事情。
而郑毅的动作，似乎也缓解了那部落首领的一些敌意。
郑毅慢步，朝着他们靠过去。
“叽里呱啦，瓦力呼啦！”
在郑毅走进一些后，那首领继续叫嚷了起来。
郑毅一愣，随后意识到了自己脸上的口罩。
无脑之下，郑毅把口罩，也脱了下来。
“等一下，雨婷姐……那是毅哥？”
车上，王强忽然大声叫道。
“郑毅？”
谢雨婷看着郑毅，也是非常激动。
虽然离开了江南，但谢雨婷一直以为，郑毅已经死了。
没想到，他竟然在车队里。
“真的是毅哥，他干啥啊，那群疯子这么危险，竟然还靠过去。”
罗义急忙叫道。
谢雨婷这时候也有些慌了。
刚才那群家伙的攻击有多厉害，所有人都看到了。
如果郑毅过去……
那群人对郑毅不利的话。
想到此，谢雨婷也顾不得那么多了。
直接推开了门，冲了出去。
“郑毅，快回来，别过去。”
下了车，谢雨婷大声叫道。
声音响彻雪地。
果然，谢雨婷的声音，让那群家伙的眼神，又不对劲了起来。
长时间没有见到郑毅，谢雨婷下车之后，竟然直接对郑毅跑了过去。
“别过来！”郑毅面色一惊，急忙叫道。
不过，已经来不及了。
那部落的人，眼神里，重现了之前的疯狂之色。
“哇哇哇！”
首领更是疯狂的大脚。
所有人，手里都举起了钢叉。
准备对郑毅和谢雨婷投掷而去。
“糟了！”
在车上的所有人，看到这一幕，都是面色大变。
“妈的，这丫头添什么乱啊！”
王顺脚步一踏，咬牙骂了一句。
随后推开车门，准备冲出去把谢雨婷拉回来。
可是没想到，王顺刚推开车门。
小三就是一个箭步冲了出去。
“汪！”
大叫声，响彻这一片冰天雪地。
奔跑中，小三直接变身，化为炼狱三头犬的形象。
它身上，火焰燃烧，显眼无比。
“妖兽？”
“从哪里冒出来的？”
“不知道。”
看到小三之后，所有人都惊讶无比。
“坏了！”
高名眉头一沉，对旁边的吴凡说道：“让所有人准备作战！”
“嗯！”吴凡点头。
虽然不知道忽然出现的妖兽，到底是从何而来。
但不用多想，这一只妖兽，肯定会激发那群家伙的敌意。
一场大战，无法避免。
高名抽出双刀，直接走出车辆。
他的目的，就是保护谢雨婷。
这是谢武指定的接班人，绝对不能出任何意外。
刚出门，出现的一幕，却让高名愣住了。
只见那头不知从何处出现的三头犬，并没有攻击郑毅和谢雨婷，反倒是护在了他们两人的身前，对着那部落中的人龇牙咧嘴。
“汪！”
威风凛凛的小三，对着那部落的人狂叫。
“区区一头七级妖兽而已……这整个雪域的妖兽，都被那些家伙猎杀了个干净，怎么可能怕它！”
吴凡这时候也走出来，摇头说道。
这雪域，实在是太大了，其中有多少厉害妖兽，根本无法估算。
这个部落的人，能将雪域清空，实力绝对不容小窥。
区区一头七级妖兽，想要灭杀，也的确不是什么难事。
但是……
让所有人大跌眼镜的一幕出现了。
面对小三的挑衅。
那群部落的人，竟然放下了武器。
全部双膝跪地，对着小三虔诚的跪拜了起来。
“这……是什么情况？”
被小三护在后面的郑毅，这时候都傻眼了。

第两百一十八章：冰雕
整个车队的人，都有些蒙。
莫名其妙的，发现一个村落。
这个村落的人，战斗力强悍无比。
更莫名其妙的冲出了一只妖兽。
结果，那只妖兽似乎看起来是友军。
然后，那个强悍的部落，似乎，非常惧怕这一只妖兽？
想破了脑袋，他们也想不通，这一切，到底是为什么。
“傻丫头，你冲过来干啥啊！”
郑毅看着跑到自己身边的谢雨婷，叱喝道。
“我……我担心你！”谢雨婷脸色有些发白，刚才担心郑毅，脑子一热就冲过来了，现在回想，才意识到自己所做的事情，有多危险。
“你……”郑毅也不知道该说什么好。
“汪！”
小三再次大叫一声。
那村落的人，身体完全贴在了地上，连起身都不敢。
对于小三，似乎非常惧怕。
郑毅眉头一皱，有些搞不明白。
这到底是怎么一回事。
“郑毅，这是怎么回事啊？”
谢雨婷狐疑的问道。
郑毅摇头：“你问我，我也不清楚啊。”
别说郑毅和谢雨婷了，就算是小三自己，这时候似乎都有些懵逼。
它刚才看到郑毅有危险，所以从车里冲了出来。
现在也有些不知所措。
“我们，过去看看？”
郑毅皱着眉，对谢雨婷说道。
谢雨婷点了点头。
小三开路，郑毅和谢雨婷，跟在后面。
“小姐，小心点！”
谢雨婷耳机里，响起了王顺的声音。
“我知道。”
谢雨婷应了一声，随后紧跟在郑毅的身边。
虽然不清楚郑毅为什么会在车队里，但是他没死，简直太好了。
跟着小三，一直走到了那群人的面前。
郑毅才看清楚了这些人的样子。
和普通人类，有一些区别。
他们的牙齿看起来锋利无比，面容粗犷。
脸上涂抹着暗红色的血液。
“你们，听得懂我说话吗？”
郑毅开口道。
匍匐在地上的首领，这时候抬起头，看了一眼小三，随后又跪下了。
语言不通……
这个村落的人，与世隔绝不知道多少年了。
能说一口流利的普通话，恐怕才奇怪。
只不过，无法沟通，的确很麻烦。
“咕噜咕噜……”
首领忽然开口，一脸虔诚的对小三说道。
一边说，一边往村子深处指。
郑毅和谢雨婷对视了一眼，随后点了点头。
首领带着两人以及小三，往村子深处走去。
看到这一幕。
吴凡等人脸上，都出现了忧虑之色。
“王团长，该怎么办？”
王顺这时候已经来到了头车上面。
“谢小姐，和那个郑一，都不是鲁莽的人，应该不会有事。”王顺叹了口气。
“郑一？那是郑毅，我哥们……”王强小声的说道。
“郑毅？”王顺一愣。
在车上，王强把郑毅的大概事情，给王顺说了一遍。
当然，简略了郑毅加入夜鸦组织的事情。
王强平时傻乎乎的，但在这种事情上，却也不会犯傻。
“原来是他，当初被人冤枉的那小子！”王顺开口说道。
当初巅峰大学学生，救了一群小孩子，结果被天空财团的人冤枉。
这事情，闹得挺大的，王顺也听说过。
“难怪他隐姓埋名，结果是担心暴露。”吴凡这时候也说道。
就在这时候，对讲机里面响起了谢雨婷的声音。
“王团长，我们这里，有一些发现！”
“什么发现？”王顺急忙问道。
“有一种古怪的文字，请研究系的小雨姐来帮忙才能破译。”谢雨婷道。
“古怪的文字？研究系的小雨姐？”王顺皱着眉。
“我认识，我去找！”
王强说道。
巅峰大学的人，全体撤离，研究系的那些人，都是巅峰大学的宝贝，自然不可能不带走。
在村落的中央。
一个巨大的冰雕。
这个冰雕，就是小三变身之后的样子。
浑身上下，冒着火焰，神色傲然，凝视前方。
但是，这个冰雕身上，所传出的气场，根本不是小三可以比拟的。
说起来很可笑，一只七级妖兽的气场，比不过一块冰雕。
但事实情况，的确如此。
站在冰雕下，郑毅和谢雨婷，都能感受到这冰雕上那股不畏天地的气势。
“这……难道是你的父母？”
郑毅扭过头，看着小三。
这时候，小三也是一直望着冰雕。
面对郑毅的问话，小三摇了摇头。
它从有意识开始，就混迹于江南省外的那一片深林。
和其他妖兽，没有什么区别。
唯一的差别，就是晋级的速度，似乎要快一些。
在冰雕的下方，有一个台子，依旧是由冰打造。
上面刻画着一堆古怪的符号。
根据郑毅的经验判断，这些，全都是甲骨文。
想要知道这个村子的情况，只有请张小雨来，才行。
很快，张小雨在王强的陪伴下，走了过来。
因为小三的缘故，这个村子的人，对郑毅他们的敌意，基本上消失无踪。
“毅哥，你果然没死，老子担心死了！艹！”
看到郑毅，王强一拳捶了上来。
随后一把抱住了郑毅。
郑毅脸上微笑不断，从高一开始，王强和自己的关系就和亲兄弟一样。
这时候王强的举动，更是让他心里温暖无比。
“好了，先别说那些了，小雨姐，你看看这上面的文字！能翻译吗？”郑毅转过头，对张小雨问道。
张小雨点头，蹲在了冰雕下面，仔细看了起来。
“和你之前给我看的那些文字，的确是同一种，但是翻译起来，还是有些麻烦。”张小雨说道。
“没事，慢慢来！”
郑毅道。
看到这个巨大的冰雕，郑毅就明白，小三肯定和这个家伙有关系。
多花点时间，也一定要弄清楚，小三到底是个啥。
张小雨点头之后，便仔细研究了起来。
“咕噜咕噜……”
部落首领，手里提着一个口袋，走到了郑毅他们旁边。
“额，这是？”
郑毅打开口袋。
里面装的，全是风干的肉干。
部落首领一脸笑容。
“给我们吃的？”
郑毅问了一句。
“噜噜噜……”
语言不通，郑毅也不清楚，他们到底想说啥。
不过想来，应该是给自己一行人吃的。
“开整吧，多久没吃过肉了。”
王强咽了咽口水说道。

第两百一十九章：艾尼亚部落
肉干有些咸，不过口感还不错。
挺有嚼劲的。
郑毅他们，都饿了，拿着肉干就开吃了起来。
这时候，小三已经变成了小狗的样子。
但部落首领对它，依旧客气非凡。
“叽叽咕咕……”首领对郑毅说了一番话，随后指了指小三。
“额？你是想，带它走？”郑毅摇头：“那可不行。”
小三对于郑毅而言，可不仅是宠物。
更像是老朋友一样。
“汪汪汪！”
小三这货，却是一下子跳了下去。
跟在了那部落首领的身边，往一个冰屋跑去。
看到这，郑毅苦笑了一番。
“毅哥……小三就是刚才那三头犬？”王强有些不敢相信的问道。
郑毅养的宠物小三，他也见过很多次。
怎么也无法将小三那乖巧的样子，和之前那威风凛凛的三头犬，所联系起来。
“嗯！”郑毅点了点头。
“这么说，你不是夜鸦组织的人？”王强道：“小三早就跟在你身边了。”
“郑毅，到底发生了什么事？你现在，可以告诉我们了吧。”
谢雨婷这时候也是开口说道。
郑毅左右看了一下，除了谢雨婷，王强之外，也没有其他人。
便开口说道：“我加入夜鸦组织，一直都和谢武将军有联系……简单点说，我是打入夜鸦组织的卧底。”
听到郑毅的话，王强顿时一喜：“我就知道，你肯定不是那种人。”
“那你为什么不早点告诉我们啊？非得瞒着……”谢雨婷撇着嘴说道。
“不是我不想告诉你们，是担心你们身边有夜鸦组织的探子！”郑毅摇头说道。
“我像是那种嘴巴不严的人么。”王强没好气的说道。
郑毅和谢雨婷同时看向了王强。
“咳咳，那啥，我知道我平时大嘴巴，但重要的事情，我还是有分寸的。”
王强急忙说道。
“总之……到了青龙领之后，我还会继续维持夜鸦组织成员的身份，会很有用的，你们明白我的意思吧？”郑毅道。
谢雨婷和王强对视了一眼，点了点头。
“放心吧，我们不会乱说的。”
有些事情，一直憋在心里，郑毅也有些难受，现在说通了之后，他也好受多了。
“好了，我去看看小三，别真的跟那家伙跑了。”
郑毅说着，朝着小三和那部落首领所去的冰屋走了过去。
在冰屋的门口，有两个彪形大汉手持武器守护，看到郑毅靠近，一个个都瞪大了眼，一脸敌意的看着郑毅。
“汪！”
屋内，响起小三的狗叫。
这两个彪形大汉，才一脸怯怯的让开了路。
“妈的……虽然小三很厉害，但我们几个的待遇还不如一条狗，总有些怪怪的。”王强嘴里嘟嚷了一句。
郑毅无语的摇了摇头，走进了屋子。
在屋内，一只金黄的烤猪，摆在桌子上。
小三趴在烤猪的旁边，大口大口的吃着。
郑毅无语。
感情这首领带小三过来，是给它开小灶的。
“汪汪！”
看到郑毅他们，小三叫了两声，招呼一起来吃。
“毅哥……”王强看了郑毅一眼。
“想吃就吃吧。”
郑毅笑了笑：“和小三客气个啥。”
“那我就不客气了。”
王强跑过去，一口咬在了烤猪的腿上。
“你不吃点？”谢雨婷看了郑毅一眼。
郑毅摇头：“只要小三没危险就好了，我出去看着小雨姐。”
“嗯！我和你一起。”谢雨婷点头，追着郑毅走了出去。
天色渐晚，蹲在冰雕下的张小雨，拿着手电筒研究着那些甲骨文。
“小雨姐，怎么样，有进展吗？”
“嗯！”张小雨点头。
郑毅两人对视了一眼，急忙问道：“赶紧说说。”
“根据冰雕上的这些人记载，他们应该是从一千二百年前，迁移到这里的。”张小雨说道。
听到这个消息，郑毅和谢雨婷都有些惊讶。
“一千二百年前？”
要知道，江南省所记载的历史，也不过一千二百年前。
更之前的事情，根本一无所知。
“如果我没翻译错误的话，应该就是一千二百年前。”张小雨点头。
“继续说。”郑毅道。
“这个部落，翻译过来，应该是‘艾尼亚’部落，而这个冰雕，是他们艾尼亚一族，世代供奉的守护神。”
“炼狱三头犬，存在于上古的神兽，根据他们的记载，一千两百年前，这只神兽，便一直庇护他们一族！”
“一千两百年前？”郑毅小声嘀咕了一声。
郑毅清楚，这个世界的历史，绝对不止是一千两百年这么简单。
只不过，就好像是一个分界线一样。
现在的人，对一千两百年前的事情，完全一无所知。
人类文明的传承，绝对不会这么轻易断掉。
难道，有人将一千两百年前的事情抹去了？
“还有呢？”
谢雨婷继续问道。
“还有，就是一些莫名其妙的内容了。”张小雨摇头。
在没有对照物的情况下，张小雨能翻译出这些内容，还是依托郑毅之前让她帮忙翻译后羿留下的那本书。
但即便是这样的情况下，张小雨也是依靠猜测罢了。
或许多一些时间，张小雨能翻译出来，但也没什么太大的必要了。
郑毅对于小三的身世，更多了几分了解。
以前，以为小三的父母，都是天灾级别的妖兽。
现在看来，似乎，并不仅仅是天灾那么简单。
“小雨姐，你有办法，用这种文字，和他们沟通一下吗？”谢雨婷皱眉道：“我们车队的食物，已经不够我们走出雪域了。”
不论小三的身世有多么厉害，对于车队而言，最急需的，还是食物。
“我试试吧。”
张小雨点头。
“就说，请他们给一些食物，作为回报，我们可以留给他们一些武器。”谢雨婷道。
这个部落的人，虽说实力强悍，但所用的武器，粗糙无比。
如果是直死长刀和他们交换，他们应该会愿意。
按照谢雨婷的意思，张小雨研究了一会，写了几个字。
“武器换食物。”
将这张纸条，递给了首领。
那首领看到之后，眉头皱了皱，随后摇头。
“不愿意？”
郑毅一愣。
那首领指了指小三。

第两百二十章：天灾？
“他的意思，好像是想要将小三留下？”
谢雨婷低声对郑毅说道。
郑毅对着那首领摇头。
开什么玩笑，就算是不要食物，也不可能把小三留在他们这里。
小三也非常具有灵性，这时候直接蹦到了郑毅的怀里，表明了心意。
那首领，依旧在叽里咕噜的说着话。
无奈，郑毅他们根本听不懂。
抱着小三一起，回到了车队。
王顺，吴凡，高名几人，早已等候多时了。
“谢小姐，希望你下次，不要再这么冲动了，将军将队伍，直死军托付给你，你就要负起带领大家继续向前的责任才行。”看到谢雨婷，王顺严厉的喝道。
“不好意思，下一次，我不会了。”
谢雨婷低声说道。
责任，使得谢雨婷的命，不再属于自己，她属于整个车队，以及直死军。
“你们和这个村子的人，沟通得怎么样？能从他们那里得到食物吗？”
吴凡开口问道。
郑毅等人对视了一眼，苦笑了一番。
“语言不通，我们也搞不清楚，他们到底有没有弄明白我们的意思。”郑毅说道。
虽然张小雨根据经验写了一张纸条给这个部落，但就算是张小雨自己也不确定，对方是否真的看懂了。
一时间，气氛沉寂了下来。
直接抢？
先不说打不打得过这个问题。
就算能打过，真的就要抢吗？
“先上车再说吧。”
谢雨婷叹了口气。
一群人上了头车。
只不过，就在他们刚上车的时候。
开车的战士便是大声叫了起来：“有情况。”
众人回头。
只见村落外，一个个火把点亮，朝着这边靠过来。
见到这一幕，车队的人，全都是神色凝重。
如果这个强悍的村子要选择和自己一行人开战……
那车队可就完了。
“不对，你们看他们手上，提着包。”王强观察仔细，开口说道。
“包？”
走近一看，果然，艾尼亚部落的人，手里提着大包小包。
他们并没有靠得太近，将包放在了几十米远的地方。
“过去看看。”
谢雨婷道。
头车上的一群人下车，走过去打开包一看。
里面装的，全是风干的肉干。
“咕噜咕噜！”
首领嘴里叽里呱啦的说着，一边说，一边向小三跪拜。
“所有车上的战士听令，下车取肉，另外，每拿一包肉，给他们放一把刀。”
谢雨婷下令说道。
在这冰天雪地里，食物，比刀珍贵多了。
“多谢了。”
郑毅微微一笑，也不管那首领能不能听懂，到了声谢。
艾尼亚部落不知道有多少储存。
这一次，拿出了至少近万袋肉干。
得到补充之后，至少车队走出雪域，问题不大了。
因为车辆太多，一直到天色破晓，黎明到来，才完全补给完毕。
“出发！”
在头车上，谢雨婷叫道。
引擎声彻响，车队重新出发。
王顺继续待在尾车。
但是郑毅，没有回去。
他和谢雨婷一起，坐在头车上。
“呼，真是没想到，除了十六个省之外，竟然还有其他的人类存在。”
谢雨婷哈了口气，回望艾尼亚部落，感叹道。
不仅是谢雨婷，任何人，都感觉有些吃惊。
坐在窗户边的郑毅，望着茫茫雪原，心中的思绪，更是不知飞到何处去了。
有艾尼亚部落，或许，还有其他的部落呢？
只有在城市中，才能安全生活下去，这是江南省所有人从小到大，根深蒂固的一个概念。
来到这世界之后，郑毅的思想，也受到了这个概念的影响。
但是现在看来，似乎……并非这样。
还有小三，它到底是怎么来的？
如果没有意外，那艾尼亚部落供奉的神像，应该就是它的父母。
但是……
一千两百年前？
小三现在才多大点。
“或许，这一切的问题，都需要去青龙领，才能搞清楚吧。”
郑毅叹了口气，小声的嘀咕了一句。
车队正常行驶。
车上的人，有一句没一句的闲聊着。
本来谢雨婷，王强，罗义，冯亮这几人都有很多话想要和郑毅说，但因为有吴凡和高名的存在，不太好开口。
“对了，高名，我忽然想起了一件事……”
吴凡忽然说道：“古武世家，应该就是从青龙领那边传过来的吧？”
高名的瞳孔骤然一缩。
随后低声道：“恩。”
不仅是高名，当初在巅峰大学的李成龙，也是古武世家的人。
听到他们提起古武世家，郑毅顿时有了不少的兴趣。
“古武世家是从青龙领那边流传过来的？”郑毅疑惑的问道。
“我也是以前听将军提起过……”吴凡摇头嘟嚷道。
谢雨婷顿时追问道：“高名，那你知道青龙领的大致情况吗？”
“我祖上，五六百年前，就离开了青龙领，至此之后，和青龙领那边的人，没有任何联系，你觉得我和他们能有什么联系？”
高名摇头说道。
除了血脉上还有一些联系之外，甚至可以说高名和青龙领那边的古武世家，毫无瓜葛。
“那李成龙也是这样的情况吗？”
郑毅摸着下巴问道：“古武世家很多吗？”
“不清楚。”
高名摇头。
也不知道他是真不清楚，还是不愿意说。
“算了，还有两个月，就能到青龙领了，到时候，大家就知道青龙领是什么样的地方了。”
谢雨婷说道。
对于未知的青龙领，车队所有人，心情都有些复杂。
期待？憧憬？害怕？
或多或少，这些情绪都会有一些。
忽然，郑毅抱在怀里的小三睁开了眼睛。
“汪汪汪！”
只见小三对着前方大声咆哮了起来。
“怎么了？”
谢雨婷等人，都是转过头看着小三。
郑毅也是愣住了。
他从未见小三如此激动过。
“毅哥……你……你们看……”
王强声音颤抖的指着前方。
前方的雪地，突兀的出现了一道龙卷风。
在龙卷风的中央，似乎有一道黑影。
五千辆战车上的警报，同时响了起来。
“天灾……至少，也是一头天灾级别的妖兽……”吴凡倒吸了一口凉气。

第两百二十一章：雪鹰
天灾，这个名词，是用以形容金丹境之上的妖兽。
虽说天灾级的妖兽战斗力并不一定相等。
其中有强有弱。
但毫无疑问，达到这个境界的妖兽。
对于人类而言，就是一场灾难。
这一支车队的实力，很强，有整个野战五团的护航，除非遇到大规模的妖兽群，要不然，基本上可以很轻松的抵达青龙领。
除非，是遇到天灾级的妖兽。
但是，天灾级的妖兽才多少？
江南省这么多年的历史，才见过几头？
基本没人想过，会在路上遇到天灾妖兽的袭击。
“完了……”吴凡脸色煞白。
对付天灾妖兽，人数多，是没用的。
必须要有顶尖强者才行。
但是整个车队……
最强的，也就是高名。
以高名的实力，能斩杀八级妖兽，对付九级妖兽，都非常的勉强。
对上天灾，更是毫无胜算。
“怎么会这样，在雪域里走了这么久，一只普通妖兽都没有遇到过，遇到的第一头妖兽，就是天灾？”王强开口骂道：“这也太夸张了吧。”
“我们……现在该怎么办啊？”罗义也是咬着牙。
“汪汪汪！”
小三依旧在狂叫。
郑毅低头看着小三。
回想起之前在村子里看到的那个神像。
“小三……这家伙，该不会是和你爹妈有仇，冲你来的吧？”
郑毅嘴角抽搐，对小三问道。
“汪！”
小三叫了一声。
它当然也不清楚这么多。
只能感受到那风雪中妖兽强大的敌意。
“冲小三来的？”
所有人，都转头看向了小三。
他们都呆住了。
最好的办法，就是让小三离开，将那恐怖的妖兽，引离车队。
但是，他们刚靠着小三的面子，从艾尼亚部落得到食物，遇到一点危险，就要抛弃小三？
所有人，都犹豫了，没一个人，能开得了口。
郑毅看了一眼车里面的人，挤出笑容，看似轻松的说道：“如果是冲小三来的，就好了，我带小三，把它引开。”
郑毅心里和明镜一样。
知道如果真是小三引来的这妖兽，让小三离开，是最好的选择。
既然无法选择，那就主动开口。
免得其他人开口，让郑毅心中难受。
“毅哥，你留下吧……”王强皱着眉，对郑毅说道。
郑毅摇头，抱起小三：“我说过，小三不是我的宠物，它也是我的伙伴。”
“我……和你一起。”
谢雨婷咬着牙，站在了郑毅的旁边。
“别傻了，车队的人，直死军的人，到了青龙领之后，都需要靠你。”郑毅拍了拍谢雨婷的肩膀：“这是将军交给你的责任。”
“可是……”谢雨婷咬着牙。
“没什么好可是的了。”
郑毅看了一眼车窗外。
龙卷风，已经快要抵达车队。
在那妖兽作祟下，原本还算明亮的天空，也是阴沉了下来。
呼啸的风声，刺耳无比。
“在青龙领等我……”郑毅打开车门，回头对谢雨婷说道。
“汪！”
小三大叫一声，直接变成了三头犬的样子。
“汪汪汪！”
小三变身之后，对着那龙卷风叫了起来。
“嗷！”
龙卷风之中，响起一声嚎叫。
“别耍帅了，赶紧跑！”
郑毅直接跳到了小三的背上，大骂了一句。
“呜！”
小三应了一声，随后朝着另一个方向，快速奔跑了起来。
风声呼啸，一辆辆战车，在狂风中抖动不已。
如果那头怪物想要摧毁车队，不过转瞬间的事情而已。
只不过很显然，它的注意力，被小三吸引了。
疾驰的龙卷风，从车队前端掉头，直接朝着小三的尾巴追了上去。
望着被狂风追逐的郑毅和小三。
谢雨婷的心情，有些崩溃。
自己和郑毅，难道就这么多灾多难？
好不容易见面了，好不容易知道了他是夜鸦组织的卧底，好不容易，能期待一下抵达青龙领之后的美好生活了。
忽然出现一头天灾级的妖兽……
将这一切，全部打碎。
“郑毅……你回来啊！”
瘫坐在地上，谢雨婷绝望的大叫了一声。
王强等人对视了一眼，沉默无言。
“雨婷，相信毅哥吧，他肯定能活着回来。”王强小声的说道：“这小子，属狗的，命硬。”
……
那妖兽，被郑毅引开之后，车队那边的天空，恢复了平静。
但郑毅和小三，却危险无比。
趴在小三的背上，郑毅回头望去。
在龙卷风中的黑影，也不知道具体是个什么玩意。
但是所携带的气势，让郑毅感觉只要触碰到，自己会被顷刻间撕成碎片。
“小三，别停，给我跑！”
郑毅能做啥？
唯一能做的，就是给小三加油。
“嗷！”
小三大叫了一声。
它这时候，也是铆足了劲，四条腿飞速的奔跑着。
“嗷！”
天空中，忽然又响起一声大吼。
一道道风刃，从龙卷风中疾驰而出。
对着下方的郑毅和小三射来。
砰砰砰！
一阵阵爆炸，在郑毅他们俩身边响起。
还好那怪物的准头不怎么精确。
但即便是爆炸溅射过来的飞雪，打在郑毅的身上，也让他感觉到一阵疼痛。
这就是天灾妖兽……
举手投足，对人类而言，都是一场灾难。
“妈的，该怎么办……这样下去，不死才怪。”
郑毅脑海里，正在飞速想着办法。
不是他不够聪明，实在是实力差距过大，什么办法，都只是徒劳罢了。
唯一一个有可能行得通的办法，就是把这头妖兽，引到艾尼亚部落，依靠艾尼亚部落的人帮忙抵挡拖延时间。
但牺牲整个部落的人，来给自己拖延时间，这样的事情，郑毅是真的做不出来。
砰！
一声震耳欲聋的爆炸声在郑毅耳边响起。
一股巨大的冲击力，将郑毅和小三的身体，直接掀翻。
“嗷呜~”
小三趴在地上，重新站起来，嘴里发出一声惨叫。
“完了……”
郑毅扭过头，看着近在矩尺的龙卷风，心中一凉。
将郑毅和小三逼停之后，龙卷风也逐渐消散。
龙卷风之中的妖兽，露出了庐山真面目。
一头浑身银白，犹如冰雪打造的雪鹰。

第两百二十二章：雪鹰的意图
雪鹰的瞳孔中，泛着妖异的红光。
居高临下的俯瞅着郑毅和小三。
郑毅额头，流下了汗珠。
现在这样的情况下，除非有奇迹发生，要不然，自己和小三，根本没有任何可能逃离此处。
“汪！”
看到那只雪鹰之后，小三立起身子，嗷嗷大叫了起来。
那雪鹰也是鸣叫一声，俯冲下来。
“完了！”
郑毅倒吸了一口凉气，立刻运转神火淬体决。
他的皮肤，变得红了起来。
即便对方是天灾级别的妖兽，也只能殊死一搏了。
那雪鹰飞下来之后，直接撞到了小三的胸口。
将小三掀翻在地，而小三这时候也不甘示弱，翻起身，一巴掌对那雪鹰拍去。
这一幕，让郑毅看傻眼了。
根本，不像是在殊死搏杀的样子。
反倒……
有些像是在打闹？
难道，自己猜错了，这雪鹰，并不是小三的仇人，而是它的朋友？
从眼前发生的情况来看，朋友的概率，比敌人要大得多。
不一会，两头妖兽，停止了打闹。
雪鹰的目光，再一次警惕的看向了郑毅。
“那个……不知道你能不能听懂，但我和它，是朋友，没有恶意。”郑毅看到雪鹰不善的目光，急忙解释道。
情况，郑毅也基本能够确定了。
这雪鹰，肯定是小三的朋友。
之前之所以发动恐怖的龙卷风，应该是认为小三遇到了危险。
和人类一样，在妖兽的眼里，人类没什么好东西。
如若不然，刚才在奔跑的时候，雪鹰所发出的风刃，早就将郑毅斩杀了。
“汪！”
小三这时候也叫了一声。
那雪鹰才收回了目光。
“是朋友就好了，误会解除了。”郑毅道：“小三，我们赶紧回去吧，他们现在不知道有多担心我们。”
小三点头，对着雪鹰叫了两声，像是在告别。
不过那雪鹰却是摇头，随后直接飞上天空。
携带起一阵风暴。
将郑毅和小三两人卷入其中。
直接朝着空中飞去。
……
雪域的中心，有一座高耸入云的山峰。
从山脚往上看，根本看不到头。
在山峰之上，有一个巨大的平台，就好像有人用刀，将这峰顶给斩开的一般。
雪鹰带着郑毅和小三，直接落到了山峰之上。
从风暴之中掉出来。
郑毅只感觉自己浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。
“这……这里是什么地方？”
郑毅四处张望，身体，止不住的颤抖。
缓缓直起身子，郑毅才看到，这巨大的平台上。
竖着一块块冰雕。
不对，说是冰雕并不准确，应该说，是被冰封的妖兽。
仔细看去，这些妖兽应该都是在一瞬间被冰封的。
“喂，你带我们来这里做什么。”
郑毅对雪鹰大叫道。
语言不通……
不对，这雪鹰或许能听懂自己的话，但是想要交流，基本上是不可能的事情。
果然，雪鹰并没有理会郑毅，反倒是对着小三说着什么。
小三点了点头。
随后，雪鹰一挥手。
在平原上，一块冰雕轰然碎裂。
里面被冰封的妖兽，跑了出来。
一头浑身雪白的熊，实力，应该是八级妖兽左右。
“汪！”
小三看到那头熊出现后，大叫一声，扑了上去。
郑毅懂了。
这雪鹰是看小三现在实力太弱了。
想要训练小三。
加强它的实力。
小三和那白熊扭打撕咬在一起。
小三虽说天赋异禀，可是那白熊强壮的身躯，依旧不是小三能扛得住的。
一面倒的暴揍。
郑毅无语苦笑。
小三的安危，是没有什么好担心的。
有雪鹰看着，不可能让它出现什么危险。
只不过，自己咋办？
又是一阵寒风刮过，郑毅身体一抖。
“闲着也是闲着，趁着这样的环境，修炼一下玄冰淬体决吧。”
郑毅心中暗道。
自从得到四大淬体决之后。
郑毅只来得及修炼了神火淬体。
便没时间，没条件修炼其他的了。
修炼四大炼体决，对于环境的要求，非常苛刻。
比如神火淬体，用普通的火，甚至就算是小三的火，效果也并不好，最好的还是要寻找一处火山。
而这里，显然是修炼玄冰淬体决的最佳场所。
反正也得陪着小三，郑毅索性也就不想其他的。
直接将衣服脱掉，盘膝坐在原地。
以玄冰淬体决中所教导的方法，呼吸，吐纳，吸收天地寒气淬体。
就这样，时间缓缓流转。
在这山顶，没有食物，唯一的食物，就是小三的那一头头对手。
每一次，小三干掉了对方之后，他俩都能一饱口福。
而郑毅自己，则是不断的修炼着玄冰淬体决。
修炼的时间越长，郑毅对于这四大炼体决所知的，也更多。
基本上，四大炼体决，都可以分成五个层次。
最基本的第一层次，就是郑毅的神火淬体决一样。
浑身散发火光，能发挥最基本的火焰之力。
玄冰炼体决也是一样。
郑毅经过长期的修炼，一旦发动，身上会凝结出一层白霜。
相比于神火淬体决，玄冰淬体决更为注重防御。
借助这山峰上的地利。
一年时间，郑毅达到了玄冰体第一层的巅峰。
只不过也仅仅如此了，再之后，无论郑毅怎么修炼。
都无法达到第二层。
睁开双眼，郑毅眉头紧锁。
“根本难有寸进，是因为这里的严寒，对我已经没有作用了？”
郑毅伸出手，摸了摸地面的冰。
虽说还是会感觉有些冷，但修炼了玄冰淬体决之后，他再也无法感觉到那种彻骨的寒冷。
“妈的，连这种地方，都只能修炼到第一层，那要找什么样的地方，才能修炼到第二层啊？”
郑毅低声吐槽。
他甚至有些怀疑，是不是自己分析错了。
这炼体决，根本没办法修炼到五层。
不然，又能去哪里修炼呢？
“汪！”
一声狗叫响起。
小三快步跑了过来。
在它的口中，叼着一头蛇。
这蛇，算是八级妖兽中的巅峰。
此时，却根本不是小三的对手。
“又能打牙祭了。”郑毅咧嘴一笑：“就是小了点，肉还不够咱们两兄弟分。”

第二百二十三章：青龙领
“汪！”
小三不满的叫了一声。
引得郑毅一笑：“哈哈，跟你开玩笑呢，有的吃就不错了，只不过，下一次，挑大个一点的打。”
小三一个劲的点头。
随后，郑毅便生火，烤蛇。
一年时间，对于这些流程，郑毅熟悉无比。
地面的冰块，明亮如镜。
郑毅低头看了一眼，自己脸上，长出了胡须。
“都一年了……雨婷他们，应该早就抵达青龙领了吧。”
“汪！”
小三低声叫了一声。
“你也想离开了？”郑毅对小三问道。
小三点头。
没有在人类社会生活过的妖兽，或许会感觉茹毛饮血的生活很好。
但是小三不同，这货吃个野猪锣，都要用青椒爆炒。
待在这里一年多，早就想跑了。
“那啥，你和鹰哥说一下呗……”
郑毅低声说道。
小三摇了摇头。
它早就想走了，跟雪鹰说过好几次。
每一次，都是无功而返。
雪鹰担心它的实力太弱，以后遇到危险，就是不肯放它离开。
“总不至于要让你成长到天灾级的妖兽，才让咱俩走吧，那得多少年。”
郑毅苦着脸说道。
虽说小三的进步神速，现在已经可以打败八级妖兽。
但小三的实力，也仅仅只是八级。
鬼知道要多少年才能达到天灾。
砰！
一声闷响。
雪鹰飞到了郑毅和小三的身后。
不由分说，一把抓起了郑毅和小三，往半山腰飞去。
“喂……肉还没吃呢。”
郑毅骂了一声。
但雪鹰根本不理会他。
直接带着郑毅和小三，飞到了半山腰。
在半山腰的悬崖边，竟然有一处水池。
那水池里的水，晶莹剔透，在其上，冒着点点寒烟。
“你该不会是嫌我脏，让我洗澡吧。”郑毅开玩笑一般的对雪鹰说道。
虽说雪鹰的实力很强，但有小三的面子在，郑毅也不担心它会伤害自己。
雪鹰对着水池叫了一声。
随后抓着小三飞走了。
留下郑毅自己，孤苦伶仃的站在水池边。
“这……算什么事？怕我把小三拐走，把我关禁闭了？”郑毅低声骂道.
不过说着……郑毅感觉有些不对劲。
这里的温度，自己如果不修炼玄冰炼体决，根本就扛不住。
怎么会有水？
这样的温度下，什么水，应该都结冰了吧。
想到此，郑毅仔细的看了一眼那水池。
伸出手，轻轻的砰了一下。
瞬间，一股痛感传来。
触碰到水的手指，瞬间失去了知觉。
郑毅顿时震惊了。
“这……是什么东西？竟然，这么冷……”
此时，郑毅才明白，雪鹰带自己来这里，是要让自己修炼的。
只不过，这水池，郑毅根本就不敢下去。
当然，即便是坐在水池的边缘，温度也远比山顶上更低。
郑毅也不再犹豫，急忙盘膝打坐，在水池边，继续修炼起了寒冰炼体决。
又是一轮轮的日夜交替。
偶尔雪鹰会从山顶上带一些肉下来给郑毅充饥。
天空中的日月，反复交替，郑毅也是枯燥的修炼着身体。
究竟过了多久？
一年？或者是两年？
郑毅对此，并不清楚。
一直到他身上的白霜，转变成了一个奇怪的符号，汇聚在胸口。
玄冰淬体决第二层，算是大功告成。
“妈的，这水，究竟是什么？如果我的身体能扛得住，直接使用这水修炼的话，根本不用浪费这么多时间吧。”
修炼成功之后，郑毅睁开眼睛，看着旁边的水池。
即便是现在，郑毅修炼到了第二层，也不敢下水，足以可见，这水的恐怖。
水中，郑毅看到自己的头发披肩，胡子也长了出来。
就好像一个流浪汉一般。
“到底过去多久了？”
郑毅眉头一沉。
修炼起来，对于时间，真的是没有太大的概念。
“汪！”
空中，响起一声小三的叫声。
郑毅抬头一看。
只见雪鹰提着小三，飞了下来。
长时间不见，小三并没有什么变化，唯一的变化，就是看起来比较高兴。
“小三！”
郑毅看到小三笑着打招呼。
雪鹰直接一把抓起了郑毅。
“我说鹰哥，你又要带我们去哪啊？”
“嗷！”
雪鹰鸣叫一声。
直接展翅往远处飞去。
“这个方向……是要送我们去青龙领？”
飞出云层，郑毅看到雪鹰的方向，心中一喜。
总算是可以离开了。
……
青龙，四相之首。
多年前，他便极有远见的将守护的四座城市，汇聚到了一起。
形成了青龙领。
这种集中的保护，显现出来的效果，非常明显，不知道多少年，青龙领都没有遭受过妖兽的攻击。
在青龙领之中的人，蓬勃发展。
鼎盛到了极点。
不同于江南省当初所设立的铁丝网。
在青龙领的外围，有一层厚实的围墙。
高三十米，宽度足足有十米。
这座围墙，即便是天灾妖兽，也不一定能够攻破。
对于人类而言，青龙领，就是一个圣地。
生活在这里的人，完全不用担心妖兽的袭击，甚至很多居住在青龙领的人，长这么大，就没有看过妖兽是什么样。
“三年了……”
一个破旧的平房中。
地上摆满了酒瓶，桌上散乱的摆着瓜子花生。
王强满脸胡渣，坐在椅子上，看起来颓废无比。
一边的罗义，点了一根烟，深吸了一口。
“妈的，早知道来青龙领，是这个比样，还不如死在江南呢。”
冯亮苦笑道：“算了，得过且过吧，能活着，就不错了。”
王强没有说话，给兄弟俩又倒上了一杯酒。
回想起刚到青龙领的时候。
跋涉千山万水，总算抵达目的地，所有人开心无比。
但青龙领，却给给了他们当头一棒。
不由分说，直接解散了直死军。
如果仅仅是这样，也就算了，为了青龙领的稳固，解散其他的军队，很正常。
但让王强他们没想到的是，青龙领的人，异常排外。
任凭他们三人有筑基高阶的实力，但就算是去应聘一个保安，都不会有人录用。
不仅是他们三个，所有从江南省过来的人，无一例外。

第二百二十四章：四大古武世家
青龙领外，一片山林之中。
雪鹰将郑毅和小三放下，便直接飞走了。
虽说雪鹰是天灾级的妖兽，可是也不敢轻易靠近青龙领。
“多谢鹰哥。”
看着雪鹰飞走，郑毅也不管它听不听得懂，开口大声叫道。
“汪汪汪！”
这时候，小三对着丛林中另外一个方向，大声叫了起来。
郑毅急忙转过头去。
一个穿着华丽的女孩，在一群护卫的簇拥下，走了过来。
“都怪你们，一帮废物，那么漂亮的鸟，就这么跑了……”
女孩望着天空中的雪鹰，对旁边的护卫门破口大骂。
一个个护卫被骂得狗血淋头，却不敢还嘴。
“小姐，你看，那里，有个人。”
一个护卫发现了郑毅，开口对女孩说道。
女孩一愣，随后上下打量了一下郑毅。
“你们好，我叫郑毅……”郑毅开口。
“好可爱的小狗！”
女孩根本没搭理郑毅，快步跑到了小三的前面，摸了摸小三的脑袋。
随着小三实力的精进，小三身上的皮毛也是光滑柔顺。
从外表看起来，的确很可爱。
“你叫什么来着？”
护卫的首领，走了出来，对郑毅问道。
“郑毅！”
“这条狗，我们小姐喜欢，卖给我们。”
护卫首领直接说道。
“不好意思，这是我从小养大的，不卖。”
郑毅摇头。
“十万。”护卫首领阔气的说道。
“不是钱的问题……”
郑毅摇头，对小三招了招手。
小三直接挣脱了那女孩的手，跳到了郑毅的怀里。
“小子，付钱，算是给你面子了，这位是夏侯家的七小姐，夏侯薇薇！”护卫首领沉声说道。
“真不卖。”
郑毅眉头一沉。
心中也感觉有些麻烦。
“不识抬举？”护卫首领眼中闪过一抹阴历。
在城墙内，或许他们还会有些顾忌，但是在城墙外，杀个没什么背景的人，简直就是探囊取物。
看到护卫首领眼中的精光。
郑毅心里也无奈了，那夏侯家，听起来好像很不好惹的样子。
既然如此，那等会动起手来，得果断一点，一个活口都不能留。
“好了！”夏侯薇薇看了护卫首领一眼，随后叹了口气：“不卖就不卖吧。”
“既然小姐发话了，那就算了，你小子运气真好。”
护卫首领陈威看了郑毅一眼，闷声说道。
郑毅撇了撇嘴，没再说什么，抱起小三准备离开。
护卫陈威也是对夏侯薇薇说道：“小姐，还是赶紧回去吧，偷跑出来，如果让你爷爷知道了，肯定会生气的，如果遇到什么危险，就糟糕了。”
“能有什么危险。”
夏侯薇薇道：“爷爷就是杞人忧天，青龙领，根本就没有妖兽敢靠近，就算有不长眼的妖兽摸进来了，这不是还有你们么！随便一头妖兽，如果都能威胁到我的安全，那要你们干什么吃的。”
“这倒也是。”
陈威闻言，挺了挺胸膛：“有什么危险，我肯定会保护好你的。”
话音刚落。
忽然，地面一颤。
只见一头白狼，从树林中窜出。
“七级妖兽！”
看到那头白狼，陈威面色大变。
因为青龙大人的存在，青龙领数十里内，都没有妖兽敢靠近。
所以，在城里的人，偶尔也能出来散散心。
妖兽袭人？
已经不知道多少年没有发生过了。
所以，在看到那头白狼之后，所有的护卫，都愣住了原地。
而那头白狼目的性非常明确。
利爪直指夏侯薇薇而来。
“啊！”
夏侯薇薇虽说是夏侯家的小姐，但实力并不强，面对这样的情况，除了尖叫以外，什么都做不了。
砰！
一声闷响。
郑毅不知何时，反身回来，一拳轰在了白狼的头上。
在郑毅胸口，白色的印记闪烁了一下。
白狼体内的内脏，纷纷被一股极寒之力冻结，随后，破碎。
咚！
白狼直接落在了地上。
“保护小姐！”
直到此时，陈威才反应了过来，大叫了一声。
一帮护卫急匆匆的围在了夏侯薇薇的身边。
“一帮废物，你们有什么用。”
夏侯薇薇被吓得不轻，指着陈威大声喝骂。
说完，看向了郑毅。
这时候，郑毅蹲在白狼的身前，不知道在端详着什么。
“这位……你是叫郑毅对吧？”夏侯薇薇道：“多谢你了，如果不是你，我恐怕就死了。”
“没什么。”郑毅摇头：“顺手的事情罢了。”
“这位兄弟，之前多有得罪，还望你不要见怪。”
陈威急忙开口。
郑毅一拳轰杀七级妖兽，让他明白了，眼前这家伙的实力，大概有多强。
心中也是感叹，还好之前没动手，如果动手了，后果，真是不堪设想。
“嗯。”
郑毅点了点头，站起身，看了一眼夏侯薇薇：“小心点吧。”
刚才郑毅蹲在白狼身前观察，也得到一些有用的东西。
这头白狼，并不是一般的妖兽，它是夜鸦组织的人召唤出来的。
想要对付这夏侯薇薇的，是夜鸦组织的人。
说完，郑毅便动身离开了。
不过，夏侯薇薇，和她所带的一帮护卫，也是急忙跟了上来。
“这位兄弟，是青龙军的人？年纪轻轻，就有这么恐怖的实力。”
陈威走到郑毅的旁边询问道。
“不是。”
郑毅摇头。
“那……是四大古武世家的人？”陈威低声问道。
“四大古武世家？”郑毅一愣：“也不是。”
闻言，陈威的眼中闪过一抹喜意。
“兄弟是自由身？”
“我是江南省那边过来的人。”郑毅开口说道。
“江南省的人？”
夏侯薇薇等人对视了一眼。
“正好想问问你们，江南省的人，应该都到了青龙领吧？”郑毅问道。
“到是到了，不过……兄弟你最好隐瞒你江南人的身份，要不然，在青龙领，你本事再大，都不会有用武之地的。”陈威说道。
“此话怎讲？”郑毅问道。
“在江南省的人抵达之后，四大古武世家的老祖同时开口，解散江南人的军队！”陈威声音极低的说道：“至此以后，没有任何人敢接触江南的人。”

第二百二十五章：没有开玩笑
“解除江南省难民的武装力量，我能理解是为了维护青龙领的安稳，但为什么会没人愿意接触江南人？”
郑毅眉头阴沉的问道。
“因为那四位老祖，只是开口说解除江南省难民的武装力量，并没有说太多！”陈威小声的道：“下面的人，谁敢肯定，那四位老祖和江南省有没有过节？这样的情况下，谁又愿意和他们接触？”
“那四位老祖，到底是何方神圣？”郑毅低声道。
“在青龙领，最强的便是青龙大人，以及青龙大人手下的青龙卫！”陈威说道：“不过，青龙大人在青龙领，基本上很少抛头露面！除了青龙大人之外，地位最高的，便是四大古武世家了。”
“高，李，古，赵，这四家地位超然，基本上青龙领之内，所有的势力，家族，都可以归于他们四家下面。”
郑毅闻言，眉头微皱。
青龙领和江南省，虽说都是人类的城市，但是其中的差别，实在是太大了。
特别是城中的管理体系，更是天差地别。
听到了陈威的话之后，郑毅眉头微皱。
“那，你们夏侯家呢？”
“我们夏侯家，虽说也算不错，但和那些庞然大物相比，就是一个三流家族……”陈威说道：“不过，你如果能为我们夏侯家效力，肯定不会亏待你。”
“我考虑一下吧。”
郑毅开口说道。
这样的情况，是郑毅没想到的。
跟着夏侯薇薇等人一起，郑毅进入城墙倒也没有经历什么波澜。
走入城墙之后，郑毅便愣住了。
在眼前，全是破烂的平方和烂尾楼，没有一丁点现代化都市的样子。
“这是青龙领五环的樊区，生活在这里的，基本上都是穷人，有钱有地位的，都在青龙领内环。”
知道郑毅不是青龙领的人，陈威开口低声解释了一番。
“这样么……”
郑毅眉头一沉，看起来，青龙领的阶级化，似乎非常严重。
“好了，你考虑得怎么样，如果加入我们夏侯家，就和我们一起走，如果不加入我们，那我们就在这里分道扬镳吧。”
陈威道。
作为夏侯家的护卫首领，陈威与夏侯家，也是绑在了一起。
自然是希望夏侯家好。
“我想问一下，你们夏侯家，难道就不怕因为我江南人的这个身份，得罪了那四大古武世家吗？”郑毅对陈威问道。
陈威苦笑了一番：“你觉得，他们会在意夏侯家吗？”
且不说四大古武世家的老祖，到底是不是要针对江南人的意思。
就算是，夏侯家只要把郑毅的身份保护好，也不太可能被他们发现。
看郑毅还在犹豫不决，陈威继续说道：“兄弟，别犹豫了，你的实力是很强没错，但除了我们夏侯家，绝对没有其他家族敢用你。现在，我们夏侯家处于特殊时期。”
良久，郑毅才点头同意。
实在是对青龙领的了解太少了，对于郑毅而言，暂时加入夏侯家，是非常有必要的。
青龙领，家族林立，大大小小的家族，掌握了青龙领的资源。
之前陈威说夏侯家是三流家族，属实有些抬举了。
准确一点的说，夏侯家，混迹五环，算是五流家族才对。
这樊区，便是夏侯家的势力范围。
即便是在樊区，类似夏侯家一样的势力，也还有好几个。
而要成为官方承认的家族势力，除了有一定的经济实力之外，还需要有三名金丹境的强者坐镇。
“可恶！周家欺人太甚，真以为我们夏侯家是没牙的老虎不成？”
在夏侯家的大厅，一个白发老者拍着桌面，恶狠狠的骂着。
下方，夏侯家的子孙各个低着头。
家主夏侯远，发飙，他们也只能低头听着。
“薇薇那丫头，回来了没？”
夏侯远沉声问道。
“老爷，让人去催了，应该快了。”
管家小声说道。
“爷爷，我们回来了！”
说曹操，曹操就到。
正在这时，夏侯薇薇，带着郑毅和陈威一起回来了。
“你准备一下，过两天，我带你去一趟四环，钱家的小少爷，年纪比你小三岁，看着合适的话，就嫁给他吧。”
夏侯远沉声说道。
“爹……这事，是不是再考虑一下？”
桌面，一个中年男子站起身说道。
这男子，正是夏侯薇薇的父亲。
“再考虑，我们夏侯家都没了。”
夏侯远沉声道：“周家那三个家伙灼灼逼人，如果能和钱家联姻，他们岂敢嚣张？这是关乎我们夏侯家存亡的问题，没得商量。”
看到这场面，郑毅一阵无语。
说好的三流家族呢？
本想着加入夏侯家，能借助夏侯家的势，帮忙找到王强他们。
现在看来，似乎夏侯家自身都难保了。
“这小子是谁？”
夏侯远眉头一沉，望着郑毅。
“老爷，我介绍一下，这位是我和小姐在城墙外遇到的一位高手，他一击，便斩杀了七级妖兽。”
陈威急忙说道。
听到了陈威的话，会场中所有人都是愣住了。
一击，斩杀七级妖兽？
实力，恐怕得达到金丹境高阶了吧？
夏侯远心中一热：“老头失礼了，快给先生看座！”
“先生，来，这边坐！”
桌上坐着的人，纷纷站起。
一个金丹境高阶的修士……
如果能帮助夏侯家，还会怕周家那三个家伙？
“大家不用这么客气。”
郑毅维持着笑容说道。
“不知先生的实力，是否真的达到了金丹境高阶？”
夏侯远快步走到了郑毅的身边。
“额……如果说灵力的话，我还没有结成金丹，算是筑基境高阶吧。”
郑毅如实说道。
自从得到了炼体决之后，郑毅的精力，便放在了此道之上，对于灵力的修炼，倒是没有那么多了。
“先生可真会开玩笑……”
夏侯远握住了郑毅的手，用灵力去查探郑毅的修为。
修士的修为，无法从远处看出，但用灵力查探，却可以验证。
随后……
夏侯远的脸色，逐渐变得难看了起来。
这小子，竟然没有开玩笑。
他真的，只是筑基境高阶而已。

第二百二十六章：舔狗
老迈的脸，抽搐了几下，夏侯远失望的放开了手。
“爹，怎么样？”
“哎！”夏侯远摇了摇头，看着陈威：“陈威，你从小被我夏侯家收养，也算对你不薄，竟然用这种谎话骗我？”
“我没有……”陈威急忙说道：“他真的一拳轰杀了七级妖兽。”
听到陈威的话，在场的人心中都是有些好笑。
把大家伙都当傻子么？
七级妖兽，就算是一般的金丹境修士，都不是对手。
更何况筑基境的修士？
还一拳轰杀？
“算了，也不能指望你什么，薇薇，赶紧收拾一下，明天就走，联姻的事情，势在必行！”
夏侯远转头对夏侯薇薇说道。
“这……”
陈威的脸色，难看无比。
郑毅看得出来，这陈威，对夏侯薇薇，是有意思的。
“散会！”
随着夏侯远的话音落下，大厅中的人，纷纷散去。
夏侯家的别墅，坐落在五环之中，看起来耀眼无比。
郑毅跟着陈威一起走出了别墅。
陈威问道：“兄弟，你为什么不露一手，让老爷相信你的实力啊？”
“额……有必要吗？说白了，我和夏侯家，也没什么交情，他们愿意信我，我就帮他们一把，如果不信，那就算了。”
郑毅直接说道。
这话说得陈威一愣。
的确，对于陈威而言，夏侯家是他从小长大的地方，但是郑毅对夏侯家，可没什么感情。
“兄弟，帮我一把，求你了，小姐不能嫁给钱家那个废物东西。”
陈威看着郑毅，低声说道。
“夏侯家，到底是遇到什么麻烦了？”
郑毅问道。
“在青龙领，成立家族，除了钱之外，必须要有三个金丹境修士坐镇！这是最起码的规矩！”陈威说道：“我们夏侯家，除了老爷之外，还有另外两名长老，只不过……他们的年级大了。”
一番解释之后，郑毅也弄清楚了之夏侯家现在的麻烦。
简单来说，就是另外一个家族周家，在樊区崛起。
这个周家的金丹境修士，年轻力壮，根本不是夏侯家的三个老东西可以比拟的。
现在夏侯家的生意，大部分都被周家夺走。
夏侯家实力不如人，也只能忍气吞声。
但周家打算斩尽杀绝。
不给夏侯家留活路。
“原来是这样。”
郑毅点了点头。
“周家，有三个金丹境初阶的强者，肯定都不是你的对手，只要你动手，肯定能化解我们夏侯家的困境。”
陈威急忙说道。
“我有什么好处呢……”
郑毅简单明了的问道。
“我可以帮你打听你朋友的下落。”
陈威说道。
“周家的人，应该也会愿意帮我打听吧。”
郑毅微微一笑道。
“这……”
陈威愣了愣。
“好了，逗你玩的，你帮我打听一下，谢雨婷，王强，罗义，冯亮，这四个人的下落。”
郑毅开口说道：“只要你帮我打听到了他们的下落，夏侯家的麻烦，我帮你解决掉。”
“一言为定。”
陈威惊喜的说道。
天色暗下，陈威给郑毅安排了一个房间。
睡了三年的冰块。
偶然睡在床上，郑毅一下子还有点睡不着了。
叹了口气，坐在床头，看着窗外的月亮。
“青龙领……”
虽然刚来，但郑毅对于青龙领的情况，也算是摸清楚了。
各个顶尖的家族，将所有的资源，握在手里。
有修炼资源，以及金钱的存在，强大的修士，不得不为那些顶尖家族卖命。
食物链最底端的家族，苟延残喘。
甚至连三个金丹境的修士，都只能勉强维持。
但是强大的家族，却有无数金丹境的修士为其卖命。
“先找到谢雨婷他们再说吧。”郑毅摇了摇头：“还有秦林，汤佳佳，老爹，他们跟在辉三的身边，应该过得还不错吧。”
对于老爹他们，郑毅倒还不怎么担心。
夜鸦组织的实力如此恐怖，辉三那家伙在青龙领肯定也能混得如鱼得水。
一夜过去。
天色破晓。
郑毅被外面的叫骂声惊醒。
“狗东西，夏侯家养你这么多年，你竟然坏我们的事？”
“废物东西，滚开！”
“哼，要是耽搁了小姐和钱公子见面的时间，我拿你是问！”
郑毅抱起小三，走出了门。
只见陈威拦在一群人的面前。
此时，夏侯薇薇被打扮得漂亮无比，被人群簇拥在中央。
“老爷，大家，你们相信我，郑毅肯定能打败周家那三个家伙！”陈威皱着眉头说道：“小姐，你也亲眼看到了那郑毅杀了七级妖兽的，你赶紧告诉大家啊。”
“癞蛤蟆想吃天鹅肉，陈威，我告诉你，你和薇薇，没可能的！”
夏侯远沉声说道：“不管那个叫郑毅的能不能打败周家的三个长老，薇薇嫁给钱少爷，对我们夏侯家，都有莫大的好处！”
“就是，钱家可是有二十多个金丹境修士的大家族，能和钱家联姻，以后在樊区，谁还敢动我们夏侯家？”
“陈威，你死了这条心吧！”
一群人对陈威骂着。
“郑毅，你来了？”
陈威看到郑毅出来，快步跑过来，拉着郑毅走到了众人的面前。
“陈威，够了！”夏侯薇薇这时候也开口了：“我和你，是没可能的，我要嫁给钱少爷，让他帮我们夏侯家。”
“郑毅，你赶紧告诉他们，你有多厉害！”
陈威急忙说道。
郑毅撇了撇嘴，如果这夏侯薇薇对陈威也有意思，那么自己帮陈威一把，也无所谓。
但很显然。
陈威就是单方面的舔狗。
“兄弟，放弃吧，我老家有句古话，舔狗，舔到最后，一无所有。”
郑毅拍了拍陈威的肩膀。
“滚开！”
夏侯远一脚踹在了陈威的胸膛上，将他踹开。
“就当这二十多年养了一条狗，陈威，你给我滚。”
随后，一大群人上车离开。
“为……为什么啊……”陈威看着车辆离去，失魂落魄的说道。
看着陈威的样子，倒也可怜。
摇了摇头，郑毅劝说道：“世界上，好女人多得是，何必在一棵树上吊死。”

第二百二十七章：一拳打败
白天的酒吧，并不喧嚣。
或许是时间问题，酒吧的人很少。
郑毅和陈威两人坐在一起，陈威一个劲的喝着酒。
“你说为什么，他们就不相信我呢……”
陈威咬牙说道。
看得出来，他对夏侯薇薇的感情，挺深的。
“换成我，或许我也不信。”郑毅摇头。
筑基境高阶，一拳轰杀七级妖兽，换成正常人，都很难相信才是。
“可是……薇薇嫁给钱家的那个家伙……”
陈威捏紧了拳头。
郑毅摇了摇头，闷声喝酒。
就在这时候，门口忽然响起了一阵喧闹声。
“夏侯家的人听着，立马滚，以后，这家酒吧，归我们周家！”
陈威带郑毅来的这家酒吧，自然也是夏侯家的产业。
郑毅想过这些家族之间的争斗，或许会很激烈，但没有想到，竟然如此简单粗暴。
就和街上的小混混抢地盘，没什么两样。
不过仔细想一想，似乎也就这么一回事，拳头比你硬，还跟你玩什么阴谋诡计。
“和这帮家伙拼了！”
陈威捏紧拳头，咬牙骂道。
“好了，和你有什么关系，走了！”
郑毅摇了摇头，对陈威说道。
都已经被夏侯家扫地出门了，还管这么多年破事干啥。
郑毅拉着陈威，直接往酒吧外走去。
带队的，正是周家的老三，周文，他的实力，乃是金丹境初阶。
虽说只是初阶，但拳怕少壮，夏侯家的金丹境修士，来两个，恐怕也不是他的对手。
周文手背在后面，冷眼看着一个个从酒吧往外走的人。
“三爷，那不是陈威么？夏侯家的狗腿子。”
忽然，周文旁边有人说道。
周文转眼看过去。
正好看到郑毅带着陈威一起从酒吧里走出来。
“打断他两条腿，让其余人看看，跟在夏侯家，是什么下场。”
周文冷笑一声，对身后的人说道。
周文话音一落，十多人直接围了上来。
“你们想做什么？”
陈威咬着牙道。
“干什么？打断你两条腿，杀鸡儆猴。”
周文沉声喝道。
“动手！”
这群人，几乎都是筑基期的修士。
听到了周文的话之后，直接拔出了刀，对陈威砍了上去。
连带着……
还有陈威旁边的郑毅。
“小心点！”
郑毅眉头微皱，对陈威提醒了一句，随后大步向前，冲入了人群之中。
一把把刀，劈在郑毅的身上，却根本伤不到郑毅分毫。
现在郑毅的身体，比起一般的妖兽，更为恐怖。
他们伤不到郑毅，但是郑毅一拳一脚，都不是他们能够承受的。
短短几分钟的时间，郑毅直接将这群人放翻在地。
“给我死！”
周文大喝一声，挥刀直接对郑毅的脑袋劈了上来。
达到金丹境的周文，他的刀锋上，燃烧着火焰的光芒。
有火焰加持，周文的刀，绝不是筑基期的那些修士能够相提并论的。
郑毅回头一看，反手一拳轰去。
一声脆响。
周文的刀，直接被一拳打碎。
他本人，更是犹如一只断线的风筝一般，朝着远处飞去。
金丹境初期的修士。
的确连一点麻烦都不能给郑毅造成。
“走吧。”
郑毅收回手，对旁边的陈威说道。
……
一天时间，很快就过去。
傍晚，夏侯家的众人，也都是垂头丧气的回来了。
“可恶，欺人太甚，钱家的那群家伙，把我们夏侯家当什么了？”
“哼，若有飞黄腾达的那天，一定要让钱家为今天的傲慢付出代价！”
一群人，骂骂咧咧。
走在最前面的夏侯远，脸色更为阴沉。
倒不是钱家少爷看不看得上夏侯薇薇的问题。
人家，根本连面都没露。
让夏侯家的所有人，在酒楼干等了一天。
“爷爷，如果钱少爷不娶我，该怎么办啊……”
夏侯薇薇小声的说道。
她也想要嫁给钱家。
即便是在四环的区域中，钱家也是不容小窥的家族。
在家族中，足足有二十多个金丹境的修士不说，还有一个金丹境高阶的族长。
对于夏侯家这种末流家族的小姐而言。
嫁给钱家，可以算是飞上枝头了。
“别着急，明天，我再问问钱家。”夏侯远深吸了一口气说道。
外人，看他们这些小家族风光无比。
但实际上，举步维艰。
“老爷！你们回来了？”
别墅门前，管家看着夏侯远等人回来，低头道。
“嗯！今天，周家抢走多少产业？”
夏侯远问道。
“一个都没有……”
管家小声的说道。
“一个都没有？”
夏侯家的成员们对视了一眼。
周家刚刚成立，正是风头最盛的时候，恨不得一天之内将夏侯家所有的产业抢过去，今天怎么会不动手？
“今天，在酒吧，周家的周文，被人打伤了。”
管家开口说道。
“真是天道有轮回，一报还一报，那周文平时嚣张跋扈，我早就说，会遇到高手收拾他！”
“哼，我早说了他的性格会吃亏，你们还不信？”
“真是大快人心！”
夏侯家的成员纷纷叫了起来。
这些日子来，夏侯家被周家欺负得哑口无言，总算是听到一点喜讯了。
夏侯远眉头微微一皱，对管家问道：“以周家在樊区的影响力，怎么会有人敢对周文动手？”
“这……我听说，动手的人是……”
管家犹犹豫豫的道。
“是谁啊？管家，你现在怎么说话，也吞吞吐吐的啊？”
“赶紧说。”
“动手打伤周文的，是郑毅。”管家低头道。
“郑毅？”
“这名字，怎么这么耳熟啊？”
在场的人，互相对视了一眼。
夏侯远面色微变，想起了之前陈威带来的那个年轻人。
“难道是……之前来我们夏侯家的那个郑毅？”
“是！就是陈威带来的那个人。”管家点头。
“把战斗的详细过程，跟我说一遍。”
夏侯远急忙说道。
“没有详细过程！”管家摇头：“据说，那个郑毅，就用了一拳，便把周文打成重伤了。”
“什么？”
所有人，都呆住了。
周文的实力，夏侯家的人清楚无比。
就算是家主夏侯远，也不一定是他的对手。
就是这样的存在，竟然被那个郑毅，一拳打败？

第二百二十八章：你跟我一起
“这……这不可能，那小子的实力，绝对只是筑基境高阶而已！”
夏侯远猛地摇起了头，开口说道。
若是那小子结成金丹，自己怎么可能查探不出。
“但，那郑毅一拳击败周文，很多人都看到了，这一点，绝对不会有错。”
管家说道。
“难道……真的是我看走了眼？”
夏侯远眉头一沉，随后道：“立刻让陈威把人带回来，不，算了，打听一下他们在哪，我亲自去找他们。”
青龙领很大。
即便四个江南省加起来，都远不如青龙领的地域。
但樊区，却很小。
单单是青龙领五环这个范围，类似于樊区这样的区，就有一百多个。
强势崛起的周家三爷，被人一拳打伤，在整个樊区，都引起了一阵热议。
很多人，都在猜测，是哪一方大势力，派人帮助夏侯家。
“老三，那个人，你确定没有见过？”
周家，一栋新建的别墅之中。
周斌眉头紧锁，看着老三周文。
周文摇头：“的确没见过。”
“这样的话，可就麻烦了啊，大哥！你说，会不会是钱家的人动手？”老二周武扭头对周斌问道：“听说，今天一大早，夏侯远那老东西，就带着自己的孙女，去找钱家联姻了。”
“哼，我们三兄弟的事，他钱家敢管么？”
周斌沉声道。
周斌他们三人虽然势力不大，但是在成立家族之前，他们三人都是在一个二等家族手下办事。
那二等家族，可是有希望跻身青龙领八大掌舵家族的存在。
凭借这分面子，他们虽说招惹不起钱家，但是钱家也绝对不会随便插手这样的破事。
“这样说，也有道理，可那小子的身手，真的很恐怖，绝不是小家族能培养出来的强者。”
周文皱着眉头说道。
青龙领的修士，基本上都是依附于各个势力。
郑毅那样的强者，一般的小势力，就算倾家荡产，也不一定能培养得出来。
周斌思索了半响，随后道：“老三，你跟我走一趟，去找他赔礼道歉，顺便探探口风，如果那小子的背景实在太大，而且执意帮助夏侯家，那樊区这块肥肉，恐怕我们也不得不放弃。”
听到周斌的话，周文无奈的点了点头。
在青龙领，就是这样。
一个超级大家族，随便一句话，就可能让你家破人亡。
虽然有老东家的面子在，但三兄弟毕竟是自立门户了，不得不谨慎小心。
商议完毕之后，周斌急忙让人备礼，赶往郑毅所在的位置。
自从事情发生后，周文一直让人盯着郑毅。
让他们有些奇怪的是，郑毅一直都流转在各个破烂的屋子周围。
好像在寻找什么东西一样。
郑毅所寻找的，自然就是王强他们的下落。
虽说已经被夏侯家扫地出门，但是陈威在昨晚，已经托人打听过。
但是在当时直死军的安置纪录中，并没有发现谢雨婷的消息。
反倒是王强他们三人，正好被安置在了樊区。
只不过，樊区这种地方，人龙混杂，郑毅他们赶到了安置纪录所在的地址后，并未发现王强他们三人的身影。
听说是搬走了。
然后，一边打听，一边寻找。
“额，你说那三个小伙子啊，付不起房租，前两天刚搬走了，具体去什么地方了，我也不清楚！”
一个棚户区外，挺着大肚子的房东上下打量着郑毅：“怎么？你是他们的朋友？赶紧把他们拖欠的房租缴了，拖欠了我一整年的房租了。”
“不是才刚搬到这里两个月吗？怎么就欠你一年的房租了？”
郑毅眉头一皱问道。
“谁说的，都在我这住……”
房东还想说话，陈威直接挥手打断了他:“我是夏侯家的陈威，敲诈勒索那一套，别在我面前玩。”
虽说夏侯家在樊区逐渐势微，但也不是这些普通人惹得起的。
听到了陈威的话，房东老板的脸色顿时变了变：“原来是威哥，早就听说你的大名了，刚才我开玩笑的……那啥，进来喝杯茶，慢慢说？”
“没时间，赶紧的，人去哪了？”陈威心情并不好，沉着脸说道。
“这……我是真不清楚，那三个混……三个兄弟，估计是付不起房租了，连夜就走了，招呼都没有打一声！”
听到房东老板的话，郑毅心里更是阴郁了几分。
没想到，王强他们三个，都混到这个田地了。
连房租都交不起。
他们尚且如此，那江南省过来的其他人，岂不是更惨？
“好了，这是他们欠的房租，如果有他们的消息，第一时间给我打电话。”
陈威交代了一番，和郑毅一起离开了此处。
“到底跑什么地方去了。”
郑毅叹了口气。
“我能打听到的，也就只有他们三个的消息，你说的谢雨婷，我根本没办法打听到！”
陈威说道。
郑毅点头：“不管怎么说，多谢你了。”
“小事而已。”陈威摇头。
“你以后，有什么打算？”郑毅对陈威问道。
“离开樊区，去四环看能不能加入其它的家族势力吧……我还年轻，也不是没有机会突破到金丹境，只要条件降低一些，其它家族也未必不会收留我。”
陈威说道。
只不过，这话也是乐观的说法而已。
说句不客气的话，青龙领，筑基境的修士，真的比狗还多。
除非突破金丹，才有可能被那些势力重视。
要不然，永远都只是小角色。
至于年轻……
陈威都二十多了。
青龙领各个势力，十六七岁，甚至十四五岁抵达筑基境的天才都有不少。
又有什么势力，会培养陈威呢。
“如果没去处，你就和我一起吧。”郑毅开口说道。
“真的？”陈威疑惑的问道。
郑毅点头：“嗯，反正我对青龙领，也不够了解，需要有一个人帮忙。”
“好！”
陈威点头。
跟在郑毅身边，对陈威而言，的确是最好的选择了。
之前，陈威是为了夏侯家考虑。
但事实上，只要隐瞒住郑毅江南人的身份，以他的实力，各大势力，还不是抢着要？

第二百二十九章：灭了夏侯家
郑毅在弄清楚了青龙领的局势之后。
也明白了一个事。
想要帮助江南的同胞们。
他就必须要有一定的权利才行。
就好比最顶尖的四大古武世家。
这四个世家中，随便出来一个人，为江南省的难民们说一句话。
就可以直接改变江南人目前的局势。
“现在，我的首要目标，就是找到我的三个朋友，另外，就是加入一个强大的势力，能给他们提供庇护。”郑毅对陈威道：“你明白我的意思么？”
“明白！”陈威点头：“如果是这样，那么五环的势力，你基本上不用考虑！”
虽说县官不如现管，加入类似于夏侯家这样的五环家族，的确能第一时间给王强他们提供帮助。
但终究不是长远的事情，一个大家族下面，依附着无数小家族。
只要成为一个大势力的核心人物，能量就可以辐射一大片的区域。
“所以，只要加入四环之内的家族才行对吧。”
郑毅点头。
“这事，我先帮你计划一下，别急。”
陈威说道。
既然决定跟在郑毅身边混了，那陈威的前程，就全部绑在了郑毅的身上，这种事情，当然马虎不得。
就在这时候，一辆车开了过来。
明晃晃的灯光，在贫民区中，有些显眼。
“糟了，是周家的车！”
陈威面色微变，习惯性的慌了一下，不过随后想到自己身边跟着的人，心中稍稍镇定了几分。
而郑毅，听到陈威的话后，并没有一丁点的慌乱。
在得知周家只有三个金丹境的修士之后，他就清楚，周家的势力，根本无法对自己造成一丁点影响。
咯吱！
刹车声响起。
车辆停下。
坐在副驾驶的周斌，直接下了车。
“周斌，你想做什么？”
陈威看着周斌，沉声喝道。
周斌和他两个弟弟不同，看起来颇为斯文，脸上带着一个金丝眼镜。
瞎扯之后，他并没有理会陈威，反倒是看着郑毅，笑了笑：“这位，想必就是郑毅兄弟吧？”
“嗯？”
郑毅点头。
“之前，我三弟在酒吧门口冲撞了兄弟你，还望兄弟不要见怪，小小薄礼，不成敬意！”
周斌对后座使了个眼色。
周文下车，手里还提着一袋东西。
虽说有些不爽，但周文还是低着头，没有说话。
陈威一愣，一向强势无比的周斌，竟然低头道歉了，让他有些诧异。
“愣着干啥，周兄一番好意，收下吧！”郑毅偏头对陈威说道。
“好！”
陈威接过东西。
看到郑毅收下东西，周斌心中一松，至少有了底，眼前这家伙，并不是想要帮夏侯家出头。
“不知道郑毅兄弟，在哪一家做事？等周某有了时间，一定登门拜访。”
周斌开口问道。
虽说郑毅的实力很强，但是周斌更忌惮的，是郑毅背后那莫须有的势力。
不打听清楚，恐怕周斌回去都难以入睡。
“孤身寡人一个，不劳周兄惦记了。”
郑毅摆手道。
周斌笑道：“孤身寡人一个？郑毅兄弟你莫不是在和周某开玩笑，以你的实力，恐怕就算是二等家族，也抢着要吧。”
虽说周文的实力在金丹境之中并不算是高手，但也不是什么人都能一击打败的。
正在此时，又有一辆车开了过来。
听到动静，一行人转过头。
同时皱起了眉头。
“是夏侯家……”陈威脸色有些异样。
虽说被夏侯家伤了心，但毕竟从小都在夏侯家长大。
说他完全没感情，是不可能的。
车辆停下，夏侯远直接下车。
来得匆忙，只有管家跟随。
“哟，夏侯老爷子，这么晚了，来这下等地方作甚？”周斌笑了笑，对夏侯远说道。
面对周斌的笑里藏刀，夏侯远冷哼了一声。
“周斌，少跟老夫来这一套！”
虽说夏侯家处于劣势，但夏侯远盘踞樊区数十年，心中的傲气十足。
“我是来接陈威和郑毅兄弟一起回家的。”
夏侯远说着，看向了郑毅和陈威。
“夏侯老爷子，别乱说，今天我和陈威被你扫地出门了，和你夏侯家，可没有任何关系。”郑毅直接开口。
一开始，被陈威忽悠，还以为夏侯家真的挺诺摹
稍微了解之后，郑毅才明白，夏侯家就是弟中弟。
现在请郑毅去，郑毅都懒得去了。
“之前，是一点小误会，我已经想通了！”夏侯远说道：“今天去相亲的路上，我想了很久，怎么想，都感觉微微那孩子，和钱家的少爷不合适。”
“老爷……”陈威一愣，难道说，老爷想通了？愿意把微微嫁给自己？
如果是那样……
只不过陈威的想法还没完。
夏侯远便继续说道：“左思右想，还是觉得郑毅你和微微才是天生一对！这样，你和微微立刻定亲，择日完婚。”
听到夏侯远的话。
郑毅对这老头，更鄙视了。
还真是把自己的孙女当成工具了，看谁强，就利用孙女去拉拢谁。
“呵呵，亏你这老东西说得出口，明明是钱家少爷没露面，还说什么良心发现！”
周斌开口，直接拆穿了夏侯远的话。
这时候，郑毅是不是其他大家族的人，已经不重要了。
重要的是，这小子太强了，决不能加入夏侯家。
“算了吧，我对你孙女，可没兴趣。”
郑毅直接开口，拒绝了夏侯远。
而陈威……
此时心彻底凉了。
宁愿让夏侯薇薇嫁给一个只见过一次的陌生人，也不愿意让她嫁给自己。
“郑毅兄弟，这件事情，还是你仔细想想吧，入赘我夏侯家，便是正经的樊城人了！言尽于此，其余的，你自己掂量吧！”夏侯远脸色一沉威胁道。
说完，夏侯远便上车，直接离开了。
“他……什么意思啊？”
陈威听得有些莫名其妙。
但是郑毅，却是听出了夏侯远话中的意思。
除了陈威之外，知道自己是江南人的，也就是夏侯家了。
如果夏侯家将这件事情公布。
其余的势力，绝对不可能收纳自己。
用这一手来威胁自己？
郑毅笑了笑，看向了旁边的周斌。
“周兄，不知道你们有没有兴趣，灭了夏侯家？”

第二百三十章：你们这些叛徒
“哦？郑毅兄弟，你这话是？”
周斌闻言，脸上出现了一抹喜色。
樊区现如今，有四个家族盘踞。
除了夏侯家之外，另外两个强盛无比。
周家想要发展壮大，有足够的底盘发展，必须要吞并夏侯家才行。
只不过，瘦死的骆驼比马大，夏侯家三个老家伙虽说年纪大了，如果周家和他们拼死一搏，也会付出一定的代价。
说得简单点，就是周家还没有直接动手的契机。
如果，郑毅愿意帮忙，那就简单多了。
想到此，周斌直接开口：“郑毅兄弟，只要你愿意帮忙，想要多少钱，资源，随便开口，只要我们周家拿得出来，绝不会说半个不字！”
“就这样吧，你们挑个时间动手！”
郑毅摆了摆手。
“那……越早越好？我这就回去安排准备！”
可能是害怕郑毅反悔，周斌留下联系方式之后，就匆忙离开了。
“郑毅，你，为什么要帮周家啊？”
陈威这时候才反应过来，急忙对郑毅问道。
“我要保证我自己的安全。”
郑毅直接开口。
“可是……这……”陈威眉头一皱。
“好了，夏侯家的那些家伙，是什么人，难道你心里还没有数么？”郑毅摇头：“就算我不帮忙，夏侯远也不可能是周斌的对手。”
这话，郑毅并没有说假。
坐拥樊区数十年，早已让夏侯家的人，养成了嚣张跋扈的性格。
即便是之前来请郑毅和陈威回去，夏侯远也是一副桀骜的样子。
相比之下，周斌占据了绝对的优势，却依旧保持谨慎的心思。
高下立判。
而夏侯远最蠢的，就是用郑毅的身份，作为威胁。
这样的情况下，只能加速夏侯家的灭亡罢了。
听到了郑毅的解释后，陈威也没有话说了。
对夏侯家，陈威已经算是仁至义尽了。
“那……能留小姐一命吗？”陈威低头道。
对于陈威的话，郑毅没有回答。
陈威见状，重重的叹了口气。
……
“老爷，怎么样了？”
“爹，那郑毅愿意回来吧？”
“把薇薇嫁给他，我们都没有意见！”
别墅大厅中，夏侯家的成员，全都坐在席位边。
位于首位的夏侯远，微微一笑。
对于郑毅会不会回来，他心中非常有把握。
“只要那郑毅不傻，就知道该如何选择，他要是不回我们夏侯家，立刻公布他江南人的事情！”夏侯远摸了摸胡须：“到时候，想加入我们夏侯家，都没门了，呵呵！”
现如今，青龙领的各个势力，对江南人，都忌讳无比。
虽说江南那边过来的人之中，有很多高手，但是那些人全都在青龙军的登记之中，没人敢用。
可是这郑毅不同。
除了夏侯家，没人知道他的身份。
在夏侯远看来，这就是那郑毅的命门所在。
“还是爹厉害！”夏侯远的儿子笑道：“以我所见，根本就不用把微微嫁给他，他也得乖乖的给我们夏侯家当狗。”
听到这话，下面也有人附和：“就是，薇薇那丫头长得水灵，以后肯定能嫁给大人物。”
“嫁给这小子，太吃亏了。”
夏侯远摆了摆手：“大家别急，这事，我也就是说一说，等他回来之后，和咱们家族签订了契约，薇薇嫁不嫁，难道是他说了算？”
“说得也是，还是老爷有眼光。”
“还是老爷心思缜密，那小子恐怕做梦都想不到。”
就在这时候，管家忽然惊慌失措的从外面跑了进来。
“糟，糟，糟了！”
“怎么了？说话结结巴巴的。”夏侯远眉头微皱。
“老爷，不好了，外面，被周家的修士，包围了！”
管家紧张的说道。
“嗯？”
夏侯远眉头一沉：“难道是周斌那家伙害怕郑毅回到我们夏侯家，所以打算先下手为强？”
“肯定是这样。”
“我们现在该怎么办啊？”
大厅中的人，都慌了。
论金丹境的修饰，夏侯家的三位都已经年迈。
而更下面的练气境与筑基境的修士。
更是远不能和周家的人相媲美。
这样的情况下打起来，夏侯家必败无疑。
“立刻给陈威打电话，让那郑毅立刻回来！”夏侯远指挥道。
“是！”
管家点头。
随后夏侯远一挥手：“让两位长老和我一起迎敌，只要撑到那小子回来，就行了！”
说完，夏侯远带着夏侯家的成员，走了出去。
至于筑基境修士，也有二十多人。
走出去一看，除了周家三兄弟之外。
跟随在他们身边的筑基境修士，起码五六十人。
没办法，周家强势，以前很多跟夏侯家混饭吃的修士，都投靠了过去。
“夏侯老爷子！别来无恙啊！”
周斌笑呵呵的对夏侯远说道。
“周斌，真以为我们夏侯家，是没牙的老虎么？懒船还有三分钉，就算是死，也能把你们三兄弟拖下水信么？”夏侯远依旧威风无比。
两个白发老者跟在夏侯远的旁边。
这两人，便是夏侯家另外两位长老。
是夏侯远年轻时候的兄弟。
当初在樊区，他们三兄弟也事和周家三兄弟一样，给夏侯家打下的基业。
只不过风水轮流转。
这一次，轮到他们了。
“拖我们三兄弟下水？夏侯老爷子，你还真是看得起自己啊。”周斌的眼神阴厉，嘴角尽是冷笑，开口说道：“跟在夏侯家的那些修士听着，都是为了修炼资源，何必卖命？只要你们来我周家这边，夏侯家给你们多少资源，我们给双倍！”
听到了周斌的话之后。
跟在夏侯远身边的二十多个筑基境修士，内心动摇了起来。
就像是周斌说的那样，给夏侯家打工，也无非就是混一份修炼资源。
现在夏侯家日落西山，还有多少人真的愿意给夏侯家卖命？
夏侯远心中暗叫糟糕。
果然，在周斌说完之后。
便有人偷摸的朝对面走过去。
有了一个，就有第二个，第三个。
“你们，这些叛徒！等一下，你们可别后悔！”
夏侯远看着这些手下，咬牙切齿的骂道。

第二百三十一章：二等家族
在夏侯远心里，他们夏侯家还有希望。
只要那个郑毅回来，以他的实力，绝对可以击败周家三兄弟。
这群筑基境的修士，只不过是一群墙头草而已。
打败了这三兄弟，他们人再多，也不足为虑。
“郑兄弟，准备好了吗？”
周斌摸出了电话，对那边的郑毅问道。
“你尽管动手吧。”
郑毅回道。
“嗯！”
周斌点头：“给我杀！”
话音一落，他亲自带头冲锋！
直接对着夏侯远冲去。
夏侯远闷哼一声。
“那就让你看看，我夏侯家，立足樊区数十年的实力！”
说完，夏侯远便运气挥刀，直接朝着周斌劈去。
只不过动手的一瞬间，夏侯远就感觉到有些不对劲。
一股危险的气息，从远处传来。
惊慌的转过头，夏侯远看到了一抹冰刃从黑暗的树林中疾驰而来。
“这……这是？”
夏侯远惊慌无比。
但是那冰刃的速度，让他这时候根本来不及反应。
噗嗤！
一声闷响。
冰刃直接刺入了夏侯远的喉咙之中。
周斌见状，手起刀落，斩下了夏侯远的脑袋。
冰刃的速度，大部分人都没有看清。
在这些人的眼里，夏侯远直接被周斌一刀秒杀。
“怎么可能……老爷，竟然连周斌一刀都扛不住？”
“不，不可能！”
夏侯家的成员们，发出一道道惊呼。
远处的树林中，郑毅抱着小三，回过头。
“已经结束了。”
陈威站在原地，夏侯家那边的喊杀声，刺耳无比。
郑毅拍了拍陈威的肩膀：“好了，别想了，夏侯家，已经是过去式了。”
“嗯！”
陈威点头。
两人并肩离开。
……
樊区，这一夜，注定不会平静。
屹立数十年不倒的夏侯家，一夜灭门。
这一晚，所有夏侯家所掌管的生意，店铺，全部由周家的人吞并。
对于樊区而言，这绝对算得上是大事了。
可是对于普通人的生活，影响倒也没有那么大。
这些年来，在樊区崛起，又倒下的家族，不知几何。
几乎所有有野心的人，都想着建立家族，一步一步往上爬。
在青龙领，实力很重要。
但有没有足够强大的势力，更为关键。
“大哥，所有夏侯家下辖的店铺，已经全部接手，另外两家不捣乱的话，我们基本上可以安稳发展一段时间了。”
一家会所之中，周斌坐在首位，听着老二周武的汇报，点了点头。
随后看向了前方的郑毅，周斌挤出笑容：“这一次，真是要多亏郑兄弟了，如果不是你出手相助，恐怕我们想要灭了夏侯家，也不是那么容易的事情。”
郑毅点了点头：“我让你帮忙办的事情，你办得怎么样了？”
“我让人在樊区找过了，但依旧没有找到你的那三个朋友。”周斌摇头：“他们，应该已经离开了樊区。”
“离开樊区了？”
郑毅一愣。
周斌点头：“如果他们还留在樊区，那我肯定能打听到他们的消息。”
“麻烦了。”
郑毅皱着眉，思索王强他们三个，会跑到什么地方去。
“这是谢礼，如果以后兄弟有用得上我周斌的，尽管开口！”周斌拿出一叠钱。
青龙领的钱，和江南省的有所不同，一百的纸币，主体青色，上面有一条青龙。
这一摞钱，大概有十万左右。
对于周家这样刚成立的家族而言，这也算是不轻的礼了。
郑毅也没有客气，直接收下。
“对了，以前我听说，你们三兄弟，是跟在一个二等家族做事的？”旁边的陈威忽然开口对周斌说道。
周斌一愣，随即点头。
“没错，我们三人，以前是二环公孙家的打手。”
“公孙家？”
陈威闻言，倒吸了一口凉气。
“不知，三位可否引荐一下。”郑毅开口问道。
周斌闻言，和旁边的两兄弟对视了一眼。
随后苦笑道：“虽说我们三人在公孙家效力了十多年，但始终也只是下面的小喽而已，引荐了，恐怕效果也不大。”
“哦？以你们三个的实力，在公孙家连一句话都说不上？”郑毅有些诧异。
旁边的陈威开口说道：“毅哥，公孙家，那可是二等家族……”
“二等家族？”郑毅一愣：“很厉害吗？”
“哈哈，郑毅兄弟真会开玩笑，如果没什么事情的话，我先安排酒店你们住下，以后再详说。”
周斌干笑了一声，在他身后一个修士走到了郑毅的身前带路。
郑毅和陈威跟着那修士离开。
“大哥，这小子这么厉害，还没有和别的家族签订契约，不如我们把他留下吧？有他的帮助，我们周家，肯定能很快跻身四等家族，若是发展好一点，三十年内，三等家族，也不是没有希望。”老二周武开口道。
周斌摇头笑道：“这小子，不是一般人，你觉得咱们周家这小庙，能容得下他这尊大佛？”
之前，郑毅神不知鬼不觉就帮助周斌杀掉夏侯远，周斌心中就明白，这小子，绝对不是自己和两个弟弟能够招惹的。
至于招揽，周斌想都没有想过。
离开了会所，来到了周斌安排的酒店。
说是酒店，但也就是一个干净一些的旅馆。
在五环这样贫穷的区域之中，想要找到一家像样的酒店，几乎不可能。
根本没有家族会在这种地方投资。
毕竟……你投资了酒店，也没人住，明摆着亏本的买卖，谁会来做。
到酒店中坐下，郑毅看着陈威。
“二等家族，到底有多厉害啊？”
“简单来说，青龙领的家族势力，除了四大古武世家独一档外，其余的，都可以用五个等级来划分。”
陈威详细的解释道：“第一等的家族，一共有八个，这八个家族，都是由四大古武世家指定，青龙领所有的一切，都归这八大家族掌管。”
“次一等的，便是公孙家这样的家族，大概有十余个，算是第二等的家族，这些家族，每一个都有数百年的底蕴，都是有希望跻身进八大家族之中的存在！”

第二百三十二章：招贤会
或许是担心郑毅对二等家族的实力，没有太清晰的认知。
陈威补充道：“周斌他们跟过的公孙家，单单元婴境的修士，就有三个！麾下金丹境的修士，更是数不胜数！”
“其下面养着的三等家族，就有数十个，四等家族，乃至于周斌他们这样的小家族，更是数不胜数。”
听到陈威的解释之后。
郑毅彻底明白了青龙领的格局。
饶是有了心理准备，但郑毅的心中，依旧有一抹惊异。
单单一个二等家族，就有三个元婴境的修士？
要知道，当初整个江南省，所有元婴境的修士加起来，也就十来个。
这实力相差，未免也有些太大了吧？
不过仔细想想，和青龙领抱团，稳固发展的模式，也不无关系。
据说自从青龙领建立以来，就从未遭到过妖兽的大规模攻击。
反观江南省，几乎无时无刻，都有直死军战士牺牲。
多少天赋异禀的人，死在了战场上。
如果让江南省和平发展数百年，高手的数量，也不会少。
“如果我们有机会傍上公孙家的大腿，在青龙领，真的就可以说是高枕无忧了。”
陈威叹了口气说道。
郑毅点了点头。
如果有公孙家的帮助，或许就能改变江南难民的现状。
“看运气吧，周斌他们联系不上公孙家也没办法。”
郑毅摇了摇头道。
“虽说周斌他们在公孙家的地位的确不咋滴，但是毅哥你真以为他们连联系公孙家都做不到吗？”陈威摇头反问。
郑毅一愣：“你的意思是？”
“他们是不知道你的底细，不敢推荐你进入公孙家，那样超然的家族，手下天赋异禀的强者，数不胜数，他们推荐你过去，也没有什么好处，相反，如果你在公孙家惹了什么麻烦，反倒会给他们带来灭顶之灾。”说着，陈威又叹了口气道：“那周斌的心思，的确缜密，夏侯家，灭得不亏。”
“青龙领，没背景的人，想要往上爬，还真是一件难事啊。”
郑毅叹了口气，摇头说道。
“是啊，大部分生活在五环的人，一辈子都没去过其他地方，从出生，到老死，都在这里。”
陈威摇头道。
青龙领的阶级划分，实在是太严重了。
即便是他，曾经夏侯家的护卫首领，也只去过几次四环而已。
“先睡觉吧，等明天再想想办法。”
陈威离开之后。
郑毅盘膝打坐，运行起了道德经。
在这个地方，修为就是敲门砖，如果你的修为跟不上，即便实力再强，别人也不会多看你一眼。
只不过，让郑毅感觉奇怪的地方出现了。
以前，运转流畅无比的道德经，这时候再次运行，就如同陷入泥潭一般。
“这是怎么回事？”
郑毅眉头一锁。
就好像，自己的身体，在排斥这种修炼方式一样。
“难道说，巫族的炼体，和道家的修炼，不能同时进行？会互相排斥？”
这是郑毅唯一能想到的可能性。
但是……
这又是为何？
一时间，郑毅陷入了两难的境地。
一边，是自己一直修炼的道德经，另一边，是后羿留下的炼体法决。
难道，要舍弃一样？
鱼和熊掌，郑毅都想要啊。
虽说自己的身体强度，远比一般人使用灵力加持更狠。
但如果自己又能用灵力加持一遍呢？
想到此，郑毅继续运转道德经。
可是天地灵气进入郑毅的身体之后，便泥牛入海，不知所终。
根本到不了郑毅的丹田位置。
他所吸收的那些灵力，全部都被自己的身体给吸去巩固肉身强度。
“难怪，以前即便不刻意运转道德经，都会自动修炼，但自从第一次炼体之后，修为就没有什么太大的长进了，一直以来，我也没太在意，原来问题出在这里。”
一整夜的时间，郑毅都没有睡觉。
但一直到天明，他也没有吸收到一丝一毫的灵力。
虽说一夜未眠，但灵力滋养着肉体，使得郑毅并没有分毫疲倦的感觉。
站起身，看了看自己的手掌。
修道，和炼体者。
是两条截然不同的道路。
修道者，更多的是修炼灵气，滋养丹田，金丹，甚至是后面的元婴。
但炼体者，一切都是为了淬炼自己的身体，没有那么多花里胡哨的东西。
这一夜，郑毅也猜出了一些端倪。
一个人，真的能够在修道的同时，又能够炼体。
那实在是太恐怖了。
同样是筑基境，郑毅因为炼体的原因，可以横扫所有筑基境的修士，甚至金丹境初期的修士，他都不放在眼里。
天道，是公平的，不可能让这种情况出现。
“所以，必须要放弃一样吗？”
郑毅小声呢喃。
这谁能做得了决定啊？
一边，是传说中三清道祖的功法，另一边，吹嘘得更猛，把所有炼体法门修炼到极致，和曾经的盘古大神相媲美。
就在郑毅犹豫不决的时候，房间的门，响了起来。
“毅哥，赶紧开门，有一个好消息。”
陈威大声说道。
郑毅这才从自己修炼的问题中走出来，打开了房间门。
“什么好消息？”
郑毅问道。
“我刚得到的消息，在四环的普山区，会有一个招贤会！”陈威说道。
“招贤会？”
郑毅一愣：“干什么的？”
“简单来说，就是选秀！”陈威道：“附近各个家族，都会派人到招贤会看看，有没有值得栽培的人，以你的实力，肯定会被各大家族看重。”
听到这话，郑毅问道：“四大古武世家，也会派人来吗？”
陈威闻言一愣：“毅哥，你想啥呢，四大古武世家，还会在外面招揽人吗？青龙领哪一个天才俊杰，不是打破了头往他们四家冲啊？”
“那，掌管青龙领的那八大家族呢？”
郑毅继续问道。
“咳咳……也不会。”陈威摇头：“听说，会有几个三等家族的管事到场……”
“才三等家族？”
郑毅眉头一皱。
“才……”陈威嘴角抽搐，心中思索，是不是昨晚上给毅哥吹嘘那些顶尖家族，让毅哥有些飘了。
竟然连三等家族，都看不上了。

第二百三十三章：石公子
的确，说起来，二等家族，有十三个，三等家族，近百个。
可是，整个青龙领有多大？
随便一个三等家族，在当地，都是只手遮天的存在。
夏侯家想要巴结的那个钱家，连巴结三等家族的资格都没有。
加入三等家族，成为三等家族附属的家丁，打手，对于无数混迹于温饱线上的修士而言，可以说是飞上枝头变凤凰了。
故而，普山区，被无数闻讯赶来的修士，挤得满满当当。
街头上，到处都是人。
“四环的环境，看起来的确是要比五环好多了。”
郑毅走在普山区的街道上，朝着四处张望。
虽说房屋看起来并没有大都市的繁华。
但起码街道是干净的，和肮脏贫穷的五环，有着极为明显的差距。
“以前我的想法，就是在四环买一套房，可惜，实在是太贵了，以我在夏侯家的收入，恐怕一辈子，也攒不到那个数字。”
陈威这时候目光中，带着一些憧憬。
普山区，位于四环，倒也有一家像样的酒店。
此时，在酒店外，停着一排一排的豪车。
一个长相微胖的男子，站在酒店的门口。
这男子，便是普山区，四等家族钱家的当代家主。
钱飞。
“儿子，等一下，看到了那几位少爷小姐，记得好好表现，如果能和他们成为朋友，对我们整个钱家而言，都是莫大的好处！”钱飞对着身边一个年轻人说道。
这年轻人倒没有钱飞的富态，长得颇为平庸。
正是钱家的小少爷，钱嘉豪。
“爹，我们钱家在普山区，也是有头有脸的家族，让我堂堂一个少爷去巴结他们？”钱嘉豪心中有些不爽。
“臭小子，在那几位面前，我们钱家算个屁！你给我记住，说话注意点，如果得罪了人家，灭了我们，只不过是一句话的事情而已。”钱飞恶狠狠的瞪着儿子怒斥道。
“知道了！”
钱嘉豪低头道。
很快，拥挤的人潮，被分开。
一个车队，逐渐行驶了过来。
这车队的车辆，全是豪车。
普通人一辈子都没有见过。
不仅是钱飞，普山区另外几个家族的家主，这时候也都在场，看到车队之后，一群人立马围了过去。
“石家少爷，石磊！”
一个穿着休闲衣的青年男子下车，引起周围一阵轰动。
石家少爷石磊，年仅十八，是石家最小的一个少爷。
据说极为受宠，这一次招贤会，就是为了让石磊少爷挑选厉害的心腹。
“唐家小姐，唐影到！”
在石磊的车后面，一个穿着白色连衣裙的女生下车，随即，在后车上，有两个保镖急忙拿着遮阳伞跑过来。
“没想到，唐家的小姐竟然也来了？”
“据说石家和唐家要联姻，现在看来，果然如此啊。”
“石少爷和唐小姐，真是天生一对啊。”
听着周围热烈的讨论声。
唐影眉头微皱：“真不知道，爹让我来这乡下地方干啥，到处都是穷酸味！”
石磊撇头看了一眼唐影，随后笑道：“看着吧，如果有实力强劲的，挑选几个做心腹培养。”
“哼，这些歪瓜裂枣，我才懒得挑呢。”唐影摇着头。
虽说之前早有猜测，但现在听到石磊亲口说要挑选心腹。
在场所有人的心思，都活跃了起来。
要知道，石磊可是石家的小少爷。
以后，说不定有机会掌管整个石家。
若是能成为他的心腹……
等到他掌权的那一天。
“石少爷好，唐小姐好，在酒店之中，我们已经安排好了场馆，请你们两位先进去，海选这样的事情，我们来做就行了。”
钱飞凑了上去，挤出笑容说道。
“这位，便是钱大叔吧？经常听我爹提起你。”石磊对钱飞点了点头说道。
石磊这话，虽说九成九是客套话，但也让钱飞感觉脸上有光。
“劳烦石老爷子惦记了，嘉豪，赶紧的，带石少爷和唐小姐一起进去。”
钱飞转头对儿子使了个眼色。
而这时候，郑毅和陈威混迹在人潮之中。
“这人，也太多了吧？”
郑毅苦着脸说道。
就这样，还有不少人从外面往这边挤过来呢。
“那可是成为石磊少爷心腹的机会，谁不想把握啊？”陈威苦笑着说道。
如果真的成了石磊少爷的心腹，那就是一飞冲天。
不说别的，石磊少爷的心腹，走到这些地方，钱飞这样四等家族的族长，都得平等对待。
别看三等家族和四等家族，只差了一等。
差之毫厘谬以千里。
“都别挤了！所有人给我听着，金丹境的修士，走到前面来！其余人，先待着！”
在石磊和唐影走进去之后，钱飞拿着一个喇叭大声的喊了起来。
金丹境的修士？
所有人对视着。
“我，我是金丹境的修士！”
“我也是！”
虽说有无数人，但金丹境的，只有十个不到。
没办法，在青龙领之中，金丹境的修士，基本上已经被各大势力瓜分干净。
要么，就是那些势力自己培养的人。
自由身的金丹境修士，几乎可以说是一个都没有。
这十个金丹境修士，还是打听到了石磊会来这里挑选心腹。
连夜和老东家解除了契约赶过来的。
对于这十个金丹境修士，钱飞倒也客气。
“诸位，石公子的眼光，必然极高，如果失败了，我钱家的大门，随时为诸位敞开！”
钱家，发展至今，也不过有二十名金丹境修士而已。
对于这十人，钱飞当然不可能轻易得罪。
“好说好说！钱老哥的大名，我也是经常听说，若石公子看不上我，我就跟你混了！”
“我也是！”
这些金丹境修士和老东家解除契约，欠了一屁股的债，当然不可能把所有希望系在石磊身上。
“诸位，请跟我进来吧！”
钱飞满意的点了点头。
“等一下！”
郑毅这时候带着陈威走了出来。
“哦？这位兄弟，也是金丹境修士？”
“是！”
郑毅直接点头。
“跟我来吧。”
钱飞并没有怀疑。
谁敢拿石家的公子开玩笑，那不是活得不耐烦了么。

第二百三十四章：给你面子
酒店的会议室极大，专程用以接待重要客人而建立的会议室，足以容上百人。
此时，会议室的桌椅，已经被清空。
中间空出了一片区域。
钱嘉豪跟在石磊和唐影的身后，面色阴沉。
倒也不是和石磊唐影有什么仇。
只是单纯的不爽而已。
从小到大，钱嘉豪走到哪里，都是被别人众星捧月的恭维。
现在，角色置换，反倒成了恭维别人的那一个。
心中如果能平衡，那才奇怪。
“这乡下地方，连酒店都这么寒颤，等回了贵安区，我一定要去斯嘉丽酒店，好好的洗一个澡，去去晦气。”唐影撇着嘴对石磊说道。
石磊点了点头，没有说话。
对于家族安排的这场政治联姻，石磊心中极度不满，可也不能开口说什么。
唐影家的权势，比起石家，不遑多让。
说起来，如果能娶到唐影，对石磊的好处，多不胜数。
而唐影，长得倒也美艳，只不过就是性格太过于骄纵。
“石磊，你怎么和石头一样，和我说说话啊。”唐影看到石磊的样子，就不由得有些生气。
“环境是差了些，将就一下吧。”
石磊挤出笑容说道。
“哼！”
唐影闷哼了一声。
很快，钱飞就带着郑毅等人走了进来。
“石少爷，久等了！这十一人，就是外面所挑选出来的金丹境修士！”
钱飞挤出笑容说道。
石磊微微点头，扫视了一眼站在会议室中央的十一人。
很快，石磊的目光，就落到了郑毅的身上。
原因无他，郑毅的年纪，比起其他人，要小太多了。
其余人，看起来至少也是二十七八的岁数。
要知道，同样是金丹境的修士，越年轻，就越能说明其天赋。
“你叫什么名字？”
石磊看着郑毅问道。
“郑毅！”
郑毅直接说道。
“你多少岁？”
“二十二！”
郑毅回道。
石磊微微点头，二十二岁的金丹境修士，虽说不算绝顶天才，但比起同行的那些人，更有栽培价值。
而其余人看到石磊对郑毅挺有兴趣的样子，也是急忙开口。
“石磊少爷，这小子，是不是金丹境的修士还两说呢，我在这附近混了三十年，从未听说过有他这么一号人物。”
一个稍微年迈的金丹境修士急忙说道。
“是不是金丹境修士，一查便知，这还能有假么？”
石磊笑了笑，对身后的人使了个眼色。
一个沉稳的中年男子，迈步走了出去。
郑毅见状，直接开口：“石磊少爷，我的确不是金丹境的修士。”
听到郑毅的话，全场惊愕。
“妈的，这臭小子疯了吧？骗人骗到石磊少爷的头上？”
“真是不知廉耻，他恐怕不清楚，得罪一个大家族，是多么恐怖的事情。”
一群普山区本地的修士低声议论。
而站在郑毅旁边的那群金丹境修士，也是一脸笑容的看着郑毅。
等着这小子出丑。
“来人，把这小子处死！”唐影率先开口：“竟敢欺骗我们。”
石磊却是摆了摆手，制止了身后的人，对郑毅道：“算了，你走吧，以后别骗人了，不是谁都像我这么好脾气的。”
郑毅闻言，笑了笑。
“难道，筑基境的修士，就入不了石磊少爷你的法眼吗？”
听到郑毅的话。
石磊身后不少人没忍住，笑出了声。
的确，石家虽说势大，但下面也有不少筑基境的修士。
可石磊少爷这一次来，是挑选心腹手下的。
不是挑选仆人的。
你丫一个筑基境的修士，也敢往上撞？
石磊少爷都大发慈悲饶你一命了，竟然还想着争夺这一个名额。
站在郑毅旁边一个金丹境的修士，冷笑一声，暗道机会来了。
只见他右手捏拳，直接对郑毅的脑门轰了上去。
看到这人的举动。
其余人都是咬牙暗骂，完了，出手晚了。
这小子一而再再而三的挑衅石磊公子，将其击杀，必然能讨得石磊公子的欢心。
自己怎么就想不到这一点呢。
出手的那人，心中的确是抱着这样的想法。
一出手，就是全力以赴，在他的拳头上，甚至出现了一抹火焰。
砰！
一声闷响。
会议室之中，安静了下来。
“这……这怎么可能！”
只见在拳头即将轰碎那郑毅的脑袋之时。
郑毅抬起了右手，轻描淡写的，将那一拳接住。
在做好准备的情况下，筑基境，要挡住金丹境的攻击，的确是有可能的。
但刚才明显是突然袭击，一般人，恐怕反应都来不及，更别说挡下了。
石磊看到郑毅这一手，眼前一亮。
“有点意思。”
“李虎！还不松手，这小子如何处置，石磊公子说了算，与你何干？”
钱飞这时候开口叱喝。
动手的那人，名叫李虎。
此时，李虎也想撒手回退。
但他的右拳，就好像被铁钳夹住了一般。
根本无法挪动分毫。
随着郑毅的手，逐渐使劲。
李虎的脸色，变得铁青了起来。
“放……给我放开……”
最终，李虎吃痛，咬牙骂道。
听到李虎的惨叫。
在场的所有人都是一惊。
这时候，他们才发现，李虎的手，被那小子捏得都快变形了。
想要偷袭杀了自己，郑毅岂能让他有好果子吃？
咔擦！
一声骨头碎裂的声音响起。
在会议室中，格外响亮。
“放开他吧。”
石磊开口。
郑毅点了点头：“给你这个面子。”
“啊！”
“我的手……”
李虎抱着右手，痛苦的大叫了起来。
看到李虎的惨状，其余人脑门流下了汗珠。
还好，还好没有抢先动手，要不然倒霉的，就是自己了。
“给我面子？口气倒是蛮大的。”石磊脸上露出了一抹笑容。
在场的人，都用一种看傻子的眼神，看着郑毅。
还给石磊公子面子？
石磊公子一句话，就可以要了你的狗命。
对于这些目光，郑毅不屑一顾。
跪久了，是真的很难站起来。
在这些青龙领的人心中，大家族的人，就是要跪舔，这样才能从他们那里得到好处。
殊不知，你在别人面前卑躬屈膝，别人也只会把你当狗而已。

第二百三十五章：不会找他们的麻烦
虽说郑毅打算加入一个家族作为跳板。
但从未想过真的去给别人当奴才。
因为郑毅明白，能有数百年底蕴的家族，都不会是傻子。
你没本事，再怎么跪舔，都没用。
有本事，根本不需要跪舔，人家也会重用你。
“真有意思，狂妄自大的家伙！”
唐影站起身，开口道：“以为打过一个废物，就很了不起？”
郑毅看了一眼唐影，眉头微皱。
“你们一起上，干掉他，你们全部来我唐家做家丁！”
唐影伸手一指郑毅，对着另外九人说道。
那九人闻言，顿时眼睛一亮。
还有这样的好事？
虽说那小子废掉了李虎的右掌，但他再厉害，也不过区区筑基境的修士罢了。
九个人一起上，那还不是随便杀？
“住手！”
石磊沉声喝道。
那九人闻言一愣。
不知道该不该动手。
石磊，唐影，他们一个都得罪不起。
“石磊，你什么意思啊？”唐影看着石磊：“这小子这么狂妄，如果不教训一下，以后你哪还有威严？”
石磊挤出一抹笑容：“小影，我知道你是为我好，不过这小子我喜欢，收下了。”
“我偏要杀他！”
唐影大小姐脾气上来了，瞪着石磊说道。
“好了，别闹了！”
石磊脸上的笑容消失，大庭广众之下，被一个女子，还是自己的未婚妻这样顶撞，让他有些不喜。
“你说我胡闹？”唐影咬着牙：“石磊，我看得上你，是你的福气，你竟然这样对我！”
说完，唐影便跑了。
会议室中，场面一度有些尴尬。
“你叫郑毅对吧？明天，来三环贵安区找我！”
石磊看了一眼郑毅说道。
“恩！”
郑毅微微点头。
对于石磊会招揽自己，倒也没有多少意外。
“那么，明天见吧！”
郑毅说完，直接离开了会议室。
“今天，就到此为止吧！”
石磊心情并不愉悦，转身出了酒店。
唐影大小姐的车，已经不知道跑什么地方去了。
“任性的女人！”
低声骂了一句，石磊坐上了车。
“少爷，你现在的情况，和唐小姐闹僵了，恐怕有些不利吧？”
在车的副驾驶，一个白发老者，低声说道。
此人，名叫金岸。
是石磊娘家那边的人，算是石磊最信任的人之一了。
“金伯，你是知道我的个性的，那唐影和我，是真的不合适啊。”
石磊重重的叹了口气。
“合不合适，并不重要，重要的是，你娶了唐影，就能得到唐家的帮助，这才是最重要的。”金岸沉声道：“大少爷，二少爷，可都不是省油的灯……你想要接管石家，就必须要得到唐影的帮助。”
石磊重重的叹了口气，躺在了座椅上：“算了，我回去哄一哄吧，相比之下，找到一个好苗子，才是最重要的。”
金岸点头：“恩，那叫郑毅的小子，实力很强……甚至，有可能那九个金丹境的修士联手，都不是他的对手。”
虽说金岸的实力不算顶尖，但跟随在石家多年，他的眼光，还是非常老辣的。
“才筑基境啊，这才是最关键的！”石磊沉声道：“如果他被那九人干掉，对我而言，是一个巨大的损失，就算他能够以一己之力，干掉九个金丹境的修士，也不是什么好事情。”
金岸点头，心中满意无比。
少爷的想法，非常的独到。
看事情极为长远。
这也是石老爷，为何会独宠小儿的原因。
屹立数百年的石家，传位，可不仅仅是看心情而已。
三个继承人之中，石磊的心思最为缜密。
正如石磊所言，如果郑毅干掉了那九个人。
会在这一片，甚至是青龙领都引起轰动。
一个筑基境的修士，杀掉九个金丹境？
这样的人，可能会被八大家族收入囊中，也有可能更进一步，被古武世家破格招纳。
但绝对没有石磊的事情了。
……
“毅哥，你没骗我开心吧？”
“真的假的啊？石磊少爷点名让你明天去找他？”
“你赶紧跟我说说，里面到底是什么情况啊！”
樊区，郑毅和陈威两人煮着火锅，小三在旁边吃着肉。
陈威一个劲的问着。
“我骗你干啥，都是真的。”
郑毅翻了个白眼，笑呵呵的说道。
“真是太好了，哈哈，以后在樊区，咱们都可以横着走了。”
陈威激动的说着。
不过随即又打了自己一个大嘴巴子：“不对，太没出息了，给石家做事，眼光不能局限在这个小破地方。”
“别激动了，赶紧吃吧，明天一早，咱们一起去贵安区，你能找到路不？”
“能！”
陈威点头。
正吃着，门口响起了敲门声。
推开门一看。
周斌带着两个弟弟一起来了。
“郑兄弟，刚听说喜讯，这匆匆备了点薄礼，别见笑。”
“这……”陈威转头看了看郑毅。
“收下吧！”郑毅点头，送钱，不要白不要。
周斌脸上挂着笑容：“以后，如果有点什么事，还请郑毅兄弟，多多帮衬！”
“那是自然！”郑毅开口。
“如果没什么事，我们几兄弟就不打扰了！”
周斌说完，便离开了。
不仅是周斌，他离开之后。
又来了两波人。
正是樊区之中另外两个小家族。
来了之后，和郑毅一顿寒暄。
最后送钱走人。
看着桌上的三摞钱。
郑毅心中也有些唏嘘。
难怪，那么多人想要成为石磊的心腹。
“毅哥，咱们收了他们的钱，会不会有影响啊？”陈威有些担忧的说道：“如果以后有什么麻烦事找我们，拒绝也不好。”
“你以为，他们送钱的目的，是为了找我们解决麻烦么？”郑毅笑了笑道。
“难道不是？”陈威有些诧异。
“能混到他们这个地步，不会有多傻，知道今天这钱送了也是白送，以后有麻烦，会不会帮，还是得看我的心情。”郑毅直接说道。
“那他们给咱送钱干啥啊？”陈威有些摸不着头脑。
“多个朋友多条路，今天来送点小钱，至少以后我们不会找他们的麻烦。”

第二百三十六章：石家内斗
次日清晨，郑毅和陈威，带着小三离开了樊区。
在走之前，郑毅特意找到周斌。
让他帮忙注意王强等人的下落。
如今郑毅的身份地位已然不同。
对于他的要求，周斌自然是应下，保证有了王强他们的下落，一定会第一时间联系郑毅。
在王强他们的线索断掉之后，郑毅也只能做这么多了。
青龙领，实在是太大了。
光是五环，类似于樊区这样的地点，就有数百。
他一个人想要找到王强他们，和大海捞针没有任何区别。
来到了三环贵安区，郑毅有一种乡下进城的感觉。
高楼林立，贵安区的普通人，穿着打扮，和五环的那些人，相差甚远。
“这里就是贵安区啊。”
下了车，陈威四处张望。
“整个贵安区，都是石家的地盘吗？”
郑毅对陈威询问道。
陈威点头：“恩，也就只有那些小家族，才会在下面的区域互相争抢，达到石家这样的地步，自然是一山不容二虎。”
“先去找石磊吧。”
郑毅开口道。
一座古朴的豪宅，坐落于贵安区的中央花园。
在这豪宅的周围，偶尔就能看到穿着黑色西装的男子巡视。
这些人，都是石家养的保镖。
“请问，你们是？”
看到郑毅和陈威在外盘旋，一个黑衣保镖走上前低声问道。
“我叫郑毅，是来找石磊少爷的。”
郑毅开口道。
黑衣保镖闻言点头：“恩，石磊少爷交代的，只有郑毅一人，这位……”
“这是我朋友，和我一起投奔石磊少爷，还请你向石磊少爷打个招呼。”
郑毅笑道。
“恩，请稍等！”
那人说完，便走到远处，拿出对讲机联系了起来。
“毅哥，实在不行，就算了吧，别因为我，影响了你的前程。”
陈威低声说道。
郑毅摇头：“没事，放心吧。”
带一个人而已，石磊看样子不是傻瓜，知道怎么抉择。
果然，很快，那保镖就走了过来。
“好了，两位请和我来吧，少爷在书房等待。”
“有劳了！”
郑毅客气的说了一句。
随后，便跟着这人走进了花园中。
一边走，陈威一边小声的对郑毅说道：“毅哥，还是当石磊少爷的手下有面子，这些保镖，都客客气气的。”
郑毅闻言，不由得笑了笑。
不得不说，陈威一直混迹于樊区那样的地方，眼光太浅了。
在他眼里，这些大家族的保镖，说话都应该是鼻孔朝天，傲气凌人的样子。
毕竟，以前他所呆的夏侯家，包括后面崛起的周家，那些人，都是如此。
但是，那些暴发户一般的家族，怎么可能和石家这种沉淀了数百年的家族相比。
郑毅断定，即便自己和石磊没有任何关系，这些保镖，一样会客客气气。
很快，那人带着郑毅和陈威到了石家豪宅的二楼，一间书房之中。
石磊这时候坐在书桌后面，在他旁边，还站着一个老者，正是金岸。
“郑毅，见过少爷！”
“石磊少爷，我，我叫陈威……”
和郑毅相比，陈威就显得有些紧张了。
石磊看着陈威：“你也想要给我们石家做事？”
“是！”陈威急忙点头。
“金伯，帮他也拟一份契约！”石磊转头对金伯说道。
“恩！”
金岸微微点头。
契约，就是各个家族和修士所签订的合同。
郑毅拿出契约，看了起来。
“怎么？你感觉契约有问题？”石磊看到郑毅的样子，开口说道：“这是所有修士签订契约的模板，放心吧，我石磊，还不至于去坑人。”
郑毅点头。
契约上，的确没有什么坑人的规则。
签下契约。
金岸便拿着两份契约离开。
“好了，现在你们两个，算是我第一批手下了。”
石磊开口说道。
“第一批手下？”陈威一愣：“石少爷，你在开玩笑吧，石家这么多人……”
“石家的人多，不代表我石磊的人多。”石磊淡淡的说道：“我出生得晚，除了我爹以外，其余人，基本上都站在我大哥二哥那边，这样说，你明白么？”
以陈威的见识，有些难以理解。
但是郑毅却是听懂了石磊的弦外之音。
“陈威，你先出去一下，我和少爷单独聊聊。”
郑毅将小三递给陈威。
陈威点头，抱着小三走出了书房。
“看来你这个朋友，不如你机灵啊。”
石磊颇有些失望的说道。
“眼界的问题罢了，等以后见得多了，自然就懂了！”
郑毅坐下。
“有件事，我想问问石少爷。”
“什么事？”
“你知道，夜鸦组织吗？”
郑毅直接开口。
之前，他也问过陈威关于夜鸦组织的事情。
但是，陈威根本什么都不清楚。
甚至不知道有夜鸦组织的存在。
石磊闻言一愣，随后上下打量了一番郑毅：“你怎么会对夜鸦组织有兴趣？”
“没什么，只是问问而已。”郑毅说道。
石磊摇头道：“我也是听我爹说起过这个组织，在很久以前，青龙大人手下的四座省市还没有汇聚到一起的时候，这个夜鸦组织就流窜在各个城市之中，破坏城市！但是自从青龙领建立过后，就再也没有听说过有关于这个组织的任何事情了。”
“什么？”
听到此，郑毅不由得一惊。
自从建立了青龙领过后，夜鸦组织就仿佛消失了一样？
不，肯定没有消失，只不过是隐藏得更好了而已。
可是……
连石磊都不知道夜鸦组织的消息，自己想要寻找，又能怎么去找啊。
“好了，接下来，说正事吧。”
石磊正了正神色：“你是我真正意义上的第一个手下，所以，对于我目前的情况，你必须要有所了解。”
郑毅点头，没有说话，示意石磊继续说下去。
“简单来说，最快今年，最慢明年，我爹，就要去世了。”石磊神色严肃的说道：“现在，贵安区，都在我那两个哥哥的掌握之中，他们两人，权势相差无几，而我……什么都没有！”
郑毅顿时有些无语。
自己刚加入石家，就卷入了内斗？

第二百三十七章：灵气丹
郑毅的目的，是借助石家的权势。
但现在看来，似乎找错了对象。
难怪要签订了契约之后才跟自己说这些，如果早知道这些事。
郑毅还真不一定签。
毕竟以他的能力，去哪一个家族，都能受到重用。
但是，签订契约之后，郑毅的前途，也就挂在了石磊的身上。
石磊很快，就将情况详细的说了一遍。
他的脑子聪明，比起他两个哥哥，更适合掌管石家。
所以他爹的内心中，更支持石磊。
可是，石磊出生太晚了。
在他成年之前，追随石家的那些老人，都已经纷纷站队。
这样的情况下，就算石磊他爹支持石磊，也无法直接将家主之位传给他。
“简单来说，现在你手下，除了我，陈威，还有刚才那位金伯之外，没有其他的人？”
郑毅嘴角抽搐道。
“可以这样说！”石磊点头：“但并不是完全没机会，在我爹死之前，都还可以招人，只不过……能招多少，就不好说了。”
“你大哥二哥即便脑子不如你，也不可能是傻子吧。看着你招人不管？”郑毅无语的说道。
“所以，接下来，要靠你了。”石磊开口说道：“我因为之前的那一次招贤会，已经被两个哥哥派人盯住了。”
郑毅无语，这样的情况下，自己帮石磊办事，得有多危险？
看到郑毅的表情，石磊开口安慰道：“放心吧，我爹还没死，他们两个，应该是不敢做得太过分的。”
“明白了！”
郑毅点头。
“靠你了，只要我不倒，以后保证你在青龙领富贵一生！”石磊叹气道。
将一切都托付给郑毅这个见过两面的人，石磊也不想。
本来他的计划中，应该还有一些时间。
可让他没想到的是，他那两个哥哥，动作太迅速了。
将整个石家，打造成了一个牢笼。
谈完之后，郑毅便离开了书房。
“毅哥，你和少爷说了什么？”
陈威急忙问道。
“没什么。”郑毅摇头：“先走吧。”
“稍等一下！”
金岸这时候走了过来。
“金伯！”郑毅对金岸点了点头。
“小兄弟，那件事情，拜托你了，我和少爷，会调动所有资源帮你的。”
金岸郑重的说道。
“这里有一百枚灵气丹，你先拿着。”
说着，金岸拿出了一个小盒子，递给了郑毅。
郑毅打开一看，盒子中，安放着犹如糖丸大小的颗粒。
“这就是灵气丹么？”
郑毅拿出一颗灵气丹，仔细看了起来。
这灵气丹，就是大多数修士，所追求的修炼资源。
这丹药，从何而来，并不清楚。
修士想要获得的唯一途径，就是在这些大家族中卖命。
看到这么多灵气丹，陈威眼睛都红了。
他在夏侯家待了这么多年，每年，也只能吃一颗灵气丹。
这还是他在夏侯家劳苦功高才有的待遇。
一般的金丹境修士，追随夏侯家，连灵气丹都得不到。
这也就是为什么所有金丹境的修士，都往大家族跑的原因。
越大的家族，所获得的灵气丹份额，也就越多。
对于石家，一百颗灵气丹，也不是一个小数目。
能看出来，石老爷子，是真的对石磊这小儿子挺好的。
郑毅也没有客气，直接将小盒子收下。
“等我的好消息吧。”
“静候佳音！”
金岸抱了抱拳说道。
……
“他吗的，太偏心了，家里一年能得到的灵气丹，也不过一千颗，凭什么拿一百颗给老三？”
贵安区，一个酒店之中，桌椅板凳，都被摔碎。
一个看起来魁梧的男子，怒声叱喝。
此人，正是石家大公子，石方。
“呵呵，大哥这么激动干啥，从老三出生之后，老爷子所做的偏心事，还少么？”
一个面容英俊，看起来颇有几分邪魅的男子微笑着说道。
二公子，石钟。
“哼，现在家里所有强大的修士，都站在老子这边，这家主之位，老二你还想和我争？”石方沉声说道，上下看着石钟。
“可是，秦家那边的代表，更看好我啊。”石钟微微一笑道。
秦家，八大家族之一。
石家也可以说是为秦家打工的罢了。
若是秦家点名让石钟接手。
石方就算有天大的能耐，无没办法。
“先说好，无论我俩谁接手了石家，都给对方一条生路！”石方沉声说道。
石钟点头：“那是当然。”
“至于老三……”
石方面色冷厉。
他和老二，年龄相差不大，幼年时，关系极好。
但是石磊和他们的年纪相差就有些大了。
他们两人和石磊，是一点感情都没有。
“放心吧，老三蹦Q不起来，我让人盯紧了！”石方说道。
石钟笑了笑：“据说，老三找了一个小子，做代表，想要招揽人。”
“我派人干掉那小子吧。”石方沉声道。
石钟微微点头：“别让自己的人去，在黑市找杀手吧！”
“嗯！”石方点头。
虽说现在他们两个胜券在握，但老爷子毕竟还没死。
有些事情，不好做得太过。
……
“毅哥，我们两个去开招贤会？没闹着玩吧？”
贵安区，一家酒店中。
陈威惊讶的看着郑毅。
“我哪有心思和你闹着玩。”郑毅摇头道：“你找渠道，散布消息，就说这一次招人，不看过往，不看身世，只要有能力，我们什么人都要。”
“好！”
陈威激动的说道。
他不清楚石家内部的争斗。
反倒是因为一来到石家，就被赋予重任，感觉激动无比。
“记住，这些消息，尽量在五环散播，然后招人地点，就在樊区吧。”
郑毅开口说道。
“就在樊区？会不会有些没牌面啊？”
陈威问道。
以往，这些大家族召开招贤会，最少也是在四环的区域。
堂堂石家，选择在樊区招人，说出去会被别人笑话的。
“听我的就行了，我心里有数。”
“明白了，我这就去散布消息，保证明天来的高手数不胜数。”
陈威快步离开了房间。
而郑毅，则是摸出了一枚灵气丹，直接吞下。

第二百三十八章：王强的选择
灵气丹进入肚子，直接化开。
一股蓬勃的灵力，在郑毅的肚子中流转。
郑毅不敢怠慢，急忙运转丹田，吸收这些灵力。
过程，顺利无比。
灵气丹所蕴含的灵力，开始被丹田吸收了起来。
让郑毅激动得睁开了眼睛：“竟然有效！”
之前，无论郑毅如何吸收灵力，就是不能抵达丹田位置，只能被自己的肉体吸收。
本以为只能放弃修炼，专精炼体。
但是，这灵气丹，却让郑毅看到了修炼之余，同时炼体的希望。
一枚灵气丹，所蕴含的灵力非常庞大。
郑毅也没有浪费，盘膝坐在地上，将所有的灵力吸收。
不知过了多久，郑毅才睁开了眼睛。
“没想到，一颗灵气丹，就蕴含了如此庞大的灵力！”郑毅略有些惊讶，难怪，青龙领的修士们，卖身卖命，也想要从各大家族手里得到这灵气丹。
只不过，这玩意的价值也是昂贵。
一般而言，即便是郑毅这样的实力，在石家所能获得的灵力丹，一年也不会超过十颗。
这一次，石磊一口气拿出一百颗，是预料到了郑毅会在招人的时候遇到麻烦，让他打通关系的。
正思索着，大门推开。
陈威已经回来了。
“毅哥，我回来了。”
“这么快？”郑毅有些惊讶。
“还快呢，都一天过去了。”陈威摇头苦笑道。
郑毅一愣，随即转头看了看天色。
果然，天空已经暗了下来。
“事情办得怎么样？”
郑毅问道。
“当然是一切顺利了，有石磊少爷的面子在，那些家族的家主看到我，一个个客气得不行。”陈威咧嘴一笑。
想要大规模的宣传，只有使用电视台。
只不过电视台被八大家族掌控，这点小事，根本不值一提。
所以想要大规模宣传的唯一途径，就是让当地各个地头蛇家族帮忙了。
“五环的区域，你跑了几个？”
“包括樊区在内，一共去了六个区，明天我接着去宣传吧。”
陈威道。
毕竟时间有限，陈威又没有那些家族的联系方式，只能一双腿跑。
“算了，明天先看看再说吧。”
郑毅摆了摆手。
……
“听说了吗？石家要大规模的招人，就在樊区那边。”
“哪个石家？”
“就是三环贵安区的那个石家啊。”
“别扯了，石家招人，会到樊区来？”
“就算是真来了，咱们也没戏。”
在五环，一个个贫瘠的烂尾楼里。
因为樊区招人的事情，闹得沸沸扬扬。
“强哥，咱们，要不要过去试试？”
一个小房间里，冯亮小声的对王强问道：“以咱们几兄弟的本事，说不定就入选了呢？”
“入选，入选个屁，人家一看你身份信息，江南人，直接就给刷下去了。”
王强不屑的说道。
“可是，人家广告语上面写了，不问身世……”罗义小声的嘀咕道。
“好了，天上掉馅饼的事情，就别去想了，还是好好休息，明天继续干活。”
王强喝了一口酒。
“强哥，不是兄弟胆小，但这事，实在是太危险了，如果咱们落网，可就完犊子了。”罗义咬牙道。
“都快饿死了，谁还管危不危险！”王强瞪了罗义一眼：“你要是怕，就躲在这里，我一个人去。”
正说着，王强的破手机响了起来。
王强示意两兄弟别说话，随后按下了接听键。
“喂，强子，有一个大单，你们三兄弟接不接？”
“别问接不接，直接说钱。”王强叼起烟，直接说道。
“一百万现金，加三颗灵气丹！”
听到这，王强眉头一抖。
竟然还有灵气丹？
要知道，三兄弟现在的修为，已经达到了瓶颈。
说不定，有一颗灵气丹，就能让他们突破这个瓶颈。
“人物，地点，时间！”
“明天，樊区！石家招人的管事！”
说完，电话就挂断了。
王强陷入了沉默。
“强哥，什么单子啊？”罗义问道。
“大单，咱们接不下来的。”王强摇头：“一百万现金，加三颗灵气丹……还真是，够诱惑人的。”
“算了，石家招贤会，咱们去闹事，就是死路一条！”
罗义和冯亮两人都是摇头。
“好了，咱们今晚多喝点。”
王强举起酒杯说道。
“哎，你说要是毅哥还活着，该有多好！”罗义叹了口气。
听到罗义的话，屋子的气氛，顿时有些沉寂了下来。
“如果毅哥还活着，咱们肯定不会这么惨吧！”冯亮低头道。
“那家伙……死了也好，不用和我们一样，在青龙领遭罪！”王强眼眶泛红。
他和郑毅的感情是最深的。
从高一开始，两人就和穿开裆裤一样。
他比谁都希望郑毅活着。
但是……
“你说，毅哥有没有可能还活着？”冯亮道。
“开什么玩笑，那家伙自己引开了一头天灾级的妖兽，你觉得有可能活下来吗？”王强咬牙道。
“好了，别说那些了，喝酒！”
他们几人，都清楚。
郑毅当初，不过是筑基境的实力罢了。
即便他天赋再厉害。
也不可能从一头天灾级的妖兽手下活命。
这一夜，不知道喝了多少酒。
一直喝到了天色微亮，三人才倒在了床上直接睡去。
只不过过了一小会。
只见王强从床上爬起。
抓了一把桌上的花生，苦笑的看着躺在床上的两人。
随后小声嘀咕：“都说了多少次了，让你们喝酒的时候，多吃点东西，哪怕多吃一颗花生米，也不至于醉成这样。”
说完，王强摇了摇头。
从床下，摸出一把匕首，揣在胸口。
直接走出了门。
“兄弟们，成了，咱们一起突破金丹境，要是我死了，你俩好好过下去。”
王强小声的说了一句，毅然离开。
昨晚，说不接这个单，是王强不想让罗义冯亮牵扯进来。
一百万现金还好。
但是三枚灵气丹，那是花多少钱，都买不到的东西。
这个机会，王强不想放弃。
就算是死。
也无妨了。
就这样，揣着匕首。
王强踏上了前往樊区的汽车。

上架感言，求正版订阅。
《无敌从高考开始》这本书，写了两个月。
免费了四十八万字，也终于是到了上架的这一天。
按照惯例，上架感言，要卖卖惨，尽可能的让各位读者正版订阅。
不过我想了半天，似乎自己生活得还行。
写书这几年，还胖了不少。
要说惨，昨天剪指甲剪到肉了，似乎蛮惨的。
咳咳，不开玩笑了。
和大家聊聊更新的问题吧。
其实……六号上架，对我而言，挺坑的。
熟悉我的读者，都知道，晚上十二点一过，新的一天到了，我就会立马更新。
但上架入V的时间，是在中午十二点。
为了上架的销售成绩，其实我想过把这三更放到中午更新的。
但仔细斟酌了一下。
还是算了。
很多书友都养成习惯在凌晨看书了。
为了多赚三章的订阅钱，让大家睡觉前没书看，好像感觉不太好。
明天中午十二点，更新多少，我也说不准。
因为我是真的一章存稿都没有。
写完这三章之后，熬通宵写吧。
能写多少，明天中午就更新多少。
不论如何，还是希望大家能够支持正版订阅的。
正版的收费价格，是千字五分钱。
一般而言，我一章都是两千字左右。
算下来，一章也就一毛钱。
就好像是听别人说故事一样，听了一会，感觉这哥们说得还行，顺手递一支烟，让作者润润喉咙。
一天的订阅钱，还不如一根烟……
千言万语。
九月六号，中午十二点。
求订阅！
求订阅！
求订阅！

第两百三十九章：相见（求订阅）
平日里，清晨的樊区，总是透露着一股慵懒。
贫瘠的樊区，很难让人生出活力。
所有人，都有一种混吃等死的心态。
不过今天的樊区，确是热闹无比。
“老王，你也来了？”
“是啊，来碰碰运气，说不定，就被选中了呢。”
“可不是么，要是加入石家，成为石家的护卫，就好了！”
到处，都是热烈的讨论声。
对于石家的局势，这些小人物，自然不懂。
但有一件事，他们却是清楚。
那个郑毅，前脚刚加入石家，立马飞黄腾达。
所有人都感觉郑毅的狗屎运好，一加入石家，就受到重用，连招贤会这么重要的事情，都交给他。
实在是很难让人不眼红啊。
“都安静点！”
忽然，一个声音响起。
顿时，整个广场鸦雀无声。
周斌拿着一个话筒，大声说道：“今天，是贵安区石家，在这里挑选护卫的日子，这一次的挑选，不看身世，不问来历，只要你有本事，就能加入贵安区石家！”
在之前，周斌就有结交郑毅的心思。
看到郑毅在石家如此受到重用之后，周斌更是下定决心，要巴结好郑毅。
故而，在樊区举办的招贤会，让周斌大包大揽了下来。
听到周斌的话，所有人都有些激动。
“好了，金丹境的修士，先到前面来！”
周斌大声说道。
他说完之后，在场的人互相对视了起来。
就是没人站出来。
看到这一幕，周斌眉头一皱。
这是怎么回事？
虽说石磊少爷没来，但是谁都清楚，这一次招人，是石磊少爷的心腹郑毅主持。
一般金丹境的修士，应该是打破了头，也想要往里面钻才是。
顿时，周斌有些不知道该如何处理。
快步转身，走到了广场边，一个早点铺之中。
这时候，郑毅和陈威正在喝着粥。
“郑毅，出问题了。”
周斌低声说道。
“出什么事了？”
郑毅疑惑的问道。
“一个金丹境的修士，都没有。”
周斌小声的说道。
“嗯？”郑毅点了点头：“明白了。”
对于这样的局面，郑毅说不上意外。
石家那两位少爷，虽说不太好明着阻拦自己招人，但是暗地里动一些手段，简直太简单了。
随便给下面那些四等家族打一个招呼，就可以造成现在这样的局面了。
“一个金丹境的修士都没有，我们该怎么办啊，回去之后，可不好给石少爷交差啊。”
陈威担忧的说道。
刚加入石家，石磊少爷就如此赋予重担，要是这事还办不好，那面子上可不好看。
“没关系，我心中有数。”
郑毅对陈威说道。
他要招揽的目标人群，从来就不是那些金丹境的高手。
郑毅道：“走吧，先去看看，有没有什么厉害的人物。”
说着，郑毅带着两人，从早餐铺走了出来。
“让一下！”
“让一让！”
陈威在前面开路。
谁都没有注意到，一个脸上涂满了黑炭的男子，在人潮中涌动，朝着他们几个，靠了过来。
人实在是太多了。
王强隔着老远，也看不清郑毅的长相。
只知道，石家的负责人，出来了。
在拥挤的人潮中，是最好的动手时机。
这么多人环绕，自己杀了他之后，脱身也会更容易。
虽说有死的决心，但王强可不会傻到真的就跑过来送死。
他早就计划好了撤退的路线。
正往前走着。
王强忽然感觉脚步一滞。
随即，低头一看。
只见一条狗，咬住了自己裤腿。
“滚蛋，爷没东西给你吃。”
王强低声骂了一句。
转过身想要继续前进。
不过随后……
却又愣住了，再次低头看下去。
那条狗，依旧咬着自己的裤腿。
还摇着尾巴。
这货……
怎么会这么眼熟呢？
“小三？”
王强不确信的叫了一声。
“汪！”
小三回应了一声。
“我……我不会是出现幻觉了吧，你，你怎么会在这里？”
王强顿时有些发懵。
“汪汪汪！”
小三大声的叫了起来。
而正在人潮中的郑毅，听到了小三的声音。
也是眉头一皱。
快步朝着小三叫唤的方向走了过去。
“强子？”
看到小三咬着一个人的裤腿。
那个人的背影，郑毅熟悉无比。
“毅哥……”
王强回过身，看到郑毅之后，身体如遭雷击，木纳的站在原地。
郑毅此时，心中也是狂喜。
一把抱住了王强。
“王八蛋，总算是找到你了！”
“毅哥，你，你还活着……”王强这时候浑身颤抖，激动得话都说不利索了。
“说来话长，我的情况，之后再慢慢跟你说。”
郑毅低声道。
“嗯！”
王强点头。
“这位是？”
周斌和陈威跟了过来，对郑毅问道。
“我的一个老朋友，陈威，你和周斌一起负责招贤会吧，我有点事情要处理。”
郑毅对陈威说道：“既然没有金丹境的修士，那就从矮子里面挑高个，尽可能的选厉害点的。”
“明白！”
陈威点头。
而郑毅，抱起小三，带着王强，离开了广场。
……
樊区的确够穷，连一个像样的咖啡厅都没有。
郑毅只能带着王强回到自己和陈威住的宾馆里。
“原来……你就是石家这一次招贤会的负责人？”
王强惊讶的看着郑毅。
“嗯！”
郑毅点头。
王强顿时有些无语，人比人得死啊，自己三兄弟，在樊区混了三年，饭都吃不上了。
毅哥刚来青龙领没多久，就傍上了石家的大腿。
摇了摇头，王强道：“毅哥，你要小心点，有人买凶杀你。”
“买凶杀我？”
郑毅笑了笑，看着王强的穿着打扮：“你小子，该不会就是来宰我的吧。”
“嗯！”
王强苦着脸点了点头。
“你们三个，怎么混成杀手了？”
郑毅苦叹了一口气。
“别说了，这几年，日子真不是人过的，倘若有其他选择，我们三，也不会干这破事。”王强摇头说道。
“罗义和冯亮呢，把他们两个叫过来。”
郑毅直接说道。
“喝多了，躺着呢，估计一时半会，够呛能醒过来。”王强摇头说道。

第两百四十章：王顺（求订阅）
“谢雨婷呢？”
郑毅问道：“你知道谢雨婷在什么地方吗？”
王强叹了口气：“刚进入青龙领，我们就分开了，或许是怕我们互相联系，当时我们所有的通讯设备，都被收缴了，根本联系不到，也不清楚她在哪里。”
“怎么会这样……”
郑毅深吸了一口气。
本以为，找到王强之后，就能联系上其他人了呢。
“妈的，那四大古武世家不知道是抽了什么风，非要针对我们，搞得大家和二等公民一样。”
王强忍不住骂道。
每一个江南人，心中都有这样的想法。
即便是金丹境的修士，即便他们的实力再强，都不会有势力给他们提供修炼资源。
“暂时先这样吧，你和罗义，冯亮一起，加入石家！我先想办法帮你们伪造一个身份。”郑毅低声说道。
“伪造一个身份，不会被戳穿吗？”
王强小声问道。
“小心一点，应该没问题。”郑毅开口道。
其实，如果是平常情况，石家对于加入的人，肯定会严查。
但现在石磊的情况，已经没那么多选择了。
就算他知道郑毅招揽的人，都是江南人，恐怕也只会闷声不发。
毕竟，他已经找不到更多的人了。
“那，能多带点人吗？”王强低声问道。
“多带点人？还有其他人吗？”
郑毅问道。
王强点头：“嗯，我们巅峰大学，有不少同学，都在附近的贫区。之前我们碰面，互相留了联系方式。”
“似乎，王顺团长，也和他们在一起。”
“王团长？”
郑毅闻言，眼中一喜。
“没问题，有多少都行。”
“那我这就去找他们。”
王强惊喜的说道。
大家的日子都不好过，如果能和郑毅一起接受石家的庇护，是再好不过的事情了。
“我和你一起吧。”
郑毅说道。
“嗯！”
王强点头。
说着，两人便离开了。
而樊区之中的招贤会，依旧在进行着。
只不过，这些人的实力，实在是太弱了。
矮子里面调高个，也得有的挑才行啊。
全是矮子，挑个屁啊。
为了面子上不太难看，陈威咬着牙，选了十个人。
办完之后，陈威才给郑毅打了个电话。
“毅哥，人选出来了……但是，这些人的实力……这么说吧，能打过我的，不超过三个。”
电话那头的郑毅闻言，开口道：“也行吧，你让他们先去贵安区，找个地方住下。”
“那我呢？”
“你明天继续挑人，能找多少算多少。”
“好。”
挂断了电话。
郑毅松了松肩膀，看着眼前的建筑工地。
工地之中，一群戴着安全帽的男子，蹲在地上，啃着馒头。
“王团长，这馒头可真香，要是每天都有活干，那就好了。”
一个灰头土脸的男子，咧嘴笑着，对同样蹲在地上的王顺说道。
王顺，金丹境高阶，直死军野战五团团长。
但是这些身份，并未给他带来什么优待。
唯一的好处，就是在工地干活时，包工头看他力气大，有活的时候，都会叫他。
“都说多少遍了，别叫团长，都磕碜成这样了，还叫团长，丢人。”王顺低声道。
一群人都是笑了起来。
人数大概有十多人。
其中，有巅峰大学的学生，也有直死军的战士。
“好了，我去找工头结工钱，顺便问问明天有没有活。”
王顺低声道。
“嗯！”
一群人点头。
他们都是被安置在附近区域的人。
王顺这边有活的时候，都会叫他们一声，也算是给大家找一条生路。
一个面容微胖的男子，坐在移动板房前，翘着二郎腿。
“工头，今天的工钱……”
王顺抹了抹脸上的灰，挤出笑容。
工头看了王顺一眼，撇嘴道：“你们这群家伙，还真是够卖力的，三十车砖，十来个人硬是给卸了下来。”
“应该的。”王顺道。
“应该个屁，谁让你们下这么快了！”工头瞪了王顺一眼：“我之前没和你说过吗？这些砖，卸下来，放在工地上，占地，大老板刚才看到，臭骂了我一顿。”
“这……车拉过来的砖，不卸，还能留在上面？”王顺嘴角一抽。
“你还顶嘴是吧？”工头恶狠狠的骂道：“真是给你惯的，如果不是老子请你们卸砖，你们这些江南人，早就饿死街头了。”
王顺深吸了一口气，随后道：“多谢工头。”
“哼！”工头冷哼一声：“就这样吧，给你算十车的钱，你多下二十车的砖，大老板那边的罚款，我自己给你们垫上，就不用你赔钱了。”
脸皮得有多厚，才能说得出这样的话。
要是王顺以前，早就一巴掌抽上去了。
只不过现在，他不敢了。
这工头，再怎么坑。
但至少还能依靠他挣点钱。
如果真的把他得罪了。
就真的是把生路给断了。
“十车，就十车吧，多谢工头！”
王顺低着头道。
工头这才抽出十张一百元的钞票，丢给了王顺。
“一车一百。”
“之前，不还是一百二一车吗……”王顺咬牙问道。
“有你讨价还价的份么？”工头恶狠狠的瞪了王顺一眼：“记住，在我这里打工的事情，绝对不能说出去，要不然，老子弄死你。”
王顺深吸了一口气，艰难的挤出一抹笑容：“那啥，明天还有砖不？”
“有个屁，三十车砖，不知道要用多久，等着吧，有的时候，会叫你的。”
工头说完，转身进了屋子。
王顺看着手里的十张钞票。
随后从包里摸出了两张皱巴巴的纸币，混在中间。
调整了一下情绪，才走了回去。
“王团，怎么样？”
“那扒皮又克扣咱们的钱了吧？”
王顺挤出笑容：“还行吧，少点就少点，总比没得赚好。”
“一共给了一千三，咱们十三个人，一人一百！”
王顺说着，把钱发给他们。
“太好了，又能抗一段时间了。”
看到钱，所有人都是欣喜无比。
没有经历过饥饿的人。
是永远都不会明白，一百块钱，能干多少事情。
看着兄弟们脸上的笑容，王顺也是笑了笑。

第两百四十一章：惹麻烦（求订阅）
只不过，他们并不清楚，有两个人，正站在远处看着他们。
“大家的日子，都过得这么惨吗？”
郑毅低声问道。
王强叹了口气：“王团长的运气，还算好的，找到一些卖力气的活，钱少一些，至少带兄弟们还能混口饭吃……很多人，连饭都吃不上，特别是当时我们带到青龙领的那帮孩子。”
闻言，郑毅心中一凌。
“那些孩子，现在怎么样了？”
“不清楚，不过据我所知，王团长他们，收留了很多人。”
郑毅深吸了一口气，点了点头。
“走吧，过去吧。”
郑毅带着王强，走了过去。
虽说很久没有战斗过，但王顺的警惕心，并没有下降。
郑毅和王强靠近，很快便被他发觉。
转过头一看。
王顺眉头一皱：“郑毅？”
“王团长，好久不见。”
郑毅道。
“你竟然还活着。”
王顺心中惊讶无比。
当初，追击郑毅的，可是一头天灾级的妖兽。
就算是王顺，也没信心从那头妖兽的手下活命。
更何况郑毅。
“运气好，以后，再细说吧。”郑毅开口。
“青龙领的情况，你应该也知道了，如果实在没去处，就跟我们一起吧，好歹饿不死。”王顺开口道。
“王团……我们。”
在王顺身后，一个年轻人低声说了一句。
他们在工地打工，不仅是养活他们自己，还有一群从江南那边过来的小孩。
自己，都是举步维艰，如果再多郑毅和王强这两张嘴吃饭，恐怕会更难。
“好了，以后这种日子，结束了。”郑毅开口：“大家跟我走吧，以后，不用为吃喝犯愁。”
“你？”
王顺疑惑的打量了一下郑毅。
“相信毅哥吧，他现在，加入了石家。”
王强小声的说道。
“石家？”
“哪个石家？”
“该不会是贵安区那个？”
一群人都有些惊讶。
在五环的区域待了这么久，对于那些大家族，自然也听说过不少。
“你是认真的？”
王顺看着郑毅。
“嗯！我会给大家伪造一个身份，大家以后就跟我一起吧。”
郑毅说道。
“你们先去门口等我一下，我办点事。”
王顺沉声道。
“什么事？”
郑毅疑惑的问道。
“不用问，很快就好。”
王顺说完，直接往工地的活动板房走了过去。
此时，在活动板房的最上方。
工地的大老板王福，挤出笑容，对面前的男子点头哈腰的说道：“大人，你放心，工地肯定会尽快完工，这绝对是咱们贫区，最好的一个小区。”
坐在王福面前的男人，名叫马文浩，乃是贫区马家的金丹境修士之一。
“嗯！”
马文浩微微点头。
“家主让我过来看一眼，也不是不相信你，只是小区事关重大，你如果搞砸了，后果你自己清楚。”
“是！”
王福挤出笑容说道。
就在这时候，楼下忽然响起了一阵惨叫。
“啊！”
“来人啊，救命啊！”
“江南贱民要杀人！”
一楼，王顺正提着工头的脖领。
“把克扣的工钱，还给我。”
王顺低声喝道。
“该死的贱民，赶紧给我放开，要不然，我杀了你。”
工头大声叫到，不断的反抗。
但不论他如何挣扎，都被王顺如同拧小鸡一般，根本挣脱不开。
“我让你把工钱结给我。”王顺沉声道。
只不过，他的威胁，对于工头而言，并没有什么用。
那家伙依旧只是大吼大叫。
“给我住手！”
楼上，传来一声暴喝。
只见一人从三楼一跃而下。
正是马文浩。
“什么人，敢来我们马家的地盘闹事，活腻了？”
马文浩面色阴厉，一掌对着王顺的胸口打了过去。
砰！
一声闷响。
王顺的速度，让马文浩根本就没看清。
一脚，直接将马文浩给踢飞了出去。
马文浩，也不过只是个金丹境初阶的修士罢了。
王顺早就达到了金丹境高阶，更是常年在直死军征战。
他的实力，根本就不是马文浩可以比拟的。
若是王顺想要下杀手。
刚才那一脚，马文浩就已经死了。
只不过现在，也好不到哪去，马文浩口喷鲜血，躺在地面。
“你，你知道你在干什么吗？江南贱民，竟然敢动手打人！”
工头看到马文浩受伤，知道事情闹大了。
对王顺破口大骂。
大老板王福，更是快步跑下来，扶起了马文浩。
马文浩震惊的看着王顺，刚才王顺那一脚，便将其实力展露出了端倪。
“这家伙，是什么人？”
马文浩转过头，对王福问道。
“是江南贱民，跑过来找麻烦的。”工头开口说道。
对于工地启用江南人干活，马文浩，包括马家，都是知情的。
只不过这种事情，心知肚明就够了，不可能承认。
一口咬定他们是跑到工地闹事的，就行了。
“真以为我马家没人了？”马文浩冷声道：“立刻联系家主，和另外两名供奉过来。”
刚才那一脚，让马文浩心里有些忌惮，一个人，不敢动手。
听到了马文浩的话，王顺眉头微皱。
钱不钱的，倒是没那么重要，王顺只是想要在临走之前，出一口气罢了。
根本没想到会引出马家的人。
犹豫了一下，王顺松开了手。
那工头急忙跑到了马文浩的旁边。
对王顺恶狠狠的说道：“你等死吧你。”
在整个贫区，马家虽然说不上一手遮天，但也相差不远。
弄死这群江南人，更是轻而易举。
而这时候，郑毅也听其他人说了关于这工头克扣王顺他们工钱的事情。
“王团长？”
郑毅拍了拍王顺的肩膀。
王顺皱着眉：“不会给你招惹麻烦吧？”
在贫区生活了三年，王顺知道马家有多强横。
虽说他也知道石家势大。
但郑毅毕竟刚加入石家不久，如果因为这点事，惹出麻烦，就太亏了。
“没什么麻烦的，帮石磊办事，没道理不能扯他的虎皮吓人吧。”
郑毅摇了摇头。
说着，郑毅摸出电话，直接给石磊打了过去。
“喂，石磊，出了点麻烦事。”

第两百四十二章：敬佩之意（求订阅）
待在书房里的石磊闻言，顿时一惊。
“什么麻烦事？我大哥二哥插手了吗？”
现在石磊的希望，可以说都寄托在了郑毅的身上。
要不然，也不会一次性将一百颗灵气丹交给郑毅了。
所以对于郑毅那边的情况，石磊关心不已。
“倒不是他们，是贫区马家，你知道不？”
“贫区？马家？”石磊眉头一皱：“发生什么事了？”
郑毅简略的把事情说了一遍。
不过隐瞒了王顺他们的身份。
“我说郑毅，我让你帮忙找人，不是让你去闹着玩的，你去工地，能找什么高手啊。”
石磊苦着脸说道。
本以为自己看人的目光很准，没想到在人生最关键的时候，看走了眼。
这郑毅，也太不靠谱了一点吧。
“放心吧，我的前途，和你绑在一起，害死你，我也没好处。”郑毅无语的说道。
找王顺他们加入石家，的确有郑毅的私心存在。
但从帮助石磊的角度看。
王顺他们，也是最好的选择。
论战斗，安逸的生活在青龙领的这些修士，有几个比得上直死军的战士们？
在进入青龙领之前，他们可是常年和妖兽厮杀。
战斗经验，绝不是一般修士可以比拟的。
“你自己看着办吧，马家那边，我会找人打招呼的。”
说完，便挂断了电话。
郑毅笑了笑，收起了电话。
而这时候。
门口响起了一阵刹车声音。
只见一辆大卡车，停在了工地的门口。
一个个手持刀刃的打手，鱼跃而入。
基本上全是筑基境的打手，人数在一百以上。
“王团。”
“怎么办？”
“要不然，把他们全部干掉？”
虽说只有十几个人，但直死军的这些人自信，只要让他们动手，绝对能干掉这一百来号人。
“听郑毅的。”
王顺沉声道。
于是，一群人的目光，都看向了郑毅。
“呵呵，还有人敢在我们马家的地盘闹事，真是稀罕，我马大东今天就要看看，是谁活腻歪了！”
马家的家主，马大东，手持一把大刀，走在最前面。
“大东哥！”
马文浩看到马大东，也是快步走了过去。
把事情给马大东说了一遍。
“原来是一群江南的贱民，青龙领施舍你们一块安全的地方，让你们生活，就是对你们最大的恩赐了，竟然还想要在工地抢钱？”
马大东冷声骂道。
“不是抢钱，是我们应得的工钱。”王顺开口强调。
“工钱？”马大东哈哈大笑：“真是笑话，我马家的工地，可从未动用过江南人，想要泼污水？”
“你……”
王顺想要继续开口，却被郑毅拦下。
“你是马家的家主？”
郑毅看着马大东。
“怎么？”马大东看着郑毅穿着光鲜，开口问道：“你是什么人？”
“我叫郑毅，在外帮石磊少爷办事。”
郑毅开口说道。
“郑毅？”
马大东一愣。
隔壁樊区有个叫郑毅的小子，运气爆棚，被石磊少爷看中，收为心腹。
这件事，马大东也有所耳闻。
“真是搞笑，郑毅现在在樊区，给石少爷招揽护卫呢，你该不会告诉我，你跑这工地，来给石少爷招揽手下吧？”
马大东根本不信郑毅的话。
准确的说，换成谁，也很难相信。
“大东哥，还和他们费什么话，弄死直接埋了。”
马文浩沉声道。
马大东点头。
正要挥手。
他的电话响了起来。
来电的人，正是普山区的钱飞。
说起来，马大东能在贫区发展得如此顺利，也是因为他抱紧了钱飞的大腿。
“钱大哥。”
马大东不敢怠慢，急忙接听了电话。
电话那头的钱飞，直接破口大骂：“马大东，你不想活了别拉着我，石磊少爷的人你都敢动？”
被钱飞一顿臭骂。
让马大东呆愣在了原地。
“这事，你要是不处理漂亮，牵连了老子，明天，老子就让其他家族把你马家给吞了。”
怒吼中，钱飞挂断了电话。
站在旁边的马文浩并没有听到通话的内容。
只见他一挥手：“兄弟们，给我杀！”
“杀你妈呀杀！”马大东大骂一声，一巴掌抽到了马文浩的脸上。
被自己大哥抽了一巴掌，马文浩也是蒙了。
“大东哥？”
马大东这时候没心思搭理马文浩，挤出笑容，对郑毅说道：“郑毅兄弟，误会，都是误会。”
在王顺身后的直死军兄弟们，互相对视。
一开始，他们对郑毅的话，还有那么一些不信。
但现在，他们确定了，郑毅，真的加入了那个石家。
以后，好日子就要来了。
“克扣的工钱？”
“十倍，不，百倍奉还！”马大东急忙对王顺问道：“这位老哥，不知道，他们欠你多少钱？”
“之前的就算了，今天，还要给我补两千。”
王顺闷声道。
闻言，马大东嘴角一抽。
眼睛冷厉的看向了王福和王顺他们的工头。
为了贪污两千块钱，竟然招惹了这么大的麻烦。
王福和工头看到马大东的眼神，心中都是一颤。
他们清楚，自己完了。
“立刻准备二十万现金，算是我给诸位赔礼道歉。”
马大东客气的说道。
“二十万？”
王顺等人，都是咽了咽口水。
“就这样吧，我们先走了，待会把钱送过来。”
郑毅摆了摆手。
这就是为什么，青龙领所有人都在追求权势的原因了。
很多人看起来，几乎不可能搞定的事情，只要你有权势。
或许，就是简简单单一句话的事情罢了。
走出了工地，郑毅对王顺道：“王团长，听说你收养了很多小孩？”
“别叫团长了，以后叫王大哥吧。”王顺摆了摆手说道：“我不收养，那群孩子就得等死，总不能眼睁睁看着他们饿死吧。”
“有多少个？”
“二十来个吧。”
听到王顺的话，郑毅略微吃惊。
说句不好听的，在青龙领这样的环境下，那些从江南过来的孩子，无非都是拖油瓶罢了。
这样的情况下，王顺还能坚持带二十个。
郑毅心底里，对他也是生出了一股敬佩之意。

第两百四十三章：谁杀谁？（求订阅）
贫区，真要说起来，比起樊区，还要穷。
放眼望去，基本上全是破旧的平房。
“我回来了！”
王顺带着郑毅等人一起走进一个平房之中。
在这平房里，空间几乎被占满。
到处都是床。
王顺他们十三人，加上那群小孩，都住在这里。
“王大叔，你回来了？饭做好了，赶紧吃吧。”
平房后面，有一个小院子。
赵小溪正在炒菜。
三年过去。
赵小溪已经十七岁，这三年里，她一直都在帮忙做家务。
也会想办法找一些针线活，或者帮别人洗衣服补贴家用。
“把大家都叫过来，这破菜，咱们以后不吃了！”
王顺大声说道。
赵小溪闻言，从后院走了出来。
“郑毅哥？”
当时在战车上，一起经过了一个多月的旅途，赵小溪对郑毅的印象也是非常深刻。
看到郑毅之后，也是惊喜无比。
“都长这么高了？”
郑毅看到赵小溪还活着，也是一笑。
“王大叔，你说咱们以后要过好日子了？”
“真的假的啊？”
一群孩子围了过来。
说是孩子，也不准确了。
大一些的，有十五六岁了都。
“你们收拾一下，该扔的就扔……”
王顺在屋子里指挥了起来。
王强则拉着郑毅走到了屋外。
“毅哥，咱们去石家，不可能带着这帮小家伙吧？”
郑毅摇头：“我会在四环普山区，找地方给他们租个房子。”
“罗义和冯亮睡醒了，知道你在这，正在赶过来。”王强笑着道：“那两个臭小子，想你得不行。”
“嗯，今晚就在贫区休息吧，明天回樊区，加上你们两，一共十六个人，应该暂时差不多了，随便再找一点，回去交差。”郑毅道。
很快，罗义和冯亮就赶到了。
夜晚，在这破旧的平房之中，一群人喝着酒，聊着天。
王顺他们，拿到了马家给的二十万之后，把自己之前想吃的，全给买了个遍。
除了郑毅之外，所有人都喝醉了。
他们好久没有体会过这种，想吃多少就吃多少的快乐了。
……
而此时，在贵安区，郊外的一个房屋之中。
正在发生着一起屠杀。
屋内十人，全部惨死。
这些人，都是陈威之前在樊区从矮子里面挑高个，挑出来的人。
本想着加入石家，荣华富贵。
却没想到，还没见着石磊的面。
就被人抹了脖子。
石方站在这木屋外，点上了一支烟。
“大少爷，全部杀了，只不过，那郑毅和陈威，并没有在屋子里。”
一个穿着黑西装男子走到了石方的身边说道。
石方微微点头：“没关系，那两人，毕竟是和老三签了契约的，干掉他们两个，老爷子那边，说不过去。”
“嗯！”男子点了点头。
“至于这些没签契约的，来多少，杀多少！”石方微微一笑，望着远处石家豪宅的方向，呢喃说道：“老三啊老三，整个贵安区的人，都支持我，你怎么和我斗？”
“二少爷那边？”黑衣男子忽然问道。
石方听到这，脸色微微一沉：“石钟那小子，不知道怎么抱上了秦家的大腿，如果秦家真的铁了心让他继位，我也没办法。”
“要不然，一不做二不休！”黑西装男子沉声道：“直接将二公子也干掉，到时候，秦家就只能支持大少爷你了。”
“这……”石方脸上出现了一抹犹豫，随后道：“之后再说吧，老爷子还没死！”
“明白了。”
男子点头。
虽说石家老爷子时日无多。
但他最近在闭关突破。
即便机会不大，可若是老爷子真的突破。
石方把事情做得太绝，恐怕也没办法和他交代。
“你负责盯住，老三找多少人过来，杀多少，记住了么。”
“明白！”
十个人的死亡，并没有在贵安区泛起波澜。
“可恶！”
清晨，石磊听说了消息之后，重重的锤了一下桌子。
“少爷，冷静点！”金岸在旁边小声劝慰。
“石方那家伙，明目张胆的杀我的人，你让我怎么冷静啊。”
石磊咬牙道。
“今早，我派人去问过了，那边给的说法很简单，没和少爷你签契约，他们也不知道是你的人！”金岸摇头道：“说以为他们十人是从五环偷渡进来的，所以直接击杀了。”
道理，石磊都懂。
本以为，凭借着自己的脑子，想要与大哥周旋，也不是没机会。
但现在人家就不给自己周旋的机会。
来人，就杀！
拳头不够硬，没人和你讲道理。
“让郑毅，重新找人吧。”金岸低声道。
石磊咬牙道：“重新找人，继续给我大哥杀吗？”
“这……”金岸一愣，也是感觉有些棘手。
对于郑毅招人的情况，他们清楚无比。
在石方和石钟两人的限制下，连一个金丹境修士都没有。
甚至郑毅那家伙都自暴自弃到工地去找民工了。
这样的情况，让他找一支能够抗衡石方手下精锐的队伍，未免有些太过于强人所难了。
……
“毅哥，出事了！”
清晨，在平房睡觉的郑毅，被电话吵醒。
接听之后，陈威便在那边大声说道：“我们给石少爷找的人，昨晚全都被干掉了。”
“什么？”郑毅眉头一皱。
“事情是这样的……”
把事情说了一遍之后，陈威继续说道：“现在，该怎么办啊？昨晚那十人身亡的消息，已经传开了，今天早上，都没有几个人来报名。”
石方直接将那些人死亡的消息散播开来。
就是为了敲山震虎，让那些想要帮石磊的修士，心中一惊，也都犹豫了起来。
“明白了。”
郑毅低声道。
“那我们现在，该怎么办？”
陈威询问。
“你继续待在樊区，我这边找到一批人，过两天，我带他们回贵安区！”郑毅道：“你自己小心点。”
“别啊，毅哥，你带人回去，也会很危险的。”陈威急忙说道。
“危险么？”
郑毅笑了笑挂断了电话。
看了一眼躺在地上睡大觉的王顺等人。
有他们在，谁杀谁，还真不一定呢。

第两百四十四章：要跑，也带上我啊
没多久，醉酒的众人，也醒了。
“真特么丢人，一个个和没见过酒一样！”
王顺揉了揉脑袋，开口骂道。
“咳咳，王大哥，昨晚，喝得最凶的不就是你么。”
直死军一个小战士调侃道。
王顺虽说之前是直死军团长，但为人并没有什么架子，和手下的兄弟们，也都是打成一片。
“滚蛋。”
王顺瞪了那人一眼。
“大家都醒了？抓紧时间吧，先给小溪他们找一个住所。”
郑毅开口说道。
“恩！”
王顺点头。
赵小溪她们居住的地方，很快也就确定了。
郑毅在普山区，找了一个小区，给她们租了两套大房子。
毕竟都是十五六岁的人了，只要有钱，生活并不是什么难事。
“小溪，你在这里，看着点他们，如果钱不够的话，跟我说就是了。”
将赵小溪他们带到了租住的大房子之后，郑毅特地找到了赵小溪。
赵小溪在这群人之中，虽说不是年纪最大的那一个，却是最懂事的一个。
“我知道了！”赵小溪点头：“郑毅哥，你忙你的去吧，我会照顾好弟弟妹妹的。”
交代完之后。
郑毅和王顺两人，才往贫区赶。
“除了我之外，另外十二人，有八个是直死军将士，有四个，是你们那一届的学生！”
王顺跟郑毅介绍了一下情况。
算上王强他们三人，一共有十六个人。
郑毅点了点头，开口问道：“其中，有多少人实力达到了金丹境？”
闻言，王顺苦笑了一番：“只有我一个。”
倒不是其余人的实力不行，而是来到青龙领之后，他们全部都为了生活奔波，完全没有机会修炼。
“接下来三天，如果有充足的灵气丹，他们有机会突破么？”
郑毅开口问道。
“灵气丹？”王顺一愣：“那玩意，我也没用过，只是听人说过，要是管够的话，肯定没问题。”
其实，所有人对于突破金丹境，都已经到了临门一脚的地步。
如果有充足的灵气丹，结成金丹，绝对没有什么问题。
很快，郑毅和王顺就回到了贫区。
所有人都是收拾了一番，虽说穿着并不咋滴，但至少洗干净了。
“今天，咱们暂时不离开，就在这里修炼。”
郑毅开口。
“修炼？”
所有人都是对视了一眼。
郑毅打开了一个小盒子。
“这里，有九十九颗灵气丹，每人每天一颗，争取在三天之内，突破金丹境。”
灵气丹，珍贵无比。
即便是石家这样的大家族，每年的配额，也就只有一千颗而已。
换成其他人，绝对会将这一百颗灵气丹私吞。
可郑毅不是那种人。
他清楚，只有把兄弟们的实力提上去了，以后才能获得更多的灵气丹。
“这么多灵气丹？毅哥，都是石家给你的？”
“以前早就听说灵气丹珍贵，没想到，你这里竟然有这么多。”
看到郑毅手中的灵气丹，所有人都是惊喜无比。
为了突破金丹境，王强可以为了三颗灵气丹，拿命去冒险。
而这时候，郑毅竟然跟他们说管够……
“那么，直死军集合！”
王顺沉声一喝。
房间里所有人都是站成一排，挺胸抬头。
其实，离开江南省的那一刻起，就没有什么巅峰大学学生了。
他们全都是直死军的战士。
“简单说一下，这玩意有多珍贵，大家都清楚，别浪费！”王顺开口说道：“三天之内，突破金丹境，有没有信心？”
“有！”
一群人都是沉声喝道。
沉寂三年，他们已经凉了的热血，再一次被点燃。
“然后，还有一个事，以后，所有人，包括我在内，都要听郑毅的！”王顺说道。
“王团长？”
郑毅听到这话，也是一愣，急忙开口。
王顺摆了摆手：“行了，你小子，也别不好意思，战斗起来，或许你不如我，但论脑瓜子，我没你的好使。”
“大家先取灵气丹修炼吧。”
郑毅摇了摇头，这才没有否定王顺的话。
除了王顺之外，其余人都是吞下灵气丹，盘膝运气，修炼了起来。
“王团长，你不吃两颗吗？”郑毅对王顺问道。
王顺摆了摆手：“这玩意挺珍贵的，就别给我浪费了。”
“你现在的实力，是金丹境高阶，如果能突破元婴……”郑毅开口。
王顺摇头：“没可能的，以前我和妖兽战斗，伤过根基，这辈子，恐怕都不能再进一步了。”
“这样吗。”郑毅点了点头。
“你们修炼吧，我帮你们看着，免得有闲杂人等打扰。”
王顺说完，搬了个椅子，坐在了平房外，顺便点上了一支烟。
郑毅也没有浪费时间，吞下一颗灵气丹，开始运转丹田，吸收起来。
其实，金丹境和筑基境，最大的区别，就是丹田转化为金丹。
没有结成金丹的修士，只能依靠丹田吸收灵力，加持在自己的身体上，让自己发挥出比平日里更强大的实力。
但结成金丹之后，金丹便能够储存灵力。
在战斗之时，可以利用体内的灵力施展法术。
这是一个巨大的门槛。
战斗时，能不能运用法术协助，对于修士的战斗，太关键了。
而对于郑毅来说，炼体决固然强大，但修炼的方式，太过于苛刻。
更为讲究天时地利。
平日里，郑毅想要修炼都没办法。
这样的情况下，修炼道法，就显得尤为关键了。
如果能突破到金丹境，对自己的实力提升，也不会小。
就这样，一群人在贫区的平房之中，安心修炼了起来。
在这期间，郑毅甚至是把手机都给关了。
一心修炼。
搞得在隔壁樊区的陈威很慌。
“喂，石少？是，我是陈威，你找毅哥？我也不知道他在哪啊！”
“是，是，等我见到他了，立马让他和你联系。”
“你放心吧，我俩都是和你签了契约的，还能跑了不成？”
挂断电话。
陈威的脸色泛苦。
“妈的，毅哥，你该不会卷了灵气丹跑了吧，别这样坑我啊，要跑，至少也带上我啊！”

第两百四十五章：位置发给我
陈威不慌才怪，一百颗灵气丹，可不是一个小数目。
别说陈威了，就算是石磊，这时候也是慌得不行。
那一百颗灵气丹，对于石磊来说，就是最后的底牌了。
如果郑毅卷了那些灵气丹跑了，石磊就真的没有丝毫希望了。
“少爷，我就说不能完全相信那小子，至少，也不能把所有灵气丹都给他啊。”
金岸站在石磊的旁边，苦声说道。
石磊眉头紧锁，摇了摇头。
“金伯，别说了。”
“这……”金岸叹了口气。
石磊手指在桌上敲打。
现在石方和石钟盯他盯得非常的紧。
“唐小姐那边……要不然你和她多接触一下？”金岸低声道。
“我给她打过电话了，但她没接，估计还在生我的气。”石磊摇头。
“希望老爷，能顺利突破元婴吧。”
金岸闻言，只能叹了口气说道。
石家老爷子，寿元将至，在临死前，闭了死关。
如果能够顺利突破元婴。
那目前的一切问题，都能够迎刃而解。
但是……
碎丹成婴，哪有那么简单。
整个青龙领，达到金丹境的人，数不胜数。
但是元婴境，就稀少无比了。
……
“什么？哈哈哈，那小子真消失了？”
石家大少爷石方，坐在一个KTV之中，哈哈大笑。
之前听说那郑毅跑到工地去挑人，就让他感觉那小子不对劲。
没想到，现在直接失踪了。
不用想，肯定是带着灵气丹跑路了。
那可是一百颗灵气丹啊，郑毅就算是跟在石磊身边，也不知道要多少年才能攒到这个数字。
而且待在石磊身边，还危险无比。
“那小子，倒是聪明，知道现在拿了灵气丹跑路，石磊也拿他无可奈何，白赚的买卖。”
站在石方身边的黑西装男子笑道。
这人，名叫孔杰，和石方从小一起长大，算是石方心腹中的心腹。
“恩！”
石方点头：“就让那小子先高兴一段时间吧，等我彻底掌握了石家大权，再慢慢收拾他，我石家的东西，可没那么好偷。”
孔杰闻言点头。
那小子白骗走一百颗灵气丹，自然不能就这么算了。
“对了，另外的那个叫陈威的呢？在樊区怎么样了？”石方询问道。
“一个人都招不到。”孔杰笑道：“没人是傻子，想着加入石家，也是为了荣华富贵，知道是送命，谁敢来？”
“恩！”
石方点头，胜券在握，就看老爷子什么时候死了。
……
对于这些情况，郑毅当然不清楚。
待在平房之中，修炼了足足两天的时间。
在这两天的时间里。
其余人，一个个都突破了金丹境。
三年的沉淀，一朝爆发。
加上充足的灵气丹。
他们的突破，倒是显得有些理所应当。
而郑毅，则是一直盘膝坐在地上，紧锁着眉头。
或许是功法的原因，郑毅丹田吸收灵力的速度非常的快。
短短两天，他自己便吸收了十颗灵气丹。
丹田，已经被灵力滋养得圆润饱满。
“只差一步，就可以突破了！”
郑毅睁开眼，再次从盒子里，摸出一颗灵气丹。
想要吞下，一举突破。
不过就在此时，郑毅的心中，忽然有了一种危险的感觉。
那股危险之意，让郑毅汗毛竖立。
“这……这是怎么回事？”
郑毅深吸了一口气。
感觉到了不对劲。
就好像，立马要死亡的感觉一样。
这种感觉，似曾相识。
仔细想了想，当初，小三在突破的时候，郑毅帮小三挡劫雷之时，也体会到了这种感觉。
“难道……我突破，也会有天劫降临？”
郑毅一愣，随后摇了摇头：“但是……这怎么可能呢，小三是妖兽，我可是人类啊。”
而此时，王强看到郑毅在那边自言自语，也是走了过来。
“毅哥，你修炼完事了？”
郑毅回过神来，将手中的灵气丹放在了盒子中。
在搞清楚前，郑毅不敢突破。
“差不多吧，你们呢？”
郑毅转头看了一圈。
“总算是突破了。”
王强咧嘴一笑。
“大家伙，全部突破，一个没落。”
听到这，郑毅点了点头，清点了一下灵气丹。
两天时间，加上自己吃的十颗。
一共消耗了三十五颗。
“既然兄弟们都突破了，那就该办正事了。”
郑毅说道。
“今晚，咱们就去贵安区？”王强问道。
郑毅点头：“趁着还有点时间，大家熟悉一下金丹的力量，具体我也不懂，多请教一下王大哥。”
熟悉金丹境功法的，也就只有王顺了。
对于教导自己兄弟，王顺也是当仁不让。
很快，便将自己所知道的战斗功法，全部告诉了给了直死军的兄弟们。
只不过，这些功法在郑毅看来，依旧非常简陋。
只能利用最低等的元素作战。
当然了，聊胜于无。
这一支队伍，相比起之前而言，实力已经可以说是焕然一新。
郑毅打开手机。
才发现手机上有很多未接来电。
都是石磊和陈威两人打来的。
“遭了，关机修炼，忘了和石磊打个招呼，估计那小子都急坏了吧。”
郑毅苦笑着嘀咕了一声，随即摇了摇头。
直接给石磊打了过去。
见到郑毅打电话过来，石磊也是一喜。
“你小子，跑什么地方去了？”
“之前在忙一些事情，手机没电了。”郑毅随口说道。
“你人没事就行了，暂时不用招人了，你和陈威先回来吧。”石磊说道。
“我招到一批高手，今晚就回贵安区。”郑毅说道。
“高手？”石磊一愣，随后低声道：“小心一点，贵安区，全是我大哥的眼线，将那些人分开，一个一个的带到石家，我和他们签订契约再说。”
“对了，我想问问，你大哥手下，有什么厉害的高手吗？”郑毅问道。
“我大哥手下，有两个金丹境高阶的强者，一个叫孔杰，一个叫沈风。”
“哦，这样啊，那没事了！”郑毅道：“之前，陈威招到的那十个人，是在什么地方遇到袭击的？”
“我爹在郊区的一个别院里，一开始没想到我大哥会直接对他们动手，就让他们去那别院里住下了，没想到……”
“别院的位置发给我。”

第两百四十六章：不会放弃的
“你想干什么？郑毅，我告诉你，可千万别胡来！”
石磊沉声说道。
“放心吧，我心里有数！”
郑毅笑了笑。
只有两个金丹境高阶的修士的话。
还真没有什么好惧怕的。
那俩加一起，恐怕都不一定是王顺的对手。
得到了别院的位置，郑毅带着王顺一起，在黑市给兄弟们买了一把还算趁手的武器。
之前，大家训练，战斗，都是用的直死长刀。
只不过现在想要找到直死长刀，几乎是不可能的。
只能买差不多的刀代替。
收拾妥当之后，郑毅和王顺一行人，踏上了前往贵安区的车辆。
这，应该是直死军，在青龙领之中，第一次集体行动。
……
“恩？那小子出现了？还带了十几个人，跑到了老爷子的别院里？”
石方接到电话，咧嘴一笑。
“看来，那小子脑子不好使啊，之前在那别院里，才死了十个人，现在竟然还敢住进去。”
孔杰在一边笑着说道。
“那小子，从哪里找的人呢？该不会，真从工地上随便拉了一批民工来凑数吧？”石方忍着笑意说道。
“不管他找的是什么人，今晚都是死路一条。”
孔杰说道：“我亲自带队吧。”
石方点头：“如果见到了那个叫郑毅的，直接把他给宰了吧，随便安一个罪名。”
“明白！”
孔杰点头退下。
……
城郊的别院，是一处幽静的小木屋。
这别院，是石老爷子在郊外钓鱼时落脚的地方。
虽说平时没什么人来，但别院四周的花草树木，依旧被经营得枝繁叶茂。
“有钱人，真是会享受，咱们拼死拼活，饭都吃不饱，这老家伙歇脚的地方，都弄得这么奢华。”
在别院的屋子里。
王强随手抓起一个苹果，就开始吃了起来。
其余人也是见到什么吃什么。
一点都不带客气的。
“大家警惕点，今晚应该会有人夜袭。”
郑毅坐在沙发上，对兄弟们提醒道。
“放心吧，来多少人，我们埋多少人。”
王顺沉声对郑毅说道。
作为直死军野战团的团长，王顺有说这个话的底气。
对于青龙领的人，王顺一点好感都没有。
杀起来，绝不会犹豫。
很快，夜幕就降临了。
一个个穿着黑衣的人，逐渐潜伏在了外面。
带头的孔杰，这时候也显得轻松无比。
这种暗地里杀人的事情，孔杰不知道帮石方做了多少次，也是一丁点心理负担都没有。
“孔老大，这群家伙，看起来还真是一点防备心都没有啊，现在还在里面吃着烤全羊。”
孔杰旁边，一个瘦小的男子笑着说道。
孔杰微微点头。
的确，屋子里的那群家伙，就好像真的是从工地上赶过来凑数的一样。
“早点动手，完事了回去交差吧。”
孔杰摇头感叹。
寂寞啊，那个石磊，就不能找一点像样的高手过来么。
……
屋内的气氛，也的确热烈，大厅中间，烤着一只羊，直死军的兄弟们正在大吃大喝。
只不过，孔杰他们不清楚的是。
郑毅他们，并非是没有防备心，只是根本用不着防备。
硬实力碾压，任你耍什么手段，只要动手，就是死。
“听外面的动静，大概有一百人左右，高手有多少，就不太清楚了。”王顺打了个哈欠。
曾经，在执行任务的时候，王顺被妖兽包围。
相比起那层层环绕，恐怖无比的妖兽群。
这一百个人，还真不能让他心里起任何的波澜。
“等一会，大家还是小心点，一个都别死。”郑毅低声道。
“哈哈，毅哥，兄弟们都突破了金丹境，要是这样，还被外面那群家伙给杀了，那就是活该了。”
忽然，郑毅和王顺的神色同时一凝，望向了身后。
“来了！”
瞬间，木屋四面的窗户被打碎。
一个个穿着黑色衣服的修士，鱼跃而入。
对面的人，并没有全部进来。
孔杰根本就没放在心上。
“二十个人，差不多了，如果连这群工地上的民工都打不过，死了也是活该。”
孔杰微微一笑，低头点了一支烟。
甚至连屋内的战斗，都不用看。
孔杰只想早点收工，回家休息。
“孔老大……你看……”
忽然，站在孔杰身边的瘦子，声音微颤的说道。
孔杰眉头一皱，转眼看去。
只见一个个冲进木屋的修士，这时候一个个都在往外逃。
“这是怎么一回事？”
“一帮废物！”
孔杰见状，低声喝骂。
说起来，孔杰的这群手下，也算得上是高手了。
但和直死军的人比起来，就真的不够看了。
这些人，哪一个没和妖兽正面厮杀过？
刚一打起来，一个个嗷嗷大叫，气势瞬间碾压。
战斗，几乎是片刻的时间，就决定了结局。
王顺手起刀落，和杀小鸡仔一样干掉了两个人之后。
所有人都慌了，想要逃走。
但是，哪有那么容易，就能逃得掉啊。
逃得最快的那一个人，也仅仅只是将半边身体，探出了窗外。
随后，便被拉了回去。
“啊！”
“不要！”
一声声惨叫，在木屋中响起。
“你们动手倒是慢点啊，我都没来得及动手，人就被你们宰光了。”
郑毅无语的看着满地的尸体。
手中拿着刀，却根本无从下手。
“兄弟们对青龙领的人怨言颇深，下起手来，狠了一点。”
王顺在旁边摇头说道。
不仅是他们，所有江南省来青龙领的人，恐怕对青龙领，都没有丝毫好感。
不求得到优待，至少，给江南省的人民公平的对待吧。
可惜，青龙领，连最基本的公平，都没有给过他们。
从踏入青龙领之后，所有人忽然就变成了二等公民。
心中的怨气，可想而知。
“毅哥，我们杀出去吧。”
王强转过头对郑毅说道。
郑毅摇头：“你杀出去，能把对面的人一网打尽么？”
“这……”
王强犹豫的摇了摇头。
天色已晚，如果对面的人一心想跑，根本拦不住。
“放心吧，他们不会放弃的。”
郑毅笑了笑说道。

第两百四十七章：一刀下去，必死无疑（加更求订阅）
站在外面的孔杰，愣住了。
一直到烟头燃烧殆尽，烫到了嘴。
才回过神来。
“这，这怎么可能，那小子，从哪里找来的一群高手？”
孔杰深吸了一口气。
虽说孔杰派进去的那二十个人，都不算是什么高手。
但也全是筑基境高阶的修士。
打不过也就算了，没道理连一个都跑不出来啊。
“孔老大，要不然，咱们先撤？”
瘦小男子提议道。
现在屋子里那群人的实力不明。
暂时撤离，绝对是最好的选择。
孔杰当然也明白这个道理。
只不过，孔杰依旧是冷着脸说道：“撤回去，你让我怎么和大公子交代？被一群民工，打成了缩头乌龟？”
“可是……”
瘦小男子脖子一缩。
“这一次，我亲自带队，所有人和我一起，我倒要看看，这屋子里的人，到底是何方神圣！”
孔杰说完，摸出了一把刀。
听到孔杰带队，其余人心中的惧怕，倒也降低了不少。
要知道，孔杰可是金丹境高阶的修士。
屋子里的那群人，实力再强，也难以抵挡得住他一刀之威。
“来了！”
郑毅开口，对周围的兄弟们提醒了一句。
“那家伙，就是你说的金丹境高阶修士吧？”
看着带头冲过来的孔杰，王顺对郑毅询问道。
“应该是吧，我也没见过。”
郑毅说道。
“既然把大鱼勾出来了，那就好办了。”
王顺咧嘴一笑，握住长刀，一脚踢开了门。
大大咧咧的走了出去。
“你们是什么人，好大的够胆，竟敢擅闯石家私宅，你们可知道，这是死罪！”
看到了王顺，孔杰挥刀一指，开口喝道。
不论如何，得占一个理字。
之后就算是老爷子真的突破元婴出关，他们也有话可说。
“少废话，过来领死！”
王顺直接说道。
看着王顺的气度不凡，孔杰眉头紧锁，心中不断的思索着，此人，到底是哪一个高手。
不过从他的脑海中，搜寻了个遍，也记不清眼前这个家伙，到底是谁。
对此，孔杰倒也没有太多的怀疑。
青龙领地域太大，有自己不认识的高手，并不是什么稀奇的事情。
而在自己的手下面前，孔杰当然也不可能直接认怂。
“给我死！”
孔杰大喝一声。
脚步一点地面。
只见一道惊雷在其脚下乍现。
孔杰的速度，提升到了极致。
“恩？竟然是雷系法术？”
王顺颇有一些意外。
元素法术之中，最难修炼的，就是雷系。
但是，一旦掌握了雷系法术，无论是速度，还是力量，都会得到质的飞跃。
难怪，这孔杰年纪轻轻，就如此受到石方的重用。
当然，也仅此而已了。
或许孔杰的实力，对其他金丹境的修士，是一个很大的麻烦。
可是在王顺眼里，不过是一个乳臭未干的小娃娃罢了。
最重要的，是王顺的实战经验，完全碾压孔杰。
两人刚一交手。
孰强孰弱，一眼就能看出来。
王顺的刀上，布满烈焰，直接与孔杰硬拼了一击。
砰！
一声震响。
双方交手，孔杰的手掌虎口开裂。
“这，这股怪力！”
孔杰震惊的看着眼前的王顺。
“给我死！”
高手之间的交战，没有那么多的废话。
一击震伤了孔杰，王顺如果都不知道乘胜追击，那他怕是早就死在了妖兽的腹中。
“可恶！”
孔杰紧咬牙关。
持刀抵挡。
却见王顺的刀法大开大合，气势磅礴。
每一刀，都直指要害。
逼得孔杰步步防守，根本施展不开其他的手段。
“你们还愣着干啥？给我上啊！”
孔杰抓住空隙，愤怒的对旁边观战的手下暴喝一声。
那群手下这才回过神来。
急忙挥舞着刀刃，朝着剩余的直死军战士们冲去。
这时候，他们自以为弄明白了之前进去的二十个兄弟，为何惨死。
原来，有一个不弱于孔老大的存在。
那些兄弟，死得不亏。
但是，仅仅只有一个强者，是不够的。
虽说孔杰完全不是王顺的对手，但是纠缠其一时片刻，也不是难事。
只要等孔杰的手下，将直死军的人全部干掉。
再反身支援孔杰。
到时候，谁死谁活，可就真不好说了。
“滋滋，毅哥，那家伙好像，把咱们当成软柿子了。”王强咧嘴一笑。
“好像是这么一回事。”
郑毅点头。
望着周围冲过来的那群修士。
七八十人，其中有几个，甚至达到了金丹境。
在他们的刀上，有火，有冰，甚至有凝结成岩石的。
那几个金丹境修士，对自己也非常自信。
只不过很快，他们就后悔了。
站在郑毅旁边的直死军兄弟们。
全部运转丹田内的烈焰战斗法决。
十五人的刀上，同时携带起了火焰。
“等一下，这群人……全是金丹境的修士？”
“怎么可能，孔老大不是说，这群家伙就是工地上临时拉来凑数的吗？”
看到这一幕，孔杰的手下们，全部都是心惊了起来。
十六个金丹境修士啊。
即便是一个四等家族，也不可能拿得出这样的阵势。
这群家伙，到底是什么人？
怎么可能凭空出现。
他们脑海中的想法虽多。
但奔跑之下，距离很快便拉拢。
战斗立刻爆发。
这一次，郑毅总算是有出手的机会了。
“玄冰决！”
低声一喝。
在郑毅胸前，那纯白色的蝌蚪符号，逐渐转化为一个个纯白的印记，浮现在了郑毅的身体表面。
郑毅对着对方的人群，直接冲了进去。
当头迎上郑毅的，正是一命金丹境的修士。
“给我死！”
箭在弦上，不得不发。
那修士也是暴喝一声。
挥舞手中的刀，直接对郑毅斩去。
那修士手中的刀，冒着火焰。
威势惊人。
郑毅见状，并未采取其他的应对方式。
依旧是一拳打了上去。
见到这一幕，那修士并未闪躲。
此人，也是狠人。
宁愿受郑毅这一拳。
也要将刀劈到郑毅的脖子上。
他心中，想得很好。
自己硬挨一拳，不一定会死。
但是自己一刀下去。
对方必死无疑。
PS：加更完毕，明天精彩继续。
大家手里有票的，可以投给小二。
依旧拜谢各位支持正版的朋友。

第两百四十八章：断手逃走
但是真的是这样吗？
噗嗤，一声闷响。
只见那金丹境修士的刀刃，直接劈在了郑毅的脖子上。
但是，却没有一刀入肉的感觉。
反倒感觉是砍在了一颗老树上。
虽说破开了皮肉，却根本不能深入。
“怎么可能？”
那修士大吃一惊。
而此时，郑毅的拳头，也砸在了他的胸膛上。
砰！
一声闷响。
那修士直接被郑毅一拳打飞。
“哼，区区一拳……”
那修士躺在地上，准备爬起来。
可是却忽然感觉自己的身体一凉。
“这，这是怎么回事……”
话音刚落，这修士便倒地身亡。
若是有人抛开此人的肚子查看，就能发现，这修士的五脏六腑，俨然被冰封住了。
“毅哥，没事吧？”
王强站在郑毅的旁边，急忙问道。
刚才他可是亲眼看到那家伙的刀，砍在郑毅的脖子上。
“问题不大。”
郑毅捂了捂自己的脖子，摇头说道。
对于自己的身体，郑毅还是有一个清晰的认知的。
金丹境初阶修士的攻击，基本上不会对自己造成太大的伤害。
除非是达到中阶的修士。
才能破开自己的防御。
不过凭借强大的身体机能，即便是面对金丹境中阶的强者，郑毅也能一战。
唯有在对上金丹境高阶的修士，郑毅才会没有把握。
而此时，王顺和孔杰的战斗，也进入了一个白热化的状态。
只见王顺手中的火刀四下翻飞，令人眼花缭乱。
虽说孔杰修炼的是雷系战斗法决。
但战斗经验上来说，两人相差实在是太大了。
尽管孔杰的刀，威力再大，被王顺压制得丝毫发挥不出威力。
战斗中，孔杰的额头，流出了冷汗。
‘怎么可能，这样的强者，不可能是无名之辈，到底是从哪里找来的？’
心中这样想着，孔杰已经有了退意。
他清楚，再战斗下去。
自己必死无疑。
只不过，王顺贴身，哪里是他想退便能退去的？
王顺是一丁点喘息的时间都不给他。
一边苦苦抵挡王顺。
孔杰一边转头看着周围的战斗。
战斗结果，自然不必多说。
十五个金丹境的直死军战士，加上郑毅。
几乎是一面倒的屠杀。
就这么一小会的功夫，孔杰手下，已经没有几个能够站立的了。
“这么多金丹境的修士，如果等他们把我的手下杀完，再来围剿我，到那时，绝对没有丝毫生还的可能了。”
孔杰倒吸了一口凉气。
下定了决心。
只见他卖出一个破绽。
王顺这样的老将，自然瞬间把握住了。
一刀，将其左手直接斩下。
“啊！”
孔杰惨叫一声。
但却并未停留，脚步一点地面，直接往身后跑去。
刚才他之所以把左手让给王顺，就是为了打乱王顺的进攻节奏。
让自己，有脱身的机会。
看着迅速消失在深林中的孔杰，王顺皱了皱眉，并未追击。
这时候，郑毅他们也很快将其余人清缴完毕。
“王大哥，那家伙，跑了？”
郑毅有些诧异的道。
“我有些大意了，没想到那小子对自己都这么狠，竟然自断一臂，逃了!”王顺摇头，有些可惜的说道。
如果让他继续攻击，那孔杰就算是能够脱身，也绝不仅仅是断掉一臂这么简单。
“跑了就跑了吧，没什么太大的影响，敲山震虎的效果，达到了就行。”
郑毅开口说道。
之所以选择高调回归贵安区。
并不是郑毅想要为之前被杀的那十个人报仇。
见都没见过，郑毅和他们自然没什么感情。
他之所以这样做。
实际上就是为了让石家另外两个少爷知道，自己不是他们能轻易拿捏的。
而且，这样做之后，让石磊见识到自己和兄弟们的实力，以后在石磊身边，才能掌握足够多的话语权。
从一开始，郑毅就没想过给石家当奴才。
……
此时，石家大少爷石方，正在家中休息。
对于木屋那边的战况，石方一点都不担心。
要知道，孔杰虽说刚刚突破至金丹境高阶，但论其实力，绝不会比那些沉淀多年的强者弱太多。
再加上孔杰为人果断，手段狠辣，整个贵安区，都鲜少有人是他的对手。
砰砰砰！
一阵急促的敲门声响起。
石方慢步走过去，打开了房门。
“大公子，出事了。”
门口，孔杰脸色煞白，冷汗直冒，左臂，更是空空如也，鲜血直流。
“老孔，你……怎么会弄成这样？”
石方看到孔杰，惊讶的叫道。
“遇到高手了。”孔杰咬着牙：“在别院那里待着的，不是什么工地上的民工，所有人，都是金丹境的修士。”
“你说什么？”
听到这，石方震惊无比。
“别院那里，可是有十七个人，你是说，有十七个金丹境的修士，投靠老三？”
“是！”孔杰点头。
“即便是金丹境修士，也不可能把你重伤成这样啊？”石方急忙扶着孔杰。
以孔杰的实力，十七个金丹境初阶的修士，就算打不过，逃跑，对方也根本拦不住。
“其中，有一个人的实力，达到了金丹境高阶，而且那人的实力非常恐怖，我完全不是对手。”
孔杰咬着牙说道。
“怎么可能……”石方沉声道：“金丹境高阶的修士，你确定？”
在青龙领，金丹境的修士，也可以说是多如牛毛。
即便是石家这个三等家族，手下养的金丹境修士，就多达上百。
但其中，金丹境高阶的修士，却是稀少无比。
这和资源分配有关。
石家家大业大，手下的修士也是极多。
只能将资源集中在少数人身上。
不仅是石家，其余的家族，皆是如此。
可以说，任何一个家族中，金丹境高阶的修士，都是其顶梁柱。
“难道说，是唐家的人出手的？”想到此，石方脸色一沉，第一个想到的，就是唐家。
毕竟石磊那小子和唐家的小姐定了亲。
唐家派人帮助石磊，也并不是不可能的事情。
“不，唐家金丹境高阶的修士，我都认识，那家伙，我从未见过！”孔杰摇头说道。

第两百四十九章：中饱私囊
“难道，是其他的家族，想要夺取我们石家的控制权？”
石方此时，眉头紧锁。
脑海中思绪万千。
现如今的石家，依附的家族，是八大家族之一的秦家。
但，并不绝对。
若是其他大家族插手，将石磊捧到了家主的位置。
石家便成了别人的囊中之物。
但是，秦家的威严，其余的家族，没几个敢冒犯才是。
不同于石方这边的忧愁。
收到消息的石磊。
惊喜万分。
“金伯，你确定消息没错？”
本已经睡下的石磊，此时已经坐了起来，看着站在床边的金岸。
“消息，已经确定，大少爷手下，一共去了百人，悉数被斩杀，即便是孔杰，也是断了一只手，才堪堪逃走。”金岸脸泛红光，也是激动无比。
别说石磊了，就算是石磊的娘，也是金岸看着长大的。
他自然盼着石磊好。
本来感觉已经没什么希望了。
却忽然出现了一道曙光。
“立刻让郑毅来见我！”
石磊开口说道。
“我已经联系他了，这时候，应该已经到了，少爷你换衣服去见一见他吧。”
金岸道。
石磊点头，换上正装，快速赶到了书房。
此时，郑毅已经坐在书房之中等待了。
“郑毅，干得漂亮！”
刚进门，石磊便忍不住激动的情绪，开口称赞。
“少爷过奖了！”郑毅摇头说道。
“赶紧说说，那群高手，你到底是从什么地方找来的？”石磊急忙问道。
金岸在旁边，也是好奇无比。
现在石家的局势，周围的金丹境高手，不可能没听说过。
石磊由于出生得晚，石家的那些老将，几乎全部都站在大少爷石方那边。
这样的情况下，还能找到十六个金丹境修士过来投靠。
他们都很好奇，这郑毅，到底是怎么做到的。
“这个……”
郑毅故作犹豫，随后开口：“少爷，我说出来，你们不要害怕。”
石磊闻言一笑：“看你说的哪的话，我们怎么会害怕。”
“就是，高兴还来不及呢。”金岸也是说道。
“他们，全部都是江南那边逃难过来的人。”郑毅开口道。
“什么？”
石磊和金岸同时惊呼了一声，随即对视了一眼。
“非常时候，非常对待，他们江南人，实力很强，我实在是没办法，只能选择招揽他们。”郑毅低声道。
石磊嘴角抽搐，随后对郑毅道：“难道，你不知道江南人一进城，就被四大古武世家把编制打散了吗？一看就知道，四大古武世家对江南人不喜，我们启用江南人，如果让他们发现，别说我了，整个石家都完了。”
“石少爷，你听我跟你分析一下。”郑毅道：“在我看来，那四大古武世家，并非是对江南人有什么恶意，之所以打散他们的编制，只不过是怕引起青龙领的不稳而已。”
正如郑毅所说，四大古武世家，并未说过要对付江南的人。
江南人，进入青龙领之后，所遭遇到的一切不公对待。
只不过是下面这些家族自己的臆测罢了。
“那也不行，这个风险，我们不能冒，四大古武世家，绝对不能得罪。”石磊摇头。
“既然如此，那少爷你直接宣布隐退吧，让大公子接手家主之位。”郑毅此时，态度强硬的说道。
“你说什么？”金岸眉头一沉。
石磊眉头更是紧锁，摆了摆手，制止了金岸，示意郑毅说下去。
“你现在的局势，你自己比谁都清楚，让我去给你招揽高手，我给你找回来了，你说那些人有问题！恕我直言，除了江南省的人之外，其余高手，你招揽得到么？”郑毅闷声道：“别说我了，你自己出去试试，看你能招到几个高手。”
“这……”石磊有些犹豫了起来。
“所以说，少爷，你现在没得选，要么，隐藏他们的身份，让他们帮你打天下，要么，你自己主动放弃！”郑毅耸了耸肩膀。
石磊和金岸对视了一眼。
犹豫了之后，石磊才开口：“用那群人，倒是可以，但我不会和他们签订契约。”
不签订契约，到时候即便王顺他们的身份被发现，石磊也可以说自己完全不知情。
而石磊会这样说，也完全在郑毅的预料之中。
对此，郑毅并未有丝毫不喜。
他之所以暴露王顺他们的身份，其实就是不想和石磊签订契约。
郑毅只是想要用石家当做一个跳板。
自然不可能让兄弟们和石家绑在一起。
只不过郑毅这时候脸色，依旧显得有些难看。
“这样啊，我担心他们会不愿意，少爷你也清楚，不签订契约，就没有保障，没有保障，他们谁愿意给你卖命啊。”
契约，保护的并不是这些大家族。
而是保护为大家族卖命的修士们。
没有契约，大家族违反了约定，那些修士拿他们也没办法。
听到郑毅的话，石磊眉头紧锁，随后道：“这样，他们每个人的薪资，涨到普通金丹境修士的五倍，普通金丹境修士，一年发两颗灵气丹，他们每个月发一颗！”
“少爷……这？”
金岸回过头，看着石磊。
“就这样办吧。”
石磊摇头，决定道。
“既然如此，那我就和他们商量一下吧！对了，之前你给我的灵气丹，消耗了五十颗。”
郑毅开口说道。
“什么？五十颗？”
金岸嘴角抽搐：“你知道，五十颗是什么概念吗？”
“之前，这些人都是筑基境修士，是依靠这五十颗灵气丹，强行提升的修为。”郑毅说道。
“就这样吧，剩下的五十颗呢？”
石磊问道。
郑毅也没有不舍，直接把那个盒子交给了石磊。
“你先回去吧，有什么事情需要办，我会联系你的。”石磊道：“你和那群人，暂时先住在别院，经过这一次之后，我大哥应该不会那么轻易的找你麻烦了。”
“恩！”
郑毅点头离开。
“少爷……那可是五十颗灵气丹啊，这小子，肯定中饱私囊了！”金岸咬着牙，肉疼的说道。

第两百五十章：谁拦你？
“好了，手下的人办事，不可能一点好处都不让他得，这才是驭下之道！我爹教我的道理。”石磊摇头说道。
听到石磊的话，金岸最终也只是叹了口气，没再多说什么。
“这件事情，必须隐瞒好，郑毅说，那群江南省的人，都是从贫区招揽的对吧？”石磊问道。
金岸点头：“恩，就是他在工地上招的人。”
“金伯，这件事，你亲自走一趟，将知道那群人身份的人，全部灭口，另外，给他们洗白身份，一定要做的隐秘！”
石磊低声说道。
“放心少爷，我心里有数。”
金岸点头。
这就是将王顺他们身份直接告诉石磊的好处了。
根本用不着郑毅操心。
石磊就会竭尽所能的将王顺他们的身份隐藏好。
“手下，总算是有了自己的班底，明天，让郑毅和那个王顺过来，我倒要看看，大哥是不是还想把我禁足在此。”
……
其实，郑毅真没那么贪心。
怎么可能像金岸所想的那样，贪污了五十颗灵气丹。
他只贪了十七颗而已。
大部分，还就是之前兄弟们突破的消耗。
回到了别院之后，郑毅直接将十七颗灵气丹，分给了兄弟们。
包括自己在内，一人一颗。
“毅哥，要不然，你自己留着吧？”
王强说道：“兄弟们之前用了你好几颗，这时候心里还惦记着呢。”
冯亮也是点头：“就是，哪有一直给我们塞灵气丹的啊。”
“好了，别一副穷酸样，不久一颗破灵气丹么，等以后，咱们要多少有多少。”
郑毅翻了个白眼，笑骂道。
“自家兄弟，客气个啥。”
以前在江南省的时候，他们都没有什么感觉。
但是来了青龙领之后，对于家乡的人，真的是会有一种归属感。
即便两个人完全不认识，听说对方是江南省来的，心中便会亲热几分。
郑毅一句自家兄弟，说得在场的人心中都是一热。
“好了，大家早点休息吧，既然拿了石家的钱和灵气丹，就得帮人家办事，仇恨青龙领的那种心态，都给我收一收！”郑毅开口说道：“该恨的人，要记一辈子！但对咱们不错的，就得惦记着人家的好。”
“放心吧，咱们不是那钟恩怨不分的人。”
一帮人笑呵呵的，各自休息去了。
这木屋虽说不算很大。
但是容纳十七个人，也不显得拥挤。
床让给了王顺，其余人都打地铺。
过了三年苦日子的大家伙，对此并没有感觉不舒服。
街边，地下通道，这些年来，什么地方没睡过。
能有一个暖和的屋子打地铺，已经很不错了。
“王大哥，我有点事，想要请教一下你。”
看着大家都各自打地铺睡觉，郑毅找到了王顺。
“什么事啊？”
“出来说吧。”
郑毅带着王顺一起，走到了屋外。
尸体都已经被收拾干净了，不过屋外的空气，还飘荡着一股血腥味。
不知道要几天才能消除。
点上一支烟，郑毅深吸了一口。
“你小子，别卖关子，赶紧说啊。”王顺骂道。
“王大哥，有没有人，突破金丹境的时候，遭遇过天劫啊？”
郑毅问道。
“天劫？”王顺摸了摸下巴：“不是畜生才会有么。”
郑毅无语苦笑，但还真是王顺所说的那样。
只有妖兽在突破的时候，才会遇到天劫。
人类突破金丹境，从未听说有人遭雷劈过。
可是……
之前那股危险感，郑毅很确定，就是那种天劫即将到来的感觉不会有错。
“我之前，要突破金丹境的时候，就有一种要遭雷劈的感觉。”郑毅低声道。
“遭雷劈？”王顺眉头一皱，上下打量起了郑毅，随后问道：“你小子，干啥坏事了？”
听到这话，郑毅不由得苦笑了起来：“不是干坏事啊，就是那种劈畜生的天劫，不对，劈妖兽的那种！”
“你就扯吧。”王顺不信的一撇嘴：“以前听老人说过，妖兽突破金丹的时候，会遭到雷劫，是因为老天爷不希望看到这些妖兽结成金丹，所以降下劫雷毁灭。”
“你小子，难道得罪老天爷了？”
老天爷，郑毅当然不可能得罪。
但王顺的话，却让郑毅明悟了过来。
老天爷不愿意看到。
对了，自己修炼了巫族的炼体决，如果不是因为灵气丹，连丹田都无法修炼。
这本就是老天爷所下的一种限制。
如此说来，炼体者，修炼道家法门，本就是逆天而行。
老天爷降下天雷，似乎也并不是不能理解。
明白过来，但也没有什么好的办法。
想要结成金丹，也只有硬抗雷劫这一条路而已。
“好了，没事了，早点回去休息吧。”郑毅笑了笑对王顺说道。
怕王顺担心，郑毅也加了一句：“或许是我想多了。”
“肯定是你想多了啊，不然你现在就突破，我倒要看看，是不是真的有雷劈下来。”王顺嘀咕道。
郑毅无语苦笑。
就算他有扛过劫雷的把握，也不可能在青龙领突破。
青龙，包括四大古武世家的人，是敌是友，尚未清楚，如果自己突破，让他们盯上，不见得是一件好事。
……
次日，清晨，郑毅和王顺一大早就收到了石磊的消息，让他们两个过去一趟。
带着王顺一起，赶到了石家的豪宅外。
“来了？”
此时，石磊一身西装革履，看起来帅气无比。
正站在院子中，对郑毅和王顺招手。
郑毅低声对王顺嘱咐道：“你尽量少说话。”
“恩！”王顺点头。
随后，郑毅便带着王顺朝着石磊走去。
不过，就在两人走到门口的时候。
一个穿着黑西装的修士，拦在了郑毅两人的身前。
“这位先生，请问你是什么人？”
那人看着王顺，沉声说道。
“我的人！”
石磊直接开口。
“小少爷，大公子吩咐过了，你的安危，是最重要的，闲杂人等，不得靠近。”
那修士沉声道。
这些人，都是石方的手下。
“进来，谁拦你，就废了谁！”石磊看着王顺说道。

第两百五十一章：唐家（加更求订阅）
“小少爷，你别为难我……我不好做啊。”
那拦在郑毅两人身前的修士低声道。
“那我，就动手了？”
王顺转头对郑毅询问。
郑毅点了点头。
他弄清楚了石磊的想法。
要立威。
要让石家其余人看到，他石磊，不再是以前那个被石方死死拿捏的角色了。
“混账东西，少爷让你滚开，你还敢拦着？”
就在这时，不远处响起一个声音。
只见石方穿着一身休闲衣，慢步走了过来。
在石方身边，跟着一个留着胡渣的中年男子，这人目光如鹰，一双眼睛，仅仅的盯着王顺看。
此人，便是石方身边另一个金丹境高阶的强者。
沈风。
虽说孔杰的天赋很强，但毕竟年轻，沈风的实力，比孔杰更强。
听到石方开口，那拦在前面的修士顿时跑到一边。
“这不是大哥吗，好多天没看到你了，怎么想着回家了啊？”
石磊看着石方，笑呵呵的说道。
“小弟长大了，做大哥的欣慰啊，自然要回来看看。”
石方说完，也看向了郑毅和王顺：“这位，就是王顺吧？久仰大名。”
王顺并没有说话，看起来一副高冷的样子。
“呵呵，老三，厉害啊，从哪里挖到这样的高手？真是让大哥羡慕。”
石方笑呵呵的回过头对石磊问道。
“这个，就不劳大哥你操心了。”石磊摇头。
“我最近手下缺人，让他过来给我帮几天忙呗。”石方说着笑了笑：“你给他多少灵气丹，我付三倍！”
这话，看似在给石磊说，实际上是说给王顺听的。
而郑毅这时候，则带着王顺，走到了石磊的身边。
表明了立场。
“可惜，真是可惜！”
石方摇头，笑着感叹道。
“如果大哥没什么事，我就先走了。”石磊道。
石方目光微微一皱：“老三，你要去什么地方？老爷子在闭生死关，家里没人看着不行，我和你二哥为了家里的事情忙前忙后可没时间。”
“就出去一天而已，唐影那丫头，非要叫我过去吃个饭，你也知道，毕竟是我的未婚妻，总是不见，影响不好。”
石磊回道。
两兄弟的对话，看起来好像没什么问题，但知道实情的人听，就能听出话中那十足的火药味。
“如果我不让你去呢？”石方的脸色一沉，眯着眼道。
“大哥你也说了，我长大了，脚在我身上，想去什么地方，还轮不到你管。”石磊强硬的说道：“我们走。”
说完，石磊便带头，朝着外面走去。
郑毅和王顺跟在身边。
“大公子？”沈风在旁边低声询问。
石方斟酌了一番，随后摇头，终究没有让沈风动手。
实际上，石方并非是害怕王顺的实力。
一个金丹境高阶的修士，再强，又能强到哪里去？
让石方忌惮的，是这个王顺的来历。
到底是哪个豪门世家插手，他拿不准。
最终，石磊带着郑毅两人离开了石家大院。
“呼！”
上了车，石磊长出了一口气。
从小到大，他一直被石方压着。
这是他第一次在石方面前挺直腰杆子。
那种感觉，真爽。
司机开车，直接离开。
“我们，真要去唐家？”
郑毅坐在副驾驶，转头问道。
“恩！”石磊点头：“之前因为你的事情，和唐影闹得有些不愉快，今天过去，哄一哄她。”
对于唐影，虽说石磊不喜欢她的性格。
但迫于形势，不得不低头认错。
……
唐家，位于贵安区隔壁的富安区。
整个富安区，都是唐家的势力范围之中。
论起底蕴，唐家比石家，还要更深厚一些。
此时，在唐家的宅子中。
唐影正在逛着自己的衣柜。
说是衣柜，也有些不太合适。
这是两个房间，打通了之后，专门用以她放置衣服的地方。
唐影作为唐家家主的独生女。
从小都是被宠大的。
真的是公主的待遇。
虽说脾气古怪，但听说石磊要来找自己道歉。
唐影心里，还是有些小窃喜。
“你们说，我穿这条裙子好看吗？”
“好看，小姐你穿什么都好看！”
“那，这件风衣呢？”
“好看，小姐你穿什么都好看！”
“这件夹克怎么样？”
“好看，小姐你……”
“行了！”
听着侍女虚伪的称赞声，唐影便嘟起了嘴。
这两个家伙，和之前的那个，差太远了，夸人就只有这一句话的。
就在这时，一个留着山羊胡的中年男子走了进来。
“老爷！”
“爹！”
唐影看到男子，快步走了过去。
此人，正是唐家的家主，唐镇山。
“石磊那小子，要来找你？”
唐镇山眉头一皱，问道。
“恩！”唐影点头。
“不要和他见面了，石家的局势不稳定，那小子以后如何，谁都不清楚。”唐镇山直接说道。
之前，之所以让唐影和石磊定亲，是看到石家老爷子重视石磊，几乎可以说石磊就是石家的接班人。
可是谁都没想到，石家老爷子寿元将至。
石家的情况，发生了天翻地覆的变化。
石磊以后如何，谁都不清楚。
唐镇山自然不愿意让女儿跟着一个未来飘忽不定的人。
“爹……”
“你不是说，那小子脾气和茅坑里的石头一样么？怎么，难道你喜欢上他了？”唐镇山眉头一皱。
“不是，我是觉得，人家落魄了，就一脚踢开，会不会有些不太好啊。”唐影低头道：“而且，我们也可以帮他啊，有我们帮忙，石磊应该可以当家主的吧？”
“哪有你说的那么轻松。”
唐镇山摇头。
就在此时，楼下有仆人跑上来。
“老爷，石家石磊，在门外求见。”
“不见！”
唐镇山摇头。
“爹，见一下嘛，听他怎么说。”
唐影低声道。
“你这个丫头……”
唐镇山叹了口气，随后道：“行了，把人带到会客厅。”
“是！”
仆人离开后，唐影道：“爹，你打算帮他了？”
“帮他？”唐镇山摇头。
女儿对这些事情，完全不懂。
一个家族的事情，哪有那么好插手。

第两百五十二章：空手套白狼
“所以，你来这里，是想求唐家帮你夺取家主之位的？”
客厅中，郑毅小声的对石磊问道。
石磊点头：“恩。”
“唐家，会帮你么？”郑毅低声道。
之前，郑毅也以为石磊如果和唐影成亲，那么唐影娘家，肯定会竭尽所能的帮石磊登上家主之位。
但是在郑毅对于青龙领势力格局越发了解之后，才明白。
不是唐家想不想帮的问题，是唐家不敢帮。
一直以来，石家都是依附于八大家族之一的秦家。
石家的各个子嗣内斗，或许秦家并不会插手。
都是自己养的狗，扶谁上位，都是一样的。
但如果唐家硬帮石磊上位，意义就不同了。
到时候，别说是石磊，就算是唐家，也有可能遭受灭顶之灾。
这样的情况下，唐家绝不敢出手帮忙。
“不试试，怎么知道呢？”石磊笑着说道。
郑毅闻言，也没再说话。
他也想看看，这石磊，到底有什么办法，忽悠唐镇山出手帮忙。
很快，唐镇山带着唐影，从二楼的阶梯缓步走了下来。
“小婿石磊，见过岳父大人！”
石磊见到唐镇山，急忙起身行礼。
唐镇山摆了摆手：“小石，你和唐影也只是定亲而已，这声岳父大人，叫得早了些。”
唐镇山表露出的意思，已经很明显了。
这桩婚事，随时都有可能黄。
不过石磊脸上并未有丝毫尴尬之意。
“既然如此，那我还是暂时叫您一声唐叔吧？”
唐镇山点头：“恩，你父亲，身体如何了？”
“父亲如今正在闭关！具体情况，我们也不太清楚。”
石磊摇头说道。
“呵呵，那你和小影的婚事，就等你父亲出关之后，再详谈吧。”
这话，就说得比较直接了。
如果石老爷子能突破元婴境，延长寿元，那么唐影就会嫁给石磊。
如果闭关之中，一命呜呼，那么两人的婚事，自然也就吹了。
“我来此，是要和唐叔你商量一点事情。”
石磊笑着说道。
“石磊，你也不是小孩子了，对于家族而言，利益是第一位，有些事情，不用说得太清楚，那样你我面子上，都好看。”
唐镇山闷声道。
“这个，我当然明白！”石磊点头：“不过我接下来想要说的事，对于唐家，也大有好处。”
“恩？”
唐镇山眉头微皱。
思索一番，才对石磊招了招手：“你和我一起，到书房中再说。”
石磊点头，转身看了郑毅一眼：“你和我一起，王顺在下面等待。”
唐镇山看了郑毅一眼，也没多说什么。
“爹？”
唐影也想跟着。
“你在客厅等我。”
唐镇山摆了摆手。
知女莫若父，对于女儿的性格如何，唐镇山再了解不过。
如果真的是什么重要的事情，不让唐影知晓，绝对是明智的选择。
她的性子太张扬了，什么秘密都守不住。
唐家二楼。
幽静的书房中。
唐镇山坐在书桌后。
“有什么话想说，就说吧。”
“如果父亲没有扛过生死关，我想请唐叔出手，帮我夺得家主之位！”石磊沉声说道。
“呵呵！”唐镇山笑了笑：“石磊，你们石家背后的靠山是谁，你比我更清楚，你觉得，我们唐家，有那么能力，招惹的起么？”
“唐叔，如果没有一定的把握，你觉得我会说得出这样的话么？”石磊脸上自信的一笑：“我身边的这位，您不认识吧？”
唐镇山闻言一愣，随后又看了郑毅一眼。
“这人，不是你在普山区招贤会，随便招揽的一个筑基境修士么？”
“唐叔，您这么老辣的人，难道也会认为，我不惜让两位哥哥敌视，为的就是招揽区区一个筑基境修士吧？”石磊问道。
闻言，唐镇山似乎明白了许多。
的确，当初那个招贤会，石磊只招揽了一个筑基境修士。
因此，被石方和石钟两人严加看管了起来。
按理来说，石磊不应该做出这样的举动才是。
难道说，这郑毅的来头不小？
“不知道这位是？”唐镇山看着郑毅问道。
而此时，郑毅也明白了石磊的想法。
空手套白狼！
现在的石磊，已经不能往后退了，退一步，就是万丈悬崖。
就算是忽悠，石磊也必须要取得唐家的大力支持。
郑毅此时，也不得不感叹，石磊判断，极为正确。
而听到唐镇山的问话。
郑毅则是摇头：“我背后的人交代了，不得暴露他的身份，唐家主，有些事，少问为好。”
在这个时候，说一个明确的势力，还不如含糊其词，让唐镇山自己猜去。
毕竟，郑毅连八大家族具体是哪些都还搞不清楚。
说多了，容易露馅。
果然，在听到了郑毅的话之后，唐镇山脸色沉思了起来。
“如果，你成为了石家家主，我们唐家能得到什么？”
在确定了有人抵挡秦家的麻烦之后，唐镇山所要想的，就是能从石磊这里得到多少好处了。
“一万灵气丹！”石磊直接开口。
听到石磊的话，唐镇山眉头一挑。
“石磊，你知道一万灵气丹，是什么概念么？”
“当然知道！”石磊点头：“我们上百年的积累下来，还有五千灵气丹，剩下的五千，每年给五百，十年之内还清！”
听到石磊的话之后，唐镇山心动了。
由不得他不心动。
唐家和石家的情况相差无几。
每年，都能分得一千灵气丹。
而一万灵气丹，唐家要不吃不喝，足足攒十年，才能攒得起来。
若是真能得到这一万颗灵气丹，整个唐家，绝对会快速发展。
在未来几十年内，成为二等家族，也不是没有可能的事情。
想到这些，唐镇山的脸色一变再变。
最终，唐镇山点头。
“说到底，你和小影青梅竹马，作为叔叔，我也不愿意看到你落难，这件事，就这样定下吧！”
“多谢唐叔！”石磊抱拳道：“若需要唐家帮忙的时候，我会让人带着欠条过来找您。”
“恩！”
唐镇山点头。
郑毅不由得多看了石磊几眼，对于这小子的口舌，也是有些刮目相看。

第两百五十三章：决心
这招空手套白狼。
还真是玩得顺溜。
对于石磊而言，反正是没有什么损失。
除非主动放弃，只要他想争夺家主之位，失败之后，无论结果如何，都是一个死。
至于是唐家的人杀，还是被自己两个哥哥杀，并没有什么区别。
而若是他真的借唐家的势，赢了。
到只要他承认给一万灵气丹，唐家就不会动他。
唯一的麻烦，就是秦家那边的态度。
但郑毅转念一想。
只要石磊把另外两个哥哥干掉。
只剩下他一个人，秦家难道真的会因为愤怒，而灭掉他？
反倒是唐家，有可能承担秦家的怒火。
不过，这与石磊有什么关系。
甚至，在郑毅看来，石磊这厮，恐怕想的，就是让秦家灭掉唐镇山。
到时候，反倒还能省下一万灵气丹不用给。
不得不说，石磊这一步棋，郑毅也想不到。
而事情谈妥后。
唐镇山对石磊的态度也好了不少。
主动留石磊吃午饭。
席间，频频旁敲侧击，想要弄清楚郑毅的‘身份’。
只不过，郑毅和石磊，都是精明的人。
并未露出马脚。
一场愉快的午餐吃过之后。
石磊便带着郑毅和王顺告辞了。
看着石磊离开，唐影更生气了。
本以为石磊来找自己，是为了给自己道歉，哄自己的。
没想到这家伙来家里待了半天，和自己说话都不超过三句。
“这个可恶的家伙！”
唐影咬着牙，低声骂道。
而此时，一个老仆走到了唐镇山的身边，低声道：“老爷，贵安区那边，查清楚了，昨夜，石家大公子石方，让手下的孔杰带着一百个修士围攻石磊的手下。”
“结果那一百个修士全军覆没，孔杰更是断了一只手逃走。”
“根据我们安插在孔杰身边的眼线称，石磊手下，忽然多出了很多金丹境的修士帮助。”
听老仆说完之后，唐镇山点了点头。
他作为一个大家族的掌舵人，不可能石磊说什么，自己就信什么。
他只相信自己的眼睛和耳朵。
不过此时，听到老仆的汇报后。
唐镇山也确信了石磊身后，有一个庞大的势力在帮他。
要不然，那些金丹境修士，还能凭空冒出来不成？
“呵呵，这小子，还是有点能耐的。”
唐镇山低声点评了一句。
在他心里，已经开始盘算起如何利用一万颗灵气丹，让唐家腾飞了。
……
“石少，厉害啊！这一步棋走下去，把局势盘活了。”郑毅看着旁边的石磊，开口说道。
“没有棋子，连下棋的资格都没有，多谢你了。”石磊摇头说道。
的确，没有郑毅的帮忙，石磊手上一张牌都没有。
和其余人角力的资格都没有。
说完之后，石磊认真的看着郑毅：“郑毅，我们现在，也算是绑在一条船上的蚂蚱了，我能看出来，你这个人，不可能一直给我打工，我想知道，你的真实想法。”
如果是之前，郑毅还真不一定会把自己的真实想法告诉石磊。
但刚才在唐家的事，让郑毅清楚，石磊是一个很聪明的人。
和聪明人打交道，有时候，遮遮掩掩，反倒不是什么好事。
“既然少爷你这样问了，那我就直说了吧，我想要让更多的江南人，过上好日子！”郑毅直接开口：“最好，是让青龙领的人，改变对江南人的认知，石家，只是我的一个跳板，我最终要找到的，是四大古武世家的负责人。”
“我要让他们站出来，告诉整个青龙领，江南省的人，不应该受到不公平待遇！”
听到郑毅的话之后。
石磊一愣，随即问道：“你也是江南人？”
“没错！”
郑毅直接点头。
这时候，在石磊身边，隐不隐瞒自己的身份，已经没那么重要了。
“原来如此，我就说嘛，你怎么会想到招揽青龙领的人。”石磊摇了摇头：“不过，你的想法，很难实现。”
“很难实现？”郑毅眉头一皱：“你是指？”
“让四大古武世家站出来！”石磊直接说道：“你不明白，四大古武世家，在青龙领是什么样的地位吗？”
“青龙领之中，即便是顶尖的那八大家族，也有可能被取代，但唯有四大古武世家，从青龙领建立……不对，在青龙领建立之前，就早已存在。”
“这样的家族，在青龙领，有绝对的话语权，为了一件小事，他们是不可能站出来澄清什么的。”
郑毅闻言，咬起了牙：“小事？这怎么可能是一件小事？我们江南省的人，没有杀人放火，没有作奸犯科！只不过是一群家园被毁的可怜人而已！”
“就因为他们，而遭受到了一系列的不公平对待？你把这，说是小事？”
看到郑毅生气，石磊摇头：“不，我不是那个意思，我是说，在他们眼里，是一件小事，你想让他们站出来澄清，和让他们道歉，没什么区别，四大古武世家，不可能丢这个人。”
其实，还有一句话，石磊没说。
过了三年了。
以四大古武世家，在青龙领的地位。
他们不知道江南省的人，遭受什么样的待遇？
这话说出去，谁都不信。
郑毅深吸了一口气，让自己的情绪冷静了些许。
“会的，我会让他们站出来道歉的。”
看到郑毅决绝的眼神。
石磊也没再多说什么了。
心中感叹：终究不是青龙领的人，不清楚四大古武世家到底有多强大，或许，郑毅明白了一丁点之后，就会打消这个不切实际的想法。
只不过，郑毅的决心有多强。
石磊依旧一无所知。
即便打碎这片天，也要还江南人一个公道。
这，就是郑毅的想法。
谈话之后，久久无语。
坐在车上，很快就回道了贵安区。
石磊让司机直接将郑毅和王顺送到了别院的位置。
“对了，郑毅，你还能找到更多高手么？”
下车之后，石磊对郑毅询问道。
“你要多少人？”
郑毅道。
“你能找到多少？”石磊问道。
郑毅摇头，能找到多少直死军的战士，他心里也没数。

第两百五十四章：战意
一边的王顺则是问道：“你能提供多少灵气丹？”
这句话，算是问到了点子上。
郑毅也明悟过来，开口道：“很多直死军战士，虽说有丰富的战斗经验，但是在来了青龙领之后，一直都没有时间修炼，修为依旧处于筑基境，如果有灵气丹帮助他们突破，倒是可以找到大量高手。”
如果不能让直死军的兄弟突破至金丹境，那么找来就没有意义了。
有再丰富的战斗经验，修为跟不上，依旧只是送死罢了。
“灵气丹，我现在能用的也不多。”石磊眉头一皱，随后摇头：“算了，目前而言，你们这些人，也够用了，等以后再说吧。”
实在是石磊被郑毅搞得有些害怕。
十多个人突破就要五十颗灵气丹。
真要找更多，那得花费多少？
现在他手里也拿不出来。
而郑毅猜到了石磊的心思，也不好说什么。
总不能告诉他，花不了那么多灵气丹，自己贪污了十多颗吧。
“需要你们办事的时候，我会联系你们的。”
说完，石磊便上车离开了。
“郑毅，这小子，能不能靠得住啊？”
王顺摸着下巴，对郑毅问道。
“目前来说，还是靠得住的，我们是他唯一的助力，他不可能抛弃我们。”
郑毅说道：“只不过，以后还是少和他打交道，这家伙，聪明就不说了，手段也挺狠的，以后说不定什么时候，就把我们全给坑了。”
“恩！”王顺点头。
就这样，日子一天一天过去。
郑毅本打算抽空找个时间离开青龙领，到野外找个地方突破金丹境。
但石磊一再叮嘱，说很快就有重要行动，让郑毅不要离开。
就这样，一个月的时间过去了。
这一个月内，郑毅一行人，一直都待在别院中。
每天修炼一下，要么就互相切磋。
郑毅每天都会拉着王顺对打。
在不计算身体强度的情况下，近身战斗。
郑毅完全被王顺吊起来打。
说到底，王顺几十年的战斗经验，不是白来的。
都是一场又一场的厮杀中得到的财富。
至于郑毅，战斗天赋虽说远比同龄人强大。
但是对上王顺，就显得有点不够看了。
一天傍晚。
两人的战斗，又一次以王顺胜利告终。
相比于一个月之前被完虐。
现在郑毅和王顺对打，情况已经好了不少。
至少，不会被三招搞定。
“你最大的问题，还是没有进展！”王顺摇头：“不论是刀，还是拳脚，你都不够果断。”
“这样的情况下，对付那些比你弱的修士，你以身体强度，以及功法的原因，能够造成碾压，但若是遇到比你更强，又或者实力相当，但战斗经验丰富的对手，你就完全没得打了。”
“不够果断？”
郑毅眉头紧锁。
这个词，在这一个月之中，不断的被王顺提起。
“但是，我每一次出手，都非常凌厉……”
“不是凌厉不凌厉的问题！”王顺摸着下巴：“换个词形容，应该说是杀心，你和我交战的时候，我能看出来，你的招式，很犹豫。”
“或许，是因为切磋的原因吧？”郑毅疑惑的道。
“不是，不论是切磋，还是实战，招式所蕴含的战意，杀意，是不会改变的。”王顺摇头道：“不过你也不用急，你才多大点，我像你这么大的时候，还在巅峰大学泡妞混日子呢。”
“不是，王老哥，你跟我说说，这战意，杀意，到底是怎么一回事啊。”
郑毅问道：“我每一次杀敌人，也不会犹豫啊。”
王顺沉思了起来：“要真说个一二三四，我也形容不出来，怎么说呢，大概是路边，随便拉一个中年妇女，说她是你的敌人，让你动手杀掉她，你能做到吗？”
“啊？这，怎么可能。”郑毅摇头。
“大概，就是这种感觉吧。”王顺苦笑道：“以前，我也感觉很不可思议，怎么可能说那人是你们的敌人，你就痛下杀手，干掉对方。”
“难道说，你现在可以达到这样的地步吗？”郑毅问道：“如果说，我告诉你，路边一个人，是我们的敌人，你就能痛下杀手？”
“我能！”
王顺深吸了一口气：“以前，我还是直死军小队长的时候，在野外，遇到了一个受伤的老妇人。”
“向上级汇报之后，上级通知，那老妇人是夜鸦组织派来的，让我立刻将其杀死。”
“我犹豫了，并没有动手，反倒让兄弟们去扶起那老妇人。”
“当时我和你是一样的，感觉这么和蔼的老妇人，还受了伤，怎么可能是夜鸦组织的杀手。”
“一直到有三个战友，倒在那老妇人刀下的时候，我才反应过来。”
“敌人的伪装，你看不透，既然如此，那就选择相信！”
听到了王顺的话之后。
郑毅也楞在了原地。
随后深吸了一口气：“即便你这样说，我也做不到这样的事情……”
“哈哈哈，所以说，你小子路还长，急个屁啊。”
王顺拍了拍郑毅的肩膀。
“走吧，回屋子里，差不多也该吃饭了。”
“恩！”郑毅点头，和王顺一起回了屋子里。
“毅哥，又被王大哥虐了一天吧？”王强看到郑毅，笑呵呵的问道。
“你行你上啊！”郑毅翻了个白眼。
打不过王顺，也不是什么丢人的事情。
真要说实力，王顺在整个青龙领金丹境之中，恐怕也能排名前列了。
“我打不过，所以我才不去找虐呢。”王强笑嘻嘻的道。
“就你小子最没出息！”王顺一巴掌拍在了王强的脑门上：“姓王都丢人。”
“哈哈哈！”
屋子里，爆发出一阵欢笑。
“不过话说回来，这一个月，毅哥你的进步，还真是很大啊。”冯亮说道：“一个月前，王大哥三招就能把你制住，现在恐怕三十招，也拿不下你了。”
郑毅点头。
好歹，王顺也是直死军野战团团长啊。
跟在他身边学一个月，没点进步都丢人。
“先吃饭！”
“今天又有什么好吃的啊？”
“我瞅瞅！”

第两百五十五章：脏手（加更求订阅）
和兄弟们待在一起，每天吃饱喝足，开开玩笑。
对郑毅而言，真的非常满足。
如果，谢雨婷，还有江南省的其他人，也都在。
那就更好了。
可是，他们很多人，还在过着苦日子。
郑毅吃着饭，心中的思绪，却是飘到了远处。
他现在最担心的，就是谢雨婷了。
只不过之前王顺告诉自己。
在分开前，看到高名跟在谢雨婷身边。
让郑毅稍微放心了一些。
如果说王顺的实力，在青龙领之中，可以说是金丹境之中的高手。
那么高名，就绝对是金丹境之中，最顶尖的人。
至少谢雨婷的安全问题，不用那么担心。
脑中胡思乱想着。
郑毅的电话忽然响了起来。
“你们先吃，我接个电话。”
郑毅拿着电话，走到了门外。
来电的人，正是石磊。
这一个月，郑毅一心扑在修炼上。
对于石磊那边的情况，知道的并不多。
“喂，郑毅，让王顺和手下的兄弟们准备一下，我一会给你一批名单，今晚，这些人必须全部消失！”
石磊开口道。
“难道，石老爷子，已经死了？”郑毅惊讶的问道。
“暂时还没有，不过，不论他是突破，还是死亡，应该也就是这几天的事情了。”石磊低声道：“这几天，石方和石钟的目光，都放在老爷子这边，我必须先下手为强，如果等老爷子去世之后，石方把一切都准备好了，就算有唐家的帮助，机会也很渺茫。”
“明白了。”
郑毅点头：“你一会把名单，发过来吧。”
“嗯！等事情成了之后，我贵安区，包括下辖的四环五环区域内，可以尽可能给江南省的人提供庇护！”石磊开口说道：“而且，你手下的那些人，待遇不变。”
这话，就是在安郑毅的心，想让郑毅他们，尽可能的把事情办好。
“放心吧，我自己心里有数。”
挂断电话。
很快，名单就发了过来。
郑毅看到名单之后，眉头一皱。
本以为，只有几个人而已。
没想到，名单很长。
里面所包含的名字，非常的多。
“怎么了？”
这时候，王顺走出来问道。
“呼！这些人，都是石家的元老，帮石磊他爹打天下的那些人，没想到，石磊竟然要灭了他们全家。”
郑毅深吸了一口气道。
那名单上，真正重要的名字，也不过只有四个人。
其余的，都是这些人的心腹，包括家人。
不得不说，石磊的心，是真的狠辣。
“斩草除根，这石磊，是做大事的人。”王顺低声评价道：“如果石家让他掌管，未来，或许真的会走上一个更高的层度。”
虽说郑毅对石磊的行为依旧有些不感冒。
但也不得不承认，石磊的狠辣，果断，在这种时候，对于他自己而言，绝对是最正确的选择。
“如果你做不了，让我来吧。”
王顺说道。
“你就下得去手了？”郑毅看着王顺。
“有什么下不去手的，老子想保护的，只有江南省的人！只要帮石家做事，能给我们江南省的人带来好处，那就够了！”王顺闷声道。
“放心吧，我知道轻重，我带一队，你带一队，赵卓带一队，严华带一队，分头行动吧。”
郑毅说道。
赵卓和严华，都是这几人之中性格较为稳重的人。
除了郑毅和王顺之外，就他们两人最适合带队。
回到屋子后，大家伙饭也吃得差不多了。
郑毅将情况，大概说了一遍。
“王强，冯亮，罗义，你们三个跟我走！”郑毅说道。
“是！”
“是！”
平时打打闹闹，但是在关键时刻，却没人掉链子。
很快，四支队伍便分配完毕。
“这一次行动，务必小心，果决，第一目标，就是这四个人，其余人，看情况而定，自己的安全为重！”
说完之后，郑毅补充道：“这四人，都是石家的元老，可以说，除了三个公子手下的部分人之外，这四个人掌握着所有石家的修士。”
“而现目前的情况，这四人全部支持大公子石方，所以他们几个，必须死。”
“毅哥，杀人全家，会不会有些太过了啊。”王强小声问道。
显然，在场的人，全都有些犹豫。
他们战斗经验丰富不错。
但他们是和妖兽战斗的直死军。
并不是专业杀人的杀手。
杀任务目标，没有心理压力，但是杀人全家，就有些不适了。
王顺这时候接过话：“这是命令！你们是军人，执行就好了，不用问那么多问题！”
“是！”
虽说最近，大家习惯于让郑毅拿主意。
但是威信最高的，依旧是王顺。
郑毅低声道：“如果石磊能够上位，在石家下辖的所有江南人，都会受到一定程度的庇护，至少，不用再过那种吃不起饭的日子。”
听到郑毅这话，所有人都沉默了下来。
没再说话。
“好了，出发！”
“还是老话，以自己的安全为第一目标！”
入夜，一群人穿上黑衣。
以极快的速度，融入了黑夜之中。
“我们的目标人物，徐奎，石家四虎之一！”
赶到了贵安区之后。
郑毅一边走，一边给王强三人介绍道。
石家四虎，就是他们这一次的目标。
这些人，其实实力都并不算顶尖。
只有金丹中阶。
之所以有如此高的地位，还是因为他们的资历。
“老大，这家伙，有家人吗？”
王强询问道。
“这一次的目标，除了他以外，还有他的八名心腹，还有，他的女儿……”郑毅叹了口气道。
“我真是搞不懂那个石磊，杀了徐奎不就行了，杀她女儿干啥。”王强低声道。
“徐奎在他手下的声望很高，杀了他，并不管用，石方可以控制他女儿，达到命令他手下的目的。”郑毅解释道。
挟天子以令诸侯。
不仅是徐奎的女儿，还有他的心腹们，其实都可以达到这个效果。
所以，石磊才会再三叮嘱郑毅。
将名单上的人，全部清理干净。
“为了江南的同胞们，脏了自己的手又何妨。”
PS：四更完毕，新的一周到了。
兄弟们，手上还有推荐票和月票的。
投给小二好不好？
另外，推荐一本朋友的好书。
《认真起来自己都怕》
大家书荒的话，可以去看看。

第两百五十六章：反包围
徐奎，作为石老爷子那个时期便为石家效力的元老之一。
在石家的地位超然。
整个贵安区，几乎所有娱乐行业，都被他一个人垄断。
KTV，酒吧，背后全部都有徐奎的影子。
郑毅四人，来到了徐奎家的别墅外等了起来。
“根据石磊给的情报，徐奎每天都会在这个点回家。”郑毅低声道。
“那家伙的实力，可是金丹中阶，毅哥，你能对付吗？”
王强小声的问道。
“恩，应该没什么问题。”郑毅说道。
虽说郑毅还没有真正和金丹中阶的修士交过手，不过想来问题应该也不会太大。
说完之后，几人便没再说话。
徐奎的别墅，也在郊外。
马路上一辆车都没有。
时间过去了半小时，都没有见到车辆出现。
“会不会是情报出问题了？”
王强摸了摸下巴，小声的问道。
郑毅的眉头，也是微微皱起。
“再等等。”
话音刚落，郑毅的手机，便震动了起来。
来电的人，正是王顺。
郑毅伸手接听。
“王大哥，你们那边情况怎么样？搞定了吗？”
郑毅问道。
“我们抵达了陆甲的家，这里空无一人！”王顺说道。
郑毅闻言，眉头一跳。
如果说徐奎没有出现，是他有事情耽搁了。
那么王顺那边的情况，又该如何解释？
巧合？
“立刻离开！”
郑毅开口：“带兄弟们跑，不要回别院，抵达安全的位置之后，再联系我。”
说完之后，郑毅他们身后的别墅楼顶，几盏大灯忽然点亮。
银白的光照耀下来。
让周围如同白昼。
郑毅几人的身影，暴露无遗。
放下电话，郑毅咬着牙暗骂：石磊这蠢货，怎么会暴露的。
“呵呵，果然有几只老鼠窜到我这里来了，看来大公子说的，都是真的。”
一个轻蔑的笑声响起。
只见马路上，一个魁梧的男子，手持大刀，站在中央。
此人，正是徐奎。
在徐奎现身之后。
周围树林中，涌现出无数修士。
这些修士，大部分实力都是筑基境。
不过也有十多个金丹境的强者。
王强几人，这时候也是慌了。
脸色都有些煞白。
“毅哥，现在咱们该怎么办？”
王强转头看着郑毅问道。
“你们几个跟紧我，先杀出去再说。”
郑毅咬着牙说道。
还真是够讽刺，之前几人，还在犹豫，要不要对徐奎的家人动手。
现在看来，能逃出去，就不错了。
“把他们，全部剁成肉泥！”
徐奎冷声道。
“杀！”
喊杀声，在周围响起。
无数修士，举着刀杀了过来。
“跟紧我！”
郑毅低声一喝。
在他胸前的白色印记，被激发到了极致。
银白的光辉，组成了异样的符号，散布在郑毅的身上。
只见郑毅大步跨出，提着双刀，往反方向杀了过去。
在郑毅的刀刃上，冰霜凝结。
那些筑基境修士所持的刀，与郑毅一撞上。
便直接被斩成两截。
寒霜加持，郑毅的刀锋利到了极致。
斩过喉咙，见血封喉。
而王强他们三人的战斗力，也并不弱。
刀锋冒着火焰，帮郑毅护住四周，一路向前截杀而去。
“那小子，就是郑毅吧？”
徐奎站在远处，眯着眼看着郑毅。
“恩，大公子那里有他的照片，不会有错的。”旁边的人低声道：“大公子交代了，其余人，杀不杀都行，但是这小子，必须死。”
“这小子的实力，真的只有筑基境吗？”徐奎低声道。
“大公子那边的情报，这小子的确只有筑基境。”旁人说着，语气中也带着一些不可思议。
这时候郑毅表现出的实力，完全碾压一众筑基境的修士。
遇到他，完全就是被秒杀的份。
“看来这小子，还是一个天才啊，不过，青龙领这些年陨落的天才，没有一千，也有八百了，多他一个不多。”
徐奎挥刀一踏。
整个人直接冲到了半空。
刀锋直指郑毅的后心。
正在往前冲杀的郑毅，瞬间便感受到了身后那股凌厉的杀意。
急忙转身，挥刀横挡。
徐奎的刀尖，直接撞在了郑毅的刀上。
震荡之下。
郑毅倒退了数步。
不过徐奎也并没有显得好多少。
也是倒退了好几步，才稳住了身形。
与此同时，徐奎的手微微颤抖。
怎么可能？这小子的力量，为何如此强大？
徐奎心中震惊无比。
“哼，就算你……”
徐奎正准备放狠话，却没想到，面对自己这金丹境中阶的强者，那郑毅一点也不惧，直接挥刀攻了过来。
郑毅对于局势的判断非常敏锐。
现在被包围，自己还好，修炼了炼体决，金丹境之下，很难有修士能伤得到自己。
但是王强他们就不同了。
若是不能一直向前，被人围住。
就真的只有死路一条了。
而要破解目前的情况，快速斩杀徐奎，显然是最好的方法。
如此的情况下，郑毅又岂会有丝毫的犹豫？
一刀斩过，徐奎挥刀抵挡。
直到这一刻，徐奎才领教到了郑毅真正的力量。
砰！
一声脆响。
徐奎的刀，有他庞大的灵力加持，虽说不至于被郑毅一刀斩断，但是却也被击飞出去。
“不可能！”
徐奎倒吸了一口凉气。
不过他虽说惊讶，但也急忙往后退去。
而在他退去之后，瞬间便有其手下围过来，挡在了他的身前。
有这些人的阻拦，郑毅想要第一时间斩杀徐奎，根本不可能。
“徐哥，你没事吧？”
一群金丹境修士围了过来，对徐奎问道。
徐奎摇了摇头，目光，依旧停留在郑毅的身上。
“这小子，到底是什么怪物？他肯定达到金丹境了吧？这样的实力，如果真的只是筑基境……那，未免也太恐怖了吧。”徐奎深吸了一口气道：“即便是四大古武世家中的那些天之骄子，也没几个比他更强了。”
听到徐奎如此之高的评价，旁边那群金丹境修士互相对视了一眼。
他们并没有出手。
都是惜命之人。
连徐奎都被郑毅一刀击退。
他们上去，恐怕被人家一刀就给灭了。

第两百五十七章：陷入危险
“就这样，慢慢磨，我倒要看看，这小子，有多少灵力！”
最终，徐奎下达了命令。
“恩，徐大哥明智！”
“就该如此！”
一边的金丹境修士们，也都赞同。
只要不让他们上去和郑毅拼命，就行了。
毕竟一个修士再强，体内的灵力，都是有限的。
更何况郑毅一个筑基境修士？
爆发出如此强悍的战力，他身体中的灵力，又能维持多久？
只要等他灵力耗尽，便可轻易斩杀。
至于牺牲一些筑基境修士。
完全不在话下。
石家想要招揽一些筑基境修士，那还不是要多少就有多少？
人数，实在是太多了。
郑毅杀了一波又一波。
根本杀不光。
战斗持续了接近半小时。
周围的草皮，已然被鲜血染红。
“这小子，也太持久了吧？”
“徐哥，真的能耗死他？”
在一边的金丹境修士们，包括徐奎，这时候感觉自己的三观都被颠覆了。
一个筑基境修士，能爆发强大的战斗力也就罢了。
或许有顶尖的功法加持。
但保持半小时之久，就让人有些摸不着头脑了。
即便是徐奎，这个金丹境中阶的强者，他体内的灵力，也不足以让其在巅峰状态战斗半小时。
他们又岂会知道，支持郑毅战斗的，并非是丹田中的灵力。
而是自身的肉体。
只要郑毅不累死，就可以一直战斗。
当然，高度战斗半小时，让郑毅的额头，也出现了大汗。
呼吸，也急促了些许。
“毅哥，我们，撑不住了。”
王强咬着牙对郑毅说道。
郑毅闻言，转头一看。
三个兄弟这时候脸色都有些泛白。
显然，他们身体中的灵力，已经油尽灯枯。
“小心！”
郑毅大喝一声，一刀斩杀了一个想要偷袭王强的修士。
“毅哥，你先走吧，别管我们了。”冯亮咬牙说道。
罗义点头：“我们几个，跑不掉了，毅哥，别把自己搭在这了。”
“一起来，就要一起走。”
郑毅咬着牙说道。
“怎么走啊？”
王强苦着脸，环顾四周。
即便他们杀了那么多，周围依旧有源源不断的筑基境修士。
对于石家这样的豪门而言，愿意为其卖命的筑基境修士，犹如过江之鲤，源源不断。
郑毅无奈，只能摇头大吼：“三！”
……
“总算是不行了吗？”
徐奎眼睛一亮。
“那小子的同伙死了，再慢慢对付他，就更轻松了。”
虽说王强他们的战斗力比不上郑毅。
可是对上筑基境的修士，依旧有绝对的统治力。
郑毅能够一往无前的往前冲。
还要多亏他们三个护住郑毅的背后。
只要他们三个一死，四面受敌。
郑毅的情况，只会越发糟糕。
“汪！”
忽然，隔壁的树林中，响起了一声狗叫。
平日里，徐奎他们这些人，也不是没听过狗叫。
但是这一声狗叫，显得极为特别。
响彻天空，甚至让他们所有人的心，都是颤抖了一番。
“那……那是什么东西？”
“妖，妖兽？”
“不，不可能，这里，怎么会出现妖兽的？”
忽然，一阵惊呼声响起。
徐奎仔细看去。
一只三头犬，浑身冒着绿色的火焰，从树林中冲了出来。
“汪！”
三只狗头，同时大叫一声。
在小三的口中，喷出一团团火焰，激射而来。
砰砰砰！
火团，在人群中爆炸。
无数修士被这火焰，直接灼烧。
小三的妖火，不同于凡火，一旦沾上，犹如跗骨之蛆，无论如何扑，都无法扑灭。
忽然出现妖兽攻击，动手的人群，这时候也全部慌乱了起来。
身上被妖火点燃的人，四处乱跑，乞求可以将火焰扑灭。
但越是这样，就越是将火焰传给其他人。
几乎是一瞬间，那些包围郑毅他们的修士，全部都乱套了。
“大胆孽畜！”
徐奎刀指着小三，暴喝一声。
“汪！”
不过小三岂会怕他？
对着他大叫一声。
反倒是徐奎，被小三这一声狗叫，吓破了胆。
在经过了雪山上三年历练的小三，早已不是当年。
虽说它才是八级妖兽，但即便是九级的妖兽，也鲜少有能与它媲美的。
徐奎的脑门，冷汗直流。
一时间，保持着握刀前指的方向，丝毫不敢乱动了。
这让徐奎想起了自己四五岁的时候，被隔壁领居家恶犬盯着。
也是不敢乱动。
不过小三也并没有攻击。
盯着徐奎看了一阵之后。
便转身，冲进了树林之中，消失无踪。
而直到小三离开，徐奎和身旁的众人，才重重的松了口气。
“可恶的妖兽，竟然跑了，也就是它被我吓住了，不敢冲上来，要不然，我定要将它的狗头斩下！”
徐奎沉声骂道。
“徐哥威武，那妖兽岂敢和你为敌？”
“怕不是那妖兽，尿都要被吓出来了。”
一群人，吹捧了起来。
只不过究竟如何，大家心知肚明，没人敢点破罢了。
“对了，那几个人呢？”
徐奎转头一看。
自己手下，已经乱成一片。
而被人群包围的郑毅三人，已经消失无踪。
“竟然跑了？”
徐奎咬着牙，重重的剁了一下脚。
……
贵安区，一个幽暗的巷子中。
“忍着点。”
郑毅沉声道。
“恩！”
王强点头。
随后，郑毅直接将一把插进王强手臂的剑，拔了出来。
“嘶！”
王强倒吸了一口凉气，不过却没有叫出声。
罗义和冯亮，也都受了些伤，只是并不严重。
“真是多亏小三了，如果不是小三，恐怕咱们几个，就真的交代在那里了。”罗义看着郑毅脚边的小狗，感叹道。
“毅哥，你为啥不让小三直接动手啊，咱们也不用经历这样的苦战了。”冯亮跟着说道。
“如果不是实在没办法，我是不会让小三动手的。”
郑毅摇了摇头。
这里，是青龙领。
不同于江南，这里，几百年，都没有被妖兽入侵过了。
甚至，连夜鸦组织，都没有出现过。
忽然出现一头妖兽，恐怕会引起青龙领高层的注意。
要是因此，让小三陷入了危险……

第两百五十八章：汇合
不过刚才的情况，也没办法了。
现在需要关心的，是王顺他们另外三波人，到底怎么样了。
郑毅拿出电话，给王顺拨打了过去。
只不过电话根本没人接听。
王强深吸了一口气：“毅哥，放心吧，王大哥经验丰富，肯定有办法逃离的。”
“对，在这贵安区，能拦下王大哥的人也不多，不要太担心了。”
罗义嘀咕道。
郑毅点头，随后又分别给赵卓和严华打了个电话。
依旧是无人接听。
在巷子中的几人，沉默无语。
“到底是哪里出了问题啊，该不会是石磊把咋们卖了吧？”王强开口道。
“谁都有可能卖我们，唯独石磊不会。”郑毅摇头。
“那我们现在该怎么办？”罗义问道。
“等，王大哥他们如果脱身，肯定会和我们联系的。”郑毅直接说道。
……
而此时，石家豪宅中。
石磊脸色铁青的坐在书桌前。
“少爷，现在，该怎么办啊？咱们赶紧跑吧，你提前动手，石方肯定不会放过咱们的。”金岸站在一边，眉头紧锁的说道。
石磊看了看金岸，随后道：“金伯，这件事情，你没有告诉其他人吧？”
“少爷，我金岸岂是那种多嘴之人，此事事关重大，我怎么会告诉别人。”金岸摇头。
石磊深吸了一口气，随后从书桌中，摸出了一封信。
“这封信，你以最快的速度，到富安区，交给唐镇山。”
金岸点头：“少爷放心，我一定会把信最快的送过去。”
说着，金岸便走过来接信。
但就在此时，石磊一翻信封，在信封下，竟然有一把匕首。
一瞬间，石磊的匕首，便顶在了金岸的脖子上。
“为什么背叛我？”
石磊冷声问道。
“少爷，你在说什么啊？”金岸惊讶的道：“我怎么可能背叛你，你可是我看着长大的。”
“知道这件事的，除了我和郑毅之外，唯一知情的人就是你。”石磊道：“郑毅不可能暴露自己，让自己陷入危机，那么，剩下的人，就只有你了。”
“少爷，你在说什么呢。”金岸维持着笑容：“你忘了？你娘……”
“闭嘴！”石磊闷声道：“本来我是不能确信的，毕竟你这个老仆，在我身边待了二十年，但是之前，你让我离开石家，足以让我确定，你是石方身边的人。”
对于石磊而言，现在唯一安全的地方，就是石家的豪宅了。
石老爷子还没死。
石方不敢对自己动手。
如果自己现在跑到外面，才是送死。
听到了石磊的话之后，金岸脸上的笑容，才逐渐消失。
“少爷你还是这么聪明啊。”
“为什么要背叛我？”石磊闷声道。
金岸一笑：“你真以为，你有机会扳倒石方和石钟？小少爷，别天真了！”
噗嗤！
一声闷响。
石磊直接抹了金岸的脖子。
啪啪啪！
书房的门被推开。
石方拍着掌走了进来。
“老三，以前以为你只是有些小聪明，没想到，连金岸都能识破，不简单啊。”
石磊看着自己的大哥，深吸了一口气：“石方，你以为你这就赢了吗？”
“不然呢？”石方笑呵呵的道：“老三，早就跟你说了，不属于你的东西，不要痴心妄想，免得害人害己。”
石磊轻咬着嘴唇。
怒目注视着石方。
“来人，看好三少爷，不要让他做什么傻事，对了，电话给他没收了，一切，等爹出关之后再说！”
石方下令。
书房外，涌入了一大群修士。
石方，的确不敢杀石磊。
但是将其软禁起来，也并不是大事。
“一点小聪明，真以为能和整个石家的势力抗衡？你手下那帮泥腿子，现在应该已经被杀光了。”石方微微一笑道：“不能通知唐家，你还有什么手段呢？”
石磊面色灰暗。
他把一切，都想得太美好，太顺利了。
这时候，石磊才反应过来。
自己大哥，虽说智慧不如自己，但也并不是傻子。
岂会由着自己把他掀翻？
走出了书房之后，石方心情大好。
虽说自己这个小弟，他并未放在眼里。
但也算是一个小麻烦，除掉他之后，心情舒畅也是自然。
“大公子，消息传回来了。”
孔杰这时候从外面，走到了石方的身边说道。
虽说孔杰断了一只手，实力大降。
但依旧是石方的左膀右臂。
“说吧。”
“有两个小队，安全脱身，另外两支小队，各跑掉了一个。”
孔杰低声说道。
闻言，石方眉头微皱，稍微有些不喜：“怎么办事的？几个江南贱民，都收拾不了？”
在金岸投诚之后，石方才清楚郑毅等人的身份，所以下起手来，没有丝毫顾虑。
“那些家伙虽说身份低微，不过实力的确还是挺强的。”孔杰道。
“就那几个贱民，也翻不起什么浪花来！”石方随后摇头道：“不过低贱的江南人，竟敢妄想插手我们石家的事，简直罪不可赦。”
“大公子，你的意思是？”
“将我们石家下辖所有区域中的江南人，全部抓起来。”
石方道。
“用什么理由呢？”孔杰道。
“理由？”石方一愣：“抓一些江南贱民，还需要理由么？”
的确，抓的如果是青龙领的人，石家还会担心社会舆论不利。
但是江南人的死活，可没人会在意。
抓了也就抓了。
“明白了，我会安排下去的。”
……
在即将天明的时候，郑毅接到了王顺的电话。
“王大哥，你们没事吧？”
“呼，算是保住一命，有一个兄弟的手被砍断了。”王顺咬牙说道。
“命保住了就好。”郑毅松了口气。
“之前赵卓和严华，联系我了，他们几乎全军覆没，只有他们两个人勉强逃脱。”王顺随即，又低声说道。
郑毅咬了咬牙，一下子损失了六个兄弟。
“先汇合再说吧。”
“我们去什么地方汇合？”王顺问道。
“普山区，赵小溪她们住的那个小区，注意隐藏身份，不要让石家的人发现了。”

第两百五十九章：树欲静而风不止（加更求订阅）
这一晚，影响的，不仅仅是贵安区。
对于石家实力覆盖的一大片区域。
都是一场震动。
石家三少爷动手，想要除掉大公子石方。
被大公子石方发现之后，将危局化解。
即便如此，大公子石方念在兄弟感情，也依旧没有杀了石磊。
仅仅只是将石磊软禁了起来，等待石老爷子出关之后定夺。
“大公子，还真是菩萨心肠啊。”
“没想到，石磊竟然是这样的人，大公子没事，简直是太好了。”
历史如何，从来都是胜利者书写的。
不论事实真相是否如此，其余人也没人会质疑。
石方赢了，他就是石家的家主，谁敢得罪？
而此时，在普山区的一个小区中。
“王大哥。”
郑毅坐在屋子里，看着王顺带着人走了进来。
即便是王顺，身上也缠绕着一圈又一圈的绷带。
“没事吧？”
郑毅走过去问道。
“皮外伤，问题不大。”王顺摇头说道。
“赵卓，你们两个，没什么大问题吧。”
郑毅扭过头，看着赵卓和严华。
只见赵卓和严华的情绪低落。
“我们倒是没事，只是和我们一起的兄弟们……”
郑毅叹了口气。
昨天自己的情况有多危险，郑毅心知肚明，他们三队遭遇的危险，不会更低。
这样的情况下，赵卓和严华还能活下来，就已经很不容易了。
拍了拍两人的肩膀，郑毅没再说话。
“到底是怎么回事？”王顺咬着牙问道。
“被算计了！”郑毅摇头：“应该是石磊那边出了问题。”
“妈的，就知道那小子靠不住！”王顺破口大骂。
有兄弟牺牲，王顺的心情自然不好受。
“毅哥，石磊似乎已经完全被石方控制起来了，咱们接下来，该怎么办啊？”王强问道。
郑毅摇了摇头：“放弃吧，石磊已经输了。”
虽说很想给兄弟们报仇，但是现在只剩下了十一人。
依靠这十一人，想要掀翻整个石家，显然是不可能的事情。
那样做，反倒会让活着的人，陷入危险。
“哎！”
王强重重的叹了口气，也没再继续说话。
“王顺大叔，你回来了啊？诶，王瑞哥他们呢？”
这时候，赵小溪从屋外走了进来问道。
“他们有点事情要处理，暂时回不来。”王顺低声道。
“哦，那我去给你们做饭。”
赵小溪也没怀疑，提着菜走了进去。
租了两个屋子，一个做他们睡觉的地方，这边就是他们平日里吃饭的地方。
除了赵小溪外，也没有其他人。
在赵小溪做饭的时候，其他人情绪都不高涨，闷着没有说话。
“毅哥，小三的事情，会不会闹大啊？”王强凑到了郑毅的旁边问道。
郑毅摇头：“不清楚，我也说不好，不过现在看来，似乎石家并没有把小三的事情，到处扩散。”
“这是为啥啊？”王强疑惑的问道。
或许，是因为石家担心被青龙领的高层查，担心引起其余的麻烦。
也有可能是其他原因。
具体是什么，郑毅也说不好。
很快，赵小溪就做好了饭菜。
摆了一桌子。
王强在外面买了一些酒回来。
气氛，有些压抑。
“小溪，你先去那边吧，我们自己待着喝点。”王顺道。
“恩！”
赵小溪点头，去了隔壁。
“好了，别愁眉苦脸的了，生离死别，没经历过还是咋滴？”王顺沉声骂道：“一个个别和老娘们一样。”
“来，一起喝一杯。”
王强这时候也端起酒杯。
大家碰了一杯，随后一饮而尽。
“对不住大家，是我有些懈怠，一个多月的时间，一直待在别院练刀，没有关注贵安区的情况。”郑毅这时候开口说道。
其实，还是郑毅有些太相信石磊那家伙了。
感觉那小子智商好用，但没想到，那小子也被算计了。
“行了，说那些都没意思，谁能想到呢。”
王顺端起酒杯：“来，喝一个！”
“接下来，咱们该怎么办？我是指，我们江南人的未来。”罗义小声的问了一句。
这句话，把酒桌上所有人都问得哑口无言。
为什么想帮石磊？
无非就是想让石磊上位后，照顾这一片区域的江南人。
现在石磊失败，他们还能怎么办呢。
“我想去一环，找机会和四大古武世家的人碰面。”郑毅直接开口。
“不行！”王顺摇头：“那太危险了。”
“是啊，咱们江南人都混到这个地步了，也不见那些家伙站出来说一句话，肯定是有问题。”
“说不定你去了，就是自投罗网。”
其余人，也都是反对道。
“大家别激动，我也就是说一说，能不能去一环，还是个问题呢。”
郑毅摆了摆手。
就在这时，一边的收音机，忽然发出了声响。
“插播一条紧急消息！”
“石家大公子石方，昨日遭到一名黑衣人袭击。”
“经核实，那黑衣人正是江南人，只不过具体身份，并不知晓。”
“请各地的家主，将境内的江南人捕获查实身份。”
这频道，是附近的电台。
也就是石家势力范围之内传播消息用的。
毕竟电视台被那几个顶尖家族掌握。
石家这样的，只能用电台传播消息了。
而郑毅等人，听到这一则消息。
脸色猛地一变。
“那个石方，是什么意思？”
王强咬着牙骂道。
王顺深吸了一口气，眼神，也变得阴历了起来：“那家伙，是想要把我们江南人，赶尽杀绝啊。”
“连我们的身份，都暴露了吗？”
郑毅咬着嘴唇。
石方会发布这样的消息。
只能说明一件事。
那就是自己一行人的身份暴露。
只有这样，才会让石方如此大肆报复。
“树欲静而风不止，本打算不再和石家接触，看来，石大公子，不打算放过我们啊。”
郑毅站起身道。
“和那家伙拼了！”
王强一拍桌子。
罗义也是说道：“道上混的还知道祸不及家人呢，找不到我们，就拿我们的同胞出气？”
王顺看着郑毅：“你小子脑袋好使一点，赶紧说说，现在有什么办法？”
“没其他的了，唯一的办法，就是扳倒石方。”

第两百六十章：秦少救我
如今，石家内部斗争，在外人看来大局已定。
石方彻底掌握了石家。
而此时，石方所发布的命令，让其下辖区域中的所有四等家族，五等家族，都重视无比。
几乎在消息发布的第一时间。
所有四五等家族，手下的修士，开始在各自的势力范围之中捕捉江南省的难民。
“毅哥，听王大哥说，现在到处都在抓捕我们江南的人。”
郑毅和王强两人，重新潜回了贵安区。
两人戴着厚实的口罩，倒也不容易引起慌乱。
“恩，让王大哥带着小溪他们离开。”郑毅道：“不要待在普山区了，那里已经不安全了。”
“王大哥在我们离开之后，就带着他们走了，放心吧。”王强说道。
郑毅随后点了点头。
“可是，我们要怎么，才能帮石磊重新崛起啊？唐家？”王强询问道。
如今，想要改变附近江南人的待遇，只能扳倒石方。
仅凭借他们的力量，和手握整个石家势力的石方抗衡，显然是不理智的。
所以在王强看来，最好的办法，就是去富安区忽悠唐家出手。
那样才会有一点机会。
“唐家？”郑毅摇头：“石方已经知道了我们的身份，你觉得，他不会通知唐家？”
“啊？”王强一愣。
“之前唐镇山同意帮助石磊，是因为我们的身份不明，他以为是某个大势力插手，所以想要从中分一杯羹。”郑毅低声道：“现在我们的身份被揭穿，他害怕秦家的怒火，岂敢轻易插手？”
“那我们该怎么办啊。”王强深吸了一口气。
“扳倒石方，不一定就要帮石磊。”郑毅低声道。
和石磊，也没有什么交情，即便有，也达不到让郑毅带着兄弟们拼命帮他的程度。
“你是说？”听到郑毅的话后，王强也有些开窍。
“石钟！”郑毅开口。
正说着，两人走到了一家咖啡厅外。
“那家伙，会在这里吗？”王强看着咖啡厅，疑惑的道。
“恩，之前我在石磊那里看到过石钟的资料，他几乎每天都会来此。”
说着，郑毅带着王强走了进去。
刚走进咖啡厅，便有两个修士走上来伸手拦住了郑毅和王强。
“石家二公子包场了，两位喝咖啡，还是请去其他地方吧。”
“我是二公子的朋友，找他有点事。”
郑毅面不改色的说道。
听到郑毅的话，那两个修士对视了一眼，摸不清郑毅的底细，只好让开。
“请两位先到包厢坐一会，少爷弹琴的时候，不喜欢被人打扰。”
说着，有一人便带着郑毅两人上了二楼。
郑毅经过的时候，才看到咖啡厅的中间，摆着一架巨大的钢琴。
石钟坐在钢琴前，手指飞跃跳动。
慷慨激昂的乐曲，从钢琴中发出。
陶醉其中的石钟，并未注意到郑毅和王强进来。
一曲终了。
一名修士走到了石钟的身边：“二公子，有两个人说是你的朋友，过来找你，我把人请到二楼包厢去了。”
“已经来了吗？”石钟低声喝道：“为什么不叫我？”
“公子你弹琴的时候，不是不让打扰吗？”修士小声道。
“那也得分人……哎，算了，我赶紧上去，要是那位生气，可就糟糕了。”
说着，石钟快步上楼。
他身后的修士，看到石钟的反应，脑门出了一抹冷汗。
到底是什么贵客？
让二公子如此重视。
还好自己刚才没有得罪，要不然，就完了。
快步走到包厢外的石钟，直接推开门，脸上带着笑容：“秦少，没想到你……”
话说到一半，戛然而止。
“你们是什么人？”
石钟上下打量着郑毅和王强。
郑毅直接摘下口罩：“二公子，我叫郑毅。”
“郑毅？是你？”石钟一惊，随即大叫：“来人！”
说完，楼下的护卫，便快步跑上了楼。
十多人，其中有三个金丹境初阶的修士。
毕竟是在自己家的地盘，石钟平时也不喜欢带护卫出门。
之所以带着十多人，还是因为最近贵安区不太平。
没想到，正好派上用场了。
看到石钟的反应，郑毅也丝毫不意外。
“二公子，你手下这些人，可拦不住我！我来这里，是想和你谈一谈的。”郑毅直接开门见山的说道。
“和我谈？你们也配？”
石钟冷笑一声：“将他们两个给我宰了！动作要快！”
“是！”
那群护卫闻言，直接冲了进来。
“毅哥？”
“动手！”
郑毅果断的说道。
既然好好说话不听，那就先打趴下石钟，再慢慢和他说吧。
说完，郑毅便动了。
面对当头斩下的刀，郑毅直接伸手抓去，将刀锋牢牢的抓在手中。
“恩？”
攻击的修士，眼睛瞪大。
再看过去。
只见郑毅一拳打在了这人的肚子上，将其打飞出去。
如果昨晚的战斗，这群人参与了。
说不定，就不会有现在这样冲上来的勇气了。
一面倒的战斗，在一分钟之后，便结束了。
石钟的手下，全部被打翻在地。
只不过郑毅并没有对这些人下杀手。
“现在，可以好好聊聊了吧？”
郑毅看着石钟道。
此时，石钟的脸色稍显煞白。
转身便跑。
“追！”
郑毅道。
说着，和王强两人便冲了出去。
无论以强硬的手段，还是其他的，必须达到目的。
而此时，在咖啡厅门口。
一个面容白皙的青年，双手插兜，走了进来。
在他旁边，站着一个三十多的男子。
“石钟约定的地点，就是这里吧？”
青年淡淡的问道。
“少爷，有情况！”那中年男子说着，大步向前，站在了青年的前方。
“恩？”青年眉头一皱，看着二楼。
只见石钟仓促的跑下楼，在他后面，还有两个人正在追赶。
而逃跑的石钟，看到门口的人之后，面色大喜。
“秦少，救我！”
青年道：“杀！”
中年点头，脚步一踏，直接朝着楼道上的郑毅和王强冲去。
“金丹境高阶？”
郑毅瞬间，便从那中年男子的气势上，察觉到了他的实力。

第两百六十一章：秦枫
“小心！”
郑毅一把将王强推开。
而此时，那中年男子一跃，已经到了近前。
速度之快，几乎是眨眼之间。
“死！”
男子沉声一喝。
一拳轰出。
这个距离之下，郑毅根本躲无可躲。
只不过郑毅也果断，瞬间激发寒冰炼体决。
纯白色的印记，全部汇聚在郑毅的右拳之上。
就如同郑毅的右拳，瞬间被冰封了起来一般。
在他的手上，出现了一层冰甲。
随后，郑毅咬牙对着那中年男子打了上去。
砰！
一声闷响。
整个咖啡厅，在两人拳头相交之时，仿佛都颤抖了一下。
而郑毅，在这一拳之下，手上的冰瞬间粉碎，整个人倒飞了出去，砸在了身后的墙上。
将这一面墙砸得龟裂开来。
“毅哥！”
王强见状，快步跑到了郑毅的身边：“你没事吧？”
“没，没事！”郑毅深吸了一口气，才缓过劲来。
于此同时，郑毅看向了那个中年男子。
这家伙的实力，太恐怖了。
要真说起来，恐怕王顺也不一定是此人的对手吧？
在郑毅打量他的同时，那男子也在打量着郑毅。
刚才交手的一瞬间，这男子便探知到了郑毅的底细。
筑基境的修士而已，竟然……有这么强大的力量？
简直不可思议。
而石钟，这时候才彻底松了一口气。
“秦少，还好你来得及时，要不然，恐怕我就被这两个家伙给干掉了。”
石钟急忙挤出笑容，对青年说道。
这青年虽说年纪不大，但身份却极高。
乃是八大家族之一秦家的第一顺位继承人。
秦枫。
出手的男子，则是秦枫身边的护卫，陈兵。
“你们是什么人？”这时候，陈兵并没有乘胜追击，反倒是开口问道。
在王强的搀扶下站起，郑毅开口道：“我叫郑毅，来这里，并不是杀石钟的。”
“兵哥，动手吧，小喽，就不要让他们浪费我的时间了。”
听到秦枫的话。
郑毅咬着牙，拉着王强转身冲进了包厢中，一脚踢开了包厢的窗户，从窗户跃下逃走。
和陈兵交手一次，郑毅就清楚，再怎么打，自己都不可能是他的对手。
“分开跑！”
落地之后，郑毅直接对王强说道。
“可是，你的伤……”王强眉头一皱。
“别说了，我有办法活命，在约定好的地点等我！”
随后，两人一左一右，直接逃跑了起来。
只不过，郑毅根本想不到。
那陈兵并没有追击。
“兵哥？”秦枫眉头微皱。
“少爷，这个家伙，有点特别！”
陈兵转头道：“以筑基境的修为，硬接我一拳而不死，这样的实力，足以比肩四大古武世家那些小怪物了。”
“什么？”秦枫闻言，也是有些惊讶。
能给秦枫做护卫，足以证明陈兵的实力有多强大。
别说筑基境的修士了。
就算是金丹境初阶，能硬接陈兵一拳而不死的，都极为罕见。
“或许，我们遇到了一个天赋足以和四大古武世家比肩的苗子。”陈兵低声道。
秦枫眼神眯起，没再多说什么。
“秦少，那两个家伙，我会处理好的，就不劳烦你了。”
而石钟这时候急忙说道：“我们还是先说正事吧，不知道秦少此番来贵安区找我，有什么命令？”
石钟之所以受到秦家的支持，就是因为他巴结到了秦枫。
而秦家，显然也乐于看到这样的局面。
对于秦家来说，要的，并不是多有能力的手下，而是听话的狗。
秦枫随意找了一个位置坐下。
“你们石家，最近在搞什么？大肆捕杀江南人？谁给你们的权利？”
“这……我不知情啊，都是我大哥干的。”听到秦枫的语气不善，石钟急忙开口说道。
“你们石家，如果不想干了，下面有大把的人等着接替位置，要是让我们秦家的面子上不好看！”说着，秦枫的声音冷厉了起来：“你们好自为之。”
听到这，石钟身上顿时冒出了冷汗来。
“我这就联系我大哥，让他停手，秦少，你也知道，我在石家实际上没什么实权……”
“这件事，到此打住！”秦枫道。
“是！”石钟急忙点头。
别看石家风光无限。
秦枫一句话，随时都能让石家彻底倒台。
与此同时，石钟的心里，又有了一些其他的想法。
秦少竟然亲自来贵安区为江南省的人说话。
到底仅仅只是因为大规模的捕杀，容易让舆论不好看。
还是说，上面的意思？
当然，这些话，石钟是不敢问的。
有些事情，问了也没结果。
“之前袭击你的那个郑毅，是什么情况？将他的资料找出来给我。”
忽然，秦枫开口道。
石钟一愣，随后点头：“稍等！”
手里端着一杯咖啡，细细品味。
秦枫看着街上的车水马龙，深邃的目光，不知道在想些什么。
过了大概半小时左右。
石钟便拿着一袋资料放到了秦枫的手上。
“郑毅，筑基境修士，江南难民……”
“昨夜在数百人的包围中，带着三个金丹境初阶的修士杀出重围？”
在资料上，并没有写小三的存在。
只是含糊不清的写着郑毅带着王强几人脱身。
“兵哥，你怎么看？”
将资料推到了陈兵的身前。
陈兵拿起来仔细翻阅了一番，随后道：“好苗子，如果稍加培养，未来战力，说不定不输四大古武世家的子弟。”
听到陈兵的评价，秦枫点了点头。
“如果这样的人，加入到我的队伍中，说不定……”
秦枫手指微微敲打着桌面，似乎在思考着什么。
好一会之后，秦枫才下了决定，起身道：
“就这样吧，找到那小子，和他谈谈！”
“恩，这样的好苗子，不能放过。”陈兵开口道。
而一边站立的石钟，心中更为惊讶了。
那个郑毅，竟然被秦少看中了？
作为秦家的少主。
秦枫什么天才俊杰没有见过？
为何就看中了那小子？
这个问题，石钟想不明白。
阶级不同，他当然不明白，对于顶尖势力，一个好苗子，有多珍贵。

第两百六十二章：秦家的招揽
贵安区的城外，一个破旧楼房。
这里，就是郑毅和王强约定好的地方。
王强赶到了楼房的后方，心中焦虑无比。
他清楚，郑毅之所以让分开跑，就是为了掩护自己。
对面那个强者的目光，肯定会放在郑毅的身上，分开跑，自己是绝对安全的。
“毅哥，你特么可别死了，好不容易才从江南跑到这破地方来，你要是死了……”
站在楼房后方，王强咬着牙，小声呢喃着。
“我说强哥，你能别一个劲咒我么。”
郑毅的苦笑声，从后面响起。
“毅哥！”
看到郑毅出现，王强激动无比。
“你没事就好了。”
“很奇怪，那家伙竟然没有追上来。”
郑毅开口道。
“那家伙，到底是什么人啊？竟然连你都打不过。”王强开口道。
在王强的心目中，郑毅一直都没有输过。
那个中年男子，一拳就把郑毅打败，让王强这时候都还没有缓过神来。
“废话，这么大一个青龙领，你以为我这点实力就无敌了吗？”郑毅摇头说道。
“那我们现在该怎么办啊。”
王强愁眉苦脸。
他们的目的，本来是为了让这一片区域的江南人，日子好过一点。
却没想到弄巧成拙，反倒让石家发布命令，捕杀江南人。
“呼！”
郑毅长出了一口气。
面对如今的困局，他实在是想不到什么好的办法了。
“就在这里么？”
忽然，一个声音响起。
让郑毅和王强两人的汗毛顿时倒立了起来。
“跑！”
郑毅沉声道。
王强也没有犹豫。
两人拔腿就跑。
那个声音，自然就是秦枫发出的。
而此时，陈兵已经尽在矩尺，又岂会让郑毅和王强轻易跑掉。
只见陈兵此时所展现出的速度，比之前更快。
几乎片刻，便追到了郑毅两人的身后。
“站住，如果不想让你的朋友死的话。”
郑毅咬着牙，如果说他自己面对陈兵，还有希望逃跑。
那么王强是百分百跑不掉。
无奈，郑毅只能停下脚步。
“你们是什么人？想做什么？”
郑毅怒目注视着陈兵。
“秦家，这位是秦家少爷，秦枫！”
陈兵闷声说道。
“秦家？”
郑毅一惊。
从之前石钟对待两人的态度，郑毅几乎可以确定，这人口中的秦家，就是八大家族之一的那个秦家。
“你们，有什么目的？”
郑毅深吸了一口气：“我这样的小人物，应该没有得罪过你们吧？”
秦枫这时候慢步走了过来。
“我来这里，是要和你谈一下合作的。”
“合作？”
郑毅一愣。
“帮我做事！”秦枫霸道的说道。
“秦少爷，你就不必来这里拿我开玩笑了，你这样的身份地位，想要多少高手帮你做事都有，何必来找我？”郑毅闷声道。
秦枫笑了笑：“高手是很多，但你这么年轻，还这么强的，就很少见了，不是么？”
郑毅的警惕心，并没有丝毫下降。
对于这些掌权者而言，天才这个词，毫无意义。
或者说，没有成长起来的天才，在他们眼里，根本什么都不是。
看到郑毅警惕的目光。
秦枫笑了笑：“我可以改变你同胞的现状，生活水平上的。”
秦枫，能成为秦家第一顺位继承人，其洞察力非凡。
看过郑毅的各项资料以及郑毅做的事情后，便确定了郑毅想要的是什么。
果然，在秦枫说完之后。
郑毅郑重的道：“你说的，是真的？”
“当然，不过我只能保证青龙领八分之一区域之中的江南人，不会遭受不公平待遇，其余的，我管不了那么多。”秦枫开口道。
郑毅此时心动了。
因为他知道，眼前的这个人，有能力做到他所说的事情。
而且以他的身份地位，根本没必要跑到这里来拿自己开玩笑寻开心。
“你想让我做什么？”
郑毅闷声问道。
“闲人回避！”
秦枫淡淡的说道。
一边的陈兵，直接抓着王强，走到了远处。
四下无人，空旷无比。
“现在可以说了吧？”
郑毅道。
秦枫点了点头，随后道：“你知道，我们八大家族，和其余家族，最大的区别在哪里吗？”
听到秦枫这问话，郑毅眉头一皱：“权利？”
闻言，秦枫笑了笑：“对，也不对！”
“我们八大家族，的确有超越一般家族的权利，但也不仅仅是这些权利而已。”
郑毅眉头微皱，并没有说话，而是等待着秦枫继续说下去。
“我们八大家族，被赋予了能够参与秘境争夺的权力。”秦枫说道。
“秘境争夺？”郑毅疑惑的看着秦枫。
“这个世界很大，江南省，到青龙领的距离，看似遥远，但也不过沧海一粟。”秦枫负手道：“而在这片大路上的各处，存在着一个个秘境。”
“这些秘境里面，有着强悍无比的妖兽，同样的，也有一些神兵。”
“所以，你找我的目的，是为了让我去这些秘境中，帮你夺取神兵？”郑毅眉头紧锁道。
“不是帮我，是帮整个秦家。”秦枫直接说道：“八大家族，甚至包括四大古武世家，所做的一切，培养人才，都是为了这个目的。”
“但是，为什么是我，秦家这样的存在，别说我一个筑基境修士了，金丹境高阶，恐怕也和大白菜一样吧？甚至，元婴境的强者，也不是没有吧。”郑毅低声说道。
“没错，但那些人，年龄都太大了。”秦枫说道：“不知为何，年龄超过三十，进入秘境之中，便会浑身乏力，不论你是什么实力，在其中都不可能发挥出来。”
“三十岁以下？”
郑毅眉头微皱。
这就是为何陈兵在感受到了郑毅的实力之后，没再下杀手。
对于郑毅这样年轻，又有实力的人而言，别说是秦枫了，就算是秦家家主见到。
也会重视无比。
一个家族，究竟强不强，看的，就是神兵的数量。
无数年来，秦家从秘境中夺到的神兵，也不过那么三四件而已。
至于郑毅江南人的身份，秦家并不重视。

第两百六十三章：这么厉害？（加更求订阅）
作为顶尖的那八个家族，他们清楚，四大古武世家，并没有出手对付江南的想法。
当初解散江南的军队，也不过是正常维护青龙领的稳定罢了。
只不过虽然清楚，但四大古武世家自己不站出来说明。
八大家族也不好说出来。
在三年前，江南人刚到的时候。
八大家族从那些人之中，淘走了一批好苗子。
在几次的秘境争夺之中，也都发挥亮眼。
那个持弓的女孩。
还有一个刀锋极快的男人。
而郑毅，听秦枫说完之后，反倒是问道：“到底，什么是神兵啊？”
或许是对郑毅的重视，秦枫此时从衣袖中，摸出一把匕首大小的短剑。
“这剑，名为青芒，乃是我秦家三十年前，从一秘境中夺去的宝物！”
说完，秦枫将这青芒剑往高空一抛。
青芒剑迎风便涨。
而秦枫，则是手结剑指，朝着前方虚空一划。
剑随指动，青芒剑在虚空往前一劈。
砰！
砰！
砰！
几声爆炸当场响起。
地面震动一番。
烟尘散去，只见爆炸的位置，出现了一排断层。
地面，被这一剑斩开。
看到威力，郑毅倒吸了一口凉气。
“这就是神兵了！”将青芒剑收起，秦枫淡淡的说道：“以我金丹境中阶的实力，有青芒剑的加持，金丹境无人是我的对手。”
实际上，秦家的神兵并不多，秦枫也是因为继承人的身份，才有资格持有青芒剑。
可以说，每找到一柄神兵，便等于是培养出了一个绝顶高手。
所以，每一次有秘境出现，八大家族，争相出击。
即便是四大古武世家，有时候也会派人出手。
“所以，你加入么？”
秦枫看着郑毅问道。
“如果不加入，我的下场，只有死路一条吧？”郑毅道。
秦枫点头，秘境，虽说对于八大家族的人不是秘密。
但也不可能让外人知晓。
“我加入，不过希望你能按照你所说的那样，让秦家下辖的江南人，日子好过一点。”
郑毅深吸了一口气道。
“这个没问题。”
秦枫说道。
“还有关于石家……”
“郑毅，你要清楚你自己的身份，虽说我欣赏你的天赋，但有些事情，依旧不是你能管的。”秦枫知道郑毅想要给石磊说话，直接开口打断了郑毅。
闻言，郑毅苦笑了起来。
之前要冒着生命危险帮石磊，郑毅当然不愿意。
如果是顺手而为的话，郑毅也不介意帮那小子一把。
只不过看秦枫的态度，是要站在石钟的身后了。
尽力了，帮不上忙，也没办法。
“明天一早，陈兵会和你联系的。”
说完，秦枫便离开了。
而此时，王强才快步跑了过来。
“毅哥，怎么样了？那小子，和你说什么了？”
“没什么。”郑毅摇头。
如果说这个秘密对八大家族很重要，那还是别告诉王强了。
免得这小子多嘴，给他惹祸上身。
“那我们现在？”
“麻烦解决了，先去找王大哥他们汇合吧。”
说完，郑毅便离开了。
而此时，秦枫坐在车上。
“运气还真是够好的，本来只是顺路到贵安区打声招呼，没想到竟然遇到了一个好苗子。”
秦枫坐在副驾驶感叹道。
开车的陈兵也是点头：“那小子的身体素质，绝对比我看到的任何一个筑基境……不对，即便是我见过的金丹境修士，也没一个人能比得上他。”
“如果他真的能媲美四大古武世家的子弟，就好了。”
秦枫道。
在秘境争夺中，八大家族，乃至于四大古武世家，为了一件神兵，杀得头破血流，简直是再平常不过的事情了。
而四大古武世家的年轻一辈，几乎把八大家族按在地上摩擦。
基本上，那些古武世家的子弟，在筑基境，都能打败金丹境初阶的修士。
如同怪物一般的存在。
也就是一些低级秘境四大古武世家看不上，要不然，还真没有八大家族什么事。
“不过话说回来，江南这批年轻人之中，好苗子还真是够多的。”陈兵忽然说道。
“恩，上一次，如果不是那个拿弓的女生，我们就能抢到神兵了。”秦枫咬牙切齿的说道。
本来已经稳操胜券，没想到对方隐藏了一张底牌。
一个手持弓箭的女生。
她的箭，实在是太恐怖了。
金丹境修士，没有一个能硬接下来。
在阵亡了近乎半数的人之后，也只能眼睁睁的看着对方将神兵取走。
之后，秦家也打听过那个女生的消息。
只不过对方家族，将那个女生保护得很好。
除了打听到她是从江南省来的之外。
什么都不知道。
“兵哥，回去之后，你派人在江南省的人之中，再筛选一下。”秦枫开口道。
陈兵点头：“是！”
……
夜幕降临。
折腾了一天的抓捕行动，在这时候，却结束了。
石家发表了紧急通知。
之前是误会一场，喝令所有抓人的家族，立刻把人客客气气的送回去，并给予补偿。
各个家族满头雾水。
耍我们玩呢？
一天前，喊打喊杀。
一天后，误会一场？
还要让自己掏腰包给补偿？
每个家族的人，都是咬牙切齿。
但是没人敢表现出来。
而在郊区，一个破屋子中躲藏的王顺等人，在听说了石家这个命令之后。
全都是松了一口气。
“妈的，郑毅那小子行啊，一天，就把这事给解决了。”王顺咧嘴一笑道。
“还好，要是拖延下去，恐怕真的会闹出人命。”
“恩，一天时间，应该没人死亡。”
正说着。
门口的赵小溪跑了进来。
“王大叔，郑毅哥他们两个回来了。”
王顺等人起身，走到门口。
郑毅和王强两人并肩走了回来。
“郑毅，你小子怎么办到的啊？一天时间，就把这事给搞定了？”
王顺锤了一下郑毅的胸口，笑着说道。
“是秦家的人发话了。”郑毅道。
“秦家？”
“哪个秦家？”
“八大家族那个？”
一群人疑惑的问道。
“恩，就是那个！”
郑毅点头。
王顺嘴角抽搐了一下：“你小子，这么厉害？怎么勾搭上秦家了？”

第两百六十四章：平安区
“看我天赋够高，所以想招揽我。”
郑毅简单的说道。
并没有将太过于具体的情况告诉他们。
为了保护他们，算是其中一方面的原因，最主要的，还是郑毅自己都没有搞清楚情况。
“那是好事，以后你小子在秦家，能帮咱们江南的同胞说得上话，咱们的日子啊，也能好过点。”王顺说道。
“嗯，秦家那边已经答应我了，之后会优待江南人，至少不会出现那种排挤的情况。”
郑毅开口说道。
“那个谁，赵卓，去买点好酒好菜，咱们庆祝一下。”
“好嘞。”
赵卓闻言点头跑了出去。
“王大哥，你接下来，有什么打算？”
郑毅询问道。
“还能有什么打算，我看这郊区的环境也不错，不如索性在这里盖个房子，和大家就住在这里，日子凑活着过。”王顺说着，看了看门外。
这里，没有城市中的喧嚣，环境优美。
“而且，这群小家伙，也该开始修炼了，虽说青龙领太平，但自身没点本事，以后到哪里去，都说不上话。”
王顺继续说道。
他所说的，正是从江南带到青龙领来的那一帮小孩。
现在也都差不多长大了。
“我也觉得待在这不错！”王强点了点头：“现在情况，也算是稳定了一些，不如多搜罗一些咱们江南的小孩过来，一起教得了。”
听到王强的建议，王顺等人都是点头。
在青龙领，想要修炼，其实是很难的。
这里，并不像是江南省那样，有系统化的教学。
相反，想要学习本领，只能加入各个家族。
这是那些大家族为了维护自己在青龙领之中的统治力，所做出的决定。
“说到这个，咱们必须找到一个人！”王顺摸了摸下巴：“邓鑫，那家伙虽说干架干不过我，但要说教人，他比咱们可强多了。”
在这一个破屋之中，一群人开始商讨了起来。
说着说着，甚至是想要办一所学校。
郑毅坐在门口，脸上浮现出微笑。
没多久，王顺便走了出来，拍了拍郑毅的肩膀。
带着郑毅走到了屋子不远处一棵古树下。
赵小溪他们那群孩子，这时候满地乱跑。
找野菜做饭。
“这些孩子，比起我们小时候，要苦太多了。”王顺摇头说道。
“嗯！”郑毅点头。
自己小时候，虽说穷，但是能吃饱饭，能睡得安心。
而这些小孩，从三年前，江南省大乱开始之后，就从未过一天好日子。
王顺坐在地面，点上一支烟，深吸了一口：“以前，下班了之后，总是会和兄弟们一起抽烟喝酒打牌，当时感觉无聊无比的生活，现在，还真是怀恋啊。”
郑毅点头，不仅是王顺，其实每个人都是一样。
同样的日子，过得久了，就会感觉枯燥乏味。
但是当你脱离了你熟悉的生活之后，才会发现之前的日子是多么的美好。
“所以，我想要回去，回到我们的故乡去。”王顺摇头道：“这个目标，不知道要多少年……或许到我死的那一天，有可能都实现不了，但我依旧希望能让我的孩子，回到江南，走一走，看一看。”
“所以，你想要把江南的那批孩子教导出来对吧。”郑毅道。
“嗯，的确是这个意思。”王顺点头。
“一定可以的，有生之年，一定可以回江南去看一看。”
郑毅沉声说道。
“哈哈，行了，不说那些了，你小子去秦家，好好混，给咱们多争取一些资源。”王顺直接说道，和郑毅，也没什么好客气的。
“没问题。”
很快，赵卓就买了一大堆酒菜回来了。
随便找了一个桌子，大家一番吃喝。
所有人的心情，都显得不错。
饭后，时间便到了晚上。
走到门口，郑毅长出了一口气。
“毅哥，你一个人去秦家，小心点。”
喝得醉醺醺的王强，忽然从门里面走了出来，对郑毅说道。
“你还不放心我啊？多关心关心自己吧。”郑毅低声道。
“兄弟们没用，跟不上你的脚步，连给你帮忙的资格都没有……”王强咬着嘴唇，看他的样子，显得有些自卑。
郑毅和王强认识多少年了？
可以说交情最深的一个人，就是王强了。
对于王强的性格，更是了解无比。
这家伙想要陪在自己身边帮忙。
“行了，别说那些了。”
郑毅拍了拍王强的肩膀。
……
秦枫发给郑毅的地址。
是二环的区域。
平安区。
来到平安区，郑毅也算是见到了整个青龙领最为富丽繁华的区域之一。
高楼林立，整个平安区的人，也没有了之前区域所看到的那种慵懒的样子。
连走路的速度，都要快上那么几分。
而平安区外，有大量的青龙军守护。
郑毅赶到的时候，正好看到了陈兵正在和守护的青龙军攀谈。
“兵哥。”
郑毅对陈兵打了个招呼。
陈兵撇头看了郑毅一眼，随后点头，对身旁的青龙军护卫道：“这人是我们少主最近发掘的一个新人，给他办一个暂住证吧。”
“嗯！”
陈兵开口，并没有太多的麻烦。
很快，一纸暂住证就握在了郑毅的手中。
郑毅也并没有在意，随手将暂住证放在了包里。
“走吧。”
陈兵开口。
“秦家的大本营，就在这里？”郑毅这时候，才问出了自己的疑惑：“难道不是应该在内城吗？”
青龙领一环之中，只有一个区域，被称为内城。
“这是我们秦家下属人员办公的地点，内城的位置有限，不可能将所有人，都安排进去。”
陈兵开口解释道。
八大家族，每一个都掌握着一大片的区域。
需要管理的东西，非常多，需要的工作人员，自然也是不少。
自然不可能让所有人都在内城办公。
“那我们现在，去什么地方？”
郑毅疑惑的问道。
“先带你去小队看看，和大家伙熟悉一下。”陈兵直接开口：“如果突然有行动，也不至于太过于仓促。”
郑毅点头，没再说话，默默跟在陈兵的身后。

第两百六十五章：新人，郑毅
对于八大家族而言，秘境争夺神兵。
可以说是一等一的大事。
所以，每个家族中，都养着一队三十岁以下的精锐。
不对，用精锐来形容，并不太准确。
这些人，可以说是青龙领之中的绝对天骄了。
有时候，为了一个天才少年，八大家族明争暗斗，也是常事。
只不过，秦家的小队，最近过得并不怎么好。
整整三年，他们都没有在野外的秘境中，为秦家夺回一件神兵了。
之前有一次，本来已经得手。
却没想到，硬生生让一个女人扭转乾坤。
故而，秦家小队之中所有人，都有些丧气。
这支小队所居住的地方，位于平安区边缘。
一座巨大的别墅。
在别墅的院子里，训练场所，一应俱全。
虽说成绩不咋样，但是一直以来，秦家对于小队的投入，都是极高。
跟随陈兵来到别墅的门口。
一个长相冷峻的青年，已经在门口站立。
“介绍一下，这位，就是昨天我跟你说的郑毅！”陈兵对那青年介绍道。
男子点了点头，随后对郑毅道：“我叫陆天，是这支小队的队长。”
“你好！”郑毅也对陆天点了点头。
这陆天看起来二十七八的样子，右手满是老茧。
“跟我进来吧。”
陆天说完之后，转身便走。
虽说言行也算有理。
不过郑毅却能感觉到陆天态度中那股傲气。
“能加入秦家小队的人，都是不凡，有傲气，也是很正常的。”
陈兵开口对郑毅说道。
郑毅点头。
“现在，小队加上你，一共有二十个人！”
“其中每一个，实力都达到了金丹境高阶。”
一边走，陆天一边对郑毅介绍道。
闻言，郑毅心中也是有些惊讶。
这队伍里的人，没一个都没有超过三十岁。
在三十岁之前，抵达金丹境高阶？
这实力……
也有些太恐怖了吧。
当然，应该和秦家的资源投入，也有一定的关系。
那些神兵如此强悍，为了培养这些人争夺神兵，秦家将灵气丹的资源倾注在这小队的身上，也很合理。
“秦家每年，会给小队批多少灵气丹啊？”
郑毅小声的对陈兵问道。
陈兵想了想，这也并不是什么秘密，便对郑毅伸出了两根手指。
“两百？”
“两千。”
即便有心理准备，郑毅依旧有些惊讶。
要知道，石家那么大的势力，每年也不过只有一千灵气丹入账。
那一千灵气丹，也并不是石家独吞，还得给下面的人分。
真正到石家的，恐怕也不过几百。
而这小队，每个人每年都能分到一百颗。
难怪那些天之骄子，愿意为秦家卖命。
除了八大家族，又有谁，能提供这么庞大的资源给他们。
“僧多肉少，小队里，每一个人，都想要把其他人踢出去，如果你本事不够，劝你还是自动离开吧，要是被人赶走，脸上不好看。”
陆天停在了一个房间的门口，对郑毅说道。
这也是小队的传统了。
除了夺到神兵之后的奖励以外，灵气丹的配额是固定的。
人越多，分到的就越少。
而被人赶走，只能说明没本事。
秦家也不会为这样的人出头。
丛林法则，不管在哪里，都适用。
“我想，我应该还不至于那么没用。”
郑毅笑了笑，对陆天回道。
“那么，祝你好运！”陆天微微一笑：“这里就是你的房间了。”
说完，陆天便转身离开了。
郑毅推开门走进去。
房间很大，各种设施一应俱全。
甚至还有会客的沙发。
郑毅走到了沙发旁边坐下。
“这是你今年的补贴！”
陈兵说着，摸出一个小口袋，递给郑毅。
里面是一百颗灵气丹。
郑毅点头收下。
“尽快使用这些灵气丹，将自己的实力提升到金丹境吧！”陈兵开口说道：“我和少主，都很期待，你达到金丹境之后，到底有多强大的实力。”
金丹境？
郑毅想要突破，随时都可以，之所以不突破，是因为担心天劫罢了。
“我会尽力的。”
郑毅道。
“另外，陆天说的，你也不用太过于担心，我会和他们打一声招呼的。”陈兵说道。
他清楚，郑毅的实力现在并不够强，如果真的让其他队员羞辱得离开，那就亏大了。
“如果你在小队里，你的实力能名列前茅吗？”
郑毅开口问道。
陈兵微微一笑：“三十岁之前，我就是秦家小队的队长。”
郑毅闻言，才松了口气。
那就好，如果这些人，全部都比陈兵厉害，那自己还玩个屁啊。
“总之，你别想太多，先突破，然后再安排你参加任务。”陈兵开口道。
“那倒不用，我想见识一下，那些秘境到底是怎么一回事。”
郑毅直接开口说道。
对于这个世界，了解得越多，郑毅就越是疑惑。
那些秘境，到底是怎么一回事，还有那些神兵，又是怎么一回事。
“如果你坚持的话，也行吧，我会安排一下，如果有比较轻松的行动，可以让陆天带上你，让你去见识一下。”陈兵沉吟了一番后说道。
“谢了。”
“没什么好谢的，如果你能为秦家夺回一件神兵，那才是好事。”
陈兵摆了摆手：“没什么其他的事，我就先走了。”
郑毅站起身，送陈兵走到门口。
别墅很大，一共有四层。
郑毅送完陈兵回来，偶尔看到别墅中有人在楼上的扶手看着自己。
有男有女，年龄看起来都不大。
互相交头接耳，应该是在议论自己。
郑毅对他们微微一笑，随后回了自己的屋子里。
其实，再小的团体，也有阶级划分。
楼层，就是秦家小队的分界线了。
郑毅这样的新人，只能住在一楼。
稍微有点资历的，住在二楼。
队伍中的中坚力量，团队核心，住在三楼。
队长与副队长，住在四楼。
陆天此时与一个绝美的女子，坐在自己房间的落地窗前。
“上面怎么想的？塞一个筑基境的新人给我们？难道，他们认为这个筑基境的新人，比我们还强？”女子嘴角一撇，开口问道。

第两百六十六章：高泉
这女子虽说长得绝美非凡，但却没有一个人敢小看她。
她就是秦家小队的副队长，沈君临。
作为顶尖箭修，在秘境争夺战时，所发挥的作用，不可小瞧。
“别这么激动，你我刚加入秦家小队的时候，也不过是金丹境初阶，比那小子强不了多少。”陆天笑了笑说道。
“那小子岂能和你我相比？我们在金丹境初阶的时候，普通金丹境，根本不是我们的对手！”
沈君临低声道。
“能被秦枫亲自招揽，你觉得那小子能差得到哪去？”陆天道：“花费一些资源，就能堆起来的天才，而且才二十出头，如果成长起来，可以为秦家效力近十年。”
沈君临撇了撇嘴，心里依旧有些不舒服。
从秦家小队成立以来。
就从未出现过筑基境被招揽进来的先例。
这说明秦家高层相比于自己，更加重视那小子。
这是心高气傲的沈君临所不能接受的。
“要不然，我让人试一试那小子？”沈君临道。
陆天苦笑了一番，随后道：“你觉得，还需要你找人么？整个小队里面，估计都跃跃欲试。”
“说得倒也是！那小子筑基境就被招揽，没人心里会舒坦。”沈君临低声道。
“你给下面的兄弟们打个招呼，做得别太过分，秦枫跟我打过招呼。”
“我明白。”
……
此时的郑毅，当然还不清楚自己已经成为秦家小队众人的眼中钉。
这时候的他，关上房门，正在修炼。
引动灵气，滋养自己的身体。
这也是练体的一种方法。
只不过，收效甚微。
相比起这样的进度，之前在雪山上的速度，可以说是一日千里了。
“下一次找到机会外出，不知道能不能遇到适合修炼炼体决的地方。”郑毅小声嘀咕道。
现在，他只修炼了神火，玄冰两种炼体决，至于另外两种，根本就没有机会修炼。
“不知道小雨姐现在在什么地方，后羿留下的这本古籍，还是需要她帮忙翻译才行。”
郑毅摇头感叹了一句。
就在这时候，门口忽然响起了敲门声。
郑毅起身，走过去打开了门。
一个长相黝黑的男子，斩在门口。
这家伙长得挺着急的。
看起来起码三四十岁了。
“我叫高泉，找你打一架。”
来人说话非常直接。
听得在不远处的其他人一捂额头。
“高泉这傻帽，说话这么直接干啥？都告诉他找个理由了。”
“他要是会找理由，就不是高泉了。”
一群人小声嘀咕着。
“找我打架？”郑毅问道：“为啥？”
“看你不爽！”高泉道。
“为啥不爽？”
“没有为啥，就是不爽。”
“时间，地点？”
“现在，外面操场！”
郑毅明白，如果不展现出自己的实力，别人就不可能拿正眼看待自己。
想要得到其他人的尊重，最好的，就是让他们看到自己的实力。
所以，对于高泉的挑衅，郑毅并未避战。
很快，郑毅便和高泉一起，来到了别墅后方的操场上。
而此时，别墅中其他小队的成全，一个个也都跑到了窗户观战。
就算是顶楼的陆天和沈君临，这时候也是站在落地窗前。
他们想要知道，这小子，凭什么能以筑基境的修为，加入秦家小队。
他们想要看，这家伙，有没有资格，成为他们的队友。
“高泉那家伙虽说性格耿直，不过教训新人，他最合适了。”
“嗯，高泉的力量，即便是队长也比不上，这小子，要吃苦头了。”
高泉，在小队里，实力算不上顶尖。
甚至说，在上一个月才堪堪踏入了金丹境高阶，从一楼搬到了二楼。
可此人从小天生神力，一拳之威，足以将普通人碾压成肉沫。
凝神，运气。
高泉睁开眼睛。
在灵气的加持下，高泉的双手，以肉眼可见的速度暴涨。
就好像是干瘪的气球吹满了气一样。
一道道青筋在高泉的手臂上盘绕。
光是看着这一双手，就能感受到一股恐怖的蛮力。
“你用什么武器？”
高泉闷声问道。
“不用武器，你玩拳头，我陪你。”
郑毅咧嘴笑道。
说着，郑毅一捏拳。
之间郑毅右手凝结出了寒冰，左手，则如烧红的烙铁。
看到这一幕，楼上的陆天眼中出现了一抹惊讶之色。
沈君临也是不由自主的开口道：“这小子，不是筑基境吗？竟然能使用功法？”
金丹境，才能利用法术加持，对于所有人而言，是一个固定认知。
但是郑毅以金丹境的实力，使用了‘法术’，在他们看来，自然有些颠覆三观。
“小小年纪，以筑基境便能施展法术，而且，还是冰火双系！难怪秦枫一眼便看中了他。”
陆天低声点评。
“那又怎么样？这些年，来咱们秦家小队的天才，还少了么？有多少一遇到真正的战斗，就吓得动弹不得，最后死在战场上？”沈君临开口道。
的确，没有成长起来的天才，毫无意义。
有一些天才，用资源强行推起来。
却根本没有经历过任何战斗，遇到生死局面，实力连一层都发挥不出来。
“敢和我拼拳头？你是第一个！”
高泉闷声说了一声，随后迈开步，直接对郑毅冲了过来。
虽说是一个大块头。
不过高泉的速度并不算慢。
眨眼间，就到了郑毅的前方。
恐怖无比的拳头，直接对着郑毅的胸膛轰来。
他也没有想要杀了郑毅，不然，这一拳直接就对着郑毅的脑门打上去了。
“那小子还不闪？”
“滋滋，恐怕是对自己太自信了。”
“能来这里的人，谁对自己没几分自信？”
别墅中的小队成员，看到郑毅如此自负。
一个个都是低声笑了起来。
面对高泉的拳头，就算是队长陆天，也不敢硬撼。
更别说这个实力只有筑基境的新人了。
在拳头即将接近胸前的时候。
郑毅直接伸出手，抓住了高泉的拳头。
砰！
一声闷响。
在高泉的巨力下。
郑毅硬生生被打得倒退了数十米。

第两百六十七章：小队会议（加更求订阅）
“好强的力量……光论力量来说的话，恐怕都快比上之前那个陈兵了！”
郑毅低声呢喃。
上一次之所以被陈兵一拳打飞，是因为郑毅没有心理准备。
这一次不同，郑毅做足了心里准备。
但即便如此，这高泉的力量，也依旧让郑毅感觉有些无法招架。
炼体决，的确让郑毅的力量很强。
但郑毅如今的炼体决，依旧处于入门阶段。
而对方从小天生神力，如今更是达到了金丹境高阶。
“他……竟然挡下了？”
“怎么可能，筑基境，挡下了高泉全力的一拳？”
“假的吧。”
虽说看起来郑毅落了下风。
但是在别墅中的一群人，依旧惊讶得眼睛都瞪大了。
主要是，郑毅的实力仅仅是筑基境啊。
凭借筑基境的实力，抵挡住了高泉？
如果他突破到了金丹境？
不对，没有如果，在秦家大量资源的堆积下。
这郑毅达到金丹境，可以说是铁板钉钉的事情。
到时候，他得有多恐怖？
“你的潜力很不错，但我必须要打败你，不然回去，他们会笑话我。”
高泉冷声说道。
“来吧！”
郑毅咧嘴一笑。
高泉用手，猛地一砸地面。
砰！
一声闷响。
整个别墅，都颤抖了一下。
而操场的地面，更是直接碎裂开来。
一块块大石头，直接飞起。
高泉用拳，轰击在这些石头上。
直接将石头轰碎。
那些石头碎裂之后，一块块细小的石块，犹如刀锋一般，对着郑毅激射而来。
郑毅见状，一踏地面。
在他身上，瞬间浮现出了一层白色寒冰，将全身包裹。
随后，迎着这些碎石块，直接朝着高泉奔去。
如果是高泉的拳头，郑毅将寒冰之力分散，必然抵挡不住。
不过这些碎石块想要破开郑毅的冰甲，也是根本不可能的事情。
“这小子……是想要和高泉近身战斗？”
“看来他并不清楚高泉是什么样的存在啊，和他近身战斗？恐怕瞬间就会被撕碎吧。”
高泉并不会使用什么武器，他本身就是一件人形兵器。
看到郑毅冲过来，高泉咧嘴一笑，直接迎了上去。
郑毅很清楚自己如今的力量不如高泉，并未和他硬拼。
直接闪过了高泉一拳。
这高泉的力量大，缺陷就是近身之后，灵活度不够。
郑毅一拳，轰在了高泉的肚子上。
砰！
一声闷响。
“什么？”
高泉瞳孔一瞪。
他只感觉自己的肚子一凉。
“怎么可能，这小子，不过是筑基境，他的法术，绝对不可能侵入我的身体才是！”
高泉自然不清楚，郑毅的冰霜之力，并非是由丹田的灵气发出。
而是他身体自身蕴含的寒气。
“好了！到此为止！”
忽然，楼上响起了陆天的声音。
郑毅和高泉同时抬头看去。
“头！”
“回去。”
“是！”
陆天在小队中的威信极高，他发话之后，高泉便点头退下。
郑毅笑了笑，目的达到了。
虽说没有施展自己所有的底牌，但至少让秦家小队的人知道自己并不是随意让人拿捏的软柿子，就够了。
“头，这样就收手了？”
沈君临眉头微皱的问道。
“不然呢？”
陆天反问：“难道让他们两个拼个你死我活？那小子实力强，对于我们整个小队而言，是好事，别一直惦记着基本补助，有这小子的存在，少几十颗灵气丹无所谓，能帮我们夺到神兵，秦家给我们的奖励，远超这个数。”
“道理我都清楚。”沈君临点头：“不过这小子要成长起来，还早得很吧，现在不过筑基境，等他修炼到金丹境高阶，都不知道哪一年了。”
虽说各个家族的小队，都会招揽一些高手，但是这些人，基本上都会在成长到金丹境高阶之后，才参与任务。
筑基境修炼到金丹境高阶，即便资源管够，恐怕也得好几年的时间。
“那些，就不是我们应该操心的事情了。”
陆天摇头。
……
在高泉试了试郑毅的实力之后。
果然秦家小队的人，都没有为难郑毅了。
倒也不是因为郑毅的实力有多强。
郑毅所展现出来的实力，并不能让他们有惧怕的感觉。
之所以不为难郑毅，是因为郑毅强悍的天赋。
筑基境，就能挡下高泉，这家伙如果突破到了金丹境，到底有多强，谁都说不好。
当然了，虽说没有人找麻烦，也不可能有人会和郑毅套近乎。
没成长起来之前，郑毅也仅仅只是一个有天赋的新人而已。
而郑毅，也乐得清闲。
每天待在卧室之中修炼。
很快就过去了一个月。
在这一个月期间，郑毅回了一趟普山区。
郊区的位置，王顺他们盖起了一个巨大的房子。
每天带着那帮从江南来的小孩修炼。
郑毅并没有待多久，将陈兵给自己的一百颗灵气丹交给王顺之后，就回来了。
灵气丹，郑毅需要吗？
当然是需要的，只不过暂时用不上。
郑毅在突破金丹境之前，这些灵气丹，都不过是摆设罢了。
反倒是那些刚开始修炼的小孩，需要用灵气丹打基础。
“郑毅，出来一下，要开会！”
门口，响起了敲门声。
郑毅有些诧异。
虽说是一个小队的，但平时在别墅中，也都是各过各的，这还是第一次开会吧？
走到客厅，小队二十人，全部到齐。
“坐吧！”
站在最前面的陆天对郑毅说道。
“嗯！”
郑毅点头，走到下面坐下。
“根据秦家的消息，在东南方向八十公里处，有一处秘境！这秘境的危险层度，是一级，算是最轻松的！”陆天背着手：“有谁要去？”
听到这话，郑毅有些奇怪。
秘境，还分等级？
另外，参加这种秘境争斗，不是全部出动？
“那个，不能全部都去？”
郑毅对陆天疑惑的问道。
陆天看了一眼郑毅，随后道：“你是新来的，不懂，每一次秘境争夺，根据秘境等级，各个家族都规定了人数，这种最低等的秘境，每个家族，最多只能派出五人。”
郑毅闻言，点了点头。
八大家族指定这样的规则，也算是合乎常理。
要不然，出现一个秘境，所有人都派小队全部人去，拼光了家底，还玩个屁啊。

第两百六十八章：出发
随后，郑毅才了解到，城外出现的秘境，危险程度也不相等。
最低等的秘境，甚至不一定能在其中得到神兵。
所以，这一次的秘境争夺，应该不会太过于激烈。
“也正因如此，所以我准备带新人郑毅去见识一下。”陆天在前方说道：“另外，副队长沈君临也将和我一起，还剩下两个名额！”
“我去吧！”
之前和郑毅交手的大个子高泉，这时候站起来说道。
至于其他人，则显得没有太大的兴趣了。
他们参与行动，最重要的，是得到神兵，从而获得秦家给予的奖励。
而这种低等秘境获得神兵的可能性，实在是太低了。
陆天见没人响应，眉头微皱，直接开口点将：“冯谴，你和我们一起吧。”
“嗯！”
坐在前方一个英俊男子点头。
这冯谴，也是队伍中的中坚力量。
如果不是带着郑毅这个新人，恐怕陆天也不会让冯谴和沈君临跟随。
这样的阵容实力，闯荡一个低等秘境，问题并不大。
“好了，就这样，散会！”
说完，陆天便转身上楼了。
郑毅左右看了一眼，发现自己来了一个月，似乎和谁都算不上熟悉。
只能走到了之前打过交道的高泉身旁。
“泉哥！”
“怎么？还想打一架？”
高泉回过头，闷声问道。
“不是，我是想问，那个秘境，到底是怎么一回事啊？”
郑毅问道。
虽说这段时间，对于那些秘境，也算是有了一丁点了解，不过也并不多。
那些秘境，究竟是如何存在，有什么样的危险性，郑毅依旧是一无所知。
高泉眉头一沉，随后道：“那些秘境，究竟是如何存在的，没人知道，反正，就是很危险的地方就对了……”
郑毅闻言，心中一阵无语。
这些话，说了和没说，又有什么区别？
“说得简单点，就是里面充满了各种各样的怪物。”
这时候，冯谴走了过来说道。
“妖兽吗？大概是什么样的实力啊？”郑毅询问道。
“有妖兽，但也不止是妖兽。”冯谴道。
不止是妖兽？
只不过就在郑毅正准备继续询问的时候，冯谴已经从他身边走了过去。
转身上楼了。
接下来，就是备战时间了。
傍晚的时候，陈兵带着两把刀，来到了秦家小队的基地门口。
“这是你要的东西。”
陈兵直接递给郑毅。
郑毅打开缠绕的布条，两把直死长刀，包裹在其中。
直死长刀，打造的材质不凡，即便三年没有使用，光芒依旧。
“好久不见。”
看着手里的直死长刀，郑毅低声呢喃。
“你们江南的刀，虽说材质不错，但终究是制式武器，不一定适合所有人，如果你需要，我可以让少主找人帮你打造一把双刀。”陈兵开口说道。
正如陈兵所说，直死长刀，终究是制式武器，不管适合也好，不适合也罢，长度，宽度，都是如此。
对于真正的高手而言，一把趁手的武器，能让其百分百发挥出自己的实力。
“现在打造，应该有些来不及了吧，就这样吧，目前来说，最适合我的，还是它。”
郑毅说道。
陈兵点了点头：“第一次去秘境，小心一点，多听陆天的指挥，不要有个人英雄主义。”
“在秘境争夺战之中，团队之间的互相配合，比个人的单打独斗，重要太多了。”
陈兵作为年满三十岁，从秦家小队退出的老人。
对于秘境的了解，是非常足的。
“你可以跟我详细的介绍一下秘境吗？”
郑毅对陈兵询问。
“嗯……怎么说呢，那些秘境，很奇怪，就好像是一个单独的空间，但无法想象，一个单独的空间，是如何存在的。”
陈兵摸着下巴说道：“这一次，我们所探知到的秘境，属于危险程度最低等的，这样的秘境之中，几乎不会有天灾级的妖兽，当然，即便是如此，也不可以大意。”
“难道，更高级的秘境之中，还有媲美天灾级别妖兽的存在？”郑毅略有些惊讶的问道。
“嗯！甚至……不止是天灾。”陈兵闷声说道：“很多年前，我还是新人的时候，跟随那时候我们的老队长，进入过一个秘境，当时所探知到，秘境的危险程度，也仅仅只是低等，按理来说，当时我们和老队长一起的那些人，应付一个区区低等秘境，轻而易举，可是，在刚踏入那秘境之后，老队长就急忙带着我们逃了出来。”
听到陈兵的话，郑毅问道：“那秘境之中，就有天灾？”
“有可能是天灾吧，但根据老队长所说，那个秘境中的妖兽，比天灾级别的妖兽，更加恐怖。”
陈兵重重的出了一口气。
当年那一次的秘境争夺，让他到现在还记忆犹新。
八大家族，甚至有一支四大古武世家的队伍，都进去了。
但除了陈兵他们撤出的早以外，其余所有队伍，全军覆没。
包括那支古武世家的队伍，也是一样。
听到陈兵的话之后，郑毅点了点头。
虽然陈兵经历过很多秘境，可那样的东西，自己不看一看，终究是没办法具体知道是怎么一回事。
第二天清晨，在陆天的命令之中，确定出发的五人，早早的便在大门口集合。
一辆大巴车，停靠在门口。
一行人直接上车。
乘坐大巴车，朝着青龙领外环赶去。
郑毅仔细观察了一下，陆天和冯谴两人背上都背着一柄剑。
而沈君临则是背着弓箭。
高泉带了一双手套。
这些都是他们各自的武器了。
“这一次，具体有多少家族探知到秘境出现，并不清楚，各个家族，会派出什么人出战，也是未知数，总之，这一次大家不要掉以轻心。”
在车上，作为队长的陆天开口提醒着。
这是每一次外出，陆天经常说的话。
毕竟队里面，全是一帮天才，论心气，那是一个比一个高。
必须要无时无刻的让他们清晰的认识这个道理才行。
“郑毅，听到了没，这些话，主要是跟你说的。”
沈君临回过头，看着郑毅说道。

第两百六十九章：秘境
郑毅点了点头：“放心吧，对自己的命，我比谁都跟重视。”
沈君临看到郑毅的态度，眉头一沉，还想说什么。
陆天却伸手拦了拦。
“好了，别说了。”
“哼！”
沈君临闷哼一声。
一路无话，很快，一行人就抵达了墙外。
青龙领附近，基本没有妖兽的存在。
各个家族，在外界，都建有基地。
这些基地，算是专门用以服务各个家族的小队的。
在大巴车抵达秦家基地之后。
门口有一个男子在外迎接。
“陆队长！”
“黄震，其他各家的基地，有动静吗？”
下车之后，陆天直接对这男子问道。
黄震摇头：“各个家族，对小队基地的保护都太好了，不可能探知到丝毫消息。”
陆天点了点头，丝毫不意外。
虽说打探不到其他家族的消息，但是其他家族也打探不到自己的消息。
“介绍一下，这是新人郑毅！”
陆天转头，看了一眼郑毅。
“你好，我是黄震，秦家基地中转站的负责人。”
黄震伸出手，对郑毅笑着说道。
“你好！”
郑毅点头。
“车已经准备好了，尽快出发吧。”
跟着一行人前进，郑毅很快发现了一个熟悉的影子。
正是江南省研制出来的战车。
青龙领虽说繁华，但是却鲜少有人会远行外出。
各个小队，虽说需要出发去探寻秘境，可是一般都是依靠自身的本领向前。
青龙领也并没有想过为这么一小撮人研制类似的战车。
毕竟研制这样的东西，需要耗费的资源，实在是太多了。
江南省的人抵达之后，他们所使用的战车，便被青龙军作为战略资源储备了起来。
而八大家族各显神通，从其中搞到了一批战车。
“走吧！”
陆天上车，直接坐上了驾驶位。
战车中的装饰，并没有什么变化。
依旧是熟悉的样子。
郑毅找了一个角落，坐了下来。
这一次外出，除了见识一下秘境到底是怎么一回事之外。
郑毅最大的目的，还是找一个合适的机会突破金丹境。
炼体决的修炼，对于环境的要求太高，突破金丹境，是短期内提升实力最快的办法了。
而车上，除了沈君临偶尔和陆天说几句话之外。
其余人也都没有什么话。
很快，郑毅就睡着了。
和以前一样，依旧没有做梦。
眼睛一闭，一睁。
就看到了身前的高泉，在推攘着自己。
“郑毅，起来了。”
郑毅揉了揉额头，坐直了身子。
“到了？”
“嗯！”
闻言，郑毅便抬头从窗户望了出去。
只见窗户外面的天色，已经暗了下来。
借着月光，依稀能看清楚所在的地方，是一片平原。
不过，让人心悸的是，在平原中间。
有一个巨大的黑暗空间。
从外形上看，就如同黑洞一般。
远远看去，让人心悸无比。
“这，就是秘境的入口？”
郑毅深吸了一口气问道。
“嗯，这就是秘境的入口了，一般而言，秘境入口，会存在一个月时间左右，无论在秘境之中，能否得到神兵，一个月时间，都必须从里面出来。”陆天开口说道：“如果出不来，那么一辈子，就困在里面了。”
这样的东西，到底是如何探知到的，郑毅不清楚。
甚至当初江南省的人，也从未见到过这样的东西。
“下车，隐秘战车！”
沈君临沉声道。
听到命令，一群人动作很快的下了车。
用一些泥土将战车简单的遮挡了起来。
这是为了防止有其他家族的人，发现了他们的存在。
做完这些之后，一群人立即朝着那巨大的黑幕靠去。
虽说这黑幕怪异无比。
但是在周围，却根本没有任何的异常。
即便是站在黑幕前方，也感受不到任何不对劲。
“准备出发！”
陆天说完，伸出手。
一行人，顿时手拉手。
郑毅见状，也是有样学样。
随后，陆天直接摸向了那秘境通道。
在触摸到的一刹那。
一股庞大的吸力传来。
瞬间，通道便将他们全部吸了进去。
就在郑毅等人离开不久。
另外一支队伍也到了。
“下车！”
一个冷漠的声音响起。
五个人从战车上走下。
这五人，全都是八大家族中，吕家的小队成员。
若是郑毅还在，便会惊讶的发现，带队的人，正是高名。
和郑毅的待遇不同。
在加入了吕家小队之后，高名直接挑战了当时的队长。
三招，将其打败。
随后，顺理成章的成为了吕家小队的队长。
五人最后面，谢雨婷背着弓箭。
当初的一头长发，已经剪短，身着劲装，看起来干练无比。
在加入了吕家小队之后，谢雨婷并没有立刻参与秘境争夺战。
三年时间，待在吕家，使用灵力丹修炼。
一直到前一段时间，抵达了金丹境高阶。
她所修炼的后羿箭决，更是达到了第三层次。
整个小队之中，除了高名之外，最强的，就是她了。
她也是唯一能威胁到高名的存在。
“走吧！”
谢雨婷闷声道。
和三年前，谢雨婷的变化极大。
整个人看起来，更是沉稳了许多。
随即，高名，谢雨婷，也带着队伍，进入了秘境。
……
秘境的通道，虽说固定，但是在进入的时候，却会随机传送。
手拉手，就是为了队伍的人不被分散开来。
对于郑毅而言，就像是脑袋一阵眩晕，随后身边的环境，完全发生了变化。
“这里，就是秘境吗？”
郑毅呢喃了一句。
抬头看了看天空。
天空中，烈焰灼烧。
地面，在烈焰的灼烧下，冒出一层层烟雾。
“这什么鬼地方？之前进入的几个秘境，也没有这么热的啊。”
高泉低声嘟嚷了一声。
郑毅环绕着打量了周围一圈。
真正的赤地千里。
一颗花草树木，都没有。
有一些地方，甚至炎热得燃烧起了火焰。
“君临，打探情况！”
陆天直接对沈君临说道。
作为队伍中的弓箭手，沈君临的身手最为敏捷。
每一次进入一个新的秘境，打探情况，都是沈君临的工作。

第两百七十章：势不可挡
闻言，沈君临点头。
攀上了旁边的一个山谷。
搭弓拉箭。
直接对着前方的平原，射出了一箭。
那一箭，直接刺在了地面之中。
炎热的环境，直接将这支箭矢点燃。
随即发生的事，才真的让郑毅等人眼睛大跌。
在箭矢落地之后。
周围的空间，忽然响起了一阵阵的嚎叫声。
犹如灵魂深处响起的声音一般。
让人身上汗毛直立。
随后，地面中，爬出了一个又一个的骷髅。
浑身燃烧着火焰的骷髅士兵。
这些骷髅，手上拿着破破烂烂的武器，盾牌等装备。
如果是单个，自然不会对郑毅他们造成太大的震撼。
主要是，这些骷髅兵的数量，实在是太多了。
一望无际的平原，几乎被这些骷髅兵占满。
这一支亡灵大军，让每一个人都是心颤无比。
“这……这是什么鬼东西？”
即便是进入过两次秘境的高泉，这时候也惊讶到了极致。
之前两次的秘境，他所遇到的，不过是强大的妖兽而已。
从未见过如此诡异的一幕。
陆天这时候眉头紧锁：“测试一下这些鬼东西的实力。”
“是！”
山头上的沈君临深吸了一口气，稳定住了自己的情绪，再次张弓搭箭，对着最近处的一个骷髅士兵射去。
砰！
一声脆响。
沈君临的弓箭直接射穿了那骷髅士兵的头骨。
那骷髅士兵，也是直接倒地。
“目测实力，大概在筑基境到金丹境之间！”沈君临低声说道。
那些骷髅士兵虽说不断的嚎叫，但似乎并没有什么智慧。
在没有发现之后，便钻回了土中。
而郑毅几人，这时候也是爬到了峡谷上方。
站在高处，对于周围的环境，看得更清楚。
除了他们所在的峡谷之外，肉眼所见之处，几乎全是刚才那样的平原地带。
虽然沈君临的箭，并未激活身后平原上的亡灵大军。
但是没人怀疑，如果他们站在那片土地上，必定会遭到亡灵大军的袭击。
相比于其余人，郑毅恐怕更为惊讶。
因为陆天等人，生活在青龙领，别说见过了，就算是听都没有听说过。
而郑毅在前世的地球上，经常听说这种骷髅士兵的传说。
这里，怎么会有这么多？
这些秘境，到底是什么地方？
说这些秘境是凭空出现的，郑毅可不会相信。
只不过，自己猜测，也猜不出什么结果。
眼下，最重要的，还是如何离开。
没错，看到那些亡灵大军之后，包括陆天在内的所有人，想的都是如何离开。
“入口不在这里？”
郑毅闷声问道。
陆天脸色难看的摇了摇头：“进入的时候，位置是随机的，入口究竟在什么地方，我也不清楚。”
“平时，进入低等秘境，根本没这么危险，一个秘境虽说不小，但也不大，一个月时间，足矣找到出口的位置，但是……”
“情报，应该出错了，这个地方，绝对不可能是低等秘境。”
对于陆天的话，所有人都是点头。
低等秘境虽说危险，但是陆天这个等级的强者，想要脱身，并不难。
这个秘境，最起码，也是中等秘境。
中等秘境，基本上可以说百分百能够搜罗到神兵。
但绝不是他们，能够轻易夺到的。
一时间，一群人都有些沉默。
目前的情况来看，似乎唯一安全的地方，就是他们所在的这峡谷。
如果离开峡谷，踏上平原，必然会被亡灵大军吞噬。
那些骷髅战士的实力，如果仅仅只有筑基境到金丹境这样子。
凭借他们的实力，杀过去，也没有太大的问题。
但是，谁知道前方的路途，有多遥远？
谁知道平原的尽头，是什么地方？
谁知道出口，究竟在何处？
这几个问题搞不清楚，离开峡谷，踏上平原，和送命，没有任何区别。
“队长，我们现在该怎么办？如果不早点离开，越拖下去，对我们越不利。”
沈君临低声说道。
现在大家整装待发，养精蓄锐。
可以说是战斗力最强的时候。
在这样的环境下，越拖，大家的精力便越是会被消磨。
等个十天半月再行动，离开的几率更低。
陆天眉头紧锁，并没有第一时间说话。
“看天意吧！”
陆天说完，拿出一根竹签，往天上一扔。
那竹签落地。
箭头对着郑毅他们的前方。
“这是？”
郑毅疑惑的问道：“队长，你还会算命？”
“算命？不是，仅仅只是在拿不准主意的时候，看老天爷的指示罢了。”
陆天收起竹签，摇了摇头说道。
几乎所有队长，都会又各自的手段，在犹豫不决的时候，让自己下定决心。
就如同陆天所说，与其等死，不如让老天爷帮忙指一条明路。
听陆天解释完，郑毅更加无语。
这样，是不是有点太草率了……
如果出口的方向，不在箭头所指的那个方向，岂不是所有人都要玩完？
“就这样决定了，立刻出发，这秘境，不是我们能惹的。”
陆天说完，拔出了背后的长剑。
其他人也都各自准备武器。
而郑毅见状，还能怎么办？
只能是拔出双刀，准备好战斗。
“出发！”
陆天眉头一凝，率先跳下了峡谷。
其余人对视了一眼，也都跳了下去。
落地之后，所有人都以极快的速度飞奔了起来。
此时，地面再一次震动了起来。
一只只骷髅战士，从地底复苏。
手握刀剑，对着郑毅等人砍来。
“杀！”
陆天闷声一喝。
手中剑锋急转。
作为小队队长，陆天的实力，自然不必多说。
剑刃所过之处，没有任何一只骷髅战士，能够抵挡得住。
而沈君临被几人护在中间，手中张弓拉箭的动作，就没停过。
一只只从地底刚爬出来的骷髅，直接被她一箭爆头。
这些骷髅战士的动作并不快。
郑毅对付起来，也并不难。
手中的双刀凝结出一层冰霜。
刀刀爆头。
一时间，小队的实力展现出来。
却也有一种势不可挡的样子。
PS：首先，祝各位读者中秋快乐！
为了祝福大家，明天我会在个人工纵号发一个红包。
钱不多，也算是一个心意吧。
另外，最近都会恢复三更。
并不是偷懒，而是因为很多读者都说每天四章，看着不过瘾。
想要大爆发。
所以，最近我会存稿，争取在下个月月初爆发吧。
让大家一次性看个痛快。
在此之前，更新会维持每天三更，请各位读者谅解。

第两百七十一章：骷髅弓箭手
秦家小队的实力，是真的挺强的。
队长陆天，副队长沈君临，以及冯谴，都是秦家小队的绝对核心。
对付起这些骷髅战士，轻而易举。
只不过，虽说轻松，但一路向前，一直都看不到尽头。
“这些鬼东西，到底有多少啊？感觉根本就杀不完吧。”
混战中，高泉咬着牙说道。
他的武器，是一双拳套，这时候，他的拳套被烫得通红。
这些骷髅战士，浑身所携带的火焰虽说温度并不算太高。
可是依旧让用双拳作战的高泉有些吃不消。
“坚持，看前面，有一片树林！”
忽然，沈君临开口说道。
听到沈君临的话，所有人抬头一看。
果然，在肉眼可见的最后，出现了一片森林。
被亡灵大军困扰的众人，看到这片树林，心中徒然一喜。
就像之前所说的，这些亡灵大军，并不可怕，可怕的是没有希望，一直看不到尽头的恐怖。
而那片森林的出现，让所有人斗志昂扬了起来。
“兄弟们，只要冲进那片树林，就安全了。”陆天高声说道。
话音刚落。
忽然，一阵破风声响起。
噗哧！
一声闷响。
一支箭，射穿了冯谴的胸膛。
那箭的威力，恐怖无比。
直接将冯谴的胸膛，轰出了一个硕大的洞。
砰！
一声闷响。
冯谴一句话没有说出，便直接倒在了地上。
看到这一幕，郑毅惊讶的四处张望。
“这一箭……”
陆天倒吸了一口凉气。
“天灾级的怪物。”沈君临咬牙说道。
“在那边！”
郑毅伸手一指，开口喝道。
其余人顺着郑毅手指的方向望去。
只见在亡灵大军的中央，一个骷髅战士手持弓箭。
这家伙，身形矮小，和其余的骷髅战士相比，只能达到它们一半的高度。
不仅如此，这个骷髅弓箭手，在它的骨架之中，赫然有一颗心脏在跳动。
沈君临的反应很快，迅速张弓搭箭，直接一箭对准了这骷髅弓箭手的心脏部位射去。
那骷髅弓箭手的动作，极为敏捷。
一个翻滚，躲开了这一箭。
不仅如此，在翻滚完毕，它的又一箭，已经准备好了。
砰！
一声闷响。
又一箭射出。
这一箭直指沈君临。
“小心！”
陆天一把拍在了沈君临的胸口，将其达到。
那一箭，贴着沈君临的耳边疾驰而过。
即便是避开了，但是箭矢上所携带的那股庞大的威能，依旧将沈君临的脸部烫伤。
双方箭矢威力的差距，实在是太大了。
如果用郑毅前世地球上武器的威力来形容。
沈君临所发出的箭矢，就是弓箭。
而对方，是反坦克器材狙击枪，根本就不是一个量级的。
“快跑！”
郑毅直接说道。
这骷髅弓箭手的实力，根本不是他们几个可以抗衡的。
“我和高泉在前面开路，郑毅，你保护点君临！”
陆天说完，直接拔剑往前冲了起来。
直到这时候，郑毅才清楚，刚才陆天对付这些亡灵大军，根本就没有使用全力。
这时候，陆天才发挥出自己的全部力量。
在他的剑刃上，混带着一股股疾风，一剑下去，前方的骷髅兵，直接被摧毁一大片。
而高泉，也丝毫不敢保留实力。
不仅是手臂，高泉浑身上下，都如同鼓胀起来的气球一般。
整个人仿佛化为了一辆装甲车，对着前方的骷髅兵碾压了过去。
在后面的郑毅和沈君临，按理来说，应该比较安全才是。
但恰恰相反。
比起陆天和高泉，郑毅他们俩，更加危险。
那骷髅弓箭手的动作敏捷，在亡灵大军之中，畅通无阻。
根本无法甩开。
一路跟随，用弓箭对郑毅和沈君临进行攻击。
又是一箭袭来。
角度刁钻，让郑毅避无可避。
“吗的！应该不会死吧。”
郑毅咬着牙，用双刀横档在身前。
与此同时，郑毅将玄冰炼体决催发到了极致。
冰霜，凝结在他的双刀上。
砰！
火焰箭矢撞击在了双刀上。
咔擦！
一声脆响。
郑毅的双手一麻。
而他手中的双刀，在这一箭之下，更是直接碎裂开来。
不仅如此，那箭矢击碎了郑毅的双刀之后，直接刺入了郑毅的胸膛之中。
“糟了！”
陆天眉头一皱。
不过随后，他们却发现，郑毅并没有像之前的冯谴一样，被一箭毙命。
那一箭，紧紧只有箭头没入了郑毅的胸膛。
“这威力，实在是太恐怖了。”
郑毅咬牙，拔出了胸口的箭矢。
同时，郑毅的心中，也有一些庆幸，如果不是自己使用玄冰炼体决加持的双刀卸去了这箭矢的大部分威力，恐怕自己的下场，不会比冯谴好到哪里去。
当然了，也有郑毅修炼了炼体决的原因。
如果他没有修炼炼体决，即便抵御了那一箭大部分的威能，也依旧能将他一箭毙命。
“这样下去不行，我们四个，就是这家伙的活靶子，如果不能干掉它，只有死路一条！”
郑毅开口叫道。
距离那一片树林，还有很长一段距离。
有这个骷髅弓箭手的存在，这一段距离，就是他们的死亡之旅。
绝对没可能过得去。
“干掉它？郑毅，你想什么呢，那家伙，可是天灾级的怪物啊。”高泉闷声叫道。
“不一定，这家伙，不一定是天灾级的怪物。”
沈君临这时候咬着牙说道。
听到沈君临的话，陆天和高泉不解的对视了一眼。
之前这骷髅弓箭手的攻击威力，根本不可能是金丹级别的怪物能够发挥出来的。
“你们看它手里的弓！”
沈君临忽然开口叫道。
所有人，都看了过去。
矮小骷髅，手里所持的弓箭，和它的身形并不匹配，这弓箭，足足有一米五的样子。
上下全是一片艳红之色。
“如果没猜错的话，这把弓，是一件神兵，而且品阶，绝对不低！”沈君临沉声道：“那骷髅，只不过是有神兵加持，才能发挥出这样的实力罢了。”
“如果近身战，不一定没机会的。”
听到沈君临的话，所有人都沉思了起来。

第两百七十二章：就是现在
如果说，出现的怪物，是一只拥有天灾级别战力的妖兽。
他们肯定没有什么把握。
而弓箭手，并不是没有一点机会。
总所周知，无论多强大的弓箭手，一旦被近身。
绝对无法发挥出自己的全部实力。
眼前这只骷髅弓箭手，亦是如此。
如果能够近身，说不定，真的可以干掉它。
“就这样决定了，我的速度快，由我来吸引他的注意力！”陆天直接开口：“君临，你还能战斗吗？”
“嗯！”
沈君临点头，挥了挥自己手上的弓箭。
“由你负责牵制！”
“是！”
“高泉，你不顾一切，贴近它的身边，然后，把它给我锤成骨架！”
陆天很快，便安排了战斗方案。
至于郑毅……
陆天并不清楚郑毅的真实实力，以及底牌。
在他眼里，郑毅也不过只是一个天赋异禀的筑基境修士而已。
一个筑基境修士，在这种时候，保住自己的命，就不错了。
“行动！”
说完。
陆天脚踏疾风，直接一跃而起。
咻！咻！
两道破风声响起。
两只火焰弓箭，直接从地面疾驰而来。
一般人，面对顶尖弓箭手，是绝对不敢悬空的。
因为那样一来，意味着你变成了不会移动的靶子。
可是陆天战斗经验丰富，他敢这样做，自然是有自己的道理。
虽然身在半空，但是在那两支箭矢即将射中陆天的时候。
陆天脚步一踏。
仿佛在虚空中，有一股力量，将他直接弹射到了另一边。
直接避开了这两支箭矢。
“是风？”
郑毅小声呢喃。
在半空中使用灵力结成风墙。
让自己可以移动。
而这时候，沈君临也是一箭射出。
直接对着那弓箭手暴露在外的心脏而去。
只不过，这家伙动作太快了。
又是一个翻滚，躲避开来。
那骷髅弓箭手翻转过来，想要寻找沈君临的位置。
却并不容易。
此时，沈君临已经被茫茫多的亡灵大军包裹。
在刚才看起来还危险无比的亡灵大军，这时候却反倒成为了沈君临的屏障。
“好机会！动手！”
在天空中的陆天暴喝一声。
虽说只是片刻的时间，但是高泉这时候已经冲到了那骷髅弓箭手的身前。
“给我粉身碎骨吧！”
高泉暴喝一声。
双手握拳，直接对着骷髅弓箭手砸了下去。
要说力量，高泉绝对是四人中最强的那一个。
若是让他一拳锤中。
那弓箭手必然粉身碎骨。
只不过，计划很美好，现实却很残酷。
骷髅弓箭手，不可能像傻子一样站在原地，让高泉锤。
只见它一个后跳，让高泉一拳砸空。
砰！
高泉的拳头砸在地面，引发一阵巨响。
地面直接龟裂开来。
“高泉的动作……太慢了，根本碰不到这家伙。”
陆天这时候才意识到了这个问题，踏着风，就想要过来支援。
却没想到，那骷髅弓箭手，又是三箭齐发。
每一箭，角度都刁钻无比。
让陆天不得不闪躲。
三人的作战计划，并没有对着骷髅弓箭手造成什么实质性的影响。
反倒是那骷髅弓箭手以一敌三，占尽了优势。
“君临！”
陆天闪躲开来。
想要让沈君临帮自己争取一点时间。
却发现，沈君临被骷髅战士包裹。
根本无法脱身。
沈君临面对这些茫茫多的骷髅战士，就没办法像陆天他们那么轻松了。
她的近身战斗，依旧很弱。
“可恶！”
见到沈君临落入危险，陆天只能咬牙冲了下去。
护在了沈君临身边。
“成功了吗？”
沈君临看到陆天冲下来，急忙问道。
被骷髅包裹，沈君临根本看不到那骷髅弓箭手的身影。
“没有，高泉的动作不够快……根本伤不到那骷髅弓箭手。”
“什么？”沈君临咬着牙：“那我们，这一次恐怕真的凶多吉少了。”
“该死的秦家，最起码，也是中等秘境，竟然只让我们五个前来。”
陆天捏紧了拳头。
中等秘境，可以出动十个人。
如果秦家小队，来十个高手，遇到这样的情况，倒也不至于如此窘迫。
甚至，就算是冯谴刚才不死。
他们联手，也有机会干掉那骷髅弓箭手。
“对了，那个郑毅呢？”
沈君临忽然问道。
陆天一愣：“我没注意看。”
“那家伙，肯定是趁我们拖延时间，逃走了。”沈君临咬着牙骂道。
陆天眉头一沉，随后摇了摇头。
毕竟是刚加入小队的新人，大难临头，自己逃走，也很正常。
只不过……
他们想错了。
郑毅并没有逃走。
在作战开始之后，郑毅跟在高泉的身后，摸到了骷髅弓箭手的周围。
这时候，高泉和骷髅弓箭手的战斗，进入了白热化的状态。
正如沈君临所判断的那般。
这骷髅弓箭手，真正的实力，并没有达到天灾级。
之所以能发挥出那么恐怖的实力，是因为它手上的弓箭加持。
在近身之后，这骷髅弓箭手无法使用弓箭，实力大减。
减归减，但即便没有天灾级的战力，也依旧不是高泉能对付的。
那家伙手持一把骨匕，身形灵动。
高泉根本无法碰到它。
反倒是被它的匕首划出了一道又一道恐怖的血痕。
“呼！呼！”
高泉不仅要面对这骷髅弓箭手，还有周围的亡灵大军。
高强度的战斗下，他的体能，也是飞速下降。
按照这样下去，被亡灵大军杀死，也不过只是时间的问题罢了。
“嘎嘎嘎……”
一阵刺耳的怪叫，从骷髅弓箭手的喉咙发出。
只见其一跃而起，直接匍匐在了高泉的背上。
“糟了！”
高泉瞳孔一缩。
那怪物的动作太快，让高泉完全没有反应时间。
手持骨匕，骷髅弓箭手直接对着高泉的喉咙刺来。
“就是现在！”
忽然，一个叫声响起。
周围的亡灵大军，忽然有几只骷髅战士，直接被击飞了起来。
郑毅从亡灵大军之中冲出。
“风雷决！”
在郑毅的拳头上，一阵雷电环绕。
果断出手，一拳，直接朝着骷髅弓箭手的心脏轰击而去。

第两百七十三章：钢铁森林
郑毅很清楚，这骷髅弓箭手的速度。
即便是自己动手，也没有十足的把握，能够一举击杀。
所以在跟随高泉过来之后。
郑毅并没有着急。
一边应付着那些亡灵大军，一边等待机会。
而骷髅弓箭手，趴在高泉背后，想要击杀高泉的这一刻。
就是最好的机会。
果然，即便是骷髅弓箭手，这时候也完全没有反应过来。
这一拳所蕴含的风雷决，是郑毅激发自己丹田中所有灵力而引发的。
在击中骷髅弓箭手之后。
无尽雷霆，直接朝着它的心脏位置涌去。
“嘎嘎嘎！”
那骷髅弓箭手疯狂的大叫着。
只不过，仅仅如此了。
雷电，直接将其心脏完全击碎。
握在手中的骨匕，直接滑落到了地面上。
它手中那散发着火焰之力的弓箭，也是掉落在地。
“没事吧？”
郑毅对高泉问道。
“你，你怎么会在……”高泉到现在，还没有反应过来。
“别说了，先离开这鬼地方！”
郑毅捡起那柄弓箭，对高泉说道。
高泉点头。
两人朝着陆天和沈君临的方向靠了过去。
“郑毅，高泉，你们还活着？”
看到郑毅两人，陆天有些惊讶。
沈君临的目光，则是瞬间望向了郑毅的手中。
“你们，干掉了那只怪物？”
郑毅点头：“先别说那些了，离开这鬼地方再说，谁知道还有没有另外的骷髅箭手。”
郑毅的话，得到了他们三人的一致认可。
茫茫多的亡灵大军，谁知道还有没有和那骷髅弓箭手一样强大的存在。
想到此，几人马不停蹄，朝着那树林冲去。
即便没有骷髅弓箭手的干扰。
他们几人也花了近乎半个小时，才堪堪赶到了森林之中。
说来也怪，仅仅一线之隔，外面的平原，犹如火炉，但是刚走进深林之中，一行人就有一种阴冷的感觉。
“这里，又是什么鬼地方？”
高泉皱着眉，敲了敲旁边的树。
发出砰砰的脆响。
这树，全部由钢铁铸造。
真正的钢铁深林。
“这弓，你要好好保管，带回去之后，能有一大笔灵气丹奖励。”
陆天走到了郑毅的身边，对他说道。
虽然得到神兵，小队里每一个人，都会得到灵气丹作为奖励。
但是主要夺得神兵的那人，却会得到更多的灵气丹。
所以由谁得到的神兵，就由谁保管，是各个小队之中不成文的规定。
沈君临看了看郑毅手上的弓。
深吸了一口气道：“郑毅，这把弓，给我吧。”
“啊？”郑毅疑惑的看着沈君临。
“一万灵气丹，卖给我！”沈君临直接说道。
“君临！”
陆天看着沈君临，眉头一皱：“如果让秦家发现这件事，你就完了。”
“队长，这样的神兵，给秦家，也没什么用，如果能给我使用，我们小队的战斗力，必然会暴涨！”沈君临说道：“到时候滴血认主，秦家应该也不会放弃一个拥有神兵的弓箭手！”
听到沈君临的话，陆天没有说话。
在以前，也不是没有发生过类似的事情。
正如沈君临所说的那样，这些神兵，在八大家族的手里，更多的是被当成战略资源作为储备。
留在沈君临手里，能发挥更大的作用。
“一万灵气丹？还是算了吧。”郑毅摇了摇头：“我可不想因此得罪秦家。”
“你……”沈君临眉头一皱：“就算你把这把神兵交给秦家，也绝对不可能得到一万灵气丹，我甚至可以说这件神兵是我自己得到的，绝对不会牵连你。”
“算了。”
郑毅依旧摇头。
灵气丹其实倒还好。
如果说关系好，少给一些，甚至不给灵气丹，郑毅都能把这把弓箭给她。
但是自从加入秦家小队以来，郑毅从未在沈君临身上感受到一丝一毫的善意。
“既然他不愿意，那就算了吧。”
陆天开口：“还是先观察一下这钢铁深林，到底是怎么一回事。”
“目前来看，这个深林并没有太大的危险，先在这里休息一下再说吧。”沈君临道。
闻言，陆天也是点了点头。
经过刚才那片烈火平原之后，大家身心都有些疲累。
找了一棵大树，众人坐在树枝上，开始休息了起来。
“郑毅，你自个小心点，那个女人，看起来漂亮，但是听那些老队员说，她的心肠挺狠的，你拒绝了她，她可能会对你出手。”
郑毅坐在树干上休息的时候，高泉靠过来，小声的说道。
刚才郑毅出手，杀掉了骷髅弓箭手，也算是救了高泉一命。
要不然，高泉也不会特意提醒郑毅了。
“嗯！”
郑毅点了点头，应了一声。
就算高泉不提醒，郑毅也会提防着。
这一休息，就是足足三个小时。
郑毅闭目养神的时候，陆天和沈君临在另一颗树的树干上。
“陆天，帮我一把，那柄神兵，我一定要得到，你也知道，弓箭类的神兵，有多么稀有，错过了这一次，我这辈子，都不一定有机会得到神兵了。”
沈君临低声对陆天说道。
“君临，这件事，不要再说了。”陆天摇头。
“你不帮我，那我就自己动手！”
沈君临咬牙道。
忽然，高泉的叫声响了起来。
“队长，你们快过来看！”
听到高泉的声音，郑毅直接睁开眼睛。
朝着高泉的位置靠了过去。
高泉所在的位置，大概一百米左右。
在一颗钢铁大树下面。
“你们看！”
郑毅等人看着高泉脚边，躺着两具尸体。
“这是？”
看到这两具尸体，陆天面色大变：“这是吕家小队的人……”
“吕家小队的人？”
郑毅一愣，脸色也不好看了起来。
这两具尸体的存在，说明这片森林，依旧危险无比。
本以为找到了一个安全的避风港，现在看来，完全不是这么一回事。
“这是王刚，吕家小队上一任的队长，没想到，这家伙竟然死在这里了。”
陆天看着其中一具尸体，咬牙说道。
这王刚，和他亦敌亦友。
他们的实力相差无几。
连他，都死在这里了……

第两百七十四章：铁树
一时间之前那种轻松休闲的心情，荡然无存。
周围森林中的那种黑暗，就仿佛随时会有怪物冲出来一般。
陆天蹲下，仔细检查起那两具尸体的伤口。
“都是外伤！”
“伤口非常整齐，不像是妖兽所为，更像是被刀剑斩杀的。”
听到陆天的话之后，所有人眉头都是一皱。
“刀剑斩杀？难道说，吕家的小队，碰到了其他家族的小队？”高泉疑惑的问道。
“你难道忘了，吕家小队，有什么样的怪物吗？”
陆天转头看向了高泉。
闻言，高泉也是愣了愣。
以前，吕家小队，并不强，在八大家族之中，最多也只能算是中等而已。
但是，忽然冒出来一个高名。
那家伙，是真的怪物。
即便是陆天，也不得不承认，自己远不是他的对手。
从那之后，吕家小队的整体实力，一跃成为了顶尖。
“难道说，这秘境之中，还有其他的人？”
高泉摸着下巴嘀咕道。
“也不一定，或许，是持刀的怪物呢？”
郑毅开口说道。
听到郑毅的话，其余人也都点了点头。
以前，他们所遇到的，几乎都是妖兽，但是这个秘境之中，却不一定。
至少，刚才那烈焰平原上的亡灵大军，都是使用的武器。
“现在，我们需要思考的是，如何从这里离开。”
陆天面色严峻的说道。
这个秘境，实在是太危险了，他们根本就没有做足准备。
即便是这样的情况下，也得到了一柄神兵，陆天也已经满足了。
“你们不是说，秘境并不大吗？很容易找到出口的吗。”
郑毅开口问道。
陆天点了点头：“一般情况下，秘境的大小，和之前那烈焰平原相差无几，但是……这个秘境，似乎有些不一样。”
一般的低等秘境，范围并不大，即便进入的时候，随即传送到一个位置，找到秘境通道也并非是什么难事。
但是这个秘境，就有些说不好了。
“所以，我们现在，该怎么办？”
高泉和沈君临都看向了陆天。
陆天眉头紧锁，他别说见过这么诡异的秘境了，就算是听都没有听说过。
“只能走一步看一步了。”
陆天沉声道。
“现在最大的问题是……我们到底是往前走，还是往后撤。”郑毅开口说道。
往前，是前途未卜，不知危险程度的钢铁深林。
往后退，却是有着无数亡灵大军的烈火平原。
“只能是往前走了，虽说这钢铁深林到底有什么危险，我们都不清楚，但我们至少明确的知道，烈焰平原上，没有回去的通道。”
陆天下了决定。
决定之后，四人并肩，慢步朝着钢铁森林深处前行。
郑毅一边走，一边思索着，要不要在这时候突破金丹境。
突破金丹境，自己的实力肯定会大涨，到时候，生存的几率或许会更大。
但也有一个问题，那就是在这钢铁深林引发天雷，会不会把钢铁森林中那些强大的怪物吸引过来。
“啊！”
正在思考的时候，一阵惨叫响起。
只见走在前方的沈君临，发出了一声惨叫。
众人低头看去。
只见一条条树枝，缠绕住了沈君临的脚。
那些树枝上，长出了一条条小刺，这一缠绕，直接让沈君临的脚鲜血淋漓，看起来恐怖无比。
“这是？”
看到这一幕，郑毅抬起头，只见周围的那些铁树，这时候仿佛随风飘摇一般，活动了起来。
“这些树，有古怪！”
郑毅叫道。
陆天挥剑，斩在缠绕沈君临的树枝上。
一阵火花冒出。
伴随着一阵惊耳的摩擦声，那树枝被一剑斩断。
“没事吧！”
陆天扶住了沈君临。
“我的脚……”沈君临咬着牙。
“快跑……这些树，全部都活过来了。”
郑毅开口说道。
正如郑毅所言，一颗颗大树，树根从地面冒出。
整个丛林，仿佛都被树根占据。
看到这一幕，陆天也是倒吸了一口凉气，难怪，难怪王刚都中招了。
“跑！”
郑毅迈开步子，直接冲了起来。
这时候，郑毅懂了，为什么这钢铁森林的怪树，会等自己一行人进来之后，再进行攻击。
恐怕就是怕自己一行人逃走，深入丛林之后再动手。
冲在最前面，那些树枝也是全部朝着郑毅卷来。
“玄冰炼体决！”
郑毅低声暴喝。
在郑毅胸前的白色印记，被催发到了极致。
郑毅猛地一拳往地上一砸。
冰霜之力立刻散开。
那些飞舞的树根，全部被冻结成冰。
郑毅直接用身体冲撞过去。
这些树根全部碎裂开来。
“这小子……竟然还隐藏了实力？”
看到这，陆天心中一惊。
对于郑毅，陆天已经非常高看了。
没想到，即便是那样，自己依旧没有猜对这小子的真实实力。
“赶紧走！”
高泉闷声道。
“你带着沈君临，我和郑毅开路！”
陆天说道。
面对这些钢铁树根，高泉纵有蛮力，也没有什么作用。
高泉点头，直接将沈君临背起。
“面对疾风！”
陆天闷声一喝，挥剑一战。
一阵阵风刃，从剑锋发出。
将即将汇聚而来的铁树根直接斩碎。
天地万物，相生相克，火克水，金克木……
而对付这种坚硬的铁，冰霜功法，是最好的。
再坚硬的铁，被凝结成冰，其坚硬程度，也会大幅度降低。
一时间，有郑毅和陆天开路。
虽说凶险，但暂时性命还算无忧。
只不过……
这种状态，没人知道能撑多久。
郑毅这时候脸色已经铁青。
每一次使用冰霜之力，都会消耗他大量的体力。
一次两次还好，次数一多，郑毅的身体，也有些吃不消。
“你还能撑多久？”
看到郑毅的脸色不对，旁边的陆天沉声问道。
虽说陆天的风系剑决，能够斩断这些树枝，但最重要的，还是有郑毅在。
如果郑毅不能再使用冰霜之力，他们的下场，只有死路一条。
“我也不清楚，不过想来，应该是撑不了太久了。”
郑毅深吸了一口气说道。
这话，都算是乐观一点的说法了。
实际上，如果不是情况太过于危险，郑毅现在都想直接倒头睡下。

第两百七十五章：火海
“撑住。”
陆天拍了拍郑毅的肩膀。
他在进来之前，肯定不会想到，自己一行人的身家性命，竟然都系在这个新人的身上。
“队长你们看，好像要出去了。”
忽然，高泉大声叫道。
听到这话，郑毅才发现，黑暗无比的森林，前面竟然出现了一抹亮光。
“快，赶紧出去！”
陆天见状大喜。
只不过似乎是看到郑毅等人即将冲出去，那些铁树，这时候也着急了起来。
密密麻麻的铁树根从地面冒出，直接在郑毅他们前方的位置盘绕成了一堵墙。
那架势，显然是想要将郑毅他们困死在这里。
陆天见状，猛地一挥刀刃，一道道风刃斩出，朝着那铁墙斩去。
砰砰砰！
一声声脆响。
陆天的风刃，激荡在那铁墙上，溅射出点点火花。
风刃的确凌厉，但是那铁墙实在是太厚了，仅仅是留下一道道剑痕而已。
“可恶！”
陆天咬牙，沉声骂道。
“交给我吧。”
郑毅深吸了一口气。
“你，还行吗？”
高泉问道。
“不行也得行了。”
郑毅左右环顾，一根根铁树根，再一次从四面八方盘绕了过来。
“给我冻住！”
郑毅大喝一声，右拳猛地往地上一砸。
以郑毅为原点，白色的寒气朝着四面八方散去。
那些铁树根，再一次被冻结。
而郑毅，也第一次在修炼了炼体决之后，感受到了脱力的感觉。
脑子一晕，直接倒下。
陆天急忙扛起了郑毅。
朝着前方被冻结的铁墙大喝一声：“给我破！”
随后，陆天挥剑一战！
铁墙寸寸碎裂。
……
这一次昏迷，郑毅又一次出现了梦境。
很奇怪的一个梦。
一个浑身燃烧着火焰的男人，赤着上半身，在无尽的妖兽群之中战斗。
那个男人的实力，郑毅不清楚，只知道很强。
不仅是这个男人，就算是一直攻击他的那些妖兽，在郑毅看来，也是强悍无比。
‘这人，是谁？’
‘难道，又是某一处位置，发生的事情？’
郑毅脑子里浑浊的想着。
忽然，梦境中的场景，开始碎裂。
转眼，郑毅便睁开眼，醒了过来。
“你醒了？”
高泉坐在郑毅旁边，见他醒来，急忙打开水袋递给郑毅：“喝点水吧。”
郑毅舔了舔干燥的嘴唇，随后举起水袋，大口喝了起来。
“这里是什么地方？”
郑毅转过头，四处看了看。
火海。
四面八方，全是火焰在燃烧。
高度起码有两米。
灼热的气浪，无时无刻，不在拍打着郑毅的面庞。
“这里，是钢铁森林外面，你昏迷了三天了！”这时候，陆天从远处走了回来。
郑毅他们所待的地方，正是钢铁森林旁边。
正好没有进入火海的范围。
而钢铁深林中的铁树，似乎也并不会攻击森林外的人。
“三天了吗？”
郑毅深吸了一口气。
对于他而言，不过是一瞬间的事情。
“你的命，还真是够硬的，换成其他人，在这样的环境下待三天不吃不喝，恐怕早就死了。”
沈君临这时候阴阳怪气的说道。
刚从钢铁森林出来，沈君临其实就想过杀掉昏迷的郑毅。
不过陆天和高泉没有一个人支持她，让她也有些犹豫。
而这里的温度奇高，郑毅一个重伤之人，应该抗不过去。
所以，沈君临才没有动手。
想等郑毅被环境杀死，自己再顺理成章的取走那柄弓箭。
而郑毅听到沈君临的话，冷笑了一番。
对于沈君临的心思，郑毅也能猜个八九不离十。
“你醒过来就好了，出口，近在眼前。”
陆天开口说道。
“出口？”
郑毅听到后，急忙朝着火海深处看去。
果然，在火海中央，有一个和之前进入时一模一样的黑洞。
只不过郑毅心里，并没有太过喜悦的心情。
自己昏迷三天，他们都没有带自己离开。
说明这火海，肯定没有那么简单。
“这火海之中，也有怪物？”
郑毅问道。
陆天摇头：“不清楚，我们并没有进去。”
郑毅闻言，伸手摸了摸火海边缘的火焰。
一股灼热感从他的手上传来。
随即，郑毅才收回手。
“这火焰，不是凡火。”
郑毅开口说道。
陆天点头：“如果只是普通的火焰，对我们这些金丹境高阶的修士，也不会造成太大的影响，但这火焰，即便是我，抵御起来，也有些吃力。”
“短时间的灼烧还好，如果是走到出口的位置，恐怕还没到，我们几个就被烧成渣了。”
听到陆天的话，郑毅眉头微皱。
这火焰，陆天他们扛不住，但是郑毅却不惧怕。
虽说神火炼体决仅仅只修炼到了第一层，但是让郑毅不用惧怕这火焰的灼烧，还是没问题的。
只不过，火焰之中，还有没有其他怪物呢？
这一点，甚至都不用猜。
绝对有。
那些怪物的实力，究竟如何，才是郑毅需要思考的问题。
“郑毅，你休息好之后，使用那些寒冰之力，能将这些火焰熄灭吗？”
高泉忽然问道。
显然，之前在钢铁深林中，郑毅一路使用寒冰之力冰冻铁树根，给他留下了深刻的印象。
郑毅摇头：“你也太看得起我了，如果是凡火，或许可以试试，但这些火焰到底什么来头，我也不清楚。”
听到这话，在场的三人虽说心中都是叹了口气，但也算是在他们的预料之中。
“要是这样，那我们该怎么办啊。”
沈君临皱着眉：“等一个月之后，这大门关闭，咱们可就要被永远困在这里了。”
秘境，有可能重复开启。
之前就有过好几次这样的案例。
但是谁也说不准一个秘境，下一次开启的时间，会是什么时候。
要是几百年过去再开启，他们恐怕早就死在这里了。
“无论如何，也得想办法。”
陆天摸着下巴，闷声说道。
“要不然，我进去看看？”
郑毅开口道。
“你？能行吗？”
陆天上下打量着郑毅。
“虽然身体没有完全恢复，不过也差不多了。”
郑毅点了点头。

第两百七十六章：火焰怪物
“我和你一起进去吧。”
忽然，沈君临开口说道：“多个人，多个照应，我修炼的也是火系功法，也能抵御这火焰一段时间。”
陆天眉头一皱，他清楚沈君临心里的小九九，正要开口喝止。
不过郑毅却是率先开口：“沈副队长要和我一起？那真是太好了，我正担心我自己一个人遇到危险呢。”
“我们两个配合，肯定能把里面的情况摸清楚。”
沈君临淡淡的一笑，开口说道。
“要不然，我和你们一起去？”陆天开口道。
“不必了，你修炼的是风系剑法，在这火海里面，还得分心照顾你。”沈君临哪能让陆天坏事，急忙说道。
“就是，队长你就待在这里吧。”
郑毅也是开口。
“事不宜迟，赶紧走吧。”
沈君临说完，直接拉起了郑毅，便冲进了火海之中。
看到两人进入火海，陆天眉头紧锁：“肯定会出事……那郑毅，实在是太大意了。”
“那郑毅又不是傻瓜，到底谁有危险，还不一定呢。”高泉这时候摇头说道。
“这个道理，我当然也清楚，我就是不想看到他们两个互相残杀啊。”陆天叹了口气说道。
对于郑毅这个新人，陆天还是非常欣赏的，不愿意看到他出事。
沈君临又是自己配合多年的老友，陆天也不知道该如何说她。
而此时，进入了火海之中的郑毅和沈君临两人，并肩而行。
沈君临在身边，使用灵力构建了一个护罩，阻挡火焰。
郑毅就没那么麻烦了，任由火焰在自己身上灼烧。
对于沈君临心里的小九九，郑毅不清楚才怪。
无非是想找到机会，杀了自己，夺走自己手里的神兵。
这沈君临如此，郑毅也没有必要客气。
与其留一个随时会给自己造成威胁的麻烦在。
不如趁早解决。
火海之中，火焰将两人的视线几乎全部遮挡。
不仅要小心身边的随时可能出现的危险。
还得小心身边的人。
正在走着，忽然，沈君临停下了脚步。
“哎哟！”
“怎么了？”
郑毅扭过头，看向了沈君临。
“我的脚伤复发了。”沈君临一脸痛苦的说道。
“哦。”郑毅点了点头。
“就哦一声？有没有点风度，还不赶紧扶我一把。”沈君临咬牙说到。
说着，沈君临的袖口划出了一把匕首，捏在手里。
郑毅微微一笑，他的拳头，逐渐变得通红，犹如地底岩浆组成的一般。
“我这就来扶你。”
说完，郑毅直接伸手，对着沈君临的喉咙抓去。
先下手为强，后下手遭殃。
这句话，不管在哪里，都适用。
两个心怀鬼胎的人，正要动手。
忽然，一股危险的感觉，从前方传来。
那感觉，就好像自己下一秒，就要死掉一般。
比面对之前那骷髅弓箭手，压力不知道要大了多少。
郑毅心惊之下，不敢逗留，急忙脚踏地面，朝着身后一跃。
在郑毅动了之后，一阵刀芒，从火焰中出现。
那刀芒宽广，将这火焰直接划开。
刀芒略过，将地面，都划出一道裂隙。
“这……这是？”
“嗷！”
一阵怪叫，在前方响起。
声音犹如一道晴天霹雳。
光是这叫声，便让郑毅的心神一抖。
仔细一看，在火焰中，一具盔甲，漂浮在其中。
那盔甲之中，被火焰填满。
犹如是火灵在控制着这一具盔甲一般。
而在盔甲怪物手中，握着一把犹如鲜血般艳红的刀。
那把刀，又细又长，浑身冒着火焰……不对，仿佛周围的火焰，都是从这把刀上发出来的一样。
再次拐角一声。
那怪物挥刀横斩。
刀芒划过。
再一次对郑毅和沈君临斩来。
郑毅倒吸了一口凉气，不敢大意，转身就跑。
至于沈君临？
郑毅才懒得管，死在这怪物的刀下最好，省得自己动手。
只不过，刚才还脚伤复发，不能动弹的沈君临，这时候逃跑的速度，丝毫不比郑毅慢多少。
甚至，还隐隐比郑毅快上那么一丁点。
所幸的是，两人进入火海并不远。
全力奔跑下，很快，就冲出了火海。
正在担忧郑毅和沈君临互相残杀的陆天，眉头紧锁。
“诶？队长你看，他们出来了！”
高泉开口说道。
陆天看到郑毅和沈君临两人安然无恙的从火海中冲出，心中也是一松。
“快趴下！”
郑毅从火海中冲出，只来得及大叫一声。
随后，直接一跃，趴在了地上。
沈君临的动作，也是如此。
就在两人趴下的一瞬间，火海的火焰，被一阵刀芒分割。
那刀芒横着斩来。
正好贴在郑毅和沈君临的背后略过。
而陆天和高泉的反应也是极快，在郑毅话音落下之后，往地上一趴。
避开了这一阵刀芒。
轰隆！
轰隆！
一声声震响。
刀芒直接斩入了郑毅他们身后的钢铁森林之中。
之前坚韧无比的钢铁森林，在这刀芒之下，犹如豆腐做的一般。
钢铁大树，一排排的倒下。
看到这一幕，所有人的额头，都流出了冷汗。
“妈的……这，这是什么怪物啊？”
陆天倒吸了一口凉气，忍不住骂道。
郑毅回过头，刚才被火焰分割开来的火焰，再次汇聚。
那火焰怪物，并未冲出来攻击。
“妈的，有这样的怪物，根本没可能抵达出口。”
郑毅咬牙说到。
那一刀的威力，让郑毅对那火焰怪物的实力，有了一个认知。
天灾级别，不对，一般的天灾，恐怕都比不上。
“难道，我们真的要被困死在这里？”
高泉倒吸了一口凉气。
这火海，有那样的怪物镇守，想要平安的过去，无异于是痴人说梦。
“这秘境，恐怕不止是中等！”高泉深吸了一口气：“或许，达到了高等秘境的层次，也说不定。”
对于秘境的评判，一般而言，都是看着秘境之中最强的怪物，实力如何。
这火焰怪物的实力，甚至都已经超过了一般天灾的范畴。
将这秘境列为高等秘境，也没什么问题。
“秦家那帮废物，把中等秘境错认为低等，也就算了，连高等秘境都能弄错！”
沈君临咬着牙骂道。

第两百七十七章：冰龙云枪
发牢骚是很正常的，如果现在秦家的测试人员站在他们几个面前，杀了他的心都有了。
“算了，还是别想那些了，最重要的，是怎么出去。”
陆天咬牙说道。
“以我们现在的情况，强行冲击着火海，肯定不现实，那怪物，绝对不是我们四个能对付的。”
沈君临开口说道。
“不一定……或许，我有办法能干掉那怪物。”
郑毅开口说道：“让我近它的身，或许能行。”
“你有办法？”沈君临不屑的点了点头：“你以为那怪物是之前那个骷髅弓箭手？近身战斗，就能干掉它？”
从之前那怪物的样子看，它的近身战斗，绝对不会弱。
虽说郑毅的天赋，以及各种各样的底牌，让小队中的几人有些惊艳，但依旧没有一个人相信，郑毅能够干掉那火焰怪物。
“郑毅，我们还是想想其他办法吧，别逞能了。”
陆天这时候也是摇头说道。
毕竟郑毅的实力只有筑基境。
对付金丹境高阶的修士，尚且吃力，更别说那恐怖无比的怪物了。
郑毅还想开口。
却被高泉打断。
只见高泉快速说道：“诶，队长，你说其他家族的小队，会不会在这附近？如果我们能把其他家族小队的成员联合在一起，胜算肯定会大很多。”
听到高泉的话，陆天眼前一亮。
“对，之前虽说看到了吕家小队两个人的尸体，但是吕家小队的其他人，肯定还活着，如果那两个家伙还在的话，有他们的助力，我们或许真的有机会逃走。”
“没错，让其他家族的小队成员当诱饵，等他们引开那火焰怪物，我们再行动。”沈君临这时候开口说道。
“就这样，顺着钢铁森林的周围寻找，向前走三天的时间，如果实在找不到，就返回。”陆天说完，担心郑毅和沈君临两人再次一起走，继续说道：“沈君临和我一起，向左，郑毅你和高泉往右。”
“我和郑毅一起吧。”沈君临急忙说道。
“这是命令！”陆天脸色阴沉的道。
“我没意见。”
郑毅摇头。
“就这样吧，行动！”
陆天说道：“三天之后，在这里集合！”
说完，陆天带着沈君临沿着钢铁森林，朝着左边寻找了过去。
而郑毅和高泉，并肩往右边寻找。
“你说有多少人，能从这钢铁森林活着出来啊？”
一边走，郑毅一边闲聊般的询问。
“应该不会少吧。”高泉说道：“各个家族的小队，其实都很强，我们秦家小队，只能算中等。”
中等，其实都是高泉自己给面子的说法了。
实际上很多年过来，秦家小队在八大家族的队伍中，都算是最弱的那一两支。
要不然，也不至于多年没有为秦家夺得一柄神兵了。
在高泉看来，自己一行人都能通过钢铁森林，其他家族的小队，应该也能通过才对。
两人向前走着，大概走了一天左右。
才有了发现。
一些压缩饼干的包装袋，散落在地上。
“这里，有其他小队的人来过！”
高泉略有些惊喜的说道。
“去什么地方了呢？难道说，刚进入这火海里面？”
郑毅皱着眉头嘀咕道。
“不清楚，或许和我们一样，沿着周边寻找其他家族的人呢？”
高泉道。
“不管怎么说，至少说明肯定有其他人在，继续向前。”
郑毅说道。
高泉点头：“接下来的路，要小心点，谨防被他们袭击。”
各个家族的小队，并不和平。
作为参加过两次秘境争夺战的人，高泉心中清楚，那真是犹如仇人见面一般。
如果不小心点，被对方莫名其妙的干掉，都是有可能的。
接下来的路程，郑毅和高泉的精神，一直保持高度的集中。
火海的位置还好，这火海中，有那怪物的存在，没人敢躲在里面埋伏。
但是钢铁森林这边，就不一定了。
虽说钢铁森林中的铁树会对人发起攻击，但如果只是在边缘位置待一小会的话，并不会发生什么太大的问题。
这些铁树，都有一些智慧，想要等人深入丛林之后再动手。
……
“队长，两个人！应该是秦家的小队，那个大个子叫高泉，以前我见过。”
在钢铁森林之中。
五个人蹲在树干上，在阴影中，看着郑毅和高泉两人。
这支小队，是八大家族之一，贺家的人马。
乃是最强的几支小队之一。
队长贺文杰，更是贺家的直系子弟。
因为身兼贺家小队队长的职务，贺家甚至让何文杰掌管了一把神兵。
冰龙云枪！
强大的实力，配合上神兵，让他们五人的小队，在穿过烈焰平原，乃至钢铁森林时，根本没有人员伤亡。
何文杰此时目光凝聚在郑毅的身上。
更准确的说，是凝聚在郑毅手上那把弓箭上。
“没想到，秦家小队，竟然只剩下两个人了。”贺文杰笑了笑道。
“他们队长陆天，和副队长沈君临都没在，或许是牺牲了也说不定。”旁边的队员点头说道。
虽说秘境争夺战之中，并不一定会出动最强的人手进行争斗，但无论是队长，还是副队长，一定会有一个人跟随。
陆天和沈君临都没在，只能说明那两人都死了。
“动手吧，那把弓，我们势在必得！”
贺文杰淡淡的说道。
他拥有神兵，自然能够看出郑毅手中弓箭的不凡。
秦家小队，带队的队长阵亡，只剩下两个新人，还走了狗屎运，得到了神兵。
这，简直就是上天赐给贺文杰的礼物。
贺文杰如果不收下，简直愧对老天爷的安排。
“准备行动！”
“弓箭手，直接射杀那个新人！”
“高泉，交给我来斩杀！”
很快，贺文杰便下达了命令。
“是！”
一众人点了点头，低声应道。
只不过，贺文杰不清楚的是，在钢铁森林深处，有三双眼睛，正在盯着他们。
“对付有冰龙云枪的贺文杰，有把握吗？”
谢雨婷低声对旁边的高名询问道。
高名少见的一笑：“我正好想试试，这神兵，有多大的威力。”

第两百七十八章：战斗
“先别急，看他们的样子，似乎要对什么人动手！咱们螳螂捕蝉黄雀在后，等他们两败俱伤之后再动手吧！”
跟在谢雨婷和高名身后的人急忙说道。
这人，名叫吕良。
也是吕家的直系子弟。
只不过和贺文杰那样的强者比起来，吕良的实力，就远远不如了。
虽说也达到了金丹境高阶，勉强达到了加入吕家小队的门槛。
但吕良的主要作用，并非是参与战斗。
他最主要的任务，还是类似于监军一样的存在。
高名和谢雨婷的实力太强，吕家怕他们两人乱来，所以才让吕良跟随。
“我们心里有数！”
谢雨婷说完。
直接翻身到了铁树上方。
对于弓箭手而言，处于高处，看得更远，就能占据先机。
“先解决掉对面的弓箭手！”
吕良急忙说道。
无论是哪一个小队之中，弓箭手都是破坏力最强的存在。
所以吕家小队，在谢雨婷加入了之后，实力才会有质一般的飞跃。
不用吕良说，谢雨婷也知道先解决掉谁。
当初在巅峰大学，谢雨婷作为箭修，就是全年级第一的存在。
现如今，隐蔽身形的技巧，更是无人能及。
只见谢雨婷右手提出三支弓箭。
目光盯着对方的弓箭手。
一直以来，谢雨婷的心情，都如同死水一般，毫无波澜。
作为一个顶尖的弓箭手，最需要学会的，就是控制自己的杀气。
对方也是金丹境高阶的修士。
很容易因为杀气，察觉到危险的存在。
而此时，贺家小队的弓箭手，一丁点感觉都没有。
手里握着弓箭，对准了正在行走的郑毅。
“准备好，等我的命令，立刻截杀那小子！”
贺文杰低声道。
“明白！”弓箭手扶了扶自己的耳麦。
不过就在这时，弓箭手浑身汗毛倒立。
如坠冰窟一般的感觉。
“有人……有人在盯着我！”
弓箭手大声叫道。
而此时，正准备靠过去的高名，眉头微皱，向着树上望了一眼。
谢雨婷，怎么会犯这么低级的失误？
此时，谢雨婷再也无法保持平静。
因为她看到了对方弓箭手所瞄准的人是谁。
“郑毅……真的是你吗？”
谢雨婷浑身发颤，不可思议的看着和高泉并肩行走的郑毅。
当初，在雪域中。
郑毅骑在小三身上，引开那天灾妖兽的身影，谢雨婷至今未忘。
甚至在带着江南省的民众们抵达了青龙领，完成了自己的任务后，谢雨婷一个人徒步走回了雪域。
就是想看看，能不能找到郑毅。
但是那时候，郑毅被雪鹰带到了雪山之巅。
谢雨婷又如何能找得到？
“任何人，也别想伤他！”
谢雨婷咬牙一喝。
手上三支弓箭上弦。
对着对方弓箭手直接发出。
一箭追一箭。
后羿箭决，在谢雨婷的修炼下，已经可以达到两次追箭。
威力，更是成倍增长。
同境界之下，绝对无人能够硬接谢雨婷一箭之威。
如果谢雨婷之前没有情绪波动，这一箭发出，对方绝对无法闪避。
但是此时，贺家的弓箭手心中早已有了防备。
在谢雨婷出手的一瞬间。
那人便从原地跳开。
砰！
一声清响。
没有什么爆炸，没有巨大的震响。
谢雨婷那一箭，仅仅只是将地面射出一个大洞。
深不见底。
看到这一箭，贺家的弓箭手急忙对贺文杰叫道：“是吕家小队的那个女人，只有她能射出这么恐怖的一箭！”
“吕家小队？”贺文杰冷着脸，看向了谢雨婷射箭的方向，随即冷声道：“看来是在打我冰龙云枪的主意啊，既然撞上了，那就不能让她继续活下去！”
说完，贺文杰脚步一点。
一把犹如玄冰打造的长枪，出现在了贺文杰的手中。
“杀！”
“遭了，遭了遭了……你怎么能提前动手呢，贺文杰，可不是好惹的啊。”胖子吕良这时候面如死灰，慌张的叫道。
“好了，接下来，交给我们，你自己退开。”
高名拔出直死长刀，对吕良说道。
对于高名而言，直死长刀，才是他最好的伙伴。
没有说话，高名脚步一点旁边的树干。
整个人消失在了原地，融入了森林中的黑暗之中。
而此时，贺家小队，正在朝着谢雨婷所在的那颗铁树急速冲来。
他们都清楚一个安然无忧的神箭手，会对他们的小队造成多大的威胁。
干掉谢雨婷，是当务之急。
“啊！”
忽然，一声惨叫响起。
贺文杰扭头一看，只见一个人的脚裸，已经断开。
“什么？”
贺文杰一惊：“那怪物，也来了？”
正说着，贺文杰只感觉背心一凉。
也顾不得那么多，直接挥枪挡在身后。
砰！
一声脆响。
火花在贺文杰的枪杆上溅射。
“果然是你！”
贺文杰盯着高名，沉声喝道。
“让我见识一下，冰龙云枪，有多厉害！”
高名狞笑一声，脚往身边一踢。
再一次退到了黑暗之中。
“追，这个家伙，比那个女人更麻烦！”
贺文杰大叫一声。
不过就在这时，又一箭，朝着贺文杰的心口射来。
贺文杰的反应极快，转身一跃，避开了那一箭。
只不过，那一箭的目标，并非是贺文杰。
虽说贺文杰躲开了这一箭。
但是那一箭却直接贯穿了贺文杰身后一人的头颅。
一个行踪飘忽不定的快刀手，以及一个超强的弓箭手，在这样的地形，能发挥出多强的战斗力，无法估计。
“撤，撤出钢铁森林！”
贺文杰开口大喝。
如果不离开这里，恐怕自己手下所有人都会被杀光。
甚至，贺文杰自己都会有危险。
而这时候，钢铁森林之中的打斗，已然引起了外面郑毅和高泉两人的注意。
“有人在打斗！”
“小心！”
两人同时说了一句，随后警惕的看着钢铁森林。
黑暗之中，一支箭矢，对着郑毅两人疾驰而来。
“目标是我们？”
郑毅一惊。
不过就在这时，从钢铁森林的另一个方向，出现了另外一支箭矢。
直接将第一支箭矢给击碎。

第两百七十九章：相遇
“这是？”
郑毅和高泉两人对视了一眼。
“先进入火海里面，敌暗我明，太吃亏了。”
高泉在旁边说道。
郑毅点了点头，带着高泉一起，往后退去。
进入火海之中。
就在两人进入火海不久。
便看到钢铁森林之中，跑出了两个人。
“那人是贺家的贺文杰，他手上还有冰龙云枪，我不会认错的。”在火海之中，高泉对郑毅说道。
说完之后，高泉又小声的呢喃：“怎么会呢？以贺文杰的实力，怎么会这么狼狈？”
贺文杰虽说并没有受到什么致命伤，不过左脚和右手，都被划出了一道刀痕。
跟随贺文杰跑出来的，正是之前攻击郑毅的弓箭手。
至于其他人，全部在离开钢铁森林的路径上，被高名击杀。
那家伙，如鬼魅般的身形，配合上钢铁森林的地形，根本无法阻挡。
贺文杰这也是第一次和高名对上。
吃了这么大的亏，贺文杰心里哪会服气。
“有本事给我出来啊！像男人一样战斗！”
贺文杰开口对着钢铁森林大声叫道。
虽说在钢铁森林之中，贺文杰不是高名的对手。
但如果换成这样的平地，贺文杰自信能依靠冰龙云枪的力量，彻底碾压对方。
“到底是谁？竟然能把贺文杰，逼到这样的境地？”
高泉惊讶无比的嘀咕了一声。
贺文杰的实力虽然说不上最顶尖，但是有冰龙云枪的加持，在各个家族的小队之中，也是难逢敌手。
郑毅眉头微皱。
“我们，该出去了。”
“什么？”高泉摇头：“郑毅，你别逗我啊，刚才对我们出手的，肯定是这个贺文杰，我们出去，一定会被他宰了的。”
“我宁愿面对这贺文杰，也不想和那个火焰怪物碰面。”郑毅无语的说道。
前有狼，后有虎，应该最适合形容现在郑毅和高泉的处境。
躲在这火焰里，要不了多久，那火焰怪物就会寻找过来。
上一次跑出去，是运气好，这一次，谁知道自己有没有那么好的命？
“吼~”
说曹操，曹操到。
在郑毅说完之后。
两人的身后，就响起了一阵低吼声。
那一阵低吼，让两人的汗毛都是倒立了起来。
“你这个乌鸦嘴……”高泉咬牙骂道。
“说个屁，跑啊！”
郑毅扭过头，就往火焰外冲去。
而此时，那一具铠甲，已经出现。
只见那怪物一抽手中的刀，一阵迅疾无比的刀气，对着郑毅两人横扫而来。
“趴下！”
来不及闪躲，郑毅和高泉两人直接趴在了地上。
直到那刀气从两人头顶荡过去，两人才起身继续跑。
火海外。
贺文杰依旧在开口大叫。
“给我出来！”
看到外面叫嚣的贺文杰，谢雨婷和高名对视了一眼。
“别冲动，千万别冲动，在那样的空地上和贺文杰对战，和找死没什么区别。”吕良担心高名上头，急忙说道。
刚才，依靠地形，高名占尽了上风。
但实际上，贺文杰根本没能发挥出冰龙云枪的威力。
“高名大哥，有几层把握？”谢雨婷对高名询问道。
“五层吧。”高名直接说道。
“五层？”
谢雨婷眉头一皱。
“对了，之前你怎么失误，让对方察觉到你的杀气了？”高名奇怪的问道。
“我，我看到郑毅了！”
谢雨婷说道。
“郑毅？”高名一愣，随后道：“你应该是看错了吧？那小子，可能已经葬身在雪域了才对。”
“不，我不可能看错的。”谢雨婷摇头：“我看到他躲到火海里去了。”
“难道那小子真的没死？”
看到谢雨婷如此肯定的语气，高名也是有些惊讶。
“躲到火海中去了吗？”
高名嘀咕了一声，随后朝着火海的方向望去。
就在此时，一阵刀芒，划开了火海，从里面激荡而出。
正在喝骂的贺文杰反应极快。
在刀芒从火海中冲出的那一刹那，便转过身，将冰龙云枪抵挡在身前。
至于跟随贺文杰跑出来的那弓箭手，就没这么好的运气了。
直接被那刀芒一分为二。
身死当场。
虽说贺文杰用枪挡住了那刀芒。
但也不好受。
那刀芒的威力，远不是贺文杰能够抵挡的。
在刀芒接触到冰龙云枪的一刹那。
贺文杰的虎口，便直接被震裂开来。
冰龙云枪脱手飞出。
他整个人，更是被激荡得倒飞出去，砸在了铁树树干上。
即便是坚硬无比的铁树，这时候都被砸出了裂痕。
可见这一刀的威力。
若不是冰龙云枪，恐怕贺文杰反应过来，也会直接身亡。
看到这一幕，谢雨婷，高名，乃至于吕良，都是惊呆了。
“难道，是郑毅那小子？”
高名难以置信的说道。
“不，不可能吧，这才过去三年，他应该，不会变得这么强才是。”
谢雨婷呢喃了一句。
随后，火海中人影闪烁。
郑毅带着高泉，从火海中冲了出来。
“贺文杰这是？”
看到撞在铁树上，半死的贺文杰。
高泉有些疑惑。
“估计是被刚才那一刀给劈的。”
郑毅嘴角抽搐的说道。
“郑毅！”
忽然，在钢铁森林之中，响起了谢雨婷的叫声。
听到那熟悉的声音，郑毅一愣，随后抬头看去。
只见谢雨婷在树干上快速跳跃，直接冲出了钢铁森林。
一把，便将郑毅抱住。
“你还活着……你还活着……真是太好了。”
谢雨婷眼眶湿润，三年来，没人知道她有多思念郑毅。
“雨婷，你怎么在这里啊？”
郑毅深吸了一口气，稳了稳自己的情绪波动。
到了青龙领之后，郑毅就想找谢雨婷的。
只不过青龙领太大了，根本无从寻找。
“臭小子，好久不见！”
高名从森林中走出来，脸上难得的带着一抹笑容。
“高名大哥！”郑毅看到高名，也是一笑。
“刚才那一刀，是你劈的？”高名直接问道。
郑毅一愣，随后摇头：“你说，刚才那一阵刀芒？不是我，是火海里面的怪物。”
“火海里面，还有怪物？”谢雨婷这时候才松开了郑毅。

第两百八十章：或许有办法
谢雨婷他们，在发现了贺文杰等人的存在之后，便一直在计划着对贺文杰动手，抢夺他手中的冰龙云枪。
并未进入火海看过。
所以并不清楚火海中有何等恐怖的存在。
“一直很强的怪物，刚才那一刀，你们大概就清楚它的实力了。”
郑毅摇头道。
仅仅是刀芒，便将拥有冰龙云枪护体的贺文杰打成重伤。
那怪物的实力，即便没有亲眼见到，谢雨婷和高名心里，也都有了一点数。
“先不说那怪物了，你怎么会到这里来的？”
谢雨婷急忙问道：“还有，你当初是怎么活下来的啊？”
“当初是怎么活下来的，我自己也不清楚！”郑毅摇头，他实在是不知道该如何跟谢雨婷解释这个事：“至于为什么会出现在这里，是因为我加入了秦家的小队，现在算是秦家小队的一员吧。”
“你加入了秦家的小队？”谢雨婷有些惊讶。
郑毅点头：“为了让秦家范围内的江南人民生活能过得好一些。”
谢雨婷和高名对视了一眼。
当初，他们之所以加入吕家，也是因为这个。
“谢雨婷，赶紧把冰龙云枪收起来！”吕良忽然开口说道。
说完之后，吕良摸出一把剑，直接刺进了贺文杰的胸口。
昏死过去的贺文杰，直接殒命。
“这枪，你拿着吧，刚到秦家，你需要这些功绩。”
谢雨婷低声对郑毅说道。
“恩！”
郑毅点了点头，并未和谢雨婷客气。
直接走过去，拔出了冰龙云枪。
“你干什么？这是我们吕家的战利品！”
看到郑毅拔走冰龙云枪，吕良急得直跳脚，对着郑毅开口喝骂。
只不过，胆小怕死的他，也只敢骂，不敢动手。
“谢雨婷，高名，你们两个干什么？还不赶紧抢夺冰龙云枪！”吕良转头，对谢雨婷和高名说道。
“闭嘴，要不然，让你牺牲在这秘境里，成为吕家的烈士，你信不信？”高名冷声说道。
吕良闻言，嘴角抽搐。
在这秘境中，高名和谢雨婷就算是杀了他，吕家也不可能会知道。
而且……就算知道了，就算为自己报了仇。
又有什么用，死了，可就什么都没了。
冰龙云枪握在手中，一股寒意直冲郑毅的掌心。
这把枪，就像是冰雪打造的一般。
只不过郑毅用枪不顺手。
要不然，就完美了。
“对了，这把弓，你拿着，应该能用得上。”
郑毅说着，将手里的弓箭递给了谢雨婷。
“这把弓？”
谢雨婷接住之后，仔细看了看。
“是之前我得到的一把神兵。”郑毅说道。
谢雨婷点头，用牙齿咬破了手指指尖，滴了一滴血上去。
很快，那滴血便被弓箭吸收。
本来已经熄灭的火焰，再一次在弓箭上燃烧了起来。
“冥火神弓。”
谢雨婷低声呢喃了一句。
“叫冥火神弓吗。”郑毅点了点头：“应该会对你有一些帮助吧。”
谢雨婷点头：“当然了，你知道弓类的神兵，有多稀少吗？真是要多谢你了。”
“说什么谢，留在我手里，也没什么用。”
郑毅笑了笑说道。
“这把弓，应该交给我们吕家定夺的，谢雨婷，你竟然擅自使用了……”吕良咬了咬牙。
“这是我送的礼物，管你们吕家什么事？”
郑毅看了一眼吕良，开口说道。
“这一次，收获真是太大了。”
谢雨婷一笑道。
对于她而言，最大的收获自然不是这冥火神弓，而是郑毅还活着这个消息。
一边的高名也是笑了笑，之前一年，谢雨婷的笑容，恐怕都没现在这么多。
郑毅的死，可以让谢雨婷关上心门，也只有郑毅能够敲开这扇门。
“对了，王强他们几个现在怎么样了？”
“他们都在普山区，建了一所学校……”
太久没有见到。
这一次碰面，两人有说不完的话。
在火海旁边，不知道待了几个小时。
郑毅才把自己抵达青龙领之后所发生的事情全部告诉了谢雨婷。
而郑毅，也从谢雨婷口中知晓了她们到了之后，经历了什么。
用谢雨婷自己的话来说，当初她就该陪着郑毅一起引开那天灾级的妖兽。
实在是父亲将直死军托付给自己，让自己肩上的担子沉重，谢雨婷没办法放弃直死军以及江南的人民。
带领他们抵达青龙领，谢雨婷也算是卸下了自己的重担。
在抵达青龙领之后，谢雨婷便直接返程，回到雪域寻找郑毅。
只不过在雪域搜寻了三个月。
谢雨婷都是一无所获。
是高名，从青龙领回到雪域，将谢雨婷带回青龙领。
谢雨婷本想继续寻找。
但在高名的口中得知了江南人在青龙领的遭遇之后，谢雨婷不得不咬牙放弃。
毕竟那时候，几乎可以肯定郑毅已经死了。
她却还需要为活着的人，继续努力。
就这样，回到青龙领之后。
谢雨婷和高名想方设法，不断往上爬，在高名强大的实力前，吕家总算是对两人伸出了橄榄枝。
“吕家答应过我，只要帮他们搜寻到足够的神兵，就支持我们回江南。”谢雨婷说道：“如果有吕家的全力支持，我们肯定能回江南，重新建设我们的故乡。”
“恩！”
郑毅点头：“不管有没有吕家的帮助，我们一定都可以重建江南。”
“我说各位，还是别怀旧了，先想想该如何出去吧。”吕良这时候在旁边泼冷水道：“如果这火海里的怪物，真有你说的那么可怕，那我们岂不是要被困在这里一辈子？”
郑毅眉头一沉，看向了旁边的吕良：“不是我说的，之前那怪物的刀芒，难道你没见到？”
“有些麻烦了。”
高名眉头一皱，看向了出口的距离。
“如果全速前进，大概半个小时，能抵达出口的位置，但半个小时，那怪物肯定不会放我们安全离开的。”
“没错，在火海里面，大概两三分种的样子，那怪物就会出现。”郑毅说道：“不过，我或许有办法能打败那怪物。”

第两百八十一章：我可以试试
??“你有办法能打败它？”
听到郑毅的话，谢雨婷有些惊讶：“你没有开玩笑吧？”
“你用什么办法打败它啊？”高名也是直接问道。
“这个办法，不能说，说出来就不灵了，只不过我需要有人帮我牵制那怪物。”郑毅直接说道：“让我近身，然后接下来的事情，交给我就行了。”
听到郑毅如此肯定的语气，高名和谢雨婷都清楚，郑毅不会拿这样的事情开玩笑。
“如果那怪物仅仅只是刀的威力强大，那么我或许能牵制住它。”高名低声说道。
“还是人多一点，有把握一些，让我试试，说不定，有冥火神弓的加持，我能一箭射杀它。”谢雨婷开口说道。
冥火神弓，对于谢雨婷实力的提升非常巨大。
一箭射中那怪物的头颅，说不定真有机会将其斩杀。
“我们队长也在！”郑毅道：“大家先集合，商量一下对策吧。”
“恩！”
高名点头。
“对了，高名大哥，如果有机会，帮我干掉我们的副队长沈君临。”郑毅低声对高名说道。
高名闻言，点了点头，并没有问其他的东西。
收拾好之后，一行人便返程了。
三天的时间，说长不长。
郑毅他们回到了之前分开的地点，等了一两天后。
陆天和沈君临，也回来了。
很显然，他们两人也没有找到其他家族小队的成员。
反倒是看到了郑毅他们身边带着的人，稍有些惊讶。
“高名？谢雨婷？”
陆天惊讶的道。
高名和谢雨婷，现在在八大家族小队的圈子里，也算是比较出名的存在了。
特别是谢雨婷，上一次正是因为有她的存在，导致秦家小队到手的神兵直接被吕家夺了去。
也算是仇人见面，却并没有分外眼红。
陆天清楚，现在不是翻脸的时候。
“陆天，沈君临，没想到秦家小队，对这一个秘境，如此重视。”
吕良这时候笑了笑说道。
“哼，废话少说，这火海里的怪物不同寻常，你我两家联手，一起杀出去！”陆天闷哼一声：“如果有别的鬼心思，我们都得死在这。”
站在陆天旁边的沈君临，目光却是落在了谢雨婷背上的弓箭上。
随后，沈君临嘴唇咬紧。
对于谢雨婷的实力，她本就有些妒忌，之所以迫切的想要得到冥火神弓，也是想要把这个出尽了风头的女人给压下去。
没想到，自己视为囊中之物的冥火神弓，竟然落到了她的手里。
一时间，沈君临目光愤恨的看向了郑毅，讥讽道：“某些人，还真是吃里扒外啊，好东西，不想着给自家人，反倒是给了一外人，秦枫公子竟然看重你这样的人，真是瞎了眼。”
听到沈君临的话，陆天眉头微微一皱，他这时候也看到了谢雨婷背后的弓箭。
“郑毅，这是怎么回事？难道是他们强行夺去的？”
陆天问道。
“怎么？我抢他的东西，他敢说话吗？”
高名这时候开口了。
这玩意，如果说是郑毅送给谢雨婷的，郑毅在秦家，的确会很难做。
如果是被高名抢的，那就合情合理了。
“高名，你欺人太甚！”
陆天咬着牙喝道。
“真敢动手，你早就动手了，不敢动手，就别再那里叫唤了。”高名笑了笑道。
“好了，大家都是为了出去，不就是一件神兵嘛，活着，以后才有机会得到啊。”
高泉这时候走到了陆天的身边说道。
虽说知道实情，但高泉也选择了帮郑毅隐瞒。
“我有个主意，你们小队，和我们小队，分为两头，从两个方向朝出口冲去，那怪物的实力再强，也只有一个，它找谁的麻烦，那就是谁的运气不好，怨不得人！”沈君临这时候开口说道。
“这位大姐说的好像蛮有道理的，不过，若是你们晚一些进入，难道让我们去面对那怪物？”谢雨婷这时候开口质问道。
“谁是你大姐？”沈君临深吸了一口气。
“你难道不比我大？”谢雨婷微微一笑。
“你……”
沈君临气得胸口上下起伏，却又不知该如何说。
对方实力比自己强。
队友比自己厉害。
长得还比自己漂亮一丁点。
哪方面，自己好像都比不过。
“好了，一起行动吧！”陆天摇头说道：“如果有高名在，或许有机会能打败那怪物。”
“我不行！”高名摇头：“但郑毅或许可以。”
“郑毅？”
听到高名的话，陆天和沈君临都是一愣。
这郑毅，凭什么可以打败那怪物？
“总之，给我争取接近那怪物的机会！”郑毅开口道：“无论如何，只要让我接近，我就有可能干掉它！”
“如果不行呢，那我们不是全部都交代在里面了？”沈君临咬着牙质问道。
好胜心强烈的沈君临，总是看不得别人比自己风光。
“那，要不然沈副队长你去？”郑毅鄙夷的问道。
“我？我可打不过。”沈君临摇头。
“这样啊，看沈副队长阻拦我的样子，我还以为你有办法能打败那头怪物呢。”郑毅笑呵呵的说道。
“你什么意思？”沈君临咬牙骂道：“郑毅，别以为你敢去送死，就很英勇！你去送死，是你自己的事情，别拉上其他人一起。”
“你既然不愿意去，那就算了，反正你这点实力，也帮不上什么忙。”郑毅摇了摇头，转而对陆天问道：“陆队长，你呢？”
“你有几层把握？”陆天眉头一沉问道。
“不知道！”
“那，你的方法呢？”
“不能说！”
听到郑毅的话，沈君临继续道：“陆哥，别相信这小子，到时候跟他进去了，出都出不来。”
“除了相信他一次之外，还有其他办法吗？”
陆天摇了摇头，走到了郑毅的旁边：“我跟你一起。”
其实，沈君临何尝不明白这个道理。
虽然郑毅看起来不怎么靠谱，但他们已经没有选择了。
之所以嘴硬，不过是看不得郑毅这一个新人出风头罢了。
可是现在陆天都站在了郑毅那一边，沈君临就有些尴尬了。
总不可能，自己一个人留在这里吧？

第两百八十二章：引发天劫
“准备出发吧。”
一行人也没有什么好收拾的。
互相商量了几句，就进入了火海之中。
至于沈君临，也没有像她说的那样有骨气，反倒是跟在了一行人的屁股后面，进入了火海。
“那个女人进来了。”
高名和谢雨婷跟在郑毅的旁边。
郑毅不屑的一笑：“暂时没工夫搭理她，先应付那怪物。”
“郑毅，到底是什么办法？难道连我们都不能说？”
谢雨婷疑惑的问道。
郑毅笑了笑，摇头。
实际上，之所以不说，就是为了瞒着谢雨婷。
如果这丫头知道自己的想法，肯定会阻拦的。
火海之中的温度极高，如陆天这种修炼风系剑决的修士，根本无法发挥出自己的全部实力。
“这火焰，对修炼其他系法决的修士，有一种压制的效果。”高名低声对郑毅说道。
“你有影响吗？”
郑毅问道。
这些人之中，实力最强的，就是高名，能否拖住那火焰怪物，让郑毅靠近，高名的实力，是最关键的。
“有一点影响，但不大，我从来没有修炼过法术。”高名开口说道。
听到这话，郑毅略微一惊。
仔细想想，也的确没有见到高名使用任何元素的法术加持。
这家伙，就是一个纯粹的刀手。
一行人之中，除了郑毅之外，谢雨婷和沈君临都是修炼的火系法术，这火海对她们两人，也没有太大的影响。
其余人，特别是修为较低的高泉和吕良，就有些吃力了。
回头看了一眼，郑毅开口道：“大家，小心点，那怪物，应该已经靠近我们了才对。”
根据之前几次的判断，那怪物会在人进入火海两到三分钟这样子出现。
这一次，也没有例外。
郑毅开口说完之后。
在他们前方十余米远的位置。
那幅老式盔甲，再一次出现。
“是火灵控制的盔甲，还是盔甲控制着火？”
怪物一露面，谢雨婷便皱起眉头说道。
“有区别吗？”
郑毅道。
咻咻咻！
忽然，一阵破风声响起。
谢雨婷举起冥火神弓，直接三发弓箭对着那怪物急射而去。
“后羿箭决，你已经能做到两次追箭了吗？”
郑毅看到这一幕，略有些惊讶的道。
“嗯！”
谢雨婷点头。
而疾驰出去的那三支箭，此时也被火焰包裹，层层叠加之下。
抵达那怪物面前之时，箭身上包裹的火焰，已然巨大无比。
犹如一个巨大的火球一般。
“这就是冥火神弓的威力吗？”
看到这一幕，后面的沈君临银牙紧咬。
那巨大的火球，对于金丹境修士而言，就足够麻烦了。
更别说其中还蕴含着一支危险无比的箭。
这还是谢雨婷第一次使用冥火神弓，等她熟悉之后，又能发挥出多大的威力呢？
郑毅这时候也是紧盯着这一箭。
如果能一箭干掉那怪物，也就不必冒险了。
可是，很快，郑毅心里的期望就破灭了。
只见那怪物面对这一箭，丝毫不慌。
直接挥舞手中的长刀，对着那巨大的火团一劈。
只见那刀身上绽放出一股艳红之光。
箭矢上的火焰，全部被那刀全部吸收。
谢雨婷所发出的箭矢。
倒是正中了那盔甲的头部。
不过却没能直接将头盔击碎。
仅仅只是将头盔击落在地。
那怪物弯腰，将头盔捡起，重新放在了头上。
一点事都没有，就好像什么都没有发生过一般。
“什么？”
看到这一幕，郑毅心中一惊。
虽然没有亲身体会过，但是郑毅能够想到两次追箭后，谢雨婷那一箭的威力有多强。
即便是这样的一箭，都无法将这盔甲给射穿？
“由我牵制，给你开路！”
高名说完，脚步一踏，以飞快的速度，朝着那火焰怪物冲去。
火焰怪物咆哮一声。
只见它挥舞手中的刀，对着高名斩来。
一阵阵刀芒，满天飞散。
“大家趴下！”
郑毅大叫一声。
所有人都急忙俯下身子。
谢雨婷抓住了郑毅的手：“答应我，这一次，完完整整的回来，咱们一起回青龙领。”
这些年来，谢雨婷实在是有些怕了。
每一次和郑毅的重聚，都只有短短的时间，便会分离。
“放心吧，这一次，我不会消失了。”
郑毅笑了笑，松开了谢雨婷的手。
随后，快速朝着另外一个方向冲去。
正面，高名在吸引牵制那火焰怪物的火力。
郑毅也不敢从正面接近。
只能冲到旁边，随后再接近。
不得不说，那火焰怪物的刀实在是太快了。
一阵阵刀芒，犹如组成了网一般。
一道又一道，几乎是没有缝隙。
也就是高名，通过他鬼魅的身形，才能在这一阵阵刀芒之下存活下来。
趴在地上的陆天等人，以前只听说高名强。
具体有多强，因为没交过手，也并没有太清晰的认知。
此时看到高名的身手，陆天才是真的服气了，难怪这家伙能一个人扛起吕家小队，一路向前。
每一次转身，闪避，都是极限闪躲。
真要形容此时高名的处境，只能用刀尖上跳舞来形容了。
在外人眼里，高名危险到了极点。
实际上真正的危险程度，比他们看到的，还要危险了十倍不止。
也只有作为当事人的高名，能够切身的体会到。
“这家伙，实在是太强了……别说金丹境高阶了，恐怕就算是元婴境，也无法打败它！”
“郑毅，你到底有什么办法呢？”
望着已经绕道后面，正在快速对着火焰怪物狂奔的郑毅，高名低声呢喃着说道。
而郑毅，这时候已经抵达了那火焰怪物身后五十米处。
五十米的距离，对于郑毅而言，也不过就是两三个呼吸的距离。
“已经成功了，你们赶紧跑，跑得越远越好！”
郑毅开口大吼一声。
听到郑毅的话，所有人都是对视了一眼。
而郑毅，这时候自然也没时间解释更多。
从口袋里，摸出自己一直放着，不敢吞下的灵气丹，一口吃下。
随后，朝着那火焰怪物冲了过去。
这就是郑毅的办法了。
引发天劫降临，灭杀这火焰怪物。

第两百八十三章：地级神兵
天劫究竟是如何形成的，谁也弄不清楚。
有些人说，是雷神看不得世间的污秽，故而降下神雷，灭杀邪恶。
也有人说，雷神没有那么大的能力，天雷的出现，是因为老天爷见不得那些逆天而行之人。
众说纷纭，到底如何，也没有一个准确的定论。
不过有一件事，是可以肯定的。
无论身在何处，都无法躲避天劫的惩罚。
就在郑毅吞下灵气丹的那一刹那。
本来漆黑无物的空中，出现了一片片雷云。
那些雷云，将秘境的天空几乎完全遮蔽。
一股强大的压迫感，从那劫雷中传来。
无声的危险感，让在场的每一个人细胞都跳动了起来。
“这……这是什么法术？”
“真的是郑毅那个筑基境的修士所施展的法术？怎么可能……他怎么可能施展出这么恐怖的法术？”
“快跑！”
趴在地上的人，也顾不得那么多了，急忙起身。
“郑毅？”
谢雨婷望着郑毅。
此时郑毅不顾其他的，直接冲上去，一把抱住了火焰盔甲。
“别看了，既然是他引发的术，不管威力再恐怖，也不可能伤得到他。”
被郑毅缠住的火焰盔甲。
自然无法继续对高名发动攻击。
高名跑到了谢雨婷旁边说道。
“我知道，可是，这雷云，总让我有一种不好的预感。”
“废话，你看在场的人，谁能感觉好？”高名摇头道：“赶紧走。”
说完，高名强拉着谢雨婷往外跑。
天劫带给他们的危险感，实在是太恐怖。
就仿佛，身在这雷云下，下一秒就要化为飞灰一般。
而作为天劫的目标，这种危险感，郑毅更是尤为强烈。
冷汗，不断的从郑毅的身上流出。
不同于谢雨婷他们那种只是感觉这里危险而已。
此时郑毅的那种感觉，就像是被人拿枪顶在了自己的头上。
毕竟，自己才是天劫的目标。
“嗷！”
忽然，被郑毅紧抱的火焰怪物，发出了一声拐角。
铠甲之中的火焰，猛然暴涨。
那火焰更是变色，漆黑如墨。
黑色的火，直接将郑毅包裹。
一瞬间，郑毅的皮肤，直接被火焰烧得溃烂。
“啊！”
郑毅忍不住发出了一声惨叫。
“这，到底是什么火？连我，连我都扛不住？”
修炼的神火炼体决，对于火焰的抵抗力，整个世界，都绝对没有人可以和郑毅比肩。
即便是这样的情况下，郑毅的身体依旧连片刻都无法坚持。
虽说往外跑，但是谢雨婷的心，一直系在郑毅的身上。
听到惨叫声，谢雨婷回头望去。
“郑毅！”
见到郑毅被黑色的火焰包裹，谢雨婷转身就要冲回去救郑毅。
高名眉头一皱，右手成刀，直接打在了谢雨婷的后颈上，将其打晕过去。
“那小子，应该活不下来了吧？”
陆天深吸了一口气，低声呢喃道。
“哼，自大的家伙，既然能施展这么强大的法术，还敢贴近那怪物的身边，死了也怪不得别人。”沈君临冷声说道。
那火焰的温度之高。
郑毅无法形容。
被火焰包裹的一瞬间，郑毅的皮肤，都开始融化了起来。
要知道，这还是因为郑毅修炼过神火炼体决，如果换成普通修士，一瞬之间，恐怕就是灰飞烟灭的下场。
“神……神火炼体决！”
郑毅咬着牙，低声呢喃着。
此时，天劫他已经顾不上了。
如果不赶紧应对，这火焰，就足以让他灰飞烟灭。
运转神火炼体决。
郑毅的每一寸肌肤，都在逐渐复原。
只不过，复原的速度，根本比不上摧毁的速度。
无尽的痛楚，让郑毅几乎要晕厥过去。
此时的郑毅，强靠着意志力支撑，根本不敢有半点松懈。
现在，就是他所面对过，最为危险的处境，没有之一。
上有天劫，下有奇火。
无论哪一样，对如今的郑毅而言，都是危险无比。
而此时，天空中的天劫，似乎酝酿完毕。
轰隆！
一声巨响。
一道庞大无比的雷电，从天空落下。
直指火焰中的郑毅。
砰！
一声巨响。
整个秘境，在这天劫之威下，都颤抖了起来。
“这威力，太恐怖了吧。”
吕良深吸了一口气。
“本以为这里就算是安全地带了，现在看来，也不保险，咱们继续退，退到钢铁森林里面。”陆天咬牙说道。
一行人急忙退到了钢铁森林之中。
他们刚进入森林，惊愕的发现，火海之中的火焰，竟然在消失。
不对。
准确的说，是在朝着郑毅的方向汇拢。
见状，陆天不由得一喜：“难道说，郑毅干掉那怪物了？”
“火海消失，那怪物，肯定被消灭了。”
“肯定的啊，刚才那道雷的威力，你们又不是没看到，什么东西能活得下来啊！”
在场的人，互相交头接耳。
反倒是高名眉头一皱：“不对，你们看！”
听到高名的话，他们才看清，在郑毅的头顶。
悬浮着一把刀。
火海中的火焰，一直在往这把刀汇聚。
而这把刀上燃烧的火焰，逐渐变得漆黑了起来。
“这把刀？”
高泉愣了愣。
高名道：“看来，我们搞错了，这火海，真正的主人，并不是什么火灵，也不是之前的那一具铠甲，而是这把刀。”
“是这把刀造出的火海，也是它控制着那具铠甲？”陆天一惊：“如果是这样，这把刀的品阶……”
“最起码，也是地级神兵！”
高名沉声说道。
“什么？”
听到高名的话，在场的人更是一惊。
从秘境之中获得的神兵，也分三六九等。
青龙领的高层，对于这些神兵，划分出了四个等级。
天地玄黄。
黄级，算是最为普通的，之前那柄冰龙云枪，就在此列。
玄级，更是稀少无比，在场的这些人，也就吕良在吕家见到过一次。
地级，对于在场的人而言，就真的是从未见过了，仅仅听说过，四大古武世家，各有一把地级神兵，作为传家宝。
天级，只是一个传说中的概念，只是为了在地级神兵上面，再加一个等级罢了，没人见过天级神兵，到底长什么样。

第两百八十四章：灭世劫雷
地级神兵，若是传出去，足以让八大家族倾家荡产，不惜一切代价争夺。
说到底，青龙领这些大家族的底蕴，就是一件又一件的神兵。
这地级神兵，若是让一个小家族得到，那小家族只要有能保住这神兵的实力，那么那家族，绝对会飞速发展。
“没想到，我们的对手，竟然是一把地级神兵！”
吕良深吸了一口气。
“如果这郑毅顶不住，我们岂不是……”
所有人脸上的笑容，都是消失无踪。
变得凝重了起来。
地级神兵，绝不是他们的实力能够镇压的。
在他们看来，天上的雷，是郑毅招来的。
可是只有郑毅一个人清楚。
不管是雷，还是这把刀，都是自己的对手。
只不过，让郑毅也同样奇怪的是，第一道劫雷，并未劈到郑毅的身上。
全部被那把刀挡住了。
“难道说，这把刀在帮我？”
“不对，怎么可能！”
“如果不是在帮我，那就是这把刀搞错了对象，或许，它以为这劫雷，是冲它来的？”
也只有这一个解释，能够说得通了。
深吸了一口气，郑毅急忙运转神火炼体决。
希望将身上这些黑色的火焰驱逐吸收。
谁知道这把刀，能抗多久。
如果这把刀被劫雷干掉。
自己还没能把这些火焰给搞定，那就完蛋了。
唯一的好消息，就是这把刀的注意力，完全被劫雷吸引，反倒是没有注意到郑毅。
燃烧在郑毅身上的黑色火焰，在神火炼体决的转化下，逐渐减少。
第二道雷劈下……
第三道雷……
第四道……
一道道雷声，都没有影响郑毅运转神火炼体决。
这时候的郑毅，抓紧了一切时间。
一直到第七道雷落下。
天空中的刀，再一次展开了漫天的黑炎抵挡。
之前的天雷，都是被这把刀用这样的手段抵挡。
只不过这第七道雷的威力，着实不同凡响。
劈下的瞬间，直接将漫天黑炎震散。
天空中，那把刀也终究是支撑不住，落在了地面，摆在了郑毅的面前。
一声脆响。
郑毅睁开了眼睛。
在此时，郑毅也彻底将缠绕在身上的黑炎完全吸收。
又一个印记，逐渐浮现在郑毅的胸口。
一个细小的火焰状印记，和普通火焰的颜色不同，这印记呈黑色。
“这火焰，竟然让我的神火炼体决，达到了第二层次！”
郑毅深吸了一口气。
福兮祸所依。
有时候，机遇就是这样。
一个难关，你跨不过去，就是你的死劫。
你一旦跨过去了，那么就是你的造化。
郑毅的身体，已然完全恢复。
不对，神火炼体决达到第二层，郑毅的身体强度，比起之前而言，可以说是更上一层楼。
“还剩下两道劫雷吗？”
郑毅抬头看着天空，低声呢喃。
虽说还剩下两道劫雷。
但是剩下的两道，威力比起之前的雷而言，威力不可同日而语。
“或许，可以试试雷霆炼体决！”
郑毅低声呢喃，想起了四大炼体决之中，另外一门炼体决。
之前，郑毅想过很多办法修炼雷霆炼体决。
但无论怎么样，都找不到有雷的地方。
甚至有一段时间，郑毅都想去小区划开电线，直接握住电线，看能不能修炼。
只不过，人造电终究不是雷电。
无论能不能成功，至少施展雷霆炼体决，可以让天劫对自己的伤害小那么一些吧？
想到此，郑毅直接运转起了雷霆炼体决。
而天空中，第八道雷，也酝酿完毕。
直接朝着郑毅劈了下来。
水桶粗的雷霆，比起之前的七道雷，威力更大。
没有了那把刀帮忙抵挡。
这雷霆直接落在了郑毅的身上。
“啊！”
郑毅发出一声惨叫。
身上每一颗细胞，在雷电的摧毁下，仿佛都在死亡。
其实，一般妖兽的劫雷，只有三道，多一些的，就是六道。
也就是小三有些特殊，才会有九道劫雷降世。
而郑毅此时所面临的待遇，和小三一模一样。
九道劫雷，别说人类了，就算是妖兽，也少有能够扛过来的。
雷电散去。
郑毅趴在地上，重重的喘着粗气。
此时他全身上下，一片焦黑。
点点电光，在郑毅的皮肤上跳动着。
“总算，是扛下来了。”
郑毅咬着牙，艰难的把手伸到自己的面前。
在他的掌中，一股股电光跳跃。
这并不是劫雷余留的雷电。
而是郑毅发出的。
“依靠劫雷修炼，恐怕旷古烁今，我也是第一个了吧。”
郑毅嘴角，带着一抹笑容。
成功了。
而且，效果比他预期的更好。
这劫雷，实在是太狠了。
一道雷劈下，直接让他修成了雷霆炼体决第一层。
而且，距离第二层次，都不远了。
“还有一道是吧？来吧，我倒要看看，能不能劈死我！”
郑毅抬头，看着空中的雷云。
此时，整个秘境之中，仿佛空气都被冻结了一般。
那雷云中所蕴含的气息。
仿佛要毁灭这个世界一般。
说真的，郑毅现在心里面，已经坦然了。
可是郑毅的身体，依旧条件反射的发着抖。
“我……我们，是不是该再撤得远一点啊？”
吕良咽了咽口水。
“再往深处，可能会遭到钢铁森林的攻击。”高名闷声道。
“我宁愿面对那些铁树，也不远靠近着雷云。”吕良咬牙说道。
实际上，吕良的话，也是在场这些人心里的心声。
“往后退，再退两公里！”
陆天开口道。
“郑毅怎么办？”
高泉问道。
“郑毅，管不了了！先保住我们自己再说吧！”陆天说道。
他们这群人，虽说是金丹境高阶，可是面对如此威力的雷电，依旧显得渺小无比。
一群人急忙往后退去。
就在他们退后的同时。
天空中雷电降下。
那道雷电的光芒，将黑暗的秘境，照耀得如同白昼。
如果说之前的雷电，让这个秘境颤抖。
那么这一道雷电所引发的动静，就是地动山摇了。
而在他们深入钢铁森林之后，那些铁树，也并未对他们进行攻击。
仿佛也在害怕着空中的劫雷一般。

第两百八十五章：下次不会了
劫雷之威，震天彻底。
躲在钢铁深林中的众人，仿佛魂都被震散了一般。
呆愣在了原地许久。
最后一道劫雷降下之后。
天空中的雷云，才逐渐散去。
良久，陆天才逐渐开口：“这郑毅……竟然能发出如此威力的雷电，恐怕实力，比起青龙大人，也相差无几吧？”
“或许，比青龙大人更强？”
有人小声说道。
青龙领的人，从小接受的灌输，青龙大人，就是无敌的存在。
能让他们认为郑毅比青龙还强，足以说明之前的九道雷电，给他们造成了多大的震撼。
“我们，还是赶紧出去看看吧！”
高名说完，背着昏过去的谢雨婷往外跑去。
之前郑毅所站的平原，已经被劫雷毁得不成样子。
地面，一个数十米深的凹坑。
周围的地面，全部龟裂开来。
“郑毅！”
高名大叫一声，直接跳进了坑洞之中。
此时郑毅，浑身焦黑，躺在坑洞中央，生死不知。
跑到郑毅旁边，高名猛地摇了摇郑毅。
不过郑毅依旧如同死了一样，没有任何反应。
高名急忙用手探了探郑毅的鼻息。
这才松了口气。
“还有气！”
“这小子，该不会是一道雷把自己劈死了吧？”
吕良开口道。
“依我看，那雷电根本不是他发出的，所以才会受到波及，如果他真有那么强大的实力，还会加入秦家小队？”
沈君临这时候开口道。
如果说之前沈君临这样说，其他人肯定不会同意。
毕竟从哪方面看来，那雷电都是郑毅召出的。
但是看到如今郑毅的惨状。
他们又有些信了。
如果雷电真的是他控制的。
不至于把自己劈得半死不活吧？
“不管怎么说，大家总算能出去了。”陆天看着远处的出口。
如今，火焰已经消失。
出口近在眼前，彻底安全了。
不少人都是心中一松。
在所有人都在为逃出生天而庆幸的时候。
沈君临却是悄悄的靠近了郑毅身边。
她的目标，倒也不是杀郑毅。
而是郑毅不远处的那把刀。
地级神兵！
那可是地级神兵啊！
就算自己是用弓箭的，但如果有一把地级神兵，改练刀又如何？
只要自己滴血认主，在场的人，没一个是自己的对手。
想到此，沈君临的目光，变得灼热了起来。
“君临，你干什么？”
忽然，陆天大叫了一声。
其余人才注意到了沈君临的动作。
高名转头一看，目光阴冷：“找死！”
高名挥刀斩过。
不过沈君临再差，也是金丹境高阶的修士。
早有防备之下，又岂会被高名一刀斩杀？
只见沈君临抓起了那把刀，直接往后跳开，躲过了高名的攻击。
“哈哈哈！得手了，地级神兵！这把刀，是我的了！”
沈君临癫狂的大笑了起来。
“这把刀，是郑毅击败的，是他的东西！”
高名冷声喝道。
“他的东西？”沈君临大笑着说道：“现在，是我的了！”
“你们如果不服，也没关系，我会把你们全部干掉！”
“到时候，我沈君临回到青龙领，所有人都得仰望我！”
“说不定，以后四大古武世家，就要变成五个呢？”
听到沈君临的话。
在场的人不由得对视了一眼。
胖子吕良更是咬牙暗骂：吗的，怎么被这女人抢先了，早知道，我就先动手了。
“找死！”
高名冷哼一声，脚步一点，直接对着沈君临冲了过去。
“想杀我？晚了！”沈君临一笑。
“不要！”陆天大叫一声。
只不过，终究是晚了。
沈君临用刀，直接划开了自己的手。
鲜血，从沈君临的手中流出，布满刀身。
“滴血认主，这把刀，就是我的了。”沈君临目光中，尽是癫狂之色。
只不过就在此时，意外突生。
沈君临流出的血液，就如同点燃的汽油一般。
燃烧了起来。
黑色的火焰，顺着血液，直接点燃了沈君临。
“这，这是怎么回事？”
“这火，是什么鬼东西？”
“陆哥，救我！”
“啊！”
惨叫响起。
高名止住了脚步，看着被黑色火焰吞噬的沈君临。
“这个笨蛋，地级神兵，也是随便什么人，都敢窥视的？”陆天咬着牙，看着逐渐被火焰烧成飞灰的沈君临。
他是真的心疼，不管沈君临性格如何，都是和他一起并肩战斗了多年的战友。
看到沈君临的惨状，其余人才想起了一个传说。
神兵，并非是任何人滴血就能认主的。
等级越高的神兵，越是如此。
之所以沈君临会忘记这个传说，是因为他们所接触的人，或者说接触的神兵，都是黄级神兵，对于认主，并没有太大的要求。
但那把刀可是地级神兵啊！
吕良冷汗流出，暗道：还好没动手，那女人，给自己当了替死鬼。
很快，沈君临便连渣都不剩。
看到落在地面的刀。
在场的人，再也没有贪心。
沈君临的死，都给他们打了一剂预防针。
……
“郑毅，还记得第一次见面吗？你为了我，对付了一头尸犬。”
“或许在现在看来，尸犬只是随手就可以灭杀的妖兽，但当时，你不过只是一个初中生！”
“你知道吗，在你跟我说，上了巅峰大学，就要追求我的时候，我心里有多高兴，只不过我没有表现出来而已。”
“你可千万别说话不算数，现在巅峰大学虽然没了，但是，你还是可以追求我的……”
“求你了，醒过来吧！”
一声声呢喃声，在郑毅的耳边响起。
努力的睁开眼睛，自己被谢雨婷抱在怀里。
周围，点起了一个火堆。
高名，陆天，吕良，高泉，都围坐在火堆旁边。
而谢雨婷，望着远处，眼眶里面包含着泪水。
“死不了……”
郑毅开口，沙哑的声音从他口里发出。
听到郑毅的声音，谢雨婷急忙回过头。
注视了郑毅一小会。
随后谢雨婷直接将郑毅紧抱。
“你这个该死的家伙，每一次都让我那么担心！”
“对不起，下次，不会了！”
郑毅挤出笑容说道。

第两百八十六章：黑炎魔刀
“郑毅，醒了？”
高名这时候从不远处走了过来。
“高名大哥！”
郑毅站起来，对高名点头致意。
“这把刀，你自己好好保管！”
说着，高名将之前那把刀丢给了郑毅。
刀依旧是通红之色，放在郑毅的手里，显得艳红无比。
“要让这些神兵为自己所用，先要滴血认主对吧？”
郑毅问道。
“恩！”高名点头：“不过你小心些，之前那个叫沈君临的女人将刀夺走，在刀上滴了血，没想到却被这把刀反噬，将她烧成了灰烬。”
听到这话，郑毅有些惊讶，难怪没有看到沈君临的身影。
“郑毅，要不然，还是算了？这把刀，挺邪门的。”谢雨婷也是开口说道。
“我心里有数！”
郑毅说道。
现在自己的神火炼体决，也达到了第二层次，对于这刀的黑炎，也能抵御。
自然没必要那么害怕。
事不宜迟，郑毅直接划开了手指。
一滴血，落到了刀上。
轰！
一声闷响。
在刀上猛地窜起一股巨大的黑炎。
逼得站在旁边的谢雨婷和高名不得不退开。
“遭了！”
“这小子，果然是大意了啊！”
看到郑毅再一次被黑炎包裹，谢雨婷和高名都是紧张了起来。
他们自然不清楚，这黑炎，对郑毅造不成什么威胁。
这一次，被黑炎包裹其中，郑毅感受到的并不是那股灼烧的痛感。
而是滔天的恨意，杀意，毁灭。
一股股负面情绪，充斥在郑毅的脑海中。
如果是意志不坚定之人，在这股负面情绪的冲击下，恐怕会被瞬间摧毁意识，变成一个任刀控制的傻子。
郑毅之前也没想到会出现这样的情况，别无他法，只能紧咬牙关，强撑着。
而这时候，郑毅发现，在自己的脑海里，出现了一个画面。
在画面中，郑毅看到了一个落魄的女子。
冰天雪地的天气，这女子穿着破旧单薄的衣服，站在一个饭馆门前，盯着里面流着口水。
不知多久没吃东西的女子，饿晕了过去。
再次醒来的时候，她发现自己睡在一张富丽堂皇的床上。
这里，有仆从，有食物，有温暖的床。
就好像是做梦一样。
之后，她才知道，是一位公子，救了她。
那位公子，长得英俊非凡，家里势力极大。
不仅如此，他性格善良，说话风趣。
逐渐，女子爱上了他。
如果画面到此为止。
就是一个普普通通的爱情故事罢了。
只不过画面一转。
郑毅看到画面中，女子被绑着，跪在一片火海前。
在火海中央，一把细长的刀矗立。
只有画面，没有声音。
但是从画面中，郑毅可以看到那女子绝望，伤心的眼神。
最后，那男子将女子推入火炉之中。
火海瞬间将女子吞噬。
在女子强大的怨气下，那一片火海，都变成了黑色的火焰。
这一刻之后，郑毅脑海中的画面停止。
一个消息，出现在了他的记忆中。
“黑炎魔刀？以九十九个对世界绝望的女子作为活人祭，打造出的恐怖魔刀。”
郑毅深吸了一口气，看着手中的刀。
而此时，身边的黑色火焰，消失无踪。
“成功了吗？”
谢雨婷快步跑到了郑毅的身边问道。
“恩！”
郑毅点了点头，目光依旧没有从手里的刀移开。
让郑毅感到奇怪的是，这把刀，到底是谁打造的。
活人祭，这种传说中的锻造方式，竟然真的有人使用。
而此时，远处的陆天，吕良等人，看到黑炎魔刀认主。
都是露出了羡慕的眼神。
毕竟，这可是地级神兵啊。
“好了，既然成功了，那我们也该离开了吧！”
远处的吕良开口说道。
本来在郑毅刚昏迷过去的时候，吕良等人就准备离开。
但是却被高名给拦下了。
当时高名的想法也很简单，就是等郑毅醒过来之后再说。
要不然，等他们先行离开，调集人手在秘境外守着。
郑毅出去，绝对会遇到危险。
地级神兵，对于八大家族而言，吸引力实在是太大了。
“恩，走吧，也是时候回去了。”
收起黑炎魔刀，郑毅深吸了一口气道。
这一次，郑毅在这秘境中，遭遇了前所未有的危险。
但是收获，也是极高。
不仅将神火炼体决与雷霆炼体决双双修到了第二层。
而且修为也达到了金丹境。
还得到了黑炎魔刀这件神兵。
说是盆满钵满也不为过了。
福兮祸所依，这一次，如果不是因为自己突破金丹境所引发的天劫，郑毅根本没办法镇压黑炎魔刀。
同样的，若不是因为黑炎魔刀偶然之下帮郑毅扛了七道天雷，恐怕郑毅根本无法存活下来。
离开了秘境之后。
所有人都有一种恍若隔世的感觉。
心有余悸的回头看了一眼那秘境入口。
“不知道这秘境有多大，我们探索到的，应该只是一部分吧？”
谢雨婷低声道。
“恩，我觉得，这秘境，应该还有其他的宝物，只不过以我们的实力，能活着出来就不错了。”
郑毅苦笑着说道。
“这是我的电话，回去之后，我们再联系吧。”
谢雨婷拿出一张纸条，递给了郑毅。
郑毅点头。
自己毕竟还是秦家小队的一员，不可能和谢雨婷一起离开。
“走了！”
高名对郑毅挥了挥手，随后带着谢雨婷和吕良一起离开。
“看起来，你和高名和谢雨婷的关系挺好的。”
陆天走到了郑毅的旁边说道：“这么说来，你也是从江南那边过来的吧？”
谢雨婷和高名是江南人这件事，对于陆天等人而言，并不是什么秘密。
郑毅和他们关系如此近，自然也不难猜出郑毅的来历。
“没错，我的确是从江南来的。”
郑毅直接说道。
这件事，秦枫和陈兵都知道，对陆天也没什么好隐瞒的。
“关于你把弓箭送给那谢雨婷的事情，最好还是别让秦家知道。”陆天嘱咐道：“虽说从他们手里也得到了冰龙云枪，但对于上面来说，终究不喜欢看到这样的情况发生，你明白我的意思吧？”

第两百八十七章：秦家老宅
“明白！”
郑毅点头。
“对了，那把刀的事情，恐怕瞒不住，至少，吕家那边，肯定会知情。”陆天说道：“地级神兵，对吕家的吸引力，实在是太大了，甚至有可能不顾规矩，在青龙领直接对你动手。”
郑毅闻言，眉头微皱。
对于地级神兵到底是什么概念，郑毅也大概了解。
因为一件地级神兵，在青龙领之中爆发一场战争，都不是没可能的事情。
“所以，我建议你将这地级神兵的事情，告诉秦家，只有秦家才有可能护着你。”陆天道。
“如果吕家把郑毅这把刀的事情大肆宣扬，让其余几家全部参与进来，那不是麻烦了吗？”高泉这时候在一旁问道。
郑毅和陆天同时一笑。
郑毅道：“不会的，吕家如果先要得到黑炎魔刀，肯定不会这样做，那不是平白给自己增加对手么。”
“先回去再说吧！”
说着，三人一起坐上了战车，往青龙领的方向返回。
清晨，青龙领，平安区。
秦枫一大早，就坐在了秦家的办公室之中。
作为秦家继承人，秦枫的日子，远没有外人想象的轻松悠闲。
巨大的责任，压在肩头，让他不得不早早的就开始学习如何管理秦家下辖的区域。
杂七杂八的事情繁琐无比。
一般人，真的承受不下来。
即便是秦枫，在忙碌了半响之后，也是揉了揉额头，喝下一杯咖啡。
砰砰！
一阵敲门声响起。
“进来！”
秦枫道。
来人是陈兵，进门之后，陈兵急忙开口：“少主，小队那边，有收获！”
“恩？得到神兵了？”
秦枫惊喜的道。
“根据陆天的汇报，不仅得到了神兵，而且还有两件。”陈兵道。
“什么品级？”
虽说心中清楚，基本上肯定都是黄级神兵，但秦枫还是习惯性的问了一句。
“据他所说，有一件，可能是地级神兵。”陈兵闷声道。
“地级神兵？”
秦枫倒吸了一口凉气：“你，是认真的吗？”
“陆天那人为人谨慎，应该不会拿这样的事情开玩笑。”陈冰道。
秦枫直接摸出了一个电话：“张秘书，你来我这里，把剩下的文件处理一下，我有要紧事，需要立刻出去。”
挂断电话，秦枫直接披上了一件大衣。
带着陈兵往外走去。
一边走，一边问道：“还有什么人，知道地级神兵的事情？”
“陆天那边的消息，说是吕家也知道他们得到了地级神兵。”
“让秦家亲卫队出动，去五环入口接他们。”
“接到之后，带到秦家老宅。”
“不得出现任何茬子！”
“是！”
秦家亲卫队，是秦家手下的真正精锐。
虽说秦家参与秘境争夺战的队伍，也都是精英。
可终究只是三十岁以下的修士。
秦家亲卫队，就没有这个限制了。
加入的唯一条件，就是实力够强。
除了家主之外，唯一能调动这支亲卫队的人，就是少主秦枫。
让亲卫队迎接郑毅他们，可见秦枫对郑毅，或者说对那地级神兵有多么重视了。
而此时，同样是二环区域的静安区之中。
吕家大厦，办公室之中。
吕良坐在一个办公桌前，对面，是一个面色略有些阴历的男子。
“表哥，以上，就是我在秘境之中的所有发现了。”吕良说道。
坐在吕良对面的，名叫吕威。
和秦枫的情况有些相似，却又有些不同。
吕威虽说在他们这一辈的子弟中表现得最为出色。
但却也还有几个竞争对手。
“地级神兵？吕良，你确定没和我开玩笑？你知道地级神兵是什么概念吗？”
吕威严肃的看着吕良。
“我当然知道，我哪敢用这样的事情来骗表哥你？”吕良急忙说道。
“如果这件事是真的，我记你一大功！”
吕威面色狂喜。
只要自己为吕家得到了那把地级神兵，这样的功劳，还有谁能和自己争夺继承人的位置？
再退一步说，自己如果有那地级神兵，还需要看吕家的脸色？
“立刻让吕家小队的人出手，在那个叫郑毅的家伙回到秦家地盘前，干掉他！”吕威说道。
吕家的候选继承人有好几个，各司其职，为吕家管理着众多事宜。
而负责管吕家小队的，正是吕威。
“表哥，这……恐怕有些难，那个高名和谢雨婷，和那个叫郑毅的看起来关系挺好的。”吕良小声的说道：“整个吕家小队，除了他们两个之外，其余人，恐怕很难对郑毅造成什么影响。”
“关系好？”吕威面色一沉。
整个吕家小队，除了高名和谢雨婷之外，其余的可以说全都是烂鱼臭虾，不值一提。
如果这两人不对郑毅动手，那吕家小队的其他人，根本就是去送命的。
“表哥，这事，不用那么急，那谢雨婷和郑毅的关系挺好，依我看，等谢雨婷和郑毅约着见面的时候，咱们再偷摸动手，到时候，另外找几个高手，还怕干不掉那小子？”吕良建议道。
“就这样办吧。”
吕威只能点头。
……
而此时，郑毅，陆天，高泉三人，也被秦家亲卫队接到了秦家老宅。
一个古朴的四合院。
看起来就好像普通的老房子一般，并没有什么出彩的地方。
“这里就是秦家老宅？”
郑毅看到四合院，低声呢喃了一句。
“恩，说话小心点，家主就住在这里。”陆天对郑毅提醒道。
“你不是说，家主住在内城吗？”郑毅好奇的问道。
“内城的确有宅子，那是青龙大人特地赐给八大家族的，但是一般而言，没人会跑到内城去住。”陆天说道：“这平安区，才是秦家的大本营。”
“恩！”郑毅闻言，点了点头。
很快，三人走进了四合院中。
在院子里，秦枫等待多时。
“陆天，辛苦了！”
秦枫走上来道：“过了四年多，秦家小队总算是大丰收了一次。”
陆天挤出笑容：“少主，这一次的功臣，可不是我，两件神兵，都是郑毅夺到的！”
“郑毅？”秦枫惊讶的转过头，看向了郑毅。

第两百八十八章：虚名
郑毅是一个好苗子，未来，能挑起秦家小队的大梁，这一点，秦枫从未怀疑过。
如果不是看中了郑毅的潜力，秦枫也不可能在郑毅还是筑基境修士的时候，就将其拉拢到秦家小队之中了。
只不过，潜力是潜力。
郑毅想要发挥出作用，在秦枫看来，也得好几年之后再说了。
“郑毅？陆天说的，都是真的？”
秦枫看向了郑毅问道。
郑毅点头：“算是我夺到的吧。”
“你的实力，达到了金丹境？”
秦枫问道。
在秦枫看来，郑毅除非是达到了金丹境，实力大涨，要不然肯定不可能办到。
“恩！”郑毅点头。
虽说夺得两件神兵的时候，自己并未突破。
不过这时候解释这些，未免有些太多余了。
“哈哈，我就知道，没有看错你！”秦枫大笑道：“赶紧，把神兵取出来我看看。”
“这是从贺文杰那里夺来的冰龙云枪。”
郑毅取出冰龙云枪说道。
看到冰龙云枪，秦枫也是一惊。
要知道，贺文杰，在贺家的地位极高。
那家伙的实力配合上冰龙云枪，几乎可以横扫金丹境高阶的修士。
“贺文杰，是你杀的？”秦枫有些不敢相信的问道。
“额，倒也不是，巧合……”郑毅苦笑着说道。
的确是巧合，那贺文杰的运气太背了。
撞到了黑炎魔刀的刀芒上，直接被那刀芒干掉。
“另一件地级神兵呢？”
秦枫问道。
“这！”
郑毅摸出了黑炎魔刀。
“这就是地级神兵？”
看着黑炎魔刀上的光泽，秦枫眼前一亮。
作为秦家的少主，秦枫对于地级神兵的重要性，更为清晰。
正如前文所说那般，整个青龙领，拥有地级神兵的，也就是只有四大古武世家。
若是秦家能得到一柄地级神兵，说不定，有机会成为和四大古武世家相等的存在。
“干得好！干得好！”秦枫口中不断的呢喃道。
“少主，这把神兵，我已经滴血认主了。”
郑毅直接开口。
“恩？”
秦枫闻言，眉头略微一皱。
“是这样的，当时情况非常紧急，吕家的人和我们都在争夺这把神兵，如果当时郑毅不滴血认主，恐怕这把黑炎魔刀就被他们抢走了。”
陆天急忙开口说道。
“对，就是这样！”高泉也急忙说道。
秦家这一次进去的人，只有他们三个活着出来了。
自然是想怎么说都行。
郑毅此时一直盯着秦枫看着。
如果秦枫因为这件事，而要对付自己。
郑毅只能杀出去。
现如今，郑毅有这样的自信，除非是元婴境的修士出手，要不然，绝对没人能拦得住自己。
不料，秦枫的面色，却是一松。
“黑炎魔刀，真的认你为主了？”
看到秦枫的表情，郑毅等人都有些诧异。
郑毅自然是想不通，秦枫为何会为自己滴血认主而有些开心。
看到郑毅一脸迷惑，秦枫也猜到了郑毅心中的想法，随即笑了笑说道：“你不明白，想要找一个能让地级神兵认主的人，有多难，如果没有你。别说我们整个秦家了，就算是找遍了青龙领，也不一定能找得到一个能让黑炎魔刀认主的人。”
“原来是这样。”
闻言，郑毅等人点了点头。
别管多强的神兵，如果不能滴血认主，那么和烧火棍也没多大的区别。
黑炎魔刀已经认主郑毅，对于秦家来说，的确是一件好事。
只要能保证郑毅帮秦家做事。
而郑毅，这时候也是松了口气。
至少在之前，郑毅对秦枫的印象还不错，能不和他闹翻脸，自然是最好的。
“接下来，你不用再执行任务了，留在青龙领提升修为，至少等金丹境高阶再说。”秦枫沉声道：“放心，你所需要的资源，我们秦家会全力供应。”
听到秦枫的话，郑毅点了点头：“多谢了。”
“没什么好谢的，你帮我们秦家，我们秦家提供你所需要的资源，互相帮助罢了。”秦枫说道：“对了，听说吕家那边，知道黑炎魔刀的事情？”
“恩，吕良那小子，当时也在场。”陆天直接说道：“恐怕，他们会对郑毅不利。”
“放心吧，待在我们平安区，吕家的胆子再大，也不敢到平安区来闹事。”秦枫笑了笑，自信的说道。
八大家族明争暗斗，却也还有这规矩。
最基本的，就是不在对方的地头上闹事。
如果有人违反规定，其他家族必然联合出手，将其取而代之。
“老爷子去内城开会去了，等他回来，说不定还要和你见一见，你如果没什么事，别乱跑！”秦枫对郑毅道。
“明白。”
郑毅点了点头。
“那我，就先带他回去了？”陆天问道。
秦枫点头：“去吧。”
一行三人，直接离开了秦家老宅。
“地级神兵，如果这件事，让其他的家族知道，恐怕我们秦家会遭到联合打压。”一边的陈兵皱着眉对秦枫说道。
秦枫微微一笑：“打压一点，不算什么，对于我们这些家族而言，底蕴，就是神兵！在郑毅三十岁之前，所有秘境的神兵，都由我们秦家承包了。”
郑毅的天赋，本来就恐怖无比。
如今突破金丹境就不说了。
还得到了地级神兵的加持。
往后参加秘境争夺。
还有谁是他的对手？
“我们真正需要提防的，是四大古武世家。”秦枫小声的呢喃了一句。
如果四大古武世家出手压制秦家。
那才是真的麻烦。
郑毅再强，也不可能和古武世家那些怪物相比。
……
“郑毅，沈君临死了，你搬到顶楼来住吧。”
在别墅的门口，陆天直接对郑毅说道。
“额，在之前那个房间睡得挺好的，没必要换吧？”郑毅疑惑的说道。
高泉翻了个白眼：“陆队这是提拔你呢，让你当副队长。你以为顶楼，是谁都能住的啊？”
“副队长？我这才加入，就当副队长，其他人，不会服气吧。”
郑毅道。
对于这些虚名，郑毅并没有太大的兴趣。

第两百八十九章：去贵安区
“现在队里，论实力，应该没人是你的对手，副队长的位置，就别推辞了，我用不了多久也要退休了，到时候，秦家小队，就要靠你了。”
陆天拍了拍郑毅的肩膀说道。
郑毅张了张嘴，不过拒绝的话，还是没有说出口。
回到别墅。
其余队员看到陆天回来，也都停止了训练，纷纷围了过来。
“陆队！回来了？”
“沈副队长呢？没和你们一起？”
“沈君临牺牲了！”陆天开口说道。
虽说沈君临的死，根本说不上英勇，反倒是小人做派。
但是人已经死了，也没必要再说她的坏话。
陆天这人的性格便是如此，老好人一个。
“什么？沈副队长牺牲了？”
“她这么强，居然都死了？”
“这一次，不是低级秘境吗？”
下面的那群队员，听到了陆天的话之后，纷纷大吃一惊。
“以后，我们小队的副队长，由郑毅担任。”
陆天开口道。
“什么？陆队，你想什么呢，这家伙不过就是一个新人，怎么可能轮到他？”
“都说陆队你公正，难道有什么猫腻？”
一个刚加入一个多月的新人，转眼就成了副队长，对于这些队员而言，自然是难以接受。
“这件事，是上面安排的，不用再说了。”
陆天不想和自己的队员争辩什么，直接将秦家抬出来。
听到陆天的话，下面的队员们纷纷住口。
如果是秦家直接指派的，他们就算心里憋屈，也不可能去骂秦家的人。
“好了，大家继续训练。”
陆天摆了摆手，带着郑毅和高泉一起回到了别墅之中。
“我说陆队，你这让我当副队长，是在给我找麻烦啊，你看刚才那群人，恨不得把我吃了的表情。”
郑毅苦着脸说道。
“必要时，展露一点实力，让他们信服就好了。”陆天笑了笑：“别那么低调，没必要。”
郑毅苦笑着摇头。
“搬东西到楼上吧，顶楼空屋子多得是，自己挑一间。”
郑毅也没什么东西好搬的。
就是几件衣服。
收拾了一番，直接就上了四楼。
虽说房间不同，但是布局装修，都相差无几。
也没什么适应不适应的说法。
放下东西之后，郑毅便拿出了黑炎魔刀研究了起来。
闭上眼，郑毅催动灵力涌入黑岩魔刀之中。
本来安静无比的黑炎魔刀，忽然躁动了起来。
无数负面情绪，冲黑炎魔刀之中冲向了郑毅的脑海。
郑毅眉头紧锁，依靠意志力，抵挡着这些负面情绪。
黑炎魔刀，和其他的神兵有很大的区别。
简单来说，能发挥黑炎魔刀百分百实力的，只有两种人。
一种，是内心绝对纯正的圣人，不会被黑炎魔刀之中所散发的那些负面情绪影响分毫。
另一种，就是杀人魔头，和黑炎魔刀之中的负面情绪完全吻合，也就不存在影响这一说了。
可惜，郑毅并不是这两种人。
所以每一次使用黑炎魔刀的时候，便会被这些负面情绪所影响到。
在使用黑炎魔刀的时候，郑毅必须分出很大一部分精力来抵挡这些负面情绪对自己的侵蚀。
这样一来，别说无法发挥出黑炎魔刀的全部威能，就算是自己的实力，也很难完全发挥。
“双刃剑！”郑毅撤回灵气，睁开眼，重重的叹了口气。
黑炎魔刀，不愧为魔刀之名。
伤人伤己，若是自己一个不小心，被黑炎魔刀控制……
“以后使用黑炎魔刀，必须要格外小心才行。”
说完，郑毅继续催动灵力，激发着黑炎魔刀之中的那一股股负面情绪。
现在是安全的，所以郑毅能够肆无忌惮的尝试抵挡这些负面情绪。
现在尽可能的抵挡黑炎魔刀所散发的负面情绪，在以后战斗的时候，就能更加轻松一些。
也算是抗压训练吧。
一天的时间过去，直到第二天凌晨，郑毅才昏昏沉沉的睡去了。
感受了一天怨恨，恐惧，杀戮等等负面情绪之后，郑毅的心神，也疲惫到了极点。
次日清晨一早，郑毅的电话就响了起来。
“喂？”
“郑毅，还在睡？有时间没，我来平安区了。”
听到谢雨婷的声音，郑毅朦胧的睡意顿时消散一空。
“有，当然有时间，你在哪？我来找你！”
问到了谢雨婷的位置，郑毅收拾了一番，直接出门了。
车站前，柳树下。
谢雨婷穿着一身浅黄色的裙子，手里拿着一把遮阳伞。
来了青龙领三年，谢雨婷从未像今天这样打扮过。
剪短的头发，给谢雨婷增添了几分可爱气息。
正应了那句老话，女为悦己者颜。
反观郑毅，就没有那么注意自己的外形了。
一件休闲衣，一条短裤，手里还握着一把刀。
看起来怪异无比。
“你这黑炎魔刀，怎么不找个刀鞘啊？整天这样提着，也不怕吓到别人？”
看到郑毅的样子，谢雨婷笑着调侃道。
“这不是才回来，没时间么，有时间了，我肯定好好找个刀鞘放着啊。”郑毅挠了挠头，笑着说道。
主要是这玩意太贵重，指不定多少人盯着，丢在别墅里面，郑毅也不放心。
“好了，今天去哪玩？”
谢雨婷问道：“这平安区可是你的地头。”
“我才来几天，鬼知道什么地方好玩。”郑毅摇头：“不如，我带你去贵安区那边？”
“诶，对啊，王顺团长，还有王强他们都在那里对吧？”
谢雨婷问道。
“恩！”郑毅点头：“不止他们，小三也在那边呢，正好去看看他们。”
上一次回去的时候，郑毅就把小三留在了王顺他们那里。
毕竟当时郑毅第一次来秦家报道。
不清楚这边的情况，小三的身份特殊，也不敢随便带着它跑到这边来。
“走吧！”
谢雨婷拉起了郑毅的手，直接找到前往贵安区的车。
一路上，两人聊起了以前在学校的事情。
坐在客车上，就好像回到了高中时期一样。
看着旁边的谢雨婷，郑毅仿佛看到了当初每天给自己补课的她一般。

第两百九十章：贪得无厌
贵安区郊外，曾经的破烂屋子，已经消失无踪。
在那个位置，一个巨大的建筑矗立。
这是郑毅离开之后，王顺带着王强等人建立起来的学校。
当然，因为青龙领各个家族对于学校的监管。
虽说实际上是一所学校，但挂的牌匾，是‘江南孤儿院’。
名义上，是收养孤儿的地方。
这一段时间之中。
王强他们明察暗访，在五环的区域之中，找到了很多当初从江南来到了青龙领的孩子。
现如今，不算王强他们，光是十多岁的青少年，就有一百多人。
“大米又不够了，钱还剩多少？”
“没多少了，盖房子花得七七八八，这一个月，还是省吃俭用熬过来的。”
江南孤儿院的办公室中。
担任第一任院长的王顺，脸上眉头紧锁。
正所谓不当家不知油米贵。
当初在直死军的时候，一切事宜，都是有后勤团打理的井井有条。
现如今自己当家做主，才知道艰难。
人多了之后，衣食住行，各方面都需要大量的金钱。
虽说之前郑毅在石家得到了一些钱财，留给了他们。
不过现在也花得七七八八。
“实在不行，把毅哥留给我们的灵气丹拿到黑市去卖了？还能顶几天。”
站在王顺面前的王强问道。
“不行，灵气丹这玩意有价无市，多少人有钱都买不到，那些孩子修炼，正是关键的时候，多一枚灵气丹，都能让他们修行的路子好走不少。”王顺摇头否认的说道。
灵气丹的数量，他们也不多，也就是郑毅之前拿过来的一百颗。
这些灵气丹，可以说是用一颗少一颗。
“我收到消息，贵安区石家，专管违规建筑的曹勇会过来查看。”王强皱着眉说道。
“曹勇？”王顺愣了愣。
这段时间因为建设孤儿院，所以和这些人物也打了不少交道。
曹勇，就是专门负责各类建筑批文的负责人。
之前王顺好几次登门拜访，就是想要求曹勇给‘江南孤儿院’批一个文件，让这建筑，彻底合法化。
只不过对方根本没当回事。
王顺随后听说这曹勇贪得无厌，不收礼根本不办事。
送礼这事，王顺一辈子没干过。
只不过入乡随俗，为了以后没有麻烦事，王顺咬了咬牙，从生活资金里调了十万出来。
但还是没有成功，十万块钱，对于曹勇这样有油水的职位而言，连蚊子腿都算不上。
“那家伙，该不会是来找麻烦的吧？”
王顺眉头一沉。
“肯定是来要好处的，我捉摸，要不然，挪两颗灵气丹，送给他？”
王强叹了口气说道。
县官不如现管。
那曹勇的权利正好掐住了他们的七寸，这好处，不想给都难。
“两颗灵气丹？”王顺心疼得嘴角抽搐了一番，随后深吸了一口气，没再说什么。
就在这时候，办公室的门被人推开。
赵卓走了进来。
“王大哥，赶紧出来看看，贵安区那边来人了。”
王顺和王强对视了一眼，快步跑了出去。
学校中间，有一个巨大的广场。
因为资金问题，这广场也只是泥土而已，并没有覆盖上水泥。
昨天下雨，导致操场上坑坑洼洼。
一百左右的小孩，整齐的站在操场上，练着刀。
人群最前方，邓鑫背着手。
作为前巅峰大学校长，王顺等人千方百计之下，总算是找到了他。
业有专攻，论砍妖兽，邓鑫比起王顺自然不如。
但说道教导这些小孩，没人比得上邓鑫。
此时，孤儿院外一阵轰鸣。
让邓鑫眉头紧锁。
看到王顺出来，邓鑫快步走了过去。
“发生什么事了？”
王顺摇了摇头：“讨债的。”
说罢，便带着王强几人一起走到了孤儿院门口。
在门外的田地中。
一辆辆推土机，挖掘机，从远方行驶而来。
曹勇走在最前方，略微有些发福的身体，顶着一个硕大的啤酒肚。
酒糟鼻，小眼睛，嘴角带着一抹冷笑。
走到了孤儿院门口，曹勇直接道：“没想到，还有人敢在这里违章建筑？给我把这里，夷为平地！”
听到曹勇的话，王顺等人心中一惊。
王顺急忙上前：“这不是曹主管么，这是怎么了，这孤儿院，我之前不是找你汇报过了吗，怎么可能是违章建筑。”
虽说心中不爽，但王顺的口气，依旧保持着谦卑。
几年下来，王顺暴躁的脾气，已经被磨平。
若是以前在江南，想让王顺这样说话，恐怕比登天还难。
“找我汇报，我批准了吗？”曹勇瞥了一眼王顺。
听到这话，王顺对旁边的王强使了个眼色。
王强会意，急忙拿出一个小口袋，从里面摸出了两颗灵气丹。
“曹主管，通融一下。”
王强拿着两颗灵气丹，放到了曹勇的手里。
灵气丹，价值之高，即便是普通的金丹境高阶，一年也得到不几颗。
两颗灵气丹，对于曹勇而言，也是一笔珍贵无比的财富了。
看到那两颗灵气丹，曹勇的眼睛果然是闪过了一道精光。
随后，曹勇默不作声的收下了那两颗灵气丹。
见曹勇收下。
王顺等人既心疼，又松了口气。
虽说消耗巨大，但是只要解决了孤儿院的问题，那就值得了。
只不过让他们没想到的是，收下了灵气丹的曹勇，并没有就此满足。
反倒是将目光，放到了王强手中的小口袋上。
眯起眼睛，曹勇开口道：“你这口袋，哪来的？给我检查一下。”
这话一出，在场的人，全都惊愕了起来。
随即才意识到，这曹勇贪得无厌的名头，并非是凭空得来的。
“你这个家伙，别太过分了！”
王顺闷声道。
再好脾气的人，在这样的情况下，也不可能忍气吞声下去。
“过分？”曹勇笑了笑：“你这袋子，和我前几天被偷的袋子，一模一样！不敢让我检查？难道说，这袋子，果然是我的？”
见曹勇收了灵气丹不仅不办事，反而倒打一耙的行为。
王顺等人心中便是火冒三丈。

第两百九十一章：震慑宵小
“来人，给我把袋子夺过来，如果他们敢反抗，立刻联系家族的人马过来！”
曹勇开口喝道。
这曹勇，乃是石家大公子石方的手下。
行事自然是肆无忌惮。
“怎么办？”
王强退到了王顺的身边问道。
“和他们拼了！”
王顺咬着牙道。
“不行，好不容易建起来的孤儿院，如果因为这样的事情搞砸了，那就麻烦了。”邓鑫急忙说道。
听到邓鑫的话，王顺也为难了起来。
保留下这些灵气丹，说到底，还是为了孤儿院的这些小孩。
但如果留下了灵气丹，孤儿院因此毁了。
那到底是亏是赚？
看到曹勇的手下逐步接近。
王顺心里依旧犹豫不决，不知道该如何是好。
“站住！”
就在这时候，远处响起了郑毅的声音。
对峙的两方人都是转头看去。
只见郑毅带着谢雨婷快步往这边冲过来。
“毅哥？”
“谢雨婷？”
看到两人，在场的所有人都是惊讶了起来。
本来是抱着游玩的心态想要回这边看看。
可是刚到，就看到一大堆推土机围着孤儿院。
郑毅心里哪能不急。
快速奔跑，很快，两人就到了王顺等人的身前。
“郑毅，你这个臭小子，怎么回来了？”王顺开口问道。
“事情办完了一段落，就想回来看看。”
郑毅说道。
“谢雨婷，你这几年，都跑什么地方去了啊？”王强几人看到谢雨婷安然无恙，也开心无比。
“叙旧的事情，之后再说吧，先把眼前的麻烦解决掉。”谢雨婷笑了笑说道。
“你们是何人？”曹勇眯着眼，上下打量起了郑毅和谢雨婷两人。
郑毅没理会曹勇的问话，反而是转头对王顺问道：“王大哥，这家伙是？”
“他叫曹勇……”
很快，王顺便把事情经过对郑毅说了一番。
听王顺说完，郑毅脸色更为阴沉了下来。
“曹勇？”
郑毅看着对方长着酒糟鼻的曹勇，冷笑了一番。
“你想干什么？”
曹勇看到了郑毅脸上的冷笑，心中不由得一阵慌乱，开口大声叱喝道。
郑毅直接对着曹勇走过去。
在得到了黑炎魔刀之后，郑毅的气质，受到了不小的影响。
如果说之前的郑毅从外表看，相貌堂堂，还有几分正气。
那么现在的他，看起来就有些邪气了。
“给我上，干掉这小子。”
曹勇大声一喝。
曹勇手下的狗腿子直接对着郑毅冲了上来。
这些人的实力，也不过仅仅筑基境而已。
要不然也不会混到在曹勇手下开挖掘机了。
这样的角色，郑毅在踏入金丹境之前，就可以轻松收拾。
更何况现在？
一阵阵艳红的刀芒闪过。
冲到郑毅近前的人，全部被郑毅一刀斩杀。
手起刀落，没有一丁点犹豫。
十来个人，片刻时间，便倒在了地上。
看到这，曹勇倒吸了一口凉气。
“你到底是什么人？你知道自己在做什么吗？我们，可是石家的人，贵安区石家！”
发现自己招惹到了魔鬼，曹勇只能急忙搬出自己身后的石家，希望能让对方忌惮。
只不过他根本不清楚，现在的石家，根本不可能让郑毅忌惮。
“把灵气丹交出来。”
郑毅淡淡的说道。
“你以为你是谁？真以为有资格和我们石家……”
“把灵气丹交出来！”郑毅重复了一遍。
眼见郑毅的瞳孔变得越发冰冷，曹勇心中一颤。
咬着牙，摸出了两颗灵气丹，扔给了郑毅。
随后转身就逃。
看着曹勇逃走，郑毅并没有追击。
“毅哥，你……就这样杀了石家的人？为什么不杀干净啊，让这个曹勇跑了，会有大麻烦的。”
王强快步跑过来对郑毅说道。
石家的威慑力，对于王强他们而言，依旧巨大。
如果曹勇跑回去报信。
麻烦就大了。
“没事！”郑毅摇了摇头。
“郑毅是要拿石家给你们立威！”谢雨婷这时候在旁边开口说道：“要不然，你以为他刚才怎么会那么果断的杀人，不过就是想要让石家真正重视孤儿院。”
郑毅闻言，回头一笑。
谢雨婷对自己太了解了。
正如她所说的那般。
不拿出真正让石家震慑的实力，石家是不会重视江南孤儿院的。
要说身份，之前郑毅就追随秦枫，加入了秦家。
但为何依旧有人敢跑到江南孤儿院要好处？
一方面，是自己加入秦家的事情，并没有太多人知晓，另一方面，则是石家根本就不重视。
在他们眼里，就算是追随了秦枫，也不过是秦枫手下的一条狗腿子罢了。
看到郑毅，或许石家会稍微给两分薄面，但仅仅因为郑毅的关系，而重视厚待江南孤儿院，根本是不可能的。
所以郑毅才需要用强盛的武力，来给江南孤儿院站台。
……
石家大院！
仓皇逃回贵安区的曹勇，顾不得其他，直接跑了回来。
“该死的东西，竟敢在我们石家的地盘威胁我，我要让你知道，生不如死的感觉。”
嘴里咒骂着，曹勇直接进了大院之中。
只不过整个石家大院，现在站满了人。
防备力量，远超以往。
“这是怎么回事？”
曹勇略有些惊讶。
“老曹，你回来了？赶紧去密室门口。”
看到曹勇，有熟识的人提醒道。
曹勇一愣：“发生什么事了？”
“今天，就是老爷子生死劫的最后关头！”那人开口说道。
闻言，曹勇一惊。
石老爷子闭关突破，要么身消道陨，要么抵达元婴之境。
无论何种结果，对于石家而言，都是地震。
曹勇虽说站在大公子石方那一边，不过能身居如此重要的职位，也是世家老爷子身边的老臣。
在曹勇赶到之后。
才发现，密室门口，站满了人。
石家只要说得上名字的人物，基本上都到场了。
即便是被软禁的三公子石磊，此时也穿着体面的站在门口。
不怕一万，就怕万一。
如果老爷子突破了，发现自己最疼爱的小儿子受到虐待，那结果，是任何人都无法承受的。
同样的，若老爷子今天身消道陨，三公子石磊，恐怕就得随他爹一起去了。

第两百九十二章：破丹成婴
此时，心情最紧张的，就要数这三位公子哥了。
石老爷子的结果如何，关联最大的，就是他们三个。
特别是大公子石方。
他的心里，纠结无比。
一方面，希望自己老爹突破至元婴境，只有那样，他们石家，才有更上一层楼的可能性。
但另一方面，若是石家老爷子突破。
他继承人的身份，就很难保住。
关注石家老爷子的，不仅仅是石家的人。
周围的三等家族，也都关注着这件大事。
比如隔壁的唐家的家主，唐镇山。
如今就亲自到了贵安区之中。
若是石家老爷子一朝突破。
那么唐镇山便会亲自上门祝贺，顺便谈一谈小女和石磊的婚期。
要是石家老爷子没有挺过去。
那就没有上门拜访的必要，甚至连退婚都不用。
因为唐镇山清楚，到那个时候，石磊根本活不下去，退不退婚，都不重要了。
其他的三等家族，自然也是抱着这样那样的想法。
但无论如何，所有人都在等着消息。
一时间，石家老爷子的安危，牵动着无数人的神经。
轰隆！
一声震响。
天空出现了一道晴天霹雳。
惊得所有人都愣了神。
随后，咯吱一声，石家的密室大门，打开了。
石万山，背着手，从密室之中走出。
“爹！”
“爹！”
看到石万山走出来，石家三个公子，都是轻叫了一声，迎了上去。
穿着一身唐装，石万山的头发依旧苍白。
可是他的精气神，是进入密室之前，所不能相提并论的。
“爹，成功了吗？”
石磊快步跑到了石万山的身旁，紧张的问道。
石万山转头，看着自己的小儿子，微微点头：“老天待我不薄，虽说困难重重，但还是成功了！”
“老爷子出关了！”
听到石万山的话，有忠心的仆人顿时开口大叫了起来。
“恭贺老爷！”
“恭喜老爷！”
一阵阵祝福声响起。
石家的仆从，手下，亲属，全部都跑了过来祝贺。
石万山脸上带着微笑。
金丹到元婴，可以说是修士的一道大坎。
金丹境，说破了大天，在青龙领之中，也只能算是中等实力。
想要真正成为青龙领顶尖人物，达到元婴境，是一条最基本最基本的条件。
不论如何，总算是成功了。
“方家家主，方文海，前来祝贺！”
“唐家家主，唐镇山，前来祝贺！”
“魏家家主，魏武群，前来祝贺！”
就在这时候，门口响起了家仆的叫声。
这些人，全都是同为三等家族的家主。
“哈哈哈，石老哥，以前你我二人修为相等，没想到这一下子，你就窜到前面去了！”方文海哈哈大笑道。
“亲家，你闭关的这些日子，小女简直担心无比，现在一朝突破，总算是化茧成蝶了！哈哈哈。”唐镇山更是直接叫起了亲家。
石万山突破，以后石家纵然不能再进一步，也必然成为三等家族中顶尖的存在。
唐镇山岂会放过这么好的一个亲家？
“诸位老弟，哥哥我不过先行一步，之后，看你们的了。”
石万山拱了拱手，对各大家主客气的说道。
听到石万山的话，唐镇山几人都有些无奈。
碎丹成婴，可不是努力就能办到的。
青龙领茫茫多的金丹境高阶，达到元婴的，又有几人？
说到底，机缘比努力更为重要。
即便是石万山如今一朝突破，运气也是大于努力的。
再来一次，石万山都不可能有绝对的把握能够突破。
“老爷，你总算是出关了，可得给小的做主啊。”
就在此时，曹勇快步跑到了石万山的面前。
虽说曹勇这人人品不咋滴。
但是却是石万山从小看着长大的，一直以来深受石万山重用。
“恩？发生什么事了？”
石万山疑惑的看着曹勇。
其余人也都是对视了一眼，有些不解，石家老爷子出关之日，难道就有什么麻烦事？
“之前，我在郊区，看到了一个违章建筑！今天正好带人去拆除，没想到，对方的气焰之高涨，态度之嚣张，让我闻所未闻！”曹勇咬着牙说道：“我好心让他们搬离，没想到对方二话不说，直接将我手下十多人斩杀！若不是我跑得够快，恐怕老爷你就见不到我了。”
听到曹勇的话，在场所有人都是一惊。
在贵安区，石家的地头，还有人敢和石家对着干？
“对方什么来头？”石方开口询问道。
“那小子，叫郑毅！什么来头，我也不清楚。”曹勇摇头。
“郑毅？”二公子石钟想了起来，对自己父亲说道：“爹，那郑毅我知道，就是一个普通修士，之前还想暗杀我，后来被秦枫公子看重，收到了手下做事。”
“原来是秦家的家仆！”石万山闷哼一声：“区区家仆，竟敢如此行凶，看来，我一直没有出关，让外人轻看我石家了啊。”
如果是之前，即便是秦枫的仆从，石万山也的掂量一下对方在秦枫那里的分量。
但是现在，石万山已经突破到了元婴境。
惩杀区区一个家仆，想来秦家也不会多说什么。
最主要的是石万山需要立威。
让所有人清楚，他石万山，达到了元婴境。
石家，不好惹。
“在什么地方？我亲自将其斩杀！”
石万山淡淡的说道。
“就在郊区，老爷你跟我来！”
曹勇急忙说道。
“呵呵，石老哥突破至元婴境，实力究竟多强，能否让我们也开一下眼界？”方文海笑着说道。
石万山微微一笑点头。
“既然诸位有兴趣，那就一起去吧。”
石万山本就是为了给石家立威。
他们几个不去，石万山都会想理由请他们一起前去。
石磊动了动嘴，却叹了口气，并未给郑毅求情。
虽说他和郑毅算是有一点交情。
但若是因为郑毅，惹得自己父亲不喜。
那就亏大了。
孰轻孰重，石磊的心中有一杆秤。
一时间，石家满门上下，都跟着出门了。
他们也想看看，自家老爷子，实力达到元婴境之后，究竟有多么恐怖。

第两百九十三章：人是我杀的
“原来是这样，你们都加入八大家族的小队？”
在孤儿院的二楼。
煮上了火锅，一群熟人，围坐在一起。
喝着小酒，聊着天。
“郑毅，你小子，从刚进学校的时候，我就知道你肯定不是一般人，现在看来，我的眼光，还是没错。”
校长邓鑫笑了笑说道。
“多谢校长一直以来对我的照顾！”郑毅站起身，郑重的对邓鑫鞠了一躬。
虽说离开了巅峰大学之后，和邓鑫并没有太多的来往。
可是当初在巅峰大学的时候，邓鑫的确是非常关照自己。
他当得起这一鞠躬。
“少来这一套。”邓鑫笑了笑道：“话说回来，你现在的实力，真的不惧石家？”
“放心吧，石家那边的麻烦，我会解决的。”
郑毅开口说道。
在他眼里，石家真不算什么大麻烦。
甚至，以他在秦家如今的受重视程度。
让秦家二选一，秦家必然会保郑毅。
毕竟，一个三等家族，随时都能找到取而代之的替代品。
可是郑毅这样年轻，实力强大，更让地级神兵认主的人，整个青龙领，都找不出第二个了。
当然了，郑毅也并没有和石家鱼死网破的心思。
要不然，直接就给秦枫打电话了。
他只是想让石家知道自己的分量，以后别找江南孤儿院的麻烦，这就够了。
“那个……我能不能加入那些小队啊？”王强开口询问道：“虽然我的修为不够，但是可以练，如果境界相同，我肯定不会比别人差的。”
听到王强的话，郑毅眉头一皱。
并非是对王强不信任。
其实王强说的，并非没有一点道理。
他如果境界跟上，虽说不可能是那些家族小队中的佼佼者。
可也不至于是拖后腿的。
但仅仅这样，不够。
郑毅见识到了秘境之中，有多么的危险。
就算是自己，包括谢雨婷，在那些秘境之中，也没有百分百存活下来的信心。
更何况是王强？
“这个事，之后再说吧！”郑毅打了个马虎眼。
“好！”王强点头。
“还是说正事吧，我之前在秘境争夺战之中，作为主力，为秦家得到了一柄神兵，会得到五百灵气丹作为奖励。”郑毅直接说道：“这五百灵气丹，我会留下三百颗自己修炼，其余的，都会给孤儿院这边。”
刚刚突破，郑毅需要大量灵气丹修炼。
三百颗，倒是够他用很久了。
而留下两百颗，对于孤儿院这些小孩而言，也可以用很长的时间了。
“两百颗？”
听到郑毅的话，王顺等人对视了一眼。
都有些惊讶。
他们太清楚灵气丹的价值了。
“跟着那些大家族，灵气丹这么好赚吗？”王顺等人嘴角抽搐了一番。
本来一颗都珍贵无比的灵气丹，郑毅一出手，就是几百颗几百颗。
搞得他们都有些怀疑，灵气丹是不是真的那么珍贵了。
“不好赚，也不难赚，总之，用这些灵气丹，快速把那群孩子的实力提上来再说吧。”
郑毅道：“至于钱的方面，更不用担心，我和雨婷会想办法解决资金的问题。”
谢雨婷也是点头。
如今对于他们两个而言，钱的问题，实在是太好办了。
并不是什么大事。
“如果以后有机会回到江南，你们两个，就是最大的功臣！”王顺咧嘴一笑道。
“回江南！一定会回去的。”谢雨婷坚定的说道。
对于别人而言，江南是故乡，之所以想回去，是因为思念。
但是对谢雨婷而言，江南还有更深层次的意义。
那是她爹奋斗一生，最后甚至将命留在那里的地方。
谢雨婷发誓，要为自己的父亲守护那片土地。
正在吃着。
忽然，门外有人快步跑了进来。
那人面色有些慌张。
“王大哥，不好了，石家来人了……”
“来人就来人，怕个屁啊！”王顺嘟嚷道。
“你们赶紧出来看看吧！”
很快，郑毅等人便放下了碗筷，走到了孤儿院门前。
门外的田野上，数十人，逐渐走了过来。
郑毅的目光，一瞬间便汇聚到了最前方的老者身上。
那老者双手后背，闲庭信步。
一股无形的气场，给郑毅莫大的压力。
“这家伙是？”
郑毅深吸了一口气。
再强的金丹境，都不可能给他这样的压力。
这老家伙，必然是元婴境的怪物。
想到了这里，郑毅的心中一跳。
至今，别说是交手了，就算是见，都没有见过元婴境的修士出手。
“是谁，敢在我贵安区，屠杀我石家门人？”
远处的石万山淡淡的开口。
声音却传播极远。
到达郑毅他们耳中的时候。
更是犹如滚滚雷声作响一般。
巨大的压迫力，让王顺等人的脸色，都不好看了起来。
“郑毅？”
谢雨婷咬着牙，回过头看着郑毅。
郑毅点了点头：“是元婴境的老怪物。”
“元婴境？”
谢雨婷深吸了一口气：“难道，这家伙就是？”
“恩，应该是石家的老爷子，没想到，他命这么大，竟然成功突破了。”
郑毅凝视着石万山说道。
说完之后，郑毅直接往前走了两步。
“人是我杀的！”
“你就是郑毅？”
石万山打量了一番郑毅：“跪下，道歉，看在秦枫公子的面子上，我给你一条生路！”
在石万山眼里，对方只是秦枫的一个狗腿子，自己就算杀了，秦枫也不会对自己怎么样。
但一句话不说，直接杀掉，多少有些不给秦枫面子。
若是对方真的下跪道歉，威信也立了，秦枫那边的面子也好看。
两全其美。
只不过郑毅又岂会乖乖听他的跪下道歉。
“石家主，你不调查一下事情经过，就如此武断？是不是有些不合适啊？”
郑毅反问道。
曹勇是石万山多年的手下。
他是什么货色，石万山心中比谁都清楚。
事情具体是怎么样，石万山不知情，但也能猜到几分。
不过到底谁对谁错，重要吗？
石万山来此，并不是断案的。
“来人，将这建筑里的人，全部抓起来，若有人胆敢反抗，杀无赦！”

第两百九十四章：惊天一刀
随着石万山话音落下。
石家数十个金丹境修士冲了出来。
这些人，可不是之前曹勇手下的那些货色。
若是真让这数十人大开杀戒。
整个江南孤儿院，也没人能拦得住。
郑毅眉头一沉。
横刀一挥，暴喝一声：“谁敢！”
在那一刻，黑炎魔刀上燃烧起了黑色魔焰。
一股股负面情绪散发。
横刀站在孤儿院前的郑毅，所散发出的气场，顿时将石家那些精锐给震慑住了。
一个个互相对视。
不敢上前。
“这是？”
看到郑毅手中的刀，石万山眉头微微一皱。
“石老哥，这小子手里的刀，看起来像是神兵啊。”方文海开口说道。
“亲家，这家伙能被秦家赏赐一把神兵，看来及受重视，若是轻易动了他，恐怕秦家那边，不好交代啊。”唐镇山这时候也是开口说道。
没吃过猪肉，总见过猪跑。
他们几人作为三等家族的族长，虽说从未拥有过神兵，但以前还是见过的。
而郑毅，加入秦家短短一个月，就被秦家赏赐了一把神兵，显然是秦家的红人。
根本不是什么秦枫的狗腿子那么简单。
“哼！秦家的红人又如何？难道受秦家重视，就可以无法无天，到我贵安区行凶作乱么？”石万山沉声骂道：“老夫今天就将这小子抓回我石府，让那秦枫，亲自来领人！”
正所谓开弓没有回头箭。
如果一开始知道郑毅如此受秦家重视，石万山估计也是将这事大事化小，小事化了。
现在大张旗鼓的带着人来，总不能灰溜溜的又跑回去吧？
更何况还有其他几个家族的族长在场。
石万山丢不起那个人。
“老夫今日倒要看看，传说中的神兵，到底有多强！”
只见石万山脚步一点地面。
整个人对着郑毅横冲而来。
在沈万山的身体表面，涌现出一股庞大的灵力。
“这就是元婴境强者的实力吗？竟然如此恐怖？”
“他的灵力，几乎都凝为实质了！”
石万山的出手，引起了一大群人的惊呼。
对于绝大部分人来说，这是他们第一次看到元婴境强者出手。
也不见石万山拿什么武器。
或者说，庞大无边的灵力，就是他最好的武器。
在他身前，灵力逐渐形成了一把剑锋的形状。
若是让他攻击，恐怕这孤儿院都会被他这一击直接劈成两半。
“毅哥！”
“郑毅！”
在郑毅身后的谢雨婷，王强，王顺等人，忍不住惊呼一声。
“黑炎魔刀！”
郑毅沉声一喝！
不断的将灵力输入到黑炎魔刀之中。
一股股负面情绪，不断的传输到郑毅的脑海之中。
昨晚的研究，并非一无是处。
郑毅现在已经拿捏好了一个度。
在保证自己不被这些负面情绪完全摧毁意志的前提下，所能发挥最大的威力。
很快，郑毅便停止了灵力的输入。
若是再继续下去，他就会被黑炎魔刀彻底控制。
不过即便是如此，现如今的郑毅眼眶也是布满了血丝。
在外人看来，如同入魔了一般。
“给我破！”
郑毅大喝一声。
挥舞着黑炎魔刀，直接对着冲来的石万山一刀劈了过去。
一刀划出，黑炎魔刀上的魔焰，凝聚成了一道巨大的刀芒。
砰！
一声震响。
双方交手，形成了一道巨大的冲击波。
在场观战的人被冲击得往后退了数步。
而石万山在郑毅这一刀之下，周围环绕的灵气，直接被劈得粉碎。
石万山更是倒飞了回去。
至于郑毅，发出这一刀之后，身体略微一软。
“郑毅！”
谢雨婷快步跑了上来，扶住了郑毅，让他没有倒下。
与此同时，郑毅的鼻孔流出了黑色的鼻血。
“这是？”
谢雨婷看到鼻血，脸上充满了担忧关切的神色。
郑毅摇了摇头：“没事。”
说着，郑毅抹掉了流出的鼻血。
黑炎魔刀之中所蕴含的那些负面情绪，实在是太强大了。
最大力度的激活下，郑毅虽说依靠意志力抵挡住了侵蚀。
可大脑终究有些不堪重负。
而此时，观战的那些人，全都被郑毅这一刀震撼了。
“那小子，真的是金丹境修士？”
“这就是神兵的威力？能让金丹境，硬撼元婴境的强者？”
“这……怎么可能？”
所有人，都是面带着不敢置信的神色。
而最为震惊的，莫过于亲自面对郑毅那一刀的石万山了。
直面刀芒的他，最能清晰的感受到那刀芒所传来的危险。
真的是那种犹豫一秒，就会被其斩杀的感觉。
若不是后撤得快，说不定自己真就死在那一刀之下了。
再一次打量对面的郑毅，石万山心里，多了一抹心悸。
难怪，难怪这小子能够受到秦家如此的重视。
与此同时，石万山心中犹豫了起来。
到底要不要继续动手。
那一刀的威力如此巨大，对方区区一个金丹境修士，必然不可能没有丝毫代价。
从郑毅劈出那一刀后，流出鼻血，就可以做证这一点。
但是……
万一……
万一他还能再劈出一刀呢？
自己是否还有那么好的运气，可以躲开？
场面，一时间僵持了起来。
郑毅此时，也没有轻举妄动。
其实，正如石万山所想的那般，郑毅劈出一刀之后。
已经无法再劈相同威力的第二刀了。
或者说，郑毅的大脑，无法承受那种强度的负面情绪侵蚀。
若是强行再来一次。
恐怕大脑会彻底被破坏，成为黑炎魔刀的一具傀儡。
黑炎魔刀的威力，强大至极。
但同样也有着限制。
修为心性不够，根本无法彻底掌握黑炎魔刀。
天色逐渐暗下。
不知过了多久。
两边都没有人说话。
主要是郑毅和石万山没有开口，其余人不知道该说什么。
是战是退，都不清楚。
就在此时，石磊忽然走了出来，躬身对石万山说道：“爹，这郑毅，和我也认识，之前爹您闭关的时候，他对我多有照顾，还望您看在孩儿的面子上，饶过郑毅一次！”
“哦？还有这事？”
石万山眉头一松开口道。

第两百九十五章：秦家大长老
“没错，我相信他不是那样的人，这件事，等下来之后，再详查吧。”
石磊道。
而此时，见到石磊给郑毅求情。
石方仿佛逮到了机会。
急忙站出来说道：“爹，别听老三瞎说，这郑毅，不过见利忘义之辈罢了，之前用花言巧语哄骗老三，骗取了老三的信任，之后见到秦家势大，就赶忙和秦家跑了！此人人品，可耻到了极点！并非良善之人！”
听到石方的话。
在场的人表情不变，心中却是想法千秋。
唐家家主唐镇山摇了摇头：这石方的脑子，和石磊相比，相差甚远。
方文海更是没忍住笑出了声。
现在的局面，其实大家都能看得出来。
石万山根本没把握必胜对方那小子，甚至有身死的风险。
所以才不敢轻举妄动。
一直僵持着，石万山面子上也不好看。
要不石万山为何最疼爱三儿子石磊。
三个儿子中，就石磊看出了局面的窘迫。
主动出来，想要给自己老爹一个台阶下。
哪想到石方直接跳出来，把石磊搭建好的台阶给一巴掌拍碎。
果然，看到石方跳出来之后，石万山的脸色一片铁青。
随后，石万山直接无视了石方的话，反而是看向了郑毅：“既然你对犬子有恩，那么我就对你网开一面，将此事重新调查！若是查出你果然是滥杀无辜之辈，就算是秦家，也保不住你！”
放下狠话之后，石万山一甩手，闷声喝道：“走！”
说完，石万山便带着人离开了。
……
在看到石万山带人走后，郑毅的身体，才彻底一软。
“赶紧，把郑毅扶进去休息！”
谢雨婷大叫一声。
王强，冯亮几人急忙跑过来，扶着郑毅进了孤儿院。
躺在一张床上，郑毅看着担忧的众人，挤出笑容说道：“好了，别一副我挂了的表情行不，没什么大碍，休息一段时间就好了。”
“到底是怎么回事？”谢雨婷眉头紧锁：“为什么你受的伤，比石万山还重啊？”
“是黑炎魔刀的原因。”郑毅直接开口说道。
“黑炎魔刀？”谢雨婷一愣：“黑炎魔刀，不是地级神兵吗？怎么会伤害你的身体？”
“傻丫头，世界上怎么可能有凭空而来的力量！”郑毅摇头：“黑炎魔刀威力很大，也正是因为这一点，我没有足以媲美它的实力，所以我的身体，才会遭到反噬。”
“怎么会这样……”谢雨婷呢喃道。
郑毅笑了笑，对此，倒是没有放在心上。
等以后实力更强了，总能完全掌握黑炎魔刀。
对于这一点，郑毅心中还是非常自信的。
只不过，现如今黑炎魔刀能发挥出的威能，让郑毅心中略有些失望。
竟然没有一刀劈死那个老家伙。
郑毅这个想法，如果让其他人知道了，恐怕下巴都会惊掉。
毕竟，一个金丹境修士，能够威胁到元婴境强者的生命。
就已经是一件非常不可思议的事情了。
不过郑毅清楚，石万山，不过是刚刚踏入元婴境的修士而已。
远称不上什么强者。
今天的局面，若是换成一个踏入元婴境很长时间的强者，自己恐怕真的就死了。
“不过话说回来，那石磊关键时刻还挺讲义气的，在那种时候，还为你开口求情，换成其他人，怕是有多远躲多远去了。”
王强这时候摸着下巴说道。
郑毅苦笑了一番，随后道：“你以为，他真的是为我求情？”
“要不然呢？”
王强一愣。
郑毅摇头：“如果真要帮我求情，石万山就不会带着这么多人气势汹汹的跑过来了。”
听到郑毅的话，王强才明白了过来。
“好了，这件事，必须要联系秦家那边，只有让秦家出面，我才会放心。”
郑毅说道。
如果石家那边的态度不明确，郑毅也不会放心让王强他们留在孤儿院这边。
……
石万山突破元婴境的喜气，并未让之前的事情给破坏。
或者说，所有人都选择性的遗忘了之前石万山的糗事。
的确有些丢人，堂堂元婴境修士上门找麻烦，竟然被一个金丹境的家伙一刀劈得不敢动手。
当然了，这件事注定不会传出去。
在石家大院中，摆满了酒桌。
“王家长老，前来祝贺！”
“李家家主，前来祝贺！”
一声声叫声响起。
这个时候，能进入院子祝贺的人，身份都不会太低。
要么是一个家族的掌权人，要么就是一个家族身份极高的元老。
“石老哥，真是要恭喜啊！”
“踏入元婴，寿元延长，真是让老弟我羡慕啊。”
“哈哈，等会一定要多喝两杯！”
来人都是迎着笑脸祝贺。
站在院子中央的石万山，面上堆笑。
实力，才是青龙领让别人尊重你最佳的途径。
若是自己没有突破之前，这些人和自己说话，岂会如此恭敬？
“大家吃好喝好，如有招待不周之地，还望海涵！”
石万山拱了拱手，闷声道。
“秦家大长老，秦岚到！”
一声叫声，从门童口中响起。
院子里的客人们，全都呆住了，忍不住往门口看去。
只见一名穿着中山装的老者，在随从的陪伴下缓步走了进来。
那老者头发花白，尽显老态。
“真的是秦岚？”
“我的天，石万山这一次，可真是厉害了，连秦家大长老都亲自来了。”
“如果有一天，秦大长老能为我祝贺，我能吹两辈子。”
宾客们低声细语。
八大家主之一秦家的大长老。
对于这些人而言，就是高不可攀的存在。
他们连巴结的资格都没有。
这时候，石万山也愣住了。
转头看去，擦了擦眼睛。
反复观看了好几遍，才确认了真的是秦岚大长老。
要知道，就算是石万山这个石家家主，在之前，也么见过秦家大长老几面。
对于秦岚，石万山自然不敢像之前那样摆谱。
“小磊，跟我一起去迎接秦大长老！”
说完，石万山带着石磊，快步迎了上去。
“秦大长老，没想到您老人家竟然亲自来了，真是让敝舍蓬荜生辉啊！”

第两百九十六章：灭门
“石磊，见过秦大长老！”
石磊鞠躬行礼。
他清楚，这秦大长老，才是秦家真正的掌权派。
秦家的精锐人手，全部都掌握在这秦岚的手中。
说得更简单点，如果把秦家比喻成一个国家，那么秦岚就是这个国家的兵马大元帅。
如此人物，没人敢得罪。
若真的惹到了他，都不需要秦岚开口说话。
只需要表露出对石家不喜的情绪。
就会有大把的人为了讨好秦岚，而收拾掉石家。
“跟我进来！”
秦岚开口说了一句，随后直接进入了石家的别墅之中。
石万山带着石磊，急忙跟了上去。
“所有人，立刻出去！”
在秦岚进入别墅之后，他的随从，便直接开口，清空了石家在别墅之中的人员。
对于他们的行为，石万山也不敢说半个不字。
“大长老，不知道您这一次来，有什么命令？”
石万山在人都离开之后，才笑着问道。
“之前，你对郑毅动手了？”
秦岚坐在沙发上，自顾自的拿起桌上的茶具，泡起了茶，就好像在自己家一样悠闲。
听到秦岚的话，石万山一愣：“有一点误会，现在已经搞清楚了。”
“大长老问你有没有动手，没问你其他的！”
在秦岚旁边，一个冷厉的女子开口道。
“这……的确是动手了。”
石万山低头道。
“在动手之前，你就知道郑毅是我们秦家的人吧？”
秦岚继续问道。
“这……大长老，我一开始只以为郑毅是秦枫公子手下的一个小跟班！”石万山急忙说道。
秦岚旁边的女子打断他：“只需要说知道，还是不知道就行了。”
石万山这时候脸色难看了起来。
本以为秦岚亲自过来，是为了祝贺自己突破元婴境。
但没想到，他来的目的，是为了找自己算账。
与此同时，石万山心中更为不解。
那郑毅，到底是什么人？
竟然能引出秦岚大长老为他出头。
“小云，这种情况，该如何惩戒？”秦岚终于泡好了茶，轻品了一口问道。
女子道：“杀无赦！”
听到这话，石万山的冷汗便流了出来。
“秦大长老，我这些年为秦家，没有功劳也有苦劳……如今突破元婴境，以后必然能更好的为秦家效力！”
“元婴境？”秦岚不屑的笑了笑。
元婴境，的确是很重要的战力资源。
不过要看和什么人对比。
郑毅如今才二十多岁，就拥有了能够震慑元婴修士的实力。
且不说他能够在秘境争夺战之中为秦家掠夺多少资源。
光是这份潜力，就足以让秦家不惜代价的拉拢他。
秦岚伸手一抓。
在他的食指与中指之间，出现了米粒大小的灵力弹。
轻轻一弹。
那灵力弹却以肉眼不可见的速度，直接刺破了石万山的额头。
在石万山的眉心，出现了一个细小的血孔。
但石万山的脑子，在一瞬间，已经被这灵力弹给彻底摧毁。
噗通！
一声闷响。
石万山倒在了地上。
即便是死，石万山脸上还带着笑容。
他根本连惊愕的时间都没有，便直接被杀死。
拍了拍手，秦岚站起身。
“石家，没有存在的必要了！”
秦岚说完，他身后的仆从，直接朝着四面八方冲了出去。
而那冷厉女子小云。
拔出了剑，走到了呆愣在原地的石磊身前。
“为，为什么啊？”
不论是石万山，还是石磊，都没有想到，秦家，真的会为了一个名不见经传的小子，而对拥有元婴境修士的石家开杀戒。
而此时，外面的院子，已经乱成了一锅粥。
“秦家办事，闲杂人等，该吃吃，该喝喝，别乱跑，小心误伤！”
跟随秦岚的那群人，虽说都是金丹境高阶。
可是论实力，每一个都是绝顶高手。
很显然，在来之前，他们就掌握了石家每一个人的资料。
动起手来，迅捷无比。
绝不会误杀一个，也不会放走一个。
唐镇山等人，此时都惊呆了。
石万山突破元婴，本是大好的事情，秦家竟然在这时候，对石家进行屠杀？
饶是他们这几个三等家族的族长，此时也不敢乱动。
要是被秦家的人宰了……
那可真就是白死。
很快，一场屠杀便结束了。
秦岚慢悠悠的从别墅中走出来。
“真是不好意思，打扰诸位雅兴了。”
秦岚老迈的脸对着在场的人点点头，随后带着人离开。
直到秦岚走后。
在场人紧绷的神经，才放松了下来。
直到此时，有几个资历深的人才想起。
很多年以前，就听说过，秦家第一刽子手，就是秦岚。
只不过在秦家发展壮大之后，秦岚便收心养性，不再轻易动手。
年迈的老虎，依旧是老虎，一言不合，就要吃人的。
晚宴，就此结束。
本以为今天是石家崛起的日子。
却没人想到，今天是石家灭门的时间。
……
江南孤儿院。
郑毅休息了几个小时之后，也没什么大碍了。
王强和冯亮这几个家伙跑到后山去打了几只野兔。
此时正坐在孤儿院的操场上烧烤。
“多整点孜然，那样会比较香一点。”
“别放太多辣椒啊！我不喜欢吃辣。”
一群人围坐在火堆前，你一言我一语。
整个孤儿院，也就是郑毅他们才能如此轻松了。
那些小孩这个点已经睡了。
邓鑫给他们制定了一套严格到近乎苛刻的训练列表。
一天的训练结束，除了睡觉，他们根本不想干其他的。
“我说邓校长，你这会不会有些太严了，我们当时也没这么苦吧。”
郑毅看了看这些小孩的训练列表，苦着脸笑道。
“这点苦都吃不下去，还能指望他们干啥。”邓鑫摇头道：“时代不一样，没有他们享乐的时间。”
“提起那帮兔崽子，我就来气！”王顺这时候说道：“一百多号人，各项综合成绩最好的，竟然是赵小溪那小丫头，我都替那群男生感觉害臊！”
“小溪那丫头的确挺努力的。”王强夸赞道。
“说起来，一百多人，是不是有些太少了，当初来的，可是有好几千呢。”郑毅说道。
“恩，接下来，我们三个，会成立特别小组，专门搜罗那些小孩。”王强搂着冯亮，罗义的肩膀说道。

第两百九十七章：秦云
“这事是当务之急，你们三个不能大意，知道不！”王顺提醒道。
“我们三个，你放心就完事了！”王强拍着胸膛说道。
“你们三，不喝酒，还像个人！”王顺白了一眼说道。
这话，引起大家一阵哄笑。
郑毅看着大家脸上的笑容，心中也是一乐。
人，最怕没希望。
现在所有人都有一个目标，就是回江南省。
有了动力，大家的精气神，完全不同了。
就在这时候，门口出现了几个身影。
“郑毅，出来一下！”
听到声音，所有人转头看去。
为首的，是一名老者，看起来深不可测。
老者身边的人，身上更是无时无刻不在散发着杀气。
“什么人？”
王顺眉头一沉。
郑毅挥手一拦，制止了王顺接下来的话。
倒不是郑毅清楚这老者的身份。
只是从这老者身上，郑毅感觉到了一阵极度危险的感觉。
这种感觉，之前面对石万山，也没有出现过。
“打扰诸位了，我是秦家的人，来找郑毅单独聊聊。”
秦岚淡笑着说道。
“秦家的人？”
王顺眉头一皱，转头看向郑毅。
郑毅虽说不清楚对方的身份究竟是不是秦家的人。
但郑毅知道一点，如果这老家伙真的要动手，在场的人，没有一个跑得掉。
这样的情况下，对方应该没有必要隐瞒伪造自己的身份才是。
想到此，郑毅为了不让王顺他们担心，故而点头道：“没错，我去去就回！”
说完，郑毅便快步走了过去。
“你们几个在这里等着！”
秦岚吩咐了一句，便带着郑毅转身走出了孤儿院。
来到了外面的一处田野上。
“不知这位前辈是？”
郑毅拱了拱手，恭敬的问道。
“秦家，秦岚！”秦岚说道。
“秦岚？”
郑毅愣了愣：“是秦家家主吗？”
这话，反倒是问得秦岚有些诧异。
好奇的看着郑毅。
“有意思，身为我们秦家的人，竟然不知道我的名头？”
“我才加入秦家没几天，所以不知道前辈的名号，还望见谅！”郑毅苦笑着说道。
“也罢！”秦岚摇了摇头：“虚名而已，不知道，也未必不是一件好事。”
“敢问前辈来此，有什么吩咐？”
郑毅问道。
“没什么，只是通知你一声，石家，我已经帮你灭了。”秦岚道。
郑毅闻言一惊：“什么？前辈，你该不会是在开玩笑的吧？”
“我大老远跑到这里来骗你，有必要么？”秦岚反问一句。
郑毅嘴角抽搐，如果这是真的。
那秦家对自己，也太重视了吧？
直接灭掉一个三等家族。
“多谢前辈。”
郑毅不知道说什么，只能是道了声谢。
“你是我们秦家的人，在外面受了欺负，秦家帮你出头，理所应当，没什么好谢的。”秦岚摇头道：“另外，别叫什么前辈，听起来怪怪的，叫我长老就好。”
“是，长老。”
郑毅道。
“听说，你手里有一件地级神兵？”秦岚继续道。
“的确！”
郑毅点头，摸出了黑炎魔刀。
秦岚看着黑炎魔刀，眼睛闪过一抹精光。
倒不是起了什么坏心思，只不过是一个修士看到宝物之后的正常反应罢了。
“可惜，可惜了！”秦岚叹了口气。
秦岚可惜的是黑炎魔刀认主郑毅。
在他看来，若是黑炎魔刀认主一个元婴境修士。
那么秦家真的就可以傲视其余的七大家族。
以后甚至有可能与四大古武世家比肩。
认主郑毅，根本不能发挥出黑炎魔刀的全部实力。
唯一的念想，就是这郑毅并非是什么废物，反倒是一个不可多得的天才。
未来，并非不可能成为元婴境修士。
若真有那一天，郑毅和秦家的关系，恐怕就要本末倒置。
那时候，就不是郑毅依附于秦家，而是秦家需要哄着郑毅了。
这也是为何，秦家宁愿灭掉一个三等家族来为郑毅出气的原因。
“之后的一段时间，家族的灵气丹，会全力供应给你，希望你不要辜负家族对你的厚望！”秦岚道。
“多谢长老，我一定不会辜负秦家对我的厚望。”
郑毅抱拳道。
“如果没什么事，就回平安区待着，我先走了！”
说完，秦岚便带着自己的随从离开了。
郑毅看着秦岚离开，也是松了口气。
虽然秦岚一直表现得和蔼可亲，但是他身上的那股无形中的杀气，依旧让郑毅压力巨大无比。
“这得杀多少人，才有这样浓郁的杀气啊。”
郑毅皱起眉，嘀咕了一声。
……
几辆黑色的轿车，在马路上疾驰。
坐在后座的秦岚，眼睛微眯。
良久，秦岚才开口：“小云，你觉得那郑毅，怎么样？”
坐在副驾驶的女孩，名叫秦云。
如今不过二十出头，却已经达到了金丹境高阶的修为。
虽说有资源堆积的原因，但其修炼天赋，让无数人望尘莫及。
最重要的是，秦云继承了她爷爷那颗铁血狠辣的心。
虽说实力强大，却并未加入秦家小队，反倒是在暗地中当做为秦家清扫障碍的杀手。
“实力还行。”秦云简单的评价了一句。
年轻人，心中都有傲气。
在秦云看来，若是那柄地级神兵在自己的手上，自己一定会比那郑毅更强。
听到秦云的回答，秦岚笑了笑，随后道：“如果让你和郑毅成亲，你怎么看？”
秦云闻言一愣。
“爷爷？”
“那小子，未来的潜力，不可限量，甚至是我们秦家，能否与四大古武世家并肩的关键存在！若是你能和他走到一起，必然会对我们秦家有莫大的帮助。”秦岚淡淡的说道。
“我对男人，没有兴趣！”秦云沉声道：“我只会杀人。”
“女孩子，只会杀人怎么行！”秦岚叹了口气：“就这样吧，我给你安排一下，多和那郑毅接触！”
“这是命令吗？”
秦云皱着眉问道。
“命令？”秦岚一愣，随后摇头：“不，不是命令，试试看吧，合心意，就在一起，如果实在是处不到一起，那就算了，不用勉强自己。”
听到这话，秦云心中松了口气。

第两百九十八章：郑毅立威
石家被灭，对于石家包括其下辖的区域而言。
可谓是一件天大的事情。
无数类似于钱家那些跟随石家多年的四等家族，此时都是心惊胆颤。
生怕因为主子的事，导致自己受到牵连。
可是话说回来，对于青龙领的那些顶尖家族而言，这又是一件小得几乎可以忽略不计的事情。
也就是秦家打死了自己手下的一条狗而已，没有什么了不起的。
“没想到，竟然惊动了秦岚那个老家伙亲自动手！”
“表哥，那我们找的人，还继续行动吗？”
第二天清晨，吕家大厦，吕良坐在吕威的办公室中，皱着眉问道。
“现在秦家的全部心思，肯定都在那个郑毅的身上，能让秦岚亲自出手给他出气……那小子，看来真的让秦家非常重视啊。”吕威咬着牙说道。
对于郑毅，他心里有一抹羡慕。
“那，暂时不对他动手？”吕良问道。
吕威点头：“那把地级神兵，我们肯定是要夺过来的，只不过必须要讲究方式！”
“表哥你的意思是？”
吕良问道。
“那个谢雨婷，和郑毅的关系很好对吧？”吕威摸着下巴沉声问道。
吕良点头：“恩，在秘境之中，郑毅甚至将到手的神兵送给谢雨婷，他们两个关系，肯定不一般。”
“既然如此，利用一下那谢雨婷！”吕威闷声道。
“啊？”吕良闻言一惊：“利用谢雨婷？表哥，谢雨婷，可是我们吕家好不容易招揽的顶尖弓箭手，如果事情办茬了……”
“哼，区区一个弓箭手，和地级神兵能够相提并论么？”吕威开口道：“别说她了，就算是整个吕家小队搭进去，换一柄地级神兵，也是血赚不赔的买卖。”
谢雨婷作为弓箭手，实力再强大，说到底，吕家培养她的目的，也不过只是为了获得神兵罢了。
……
离开贵安区，回到平安区的郑毅，心中也算是松了口气。
虽然秦家灭了石家满门，让郑毅略有些意外。
不过对于郑毅而言，也算是一件好事。
至少自己不用在担心江南孤儿院会遇到麻烦事了。
无论之后接任石家管理贵安区的家族是谁。
只要脑子不傻，都绝对不可能去招惹江南孤儿院。
“好了，赶紧回去吧，我也要回去熟悉一下冥火神弓。”
车站前，谢雨婷脸上带着笑意。
“恩，小心点，有什么事情，记得给我打电话。”
郑毅将谢雨婷送上车。
“小三，跟我走！”
郑毅低头看了一眼脚边的小三，笑着道。
这一次回江南孤儿院，顺便把小三也带了回来。
秦家小队的别墅中。
秦家小队的队员们，这时候正在训练。
参加过秘境争夺战的人，都知道在秘境之中的战斗有多么的残酷。
想要活下去，提升自己的实力，绝对是唯一的办法。
“郑毅，你回来了啊。”
陆天看到郑毅，笑着打了个招呼。
郑毅点了点头。
“还副队长呢，每天训练都看不到人，真是搞不懂，什么时候，连秘境争夺小队，都有关系户了。”
忽然，在人群中，有人小声的说了一句。
除了陆天和高泉知道郑毅这副队长职位是名副其实之外。
其余人基本上都是这样的想法。
郑毅一个新人，来了秦家小队才几天？
就担任了副队长一职。
不是关系户是什么？
在那人说完之后，所有人都以为郑毅会像往常一样，默不作声的自己回别墅。
但郑毅却一反常态的走了过来。
“刚才那话，是谁说的？”
一时间，小队的队员互相对视，却没人应声。
“怎么？只敢背后偷偷摸摸的说？”郑毅笑了笑，不屑的道。
“我说的，怎么？”
一个男子走了出来。
此人看起来二十四五的年纪。
长相并没有什么特别之处。
对他，郑毅印象并不深刻，只是依稀记得名字叫樊军。
“郑毅，开玩笑的而已，别较真！”
陆天这时候走到郑毅的旁边说道。
他是清楚郑毅的实力的，担心郑毅发脾气，真把这樊军干掉。
郑毅笑了笑，对陆天摇了摇头。
之前面对这些队员的嘲笑，郑毅一般都是当做没听见。
毕竟他们怎么看，是他们的事，郑毅也不在意这些东西。
只不过现在自己既然答应陆天，担任这支小队的副队长，就不可能再像以前那样随便了。
虽说不至于让小队里的队员惧怕自己。
但是最基本的敬畏之心，还是要有的。
“你说我是关系户，才成为这副队长的，有证据么？没证据，可就当你是诽谤了。”
郑毅直接对樊军说道。
“筑基境修为，就加入我们秦家小队，一个月出头，就成为了副队长，别说我们秦家小队了，就算是其他家族的小队，也从未有过这样的先例，说你不是关系户，谁信？”
樊军当然是没有证据，只能是胡扯道。
“那就是没证据咯？”郑毅转头看向了陆天：“陆队长，队员污蔑上级，是什么惩罚？”
“这……罚三个月的修炼资源。”
陆天思索了一番说道。
实际上按照规矩，最起码罚一年，甚至严重一些的，直接踢出小队，也不为过。
“听到了么？接下来三个月，你的修炼资源，没了！”
郑毅直接对樊军说道。
听到此话，樊军脸色一沉。
他们为秦家办事，不就是为了得到灵气丹修炼？
三个月，说多不多，说少不少。
如果是正常情况被扣。
樊军也就不说什么了。
偏偏只是因为说了这关系户两句。
他怎么可能忍得了。
“姓郑的！少在这里拿着鸡毛当令箭！你当秦家小队的副队长，除了上面的人以外，没几个人认同！“
樊军直接说道。
“那要怎么样才能认同？”
郑毅一笑道。
“你和我打一场，如果你输了，老老实实的滚蛋，如果我输了，我滚！”
樊军闷声道。
“樊军！”
陆天叱喝一声。
“陆队，你就别帮他了！”樊军看着陆天：“我知道上面发话了，你不好做，那就让兄弟们来把这家伙赶走！”
“不是……我不是那个意思。”陆天苦着脸说道。

第两百九十九章：兵哥，来了？
对于两人的实力，陆天心知肚明。
之所以开口，是想要给樊军解围。
只不过樊军哪里知道陆天的想法。
此时，樊军害怕陆天继续阻止。
更是上前一步，目光直逼郑毅：“你敢么？”
“没问题，只不过条件要修改一下！”郑毅笑了笑道：“我输了，我滚蛋，你要是输了，罚一年的修炼资源给我就行了。”
“小看我？”
樊军冷笑一声，随后一挥手。
一把流星锤，出现在了樊军的手里。
随后，樊军直接出手。
手中大锤，直接朝着郑毅砸去。
此时郑毅，却并未使用黑炎魔刀。
若是使用黑炎魔刀，必然是一刀击败对方的结果，未免太过无趣。
当然，更重要的是郑毅想要知道，自己不使用黑炎魔刀的实力，究竟有多强。
“这郑毅，还真是狂妄自大啊，竟然不闪不躲。”
“呵呵，莫非他以为樊军的铁锤，和高泉的拳头一样？”
一群人看到郑毅不闪避，心中也是冷笑了起来。
论实力，当初和郑毅切磋的高泉，不过是刚刚步入金丹境高阶，说起来，也是新人一个。
但是樊军可不同，作为秦家小队的老人，樊军的实力，绝对是仅次于队长陆天的存在。
他这一锤若是砸中，那郑毅非死即伤。
郑毅当然不会傻到用脑袋去接对面的流星锤。
在流星锤即将砸到脑门的时候，郑毅挥舞拳头，直接对着流星锤怼了上去。
砰！
一声闷响。
樊军的流星锤，在郑毅一拳之下，竟然被打飞了回来。
而郑毅此时，也是倒退了数步。
这一幕，让在场的所有人都是惊愕万分。
要知道，那可是樊军的流星锤啊。
一般妖兽，被这一锤砸中，也得粉身碎骨。
而郑毅用拳头硬接了樊军一锤。
似乎，并没有太大的影响？
当然不可能完全没有影响。
郑毅甩了甩右手。
被对方的流星锤砸中，让他的右手又疼又麻。
但……也仅此而已了。
“毕竟是金丹境高阶修士的攻击，还真是不一般啊。”
郑毅小声的呢喃了一句。
在神火炼体决，雷霆炼体决，玄冰炼体决，全部达到了第二层次之后。
郑毅的身体强度，上了一个全新的台阶。
“这小子，到底是什么怪物啊？”
一边的陆天，看到这一幕，忍不住嘟嚷了一句。
在小队的其他人眼里，或许郑毅最强的，就是这具肉身。
但是陆天深知，郑毅连那地级神兵都还没有动用。
如果郑毅动用那地级神兵，再加上这强悍的肉身，战斗力，又能达到什么样的层次呢？
想到此，陆天也是倒吸了一口凉气。
而樊军武器被郑毅一拳打飞，脸上也是青一阵红一阵。
毕竟是自己叫嚣着要挑战郑毅，若是被对方空手打败，自己恐怕就彻底沦为一个笑话了。
“接下来，我可要动真格的了！”
樊军咬着牙，灵气不断的朝着流星锤上汇聚。
庞大的灵力，汇聚在流星锤之上。
郑毅的脸色，也逐渐认真了起来。
“恩？果然，每一个金丹境高阶的修士，都不能太过于小看啊。”
樊军这一锤，已经达到了可以威胁到自己的层度。
“给我死，天马流星锤！”
暴喝一声，樊军高高跃起。
从上至下，一锤击出。
大有一股毁天灭地的气派。
而郑毅这时候，也是拔出了黑炎魔刀。
第一锤，郑毅已经测试出了自己大概的实力。
现在樊军所爆发自己的绝学，也没必要冒险用手去硬接。
一刀挥过。
还没落下的流星锤，直接被黑炎魔刀斩成了两半。
“什么？”
“这……这怎么可能？”
轻描淡写的一刀，便将樊军的武器毁去？
而樊军则是最为震撼的一人。
他清楚，自己全力一击，将所有灵力汇聚在流星锤上，流星锤的强度，有多么恐怖。
但即便如此……这郑毅，还是一刀将自己的流星锤斩破。
惊愕的望着站在原地的郑毅。
樊军这才明白，眼前这人，为何能够成为秦家小队的副队长。
“好了，不必再打下去了，我宣布，郑毅获胜！”
陆天急忙走出来，开口说道。
他是担心继续打下去，郑毅一个不小心，把樊军给干掉。
“樊军，你现在服了吗？”
郑毅看着樊军开口问道。
“服了！”樊军低头道：“接下来，我一年的修炼资源，都会交给副队你！”
郑毅点了点头，对其他人道：“你们如果有谁不服的，随时可以来找我！”
说完，郑毅便上楼了。
郑毅离开后，操场上的人，全都是围在一起。
“这郑毅的实力，也太恐怖了吧？”
“他应该已经突破到金丹境了吧？”
“废话，肯定的啊！”
“即便是突破到了金丹境，现在应该也才金丹境初阶而已吧？就有这样的实力，以后……”
正如之前所说，秦家小队这些天之骄子，都是以实力为尊。
陆天比他们强，所以他们能恭敬的服从陆天这个队长。
而此时，郑毅展现出了自己强大的实力，自然也让他们信服。
“陆队，你早就知道这郑毅的实力很强了吧？为什么不早点告诉我啊？害得我损失了一年的灵气丹。”樊军苦着脸对陆天问道。
陆天无语的道：“我不是早就告诉过你们了么？只不过你们自己不信而已，怪得了谁？”
听到陆天这话，其余人都是对视了一眼。
的确，之前陆天早就提醒过了。
但没有亲眼所见，谁能相信一个新人，在金丹境初阶，就有如此恐怖的实力呢。
……
四楼的房间中，郑毅给小三找了一个角落，将其安置，随后便闭着眼，像之前那般激发着黑炎魔刀，使用黑炎魔刀之中的负面情绪，磨砺自己的内心。
无论任何东西，都有两面性。
这些负面情绪，亦是如此。
虽说会给郑毅带来不小的麻烦。
但是在磨炼心智上，却是有着不俗的效果。
一整个下午的时间，郑毅都在屋子里闭着眼修炼。
一直到傍晚时分。
门口响起敲门声。
郑毅走过去打开门，看见来人，不由得一笑。
“兵哥，来了？”

第三百章：收拾你
陈兵走到了屋内。
在他的手中，还握着一袋资料。
“这是你要的资料。”
郑毅点头：“多谢兵哥。”
说着，郑毅直接打开了资料袋。
里面全是青龙领，有关夜鸦组织的记载。
青龙领，是四省集合之地。
具体时间形成时间，是在一百二十年前。
也是上上任青龙，所组织领导之下，才组建成了青龙领。
而在此之前，四省之地，也的确有夜鸦组织活跃。
就如同当初在江南省一样，夜鸦组织当初在四省之地肆掠，召唤妖兽，袭击城市。
一切目的，看起来只是纯粹的为了杀人与毁灭。
即便强如青龙，也无法将夜鸦组织彻底断绝。
不过，在青龙领建立之后。
夜鸦组织，就仿佛凭空消失了一般。
一百二十年来，从未出现过夜鸦组织的消息。
看到这里，郑毅眉头一皱。
之前听别人说，夜鸦组织凭空消失，郑毅还有些不信。
毕竟，之前告诉自己的那个人，地位并不算高。
夜鸦组织这种秘密，可能不知情，也算正常。
但现在连秦家都没有丝毫消息。
这说明什么？
“难道，夜鸦组织，真的消失了？怎么可能。”
郑毅摇头呢喃。
当初江南省毁灭，和夜鸦组织不无关系。
而辉三爷既然带着自己老爹，秦林他们前往青龙领，说明夜鸦组织肯定依旧存在。
只不过，比起当初在江南省，更加隐秘了而已。
但是，隐秘到了秦家都毫不知情的地步。
说明夜鸦组织，在青龙领这一百多年，真的是没有引发什么乱子。
“我说你对一个这么古老的组织这么关心干什么啊？”
坐在沙发上的陈兵对郑毅问道。
虽说秦家那边千叮万嘱，要让陈兵对郑毅客气一些。
但陈兵的性格就是如此，不可能因为郑毅的实力变强，就敷衍趋势。
当然，郑毅也不在意这些。
“没什么，只是有些奇怪，当初我们江南，夜鸦组织肆掠活跃，没想到，青龙领彻底没了这个组织的影子。”郑毅感叹道。
“也没什么奇怪的，最近三任青龙大人英明神武，那些宵小之辈，岂敢在青龙领放肆？”
陈兵毫不在意的说道。
他是一个青龙领的人，所以对于青龙大人，也有谜一样的崇拜。
那种崇拜是刻在骨子里的。
朱雀和青龙则略有些不同。
当初江南，江北等地的大部分人，根本就不知道朱雀的存在。
朱雀一直都是默默守护。
相比较之下，青龙则更为耀眼。
有一个精神信仰，对于这个世界的人来说，并非是坏事。
“那么，天空财团呢？”
郑毅询问道。
“你怎么知道天空财团的？”
听到郑毅的问话，陈兵则是露出一脸诧异的表情。
“不该知道吗？”
郑毅好奇的问。
“额，也不能说该与不该，只是天空财团，一直在暗处，很多年都没有抛头露面了。”陈兵摸着下巴说道。
“难道说，青龙领的经济，也大部分由天空财团掌握？”郑毅惊讶的问道。
陈兵摇头：“不是，并不是大部分，应该说是全部。”
听到这，郑毅嘴角抽搐。
“各大家族，包括八大家族在内，每个月的金钱，包括灵气丹，都是由天空财团发放。”陈兵说道。
“连灵气丹，也是天空财团掌握？”郑毅一惊。
陈兵点头：“恩，多年下来，除了天空财团的人，无人知道灵气丹是如何炼成的，我想，恐怕就算是青龙大人，也不知情吧。”
“原来是这样。”
郑毅暗自点了点头。
如果是这样说来，那就说得通了。
掌握了灵气丹的制造方法，天空财团便是不可替代的。
无人可以动摇天空财团霸主的地位。
就算是青龙，恐怕也不行。
灵气丹，关乎着太多人的利益。
“家主这段时间，比较忙，所以不能亲自和你见上一面，他老人家让我带话，说是让你安心修炼，其余一切事宜，秦家都会帮你做好。”陈兵临走前，对郑毅说道。
“我还有一个事想问，就是我有两个朋友在吕家的小队之中。”郑毅开口道。
陈兵一愣，随后问道：“你的朋友？”
“一个叫谢雨婷，一个叫高名。”郑毅道。
听闻此言，陈兵一惊，随后道：“他们俩，和你认识？”
“当初在江南的时候，我们是同学，过命的交情。”郑毅直接说道：“我就是想问问，有没有办法，把他们两人从吕家那边要过来？”
“这……恐怕不太可能。”陈兵摇头：“高名和谢雨婷，在吕家，就相当于你在我们秦家的地位一样，是小队中最顶尖的战斗力，吕家，无论如何，都不可能放人的。”
“这样吗？”郑毅眉头一皱：“如果是谢雨婷他们自己跑过来呢？秦家能否护得住他们？”
陈兵闻言一喜，直接说道：“如果他们真的有意愿来我们秦家小队，我们秦家可以保证，以秦家上下的所有战力，护得他们周全。”
这对于秦家，简直就是天上掉馅饼的事情。
谢雨婷和高名那样等级的修士，无论是任何家族，都会不遗余力的保住。
“有这话，我心里就有底了。”郑毅点头。
“那他们什么时候过来？我好让人准备一下。”陈兵急忙询问道。
“这事，还没谱呢，我也不知道该怎么开口，之后有机会，我会问一问的。”郑毅道。
这的确是实话，秦家对自己不薄。
想来，吕家也不会亏待谢雨婷和高名。
若是让他们俩背叛吕家，投靠秦家。
属实有些说不过去。
陈兵离开后，郑毅才将目光看向了趴在角落的小三。
“小蠢货，一段时间不见，长膘了啊。”
郑毅揉了揉小三的脑袋。
“汪！”
小三不满的叫了一声。
好像还在为郑毅丢下它一个月时间而生气。
“这么生气干啥，都说多少遍了，之前带你来这里不方便……”郑毅苦笑着解释道。
“汪！”
“这样，一块肥牛肉，让你吃到撑的那种！”
小三不屑的扭过头。
“两块！”
小三依旧不看郑毅一眼。
“三块！我告诉你，别太过分啊，得寸进尺，等会我收拾你。”郑毅恶狠狠的威胁道。

第三百零一章：开玩笑
话音一落，小三的脸上，才出现了哈士奇一般的笑容。
“汪！”
轻叫一声，显得欢快无比。
“还知道骗人了是不？”
郑毅一巴掌拍在了小三的脑袋上，笑骂道。
随后，郑毅便带着这货下楼吃东西去了。
看着郑毅抱着一只狗下楼。
小队中的其他人，也不像是之前那般眼神轻蔑了。
或多或少，眼神中，都有一抹敬意。
郑毅看到之后，轻笑了一番，暗道立威一番，果然是有效的。
在别墅的餐厅，有好几个厨师，专门烹饪各种各样的料理。
小三吃得比较简单，青椒炒肉。
但是这货饭量大，足足让那厨师炒了三十多盘。
炒得厨师的脸色都变成青椒色了。
“副队，你怎么开始养宠物了？”
高泉笑呵呵的走过来问道。
整个小队中，除了陆天，也就高泉和郑毅稍微熟悉一点。
“捡的狗，养了好久了。”
郑毅说道：“另外，你别叫我副队了，就叫我名字吧。”
“好的！那啥，陆队长找你，让你这会去他的房间一趟。”
“额，这就去。”
郑毅点头。
“喂喂喂，你该不会准备带着宠物狗一起去吧？”高泉说道。
郑毅想了想，好像的确有些不合适。
“你先帮我看着点这家伙。”郑毅把小三交给了高泉，随后嘱咐道：“对了，别欺负这家伙，小心被咬。”
“咬我？”高泉撇了撇嘴。
看到郑毅离开，食堂里的其他人也都围了过来。
“高泉，把这狗给我。”樊军黑着脸说道。
“喂，樊军，你想干啥？”高泉皱着眉：“你该不会是想拿郑毅的宠物狗报复吧？”
“怎么说话呢？能叫报复么，只是和副队开个玩笑。”樊军笑呵呵的道：“把他的宠物狗弄过来，弹小叽叽，肯定很有趣。”
的确，只是一个恶作剧而已。
郑毅强大的实力，得到了樊军的尊重。
打不过郑毅，心里又憋了一口气，只能拿郑毅的宠物狗出气。
对于楼下发生的事情，郑毅自然是一概不知。
很快就抵达了陆天的房间。
敲了敲门。
“陆队，你找我？”
“门没锁，进来吧！”
陆天直接开口。
郑毅走进屋子里，发现屋子里不止是陆天一个人。
还有一个女人，笔直的站在陆天的前面。
这女人，看起来有些冰冷，瞥了郑毅一眼，给郑毅一种熟悉的感觉，好像在哪里见过，却又想不起来。
“介绍一下，这位就是郑毅！”陆天说道：“郑毅，这位是秦云，以后，也将会是我们秦家小队的一员。”
“秦云？”郑毅点了点头：“欢迎。”
“我的房间，在什么地方？”秦云没理会郑毅，直接对陆天问道。
“三楼，你随便挑一个房间就行了。”陆天说道。
秦云点头，直接离开了。
“我说队长，这人什么来头？直接住在三楼？”
郑毅好奇的问道。
来了一个月，郑毅对于秦家小队的传统，也差不多都了解了。
一般新人来了之后，别管实力多强，都得在一楼住一段时间。
直到小队的大部分人认可了这个新人的实力。
才会让其搬到二楼。
至于三楼，都是小队里面的精锐骨干居住的地方。
新人第一次加入秦家小队，就住在三楼，可以说是前无古人了。
“别招惹这女人！”陆天苦笑着说道：“她是秦岚大长老的亲孙女。”
“啊？”
郑毅一惊，随后才回想起，之前好像在江南孤儿院的时候，见到过她。
只不过当时的秦云穿着一身紧身黑衣，郑毅并未太过关注。
“秦岚大长老的孙女？怎么会到这里来啊。”郑毅狐疑的问道。
“你问我，我问谁去！总之，这秦云的实力很强，只不过担心她在秘境遇到危险，所以秦岚大长老一直不肯让她加入秦家小队之中。”陆天摇着头说道：“在此之前，她一直都待在秦家的执法队里。”
“执法队？”
郑毅一愣。
“简单来说，就是管理秦家内部，以及秦家下属家族的存在。”陆天道：“之前灭杀石家，就是执法队动的手。”
郑毅点了点头。
“就这事啊，明白了。”
“我叫你过来，主要是让你看着点小队里的兄弟们，别像苍蝇一样往秦云身边凑。”陆天道：“她长得漂亮，背景强大，实力还强，但却是一个非常危险的人，如果触怒了她，恐怕会对小队的兄弟们下狠手。”
“不至于吧？再怎么说，也就是一个丫头而已。”郑毅嘀咕道。
“丫头？”陆天摇了摇头。
就在这时候，楼下忽然响起了一阵惨叫。
“啊！”
郑毅和陆天对视了一眼。
妈的，该不会真有人对那秦云动手动脚吧？
想到此，两人同时冲了出去。
却见，楼下的大厅之中。
惨叫的人，正是樊军。
只见樊军的手上，挂着一条狗。
那狗，正是小三。
此时小三，一张嘴，紧紧咬着樊军的胳膊。
“快给我松口，松口啊！”
“我去，过来帮忙啊，你们别干看着啊！”
樊军大声叫喊。
一群队员，闻言，急忙上去。
拽着小三的两条腿往外扯。
只不过现在小三和樊军，就好像黏在了一起似的。
无论其余人多么使劲。
都无法将小三从樊军的身上拽下来。
“快，拿刀砍了它！”
樊军疼痛实在是受不了。
一个人拿着大刀冲过来。
“畜生受死！”
叫喊一声，挥刀就往小三身上劈。
“给我住手！”
郑毅暴喝一声。
那刀硬生生的停在了小三的脖子前。
若是郑毅晚叫一秒。
恐怕小三都要直接变身了。
“小三，松口！”
郑毅跑到楼下，叫了一声。
小三闻言，这才松口，跑到了郑毅的背后。
“怎么回事？”陆天沉着眉头问道。
“我想和副队这条狗开开玩笑，没想到这家伙一言不合，就冲上来咬我。”樊军苦着脸说道。
他也的确没坏心思，就是想开个玩笑，顺便出口气。
没想到这狗尽然凶悍如斯。
“开玩笑？”
郑毅问道：“怎么个开玩笑法？”
“他，要弹这条狗的小叽叽。”

第三百零二章：不用藏了
听到这话，郑毅差点没笑喷出来。
只能送给樊军两个字，活该。
“没事吧？”
郑毅把小三抱回来问道。
小三摇了摇头，表示没啥事。
“以后，别拿我的狗开玩笑，要不然，后果自负。”
郑毅开口说道。
说完，便上了楼。
楼下的人，顿时轰笑了起来。
樊军脸上也尽是尴尬。
收拾不了郑毅也就算了，想拿他的狗出一出气，竟然反倒被那只狗给咬了一通。
这人，可丢大了。
只不过也就是这样了。
事情很快翻篇，也没人会特意把这样的事情放在心上。
秦云加入秦家小队的事情，也并没有引起太大的波澜。
除了吃饭的时候偶尔看得到秦云两眼，其余时间她都是把自己锁在屋子里。
而小队的其余人，每天的日常就是训练。
郑毅作为副队长，倒是比较清闲。
训练由陆天负责组织，自己也不需要参与。
没事，就和谢雨婷一起吃吃饭，逛逛街，回来之后，就待在房间用黑炎魔刀修炼。
日子，倒也平静舒适。
“对了，郑毅，明天的电影，我应该不能和你一起去看了。”
“怎么了？有任务？”
“恩，刚接到通知，明天有一个紧急任务。”
“知道了，自己小心点。”
“放心吧。”
挂断电话。
郑毅望着手机犹豫了良久。
随后叹了口气。
他想劝谢雨婷脱离吕家小队，到秦家小队来。
在自己身边，才能彻底放心。
不过这些话，郑毅始终不知道该如何说出口。
设身处地的想一下。
如果谢雨婷开口，让自己脱离秦家小队，加入吕家小队。
自己也会很难做才是。
叹了口气，郑毅摇了摇头。
只能等下一次有机会再说了。
……
“怎么样？吕良，安排好了没？”
吕威坐在办公室中，郑重的对吕良问道。
吕良微微一笑：“表哥，你放心吧，我已经安排好了，保证谢雨婷插翅难飞。”
“谢雨婷这边我不关心，我关心的是，对付那个郑毅的人手。”吕威沉声说道。
如果是举整个吕家的全部精力，想要对付郑毅，也并不是难事。
但是吕威并未选择上报给家族。
他是一个及有野心的人。
如果郑毅被吕家擒获，那黑炎魔刀的处置权，必然就会落到家族的手里。
吕威花费这么多力气，自然是想要将黑炎魔刀收入囊中。
所以，这一次他和吕良的计划中，并没有安排什么吕家的人马。
“放心吧，表哥，以你和我的人脉，找一些高手，还不是轻而易举的事情。”吕良微微一笑：“足足二十名金丹境高阶修士！还有人质在手的情况下，那郑毅想不死都难。”
听到这，吕威才满意的点了点头。
“若是以后我掌权吕家，你在我们吕家，地位只在我一人之下！”
“多谢表哥！”吕良挤出笑容说道。
“去吧，记得，别露馅了，如果提前让高名那家伙反应过来，会很麻烦的。”吕威叮嘱道。
高名作为吕家小队现任队长，吕威和吕良对他的实力，清楚无比。
只凭借自身实力，便可以硬撼拥有神兵的金丹境修士。
这一点，整个青龙领，也没几个人能够做到。
“我懂！”
说完，吕良便离开了吕家大厦，来到了吕家小队的别墅中。
和秦家小队的别墅相差无几。
或者说，八大家族的小队，都有不少相似之处。
谢雨婷作为骨干，房间在别墅的三楼。
吕良走到谢雨婷的门前敲了敲门。
“怎么了？”
谢雨婷推开门。
“没什么，就是来看看你准备好没。”
吕良挤出笑容说道。
“恩，差不多了，随时都可以出发！”
谢雨婷说道。
此时，冥火神弓被谢雨婷背在了背上，身着一身劲装，看起来英姿飒爽。
“这个任务，是绝密，任何人，都不能告诉，明白么。”
吕良一脸严肃的说道。
“到底是什么任务？现在总能告诉我了吧。”谢雨婷疑惑的问道。
“探索任务，所以需要你这个身手敏捷的弓箭手！”吕良说道：“在确定一些事情之前，暴露了行踪，很有可能导致任务失败。”
吕良找的这个理由合情合理。
谢雨婷的疑虑也被打消。
“什么时候走？”
“事不宜迟，现在就出发吧。”
“那我去给高名大哥打个招呼。”
“不用了，我已经给高名那边说过了！”
说着，吕良便带着谢雨婷一起离开了吕家别墅。
来到了吕家在野外的基地，找了一辆战车，随后便往远处行驶而去。
坐在战车里，天色已经暗淡。
谢雨婷心中隐隐有一些不对劲的感觉。
“我们到底是要去探索什么秘境啊？秘境的消息，不是专门有人负责收集吗？”
谢雨婷望着窗外，看似轻描淡写的问道。
“神兵所存在的地方，并不仅仅只有秘境而已，实际上，这一片大路上，很多地方，都有神兵的存在。”吕良开口说道：“只不过，大多数神兵，都有实力极为恐怖的妖兽镇守，而且茫茫大陆，根本不知道什么地方有神兵，与之相比，秘境能够获得神兵的几率更为稳定。”
以前，谢雨婷也听别说说起过。
蓝星的陆地上，的确有不少神兵，但无人知晓那些神兵具体位置在什么地方。
“难道说，吕家发现了一把神兵所在？”谢雨婷略有些惊讶的问道。
吕良笑了笑，点头，没再说话。
愿意怎么猜，你就怎么猜去吧。
反正到了地方，就不用再说这些谎话了。
一路无话。
战车在野外行驶了足足数十公里。
一直到一片漆黑的树林之中，才停了下来。
“好了，到地方了。”
吕良笑了笑说道。
谢雨婷转头，观察了一下四周的环境。
树林的枝叶茂密，繁杂无比。
“你所说的那神兵，就在这里？”
谢雨婷好奇的问道。
“恩，就在这里。”
吕良一笑，随后拍了拍手：“诸位，不用再藏了，现身吧！”
说完，在那些大树的枝头上，出现了一个又一个的人影。

第三百零三章：已经逃走了
谢雨婷见状，脸色大变。
“吕良，你什么意思？”
吕良呵呵一笑：“我什么意思？谢雨婷，别怪我，我也是奉命行事！念在相识一场，你最好别反抗，我们的目的，不是你！”
谢雨婷闻言，眉头一锁。
双手一挥，冥火神弓，出现在了谢雨婷的手中。
“别白费力气了，这样的环境里，面对足足二十多个金丹境高阶的修士，你赢不了的。”
吕良摇头笑道。
谢雨婷弓箭的威力巨大是没错。
可一旦被近身，箭手的实力，连一层都发挥不出来。
更别说有二十多个和自己境界相当的修士了。
不仅如此，在挑选地形的时候，吕良更是挑选了这种环境复杂的森林。
让谢雨婷的弓箭术，根本无法发挥出来。
“目标不是我，那么目标就是郑毅？”谢雨婷呢喃了一句，随后凝视着吕良。
吕良笑了笑点头：“聪明！”
咻！
忽然，一支箭矢，破开空气，对着吕良疾驰而来。
为了追寻速度，打一个出其不意。
这一箭没有做任何蓄力的举动。
虽说速度极快，但是威力，就有些不尽人意了。
即便是吕良，这时候也是挥剑，直接将箭矢斩飞开去。
“这种程度的箭，还真不像你……”
话说到一半，吕良愣住了。
之前谢雨婷所站的位置，已经没有了人影。
“人呢？”
周围树干上的二十多个金丹境修士，这时候也都是震惊无比。
他们也没人注意到，谢雨婷是什么时候从原地消失的。
“那女人是箭手，最擅长隐蔽身形，这样复杂的环境，对她来说，简直太有利了。”一个人忽然开口，对吕良说道。
听到这话，吕良脸色阴沉了下来。
他只想到了复杂的环境，可以限制谢雨婷手中弓箭的发挥。
却是忘记了，一个优秀的弓箭手，在复杂的环境中隐秘起来，有多么可怕。
“给我找，五人一组，就算把这片森林给翻个底朝天，也得找到她！”
吕良开口道。
“五人一组？那样效率会不会有些太低了啊？”
“就是，不然直接两人一组分头找吧。”
吕良找来的那群高手都是开口嘟嚷了起来。
“你们以为，我们吕家第一……不对，准确的说是八大家族，秘境争夺小队中，第一箭手，真的有那么容易对付吗？五人一组，是最能够保证诸位安全的条件了。”
听到吕良的话，其余人对视了一眼。
随后也都各自组队，分头行动了起来。
至于吕良，则回到了战车上。
“妈的，怎么搞砸了，早知道，就选个平原地带了。”
到了战车上，吕良就没有刚才那么淡定了。
他和表哥吕威的前程，可以说都孤注一掷的压在了这一次行动上面。
如果成功的得到了黑炎魔刀。
无论他和吕威两人做了再过分的事情，吕家也只能睁一只眼闭一只眼，当做什么都没有发生过。
但若是失败了。
那后果……
是吕良不敢去想象的。
野外数十里远的地方，手机早已没了信号。
吕良只能手写了一封信。
放在了一只鸽子的脚上。
用最古老的的方法，通知他表哥。
在信中，吕良并没有提起抓捕谢雨婷时候的意外情况。
反倒是说一切顺利，按照计划行事。
没办法，吕良深知已经退无可退。
不论抓没抓到谢雨婷，只要把那个郑毅引过来干掉，就算是大功告成了。
……
青龙领中，收到了信件的吕威大喜。
“干得好，抓住了谢雨婷，就是捏住了那个郑毅的七寸，配合上二十多个金丹境修士，这一次，无论如何，都不可能输！”
想到此，吕威面带微笑的编辑了一条短信，发给了郑毅。
‘想要救谢雨婷，往西走五十里。’
简单的一句话发完，吕威便把手机一扔，躺在床上进入了梦乡。
在梦中，他得到了黑炎魔刀，成为了吕家家主。
随后，更是带领吕家横扫其余家族，挤身成为了第五大古武世家。
青龙，和自己以兄弟相称。
……
收到短信的时候，郑毅正在睡觉。
被吵醒后，郑毅瞥了一眼内容。
随后便关上了手机。
“扯犊子，谢雨婷的实力，怎么可能被人轻易抓住。”
不屑的一撇嘴，郑毅想要继续睡。
不过随后，郑毅似乎想到了什么。
一个机灵从床上坐了起来。
“等一下，谢雨婷说，她有什么任务，需要出城一趟，难道说？”
想到此，郑毅急忙穿上衣服，跑到了隔壁陆天的房间敲门。
“郑毅？这么晚了，找我有什么事？”
陆天打着哈欠问道。
“陆队，我想问一下，就是最近这两天，有没有什么秘境出现？”郑毅急忙问道。
“秘境？没有吧，如果有秘境出现，肯定会有人通知我的。”陆天说道。
“没有秘境出现？”
郑毅眉头一沉。
意识到，或许谢雨婷真的出事了。
看到郑毅脸色不对，陆天开口询问：“怎么了？发生什么事了？”
“没什么，我有点急事，需要离开一趟！”
说完，郑毅也没时间和陆天过多解释，直接跑回了房间，提上刀，带着狗，离开了平安区。
“喂，真的不需要帮忙吗？”
在郑毅坐着前往城墙边缘车的时候，陆天的电话又打了过来。
“如果可以，让秦家帮我安排一辆战车吧，我马上就要用！”
郑毅说道。
“没问题，你直接去野外基地！”
挂断电话。
郑毅望向了窗外。
这几天的悠闲日子下来，郑毅眼神里，多了些许温情。
不过这时候，全部都转变成了冰冷。
“千万别出事，谢雨婷，千万别出事，等我！”
此时，树林中的搜索，依旧在进行着。
只不过搜索了半天，吕良手下的人，依旧是一无所获。
“吕良，你说那女人，是不是已经逃走了？”
“就是，说不定已经溜了，我们这点人，想要完全封锁这片森林，根本就是不可能的事情。”
一群修士搜索一圈之后，回到原点对吕良汇报着情况。

第三百零四章：夜鸦组织的人？
吕良眉头深皱，随即点了点头。
“不管了，逃走，就逃走吧，只要能把那个郑毅引过来，就行了。”
吕良已经想通了，抓住郑毅，夺走他手中的黑炎魔刀，才是重中之重。
至于谢雨婷，能抓最好，若是不能抓，也没必要耗费太多的精力。
只不过吕良并不清楚。
此时，在黑暗的丛林之巅，一双眼睛，正紧紧的盯着他们。
谢雨婷作为弓箭手，隐蔽之术，早已出神入化。
伸手，摸出了三支箭矢搭在弓弦上。
谢雨婷直接对着吕良瞄准了起来。
她可不是那种只会躲藏的性格。
在知道了吕良的目标是郑毅之后。
谢雨婷更不可能自顾自的逃走。
三支箭，在谢雨婷的手中，猛然射出！
箭箭相追。
威力层层叠加。
本来站在原地的吕良，在谢雨婷松手的一瞬间。
便感受到了那股寒意。
“防御！”
随着吕良的大叫。
在他身前站着的四个金丹境修士，立刻催动体内的灵气。
四人的灵气汇聚在吕良的身前，组成了一个保护层。
那保护层流露着一层流光。
箭矢，与保护层相撞。
绽放出一道黑光。
一阵脆响，伴随着轰鸣声响起。
仔细看去，就能看到，保护层已经被箭矢的威能击为粉碎。
“怎么可能？”
联手施展秘技的四人面色大变。
口中喷出鲜血，往后倒退了数步。
“还是没成功吗？”
谢雨婷眉头一锁，脚步一点，身形灵动的离开了之前所待的位置。
烟尘散去。
在场的人才发现，之前吕良所站的位置，已经被那威力巨大的一箭轰出了一个大坑。
“连他们师兄弟四人联手施展的防护罩，都挡不住那一箭？”
“这，怎么可能？”
“不是传说，只有达到元婴境实力的攻击，才能击溃他们的防护罩吗？”
一群人不断的呢喃着。
而此时，本消失无踪的吕良，却从旁边现身了。
此时吕良的脸色看起来比其他人更难看。
毕竟是刚经历了一场生死大劫。
吕良面色煞白，毫无血色。
“也就是我了，换成其他人，恐怕被这一箭轰得渣都不剩了吧？”
吕良倒吸了一口凉气呢喃着说道。
“还不赶紧追？”
有人大叫一声。
说完之后，所有人都施展攻击法决，朝着刚才谢雨婷射箭的位置轰去。
从谢雨婷攻击，到他们还击，实际上也就一瞬间的事情而已。
却见谢雨婷的身影，此时犹如灵动的精灵一般。
闪烁在树林之中。
吕良本意想要限制谢雨婷发挥的那些树木，这时候反倒成为了他们抓捕谢雨婷的阻碍。
“可恶，这丫头，实在是太灵活了。”
吕良咬牙道。
“这样下去，恐怕很快就会出现人员伤亡了啊。”
有人在吕良旁边说道。
吕良点头，此时，也是犯了难。
谢雨婷，俨然成了烫手的山芋。
抓又抓不住，而且还要耗费大量的精力。
可是不抓，让她自由发挥，没有人能活下去。
他和吕威的计划很好，抓到谢雨婷，然后威胁那郑毅，逼迫郑毅不得不就范。
但吕良如何也没想到，自己带着二十个金丹境高阶的修士，居然都没办法抓到这个谢雨婷。
对于这一次行动失败的后果，吕良根本不敢去想。
擅自对吕家小队之中的重要人物出手，如果得不到黑炎魔刀，就算是吕家，也不会轻易放过他们。
“吕良，外面有车灯。”
一个人忽然对吕良说道。
吕良眉头一皱，朝着外面望去。
只见两盏明亮的灯光在黑夜中穿梭。
一辆战车，缓缓急速驶来。
“那家伙，来了！”
吕良眉头一沉。
“现在该怎么办？”
旁边的人急忙问道。
计划中，在郑毅到来的时候，那谢雨婷应该已经被他们擒获了才是。
“管不了那么多了，离开树林，去外面宰了那小子！”吕良开口道：“只要杀了他，谢雨婷的死活，也就没那么重要了。”
听到吕良的话，其他人全部点头，冲了出去。
一阵急刹车响起。
郑毅带着小三从战车上直接跳了下来。
“就是这里吗？”
郑毅皱着眉，四处张望了一番。
“吕家的人，出来吧！没必要躲躲藏藏的了！”
郑毅直接大喊道。
话语中，透露着焦急的情绪。
“呵呵，郑毅，好久不见！”
树林中，吕良带着人走了出来。
二十多人跟在身后，面对一人一狗，气势上，完全碾压。
“谢雨婷呢？”
郑毅沉声问道。
“谢雨婷？只要你乖乖束手就擒，她就不会有事的。”
吕良开口说道。
就在此时，一支箭从树林中射出。
“小心！”
看到箭矢袭来。
吕良心中一慌，其余人刚才也看到了谢雨婷一箭之威，没人敢挡。
所有人都是急忙闪躲开来。
而谢雨婷趁着他们慌乱的时刻，直接从树林中冲出，跃到了郑毅的身边。
“雨婷！你没事吧？”
郑毅看到谢雨婷从树林中冲出来，不由得松了口气。
“没事，这些家伙想要抓住我，还差得远呢。”
谢雨婷神情严肃的说道。
一脸狼狈的吕良咬了咬牙。
“怕个屁，都给我冲，谁能将这郑毅给杀掉，我就把谁的家族提拔成二等家族！说到做到！”
不能动用吕家的人手，吕良和吕威只能从下属的那些家族中挑人。
重赏之下，必有勇夫。
那二十个金丹境修士，此时眼眶都红了。
“你休息一下吧，这些人，交给我就好了。”
郑毅转头对谢雨婷道。
“你一个人行吗？”
谢雨婷问道。
“这不是还有小三么？”郑毅咧嘴一笑。
“汪！”
小三大叫一声。
直接化身炼狱三头犬。
绿色的火焰，映在在吕良的脸上，可以清晰的看到吕良脸上的表情，并不好看。
“怎么会？这家伙，怎么可以控制妖兽？”吕良呢喃道：“难道说，这家伙是传说中夜鸦组织的人？”
虽说夜鸦组织很久没有在青龙领出现过了。
但是身为吕家子弟的吕良，也听说过有关于夜鸦组织的传闻。
此时心中更是震撼不已。

第三百零五章：搞砸了
小三虽说只是八级妖兽，但是所散发出的气场，比一般的九级妖兽更加凶悍。
见到小三现身。
那二十个金丹境修士的一腔热血，顿时冷却了几分。
他们互相对视了起来。
“有什么好怕的，不就是一只畜生么？这么多人，还怕干不掉它？”吕良大声喝道。
那二十多人闻言，才咬牙继续往前冲击。
郑毅握住了黑炎魔刀。
脚步一踏，与小三一起，朝着对方冲去。
这些人的境界，虽说达到了金丹境高阶。
但是实力，却远不及八大家族各个小队中的人员。
和郑毅，就更没法媲美了。
甚至，他们的攻击，都无法伤到郑毅。
而郑毅一刀下去，非死即残。
在郑毅和小三的联手下，仅仅片刻。
便有十多人死在了他们手中。
至于剩下的人，急忙退到了吕良的身边。
“吕良，不是说就是对付一个初入金丹境的修士吗？”
“那小子这么猛，说是元婴境的怪物恐怕都有人信！”
“这还怎么打啊？”
这些人，可不是吕家培养的死士。
而是下面低等家族之中招揽来的精锐。
想让他们为了吕良付出自己的生命作战，基本是不可能的。
吕良这时候脸色青一阵，红一阵。
他也不知道该怎么办才好了。
计划中最关键的一环搞砸了。
只不过吕良他们不敢动手。
郑毅可不会放他们活着离开。
威胁到自己就不说了，还对谢雨婷动手，这一点，是郑毅绝对无法忍受的。
“魔焰斩！”
高高跃起，郑毅挥刀一舞。
阵阵混带着魔焰的刀芒，朝着吕良等人扫去。
这是郑毅研究出来的新招式。
一道道刀芒虽说威力有所下降，但是数量更多，大规模斩杀敌人时，这一招更好用。
“快躲开！”
吕良惊慌大叫。
只不过并不是所有人都能够轻易躲开的。
仅仅只有吕良和另外两人堪堪逃开攻击范围。
其余人直接被刀芒一分为二。
刀芒上所蕴含的魔焰，逐渐吞噬着他们的身体。
看着同伴的身体被魔焰吞噬。
吕良咽了咽口水，心中生出了退意。
虽说他清楚没有完成任务，回青龙领有多大的麻烦。
可现在，哪还有其他办法。
能活着逃回去，就已经是万幸了。
“不愧是秦家小队破格提拔的人物，郑毅！你足以让我对你刮目相看了。”
忽然，吕良大笑了起来。
看到吕良发出笑容，郑毅眉头一锁，心中警惕了起来。
难道，这家伙还有什么后手？
谢雨婷此时也是举起弓箭，随时准备帮忙。
“小三，小心点！”郑毅低声对旁边的小三提醒了一句。
“汪！”
小三应了一声。
“你的实力，有资格见到我这一招！”忽然，吕良的目光一凝，高声暴喝：“天崩地裂！”
在吕良话音落下的那一瞬间。
他身前的土地，轰然碎裂。
一阵阵碎石飞天而起，风沙漫天，看起来威势惊人。
郑毅不知道吕良的底细，或者说他太过于警惕。
此时并未多想，和小三，谢雨婷一起，并肩而立，紧张的观察着四周的风沙。
在郑毅想来，如此威力的一招，营造出风暴干扰视线，对方必然会趁机进攻才是。
只不过……
郑毅想多了。
一直到风沙散去。
他才发现，之前吕良所在的位置，早已空无一人。
包括和吕良一起的那些人，也消失无踪。
“被摆了一道，那家伙，将全身的灵气都用来激发烟尘，掩护自己逃走了！”谢雨婷最快反应过来，咬牙说道。
郑毅眉头一皱，也不能怪他和谢雨婷太谨慎。
毕竟那吕良催动全身灵气的时候，所引发的动静不小。
只要不是傻子，都不可能贸然冲进风沙之中。
只不过……
“算了，你没事就好。”郑毅摇了摇头：“到底是怎么回事？这家伙，怎么会忽然对你出手？”
“还能因为什么，肯定是因为你的黑炎魔刀呗。”谢雨婷摇头说道。
郑毅点了点头，之前他就有所猜测，这时候之所以问一句，也不过是想要确定而已。
“不过有些奇怪，如果是吕家想要对付我，恐怕你和我今晚插翅难逃了，怎么会只有二十个这么弱的金丹境修士？”郑毅狐疑的道。
黑炎魔刀，地级神兵。
如果让吕家高层知道。
恐怕会派出元婴境的强者对付自己才是。
那样，才能保证万无一失。
“这么说来，看来是吕良想要私吞黑炎魔刀？”谢雨婷道：“所以，他并没有将黑炎魔刀的事情上报。”
“恩，肯定是这样！”郑毅点头：“可惜了，刚才如果能直接除掉他，就好了。”
黑炎魔刀存在的事情，自然是越少人知道越好。
多一个势力知道，自己的危险就会多上那么一分。
“接下来，你有什么打算？”郑毅忽然看向了谢雨婷。
“我也不知道，吕家小队，肯定是不能回去了！”谢雨婷皱着眉头。
“那啥，跟我在一起吧。”郑毅道。
“跟你在一起？”谢雨婷一愣。
“我是说和我一起，加入秦家小队。”郑毅道：“你和我在一起，互相之间也有个照应。”
“恩！”谢雨婷深吸了一口气，点了点头。
其实之前，谢雨婷就想过脱离吕家小队去找郑毅。
只不过在她加入了吕家小队之后，吕家对她不薄，各种修炼资源从未断过。
谢雨婷承了人家的恩情，也不知道该如何开口。
现如今吕良先对自己动手。
倒也让谢雨婷没有了那些心理负担。
……
“什么？搞砸了？”
“你再说一次？”
吕威的豪宅中。
吕威手里握着电话，眼中尽是不可思议的神色。
电话那头，吕良刚跑到有信号的地方，就急忙给吕威打电话了。
“没错，那个郑毅，可以控制妖兽，那妖兽实在是太厉害，我带的人，根本不是对手！”吕良急忙说道。
吕良在这时候，当然不会说是自己没有抓到谢雨婷。
反倒把任务失败的原因，全部归咎于小三的身上。
实际上，他们溃败得如此之快，的确有小三的原因。
但即便没有小三，他们也依旧不可能挡得住郑毅的刀。

第三百零六章：不该问的别问
“夜鸦组织的人？”
吕威在这边听到了吕良的话之后，也是一惊：“你确定吗？”
“千真万确！那妖兽应该是记载中的炼狱三头犬！”吕良说道。
吕威沉吟了片刻。
现在的当务之急，已经不是如何干掉郑毅了，而是要怎么样擦屁股。
“你立刻前往吕家大院，找爷爷，按照我教你的说！”
……
很快，吕良就跑回了吕家大院。
和秦家那普通的四合院不一样。
吕家大院，就是一恢弘无比的豪宅。
犹如小型堡垒一般。
在大院的四处，有无数黑影暗中巡视。
可以说，整个青龙领，这里就是守卫最森严的地方之一了。
四大古武世家，以及青龙大人的居所，防备力量也远不如此。
倒不是说吕家的地位比四大古武世家更高。
而是达到四大古武世家那个层次，已经不用担心有人敢去暗地里下杀手了。
吕良，作为吕家的嫡系，也没怎么来过这里。
“吕良，求见家主！还望通报一声！”
走到门口，吕良对门口守卫的人恭敬的说道。
“这么晚了，家主已经休息了！”守卫闷声道：“有什么事情，明日再来。”
若是以前，听到对方这么说，吕良早就离开了。
可是现在，吕良知道，自己要是一退，恐怕明天就是自己的忌日。
咬了咬牙：“是一件非常重要的事情，还望大哥通报一声，若是家主责罚，我一人承担！”
听到吕良的话，守卫才点了点头，走了进去。
不一会，守卫出来道：“跟我来吧。”
吕良跟随守卫一起，往吕家豪宅中走去。
吕家现任家主。
名为吕自强。
已经是八十岁高龄。
却没人会因为他的年纪，而轻视他。
整个吕家上上下下，都被其牢牢抓在手中。
其本人实力，更是元婴境高阶。
一盏烛火，在昏暗的房间照亮。
“家主，人带到了！”
守卫恭敬的道。
“进来吧！”吕自强沙哑的声音响起。
吕良推门走了进去。
虽说心里已经提前做了很久的心理准备，但是面对吕家的这位传奇家主，吕良的心里，依旧有着一抹紧张的情绪。
“呵呵，别紧张，坐吧！”
吕自强笑呵呵的道。
“家主，我来此，是有要事告知！”吕良开口。
“直接说吧。”
吕自强点了点头，微微一笑道。
和蔼可亲的表情，让吕良心中紧张的情绪，稍微减弱了几分。
“事情是这样的，今天傍晚，谢雨婷约我去城外！”吕良道：“当时我也没有多想什么，就跟她去了，没想到她早就勾结了人手，联合秦家的那个郑毅，对我发动突袭。”
“哦？”吕自强道：“你是说，谢雨婷叛变到秦家了？”
谢雨婷，作为超强的弓箭手，及受重视，吕自强也非常关注谢雨婷的消息。
“没错！”吕良点头：“如果不是我跑得够快，恐怕就要死在那女人手里了。”
这就是吕威教吕良的话，先发制人。
“那么，谢雨婷杀你的目的呢？”吕自强忽然问道。
“目的？”吕良一愣。
吕威教自己的话里面，可没教。
“如果谢雨婷只是单纯的叛变到秦家，何必要多此一举，诱杀你呢？”吕自强仿佛自言自语一般的说道：“另外，高名和谢雨婷，一直都是一条船上的人，如果谢雨婷叛变，高名为何不对你出手？若是高名那家伙在，你连逃跑的机会都不会有吧。”
一句句话，问得吕良的汗水逐渐流下。
只能说吕良将一切都想得太过于美好。
吕自强这样的人，能掌舵吕家，令其稳居八大家族之一数十年之久。
又岂会是傻子？
一些明显的漏洞，一眼就能看穿。
“我想，或许是感觉我的实力，会对他们造成威胁？”
吕良咬着牙说道。
“直到现在，还不准备说实话吗？”
吕自强闷声喝道。
在寂静的书房，犹如晴天霹雳。
惊得吕良一下子站了起来：“家，家主……我。”
“说！”
吕自强的声音沙哑而又冷厉。
让吕良的内心颤抖不止。
“事情……是这样的，上一次秘境之中……”
在吕自强的压迫力之下，吕良只能逐渐将上一次在秘境中，郑毅得到黑炎魔刀的事情说了一遍。
“地级神兵？如此重要的消息，为何第一时间，没有通知家族？”
吕自强瞪大了眼，开口道。
“是因为表哥……”
越听，吕自强的脸色，便越是阴暗。
“混账东西，为了贪功，让家族错失了最好掠夺神兵的机会。”
吕自强指着吕良，大声喝骂。
“是我该死，求家主原谅。”
吕良直接跪在了地上，低声乞求道。
吕自强深吸了一口气，随后望着吕良问道：“你说那个郑毅，是夜鸦组织的人？”
“我也不敢肯定，但那小子，的确能够控制妖兽战斗！”吕良低声道。
“知道了！”
吕自强挥了挥手。
在书房的黑暗之中，一道银光闪过。
只见一个穿着黑衣的男子，不知何时，出现在了吕良的背后。
而吕良的脖子上，不知何时，出现了一条红线。
噗通。
一声闷响。
人头落地。
“吕威那边，警告一下，断一只手。”吕自强冷声道。
虽说吕威是吕自强的亲孙子，但吕自强治家一向严厉。
亲孙子犯了错，一样严惩。
“明白！”
黑衣人低声道：“需要我去对付那个郑毅，将黑炎魔刀夺过来吗？”
“暂时不用着急。”
吕自强摇了摇头。
“家主，你是忌惮秦家？”黑衣人疑惑的道：“秦家的老家主已经死了，现如今秦家，并非强敌……”
当初和吕自强一辈的老家伙，已经死得七七八八。
秦家现如今的家主，也就是秦枫的父亲，比起吕自强，还要低一辈。
“秦家？”吕自强冷笑一声：“就算那姓秦的还活着，又如何？我忌惮的，是夜鸦组织……”
“夜鸦组织？”黑衣人一愣：“不是，早就解散的组织吗？”
“不该知道的，别问，做好你自己的事情。”

第三百零七章：背叛吕家的下场
而郑毅带着谢雨婷，赶回了青龙领之后的第一件事。
就是找到了高名。
“什么？吕良那家伙，敢对你动手？”
高名听到了谢雨婷的话之后，也是一脸的惊讶。
“嗯，吕家，我是待不下去了，之后应该会和郑毅一起加入秦家小队，所以来问问高大哥你的意思。”
坐在别墅外的长椅上，高名摇了摇头：“再过小半年，我也满三十岁了，到时候，还得从小队里面退出，就不加入了。”
听到高名的话，郑毅和谢雨婷并没有太多的意外。
“那高大哥你之后打算干什么呢？”
郑毅问道。
“听说王顺他们在贵安区那边弄了个孤儿院，我去孤儿院那边吧。”高名直接说道。
其实，高名之所以一直待在谢雨婷的身边，就是担心谢雨婷遇到危险。
现在谢雨婷和郑毅待在一起，高名也能放心的离开了。
“既然这样，那你还是早点离开吕家这边吧，如果我加入秦家小队的事情被他们发现，恐怕会对你不利。”谢雨婷开口说道。
吕家清楚谢雨婷和高名是一条船上的，如果谢雨婷叛变，高名说不定真的会遇到危险。
“放心吧，这些事情，我还能没你看得透彻？”
高名笑了笑：“你们两个赶紧离开吧。”
郑毅和谢雨婷对视了一眼，点了点头，离开了。
坐在长椅上，高名抬起头，看着明亮的月色。
陷入了沉思。
“真的不打算回家吗？”
忽然，一个声音响起。
一个身材修长的男子从旁边的草丛中走了出来。
这男子的容颜，在月色的照耀下，堪称风华绝代。
任何少女看到他，恐怕都会被这容颜倾倒。
高名冷冷的看了这男子一眼，随后起身离开。
“内城，高家的大门，随时为你敞开，只要你回家，高家可以保证你们江南省所有人在青龙领的安危。”
那男子在高名的身后叫道。
只不过高名对他的话，依旧不予理会，直接离开。
……
第二天一早，秦枫亲自到了秦家小队训练的别墅之中。
这位秦家少主的到来，并未引起太大的波澜。
对于秦家小队的诸位而言，已经脱离了需要拍秦枫马屁的层次。
而秦枫，直接冲到了郑毅的房间。
“郑毅，你说的是真的？谢雨婷，真的答应加入我们秦家了？”
大清早，收到郑毅的消息，秦枫便直接赶过来确认事情的真伪了。
此时的郑毅，刚起床，准备带小三一起下楼吃早餐。
听到秦枫的问话，郑毅点头：“恩，没什么问题吧？”
“当然没问题，你放心，谢雨婷加入我们秦家小队，必然会受到最高规格的保护。”秦枫激动的说道。
一个超级箭手啊。
而且还这么年轻。
与郑毅组合在一起。
恐怕和四大古武世家的秘境争夺小队，都可以一战了吧。
夺取神兵的，不仅是八大家族，四大古武世家，也有秘境争夺的队伍。
只不过四大古武世家不用外人。
全是家族内部子弟。
即便如此，那些家伙的实力，也恐怖到了极点。
在之前，遇到四大古武世家的秘境争夺小队，其余家族，都是绕道走的。
“待遇问题，你也不用担心，以队长的规格给她发放灵气丹。”
秦枫一个劲的说道。
“和吕家那边的契约问题？”郑毅眉头一皱。
“我们这边会解决的，大不了就是赔偿一笔灵气丹。”秦枫拍了拍胸膛。
只要秦家小队能有谢雨婷的加盟，付出的那些代价，完全是可以接受的。
“那就没问题了，她已经在别墅里面住下，之后会和普通队员一起参加训练。”郑毅说着，就抱着小三走到了楼下。
谢雨婷已经收拾妥当，坐在一楼的客厅等郑毅一起去餐厅吃饭。
“这位是？”谢雨婷看着秦枫问道。
“这是秦枫，秦家的少主。”郑毅介绍道。
“你好！”
“你好！”
两人互相打了个招呼。
秦枫将刚才对郑毅说的话，对谢雨婷又重复了一遍。
带着谢雨婷走到食堂吃饭。
很快也引起了其他队员的注意。
“这女的，不是吕家那个神箭手吗？”
“我见过，上次把老王干掉的，就是她吧？”
“她怎么来我们这里了？”
听到一些议论声，陆天走进来说道：“这是我们小队的新成员，谢雨婷，之前有一些不愉快的事情，希望大家尽快忘掉！”
“加入我们小队了？”
“真的假的啊？”
听到陆天的话，所有人都感觉不可思议。
虽说八大家族的小队之中，偶尔也有人员跳槽的事情发生。
但是如同谢雨婷这样的小队主力，却几乎不可能被人挖走。
想到这里，一群人不由得看向了站在谢雨婷旁边的郑毅。
心中暗想道：这谢雨婷该不会是郑毅拐来的吧？
和秦家这边的欣喜不同。
吕家那边的人，一个个提心吊胆。
整个吕家大厦，都透漏着一股小心翼翼的气氛。
所有人走路说话，都要比平常轻上三分。
只因为吕家家主，吕自强，现在很生气，非常生气。
坐在大厦顶部的办公室中。
吕自强面色阴沉，看着眼前的秘书。
“秦家那边，就是这样回答的？”
“是……是，他们说，愿意出三倍的违约金……”秘书低着头：“家主，如果拒绝，找青龙大人做主，恐怕也很难获得比这更高的赔偿了。”
“那你的意思是，让我就这样算了？”吕自强冷声问道。
秘书闻言，顿时不知道该如何作答。
“废物，一群废物！”
吕自强破口大骂。
秘书冷汗流下，吕自强的怒火，烧到了自己的身上。
吕自强闭上眼，深吸了一口气。
“密切关注那谢雨婷的动静，有机会，派人除掉她。”
现在的情况，吕自强的确对郑毅和谢雨婷没有什么太好的办法。
没必要为了这么点事，和秦家撕破脸皮。
但这不代表吕自强就会放过谢雨婷。
让谢雨婷活着，对吕家而言，就是一个羞辱。
无论如何，也得杀掉她，让其他人看看，背叛吕家的下场。

第三百零八章：尽快突破
就这样，时间过去了一年。
整整一年时间，吕家也没有找到机会对谢雨婷出手。
倒不是吕家的人废物。
实在是谢雨婷和郑毅除了在秦家小队的别墅修炼以外，最多也就是在平安区内的一些影院商场逛一逛。
一点机会都没有给。
“一年过去了，听王大哥说，江南孤儿院那边已经有了不小的规模，当初江南过来的那些孩子，找到了一千个。”
傍晚，夕阳的余辉洒落在街道上。
微冷的天气，让郑毅船上了风衣。
走在一边的谢雨婷裹着一身羽绒服道：
“高名大哥那边，也暗中联系到了两三千直死军的战士。”
高名脱离了吕家小队之后，开始联系当初直死军的战友们。
经过郑毅和谢雨婷他们的努力，江南人在青龙领，也没有最初时候那么低下了。
虽说不至于过人上人的生活，但也不会平白无故遭到歧视，欺负。
“话说回来，今天你请我吃啥啊？”郑毅打了个哈欠问道。
“你猜！”
谢雨婷一笑，拉着郑毅走进了一间餐厅。
餐厅里面，窗帘拉着，灯光漆黑。
一片黑暗。
“搞什么呢？”
郑毅嘟嚷道。
“开灯！”
谢雨婷轻叫一声。
啪！
餐厅里面的灯光打开。
一个巨大的蛋糕，矗立在餐厅的中央。
“生日快乐！”
“生日快乐？我吗？”郑毅指了指自己。
“要不然呢？”谢雨婷推了一把郑毅：“自己的生日都能忘掉，赶紧去吹蜡烛！”
“已经十一月了吗？”郑毅摇了摇头。
看着巨大的蛋糕，有些愣神。
过了今天，自己似乎就二十四了吧？
一晃，从当初在高中，到现在，都已经六年多了。
“傻愣着干啥？赶紧吹蜡烛吧。”谢雨婷推了推郑毅。
郑毅点头，走过去闭上眼，默许了一个愿望，随后一口气，将蜡烛吹灭。
“许了什么愿望呢？”谢雨婷笑着问道。
“你猜！”郑毅咧嘴一笑：“说出来就不灵了。”
“切！赶紧切蛋糕吧！”谢雨婷翻了个白眼。
“说起来，上一次过生日，是啥时候，好像，还是在江南吧。”郑毅呢喃道。
谢雨婷点头。
上一次过生日，还是在巅峰大学的时候。
自从郑毅出事，以及江南的变故，两人聚少离多。
即便谢雨婷记得郑毅的生日，也没时间和他一起度过。
两人沉默无言，切了一块蛋糕，走到了窗边坐下，吃了起来。
“对了，陆天昨天通知我，让我尽快达到金丹境中阶，下一次任务，或许就会让我们两个一起行动了。”郑毅说道。
这一年的时间，秦家小队也出了好几次任务。
只不过郑毅和谢雨婷两人没有参战，导致秦家小队的任务，基本上都是失败。
“你还有多久达到金丹境中阶？”谢雨婷问道。
“快了，应该就是这几天的事情。”郑毅说道。
相比于筑基境到金丹境，初阶到中阶，就要简单多了，资源够，直接就可以堆上去。
而郑毅拥有相当充足的修炼资源，也足足堆了一年时间。
几乎将当初因为冰龙云枪得到的数百颗灵气丹，全部耗尽。
“你的灵气丹，所剩无几了吧？我这里还留了一些，要不然你先拿去用一下。”谢雨婷说道。
郑毅摇头：“不必了，你的就先留着吧。”
“反正我现在是金丹境高阶，要达到元婴境也是不可能的事情。”谢雨婷苦笑着摇头：“话说回来，你修炼的，到底是什么功法啊？金丹境初阶到中阶，居然需要这么多的灵气丹，当初我从金丹境初阶到中阶，也就用了不到五十颗吧。”
“这个我就不清楚了。”郑毅摇头。
不过他心里嘀咕，三清祖师留下来的功法，特殊一点，好像也是蛮正常的事情吧。
吃过饭，郑毅和谢雨婷一起回到了秦家小队的别墅之中。
回到房间，郑毅看着窗外。
夜晚的平安区，虽说到处都是灯火。
但说到夜景，终究没有江南省的绚丽多彩。
从江南到青龙领，就好像两个世界一般。
“老爹，你们几个，现在在什么地方啊。”郑毅深吸了一口气，小声的呢喃道。
现在，谢雨婷他们全部都找到了。
郑毅最大的目标，就是找到老爹，秦林，汤佳佳他们。
虽然青龙领，各处都没有打听到夜鸦组织的消息，但郑毅相信，夜鸦组织肯定存在，只不过潜伏于青龙领暗处，没人发现罢了。
砰砰！
一阵敲门声响起。
郑毅回过神打开门。
陆天走了进来。
“队长！”郑毅打了个招呼。
陆天摆了摆手坐下：“郑毅，怎么样？还有多久能突破？”
“就这两天了！”郑毅道：“其实我没有突破到金丹境中阶，参加任务也没问题。”
“秦家那边的意思是神兵多点少点都无所谓，但你的安危是最重要的。”陆天说道：“只不过，下一次的秘境争夺战，实在是太重要了，秦家那边希望你一定要参战，突破到金丹境中阶，相对而言，也会更安全一些。”
“什么秘境？”郑毅疑惑的问道。
“陆天道：“具体是什么样的秘境，现在这一批人之中，应该没人进去过，但可以肯定的是，这个秘境有很强的神兵。”
“很强的神兵？”郑毅眉头一皱。
以前从未听人提起过这事。
看到郑毅疑惑的表情，陆天苦笑道：“别说你了，即便是我，也是今天才听到秦家人提起。”
“秦家也不知道具体的情况吗？”郑毅问道。
陆天摇头：“唯一知道那个秘境之中情况的，恐怕只有四大古武世家。”
“四大古武世家？”郑毅疑惑的问道。
“恩，四大古武世家，镇家之宝的那四把地级神兵，全是在这秘境之中获得的。”陆天道。
“所以，这个秘境，是在一定的时间开启的对吧。”郑毅摸着下巴问道。
陆天点头：“好像是几十年开启一次，而下一次开启的时间，就在最近了。”
“明白了，我会尽快突破的。”郑毅点头道。

第三百零九章：夜鸦出现
不管秦家是虚情还是假意，至少所做的事情来看。
对自己还是很不错的。
郑毅是一个有恩必报的人。
承了秦家的恩情，就会尽自己所能偿还。
“对了，关于赵亮的事情……”陆天眉头微皱着说道：“秦家那边的意思，是让你多忍耐一下他，毕竟那小子，还是有点真本事，到时候参与秘境争夺战斗，肯定会派上用场。”
赵亮，是最近招揽进来的一个新人。
虽说如此，但那小子的实力极强，真要评论，应该和陆天的实力相差无几。
年轻气盛，自然是目空一切。
对于郑毅这个好吃懒做的副队长，自然是不满。
多次出言挑衅。
“小孩子而已，我没心思和他计较。”郑毅摇了摇头道。
“这样就好，今年我都二十九了，等明年，应该就要从小队退出了，到时候，队伍就要靠你了。”陆天拍了拍郑毅的肩膀：“作为队长，有时候要考虑得更多一点才行。”
郑毅笑着点了点头。
“好了，我先回去休息了。”
说罢，陆天便离开了。
“年纪轻轻的，搞得一副老气横秋的样子。”
在陆天离开后，郑毅苦笑着说了一句。
秦家小队，就像是社会一样，有陆天这样照顾自己的人，也有赵亮那样恶心自己的人。
如果郑毅年轻一些，估计会挣得头破血流，让赵亮见识一下自己的厉害。
不过这一年的修身养性，让郑毅心气平和了不少。
是真的没心思去挣这些虚的东西。
总感觉……有些幼稚？
“还说陆天呢，我自己现在，好像心里年纪也不小了。”
郑毅苦笑着照了照镜子。
随后，便睡去了。
第二天一大早，和往常没什么两样。
起床，洗漱，然后下楼吃饭。
只不过郑毅发现，小队里，其他人看自己的眼光有些不一样。
畏惧？疑惑？惊讶？
好像都有一些。
“喂，郑毅，你醒了？你知道吗，昨晚，出大事了。”
看到郑毅下楼，和他相熟的高泉急忙走过来说道。
“发生什么事了？”
郑毅有些疑惑的问道。
“赵亮，死了！”高泉沉声道。
“恩？”郑毅一愣，也有些惊讶：“怎么死的？”
“在平安区的一家酒吧里。”高泉道：“你也知道，赵亮那小子这几次秘境争夺战之中，虽说没有夺得神兵，但是所表现出来的实力很强，也非常受秦家重视，所以平时的行为放荡了一些……”
郑毅点头，虽说和赵亮没什么接触，但是从其他人那里，也能听到关于赵亮的一些消息。
简单来说，就是膨胀，膨胀得没边。
受到秦家重视之后，更是花天酒地，丝毫不知道节制。
“死在酒吧，这么说来，我的嫌疑蛮大的咯。”
郑毅苦笑着道。
高泉点头：“说起来在酒吧那种地方鱼龙混杂，不过以赵亮的实力，能在酒吧悄无声息把他干掉的人，怎么可能是泛泛之辈……能做到这一点的，咱们小队里面，也没几个。”
接下来的话，高泉没有说。
虽说赵亮加入得晚，不清楚郑毅的具体实力，但是秦家小队中的其他人，对郑毅的实力，知晓一二。
他们明白，郑毅真想杀赵亮，并不是难事。
“昨晚我一直都在房间睡觉，别墅的监控，应该能证明。”郑毅耸了耸肩膀道。
“就怕秦家那边追究。”高泉皱着眉道。
郑毅一笑：“别担心了，说句不谦虚的话，如果真是我杀的，我直接告诉秦家也不会出事。”
这一点自信，郑毅还是有的。
自己在秦家眼里的分量，远不是区区一个赵亮能比的。
这时候，谢雨婷从餐厅那边端着一份早饭走了出来。
“诶，郑毅你起来了？还以为你赖床，想给你送一份早餐上去呢。”
“我也不是天天都赖床的好吧。”郑毅翻了个白眼。
看到郑毅和谢雨婷站一起，高泉笑了笑：“那啥，你俩聊，我先走了。”
谢雨婷已经给自己弄好了早餐，郑毅也懒得去餐厅了，端着早餐，带着谢雨婷一起回了房间。
“对了，赵亮昨晚死了。”谢雨婷也开口说道：“是你干的吗？”
“不是。”
郑毅摇头。
“那还真是奇怪了，到底是什么人，能在平安区杀掉赵亮，让他连求饶的时间都没有呢。”谢雨婷杵着下巴嘀咕道。
对于郑毅的话，她丝毫不怀疑。
这件事，郑毅不可能对她撒谎。
“管他呢，以赵亮的性格，招惹上强大的敌人，也不是不可能的事情。”郑毅说道。
“那倒也是，如果不是你拦着，我都要出手教训他了。”谢雨婷道。
而这时候，房间的门被人推开。
“郑毅，起来了没！”
陆天直接走了进来。
在陆天旁边，还跟着陈兵。
“队长，兵哥！”郑毅看着他们两人进来，顿时露出苦笑，继续解释道：“那个赵亮，不是我杀的……如果是我杀的，我没必要隐瞒。”
陆天和陈兵对视了一眼。
陈兵道：“我们知道不是你杀的。”
听到陈兵这话，郑毅一愣。
“怎么？抓到凶手了？到底是谁啊？”
“没有抓到。”陈兵摇头：“只不过，昨晚死的人，不仅仅是赵亮。”
“吕家的新秀王齐。”
“姜家的子弟姜文。”
“费家的陈峰萧。”
“喻家的……”
听着陈兵念着名单，郑毅眉头微皱。
这些人，全都是八大家族各个小队之中，近期大放异彩的存在。
“这些人，全都遇害了？”郑毅问道。
陈兵点头：“昨晚，全死了。”
听到这话，郑毅和谢雨婷对视了一眼。
“怎么会？在青龙领之中，还有人敢对八大家族的人动手？”郑毅惊讶的问道。
陈兵的脸色阴沉：“这是赵亮死后，在他尸体上发现的。”
说着，陈兵手里，拿出一张纸条。
在那张纸上。
画着一只乌鸦，这乌鸦漆黑如墨，唯有瞳孔，一片猩红。
这画纸，郑毅和谢雨婷，可谓是熟悉无比。
“夜鸦组织？”
两人同时惊呼了一声。

第三百一十章：战场
以前在江南省的时候，每一次夜鸦组织引诱妖兽破坏城市，击杀民众之后，都会在事发地留下一张类似的纸条。
对于这样的纸条，郑毅和谢雨婷可以说是了解无比。
“总算出现了吗？”
郑毅的眼中，更是闪现出一抹精光。
来青龙领也有一年多了，总算是有消息了。
“的确是夜鸦组织作案的痕迹，现在各大家族，人心惶惶，担心夜鸦组织重新出现，对青龙领造成破坏。”陈兵皱着眉头说道。
陆天倒是乐观的道：“就算夜鸦组织重新出现，也没什么大不了的吧，有青龙大人坐镇，他们来多少，死多少。”
“说得也是。”陈兵赞同的点了点头。
郑毅和谢雨婷对视了一眼。
或许青龙领的人，不知道夜鸦组织的实力有多强。
但是经历了江南那一场大乱的郑毅等人，稍微有了一些了解。
现在陈兵他们对夜鸦组织的认知，就像是郑毅他们以前一样。
只以为是一些躲在暗处，偷偷摸摸做事的小人而已。
可事实呢？
事实上，夜鸦组织灭掉江南省，轻而易举。
虽然当初守护江南省的朱雀孔乐乐，并未完全继承朱雀的传承。
但是就算是完全体的朱雀，恐怕也抵挡不住夜鸦组织的全力进攻吧。
而青龙或许会比朱雀强很多，但能弥补和夜鸦组织之间的差距吗？
并不一定。
夜鸦组织的重新出现，对于青龙领而言，或许也是一场灾难。
想到这里，郑毅的神色，更为凝重。
若是青龙领也被毁了。
这生活在青龙领之中的数亿人，该何去何从？
当然，这些事情，说出来陈兵他们两人也不一定会相信。
对于青龙的盲目崇拜，和郑毅他们当初对朱雀的信任是一样的。
除非是亲眼看到青龙被打败，要不然他们绝对不会相信，青龙抵挡不了夜鸦组织这样的事情。
“郑毅？”谢雨婷面带愁容的看了一眼郑毅。
郑毅摇了摇头，对陈兵问道：“现在有什么进展吗？”
“八大家族的家主，已经聚在一起开会去了，等家主回来，或许会找你谈话。”陈兵说道：“我来这里，是特地嘱咐你，让你不要到处乱跑，如果你也遭到夜鸦组织的袭击，就麻烦了。”
现在的郑毅，对于秦家小队而言，是绝对的灵魂人物。
至少，在最关键的那一次秘境争夺战之前，郑毅绝对不能出事。
郑毅苦笑了一番。
如果陈兵不来盯着自己，自己还真要出去乱跑一下，看会不会撞上夜鸦组织的‘自己人’呢。
“好吧，你们先出去休息吧，我抓紧时间修炼，争取早点突破。”郑毅对陈兵和陆天说道。
两人点了点头，离开了房间。
“郑毅，你自己小心点。”谢雨婷叮嘱道。
“放心吧，你忘了我在江南的时候，加入过夜鸦组织的事情了？”郑毅道：“如果遇上了，我还真不一定会出事。”
说完，谢雨婷也出去了。
郑毅摸出一颗灵气丹吞下，盘膝开始修炼了起来。
金丹，代替了丹田。
能够储存灵气。
而衡量初阶，中阶，高阶的差别。
便是金丹对于灵气的容量。
说得更简单一点。
就好像是装水的瓶子。
将金丹初阶比喻为五百毫升的容量。
那么中阶就是一千毫升，高阶则是两千毫升以上。
要达到中阶，就需要储存越来越多的灵气，将那容量不大的金丹，撑得越来越大。
如今郑毅的金丹，几乎已经达到了中阶的程度。
还差一点，就可以完全突破。
安静的待在房间中修炼。
时间一晃，就到了中午。
陈兵才走到门口敲了敲门。
金丹境初阶到中阶这样的修炼，和大境界的突破不同，就算中途打扰，也不会有什么问题。
“郑毅，家主他们的会议已经结束。”
郑毅睁开眼，走到房间门口打开门。
“走吧，来了秦家小队一年多，总算是有机会见到秦家家主的庐山真面目了。”
本来郑毅加入秦家之后，秦家家主按理来说，就会很快接见他。
只不过当时秦家家主一直在闭关修炼。
直到最近才出关。
和陈兵一起，乘车到了秦家的四合院中。
与喧闹的平安区都市不同，秦家的四合院，带着一众别样的安静。
就好像在乱世中的一处净土一般，让人心神宁静。
“郑毅，你跟我来，父亲在客厅等候多时了。”
站在门口的秦枫见到郑毅，直接迎了上来。
郑毅点头，跟随秦枫来到了四合院的侧面，一个大厅之中。
四合院的房间装饰得非常的古朴。
桌椅都是由古木打造。
郑毅进入之后，看到一个四五十岁的中年男子，坐在茶几便，正在沏茶。
此人，正是秦家如今的家主。
秦穹。
安静的脸上，带着一股威严。
“郑毅见过家主！”
郑毅拱了拱手。
秦穹转头看了郑毅一眼，脸上露出笑容，点头道：“来，进来坐。”
秦枫在郑毅进入屋子后，也是退了出去，关好了房门。
“沏茶这门手艺，是我父亲教我的，可惜我是个大老粗，怎么都做不好，将就一下吧。”
秦穹倒满了两杯茶，推给郑毅一杯。
随后，他端起一杯，一饮而尽，豪迈无比。
看得郑毅苦笑一番，这秦家的家主，看起来还是更适合喝酒。
“家主，事情，真的是夜鸦组织干的吗？”郑毅直接开口问道，他现在最关心的就是夜鸦组织的消息了。
秦穹撇了撇嘴：“那些老家伙说是，就是了，反正死无对证，到底是谁杀的，死人可不会开口。”
郑毅闻言一愣，难道不是夜鸦组织干的？
看到郑毅疑惑的表情，秦穹道：“陆天，把下一次任务的事情，跟你说过了吗。”
郑毅点头：“恩，说是下一个秘境，对秦家很重要，或许，能再得到一柄地级神兵也说不定。”
“没错，那个被称为地狱的秘境。”秦穹面色凝重的道。
“这和夜鸦组织有什么关系？”郑毅更为疑惑了起来。

第三百一十一章：分发神兵
“你知道四大古武世家吧？”
秦穹答非所问的说道。
郑毅疑惑的盯着秦穹，反倒让秦穹一笑道：“好像我问的废话，简单来说，我怀疑是四大古武世家派人动的手。”
听到这，郑毅眉头皱起。
秦穹的这个说法，并非胡乱猜测。
或者说，是很有可能的。
能让四大古武世家死死的压制住八大家族的原因，除了四大古武世家的实力强大之外，还有一个就是地级神兵。
在那个名为地狱的秘境之中，四大古武世家各自获得了一件地级神兵。
如果他们不想让第五个与他们并肩的势力出现，那么打压八大家族，减少他们获得地级神兵，就是一件非常有必要的事情了。
正好，那些死掉的人，都是八大家族各个小队之中的新秀。
“但是怀疑，永远也只能是怀疑吧。”郑毅道。
秦穹点头，耿直的道：“没办法，形势比人强，现在若是惹恼了他们四家，联手灭了我秦家，我也是毫无办法。”
阶级差距，在青龙领尤为明显。
就好像秦家能够灭蚂蚁一样简单的灭掉石家一样。
虽说那四大古武世家不一定会这么轻松，但可以肯定的是，只要他们想，那么秦家就不可能继续存在。
被秦穹这么一说，郑毅心里又没底了。
难道，真的是四大古武世家出手？
夜鸦组织只是他们弄出来的一个幌子？
不对。
又或者说，四大古武世家，和夜鸦组织有联系呢？
想到这里，郑毅眼睛一亮。
只不过秦穹开口，打断了郑毅的想法。
“所以，即便没有地级神兵，希望你能争取多弄一点玄级神兵。”
郑毅问道：“那名为地狱的秘境，到底是什么样子的？”
“现在青龙领，唯一进入过地狱的人，就是四大古武世家，你觉得，他们会把这么重要的情报告诉给我们吗？”秦穹摇头道：“对于地狱的信心，除了知道里面有很多神兵以外，其余的，可以说是一无所知。”
郑毅叹了口气。
“总之，这一次，每一个家族小队，都会全力以赴，各自会组成二十人的小组。”秦穹继续说道。
“四大古武世家呢？”郑毅问道：“他们也会派人出动吗？”
“恩，对于神兵，没人会嫌多，四大古武世家也不例外，他们也会派出二十人。”秦穹道：“威胁最大的，就是四大古武世家的人，说不定，他们会把各自家族里的地级神兵带进去。”
“他们难道就不怕赔了夫人又折兵吗？”
郑毅嘀咕道。
“如果都是那样的想法，为什么我还会让你进去？”秦穹问道。
郑毅一愣，说到底，拥有黑炎魔刀的自己，也是属于秦家这一方的。
若按照自己的说法，秦家为了不让黑炎魔刀遗落在地狱之中，必定会让自己留在青龙领。
那样，才是最安全的。
“我不愿意让秦家继续当八大家族之一，四大古武世家，或许也有这样的想法，谁都想凌驾在别人的头上。”秦穹摇头道。
“明白了，简单来说，我的敌人，可能是拥有地级神兵的古武世家子弟，对吧。”郑毅道。
秦穹点头，站起身，走到旁边，拿出了一个盒子。
“这是？”郑毅疑惑的看着盒子。
“这是我花大价钱，从天空财团那边购买的软甲。”秦穹说着，打开了盒子。
在盒子里，一具银光闪烁的软甲摆放着。
“多谢了。”
郑毅没有客气，直接收下。
“具体时间，是三天后，这三天时间，你回去抓紧时间突破。”
秦穹道。
郑毅点头，拿上软甲：“那我就先告辞了。”
说完，郑毅便离开了。
“爹，你说他能给咱们秦家夺得一件地级神兵吗？”
秦枫这时候走了过来问道。
“很难说，只不过这一次，每一个家族都拼尽全力了。”秦穹深吸了一口气。
地狱战场之中，究竟会发生什么，谁都不知道。
每一个家族，现在都是尽可能的武装自家小队的成员。
即便能给他们增加一分的力量，也是在所不辞。
“现在家族库存中，还未认主的神兵，有多少？”秦穹忽然问道。
秦枫一愣，随后道：“有三件。”
“全部带到秦家小队里，让多年可靠的人试一试，若是能用上，就交给他们。”秦穹闷声道。
“什么？”秦枫一惊：“爹，那些神兵，可是咱们秦家的全部家当。”
“在地级神兵面前，就是废铜烂铁！”秦穹面色一沉：“人不狠，站不稳，想要压制住其他家族的小队，仅靠郑毅一个人，你觉得能行吗？”
“应该没问题吧，他这么强，还有地级神兵……”秦枫低声呢喃道。
“哼，地级神兵固然强大，但是郑毅的实力毕竟太弱，你觉得他能发挥出地级神兵的全部威力？”秦穹摇头道。
“这……”秦枫并没有考虑过这么多。
“而且，据我的内线所知，各个小队，其实往年，都隐藏了大量高手。”秦穹道：“总之，这一次地狱之行，危险无比，给咱们小队多一分实力，也是好的。”
“明白了，我这就去办。”
秦枫点头。
……
秦家小队的今天，注定热闹非凡。
回到别墅准备修炼的郑毅，也被秦枫的到来，给吸引了。
原因无他。
秦枫带着三件神兵到了秦家小队的别墅。
“诸位，接下来的秘境争夺战，对我们秦家，重要无比，这里清风云剑，爆裂岩锤，电光画戟，若是谁能让其认主，便交给谁使用。”
操场上的人，听到秦枫的话。
眼睛都红了。
那可是神兵啊！
虽然只是黄级神兵，但拥有一件，便可远超同阶修士。
对于在场的大部分人而言，他们在秦家的目的，也仅仅只是混一份修炼资源。
根本没想过，还有机会得到神兵。
“秦枫公子，这到底要怎么认主啊？”
“直接滴血？”
所有人都是急忙询问了起来。
不怪他们着急。
对于他们而言，这或许就是这辈子唯一一次得到神兵的机会了。

第三百一十二章：解散
郑毅和谢雨婷坐在远处，并未凑上去。
神兵只能拥有一把，再多，也不能认主。
“看来秦家对地狱，是真的很重视，竟然连压箱底的神兵都拿出来了。”谢雨婷感叹道。
对于地狱秘境的事情，郑毅全都给谢雨婷说了。
毕竟也不是什么秘密，很快她也会知道。
“其实，得到神兵，对他们而言，也不一定是什么好事。”郑毅撇着嘴嘀咕道。
谢雨婷愣了愣，随后明白了郑毅话中的意思。
如果得到这些神兵的，是陆天这样劳苦功高，且对秦家忠心不二的人。
那么自然是好事。
可若是刚加入秦家小队不久的新人，得到这些神兵，可不一定是什么好事。
甚至在回来之后，秦家干掉他们，取回神兵，都不是不可能的。
这些大家族，可不是什么善茬。
让他们将神兵施舍给不可靠的人，根本就是不可能的事情。
“对了，你的后羿箭决，练得怎么样了？”郑毅问道：“什么时候能做到四箭齐发？”
谢雨婷摇头：“难度太高了，每多加一支箭，难度都会呈几何倍叠加，或许我这辈子都不一定有机会达到四箭齐发的境界。”
“功夫不怕有心人，只要想，就肯定能办到。”郑毅鼓励道。
谢雨婷苦笑，郑毅不会用弓箭，自然无法体会到其中的难度。
“我真怀疑你说的那个名为后羿的前辈，是不是真的存在。九箭齐发？真的有人能做到吗？”
郑毅笑了笑，没有回答。
很快，那些神兵的认主就完成了。
其实相较于地级神兵而言，那些黄级神兵，想要让其认主，根本就不难。
清风云剑，认主的人，便是秦家小队的队长陆天。
正如之前郑毅所想的那般，秦家即便将这些神兵拿出来，也一定是交给足够信任的人。
跟随秦家小队多年的陆天，毫无疑问便是这样的人选。
而爆裂岩锤的主人，则是高泉。
这家伙本就是土系功法，配合上天生神力，使用这爆裂岩锤，乃是最佳人选。
至于电光画戟的主人，倒是让郑毅有些没想到。
一个名叫张雷的青年。
和之前那赵亮，是同一批加入秦家小队的新人。
只不过与赵亮那超强的实力想必，张雷的实力，就没那么耀眼了。
唯一和电光画戟相匹配的，恐怕就是张雷那少见的雷系功法了。
“这三把神兵，就交给你们了，希望你们能在下一次秘境争夺战之中为我们秦家多夺一些神兵。”秦枫站在人群前，笑着道。
“真是奇怪，那个秦云竟然没有来。”谢雨婷小声的呢喃了一声。
对于秦家小队之中的人，谢雨婷这一年来也是了解无比。
秦云的身份，郑毅自然也是告诉了她。
“作为秦家大长老的孙女，按理来说，应该会给她分配神兵才是啊。”谢雨婷道。
“还用你说，那家伙肯定早就拥有神兵了。”郑毅摇了摇头道。
而此时，秦云正站在三楼的窗户前，看着下方的郑毅和谢雨婷。
她奉命来秦家小队，其目的就是为了接近郑毅，按照爷爷的命令，尽量和郑毅相处，看能不能产生感情。
只不过在谢雨婷出现之后，郑毅和谢雨婷经常在一起，秦云便放弃了这个想法。
她本就对郑毅没什么兴趣，来这里也不过是完成任务而已。
之所以没有离开秦家小队，是因为接下来的秘境争夺战。
“进去之后，务必一切小心，如果有什么意外，以自身的安全为主。”
一个声音在秦云的身后响起。
秦云回头一看，只见爷爷秦岚，已经站在了自己的身后。
对于秦岚神出鬼没的身形，秦云早已熟悉。
“很危险吗？”秦云淡淡的问道。
“非常危险，根据秦家祖上传下来的消息，当初四大古武世家进入地狱的人，活着出来的，只有寥寥几人。”秦岚面色严厉的道：“只不过这事你别往外提，若是让秦家小队的人知道地狱的情况，恐怕没几个人敢进去。”
秦云点头，没再说话。
看着自己的孙女，秦岚重重的叹了口气：“如果不是地狱秘境，对秦家实在是太过重要，我是真舍不得让你进去。”
“大不了就是一死而已。”秦云道。
“答应我，活着回来。”秦岚拍了拍秦云的肩膀。
秦云面色不变，但是心中却也有些惊讶。
自己爷爷，除了教自己杀人之外，竟然还会关心自己……
……
夜晚，秦家小队所有人汇聚在了客厅之中开会。
“下一次进入秘境争夺战的名单出来了，我，郑毅，谢雨婷，高泉，秦云，张雷……”
坐在最前面的陆天，连着点了二十个人的名字。
这是所有家族的小队，最高规格的数量。
意味着这一次秘境的危险层度。
秦家小队在郑毅加入之后，又补充了不少新人。
人数大概有三十人左右。
其余听到不用参与战斗的人，全都是松了口气。
他们自然能明白到这一次秘境的不凡。
“这一次，无论成败，只要参与的人，都会得到两百灵气丹。”
陆天道。
听到这话，所有人都惊讶了起来。
即便是郑毅，也是一愣。
两百灵气丹？算下来，这些人就得花四千。
秦家，还真是下了血本啊。
而刚才还有些高兴的人，这时候都笑不出来了。
“队长，其实我也可以去的。”
“就是，让我去吧，我也能为秦家效力。”
“我比那谁强多了啊。”
不少没有被点名的人，都是小声嘀咕了起来。
两百灵气丹，不知道要多少年才能存到。
这一次，只需要去那个秘境转悠一圈就行了。
没错，这里面，不少人都是抱着进去转悠一圈，然后跑出来的心态。
“好了，名单是秦家定下来的，我也无权修改，记住，明天正午出发！”陆天开口道：“兄弟们，吃人的嘴软，拿人的手短，秦家待我们不薄，这一次，就是我们报答秦家的时候。”
“明白！”
所有被点名的人都站了起来。
“至此，解散！”

第三百一十三章：出发
解散之后，陆天拿着一个个小袋子，分发了下来。
郑毅和谢雨婷每人也得到了一小包灵气丹。
“这些灵气丹，寄给王大哥他们吧。”
谢雨婷对郑毅问道。
虽说谢雨婷的实力很强，但是她的思想，还是有些小女人，什么事情，都要询问郑毅一番。
“恩，如果我们在里面出了什么事，这些灵气丹也能让他们发展起来。”郑毅说道。
两人拿着灵气丹，到了平安区一处邮寄的地方，直接寄了出去。
随后，郑毅便回到了别墅的房间之中。
“汪！”
小三对着郑毅叫了一声。
“小三，你好好呆在这里，明天我有点事，最慢，一个月就回来。”郑毅摸了摸小三的狗头道：“如果一个月没回来……你就去贵安区找王强他们几个。”
如果一个月没回来，只能说明死了，或者被困在了地狱之中。
“汪！”
小三眉头一锁，继续叫嚷。
那意思，自然是想和郑毅一起去。
“好了，别闹，我不会出事的。”
郑毅拍了拍它。
秦家对自己不错，所以帮他们做事。
但是小三没义务和自己一起去冒险。
说完，郑毅也不再理会小三，反而是坐在了床上。
摸出了三颗灵气丹，一口吞下。
明天就要出发，今晚无论如何，也得突破到金丹境中阶。
平时，郑毅对灵气丹的吸收炼化，都较为平和。
基本上是每天一颗的速度。
但是时间有些不够，郑毅也顾不得那么多了。
三颗灵气丹一下肚。
郑毅就感觉自己的身体有一股膨胀的感觉。
这是人体的限制。
无论修炼资源再多，也得循序渐进。
灵气丹之中所蕴含的灵气极为庞大，一般人若是服用太多，会被这股灵力直接撑破身体。
只不过郑毅的身体，没那么脆弱。
顾不得其他，郑毅闭上眼，运转金丹不断的吸收着身体中的灵气。
一夜时间过去。
一直到天明，眼光洒进房间。
郑毅体内的金丹，突破了临界点。
本来如同乒乓球一般大小的金丹，变得犹如网球大。
一切水到渠成，没有什么波澜。
睁开眼，郑毅吐出一口浊气。
“总算是突破了。”
就在此时，门口响起了敲门声。
“郑毅，到集合的时间了。”
谢雨婷在外面叫道。
“来了！”
郑毅应了一声，随后下了楼。
在操场上，二十人的队伍就差郑毅了。
这一次出发，秦家小队专门穿上了秦家专属的队服。
只不过说是队服，也没什么特别的，就是一身作战服，在背后的位置，印有一个‘秦’字标记。
谢雨婷将弓箭背在后背，看到郑毅下来，直接对郑毅招手。
郑毅点头，走进了队伍里。
陆天看了郑毅一眼，随后道：“人都到齐了，简单说一下，秘境开启的时间，是在明天傍晚时分，只不过为了抢占先机，我们要先行出发，去秘境入口处等待。”
之前的秘境，都是临时出现。
但这个名为地狱的秘境不同，它出现的时间，是固定的。
先下手，总是没错的。
“这一次任务，我为总指挥，负责所有人！”陆天背着手道：“副队长郑毅，负责指挥所有拥有神兵的人。”
郑毅听到陆天这话，顿时一愣：“陆队？”
陆天摆了摆手：“包括我在内，必要时，都会听你的。”
一年前，在那个秘境中，若不是郑毅的指挥，与爆发出的强大实力。
恐怕所有人都会死在那里。
对于郑毅的能力，陆天是清楚的。
所以他明白，郑毅比自己更适合领导小队。
“这……”郑毅皱着眉：“会不会不太合适？”
“没什么不合适的，秦家小队里，没有排资论辈的说法，谁强谁上。”陆天直接说道。
郑毅闻言，点了点头。
“好了，出发！”
一辆豪华大巴开了过来，载着众人一起朝着野外赶去。
陆天和郑毅坐在一起：“小队里，拥有神兵的人，一共有六个，你，我，谢雨婷，秦云，高泉，张雷，在什么时候，用这些人，发挥最大的战力，是你所需要考虑的事情。”
郑毅点头：“明白了。”
“这一次回来之后，我就会卸去队长的职务，劳累了多年，总算是能休息一下了。”陆天笑着说道。
“卸去队长的职务？”郑毅一愣。
“有你在，秦家小队有我没我，其实没多大的差别。”陆天道。
“别，我可不擅长处理那些繁琐的事情。”郑毅急忙摇头。
陆天一笑：“这就由不得你了，哈哈！”
车辆行驶到了秦家的野外基地。
两辆战车已经整装待发。
乘坐战车，直接往野外赶去。
地狱秘境入口处，是一个距离青龙领一百多公里的峡谷。
在离开了三十公里左右之后。
郑毅便看到了妖兽的痕迹。
“还真是奇怪，这些妖兽就真的不敢进入青龙领三十里内？”
坐在战车中，郑毅疑虑的嘀咕。
“那是当然了，有青龙大人镇守，这些妖兽，怎么可能敢骚扰青龙领。”
一边的高泉笑了笑说道。
谢雨婷摇了摇头：“你确定，这些一级妖兽，二级妖兽，知道青龙的存在？”
高泉闻言一愣，随后道：“青龙大人的威势啊，越是低级的妖兽，就越害怕吧？”
听到这里，谢雨婷也没再说话了。
郑毅也是笑了笑，青龙领之中的人，对青龙有盲目的崇拜。
和他们说这些，基本上只会得到同一个答案。
但是真相，真的是这样么？
实际上，青龙不可能无时无刻散发自己的灵气，威胁周边的妖兽。
或许高级妖兽，清楚青龙领有一个恐怖的强者。
但这些低级妖兽，绝对不可能清楚这一点。
既然如此，为什么这些妖兽，对青龙领完全无动于衷呢？
到底是什么原因，郑毅想了很久。
但始终得不到答案。
“好了，前面有两头妖兽朝着我们过来了，那个谁，出去解决一下。”陆天转头，随便找了一个人说道。
这两辆战车之中，都是秦家小队的精锐。
普通妖兽，对他们根本造不成任何威胁。

第三百一十四章：聚齐
一路上，郑毅甚至根本就没有出手的机会。
看到有妖兽，随便找一个人出去就灭了。
过程轻松无比。
主要是境界碾压。
全是金丹境高阶，对付一些四五级的妖兽，简直不要太简单。
正午从青龙领出发，一直到晚上入夜。
才抵达了目的地。
一处幽暗的峡谷。
刚踏入峡谷，就有一股冰冷的寒意袭来。
“看来，有人先来了啊。”
陆天忽然开口。
郑毅凝神看去。
峡谷之中，堆满了各种各样的妖兽尸体。
这些妖兽形态各异，死亡的方式却是相同，清一色的被斩断了头颅。
而在峡谷中央，有几个帐篷已经搭了起来。
“哟？秦家的人也到了啊。”
帐篷里，走出了一个人。
“李欢？”
看到此人，陆天脸色略微有些严峻了起来。
“这人是？”
郑毅有些疑惑。
“四大古武世家，李家的嫡系子弟，虽说是嫡系，但是其实力，在李家也是不俗。”陆天低声说道。
郑毅闻言，仔细打量起了李欢。
只见李欢面色俊白，手指细长。
整个人，透露着一股邪气。
忽然，一阵刹车声响起。
“哟？都到了啊？”
一个面向粗狂的男子下了车。
“高峰？高家是没人了么，把你派来了。”李欢看到那人，顿时开口讥笑了起来。
“死太监，是不是要我踢爆你另一颗蛋，嘴巴才能干净点？”高峰闷声道。
“你说什么？”李欢面色顿时阴冷了下来。
“打吧，赶紧打，谁怂谁是孙子。”
忽然，另一个方向，出现了一个矮胖的男子，看起来二十出头，面容白白嫩嫩。
一脸和善的样子。
“赵冬冬，有你什么事？”高峰回身骂道。
“都来了啊？”
峡谷上方，一个男子不知何时出现。
看到这个男子，郑毅也是一惊。
即便是郑毅，也没发现这家伙是什么时候出现的。
“李家的李欢，高家的高峰，赵家赵冬冬，都还好，没想到，古家来的，竟然是古运这个家伙。”陆天在郑毅旁边倒吸了一口凉气：“这一次，麻烦了。”
“这家伙，很强。”郑毅凝视这峡谷上方的古运，开口说道。
陆天点头：“其余几人，在四大古武世家之中，并不能算是最强的，但是这古运，却是古家几代人之中，最强的一个，没想到，古家竟然将他派来了。”
“为了夺取神兵，派出最强战力，应该是很正常的吧？”郑毅说道：“就像是秦家一样，基本上是赌上全部身家了。”
虽说算不上是全部，但也差不多了。
若是郑毅他们这些人死在地狱，秦家发出来的这些神兵，全部无法收回。
基本上就是一朝回到解放前了。
“你这话，是秦穹家主跟你说的吧？”陆天道。
郑毅点头，的确是秦穹之前告诉自己，四大古武世家，应该也会拼尽全力，甚至会把他们所拥有的地级神兵带到地狱秘境之中。
“其实，在我看来，家主是当局者迷了！”陆天摇头：“八大家族，是为了达到四大古武世家的地步，所以才会拼了命的想要夺得一件属于自己的地级神兵。”
“但是，四大古武世家，真的有必要拼上所有身家？在他们看来，能再获得一把地级神兵，自然是最好，就算没有，也不可能把已经拥有的地级神兵给搭进去。”
听了陆天的话，郑毅才发现，自己是被秦穹给带得绕进去了。
其实道理，正是陆天所说的这样。
如果秦穹真的如他所说的那般。
为什么秦家镇家的玄级神兵，没有让人带进去呢？
而秦穹之所以会让自己去地狱，原因也很简单，自己终究只是一个外人。
如果自己是秦家的子弟，秦穹肯定不可能再让自己进入地狱之中。
苦笑了一番摇了摇头。
再看那四个古武世家的子弟，一副势如水火的样子。
根本就没关注郑毅他们。
在他们眼里，他们的对手，只有同为古武世家的对方，其余八大家族的人，还不够格被他们放在眼里。
“总之，小心为上，四大古武世家的这些家伙，虽然很大概率不会携带地级神兵，但是玄级神兵，应该还是有的。”陆天低声叮嘱。
在秘境之中，根本没有什么和平。
除非你实力强大，别人不敢招惹，要不然，必定是你死我活的争夺。
很快，秦家小队也在峡谷之中驻扎起了帐篷。
而其余家族的小队，也都一一抵达。
陆天和郑毅，待在一个帐篷里。
郑毅显得轻松无比，反倒是陆天，手里握着一堆资料，正在研究着八大家族的人。
用陆天自己的话来说，小心为上，碰不上还好，若是遇上了，对敌人多了解一点，说不定就能获胜。
其实郑毅对陆天的敬佩，也有很大一方面源自于这个原因。
这个家伙，太尽职了。
作为队长，他会把属于自己的那一份责任做到极致。
“这一次，八大家族是真的全拼了，所有人，都把藏了多年的高手，取出来了。”研究着资料，陆天摇头苦笑道。
“哦？怎么说？”
听到这话，郑毅顿时也来了一点兴致。
“类似于秦云那样的，家族真正的核心高手，为了减少伤亡，那些人平时根本不参与秘境争夺战。”陆天说道：“这一次，全都派出来了。”
郑毅摸了摸下巴：“总体而言，应该也没我们强吧？”
“废话，有你和谢雨婷的加盟，还有黑炎魔刀，其余家族怎么比？”陆天道：“这一次，单论实力，恐怕我们小队都可以和四大古武世家媲美了。”
就在这时候，帐篷外忽然响起了一阵喧闹声。
虽说峡谷里的人多了，肯定会吵闹一些。
但是这喧闹不同，完全是咒骂。
郑毅和陆天对视了一眼，冲了出去。
“呵呵，还真是不要脸，吕家怎么对你的，竟然暗杀我吕家的人，然后投奔了秦家。”
“秦家给了你什么好处？”
一群人，堵住了谢雨婷的去处，正在咒骂。

第三百一十五章：震慑
峡谷的位置，说大不大，说小不小。
各个势力的人汇聚于此，并不显得拥挤，但也不宽畅。
这些人的骂声，也是引起了周围人的注意。
对于谢雨婷当初背叛吕家的事情，所有人都是心知肚明。
毕竟谢雨婷当初在八大家族小队之中的名声，还是非常响亮的。
此时找麻烦的，自然就是吕家的人。
为首的人，赫然是一名女子。
吕青。
作为吕家后辈之中最为杰出的一人，也曾备受瞩目。
只不过多年前，青龙领就再没有了吕青的任何消息。
就好像这个人从青龙领消失了一般。
在场的人都清楚，是吕家将吕青藏起来暗中培养了。
不仅是吕青，在场各大家族中的领头人，大部分都是如此。
树大招风的道理，八大家族比谁都明白。
“这吕青是怎么回事？在进入地狱秘境之前，还整这些幺蛾子？”
“呵呵，我听说，因为这谢雨婷的事，吕家老爷子下令砍了吕威一只手。”
“哦？就是这个吕青的弟弟？”
“没错。”
看热闹的人低声笑道。
而看到这一幕，郑毅快步冲了上去，护在了谢雨婷的身前。
“怎么？想找麻烦？”
郑毅看着吕青，冷声问道。
“找麻烦？这贱人够格么？”吕青厉声道。
“你说谁是贱人？”郑毅脸色一沉。
“说的就是她！”吕青指着谢雨婷的鼻子骂道。
刷！
一声脆响。
刀出！
直接对着吕青的胸膛斩去。
吕青来找麻烦，自然不可能毫无准备。
这一次地狱之行，吕家老爷子将吕家镇家之宝，阴阳玉境交给了吕青。
这阴阳玉境，乃是玄级神兵，妙用无穷。
在郑毅动手的一刹那。
吕青玉指一掐。
挂在腰间的阴阳玉境猛然绽放一道光芒。
一道阴阳两极图案，护在了吕青的身前。
砰！
一声闷响。
挥刀的郑毅，竟然被阴阳玉境的力量震得倒退了数步。
“就凭你，还想伤到我？”吕青冷笑：“狗男女，害我弟弟，我今天就要你们的命。”
而此时，观战的人一个个也都是惊讶无比。
“没想到，阴阳玉境都带来了？”
“妈的，吕家这一次，是真的把全部身家赌上了啊。”
“完了，进去之后，看到吕青这货，得绕着走了。”
玄级神兵，与黄级神兵，有质一般的差距。
坐在峡谷之巅的古运看着下方的喧闹，不屑的一笑，手中摸出一个酒葫芦，打开，往自己喉咙中灌了几口酒。
“公子，吕家的阴阳玉境出了。”一个妙龄少女，出现在了古运的身边。
其余三个古武世家，这一次也出动了七八人。
但是古家就只有古运与这少女两人。
“没什么好稀罕的！”古运不屑的一笑。
“这些人之中，的确没人可以威胁到公子你。”少女道：“唯一需要注意的，就是地狱中的那些怪物了。”
……
“算了吧，郑毅！”谢雨婷拉了拉郑毅，摇头说道。
郑毅面色阴沉，摇了摇头。
“阴阳玉境，两极杀！”
吕青双手一掐。
阴阳玉境之中，一黑一白，两道极光，直接朝着郑毅和谢雨婷轰来。
“找死！”
郑毅闷声一喝。
催动体内的灵力。
黑炎魔刀之上的魔焰，徒然升起。
如同沉睡的巨龙，睁开了眼睛一般。
一股危险到了极点的感觉，出现在了吕青的心中，让她背后，冷汗直冒。
“这股感觉？”
倒吸了一口凉气，吕青来不及去看阴阳玉境的攻击结果。
急忙构建防御。
“破！”
随着郑毅一声大喝。
混杂着魔焰的刀芒，直接对着吕青劈去。
吕青所发出的两极光，在触碰到刀芒的一刹那，直接化为泯灭。
只不过吕青的反应够快。
在这时候，阴阳防御盾，已经出现。
砰！
一声巨响。
峡谷地动山摇。
攻击与防御的碰撞，引起一阵风暴。
让在场的人，都有些睁不开眼。
“卧槽，那小子是谁啊？”
“秦家小队，有这么猛的人？”
“不知道啊。”
旁人急忙往战场看去。
待得风暴散去。
他们才看到，组成防御的吕青，被一刀劈得撞在了峡谷的山壁上。
将山壁撞击得龟裂开来。
“噗……”一口黑血喷出，吕青不敢置信的看着郑毅。
她知道，秦家的这个郑毅拥有地级神兵。
但即便如此，在她看来，郑毅也不过区区金丹境初阶的修士而已。
自己的实力，加上阴阳玉境，对方不可能是自己的对手。
但是现在，吕青才知道自己错了。
而且错得很离谱。
“一刀破碎阴阳玉境的防御？”
峡谷之巅的古运稍微来了兴致，目光放在了郑毅的身上。
更多的，是放在了郑毅手中的刀上。
“公子，那把刀？”
旁边的女子低声道。
“有点意思。”古运嘴角，出现了一抹笑容。
而此时，峡谷之中各个势力，都在猜测，郑毅是谁。
虽说郑毅得到了黑炎魔刀这把地级神兵，但是知道这一点的势力，也就只有吕家而已。
吕青从峡谷的山壁上下来。
一群吕家小队的人急忙冲了过去扶住了吕青。
吕青抹掉了自己嘴角的鲜血，拍起了掌。
看到吕青的动作，其余人都有些诧异。
这吕青……
是被打傻了？
“好，好，好一把地级神兵！”
吕青笑道。
听到吕青的话，陆天，谢雨婷，高泉等人，都是面色一变。
如果在场这些家族势力，窥视郑毅手中的地级神兵，而群起攻之。
那就麻烦了。
果然，听到吕青的话，所有人的眼神都不对了。
望着郑毅的眼神，都有一股贪婪的神色。
“难怪，我说一个名不经传的家伙，能一刀劈飞吕青呢，原来他手里的刀，是地级神兵。”
“妈的，如果能得到他手里的刀……”
所有人都在窥视着。
而郑毅，此时，却也丝毫不退。
直接举起了手中的刀，对准了周围窥视的人。
“刀在此，谁想要，可以试试！”
郑毅霸道的话语，配合上此时他身上所散发的煞气。
一时间，将跃跃欲试的人群，震慑住了。

第三百一十六章：进入地狱
地级神兵虽好，不过也要有命拿才是。
连拥有玄级神兵的吕青，都被郑毅一刀震飞，其余人想要夺刀，也得多掂量几分。
“赵冬冬，那可是地级神兵，你难道就不想去夺过来？”
峡谷深处，李欢站在赵冬冬的身边，对他说道。
赵冬冬虽说长得一副人畜无害的样子，但是赵家能派他来参与这一次的秘境争夺站，自然不可能是傻瓜。
听到李欢的话之后，赵冬冬憨憨的一笑：“我对地级神兵没什么兴趣，不如李欢你上？我在后面给你摇旗呐喊。”
“我对地级神兵也没什么兴趣。”李欢摇头说道。
地级神兵，他们怎么可能没兴趣。
之所以没有动手，无非是忌惮其他人罢了。
和蚌相争，渔翁得利。
更何况，峡谷之巅还有一个强大的古运。
他们都在等着古运出手。
而此时，站在原地的郑毅，也是忌惮的朝着峡谷上方看了一眼。
在场的人之中，能让郑毅忌惮的，就是峡谷上那个男子。
“郑毅，先回帐篷里。”
陆天这时候靠到了郑毅的旁边说道。
郑毅点了点头。
虽说他想要将那个叫吕青的女人斩杀，但是现在的情况，再贸然动手，会让自己的处境变得更加危险。
随着郑毅和陆天等人一起回了秦家小队的帐篷，峡谷之中仿佛又恢复了平静，只不过无数双眼睛，都在虎视眈眈的看着这边。
没有人有能力夺得了黑炎魔刀之后，能够保住它。
在他们看来，唯一一个有能力的人，却一直没有出手。
那个人，就是古运。
“公子，为什么不直接出手将那把刀夺过来呢？以你的实力，夺到了刀之后，应该没人敢对你出手吧。”
女孩疑惑的对古运询问道。
如果说别人只是大概的知道古运非常强。
那么女孩对古运的实力，是非常非常了解的。
她清楚，纵然这峡谷中所有人加在一起，也绝对留不住古运分毫。
而此时古运的脸上，也没有了一开始那种风淡云轻的神色。
“那小子刚才的一刀，让我感到了威胁。”
“什么？”
女孩惊讶的看着古运。
金丹境的修士，竟然还有人能威胁到公子？
就这样，各方势力，在一种微妙的平衡下。
竟然都没有选择对郑毅动手。
……
帐篷中，陆天的额头俨然有一抹汗迹。
之前吕青将郑毅拥有地级神兵的事情说出来，着实让他紧张了一番，一个搞不好，恐怕就是被围攻的下场。
“没想到，几年不见，吕青那女人，变得这么狠了。”
陆天咬牙骂道。
“陆队，那个古运，到底是什么人？”郑毅对陆天仔细的询问道。
吕青，包括其他家族的人，郑毅不必放在心上。
反倒是那个古运。
郑毅急需知道他的所有消息。
若是在秘境之中撞到，会非常麻烦。
“那家伙……具体的情报，除了古家之外，恐怕没人真的知道。”陆天摇了摇头说道：“如果不是这一次看到他现身，我都快忘记这个人了。”
“只不过有一些不可靠的传闻，据说这古风，三岁就能开始修炼，七岁筑基，十二岁金丹，现在二十二岁，很多人猜测，这小子应该要达到元婴了。”
“这么夸张？”
听到这话，郑毅一惊。
“都是传闻，谁也不知道真假。”陆天摇了摇头：“最主要的是四大古武世家那些人，战斗技巧都非常恐怖，如果这古运携带了厉害的神兵，会非常棘手。”
这样的人物，说古家不给他一把厉害的神兵，郑毅都不信。
“这家伙，的确是最大的对手。”郑毅低声道。
“郑毅，其余三个古武世家，也不要小看，虽说这一次来的人，并不是年轻一辈之中最杰出的，但多年的底蕴，根本不是我们能比的。”陆天提醒道。
郑毅点头：“接下来，就看那地狱秘境，到底是什么样了。”
这一夜，秦家小队的人都没有睡觉。
主要是担心被其他家族的人下手偷袭，陆天下令整夜戒备。
一直到中午，都没有发生意外，让所有人都松了口气。
而就在太阳抵达上空正中的时候。
异变突生。
整个峡谷，抖动了起来。
如同发生了地震一般。
在峡谷的山壁上，一个漆黑如同漩涡的通道，逐渐出现。
“来了！”
所有人，都从帐篷中走了出来。
“这通道？”
郑毅眉头紧锁。
通道一出现，就给他一种极度危险的感觉。
就仿佛……如同这秘境的名字一样，地狱。
“走吧，出发！”
陆天开口说道。
“陆队，你们没感觉到什么吗？”郑毅急忙拉住了陆天。
陆天诧异的看了一眼郑毅，摇头：“没什么感觉啊。”
“你不会是太紧张了吧？”
谢雨婷看到郑毅额头上都出现冷汗了，顿时担忧的问道。
郑毅摇头：“没有，不是紧张。”
谢雨婷笑了笑，检查了一下弓箭，以及随身携带的物品。
每个人身上，都有一个包，里面装满了食物。
在秘境中，谁知道是什么情况。
带足食物和水，是必然的。
“雨婷！”
“怎么了？”
“这件软甲，你穿上。”
郑毅摸出一件软甲递给了谢雨婷。
正是秦穹给自己的那一件。
“这是？”谢雨婷一愣。
“秦穹给我的软甲，防御力应该还不错。”郑毅回道。
“我用不上吧，还是你穿吧。”谢雨婷道：“你比我更需要这个。”
在战斗中，如果弓箭手让人家近身，有没有软甲，作用其实没那么大。
反倒是对于郑毅这样一个需要往前冲锋的人而言，软甲所能发挥的效果更大。
“我的身体，不需要这东西，你不穿上，我不放心。”郑毅道。
谢雨婷见郑毅坚持，只能点了点头，收起了软甲。
而在这时候，逐渐有队伍开始进入秘境了。
郑毅警惕的回头望了一眼远处的古运，随后道：“我们赶紧进去。”
“走！”
秦家小队的所有人，手牵手，进入了地狱秘境之中。

第三百一十七章：牛头马面
和之前那种半梦半醒的状态几乎相同。
仿佛一个晃神，周围的场景全部变换了一遍。
只不过这一次伴随而来的，还有一股彻骨的凉意。
郑毅惊醒之后，急忙朝着四周打量了一遍。
“这里，是什么鬼地方啊？”
“这就是地狱秘境？”
秦家小队的所有人，脸色都难看无比。
他们所在的地方，是在一处峡谷上方。
而此时，峡谷下面，正在爆发着一场大战。
一边，是牛头人身的怪物。
另一边，是马面人身的怪物。
一边持斧，一边拿刀。
战场激烈到了极点。
“什么鬼？这些怪物，怎么打起来了？”陆天小声的呢喃道。
看到下方的大战，所有人都屏住了呼吸。
根本不敢大口喘气。
生怕吸引到了那些怪物的注意。
茫茫多的牛头马面，若是引起注意，会直接被他们淹没在其中。
“雨婷，测试一下这些怪物的实力。”
郑毅转头对谢雨婷说道。
谢雨婷点头。
取出了冥火神弓。
张弓搭箭，朝着远处一个牛头人射去。
一阵破风声响起。
由冥火神弓所发出的箭矢，直接将那牛头人的肩膀射穿。
一个巨大的窟窿，出现在了那牛头人的肩膀位置。
“成功了？”
“不……没有。”
郑毅瞳孔一缩。
他发现，那牛头人中箭的位置，逐渐愈合了起来。
“怎么会这样？这些家伙的修复能力，这么恐怖？”谢雨婷这时候也是惊讶无比。
而此时，郑毅才发现。
牛头马面双方的战斗激烈异常。
但是，却没有一个死亡。
甚至有一个马面怪物，被对方的斧头砍飞了脑袋。
它的身体屁颠屁颠的跑过去把自己的脑袋捡起来，安在了脖子上，然后继续砍人去了。
这样的程度，已经不能用愈合能力来形容了。
“不死之身？”郑毅深吸了一口气道。
“怎么会有这样的怪物出现？”陆天脑门上全是汗。
刚进入地狱秘境，就遇到了如此恐怖的怪物。
还玩个屁啊。
“我们的运气也太差了吧？”高泉咬牙说道。
的确，直接落在了这样的一群怪物中央，他们的运气，简直差到了极点。
不过就在这时，远处一道亮光闪烁。
一群人，直接落到了牛头马面战场的中央位置。
“嗷呜！”
正在火拼的双方，在那伙人出现之后。
立即停手，疯狂的朝着那边冲杀了过去。
“是喻家的小队。”陆天嘴角抽搐：“看来，我们的运气，还不算太差的，至少，还有一个峡谷让我们躲避。”
那喻家小队，很快就被牛头马面包围了。
要说喻家小队，也都是金丹境高阶的强者。
战斗力说起来，也是不俗。
此时被怪物包围，丝毫不乱，一群人背靠背应战。
这些牛头马面的数量众多，但单个的实力，也并不算弱。
甚至……
每一个都有接近金丹境的实力。
最重要的是，这群怪物不死之身的特性，注定了喻家小队不可能活下来。
“赶紧走！”
郑毅开口道。
直到郑毅开口，秦家小队的其他人才意识到。
因为喻家小队的忽然出现。
平原上的牛头马面都围了过去。
原本水泄不通的平原，已经有了生路。
“秦云保护弓箭手，我和陆队打头阵，高泉张雷殿后。”
郑毅说完，直接跳下了峡谷。
其余人也不敢犹豫。
这好不容易出现的生路，如果慢一点，恐怕下场就和喻家小队的那些人一样了。
虽说大部分怪物的注意力都被喻家小队吸引。
但是郑毅他们跳下来之后。
依旧有不少牛头怪物，朝着他们冲来。
只不过稀稀拉拉的，并不足以形成包围之势。
“面对疾风！”
陆天沉声一喝，手中的清风云剑爆发出一阵青光。
清风云剑与陆天非常适应。
对于陆天的实力增强，几乎可以说是翻倍了。
此时，陆天手中剑锋一甩。
一道龙卷风直接斩出。
遇到这龙卷风的牛头人，身上被风刃切割出了无数道伤口。
若是换成正常人，或者说妖兽。
恐怕这时候已经被斩为碎片了。
但是这些牛头人仅仅只是被击飞。
随后直接站了起来。
他们身上的伤口，更是以令人恐惧的速度愈合了起来。
牛头人的数量，太多了。
即便陆天吹飞了一群。
又有一堆牛头人补上了空缺。
“给我死！”
郑毅此时根本不敢停下脚步。
手中的黑炎魔刀燃烧起了魔焰。
挥刀一战。
混杂着魔焰的刀芒，横扫了过去。
挡在前方的牛头人，全部被刀芒斩断了身体。
就在郑毅以为这些牛头人会复原的时候。
让他惊讶的一幕出现了。
只见在牛头人被斩断的伤口位置，一簇簇魔焰燃烧。
让它们根本无法复原。
反倒是在痛苦的惨叫中死去。
“黑炎魔刀，可以斩杀这些怪物？”
郑毅看到这一幕，心中一喜。
如果这些牛头怪物无法被杀死。
他们冲出去的机会，依旧很小。
杀不死敌人，意味着他们所要面临的对手，只会源源不断的增多。
“不愧是地级神兵，太好了！”
陆天这时候也是一喜，开口叫道。
“赶紧走！”
郑毅迈步继续往前冲了起来。
一刀一刀，带着秦家小队往前突围。
很快，郑毅他们，也引起了大多数的牛头人注意。
四面八方，都有牛头人围过来。
“魔焰斩！”
郑毅发出一声声怒吼。
一阵又一阵刀芒发出。
不知道多少牛头怪物，死在了郑毅的刀下。
“太好了，不愧是副队长！”
“有副队长在，这些怪物就是来多少灭多少嘛！”
“哈哈，完全不在话下啊！”
郑毅的强悍表现，让秦家小队的所有人完全放松了下来。
按照这样下去，用不了多久，就可以冲出去了。
“郑毅，没问题吧？”
唯有谢雨婷皱着眉担忧的问道。
这些人之中，也只有谢雨婷一个人知道，郑毅使用黑炎魔刀，并不是毫无压力。
相反，郑毅越是动用黑炎魔刀，他本人所承受的负面情绪压力，也就越大。

第三百一十八章：危机
果然，此时郑毅的眼眶中，布满了血丝。
握刀的手，微微颤抖。
呼吸也更为急促。
黑炎魔刀，就是一把双刃剑。
威力强大无比，但若是心智不坚之人使用，反倒会被其控制。
换成是刚得到黑炎魔刀的郑毅如此使用，怕是早就被那股负面情绪给吞噬。
也就是经过了一年多时间的磨炼，郑毅才能发出那么多刀。
但也快撑不住了。
如果继续使用黑炎魔刀战斗。
郑毅怕被黑炎魔刀完全控制，反倒会将刀口对准自己身后的队友。
“陆天，我撑不住了。”
郑毅深吸了一口气说道。
“啊？”陆天惊讶的看了一眼郑毅：“怎么回事？”
“我不能再动用黑炎魔刀了。”郑毅直接将刀收起，深吸了一口气，努力让自己的精神变得正常一些。
看到这一幕，小队中的其他人，都是一惊。
他们此时面对这些牛头怪物最大的战力，就是郑毅手中的黑炎魔刀了。
如果郑毅不能使用黑炎魔刀，能不能突围，都不好说。
“副队，你可不能在这种关键时候垮了啊！”
“是啊，现在大家就靠你杀出一条生路呢，你怎么能收了刀？”
“实在不行，把黑炎魔刀给我，我来用。”
一群人开口叫了起来。
“好了，都给我闭嘴！”陆天开口骂道。
秦家小队的人，还是更为忌惮陆天。
并不是实力强弱的原因，而是陆天多年的管理，让他们心理上出现了潜意识的惧怕尊敬。
在陆天开口后，果然没人再多说什么了。
“还能战斗吗？”
谢雨婷对郑毅问道。
郑毅点头，不再动用黑炎魔刀之后，他瞳孔中的血丝，逐渐淡化了起来。
“还能战斗，只是短时间不能使用黑炎魔刀了而已。”
“那就好。”谢雨婷松了口气。
在这样的环境下，失去战斗能力，基本上可以说是等死了。
指望秦家小队这些人保护郑毅？
“小心！”
陆天大叫一声。
一只牛头人，不知何时，已经冲到了谢雨婷的身后。
举起斧头，就要劈下。
“滚！”
郑毅暴喝一声。
右拳捏紧，直接对那牛头人轰了上去。
一拳之威，将那牛头人打飞了出去。
在郑毅的拳头上，闪烁着细小的电花。
“走！”
虽说不能再大规模的斩杀牛头人了。
但是郑毅依靠自己的实力，想要保护自己和谢雨婷，却也绰绰有余。
就是苦了秦家小队的那些人了。
拥有神兵的就不说了。
和郑毅一样，自保没问题。
但是没有神兵护体的人，就难了。
这些牛头人可不仅仅是拥有不死之身。
还有一股蛮横无比的怪力。
那些修士，一旦被牛头怪物近身，便难逃死亡的下场。
“还有多久能冲出去？”
陆天咬着牙叫道。
郑毅看了一眼，距离逃离这平原的路线，已经很近了。
“快了，很快就能逃出去。”郑毅开口说道。
“按照这样下去，大部分人恐怕都得死在这里啊。”陆天一边战斗，一边咬牙说道。
听到陆天的话，郑毅摇了摇头。
之前就说了，陆天这人有很重的责任心。
在他看来，他作为队长，应该要负责带领手下的队员们尽可能的活下去。
也正因为他的责任心，郑毅也感觉陆天这人不错。
可是，这种责任心也得分时候。
现在这样的情况下，还想着所有人安全离开，未免有些太不实际了。
“跟紧我！”
郑毅低声对旁边的陆天和谢雨婷等人说了一句。
说完，郑毅身上的电光大盛。
他手臂的肌肉，更是鼓起。
“滚！”
暴喝一声。
郑毅速度犹如雷霆，在他们前方的牛头人，纷纷被郑毅打飞。
“赶紧跟上！”
陆天深吸了一口气，大叫道。
很快，一行人在怪物群众艰难前进。
虽说速度不如一开始那么快。
但逐步推进，要不了多久，就能冲出去。
陆天的心里，倒是松了口气。
只不过就在这时候，他身后响起了一阵叫声。
“队长，陆队，等等我们啊！”
“陆队！”
前方的路，被郑毅用双拳硬生生打开。
可是侧面，依旧有无数牛头人冲来。
拥有神兵的几人，倒是能够应付。
但是其余队员，就显然有些跟不上郑毅的速度了。
此时陆天听到叫喊，回头看去。
那些没有神兵的队员，已经和前方队伍脱节。
中间有几只牛头怪物阻拦。
“我这就来！”
陆天大叫一声，脚步一点。
整个人仿佛贴在了地面，朝着那几只牛头怪物冲杀而去。
瞬间，就将那几头牛头怪物的脚给切断。
虽说这些牛头怪物会愈合，但是也需要一些时间。
那些人看到机会，急忙冲了过来。
郑毅回头看到这一幕，眉头微微一皱。
陆天回去救人，有可能让自己困在怪物群之中。
那样的话只会拖累整个队伍的前进速度。
只不过见陆天没有出什么事，郑毅也没有多说什么。
“你们继续往前，我殿后吧！”
陆天深吸了一口气说道。
之前安排殿后的张雷和高泉两人，可没有陆天这么好的心。
看情况不妙，早就跑到前面来了。
“队长……”高泉眉头一皱。
“行了，别说了。”陆天摇头：“继续往前冲！”
说着，陆天便跑到了人群后面。
抵挡着后方的妖兽。
而为了不让陆天他们的队伍脱节，郑毅他们也不得不放缓了一点速度。
“可恶，这样下去，恐怕大家都会死在这里。”张雷手握电光画戟，咬牙说道。
他作为新加入秦家小队的新人，对小队中的其他人，可没有什么好感。
“郑毅？你能撑住吗？”
谢雨婷询问道。
谢雨婷知道郑毅很多秘密，但唯独不知道郑毅炼体决的事情。
在她看来，郑毅一直使用如此夸张的雷电法术，体内的灵力肯定撑不住。
“还行！”
郑毅的头上，早已布满了汗水。
这些牛头，可不是弱者，与它们交战，郑毅的体力也在飞速下降。
其实这还好。
郑毅预估着，撑到离开这平原，问题不大。
但是离开平原之后呢？
谁知道会不会出现新的危机。

第三百一十九章：抛弃
不对，不能说会不会，应该说肯定会出现更大的危机。
而此时，天地间忽然出现一声震响。
仿佛在空中有一道惊雷。
声音出现，将所有人心神都几乎要震散开来。
“这……这是怎么回事？”
所有人都是倒吸了一口凉气。
郑毅朝着发出声音的方向望去。
只见一只数十米高的牛头人站在远处。
这牛头人所散发出来的恐怖气场，让所有人都有一种卑微如尘的感觉。
根本提不起丝毫与之交战的欲望。
那股恐怖的威压，如同天压下来了一般。
即便是郑毅，都如同心口压上了一块大石头一般。
“那家伙，手里的武器，肯定是神兵！而且品级，肯定不低。”
忽然，新人张雷叫了一声。
在巨大牛头人手中握着一把暗黑巨斧。
漆黑如墨，与这周围的天地仿若融为一体，若不是张雷的叫喊，在场的人，还真没注意到。
只不过……
“这都啥时候了，还有心思关注神兵，让你去拿，你敢吗？赶紧跑啊！”高泉叫骂了一声。
道理，正是这个道理。
宝物再好，也得有命拿才行。
就算是队伍里最强的郑毅，也不敢与这巨大的牛头人对战，更何况是他们了。
一群人更加卖力的往前冲了。
郑毅也顾不得体力的消耗量了。
火力全开。
身上电光闪烁，火焰飞腾，冰霜疾驰。
三种力量同时发力。
什么保留底牌？
活不下来，都是空谈。
郑毅火力全开，那些牛头人，连阻拦郑毅脚步的资格都没有。
“郑毅，速度这么快，陆队他们怕是跟不上啊。”谢雨婷大叫了一声。
郑毅眉头一皱，回头望了一眼。
“顾不得那么多了，赶紧走。”
那巨大牛头人的动作看起来非常迟缓。
但这个迟缓，也只是相对于它那巨大的身体而言。
实际上，它一步就能跨出数十米，用不了多久，就要追上秦家小队。
这种情况下，郑毅哪里敢有丝毫停留。
“队长，你可别丢下我们啊！”
“说什么呢，队长和我们相处了这么多年，他的为人，大家还不清楚吗？怎么可能丢下我们。”
“队长肯定会带我们冲出去的。”
一群在陆天身前的秦家小队队员纷纷说了起来。
这就是把陆天架起来。
让陆天身上有包袱。
虽说行为有些可耻，但却也是人之常情。
他们知道，陆天是他们的最后一棵救命稻草。
如果陆天都丢下他们。
他们就没有任何希望了。
而此时，陆天的脸色也有些难看。
看着旁边人期待的眼神，不由得深吸了一口气，随后道：“放心吧诸位，就算是死，我也会和你们一起死的。”
“从那一天开始，我就发誓，再也不会丢下任何一个队友的。”
陆天咬着牙道。
“陆天，还因为小茹的死耿耿于怀？”
忽然，一个声音出现在了陆天的身边。
陆天转过头，只见秦云不知何时，出现在了自己身边。
“你怎么知……”
话说到一半，陆天没有继续说下去。
秦云作为秦家大长老的孙女，知道这件事，也并不是什么让人意外的事情。
每一个大家族，都会挑选天赋出众的幼童培养。
相比于那些半路加入的修士。
从小培养起来的，忠诚度更为可靠一些。
而陆天，就是这样的人。
在吃不起饭，活不下去的时候。
秦家的人出现了。
让几乎快要饿死的陆天，活了下来。
现如今，陆天还能清晰的记得。
自己被带到数百个孩子面前时，落魄的样子。
之所以对于那一幕的记忆如此深刻，原因无它。
只因为一双眼睛。
天真无暇，有人宝石一般。
眼睛的主人，叫秦茹，和自己一样，是一个孤儿。
很多孤儿，实际上根本就没有名字。
秦茹这个名字，也是秦家赐给她的。
当初，在训练基地训练了三个月时间。
虽说年幼，但是温柔善良的秦茹，却让陆天下定了决心，要保护她一辈子。
为此，陆天不论是功法修炼，还是武技训练，都比寻常孩子更为刻苦。
一直到，实战训练的那一天。
说起来，也不是什么实战，而是一场有些像是破胆意味的训练。
内容，也很简单。
让这群十岁左右的孩子，面对妖兽的攻击逃跑。
那是一群看起来非常恐怖的恶犬。
身上腐烂得白骨都露出了皮肤。
穷凶极恶的样子。
让所有小孩都惊惧到了极点。
一百米距离。
只需要跑一百米距离，就可以跑到安全区域。
直到审核官发出大喊。
恶犬出笼。
所有小孩都惊恐的跑了起来。
陆天也不例外。
他抓着秦茹的手，疯狂的奔跑。
只不过，秦茹虽然善良，但毕竟只是十岁不到的孩子。
奔跑中，摔倒了。
“快起来，我们就快跑到安全地点了。”
“我，我腿软了，跑不动了……”
“跑不动也得跑，要不然就死了！”
幼小的陆天拉着秦茹的手，想要拽着她跑。
只不过虽然经过了三个月的训练，但陆天依旧不是修士，身体也仅仅只是一个小孩。
拖着一个差不多大的孩子，怎么可能跑得动。
随后，陆天一辈子也忘不掉的一幕出现了。
一头头恶犬，扑了过来。
如同脓水一般的口液，从它们的嘴里流出。
虽然隔得老远，但陆天也能闻到它们嘴里的那股恶臭。
“救我，陆天，带我走！”
秦茹害怕得浑身颤抖。
而颤抖的人，不止是她。
陆天颤抖得更厉害。
腐犬，很快就冲了上来。
陆天，害怕到了极点。
纵使心里有个声音一直叫自己留下来。
但他的双腿，自己动了起来。
疯了一样的跑到了安全地带。
没错，面对危机，他抛下同伴跑了。
回头看去，秦茹已经被那些腐犬撕成了碎片。
但是她的头颅，暂且完整。
陆天看到，秦茹干净明亮的眼睛，在死之前，满是绝望。
在面对危险的时候，自己的同伴抛下自己逃走。
任谁，都会是那副眼神吧。
“这些人，不是秦茹。”
忽然，秦云开口，将陆天从回忆之中拉了出来。

第三百二十章：魔刀灭世斩
“但是他们现在所经历的，和当初小茹的经历，是一样的。”陆天深吸了一口气：“当初在新人训练营，我努力训练，为的，就是保护小茹。”
“而小茹死后，我变强的信念，就是为了在危险的时候，可以不用抛弃任何一个队友。”
秦云看着陆天的样子，没有说话。
她之所以来，一方面，是因为陆天对于秦家的价值。
最重要的，是她不希望看到陆天这个和自己同病相怜的人死掉。
秦家的训练，是残酷的。
没有成长起来之前，谁也不会把一些小孩子的命放在心上。
就算是秦家的直系子弟。
若是不够优秀。
死活也是没人在意。
秦云曾经也有过类似的经历。
只不过她和陆天的角色不同。
她是被保护的那一个。
如果让秦云选择，她多希望自己哥哥当初能和陆天一样，抛下自己逃走。
但是自己哥哥并没有那么做。
反倒是冲回来，救了年幼的自己。
可是他也因为伤势太重，根本救不回来。
要知道，当初秦云的哥哥，才是秦家真正的天才。
而秦云，资质相较于自己哥哥，则就有些平庸了。
“为了一些没用的人，牺牲自己，甚至牺牲自己，都不一定能救得了他们，真的值得？”
秦云低声呢喃。
这句话，像是在劝说陆天，但实际上，却是秦云在自问。
到如今，她也依旧不认同自己哥哥的所作所为。
“赶紧走吧，再晚，你也出不去了。”陆天开口说道。
此时，他们队伍和郑毅他们先头部队的差距，逐渐拉大。
两边的中间，出现了越来越多的牛头怪物。
如果再不突围，恐怕就再也冲不过去了。
陆天知道，自己的实力虽然尚可，但是留下来，依旧没有任何生存下去的希望。
别说那只巨大无比的牛头怪物了。
就算是这些普通的牛头怪物，也足以将他撕碎在原地。
他说留下来，就已经是抱着必死的决心了。
“不好意思，这一次，我想救你。”
秦云冷笑一番。
随后只见秦云翻手，一排排刀刃出现在了秦云的手中。
犹如飞刀一般细小的刀刃，一共十三把，横列在秦云的手中。
“利刃华尔兹？”
看到秦云手中的刀刃之后，陆天一惊。
这，怎么可能？
利刃华尔兹，怎么可能在秦云的手里？
在秦家，一共有两把玄级神兵。
一把，在秦家家主的手中。
而这利刃华尔兹，就是另外一把。
听传闻，一直掌管在大长老手里。
在陆天看来，如此神兵，秦岚大长老肯定会自己使用才对。
没想到，他竟然给了自己的孙女。
“起！”
秦云挥手一扬。
十三把刀刃全部飞起。
环绕在秦云的身边，犹如精灵一般灵巧。
十三把刀刃一同飞舞。
仿佛在跳舞一般。
利刃华尔兹，便是由此得名。
作为玄级神兵，利刃华尔兹刀刃，锋利到了极点。
一轮发射。
挡在他们和郑毅之间的牛头人，被切割成了肉片。
虽说肯定会恢复过来。
但是需要花非常多的时间。
“这，简直是太好了。”
“得救了！”
其余人看到秦云的手段，全都欢呼雀跃了起来。
唯有陆天注意到，在利刃华尔兹一轮发射之后，秦云的脸色，略有一些苍白。
就如同郑毅使用黑炎魔刀要面临巨大的负荷一样。
秦云也无法完全掌握这利刃华尔兹的威力。
主要是同时控制十三把锋刃，对于灵力的消耗太过恐怖。
秦云金丹境高阶的实力，根本无法附和。
“没事吧？”
“管好自己吧。”
道路通畅过后，利刃华尔兹并未停止跳跃。
围绕在这群人周围飞舞。
将左右围过来的牛头人一一击杀。
而此时，后面的队伍，也总算是追上了郑毅他们的脚步。
看到陆天和秦云带着小队中的其他人追上来之后。
郑毅的心里，也松了一口气。
对于陆天去救援这些队员的行为，郑毅并不赞同。
倒不是郑毅有多希望这些队员死。
说到底，这些队员和他的交情虽说只是泛泛。
但也没有什么仇怨。
如果能顺手救他们，郑毅也不会推迟。
可如果救他们，会搭上自己的命，包括谢雨婷的命，那么郑毅绝对不会做出这样不明智的决定。
“马上就要冲出去了！”
郑毅大叫了一声。
这时候，他们已经能看到平原的边缘地带了。
平原过去，是一片丘陵。
一个又一个的土坡。
可以预料到，那边肯定也有一定的危险性。
只不过明知山有虎，这时候也不得不向虎山行了。
“遭了，那怪物，追上来了！”
就在这时候，谢雨婷大叫了一声。
郑毅抽空回头一看。
巨大的牛头人，已经到达了他们身后数十米的距离。
这个距离，那巨大牛头人，一步就可以跨过。
“给我争取时间！”
郑毅咬着牙，不得已，抽出了黑炎魔刀。
谢雨婷点头，从背后抽出三支弓箭。
三箭齐发。
一箭追一箭，直接朝着那巨大牛头人激荡而去。
最后一箭，威力已经达到顶峰。
噗嗤！
一声闷响。
谢雨婷的箭，刺入了巨大牛头人的额头之中。
后羿箭决三箭齐发的威力不同凡响，在冥火神弓的威力加持下。
弓箭直接破开了那巨大牛头人的防御，刺了进去。
只不过……
也仅此而已了。
那巨大牛头人，丝毫没有受到任何损伤。
谢雨婷这一箭，甚至是起到了反效果。
将那巨大牛头人激怒。
“嗷呜！”
又是一声咆哮彻响。
近距离的咆哮声，让在场的人灵魂都是一颤。
郑毅握刀的手，一个颤抖，差点连刀都握不住了。
“这东西，到底是什么怪物啊……”
郑毅倒吸了一口凉气。
只不过这时候，已经没时间让他想那么多了。
“最大层度，激发黑炎魔刀！”
郑毅咬着牙。
体内的灵力，如同潮涌一般涌入。
轰！
一声闷响。
无数魔焰燃烧。
甚至将郑毅本人，都包裹在了其中。
“魔刀灭世斩！”
暴喝一声。
郑毅向前横向挥出一刀！

第三百二十一章：什么意思
这是郑毅如今，能使用黑炎魔刀所发出最大威力的一刀。
只不过郑毅以前，从未用过。
因为他不确定。
自己能否扛得住黑炎魔刀的反噬。
只不过现在的情况，已经没时间让郑毅却测试了。
如果不尽快将眼前的牛头怪物清理掉。
不仅是自己。
谢雨婷都会危在旦夕。
烈火燎原。
横向的一刀，挥舞出去。
将密密麻麻的牛头人大军，硬生生劈出了一块空缺。
真的是刀芒所至，再无任何生物可以生还。
甚至这一次，那些牛头人连全尸都没有。
直接被这股刀芒给绞成了肉泥。
这一刀，杀了多少牛头人怪物？
没人知道。
光从表面上看，至少有数千只。
秦家小队前方的道路，在这一刀之后，变得一路平坦。
“这……就是地级神兵的威能吗？”
“简直……太可怕了。”
“难怪，难怪各大家族为了一件神兵，可以拼得头破血流，拥有这样的刀，就仿佛拥有了一支军队吧。”
所有人，都被郑毅所挥出的这一刀给震慑住了。
一时间，竟然连身后那巨大牛头人的威胁，都给忘记了。
“别愣着了，赶紧跑！”
陆天大叫一声，将所有人从愣神中喊得清醒了过来。
而此时。
那巨大牛头人，已经举起了漆黑巨斧。
一时间，仿佛天地都在那一斧之中。
砰！
一声巨响落下。
挥出那魔刀灭世斩之后的郑毅，直接昏迷了过去。
索性前方已经没有牛头怪物挡路。
谢雨婷直接扛起了郑毅，朝着前面亡命的奔跑。
其余人，这时候也是八仙过海，各显神通。
他们可以预料到这一斧劈下来。
没人可以活着。
有两个跑得慢的。
直接被斧头劈中。
肉沫都不剩。
斧头落地。
地面颤动。
在这一斧之下，大地直接被劈裂开来。
一股强大到极致的气浪，朝着两边荡去。
无数被这气浪击中的牛头人怪物，被绞杀。
看到那股气浪袭来。
陆天大叫：“展开灵力护罩！”
说完，陆天挥手。
清风云剑在他身边旋转，引起一阵清风护体。
秦云一挥手，利刃华尔兹也是护在了自己的周边。
所有人，都在使用各自保命的手段抵御。
反倒是背着郑毅的谢雨婷，没有什么太好的防御手段。
作为弓箭手，她所学的，只有进攻。
防御，不是她该考虑的问题。
此时，谢雨婷只能展开灵力护罩。
将背在后面的郑毅抱在了怀里。
用自己的后背，去硬接这一阵气浪。
……
巨斧落下之后。
不知过了多久。
在劈下那一斧之后，巨大的牛头人，也消失在了平原之上。
“咳咳……大家，没事吧？”
平原的另一边，陆天艰难的站起身，咳出了两口血，强撑着对周围问了一句。
那股气浪冲击之下。
几乎所有人都被冲到了这一片丘陵地带。
陆天步履阑珊的走到了一个趴着的队员身边，将其扶起来。
面部朝地，在陆天把他翻过来之后，才发现这人七窍流血，摸一摸脉搏，已经没了心跳。
陆天他们这样拥有神兵护体的人还好，其他大多数人，灵力护罩在触碰到那股气浪的一刹那，便直接碎裂。
五脏六腑，都被气浪的巨大威力给震碎。
“老王……”
“小李！”
一个一个找过去。
陆天发现这些人的死相几乎相同。
“咳咳……”
秦云干咳了几声。
也是艰难的站起。
只不过相比于陆天，秦云的脸色毫无血色。
控制利刃华尔兹，让她体内的灵气几乎枯竭。
“我也没事！”
高泉咬牙站起，他天生神力，皮糙肉厚，此时虽说也受了伤，但并不致命。
“我也活着。”
新人张雷举手说道。
他能活下来，完全是依靠神兵电光画戟。
“郑毅呢？谢雨婷呢？”
陆天张望了一番。
才发现了不远处谢雨婷的身影。
急忙跑了过去。
只见谢雨婷这时候，依旧紧紧的抱着郑毅。
“谢雨婷！”
陆天惊呼一声。
此时谢雨婷的样子，和其他惨死的人，没什么区别，七窍流血，看起来渗人无比。
“我……我没死。”
微弱的声音从谢雨婷的口中发出。
陆天一喜，急忙从谢雨婷手里，将郑毅接了过来。
而秦云这时候也是快步走过来，扶起了谢雨婷。
只不过在谢雨婷站起身的那一刻。
一阵噼里啪啦的声音响起。
众人一看。
只见一些碎片，从谢雨婷的身上掉落。
“这是？”陆天疑惑的问道。
“这是……郑毅之前给我的软甲，如果不是这软甲护体，我恐怕直接就死了。”谢雨婷说道。
即便是有软甲护体，抵挡了大部分的伤害，但谢雨婷依旧差点被震死。
由此可见那牛头怪物的一斧，威力有多么的恐怖。
一时间，秦家小队二十人，只剩下了六人存活。
其实，在进来的时候，陆天就已经做好了心理准备了。
他知道，肯定会有人牺牲。
而且牺牲的人，还不在少数。
毕竟是被四大古武世家所忌惮的秘境。
危险层度肯定不可能低。
但陆天没想到的是，这牺牲，来得如此之早。
按照以往的经验，进入秘境之时，都不会遇到太危险的怪物。
也就是说，那些牛头人怪物，在这地狱秘境之中，并不算什么强大的家伙。
那么……
更深处的怪物，到底有多恐怖呢？
想到这，陆天便有些不敢再继续想下去。
“郑毅怎么样了？”
陆天看向了郑毅。
“不知道，好像是使用黑炎魔刀过度了。”谢雨婷咬牙说道。
“使用黑炎魔刀过度？”
陆天一愣，翻开了郑毅的眼皮。
但是却发现，郑毅瞳孔中，眼白，眼黑，全部消失。
犹如注满了血液一般。
“这……这是怎么回事？”
陆天深吸了一口气道。
“之前郑毅告诉过我，好像黑炎魔刀之中，蕴含着强大的负面杀意，一旦使用过度，很可能被黑炎魔刀控制。”谢雨婷说道。
“被黑炎魔刀控制？是什么意思？”
一边的张雷咽了咽口水问道。

第三百二十二章：这一次，没有退缩
此时张雷身体依旧在颤抖。
并不是因为受伤的缘故。
而是因为害怕。
毕竟年纪不大。
在这样的情况下，害怕也是很正常的。
听到张雷的问话。
谢雨婷没有犹豫，直接举起了冥火神弓瞄准了张雷：“你什么意思？”
“我什么意思？拜托，黑炎魔刀这样的东西，如果控制了他，我们还能活吗？”张雷咬牙说道：“依我看，直接干掉他得了，一劳永逸。”
站在张雷的角度来看，他和郑毅没有一丁点关系，此时郑毅如同定时炸弹一样，他想要干掉郑毅，也是情理之中的事情。
但对于谢雨婷而言，自己父亲死后，郑毅就是这个世界上自己最重要的人。
就算郑毅是炸弹，马上就要爆炸。
谢雨婷也会护在他身前。
一时间，气氛有些剑拔弩张。
“新人懂不懂规矩，不是郑毅刚才开路，你早他吗被牛头人一斧子劈死了，滚！”
高泉伸手指着张雷的鼻子骂道。
“张雷，不要太过分了，你的电光画戟，对着的人，是我们的队友。”陆天也是面色一沉喝道。
本以为会有人站在自己这一边的张雷，也无语了。
只有自己一个人，就算想干掉郑毅，也是不可能办到的事情。
“这可是你们自己说的，我看他被那把刀控制了，大家都得死！”张雷咬着牙骂道。
“怕死你自己滚蛋。”高泉道：“谁拦着你？”
听到这，张雷不吭声了。
饶是他再硬气。
也不可能自己一个人在这个地域秘境中乱跑。
……
而此时，昏迷的郑毅，脑海中，已经被那种杀戮的欲望填满。
仿佛置身一片血海之中。
周围，全是血液。
脚下，是白骨垒起的山峰。
“为了打造这把刀，到底填了多少条人命进去啊？”
郑毅心中震惊无比。
而此时，郑毅才发现。
自己之前掌握黑炎魔刀的时候，所了解到的故事，仅仅只是这把刀的冰山一角而已。
当初，郑毅了解到，打造黑炎魔刀之时，有九十九个女人，被挚爱亲手推入铸造炉中，进行活人祭。
但是现在郑毅发现。
活人祭打造这把黑炎魔刀的，远不止这九十九个女人。
由挚爱推入黑炎魔刀的九十九个女人，仅仅只是其中的一个条件。
诸如此类的条件还有：九十九个杀人魔头，这杀人魔头，并不是说杀了几个人那种。
而是真正以杀人为乐的人。
九十九个善人，这些善人，不能是伪善者，必须是真心实意，想要给世界带来光明，却又被自己所援助的人陷害，杀掉进行活人祭。
而这些条件，一共有九十九个。
打造这把魔刀，一共杀了近乎上万人。
每一个，都是精挑细选，因为各种原因，对世界充满了无尽恨意，杀意的存在。
“这哪儿是什么他吗地级神兵，起码是天级神兵吧？”
郑毅心中狂骂。
到底是什么样的变态，才会打造出这样的武器。
此时，无数个声音，在郑毅的耳边，诉说着世界上的不公，人性的丑恶。
犹如和尚念经一般。
让郑毅的心中，滋生出了灭世的想法。
这把刀，一旦彻底掌握了郑毅。
灭世，并不是一个形容词。
不知这把刀从何而来，但是目前已知的那些人，绝对无法挡得住彻底被刀掌控的郑毅。
四相？
天灾妖兽？
笑话而已。
过度使用黑炎魔刀，让郑毅的精神，逐渐被这些刀魂给侵蚀。
眼看就要堕落。
忽然，另外一个声音在郑毅的心底响起。
“道可道，非常道，名可名，非常名……”
一个熟悉，却又陌生的声音。
犹如泥泞之中的一股清流。
护住了郑毅的灵台，护住了郑毅最后的意识。
“你……是叫郑毅吗？”
“我有点事情，想要单独和你聊聊。”
一时间，郑毅仿佛回到了江南省，高中的教室里。
回到了和谢雨婷第一次在高中相见的那一幕。
作为全校的天之娇女，放下身段，不理会别人的目光，给当时还是垃圾的自己辅导功课。
在自己高考落榜之际，不惜为自己走后门，求得了一份巅峰大学的录取通知书。
“老子和你们可不一样……老子有要守护的人，即便这个世界全是污秽，有她的存在，我也不可能毁灭这个世界。”
郑毅狂叫一声。
忽然，意识回到了身体中。
噗！
一口黑血喷出。
正在照顾郑毅的谢雨婷一惊，随即大喜。
“郑毅，你醒过来了？”
郑毅的脸色，并不好看，犹如猪肝色一般。
从他修炼炼体决之后。
他的身体状况，从未如此糟糕过。
“雨婷。”
郑毅望着谢雨婷担忧的眼神，笑了笑。
“你没事就好了。”
谢雨婷松了口气。
“醒了？吃点东西吧。”
陆天这时候走过来，递给郑毅一袋压缩饼干。
郑毅点头，直接撕开压缩饼干吃了起来。
他也不知道自己昏迷了多久，只感觉自己的肚子空空如也，饥饿感袭遍全身。
一口气吃了好几袋压缩饼干。
肚中那股空荡感才消失。
“别只顾着吃饼干，喝点水。”
谢雨婷在旁边说道。
郑毅一口水灌下，随后长出了一口气，这才问道：“我昏迷多久了？”
“两天了。”谢雨婷说道。
“两天？”
郑毅回头看向了隔壁的平原地带。
只见牛头怪物和马面怪物，又在‘开战’。
和之前一样，像闹着玩一样，双方根本就没有死伤。
“其余人呢？”
郑毅忽然发现。
在场的人，包括自己在内，也只有六个。
“都死了。”陆天长叹了一口气。
他不顾自己的危险，想要把所有人都救出来。
结果，依然是队友全部惨死。
最难受的人，就是他了。
秦云这时候忽然说道：“但是这一次，至少你救了不是么？没救出是一回事，救了，又是另一回事。”
这话，也只有秦云和陆天两人能够听得懂。
听到秦云的话，陆天点了点头，抬头看着漆黑一片的天空。
嘴里低声呢喃：“小茹，这一次，我没有退缩了……”

第三百二十三章：肯定可以
而谢雨婷也逐渐给郑毅说了一遍他昏迷过去之后发生的事情。
听到那巨大牛头人强悍得如同天神一般的实力。
郑毅倒吸了一口凉气。
心中后怕的同时，也有些庆幸的说道：“还好，还好我让你把那件软甲给穿上了，要不然……”
“别想那些事了，想一下接下来的路，该怎么走吧。”张雷忽然说道。
听到张雷的话，郑毅一愣，随后看向了周围的环境。
一片片丘陵地带。
看起来一切如常，并没有隔壁平原上的恢弘场景。
“这里没有什么危险吗？”郑毅问道。
谢雨婷摇头：“不知道，你昏迷过去的这段时间，我们一直待在这里，不敢乱动，怕有什么危险，护不住你。”
郑毅本就是小队之中的最强战力，他昏迷过去，若是遇到危险，小队可能直接团灭在此。
所以，即便是待了两天，也没人敢到处视察情况。
“运气还不错，待在原地不动，并没有遭到什么攻击。”陆天庆幸的说道：“只不过，也不能一直待在这里，必须尽快找到出口。”
现在，陆天也没有心思帮秦家找什么神兵了。
黄级神兵，意义不大。
秦家真正需要的，是地级神兵。
而地级神兵，之前他们也看到了一把。
就是巨大牛头人手中的那把斧头。
只不过，谁敢去夺？
看到那巨大牛头人，能逃出生天，就已经是万幸。
所以，现在最大的目标，就是找到出口。
“这鬼地方，到底什么东西啊。”郑毅低声呢喃：“地狱地狱，难道，真的是地狱不成？”
“难道你知道地狱？”
听到郑毅的话，其余人都是好奇的看向他。
十殿阎王，地狱传说。
在郑毅前世的地球，是个小孩子都知道的神话传说。
只不过这个世界，并没有这些神话。
地狱在他们眼里，只不过是一个秘境的名称而已。
就算是在进入之前，郑毅也以为这个名为地狱的秘境，只不过是巧合之下，和前世神话中的地狱重名了而已。
只不过在看到了牛头马面之后，郑毅就有些不确定了起来。
“妈的，总不至于出现十殿阎王那么扯淡的东西吧。”
郑毅摇了摇头。
“到底什么是地狱啊？”谢雨婷也是追问道。
“额，我从一本古籍上看到一个传说，地狱，就像是一个监牢一般。”郑毅说道：“在人间罪大恶极的人，死后，都会被囚禁在地狱之中，不能投胎转世。”
“投胎转世又是啥？”
“……”郑毅。
得，观念相差太大。
解释了也是白解释。
按照这样下去，要把前世那些神话故事给他们说个遍，不知道要多久的时间才行。
“算了，总之，只是一个传说而已。”
郑毅摇头。
“不过话说回来，如果拥有地级神兵的，都是巨大牛头人那种等级的怪物，四大古武世家，是怎么夺到地级神兵的啊？”忽然，秦云开口提出了疑问。
这话一出，所有人也都疑惑了起来。
是啊。
如果秘境只能由三十岁以下的人进入。
那么当初四大古武世家进入的子弟，也不会太强，达到元婴境，基本上不可能。
金丹境高阶，能击败那样恐怖的怪物？
怎么想，都是不可能的事情吧。
“好了，现在最重要的，就是恢复体力，养好伤，尽早离开这里。”陆天开口说道，作为队长，他知道现在需要干什么。
“郑毅的伤好了之后，探查一下这丘陵之中的危险程度。”
所有人都是点了点头。
都知道这丘陵肯定不一般。
肯定会很危险，甚至说，比起平原都要危险。
但那又有什么办法？
进入地狱的那一刻，就注定了他们必须找到出口。
接下来的几天，他们依旧没有任何行动。
而是留在原地养伤休息。
好在秦家小队其他人虽说死了。
但他们的背包还在，里面的水和食物，倒还充足。
一时间，不用担心吃喝的问题。
在地狱之中，没有白天黑夜的分别。
天空没有太阳，永远都是漆黑盖顶。
郑毅躺在地上，嘴里叼着压缩饼干。
回想着关于黑炎魔刀的事情。
其实想一想，那些人，还真是挺可怜的。
如果对比一下。
他们所遭遇的事情，就相当于……
谢雨婷背叛自己，亲手将自己杀死。
如果是那样，恐怕郑毅也会对世界彻底失去信心吧。
长出了一口气，郑毅摇了摇头。
大难不死，必有后福。
经过了刚才的洗礼，郑毅相较于之前，对于那些负面情绪的抵抗力，又更近了一步。
之前也说了，想要发挥黑炎魔刀最大的威力，要么彻底融入黑炎魔刀，成为杀戮的化身。
那自然不是郑毅想要见到的。
他能走的，就是另一条路。
将自己的心智，打造得如同万年玄冰一般坚定。
纵使那些杀意，如同滔天巨浪，自己任然能如同定海神针一般稳定。
到那时候，自己也能发挥出这把刀的全部威能。
“在想什么呢？”
忽然，谢雨婷的声音响起。
“没什么，想一些有趣的事情罢了。”
郑毅笑了笑说道。
谢雨婷走到了郑毅旁边坐下，犹豫了起来。
“怎么了？”看到谢雨婷的表情，郑毅就知道她心里有事想说。
“那啥，之前你说，考上巅峰大学，就追我，到底算不算数？我等了你好多年了。”谢雨婷深吸了一口气，鼓起勇气说道。
与此同时，谢雨婷心中暗骂郑毅傻蛋。
这样的事情，竟然要自己一个女孩子先开口。
听到谢雨婷的话，郑毅先是愣了一下，随后苦笑了起来。
“当然算数，只不过……现在我们就像是无根浮萍，不知道什么时候，我可能就死了。”郑毅低声道。
“我不在乎。”谢雨婷道。
“我在乎。”郑毅道：“不能给你一个安定的未来，我不配和你在一起。”
“可是……”谢雨婷眉头一皱：“这样的世界，什么时候才能安稳下来啊。”
郑毅摇头：“会有那一天的，肯定可以安稳下来。”

第三百二十四章：梦醒
来到了丘陵地区的第五天。
清晨……不对，这地狱中，没有清晨。
只是根据手表的时间显示上午六点。
陆天见大家伙都睡醒之后。
将所有人召集了起来。
“大家的伤势，也都恢复得差不多了吧？”
陆天开口询问。
郑毅等人对视了一眼，随后点了点头。
倒也说不上完全恢复。
只能说恢复了七七八八。
这就够了，不够也没办法了。
秘境开启与关闭的时间是一个月。
他们已经进来五天多。
不知道什么时候才能找到出口，没有多余的时间可以浪费。
“那么，开始第一次对着丘陵地带的探查吧。”陆天闷声道。
虽然这些日子，他们全部都待在原地没敢乱动。
但是也都或多或少的在观察着丘陵地带的情况。
只不过别说怪物了，连毛都没有一根。
和隔壁不断打斗的平原，就像是两个世界一样。
“这里的情况诡异，最重要的，是不清楚到底该往那边走。”陆天开口分析道：“怪物不可怕，可怕的是不知道出口到底在什么方向，如果我们走错一步，可能就会错上千步。”
听到陆天的话，所有人都点了点头。
“那么，有什么好办法呢？”高泉问道。
所有人面面相窥。
他们对这里的了解，相差无几，谁又能有好办法。
见状，陆天只能摇头道：“那么，就按照老规矩办了。”
说着，陆天找到一根木棍。
朝着天上一扔。
落地之后，木棍前端所指的方向，就是他们的目标。
对于陆天的这个办法，郑毅上一次和他一起进入秘境的时候就见识过了。
没有逻辑可寻，生死由老天爷决定。
虽说感觉不靠谱，但也没其他办法了。
有一个目标，总比像没头苍蝇一样的乱窜要好得多吧。
而木棍所指的方向，也让郑毅松了口气。
木棍所指的位置，正是和那平原相对的方向。
如果木棍指着平原……
他们还真不知道该怎么办。
“走!”
陆天沉声说道。
“由我去开路吧。”
郑毅说道。
对于开路先锋这个职位，可没人和郑毅抢。
因为这是最危险的任务了。
虽说平原上的牛头人数量巨多，但毕竟是看得见，摸得着的怪物。
而未知的危险，最让人恐惧。
收拾了一番，郑毅便开始往前走了起来。
步履小心翼翼。
主动要求接下这最危险的任务。
并非是郑毅多有牺牲精神。
而是他知道，这事，自己不做，就要落到谢雨婷的脑袋上了。
前方的郑毅小心。
后面跟随的陆天等人，也是警惕无比。
只不过，很奇怪。
他们跨越了多个山坡。
都没有遇到什么危险。
就好像这里就只是普通的丘陵而已。
“郑毅，小心点。”
眉头越走越紧，陆天开口叫道。
前方的郑毅点头。
手中的黑炎魔刀紧握。
没道理啊？
不可能一只怪物都没有才是。
继续向前走了十多公里。
都没有任何意外发生。
此时，就算是郑毅，心里也不由得暗自嘀咕。
难道，这里就真的只是一处普通的地带？
如果说刚开始那些怪物不攻击，是因为自己等人还不够深入。
那么现在都已经走了十多公里了。
没道理啊。
就在此时。
郑毅忽然浑身一凉，开口道：“大家小心！”
听到郑毅的话，所有人止住了脚步。
“那是……什么东西？”
郑毅额头流出了冷汗。
只见前方山坡上，出现了一颗巨大的柳树。
柳树的枝头。
坐着一个身穿白裙的女子。
女子长发及腰，手里拿着一把梳子，正在缓缓的梳着头。
“你是什么人？怎么会在这里的？”
郑毅望着那女子，开口喝道。
见到异样，陆天等人也停下了脚步。
闻言，梳头的女子停下了动作。
只见她转过头，看着郑毅。
她的容貌异常精致。
就好像瓷娃娃一般，白嫩无比的脸，却带着一抹阴冷的微笑。
“女鬼？”
郑毅不知觉的呢喃了一句。
只不过怎么可能，这个世界，是讲究科学……
科学个鸡儿，妖兽，修仙者也就算了，现在地狱都出来了，还科学。
就算现在阎罗王出现在自己面前，对自己说，给他一万块，勾了自己生死簿的名字，郑毅怕是都会相信。
“小溪旁，妹妹唱歌谣……”
忽然，那女子开口了。
一声轻柔的歌声，飘扬了出来。
越来越远，越来越大。
所有人，在听到歌谣的那一刻，眼神都变得迷离了起来。
郑毅也一样，身子一软，倒在了地上。
……
清晨，刺眼的阳光，从窗外射进房间。
郑毅猛地从床上坐起。
额头上，流出冷汗。
“这里是？”
郑毅的脑子，感觉混乱无比。
“这里是，魔都？”
“这里是，清灵堂？”
“我是……清灵堂的老板？”
仔细回想，郑毅却只得到了这些消息。
坐在床上，愣了半天。
郑毅翻身从床上跳下来。
“不对，我在地狱，我遇到了一只女鬼……我要保护谢……谢什么来着？”
郑毅捂着脑袋：“怎么会这样，明明是对我很重要的人，我怎么会忘了她的名字？”
就在这时，郑毅屋子的门被推开了。
“老板，开工了。”
一个猥琐的男子，满脸笑容的对郑毅说道。
这男子，郑毅记忆中却是非常清楚。
刘老头，自己行骗道路上，最好的小伙伴。
当初他俩一个唱白脸，一个唱红脸，联手骗了不知道多少人。
只不过……
“刘老头？我怎么会在这里？”郑毅开口问道。
刘老头名叫刘子福。
听到郑毅的话，刘子福反倒是一脸诧异：“老板，你这话说得……我都不知道该如何作答了，这是你的店啊，你不在这里，还能在哪里？”
“不是，我不是在十八岁那年饿死了吗？然后，我穿越到了一个叫蓝星的地方……那里的人，还可以修炼。”郑毅嘴里不断的呢喃着。
他的记忆里，也只有这些消息了。
甚至，连这些东西，都越来越模糊。
就好像，是做了一个梦。
梦醒了，梦中的内容，便开始逐渐消失。

第三百二十五章：名字叫什么？
“十八岁那年？”刘子福好像是想起来了：“当时我发现你在出租屋饿晕过去，就带你去了医院，把你治好了，你该不会生病了吧？”
郑毅摇了摇头。
仔细回想了一下，那一天的记忆，甚至还有些清晰。
的确是刘子福带着自己去了医院，把命救回来了。
“诶，刚才我说的，是啥？好像做了一个很长的梦……”郑毅嘀咕道。
到这时候，他连自己穿越的事情，都已经不再记得了。
“别管那什么梦了，赶紧的，李小姐，可快到了。”刘子福对郑毅说道。
“额？李小姐？”
郑毅一愣。
脑海中，顿时出现了一个千娇百媚的大小姐，李清清。
魔都一家上市集团老总的独女。
前段时间患病，国内外各大医院都没有任何办法。
结果误打误撞在郑毅这里弄了一碗符水，喝下去，好了！
结果，李清清大小姐，从一个无神主义者，变成了郑毅的狂热追求者。
搜索记忆之后，郑毅才发现。
自己似乎还不仅是李清清这一个追求者。
魔都同时追求自己的大小姐，几乎可以组成一个加强连了。
“真是奇怪，总有一种不可思议的感觉。”
郑毅嘴里嘀咕了一句。
虽说都是很深刻的记忆，但总有一种陌生的感觉。
到底为何，郑毅自己也说不清楚。
“行了，老郑，可别发神经了，要我说，你赶紧挑一个大小姐得了，咱俩抱上大腿，过好日子。”刘子福小声嘟嚷道。
“择优而选嘛，这么多妹子，急个屁啊。”
郑毅白了刘子福一眼，习惯性的脱口而出。
说着，又是习惯性的穿上了西装。
就好像每天的日子都是这样过的。
“真是奇怪，心里总有一股空落落的感觉。”
望着镜子里，帅气的自己。
郑毅苦笑着说道。
仅仅只是因为一个梦，就让自己魂不守舍的。
揉了揉自己的脸，郑毅道：“郑毅，加油，好日子，等着你呢。”
正说着，店铺外面，一辆超级跑车停了下来。
郑毅换上职业性的微笑。
只见一个穿着白色羽绒服的美女，从跑车上下来，快步冲到了店里。
这人，正是李清清。
“李小姐。”郑毅点了点头，算是打了招呼。
“都说多少遍了，让你叫我清清，你怎么就是改不了口啊。”
李清清跑过来，勾住了郑毅的脖子。
一股清香，传入郑毅的鼻孔中。
让郑毅心旷神怡。
“李小姐，请自重，作为三清传人，我必须洁身自好，不入凡尘！”郑毅一把推开李清清。
李清清一笑：“我就喜欢你这副清高的样子，和其他那些狗男人完全不一样。”
“如果是来求佛问道，欢迎，若只是为了儿女情长，还请李小姐回去吧。”
郑毅道。
开什么玩笑，追自己的大小姐，都能从自己店铺门口，排队到黄浦江。
和你交往？
你老爹也就是一个上市公司老总而已。
“最近我始终感觉病魔缠身，想让郑毅大师给我开开光……”李清清羞羞的一笑。
“八十八万八。”郑毅淡淡的说道。
“没问题，我立刻让人打到你的卡上。”李清清急忙说道。
“晚上六点，隔壁旅馆等我。”
郑毅说完，摆了摆手。
李清清知趣的离开了。
“龟龟，天底下，哪里还有这么好的事啊，送上门的大白菜，还给钱，老板，纵横骗坛几十年，我老刘就服你。”刘子福笑着说道。
郑毅摸了摸下巴，好像有些习惯了。
“别废话了，该干嘛干嘛去。”郑毅道。
“那我去买点猪肝回来炖给你吃，补补。”
刘子福说道。
郑毅一愣，随后才想起来。
光是这个月，自己好像开光就开了二十多个。
“去吧！”
摆了摆手。
打发走了老刘，郑毅翘着二郎腿，坐在老板椅上。
打开电脑，玩起了斗地主。
把把天胡，二十张牌，直接秒人。
号上的豆子，都不知道多少个0了。
“优秀的人，总是一帆风水。”
郑毅又一把天胡，四个二带着俩王出了之后，不由得摇头感叹。
回想自己这一生。
似乎那一次差点饿死，就是转折点。
在那之前，自己穷困潦倒，和老刘一起，可以说是有上顿没下顿。
可就在老刘把自己送到医院之后。
自己的人生发生了改变。
干啥啥成功，出门撞贵人。
无数千金小姐求着哭着嫁给自己。
就连斗地主，都是无敌于天下。
如果有记者采访郑毅，让郑毅评价一下这样的人生。
郑毅恐怕会一脸装比的说：孤锋凌绝顶，寂寞，简直寂寞。
但实际上，寂寞个屁，简直爽到爆。
“只不过，为啥总感觉差点什么啊？”
郑毅摸着脑袋，又一次思考起了上午起床之后所思考的问题。
一整天时间，光是开光的电话。
郑毅就接了十多个。
档期都排到下个月去了。
唯有一个身份地位不输于李青青的大小姐。
让郑毅颇为苦恼。
最后一拍脑门决定，把她安排在了下半夜。
“老板，这么辛苦？”刘子福笑着说道。
“哎，为了生活，辛苦一点也是没办法的。”郑毅摇头。
太阳西落。
郑毅来到了隔壁旅馆。
李清清已经到了。
“郑毅，赶紧来！”
李清清对郑毅招着手。
郑毅一笑，走到了门口。
不过随后，郑毅愣住了。
“怎么了？赶紧进来啊，你下半夜不是还有一场吗？”李清清走过来拉着郑毅走了进去。
没错，现在郑毅在魔都，就是有这么受欢迎。
即便知道郑毅档期排满，也有无数人前拥后继。
“你……到底是谁？”
郑毅忽然问道。
李清清一愣，随后道：“你说什么呢？”
郑毅直勾勾的盯着李清清的脸。
不知为何，刚才李清清的脸变换了几番。
变成了一个短发，英姿飒爽的女子形象。
那个人，好熟悉。
但是……
到底叫什么名字来着？
自己肯定认识她。
是对自己很重要的人。
发誓一辈子要保护的人。
可是，名字，到底叫什么！

第三百二十六章：凭我手里的刀
脑海，忽然发出一阵剧痛。
“啊！”
郑毅抱着脑袋，蹲在了地上。
“郑毅，你怎么了！”李清清急忙过来扶郑毅。
郑毅却一把甩开了她。
步履阑珊的跑回了自己的店铺里。
“老板，你怎么这么快就回来了？”
“老刘，今天早上，我起床了之后，跟你说什么了？”郑毅咬着牙道：“我记得，我好像跟你说了一个名字，不对，好像只是一个姓，那对我很重要。”
“没有吧？老板，你起床了之后，什么也没说啊。”刘子福说道。
“不对，我肯定说了什么，我做了一个奇怪的梦，但是，我记不住内容了。”
郑毅摇着头。
“老板，你该不会是开光太多，身体顶不住了吧？”刘子福急忙扶着郑毅坐下。
“是吗？”
郑毅眉头一皱。
难道，真的是自己精神压力太大，导致自己脑子出了问题？
“正好，猪肝汤还有，我去热一热，多喝点。”
刘子福起身说道。
“谢谢。”
郑毅说道。
“我俩多少年交情了，谢什么谢。”刘子福摆了摆手。
“谢什么谢？谢什么谢？谢什么？”
郑毅忽然一愣，嘴里不断的呢喃。
“谢……谢……谢！”
郑毅忽然拿出了一张纸，在上面写了起来。
而此时，郑毅的脑袋，更痛了。
就仿佛里面有一只手，在搅动一般。
郑毅的眼睛，忽然变得血红。
无尽杀意，在郑毅的脑海中涌动。
“谢……谢雨婷！”
郑毅大叫一声。
那股杀意，让他浑身颤抖，只不过，却也将他脑子里面控制着他记忆的无形大手，给击溃。
关于蓝星，江南省，青龙领，谢雨婷。
所有的记忆，全部都回来了。
“老板，你怎么了！”
端着汤出来的刘子福惊讶的大叫。
而门口，追过来的李清清也是冲了过来：“郑毅，你赶紧给我开光啊。”
“真是恐怖啊，竟然能够篡改一个人的记忆，这样的幻境……都是那只女鬼搞出来的吗？”
郑毅口中呢喃自语。
看着冲过来的李清清和刘子福。
郑毅张开手，大喝一声：“刀来！”
忽然，黑炎魔刀，出现在了郑毅的手中。
浓烈的魔焰燃烧，让周围的场景，逐渐变得扭曲，不自然了起来。
“给我破！”
郑毅大喝一声，挥刀一斩！
这个虚幻的世界，直接破碎成片。
场景，再一次回到了地狱秘境，丘陵之中。
此时，陆天，谢雨婷等人，全部倒在地上。
柳树上，那白衣女鬼，依旧在轻声吟唱着歌谣。
看到郑毅从自己的幻境之中冲出，女鬼眼神之中，出现了一抹惊异。
“你，竟然能从我的幻境之中出来？”
郑毅望着女鬼，对于她的惊讶，也有所理解。
幻术，并不算可怕。
心智坚定的人，幻术便对其没有丝毫作用。
但是这女鬼所使用的幻术，任你的心智再坚定都没用。
因为，你想要破除幻术，最基本的条件，就是知道自己眼前所发生的是假的。
可是，能够抹除别人的记忆，让其生活在一个完美的世界之中。
这，几乎是不可破除的。
郑毅能够从幻术之中走出，也要多亏黑炎魔刀。
如果不是黑炎魔刀之中的杀气，让自己的脑子陷入癫狂，扰乱了女鬼对自己大脑的控制。
自己恐怕就会在那温柔乡之中无限沉沦下去。
说起来，这女鬼，比之前所遇到的那个巨大牛头人，还要更为危险。
“你能够说话，交流？”郑毅此时，闷声对女鬼问道。
此时，自己脑子里全是杀意，不可能再一次被这女鬼控制。
说起来，黑炎魔刀里的杀意，就是克制这女鬼最好的手段。
“在那个世界生活不好吗？”女鬼忽然说道：“女人，金钱，权利，应有尽有，没有这个世界的危险，苦恼！一直安逸的生活到死。”
“哼，还想蛊惑我？”郑毅咧嘴一笑：“别异想天开了。”
说完，郑毅高高跃起，挥刀对女鬼斩去。
“想要救你的朋友们？”女鬼阴森的道。
控制过郑毅的大脑，女鬼对郑毅的了解，恐怕比郑毅自己还要多。
对于郑毅此时的想法，可以说是了如指掌。
“可是，你有没有想过，你的朋友们，正需要幻境之中的生活呢。”
说着，郑毅的刀，停在了女鬼的面前一寸位置。
“之前谢雨婷和你说过吧，她想要和你在一起，安定的在一起。”女鬼继续开口：“现在的她，正过着那样的生活，一个和平的江南省，有她父亲谢武，有一群朋友，还有一个爱她的郑毅。”
“不仅是谢雨婷，所有人的遗憾，我都弥补了。”女鬼道：“陆天救了秦茹，两人从小一起陪伴，长大，互相战斗，互相爱护。”
“秦云的哥哥，当初救下她之后，也没有死，反而是成为了秦家顶尖的天才，带领秦家走向一个新的高度。”
女鬼望着郑毅笑了笑：“难道，你真的愿意，破坏他们现在的生活？将他们拉回这个地狱？”
郑毅楞在原地，没有说话。
女鬼继续说道：“如果你不满意之前那个世界，我可以创造一个有谢雨婷的世界，你想要什么样的生活，我都可以给你安排，这就是我的幻境，无限温柔乡！能够让人得到自己心里最渴望的生活。”
“还真是，够有诱惑力啊。”郑毅轻声呢喃。
“所以，解除你脑子里的杀意吧，我将给你一个全新的人生。”女鬼道。
“诱惑力是有，只不过，别人赐予的生活，我可不想要。”郑毅忽然说道：“难道我就不能给谢雨婷创造一个安稳的环境？”
“你？凭什么？”女鬼忽然讥笑道。
“凭我手里的刀！”
说完，郑毅挥刀一战。
混带着魔焰的刀，直接拦腰劈开了女鬼的魂魄。
这女鬼的幻术虽强，但近身战斗力，比普通人还不如。
遇上了拥有黑炎魔刀的郑毅。
真的只能说她非常倒霉。
而此时，那棵巨大的柳树，也拦腰而断，轰然倒地。

第三百二十七章：过来让我看看
就在这时候，昏迷过去的谢雨婷等人，一下子就醒了过来。
所有人的目光，都带着泪水。
“不要……小茹！”
“哥哥！”
“爹！”
几乎所有人，都是发出了大叫声。
随后，看着周围的环境，他们都陷入了愣神之中。
郑毅清楚，他们肯定和自己一样，记忆都被消除了。
这时候需要时间来反应。
“郑，郑毅……这里是，地狱？”谢雨婷喃喃问道。
郑毅点头：“之前，大家都陷入幻境，现在恢复过来了。”
“幻境吗？”谢雨婷低声细语一声。
在她的梦里，自己老爹，从直死军退休了，一家人其乐融融的生活在一起。
现在回想，就好像是一场梦一样。
“为什么，要把我从幻境里拉出来！”秦云忽然咬着牙说道。
两行清泪，挂在秦云的脸颊上。
对于秦云的事情，郑毅并不知道。
面对秦云的质问，郑毅眉头一皱：“难道看着你们一直被困在这里？”
“困在这里？只要哥哥没事，困死在这里一辈子，我也愿意。”秦云大声叫道。
“那些……都是假的。”陆天这时候拍了拍秦云的肩膀：“冷静一下。”
秦云一愣，转头看了一眼陆天。
她知道，和自己遭遇相似的陆天，在幻境中，肯定看到了秦茹。
“难道你就舍得离开秦茹？”
陆天摇头，闭上了眼，似乎还在回味环境中和秦茹相处的一幕幕。
“能有这么一段记忆，我很知足了。”
秦云咬了咬牙，却也冷静了些许。
至少，郑毅的确是将他们从幻术中救了出来。
“那只女鬼呢？”陆天看着郑毅问道。
“我已经斩杀了。”郑毅说道。
“是吗……”陆天点了点头：“没想到，这丘陵地带之中的怪物，竟然如此恐怖。”
郑毅点头。
也理解了为什么丘陵地带没有其他怪物。
想来，应该是为了让自己一行人的警惕心下降。
而此时，大地抖动了一番。
只见那颗大柳树，忽然沉了下去。
没错，的确是沉了下去。
在树根的位置，出现了一个大洞。
“小心！”陆天开口叫了一声。
所有人，都是警惕的看着那个大洞。
反倒是郑毅，并没有警惕的心思。
这大洞里，似乎有什么东西，在吸引着自己。
“这是怎么回事？”
郑毅眉头一锁。
“我们绕开走。”陆天低声道。
听到陆天的话，所有人都是点了点头，绕着路，想要继续往前。
郑毅也不例外。
只不过每走几步，郑毅就会回过头看一眼那大洞。
“郑毅，怎么了？”
看到郑毅的样子，谢雨婷问道。
“我……我想下去看一下。”
郑毅说道。
“什么？”
听到郑毅的话，谢雨婷急忙摇头：“你疯了啊？别人躲都来不及，你还要下去。”
“不……不是，我是感觉，里面有什么东西，好像在呼唤我一样。”郑毅摇头道。
“呼唤你？”
听到郑毅的话，所有人都对视了一眼。
“恩，就是在呼唤我。”郑毅点头。
那种感觉，玄妙无比。
郑毅也不知道该如何形容。
“难道里面有神兵？”
陆天低声嘀咕。
“也有这个可能，只不过，郑毅已经拥有一把神兵了，其余神兵，怎么可能呼唤他。”高泉说道。
神兵一人只能拥有一把，原因就在此。
即便是黄级神兵，也是有灵性的，不可能愿意与其余神兵共侍一主。
在郑毅拥有一把神兵的情况下，其余神兵就算和他的属性再媲美，也不可能任他为主。
“不，不一定是神兵！”郑毅摇头：“总之，我进去看看。”
“我和你一起去。”谢雨婷急忙说道。
“你留在上面，我不会出事的。”
郑毅严肃的说道。
谢雨婷听到郑毅的话，咬了咬牙：“每一次你有危险，都不带上我，独自面对危险，也太自私了吧。”
这话，谢雨婷憋在心里很久了。
这一次，总算是忍不住说出来了。
每一次有危险，郑毅都会独自面对。
不让其他人帮忙分担。
殊不知，自己有多担心。
郑毅闻言，愣了愣，思索了一番，随后摸了摸谢雨婷的脸颊。
“知道为什么吗？”
“不知道。”
“因为，我想在一个稳定安全的世界，和你度过余生，如果你出事了，我该怎么办？”
女孩子，都喜欢听漂亮话。
郑毅这话一说，谢雨婷就算是想发脾气，都不知道该如何发火了。
最终，只能憋出一句：“小心点。”
“放心吧。”
郑毅说完，快步跑到了大洞，直接跳了下去。
大洞很深。
虽说没有丈量，但是根据坠落的时间，郑毅大概判断这坑洞，应该有几百米的深度。
噗通！
一声闷响。
郑毅落地。
只不过在地面，有很多的水。
大概在人腰部的位置。
“这水？”
郑毅眉头一沉，快步往前冲了起来。
之前落下来的树根，现在渣都见不到一点。
原因，就是这个水。
就如同浓酸一般。
强大的腐蚀性。
让郑毅的皮肤，立马开始分解了起来。
如果是普通人，恐怕落水的一瞬间，就会被这水给融成渣。
好在郑毅如今将三种炼体决都修炼到了第二层次。
不至于立马被这水融化。
好在，水池并不大。
郑毅很快，就跑到了一处平台上。
“这到底是什么水啊？”郑毅站在台子上，看着自己的脚。
此时他的脚，皮肤已经被消融干净。
肌肉组织暴露在外。
好在强大的自愈能力开始发挥功效。
双腿以肉眼可见的速度，恢复了起来。
“哈哈哈！哈哈哈哈！”
忽然，一阵狂笑声，在这个密集的空间响起。
“多少年了……多少年了……我巫道，还有传人！”
“古神，您看到了吗？”
“我们巫道，没有灭绝啊！”
随着狂笑声，郑毅转头看去。
只见在前方的岩壁前，一个瘦弱的男人，被五条粗大无比的铁链锁住，固定在了墙上。
披头散发，根本看不到真容。
“小家伙，过来让我看看！”
男子忽然抬起头，大声叫道。

第三百二十八章：古神（第一更）
而此时，郑毅也被男子的容颜吓了一跳。
走进之后，郑毅才发现。
这男子的身体，已经不能用瘦弱来形容了。
根本就不像是一个人类。
如果非要形容，就像是皮肤包裹着的一具骷髅更合适一些。
他的身上，除了骨头和皮肤，真的是连一点肉都看不见。
深邃的眼眶，一对乌黑的眼球正在紧紧的盯着自己。
“巫道？”郑毅呢喃。
难道说，眼前的这个人，是巫道的大巫？
但是……
怎么可能，巫道的强者，全是肉身强悍之辈。
身体怎么可能变成这个样子。
“这位前辈……”
“小子，你师承何处？”那男子忽然开口。
“我？”郑毅愣了愣，随后道：“我师傅……算是后羿吧。”
“后羿？”男子摇头，显然是没听说过后羿的名头。
对此，郑毅倒也不算意外。
在后羿的笔记上，自称最后一个大巫。
想必，辈分并不高。
“现在我们巫道，怎么样了？”那男子沉声问道。
“我也不知道……”郑毅嘀咕道：“不过应该是，毁灭了吧。”
“毁灭了？”男子神情变得狰狞了起来：“该死的，该死的，该死的家伙！”
砰！
一声震响。
那男子猛地向前一冲。
五条铁链，被他拉得绷直。
即便瘦弱入骨。
但是他所发出的力量，仿佛能将这片大地掀翻。
看着暴怒的男子，郑毅也不知道该如何是好。
他也没想到，这都洞里面，竟然还困着一个巫道的大巫。
良久，那男子才平静了下来。
或者说，耗尽了体力。
“前辈，我要怎么，才能救你啊？”郑毅开口问道。
男子看了一眼郑毅，随后摇头：“小家伙，你救不了我的，这里的封印，是截教教徒亲自布下的。”
“截教？”郑毅一愣：“通天教主？”
男子看向郑毅：“那该死的，现在在何处？”
“该死的？”郑毅一愣，随后呢喃道：“我怎么可能知道……”
“也是，你的实力，如同尘埃一般，怎么可能知道那家伙的下落。”男子摇头叹气道。
“不对，通天教主，和巫，不是战友吗？”
郑毅摸了摸脑袋。
想起了之前在后羿留下的那本书之中，所看到的故事。
巫族盘古，率领十二祖巫，与妖族举行了一场开天战役。
而三清，正是与他们一起的战友。
“战友？”男子闷声道：“是啊，是我们的好战友啊。”
“难道不是？”
郑毅更为奇怪了。
男子抬起头，望着头顶的天花板，低声道：“开天战役之前，你知道人族过的是什么日子吗？”
“被上万妖族，当成奴隶，不对，连奴隶种族都比不上，地精，哥布林那种奴隶种族的日子，都比人类要好过。”
“至少，他们的肉太臭，妖族并不喜欢。”
“而人类，因为肉质鲜美，成为了妖族最喜欢的食物！”
男子说着，情绪逐渐又起了波动。
“无数亿人，成为了那些妖族的盘中餐。”
“最爱吃不到三个月的小孩，因为肉质鲜美。”
听着男子的描述。
郑毅的心情，也有一些低沉了下来。
“不过，因为一个人的出现，改变了这一切。”
“那个人，就是古神，盘古。”
“他从小经历了千万磨炼，总算摸索出了一种人类自己的战斗方式，那就是强化肉身。”
“利用各种方法，让自己的肉身比肩，甚至是超越那些恐怖的妖族。”
“在古神的带领下，巫，出现了！”
“而对于食物的反抗，妖族开始了镇压。”
男子就像是回忆一般，给郑毅说起了当初开天战役的细节。
听得郑毅心旷神怡。
那是一个充满了牺牲与毁灭的战场。
开天战役，始于盘古，终于盘古。
最后一战，盘古一人力敌数万妖族强者。
以他强大的实力，彻底为人族赢得了妖族的尊重。
但是，那一战也让盘古力竭而死。
如果他不死，人类应该会成为妖族之中的一员……
但是当时能让妖族承认的人类强者，只有盘古一人。
在他死后。
妖族又开始对人类进行压迫。
十二祖巫继承了盘古的意志。
应运而生。
一场又一场的大战。
十二祖巫无法像盘古那样，以一人之力，吊打所有妖族。
但是强大的实力，依旧守护住了人类的尊严。
包括三清的出现。
三人各自建立了上清学院，太清学院，玉清学院。
不同于巫族的修炼体系，让身体淳弱的人，也可以与妖族战斗。
人类的发展，超出了所有妖族的想象。
一时间，人类俨然有了跻身百大种族的实力。
“接下来呢？”
郑毅见男子停下，急忙问道。
“接下来？”男子嘴角一撇：“为人类打开一片天地的巫，成为了抛弃品。”
“抛弃品？”郑毅眉头一皱。
“那是在很多年之后了。”男子抬起头：“虽说妖族看起来承认了人类的身份，但是之前无数年，人类都是食物，突然之间，与他们平起平坐，让那些妖族心中非常不爽。”
郑毅琢磨了一下，好像也有些道理。
就比如，自己平时吃的猪，一下子成为了和自己社会地位相等的存在。
心里也会不舒服吧。
“最终，妖族想尽办法，导演出了巫族内战。”
“最强大的祝融，与共工两位大神，本是情比金坚的战友，在妖族暗中的挑拨下，却互相大打出手。”
“这两位，便是十二祖巫之中的领头人，而其余祖巫也各自站队，开启了内战。”
听到这里，郑毅眉头皱了皱。
“如果真如你所说的那样，有无数个种族，那么上万妖族，为何容不得人类呢？”郑毅说道：“即便人类以前是食物，但拥有的力量，也足以让他们认同了吧。”
食物变得和自己地位相当，自己心里不舒服肯定是不舒服。
但对方的实力不弱，完全没必要大打出手才是啊。
闻言，男子笑了笑，话语中，有一抹自豪的语气：“因为那些家伙怕，怕我们巫族，再出现一个如同古神一样强大的人。”

第三百二十九章：小看我？（第二更）
“或许你不知道盘古，到底有多强。”
听到这，郑毅急忙摇头：“不，我知道。”
“呵呵，小家伙，你知道个屁，古神的强大，除非亲眼所见，要不然没人能想象到。”
郑毅闻言苦笑。
这个世界的盘古，还没自己地球上听说的神话里牛呢。
前世的地球，可是吹嘘这位开辟了天地。
只不过郑毅也懒得和眼前这位前辈顶嘴。
“与其说妖族是容不下人类，倒不如说是容不下巫族。”男子说道：“所以，百族给人类提出一个条件，只要永远灭杀巫道，让巫道再不现世，那么就将人类列如百大强族之中，以前所发生惨案，永远不会再发生。”
“所以，人类照做了？”郑毅问道。
男子点头：“那时候的人，经历了无数年的战争，一心只想平息纷乱，所以便暗中答应了妖族的条件。”
“怎么可能做到，如果按你所说的那样，人类的强者，大部分都是巫道的人吧！”郑毅说道。
男子摇头：“恰恰相反，巫道的人，很少，炼体，过程太痛苦，而且需要有特殊的血脉！普通人，基本上都是选择三清所提供的修炼一途。”
接下来的事情，不用男子说，郑毅也清楚了。
三清率领人族的强者，将巫道强者，甚至连拥有巫道血脉的人都没有放过，全部封印了起来。
如果不是那样，眼前这男子就不会被困在这里了。
“所以……这地狱，是囚禁巫道强者的地方？”郑毅忽然问道。
男子摇头：“不清楚。”
仔细问了一下，郑毅才得知。
男子甚至不知道这是什么地方。
被关在这里不知道多少年，郑毅是第一个出现在这里的人。
更让郑毅关注的，是巫道血脉。
“前辈，到底啥是巫道血脉啊？”
“所谓巫道血脉，其实说到底，就是当初古神他们部落，以及周围部落的人。”男子道：“实际上，巫道强者，都是这些大部落的人，而这些人，被称为巫族。”
闻言，郑毅点了点头。
可能是因为地域原因，也有可能是因为这些人长期服用同一种东西，导致身体和普通人类略有区别吧。
摇了摇头，将那些上古神话故事抛到脑后。
“我真的没办法救你出去吗？”
郑毅问道。
男子摇头：“知道巫族还有传人，我就知足了，从这里出去？除非我恢复到全盛时期，要不然，不可能做到。”
而此时，上方忽然响起了谢雨婷的声音。
“郑毅，怎么样啊？”
“你还活着吗？”
见郑毅下来太久，上面的谢雨婷等人，也担忧了起来。
“我这就来。”
郑毅高声说道。
叫了一声，让谢雨婷等人安心之后。
郑毅才看着这位前辈道：“前辈，那我，就走了？”
“走吧！”
男子摆了摆手。
郑毅点头，随后脚步一点，直接朝着洞口冲了上去。
只不过在即将进入山洞的时候，忽然响起了一阵闷响。
郑毅就好像撞在了铁壁上一般。
直接被弹了回来。
“这，是什么东西？”
郑毅一惊，看着洞口浮现的八卦阵图。
“这是，截教的封印！”
男子咬牙道：“看来，这一下连你都走不了了。”
“什么？”
郑毅一惊。
头上的八卦阵图逐渐消失。
只不过郑毅清楚，自己若是再一次飞上去。
也会被这阵图给击落下来。
“可恶，除非有三清门人来解开封印，要不然，根本不可能出去。”
男子咬牙。
他的神色也着急了起来。
毕竟，在男子的眼里，郑毅就是巫道的唯一传人。
和自己一样被困在这里，那巫道就真的完了。
“三清门人？”
郑毅一愣。
自己……不就是么？
想到此，郑毅心中运转道德经。
金丹之中的灵气四散，包裹在了郑毅的身上。
郑毅再一次往上跃起。
那八卦阵图果然是再一次出现。
只不过这一次，并没有阻拦郑毅。
被铁链锁住的男子，看傻眼了。
“小家伙，这是怎么回事啊？”
“那啥……我偷学了一点三清的道术。”郑毅嘀咕道。
“怎么会？我们巫道的强者，很多都尝试过，根本无法像那些修士一样凝结金丹，不能修炼。”男子疑惑的道。
郑毅无语，不知道该怎么说。
如果不是灵气丹，自己也没办法结成金丹。
“如果你能破开这封印，那么我或许……也有机会能出去。”
男子眼中闪烁着精光。
看起来，这洞口的封印平平无奇。
但实际上，这封印，才是困住这男子的最大因素。
只要郑毅能带他通过封印，还真有机会逃离这地方。
“我要怎么做？”
郑毅询问道。
“你什么都不用做，站那边看好就行了。”
男子说着，深吸了一口气。
随后，只见他猛地一拳，锤在了自己心口上。
他的心脏，直接被这股力量，震得裂开。
这在很多人看起来如同自杀一样的手段。
实际上却是巫族强者拼命时候才会使用的。
修士，储存灵力的地方，是金丹。
而巫道强者，最强的，就是自己的身体。
心脏，就是他们储存精血的位置。
心脏破裂，男子的精血流出。
随后，只见他干瘪的身体，如同气球一样，臌胀了起来。
一个干瘦得只剩下皮包骨的男子。
瞬间，就变成了一个肌肉大汉。
他身上的肌肉，足以让任何人产生自卑。
一条条青筋，如同山脉一般，布满在了男子的身上。
“啊！”
男子暴喝一声。
向前踏步。
砰！
一声震响。
那五根铁链瞬间绷直。
山洞，更是摇晃了几分。
一股强大的气息，扑面而来。
“啊！”
男子口中，发出怒吼。
铁链越崩越紧。
甚至，在山壁上的连接处，出现了丝丝裂痕。
只不过，饶是男子再拼命，也仅此而已了。
似乎，这就是他的极限了。
燃烧精血，能让他暂时拥有全盛时期的实力。
“前辈，我能做点什么。”
远处的郑毅看到这一幕，皱眉问道。
“小家伙，你在小看我？”男子沉声喝道。

第三百三十章：跑了？（第三更）
郑毅嘴角一抽。
这是小看不小看的问题么？
高看你一眼，你也是一副挣脱不开的样子吧。
只不过就在郑毅想完。
便看到那男子又是一拳，锤在了自己的心口上。
砰！
一声震响。
男子的七窍，都流出了血。
“前辈……你。”
郑毅欲言又止。
他也是巫，同样有精血。
知道这玩意能够在拼命的时候救自己一命。
一旦用完，命就没了。
“就算是死，我也要打破这牢笼，走到外面去看一看。”
男子大声喝道。
随后。
郑毅耳中出现了咔擦声。
那铁链中间部位，竟然被拉得变了形。
砰！
一声脆响。
五根铁链齐声断裂。
强大的气浪，从铁链断裂处激发。
那气浪撞到了郑毅的身上。
直接将郑毅击飞，撞在了身后的墙壁上。
“这，什么玩意啊。”
郑毅从墙壁上下来，脑门上全是汗水。
即便是他的身体，现在浑身巨痛。
这……仅仅只是铁链断裂所散发出来的气浪而已啊。
“小家伙，带我出去看看。”
男子的声音，变得虚弱了起来。
他身上那身健硕的肌肉，逐渐散去。
又恢复成了皮包骨的样子。
“前辈……你动用了全部精血？”郑毅惊讶的问道。
“流了一滴……”男子重重的喘着气：“不至于死。”
精血，留一滴就够了。
只要不全部使用，就死不了。
“不知前辈尊姓大名？”
郑毅忽然想起来，还没问这前辈的名字呢。
“姜氏部族，落！”
“那就是……姜落？”郑毅道。
姜落点头。
“前辈抓紧我。”
郑毅对姜落说道。
姜落一把，抓住了郑毅的肩膀。
只不过他的身体，虚弱无比。
之前所爆发出来的恐怖力量，是燃烧精血的代价。
实际上，这位大巫。
被关了无数年，身体已经到了油尽灯枯的地步。
如果郑毅愿意，他都可以轻易将其击杀。
当然，那是不考虑姜落最后一滴精血的情况下。
如果郑毅真敢那么做，恐怕姜落燃烧最后一滴精血，直接就把郑毅拍成肉泥了。
展开灵气护罩。
郑毅带着姜落猛地一跃。
八卦阵图再次出现。
只不过这一次，依旧没有阻拦郑毅。
“哈哈哈，没想到，我姜落还有重见天日的那一天。”
“哈哈哈！”
姜落的口中，发出了疯狂的大笑。
被囚禁无数年，没有一丁点出去的希望。
这样的人，忽然获得自由。
心情，是任何人都无法体会到的。
而此时，站在山洞前的谢雨婷等人也听到了姜落的怪笑。
互相对视了一眼。
郑毅带着姜落跳到地面。
“各位，这是姜前辈，是之前来这秘境的人，我侥幸把他救出来了。”
郑毅出来后，直接对陆天等人说道。
没办法，姜落总得有一个身份。
总不能说他是上古大巫吧。
且不说那样做会有什么后果。
恐怕陆天等人根本就不会信。
“上一次来秘境之中的人？”
陆天一惊。
要知道，那已经是几十年前了。
这看起来瘦弱得和骷髅一样的人，难道是四大古武世家的人？
“姜落前辈，这些人，就是我的伙伴了。”
郑毅说着，却发现姜落一直抬头望着天空。
“姜落前辈？”
郑毅愣了愣。
“太阳呢？”
“月亮呢？”
“这里是什么地方？”
姜落四处张望，别说日月了，就算是星辰，也看不到一颗。
看着陆天等人疑惑的神色，郑毅只能说道：“估计是困在里面太久了，脑子出了点问题，经常会疯言疯语。”
听到郑毅的解释。
陆天等人也都没有怀疑。
设身处地的想一下。
若是自己一行人被困在这秘境几十年，那样的孤独，痛苦，简直无法忍受，精神出问题，也是很正常的。
也正因如此，陆天等人对姜落这位前辈，生出了一种同情的感觉。
“好了，赶紧找出口吧，找到出口，我们一起回去。”
陆天拍了拍姜落的肩膀。
这一拍，陆天更为吃惊。
真的连一点肉都没有？
至此，一群人继续在丘陵地带往前走去。
而郑毅拉着姜落前辈，在后面逐渐给他解释了起来。
“这里是一个叫地狱的监牢？”
“恩，可以这么理解。”
“那么，我们巫族的人，或许都被困在这里，郑毅，你既然可以解除三清所设下的封印，那说明你就是古神挑选的天命之人，你一定要救他们啊。”
姜落一脸凝重的对郑毅说道。
虽说那些巫族的人，姜落不认识。
但是那种孤独，痛楚，姜落比谁都明白。
现在自己自由了。
同胞们却还在经受着惨痛的折磨。
而郑毅听到姜落的话，嘴角一抽：“姜落前辈，有一个小问题，我打不过那些看守的怪物……”
如果按照一个地区一个人来看的话。
之前牛头马面的地域，应该也关着一个人。
但是……
让郑毅去救，就有些太扯了。
他能从鬼女的幻术之中走出来，救出姜落。
纯粹就是靠运气。
郑毅可不相信自己每一次都有这么好的运气。
“哼，作为巫，顶天立地，惧怕一些小怪物？丢人！”姜落闷声道。
郑毅嘴角抽搐。
只能摇头不语。
都是巫不假。
但自己和姜落相比，不过是小巫见大巫罢了。
没有丝毫可比性。
虽说没有日月，不过温度依旧很低。
一阵阵阴风吹过，郑毅都感觉到了一些寒意。
“我这里有一件衣服，让这位前辈穿上吧。”
陆天走了回来，对郑毅说道。
姜落的身上，就一个大裤衩。
还破破烂烂的。
看着都让人担忧。
郑毅却是一笑，开口道：“完全不用担心，这点凉风……”
“阿嚏！”
忽然，姜落打了一个喷嚏。
随后只见他伸手将陆天手中的衣服抓了过去穿上。
郑毅嘴角一抽。
自己差点忘了，这位大巫，现在的身体，和普通人相差无几。
不对，甚至比普通人还要差一些。
……
而就在郑毅他们离开后不久。
丘陵地带的上空，出现了一个中年男子。
这中年男子眉头紧锁的看着地面的大洞。
“跑了？”
说完，男子身形一闪，消失在了原地不见。

第三百三十一章：白骨女王（第四更）
再一次出现之时。
男子到了一处白骨森森的地域。
一具具白骨堆砌成山。
在山顶，还有一座宫殿般的建筑。
男子直接走了进去。
“白骨女王，出来见我。”
威严的声音，响彻整个骨域。
男子说完之后。
宫殿的门口，一个身材奥妙的女子，走了出来。
“见过大人！”
“作为第一层地狱的守护者，有囚犯跑了，都不自知，你该当何罪？”
男子沉声喝道。
女子一惊：“这，怎么可能？我这里并没有任何封印破坏的感知。”
“立刻把人抓到，若是让人跑出了地狱，上面会如何惩罚，你自己心里清楚。”
“大人放心，我一定会把人抓回来的。”
女子低头道。
“哼！”
男子闷哼一声，消失在了宫殿。
而男子走后，白骨女挥手一撒。
在她的面前，出现了一幅幅画面。
画面上，正是各个小队在一个个秘境之中的情况。
多年来，地狱之中的囚犯，无一人越狱。
如果真的出了问题，肯定就是这些闯进来的家伙干的。
“竟然敢这样添乱，那就将你们全部诛杀于此。”
白骨女王冷声道。
说完，白骨女王大手一挥。
地狱一层里面的一个个不同的地域，位置开始变换了起来。
就如同魔方一般。
一阵阵调整之后。
所有队伍目标的方向，都朝向了她的白骨域。
“不管是哪个队伍在这里捣乱，全部诛杀，一个不留。”
白骨女王阴冷的一笑。
作为地狱一层的看守者，她有这样的底气。
……
郑毅等人继续向前，走了一天一夜。
丘陵地带的尽头，总算是出现了。
前方，是一片阴气满满的森林。
在森林的里外，堆积了无数白骨。
光是看着这森林，所有人心中都有一抹惊惧的感觉。
那股无时无刻传来的危险感，让所有人毛湖悚然。
“这什么鬼地方？我们真的要进去？”
高泉咽了咽口水问道。
“不然，我们换一个方向？”
陆天这时候也开口说道。
这一次的情况，和之前被牛头人追杀不同。
至少，丘陵地带，现在是安全的。
他们有足够的时间考虑。
“如果说每一个地域，都是相连的，那么应该像是方块一样，四方都会不同，所以除了后面的平原和前面的雪地，应该还会有其他的地域。”陆天分析道。
这一点，大家也都清楚。
主要是前面那白骨森林，给他们不安的感觉实在是太强烈了。
“大家怎么看？”
谢雨婷问道。
“我赞成换一个方向。”秦云道。
“我也赞成。”高泉点头。
张雷道：“那我也赞成。”
“我不赞成。”
郑毅忽然开口说道。
听到郑毅的话，陆天奇怪的问道：“为什么？”
“你看那。”
郑毅伸手一指。
所有人朝着郑毅手指的方向看去。
只见在白骨森林的深处，有一个巨大的黑幕浮现。
“那是……出口？”
“没想到，出口竟然在那里。”
所有人看到这一幕，惊喜交加。
“那么，要进去吗？”高泉嘀咕道。
“废话。”
郑毅苦笑道。
高泉这句话，的确是废话。
不进去，还能怎么办？
“能撞到出口，就已经是我们天大的幸运了。”陆天点了点头。
“一片破森林，还把你们给吓住了？真没用。”姜落开口说道。
闻言，其余人对视了一眼，也都苦笑了起来。
即便是陆天等人，也都有些习惯了姜落这种说大话的口气。
只不过他们都把姜落当成脑子有问题。
所以并没有怎么理会。
“总之，大家加倍小心，出发。”
说完，郑毅提着黑炎魔刀，从丘陵地带走了过去。
其余人见状，也都跟了上去。
只不过奇怪的一幕发生了。
他们从丘陵地带走过来之后。
身后的丘陵地带，便消失了。
“这是怎么回事？”
高泉惊慌的叫道。
如果丘陵地带不消失，那么他们在这边遇到了巨大危险，至少也能返回丘陵地带暂避一下。
“怎么会这样？难道说，这些地形，是受人操控的？”陆天眉头一锁：“但这怎么可能。”
丘陵地带消失，在他们身后，是一个一眼望不到头的平原。
和骷髅森林一样，这平原上，堆积了无数骷髅。
“只能一条路走到黑了，大家跟紧我。”
郑毅开口叫了一声，快步朝着骷髅森林冲了起来。
而这时候，地上那些骷髅也动了。
只见一具具白骨，从地上摇摇晃晃的站了起来。
每一具白骨的手里，都握着一把仿佛是骨头打造的刀。
“怎么，怎么会有这样的怪物？”
张雷惊讶的叫道。
他是小队的新人，虽说参加过几次秘境争夺战，但也没有见识过这样的场面。
而郑毅，陆天等人，在之前那一次秘境之中，就见识过骷髅样子的怪物了。
心里并没有什么惊讶的感觉。
“死！”
面对一头骷髅，郑毅一刀斩过去。
刀芒闪烁。
骷髅直接被郑毅劈成了两半。
吃一堑长一智。
郑毅这一次明白了，不能使用黑炎魔刀最大威力的刀芒一直劈。
面对茫茫多的妖兽时。
细水长流，显然是一个更好的方法。
“利刃华尔兹！”
秦云低声一喝，十三柄利刃飞出。
环绕在她身边，每一具冲过来的白骨，都被利刃直接绞成了粉末。
“高泉，张雷，你们两个保护谢雨婷和姜落前辈！”陆天吩咐道。
姜落不必多说，身体羸弱，面对这些骷髅，都可能被直接砍死。
而谢雨婷作为弓箭手，面对围攻的局面，也是非常容易阵亡。
只不过这些骷髅虽说数量众多，但实力并不咋滴。
也就比之前所遇到的牛头人要强那么一点。
只不过强得也有限。
相较而言，他们更希望对付这些骷髅。
至少，这些骷髅不会像那些牛头人一样，无限重生。
能杀死的怪物，威胁就低太多了。
很快，小队就朝着森林逐渐靠了过去。
速度虽说不快，但也算不上慢。
“情况，比预想的要好多了啊。”
虽然还在战斗，但陆天依旧是放松了不少说道。

第三百三十二章：联合（第五更）
“别大意，这个地狱最强的怪物，还没出现呢。”
郑毅开口说道。
根据之前两个地域的经验来看。
每一个地域，至少都会有一个比普通怪物要强大非常多的怪物存在。
这白骨森林之中，肯定也有那样的家伙。
“出现了。”
忽然，高泉大叫了一声。
只见在白骨森林的入口处。
出现了一个骷髅。
只不过这一具骷髅，和其他的不同。
他手中，握着一把青色的大刀。
“那是神兵。”陆天眼中闪过一抹精光，开口说道。
郑毅的心情却是一紧。
握刀的骷髅，也不冲过来，就那么站在森林的入口处。
大有一副一夫当关万夫莫开的气势。
看了一眼远处的出口。
郑毅咬了咬牙。
“不管怎么样，也只能冲过去了。”
说着，郑毅提着刀，脚步一踏。
先一步朝着那持刀骷髅冲了过去。
只见那持刀骷髅挥舞大刀，迎了上来。
虽说是一具骷髅。
但这家伙的动作灵活无比。
刀法运用，比郑毅要强得多。
说到底，郑毅这么多年，也没有怎么钻研过刀法。
对付敌人，也都是一刀砍过去就完事。
但是这一套，面对这持刀骷髅的时候，完全行不通了。
它并未和郑毅硬碰硬。
在两把刀即将接触的一刹那，它略微把刀往后面一撤。
就是这一个细小的动作，便卸去了郑毅这一刀的三层威力。
随后，骷髅直接贴身上前，刀刀直逼郑毅的要害。
从第一刀开始，郑毅便落入了下风。
就好像一切都被眼前的这一具骷髅给算准了一样。
它的进攻，有条不紊，就好像是程序化的一般。
但就是这样的攻击，完全将郑毅压制住了。
想要从这种怪状中脱离，都没办法办到。
“郑毅，能顶住吗？”
看到郑毅被那骷髅压制，陆天担忧的叫道。
“没事，能顶住！”
郑毅叫了一声，在他的嘴角，却是出现了一抹笑容。
这笑容，若是让别人看到，肯定会奇怪，丫的一直被骷髅压着打，还能笑得出来。
但郑毅心中所想，却并不是这样的。
他是真的有些庆幸。
如果这个白骨森林的最强怪物，只是这个层次的话。
那么安全离开，应该不成问题。
强于弱，都是需要对比的。
之前遇到的两个怪物。
一个是巨大牛头人，它的力量，真的是让人连反抗的念头都没有。
包括再之后的那女鬼。
看起来，好像郑毅解决掉她并没有费什么劲。
但实际上，她的危险层度，比巨大牛头人更甚。
而眼前的这个骷髅，强吗？
是真的很强。
但与之前那两个怪物相比。
就弱太多了。
很快，陆天等人也抵达了黑暗森林的入口处。
“你们先进去，我脱身之后，来找你们。”
郑毅被死死的缠住，连头都不能转过去。
“妈的，如果我是全盛时期，一巴掌就拍死这玩意。”姜落小声的嘀咕道。
“姜前辈，知道你厉害，赶紧走。”
谢雨婷苦笑着说道。
姜落爱吹牛，他们也懒得与他较真。
一群人很快便越过了郑毅和那骷髅交战的地方，冲进了白骨森林之中。
而郑毅看到陆天等人进去了。
拼着身上被那骷髅砍了一刀，强行脱身。
朝着白骨森林之中冲了进去。
而那持刀的骷髅，见到郑毅进入森林之后，竟然没有选择追击。
反倒是呆愣在原地，和傻子无异。
看到那骷髅没有追击，郑毅心里也感觉有些奇怪。
只不过虽说奇怪，但郑毅也没时间多想。
快步追上了陆天等人。
“郑毅，你没事吧？”
谢雨婷看到郑毅胸膛的衣服被划开，一个豁大的刀口，印在胸膛上，顿时担忧的跑了过来。
“没事，赶紧走。”
郑毅摇头。
“那骷髅？”陆天疑惑的问道。
“没有立刻追上来，我也不知道为什么。”
郑毅摇头说道。
此时，也懒得想那么多了，一群人闷头往前冲着。
白骨森林中的树木高大无比。
将他们的视线完全遮挡。
只能根据之前的印象，朝着出口的方向冲去。
说来也有些奇怪。
在他们进入白骨森林之后。
别说那持刀的骷髅了。
就算一般的小骷髅，都没有出现过。
这种状况，让所有人本来有些庆幸的心情，顿时凝固了不少。
“不对劲，太不对劲了。”
陆天小声呢喃。
其实小不小声的，也没有什么意义。
谁都能感觉到奇怪。
一时间，众人前进的脚步，也放慢了些许。
变得警惕了起来。
“等一下，左边有动静！”
谢雨婷忽然说道。
作为一个弓箭手，谢雨婷的听力非常的强。
稍微有点动静，都逃不过她的耳朵。
而听到了谢雨婷的话，所有人都全副戒备的望着左边的方向。
谢雨婷也举起弓箭，瞄准了起来。
“这什么鬼地方，人都死得差不多了，一件神兵没有得到，回了家族，该怎么交差？”
一个声音响起来。
让郑毅等人都是一愣。
随后，从一颗颗大树之间，出现了一队人。
不是冤家不聚头。
出现的这伙人。
正是之前在入口处，想要对郑毅动手的吕青。
忽然看到郑毅他们。
吕青也是一愣，随后喝道：“小心。”
吕家小队，显然也是损失惨重，现在在吕青身边的，仅仅还有五个人。
这五个人浑身带伤。
想来，也都是持有神兵的人。
地狱之中的危险层度，所有人都见识到了。
没有神兵想要在这里活下来。
简直是比登天还难。
双方就这么对峙着。
即便有矛盾。
也没有动手互相攻击。
主要是现在的环境，太危险了。
谁也没把握，在干掉对方的人手之后，还能带着队伍全身而退。
时间一点一滴的过去。
陆天终究是忍不住开口：“吕青，现在不是互相争斗的时候，我们两队联手，一起冲出去如何？”
吕青虽说对于自己弟弟断手的仇耿耿于怀，但她不傻。
知道这时候发生冲突，自己也得死在这。
“哼！”
冷哼一声。
算是同意了陆天所说的话。

第三百三十三章：帮你走（第六更）
“姜落前辈，你等一下紧跟在我身边，有什么危险，我也能护着你。”
郑毅放慢了脚步，走在姜落的身边。
免得这牛比轰轰的大巫，被路边一只小骷髅直接砍死了。
“哼，老夫还需要你这个小家伙的保护？”姜落闷声笑道。
郑毅闻言不语。
得，不管姜落的实力变得多低，心气始终是那个巫族的强者。
而此时，两支队伍虽说合作，但也并未靠得太近。
互相之间，终究有防备。
“这是怎么回事？为什么……还没有到达出口的位置？”
走了不知道多久，郑毅忽然开口。
听到郑毅的话，在场的人也都停下了脚步。
他们在这白骨森林之中，走了好一阵了。
速度虽说不快，但当初目测的出口位置，应该早就到了才是。
“难道，我们陷入了幻境之中？”
陆天提出了疑惑。
“如果有一个强者，能同时对我们这么多人施展幻境，你觉得，他还需要这么麻烦吗？”郑毅摇头道。
幻术，单独对一个人施展，并不困难。
对群体施展，也不难。
但想要让很多人，陷入同一个幻境，就难上加难了。
如果真的是那样层次的强者出手，根本没必要这么麻烦才是。
“我上去看看。”
忽然，吕青那边队伍中的一个人说道。
吕青点了点头。
“小心点。”
只见那男子的背后，忽然伸出一对翅膀。
洁白的羽毛白净无比。
犹如天使一般。
“这家伙，不是人类？”
郑毅看到这一幕，惊讶的问道。
“是吕家早年得到的一件神兵，神之翼，可以让人领空飞行。”
陆天低声解释道。
神兵，并非全部都是战斗的武器。
类型千奇百怪。
如同神之翼这样的非战斗属性神兵，相对而言，更为少见一些。
“这也是一件神兵么？”
郑毅嘀咕了一声。
只见那男子背后的翅膀张开，直接朝着丛林上空飞去。
这里的树，实在是太高大了。
一群人，想要看清上面的情况都做不到。
“啊！”
忽然，上方响起一阵惨叫。
随后，几片沾血的羽毛飘落。
所有人，看着飞落的羽毛，都愣住了。
“有人，想把我们困在这里。”郑毅咬牙说道。
现在郑毅才意识到了，这白骨森林，就是一个陷阱。
“那我们……往回走？”
高泉脸色难看的说道。
“往前的路都这样了，还指望能走得回去？”郑毅摇头说道。
“那我们，现在该怎么办啊？”
谢雨婷沉着眉问道。
“应该是八卦五行阵，之前在道门的时候，看到他们研究过这东西。”忽然，姜落走到了郑毅的旁边，低声对郑毅说道。
郑毅闻言一喜：“这么说来，姜落前辈，你有破解的办法？”
“没有。”姜落摇头：“我没事研究他们的玩意干啥？有那时间，我不知道强化一下自己的身体么？”
听到这，郑毅嘴角一抽。
“话说，你不是偷学了三清么？八卦五行阵，你应该能破解才是吧。”姜落说道。
郑毅摇头，他会个屁的五行八卦。
“最主要的是，到底是谁，把我们困在这里的啊？”
郑毅低声呢喃。
……
“女王，所有外来者，已经全部汇聚到白骨森林之中了。”
白骨堆砌而成的宫殿内。
白骨女王翘着长腿，坐在正中，下方，一直骷髅口吐人言，向她汇报着。
“让十八骷髅卫出手吧。”
白骨女王的前方，一幅幅画面犹如水泡一般浮现着。
她的嘴角，勾勒起一抹笑容。
“是！”
那骷髅兵点头，随后退下。
而此时，白骨女王看着画面中，一个个家族小队在白骨森林中惊慌失措的表情，露出了笑容。
“多年来的枯燥生活，总算是能找到点乐子了。”
作为第一层地狱的王。
她的实力，早已和郑毅他们不是一个层次上的。
不夸张的说，真的是挥手，就可以捏死蚂蚁一样将郑毅等人捏死。
之所以弄出白骨森林，无非是她太过无聊，想要在杀死这些人类之前，消遣一下而已。
就在白骨女王发话之后。
十八具骷髅，手中拿着各式各样的武器。
如果仔细观察，就会发现，刀枪剑戟，斧钺勾叉，十八班武器，样样具备。
两两一组，这些骷髅分头，朝着白骨森林各个方向冲去。
……
而郑毅他们发现问题所在之后。
也没有继续向前了。
停在了原地，开始思索到底如何才能出去。
两队人，隔了差不多五十米左右的距离。
“先吃点东西吧。”
郑毅拿着压缩饼干，走到了姜落的身边坐下。
对于姜落这位大巫，郑毅心中还是有满腹疑惑，有很多很多的问题，想要等会离开这里之后再详细询问。
“这什么破玩意？”姜落皱着眉，但还是把压缩饼干全部吃了下去。
“压缩饼干，别看只有一小点，但是挺管饱的。”郑毅回道。
“还真是稀罕。”姜落砸吧了一下嘴。
说起来，和郑毅相比，姜落更像穿越者才是。
对于现代社会的所有东西，都是一无所知。
“对了，姜前辈，你能感觉到困住我们的，到底是什么人吗？”郑毅询问道。
对于目前的局面，什么办法都没有，只能寄希望于姜落这个大巫了。
“感觉？什么感觉？”姜落反倒是询问道。
“就是那种强者的意念啊，有人在附近，就能感觉到的那种，很厉害的那种……”郑毅说道。
这些东西，他都是根据前世所看的那些小说电影得来的。
在那些小说里，姜落这样的强者，一闭眼，就能感觉到周围的敌人。
“额，说得这么玄乎，怎么可能有那样的东西。”姜落摇头：“根本没必要啊，玩这些花里花哨的东西，根本没用，只要敢出现在我们这些大巫面前，直接把他揍成肉饼就行了。”
“这样么。”郑毅苦笑了起来。
说起来，也很有道理。
但总感觉有些让人失望。
“如果实在不行，我可以出手，帮你逃走。”
姜落开口说道。

第三百三十四章：反正都打不过（第七更）
郑毅闻言，眉头一皱问道：“你是说，最后那一滴精血？”
“恩！”姜落点头。
“不行，最后一滴精血使用了，你也会死的。”郑毅摇头说道。
“我现在的状况，和死人，有什么区别？”姜落摇头道：“我唯一想要做的事情，就是看一看大路上的太阳，无数万年了，支撑我活下去的信念，就是这个。”
“还不至于，现在情况还没遭到那种地步。”郑毅说道。
“大家小心，有动静！”
忽然，谢雨婷大声叫喊了起来。
听到谢雨婷的话，在场的人急忙停止了休息，站立了起来。
“怎么了？”
郑毅走到谢雨婷旁边问道。
“左前方，十一点钟方向，有两个家伙，在飞速接近。”谢雨婷举起弓箭，对准了那边。
说完，谢雨婷眉头又是一皱：“不对，不止两个人，他们两个后面，还有……”
听到这话，所有人对视了一眼。
“准备作战！”陆天大叫一声。
在场的人，急忙取出了各自的神兵，看向了那个方向。
一阵动静响起。
忽然，只见两个狼狈无比的人，慌忙往自己这个方向逃窜。
“妈的，这是一群什么东西啊！”
前方逃跑的人，正是四大古武世家赵家的子弟，赵冬冬。
肥胖的身体，这时候跑的却是比身边的人更快。
而赵冬冬身后，五个手持武器的骷髅战士，正在追赶。
刀，剑，枪，斧，戟。
无一例外，这五把武器，都散发着绿光。
看起来妖异无比。
“赵冬冬？怎么会，以他们家族的底蕴，竟然对付不了区区五只骷髅士兵？”吕青眉头一皱，随后对身旁的队员说道：“援助赵冬冬，干掉那五只骷髅兵。”
“是！”
在拥有神之翼的队员死后。
吕家小队除了吕青之外，只剩下了四人。
听到吕青的命令后，这四人一起冲了上去。
至于援助赵冬冬的原因，也很简单。
吕青想要和赵冬冬联合。
毕竟赵冬冬是古武世家的子弟，怎么看，都比秦家这边要靠谱得多。
而且秦家这边，还有自己的仇人。
“我们要不要去帮忙？”
陆天低声对郑毅问道。
显然，陆天的想法，和吕青一样。
对赵冬冬伸出援手，赵冬冬自然也会和自己结盟，一起共渡难关。
“帮个屁的忙，赶紧跑。”
郑毅额头上冷汗已经流出来了。
其余几个骷髅战士的实力，郑毅不清楚。
但是拿刀的那一个，郑毅与它交过手。
虽说双方都没有爆发出自己的底牌。
但是郑毅心中估摸着，就算是自己黑炎魔刀火力全开，才有那么一点可能干掉对方。
若只有一只骷髅，郑毅倒还会考虑去支援一下。
但现在可有五支啊。
说完，郑毅不由分说，直接拉起了谢雨婷的手，朝着森林更深处跑去。
陆天见状，也果断下令：“跑！”
秦家小队的其余人，也没心思去支援。
跟着郑毅便跑了起来。
“哼，秦家的人，也就只有这点能耐了。”
吕青回头看了一眼，冷笑一声。
就在此时，吕家援助的高手，已经冲到了赵冬冬的前面。
看到这，赵冬冬着急的叫道：“快跑啊！”
“啊？”
援助过来的四个高手愣了愣。
跑？
至于么，不就是几只骷髅兵么？
在进入森林之前，也不是没遇到过。
想法就想到了这里。
四人只感觉身体一阵剧痛。
再回过神来。
身体已经被那几只骷髅战士的武器穿透。
“什么？”
四人，都有些不敢相信。
为什么，这些骷髅和之前在外面看到的那些，完全不同。
速度竟然快到了这个层次。
“妈的。”
赵冬冬回头看了一眼，丝毫不敢做任何停留。
站在原地的吕青，也呆住了。
那四人，可是吕家最后的班底了。
他们手里的神兵，几乎可以说是吕家这么多年来的全部存货。
“神兵……把神兵还给我。”
吕青咬着牙，想要冲过去将那四人的神兵夺回来。
只不过赵冬冬的话，却是把吕青叫醒。
“别傻了，赶紧跑，跑晚了，命就没了。”
一行人，飞速奔跑。
即便郑毅他们先跑，但也没快上多少。
“这三个家伙，跟着我们跑干啥啊，就不知道换一个方向吗？”
高泉回头望了一眼，气得牙痒痒的骂道。
赵冬冬，和他的手下，以及吕青。
此时紧随郑毅等人的后面。
看那架势，完全就是郑毅他们去哪，他们几人就跟到哪。
其实也能理解赵冬冬和吕青的想法。
一直追着郑毅他们。
一个不幸被追上了。
还能有几个帮忙的人。
但是对郑毅他们而言，就有些操蛋了。
“郑毅，怎么办？”
陆天紧张无比。
现在的情况，已经到了生死关头。
那五只骷髅一旦追上。
他们根本没办法应付。
“如果使用黑炎魔刀，我能对付一到两头这样子，但是五头……根本不可能。”
郑毅摇头。
众人闻言，也只有叹气。
整个白骨森林，果然就像是迷宫一般。
无论郑毅他们怎么奔跑。
都无法看到尽头。
永远都是相似的树林。
人，总是会累的。
郑毅还好，他现在的速度，全是由自己的身体支撑。
而其他人，则是完全依靠自己的灵力加持。
长时间的奔跑，陆天等人体内的灵力，已经下降了三层左右。
“不能一直这样下去，如果灵力耗尽，再被追上，大家就真的只有等死了。”陆天深吸了一口气说道。
郑毅点头。
陆天说得很有道理。
但是……
留下来，难道就不是等死吗。
就在奔跑的时候，谢雨婷鼻子轻嗅。
“郑毅，前面有血腥味传过来，应该是有人受伤了。”
听到谢雨婷的话。
郑毅眉头一皱。
难道，前面也有这样的骷髅战士？
“怎么办？绕道还是？”陆天问道。
“不能绕道，过去看看。”郑毅摇头：“绕道，无止境的跑下去，也是一条死路。”
前面的情况虽说不明。
但情况再差，也最多是后面多一只骷髅追击罢了。
五头和六头，又有什么区别？
反正都打不过。

第三百三十五章：暗劲（第八更）
??白骨森林，一巨大的树木下方。
一个少女正在给一男子包扎。
“公子，这些怪物，到底是什么来头啊？竟然能伤到你。”
少女轻柔的语气中，透露着一股不可思议。
在两人旁边，两具骷髅已经散架，落在地上。
一把青色的锤，和棍子，摆落在一边。
这男子，正是古家的最强传人。
古运。
此时古运的脸色，也凝重到了极点。
和其余家族的人对地狱完全不了解不同。
古家的先辈，曾经来过地狱。
古运也知道一些地狱的消息。
而这里的环境，与爷爷所说，地狱中最危险的白骨域，简直一模一样。
“如果真是白骨域，那么说不定我也会陨落在此。”
古运摇了摇头说道。
“这……不可能吧。”女孩低声道。
“好了，把这两把神兵收起来，寻找出口，尽早离开。”
古运说道。
女孩点头，将两把神兵收起。
不过就在这时，女孩的眉头一皱。
“公子，有人过来了。”
古运显然也感应到了，转过头，朝着另一边看去。
很快，就看到了狼狈的郑毅等人。
“是他？”
古运对于郑毅的印象很深刻。
同辈修士之中，能让他有危险感觉的人，寥寥无几。
郑毅作为其中之一，自然被古运牢牢记住。
“古运？”
逃过来的郑毅等人，看到古运之后，顿时一喜。
退无可退之下，遇到一个实力强大的人，无疑是一个天大的好消息。
“古运，我是秦家小队的队长陆天，我们背后有五只骷髅怪物正在追赶，希望你能出手，帮我们一起解决掉那五头怪物。”
停下脚步的陆天，急忙对古运说道。
古运没有说话，反而是看向了郑毅等人来的方向。
赵冬冬，吕青，此时也逃了过来。
“公子？”
女孩看着古运。
古运点头：“化剑！”
女孩闻言，身上顿时散发出了一阵白色光芒。
光芒散去，之前女孩站立的位置，一把散发着白光的剑，漂浮。
“这是？”
看到这一幕。
郑毅也大吃了一惊。
这个一直跟在古运旁边的女孩子，竟然……是一把武器？
“归一神剑？”陆天忽然想起了什么，惊讶的叫道。
听到陆天的叫喊，在场的人对视了一眼。
纵然是郑毅，也听说过归一神剑的大名。
传说中，古家所拥有的地级神兵。
只是没人想到，归一神剑，竟然会在一个古家后辈的手中。
古运此时握剑一挥。
一阵阵剑气奔出。
直接对着那五个骷髅怪物袭去。
五个骷髅怪物各自施展武器抵挡。
这些剑气看起来威猛无比。
但是却也并没有对这些骷髅造成实质性的伤害。
“太好了，得救了。”
赵冬冬松了口气，庆幸的说道。
只不过，赵冬冬刚说完，只见古运口中，便喷出了一口血。
本来看到古运无敌之姿，以为得救的众人，顿时傻眼了。
这什么情况？
结果这古运是银枪蜡样头？
看着猛，实际上根本不经打？
只有郑毅转头，看到了旁边的两具骷髅骨架。
结合古运身上所缠绕的绷带。
“这古运，已经干掉了两只这样的骷髅怪物？”郑毅低声道。
“什么？”
“被那两只骷髅怪物给伤到了？”
古运瞥了郑毅一眼。
“不想死，就别隐藏实力了，这些怪物，不同寻常。”
说完，古运持剑冲了上去。
“大家伙，拼命吧，要么干掉这些怪物，要么被这些怪物干掉。”
郑毅沉声叫道。
说完，握着黑炎魔刀，跟着古运一起冲了上去。
“利刃华尔兹！”
“阴阳玉境！”
没人敢隐瞒自己的实力。
所有人都发动自己的神兵，冲了上去。
郑毅所找的目标，正是那手握大刀的骷髅。
经过之前的交手，郑毅清楚了一件事。
想要在武技上胜过这骷髅，对于如今的自己而言，几乎是不可能做到的。
既然技巧上面无法办到。
那么就只能以强横的力量，将其碾压了。
“给我死！”
郑毅暴喝一声。
在他手臂上的青筋猛然鼓起。
如今郑毅的力量，一般的低级妖兽，还真比不上。
黑炎魔刀上，魔焰腾腾，大有力劈华山之势。
那骷髅怪物举刀抵挡。
砰！
一声震响。
那骷髅怪物，直接被郑毅这一刀震得倒飞了出去。
砸在树干上。
“成功了？”
郑毅一喜。
“差得远呢，你的力量，怎么回事？”
忽然，不远处的姜落开口说道。
闻言，郑毅看向了那骷髅怪物。
果然，骷髅怪物虽说被击飞到树干上。
不过这时候却有摇摇晃晃的站了起来。
“力量，不是你这么用的。”姜落沉声道：“用暗劲打它啊！”
“暗劲？”郑毅一愣：“什么东西？”
“暗劲不会？”
“不会。”
“领你入门的人，简直太不负责任了吧？这些最基本的战斗方式，都不教你？”姜落闷声骂道。
郑毅苦笑不已。
领自己入门的后羿。
早就不知道死多少年了。
??上哪教自己啊。
在很多人，甚至包括郑毅心目中，巫的战斗。
就是最原始的战斗方式。
力量大，直接一拳怼死你。
看起来，的确如此。
可实际上，并非如此。
如果说道家的修炼，是以灵气为主，依靠灵气作战。
那么巫道，就是完全以身体为主。
将自己的身体，练成一个战斗兵器。
但再强大武器，使用武器的人不强，也没用。
所以，巫道的强者。
每一个，都可以说是近身战斗的宗师级人物。
姜落，自然也不例外。
此时郑毅的攻击方式，在他眼里，就如同小孩子过家家一样简单。
“那暗劲，到底是什么啊？”郑毅皱眉问道。
“打出一拳，或者说，挥刀的时候，不要用你百分百的力量！”姜落开口：“暗藏一部分力量，在交手后爆发！”
这就是暗劲。
说起来很简单，实际上也不难。
是巫道强者战斗中，最实用的一个小技巧。
“隐藏一部分力量？”
郑毅眉头一皱。
思索着姜落所说的暗劲。
而此时，那骷髅怪物，再一次冲了上来。

第三百三十六章：平衡（第九更）
“是这样吗？”
郑毅看着那骷髅怪物冲上来。
再一次挥刀劈出。
虽然还有些不能理解。
但是郑毅按照姜落所说的那样，隐藏了大概一层的力量。
在两把刀交锋，对拼到一起的那一刹那，猛然爆发。
忽然，奇迹出现了。
只见那骷髅的刀，竟然被郑毅直接劈飞了出去。
而那骷髅怪物见状，并未继续攻击，而是纵身跃开，捡回了自己的刀。
“怎么会这样？”
此时，即便是郑毅，都惊呆了。
隐藏一小部分的力量在那一刹那爆发，竟然有这样的奇效？
到底是为什么呢？
百分百劈出的威力，按理来说，要比隐藏一部分之后，再使用，要更强悍才是。
“这小子，学得好快。他之前真的没有练习过暗劲？”
站在原地的姜落有些不敢置信的嘀咕了一句。
虽说暗劲在巫道强者的眼中，只是入门的小手段。
但也需要长久的练习，才能顺利施展出来。
最重要的，就是那暗劲爆发的时机掌握。
不能早，也不能晚。
时间稍微有那么一些偏差，效果恐怕会相反。
遥记得无数年前，自己练习暗劲，也用了足足一个月的时间。
“前辈，这到底是怎么回事啊？”
面对郑毅的询问，姜落从愣神中回过神来，随后道：“普通人，全力以赴，是因为他们的力量本来就不够强，隐藏不隐藏的，并没有什么意义。”
“但是巫不同，每一个巫，力量远超普通人，即便隐藏一部分的力量作为暗劲，也足以碾压大部分的对手。”
“而遇到同层次的对手时，对方会在交手的一瞬间，习惯你的力量，而暗劲爆发，就会成为压死骆驼的最后一根稻草。”
听到姜落的解释之后。
郑毅大概有些明白暗劲的原理了。
正如姜落所说，任何人，在于敌人交手的一刹那，身体会本能的习惯对方的力量。
就比如一个成年人，和一个小孩子打拳。
在拳头触碰到的时候，成年人会下意识的放松警惕，将自己的力量控制在比小孩子强一些，但又不会强太多的地步。
也不是轻敌，而是每一个人身体的正常反应。
在这样的情况下，忽然爆发出一股力量，就可以达到出人意料的效果。
“家有一老如有一宝……这姜落前辈，还真是一座宝库啊。”
郑毅深吸了一口气道。
前人栽树后人乘凉。
一个前辈随便一个指点，就能让后辈少走不知道多少的弯路。
虽说姜落因为身体原因，实力不复以往。
但是对于郑毅而言，他的重要性，不言而喻。
“嗷！”
那骷髅怪物怪叫一声。
再次冲了上来。
郑毅微微一笑，与其交战在一起。
这一次，局面反了过来。
郑毅占据了上风，彻底将这骷髅怪物死死的压制。
而战场的另外一边。
古运此时与那持剑的骷髅，也是斗得难解难分。
之前斩杀两只骷髅怪物，让古运受了重伤，此时也无法快速将其斩杀。
至于另外三头骷髅怪物。
由其余人牵制着。
陆天与高泉两人联手，大战那持枪骷髅。
谢雨婷在远处用弓箭支援牵制。
秦云，赵雷，加上之前和赵冬冬一起逃命的男子，三人联手牵制持戟的骷髅怪物。
而赵冬冬和吕青两人，则是与持斧的骷髅怪物战得难解难分。
说起来，五个小战场中，最危险的就是秦云谢雨婷她们了。
虽说是三人联手对敌。
可是他们所持有的神兵，都是黄级而已。
即便是三人联手，也是险象环生。
而除了郑毅和古运两人之外。
吕青和赵冬冬，倒也轻松无比。
吕青青手中的阴阳玉境就不说了。
赵冬冬身为四大古武世家的子弟，此次前往地狱，也携带了一件玄级神兵。
一个如同小孩子拨浪鼓一般的玩意。
甚至，他们两个的情况，比起郑毅和古运两人，还要好一些。
那持斧的骷髅怪物，被两人联手打得一点脾气都没有。
虽说战斗还在继续。
不过情况，却是稳住了。
五个小战场。
任何一边的人率先解决掉骷髅怪物。
就可以支援其他人，结束这一场战斗。
“这样么，如果寸劲用拳头发出呢。”
“好像效果也不错，只不过威力比起黑炎魔刀，终究要低了太多。”
一边打，郑毅一边呢喃着。
一个小细节，就可以改变战局。
这话说的就是郑毅本人了。
原本与这持刀骷髅怪物战斗，还有些吃力的郑毅。
在逐渐掌握暗劲之后。
基本上没有了太大的压力。
毕竟，他可是巫道的身体。
即便让那骷髅怪物砍到一刀，也不会造成致命伤害。
“头骨，第三节，击碎那块骨头，就能彻底杀死这些骷髅怪物。”
忽然，古运开口喝道。
之前斩杀两只骷髅怪物，古运也掌握到了这些怪物的弱点。
“第三节？”
郑毅呢喃一声，看了过去。
果然，这些骷髅怪物头骨下第三节骨头，有些不同。
上面甚至带着一点裂痕。
若不是古运提醒，这一点裂痕，没人会发现。
“知道弱点，就好办了。”
郑毅狞笑一声。
之前多次将这骷髅怪物击飞，只是一直不能杀掉。
现在知道弱点，想要将其击杀，并没有太大的难度。
郑毅挥刀急斩。
直接朝着那骷髅的弱点斩去。
在即将斩到的时候。
异变突生。
白骨森林的上方，忽然出现了一支骨箭。
径直射到了郑毅的刀身上。
那骨箭的威力不凡。
将郑毅的手都震得一麻。
持刀骷髅见状，也是抓住机会，一刀对郑毅的脑袋砍来。
郑毅一惊，脚步连点。
最终，刀锋擦着郑毅的脖子飘过。
“还有一只？”
郑毅咬牙，望着骨箭来的方向。
果然，一只骷髅怪物，蹲在树干上。
它的手里，拿着一把散发着绿光的骨弓。
“遭了！”
所有人，看到这只骷髅怪物的现身，都是感到一阵惊恐。
现在的局面，形成了一种平衡。
而这新来的骷髅怪物，很显然会打破这种平衡。

第三百三十七章：不要留手了（第十更）
“那只拿弓箭的怪物交给我对付！”
忽然，谢雨婷开口大叫。
“你？”
郑毅眉头一皱。
“我会尽可能拖延时间的，你赶紧解决掉这些骷髅，然后来帮我。”
谢雨婷说完，飞速的拔出几支箭，直接对着树枝上那骷髅弓箭手射去。
砰砰砰！
三声脆响。
只见谢雨婷射出的弓箭，竟然被那骷髅弓箭手用箭矢直接击落了下来。
不对，郑毅瞳孔骤然一缩。
那骷髅弓箭手射出来的箭，是四支。
挡住了谢雨婷三发箭矢之后，还有一支箭矢，朝着谢雨婷刺去。
“小心！”
郑毅一惊，快速朝着谢雨婷冲了过去。
只不过在这危机时刻，谢雨婷并未坐以待毙。
飞速从背后摸出一支箭矢，张弓搭箭，将多出来的那一支，击得粉碎。
甩了甩额头的刘海，谢雨婷笑了笑：“可别小看我啊。”
听到这话，郑毅愣了愣。
似乎在对骷髅弓箭手说的一句话。
但实际上应该是在对自己说。
一时间，郑毅才反应过来，自己太过关心谢雨婷，反倒忽略了谢雨婷的实力。
她不是温室的花朵。
而此时，那持刀的骷髅，趁着郑毅愣神之际。
快速冲来。
这些骷髅怪物，虽然一副痴痴傻傻的模样，可实际上它们的智慧并不输人类。
面对骷髅刀手的攻击。
郑毅早有察觉，回身一刀斩过。
逼得那骷髅刀手倒退了出去。
再回头看一眼场上的情况，其余人都还好，唯独高泉和陆天两人，在失去了谢雨婷帮忙掩护的情况下。
显得有些吃力。
“我说古运，别藏着掖着了，以你的实力，想要斩杀那骷髅剑手，不是难事。”郑毅忽然开口说道：“速战速决吧，不知道还有多少骷髅怪物。”
听到郑毅的话，持剑与骷髅剑手周旋的古运，笑了笑。
虽说他之前的战斗中，和两个骷髅怪物战斗，受了一些伤，灵力也消耗了不少。
但对付眼前的骷髅剑手，并非是什么难事。
他之所以没有施展全力对付这骷髅剑手。
是因为他想要看看，郑毅的实力，究竟有多强大。
“那大家都别留手了。”古运笑了笑道。
郑毅点头。
身上燃烧起了魔焰。
不仅如此，魔焰中，还混扎着道道雷电，冰霜。
看起来很不可思议的三种元素，此时却是同时出现在了郑毅的身上。
“当然要全力出手了。”
郑毅沉声道。
而古运此时，也是一挥手，将手中的归一神剑抛到半空。
被抛到半空的归一神剑，一化二，二化四，四化八……
如此循环下。
归一神剑出现了足足六十四柄。
每一柄，仿佛都是真的，却又好像都是假的。
“天下归一！”
低声一喝。
六十四柄剑，同时朝着那骷髅剑手斩去。
就如同一场剑雨一般。
那骷髅剑手手中的绿剑飞速挥舞。
只不过它劈砍中的，全都是归一神剑的虚影。
而无数虚影中，真正的归一神剑，却是瞬间击中了它头颅下方的第三块骨头。
哗啦~
一声脆响。
骷髅剑手，直接散落成了块块骷髅，那把绿剑，也落在了地面。
干掉骷髅剑手之后，古运转过头，看向了郑毅的方向。
与古运的技巧流不同。
郑毅一直站在原地没动。
就像是一个不断提温的火炉一般。
郑毅身上散发的魔焰，电光，越来越多。
古运从郑毅身上感受到的危险，也越来越浓厚。
“这家伙……”古运眉头微微一皱。
突然，郑毅睁开了双眼。
郑毅的瞳孔，布满了红色的血丝。
刚才他一步一步提升黑炎魔刀的威能。
现在，已经达到顶点了。
再继续提升，郑毅无法守住心中灵台。
“灭世魔刀斩！”
郑毅暴喝一声，高高跃起。
在郑毅举刀跃起的那一刹那。
黑炎魔刀之中，忽然涌现出无尽魔焰。
那源源不断的魔焰，在这一瞬间的时间，仿佛将白骨森林的上方充满。
随后，又在一刹那间，涌回了黑炎魔刀之中。
在刀劈下的时候，黑炎魔刀的刀身上，不再有丝毫魔焰。
但是所散发出的威势。
却让站在远处的古运心惊。
如果自己面对这一刀，说不定也会死。
这就是此时古运心里的感觉。
那持刀骷髅硬接了郑毅这一刀。
随后，持刀骷髅的骨骼，开始粉碎。
一直到化为湮灭。
灭世魔刀战，之前郑毅也施展过。
一刀，灭杀无数牛头怪物。
但那是群发的威力。
将这些威能，击中在一个目标身上。
在配合自身巫道的强悍肉身施展。
威力之强，就算是郑毅也是第一次见识到。
“太好了！”
看到郑毅和古运双双击杀对手。
其余人心中一喜。
郑毅和古运对视一眼。
随后古运朝着其余人的战场奔去。
而郑毅，则是冲到了上方，去帮谢雨婷了。
此时，上方的古树树干，已经被一支支箭矢插得千疮百孔。
谢雨婷躲在一颗古树后面，重重的喘着粗气。
虽说她和那骷髅箭手交战并没有多久。
但也是谢雨婷这些年经历的最凶险的一次战斗了。
说起威力，谢雨婷有后羿箭决三连发，并不会输给那骷髅弓箭手。
但三箭齐发，需要一些时间。
而那骷髅弓箭手，却根本不用那么麻烦。
忽然，谢雨婷猛地一跃。
从原本蹲的位置快速跳到了另外一颗树上。
而在谢雨婷离开的那一刻。
她原本所在的那颗大树，猛然爆炸。
一支威力巨大的箭，直接将那棵树击穿。
“完全感受到不到丝毫杀气，实在是太难缠了。”
谢雨婷咬牙道。
箭修之间的交战，能否感知到对方的杀意，实在是太重要了。
如果是遇到新手，每一箭都携带着浓郁的杀气。
那么他根本不可能伤到谢雨婷分毫。
但那骷髅箭手，显然不是新手。
或者说，身为骷髅，是否有这些情绪，都是未知数。
“嘎嘎！”
刚刚停下的谢雨婷，忽然听到了背后有一阵怪笑声。
一时间，谢雨婷背后汗毛倒立。
回过头看去。
果然，骷髅箭手，此时正张弓搭箭，对准了自己的脑袋。

第三百三十八章：近身战斗，是无敌的。（第十一更）
显然，谢雨婷的举动，被这骷髅弓箭手算死了。
也只有这样，它才能在谢雨婷之前，移动到这里。
“蹲下！”
忽然，谢雨婷身后响起了郑毅的喊叫声。
谢雨婷闻言，没有丝毫犹豫，一个弯腰。
而此时，骷髅箭手才看到郑毅持刀，飞速冲刺而来。
几乎眨眼间，就抵达了眼前。
“噶！”
怪叫一声。
骷髅弓箭手松开了手中的弓弦。
骨箭直接飞出，对着郑毅的头颅而去。
近身的一箭，或许谢雨婷闪躲不了。
她是弓箭手，近身反应速度，跟不上。
但是郑毅可不同。
早有预料的情况下，郑毅扭身一转。
旋转下，郑毅躲开了这一箭。
那骷髅弓箭手的速度很快，在郑毅刚闪开那一箭的瞬间。
它几乎便准备好了下一次射击。
只不过这一次，郑毅又岂会让它将手里的箭顺利射出？
刀光闪过。
黑炎魔刀直接斩碎了骷髅弓箭手弱点的骨骼。
啪嗒！
声声脆响。
骷髅弓箭手亦被击败。
“这家伙，比起其余骷髅，要简单多了。”
郑毅低声嘀咕道。
其实，这些骷髅怪物，也和人的特性相似。
这持刀的骷髅，近身战斗极弱。
郑毅才能一击得手。
“下面的情况怎么样了？”
谢雨婷问道。
郑毅道：“没问题了。”
一共六个骷髅战士，现在被斩了三个。
剩下三个想要解决，就不是什么麻烦的事情了。
果然，在郑毅带着谢雨婷下去之后就发现。
腾出手来，又没有压制实力的古运，在众人的协助下，很快就将其余的骷髅战士干掉了。
“危机，解除。”
陆天的脸上，露出了轻松的笑容。
众人对视了一眼，也是松了口气。
……
而此时，白骨宫殿之中。
白骨女王坐在正中央，面带微笑的看着画面中的郑毅等人。
并未因为手下被干掉而有所愤怒。
实际上，类似那样的骷髅怪物，白骨女王要打造多少，就有多少。
只要能让她看到表演，就行了。
“接下来，让其余的骷髅战士全部汇聚过去，这群小家伙，可真有意思。”
白骨女王淡淡的说道。
“你准备玩到什么时候呢？”
忽然，大殿中响起一个声音。
一个身影，从虚幻逐渐转为实体。
正是之前的那个男子。
看到男子出现，白骨女王急忙站起，深深地鞠了一躬。
“见过大人。”
“既然已经发现了那巫道的强者，为何不抓？”男子开口道。
“大人放心，那家伙被囚禁上万年，和普通人无异，造不成威胁。”白骨女王急忙说道。
“哼！”男子冷哼一声：“立刻动手。”
“是！”白骨女王点头。
而之后，那男子再一次消失无踪。
实际上，那男子并非是本人亲临。
只不过是一缕神识到场而已。
但这不意味着白骨女王就可以将他的话当成是放屁了。
摇了摇头，白骨女王望着半空中的画面叹了口气：“真是可惜，还准备和你们多玩玩的。”
随后，白骨女王起身，直接离开了白骨宫殿。
……
而此时郑毅等人，丝毫未察觉到危险。
他们一群人，正在分神兵。
郑毅和谢雨婷所获得的刀与弓箭。
古运杀掉骷髅得到的剑。
这几件，都是没有争议的。
而其余几件，就不同了。
比如吕青和赵冬冬联手对付，最终杀死得到的绿色大锤。
“如果不是我出手相助，你早就被人家锤死了，凭什么和我抢神兵？”
“赵冬冬，你说你磕不磕碜？和我一个女孩子抢东西？”
“事关神兵，女不女孩子的，重要么？更何况我也没把你当成女人过。”
“什么？你再说一遍？”
两人争得面红耳赤，谁都不肯让步。
至于郑毅他们这边就和平多了。
绿色长枪与长戟，都是他们的。
“不管怎么说，这一次收获了四把神兵，回到秦家，也能交差了。”陆天笑着说道。
郑毅点头，就像是之前所说的那样，秦家无论报以何种目的。
但是秦家都是对自己提供了大量帮助的。
这样的情况下，回报，也是必然的。
“你用不用换成这把骨弓？”
郑毅忽然对谢雨婷问道。
虽说修士只能拥有一把神兵，但如果遇到更好的神兵，是可以放弃之前的，进行更换的。
“不用了，冥火神弓和我的属性匹配，这骨弓，阴气太重了。”谢雨婷摇头。
这骨弓的品质，的确要比冥火神弓稍微好一些。
但也没有达到玄级神兵的层度。
没必要更换。
“郑毅小子，你过来一下。”
姜落忽然对郑毅招手。
郑毅快步跑了过去。
姜落上下打量着郑毅，随后道：“你的巫道，没有领路人？”
在看到郑毅不会使用暗劲之后，姜落便能猜测到了。
这种巫道强者最基本的战斗技巧郑毅都不会。
说明郑毅根本就没有领路人。
领路人，就是老师的意思。
郑毅摇头：“不瞒前辈，我是从一本古籍上得到的修炼方法，在我炼体的时候，那位留下古籍的前辈，已经故去多年了。”
“原来是这样。”姜落点头：“我就说，你小子的近身搏斗，怎么弱得和小鸡仔一样。”
郑毅无语……
在江南省……加上青龙领的年青一代之中。
自己的近身战斗能力，不说第一，至少也能排的上号。
可是这话是从一个巫族大巫的口中说出，却是让人无法反驳。
论近身搏斗技巧，还能有谁比姜落更有发言权？
“请前辈指点。”
郑毅恭敬的道。
“首先，是战斗技巧，暗劲的熟练使用。”
“你现在虽说算是掌握了暗劲，却不能无时无刻使用这股暗劲。”
听到这，郑毅不由得说道：“我感觉也不是那么难，现在应该是掌握了吧。”
“不是那么难？”姜落摇头：“你的脚指头，能施展暗劲吗？”
“啊？”
听到这话，郑毅诧异的张大了嘴巴。
“脚指头？前辈，这怎么可能……”
“一个成熟的大巫，可以在身体每一处发出暗劲。”姜落背手道：“如果你能做到这一点，那在近身战斗时，你就是无敌的。”

第三百三十九章：老子，可是巫（第十二更）
暗劲的妙用，郑毅之前已经领略到了。
如果真如姜落所说的那样，浑身上下每一处器官，都可以迸发暗劲。
那……
郑毅想一想，都感觉有些太恐怖了。
“算了，你这小家伙，看起来年龄也不大，估计还不满一百岁吧？对你不能太苛刻了。”姜落摇头。
“一百岁？我才二十出头。”
郑毅嘴角抽搐道。
“二十出头？”
姜落一愣。
“恩，前两天刚满二十四。”
在姜落他们那个年代，人的寿命很长。
平均是五百岁以上。
一百岁，就是青壮年。
“二十岁……我二十岁的时候……”姜落不由得将自己和郑毅对比了一下。
发现，这小子就是一个怪胎。
能在二十岁时，有如此实力的巫。
恐怕只有当初的古神了。
忽然，白骨森林颤抖了起来。
“怎么回事？”
正在休息的众人，顿时一惊。
而归一神剑化为的那个女孩，一脸惊恐的对旁边的古运道：“公子……不好了，快，快跑。”
“怎么了？”古运一愣，他从得到归一神剑之后，还从未见过剑灵有过如此慌张的样子。
“一个，一个让我喘不过气的存在，我们绝对无法匹敌的家伙。”剑灵慌乱的道。
听到剑灵的话之后。
所有人脸色都阴沉了下来。
随之而来的，便是那股巨大到极点的压力。
仿佛空气，都变得凝固了起来。
让在场的人，呼吸都变成了一件困难无比的事情。
“怎么会，怎么会有这么恐怖的怪物？”
郑毅咬牙道。
当初在平原上遇到的那巨大牛头人给他们带来的压力，和现在的一比。
就如同小孩子和大人一般。
完全不是一个层次上的。
就好像，他们现在所面对的，是这一方天地的神明一般。
而实际上，白骨女王在第一层地狱，称其为神明，也并不过分。
随着颤抖。
郑毅发现自己等人身边的树林，竟然开始移动了起来。
很快，他们旁边，就不再是树林。
而是一片白骨堆砌的山。
在山顶，一座白骨宫殿矗立。
不仅如此，还有一个巨大的黑幕。
那，正是他们苦苦寻找的出口。
只不过，在出口前，阻拦他们的这一座骨山，带给他们不可逾越的感觉。
并不是这骨山有多高。
而是站在骨山前的那名女子。
肤白貌美，黑发及腰。
“地狱中的囚徒，竟然妄想逃走，真是可笑。”
白骨女王看着姜落，低声笑道。
“小子，别暴露你巫的力量。”
姜落快步走到了郑毅的旁边，低声对他说道。
一旦郑毅和这白骨女王交手。
白骨女王必然会发现郑毅的身体不同。
若是郑毅被发现。
那他也绝对无法逃脱。
“前辈？”
郑毅眉头一皱。
从姜落的话中，郑毅听出了一些端倪。
“日落，日出，真的很想再看一眼啊。”
姜落摇头呢喃。
说着，姜落将上衣脱下。
露出了一身皮包骨。
看到姜落的动作，郑毅当然明白他想做什么。
“前辈，不要。”
郑毅摇头。
虽然和姜落刚认识不久。
但是同为巫的那种亲切感，却是实打实的。
此时郑毅的心里，并非想着姜落活着能给自己带来多大的帮助。
仅仅是因为这一份亲切感，而不希望姜落死去。
“事情因我而起，也该由我画下句号。”
说着，姜落拍了拍郑毅的肩膀。
一滴血，从姜落的手中，沉入郑毅的肩膀。
那滴血炙热无比。
“这是？”
“我的精血。”姜落低声道：“实际上，我还留着两滴。”
“既然如此，使用一滴打败这家伙，留一滴活命啊。”
郑毅着急的说道。
“你以为，打败这家伙，我就能顺利离开了？”
姜落摇了摇头。
他清楚，地狱中这些怪物，都是别人养的狗而已。
别说只剩下两滴精血的自己了。
就算是全盛时期的自己，也不一定能冲出这牢笼。
“这一滴精血你留下，遇到不能解决的困难时，便将其燃烧，到时候，你便能借助我一部分的力量。”
郑毅眉头紧锁，他的心里五味陈杂。
“不要给咱们巫族丢人。”
一番交代，实际上也就短短片刻时间。
白骨女王并没有什么闲心思和一个囚犯废话。
一挥手，那骨山，仿佛活过来了一般。
一根根骨头，组成了一个巨大的手臂，直接对着郑毅等人站立的地方砸来。
那骨臂，所携带的气势。
让郑毅等人甚至都挪不动身子。
“完了……死定了。”
“没想到，我竟然会死在这里？”
除了郑毅以外，所有人面对此情此景，都是心生绝望。
实力绝对的差距下。
甚至升不起反抗的心思。
就在骨臂即将把所有人碾成肉沫之时。
一声巨响。
陆天抬头一看。
只见那骨臂，停在了他们上空，没有再前进分毫。
“大叔？”
而这时候，陆天才看到。
一边那跟随了自己队伍一路，看起来瘦瘦弱弱的大叔。
伸出干枯的手臂，挡下了这所有人看起来不可抵挡的攻击。
“快跑吧，这家伙，交给我。”
姜落沉声道。
陆天等人不清楚姜落的底细。
此时都是惊异的对视着。
“郑毅？这是怎么回事啊？”
谢雨婷也是朝着郑毅问道。
“赶紧走。”
郑毅咬着牙，深吸了一口气。
他并没有冲上去，与姜落并肩战斗。
他清楚，自己现在，甚至连和姜落并肩战斗的资格都没有。
与其辜负他的牺牲，扭扭捏捏，不如快点离开，让姜落能够安心战斗。
“走！”
古运此时，也从震惊中回过神来。
陆天等人，这时候也顾不上姜落到底是不是白骨女王的对手。
拼了命的往出口方向冲去。
“想走？”
白骨女王冷笑一声。
虽说她得到的任务是抓到姜落。
但是对于郑毅这一群在自己地牌搞破坏的家伙，也并不准备放过。
“你的对手，可是我！”
“小家伙，可别小看我啊。”
姜落的声音响起。
那只巨大的白骨手臂，瞬间崩溃。
散落在了地面。
“老子，可是巫！顶天立地的巫。”

第三百四十章：姜落，死了？（第十三更）
骨臂粉碎。
姜落那枯瘦的身躯，已然不见。
一个身材健硕到了极点的男子，站在原地。
精神饱满，看不出丝毫之前的模样。
“巫？真是笑死人了，被囚禁上万年的巫，又有什么用？”
白骨女王轻笑了起来：“你现在，能发挥巅峰时期几层的实力？三层？还是两层？”
“把你打散，够用了。”
姜落冷声道。
“真是搞笑，我倒要看看，你如何把我打散。”
白骨女王笑了起来。
姜落脚步一踏地面。
周围数百米的白骨，在姜落这一步之威下，轰然碎裂。
而姜落的速度，更是犹如一颗炮弹一般。
急速朝着白骨女王砸来。
“想要近身？”
白骨女王冷笑一番。
只见她一挥手。
地面升起一道道白骨组成的墙壁。
只不过随后，她脸上的笑容，就凝固了起来。
升起来的骨壁，瞬间被姜落轰碎。
一道，又一道。
这防御力强大无比的骨臂，此时在姜落的面前，就好像豆腐做的一般。
连阻拦他的脚步，都做不到。
片刻愣神。
姜落已然冲到了白骨女王的身前。
“给我死！”
姜落挥拳砸下。
白骨女王伸手一抓。
一面银白色的盾牌，出现在了她的手中。
砰！
一声震天彻地的巨响。
只见白骨女王被这一拳砸得直接飞了出去。
撞进了骨山之中。
“这……这位前辈，这么强？”
“这前辈，真的是人类吗？”
陆天等人看到姜落犹如天神一般的实力，不由得都有些怀疑了起来。
之前和自己同行的那枯瘦老者，到底是不是这个人。
只有郑毅清楚。
姜落现在所爆发出来的实力，都是回光返照。
是他燃烧自己最后一滴精血，所得到的力量。
“赶紧走，晚了，大家就走不掉了。”
郑毅咬着牙，看着远处的出口。
虽说出口离他们并不算太远。
若是平时，他们片刻就能冲过去。
但是现在，白骨女王的威压犹在。
大家的活动，都如同被上了一道枷锁。
如果不早点走，等姜落撑不住了。
就真的完了。
“没想到……大巫的实力，竟然这么恐怖，这还是被关了上万年的大巫。”
一个声音，从骨山中响起。
白骨女王摇摇欲坠的飞起。
她手里的盾牌，已然龟裂开来。
说到底，白骨女王并没有生在那个大巫横行的年代。
在巫被封印之后，世界上对于巫，都是贬低之词。
所以，她对于巫的实力，并不重视。
直到这一刻，她才清楚。
曾经，让所有妖族所忌惮的巫。
究竟是什么样的存在。
“如果是全盛时期的你，恐怕我也只能落荒而逃吧，不过可惜，你现在，终究被封印了万年，实力和当年，早就没得比了。”
白骨女王淡淡的说道。
说完，白骨女王的身上，冒出一节节尖锐的骨刺。
“即便跌落低谷，也不是尔等能够蔑视的。”
姜落闷声道。
说着，两人冲到了一起。
白骨女王，最强的，也是近战。
作为一层地狱的王，白骨女王骄傲无比。
她不愿意在自己最强的一项，被一个实力削减大半的人给比下去。
双方交手。
近身战斗，一触即分。
白骨女王不敢真的和姜落拼命。
而姜落知道自己时间不多，他最大的目的，是多拖延一些时间让郑毅等人逃走。
也不会拼死一战。
虽说两人触碰瞬间，便分离开来。
但是两人以极快的速度对拼了十余个回合。
白骨女王身上的骨刺，刺入了姜落的身体。
姜落这时候身上充盈无比，看起来身强体壮。
但终究不是他本来的大巫之身。
而是精血支撑起来的罢了。
一番对攻，姜落身上便被刮开了一条条痕迹。
由此可见，白骨女王近身战斗之强。
换一个人，恐怕瞬间就会被骨刺撕成碎片。
只不过说到近身战斗，大巫畏惧过谁？
姜落身上被刺出一道道伤口。
白骨女王也不好受。
与郑毅那个新手不同。
姜落身上的暗劲迸发，几乎一个瞬间，将白骨女王的本体的骨头，震出了一道道裂痕。
多少年了。
白骨女王镇守地狱一层之后，就从未受过伤。
只不过，她看向了对面的姜落之后，却是笑了笑。
“看起来，你似乎快撑不住了啊。”
此时，姜落重重的喘着粗气。
即便他已经很克制的使用那一滴精血的力量。
但想要支撑他的力量，还是远远不够。
“还真是怀念以前啊，不用担心力量不够！”
姜落的脸上，出现了一抹苦笑。
转头看去。
郑毅等人即将达到出口位置。
而正好，郑毅也转过头，看向了姜落的方向。
一时间，姜落想到了当初，在部落，为了保护自己不被妖族带走，而被妖族给杀掉的那个巫。
他并不是大巫，能力也有限。
但却依旧不顾危险，牺牲了自己。
一时间，时光有一种重叠的感觉。
只不过，姜落从被保护的那个，变成了保护人的人。
两人的对视，仿佛是巫的传承一般。
巫道，就是这样一代一代传承下来的。
“接下来的路，加油啊，小家伙。”
说完，姜落扭过头，看向了白骨女王。
“接下来，就让你看看，什么叫做大巫！”
随后，姜落体内的那一滴精血，彻底燃烧了起来。
姜落身上，逐渐出现一道道红色的印记。
犹如岩浆一般，一道道交错纵横，贯彻全身。
在黑暗的地狱之中。
犹如太阳一般耀眼。
“郑毅，姜前辈不和我们一起离开？”
谢雨婷等人站在出口前，望着后面的姜落。
“他会和我们一起离开的。”
郑毅低声呢喃。
即便姜落会陨落在这里，但他的精神，巫道，郑毅会继承下来。
说完，一群人踏入了出口。
出口处的峡谷，阳光洒下。
一群人回来的时间，正好是一天清晨。
日出，从遥远的地平线升起。
地狱之中，姜落最后一击，郑毅他们并没有看到。
白骨女王，有没有被姜落干掉，郑毅也不清楚。
但郑毅知道，姜落……
应该是死了。

第三百四十一章：劫后余生（第十四更）
回到蓝星。
劫后余生。
没人会想到，地狱之中，竟然会危险到这样的程度。
就算是古运，这个稍微知道地狱情况的人，也没有想到，会撞到白骨女王这个超级强者。
现在回想，他们也只能感叹运气好。
如果不是郑毅偶然之下从一个地洞之中救出姜落。
他们根本不可能从白骨女王手里逃脱。
一丁点可能性都不会有。
但从另一个方面来说，若郑毅没有救出姜落，或许也就不会遇到白骨女王了。
因果关系，谁又说得好。
“这一次，所有进入地狱的队伍，恐怕就只有我们活下来了。”古运开口说道。
赵冬冬点头：“其余人，应该都死在白骨森林中了。”
当初，赵冬冬之所以会遭到五只骷髅怪物的袭击，是因为他们聚集在一起的，是三个家族的人马。
仔细推敲一下，白骨森林中的骷髅怪物，肯定不止哪一些。
“这一次回去，恐怕青龙领高层，都会震荡吧。”
郑毅小声的说道。
说起来，实力保存最为完好的，就是秦家小队和古家的古运了。
除去剑灵女孩不说，古家小队就只有古运一人。
而秦家小队虽说人马也死了大半。
但主要人物，都没有死。
秦家的神兵，不仅没有减少。
甚至还从骷髅怪物那里得到了四把神兵。
说是大丰收，也毫不为过。
但其他家族，运气较好的，就是吕家了。
毕竟，吕青手里的阴阳玉境没有丢。
八大家族的其余六家，真的是血本无归。
所有的神兵与人手，全部肉包子打狗，一去不复返了。
“需要回去复命，就先告辞了。”
陆天担心古运他们窥视自己手里的神兵，急忙拱手说道。
之前在地狱的时候，大家是战友，但离开之后，谁知道他们会不会对自己一行人动手？
说完，陆天便带着郑毅他们一起上车离开了峡谷。
“古运，我们三个一起动手，干掉他们，得到的神兵，你拿六层，我们两人各取两成？”
赵冬冬这时候走到了古运身边，低声说道。
赵冬冬和吕青手里，都有一把玄级神兵，加上古运，要对付秦家小队，并非难事。
“有必要么？你觉得我古家，差那几件神兵？”
古运摇头道。
古运这一次，虽说没有完成家族安排的任务，但也没有任何损失。
甚至还得到了几把神兵。
家族不可能对他做出什么惩罚。
但是赵冬冬和吕青就不同了。
特别是吕青。
此时脸色难看到了极点。
不过他们两人再想动手又有什么用？
郑毅的实力，他们两人都是亲眼所见。
如果古运不动手，他们也不敢。
……
青龙领，平安区。
秦家的四合院之中。
秦穹正坐在书房中练着书法。
虽说秦穹并不喜欢这些东西，但是为了迎合身份，也不得不附雅风庸。
“秦穹，别担心了，谋事在人成事在天，具体有没有收获，再担心都没用。”
坐在书房角落沏茶的秦岚，淡淡的说道。
“二叔，您这话说得，换谁不着急啊。”秦穹摇头苦笑道：“现在八大家族族长，没有一个是能睡好觉的吧。”
这话，并不是夸张。
对于这一次地狱秘境，各大家族付出实在是太多了。
几乎是将所有神兵与高手，都派了进去。
如果出现什么意外，家族的发展，可以说倒退百年都不过分。
而身为家族族长，面对这样的责任，也有着巨大的压力。
“地狱，究竟是不是传说中那样神兵遍地都是啊。”秦岚不由得提出了疑惑。
关于地狱之中，遍地都是神兵的传闻，是由四大古武世家提出来的。
对于这话，他们并没有任何怀疑。
毕竟四大古武世家各有一把地级神兵，其余的神兵，也不在少数。
作为曾经从地狱中得到好处的家族。
他们的话，自然是可信的。
“我一开始想的，就是他们能从地狱中带回来一件地级神兵。”秦穹摇头道：“可是随着时间流逝，我的想法改变了，感觉他们能带回一两件玄级神兵就好。”
“而现在，我只希望他们能活着回来。”
随着担忧的加深，秦穹意识到了那批人，如果全部死在地狱，对秦家的影响有多大。
秦岚摇头笑了笑，没再说话。
两人在书房中一人练笔，一人喝茶。
很快就到了中午时分。
“爹，有消息了。”
忽然，秦枫快步冲了进来。
“哦？如何？”
秦穹惊喜的看着秦枫问道。
“刚收到陆天的消息，他们正在往回赶。”秦枫说道。
“损失呢？”
“除了拥有神兵的人之外，全部牺牲。”秦枫道。
闻言，秦穹却是重重的松了口气。
修士，死再多都不心疼，根据秦家的实力，想要培养招揽高手，也不过是时间问题。
神兵损失了，才是不可补充的资源。
“那有多少收获？”放下了心里的大石头，秦穹才问起了收获情况。
“他们一共得到了四把神兵。”秦枫激动的说道。
“四把？”
秦穹眼前一亮。
四把神兵，足以让秦家的实力提升一大截。
“陆天亲口说的，他的性格，肯定不会拿这样的事情开玩笑。”
秦枫回道。
“好，很好。”
秦穹重重的点头：“我亲自去接他们，在五环找个酒店，给他们接风洗尘吧。”
能收到陆天的消息，说明他们已经快要回到青龙领了。
……
战车上，所有人的情绪都不高涨。
虽说对比起其他家族的小队而言，他们已经算是大丰收。
但说到底，这一次秦家小队也是损失惨重。
二十人去，只有六人归。
陆天，高泉这样的小队老人，和其余队友，多少都有些感情。
而郑毅，情绪不高的原因，便是因为姜落。
“还在想姜落前辈的事情吗？”
谢雨婷坐到了郑毅旁边问道。
“恩。”郑毅点头。
“这也怪不得你，姜落前辈，包括那白骨女王，和我们完全不是一个层次上的存在。”谢雨婷摇头：“说真的，如果不是亲眼所见，我都不相信会有这么恐怖的强者存在。”

第三百四十二章：盛大欢迎（第十五更）
对于姜落的背景，谢雨婷一无所知。
但郑毅是清楚的。
所以对于姜落所爆发出来的战斗力，并不会太过于惊讶。
要知道，这还是被削弱了不知道多少的姜落。
苦笑了一番，叹一口气。
郑毅望着窗外，继续陷入了沉思。
实际上，姜落的死，让郑毅心里，明确了自己的身份。
其实以前，郑毅虽说修炼的是巫道的炼体决。
但心底深处，并未把自己当成一个巫族。
毕竟说起来，自己同时还修炼了道家的法门。
这怎么算？
只不过在姜落与自己对视的时候，在郑毅接过了姜落的传承的时候。
郑毅就清楚了自己以后的路。
“好了，大家都精神点，我刚接到消息，家主会亲自到城门口来迎接我们。”
陆天开口大声叫道。
“已经快到了，别丧着一张脸了。”
傍晚时分。
青龙领，五环，樊区。
“都给我收拾干净点，如果有谁掉了链子，我拿你们是问！”
樊区的城门口。
周斌开口大叫道。
当初灭掉夏侯家，周斌所带领的周家，飞速发展。
如今，不过一年多时间，已经成为了樊区第一大家族。
甚至几个老牌家族，都被周斌压制得死死的。
“这是怎么回事啊？周斌竟然亲自来城门口指挥打扫卫生？”
“我听说，有一位大人物要来城门口。”
“扯淡吧，那些大人物全都在内环享受着美酒佳人，谁会有心思来我们这穷破地方。”
几个穿着破烂的贫民小声嘀咕道。
“你们几个，对，就是你们，赶紧滚蛋！”周斌看到那几个贫民，伸手一指骂道，随后对旁边的手下道：“换一批穿着干净的人过来，免得脏了那位大人的眼睛。”
“是！”手下点头，随后，又疑惑的问道：“周大哥，到底是哪位大人物要过来啊？如此兴师动众？”
“具体是谁，我也不知道，不过钱家的家主亲自给我打电话，让我不能有一丁点意外发生。”周斌沉声说道。
自从石家被秦家灭掉之后，顶替石家位置的，正是当初在普山区的四等家族，钱家。
而在那之后，钱家的钱飞，更是一飞冲天，成为了三等家族的族长。
连钱飞都如此小心翼翼，更别说周斌了。
就在此时，周斌的电话响起。
“钱家主。”
周斌的嘴角一笑，急忙说道：“城门周围，卫生已经打扫完毕，按您的吩咐，把所有看起来磕碜的民众，全部驱散了。”
“城门周围？我不是说让整个樊区都焕然一新么？”钱飞眉头一沉，开口问道。
“这……时间实在是太紧了。”周斌苦声说道。
“罢了，就这样吧，酒店找好了吧？”钱飞说道：“那位大人，可就快到了，我先过来看看。”
“钱家主，不知道那位大人是？”
“姓秦。”
说完，钱飞便挂断了电话。
而周斌整个人楞在了原地。
姓秦的大人物。
难道说是秦家的家主？
怎么会，他怎么会来这样的小地方？
如果，秦家家主能高看自己一眼，不，不需要高看，只需要稍微透露出对自己有一点满意。
那么周家想要晋升为四等家族，岂不是易如反掌之事？
想到此，周斌忍不住叫道：“所有人打起精神，再把地面扫一遍，能用抹布抹的，全部抹一遍。”
周斌反复检查着周围的手下办事，情急的时候，甚至恨不得自己上手去扫地。
没过多久，钱飞也乘车到了。
“钱家主！”
看到钱飞下车，周斌急忙行礼。
如今钱飞，已经是他完全得罪不起的大人物了。
车上不仅是钱飞，还有他儿子钱嘉豪。
“爹，来这样的小地方干什么啊？”钱嘉豪面露不耐之色。
“臭小子，闭嘴。”
钱飞回头叱喝一番，随后看向了周围的环境。
“钱家主……”
周斌上前正准备说话。
钱飞却是挥手打断了他。
“从现在开始，一直到秦家那位离开之前，家主这两字，就不要出现了，叫我钱老哥就行。”钱飞说道。
秦家家主在，他钱飞算得上什么家主。
“明白。”
周斌点头。
“还行吧，虽说环境差了点，不过应该也不至于让秦家主心生厌烦。”钱飞说道：“酒店呢？”
“请随我来。”
周斌说着，便开车，带着钱飞一起，到了不远处的一家‘酒店’门口。
说是酒店，不过看起来，就是一个带住宿功能的餐馆罢了。
看起来破旧无比。
“这，就是你找的酒店？”钱飞嘴角一抽。
“钱老哥，我们樊区什么条件，你也不是不清楚，这就算不错的了。”周斌低声道。
“你……哎！”钱飞摇了摇头，重重的叹了口气，对于樊区的情况，他自然也是清楚，没有多说什么，只是转身走到了车上：“让贵安区的嘉华酒店准备宴席，如果实在不行，就转到贵安区去。”
“是！”
车上的人应声。
说到拍马屁，钱飞是专业的。
他清楚，或许秦穹不会在意这些东西。
但那仅仅是或许。
如果秦穹真的在意呢？
自己不得不做两手准备。
交代一番之后。
钱飞回到车上，对自己的儿子钱嘉豪说道：“臭小子，这一次来的，可是秦家的家主，秦穹大人，如果你敢惹到秦穹大人，就算是当爹的我，也不得不大义灭亲了。”
“秦穹大人？”
正拿着手机把玩的钱嘉豪，也愣住了。
虽说他是一个不择不扣的纨绔子弟，但却明白秦家，对于青龙领，对于他们钱家而言，意味着什么。
“好好表现，不要让我失望。”钱飞说道。
“知道了。”
一切准备就绪。
钱飞便带着一众手下，来到了城门口。
在太阳即将落山下山之前，一队黑色的轿车缓缓行驶而来。
看到那车队，钱飞眼前一亮。
急忙迎了上去。
“贵安区钱家，钱飞，恭迎大人！”
钱飞鞠躬行礼道。
后面的周斌等人，看得羡慕无比。
说起来，他们甚至连上前去迎接秦穹的资格都没有。

第三百四十三章：一无所知（第十六更）
车门打开。
秦穹走了出来。
在秦穹刚走出来的时候，便有一群人围了过来，护在秦穹的身边。
以秦穹的实力，自然是不需要这些人围在身边保护的。
但这就是逼格。
秦穹无论是再亲和的性格，在外面，都必须把秦家的面子给撑起来。
“你就是钱飞？初次见面。”
秦穹对着钱飞微微点头。
“大人请跟我来。”
钱飞卑躬屈膝的带着秦穹，到了城楼上。
巨大的城墙上方，有青龙军的把守。
其目的就是为了不让飞行妖兽飞入青龙领的境地之中。
一般而言，别说平民了，就算是钱飞他们这样的三等家族，没有获得批准，也不能随便上城墙。
只不过秦穹就不同了。
作为八大家族的族长。
青龙领的实际掌权人之一。
秦穹到城墙上，自然是不需要什么多余的麻烦事项。
青龙军的守卫，看到秦穹，连拦都没拦。
走到城墙上，望着远处的风景。
周斌，钱飞都只感觉一阵新奇。
对于他们而言，这估计就是唯一一次上城墙上的机会了。
“队伍还有多久能到？”
秦穹淡淡的对秦枫问道。
“应该差不多就是这一会了。”秦枫说道。
正说着，忽然，远处一道烟尘激荡。
一辆战车，正在飞速驶来。
“回来了。”
秦穹一笑道。
而周斌，钱飞对视了一眼。
都有些好奇。
到底是什么人，能让秦家主亲自到这里来迎接。
……
“回来了。”
陆天松了一口气。
战车平稳的停在了城墙外，一群人下了车。
“欢迎诸位平安归来。”
伴随着秦穹的笑声，郑毅他们转头一看，秦穹张开双臂，大笑着往外走来。
“见过家主！”
陆天行礼。
郑毅等人也是同时行礼道：“见过家主。”
“郑毅？”
忽然，周斌惊讶的道。
一年多以前，郑毅在樊区的时候，和自己还算有点交情。
之后他攀附上石家的大腿之后，周斌就没怎么和郑毅联系过了。
没想到，这小子拍马屁的能力竟然这么强。
石家倒了，他反倒是更上一层楼，抱上了秦家的大腿。
而且，秦家家主，亲自迎接……
这是什么待遇啊？
“周兄，好久不见。”
郑毅看到人群中的周斌，点了点头。
和周兵算是有些渊源，此时见到他打招呼，不回应也不太好。
“哦？郑毅，你们认识？”秦穹笑着问道。
“以前刚到青龙领的时候，结交的朋友。”
郑毅对秦穹回道。
“小伙子，不错，好好干，以后青龙领的未来，可就要看你们这些年轻人的了。”
秦穹拍了拍周斌的肩膀，笑着说道。
听到秦穹的话，周斌欣喜若狂。
急忙点头：“多谢秦家主，多谢秦家主。”
而旁边的钱飞心里更是嘀咕，这周斌以后，恐怕也不得了。
有秦穹这话在，以后周斌的发展，还有谁敢阻拦？
在这一片地头，这基本上就可以说是免死金牌了。
与此同时，钱飞不由得多看了郑毅两眼。
他清楚，秦穹之所以会说出这样的话，其实就是在给这个郑毅面子。
但，这小子何德何能？
连秦穹都需要给他面子？
当然，这些话，钱飞也就只敢在心里想一想罢了。
真让他说出来，是万万不敢的。
“酒宴已经准备好了吧？”秦穹回过头，对钱飞问道。
“是，我准备了两处，樊区这边的酒店……实在是有些残破，若实在不行，可以转去贵安区那边。”钱飞急忙说道。
“你们的意思呢？”秦穹望着陆天等人。
“随便找个地方吃点吧，多少天没好好吃点东西了。”高泉摸着自己的肚子，嘀咕道。
“恩。”秦穹点了点头：“既然如此，那就在樊区吧。”
说着，秦穹带着郑毅他们进了城。
“郑毅，陆天，你们两个和我坐一个车。”
面对秦穹的邀请，郑毅和陆天直接坐到了轿车的后座。
接到小队成员之后，车队才逐渐出发。
在城中转悠了起来。
“酒店的位置，是在这边啊。”
坐在钱飞车里的周斌，奇怪的说道：“怎么往其他位置开啊？”
“废话，肯定是秦大人要和他们谈什么事情，别问那么多了，跟着车队走就行了。”
钱飞终究要见多识广一些，开口解释。
的确，秦穹已经安耐不住想要知道地狱的收获了。
“这就是四把神兵，分别是弓箭，刀，长戟，长枪。”
陆天说道：“根据判断，这些神兵的品阶，应该算是黄级高等。”
“恩，不错！”
坐在副驾驶，看着四把神兵，秦穹满意的点了点头：“对了，回去之后，把地狱的大概情况，写下来，为以后进入地狱的队伍，提供一些帮助。”
地狱几十年开启一次。
秦穹自然不可能甘心就进入一次。
有了这一次丰收的经验。
秦穹自然希望能在下一次地狱开启的时候，继续进入。
而郑毅和陆天对视了一眼。
郑毅摇头说道：“家主，不建议进入地狱了。”
“恩？”秦穹一愣，随后问道：“为何？”
“地狱的危险程度，实在是太高了。”郑毅直接说道：“如果再挑选队伍进入，恐怕就是全军覆没的下场。”
“你们这不是好好的出来了么？”秦穹笑道：“不要被危险吓破了胆。”
“我们是运气好。”郑毅急忙说道：“八大家族，除了我们秦家之外，只有吕家的吕青，侥幸逃了出来，其余的人，无一幸免。”
“什么？”
听到这话，秦穹反倒是震撼了：“你说，八大家族的队伍，全部陷在了里面？”
“准确一点的说，不仅是八大家族的队伍，就算是四大古武世家的人，也只有古运和赵冬冬逃了出来。”陆天说道：“甚至，如果不是运气好，即便家主你亲自进去，恐怕也无法全身而退。”
秦穹摇了摇头，随后道：“你们对我的实力，一无所知啊。”
“不，家主，我们没有开玩笑，你对地狱的危险，真的是一无所知。”郑毅急忙说道。

第三百四十四章：好好睡一觉（第十七更）
不说别的危险，单单一个白骨女王，就远不是秦穹可以对付的。
而听到郑毅他们重复说这个问题，秦穹眉头微皱，点了点头：“这事，之后再议吧。”
“对了，还有一件事，家主，我明年就满三十了，我想辞去队长职务，让郑毅接手。”忽然，陆天开口说道。
郑毅一惊。
在出发前往地狱的时候，陆天就跟自己说过这样的话。
只不过郑毅当时并未当真。
“干得好好的，辞去队长职务干啥？”秦穹问道。
“我想要休息一下，这些年，太累了。”陆天叹气道。
“不必了，这段时间，你们都不用参加秘境争夺战，好好休息一下吧，至于辞去队长职务的事情，之后再说。”秦穹道。
“可是……”
陆天还想争取一下。
秦穹却摆了摆手：“陆天，你可以说是我看着长大的，你的为人，对我们秦家的忠臣，我一清二楚，我这样，也是为了你的名声好。”
“秦家小队历任队长，除非是犯了大错，要不然，就没有三十岁之前离开队伍的。”
“如果按你说的那样做，你在秦家的声誉可能会受到影响。”
听到秦穹这样说，陆天才无奈的点了点头。
“好了，大家先吃点东西，等回了平安区，再好好休息。”
说着，秦穹对司机点了点头。
司机驾车，前往了樊区之中的酒楼。
在酒楼中，并没有其他客人。
虽说看起来破旧，可是里面也打扫得一尘不染。
几桌宴席已经备好。
各种菜式，让人应接不暇。
“我就不客气了。”
“开吃开吃！”
高泉和张雷两人率先开动。
其实都是自己人，也没什么好客气的。
郑毅扭下一只猪腿，啃了起来。
而秦家的其余人，则是站在旁边。
“慢点吃，不够，再点。”
秦穹坐在主位，笑着招呼道。
“给我来两件酒，馋死我了都。”高泉开口叫道。
根本不用秦穹发话。
高泉说完之后，便有服务员拉着两件酒走了过来。
“爹，二爷爷来电话了。”
秦枫走到了秦穹的身边，低声说道。
秦穹点头，起身离开了座位。
秦枫的二爷爷，正是秦家长老秦岚。
“二叔。”
“秦穹，你小子说的，是真的？其余家族的小队全灭？所有神兵，都遗落在了地狱之中？”秦岚开口问道。
“恩，根据郑毅他们的消息，的确如此。”秦穹道：“这或许，是一个好机会。”
“的确是天宰难逢的好机会。”秦岚沉声道：“虽说这一次不至于让他们彻底陨落，但也是元气大伤。”
这一次，每家至少损失了神兵七八柄。
当然不是每家都把所有神兵都让人带进去了。
但也不在少数。
“这件事，等我回来了之后再慢慢商议吧。”
“我等不及了，我先去看看那几个二等家族，有没有合适的，如果有，全力支持一个。”秦岚说道。
八大家族瓜分了青龙领的所有权利。
但秦家的野心，可不仅仅只是八分之一的地盘。
地盘越大，意味着从内城得到的灵气丹越多。
家族就会越发强大。
现在其余大家族受到重挫。
可以说是最好的机会。
明面上，青龙自然是不允许八大家族互相吞并。
但是八大家族之下，还有十多个二等家族。
这些二等家族，和八大家族的神兵储藏量，包括资源，都相差甚远。
但说到底，这些二等家族，都是作为八大家族的预备役而存在的。
即便实力要差上一些，又能差的了多少？
秦家只需要暗中扶持一个家族，将八大家族中随便一个取而代之。
就能够明里暗里，掌握青龙领四分之一的地盘。
甚至，如果顺利，扶持两个，甚至三个家族起来，也不是不可能的事情。
“明白了，二叔你自己看着办吧。”
说着，秦穹挂断了电话。
即便是一向严肃的秦穹，这时候嘴角也忍不住的露出了笑容来。
“还真是天赐良机啊。”
如果不是这一次地狱之行，秦家不知道多少年，才有可能遇得上这样的机会。
……
“郑毅兄，我敬你一杯！”
在秦穹离开了饭厅之后，周斌才有勇气走上来，他手里端着一个酒杯。
现在周斌心里，实在是太庆幸了。
还好自己当初没有针对郑毅，如若不然，周家怎么可能得到秦穹那样的发展承诺。
“不用客气。”
郑毅端起酒杯，喝了一口。
他也没想到秦穹会这么给自己面子。
“以后如果有机会，还请郑毅兄，多多关照。”
周斌这一次的姿态，摆的比以前更低了。
不低也没办法。
谁让郑毅现在是秦穹身边的红人呢。
“吃饭吃饭。”
郑毅摇了摇头。
虽说和周斌有点交情，但也不深。
郑毅可没打算和他一直攀谈下去。
一场接风宴。
就这样举行完毕。
在郑毅他们吃过之后才发现，秦穹已经离开了。
对此，倒没人感觉意外。
秦穹作为秦家家主，每天忙得不行，能抽出时间来迎接他们，已经给了很大的面子了。
“陆队，回去之后，要不要找个酒吧嗨皮一下啊？”
豪华大巴上，高泉伸了个懒腰对陆天问道。
“你去吧，我对那些地方没什么兴趣。”
“我自己一个人去，也太没劲了。”高泉嘀咕道。
坐在大巴后座的谢雨婷，靠在郑毅的肩膀上睡着了。
不是谁都像高泉那样，有经历去嗨皮的。
这些日子在地狱，就没有好好的他们这些人，就没有好好的睡过一次觉。
……
“怎么样？搞定了吧？”
“废话，哥办事，能差了？”
“瞧你N瑟的那样！”
一个豪宅门口。
一男一女两人穿着夜行衣。
“诶，我说你这丫头，越来越没礼貌了，我这咋能叫N瑟呢……”
“我跟你说……”
男人不断的叨叨着。
女孩子听得有些不耐烦，低声道：“好了好了，你最厉害，赶紧回去吧，郑叔做了我最爱吃的红烧肉。”
男子闻言，点了点头，在豪宅门口挥手，留下一张纸条。
那纸条上，赫然画着一只黑色的乌鸦。

第三百四十五章：夜鸦组织的消息（第十八更）
久违的床铺，安心的环境。
让郑毅回到基地之后，闭眼就睡到了天亮。
一直到谢雨婷来敲门，叫自己起床。
“赶紧起来吃早饭。”
“我不吃，再睡会。”
“赶紧的，吃完了再睡。”
郑毅这招，对自己的老爸管用，对谢雨婷可没啥用。
谢雨婷直接掀开被子，将郑毅抓了起来。
砸吧着嘴，郑毅一脸惆怅。
睡觉睡到正香的时候，被人一把揪起来的感觉。
实在是太操蛋了。
“啊~”
打了个哈欠，郑毅伸了个懒腰。
平时还算热闹的基地别墅，这时候却显得有几分清冷。
一次性牺牲了十四个人，想不清冷都难。
陆天等秦家小队的队员，这时候已经坐在餐厅里吃着早点了。
“陆队，早啊。”
郑毅无精打采的说道。
“我说毅哥，你还说自己不出去玩，看你这样，昨晚肯定玩得很晚吧。”高泉一脸笑容的问道。
“滚蛋，你以为谁都和你一样啊。”
郑毅开口骂道。
彬彬有礼，相见如彬。
你以为真的是关系好么？
错了，之所以会那样，只能说你们还不够熟。
一旦熟了，互相对骂，开玩笑，简直是在日常不过的操作了。
“好了，吃东西吧。”
谢雨婷给郑毅打了一碗粥，几个包子。
一群人吃着早餐。
除了人少了一些之外。
并没有其他异常的情况发生。
只不过就在他们吃着早餐的时候。
餐厅的电视之中忽然出现一条紧急插播。
“紧急播报，在富平区，又有一家惨遭灭门。”
“观看电视的朋友们，请一定要注意，夜晚，关好门窗。”
看到新闻，高泉诧异的道：“在青龙领，还有人敢这么杀人？灭人家满门，仇杀？”
“这是第十二起满门被灭的事件了。”
忽然，一个留守在基地别墅的队员开口说道。
“第十二起？”陆天好奇的问道：“什么意思啊？”
“你们离开过后，有十二家被人灭门。”那队员开口解释道。
闻言，郑毅心中有些诧异。
进入地狱，虽说危险无比，但时间并不长。
这么短的时间，就灭了十二家？
“什么人干的啊？”高泉这时候也是好奇的问道。
“据说，是夜鸦组织的人干的。”队员道：“那些该死的家伙，不知道为什么，又冒出来了。”
“夜鸦组织？”
郑毅眉头一锁。
在进入地狱之前，就有人被夜鸦组织的人干掉。
只不过当时判断有可能是四大古武世家的人动的手。
也就没有详细调查。
现在看来，还真有可能是夜鸦组织的人。
“被杀的那些人，基本上都是很杰出的青年才俊，就比如今天被杀的这个，就是我们秦家新招揽到的一个高手。”
“估计上面，又得头疼一阵子了。”
郑毅点了点头。
而这时候，陈兵忽然走进了餐厅里面。
“郑毅，陆天，你们两个跟我出来一下。”
……
别墅外的操场上，郑毅蹲在地上，抽着烟。
“这一次来找你们，是为了夜鸦组织杀人事件的。”陈兵说道。
“喂，我说大哥，我们俩这才刚回来，让我们休息一下吧。”陆天苦着脸说道：“秦家那么多高手，为啥非要找我俩啊？”
秦家小队，虽说全是精锐，但也都是三十岁以下的。
放眼整个秦家，厉害的高手多不胜数。
“不好意思，其他人，都有重要任务，暂时没办法管这些事情，只能麻烦你们小队了。”陈兵摇头：“就算是我，这时候和你们交代完，就马上要去准备执行任务。”
“秦家的所有高手全部出动？到底是什么任务啊？”陆天惊讶的问道。
对于秦家的实力，陆天也是非常清楚的。
能让整个秦家出动的任务，必然不凡。
“这件事，暂时不能告诉你们。”陈兵摇头：“就算是我，也是一知半解，说不清楚。”
闻言，郑毅和陆天对视了一眼。
“动手的，真的是夜鸦组织？”
郑毅开口问道。
“八九不离十吧。”陈兵开口说道：“那些只敢在背地里偷鸡摸狗的家伙，简直太可恶了。”
“他杀的，是秦家的人？”
陆天继续问道。
“恩，在你们离开后，各大家族，都开始招揽年轻俊杰，这些人之中，有天赋异禀的，有实力高强的。”说着，陈兵叹了口气：“但是无一例外，这些人，全部被杀掉了。”
听到这，郑毅面色略微凝重了起来。
能让各大家族招揽的人，必然不凡。
可以悄无声息将他们干掉，似乎也只有夜鸦组织可以做到了。
“这一次死掉的人，名叫王奕，本来马上要加入我们秦家小队的。”陈兵道：“家主对这一次任务，非常重视，你们两个千万不要掉以轻心，如果真的是夜鸦组织，你们两个也会非常危险的。”
这话，不用陈兵说，郑毅也清楚。
对于夜鸦组织到底有多强，青龙领之中的人，还没有比他更清楚的。
“当然，你们实在不想去，也可以选择不去，这是家主交代的。”陈兵说道。
家主秦穹，对郑毅和陆天重视无比，如果他们想要在基地别墅休息，秦穹也不会说啥。
“我去吧，陆队你留在基地休息就好了。”
郑毅开口说道。
“你一个人去？”
“也可以带上谢雨婷。”
郑毅道。
虽说面对夜鸦组织危险无比。
但是在青龙领之中，郑毅还是有自信能够护得谢雨婷周全的。
“既然如此，那就决定了。”陈兵道：“这是富平区那边家族族长的联系方式，你到了之后，直接和他联系就行了，我还有事，就先离开了。”
说完，陈兵快步离开了别墅基地。
“我说你小子好端端的，揽这活干啥。”陆天埋怨道。
“总得有人干嘛。”
郑毅笑道。
“嘿，看不出来，你的觉悟提高了啊。”陆天笑道。
郑毅摇了摇头。
他心里的秘密，自然不可能告诉陆天。
就算秦家不让自己去，自己也会想办法去富平区看看。
说不定，就能找到老爹，秦林他们的消息呢？

第三百四十六章：探查（第十九更）
回到基地别墅，一天的训练又开始了。
虽然牺牲了十七八人，但秦家小队依旧还有十多个人。
这些人虽说在之前都算不上出彩，可是在秦家小队其余人牺牲之后，他们就是矮子里面挑出来的高个。
接下来的陆天的目标，就是将这些人赶紧培训出来。
至于郑毅，则是带着谢雨婷，前往了富平区。
“我们到底是去调查什么东西啊？”
坐在车上，谢雨婷好奇的问道：“不知明摆着是夜鸦组织动手杀的人么，就算我们查到夜鸦组织所在的位置，难道敢动手？”
谢雨婷也是从江南逃过来的，她清楚夜鸦组织的实力如何。
就算她和郑毅找到了夜鸦组织聚集的地方，也根本没办法做什么。
“这个道理，其实秦穹也清楚。”郑毅笑了笑道：“从他派我们秦家小队去查看，就说明他根本不重视这事。”
的确，秦家的高手如云，秦家小队，只能算是一支很小的力量。
如果秦穹真的很重视，自然会派手下的高手去查看。
“你是说，他只是为了做做样子？”谢雨婷好奇的道。
郑毅点头：“毕竟是这一片家族的领军人物，手下死了，若是不管不问，未免让人寒心，派人查看一翻，是必然的。”
“原来是这样。”谢雨婷点了点头：“那我们去走个过场，就行了吧？”
“不，我想查出夜鸦组织的人到底在什么地方。”郑毅却是严肃的说道：“当初在江南省逃难的时候，我拜托夜鸦组织的人，把我爹带走了。”
“原来是这样。”
谢雨婷点头。
说着，很快，就抵达了富平区。
而此时，富平区黄家的门前。
一个杵着拐杖的老者，正站在门前。
此人，正是富平区黄家的家主，黄庸。
而黄庸旁边，则站着一个青年。
“爷爷，到底是什么人，能让你亲自迎接啊？”青年名叫黄伟，正是黄家的少爷。
“郑毅，秦家小队的副队长。”黄庸郑重的说道。
“郑毅？”黄伟好奇的道：“虽然是秦家小队的副队长，但是说起地位，也不一定比得上爷爷你吧。”
这话倒是实话，黄庸从年轻的时候就追随秦家，经历了三代家主。
在秦家也算能说得上话的。
完全没必要亲自迎接一个秦家小队副队长，那样反倒有损身份。
“你有所不知，根据我一个老朋友的消息，昨天，这郑毅他们出任务回来的时候，秦穹家主亲自到城墙口迎接。”黄庸郑重的说道。
“什么？秦穹家主，亲自迎接？”听到这，黄伟惊讶无比。
“暂时不清楚这小子在秦穹家主心里，到底是什么地位，不要怠慢了。”
正说着，郑毅和谢雨婷乘坐的轿车，便抵达了黄家门前。
打开车门，郑毅和谢雨婷下了车。
“这位，便是郑毅吧？”黄庸见状，慢步走了上去：“我是黄家家主黄庸。”
“见过黄家主！”郑毅点了点头道。
“远道而来，先到家里坐坐，喝杯茶再说吧。”黄庸笑道。
正所谓人老成精，黄庸这把年纪，见秦家派郑毅和谢雨婷两个小年轻来，自然是明白秦穹的意思。
无非就是走个过场，大事化小，小事化了。
“不必了，我们还是先去现场看看吧。”郑毅摆了摆手，谢绝了黄庸的好意。
黄庸闻言一愣，随后笑着点了点头：“也是，秦穹家主指派的任务，不能怠慢了，小伟，你陪郑毅小兄弟走一趟。”
说完，黄庸带着一脸歉意的道：“我身体不好，就不陪两位一起去了。”
实际上，黄庸是懒得走这一趟，他清楚，郑毅和谢雨婷来此，也不过就是走个过场。
“无妨，黄家主身体不适，就多歇息吧。”
郑毅对黄庸笑着点了点头。
“两位，请跟我来吧。”
黄伟笑了笑，对郑毅和谢雨婷道。
“死亡的人，是富平区的一个知名高手，王奕，以前是在我们黄家做事的。”
一边走，黄伟一边说道：“后来，王奕的表现太好，再加上他年纪轻轻，我们便推荐给秦家了。”
其实，秦家在各地的下属家族，有什么好苗子，基本上都会贡献给秦家。
“本来王奕被秦家选中，作为秦家小队的人，我们也非常欣喜，不过就在我们为他举办了送行酒宴之后，当天晚上，王奕便死在了自己家的别墅里。”
“不仅是王奕，还有王奕的女朋友。”
听到了黄伟的话。
郑毅摸了摸下巴问道：“有没有可能，是王奕的仇人动手的？”
听到了郑毅的问话，黄伟愣了愣，随后道：“好主意，既然如此，那就定为仇杀好了。”
黄伟的话，让思索的郑毅回过神来。
得，这家伙还以为自己是来走过场的，想随便找个理由把事情定下来。
“暂时不急，还是先看看再说吧。”
郑毅摆了摆手：“另外，你收集一下王奕的资料，包括他的仇家。”
黄伟这时候也弄不清楚郑毅到底是什么意思了。
只不过既然郑毅开口了，黄伟也没有拒绝，点头道：“明白了，我这就让人准备。”
“郑毅，你是想从那王奕的仇人里面筛选出夜鸦组织的人？”
谢雨婷问道。
“差不多吧！”郑毅点头。
“如果夜鸦组织，仅仅只是因为王奕的天赋而动手，那该怎么查啊。”谢雨婷苦笑道。
“如果仅仅只是因为王奕的天赋才杀他，那无论我们怎么查，几乎都查不到线索。”郑毅开口说道：“用这样的办法试一试吧。”
很快，几人就来到了那王奕的别墅中。
别墅被封锁了起来。
推开门走进去，就能发现这别墅里面干净整洁。
可以预见的是，这王奕挺爱干净的。
“别墅里，有战斗的迹象吗？”郑毅对黄伟问道。
黄伟摇头：“没有，一丁点战斗迹象都没有，一剑封喉！”
郑毅随便在别墅里面转了转，也没什么特别的发现。
没多久，就有一沓资料被送到了别墅门口。

第三百四十七章：黄奇（第二十更）
“这些，都是王奕在富平区仇家的资料了。”
看到那高高的一摞资料，郑毅顿时有些无语了起来。
“那王奕，到底有多少仇家啊？”
“咳咳，虽说王奕天赋很强，但是也正因为如此，性格变得有些孤傲，这些年，得罪的人，不在少数。”黄伟解释道。
郑毅皱着眉头，打开资料。
大概一百多人。
这些人，有修士，也有普通人。
“这是怎么回事啊？这王奕怎么会得罪这么多普通人啊？”谢雨婷有些好奇的问道。
闻言，黄伟的脸色有些难看了起来：“那啥，这王奕，喜欢勾搭别人的女朋友，这些仇人，都是被他绿的。”
听到这话。
郑毅不由得一阵无语。
还好那小子被干掉了，不然跑到秦家小队，也是恶心人的货色。
“王奕女朋友的资料呢？”
郑毅忽然问道。
“王奕女朋友的资料？没有，准确来说，死在黄伟身边的那个女人，身体被烧成了焦炭，连身份都无法辨认了。”
这就有些难办了。
总不可能一个人一个人的问过去吧。
“哎，真是麻烦事一件。”黄伟重重的叹了口气：“两位，实在不行，先回黄家坐一坐，再慢慢分析吧。”
“也只能这样了。”
郑毅点头。
很快，郑毅和谢雨婷便跟着黄伟回到了黄家。
此时，已是正午。
黄家准备了丰盛的午宴款待郑毅两人。
对于秦家派过来的两位特使，他们还是非常重视的。
黄家的重要人物，基本上都到场了。
而郑毅，再一次体会到大树底下好乘凉的感觉。
即便是秦家的一个手下，到了这些小家族面前，都可以摆出一副高高在上的姿态。
当然，郑毅并不是那种人。
“这么丰盛？真是太感谢黄家的款待了。”
郑毅坐在饭桌上，客气的说道。
“呵呵，郑毅小兄弟说笑了，秦家之所以能繁荣，全靠你们小队的人在外打拼，我们也算是沾你们的光。”黄庸笑呵呵的说道：“来，我代表黄家上下，敬郑毅兄弟你一杯。”
“恩！”
郑毅点了点头，端起酒杯，一饮而尽。
“大家都开始吃吧。”
黄庸摆了摆手，宴席上的其余人，才开始动了起来。
“事情调查得怎么样了？”黄庸笑着问道。
“爹，郑毅兄认为王奕有可能是遭到仇杀，只不过对方用夜鸦组织的纸条，掩盖自己的罪行。”黄伟这时候回答道。
“恩，这的确是有可能，就这样向秦家汇报吧，说起来，王奕那小子的确不够洁身自好，被仇家所杀，也是有可能的事情。”黄庸道。
“我准备再看看，暂时不用那么着急下定论。”
郑毅这时候说道。
“哈哈，做事够认真，难怪秦穹家主，也会对郑毅小兄弟另眼相看，小伟，你可要多和郑毅小兄弟学学。”黄庸大笑道。
黄伟点头：“这是自然。”
“今晚，我们就住在富平区吧，还请黄家主帮我们俩找一个酒店。”郑毅道。
“住什么酒店，若是传出去，还说我黄家没有礼貌。”黄庸摇头随后对黄伟吩咐道：“小伟，让下人收拾一间房间出来。”
“是！”
黄伟点头。
“等一下，是两间！”郑毅苦笑道。
“额……老夫还以为两位是情侣，自罚一杯。”
接下来，就是黄家的人敬酒的环节。
什么黄家老三，老四，老五。
又是侄儿，乱七八糟的一大堆。
而黄庸又给足了自己面子，郑毅也不好不搭理他们直接走人。
就这样，一顿中午饭，一直吃到了下午四点才结束。
郑毅被灌得醉醺醺的。
“来，郑毅大哥，我再敬你一杯！以后有机会，可一定要提携小弟一把啊！”
一个青年也喝得面红耳刺，走到了郑毅的旁边。
这家伙，印象中，好像是黄伟的表弟。
算不上直系子弟。
不过丫的实在是太能喝了。
“行了，郑毅哥喝得已经够多了，别再敬酒了。”黄伟急忙走过来拦住了自己的表弟。
“没事。”郑毅摇了摇头，已经喝了那么多了，这一杯，也没必要躲。
“好酒量！”黄伟表弟黄奇对郑毅竖起一个大拇指：“这酒量，都快赶上大嫂了。”
“大嫂？黄伟兄弟，你已经结婚了？”郑毅看着黄伟笑着问道。
黄伟瞪了黄奇一眼：“你喝高了吧，你哪来的什么嫂子？”
听到这话，黄奇一拍脑门。
“哎，看我这，喝多了话都说不利索了。”
郑毅却是有些好奇，这黄奇，虽说喝了不少，但这点酒，还远不足以将他灌醉。
“好了，少喝点，多吃点菜。”
……
一场酒宴喝下来，一直到下午四点才散场。
黄伟怕郑毅喝多了，特意让一个仆从扶着郑毅来到房间。
将郑毅送到屋子后，按仆从也告退了。
“都说了少喝点，还喝这么多。”
屋子里的谢雨婷翻了个白眼，随后给郑毅倒了一杯醒酒茶：“赶紧喝点茶，解解酒。”
郑毅一笑：“这点酒，还不至于让我喝醉，没事。”
“你这家伙，什么时候酒量变好了？”谢雨婷好奇的问道。
以前郑毅的酒量，和王强他们几个货色，也差不了多少。
按理来说，早就应该醉了才是。
也只有郑毅自己清楚，在修炼了炼体决之后，自己的身体，对于酒精这一类东西，会有一定程度的消减。
说着，郑毅翻了翻自己的口袋。
里面一大堆名片。
都是刚才喝酒的时候，那些人塞给自己的。
从里面，找到了黄奇的。
直接找到电话，播了出去。
“喂？谁啊？”
“我是郑毅。”
“哦？郑毅兄弟啊，怎么了？”
听到是郑毅，黄奇的语气顿时低了几分。
“没啥事，就是来这富平区，想要找地方玩玩，不知道黄奇兄弟你，有没有什么路子？”
郑毅淡笑着问道。
“原来是这事啊，小问题，包在我身上。”黄奇拍了拍胸脯说道：“不知道什么时候去？”
“你安排就好了。”
郑毅笑着，挂断了电话。

第三百四十八章：张小玉
“怎么了？”
一边的谢雨婷好奇的问道。
她对郑毅非常了解，清楚郑毅没事，肯定不可能约人去那些烟花之地玩。
“因为之前的一点小事。”
郑毅说着，将之前在酒桌上那根本不起眼的事情说了一遍。
“所以，你怀疑黄伟有问题？”谢雨婷好奇的问道。
“不，不是黄伟有问题，只是想要多找点人了解一下情况而已。”郑毅摇头：“放心吧，我只是去问点事情……”
怕谢雨婷担心，郑毅不得不补充道。
“行了，你什么样，我心里还没数么？”谢雨婷倒是有些好笑的说道：“赶紧去吧。”
郑毅点头，起身离开了房间。
刚走出房门，就遇到过来的黄伟。
“郑毅哥，这是去哪啊？”黄伟笑了笑问道。
“呵呵，没什么，就是找黄奇带我出去玩一玩。”郑毅打了个哈哈说道。
“原来是这样！”黄伟点头。
随后，郑毅便离开了。
“还以为这郑毅有什么过人之处呢，结果和之前下来检查的那些人，没什么两样嘛……”笑着摇了摇头，黄伟离开了。
郑毅走到黄家门口时。
黄奇已经坐在一辆车里等候多时了。
“郑大哥，上车！”
黄奇招了招手。
“我说，你不是刚喝了酒么？开车，没问题吗？”郑毅坐到副驾驶问道。
“放心吧，富平区的执法队，谁不认识我啊，这种小事，没人会在意。”
说着，黄奇一脚油门踩下去。
轿车快速在街道上奔驰了起来。
“在富平区玩，找我，你算是找对人了，这富平区九个大场子，十八个小场子，我门清。”
一边开车，黄奇一边说道。
作为一个合格的纨绔子弟，黄奇和那些败家少爷如出一辙。
正事，啥都不行。
吃喝嫖赌，样样精通。
很快，车辆便停在了一家洗浴中心前。
“这就是富平区最好的场子。”
黄奇骄傲的说道。
“洗澡就算了，找地方再喝点，之前总觉得不尽兴。”郑毅摇头说道。
“妥了！郑大哥的为人，我欣赏。”
黄奇笑着说道。
一转头，再过了几条街道。
停在了一家KTV的前面。
“这不是黄少爷吗？稀客啊！”
刚进门，经理就走过来了。
“少废话，要最大的包间，最好的酒，一切以最高标准。”
黄奇大手一挥道。
钱？
他可不心疼。
作为一个合格的纨绔子弟，来这些地方玩，什么时候给过钱？
虽然经理心中骂娘，脸上还得维持孙子一样的笑脸。
“好嘞，这边请。”
包厢很大，一件件酒搬进来。
“啤酒？这能尽兴？来白的。”
郑毅看到啤酒，摇头说道。
“这？”经理看了看黄奇。
“还愣着干啥？听不懂还是咋滴？”黄奇瞪了经理一眼。
“是！”
经理苦着脸道。
白酒……价格和啤酒可不一样。
换成其他客人要喝白酒，他能乐开花。
但是遇到黄奇这不给钱的王八蛋，他心里不苦才怪。
“想不到郑大哥你这么能喝。”黄奇对着郑毅笑道。
“好不容易出来玩一次，不多喝点怎么行。”
郑毅摇头道。
“那倒是！”
很快，一件白酒被拉了上来。
“一件白酒？”郑毅对经理问道：“没有多的了？”
“一件白酒，不少了，这位大人……不然，先喝了再说？”经理说着，心中嘀咕：自己在KTV这么久，这样的人见得太多了，自以为很能喝，开一大堆酒，结果全特么浪费了。
“就这样先喝着吧，找点姑娘过来。”
黄奇摆了摆手。
在KTV的包房中。
一堆姑娘走进来。
黄奇玩得很嗨。
郑毅却连看都没看那些姑娘一眼。
一个劲的灌黄奇的酒。
黄奇也是来者不拒。
郑毅可是黄家家主，包括少爷，都需要郑重对待的人物。
黄奇一个旁系子弟，能巴结郑毅，自然不会放过这个机会。
只是苦了站在门口的经理了。
看着一件件价格不菲的酒搬进去。
脸色越来越难看。
“第几件了？”
“经理，第十箱了。”
“这两个家伙，该不会是把酒倒在厕所去了吧。”经理咬牙骂道：“怎么可能有人这么能喝。”
而包厢之中。
郑毅和黄奇并肩而坐。
说起来，郑毅都有些佩服黄奇的酒量。
自己的身体，有自动消除酒精的功能，喝再多也没事。
但是这黄奇，是真的能喝啊。
郑毅都感觉有些不可思议。
不过，十件白酒下肚，黄奇也撑不住了，倒在了沙发上呢喃：“不行了，不行了，郑大哥，你这太狠了，喝酒我从没有服过谁，今个算是服了。”
郑毅摆了摆手：“你们先出去。”
郑毅发话，包厢里的姑娘们全部走了出去。
随后郑毅点上一支烟。
“对了，黄兄弟，之前在酒桌上，好像听你说，黄伟有媳妇了？真的假的啊？”郑毅问道。
“有，叫张小玉，很穷，没什么背景，就是长得特别漂亮。”黄奇道：“只不过前几天，张小玉回老家去了。”
“那为什么不让我知道啊？”郑毅问道。
“我也不知道咋回事，我大哥不让我说。”黄奇摇头。
这些话，如果换成是清醒时候的黄奇，肯定是不会说的。
只不过这时候，郑毅就算是问他内裤是啥颜色的，黄奇都会告诉他。
闻言，郑毅点了点头，随后又问道：“王奕呢？那小子怎么样？”
“呸，就是一个垃圾，每天勾搭别人的女朋友，最喜欢绿别人的感觉。”黄奇摇头：“以前，在我们黄家人面前，还规规矩矩，像个人，自从确定被秦家挑选为秦家小队的人之后，鼻孔都顶到天上去了，标准的小人得志。”
“原来是这样么。”郑毅点了点头：“那，有没有可能，张小玉被那个王奕给勾搭上了啊？”
听到这话，黄奇愣了愣，随后道：“怎么可能，那张小玉和我大哥都在一起多少年了，两人一直很恩爱。”
“那王奕虽说长得还行，但是勾搭女人，还是靠着他的修为，以及光明的前景！”
“那张小玉不傻，黄家的未来家主夫人不当？去跟一个搞破鞋的家伙？”

第三百四十九章：自己人啊
这话，说得也在理。
论感情，张小玉和黄伟在一起多年，论背景，黄伟比那个王奕强。
郑毅也是苦笑了一番。
或许，是自己有些太敏感了。
或者说，太过于急迫的想要得到夜鸦组织的消息。
“不过，有件事挺奇怪的，前天下午，我还偶然看到了大嫂在别墅里，忽然就回娘家去了。”
喝得醉醺醺的黄奇说着，就睡着了。
郑毅眉头紧锁。
“前天下午？”
“案发前的晚上？”
“等一下，捋一捋。”
郑毅坐在沙发上思考了起来。
做一个大胆的假设。
如果张小玉，和王奕有一腿。
被黄伟发现。
然后黄伟找人杀了他们。
再之后，债脏到夜鸦组织的身上。
这段时间，夜鸦组织的人频频动手杀人。
把锅甩给夜鸦组织，自然是再好不过。
若不如此，王奕作为秦家小队的预备队员，被杀了，黄家无论如何都必须要给一个说法。
“可是，证据呢？”郑毅嘀咕道。
说完，郑毅拍了自己脑门一下。
妈的，自己又不是来破案的。
要鸡毛证据。
如果真的是因为情杀。
王奕勾搭了黄伟的的媳妇，被干掉。
郑毅连把这件事汇报给秦家的心思都没有。
那种人，死有余辜。
只不过，万一这事情里，有夜鸦组织的影子呢？
现在只要找到线索，郑毅一丁点机会都不会放过。
想到此。
郑毅起身，离开了KTV。
回到了黄家大宅。
此时，已是夜晚。
黄家大宅，夜深人静。
反倒是黄伟在院子里，挥舞着剑，练着功。
“诶？郑毅哥，这么快就回来了？”
黄伟抹了抹额头上的汗水，开口问道。
“恩！”郑毅点了点头走过去：“练功呢？”
“是啊，天赋不如人，就得勤奋一点嘛。”黄伟笑着说道。
郑毅思索了一番，还是决定套一套黄伟的话。
“想不到，黄家竟然和夜鸦组织勾结。”
听到郑毅的话，黄伟楞在了原地。
随后挤出笑容：“郑毅哥，你说啥呢？我们黄家，怎么可能和那样的组织有勾结？”
“张小玉，真的在娘家么？”郑毅笑了笑：“不然，把王奕家里那一具女尸拉出来检查一下？”
听到郑毅这话，黄伟面色大变，随后道：“郑毅哥，你？”
“事情我都调查清楚了。”郑毅说道：“那王奕，勾搭上了你的女朋友，所以，你找了夜鸦组织的人，将他们杀死。”
“郑毅哥，既然事到如今，那我也就不瞒你了。”黄伟苦着脸道：“那王奕身边死的女人，的确是我的女朋友张小玉，只不过因为这件事传出去，对我的名声，实在是太差了，所以我隐瞒了下来。”
“而现场夜鸦组织的纸条，也的确是我留下来的，希望转移秦家的视线。”
“如果你要惩罚，就惩罚我一个人吧，和我们黄家无关。”
郑毅看着黄伟，闷哼了一声：“真的不是你找夜鸦组织干的？”
“绝对不是，郑毅哥，我怎么可能联系得到那样的组织啊。”黄伟苦着脸说道：“作为一个男人，被戴了绿帽子，这事……哎。”
郑毅拍了拍黄伟的肩膀：“坚强。”
“郑毅哥？”黄伟愣了愣。
“就定性为夜鸦组织的人动的手吧。”郑毅淡淡的说道。
说到底，黄伟也是可怜人。
郑毅可没心思为了毁掉他，给秦家打小报告。
“多谢郑毅哥，大恩大德，无以为报。”
黄伟深深的对郑毅鞠了一躬。
郑毅摇头，上前握住黄伟的手，将他扶起来。
只不过在扶他手的时候。
却发现了不对劲。
在黄伟大拇指与食指之间，有一道淡淡的黑线。
看起来，根本不起眼。
一般人，就算是看到了，也不会在意。
看到那黑线，郑毅的思绪，一下子就回到了曾经在江南的时候。
“毅哥，三爷让你也赶紧去纹一条暗线！”
“什么暗线啊？”
“就是这样的。”
“这暗线有什么用？”
“也没啥大用，就是以后在打斗的时候，能让组织内部的人，分清楚谁是自己人。”
“算了，我还是不纹了。”
回过神来，郑毅看向黄伟的眼神，都有些不对了。
这暗线的位置，长短，都一模一样。
绝对不可能是巧合。
“郑毅哥？怎么了？”
看到郑毅望着自己手上的标记看，黄伟感觉有些不对劲，急忙抽回了手。
“黄伟，你果然是夜鸦组织的人。”
郑毅闷声说道。
如果不是偶然之下看到这条暗线，郑毅还真就被这小子给骗了。
“郑毅哥，你说啥呢。”黄伟面色逐渐阴霾了起来。
“夜鸦组织的暗线，你还想狡辩么？”
郑毅的嘴角，露出了笑容。
妈的，总算是找到了夜鸦组织的人。
顺腾摸瓜的找下去，肯定能找到秦林，还有老爹。
“给我死！”
忽然，黄伟手中的剑锋袭来。
青色剑光，直接对着郑毅的脖子而来。
只不过，黄伟的实力，和郑毅比起来，实在是差了好几个档次，根本连伤到郑毅的资格都没有。
郑毅上前一步，一个肩撞。
直接将黄伟撞飞了出去。
噗！
一口口老血喷出。
黄伟倒在了地上。
“你别慌张，我是自己人。”
郑毅开口说道。
“自己人？”黄伟冷笑一声：“郑毅，你说什么，我可听不懂。”
“那啥，你等一下，我证明给你看……”
说着，郑毅愣住了。
自己当初就没打算一直待在夜鸦组织，所以并没有去弄暗纹。
而控制妖兽这一方面，又因为小三在基地，没办法演示。
“你等一下，我马上让人过来，证明一下。”
郑毅急忙说道。
“郑毅，你和我井水不犯河水，老老实实走个过场，然后离开，不好么？非要来搅局？”黄伟冷声道。
“不是，你别急。”
郑毅摸出了电话，给基地打了过去。
他想让高泉把小三抱过来。
可是黄伟看到郑毅的举动，却以为郑毅要打电话通知秦家。
急忙大步向前，一剑对郑毅刺来。
“喂，误会，真是自己人啊。”
郑毅苦着脸说道。

第三百五十章：没查到东西
只不过这时候，黄伟哪有心思听郑毅的解释啊。
事情暴露，他唯一的想法，就是干掉郑毅。
要不然，自己是夜鸦组织成员的事情，被秦家知晓。
别说自己了，恐怕整个家族，都会陷入巨大的危机之中。
这是黄伟无论如何都不希望看到的。
阵阵剑光闪烁。
郑毅却根本没有还手。
一直都在闪躲。
没办法。
自己还手，一不小心把这黄伟给干掉了怎么办？
这小子的实力，和自己比起来，根本就不是一个层次上的。
而庭院中的打斗声，也引起了很多人的注意。
谢雨婷本来就没睡。
听到了外面的打斗声，眉头一皱，背起冥火神弓就出来了。
“郑毅？”
谢雨婷看到黄伟正在对郑毅发动疯狂进攻，顿时一惊。
这是怎么回事？
而且，看起来，郑毅险象环生。
来不及多想，谢雨婷直接张开弓箭。
对着黄伟射了过去。
她并不想知道两人为何会打起来。
他只知道，现在郑毅很危险。
张弓搭箭。
三箭齐发。
冥火神弓之中，三道箭矢发出。
在黑夜之中，犹如火焰一般耀眼。
一箭追一箭。
最后一箭的速度与威力，都完全不是之前的箭矢可以比拟。
瞬间，箭矢，便穿透了黄伟的胸膛。
“不要！”
看到箭矢射来，郑毅一惊。
只不过却也来不及了。
胸口，被箭矢洞穿，黄伟身体一软，倒在了地上。
谢雨婷这才快步跑了过来。
“郑毅，怎么回事？这家伙怎么会对你动手啊？”
谢雨婷开口问道。
郑毅嘴角抽搐，看着躺在地上，已经断气的黄伟，心里苦不堪言。
这家伙，都说了自己对他没有恶意，都说了自己也是夜鸦组织的自己人。
非不信，非要动手。
黄伟和郑毅打起来的事情，很快就被家主黄庸知道了。
黄庸快步赶来。
看到自己孙子的尸体，不由得倒吸了一口凉气。
“郑毅，我黄家对你礼待，你竟然杀我孙子，就算你是秦家小队的副队长，也必须给我个交代。”
怒不可遏的黄庸，咬牙看着郑毅喝道。
“黄伟，是夜鸦组织的人。”郑毅低声说道。
“哈哈，真是可笑，你竟敢冤枉我孙子，还是这样的借口。”
黄庸咬牙道。
自己的孙子，怎么可能是夜鸦组织的人。
“杀掉王奕的夜鸦组织成员，就是黄伟找来的。”郑毅说道：“死在王奕身边的那个女人，就是黄伟的女朋友张小玉。”
“这么说，你明白了吧？”
听到郑毅的话，黄庸冷哼一声：“一派胡言，小玉丫头回娘家了，怎么会和王奕扯上关系。”
“有没有回娘家，你问一问，不就清楚了么？”
郑毅说道。
听到这话，黄庸眉头一沉，随后看向了旁边的管家。
“老爷，小玉小姐，我们府上，的确没人送小玉小姐回去。”
“什么？”
黄庸一惊。
他太清楚，如果黄家和夜鸦组织扯上关系，会有什么样的后果。
不论自己和秦家的关系再好，都没用。
“这小子，难道真的加入了夜鸦组织？”黄庸咬紧了牙，不敢置信的看着已经死去的孙子。
“有没有加入夜鸦组织，等秦家判断吧！”郑毅道：“他被我发现之后，恼羞成怒，对我动手，可是事实。”
“郑毅，这件事，和我们黄家，真的没有关系，我们是不知情的。”
黄庸急忙开口说道：“还请你高抬贵手，绕过我们家一次吧。”
郑毅沉默不语。
说到底，他对黄家，对夜鸦组织，一点恶意都没有。
他也根本不想干掉这个黄伟。
之所以这样说，不过是想吓唬黄庸罢了。
听到黄庸的话，郑毅道：“这件事，我可以当做不知道。”
“多谢，多谢郑毅小兄弟，大恩大德，我们黄家上下，一定会铭记于心！”
黄庸急忙说道。
郑毅摇了摇头，看了一眼旁边的谢雨婷：“我们走吧。”
说完，郑毅便带着谢雨婷离开了。
“郑毅，我，我也没想到事情是这样，我担心你遇到危险，才射箭杀他的。”
离开黄府之后，谢雨婷急忙说道。
她清楚，郑毅一直在寻找夜鸦组织的人。
现在好不容易找到一个，还被自己杀死了。
等于之前所做的那么多事，前功尽弃。
“傻丫头，我怎么会怪你。”
郑毅苦笑道。
这事，的确不怪谢雨婷。
如果换成是自己，看到有人对谢雨婷疯狂攻击，也会二话不说，直接把那家伙的脑袋砍下来。
“但是这样一来，线索就断了啊。”谢雨婷苦着脸说道。
“没办法，运气太背了，那小子不听我的。”
郑毅叹了口气。
如果黄伟相信自己的话，怎么会有这么多事。
“你说，黄家会不会和夜鸦组织有关系啊？”谢雨婷问道：“既然黄伟是夜鸦组织的人，那黄家说不定还有呢。”
“就算还有，也不可能被我们找到了。”郑毅无语的说道。
敌暗我明。
最主要的是，郑毅不可能大张旗鼓的告诉他们，自己是夜鸦组织的人。
只能暗中寻找。
“那现在？”
“先回去，走一步看一步吧。”
郑毅无奈的说道。
“好像也只能是这样子了。”谢雨婷略带歉意的说道。
“好了，别不开心了，笑一个！”
郑毅摸了摸谢雨婷的头：“我倒是有些奇怪，那张小玉，为什么会和王奕勾搭上的。”
论势力与潜力，王奕都无法与黄伟相媲美才是。
“你刚才离开后，我偶然听到两个侍女聊天，听说了这事。”
“张小玉和王奕，本来才是一对，不过黄伟看上了张小玉的美色，利用黄家的权势，强行把人抢了过来。”
“也正因为这样，王奕心里出现了扭曲，变得喜欢泡别人的女人。”
听到这些，郑毅一阵无语。
“原来是这样。”
摇了摇头，郑毅掏出电话，联系了专门给秦家小队服务的司机。
很快，那司机便开车到了富平区，接上了郑毅和谢雨婷。
“郑副队，事情调查得咋样了？”司机笑呵呵的问道。
长久的相处下来，他和郑毅他们的关系倒也挺熟的。
“没查到什么东西。”

第三百五十一章：训练
司机闻言，也丝毫不意外。
本来就是让郑毅他们过来走个过场的。
如果真查出点东西，恐怕才会大吃一惊。
载着郑毅两人，很快就回了别墅基地中。
月亮正挂高空。
秦家豪宅之中。
秦穹坐在书房里。
“爹，总共有三家实力足够强的，而且愿意臣服于我们秦家。”秦枫站在秦穹的旁边说道。
“三家么？”秦穹呢喃一声。
“恩，分别是章家，严家，廉家，这三家的实力都很强，和其余大家族相比，只差神兵。”秦枫开口说道。
秦穹点头：“如果要帮，暂时只能先选一个。”
虽说其余家族损失惨重，但他们损失的，也只是大部分的神兵，其高手，依旧多不胜数。
秦家不可能同时支援三个二等家族同时进攻。
那样，秦家自己也吃不消。
“冰冻三尺非一日之寒，慢慢来吧。”秦穹微微一笑，对此，倒是不用着急。
“那么，选谁呢？”秦枫询问道。
“严家吧。”秦穹开口，定下了此事。
不过就在此时，书房的门口，却响起了一个声音。
“秦家主。”
听到声音，秦穹和秦枫对视了一眼。
“许琦？”
说着，只见一个面色俊白的青年，从房门口走了出来。
而秦穹和秦枫的脸色，也难看了许多。
“师父有令，严禁任何人在青龙领搞内乱。”许琦淡淡的说道：“如不遵守，后果自负。”
说完，许琦便离开了。
“这个家伙，是怎么发现的？”
秦穹咬着牙道。
许琦，乃是青龙的弟子。
他发话，就等于是青龙开口了。
“爹，这该怎么办？”秦枫皱眉问道。
青龙直接警告。
如果不听……
“暂时搁置计划，另想办法。”秦穹道：“只要不让他们抓到证据，就不会有问题。”
自青龙领建立以来。
八大家族的席位，便不是固定的。
曾经的青龙亲自开口，八大家族，任何时候，都必须接受其他家族的挑战。
这八个位置，有能者居之。
所以二等家族，想要成为八大家族，青龙也不会阻止。
青龙之所以这样做，无非是担心秦家的实力过大，影响了青龙领之中的平衡。
只要青龙领之中的八大家族实力相等，那么就不会出现互相吞并，厮杀的场面。
相反，若是有一方超过其他人，平衡就不可能维持了。
只不过，不想让青龙抓到把柄，又支援二等家族成为八大家族之一。
谈何容易。
……
对于青龙领高层的明争暗斗，郑毅接触不到，现在他也没心思去管。
每天的日常就是用黑炎魔刀修炼自己的意志力，以及锻炼自己的格斗技巧。
以前，郑毅对于近身战斗技巧的理解，一直停留于在直死军之中所学到的那一套。
但是在和姜落交谈过之后，才明白了过来，自己之前的近身格斗，在大巫的眼里，是多么可笑。
光是最基本的暗劲，就足以让自己受益无穷。
在训练场上，郑毅尝试了多种方式使用暗劲。
比如肩撞，脚踢，头顶……
但是无一例外，都没有成功。
唯一能使用出暗劲的，就只有挥拳和挥刀了。
这两样，是郑毅最常用的战斗方式，而其余的什么脚踢，肩撞，郑毅根本不熟悉。
“想要全身每一处使用暗劲，必须要非常熟练的使用这些部位对敌人使用杀招。”
“如果能达到那样的境界，即便不能使用暗劲，也会化身为一台恐怖的暗杀机器吧？”
想到这些，郑毅继续开始练了起来。
但是使用不熟悉的攻击方式，对于郑毅而言，吃力无比。
就比如用右手拿筷子习惯了，再让你用左手那筷子。
现在的郑毅，就是这样的感觉。
不过不习惯又能怎么办，还是得尽量的去习惯这种节奏。
而训练场上的其他人，则是抱团聚在一起看着郑毅联系。
“陆队，你说郑副队长，会不会是疯了啊？”
“就是啊，用脑袋去顶木桩，该不会是傻了吧？”
“诶，你们看，不止是用脑袋，还用屁股顶……”
一群队员小声的议论着。
陆天当然不知道郑毅是个什么情况。
只不过他也清楚，郑毅的实力有多强。
不可能做这样的无用功。
“大家跟着副队长一起练习。”陆天直接开口说道。
“啊？”
所有人闻言，大跌眼镜。
“陆队，不是吧……这样的攻击方式，练了有什么用啊？”
“对啊，对付敌人，用刀砍啊，像副队长这样，用屁股去顶敌人……会被人家笑死的。”
“少废话，这是命令。”
陆天黑着脸说道。
其余人闻言，嘴角抽搐一番。
不得已，在陆天的组织下。
只能跟着郑毅做哪些奇奇怪怪的动作。
郑毅发现了他们的举动之后，并没有阻止。
因为这些攻击技巧，他们学了之后，的确也会大有收获。
或许一些攻击方式，在别人看起来，非常可笑。
可是在关键时候，却是会出现奇效的。
一天下来。
郑毅都感觉到了一阵疲惫。
连他的身体，都如此。
其余的普通队员，更不用说了。
他们只感觉浑身上下，没有一处不痛的。
“好了，今天的训练，到此为止，明天继续。”
陆天当然也是跟着练，这时候依旧重重的喘着气。
一群人散去之后。
陆天才走到了郑毅旁边。
“郑毅，你的这些攻击方式，到底是怎么想到的啊？”
“额，就是随便练练，多想一些战斗场景，幻想一下在各个战斗场景之中，需要用这些奇怪方式攻击这样子。”
听到陆天的问话，郑毅说了一通看似有理的话。
陆天也是似懂非懂的点了点头。
回到基地。
谢雨婷也回来了。
和郑毅他们训练的地方不同，谢雨婷喜欢找一个幽静的树林练习后羿箭决。
“你又把自己弄伤了？”
郑毅眉头一皱，看着谢雨婷手掌上的鲜血问道。
谢雨婷苦笑：“我都习惯了。”
冥火神弓的弓弦很重。
谢雨婷每天需要拉几千次，手受伤，已经是常事了。

第三百五十二章：陆天的拜托
“好了，别苦着一张脸了，我们出去吃饭吧。”
谢雨婷笑了笑，习惯的缠上了绷带，拉着郑毅就出门了。
一般在基地里，郑毅和谢雨婷都是吃早饭和午饭。
晚饭他们都会出去找个地方吃。
“今天训练的成果怎么样？”
“还行吧，第一天还是有些不适应，慢慢的熟练之后，就好了。”
郑毅说着，和谢雨婷一起走到了一家牛肉火锅店中。
他们两个经常来，经理和他们都熟了。
“郑先生，还是老样子的菜吗？”
“恩，老样子吧。”
郑毅带着谢雨婷走到了火锅店的窗边坐下。
看着窗外的景色。
“对了，我听说，好像要新招一批队员，都是天赋很高的小子。”谢雨婷忽然说道。
“额，我也听说了。”
郑毅点头。
这一次秦家小队的损失太惨重。
补充人手，自然是当务之急。
和之前从各地挖掘高手不同。
这一次秦家准备大规模的训练一批新人出来。
这些新人，都是秦家从小培养的。
和陆天一样，忠诚度比较可靠。
“估计秦家还要找你去给他们当教官。”谢雨婷嘀咕道。
郑毅点头，知道这事的时候，他就猜到了。
只不过事情还没定下来。
就这样两人和往常一样闲扯，吃着火锅。
夜晚逐渐来临。
忽然，一个穿着西装的男子走了过来。
“请问，是郑毅先生么？”
男子开口问道。
郑毅转过头打量了一番男子，只见此人戴着一个大墨镜，将脸遮得严严实实的。
“你是？”
“你好，我是古家在外面的行走。”
男子介绍道。
“古家的行走？”郑毅愣了愣。
所谓行走，也就是一个好听的说法。
说得简单点，就是给古家办事的。
让郑毅好奇的是，古家的人，怎么会找上自己。
“事情是这样的，根据我们古家高层的决定，希望能邀请郑毅先生你，到我们古家成为贵宾。”那男子直接开口。
贵宾，也是一个好听的说法。
说到底，就是让郑毅转投到古家的手下，为古家办事。
听到这，郑毅才明白过来。
估计是古运那家伙回去之后说了自己的事，让古家高层关注到了自己。
古家的邀请，在青龙领，几乎没人能拒绝。
作为青龙领真正的核心家族。
古家所拥有的权势，是常人很难想象到的。
成为古家的贵宾，在青龙领，几乎可以说是踏上了真正的高层领域。
“我们了解到郑毅先生，是从江南那边逃难过来的，你们的同僚，甚至在贵安区边缘位置，开设了一所孤儿院……”
男子的话还没说完，郑毅眉头便是皱了起来：“你是在威胁我？”
“不，郑先生误会了，并不是威胁的意思，只是家里面让我告诉先生，和我们古家合作，可以让你们青龙领一起来的人，过得更好。”男子开口说道。
郑毅闻言，摇了摇头：“不好意思，在秦家待得挺好的，不劳烦你们为我操心了。”
“再考虑一下吧。”男子道：“或许你不太清楚四大古武世家和八大家族的区别……”
“不，我都清楚，只不过我这个人比较念旧，秦家对我不错。”郑毅笑了笑，保持礼貌的说道。
没有必要，他也不会平白得罪这个古家的行走。
“既然如此，好吧，如果郑先生回心转意，可以随时联系我。”男子说道：“额，对了，家里那边让我转告郑先生一句，在秦家待着，我们尊重你的选择，如果你加入另外三家……”
接下来的话，男子没有说完。
只不过话语中的威胁意味，郑毅自然感觉到了。
说完这些话，男子便离开了。
“郑毅，为啥不加入古家啊？”谢雨婷颇有些好奇的问道。
“不是说了么，秦家对我不错，我也不想随便挪地方。”郑毅笑了笑道：“而且，谁知道古家打的什么主意。”
古家万一打着黑炎魔刀的主意。
自己加入，可就是羊入虎口了。
那黑衣男子离开后。
郑毅和谢雨婷也回去了。
回到房间，小三正趴在地上。
这段时间，小三似乎也习惯在基地别墅中吃了睡，睡了吃的生活。
“汪！”
看到郑毅回来，小三打了个招呼，然后继续睡觉了。
见到它这样子，郑毅不由得笑骂了一声：“搞得跟我到了你屋子一样。”
“汪！”
小三回叫了一声。
好像在说，你呆在这屋子的时间，还没自己多。
郑毅叹了口气：“好了，你先休息吧，我继续修炼。”
正说着，门口传来了敲门声。
“郑毅，我是陆天。”
陆天说着，推开门走了进来。
“陆队，这么晚，还没睡呢？”郑毅问道。
陆天摇头：“有点事情，想找你谈谈。”
“什么事？”
“秦家小队新人的事情，一共有二十个新人，秦家那边的意思，希望我去带一下他们。”陆天说道。
郑毅点了点头，虽说自己的实力在秦家小队中，算是最高的。
但说道教人，就不一定了。
陆天和这些新人一样，都是秦家从小培养起来的。
要找一个人教导他们，陆天肯定比自己合适。
“所以，要我暂代队长的职务吗？行吧。”郑毅点头说道。
“不是，我的意思是，让你去。”陆天说道。
“让我去？”郑毅一愣：“可别，陆队，我可没心思陪一帮小屁孩玩。”
“郑毅，我也不和你说什么虚的了，我和你的差距，不仅限于实力上，还有战斗技巧的理解上，也相差甚远。”陆天郑重的说道：“我希望你能帮忙把这帮人给练出来。”
“不是，我是真不想去啊。”
郑毅苦着脸说道。
去陪那帮小屁孩玩，一点好处都没有。
还不如自己在基地待着，慢慢锻炼自己的战斗技巧。
“拜托了，这件事，请你一定要帮忙。”
陆天说道。
那些孩子，基本上都是孤儿。
陆天想要他们以后加入秦家小队，在参加秘境争夺战之中，有一定的自保能力。
说到底，陆天的心，还是太善良了。

第三百五十三章：张小雨的消息
这种善良，郑毅也不知道该如何评价。
很多时候，可能会害死陆天。
但如果没有这种善良，自己也不可能和他关系这么好。
“我可没教过人，如果教坏了，可别怪我。”
郑毅摇头说道，算是答应了下来。
“如果是你的话，肯定没问题的。”陆天笑了笑说道。
“话说，陆队，你有时候也多为自己考虑一下。”郑毅忍不住说道：“之前在地狱的时候也是这样，面对那些牛头怪物的时候，你回去，只可能和那些队员一起死，既然如此，还不如保全自己。”
听到郑毅的话，陆天笑了笑：“道理，我当然都懂啊，只不过不能什么事情，都只考虑利益，如果我不回去救他们，良心上会过意不去的。”
“但是没必要在必死的局面去救吧。”郑毅叹了口气说道。
“如果困在死局的人，是谢雨婷，你会抛下她逃走吗？”陆天忽然问道。
郑毅一愣，随后摇头。
如果是谢雨婷，就算是死，自己也一定会陪在她身边的。
“所以说，我们两个，其实是一类人。”陆天说道：“你其实，也蛮善良的，不是么？”
“善良么？有人这么评价我，倒是第一次听到。”
郑毅摇头。
“好了，不说那些了，训练应该会在三天后开始，我去秦家那边说一声，将教官换成你。”陆天拍了拍郑毅的肩膀：“加油。”
“尽力。”
郑毅摇头。
他真不是谦虚。
杀妖兽，没问题。
教人？
一天很快过去。
第二天早上，吃过早饭的郑毅和谢雨婷两人一起离开了小队基地。
每过一段时间，他们都会回王顺他们那边看看。
今天正好没什么事，两人便回去了。
江南孤儿院。
因为郑毅的原因，附近的势力，没有谁敢找麻烦。
甚至接任石家的钱家，还专门拨款，给江南孤儿院修了一条柏油马路。
一人得道，鸡犬升天，差不多也就是这样的感觉了。
回到孤儿院的时候，已经是中午时分了。
孤儿院里面的人，早早的就已经起来开始训练。
说起来，当初从江南逃难过来的孩子们，也都不小了。
十七八岁年纪的，比比皆是。
站在门口，看着操场上正在训练的人，郑毅和谢雨婷的嘴角，不自觉的弯了起来。
的确是有一种欣慰的感觉。
“都给我老实训练，别东张西望的！”
邓鑫背着手，严厉的喝道。
“老师，那边……有人来了。”
前排的一个女孩指了指门口。
邓鑫闻言，才转过头看去。
“郑毅？谢雨婷？”
邓鑫面色一喜：“你们继续训练，今天每人五百个俯卧撑，不做完，不准休息。”
听到邓鑫的话，那些小孩也没有多说什么。
这样严厉的训练，他们都已经习惯了。
而邓鑫安排了之后，也是快步走到了郑毅和谢雨婷旁边。
“你们两个怎么想着回来了？”
“就没事，回来看看。”郑毅说道：“家里都挺好的吧。”
对于郑毅，谢雨婷他们而言，江南孤儿院，就是在江南省的家了。
也只有在异地，才会体会到同乡之间的那种感情。
“都挺好的，这群家伙也都争气。”邓鑫小声的说道，生怕声音说大了，让那群孩子听到。
表面上，邓鑫严厉无比，夸奖，基本上都是私底下夸的。
“这一次回来，正好给大家带了一些灵气丹。”郑毅摸出一袋灵气丹，递给了邓鑫。
“这么多？”邓鑫打开一看。
里面竟然有五百颗灵气丹。
这些，都是郑毅从地狱回来之后，秦家奖励的灵气丹。
其实不止这五百颗，郑毅自己还留了两百颗修炼。
作为夺得四柄神兵的最大功臣，郑毅一人，就得到了七百灵气丹。
谢雨婷也得到了三百。
其实，如果不是秦家手头也紧，恐怕还会多给一些。
“拿着吧，我这里还有，够用的。”郑毅笑了笑道。
“废话，一家人，我还跟你这个臭小子客气？”
邓鑫笑骂道。
别管郑毅修为再高。
在邓鑫面前，也是任他骂。
当初在巅峰大学的时候，可没少受邓鑫的照顾。
“对了，王大哥呢？”
郑毅问道。
“那家伙，估计还在睡觉吧。”邓鑫说道：“我负责白天的训练，他负责晚上。”
“白天晚上都要训练？他们吃得消吗？”郑毅闻言，担忧的看了一眼场中的小孩们。
“特殊时期，吃不吃得消，都必须这样做。”邓鑫叹了口气：“必须让他们赶紧成长起来。”
郑毅和谢雨婷对视了一眼。
倒也没有再多说什么了。
邓鑫多年教人，自然有自己的方法。
肯定不会有什么问题。
一边说着，一群人走到了孤儿院里面的宿舍楼。
“老王，醒醒，看谁来了。”
邓鑫带着两人走到一个门口，用脚踹了踹门。
“天王老子来了，也别打扰我睡觉。”
里面的王顺开口骂道。
“不是天王老子，是郑毅和谢雨婷。”
“等一下，我这就来。”
很快，房门打开。
王顺打着哈欠。
“臭小子，来也不知道提前说一下。”
“这不是突然想起来的么。”
郑毅笑了笑，直接走进了屋子里。
里面，三个字就可以形容。
脏乱差。
正儿八经的大男人房间。
“有点乱，大家伙别介意。”
王顺尬笑了一下，随手收拾了一下。
“对了，王强他们哥三呢？”郑毅问道。
“你说他们三个啊？出去找人了。”王顺说道。
郑毅愣了愣，随后点头。
记起来王强他们三个，负责联系以前江南过来的人。
“赶紧打个电话让他们回来，好久没见了。”郑毅说道。
“不知道他们那边的事办好没。”王顺摇头：“如果顺利，应该能找到张小雨。”
“小雨姐？”郑毅闻言一喜。
在江南孤儿院建立之后，郑毅他们一直在关注张小雨的消息。
只不过一直都找不到她。
如果能找到。
后羿留下的那本古籍，后续内容就可以破译了。
“行了，我先给他们打个电话问问吧。”
王顺说着，叼起一支烟，拿着电话出去打了起来。

第三百五十四章：锋区
“喂，王强，你们几个今天能回来不？郑毅回来了，想找你们几个兄弟喝两杯。”
“啥玩意？没空？”
“诶，别挂我电话啊。”
“臭小子，直接把我电话给挂了。”
王顺骂骂咧咧的看着手机。
“会不会出什么事啊？”郑毅开口问道。
“不会，放心吧，他们活动的地方，基本上都是五环里面的区域，以他们几个的实力，混的走，能有什么危险。”王顺倒是放心的说道。
郑毅闻言，点了点头，这话倒是不假，虽说王强他们几个只是金丹境，但在五环，也算得上是高手了。
基本上不会遇到处理不了的危险。
“行了，他们几个回来不了，我陪你整两杯。”
王顺笑呵呵的说道。
“行吧。”郑毅点头。
“诶，兔崽子，还说得这么勉强，好像我陪你喝几杯不开心一样。”王顺拍了一把郑毅的脑门。
郑毅无语苦笑：“哪有那个意思，你想拍我脑门就直说啊。”
“哈哈哈，你这小子，实力越来越强了，现在不拍几下，以后可就拍不到了。”
王顺哈哈大笑道。
……
而此时，五环，锋区。
这锋区，和五环其他的区域差不多。
一副贫穷落后的样子。
只不过也有不同的地方，比如这锋区并不欢迎外地人。
虽说穷，但这里的人，都及其排外。
王强三人，在一个江南人的口中听说，在这锋区见过一次张小雨。
虽说他只是匆匆看到一眼，并不确定。
从大局看，张小雨作为巅峰大学研究系的成员，找到她，绝对会给江南省带来巨大的好处。
不看大局，单论感情，张小雨当初在学校的时候，和他们关系也不错。
故而，收到消息的第一时间。
三人就跑到了锋区来。
在锋区明察暗访了良久，还是找不到一点消息。
就在昨天，兄弟三人总算是有了一点发现。
王强花大价钱，从一个摊贩那里得到了一个消息。
在锋区的贫民区之中，有一个古怪的屋子。
那屋子里面长期有人送大量物资进去，却从未在那屋子里面看到有人出来过。
感觉到有古怪，王强三人便跑到这屋子查看。
一看不知道，一看吓一跳。
这屋子里面，有一个地道。
而这地道，全是金属走廊，闪闪发光。
看起来，有一股未来科幻感。
和外面贫民区，形成了鲜明的对比。
而接到电话的时候，三人正在房顶。
“怎么了？”冯亮对王强小声的问道。
“王大哥说，毅哥回来了，想找咱们哥几个喝酒。”王强说道。
“那咱们？”冯亮眉头微皱：“回去吗？”
“就是，这地方看起来就不简单，我们几个进去，恐怕会有危险啊。”罗义也是开口嘀咕道。
“回去，你们两个还想被别人说是吃白食的？”王强瞥了两个兄弟一眼。
听到王强这话，两人不再言语了。
虽说他们三个在为江南孤儿院做事，把散落在青龙领各处的江南人联系起来。
但是他们三个的待遇，实在是太好了。
可以说，整个江南孤儿院，王强他们三个的福利待遇是最好的。
得到的灵气丹，也是最多的。
的确是对他们几个偏心。
因为那些灵气丹，都是郑毅带回来的。
王顺分配的时候，考虑到三人和郑毅的关系，便特殊照顾他们三个一点。
这倒也是人之常情。
但免不了惹人非议。
说他们三个做的事情也不多，很多人都在做。
得到好处，全靠关系。
虽说是实话，但是听在王强他们三个的耳中，非常不爽。
“这一次，把小雨姐找回去，看他们谁还敢说什么。”王强低声呢喃道。
虽说江南省的所有人，都要寻找，但是优先级最高的，便是巅峰大学研究系的人。
一个研究系的人，对于江南的帮助，有时候，比一支军队更大。
而听到了王强的话，罗义与冯亮对视了一眼。
咬咬牙，也点了点头。
“就这样办！”
“如果不做点事情出来，都没脸见毅哥。”
他们几个也清楚，自己之所以受到优待，就是沾了郑毅的光。
现在郑毅的修为，实力，重要性。
早已经将他们三个远远的甩在了后面。
不提追上郑毅，至少，他们也不想要差得太远。
三人抱着这样的决心。
从房顶上退了下去。
他们三个再傻，也不可能直接硬怼进去。
来到了贫民区的门口，三人守着。
不一会，几个商人打扮的人，扛着大包小包的东西，往贫民区走来。
王强几人对视一眼，随后点了点头。
在一个无人的角落。
三人忽然出手，将这几个商人打晕，拖到了箱子里。
随后，他们换上了这几个商人的衣服，抗上了他们的大包。
“这大包小包的，还以为有啥稀罕玩意，结果就是一些蔬菜水果。”罗义翻腾了一遍背包，小声嘀咕道。
“每天都送，还送这么多，说明那里面的人，肯定不在少数。”冯亮说道。
三人里面，最冲动的是王强，最小心的是罗义，最聪明的是冯亮。
“管他那么多呢，咱们几个进去，先摸一下情况，如果可以动手，直接把张小雨救出来。”王强说道。
罗义急忙道：“强哥，你可不能冲动，如果实在不行，先退出来，通知家里面。”
“放心吧，我不傻！”王强点头道。
“进去之后，你俩跟在后面，别说话。”
冯亮交代了一番之后，背着包，带着两人一起往里面走去。
耀眼无比的阶梯。
全部由钢铁打造。
说起来，这下面算是三人在青龙领看到最高科技的地方了。
“别东张西望的，镇定点。”
冯亮低声道。
“恩！”
王强两人点头。
顺着这通道往下走了近百米。
道路才平坦了起来。
一条长长的走廊。
尽头位置，有一扇金属大门。
在门口，两个持枪的男子站着岗。
“机枪？”
看到男子手里的家伙，王强眉头一皱。
在江南省，机枪不算稀罕玩意，当初修士协会里面的成员，都会使用这个。
毕竟，对付人，机枪远比直死长刀好用。

第三百五十五章：张小雨
只不过来到青龙领之后，他们就再也没有见过有人使用这样的热武器了。
所以，在看到机枪的时候，都愣了愣。
几人对视一眼，没有说话，直接走了过去。
“你们几个是什么人？怎么是你们送货？”
门口持枪的男子眉头一皱问道：“老李呢？”
“禀大人，老李生病了，就让我们几个替他送货了。”冯亮急忙挤出笑脸说道。
那两人对视了一眼，随后道：“规矩都知道么？”
“这……我们是新来的，不是太懂。”冯亮苦笑道。
摆出新人的姿态，总比不懂装懂，让对面识破要强。
“算了，总得有人接班的。”
其中一个男子摇了摇头，随后道：“在里面，不管看到什么，出了这个门，就给我忘掉，要不然……后果不用我说吧？”
“明白！”冯亮急忙点头说道。
至此，两个男子才点了点头。
其中一个男子走到密码器前面按了一串数字。
大门平稳的打开。
里面的光，更为耀眼。
明亮得如同白昼一般。
一个个玻璃器皿在不远处摆放着。
这些玻璃器皿之中，装满了绿色液体，而在这些绿色液体之中，包裹着一只又一只的妖兽尸体。
最大的一个器皿，足有数十米高。
里面存放着一个妖兽巨象的尸体。
一个个穿着白大褂的研究人员，在里面走来走去。
忙碌无比。
“这是？”
看到这一幕，王强三人心中震惊。
曾经，他们听郑毅说过一个词。
人体改造。
将人的身体与妖兽的身体结合，从而让普通人也可以爆发出媲美妖兽的实力。
难道说，这个基地，是在从事着这样的试验？
三人想入非非的时候。
身后的两个战士催促。
“喂，你们该不会连送货的路都不知道吧？”
“这个……大哥，我们都是第一次来。”
冯亮苦着脸说道。
“左边。”
两个战士摇头说道。
闻言，三人朝着左边看了一眼。
一个长长的通道。
“多谢大哥。”
道了声谢。
三人一起朝着通道走了过去。
顺着这通道走了数十米，逐渐出现了挂着门牌的房间。
“喂，冯亮，我们该去哪啊？”
王强小声的问道。
“强哥，这没人看着，不是好机会么，咱们可以去找张小雨啊。”罗义说道。
冯亮摇头：“别，没人看着？我估计这里全是摄像头，咱们有什么不同寻常的举动，第一时间就会被发现的。”
“那就继续往前？”
“废话，要不然呢，你知道往哪走啊？”
“行，那咱们就装出新手的样子，到处乱撞。”
“废话，咱们本来就是新手，还用装？”
几个人互相嘀咕着，继续往前走去。
这一走才发现，这基地实在是太大了。
走不了多久，就有一个拐角。
他们也注意着门上的门牌。
留意着张小雨的名字。
只不过一直都没有找到。
“这又到死路了，咱们往回走。”
“恩！”
就这样，几人在基地里面瞎转了起来。
而负责监控的人，此时也发现了不寻常的一幕。
“队长，这几个家伙，有点不对劲，不直接往厨房走，到处乱逛。”
一个个监视器前，一个脸上的带着刀疤的男子，睁开眼皮，瞥了一眼监视器，随后拿出对讲机。
“守卫，今天送菜的，是怎么回事？”
“队长，这几个家伙是新来的，给老李顶班的。”
“明白了。”
队长放下了对讲机，随后对旁边的人说道：“新来的家伙，去招呼一声，带他们去厨房。”
“明白了。”
监视器前的人说着站了起来。
不过随后，又是一愣：“队长，你看看，这几个家伙。”
队长闻言，扭头看去。
只见王强几人，走到了一个房间的门口，敲起了门。
“难道有问题？”
队长说着，摸出两把手枪，踹在了裤兜里，带着人快步走出了监控室。
王强他们几个之所以会敲门，是因为他们在一个角落的位置，发现了门口张小雨的名字。
即便知道可能会有危险，但他们也顾不上那么多了。
不一会，房门开了。
自动门直接打开。
张小雨，站在门口，穿着一身银色的紧身衣，白色的大衣劈在肩上。
在她脸上，带着一如既往的冷漠。
在看到张小雨的那一刻，冯亮急忙抓住了王强的手。
本想打招呼的王强，也在这时候愣了愣。
随后，只见冯亮笑着对张小雨说道：“你好，请问你知道厨房在什么地方么？”
“你们几个，是新来的？”张小雨问道。
“是啊，我们几个是新来的。”冯亮点头。
“进来吧，我给你们画一张地图。”
说着，张小雨转身走到了屋子里。
只见张小雨随手抓起了一张纸，在上面画了起来。
很简单的几条线。
只不过在这张纸的背面，却充满了奇怪的符号。
“拿去吧。”
张小雨随手把纸丢给了王强几人。
而就在这时候，刀疤脸，也带着人赶到了。
“你们几个，在这里干什么？”
刀疤脸冷声问道。
在他身后，一群人持枪，将门口堵得严严实实的。
“我，我们找不到路，想找人问问。”冯亮脸色害怕的说道。
“找人问路？”刀疤脸冷笑一声：“就这么简单？”
随后，刀疤脸摸了摸自己的耳机。
“查一下张小雨博士的监视器。”
这个基地，管理极为严格。
每一个实验人员，身上都装载着监视器。
张小雨身上，也不例外。
很快，那边的人便检查了张小雨和王强等人见面之后的画面。
“头，的确是问路，没什么特别的。”
听到这话，刀疤脸笑了笑。
砰！
一声枪响。
“啊！”
罗义惨叫一声。
他的大腿，直接被刀疤脸开枪击中。
“你想干什么？”
王强咬牙，就要冲上去。
却被冯亮一把拉住。
“冷静点。”
只不过，刀疤脸并未在意他们。
他的眼睛，停留在张小雨的脸上。
想看看，这几个家伙受伤，张小雨会不会有什么特别的反应。
只不过在张小雨的脸上，除了漠不关心，什么都没看到。

第三百五十六章：张小雨的纸条
其实，张小雨一直以来，都是这个性格。
想让她产生情绪波动，是一件非常难的事情。
而刀疤脸却不清楚。
见到这一幕，才笑了笑。
“真是不好意思，枪走火了，回去让老李给你补偿医药费。”
说着，刀疤脸收起了枪，看着张小雨：“张博士，真是不好意思，打扰你了。”
张小雨没有说话，直接转身坐到了自己的桌前，开始看起了资料。
“都出去。”
刀疤脸沉声道：“别打扰到张博士的研究。”
说着，屋子里所有人都退了出去。
“大哥，如果没什么事，我们就把菜送过去了？”冯亮挤出笑容，对刀疤脸说道。
刀疤脸摇了摇头：“张博士之前给你们的那张纸，让我看看。”
作为负责基地安全保密的人。
刀疤脸自然不会放过这个细节。
冯亮闻言，也没有犹豫，直接拿了出来。
刀疤脸拿着这张纸，反复揣摩。
好像就是一张被涂鸦的废纸而已。
那些奇奇怪怪的符号，好像也没什么特别的。
“赶紧拿着东西送到厨房，耽搁了今天的晚饭，让你们吃不了兜着走。”
刀疤脸一把将那张纸条甩在地上，放下一句话，直接带人离开了。
“这个家伙……”
王强咬着牙，随后对罗义问道：“你小子，没事吧？”
“死不了。”
罗义摇头。
“先出去再说。”
王强冯亮两人搀扶着罗义，拖着东西来到厨房。
厨房倒是没有什么特别的，依旧是一股油烟味。
几个厨子更是骂王强他们送东西送的晚。
只不过几人也懒得回嘴。
将东西放下之后，就赶紧离开了。
……
江南孤儿院，郑毅，谢雨婷，王顺，邓鑫四人坐在天台上。
一个小桌子，摆着烧烤，一个个啤酒瓶，胡乱摆在地上。
入夜之后，他们几人在这里喝酒聊天，从江南省的历史，一直聊到近代，以及灭亡，包括未来的重启。
天南海北，他们什么都能找出来聊上一通。
“我说郑毅，说真的，除了谢将军以外，我没佩服过人，你小子，是第一个。”王顺伸出大拇指，对郑毅一顿猛夸。
“这都是你今晚说的第十二次了，我知道了。”郑毅翻了个白眼。
“说什么胡话呢，郑毅，明明是我发掘出来的。”邓鑫拍了拍胸口说道。
这话，也没什么毛病。
如果真要说，直死军所有从巅峰大学毕业的人，都是邓鑫栽培出来的。
“来，我敬你一杯。”
王顺说着，又和邓鑫砰了一杯。
“行了，郑毅，少喝点。”谢雨婷在旁边拉了拉郑毅说道。
“放心吧，我没事。”郑毅以为谢雨婷在担心自己。
“我是担心你把他们两个喝出什么问题。”谢雨婷翻了个白眼说道。
郑毅闻言，看了看王顺，又看了看邓鑫。
这两个家伙，看起来五大三粗，结果酒量还比不上自己呢。
不对，也不能这样比，修炼炼体决之后，自己想要喝醉，也是一件挺难的事情。
“你们说，这个世界，是啥样的啊？”郑毅忽然抬头看着夜空问道。
“这个世界？不就是这样子呗。”王顺说道：“妖兽横行，人类的生存空间，被压缩在这一寸之地。”
以整个蓝星的面积而言，说青龙领是一寸之地，也并不为过。
蓝星具体有多大，没人知晓。
“你们有没有想过，除了四相守护的城市之外，还有其他人类的存在啊？”郑毅忽然说道：“或许，那些人，根本不受妖兽的困扰。”
“怎么可能。”王顺苦笑道：“你小子，太年轻了，就算是以四相大人的实力，也不敢说完全不惧妖兽，更何况其余的普通人？”
郑毅这才发现，自己和他们说的，完全不在一个频道上。
实际上，郑毅清楚，上古时期的那些人类，肯定没有灭绝。
说不定，就躲在蓝星上的某一个地方。
就在郑毅思绪飘飞的时候，一个声音忽然打断了他。
“王大哥，邓老师，你们赶紧来看看，王强他们受伤了！”
听到叫喊声。
天台上几人的酒，顿时醒了三分。
郑毅更是脚步一踏，直接从三楼跃下，快速朝着门口冲了过去。
只见王强和冯亮扶着罗义。
而罗义的大腿，血流不止。
“罗义，怎么回事？”
郑毅一惊，急忙问道。
“是枪伤，没有大碍，子弹已经取出来了。”王强开口说道。
“枪伤？”
听到这话，郑毅等人，顿时一惊。
在青龙领之中，还有人使用热武器？
“怎么回事。”王顺这时候赶过来问道。
“事情是这样，我们之前听说了小雨姐的消息……”
王强开口，将事情经过说了一遍。
“锋区？秘密的试验基地？”郑毅闻言，眉头一沉。
“是啊，小雨姐现在就在那里。”王强说道：“只不过我们不敢动手，那里防备太深严了。”
“幸亏没动手，要不然你们几个就回不来了。”
王顺开口道。
“郑毅，我们现在该怎么办？”谢雨婷问道：“小雨姐，肯定是要带回来的。”
郑毅点头，凭借王强他们的描述，就能明白，张小雨是被控制住了。
“对了，你们说小雨姐给了你们一张纸？”郑毅忽然问道。
王强点头，从胸口摸出一张纸来。
郑毅接过来，直接翻到了后背那一面。
果然，是甲骨文。
这个世界上，也只有郑毅和曾经帮他翻译古籍的张小雨，知道这种文字的存在。
当然，知道归知道，郑毅也看不懂这上面写的啥。
“这画的是个啥啊？”
王强疑惑的问道：“我们几个在路上翻来覆去看了好几遍，都没看出个所以然来。”
“你们几个要是能看出来，那才奇怪了。”
郑毅摇头，随后从胸口摸出了后羿的古籍。
张小雨翻译过郑毅的这本古籍。
所以，张小雨所懂的甲骨文，也肯定是曾经翻译过的那些内容。
只需要一一对比。
就能知道这纸条上，究竟是写的什么。
不过就是花一些时间罢了。

第三百五十七章：杨杰
接下来，王顺几人带着受伤的罗义去治疗。
而郑毅，谢雨婷，和王强一起到一个房间里面，研究起了张小雨这纸条上的甲骨文。
郑毅把古籍和张小雨之前所翻译的内容进行对比。
这事，说难不难，但就是耗时间。
把这些文字完全翻译出来。
已经到了第二天早上了。
“总算是翻译出来了。”
郑毅拿着手上翻译出来纸条，松了口气。
“快说说，小雨姐都说啥了？”
王强问道。
“郑毅，能看懂这个内容的人，只有你！看到这张纸条后，想尽一切办法，毁掉这个实验基地，救出里面的同胞！”
“这实验基地幕后的势力，非常庞大，谨慎，小心！”
郑毅开口，将内容念了一遍。
而谢雨婷和王强听到之后，都是愣了愣神。
很多内容，基本上都是废话，比如这个势力非常庞大之类的。
能在锋区建立如此巨大的实验基地，没有庞大的实力，根本不可能办到。
最有用的，就是那句‘同胞’这两个字。
“难道说，除了小雨姐之外，还有其他科研人员在那里？”王强问道。
“或者，小雨姐的意思是，在里面被实验的人，是我们的同胞？”
郑毅这时候脸色也黑了下来说道：“希望是前者。”
“巅峰大学的科研系人员，都没有找到。”王强这时候开口说道。
听到王强的话，郑毅一愣，随后道：“怎么会这样，巅峰大学研究系这么多人，一个都没有找到？”
王强点头：“的确如此。”
他们几个，就是专门负责找人的，自然清楚这个消息。
“无论有多少人，小雨姐在那里，我们都必须去看看。”
郑毅说着，打开门走了出去。
“毅哥，我和你一起去吧？”王强小声的询问道。
看了王强一眼，郑毅思索了一番，随后点头：“你对那地方比较熟悉，你跟我一起吧。”
“好嘞！”王强欣喜的点头。
“那我……”
看到谢雨婷询问，郑毅开口道：“你就留在这里吧，我和王强过去就行了。”
谢雨婷眉头皱了皱，也没有多说什么。
这样的事情，并不是人越多就越好。
“我们先走了，你给王大哥说一声！”
郑毅给谢雨婷打了个招呼。
便带着王强离开了。
倒不是他不想见到王顺，只是担心王顺非要跟着去。
……
锋区，实验基地。
所有穿着白大褂的研究人员，站在一个巨大的广场上。
一个个荷枪实弹的男子，站成一排，将他们围在中间。
“之前，有三个人混到了实验基地之中！”
“这三个人，有什么目的，和谁联系！我们已经完全掌握，现在站出来，我们可以从轻处理，如若不然，后果自负！”
刀疤脸站在人群前，脸色阴冷的说着。
虽说之前让王强三人顺利离开了，但是昏迷过去的老李三人醒来，把被人打倒的事情报告了上去。
基地里的人，自然什么都明白了。
“没人说话是吧？”
刀疤脸冷冷的点了点头，随后，直接伸手，从人群里面抓出来一个女孩。
这女孩十七八岁，正直青春年华。
“我就知道是你和人勾结对吧？”
刀疤脸面色狠厉的喝道。
那女孩什么时候经历过这样的场面，顿时吓得面色煞白，眼泪一下子就涌了出来。
“没……我没有，大人，我真的没有。”
女孩哭诉着叫喊道。
“没有？”刀疤脸狞笑一声，手起刀落。
那女孩的右手小拇指，直接被销了下来。
“啊！”
伴随着尖叫声，血液四溅。
旁边几个研究人员的衣服上，都沾上了红色的血液。
说起来，这些人都是手无缚鸡之力的人，什么时候见过这个场面。
一时间，几乎所有人脸色都是变得难看了起来。
一个年纪颇大的研究人员咬牙走出来。
“杨杰，你这样做，是不是太过分了？这丫头一直待在我身边做研究记录，怎么可能和别人勾结？”
刀疤脸杨杰闻言，顿时惊讶的说道：“啊？你一直在做研究记录？”
“嗯，嗯，我，我一直都在导师身边，没离开过。”
“哎哟，这误会了，内个谁，把这手指给她拿过去接上，看看还能不能用。”杨杰摆了摆手，随后看向了那导师，面色变得冷厉无比：“既然她没有和别人勾结，那就是你咯？”
“什么？”导师闻言，面色大变。
“来人，把他的手给我砍了。”杨杰招了招手。
就在这时候，一个带着金边眼镜，斯斯文文的男子从一个房间里面走了出来。
“杨杰，教你多少次了，让你别这样乱来，每一个科研人员，都是宝贝！”男子淡淡的说道。
“公子，这群家伙，就是不见棺材不掉泪，不把他们杀一通，他们不知道怕的。”杨杰开口道。
男子名叫金智，正是这一处实验基地的最高掌权人。
金智来到了一群科研人员的前面，环视了一周。
“大家都散了吧，这件事，只是一个误会，希望诸位不要介意。”
面对这群科研人员，金智一向保持着翩翩有礼的姿态。
那群科研人员闻言，急忙散开。
“杨杰，之前那三个人问路的房间，是张小雨么？”金智问道。
杨杰点头：“嗯，不过我们反复检查了多次录像，的确不像是有问题的样子，的的确确，是在问路。”
“既然如此，把厨房的那些厨子，全部宰了换一遍吧。”金智微微点头道。
“公子怀疑是那些厨子？”杨杰点头：“我这就去办。”
“不是怀疑那些厨子，这个基地，除了你，我全部都很怀疑，只不过能杀的，好像就只有那些厨子……”金智摇头道。
科研人员，每一个都是宝贝。
如果抓到证据，确认了谁在泄露基地的消息。
那么杀掉一两个，的确是无所谓。
但现在没有证据，总不可能把全部都杀掉吧？
那样的损失，金智也承担不起。
“可惜的是让那三个家伙逃走了。”杨杰咬牙骂道：“不知道会不会出什么问题。”

第三百五十八章：审问
“出问题？不用考虑那么多，以我们家族的地位，你觉得有人敢对我们出手？”
金智微微一笑，淡淡的说道。
闻言，杨杰也点了点头。
金家在青龙领的地位……
一般没人知晓，但是知道的人，绝不敢惹。
就算是四大古武世家，也不得不掂量一下。
而此时，在锋区贫民区外。
一个破旧的面摊。
郑毅和王强两人坐在座位上，吃着面。
“以上，就是我收集到的全部消息了。”
王强面色严肃的说道。
之前，王强把所有收集到的信息，都告诉给了郑毅。
郑毅一脸认真的听着。
只不过……
真的没有什么有用的消息啊。
“嗯，明白了。”郑毅点头。
“虽然有用的消息不多，但那是因为时间太短，再给我一些时间，我肯定能收集到有用的。”王强急忙说道。
郑毅道：“嗯，你肯定行。”
其实，郑毅带王强过来，完全不如带上谢雨婷。
毕竟……说起战斗力，谢雨婷可比王强要厉害太多了。
只不过，郑毅和王强认识多少年了？
从高一到现在。
对王强的性格，可以说是了如指掌。
这家伙其实内心挺要强的。
如果带谢雨婷而不带他。
恐怕王强心里反倒会多想。
“那么，我接下来的计划就是，等下一次他们有人送菜的时候，直接把他们给绑了！”王强开口说道：“那些送菜的，肯定知道些什么。”
“绑架送菜的？”郑毅一愣。
“是啊！”王强点头。
“那样，太麻烦了吧。”郑毅摇头：“还是按照我的办法来吧。”
“你的办法？”
说着，郑毅直接带着王强走到了贫民区之中。
“就是这屋子里面？”
走到了那秘密基地的门前。
“对，就是这……毅哥，你想干啥啊？”王强小声的问道。
“直接把看门的给绑了，那些送菜的，能知道多少，还是直接绑看门的，方便一点。”
郑毅说道。
“可是……这样会不会太危险……”说道一半，王强愣住了。
这样做，对自己而言，的确是很危险。
但是对郑毅来说，其实也并不是什么大事。
砰！
砰！
砰！
三声巨大的敲门声响起。
门口负责守卫的两人听到声响，对视了一眼。
“怎么回事？”
“小王，你出去看看。”
“嗯！”
说着，其中一个持枪的守卫，快步往外走去。
倒也没有什么警惕的样子。
说是守卫，但他们平时的工作，也就是站在门口聊聊天。
这个基地从建立到现在。
还从来没有出过任何事情呢。
在小王出去后不久，后面的那人便开口叫道：“喂，小王，有什么情况？”
“小王？”
说着，男子往外走去。
只不过却发现，房门打开，之前来查看的小王，却不见了踪影。
“怎么可能？”
看到这一幕，那男子惊呆了。
什么人？
竟然无声无息的就把小王掳走了？
“敌袭！敌袭！”
男子拿出对讲机，大声的叫了起来。
在男子叫完之后。
整个基地，闪烁起了一阵红色亮光。
警报声更是无处不在。
保卫队长杨杰，更是快步赶到了门口的位置。
“队长，小王出事了，刚才门口有动静，他出来查看，转眼，就没人了。”
杨杰闻言，眉头一锁。
“把门口的监控调出来！”
一台电脑，很快拿了出来。
门口的监控画面，很快显现了出来。
之间两个人的背影，出现在门口。
“这个家伙，就是之前那个送菜的。”
看到王强，顿时有人把他认了出来。
随后，小王打开房门。
另外一个男子猛然出手，一拳打到了小王的脸上，直接把他打晕过去。
随后直接拖走。
“调整个贫民区的监控！”杨杰冷声说道。
为了保障这实验基地的安全，整个贫民区的各处，都安装了监视器。
无论那些家伙怎么跑，都绝对不可能逃离。
只不过，在监视器之中，那两个男子拖着小王，走到一个角落，打开了下水道盖，将小王扔了下去，然后他们两个，也跳了下去。
“给我调下水道的监控！”
杨杰看到这，继续说道。
“杨队长，下水道里面，没有监控。”其中一人低声说道。
“没有监控？”
杨杰一愣：“我不是说了，要在整个贫民区安装监控么？你们是干什么吃的？”
听到杨杰的骂声，也没人敢回话。
而杨杰喝骂了一番之后，也没有对这些人实施什么处罚。
毕竟在这件事发生之前，即便是他，也不会想到在下水道那样的地方安装监视器。
……
“说吧，你们那个实验基地，幕后的主人是谁！”
在下水道之中，郑毅和王强看着被绑起来的小王。
“我警告你们，不要打这个基地的主意，赶紧把我给放了，要不然……”
啪！
王强一个大嘴巴子抽了上去：“问你啥，你说啥，废话那么多干啥？”
被抽了一巴掌，小王的脸上明显有一股火气。
但却忍了下来。
“我是真不能说，如果说了，不仅是我，我全家都得死。”
“不能说是吧？”
郑毅冷笑了一番，随后对王强说道：“给他灌两口水喝。”
“嗯。”
王强点头，随后从包里面摸出两瓶矿泉水。
“我说哥，没让你灌矿泉水啊，我说的是这下水道里面的水。”
郑毅苦着脸说道。
“说清楚啊，我去。”王强捞了捞头，略有些尴尬的将矿泉水倒掉，随后，捏着鼻子从下水道里面，灌了一整瓶污水。
这下水道里面的水，基本上全是排泄物。
恶心得王强都差点吐了出来。
更别说被绑起来的小王了。
面色发白的小王，看着王强手里的水瓶子。
“你们，你们这样做，是会付出代价的，我告诉你们。”
“少废话，先喝两瓶再说！”
王强可不理会小王的惨叫。
直接捏着小王的嘴，就要把污水灌进去。
“等一下！我说！”
小王急忙说道。
郑毅和王强相视一笑。
有一些铁骨铮铮的硬汉，不怕你殴打。
甚至你杀了他，也不可能撬开他的口。
但或许，你喂他一坨屎，他立马就招了。

第三百五十九章：我的仇人么
每个人心里底线都不同。
这个小王是不是铁骨铮铮的汉子，郑毅不清楚。
但现在可以肯定，这小子肯定有一定程度上的洁癖。
“你叫什么名字，在那个试验基地的职位，那个基地到底是做什么的，背后的主人是谁。”
郑毅直接开口，列出了一堆问题。
“我叫王响，是试验基地的安保人员，那个试验基地，目的是做一些关于妖兽的试验，不过具体是做什么，我也不懂，也不敢问。”王响小声的说道：“至于背后的主人，我是真的不清楚，我只知道，那家伙叫金智。”
“金智？”
郑毅思索了一番，似乎，四大古武世家，包括八大家族，没有任何一家是姓金的。
“你是给他打工的，你不知道他的背景？”王强冷声道：“耍我们呢？”
说着，王强就作势要将瓶子里的污水灌给他喝。
王响急忙说道：“我真没骗你们，我其实也就是锋区立普通的一个修士而已。”
很快，王响便说了出来。
在几年前，王响也就是一个穷困潦倒的修士，但被金智看中，挑选为基地的安保人员。
“基地里，除了那些科研人员是金智带过来的以外，也就只有我们队长杨杰是金智的原班人马。”王响说道。
“这些，我信，不过你跟了他们好几年，我真不信你一点有用的消息都不知道。”
郑毅冷笑道：“最后给你一次机会，如果一点有用的消息都不能提供的话，那就别怪我们了。”
在拥有了黑炎魔刀之后，郑毅的气质大为转变。
特别是冷笑起来，让王响背后一凉。
“我，我是真的什么都不知道啊，两位大哥，就算你们杀了我，我也真的不知道情况啊。”王响苦声道：“要不然这样，我想办法，把杨杰队长引出来，只要你能抓住他，肯定就能问到你想知道的事情。”
郑毅和王强对视了一眼。
微微点头，郑毅伸手在后面，随便抓了一把泥巴，揉成团。
直接塞到了王响的嘴巴里。
“这，这是什么？”
王响将那泥团吞下，面色痛苦的问道。
“这是我独家秘制的毒药，如果你敢有二心，明天一早，浑身血肉便会化为浓水死去。”
郑毅淡淡的说道。
“什么？”王响一惊。
“如果不想死，就好好的帮我们办事。”
郑毅负手道。
……
科研所中，因为王响的失踪，警戒度，提升到了顶点。
金智翘着二郎腿，坐在沙发上，英俊的面庞，这时候略微有些扭曲。
“给我一个交代。”
金智淡淡的对杨杰道，话语中所透漏出的冷厉，让杨杰这个杀人如麻的狠人，也有些心慌。
“公子，不用担心，我肯定会把事情查清楚，这个试验基地，不会出任何问题。”杨杰急忙保证道。
“希望如你所说的那样，这是老爷子交给我办的事情，如果办砸了，让我在老爷子面前丢了面子，你们全得死。”金智推了推鼻梁上的眼镜，随后快步离开了试验基地。
研究妖兽，在青龙领也是被明令禁止的。
即便是金智的家族，也不可能承担这样的罪责。
虽说只是出了一点小状况，但是金智是一点小问题都不能出。
“公子慢走。”
在金智的深厚，杨杰深深的鞠了一躬。
“哼！”
冷哼一声，金智直接离开了。
而金智走后，杨杰直起身子，他身上重新散发出了那股肃杀的气质。
冷厉的眼睛，扫过了试验基地中的众人。
让在场的人心中一颤。
“我知道，试验基地中，肯定有人和外面的人勾结，我不在意你到底是谁，我只想告诉你们，只要试验基地出了一点问题，你们一个都活不了，相信我的话。”杨杰开口说道。
这话，也真不是吓唬他们。
如果试验基地真的被人曝光。
那么作为试验基地中的科研人员，包括自己手下的这些安保人员，全都会被灭口。
这一点，根本就不用怀疑。
“杨队，杨队，你赶紧来看看，王响那小子，回来了！”
忽然，一个安保队的成员跑了过来。
杨杰闻言一愣，随后快步朝着外面走去。
果然，王响衣着凌乱的跑了回来。
“队长，我总算是逃回来了。”
凄惨的叫着，王响快步跑了过来。
只不过迎接他的，并不是什么欢迎的拥抱。
而是冰冷的枪口。
在王响即将抵达的时候，杨杰一把枪直接顶在了他的脑门上。
“队长？”
“你叛变投敌了吧？”杨杰淡淡的说道：“要不然，你根本不可能跑回来。”
在看过那个视频之后，杨杰就清楚，绑架王响的人，肯定比王响不知道强到哪里去了。
王响唯一能逃回来的可能，就是他背叛了自己。
“没，没有！”王响急忙摇头，脑门汗水都出来了。
跟随了杨杰也有几年了，他清楚，杨杰这家伙，就是一个疯子。
杀人，根本不管什么证据不证据的，只看心情。
而现在，杨杰所表现出来的样子，就是要宰了自己。
“队长，你，你听我说。”王响急忙说道：“那两个绑架我的家伙，根本不是为了基地的事情来的，他们的目的，是你。”
“我？”
杨杰倒是没有想过这个事情。
“是，他们把我绑了，只是想要打听你的消息。”王响说道。
“那么，你把我的消息，都告诉他们了吧？”杨杰冷冷的问道。
王响知道自己如果说没有，肯定骗不了杨杰。
直接说道：“我的确是说了，但也没说什么有用的东西，队长你的本事，我哪里真的清楚。”
杨杰在这里待了好几年，杀人也杀了不少，但却都是用枪杀的。
没人知道这家伙的真实底牌如何。
“那么，他们把你放回来，是因为什么呢？”
杨杰问道。
“那两个人，想要约队长你单独一战。”王响道：“他们说，如果队长你不应战，他们便将这试验基地的事情公之于众。”
“呵呵，我的仇人么？”

第三百六十章：斩杨杰
说着，杨杰收起了枪，思索了起来。
“到底是谁呢？真有意思，我的仇人，竟然还有活着的。”
杨杰是真的有些奇怪。
他信奉的，就是斩草不除根，春风吹又生。
所以一旦和人结仇，杀掉对方，肯定会灭人全家，不会给仇人成长起来找自己报仇的机会。
对于杨杰而言，也是一件好事。
如果对方将试验基地的事情暴露出去，金家那边，不会放过自己的。
而直接来找自己，让自己杀掉。
简直再好不过了。
“他们在什么地方？”杨杰问道。
“在贫民区下水道里面。”王响说道：“但是他们警告说，不让队长你带其他人……”
“杀一些鼠辈，还需要带人？”杨杰笑了笑，只感觉对方可笑。
说着，杨杰摆了摆手：“你们在这里呆着，我去去就来！”
之后，便一个人离开了试验基地。
看到杨杰离开，王响心里松了口气。
无论杨杰杀掉郑毅，还是郑毅杀掉杨杰，对他而言，都是好事。
唯一麻烦的，就是那毒的解药。
“如果杨队长把那小子宰了，我得在他身上找到才行。”
……
很快，杨杰便揣着手，踢开了一个下水道井盖，直接跳了下去。
一股恶臭感传来。
让杨杰不由得皱起了眉头。
“熟悉又讨厌的感觉。”
在成为金家的杀手之前，杨杰就整日混迹在下水道之中。
童年，基本上就是和污水，老鼠，一起度过的。
“出来吧，别躲了。”
杨杰开口道：“不是想要杀我么？”
“金家，杨杰，初次见面，请多指教。”
郑毅的声音响起。
在郑毅话音刚落的那一刹那。
一声枪响。
火光绽放。
一颗子弹，撞在了郑毅的黑炎魔刀之上。
“好快的枪！”
郑毅心中一惊，开口呢喃。
能在自己开口的一瞬间锁定自己的位置开枪。
这家伙，太不简单了。
如果是一般修士，说不定真就被这一枪给崩了。
要不是郑毅一开始就将这个家伙当成了同层次的对手。
恐怕也会中招。
“哦？让我猜猜，是姓蔡的小子？还是姓胡的那个？不对，蔡家和胡家，我肯定都杀光了的，你到底是谁？”
手里拿着两把手枪，杨杰淡定的说道。
“不好意思，都不是。”
郑毅开口道：“我姓郑。”
“姓郑？”杨杰摸了摸下巴，冥思苦想了起来：“好像我还没杀过姓郑的人吧。”
“看起来，你好像一点都不紧张啊。”
郑毅收起黑炎魔刀，看着杨杰说道。
“紧张？为什么要紧张？你给我的压力，也仅仅只是金丹境罢了。”杨杰笑了笑：“真是不好意思，在金丹境里面，我是无敌的，没人是我的对手。”
“这么自信么？”郑毅忽然一笑：“其实，我也有这样的感觉。”
能让郑毅有压力的，也都是元婴境的老家伙了。
自问，在金丹境之中，郑毅还真不会畏惧任何人。
“上一个跟我说这话的人叫啥来着？”杨杰摸了摸脑袋：“名字是真的记不起来了，不过我记得，他最后像狗一样舔我的鞋，让我饶了他呢。”
“是么？”
郑毅说完，神情一凝。
脚步踏在墙壁上。
整个人直接冲了出去。
在黑暗的下水道中。
根本没人能发现他的踪影。
“滋滋滋，对地形的运用，还真是完美啊，不过可惜，我从小都是在这样的地方长大的，所以……你在什么位置，我一清二楚！”
杨杰说着，双手飞速甩动。
一声声巨响。
子弹从他的枪膛中激荡而出。
本在下水道上方的郑毅，转身逃离。
一颗颗子弹，在郑毅身后追逐。
“这家伙，枪法好厉害。”
郑毅嘀咕道。
这杨杰，还真是一个另类的家伙。
青龙领之中的人，使用冷兵器，而不使用热武器，是有原因的。
枪这东西，对付普通人还行。
但是想要对付一个身手敏捷的修士，就有些痴人说梦了。
但是，杨杰的枪法，实在是准了。
几乎每一颗子弹，都是贴着郑毅的身边擦过去的。
当然，热武器的缺陷，并不止这么点。
要不然，也不至于没人使用了。
下水道之中，枪响如同炮仗一般。
忽然，一声声枪响，停了。
郑毅微微一笑。
这就是热武器的另一个缺陷了。
需要装填子弹。
脚步在天花板上一踢。
郑毅的身子急转直下。
一刀对着杨杰的脑袋劈了上去。
“死吧！”
杨杰微微一笑，抬起了手中的枪：“真是不好意思，我在换弹夹之前，都习惯留一颗子弹的。”
说着，扣动扳机。
子弹出膛，直接对着郑毅激射而去。
面对此景，郑毅并不慌张。
金丹内的灵力涌动，在身体外面形成了一道灵力护罩。
砰！
一声闷响。
只见那颗子弹，并没有被灵力护罩给阻挡下来。
就好像，灵力护罩失效了一般。
郑毅心中一惊，急忙侧身一闪。
但子弹的距离实在是太近了，即便郑毅的反应速度达到了极限，子弹依旧击中了他的肩膀。
砰！
郑毅落在地面，倒地不起。
“滋滋滋，很多人以为子弹不能穿过灵力护罩，真是太可笑了，只要用灵力包裹在子弹的表面，灵力护罩根本没用。”杨杰看着倒在地上，昏死过去的郑毅，摇头笑道。
不知道多少人，因为这一点，死在了自己的手里。
“真是可惜，直接晕过去，都没机会让我听到你求饶的惨叫声。”
杨杰遗憾的说着，慢步走过去，只需要在郑毅的脑袋上补一枪，就结束了。
如同他往常所做的事情一样。
水到渠成，没有任何波澜。
只不过刚走到郑毅的身边，杨杰只感觉一股强烈的危险感。
地面的郑毅猛然睁开眼，一掌拍在地面。
翻身而起，一刀对着杨杰斩来。
“什么？”
杨杰本能的双手护头，快速退去。
不得不说，杨杰的反应和速度，实属顶尖。
但如此近距离之下，黑炎魔刀的刀芒，直接斩在了杨杰的双手上。
将他的两只手掌斩下。

第三百六十一章：修改密码
“呼！”
杨杰倒吸了一口凉气：“怎么可能，你中枪了，不可能什么事都没有。”
杨杰是个玩枪的行家，对于自己子弹的威力，非常清楚。
不同于普通子弹，利用火药和弹片伤人。
他的子弹之中，也包裹着一股灵力，在进入人身体的一瞬间，便会爆发，摧毁人的身体。
虽说不能直接将这郑毅杀死。
但是杨杰自信，打断这郑毅的胳膊，绝对不是什么难事。
他万万没想到，会发生这样的情况。
“真是不好意思，我的身体有些特别！”
郑毅开口道。
刚才那一枪的威力，的确很大，换成普通人的身体，甚至有可能直接被那一颗子弹打断手臂。
不得不说，杨杰是真的很厉害。
金丹境，几乎任何人都有可能被他直接干掉。
当然，除了郑毅之外。
“没了双手，不能用枪，投降吧。”
郑毅开口道：“只要你诚心和我合作，我可以饶你一命。”
听到这，杨杰顿时明白，自己被耍了。
“你是冲着试验基地来的？”杨杰冷声问道。
“没错，我想知道，那试验基地的幕后黑手，到底有什么背景，以及，试验基地之中，那些科研人员的身份。”郑毅开口道：“只要你把这些问题告诉我……”
“哈哈哈！”杨杰的笑声，打断了郑毅的话：“小子，不管你是谁，我奉劝你一句，这趟浑水，别来趟，要不然，你会后悔的。”
“既然如此，那我就直接送你下地狱吧。”
郑毅抽出刀。
无论如何，张小雨都是要救的。
打听一下试验基地的背景，只不过是为了心里有个底。
既然无论如何，都打听不出来。
那就算了。
有时候，做事情，不可能全部都面面俱到。
“送我下地狱？如果仅仅只有这点本事，我杨杰早就被人杀了不知道多少次了。”
杨杰冷笑一声。
忽然，一声声枪响响起。
只见杨杰的肚子，发出了一发发的子弹，往郑毅的身上打去。
郑毅完全没想到这一点。
一发发子弹，直接打在了郑毅的身上。
瞬间，数十发子弹射在郑毅胸膛上。
“这一下，我看你还不死？”
杨杰狰狞的一笑。
火光结束。
只见杨杰衣服上，一个又一个破洞。
仔细一看，在他肚子位置，一根根枪管横列。
只不过很快，杨杰脸上的笑容，便凝固了下来。
只见中枪的郑毅，连倒下都没有。
不仅没倒下，那郑毅反倒是对着自己邪魅一笑。
“就这？”
“怎么可能，中了这么多枪，你怎么可能一点事都没有？”杨杰脸上，第一次出现了慌乱的神色。
他这一招，屡试不爽。
根本没人想得到他将自己的身体改造成了武器。
“我说了啊，你的枪，对我没用的。”
郑毅说着，一刀刷过。
直接将杨杰砍成了两半。
“真是可惜，还是没搞清楚那试验基地的幕后黑手是谁。”
郑毅叹了口气。
而这时候，躲在一边的王强也跑了出来。
“毅哥，那我们怎么办？”
“立刻动手！”郑毅果决的说到。
“可是，就我们两个人？要不要通知家里，让王大哥他们过来点人。”王强问道。
“事不宜迟，杨杰死的事情，被幕后黑手知道，恐怕会派其他高手过来，或者将试验人员转移。”郑毅开口说道：“你让王大哥他们找点人过来接应我们就行了。”
王强点头。
……
试验基地中，王响坐立不安。
他在想，杨杰杀掉郑毅之后，该怎么向杨杰说。
“真是麻烦，如果说我中了毒，他肯定会质疑我之前的话。”
“以那个疯子的性格，会直接宰了我的吧？”
“吗的，该怎么办啊。”
就在这时候，他的手机跳动了一下。
一个陌生号码给他发了一条消息。
“我是郑毅，五分钟之后，你打开基地大门。”
信息很短，但其中所蕴含的内容，让王响一愣。
郑毅给自己发消息？
这说明，杨杰那个疯子，已经被干掉了？
“这，怎么可能，杨杰那家伙，真的被干掉了？”
王响深吸了一口气。
“怎么了？小王？脸色这么难看，还害怕呢？”一个安保人员走到王响的旁边问道。
“没啥。”
王响摇头。
说着，王响站了起来，走到了基地的门口。
“干啥去啊？”
“没啥，出去透透气。”
有熟悉的人打招呼，王响随便找了个理由，走到了门口。
金属大门打开。
两个同伴持枪站在门口。
“两位兄弟，如果没啥事，你们先回去呗？我帮你们执勤。”王响笑着道。
“你这臭小子，平时执勤的时候，就你最爱偷懒，今个怎么转性了？”
“赶紧滚犊子，要是被队长发现我们偷懒，可就完了。”
两人笑骂着回应道。
王响闻言，也不再多说什么了。
心里默算着时间。
刚好五分钟到达的时候。
外面和之前一样，传来了敲门声。
听到敲门声，门口的三人对视了一眼。
“哥俩，对不住了。”
王响小声念叨了一句。
手里滑出了一把刀。
瞬间出手。
捅进了一个人的心脏之中。
那两人都没有想到王响会突然对自己动手。
另外一人刚准备开口质问。
王响拔刀反手一抽。
刀刃直接划破了他的喉咙。
“死道友不死贫道，别怪我。”
说着，走廊的另一头，郑毅走了下来。
“郑大人！”看到郑毅，王响急忙挤出笑容：“你让我办的事情，我都办好了……”
“这是解药。”
郑毅随手再甩给王响一颗泥巴捏的圆球。
“多谢大人，多谢大人。”
王响吞下泥球，急忙道谢。
“开门吧。”
郑毅拔出刀，站在大门口。
王响点头，急忙输入密码。
只不过却显示密码错误。
再次输入。
依旧是密码错误。
“怎么，怎么回事？”
王响额头冒出冷汗。
郑毅眉头一皱，看向了旁边的摄像头。
“你动手太早了，估计密码被修改了。”
“怎么会这样，我，我也没想到。”
王响担心郑毅对自己动手，急忙解释道。

第三百六十二章：那家伙，挺厉害的
正如郑毅所言。
这试验基地的密码，可以随时更换。
在王响对两个守卫动手的那一刻。
监控室之中的人，赶紧更换了密码。
“有情况。”
“赶紧通知队长！”
“什么？联系不到队长？”
在监控室之中，七八个安保人员聚在一起，看这监控画面中的郑毅和王响。
“大人，我……”
“没你事了。”
郑毅摆了摆手。
听到郑毅这话，王响如获大赦。
急忙逃走。
监视器前的安保人员们互相对视着。
联系不上杨杰，他们就没有了主心骨。
“没事，大家放心吧，这大门是用超级合金打造的，咱们只需要等队长回来就行了。”
“没错，这合金大门，就算是元婴境强者，也不一定能破开，更何况这家伙。”
“诶，你们看，那小子身上，冒火了。”
一群安保人员说着，往监视器看去。
果然，郑毅身上冒出了黑色的火焰。
的确，这样的合金，元婴境的高手，都不一定能破开。
轮实力，郑毅比不上元婴境强者。
但是，论起对这种合金大门的破坏力。
元婴境强者，还真不一定比得上郑毅。
“灭世魔刀斩！”
郑毅怒声一喝。
挥刀直接斩了上去。
砰！
一声巨响。
整个试验基地之中，都颤抖了一阵。
大门处，烟雾弥漫。
烟尘散去，基地里的人，才看到，那合金大门，硬是被这一刀斩开。
郑毅提着刀，从弥漫的烟雾中走了进去。
“你来了？”
一个冷静的声音响起。
郑毅还没来得及观察试验基地中的环境，便顺着声音望过去。
只见张小雨一脸淡定的坐在一个桌子前，喝着东西。
“小雨姐，好久不见。”
郑毅咧嘴一笑。
看到张小雨安然无恙，心里就放心了许多。
“先离开这里再说。”
张小雨说着，转过头看了看身后的那群科研人员。
“这里面，有一部分是我们巅峰大学的同学。”
郑毅闻言，点了点头，上前一步，开口道：“南边的兄弟们，该回家了。”
听到郑毅的话，一部分穿着白大褂的人，快步走了过来。
“你是九班的郑毅？”
虽说郑毅气质变化挺大的，但还是有不少人认出了他来。
九班。
听到熟悉的称呼，郑毅心情顿时好了许多。
“大家先离开这里再说。”
“这个基地，要不要毁了？”张小雨忽然问道。
郑毅思索了一番，随后摇头：“算了，做事留一线，日后好相见。”
没摸清楚这试验基地幕后黑手到底是什么身份，郑毅也不想把事情做绝。
他只想把被强迫留在这里的江南人救走而已。
……
“有人硬闯实验室？直接用刀劈开了大门？还带走了一堆科研人员？”
一个豪华至极的屋子里，金智越说，眉头皱得越紧。
挂断电话，金智思索了一番，还是走到了屋子外面。
屋外，就是一副田园风光。
流淌的小溪，微微吹拂的清风。
溪边的柳树下，一个白头发的老者，正在垂钓。
也不知道他到底多大岁数，坐在溪边，眼镜眯成了一条线，不知道他到底有没有睁开眼睛。
“爷爷！”
金智走到老者的身后，恭敬的说道：“实验室那边，出事了。”
老者闻言，眼睛微微睁开。
脸上看不出丝毫表情变化。
“你太急功近利了，不出事，才奇怪。”
“爷爷教训得对。”金智低头，丝毫不敢反驳。
良久，老者才开口问道：“什么人动的手？青龙的人？”
“不是青龙的人，是一个用刀的小子，根据那边的消息，他的刀，散发着黑色的火焰，而且，还带走了基地里所有江南籍的科研人员。”金智开口说道。
“如果这样看来，应该是秦家那个叫郑毅的小家伙吧。”老者道。
对于自己爷爷知道郑毅，金智并不感觉奇怪。
他知道，自己爷爷的记忆超群，青龙领之中，几乎所有表现突出的人，他都会将信息记在脑海里。
“需要派人，干掉他吗？”金智问道。
“都跟你说过多少次了，打打杀杀，不是我们金家的行事风格。”老者教育道：“和气生财。”
“可是，如果让外人知道，一个无名小卒，破坏了我们金家的实验基地，恐怕会对我们金家的名声有所影响吧？”金智问道。
“呵呵，我们金家在青龙领，又能有什么名声？知道我们金家存在的人，又岂会因为这样的事情而轻视我们？”老者笑呵呵的道：“你还是太嫩了，不要被一时的虚荣心蒙蔽了，要清楚自己想要的是什么，与此无关的一切，都不需要多插手。”
“明白了！”金智深吸了一口气，点头说道。
“那边的实验基地，放弃，找人毁了，另外……将知情人全部灭口，事情要做得漂亮。”
老者吩咐道。
“明白！”
金智说完，便退下了。
老者靠在柳树旁边，嘴里轻声呢喃：“郑毅么？”
……
“欢迎大家回来，以后，就安心的在这里住下。”
江南孤儿院中。
郑毅带着一帮研究系的同学回来之后，王顺，邓鑫他们，组织了一场欢迎晚会。
之前一个研究系的人都找不到，忽然一下子，找回来二十多个。
他们想不高兴都难。
“诶？郑毅那小子呢？”王顺忽然问道。
“不知道，刚才好像看着他和谢雨婷去二楼的房间了。要不要我去叫他们？”王强说道。
“叫个屁，不懂事。”王顺一巴掌拍王强的脑门上骂了一句。
王强这时候才懂了过来，会心一笑。
只不过郑毅和谢雨婷，并不是去做什么见不得人的事。
在房间里，郑毅光着膀子。
谢雨婷拿刀划开郑毅的胸膛，从里面取出弹壳。
这些弹壳全部卡在郑毅的肌肉里面。
之前也没时间处理。
回来之后，郑毅便第一时间拉着谢雨婷来了这个房间。
“你是怎么搞的啊，竟然中了这么多枪。”
谢雨婷不满的说道。
“被一个人给阴了，那家伙，挺厉害的。”
郑毅脑门上，全是汗珠。
取弹壳，是真的挺疼的。

第三百六十三章：还能生疏？
一颗颗子弹从郑毅的身体里被取出来。
看得谢雨婷心惊不已。
在给郑毅将伤口包扎完毕之后，谢雨婷才问道：“所以，到最后，也没弄清楚那实验基地的幕后主人是谁么？”
郑毅点头：“只知道负责的人叫金智，等回到秦家之后，我问问秦家那边，知不知道这个金智的消息吧。”
“嗯，如果是青龙领的顶尖势力，秦家肯定有所耳闻。”谢雨婷点头。
“先出去吧。”
穿上衣服，郑毅收拾了一番，带着谢雨婷一起走了出去。
在江南孤儿院的操场上，欢庆活动还在进行着。
篝火燃烧，认识的人互相攀谈着。
“毅哥！”
看到郑毅，王强招了招手。
冯亮和罗义两人也站在他的身旁。
“王大哥呢？”郑毅问道。
“他和邓校长一起，和那群救出来的研究系同学聊天呢。”
冯亮说道。
“我也过去看看。”
郑毅说着，和谢雨婷一起穿过了人群。
来到了孤儿院的会议室。
孤儿院之中，都是自己人，即便是会议室，也没人看守。
郑毅两人直接走了进去。
一个巨大的圆桌上，王顺手杵着下巴，眉头紧锁，似乎在思索着什么。
“王顺，郑毅来了。”
邓鑫在旁边说道。
王顺这才回过神来：“郑毅，你们过来了啊。”
“嗯，大家伙不喝酒，在这呆着干啥呢。”郑毅问道。
“我问了一下那个实验基地的情况。”王顺道：“并不是你所想象的那种研究将妖兽的身体嫁接到人身体上的实验。”
“哦？”郑毅有些诧异：“不是那种实验？”
之所以会想到那个实验，是因为之前在江南省，郑毅见到过一次。
而这时候，一个男生站起来说道。
“那个实验基地之中，所进行的主要实验，分为两个大类，妖兽研究，枪弹研究。”
这男生，郑毅也有些印象。
当初在巅峰大学的时候，就经常看到他。
似乎经常在学校得奖。
只不过名字，郑毅并不清楚。
“对了，一直忘了介绍，这位叫董翔，是我们巅峰大学研究系成就最高的一个。”邓鑫开口介绍道。
董翔，二十五岁，当初在江南，有无数企业对他抛出橄榄枝。
即便是天空财团，都邀请了他多次。
只不过他却坚持留在了巅峰大学。
“学长好！”郑毅点了点头，对董翔说道。
董翔摇了摇头：“不用那么客气，虚长你几岁，叫我一声翔哥吧。”
“嗯，翔哥，妖兽研究，难道不是将妖兽的器官嫁接到人体身上吗？”郑毅开口问道。
“不是。”董翔摇头：“像你说的那种，将妖兽器官嫁接到人体身上，其实是最简单的一种方法。”
“因为妖兽的肉体质量，比人体要强大太多了，所以嫁接了之后，妖兽部位之中的细胞单位，并不会死绝，而是会将人体同质化。”
“就像江南上一次爆发的那一次改造人动乱，就是这样，那些人的细胞，被妖兽的组织完全吞噬……”
听着董翔说着一大堆专业的东西。
郑毅那叫一个云里雾里。
好在邓鑫拍了拍董翔的肩膀。
董翔这才意识到跑偏题了。
“总之，那个实验基地所做的研究，要比这种人体嫁接，困难无数倍。”董翔道：“他们，是想把各个妖兽的器官，组合在一起，形成一只全新的妖兽。”
“把妖兽的器官组合在一起，形成全新的妖兽？”郑毅一惊：“这，怎么可能？”
“其实，也不是完全不可能，只不过有一个问题解决不掉，那就是各个妖兽的组织互相排斥的问题。”董翔摸着下巴说道：“只要能解决掉这个问题，造出一只全新的妖兽，完全没有问题。”
“这样么。”郑毅点了点头。
“再就是枪弹研究。”王顺忽然开口说道：“这其中有一部分同学，参与了枪弹研究。”
“具体内容，便是让子弹上充斥灵力，可以轻易穿透灵力护罩，对修士达到击杀的效果。”
“王大哥，你是想让直死军的兄弟们使用热武器？”郑毅询问道。
王顺摇头：“枪械再厉害，我始终认为那是外物，算不得自己的本事！如果是平时，我肯定是不支持大家使用枪械，但是现在不同，咱们直死军的实力，急需加强，装备一批这样的武器，能在短时间提升整体实力。”
“放心吧，枪弹的研究，已经基本透彻，只要有条件，可以投入大规模的使用生产。”董翔开口说道：“至于妖兽研究。”
王顺摆了摆手打断他道：“妖兽研究就不必继续了，咱们也用不上。”
“嗯！”
“就这样吧，我会想办法，弄到你需要的材料。”王顺说道。
这就是研究系人员的作用了。
打起来，一百个也不是郑毅的对手。
但有时候，他们一个点子，对于直死军的提升，还真不是郑毅能够比得上的。
“好了，大家也辛苦多年了，出去喝点酒，休息一下。”
王顺挥了挥手道。
解散之后，屋子里的人也都逐渐走了出去。
郑毅则是走到了张小雨的身边。
“小雨姐。”
“找我给你翻译书吗？”张小雨直接问道。
“额，嗯！”郑毅点头。
“给我。”张小雨伸出手道。
郑毅将书递给了她。
“这段时间休息，我会尽可能帮你翻译出来一部分，等你下一次回来，再给你吧。”
说完，张小雨就离开了。
“小雨姐，还真是直接啊。”谢雨婷在旁边摇头苦笑。
郑毅点了点头，没有说话。
从认识张小雨开始，到现在，她都一直是这样的性格。
“对了，咱们什么时候回去？”谢雨婷问道。
“明天一早吧，陆天那家伙给我找了一个苦差事。”郑毅黑着脸说道。
“去带新人？”谢雨婷笑了笑：“不是也挺好的么。”
“算了，明天再说吧，我先出去找王强他们喝几杯，这么久不见，感情不能生疏了。”郑毅摇头，走了出去。
“切，就你们几个的感情，还能生疏得了？”
谢雨婷鄙视的说道。

第三百六十三章：跑步前进
第二天一大早，郑毅和谢雨婷便离开了孤儿院。
秦家训练基地。
二十多个年轻人，站在操场上。
有男有女，年龄，大概都是十七八岁的样子。
每一个人的实力，都是筑基境高阶，只差一步，达到金丹境。
清晨的阳光，洒在他们的脸上。
显得神采奕奕。
所有人，挺胸抬头，一脸的严肃。
“就是这些人么？”
基地之中，郑毅站在陆天的寝室里，对他问道。
起的太早，让郑毅还有些睡意。
打着哈欠，一脸疲惫。
“嗯，这些人，都是秦家从小训练的修士之中最精锐的一批。”陆天说着，往下看去，眼中尽是回忆。
当初，他也和这群人一样，站在基地的操场上，等待着秦家小队正式成员的训练。
郑毅仔细打量了一番。
“他们现在战斗技巧，基本都具备了，唯一欠缺的，就是实战技巧了。”
陆天说道。
“秦家的资源，为什么不把他们全部提升到金丹境？”郑毅问道。
陆天摇头：“即便是秦家，资源也是有限的，将一个人堆到金丹境，也需要花费很多的灵气丹，除非他们证明自己比其他人更优秀。”
其实，秦家的青训营，比任何地方都残酷。
实行丛林法则，优胜劣汰。
当初秦茹死后，陆天便主动与青训营的朋友们疏远。
就是因为他明白这个道理。
说不定，什么时候，自己的好朋友就会别淘汰掉。
或者说，被淘汰的人，是自己。
既然如此，那就不要有朋友。
这样，就不会伤心了。
想到往事，陆天叹了口气。
郑毅摇了摇头，忽然想到了那个金智的事情，对陆天问道：“对了，陆队，你知不知道，金智这个人？”
“金智？没听说过。”陆天摇头道。
“那，青龙领之中，有没有非常强大的家族姓金呢？”郑毅继续问道。
陆天认真的思索了一番，依旧摇头。
“我还真不清楚，怎么了？你和这个人有过节？”
“算有一点吧，所以想打听一下对方的底细。”郑毅说道。
“放心吧，有秦家做靠山，那姓金的，肯定不敢对你动手。”陆天笑了笑说道：“有时间，我问问秦枫，应该知道。”
“嗯！”
郑毅点头。
“行了，他们在下面也站了好一会了，下去吧。”
说着，陆就带着郑毅下了楼。
看到陆天和郑毅下来，操场上的队员们，身姿站得更为挺拔了几分。
“青训营的助威，欢迎来到秦家小队操场，我是小队的队长陆天。”
“这位是副队长郑毅。”
“队长好！”
二十人齐声大喝。
“先别叫得太早，没影的事，你们当中，能有多少人加入我们秦家小队还不一定！甚至有可能，连一个都没有。”
陆天直接开口说道。
虽说秦家小队缺人，但没达到条件的人，依旧不会招纳进来。
“队长，请问，是您亲自训练我们吗？”一个男生开口问道。
在青训营的这些人心里，陆天，可以说是一个传奇一样的人物了。
陆天之前，从未有过青训营成员，成为秦家小队队长。
现如今青训营之中大部分人，都是听陆天的故事长大的。
“对你们集训的，不是我，而是副队长郑毅。”陆天开口道。
“不是您？”
“怎么会这样？”
一群人对视了一眼，有些惊讶的问道。
基本上每一次，对青训营的人集训，都是由秦家小队的队长作为教官。
从未有过例外。
“有意见的，出列，收拾东西回青训营去。”陆天直接开口说道。
听到陆天这话，所有人顿时闭嘴，不敢说话了。
“接下来，就交给你了。”陆天拍了拍郑毅的肩膀。
郑毅苦笑着点了点头。
随后对眼前的青训营队员多看了两眼。
“解散，各自准备干粮，帐篷，行囊，中午，在这里集合。”
“是！”
那群人立正，随后解散。
“你准备怎么训练？”陆天好奇的问道：“你亲自教导吗？”
“一个个亲自教导？多累，他们还不一定学得会。”郑毅摇头：“我准备带他们去野外。”
“野外？”陆天眉头微微一皱：“会不会有什么危险？”
“没危险，我带他们去干啥？”郑毅反问一句。
既然是带他们训练，去不危险的地方，又能起什么作用呢？
陆天张了张嘴，最后，也没再多说什么。
既然选择让郑毅来做这个教官，那就要尊重他的方法。
……
“小三，跟我去野外不？整天在基地呆着，都发膘了。”
最回到屋子收拾东西的时候，郑毅看到了正在睡懒觉的小三。
这货最近日子过得是真的舒坦。
吃了睡，睡了吃。
和猪没什么两样了都。
“汪汪！”
听到郑毅要带自己出去走走，小三顿时欢呼了起来。
它在秦家基地日子虽说过得舒坦，但也感觉枯燥乏味。
早就想出去玩了。
说起来是带那群青训营的学员去训练。
但郑毅的心态，和春游也没什么区别了。
第一次进入野外的那种紧张感，如今已经荡然无存。
毕竟，现在能威胁到郑毅的，也就只有天灾级别的妖兽了。
收拾好东西，郑毅还去问了问谢雨婷要不要出去玩。
不过谢雨婷却想留在基地里面练箭。
毕竟，郑毅的实力，在周围野外，想要遇到什么危险，也是一件很难的事情。
很快，就到了中午。
太阳高挂，各个青训营的成员，全都准时的来到了基地的操场上。
每一个人，都穿着作战服，背着巨大的背包。
而郑毅……
就显得没那么严肃了。
清凉的短袖，人字拖，甚至还带着一副墨镜。
就像是要出去旅行一样。
手里提着一个包，里面装着一些衣物，以及黑炎魔刀。
“大家都到齐了啊？嗯，出发吧。”
郑毅点了点头：“目标，五环樊区，出发吧。”
“那个……副队长，车呢？”
一个人小声的问道。
“额，对了，忘了说了，你们跑步前进，两个小时，如果不能赶到，自己回青训营去吧。”郑毅拍了拍额头说道。

第三百六十四章：这还简单么？
说完，郑带着小三走到了训练基地的门口。
这里已经停了一辆小轿车。
“小三，上车。”
“汪汪！”
小三叫了两声，跳上了车。
“跑过去？你以为你是谁啊？”
一个男生站出来说道：“不就是秦家小队的一个副队长吗？我们也是青训营的成员，凭什么侮辱我们？”
郑毅一愣，随后问道：“你感觉，让你们跑步过去，就是侮辱你们吗？”
“难道不是么？”男生闷声说道：“这里距离樊区有多远，你自己不清楚么？开车，都要三个小时，跑步两个小时？有谁能达到？”
“确实是有些过分了。”
“没错，就算是训练我们，也不能这样刁难吧。”
“让狗坐车，都不让我们坐车，这还不叫侮辱？”
郑毅听到这些议论声，嘴角一笑：“既然你们认为是在侮辱你们……那就是侮辱你们了，对了，你叫什么？”
“我叫贾毕。”
“你可以回去了，这一次你的训练资格，没了。”
郑毅笑了笑：“那么，现在计时开始，如果不能到达，取消资格。”
说完，郑毅上了车。
“老柳，开车吧。”
郑毅对着秦家小队的司机老柳说道。
老柳苦笑一声：“副队，毕竟是一帮孩子，你这样对他们，会不会有些太过分啊。”
“如果连这点考验都顶不住，之后的训练，我也没指望他们谁能撑过去，既然如此，早点放弃，也是好事，不是么。”
郑毅笑了笑说道。
老柳闻言，摇了摇头，驾车飞奔了起来。
两个小时，想要达到樊区。
的确是一件不容易的事情。
除非将灵力一直加持在双腿上，全力飞奔两个小时。
要不然，根本不可能达到。
这样一来，不仅考验学员的忍耐力，还考验他们对于灵力的运用层度。
必须掌握好灵力的消耗。
只不过，郑毅还真没有刁难他们。
普通修士想要做到这些，的确很难。
但他们并不是普通修士。
他们是秦家青训营的成员啊。
如果真的没有一个人能做到，那郑毅还真宁愿一个都不招进青训营。
……
“怎么办？”
“废话，你愿意放弃这个机会吗？”
“跑吧！”
郑毅离开后，一群学员对视了一番。
一个个学员咬紧牙关，开始奔跑了起来。
说实话，真的是挺残酷的。
青训营学员，最好的出头方式，就是加入秦家青训营。
只有那样，他们才会获得足够的资源，提升自己的修为。
青龙领，没有背景，只能提升自己的实力。
下午两点，郑毅蹲在高速路口，抽着烟。
小三在一边到处乱跑。
看它那样子，郑毅也挺愧疚的。
如果不是因为自己，小三应该在野外肆意狂奔。
跟自己一起，只能呆在秦家小队的基地，而且一待，就是好几个月时间。
“喂，小三，你想不想回野外啊？”
郑毅忽然下意识的问道。
小三闻言一愣，随后跑到了郑毅的旁边趴下。
看到这一幕，郑毅嘴角一笑。
这家伙……
就在这时，高速路上，一个男生快步跑了过来。
“报……报告教官，黄飞……报道。”
“报告教官，黄红，报道！”
“报告教官……”
一个又一个青训营的学员，赶到。
每一个人，都累得气喘吁吁，汗流浃背。
很快，就到了十多个。
郑毅也一直没搭理他们，在那里蹲着逗着小三。
一群抵达的队员，在经过了之前的事情之后。
对郑毅多了一些敬畏。
这时候，都没人敢去打扰他。
一直，到两个小时结束。
郑毅才直起身子，往高速路上看了一眼。
还有一个女孩，正在奋力往这边跑着。
只不过看她的样子，已经快到极限了。
“是陈心吧？”
“应该是，她的体能竟然能撑到这里？”
“可惜了，超过时间了。”
一群青训营的学员互相嘀咕道。
他们都是从小一起长大的，对彼此，都还算是了解。
“集合。”
郑毅没说话，直接开口。
一群青训营成员，急忙站成了一排。
“呼，呼……青训营，陈心，报道!”
人还没到，陈心便急忙大声叫道。
她累得双腿抖动，连跑都跑不起来了。
这时候只能咬着牙往前面走着。
一群青训营成员，心疼的看了一眼陈心。
都这么努力了。
还是没在两个小时之内抵达吗？
可惜，碰到了这个教官。
从这家伙之前的样子来看，就知道他是那种无情的人。
“知道了，归队吧。”
郑毅的话，让所有人一愣。
陈心更是呆在了原地。
她一直关注着时间，自然知道自己已经超时了。
“没听到我说的话么？”
郑毅眉头一皱。
陈心急忙立正：“是。”
说完，急忙跑到了队伍之中。
郑毅大概看了一下，加上陈心，一共有十四人。
一共六人，没有完成考验。
点了点头，在郑毅看来，还算不错吧。
“恭喜诸位，完成了第一个考验吧，接下来，就是进入野外训练的环节了。”郑毅开口说道。
听到郑毅的话，在场的人不由得面面相窥。
“野外训练？教官，就我们？”有人小声的问道。
“额，不然呢？”
郑毅反问道。
“不是，我的意思是，如果遇到危险，该怎么办啊？”
“你这话说的，有危险，就解决掉呗，怎么，你们指望加入了秦家小队之后，颐养天年？”郑毅摇头道：“我告诉你们吧，秦家小队所参加的秘境争夺战，比平常野外，要危险无数倍，如果在野外都活不下去，还是早点回去吧，免得浪费大家时间。”
普通的秘境是啥样，郑毅也没见过。
就他自己所经历的两个秘境而言。
真的是一个比一个危险。
野外的那些妖兽，和那两个秘境的怪物一比。
简直就是小可爱。
“我们，要怎么样才能通过考验？”女孩陈心问道。
“嗯……活下去，不被我取消资格，就算通过了。”
郑毅说道。
“就这么简单吗？”
“这还简单么？”
郑毅笑了笑，反问了一句。

第三百六十五章：集训
“关于野外训练，进行大概一个月左右，我负责下达任务，以及观察你们平时的表现，对你们的安危，一概不负责任。”
“说得简单点，你们是死是活，和我没有啥关系。”
“如果有害怕的，不想丢命的，现在退出吧。”
郑毅说完，看着眼前的青训营学员们。
虽说这群家伙脸上都有一股担忧之色。
但却没有一个人开口要退出。
“既然没人退出，那就出发吧。”
郑毅摆了摆手，在前方带路，离开了青龙领。
青龙领的城门口，并不限制外出。
或者说，平时也很难看到有人往外面跑。
带着一帮人，来到了秦家野外基地，领了一辆战车。
看到战车，所有青训营的学员，都感到新奇。
左右围着，上下打量。
只不过郑毅没开口，没人敢过去摸。
“别看了，没你们的份。”郑毅开口：“在车后面跟着，这一次，如果掉队了，可就不是失去资格那么简单了，在野外，掉队，就是送命的下场，明白么？”
“明白。”
一众青训营成员，这时候也不敢再反驳郑毅的话了，全都乖乖点头。
郑毅坐上车。
“这是油门，这是离合……”
在车上，研究了没一会。
郑毅便开着战车上路了。
“汪汪。”
小三趴在副驾驶的位置，冲着窗外叫着。
看样子，挺高兴的。
郑毅苦笑了一番，却没心思和小三聊天。
他心里，一直在思考着一个问题。
找什么地方锻炼这群家伙。
虽然郑毅刚才说得很严肃，残酷。
但是他也不想真弄一个全军覆没的结果。
而在野外历练，妖兽太强，容易让他们死掉，太弱，又起不到训练的效果。
“还真是让人头疼。”
郑毅摇头嘀咕道：“所以我才不想接这苦差事啊。”
离开了安全区域之后，野外的平原上，逐渐出现了一只只妖兽。
看到跟在战车后面飞奔的青训营成员之后。
那些妖兽全部扑了过来。
这群妖兽的实力，也并不算强，基本上都是三级四级的样子。
郑毅也没有管，以他们筑基境高阶的实力，如果连这些妖兽都对付不了，死了还真就怪不得谁。
在平原上狂奔，一边应付着四处袭来的妖兽。
那些青训营成员，什么时候面对过这样的险境？
之前秦家的训练虽说刻苦，但是安全问题根本不用担心。
“看那郑毅的意思，不玩死我们，是不甘心了？”
“妈的，我想退出，回去了。”
“我也是。”
“怎么回去啊？这里到处都是妖兽，如果掉队，就是被围攻致死的局面。”
一个个青训营成员，咬牙切齿的抱怨道。
从中午，奔波到现在。
一直都没有休息过。
再加上妖兽的袭击，所有人，都已经疲惫不堪了起来。
如果是平时，累到了这个样子，他们早就趴下了。
只不过现在，他们不敢趴下。
背后有一只只妖兽追赶，再累，也得战斗，也必须要往前跑。
其实危险，真的能激发出一个人的潜能。
就比如一个普通人，经历了几公里的长跑，肯定是累得不想动了。
但你在他身后放一条恶犬，他可以继续飞奔给你看。
情况，一直持续到了太阳落山。
在太阳落下地平线的时候。
郑毅的战车，才停了下来。
噗通，噗通！
一声声闷响。
只见一个个青训营的成员倒在了地上。
他们，是真的跑不动了。
“就这里吧。”
郑毅四处看了看。
这里地势平坦，是一个扎营的好地方。
“教官……那些妖兽，冲过来了。”
陈心重重的喘着气，对郑毅说道。
郑毅抬头一看，随后对车里的小三叫道：“小三，出来叫两嗓子，让那些家伙老实点。”
随后，小三直接跳到了车顶，扯开嗓子叫了几声。
顿时，追击的那群妖兽，眼神中露出了惊恐之色，转身便开始逃离了起来。
小三毕竟是八级妖兽。
它对于这些低级妖兽的威慑力，是无与伦比的。
“行了，今晚就呆在外面，免得有低级妖兽来骚扰。”郑毅摸了摸小三的脑袋。
小三点了点头。
随后，郑毅才转过头，看向那群青训营的成员们：“扎营，休息。”
“是！”
听到郑毅这话，所有人脸上，才放轻松了下来。
全都开始扎起了帐篷。
至于郑毅，根本用不上，实在要睡觉，直接钻到车里面就可以了。
这时候的他，坐在战车的引擎盖上，手里拿着一个笔记本，正在写着一些训练方案。
大多数，都是根据自己的经验来写的。
不过仔细看一看，却又把这些方案都否决了。
对于自己而言，这些方案，或许可以达到很好的训练效果。
但是对这群青训营的成员而言，太过危险了。
“早知道，就该把邓鑫带上，那家伙教人，应该有一手的。”
郑毅饶了饶自己的头，小声的嘀咕道。
“教官，吃东西吗？”
一个轻微的声音，在郑毅旁边响起。
郑毅转头一看，只见学员陈心，手里拿着一些干粮，干起来有些紧张。
仔细一看，可以发现，陈心并不算漂亮。
身型瘦弱，脸上带着一些雀斑，整个人透漏着一股不自信的感觉。
郑毅板起脸道：“别想用这种方式贿赂我，没用的，你们所有人，我都会一视同仁。”
“不……你误会了，我不是贿赂，我是感谢教官你。”陈心急忙说道：“多谢教官你给我这个机会。”
她清楚，之前的考验，自己迟到了。
如果不是郑毅网开一面，自己参加后续考验的资格恐怕都不会有。
郑毅眉头微皱，随后才说道：“放下吧。”
“是！”
陈心放下干娘，急忙跑开了。
郑毅随后拿着干粮咬了几口，继续思考起这群家伙的训练问题。
太伤脑筋了……
而另一边，学员们驻扎的营地处。
陈心回到了一个火堆旁。
“怎么样？那家伙收了没？”黄飞问道。
“收了。”陈心点头：“感觉教官，也没那么严厉，好像也挺好的。”

第三百六十六章：任务
“一言不合，就淘汰掉那么多人，还好呢。”黄红摇头。
青训营成员之中，也有小团体。
黄飞黄红，两兄妹，算是陈心走得比较近的两个人。
“就是，大家都是付出了那么多的努力，才能达到这一步，被他一言不合就淘汰掉了。”黄飞咬牙说道。
黄飞浓眉大眼，却是一个热心肠。
这一批人，差不多都是一块长大的。
为了加入秦家小队，所有人都付出了极多的努力。
“差一点，连陈心你都被淘汰了。”黄红叹了口气：“还好那家伙没什么时间观念。”
“好了，别说了，吃点东西，早点睡吧。”陈心开口说道：“不知道明天还有什么训练呢。”
小三跑到营地四周撒了泡尿，算是画了个地盘。
果然，整个夜晚，都没有任何意外发生。
清晨，郑毅打着哈欠。
从车里面钻了出来。
“所有人，三分钟内集合！”
郑毅一声令下，青训营成员，很快便站成了一排。
“之前的开胃菜，算是结束了，今天，开始正式训练。”郑毅开口说道。
郑毅的话，让所有人都心里咯噔一声。
昨天那样强度的，才是开胃菜？
“一直到明天的这个时候为止，不论你们用什么办法，每个人，杀掉一百只妖兽，无论强弱，就算只是一级妖兽，也可以。”
郑毅微微一笑道。
听到郑毅这话，在场的人，全都惊呆了。
“一百只妖兽？教官，你开玩笑的吧？”
“一级妖兽？昨天一路狂奔过来，我就没见过一级妖兽长啥样，最弱的，都是三级妖兽。”
“教官，你这是要我们全部死啊！”
顿时，抱怨声充斥整个营地。
“我只负责下达命令，如何完成，是你们的事情！”郑毅摇头说道：“可以放弃，待在营地里，我会保护你的安全。”
郑毅不喜欢强迫别人。
实在做不到，放弃就行了，自己会安全带他们回去。
但如果想要享受秦家小队正式队员的福利待遇。
就必须承受这与之相应的危险。
“你要放弃吗？”郑毅随便指了一个抱怨的成员问道。
“不……我不想。”
那人摇头。
“那就去杀妖兽吧。”
郑毅伸了个懒腰说道。
说完，郑毅就回到车上坐着了。
杀一百头妖兽，对于这些青训营的成员而言，的确很难。
但并非完全不能达到。
这个任务，完全就是看他们各自的实战能力了。
“没办法，不知道他们的具体实力如何，根本不敢挑选高级妖兽给他们历练，只能用妖兽的数量，来堆积他们的实战能力了。”
郑毅在车上小声的嘀咕道。
实力超出他们太多的妖兽，可以对他们一击秒杀。
根本没有任何价值。
而杀一百只低级妖兽，看起来很难，但只要小心点，保命至少不成问题。
果然，所有的青训营学院，没有一个人放弃的。
全部都准备了一番，出去猎杀妖兽了。
“小三，你跟他们出去，谁遇到了危险，就帮一把。”
郑毅拍了拍车里的小三，开口说道。
“呜！”
睡觉被吵醒的消散，幽怨的瞪了郑毅一眼，那样子，好像在说：你咋不去。
“嘿，臭家伙，还敢瞪我了是不？”郑毅笑了笑说道：“我之前吓唬他们，说不会保护他们安全，我可不想那么快就被打脸，赶紧去。”
“汪！”
不满的叫唤了一声，小三从车里面跳了出去。
一整天的时间。
郑毅都无聊到了极点。
跳下车，练起了暗劲。
至于那些学员们，为了凑齐一百只妖兽的头颅，也是拼了。
就算是淳弱的陈心，这时候也是努力的拿着剑，和一众妖兽厮杀着。
毕竟是秦家从小培养的修士。
他们虽说没有什么实战经验，但却也有丰富的理论知识。
杀起妖兽来，逐渐的得心应手了起来。
夜晚，一个个成员，拖着疲惫的身体，和一大堆妖兽的头颅，回到了营地之中。
一个个身上脏兮兮的，还有不少血迹。
显然受伤不轻。
“你杀了多少妖兽？我成绩不好，这下估计完了。”
“哎，我也差不多，只有四十九只。”
“我只杀了七十只。”
“一百只，怎么可能凑够，那家伙，完全就是为了刁难我们。”
“可不是么。”
营地里，一个个青训营成员小声的讨论着。
在他们看来，根本没人能完成郑毅所下达的任务。
好一会，直到天完全黑了下来。
郑毅才从车后走了出来。
“报数。”
“四十九！”
“七十！”
“六十五！”
每个人，都在汇报着自己的战绩。
只不过说话的声音，都非常的小。
没有完成任务，这一下，估计要被淘汰了。
郑毅站在战车前面，眉头微微皱起。
成绩最好的，竟然是杀掉七十只妖兽的那个人？
这批青训营的成员，比自己想象中还要弱啊。
本以为至少能有两三个能完成这个任务呢。
“教官，我们……是不是全都被淘汰了？”陈心忽然小声的问道。
“我什么时候说完不成任务，就淘汰你们了？”郑毅反问了一句。
听到郑毅这话，在场的人，顿时一喜。
还好，大家都没有完成任务。
所谓法不责众。
如果只有几个人没有完成，或许这郑毅会直接取消他们的资格。
但所有人都没有完成，这郑毅总不至于将所有人淘汰吧。
“从现在开始，只要你们之中，有一个人，完不成这个任务，那么你们就给我一直待在这里，一直到所有人，都能在一天之内杀够一百只妖兽为止！”
郑毅随后说道。
这群家伙的实战，实在是太差了。
要不然，战绩绝对不会这么惨。
“明白！”
在场的学员们，全都高声应道。
他们心里，都有些小窃喜。
“休息一下，明天继续！”
郑毅摆了摆手。
“是！”
顿时，所有人都开始休息了起来。
郑毅回到了车上，将笔记本拿出来仔细看了看。
刚才他们在报数的时候，郑毅专门纪录了一下每个人击杀的妖兽数量。
“这陈心，是怎么回事？”

第三百六十七章：加油
其余人的成绩，虽说达不到要求的一百个。
但是却也在及格线以上。
除了陈心之外，最差的，都有杀了四十九个。
而陈心……只杀了二十个。
“不可能，没道理会这么弱啊，杀一只妖兽，喝杯茶，休息半天，再去找下一只，都不可能是这个速度。”
郑毅眉头微皱，思索了一番，从战车里爬了出去。
青训营成员们，三三两两围在一起，互相说着今天斩杀妖兽时遇到的事情。
黄飞，黄红，陈心三人围坐在一起。
陈心坐在旁边，静静听着黄飞兄妹说着今天杀妖兽的趣事。
“陈心，你过来一下！”
郑毅走到几人面前，沉声说道。
“是！”
陈心急忙站起身道。
带着陈心，走到了战车的前面，郑毅点上了一支烟问道：“怎么回事？一整天的时间，只杀了二十只妖兽。”
“我……”陈心欲言又止。
“说，是不是有人抢你的妖兽头颅了？”郑毅直接问道。
他能想到的情况，就是这个。
有人为了成绩，从陈心这里抢走了一些妖兽头颅。
郑毅可以容忍这群家伙的实战弱，但如果品德有问题，绝不会留下。
“不是，不是那样的。”陈心急忙摇头，随后，说了一个让郑毅大跌眼镜的理由。
“那些妖兽，太可爱了，我不忍心杀它们……”
“啥？”
郑毅整个人都傻了。
“就一些兔子，老虎，牛，我下不去手。”陈心低头说道：“我觉得，这些妖兽，也没做错什么事情，我们……”
“等一下。”郑毅打断了陈心的话：“你的意思是，站在妖兽的立场来看，它们没什么错，对吧？”
“恩！”陈心点头：“其实，它们也有自己的生活，有自己的世界，我们为了提升自己的实力，杀掉它们，我感觉有些太残忍了……”
郑毅点了点头：“有道理！”
“教官，你也认同我的说法？”陈心惊讶的问道。
这些话，陈心以前也对别人说过。
只不过其余人基本上都把自己当成傻子看待。
“有道理，但并不认同你的说法。”郑毅摇头。
“为什么？”陈心问道。
“你，应该没有见过妖兽吃人的场景吧？”郑毅反问一句。
“没有……”
“我见过！”郑毅冷笑道：“还不止一个，我们整个江南省的人，除了我们跑掉的少数之外，其余人全都葬身于妖兽的肚子里。”
“正如你所说的那样，站在妖兽的角度去看它们的行为，它们的所作所为，并没有什么错。但是，我是人啊，我凭什么要站在它们的角度去看待问题？”郑毅道：“站在妖兽的角度，妖兽吃人完全没问题，那么，作为人的你，也会觉得没问题么？”
郑毅的一番番话，说得陈心哑口无言。
“你这么拼命，想要加入秦家小队，是为了什么？”郑毅忽然又问道。
“我，想要让我娘和我弟弟，过好日子。”陈心低头道。
对比起青训营其他的孤儿们，陈心小时候有一个贫穷，却还算温暖的家庭。
她为之奋斗的目标，就是想要让母亲和弟弟，过好日子。
“如果有一天，青龙领沦陷了，你拿什么保护你母亲和弟弟？”郑毅说道。
“青龙领，怎么可能沦陷，有青龙大人镇守……”陈心摇头。
“信谁，都不如信自己。”郑毅道：“在遇到危险的时候，想要有能力守护自己的亲人，就拼命变强吧，言尽于此，如果你不能改变，我会取消你的资格。”
其实，郑毅现在就想取消陈心的资格。
她这样的性格，说得好听点，是善良。
但说得不好听，就是傻。
如果这个性格不改变，以后就算加入了秦家小队，也有可能给队友，以及她自己，带来莫大的危险。
“我，我会加油的。”陈心低头说道。
郑毅摆了摆手：“回去休息吧。”
“是！”
陈心急忙离开。
“哎！”
郑毅叹了口气。
和陈心的一番对话，让他又回想起了在江南的日子。
“可惜，回不去了。”
叹了口气，郑毅也回车里休息了起来。
就这样，训练继续了起来。
第二天，最高纪录，达到了八十三。
第三天，最高纪录，达到了九十二。
第四天，最高纪录，达到了九十七。
一直到第五天，总算是有了一个完成了任务的人。
那个家伙，名字叫吴惊风。
个子不高，看起来非常沉稳。
第七天，出现了第二个完成任务的人。
在这平原，一直到半个月时间。
基本上所有人，都能在一天时间，击杀上百只妖兽。
除了陈心之外。
之前郑毅找她谈了一番话之外。
陈心也的确在慢慢改变自己的性格。
只不过，一直到现在，她也仅仅只能击杀八十多只妖兽。
离达到一百只妖兽，还相距甚远。
而且看她的样子，想要达到完成任务的程度，还差得远。
一开始，青训营的朋友们，都还对陈心鼓励，加油。
但是到现在，开始有了一些轻言轻语出现了。
“那个陈心，还真是没用，都十五天了，还只能杀八十多只妖兽，这样下去，猴年马月才能完成任务啊。”
“哎，不知道还要拖累我们多久。”
“按我看，还不如直接把她踢出队伍算了。”
“我要是她，我自己就退了！”
虽说所有人都达到了击杀一百只妖兽的条件。
但是并不代表他们就很轻松了。
每一天，都是竭尽全力，才能完成任务。
除了吃饭睡觉，满脑子都在思考着如何快速杀掉妖兽。
而郑毅规定，只要有一个人完不成这个任务。
那么所有人都要继续训练。
自然让其余任对陈心有些不满了。
在帐篷里面，听到外面的轻言细语，陈心咬紧了嘴唇。
“别灰心，陈心，你肯定能行的。”黄红握紧了陈心的手，给她加油打气：“不要放弃，每天就差十多只妖兽而已，加把劲，肯定行。”
“恩！放心吧。”
陈心点头：“我会加油的。”

第三百六十八章：奇怪的妖兽
随后，又过了五天。
从他们离开青龙领到这里集训，已经过去了二十天的时间。
每一个青训营成员的进步，都非常明显。
所有人，实战技巧，都在飞速提升。
本来就是秦家挑选的人才，从小培养到现在，实际上都差不到哪去。
唯一欠缺的，就是这种实战经验。
短短二十天，却和刚从青龙领出来时，判若两人。
唯一的短板，就是陈心了。
又是一天晚上。
郑毅将陈心叫到了一边。
“如果实在不行，还是放弃吧，你不适合加入秦家小队。”
郑毅，对陈心，也算是仁至义尽。
一直到现在，她都还只能杀八十只妖兽左右。
这已经不是她心态的问题了。
而是硬实力上，和其他队员有差距。
“教官，再给我一次机会吧，我明天肯定能行。”
陈心咬着牙乞求道：“我在秦家青训营，磨炼了十多年，就是为了等这个机会，求你了！”
“机会，你等到了，只不过自己没把握住，非常遗憾。”
郑毅摇了摇头：“我不能因为你一个人，耽搁其他人的进度。”
“求求你，最后一次！”
陈心直接跪下了。
看到这一幕，郑毅顿时头疼了起来。
表面上，郑毅装的冷酷无情，就是怕那群青训营成员给自己搞这一套。
玩硬的，郑毅不怕。
但是他就怕这种软的。
“最后一次机会，明天如果杀不到一百只妖兽，我会当众宣布取消你的资格。”
郑毅摇了摇头，打发走了陈心。
“汪汪！”
小三对郑毅叫了两声。
好像在鄙视郑毅。
“滚犊子，我是个什么性格，你还能不知道。”郑毅翻了个白眼。
说着，郑毅坐在了车的引擎盖上。
小三也跳了上来。
郑毅把手里的干粮分了一些给小三。
“话说回来，还真是奇怪，这平原上的妖兽，怎么会这么多，这二十多天，杀了接近一万多头了吧？也没感觉怎么少。”郑毅嘀咕道。
“呜！”小三点头，好似在回应郑毅的话一般。
“行了，不管了，等明天，换地方！”郑毅揉了揉小三的脑袋：“我最近几天也观察过了，向南五十里左右，有一片荒漠，那里，倒是挺适合他们历练心智的。”
虽然郑毅不情愿来训练这群青训营的成员，不过既然来了，郑毅也会尽可能的对他们负责。
“喂，教官，过来喝酒呗？”
郑毅回过头一看，正是青训营成员之中最优秀的吴惊风。
二十多天的相处下来。
他们倒没有那么害怕郑毅了。
反倒会在晚上拉郑毅过去喝酒。
“少喝点，明天的训练，不能耽搁了。”
郑毅板着脸说着，随后站起来走了过去。
这平原的夜晚，挺冷的。
寒风习习，喝两口白酒，倒是能暖暖身子。
“教官，来了啊？这边坐！”
“今天你可有口福了，我猎杀的野猪王，这肉可有嚼劲了。”
“今天轮到喝谁的酒了？”
一帮男生，看到郑毅过来，顿时亲切无比的打招呼。
“让你们多休息，就知道喝酒。”郑毅板着脸骂道。
只不过……二十天的接触，别人早就发现郑毅外冷内热的性格了。
根本没人在意。
“赶紧的，教官，上一次你给我们讲的故事，还没说完呢。”
“就是，那林修，后来怎么样了？有没有找到他的小伙伴啊？赶紧说说。”
郑毅一捂额头。
上次和他们喝酒，喝高兴了，把前世看的一本小说跟他们说了说。
没想到，这群货还上瘾了。
“好像找到了吧……”
郑毅摇头。
“说说细节啊。”
一群男生顿时起哄。
和这边热火朝天的氛围不同。
黄飞，黄红，陈心三人，待在一边。。
“这教官，真是过分，就不能多给你一点时间吗？”黄红咬着牙说道。
“就是，人都是需要成长的。”黄飞也是开口说道。
“我……我自己不行。”
陈心低头道。
“别说了，明天我们两个帮你杀几只妖兽，就能凑齐了。”黄飞小声的说道。
“这……这能行吗？”
“放心吧，这个教官整天就呆在车子里享福，又不会出来看，肯定不会发现的。”
黄飞道。
“别犹豫了，就这样办。”黄红拍了拍陈心的肩膀。
……
第二天，新的训练开始。
郑毅舒展了一个懒腰。
在青训营学员们全都出去之后。
郑毅继续开始自己的暗劲练习。
二十多天，他每天都在摸索暗劲。
虽然还没有达到姜落所说的浑身各处都能散发暗劲的程度。
但是却也比以前强很多了。
至少，拳脚，肩撞等攻击方式，都可以发出暗劲攻击敌人。
而小三，则是一如既往的趴在引擎盖上打着盹。
忽然，天空中响起一声震响。
“嗷！”
那声音，清脆刺耳。
犹如龙吟一般。
听到这叫声的郑毅，不由得浑身一颤。
如同灵魂被冻结一般。
“这，这是什么？”
郑毅惊慌的四处张望。
只不过却根本没有任何发现。
“教官，不好了，出事了！”
一个叫声响起。
只见吴惊风快步跑了回来：“李南，周齐，出事了！”
“怎么了？”
郑毅急忙问道。
“我们几个，在湖边猎杀妖兽的时候，忽然冲出来一只恐怖的妖兽，把他们两个卷走了。”吴惊风惊慌的说道。
“带我去看看！”
郑毅急忙说道。
吴惊风在前方带路，郑毅快步跟上。
没多久，就到达了平原的湖边。
巨大的湖泊，一眼望不到头。
湖水干净明亮，甚至可以看到里面嘻戏的鱼虾。
“就是这里，那只妖兽冲出来，将他们两个直接抓走，我根本来不及救他们。”吴惊风面色煞白的说道。
“那只怪物，长什么样？”郑毅开口问道。
吴惊风闻言，眉头紧锁，随后说道：“很奇怪的怪物，之前从来没有见过，也没有听说过。”
“身体像蛇，眼睛像兔，耳朵像牛，头似驼，虎掌，但是爪子像是老鹰一样，对了对了，浑身长着类似鱼鳞一样的东西，脑袋上，还有一对像是鹿的角！”

第三百六十九章：那边有人？
听到吴惊风的描述。
郑毅楞在了原地。
“龙？”
“龙？不是，不是龙，我见过龙的图片，不是那个样子的。”吴惊风说道。
在青龙领，不对，或者说这整个蓝星上，龙，一般是指西方龙。
就是长着翅膀的蜥蜴。
从来没有人提起过，或者说记录过东方龙的形象。
这一点，郑毅一直都很奇怪。
难道说，这个世界，就没有真龙存在？
现在看来，只是没有被发现罢了。
这湖水中，就有一头？
想到这里，郑毅又想到了之前的那一声龙吟。
所给自己带来的恐惧感，丝毫不弱于地狱一层的统领白骨女王。
“这里，竟然有这么恐怖的存在？”
郑毅倒吸了一口凉气。
“教官，怎么办？我们，该不会要放弃周齐和李南吧？”吴惊风问道。
周齐和李南，和吴惊风是非常好的朋友。
“不是放不放弃的问题，是他们现在已经遇害了。”
郑毅摇头。
被那样的生物攻击，想要救，已经没可能了。
“先回去集合。”
郑毅带着吴惊风快速往回赶。
待在湖边，会非常危险。
这时候，几乎所有学员，都回来了。
刚才那一声龙吟，把他们也都吓到了。
“教官，到底发生什么事了？”
“那妖兽，到底是什么啊？”
“也太恐怖了吧。”
一群人看到郑毅，急忙七嘴八舌的问了起来。
“大家别慌，立刻转移！”郑毅说道：“立刻上车！”
“是！”
十多个人，全部进入了战车之中。
郑毅则是转过头，看了一眼湖泊的方向。
说实在的，郑毅心里，是真的想要去看一眼真正的龙，到底是什么样子。
作为华夏子民。
对于龙，有一种莫民的情绪。
只不过，实在是太危险了。
郑毅现如今的实力，也不敢靠近。
回过头，上车之后，直接架势车辆离开。
“总算是离开了，让他继续那样杀，这平原上，恐怕就没有多少妖兽了。”
湖泊旁，站着两名男子。
“二叔，为什么不把他们全部留在这里呢？只要你出手，肯定能办到的吧。”
“没必要，如果因为这点小事，把地下城暴漏，就麻烦了。”
……
开着车，一直到了郑毅之前所勘察到的那处荒漠地带。
所有学员的表情，都有些凝重。
损失了两个从小一起长大的伙伴，他们心里都有些难受。
郑毅停下车，回头看了一眼。
随后说道：“这也是你们的必修课，学会接受牺牲以及死亡，未来，成为秦家小队的一员之后，你的战友，兄弟，很有可能陷入必死的局面，这种情况下，必须要学会放手。”
“但是教官，如果拼尽全力去营救，说不定就能救回来呢？”吴惊风反问道。
“视情况而定。”郑毅摇头。
他也就是嘴巴厉害，如果真的换成了对自己很重要的人，郑毅也是那种会豁出命救人的性格。
“下车！”
郑毅一声令下，所有人都下了车。
这一处荒漠，并不是郑毅他们从江南出发来青龙领时遇到的那一片。
只不过，也有共同点。
那就是热。
炙热的太阳，在高空悬挂。
在车外站一会，不少学员的汗水便滴到了沙子上，随后，被沙子蒸发。
“之前对你们进行的训练，是实战技巧，这一次，是要锻炼你们的意志力。”郑毅开口说道。
“意志力？”
所有人对视了一眼，有些搞不懂郑毅的想法。
“在这里，站军姿，一直到太阳落山为止。”
郑毅开口说道。
“教官，军姿，是什么啊？”
有人挥手提问。
这话，问得郑毅哑口无言。
只好亲自示范。
“挺胸抬头，双手贴紧，目视前方……”
在郑毅说完之后。
那群成员顿时爆发出了一阵哀嚎。
“这样的天气，会死人的。”
“站一天，真的会死人。”
“别废话，站好！”郑毅眼睛一瞪喝道。
一个个青训营成员没办法，只能照办。
“谁动一下，加一个小时，自己看着办吧。”
郑毅说完，便坐在车顶，一边看着这群人站军姿，一边思索着关于那条龙的事情。
越想，就越感觉有些不对劲。
这么强大的妖兽，距离青龙领仅仅一百公里左右。
青龙大人，肯定能发现才是。
为什么不处理？
不对，或许连青龙大人，也处理不了。
但为什么要把青龙领选在这里，换其他地方也可以啊。
众多想法，在郑毅的脑子里出现。
“报，报告教官，我能一起训练吗？”
忽然，陈心的声音响起。
郑毅扭头看了看陈心。
之前的任务，她并没有完成，按理来说，应该淘汰掉。
只不过……
郑毅又心软了一次。
“算了，你跟着训练吧。”
“多谢教官！”
陈心惊喜的跑到了队伍里，挺胸抬头，站着军姿。
不得不说，军姿，是真的非常痛苦。
头顶的烈阳，并不是最主要的。
重要的是，偶尔有一些虫子爬过。
比如，蝎子，毒蛇之类的。
沙漠里面，最不缺的，就是这些玩意。
“报告教官，有，有蛇……”
一个成员开口叫道。
郑毅看了过去。
只见一条蛇环绕在他的脚边。
“一条普通的蛇，你怕个屁，别叫，立正站好。”郑毅开口说道。
虽说是毒蛇，但是这些修士出来，都带了各种药品。
就算没药，也可以用灵力排毒，不会有什么危险。
听到郑毅的话之后，那学员面色铁青，差点没忍住直接跑掉。
但成为秦家小队正式成员的想法，让他站在了原地。
这就是所谓的意志力磨炼了。
看到这里，郑毅甚至在琢磨，自己要不要去抓几条毒蛇什么的过来陪他们玩玩？
正想着，忽然，小三跑了回来。
刚到荒漠的时候，小三就到处溜达去了。
最主要的，就是用尿标记地盘，免得其他妖兽过来打扰。
只见小三的嘴上，含着一根烧掉的木炭。
“这是？”
郑毅眉头一皱，拿过那根木炭。
“汪汪！”
小三对着另外一个方向叫了几声。
“你是说，那边有人？”

第三百七十章：贴身肉搏，我无敌
小三顿时点起了头。
“这地方，怎么会有人呢？”
郑毅眉头一皱，随后便朝着小三过来的方向跑了过去。
翻过一个小土坡。
郑毅看到了一个营地。
十多个帐篷搭在荒漠上，旁边，还停着一辆战车。
看到这一幕，郑毅顿时明白了过来。
估计是八大家族的另外几家，也带着青训营的成员出来集训。
相比于秦家小队，其余八大家族，更是血本无归。
急于培养高手在之后的秘境争夺战之中抢夺神兵，自然是情理之中的事情。
“没想到，离得这么近的距离，还有其他人在，真是够巧的。”
郑毅小声嘀咕了一句。
随后，在郑毅的身后，忽然爆发出一阵叫声。
“教官，救命！”
“教官！”
郑毅一惊，急忙冲了回去。
远远的，郑毅就能看到，自己带来的秦家青训营学员，被袭击了。
而带头的人，正是吕青。
在郑毅他们抵达的时候，吕青便听到了战车的声音。
先一步发现了郑毅他们的到来。
趁着那群青训营学员站着军姿，不敢乱动的时候。
她便带着吕家青训营的人从后面偷袭。
瞬间把十多个人全部制服。
赶回去之后，郑毅面色阴沉。
黑炎魔刀，出现在了手里。
“吕青，你找死么？”郑毅拿着黑炎魔刀，对着吕青喝道。
吕青此时，面目狰狞，冷笑着说道：“郑毅，不是冤家不碰头，没想到，在这里都能遇上你。”
回到吕家之后，吕青遭到了严厉的惩罚。
如果不是吕家现如今实在没什么可用之人，吕青恐怕直接被干掉都是有可能的。
“放过他们，要不然，你们全得死。”
郑毅闷声说道。
吕青顿时笑了起来：“哈哈哈，我知道你的刀厉害，不过那又怎么样？来啊，用你的刀芒，对着这边砍一下试试？”
秦家青训营的人被他们用刀架着脖子，挡在身前。
郑毅想要一刀斩杀对方，就得先杀了秦家小队的人。
“再说一次，放了他们，我当事情没发生过。”郑毅沉声道。
“你叫放？我非要杀。”
说着，吕青拔出一把匕首，直接扎到了陈心的肚子上。
鲜血，顿时流了出来。
“啊！”
陈心惨叫一声。
“给我住手。”
郑毅的脸色，越来越阴暗。
让自己的学员，和吕家的人同归于尽？
郑毅还做不到这一点。
“哈哈哈，放心吧，没扎到要害。”吕青笑着说道。
看到郑毅的表情，吕青便明白了郑毅不会轻易放弃这群学员。
既然这样，那自己就不客气了。
“想要救他们，也不是不行，你不使用那把刀，和我打一场，如果你赢了，我会放过他们所有人，如果你输了，死路一条。”吕青说完，担心郑毅不答应，又补充道：“当然了，我也不会使用阴阳玉境，公平公正，你可敢应战？”
“此话当真？”
郑毅问道。
“吕家青训营所有人听着，如果我战死，不得为难对方，立刻放人。”
吕青开口，对手下青训营的人说道。
对于自己，吕青有着绝对的自信。
吕家的超级天才，多年前，便盛名青龙领。
之前在峡谷之中，被郑毅击败，在她看来，只不过是因为郑毅手里的地级神兵罢了。
双方都不使用神兵，这郑毅不可能是自己的对手。
郑毅闻言，将手里的黑炎魔刀，插在了一边的荒漠上。
而吕青，也是将阴阳玉境取出，放到了远处。
她的眼睛，一直都在看着黑炎魔刀。
只要得到这把刀。
那么之前的事情，全部都会化为云烟，自己之前的罪责，将会无人问津，吕家高层，只会把自己当成功臣对待。
“给我死！”
吕青大叫一声。
手里摸出两把匕首。
脚步一点，身形矫健的对郑毅冲去。
郑毅微微一笑。
这吕青，只知道黑炎魔刀厉害，但没了黑炎魔刀的自己，又岂是她可以小瞧的？
面对吕青的冲锋，郑毅脚步往前一踏。
两把刀刃，直指郑毅的双眼。
郑毅微微偏头，躲过攻击，随后急速挥拳，对吕青的胸膛打去。
只不过吕青敢对郑毅发出挑战，也并不是什么弱者。
其矫健的身法，也是瞬间闪过了郑毅的拳头。
“论贴身战，没有可以比得过我。”
吕青自信的一笑，随后身形直接贴了上来。
这是吕青的独门秘籍。
贴身杀。
紧贴在敌人的身边。
以矫健的身法，躲过敌人的攻击，随后使用双刃，对其重创，直至斩杀。
以前，不知道多少青龙领的年轻俊杰，输在了她这一招上。
“真有意思，和我贴身肉搏？”
郑毅嘴角一笑。
吕青贴身之后，瞬间，便转移到了郑毅的背后。
两把刀刃，对着郑毅的后辈，直接刺了过去。
噗嗤。
一声闷响。
刀锋没入郑毅的身体。
只不过……
也仅仅只有刀尖穿了进去。
“什么？”
见到这一幕，吕青不由得一惊。
她的贴身刀刃，锋利程度，绝不是一般刀锋可以媲美的。
谈不上削铁如泥。
但人骨，绝对挡不住自己的刀。
就在她还没搞清楚，为什么自己的刀刺不传郑毅的身体之时。
一股巨力，从刀把上传来。
刀刃，在这股力量下，直接断裂开来。
这一幕，更是惊得吕青瞪大了瞳孔。
这……是怎么回事？
如果说郑毅的力量大，可以劈碎刀刃，她勉强能接受。
但郑毅明明站在那里，没有动啊。
刀刃，是怎么碎掉的？
来不及多想，吕青知道不能久留。
急忙朝着后方退去。
不过，又岂是她想来就来，想退就能退的？
郑毅直接转过身体，追了上去。
“说真的，如果你有其他手段，或许还能坚持久一点，但近身肉搏，对不起，这个世界，没人是我的对手。”
郑毅微微一笑，冷声说道。
暗劲修炼到小成的地步。
就算是最强大的青龙。
不考虑修为，功法，神兵这一系列的因素。
淡淡只是贴身肉搏的话。
郑毅也有信心，将其完爆。
更何况这吕青？
PS：三章完毕，另外，贾斯的番外篇开始更新了，大家可以去工纵号看看。

第三百七十一章：回去
很快，郑毅便冲到了吕青的身前。
没有其他废话，双拳一捏，直接对其砸去。
吕青自知闪躲不过，只得环绕双臂在身前抵挡。
咔擦。
一声脆响。
吕青的手骨，瞬间被郑毅砸得粉碎。
“啊！”
吕青忍不住惨叫一声。
而这一幕，让吕家青训营的人，也看傻了。
吕青的实力，他们自然是清楚的。
不使用神兵，一样可以完爆大部分金丹境高阶的修士。
但是现在……
吕青就如同一个小学生一般，被对面打得毫无还手之力。
战斗，在吕青的手骨断裂的时候，已经结束。
郑毅站在原地，看着不远处的吕青，开口道：“你输了。”
吕青忍着剧痛，咬着牙看着郑毅：“你的力量，怎么可能这么强？”
刚才手骨被郑毅砸断的时候，吕青最能够体会到郑毅的力量。
“你觉得，我有必要告诉你么？”
郑毅摇头说道：“把我手下的学员全部放了。”
“没问题！”吕青点头，不过她的眼中，却是闪过一抹精光。
突然，被放在远处的阴阳玉境，悬浮在了空中。
只见那玉镜之中，射出两道光芒。
一道极黑，一道极白。
直接对着郑毅袭来。
砰！
一声爆炸。
荒漠的黄沙，被这爆炸的冲击波卷起。
“教官？”
“教官！”
吴惊风等人惊愕的看着前方。
本来，占尽了优势。
结果，就这么死了？
“哈哈哈，阴阳玉境的玄妙，可是你等能够想到的？即便不捏在手里，也能使用。”
吕青放声大笑。
阴阳玉境，可以远程操作。
这一点，除了她这个使用者，根本没有外人知晓。
狂风吹过。
爆炸荡起的硝烟，逐渐散去。
吕青的笑声戛然而止。
“笑啊，接着笑。”
郑毅冷笑一声，看着吕青。
“怎么可能，你怎么可能挡得住阴阳玉境的攻击，而且，还毫发无损……”
话说到一半，吕青看到了漂浮在郑毅背后的黑炎魔刀。
“既然你动用了神兵，也就不能怪我了。”
郑毅说完，挥手将黑炎魔刀握在手中。
“魔刀灭世斩！”
郑毅低声一喝，对着吕青斩去。
此时，阴阳玉境还在远处。
吕青根本连抵挡的资格都没有。
一瞬间，便被携带着魔焰的刀芒斩成碎片。
战斗，结束得很快。
两家青训营的人，都还没看出个所以然。
不过他们都能看出来一件事，郑毅，赢了。
“放了他们。”
郑毅回过头，看了一眼身后。
吕家青训营的人对视了一眼，急忙收起了武器。
没有了吕青，他们可不敢和郑毅作对。
郑毅走到了不远处，捡起了落在地上的阴阳玉境。
好歹，也是玄级神兵，这一次，还算是有一些收获。
“教官，你太厉害了。”
“是啊，一刀，就把那女人给干掉了。”
吴惊风等人跑过来，对郑毅说道。
郑毅摇了摇头。
“最后一个任务。”
“什么？”
郑毅低声道：“把吕青青训营的人，全部干掉，一个不留。”
听到郑毅的话，包括吴惊风在内，所有人脸色都有些苍白。
“不至于吧？教官，他们也是听命行事。”
“对啊，他们也挺无辜的。”
“最多教训一下就行了，没必要下杀手吧。”
一群人都是低声回道。
他们再精锐，再小开始训练，也从没动手杀过人。
“现在，他们对你们没威胁，但以后秘境争夺战的时候，他们之中的人，就有可能带走你们的命。”郑毅沉声说道。
郑毅不想放过那群人，实际上是想要灭口。
吕青是吕家年轻一辈最杰出的人，掌握吕家的宝物阴阳玉境。
被自己杀人越货。
回去之后，如果被吕家的人知晓。
恐怕自己就真的麻烦了。
顺便，也可以让吴惊风等人练练胆。
总不能等他们开始秘境争夺战之后，连人都不干杀吧。
而吴惊风等人对视了一番，莫不做声的朝着吕家营地那边走去。
“教官，我……能不能不去？”
其他人都走了。
陈心留在郑毅旁边，对他问道：“我是真的不敢杀人。”
“不敢去就算了吧。”
郑毅摇头叹了口气道。
“多谢教官。”
陈心挤出笑容。
大概过了半个小时左右。
吴惊风等人便回来了。
回来的时候，个个身上都带着血迹。
有对方的，也有自己的。
索性，并没有人死掉。
不少人脸色，依旧很难看，犹如猪肝色一样。
杀人，说着轻松。
但真的动手之后，那种心情，不是言语，可以表达的。
“还行吧？”
郑毅看着吴惊风。
“有点难受，还好。”吴惊风深吸了一口气。
“受伤了？”郑毅看着吴惊风左臂胳膊上有一道刀上，询问道。
“恩，那家伙求饶……我心软了一下，差点被他干掉了。”吴惊风说道。
也就是吴惊风够强，换成其他人，恐怕对方的刀，划破的就不是手臂，而是喉咙了。
“对敌人，一定不要有同情心，这一点，你们必须要记住。”
郑毅严厉的说道。
“是！”
所有人高声应道。
他们动手之后，才能明白郑毅为什么要让他们去做这事。
回想之前动手之时，犹豫无比的自己。
如果对手换成经验老道的修士，恐怕死的就是自己了。
“好了，回去吧。”
郑毅开口说道。
在这里把吕家青训营的人，包括吕青杀掉之后，再继续待在野外训练，是一件很危险的事。
说不准什么时候吕家就派高手来寻找了。
如果撞上了元婴境的怪物，郑毅也应付不了。
坐上战车，郑毅带着一众青训营学院离开。
黄昏的光照进车里，小三懒洋洋的趴在副驾驶位置。
没过多久，战车便经过了一开始的那个湖泊处。
虽然距离隔得挺远。
但郑毅还是忍不住转过头望了过去。
希望能看到那条龙腾出水面的场景。
确认一下，到底是不是龙。
只不过，一直到他们离开平原，郑毅都没有看到。
没办法，实力不够，郑毅也不敢接近。
说不准，自己就被一巴掌拍成了肉饼。

第三百七十二章：名单
回到青龙领之后，郑毅也该和青训营的那帮家伙分道扬镳了。
“回去之后，我会列一个名单，你们之中，谁会晋级，谁不能，很快就会通知下来。”
郑毅站在路口，对青训营的成员们说道。
“教官，我能不能行啊？”
“教官？”
一群人顿时七嘴八舌的问了起来。
“大家的表现，我都看在眼里，能进的，肯定能进，不能进的，说情也没用。”
郑毅笑了笑，随后摆摆手，坐上了秦家派来接自己的车辆离开了。
留下一群青训营的成员在原地。
“完了，我的表现中规中矩，估计很难进入秦家小队了。”
“哎，稳进的，估计也就只有吴惊风吧。”
陈心叹了口气：“估计我也很难了。”
“少来，你和教官的关系这么好，他三番五次给你机会，这一次，肯定也会让你进入秦家小队的。”
黄红低声道。
黄飞也是点头说道：“就是，教官应该会让你进才是，别担心了。”
听到他们两人的话，陈心一愣，随即心中安稳了不少。
正如他们所说的那样，从集训开始，郑毅给了自己很多次机会。
这一次，肯定也不会例外才是。
“好了，大家先回青训基地等消息吧。”
吴惊风招呼了一声。
……
“郑毅，你这么快就回来了？练得怎么样啊？”
刚到秦家小队基地门口。
陆天上来锤了一下郑毅的胸膛，笑着问道。
“还行吧，秦家小队的队员质量还都不错。”郑毅点头道：“用不了多久，我们小队应该就会多一群新鲜血液了。”
“那就好。”陆天笑了笑说道。
“对了，谢雨婷呢？”
郑毅看了看，之前回来的时候给谢雨婷打电话也没接。
“那丫头，最近几天一直都在练箭，说起来，她那古怪的射箭方法，还真不是一般人能学得会的。”陆天摸了摸下巴说道。
“难道是有所顿悟？”
郑毅思索了一下：“我去找她。”
“别，你先把名单给我写出来，我直接去找秦枫那小子，让他立刻安排灵气丹，把咱们小队的人，给培养出来。”陆天说道。
“我早就写好了。”
郑毅直接递给陆天一张纸条。
陆天笑了一番，随后看向了名单。
名单上，一共有十个名字。
不过奇怪的是，其中有一个，被郑毅划掉了。
“陈心？”陆天小声嘀咕了一声：“应该是那个心地挺好的小丫头吧？难道她得罪你了？”
“得罪我倒是没有，只是她的心地，不适合秦家小队这种需要厮杀的队伍。”郑毅开口说道。
其实，如果不出意外，所有人，都会成功晋级。
包括陈心在内。
虽说实力稍微差了一点，但也无伤大雅。
可是之前她不敢动手杀人的事情，让郑毅再三思索，还是决定不让她加入了。
这也是为她好。
这种性格，在秘境争夺战之中，只有死路一条。
说完之后，郑毅便离开去找谢雨婷了。
秦家训练基地的后方，有一片树林。
是平时弓箭手练箭用的场地。
如今秦家小队之中只有谢雨婷一个弓箭手。
这一片树林，基本上都是她的训练场所。
郑毅到的时候，谢雨婷正聚精会神的练着箭。
只见她手中捏着四支箭矢。
咻！咻！咻！咻！
四声破风声响起。
四箭发出。
前三箭，都顺利的追箭。
反倒是最后一箭，有些跟不上前面的进度。
在追了三箭之后，那箭矢的速度与威力，都呈几何倍增长。
一声轰鸣，一颗大树在谢雨婷一箭之后倒塌。
但是依旧只是三箭齐发，而非四箭。
“休息一下吧。”
郑毅开口。
谢雨婷一愣，回过头：“郑毅，你回来了？”
“恩，刚到，听说你这段时间一直在练箭，就过来看看你的进展。”
“哎，第四箭，老是追不上……前三箭追完之后，威力太大了。”谢雨婷叹气说道：“除非我第四箭的威力，超过前三箭的总和才行。”
“箭术这玩意，我也不懂，不过，你如果把前三箭的威力减小一些，是不是就能成功了啊？”
郑毅问道。
“减小威力？”谢雨婷眉头一皱，随即摇头：“这和你们用刀，用剑不同，不是说少用点力气就行的。”
“好了，欲速则不达，多想想，光练是没用的。”
郑毅笑了笑说道。
“恩！”
谢雨婷点头：“小三呢？”
“一回来就往屋子里跑了，估计是回去看电视了吧。”
郑毅说道。
小三这货二十多天没看电视，刚到就急不可耐的跑回去了。
“走吧，回去坐会，然后出去吃饭！隔壁开了一家味道还不错的菜馆，我带你去尝尝！”
谢雨婷说完，拉着郑毅往回走去。
……
青训营，位于郊外。
他们，可没有秦家小队正式成员那种待遇。
整个青训营，真的如同军营一般，高大的围墙，里面一栋栋四五层楼的楼房，作为寝室。
这青训营也不小。
操场足有五六个足球场大。
在操场上，布置着各种各样的训练器材。
数不清的小孩子，在里面进行着魔鬼训练。
最小的，有五六岁。
最大的，十六七岁。
而刚集训回来的吴惊风等人。
正是这青训营之中挑选出来的最精锐的人选。
刚回青训营，他们并未投身训练。
平日负责青训营的教官，也不敢催他们。
谁知道他们哪一些被挑选进了秦家小队。
以后若是混出了名堂，自己可招惹不起。
坐在寝室里，吴惊风重重的叹了口气。
寝室四个床位，有两个，正是自己朋友李南，周齐的。
只不过他们再也回不来了。
“名单出来了！”
“名单出来了！”
忽然，操场上爆发出一阵叫声。
吴惊风一愣，随即快步冲了出去。
一辆豪华的轿车，停在了操场上。
从车上下来的人，正是秦家的少主，秦枫。
“少主，青训营总教官孙风，向你报道。”
一个五大三粗汉子，挺胸抬头的对秦枫说道。
说是总教官，但也没什么权利。
根本得罪不起秦枫这个秦家少主。

第三百七十三章：斗米养仇
此时，操场上无数孩子都围了过来。
一来，是想看看秦家的少主到底长什么样子。
二来，想知道，是哪位大哥大姐，加入了秦家小队。
对于这群孩子而言，加入秦家小队，就是这辈子最大的目标了。
此时秦枫到来，所要宣布的名单，可以说是金榜题名了。
“之前参加集训回来的人呢？”
秦枫扫视了一眼，随后问道。
“吴惊风，黄飞，你们都给我过来！”
总教官扯着嗓子吼了一声。
很快，十个人就走了过来。
这十个人，全都捏紧了拳头，紧张无比。
加入秦家小队，只要得到这个名额，就意味着大量的修炼资源，以及地位上的提升。
到时候，就再也不是青训营里的一个无名小卒了。
“别紧张，你肯定没问题的。”
黄红低声对陈心说道。
陈心咧嘴一笑：“谁说我紧张了，我就是有点热，手心出汗。”
在她说完之后，秦枫直接开口说道：“谁是陈心？”
听到这话，陈心的心中一喜，急忙走了出去。
“我，我就是陈心。”
果然，就像是黄红说的那样，郑教官那么照顾我，这一次，肯定也会把自己排在名单里面。
看到这一幕，其余人都是羡慕无比。
“除了陈心之外，其余人，全部上车！”
秦枫开口说道。
这话一出，陈心整个人如遭雷击。
“等，等一下，少主，我……”
“除了你，其余人全部加入秦家小队。”秦枫摆了摆手说道。
从天堂一下子掉到地狱的感觉是什么样的？
陈心现在算是体会到了。
“不，怎么可能，教官肯定会让我加入秦家小队的，少主，你是不是弄错了？”陈心急忙问道。
秦枫眉头一皱：“说了没你就没你，其余人，是听不到么？上车！”
吴惊风等人虽说诧异，但也不敢违逆了秦枫的意思，急忙上了车。
“我先走了，青训营你管得不错，一次能给秦家小队输送九个正式队员。”秦枫扭过头，对旁边的总教官孙风说道。
“应该的。”孙风急忙回了一句。
很快，车辆就离开了。
“这，这怎么可能……”陈心呆愣在原地，感觉整个世界都灰暗了下来。
孙风看了看陈心，随即摇了摇头。
陈心心地善良，孙风平时也不会为难她。
知道她心情肯定不好，也不想多说什么。
很快，秦枫带着吴惊风等人，直接来到了秦家小队的基地之中。
和谢雨婷一起准备出去吃饭的郑毅，在门口看到了吴惊风等人，略微有些诧异。
根据陆天所说，青训营成员至少要使用灵气丹抵达了金丹境之后，才会到秦家小队的基地来。
“秦枫少主，这是怎么回事啊？”
郑毅好奇的问道。
对于郑毅，秦枫收敛起了作为少主的傲气。
主要是郑毅对于秦家的重要性，让他也不能在郑毅面前摆谱。
“我爹的意思，他是想让这群家伙跟上秦家小队的训练节奏，使用灵气丹修炼，就在基地进行。”秦枫回道。
“原来是这样。”
郑毅点了点头。
“教官好！”
吴惊风等人看到郑毅，一个个也都打起了招呼。
郑毅摆了摆手：“我现在，可不是你们的教官了，正式一点，叫我副队长，没那么正式的时候，叫我一声大哥就行。”
“我爹这几天在内城办事，等他回来，到我家里吃个便饭吧。”秦枫对郑毅说道。
“行，到时候再说吧。”
郑毅摆了摆手：“我们先出去吃饭了。”
看着郑毅带着谢雨婷离开。
吴惊风等人不由得一阵羡慕。
这就是有实力的好处啊。
连秦家少主，都要与其平等相处。
秦家家主，都要请他吃饭。
“别看了，收拾东西，到一楼找一个房间，灵气丹管够，你们的目的，就是不惜一切代价，把修为提起来。”
秦枫叱喝道。
对于他们，自然不会那么客气。
吴惊风一行人被吓得急忙提着东西跑到了基地中。
……
基地远处的街道，一家火锅店。
“这家新开的，还不错吧？有咱们江南那味吧？”谢雨婷笑呵呵的问道。
在火锅上面，盖满了辣椒。
“这才叫火锅啊。”郑毅点头。
青龙领和江南，饮食差异挺大的，单说火锅，这边基本上全是清汤。
最多在调料里蘸一点辣椒。
“这家老板，该不会是我们江南那边的人吧？”郑毅忽然问道。
“想啥呢，江南那边过来的人，能在这里买得起门面？”谢雨婷摇头笑道：“我问过了，他们老板，就是本地人，只不过好像并不经常在店里。”
“哦，这样啊。”
郑毅点头，也没管那些。
一股脑的吃了起来。
吃了二十多天的压缩饼干，打嗝是一股饼干味。
足足一个小时，郑毅才吃了个舒坦。
靠在椅子上长出了一口气。
“好了，我已经结账了，回去吧。”
谢雨婷说道。
郑毅点头，站起身，正好看到隔壁几桌的人，用一种鄙视的眼神看着自己。
心中本有些疑惑，不过仔细一想，却也释然了。
估计把自己当吃软饭的了。
想到此，郑毅反倒感觉有些好笑。
走到火锅店门口，郑毅才发现外面下起了雨。
“忘带伞了。”郑毅嘀咕道。
谢雨婷笑了笑，从包里摸出一把伞。
“我带着呢。”
就在这时候，旁边传来一个叫声。
“教官……”
郑毅转过头一看，眉头顿时皱起。
只见陈心蹲在火锅店门口。
浑身被雨水打湿。
“你怎么来了？”
郑毅好奇的问道。
“我……我想问问教官，你为什么不再给我一次机会……你知不知道，你随手一写，就可以改变我的整个人生。”陈心咬着牙，低声问道。
“这位是？”谢雨婷顿时有些好奇。
郑毅贴在谢雨婷耳边对她解释了几句。
谢雨婷才点了点头：“你们先聊，我到那边等你。”
“恩！”
郑毅点头，看着谢雨婷走远，随后才转过头看向了陈心。
看着她的眼神，郑毅心里不由得重重的叹了口气。
斗米养仇，升米养恩！
古人诚不欺我。

第三百七十四章：青训营的人
在陈心的眼神中，郑毅完全没有看到自己多次帮她一把的那种感激。
反而有一股怨恨。
人类的本性是相通的，帮她的次数太多，她便认为自己帮她，是理所应当的了。
“教官，我娘双腿残废，弟弟还在上学，需要我挣钱养家，求你务必再给我一次机会。”陈心深深的对郑毅鞠了一躬：“只要你开口，秦枫少主，肯定不会说二话的。”
“挣钱养家，即便不加入秦家小队，秦家给你发的钱，也足够你娘和你弟弟过上很好的生活了吧。”
郑毅开口说道。
青训营的成员，虽说得到的灵气丹数量有限，但是在金钱方面，秦家也不会亏待他们。
“教官，因为你的优待，别人都以为我肯定能进秦家小队，如果你不让我进，我以后真的就没脸见人了。”陈心说着，当即就给郑毅跪下了。
郑毅眉头紧锁。
这种类似于威胁的感觉，让他很不舒服。
“你愿意跪，就跪吧，我不让你加入秦家小队，是为了你好，也是为了整个秦家小队好。”
郑毅摇了摇头，离开了火锅店门口。
在一旁等着的谢雨婷看着火锅店门口跪着的陈心，担忧的对郑毅问道：“到底发生什么事了？”
郑毅便把细节跟她说了一遍。
“让她一直跪在那里，不好吧，这丫头年纪小，如果做点什么傻事，就麻烦了。”谢雨婷叹了口气说道。
“要不然呢？”郑毅苦笑道：“既然决心不让她加入，就直接断了她的念想，和她保持距离，要不然，她顺着杆子往上爬，更麻烦。”
“要不然，就再给她一次机会？”谢雨婷小声的问道。
“我能给她机会，以后开始秘境争夺战之后，敌人会给她机会吗？”郑毅反问一句道。
顿时，谢雨婷就有些哑口无言。
秘境争夺战之中的凶险程度，她是知道的。
为了一件神兵，杀得头破血流是再正常不过的事情了。
以陈心那种性格，去了也真就只是找死而已。
虽说发生了这个小插曲。
不过郑毅和谢雨婷都没有太过于放在心上。
回到了秦家小队的训练基地之后。
小队的九个新人，全都在外面训练。
在这里，他们的训练就轮不到郑毅负责了。
全权由陆天进行。
“滋滋滋，这群小子还真是惨。”
高泉嘴里叼着烟，蹲在门口，看着一群新人训练，心情好得不行。
这是从队里最新的新人，变成了老人的那种感觉。
一般人体会不到。
“这么晚了还要加练？”
郑毅走到门口，对高泉问道。
高泉点头：“恩，队长说的，在他们实力达到金丹境高阶之前，各种训练，不会间断。”
郑毅也没理会，和谢雨婷一起转身上了楼。
“对了，郑毅，有时间，你向秦家打听一下高大哥的下落呗？”谢雨婷开口说道。
“高大哥？高名吗？”郑毅好奇的道：“他怎么了？”
“没什么，就是好久没有他的消息了，担心他出了点什么事。”谢雨婷道。
“还以为你担心啥呢，以他的实力，能有什么危险。”郑毅摇头笑道。
说着，两人就回到了房间之中。
小三趴在床上看着电视。
它的日子，可比郑毅要舒服多了。
饿了，下楼吃饭，吃完了，上楼看电视。
“滚犊子，这是我的床。”
郑毅一把拧起小三，丢到了地上。
“那你早点休息吧，我也回去了。”
谢雨婷笑了笑。
郑毅躺在床上，很快就睡着了。
……
只不过郑毅睡得香，有的人，就睡不着了。
“到底是什么人做的？”
静安区，吕家。
老态龙钟的吕自强这个时间点，早就该休息。
只不过却被一件天大的事给惊醒。
吕青和吕家青训营全军覆没，阴阳玉境丢了。
如果仅仅只是死了人，吕自强还能接受。
一群青训的小家伙而已，这批没了，再换一批，即便是吕青这个吕家的天才，和阴阳玉境相比，也不值一提。
那是吕家传家的宝物。
整个吕家，玄级神兵，也不过只有两件。
阴阳玉境，无论如何都损失不起。
在吕自强的前面，一干吕家的人，全部低着头，呼吸的力度，都是减到了最低。
生怕喘息声太大，引起了老爷子的注意。
“我再问一遍，是什么人做的？”
吕自强冷着脸问道。
下面的人你看我，我看你。
最终，负责情报的人推不过去，只能站出来。
“禀老爷……吕青小姐他们出事的地方太远，也没有活口，所以……”
噗嗤。
血溅八方。
吕自强的拐杖，实际上就是一把剑。
只不过他出手太快。
众人反应过来的时候，他已经将剑收回鞘中。
“给你们一天时间，无论如何，也要找到阴阳玉境的下落，如果一天没消息，你们全部都得死。”
吕自强冷声道。
“是！”
吕家一干人等，急忙退下。
其中，就有吕威。
左手被废，依旧没有影响到吕威在吕家的地位，依旧掌管着吕家小队。
但这一切，都是因为他的姐姐吕青。
现如今，他在吕家最大的依靠都没有了。
走出房间的时候，吕威的面色铁青。
“姐姐，到底是谁杀了你啊。”
“吕少，我们还是先回吕家小队吧。”
一个仆从在吕威旁边说道。
“回吕家小队？吕家小队现在除了一群烂鱼臭虾，还有什么？”
吕威反声骂道。
以前，吕家小队多风光？
坐拥高名和谢雨婷这两个新秀，多次在秘境争夺战之中夺得神兵。
一时间，落差感，让吕威心中生出了一抹悔意。
早知如此，当初就不该利用谢雨婷对付那郑毅。
脑子里胡思乱想的吕威，坐在车上，离开了吕家豪宅，回到了吕家小队之中。
“吕少，有一个女孩到我们小队来，想要加入我们吕家小队。”
刚回去，就有队员报道。
“加入我们吕家小队？什么来历？实力怎么样？”吕威顿时问道。
“实力不清楚，不过好像是秦家青训营那边的人。”

第三百七十五章：全部说一遍
又是一天早上。
郑毅被操场上的口号声闹醒。
揉了揉眼，打了个哈欠从床上坐起，郑毅有些无语的往窗外望去。
果然，一大早，陆天就开始给那群新人集训了。
“小三？”
郑毅叫了两声，想带小三出去溜达溜达。
不过小三却没在屋子里。
对此，郑毅也算见怪不怪了。
这货经常自己一个人跑出去玩，习惯了。
随便收拾了一下，正准备下楼吃饭。
房门忽然打开。
“秦少主，你怎么来了？”郑毅好奇的问道。
站在门口的人，正是秦枫。
“来的仓促，见谅！”秦枫笑了笑：“主要是我爹从内城回来了，想请你过去吃饭。”
“这么着急？”
郑毅有些诧异。
就算是请自己吃饭，也不至于大早上的就亲自过来请吧？
“到了再说吧。”
秦枫说道。
郑毅闻言，只能点了点头，给谢雨婷打了个电话。
“喂，雨婷，秦穹家主请我吃饭，你一起去不？”
“我在练箭，还是你自己去吧。”
“好吧。”
挂断电话。
郑毅和秦枫一起上了车。
说起来，秦家的四合院离秦家小队的基地，并不算太远。
十来分钟，就到了。
在院子的石桌上，秦穹与大长老秦岚相对而坐。
正在品茶聊天。
“爹，二爷爷，郑毅来了。”
秦枫带着郑毅走进去之后，打了个招呼。
秦穹转过头，看了看郑毅，随后笑着点了点头。
“来，郑毅，这边来坐。”
郑毅走到旁边坐下：“见过家主，长老。”
秦穹摆了摆手：“知道我为什么要在大清早的找你过来么？”
“不知道。”郑毅摇头，心中暗道，果然有隐情？
“昨晚，八大家族家主，齐聚内城，会见青龙大人，不过在会见前夕，吕家家主吕自强借口离开。”秦穹一边品茶，一边说道：“会见青龙大人，禀报青龙领大小事务，乃是我等职责，吕自强突然离开，必有大事。”
“家主，你这文绉绉的，还是说得直接点吧。”郑毅笑了笑说道。
秦穹一愣，随后摇头：“和那群家伙交道打多了，也变得和他们一样了，那我就直说吧，经过我们在吕家的内线禀报，吕青带着吕家青训营的人外出集训，全军覆没，阴阳玉境，也无影无踪。”
秦岚随后开口：“这个时间点，和你在外面带青训营训练的时间，是一样的，所以，我们想问问，是不是你动的手？”
郑毅顿时明白了。
难怪大清早的就跑过来找自己呢。
结果是因为这个事。
“恩，没错，的确是我动的手，正好撞到，吕青想要杀我，被我干掉了。”郑毅直接点头说道。
听到郑毅的话，秦穹和秦岚脸色顿时一喜。
“这么说，阴阳玉境，在你的手中？”
秦穹激动的问道。
玄级神兵啊。
即便是他们秦家，也只有两件。
一件在自己手中，另一件在秦云手里。
“不知，这阴阳玉境，郑毅你能否卖给我们？”秦穹开口说道。
按理来说，郑毅是秦家小队的人，得到的神兵，应该上交给秦家，再由秦家给予一定的奖励。
只不过郑毅并非是普通的秦家小队成员。
因为他手里的黑炎魔刀，所以秦穹打心底里是要将其一辈子留在秦家的。
自然不会在这些事情上亏欠郑毅。
“卖给你们？”郑毅思索了一番，随后点头：“没问题。”
其实郑毅一开始的想法，是要将阴阳玉境留给江南省的人使用。
只不过这时候再留着，反倒会让秦家不喜。
而且，对于江南人而言，这时候灵气丹，显然比一柄神兵更加实用。
“两千灵气丹吧，我知道这些灵气丹的价值，不一定比得上阴阳玉境，不过这也是我们目前能拿出的全部了。”秦穹直接说道。
虽说是八大家族，但秦家手下养了不知道多少三等四等家族，这些都需要消费灵气丹。
能一瞬间拿出两千，还是因为秦家有库存的原因。
说完，秦岚直接挥手，一个大箱子，摆在了桌子上。
郑毅见状，点了点头，也摸出了阴阳玉境，放在了桌子上。
“果然是阴阳玉境！”
秦穹和秦岚两人都是大喜。
“对了，事情，你做得干净吧？”秦穹对郑毅问道。
“恩，当时吕家小队的人，全部灭口了，除了我之外，就只有秦家小队的那群新人清楚这件事。”郑毅回道。
“好！”秦穹转头对秦枫说道：“你亲自去一趟秦家小队基地，告诉他们这件事千万不能外传。”
“明白！”秦枫也明白这件事情的重要性，点头离开。
郑毅坐在原地思索了一番。
其实，还有一个人知道，那就是陈心。
犹豫了一下，郑毅还是没有开口说出来。
如果让秦穹他们知道，肯定会把陈心灭口才是，相信那个丫头，也不会没事拿着这件事情出去乱说吧。“
……
吕宅。
吕威带着一个女孩，正在快步行走着。
“等会见了老爷子，知道怎么说吧？”吕威低声道。
那女孩，不是别人，正是陈心。
“不，不知道。”陈心摇头。
“把昨晚你跟我说的，对老爷子说一遍。”吕威提醒道。
“我，真的可以加入吕家小队吧？还有我娘和我弟弟，都可以搬到静安区来吧？”陈心急忙问道。
“废话，这就是我一句话的事情。”
吕威说着，两人已经抵达了吕自强的门前。
轻轻敲门：“爷爷，我来了。”
“进来！”
吕自强的声音中气十足，若看不到本人，根本想象不到他的年纪已经如此年长。
“陈心见过吕家家主！”
陈心急忙鞠躬行礼。
吕自强瞥了一眼陈心：“你知道吕青他们，是被谁袭击的？”
“是，袭击吕青的，正是秦家的郑毅。”陈心开口道：“我亲眼所见。”
“爷爷，这人，以前是秦家小队青训营的，正好跟着郑毅出去集训。”吕威急忙补充道。
吕自强闻言，稍微有了点精神。
“把你知道的，全部跟我说一遍。”

第三百七十六章：吕自强动手
很快，陈心便将吕青带人偷袭秦家青训营，以及挑战郑毅，被郑毅反杀的事情说了一遍。
“错了。”吕自强听完之后，眼睛微微眯起。
“错了？没错，就是这样的。”陈心急忙说道：“我没有骗你们。”
“爷爷的意思是，你所看到的是错的！”吕威对陈心说道：“以后，你对外要这样说：是郑毅见到阴阳玉境，才起了歹心，带人发动偷袭，杀人越货，懂了吗？”
听到这话，陈心似懂非懂的点了点头。
“好一个郑毅，好一个秦家，杀人越货的勾当，竟然做到我吕家的头上来了。”
吕自强直接站起了身：“备车，我要亲自去看看！”
“是！”
……
而郑毅，在秦家一直待到了中午，和秦穹他们一同用过午饭之后，才离开。
回到小队基地，秦枫正好给那些新人叮嘱完。
两人在门口相遇。
“抽烟不？”
秦枫抽出一支烟，递给郑毅。
郑毅顺手接过点上。
“诶，你说我当时没有招揽你，而是把你给干掉，你说现在是个什么局面啊？”秦枫笑呵呵的问道。
郑毅咧嘴一笑：“说不定是我干掉你呢？”
秦枫翻了个白眼：“吹牛吧你就，当初你可是个金丹境都没有踏入的修士，能干掉我？”
郑毅摇头不语。
的确说不好，当初自己的实力弱，就连陈兵都可以吊打自己。
只不过，郑毅心里有一种感觉，如果当时秦枫一门心思宰了自己，最后死的人，一定会是他。
这自信从何而来，郑毅也不清楚。
“好了，我先回去了，每天事情多得很。”
抽完烟之后，秦枫叹了口气坐上了车。
其实，作为家主的秦穹，并没有太过于忙碌，只需要掌握秦家的大方向就好了。
反倒是作为少主的秦枫，什么事情都必须亲力亲为。
抽完烟之后，郑毅也准备回去了。
不过就在这时候，路边一个老大爷走了过来。
“小伙子，等一下！”
这老大爷年纪看起来八九十岁了，头发全白，手里杵着一根拐杖。
“怎么了？”郑毅挺住脚步，开口问道。
老大爷呵呵一笑：“我想问问，你们这里，有没有一个叫郑毅的人啊？”
“郑毅？我就是，老爷爷你找我有事？”
郑毅有些奇怪的问道。
印象中，自己好像并不认识这个家伙。
“你就是郑毅？”
老大爷上下打量着，随即笑了笑：“英雄出少年，郑公子果然是一表人才。”
“老爷爷说笑了，请问，我们认识吗？”郑毅皱着眉询问道。
“呵呵，在下吕自强，丢了一件东西，特来向郑公子讨要。”吕自强笑呵呵的说道。
听到这话，郑毅顿时一惊。
即便他再没有见识，吕自强的名声，也听说过。
只不过郑毅没想到，吕自强从外表上来看，竟然真的就像是一个古稀老人，没有任何奇怪的地方。
“原来是吕家主，晚辈见过前辈。”郑毅拱了拱拳说道。
“郑公子应该是聪明人，既然是聪明人，我也就不说废话了，将阴阳玉境归还，之前的事情既往不咎，并且老夫可送你一千灵气丹。”吕自强说道：“这已经是极限了，还望你自己好好考虑。”
阴阳玉境，对于吕家而言，实在是太重要了。
吕自强为了保证百分百拿回来，不惜先礼后兵。
甚至，就算是付出一千灵气丹的代价，他也是可以接受的。
郑毅面不改色，反问道：“吕家主，这话，我有些听不懂，阴阳玉境我可没见过。”
郑毅心中清楚，自己虽然强，在同辈修士之中，甚至可以说无敌二字。
但和吕自强这样的老怪物比起来，依旧相差甚远。
这样的事情，肯定是不可能承认的。
“呵呵，这样说来，就是不肯还咯？”吕自强冷声问道。
“吕家主，这事我还真不知情。”郑毅摇头说道。
“找死！”
吕自强瞳孔一瞪。
气势大开。
那老态龙钟的气息，消散无踪。
他手中的拐杖，更是直接碎裂开来。
一把细剑，握在手中。
犹如剑神降世。
见到此景，郑毅面色大变，根本连抵挡的想法都没有。
看了秦家小队的基地一眼，郑毅直接朝着反方向逃走。
如果是一般的对手，郑毅或许还会回秦家小队寻求帮助。
但是吕自强这个等级的人物。
小队里其他人来多少，都是白给。
“想走？”
吕自强闷哼一声，挥剑一斩。
虚空中，发出一阵动荡。
两道无形剑气，瞬间，击中了郑毅的后背。
噗嗤！
两声闷响。
血花四溅。
郑毅中剑，却没有停下脚步，咬着牙，速度反而更快几分。
看到郑毅中了自己的两道剑气，竟然还能逃走。
吕自强也略有一些诧异。
他的剑气，与一般修士的，可谓是天差地别。
外表平平无奇，但内在凶猛非凡。
一旦被剑气所伤，那剑气会立刻摧毁对方的身体。
眉头微微一皱，吕自强闲庭信步的走了起来。
说来也怪，看起来很缓慢的动作。
郑毅却始终甩不开他。
“你逃不掉的，将阴阳玉境，和你手里的黑炎魔刀交出来，我饶你一命。”吕自强淡淡的说道。
郑毅没有说话，反手一刀劈出。
混杂着魔焰的刀芒，直接对着吕自强轰去。
随后，郑毅看也没看结果，继续逃走。
他清楚，自己这一刀，并不能对吕自强这样等级的强者造成什么实质性上的威胁。
郑毅所逃走的方向，正是秦家宅院。
他清楚，整个平安区能保得住自己的，也只有秦家。
而在吕自强动手的那一刻。
秦穹也察觉到了。
和秦岚两人同时站起，对视了一眼。
“元婴高阶的家伙？”
“是谁？”
元婴境和金丹，虽说仅仅只有一线之差，但是两者的破坏力，完全不在同一个层次上的。
特别是元婴境高阶的强者，一剑可斩碎一栋大楼。
所以，在青龙领之中，有严令，禁止元婴境高手打斗。
“方向，是秦家小队那边。”秦岚脸色阴沉的说道：“难道说，有哪一家忍不住，要对我们秦家动手？”
“立刻赶过去！”
秦穹也不敢怠慢，立即和秦岚一起，朝着秦家小队的方向冲去。

第三百七十七章：杀了陈心
平安区之中的街道，到处都是仓惶逃窜的人群。
吕自强随手发出的剑气，摧石断金，也是小菜一碟，更何况是人？
不知道多少无辜民众，倒在了街道上。
只不过这时候郑毅并没有什么闲心思去管到底死了多少人。
他只知道，如果自己跑慢一点，那么倒在血泊中的，很有可能就是自己了。
“这家伙，实力也太恐怖了吧。”郑毅倒吸了一口凉气。
之前郑毅也和元婴境的修士交过手。
虽然那家伙是刚步入元婴境，但与吕自强一比，差距实在是天与地。
想到此时，忽然汗毛竖起。
又是一道剑气袭来。
郑毅慌忙握住黑炎魔刀，挡在胸口，随后转身。
一声闷响。
郑毅与黑炎魔刀一同，被那剑气给击飞出去。
之前挨了吕自强两剑，随后的追击更是受了不少伤。
这时候郑毅从外表上来看，惨不忍睹。
“一开始，老老实实将阴阳玉境交出来多好。”
吕自强摇了摇头，淡笑着走到了郑毅的身前。
郑毅眉头一沉。
阴阳玉境，就算他想还给吕自强，现在也没法还了。
“吕老前辈，做事留一线，日后好相见，不要逼我。”郑毅低声说道。
“呵呵，年轻人，威胁我？”吕自强一笑：“你觉得你有这个资格么？”
面对吕自强，郑毅还真有不是完全只能坐以待毙。
想要对付他，也很简单，全力催发黑炎魔刀之中的魔气。
彻底让黑炎魔刀掌控自己的身体。
只不过……
郑毅不敢用。
他不确定，黑炎魔刀真的掌握了自己的身体，到底有多大的威力。
万一清醒过来，整个青龙领都被黑炎魔刀给灭了……
或者说，自己就清醒不过来了。
那就完蛋了。
当然了，如果实在是没办法，郑毅也只能放手一搏。
“何人，竟敢在我平安区捣乱？”
一声大喝响起。
郑毅闻言一喜，转头看了过去。
之间秦穹与秦岚两人同时赶到。
“我当是谁呢，原来是吕叔，一把年纪了，来我平安区，为何不先给小侄打个招呼？”
秦穹看到吕自强之后，心中微微一惊，随后面色不变的问道。
吕自强，和秦穹他爹是一辈的人，虽然年迈，但是他对与剑意的领悟，整个青龙领也没有几人能够比肩。
秦穹自问也不是其对手。
“一点小事而已，家里东西被人偷了，我出来寻找而已。”
吕自强瞥了一眼秦穹，随后淡淡的说道。
即便同为八大家族的族长，但是吕自强的资历与实力，的确可以蔑视秦穹。
“真是有够好笑的，吕叔你家丢了东西，来我这里找什么，难不成，是我偷的？”秦穹笑问道。
“别揣着明白装糊涂了，把阴阳玉境交出来，要不然，吕家与你秦家，不死不休。”吕自强冷声道。
“不好意思，吕叔，你说的阴阳玉境，我真不懂，但如果你想要找人切磋，晚辈倒是可以奉陪一番。”秦穹挡在郑毅的身前说道。
吕自强笑了。
“好，秦穹，你小子有种！既然如此，那我就将此事禀告给青龙大人，让他来评评理。”
说完，吕自强便挥袖离开了。
如果强行动手，吕自强未必不能以一敌三。
但是这里是青龙领，说到底，还是要顾忌一下青龙大人。
这事，在吕自强看来，本就是自己占理。
秦家的人杀人越货，夺走了吕家的镇家神兵。
如果在这里动手，恐怕有理也变得没理了。
在吕自强离开之后，秦穹皱着眉对秦岚道：“二叔，麻烦你去平息一下慌乱。”
秦岚点头。
“我带你回去疗伤。”
秦穹一把抓上郑毅，带着他直接回了秦家宅子。
“其实也没有受什么太大的伤，没必要那么麻烦。”
郑毅走到院子里，对秦穹说道。
他的身体恢复能力，实在是太强了，现在伤口都已经结痂了，用不了多久，就可以康复。
“你不是说当时的人，都已经灭口了吗？吕自强那老家伙怎么还能这么快的找过来？”秦穹坐在了石桌边，皱着眉问道。
“应该是猜测吧，毕竟我和那个吕青同时带着青训营的成员出去训练。”郑毅嘀咕道。
秦穹摇头：“这一次，带着青训营出去训练的，可不止我们两家。
八大家族，几乎所有青训营的杰出修士，都被带出去了。”
听到这话，郑毅也疑惑了起来。
“难道说，是那个丫头？”郑毅嘀咕道。
“什么丫头？”秦穹问道。
“事情是这样的……之前青训营里，有一个叫陈心的……”
郑毅开口，将陈心的事情说了一遍。
秦穹闻言，目光一凝，拿起电话：“枫儿，查一下青训营的陈心，最近有没有离开青训营。”
很快，电话那边就传来了回话。
“爹，我问了一下，根据那边的总教官所说，陈心从跑出去之后，就再也没有回来过。”
挂断电话。
秦穹和郑毅两人心中已经明白了。
要说心里最烦躁的，还要属郑毅。
早知如此，当初就不管那个家伙，让她在第一关淘汰就好了。
只不过世界上没有这么多后悔药吃。
郑毅也不可能算到那个看起来淳弱善良的丫头，会在这样的关头出卖自己。
“麻烦了。”秦穹重重的叹了口气。
对于青龙而言，青龙领八大家族，最重要的，就是平衡。
如果这件事没有证据还好。
吕家就算报到了青龙那里，秦穹也可以一口否认。
但麻烦的就是吕家手里握着陈心这个人证。
有些事情，是不能拿到台面上来说的。
谁都知道，八大家族互相窥视，想要吞并对方。
可知道是一回事，说出来，又是另外一回事了。
青龙如果知道秦家为了夺得吕家的镇家神兵，而杀了吕家的人。
无论是于公，还是于私，都会对秦家作出惩罚。
“早知道吕自强手里握着证人，刚才就该把阴阳玉境还给他得了。”秦穹重重的叹了口气说道。
“好不容易得到的阴阳玉境，怎么可能还回去！杀了那个叫陈心的，不就没问题了么？”
大长老秦岚一边说着，一边走了进来。

第三百七十八章：保不住他
一切都要讲究证据。
只要没有人证，青龙大人就算心知肚明是秦家干的，也不会给予秦家什么处罚。
“说起来容易，做起来难，吕家肯定会严密的将那陈心保护起来。”秦穹叹了口气说道。
秦岚看向了郑毅：“你有没有什么办法？”
郑毅思索了一番，随后叹了口气：“交给我吧，我来负责清理掉她。”
“那就交给你了，这件事事关重大，一定不要掉以轻心。”秦穹郑重的说道：“如果需要什么帮助，你尽管提，只要能办到的，我们秦家都会满足你。”
“不必了。”
郑毅摇头，走出了秦家宅院。
这时候，其实郑毅心里挺复杂的。
知道是陈心出卖自己之后，郑毅心中愤怒么？
还真说不上愤怒。
只是觉得有些心凉而已。
对陈心，说不上倾其所有，但也算得上是尽心尽力了。
之所以不让她加入秦家小队，也真的是为了她好。
要不然，把她放进来，不过是一句话的事情。
以后是死是活，和郑毅也没什么关系。
“因果循环，你因为我不招你入队怀恨在心，背叛告密！那我杀了你，也怪不得我了。”
郑毅叹了口气。
……
静安区，吕家小队的基地之中。
和秦家小队一样，巨大的别墅，广阔的训练场。
坐在别墅的沙发上，陈心心中充满了欣喜。
自己也不是那么没用，秦家不要，吕家也要善待自己。
“陈心，你暂时在这里住下，别墅里有高手镇守，会保护你的安全的。”
吕威坐在陈心对面说道。
陈心急忙点头：“是，明白了。”
“等过两天，会带你面见青龙大人，什么该说，什么不该说，都记住了吧？”
吕威继续问道。
陈心点头道：“杀吕青，是因为郑毅和秦家窥视阴阳玉境。”
“没错，只要你这样说，以后我们吕家可保你一世无忧。”吕威点头笑道。
“那吕公子，我先去休息了？”
陈心说着，就回到了房间里。
她的手机，叽叽喳喳的响个不停。
不断的有老朋友给她发消息，问她在什么地方，担心她的安慰。
毕竟在青训营的那些成员眼里，陈心是失踪不见了。
陈心犹豫了一下。
看着手机里黄飞的消息。
最终，没忍住回了消息。
‘黄大哥，我没事，好好的，你放心吧。’
‘死丫头，跑什么地方去了？几天联系不到你，吓死我了。’
‘我……我到静安区了，我以后，是吕家小队的人了，不过你放心，以后遇到了，我肯定不会对你们动手的。’
‘什么？静安区？我现在就过来找你。’
看到黄飞要过来找自己，陈心眉头一皱回到：别，还是我来找你吧，这里到处都是吕家的人，如果你来了，很容易遇到危险的。
说完，陈心放下了手机，偷偷摸摸的出门了。
……
而电话另一头。
郑毅手里拿着黄飞的手机，把这里的地址发了过去。
随后放下手机，重重的叹了口气。
说起来头头是道，但是真的要动手，心里还是有些不是滋味。
这栋楼，属于静安区郊外。
没过多久，陈心就赶过来了。
“黄……”
陈心面带欣喜，正准备给黄飞打招呼的时候，忽然表情僵住了。
“教，教官，怎么是你？”
陈心深吸了一口气问道。
随后她意识到了危险，转身就想跑。
“在我面前，你觉得有跑掉的机会吗？”郑毅开口问道。
一句话，让陈心呆愣在了原地。
“教官，我……”
“别说了，过来坐坐！”
郑毅招了招手。
陈心犹豫了一会，还是走到了郑毅的旁边，坐下。
“我对你怎么样？”郑毅开口问道。
陈心闻言，没有回答。
见到此幕，郑毅微微一笑。
人，有时候就是这样，你做一百件好事，别人不一定会记住，但只要你做了一件坏事，就会让他仇视。
“既然背叛了秦家，那么提前想过后果了吧？”
郑毅直接开口。
“我，我这算背叛吗？”陈心咬牙说道：“秦家小队不要我，吕家小队要，我为什么不能追求自己的前程？”
“你以为吕家要你，是因为你的本事么？”
郑毅反问道。
陈心咬着嘴唇：“只要加入了，谁会管怎么加入的？”
郑毅叹了口气，点了点头：“明白了，那你也别怪我了。”
“教官，是你别怪我才对。”
陈心一笑说道：“我可不是傻瓜。”
听到这话，郑毅一惊。
根本来不及思考，郑毅直接出手，一拳对陈心轰去。
只不过就在那刹那间。
一个老者，忽然出现在了两人之间。
正是吕自强。
面对郑毅这一拳，吕自强挥掌打了上来。
浑厚的灵力，猛然爆发。
与郑毅的巨力撞击在一起，发出一阵空爆声。
郑毅与吕自强同时退了数步。
“教官，在你眼里，我和黄飞只是同伴，但实际上，我们的关系要更加亲密一些。”陈心开口说道：“私底下，他都会叫我亲爱的，所以从一开始，我就猜到有问题了。”
“原来是这样，本以为我是钓鱼的人，没想到，我才是鱼啊。”郑毅苦笑着道。
“天堂有路你不走，地狱无门你偏来投，这一次，可是你闯到我静安区找事，我就算杀了你，也没人能说什么了。”
吕自强目放精光。
他之前在平安区，之所以会先礼后兵，不过是忌惮青龙那边。
现如今，郑毅自己闯上门来，那就不必有丝毫的顾虑了。
郑毅眉头紧锁，往下看了看。
下方，已经围满了吕家的修士。
金丹境多如过江之鲤。
即便是元婴境的老怪物，也有三个，镇守三方。
这架势，是丝毫不给自己留活路了。
“最后给你一个机会，和我吕家定下主仆契约，发誓终生世代，效忠于我吕家！那样，我倒是可以考虑给你一条生路。”
吕自强淡淡的说道。
这一次，郑毅的生杀大权，还真就捏在自己手里，自己要他生，他才能生。
要他死，他就得死。
就算是秦穹在此，也保不住他。

第三百七十九章：入魔
“签订主仆契约？”郑毅顿时大笑了起来：“吕老爷子，还真是会算计啊，担心夺了黑炎魔刀无人可用？”
地级神兵，每一柄，想要寻找到神兵认同的人，都是非常困难的。
据说，现如今四大古武世家里，有一两家，还没人能掌握家里的地级神兵呢。
“所以，你愿意归顺，还是毁灭呢？”吕自强闻言，开口问道。
“不归顺，也不一定就意味着毁灭吧？”郑毅狞笑一声。
忽然，郑毅手里的黑炎魔刀魔焰绽放。
自知无法脱逃，郑毅直接将身体，完全交给了黑炎魔刀。
“这小子？是什么回事？”
呢喃了一声，吕自强眉头紧锁了起来。
不知道为什么，他的心里，竟然隐隐的有了一种不对劲的感觉。
看着浑身上下燃烧着魔焰的郑毅，吕自强竟然感觉到了一丝危险。
不对，不仅仅是一丝了。
那家伙给自己的危险感，逐步增加。
逐步增加。
很快，那感觉便变了。
不仅是危险感这么简单了。
而是，恐惧……
没错，用恐惧这个词，正好可以形容此时吕自强的感觉。
他不清楚，为什么，这个金丹境的小家伙，会让自己产生这样的感觉。
连吕自强都如此，站在他旁边的陈心，在这巨大的压力之下，已经有些站不稳了。
此时，郑毅身上所透漏出来的，不仅仅是巨大的威压。
还有暴戾，杀戮，恐惧等等负面情绪。
“家，家主，我先走了。”
陈心深吸了一口气，开口说道。
而吕自强也坐不住了。
在他看来，这郑毅显然是在蓄力，想要释放什么厉害招数。
自己又岂能在这里干巴巴的看着？
想到此，吕自强一挥手，他的细剑，直接出现在手中。
这就是吕家唯二的玄级神兵，无影剑。
因为其剑身细小，挥动快的时候，根本看不清楚，故而得名。
拔出无影剑，吕自强立即运气。
特属于元婴境的那股滂湃灵力，在他的身体汇聚。
“万刃斩！”
沉声一喝。
吕自强手持无影剑，在身前飞速挥舞。
一道道影，留在空中，并未击出。
而吕自强的动作也是越来越快。
不一会，空气中，布满了密密麻麻的剑气，犹如蛛网一般。
“斩！”
完成之后，吕自强忽然挥剑一指。
半空中那一道道剑气，齐齐发出。
直接对着郑毅袭去。
轰！
一声震动。
整个大楼，在这攻击之下，都颤抖了起来，摇摇欲坠，仿佛马上就要倒塌一般。
“我就不信，一个金丹境的修士，能扛得住我这一击。”
吕自强重重的喘着气。
毕竟上了年纪，施展万刃斩这样的绝招，也有相当大的负荷。
但也无所谓了，元婴境之中，也没有几人敢硬抗自己这一击。
更何况对方那个小鬼。
“啊~”
忽然，一个低沉的声音响起。
让吕自强一惊。
那小子，没死？
定睛看去，郑毅果然还站在原地。
只不过……他的形象气质，完全变了。
瞳孔，犹如充血了一般，全是猩红之色。
看着这个郑毅，吕自强有一种，自己面对的是一只深渊恶魔的感觉。
“啊~”
郑毅仰头咆哮。
……
远处，内城。
一个幽静的院子。
枣树，水井，雅致无比。
一个中年男子坐在窗前，手里拿着一本书，正在细细翻阅。
忽然，男子面色一变。
站起身，朝着静安区的方向望去。
“到底是怎么回事？青龙领之中，为何会出现如此浓郁的魔气？”
一个青年出现在院子里，对男子鞠躬道：“师傅，需要弟子去查看一番吗？”
“不必了，如此浓郁的魔气，你去了也压制不住。我亲自去吧！”
另一处，破旧木屋之中。
里面一老翁忽然睁开眼。
从床上坐起。
屋子里，正在服侍老者的金智微微一愣，随后问道：“爷爷，怎么了？”
“魔气，好浓郁的魔气。”老翁看着窗外，眼神之中，也出现了一抹惊艳。
“需要处理吗？”金智询问道。
“不必了，青龙，会处理的。”老翁犹豫了一下，继续睡下。
……
能感受到魔气的，也仅仅只有那几个人而已。
其余高手，也最多就是感觉有些心气烦闷。
到底是何原因，他们自己也说不好。
此时，静安区郊外。
已然成了一片血腥之地。
不知道多少吕家修士，死在了郑毅的刀下。
完全激发出了黑炎魔刀之中的魔气之后。
犹如魔神降世。
在一开始的时候。
吕自强还上去和郑毅硬拼。
结果，差点被一刀秒掉。
那一刀之后，虽然没死，但是也身负重伤，直接跑路。
至于其他围攻郑毅的人，连跑都没得跑。
全部成为了黑炎魔刀的刀下亡魂。
“家主，你没事吧？”
陈心扶着吕自强，逃到了一个小巷子里。
吕自强的背，被划开了一道巨大的豁口。
看起来恐怖无比。
“那把刀……不，不是地级神兵，或许，是天级神兵！”吕自强咬着牙说道。
他作为吕家家主，曾经也见识过四大古武世家的地级神兵。
所以他清楚，地级神兵对于实力的增幅，绝对不可能达到这么恐怖的地步。
“现在，我们该怎么办啊？”陈心低声说道。
天级神兵，地级神兵，她并不关心，她只想知道，该怎么活下去。
“那个小子，好像没有特意追杀我们的意思。”
吕自强观察了一下。
这时候的郑毅，已经彻底入魔了。
眼中，只有杀戮！

第三百八十章：青龙出手
不对，说得更准确点。
现在正在杀戮的，并不是郑毅。
而是封印在黑炎魔刀之中的刀魂。
这刀魂，由无数怨气组成，暴戾到了极致。
‘郑毅’随手一挥黑炎魔刀，发出一道道灭世魔刀斩，整个静安区，无数楼房被刀芒覆盖毁灭，魔焰燃烧在静安区的各个角落。
静安区内，惊慌逃窜的平民，看到了一个个穿着青衣的男子集合赶来。
“青龙军？”
“我就说吧，肯定出现了很厉害的天灾妖兽，要不然怎么可能出动青龙军。”
“青龙军来了就好了，大家也不用跑了。”
一群逃窜的平民心中算是安定了一些。
“我是青龙一军的将军赵虎！诸位，还请迅速离开静安区。”
一个魁梧男子，穿着战甲，手握大刀。
出现在了青龙军的前方。
听到赵虎的话，在场那些平民都有些惊讶，即便是平民，他们也清楚，作为青龙大人手下直属军队，青龙军的战斗力，是青龙领任何势力，都无法比拟的。
在这里，连青龙军都无法保证自己一行人的安全？
静安区里面，到底出现了什么样的怪物啊？
想到这里，一众平民不敢多想，只得按照赵虎的话，赶紧离开。
“将军？这里面，到底是什么东西啊？”
有青龙军的士兵对赵虎问道。
他们青龙军，实力最低的，也是金丹境。
现在，所有人都感觉到一股莫名的压力。
“我也不清楚，我接到青龙大人的命令，带领青龙军到此驻守！让那怪物不能跑出静安区，就是我们的任务，明白吗？”
赵虎喝道。
“明白！”
听到赵虎的话，所有人高声应了一句。
“咳咳咳……”
一阵咳嗽声响起。
赵虎转头看去。
只见一个女孩扶着一个老者，正在靠近。
“吕家主。”赵虎眉头一沉，走了上去。
“赵将军，我的静安区，我吕家的基业！”吕自强握住了赵虎的手，紧咬牙关，激动无比。
吕家的大部分家业，都在静安区之中。
静安区毁了，吕家的根基，也就毁得差不多了。
“不要激动，那怪物，到底是什么东西？”赵虎询问道。
“不是怪物，是一个人。”吕自强摇头说道：“赵将军你还是别问了，早点带人去消灭那家伙才是最紧要的事情。”
赵虎摇头：“青龙大人令我不要轻举妄动，等他到了之后再说。”
“什么？青龙大人，要亲自动手？”
吕自强愣了愣。
赵虎摇头：“我也不清楚，这个怪物，为何会让青龙大人亲自动手。”
在赵虎看来，自己率领青龙军，足以将那怪物消灭。
根本不必劳烦青龙大人才是。
轰隆！
一声震响。
又是两栋高楼倒塌。
看得在吕自强旁边的陈心瑟瑟发抖。
这教官的实力，也太恐怖了吧？
还好，还好青龙大人亲自出手，不论他实力有多强大。
也不可能是青龙大人的对手。
“来了！”
忽然，赵虎回头一望。
在场的人全都看去。
只见一辆轿车，飞速驶来。
“赵虎率青龙一军，恭迎青龙大人！”
赵虎以及所有青龙卫，全部单膝下跪。
看到赵虎的动作，吕自强和陈心也急忙单膝下跪。
“恭迎青龙大人！”
车门打开。
一个中气十足的男子，从后座走下。
此人长着一张国字脸，眼睛炯炯有神。
肩上披着一件风衣。
正是青龙，敖武。
“情况如何了？”
敖武下车之后，看了一眼静安区，随口问道。
只不过不论是赵虎，还是吕自强，都是低头不语。
他们都不清楚里面的情况究竟如何。
敖武见状，没再说话，卸去身上的大衣，直接往静安区之中走去。
“啊~”
一声声让人惊惧的嚎叫在静安区之中响起。
正是入魔之后的郑毅所发出的。
此时，他正站在一个街道中央。
整个静安区，都燃烧着魔焰。
“好浓郁的魔气，难道是魔头？不对，这个世界，怎么可能有魔的存在。”
“那把刀？”
敖武看到了郑毅之后，眉头一锁。
而入魔之后的郑毅，此时也发现了敖武的存在。
瞳孔一凝，郑毅直接对着敖武冲了过来。
“青龙刀！”
敖武挥手一招。
一把青色长刀，出现在了他的手中。
两把刀交锋在一起的瞬间，便分开了来。
郑毅和敖武同时倒退。
而敖武的面色，也越发凝重了起来。
他发现，眼前这个东西，比自己想象中，还要更难对付。
想法刚完。
只见郑毅又一次袭了上来。
“青龙战甲！”
敖武沉声一喝。
一身青色战甲，出现在了他的身上。
与此同时，敖武也贴身上来，与郑毅搏斗在了一起。
说起来，郑毅的刀法，并不咋地。
或许在同辈修士之中，还算不错，但是和青龙敖武这样的高手相比，绝对没有任何可比性。
但是现在的情况却并不是这样。
只见郑毅刀法精妙。
彻底将敖武压制住了。
毕竟，现在控制身体的，可不是郑毅，而是他手中的黑炎魔刀。
贴身战斗之中。
敖武猛然往后一撤。
随后一拳轰出。
“龙傲九天！”
在他的拳前，一条青色龙影冲出。
直接穿过了郑毅的身体。
一时间，郑毅身上的魔气，竟然被打得消散了几分。
青龙所修炼的功法，本就是天下至阳之刚的功法。
浩然正气，对于魔气，的确有一定程度的克制作用。
不过……
很快，更加浓郁的魔气，就从郑毅的身体中涌现而出。
“那把刀，到底是什么东西？”
此时，敖武心中最大的疑惑，就是这个。
以他的能耐，自然能看出眼前的郑毅是被刀给控制了。
但是以他的见识，根本没听说过，有什么样的神兵，可以将一个人的实力提升到这个程度。
天级神兵都不一定能办得到吧？
别看郑毅和青龙此时打得不分上下，就感觉青龙很弱。
能够以一人之力，镇压四大古武世家，以及青龙领无数家族的男人。
怎么可能弱得到哪里去。
实在是黑炎魔刀太强了。

第三百八十一章：鏖战
“现在里面的情况，怎么样了？”
“不知道。”
“青龙大人，有没有成功的解决掉那怪物啊？”
“没听到什么动静，应该还没有吧。”
静安区外。
一群人低声呢喃着。
忽然，在静安区中，爆发出一阵龙吟。
“你们看，那是？”
所有人，都是惊讶的望着静安区的方向。
高楼之间，一个巨大的身影浮现。
“难道，那就是传说中的，神兽青龙？”
“应该是吧。”
一条青色的东方龙影，盘旋在静安区的高楼之间。
一直到这时候，在场的人才想起，四相的传承，不仅仅是身份与功法。
还有四大神兽。
唯有赵虎的脸色稍有些难看：“能逼得青龙大人召唤出神兽青龙，那里面的怪物，到底有多厉害啊？”
听到这话，青龙卫之中的人才想起。
以前，青龙大人对付一只天灾级妖兽，也毫不费力。
召唤出神兽青龙，可以说青龙大人，也竭尽全力了吧？
“让所有平民，立刻往外跑。”
赵虎下令道。
青龙大人的对手到底有多厉害，从青龙大人召唤出神兽青龙，就能大概清楚了。
至少，也是和青龙大人一个层次的对手。
这样的两个人交战。
波及有多大，猜也能猜到。
而静安区之中，战局瞬变。
青龙龙影出现，携带着一股庞大到极点的浩然正气。
那股浩然正气，让静安区之中的魔焰安静了许多。
“不知道这把魔刀里面所蕴含的魔气有多庞大，但是，使用的载体注定了你的上限。”
敖武手持青龙刀，凝视着魔化郑毅说道。
纵然黑炎魔刀之中的魔气无穷无尽又如何？
使用者，说破了天，也只有金丹境高阶的修为。
“诛邪！”
敖武低声一喝。
随即脚步一踏。
青龙咆哮一声，随后跟随着敖武一起，冲了过来。
“啊~”
魔化郑毅咆哮一声。
骤然间，燃烧在静安区各地的魔焰，仿佛受到召唤一般。
飞速汇聚回来。
一瞬间，静安区之中魔焰消散无踪。
全部汇聚在了黑炎魔刀之中。
随后，郑毅一刀劈出。
携带着魔气的刀芒，犹如横跨天地一般。
这一刀若是不能挡下，别说静安区了，恐怕周边的几个区域，都会毁于这一刀之下。
青龙龙影，毫无畏惧，身上青光大盛。
对着这刀芒直接冲来。
轰隆一声。
天地震荡。
一道耀眼到极致的光芒，让所有人都不敢直视。
回过神来，他们才发现，那横跨天地的一刀，消失无踪，青龙龙影，也不见了。
而静安区中。
敖武与郑毅正在交锋。
刀刀相对。
险象环生。
只不过，和之前郑毅占据优势不同。
反倒是敖武占据主动。
青龙所携带的浩然正气，对魔气有很大程度的压制。
越打，郑毅身上的魔气，就越是减少。
越减少，郑毅的实力便要弱上几分。
“果然不出我所料，宿主太弱，再厉害的刀，也发挥不了全部的实力。”
敖武心中大定。
随后，两人疯狂交战。
整个夜晚，静安区之中，都是刀刀相撞的声响。
一直到天明！
阳光洒在静安区的那一刻。
敖武一拳轰在了郑毅的胸膛上。
操纵着郑毅的魔气，这才完全被敖武打得消散无踪。
随后，身体一软，整个人倒在了地上。
“呼~呼~”敖武重重的喘着气。
一夜的战斗，全程绷紧了神经，战斗时还没什么感觉，取胜之后，敖武才感觉到一阵疲惫。
随后，敖武看向了地面的黑炎魔刀，随后，伸手去拣。
刚拿起来的那一刻，突然一阵魔焰燃烧在他的手上。
敖武眉头一沉，将魔刀往地上一扔。
随后一挥手，一阵清风拂过，将他手上的魔焰吹灭。
“这刀，太邪门了。”
敖武这才看向了郑毅。
随后，拿出了电话。
“进来收拾吧。”
听到敖武的命令，等待一夜的赵虎急忙带着青龙军冲了进来。
“见过青龙大人！”
“青龙大人，这小子是？”
“难道，这就是你的对手？”
一群青龙卫的男子不可置信的看着郑毅。
主要是郑毅的长相太年轻了。
“把他带到内城监狱先关起来。”敖武说着，找到一块布，将黑炎魔刀包裹起来。
想要收走。
很多神兵都这样，除了神兵认可的主人之外，其余人使用，都会出现反噬的情况。
只需要用布包裹起来，就不会出现了。
但说来也怪，在青龙拿起之后，这黑炎魔刀，瞬间将那破布燃烧。
魔焰又一次袭向敖武。
敖武挥手熄灭了魔焰之后，思索了一番。
只得把黑炎魔刀丢在了郑毅的身上，一起运送回去。
……
平安区，秦家的宅院。
秦穹一夜未睡。
不仅是秦穹，整个秦家的情报人员，或者说除了吕家之外其余七大家族的情报人员，这个夜晚，就没停过。
“静安区，到达发生了什么情况啊？”
“青龙卫，甚至连青龙大人，都亲自出动了。”
秦穹皱着眉头。
秦岚低声道：“你说，会不会和郑毅有关？他不是昨晚去捕杀那个背叛我们的小丫头了吗？”
听到秦岚的话，秦穹一惊。
如果真的和郑毅有关……
“不对，怎么可能，郑毅的实力虽说在同辈之中还算不错，但遇到元婴境，就不可能掀起风浪了，怎么可能是他引出了青龙大人。”秦穹摇头说道。
“也对！”
秦岚点头。
很快，秦枫便跑了进来。
“爹，二爷爷，最新消息，青龙大人和那个怪物的战斗，结束了，青龙大人大获全胜！”
“废话，青龙大人赢，还用说？和青龙大人战斗的那个怪物，到底是什么东西，搞清楚了没？”秦穹问道。
秦枫摇头：“不清楚到底是谁，听探子的回报，只知道是一个人。”
“人？”
听到这话，秦穹和秦岚对视了一眼。
本以为是超级强大的妖兽入侵。
但是……
竟然真的有能和青龙大人鏖战一夜的人？
“是人就好了，至少可以证明不是郑毅闹出的乱子。”秦穹松了口气说道。

第三百八十二章：青龙的邀请
内城，属于青龙领的绝对中枢。
在这里面居住的人，在青龙领之中，非富即贵。
只要有一点地位，权势的人，都会想方设法的到内城居住。
毕竟内城，有青龙大人的保护。
和青龙军的保护。
而青龙领，最严密的一所牢房，就在内城之中。
在这里关押的人，无一不是危险到极点的家伙。
“把这个家伙，关押在S区域。”
一群青龙卫的人，提着昏迷过去的郑毅，走到了内城监牢之中。
“这家伙，看起来这么年轻，关在S级区域？真的假的啊？”
看守的人疑惑的问道。
“毁了一座城的人，你说够不够格？”
“难道说，这家伙就是昨晚在静安区兴风作浪的人？”
“恩。”
内城监牢，分为很多个区域。
而其中监管最为严密的，正是S级区域。
在这里面关押的人，可以说是罪犯中的罪犯，骨子里，都刻着危险的人物。
守卫拉着郑毅，穿过了数道金属大门。
最终，到了S级区域的监牢之中。
整个S级区域的监牢，都是由超合金打造。
元婴境修士，也无法破开。
守卫将郑毅丢到了牢房之中，随后离开。
“青龙大人吩咐了，这小子一旦醒过来，立刻通知他，他要亲自审问。”
“是！”
叮嘱了守卫一番，青龙军的人这才离开。
在内城之中，敖武平日里居住的地方，就是那普普通通的院子。
此时，敖武坐在房间之中，手里翻着古籍。
而郑毅的黑炎魔刀，则是躺在房间的角落。
“黑炎魔刀？怎么没有关于这把刀的记载。”
“不应该啊。”
翻阅着古籍，敖武低声呢喃着。
“师尊！”
忽然，一个声音响起。
敖武侧头一看。
来人，正是自己的大弟子李清。
“恩，进来吧。”
“是！”
李清走进屋内。
“那小子的身份，查到了么？”敖武问道。
“查到了，此人名为郑毅，江南人士，来到青龙领之后，便依附于各大家族，在静安区事件爆发之前，他乃是秦家小队的副队长，这一次他为何会出现在静安区，恐怕要询问秦家那边，才能得知。”李清拱手说道。
“江南那边的人么？”敖武微微点头。
“师尊，这把刀，真的有那么厉害吗？”李清转头看了一眼角落的黑炎魔刀。
能将一个金丹境高阶的修士加持到能与自己师尊鏖战一夜的程度，这把刀，也太恐怖了吧。
“如果说拿着这把刀的人修为再高一些，恐怕连我也不是对手。”敖武摇头说道。
“不可能吧……连师尊你都不是对手？”李清惊讶的道。
和其余青龙领的人一样，在李清的心里，敖武就是无敌的存在。
敖武看着李清，摇了摇头。
“让秦穹过来见我，另外，让他带上和郑毅有关的人一起。”
“是！”
李清点头退下。
就在李清离开之后。
屋子里的阴暗角落，忽然出现一个浑身笼罩在黑袍中的人。
敖武回过头，看了那人一眼：“为何要阻止我杀掉这小子？”
按照敖武的一贯作风，在打散郑毅魔气的时候，直接就将其斩杀了。
之所以没有那么做，仅仅只是将其抓回来关上，就是因为此人。
“因为那小子，是我们一直在等的人。”
黑袍人沉声说道。
听到这话，敖武的眼中忽然闪过一抹精光：“你确定吗？”
“这种事情，能确定吗？”黑袍人反问一句。
敖武沉吟了片刻，随后点头。
“明白了。”
一瞬间，屋子里又恢复了安静。
短暂的交谈之后，黑袍人消失无踪。
就好像从来没有出现过一般。
……
“李清，昨夜和青龙大人战斗的，真的是郑毅那小子？”
“我们秦家，毫不知情啊！”
秦家大院之中。
在李清到来，说明了敖武要见秦穹之后。
秦穹顿时想到了昨晚的事情。
“这些话，还是等见到师尊之后再说吧。”李清摇头说道：“另外，有没有什么人和郑毅关系亲密的？师尊要问一些问题。”
“关系亲密的？”秦穹眉头一皱，随后说道：“没有，郑毅在我们秦家，连朋友都没有几个。”
秦穹作为秦家家主，自然不希望因为郑毅的事情，牵连到其他人。
“是么？为什么我听说，有一个叫谢雨婷的，和郑毅的关系非常亲密，甚至从吕家小队跳到了你们秦家小队来。”李清直接说道。
既然来，李清自然会收集一些关于郑毅的事情，谢雨婷当初因为郑毅，跑到秦家来，也算不上什么秘密。
以他的身份地位，随便一打探就知道了。
听到这话，秦穹脸色略微有些难看了起来。
无奈，只能说道：“他们两个的关系，是还不错，但也只是普通朋友，并没有多亲密。”
“秦家主，还是直接带我去找她吧。”
李清笑着摇头。
秦穹叹气点头。
现在，也只能按照李清的意思去做了。
至于秦家到底是什么结果，听天命，尽人事吧。
很快，秦穹就带着李清来到了秦家小队的基地。
“陆天见过家主！”
正在带着新人们训练的陆天，急忙对秦穹行礼。
“谢雨婷呢？”秦穹摆了摆手问道。
“正在后面的森林练箭。”陆天回道。
“让她过来一趟！”
练箭的谢雨婷，在收到消息之后，也放下了弓箭，过来了。
“见过家主！”谢雨婷不卑不亢的对秦穹行了一礼。
“这位是李清，青龙大人的大弟子。”秦穹伸手一指李清，介绍道。
“青龙大人的大弟子？”谢雨婷心中略微一惊，有些不明白，这样的人物为何要找自己。
“师尊有点事情，想要问一下谢小姐，如果谢小姐有时间的话，还请和我走一趟。”李清微微一笑，礼貌的说道。
虽说是问话，但是在青龙领之中，有人能拒绝青龙大人的邀请么？
谢雨婷点了点头：“没问题，就是不知道青龙大人，找我有什么事，是因为江南那边的问题？”
“是郑毅。”
李清说道：“到了，你就清楚了。”

第三百八十三章：我一人承担
“这里……是什么地方？”
一阵头痛欲裂的感觉传来。
郑毅逐渐苏醒了过来。
不仅是脑袋，自己的身体各处，都传来了一阵剧痛。
不是受伤的疼痛，而是那种用力过度而导致的肌肉疼痛。
“到底发生了什么事？”
郑毅眉头紧皱，逐渐坐起，靠在了墙壁边。
“我……之前在静安区……对了，因为被吕自强带人包围，所以，我强行激发了黑炎魔刀的力量……”
“黑炎魔刀呢？”
郑毅一边呢喃，一边向身边摸索。
但却并没有摸到黑炎魔刀的存在。
随后，打量了一下自己所在的环境。
“这里是监牢？”
郑毅眉头紧锁，自顾自的小声说道。
“哈哈哈，没想到竟然有傻蛋被抓进来，还不知道自己身在何方的。”
一个笑声响起。
郑毅扭过头一看。
一个穿着囚服的男子，正在哈哈大笑。
这男子身高一米九，胡须满面，看起来粗犷无比。
“敢问这位大哥，这里是什么地方？”郑毅对那男子询问道。
“你真不知道？”男子上下打量了一下郑毅，问道。
郑毅摇头：“我根本不知道发生了什么事情。”
“呵呵，这里是青龙敖武的死牢，被关在这里，认命吧。”男子摇头说道。
“青龙敖武的死牢？”郑毅眉头一皱：“怎么可能，我怎么会忽然被青龙抓起来，难道说，吕家请动了青龙大人对付我？”
想来想去，也就只有这个理由了。
要不然，自己和青龙一点交集都没有，没道理会被他无端抓进来才是。
“敢问，这位大哥尊姓大名？”郑毅看着那男子询问道。
多了一个邻居，隔壁那男子的心情似乎也挺不错。
“别人都叫我韩六，你叫我一声六哥就行了。”
郑毅点了点头，正准备询问这监牢的情况。
无意中，却看到了韩六的右手拇指与食指之间，有一道纹身。
“暗纹？”
郑毅一惊，随后对韩六问道：“六哥，你……是夜鸦组织的人？”
韩六听到这话，眉头一皱，随后骂道：“狗屁夜鸦组织，老子和他们早就没有关系了。”
虽说韩六否认，但是郑毅清楚，手上有这种暗纹的人，肯定是夜鸦组织的成员无疑。
“六哥，你知道夜鸦组织的人，都在什么地方吗？”郑毅急忙问道。
他万万没想到，自己在青龙领之后，遇到的第一个夜鸦组织的人，竟然是在这样的场合。
“我都说了，我和夜鸦组织没有任何关系，你小子听不懂是不是？”韩六的脸色，顿时黑了下来：“有这闲工夫，你倒不如多琢磨一下，怎么从这鬼地方逃出去。”
“六哥你有办法？”郑毅低声问道。
“老子要是有办法，早特么就出去，还用等到现在？”韩六瞪了郑毅一眼。
郑毅正准备继续说话，牢房之中的金属大门忽然打开了。
一队青龙卫的士兵，走了进来。
带头的人，正是李清。
李清走到了郑毅的身前，直接对郑毅说道：“你，跟我出来，师尊有问题要问你。”
郑毅脑子里有无数个问题想要搞清楚，找青龙当面询问，当然是最好的。
也没有想其他的，郑毅直接跟着李清一起走了出去。
刚离开牢房，就有人给郑毅套上了黑色头套。
显然是防止郑毅知道内城监牢的位置到底在什么地方。
……
敖武居住的小院里。
谢雨婷和秦穹两人并肩而立。
青龙坐在桌前，手里捧着一本书正在阅读。
谢雨婷还好，对于她而言，青龙敖武，是青龙领的守护者，自然不会有什么害怕的感觉。
而秦穹就不同了。
青龙敖武，可是直接掌控着秦家的生死。
更何况昨晚和青龙大人战斗的人，很有可能就是自己秦家小队里的郑毅。
故而，秦穹心里更加害怕了。
“青龙大人，不知道你招我们两个过来，到底有什么事情？”
进门之后，敖武就一直在看书，一句话没说。
秦穹实在是忍不住了。
“你先出去。”敖武看了一眼秦穹，随后说道。
秦穹一愣，随后看了一眼旁边的谢雨婷，点头退了出去。
“青龙大人？”谢雨婷疑惑的叫了一句。
“不必害怕，我找你过来，是想问一下郑毅的情况。”
敖武微微一笑说道。
“郑毅？”
“恩，他是一个怎么样的人。”敖武道。
“他，是一个心里面有正义感的人。”谢雨婷直接说道。
“哦？”敖武略微有些诧异。
“我们很小的时候……”
谢雨婷坐下，将自己和郑毅认识的经过说了一遍。
包括江南省的很多事情。
“虽然他现在帮秦家做事，也会做一些杀人的勾当，但我相信，他从始至终，都坚持着属于自己的正义。”
说道最后，谢雨婷补充了一句。
虽然不知道青龙敖武找自己问郑毅的情况到底是因为什么。
但谢雨婷不可能在敖武的面前说郑毅的坏话。
“明白了。”敖武微微点头。
就在这时候，门外响起了李清的声音。
“师尊，人带到了。”
“带进来吧。”
敖武直接开口道。
咯吱！
门被推开。
李清带着蒙面的郑毅，走了进来。
“郑毅！”
看到郑毅被绑着，谢雨婷惊叫了一声。
而郑毅看到谢雨婷之后，也是一愣，随后转头对敖武说道：“青龙大人，我的事情，和她无关，冤有头债有主，一切都是我自己干的，有什么，冲着我来。”
“冲着你来？”敖武笑了笑：“你担当得起么？静安区无数普通民众的命，你用什么还？”
“静安区？”郑毅眉头一皱。
“昨夜，你入魔之后，几乎将静安区屠杀殆尽，逃走的人，不足三成，成千上万的普通人，死于你的魔焰之下！”
“什么？”
郑毅心中一惊。
他之前解封黑炎魔刀，只是为了应付吕家的高手，根本没想到，会造成这样的局面。
“造成这样的后果，我一人承担，是杀是剐，青龙大人你随便定夺，但此事和谢雨婷，真的没有一点关系。”
郑毅咬牙说道。

第三百八十四章：反常
“如果我要杀你，我早就动手了。”
敖武摇了摇头对郑毅说道。
郑毅疑惑的盯着敖武。
搞不懂他到底想做什么。
“这件事情，我已经弄清楚了，一切，都是这把魔刀在搞鬼，和你无关，从今天开始，这把魔刀，将由我暂且掌管，除非你的实力，能够完全驾驭这把魔刀，要不然，我都不会将这魔刀还给你。”青龙直接说道。
郑毅眉头一皱：“处罚，难道就这个？”
“怎么？难道你嫌轻了？”敖武反问道。
“不是……我不是这个意思，只是……”郑毅眉头一皱。
的确有些怪异。
如果说青龙想要夺自己的黑炎魔刀，那么肯定会杀了自己。
因为黑炎魔刀已经认主，自己不死，别人拿去也没用。
但听他话里的意思，好像就真的只是不让自己用黑炎魔刀而已。
在自己几乎毁了一座城的情况下，仅仅就这个条件，算得上惩罚？
“行了，郑毅，青龙大人既然这样说了，照办就好。”
谢雨婷急忙拉了一下郑毅。
她可不关心其他的。
只要郑毅平安无事就好。
“多谢大人。”郑毅对敖武拱了拱手道。
敖武摇头：“如果没什么其他事，你们就先回去吧，另外，吕家那边，我会帮你打个招呼的。”
“是！”
郑毅点头，随后和谢雨婷一起退了出去。
“师尊，真的就让这小子这么走了？”李清有些奇怪的问道。
虽然说起来，的确是那把刀控制了这小子，但犯下了如此重的罪，无论如何也是会收押起来关一辈子的。
敖武摇了摇头，随后道：“我自有考虑，你不用操心那么多。”
“是！”李清拱手，随后又说道：“对了师尊，我之前去提这个郑毅过来的时候，发现一个情况，韩六那个家伙又要把地道挖出来了。”
韩六，可以说是内城监牢S区的老油条了。
其余人被关，基本上就放弃了出去的希望。
但是韩六不同，一直都想方设法的逃走。
之前，已经发现这家伙三次想要越狱。
都被阻止了。
“当不知道就行了。”敖武忽然说道。
“可是……那家伙可是在外面散布谣言……”李清眉头一皱：“如果他这一次出去，故技重施，想要抓回来，恐怕会很麻烦。”
李清实在是搞不懂自己师尊的脑回路。
为什么会把韩六放出去。
当初为了抓他，青龙卫死了足足数百人。
“这件事，不要再提了，记住我的话，当什么都不知道，他就是越狱正常逃走的。”敖武再一次叮嘱道。
“是！”
李清无奈，只得点头。
在李清离开之后，敖武重重的叹了一口气，低声呢喃：“希望真的是他吧。”
……
从内城离开，回到平安区。
郑毅整个人都是蒙的。
莫名其妙到了青龙的监牢之中转悠了一圈，然后回来了。
而秦穹，也算是一颗心放到了肚子里。
“青龙大人果然恩怨分明，大度无私！要是他追究，可就完了。”
车上，秦穹不停的感叹着。
这一路上，郑毅也听秦穹说了之前的事情。
自己被魔刀控制之后，和青龙敖武大战一夜。
最终不敌，被敖武擒获。
“这也太扯了吧？我，和青龙，大战了一夜？”郑毅始终不敢相信。
黑炎魔刀能发挥出的力量，竟然有这么恐怖。
“要不然呢？”秦穹看了一眼郑毅：“整个吕家，起码被你打得倒退了几十年。”
这话，并不夸张，虽说吕家之中的高手，大部分都离开了，神兵也没什么损失。
但是吕家掌管青龙领的人才，以及吕家未来的底蕴，都被郑毅给毁得差不多了。
“可惜了，那把刀……”秦穹叹了口气。
如果黑炎魔刀继续掌握在郑毅的手里。
那以后别说是其余的八大家族了，就算是四大古武世家，见了自己，恐怕也得客气三分。
“没什么好可惜的，那种东西，不要就不要了。”
谢雨婷在郑毅旁边说道。
以前，谢雨婷一直以为黑炎魔刀只是一把厉害的神兵，在知道了那玩意能够彻底控制郑毅之后，自然不希望郑毅继续使用了。
“说起来，有了黑炎魔刀之后，对自身的实力，的确是懈怠了不少。”郑毅开口说道。
以前有黑炎魔刀的时候，郑毅并没有想到这些问题。
在黑炎魔刀被敖武收走之后，郑毅才逐渐意识到，有了黑炎魔刀之后，自己对它的依赖性，太大了。
自身的实力，反倒没有了太多的提升。
巫道，终究要以自身为主，其余东西，再强，也只能是辅佐罢了。
很快，车辆就停在了基地的门前。
“你先好好休息一下吧，接下来的事情，我会解决的。”
秦穹给郑毅打了个招呼，随后坐车离开。
郑毅没有了黑炎魔刀，对于秦家的重要性，的确是下降了不少。
不过依旧是一个值得拉拢的高手。
之前为秦家也立下了不小的功劳，秦穹自然不会翻脸不认人。
秦穹离开之后。
“好了，别多想了，我带你去吃好吃的呀！”
谢雨婷担心郑毅心情不好，捏了捏郑毅的脸蛋笑道。
“我能有什么多想的，放心好了。”
郑毅摇头。
能活下来，就已经很不错了。
“我回去带上小三，然后一起吃火锅去。”
谢雨婷回到基地里面去找小三去了。
郑毅则是坐在基地门口。
脑子里乱糟糟的。
总感觉事情有些反常。
但又说不上来。
最让自己不解的，还是青龙大人为何会放过自己这一点吧。
怎么想，都没有理由才是啊。
“真是让人头疼。”
郑毅嘀咕道。
“郑毅，之前跑什么地方去了？”
正在训练的陆天跑过来找到了郑毅问道。
静安区被郑毅毁掉的事情，青龙领也只有那些高层才清楚。
陆天他们，根本不知道。
“就是瞎溜达了一通，没什么。”
郑毅摇头说道。
“哈哈，你倒是培养出一帮好苗子，这群家伙成长起来，肯定能顶替我们这帮老家伙的位置。”
陆天笑了笑，望着训练场上挥汗如雨的新人们。

第三百八十五章：再见韩六
陆天的年纪大了。
现在所有的重心，几乎都在这些新人身上。
而经过郑毅特训出来的这群青训营新人。
实战能力根本不用说。
对战起来，更是能下得去手。
“你真打算要退休了吗？”郑毅问道。
陆天点头：“恩，年纪差不多了，估计也等不到下一次秘境开始，以后小队，就要交给你了。”
郑毅闻言，摇头笑了笑。
自己没有了黑炎魔刀之后，战斗力可以说是直线下降。
虽说在金丹境之中还算顶尖，但和那些拥有超级神兵的对手比起来，还真说不准谁强谁弱。
“以后再说吧。”
郑毅叹了口气。
“要对自己自信一点啊，你这小子，明明才二十出头，说话老成得好像比我还大。”陆天笑呵呵的说道。
正说着，谢雨婷抱着小三出来了。
“陆哥！”谢雨婷看到陆天，也是笑着打了个招呼。
陆天点了点头：“出去吃饭？”
郑毅和谢雨婷每天都会一起出去吃饭，陆天早就了然了。
“恩，一起出去吃点不？”郑毅问道：“正好喝点酒。”
陆天闻言，摇了摇头：“算了，你们两口子一起，我就不去当电灯泡了。”
说完，陆天转过身，继续给新人训练去了。
郑毅和谢雨婷抱着小三，一起走到了火锅店之中。
“服务员，红汤，辣重点。”
谢雨婷和郑毅一起坐下，对着服务员说道。
很快，火锅摆上。
两人一边吃，一边聊着天。
“郑毅，你早就知道黑炎魔刀有可能会操控你的事情了吧？”谢雨婷忽然问道。
郑毅一愣，随后点头：“恩，之前的确知道。”
“为什么不告诉我？”谢雨婷略有些生气的问道。
“我这不是怕你担心么。”郑毅道。
“我不担心，难道你就没危险吗，这一次如果不是青龙大人出手，你恐怕一辈子都会被那把刀给控制了你知道吗？”谢雨婷说道。
“这……”郑毅不知道该怎么接话。
谢雨婷所说的，的确是事实。
青龙敖武出手，的确是变相的救了自己一命。
“我爹死了，哥哥一直都没消息，你就是我唯一的亲人了，不要出任何意外好吗。”谢雨婷抿着嘴说道。
看着谢雨婷，郑毅叹了口气，拍了拍她的肩膀：“放心吧，我永远都不会离开你的。”
本来略有些伤感的氛围。
被小三的狗叫打断了。
只见它一个劲对着厨房叫嚷。
郑毅看了一眼小三：“你叫个啥啊。”
顺着小三的方向看去。
只见服务员端着一盘盘肉走了过来。
“估计是饿了吧，我给它烫东西，你赶紧吃吧。”谢雨婷对郑毅说道。
郑毅点头，随后又问道：“坤哥还是没有消息吗？”
谢宇坤，自从来了青龙领之后，就彻底没有了任何消息。
郑毅私下让王强他们几人多注意谢宇坤的下落。
但终究没有任何收获。
“没有！”谢雨婷失落的摇了摇头，随后问道：“你说，他会不会是遇到了什么危险啊？”
“应该不至于，别太担心了，或许只是没找到而已。”郑毅宽慰了一句。
只不过，在郑毅心里，也有些认同谢雨婷的说法。
现在江南人在青龙领也不会遭到什么鄙视了。
谢宇坤如果还活着，肯定会想方设法的找谢雨婷。
正吃着东西，郑毅望着窗外，忽然，眉头一皱。
“雨婷，你吃完，直接带小三回去，我有点事情。”
说完，郑毅夺门而出，冲了出去。
“喂，郑毅，你干嘛去啊？”
谢雨婷开口叫道。
只不过郑毅并没有回话。
出门之后，很快就没入了夜色之中。
在平安区的人，夜晚并不太喜欢出来走动。
大多都是待在家里。
所以街道上行人并不多。
在郑毅的前面，一个穿着厚实风衣的人，正在快速奔走。
这人头上戴着一个圆帽，略微低头，将自己的脸遮盖了起来。
如果不是刚才他在窗外，正好点烟，借助火光让郑毅看到了他的脸。
郑毅无论如何也不会想到会在这里遇到他。
不是别人，正是之前在青龙监牢之中遇到的韩六。
快步上前，郑毅拍了拍他的肩膀。
“韩六！”
韩六身体一抽。
随后杀心顿起。
没想到，刚逃出来，就被追上了。
不过，仅仅一个人，就想留下我韩六？
未免也太天真了。
“找死！”
韩六决定出手，便不再有任何犹豫。
直接转身，袖口忽然出现一把匕首。
动作干净利落。
从转身到出刀，几乎就是一瞬间的事情。
幸好郑毅早有防备，拍了韩六的肩膀之后，急忙闪到了一边。
要不然，恐怕直接就被他一刀捅到了。
“六哥，是我啊，之前在监牢里，我们俩见过。”郑毅挤出笑容，对韩六说道。
“是你？”
今早才看到郑毅，韩六自然不会忘记。
“之前太仓促，忘了做自我介绍，我叫郑毅。”
听到郑毅的话，韩六上下打量了一下郑毅。
“老弟倒是好手段啊，老子花了多少年，才从那牢里面逃走，你小子竟然一天就溜了。”
在郑毅离开之后没多久，韩六就挖通了隧道。
逃了出来。
所以他以为郑毅是在他之后越狱的。
郑毅这时候也不会傻到说自己是被青龙放走的，开口说道：“六哥准备干啥去呢？”
“先找个地方快活一下！”韩六狞笑着说道：“憋了好几年了。”
“不知小弟有没有荣幸和六哥一起？”郑毅问道。
他对‘快活’自然没有什么兴趣，只不过是为了从韩六这里套到夜鸦组织的情况罢了。
韩六思索了一番，能被关在S级区域的人，自然不容小窥。
虽然不知道眼前这小子有什么本事，但韩六也不会轻视。
“既然老弟有兴趣，那就和我一起吧。”
说着，两人便一起隐入黑暗之中。
……
下半夜，五环，遥区。
电玩城。
只见韩六坐在一个游戏机前面，疯狂操作。
郑毅在后面傻看着。
随后，韩六一个大招，干掉了对手。
只见他像个小孩子一样哈哈大笑：“快活！真是快活！”

第三百八十六章：听不到是不是？
坐在韩六对面的，也就是一个十六七岁的小孩。
被韩六这样一个看起来三十多的男人赢了。
还被这样嘲笑，自然是不服气。
“再来！”
“再来！”
一次又一次。
那少年不断的被韩六血虐。
看得郑毅直摇头。
太弱了，完全不是一个层次的。
拳皇这个游戏，前世郑毅也玩过。
当时的他，被那一条街的少年尊称为拳帝。
打遍整个县城的小学初中，也难逢敌手。
没多久，那少年就被虐得离开了游戏厅。
“呵，输不起。真没意思！”韩六摇头冷笑。
“六哥，我陪你玩？”
郑毅问了一句。
“你？能行么？”韩六瞥了郑毅一眼。
“应该没问题。”郑毅坐下，秒选了草S京。
淡淡的一笑：“虽然很多年没玩了，但是当年，我可是……”
话还没说完。
郑毅的草S京就被KO了。
“你说啥？”韩六问道。
“没啥……”
终于，郑毅理解到那个少年为何负气而去。
这个韩六，实在是太猛了。
跟开挂了一样。
技能无限连接，打得郑毅连手都还不了。
被虐也就算了，耳边还一直传来韩六嘲讽的话语。
一般人真的顶不住。
如果郑毅不是想在韩六这里得到夜鸦组织的消息。
早就走了。
郑毅是真的搞不懂。
一般修士，不都是沉迷于修炼，一心变强么？
这个韩六怎么会对电玩游戏如此精通。
从后半夜，一直玩到了天明。
两人才从电玩城里面走了出来。
“老弟，不错，能和我打这么久的游戏！你果然不是一般人。”
韩六竖起了大拇指，对郑毅笑着说道。
郑毅苦笑了一番，想来能和韩六一直打游戏的人，还真不多。
主要是这货打游戏的时候，嘴太臭了。
一个劲的喷。
说起来，两人也算是青龙领之中的顶尖高手了。
郑毅就不说了，韩六能被关在青龙敖武的S级监牢里，可见他的实力之强。
但就这样的两个人。
这时候蹲在电玩城门口的路沿上，叼着烟。
看着和街头的小痞子没什么两样。
韩六深吸了一口气：“还是这样的日子舒坦，打打游戏，什么都不去操心。”
听到韩六的感叹，郑毅开口道：“六哥，你为啥被敖武给抓起来的啊？”
“因为……”话说到一半，韩六摇了摇头：“算了，这件事，让你知道，只会害了你，反正就是一些破事。”
之前在监牢的时候，郑毅就问过夜鸦组织的事情，只不过韩六似乎对夜鸦组织非常的抵触。
郑毅也不能直接询问。
只能旁敲侧击。
“六哥，你是青龙领土生土长的人吧？”郑毅问道。
韩六点头：“就在这块长大的。”
五环的区域众多。
遥区和其他的区域一样，除了贫穷，一无所有。
这里的人，生活节奏都缓慢无比。
打电玩，就是最好的娱乐方式了。
“这一次逃出来，我也不打算折腾了，隐姓埋名，在这里安静的待着，也挺好的。”
韩六笑了笑说道。
“恩，是挺好的。”郑毅点头。
“老弟你呢？”韩六问道：“什么来历？”
郑毅想了想，随后道：“江南难民，无依无靠。”
“江南难民？”韩六眉头一皱：“你是江南人？”
被关了多年，韩六对于外界的情况一无所知。
“恩。”郑毅点了点头。
“这么说来，守护你们江南的朱雀，已经死了吧。”韩六说道。
听到这话，郑毅想到了孔乐乐。
随后叹了口气点头。
“的确如此，在最后关头，朱雀为了掩护我们撤离，被几头天灾妖兽围攻，最终阵亡。”
“天灾妖兽？”韩六笑了笑：“天灾妖兽，可威胁不到四相级别的高手。”
“的确，有一头名为旱魃的怪物……”郑毅开口说道。
“旱魃吗？”韩六点头。
作为夜鸦组织的人，以他的修为，当初在夜鸦组织的地位，自然不可能太低。
对于旱魃，还是知道的。
“不过即便是旱魃，要对付四相，也依旧不够吧。”韩六摸了摸下巴说道。
“我们的朱雀大人，还没有完全继承传承。”郑毅开口说道。
有求于人，自然是韩六问什么，郑毅就说什么。
“明白了，不过用不了几年，应该就会有新的朱雀出现。”韩六说道：“或许现在，新的朱雀，已经出现了。”
听到这话，郑毅愣了愣。
“新的朱雀已经出现了？你怎么会知道？”
“我猜的。”韩六说完，便站起身：“你接下来有什么打算？”
郑毅眉头紧锁，和韩六简单的聊了聊，感觉这家伙肯定知道很多自己不知道的事情。
只不过他不说，自己也没办法问。
“我也没什么亲人朋友，不如跟着六哥你一起混？”郑毅问道。
“哈哈，行！”
韩六拍了拍郑毅的肩膀：“你等着，我先去找一个家族，抢点钱，妈的，身上一点钱都没有，寸步难行。”
“我这里还有点，用不着去抢。”
郑毅急忙说道。
他发现韩六这家伙的脑回路，有些异于常人。
“你有钱？那行，咱们先去买个最好的屋子，然后买一台游戏机回去。”韩六说道。
郑毅额头顿时冒出一道黑线。
买一台游戏机回去？
自己心态不得爆炸？
“别，六哥，游戏这玩意吧，一直玩，就腻了。”郑毅急忙说道。
“屁，我玩了几十年，也没见腻。”韩六说道。
“远香近臭你懂不懂，电玩城的游戏机好玩，自己家的就不好玩了。”
“好像，也有点道理。”
“肯定有道理，小弟我哪敢骗你，你说是不？”
“行吧，那咱们先去买房子。”
两人说着就找到了卖房的地方。
说起来，整个遥区都破破烂烂的，唯独这卖房子的地方装饰得最为华丽。
“来人，老子要买房子！”
一进门，韩六便大声叫道。
和郑毅想象中的那种房产中介不同。
遥区这个房产中介的人。
不冷不热的。
只是瞥了郑毅和韩六一眼。
连上前搭话的人都没有一个。
“喂，老子跟你们说话呢，听不到是不是？”
韩六见没人搭理，沉着脸骂道。

第三百八十七章：扮猪吃老虎
“瞎嚷嚷什么，要买什么房子自己看，价格上面写着，付钱，然后走人。”
一个挂着经理牌子的男人趾高气昂的说道。
也不是针对郑毅他们两个。
他们整个房产中介，对谁，都是这个态度。
整个遥区，房产生意，全部都被这里的五等家族戚家给垄断了。
想要买房，就只有这一个地方。
所以，卖房的这些人，也是霸道成了习惯。
郑毅心中暗叫糟糕。
自己还好，就韩六那脾气，能受得了这气？
果然，韩六一巴掌拍在了石桌上。
一掌，将这石桌给拍得粉碎。
这一招，并没有什么稀奇的。
只不过对于房产中介的这些人而言，就有些过于骇人了。
他们虽然也在修炼，但修炼资源有限，一把年纪，也才练气境，连筑基境都没有达到。
“哼，敢扫了我韩六的面子？你们算老几？”
韩六直接骂道。
果然，那经理的脸色来了一个三百六十度的大转弯。
“这位爷，这边请，要什么样的房子？”
欺软怕硬，并没有什么好稀奇的。
郑毅摇了摇头，和韩六一起，挑选了一个还算不那么差的屋子。
房子位于城墙边，有一个单独的院子。
虽然说是不差。
但也只是矮子里面挑高个。
在遥区，哪有什么好房子。
建了也没人买，有人买也给不起钱。
“就这里吧。”
韩六点了点头，随后对郑毅说道：“付钱。”
郑毅拿出卡刷了一遍。
一个五环的房子，对于现在的郑毅来说，还真的是非常非常的便宜。
“这位爷，不知道您什么来历？小人多有得罪，之后必将登门拜访。”临走时，那经理笑容满面的问道。
“我叫韩六，这是我兄弟，我们两人，都是筑基境中阶的高手，我告诉你，以后见着我，给我小心点。”韩六瞪着眼说道。
“是，是！以后一定注意。”
那经理屁颠屁颠的把郑毅和韩六送了出去。
郑毅顿时无语的对韩六问道：“我说六哥，你这又是玩哪出啊？你这修为，至少都元婴吧，筑基？说出去不怕别人笑啊。”
“你小子，还是太嫩了，这就叫扮猪吃老虎！”韩六奸笑的说道：“你想啊，让他们知道我们俩的真实实力，他们还敢来找我们报复么？”
“就刚才那个戴眼镜的，我看着就来气，想揍他吧，又恭恭敬敬的找不到理由。”
“总不能别人对我笑，我抽他一耳光吧，那太掉份了。”
“所以啊，只要他带人来找我报复，我就可以当面扇他的脸了。”
听韩六说完。
郑毅彻底无语了。
这韩六，到底什么人啊？
怎么性格和小孩子一个样。
一巴掌都能拍死的人物，需要搞得那么麻烦么。
当然，这些话，郑毅都不好说。
既然韩六喜欢玩，就任他玩呗。
来到新买的屋子。
环境并不算好。
因为后面就是高大的城墙，终日见不到阳关。
整个屋子都有些潮湿。
只不过郑毅和韩六都不是挑剔的人。
随便收拾了几下，便住下了。
……
“家主，我们苦啊，那两个家伙进来之后，二话不说，就砸了一通东西，最后钱也不给，硬生生的把房产证明给抢走了，我们实在是拦不住啊。”
戚家，房产中心的几个人，正在对着戚家家主戚勇诉苦。
戚勇三十多岁，听到手下的诉苦，脸色顿时黑了起来。
“那人，是何方神圣？竟敢直接来我戚家抢东西？”戚勇开口问道。
“小人打听了一下，就是两个筑基境中阶的修士，无依无靠。”经理说道。
“筑基境中阶的修士，竟敢来我戚家抢东西，那两个家伙，活得不耐烦了么？”戚勇冷声问道。
“家主，那两个家伙一看就是初出茅庐的菜鸟，什么都不懂。”经理急忙说道。
戚勇看了这经理两眼。
随后摇了摇头。
“叫马刚马强两兄弟陪你走一趟，事情做得干净点。”
整个遥区，戚勇一家独大。
根本没有其余家族能够在此立足。
这些年，坑蒙拐骗的事情，不知道做了多少。
杀两个不长眼的家伙，也不是什么大事。
“多谢家主！”
经理惊喜的说道。
这经理，心中暗爽，不仅报了仇，那两个家伙买房的钱，也落到了自己的口袋里。
马刚马强，两兄弟，可都是金丹境的高手，对付那两人，不是手到擒来？
……
早上一直到下午。
郑毅都在打扫刚买的屋子。
反观韩六。
蹲在门口抽烟，啥也不干。
“我说六哥，你就不能帮帮忙啊。”郑毅无语的道。
“我什么身份地位，让我打扫卫生？”韩六摇头：“说出去会被人笑的。”
这话，把郑毅整得更无语了。
“我说大哥，这地可是咱俩一起住的，不可能让我一起打扫啊。”
“这样吧，你把这屋子分一下，你打扫一半，我住不打扫那边……”
听到这，郑毅差点没气得一口老血喷出来。
这货，还真是够懒的。
无奈之下，只能摇头继续打扫。
只不过韩六这人坏毛病不少，人还是挺好相处的。
并没有作为一个元婴境高手的架子。
终于，在黄昏的时候，郑毅打扫完了。
摸出手机。
里面全是谢雨婷给自己发的短信。
无非就是担心自己的安危。
给她回了几条，报了个平安之后，郑毅把手机揣到了兜里。
“咋还不来呢。”
黄昏下，站在院子门口的韩六，就像是望夫石一样，瞅着远处。
“六哥，你等谁呢？”
郑毅问道。
“废话，今天那个经理啊！”韩六头也不回的说道：“没道理啊，那孙子一看就是睚眦必报的样子，不可能忍气吞声才是。”
郑毅闻言，更为无语了。
结果这货在门口期待了一天。
就是期待有人来让他打脸的。
“或许人家没有你想的那么不堪呢。”郑毅话刚说完。
只见一辆黑色的轿车就停到了院子前面。
“孙子，给老子出来！”
那经理直接下车，金丝眼镜换成了墨镜，看起来气场更足了一些。

第三百八十八章：我会小心的
跟着他一起下车的，还有两个壮汉。
这两人的气场和这个经理看起来就不一样。
“孙杨，就是他们？”
马刚马强两兄弟对着经理问道。
孙杨点头：“就是他们，抢了我们的房产证书，还打伤了我们的弟兄。”
马刚马强看了一眼郑毅和韩六。
“动手。”马刚也不废话，直接对弟弟说道。
马强点头，两人联手，直接朝着韩六冲了上来。
郑毅都懒得看。
韩六这货，完全就是自己没事找事干。
只不过和郑毅想的一面倒局面不同。
只见韩六和这两个人交手，打得有来有回。
那笨拙的身手，看得郑毅嘴角直抽搐。
这六哥，又准备玩哪样？
只不过放在马刚马强的眼里，就不对劲了。
他们收到的消息，这韩六只是一个筑基境中阶的修士而已。
别说一起上了，就算是单独对付，也是绰绰有余。
但现在看来，这家伙的修为，起码和自己一样，是金丹初阶，甚至还要高一些。
要不然，根本不可能以一敌二，还能坚持这么久。
而那经理孙杨，更是看得嘴巴张得老大。
“这，怎么可能。”
如果对方是金丹境高手，那自己只能祈求马刚马强两兄弟能胜过对方，要不然，自己的小命，可能就交代在这了。
好一阵之后，几人的战斗，才落下帷幕。
最终结果，马刚马强两兄弟惜败。
被韩六一掌打到了胸膛上，将他们震飞。
“好厉害，走！”
马刚捂着胸口。
马强也是点头。
两人毫不犹豫，直接上车逃走。
而那经理孙杨，自然也不例外。
跟着一起上了车。
打扫着屋子的郑毅走出来瞥了一眼。
“我说六哥，你还准备继续玩啊？”
“嘿嘿，一下子把他们打怕了，不就没得玩了，慢慢来，看看这戚家，还有什么高手。”
韩六笑呵呵的说道。
郑毅无语：“你的那一半，我也给你打扫了。”
“哎呀，你看你，我都说不用打扫了，你还这么客气干啥……”
韩六脸上堆着假笑走了进来。
……
“家主，那家伙，起码也是金丹境初阶的高手，我们两个联手，也不是他的对手。”
戚家，马刚马强两人对着戚勇说道。
戚勇微微点头：“原来是金丹境，难怪，敢在我戚勇的地盘嚣张。”
“家主，可不能放过他们，要不然，以后我们戚家，还有什么颜面在遥区立足啊。”经理孙杨急忙说道。
戚家能不能立足他并不关心，主要是那家伙不死。
自己的小命可有危险。
“放心吧，敢在我们戚家头上动土，我会让他们知道死字怎么写的。”
戚勇冷声说道：“今晚，我亲自动手。多带点人！”
“家主出手，那两个家伙，肯定跑不掉。”
孙杨急忙一记马屁拍了上去。
“哼！”戚勇冷哼一声。
戚家，为何能独战遥区，其余家族不能立足？
就是因为戚勇的实力。
他的实力，达到了金丹境高阶。
即便是在那些顶尖家族，也能受到重用。
只不过他不喜欢屈居人下，才来到这遥区做一方霸主。
他出手，别说金丹境初阶，就算是金丹境中阶，也必死无疑。
只不过所有人都不知道的是，另一伙人，也来到了遥区之中。
三十余人。
各个身手矫健，汇聚在一贫民区的房屋之中。
带头的人，正是吕自强。
“家主，确定了，那郑毅，和一个疑似金丹境的修士，居住在墙边的一个院子里。”
一个穿着夜行衣的男子跪在吕自强身前说道。
之前郑毅几乎将吕家几十年的心血给毁掉。
虽然青龙敖武开口，让吕自强给他一个面子，不要找郑毅的麻烦。
但吕自强又如何会放得下这样的仇恨？
明着不行，暗中下手。
到时候就算青龙大人知道了，没有证据，也奈何不了自己。
“消息，确定么？真的只是金丹境高手？”吕自强开口问道。
“应该是，之前有两个金丹境初阶的修士，和那个人打得难分难解，说他是金丹境中阶，都是高估了。”男子回道。
“好了，大哥，这件事，就交给我吧，此子不除，难以祭奠我吕家数百人的在天之灵！”
在吕自强旁边，一个鹤发童颜的老者说道。
此人，名叫吕自锋。
和吕自强是同一个辈分的兄弟。
如今，更是吕家的长老之一。
修为足足达到了元婴境初阶。
“我总觉得有些不对劲，那小子怎么会放弃秦家的保护，跑到这穷乡僻壤来。”吕自强皱着眉头说道。
郑毅刚被放出来，吕自强就收到了消息。
只不过他以为郑毅会一直躲在秦家的平安区。
万万没想到，跑到遥区来。
这不是找死么？
“难道说，他有什么底牌？”
吕自强小声的嘀咕道。
“大哥，你被那小子弄得太过于疑神疑鬼了吧。”吕自锋笑了笑说道：“如今那魔刀被青龙大人收走，那小子，又有什么底牌能抵挡老夫与三十多个金丹境高手？如果有，当初就用了。”
听到吕自锋这话。
吕自强也微微点头。
说得倒是有些道理。
如果那郑毅有底牌，当初为何不用，反倒使用魔刀，引起了青龙大人的注意。
心中大定，吕自强开口说道：“既然如此，那就劳烦表弟替我走这一趟了，实在是青龙大人那边开了口，我不好亲自动手，以免落下话柄，要不然，我还真想亲自宰了那小子。”
“大哥放心，交给我吧。”
吕自锋笑了笑说道。
“还是要小心一点，那小子身边的人，不知道什么来历。”吕自强思索了一下说道：“你先派一个人试探一下，如果真的是金丹境中阶，那就动手，如果不是，那就直接撤离！”
不是吕自强嗦，实在是现在吕家，真的死不起人了。
这批人如果交代在这里。
那后果，吕自强都有些不敢想。
即便面对的只是一个小小郑毅，吕自强也必须小心小心再小心。
“放心吧，我会小心的。”
吕自锋笑了笑说道。

第三百八十九章：看看情况
夜晚，整个屋子都透漏着阴寒的感觉。
如果普通人长期居住在这个屋子里，患风湿病，几乎是百分百可以肯定的事情。
说起来，五环之的区域之所以是贫困地域。
和这些高耸的城墙，也有一定的关系。
毕竟有钱，有势，谁又愿意住在这种长期见不到光明的地方。
“还真是有些冷啊。”
屋子里，韩六盘腿坐在床上，拿着手机正在把玩。
虽说青龙领也有手机，但是其娱乐功能，别说和地球的手机比了，就算是和当初的江南，也比不了。
除了打电话接电话之外，几乎没有其余的功能。
额，不对，还有一些类似俄罗斯方块之类的小游戏。
在郑毅看来无聊至极的游戏。
韩六却是玩得开心无比。
“我说六哥，你这么喜欢玩游戏，修为怎么还会这么高啊？”郑毅对韩六问道。
韩六瞥了郑毅一眼，随后道：“修为，随便练练就有了，我大部分时间，都在玩游戏。”
以前，郑毅是不相信天才这种东西的。
或者说，在郑毅看来，再天才的人，也需要付出加倍的努力，才能成为超级强者。
不过韩六，显然是打破了郑毅的这个观点。
随便练练？
主玩游戏？
一时间，郑毅都不知道该怎么和这家伙接话了。
“我先睡了，你也早点休息吧。”
郑毅说完，直接就躺下睡了。
“喂，你小子，不看好戏啊？”韩六看着郑毅睡下，开口说道：“今晚那个戚家，肯定会带人来找麻烦。”
“有什么好看的，你自己玩呗。”
郑毅嘀咕道。
如果是韩六和超级高手交战，自己还能有点兴趣。
熬夜看韩六在这扮猪吃老虎？
郑毅还不如多睡一会呢。
很快，郑毅就进入了梦乡。
而韩六则一直坐在床上玩着手机游戏。
时间很快过去。
到了午夜，韩六眉头一挑，望着外面。
“终于来了吗。”
此时，外面的阴暗处，已经堆满了人。
“小力，你去试探一下，看看那家伙，到底是什么样的实力。”
吕自锋望着幽静的院子，开口对旁边的男子说道。
李力，之前刚从吕家小队退出。
三十出头的他，实力在金丹境之中，也是罕有敌手。
就算是遇到了元婴境初阶的修士，也有逃跑的机会。
听到吕自锋的话，李力点了点头：“长老放心，如果情况不对，我会立刻离开，绝对不会恋战。”
“恩！”
吕自锋点头。
李力穿着夜行衣，摸着黑，到了院子里。
随后，他就看到打着哈欠的韩六，从屋子里走了出来。
顿时，李力心里一惊。
这人，已经发现自己了？
只不过之后韩六的举动，打消了李力的疑惑。
韩六伸了个懒腰，随后慢步走到了院子旁边，背对李力，解开裤腰带，撒尿……
李力心中这才放心下来，原来是起夜啊。
随后，李力的手中，出现了一把刀锋。
眼中闪过一抹寒光，直接对着韩六冲了过去。
李力如同夜晚中的精灵一般，速度虽快，但是却没有发出任何一丝的声响。
几乎眨眼见，就冲到了韩六的身后。
一刀，直接对韩六刺了过去。
只不过就好像是巧合一样。
韩六撒完尿，正准备回头，忽然脚下一滑，摔倒了。
正好避开了李力夺命的一刀。
“什么人？”
而摔倒之后的韩六，看到李力之后，脸上更是充满了惊恐的神色。
“去死！”
李力声音一冷。
刀锋急转，继续朝着韩六刺去。
只见韩六慌张逃窜，艰难的抵挡着李力的攻击。
看到这一幕，一边的吕自锋算是放心了下来。
“看这小子的实力，应该是筑基中阶没错。”吕自锋点头说道。
此时韩六的表现平平无奇。
在李力的攻击下，险象环生。
很多次几乎不可能避开的攻击。
却都奇迹一般的躲过去了。
与之交战的李力，也不得不在心里面感叹一句，这小子的运气真好。
而一脸慌张的韩六，脸色紧绷。
倒不是他有多紧张，实在是不绷着一张脸，怕自己忍不住笑出来。
‘妈的，旁边埋伏的那些家伙，怎么还不动手？’
他早就察觉到了屋子外面已经被人重重包围。
之所以表现得和弱鸡一样，就是为了让这些人出手。
要不然，自己暴露了实力，把他们吓跑了怎么办？
‘不过话说回来，那戚家还真是有点本事，竟然拥有这么多金丹境的修士。’
一边打，韩六心里一边想着。
一直到这时候，韩六都以为，这群人，是戚家找过来对付自己的人呢。
……
“家主，前面就到了！”
距离院子的不远处，一群穿着夜行衣的人，不紧不慢的正在往这边赶。
这群人，正是韩六心心念念的戚家高手们。
“等会到了之后，不要说话，趁黑动手，抹了他们脖子，干净利落，不要让别人发现把柄。”
一边走，戚勇一边对手下吩咐道。
虽说戚家在遥区一手遮天。
但还是要顾忌一下影响的。
能不让别人知道，自然是最好。
“家主放心，都是老手了。”
戚勇微微点头。
对于那两个抢房子的人，并没有太过于放在心上。
自己的手下，金丹初阶的修士，就有足足五个，金丹中阶，也有三人，自己更是金丹高阶。
“家主，等一下，那院子里，好像有打斗的动静。”
忽然，马刚开口说道。
戚勇这时候自然也听到了动静。
眉头微微一沉。
“恩？这是怎么回事？”
戚勇作为金丹境高阶的修士，自然能感觉到，正在打斗的两人之中的一人。
也是金丹境高阶。
有此等实力的，其实很少有像戚勇这样跑到小地方当一方霸主的。
对于那人的身份拿捏不准，戚勇也不敢妄动。
“别急着动手，看看情况再说。”
戚勇说道。
一群人顿时隐秘了起来。
借着月光，他们看清了正在打斗的两人。
孙杨开口道：“家主，一直挨打的那个，就是之前来我们中介抢夺房产证明的人。”

第三百九十章：索命的恶魔
闻言，戚勇仔细打量了一番韩六。
随后点头评价了一番：“恩，此人的修为的确不高，手段平平。”
“和他对战的那人是谁？好厉害，从来没有见过。”马刚开口问道。
孙杨道：“恶人自有天收，这家伙能在我们这里为非作歹，得罪了其他人，也不是什么稀罕事。”
听到孙杨的话，所有人都是点了点头。
“既然如此，那我们就一起上，助那兄弟一臂之力。”戚勇开口说着，正准备带人一起冲出去。
忽然，一个让他心悸的气息出现。
那股磅礴的气势。
无与伦比的压力。
让戚勇等人感觉在前面的黑暗中，隐藏着一头滔天巨兽。
轻易，就可以将自己等人撕碎。
“元婴，元婴境的强者？”
戚勇倒吸了一口凉气，忍不住轻叫了一声。
“什么？”
听到戚勇的话，众多手下也都惊讶无比。
没错，散发出这股磅礴气势的，正是吕自锋。
“既然已经摸清楚了对方的实力，大家一起行动，早点解决掉郑毅！”
说着，吕自锋从黑眼中踏步而出。
不仅是吕自锋，在周围埋伏的三十个金丹境高阶强者，全部现身。
那场面。
让蜗居在遥区的戚勇倒吸了一口凉气。
“三……三十多个金丹境高阶的强者？”
“这，这怎么可能！”
别人或许不知道拥有这么多的高手是个什么概念，但是戚勇明白。
能掌握如此多高手，最起码，也是二等家族才可以办到。
三等家族？
根本就没有这么多的资源。
可是，如此强大的家族，到这里，只是为了杀屋子里的那两个人？
而且还有一名元婴境的强者带队。
屋子里的那两个人，到底是何方神圣？
戚勇惊讶。
院子里正在打斗的韩六，也是吃了一惊。
他万万没想到，戚家竟然还有元婴境的高手。
“不对，你们不是戚家的人？”
忽然，韩六反应了过来，开口问道。
“呵呵，真是可笑。”
吕自锋微微摇头，带着人走进了院子里。
“今天就是郑毅的……”
话说到一半，吕自锋愣住了。
夜晚，接着月光，以及一直在打斗，吕自锋并没有看清楚韩六的长相。
“你……怎么会是你？”
吕自锋瞳孔一瞪，话都说不利索了。
“长老，这家伙是？”
李力退到了吕自锋身边，好奇的对吕自锋问道。
“走！”
吕自锋脸色一沉，开口喝道。
“哟，还以为是谁呢，结果是你啊，当初让你逃了，没想到今个，主动找上门来了啊。”韩六忽然脸色一冷，邪笑着说道。
“逃？”
听到韩六的话，所有人都有些懵。
这是什么情况？
唯有吕自锋嘴角抽搐，转头看了一眼韩六。
思绪，飘飞到了八年前。
当时，一个谣言在青龙领散播而出。
对于谣言的内容，无人再敢提及。
吕自锋也只知道，是侮辱青龙敖武的话。
在谣言一开始散播的时候，一个三等家族为了立功，出动了全族高手，对散播谣言的人进行围杀。
只不过一夜之后，那三等家族全族被灭。
直到此时，才引起了青龙领高层的注意。
当时，负责这件事的，正是八大家族之一的吕家。
对于侮辱青龙高大人的人，吕家自然是高度重视。
直接让吕自锋，和另外两名元婴境的长老联手行动。
三个元婴境高手。
如此阵容，完全就是不给对方任何活路。
只不过结果，是所有人都没有想到的。
三个长老联手，依旧让那家伙给跑掉了。
最后，无奈之下，只能出动青龙卫。
高手如云的青龙卫，在对付那家伙的时候，足足死亡了三百多人。
才艰难的将其拿下。
在当初，这个事情轰隆了整个青龙领。
越想，吕自锋的脸色，就越难看。
没错，当时散播谣言的人，正是韩六。
三个元婴境对付韩六，让对方逃走，这是保全吕家面子，对外的说辞。
实际上，当初的三个元婴境修士，就只有吕自锋一个人，活了下来。
还是拼了老命，才侥幸逃脱。
“不知道韩兄弟在此，多有打扰，下次，必然登门谢罪！”
吕自锋咬着牙，抱拳对韩六说道。
“长老？”
“这，是什么情况啊？”
听到吕自锋的话，手下的人都是一脸的疑惑。
长老这是怎么了？
竟然对一个金丹境的修士行礼道歉？
而远处躲藏的戚勇，更是心惊。
“孙杨，你到底招惹了一个什么样的存在？仅仅金丹境的修为，就能让元婴境的强者道歉，他得有多深厚的背景啊。”
听到戚勇的骂声。
孙杨只感觉浑身冰凉，连话都不会说了。
“当初你们三个老家伙，还真是下狠手啊，老子的命，差点都被你们给折腾掉了。”韩六阴笑着说道。
仇人见面，分外眼红。
韩六又岂会放过吕自锋？
吕自锋听到这话，便明白了对方不会放过自己。
也顾不得这三十多个金丹境的手下了。
脚步一动，就要逃走。
“想走？哪有那么容易！”
韩六脚步一踏。
整个院子，瞬间被一层漆黑色的结界包裹了起来。
“给我破！”
吕自锋伸手一招。
一把血色长剑，出现在了他的手中。
挥剑急斩。
一道血红的剑芒划破长空，对着黑色结界斩去。
只不过，没有丝毫作用。
那黑色结界就如同水做的一般。
吕自锋的剑芒，犹如泥牛入海，别说斩破黑色结界了，就算是一点波澜，都没有掀起。
在外界的戚勇等人看来。
就是一个漆黑的光罩，将院子完全包裹。
里面的任何一丁点情况，他们都看不见。
同样的。
这个黑色结界，将所有光芒全部吞噬。
在其中的吕自锋，以及吕家的金丹境高手。
真的是伸手不见五指。
“长老，长老你在吗？”
“我，我怎么就看不见了？”
“给我死！”
“谁砍我？”
修士，也是人。
在忽然失去了光明之后。
瞬间慌乱了起来。
“呵呵呵……”
韩六的冷笑声在黑暗中响起。
如同索命的恶魔一般。

第三百九十一章：艰难无比
随后，就是一场屠杀。
在黑色结界之中。
那些金丹境高阶的修士。
根本连抵挡韩六的可能性都没有。
惨叫，伴随着一声声噗呲入肉的声音。
在结界之中，犹如地狱一般。
吕自锋沉下心神，手持长剑。
额头，冒出了汗渍。
但他清楚，自己不能慌神。
如果慌了，那么就真的只有死路一条了。
反正看不见，吕自锋索性直接闭上了眼睛。
忽然，吕自锋听到有人朝着自己这边靠近。
猛地挥剑一斩。
“啊！”
一声惨叫响起。
并不是韩六，而是之前的李力。
他本来就靠近吕自锋的位置，在完全看不见之后，下意识的想要靠近吕自锋寻求庇护。
此时，小小的院子里，疯狂的屠杀，犹如盛宴一般上演。
韩六就站在原地，除了一开始杀了一个人之外。
他并没有继续动手。
而是看着这些人的表演。
失去光明，任何人想要做的，都是保护自己。
而在看不到对手的情况下，他们能做的，也就是用武器在自己的身边乱舞。
很快，三十人就只剩下十个不到。
死掉的那些，全是被自己的同伴误杀的。
中途，也不是没有人开口让大家安静下来。
但是混乱的情况下，谁会理会这样的话？
眼看差不多了，韩六才继续出手。
手掌直接穿过了一个又一个人的心脏。
他的手，看起来白皙，但是却是他最好的武器。
“你到底想干什么？”
“我们吕家，并没有和你为敌的意思！”
“我们来这里，只是为了对付郑毅！”
“韩六，你要是敢对我动手，青龙大人不会放过你的！”
即便吕自锋是元婴境的修士，在这样的情况下，心中也是慌乱无比。
只能开口大叫。
希望韩六忌惮青龙，而放过自己。
“敖武？如果我怕他，当初就不会被抓了。”
韩六冷笑一声。
这声音，让吕自锋心中一寒，背心阴凉。
原因无他。
只因为这声音，是从自己的背后发出。
猛地转身，正准备一剑斩过去。
但是韩六的动作更快。
一掌，直接穿透了吕自锋的胸膛。
叮当。
一声脆响。
吕自锋的剑刃，掉落在地。
他更是直接倒在了地上。
韩六冷笑着摇了摇头。
随后，那黑色结界逐渐消散。
“真是麻烦，这么多尸体……”
韩六摇了摇头，走到了屋子里，踢了踢郑毅。
“喂，起来了。”
“啊？怎么？”
郑毅睡得正香呢。
“杀了几个人，出来跟我一起清理一下。”韩六说道。
“喂，我说大哥，你不是逗戚家的人玩玩么，真杀了？”郑毅嘀咕道。
“不是戚家的，是吕家的人，来找你报仇的。”
韩六直接说道。
“找我的？”
郑毅一惊，随后也没了睡意。
翻身起床。
走到了屋外一看。
月光下，满地都是尸体。
“愣着看个屁啊，你的仇人，我帮你解决了，你自己负责打扫，我睡觉去了。”
韩六嘟嚷了一声，随后直接走进屋子躺下睡觉去了。
郑毅一阵无语。
只不过，也没话说。
如果真的是吕家的人，那肯定就是来找自己的。
韩六帮自己干掉了他们，自己负责收尾。
好像也是很正常的事情。
“哎！”
叹了口气。
郑毅扛着锄头，跑到屋子后面的城墙下面挖坑去了。
而此时，戚勇以及手下的一众高手，跑回了戚家，只感觉浑身冰凉。
黑色结界之中发生了什么，他们并不清楚。
但是黑色结界散开之后，他们看到了满地的尸体。
其中，包括了那个元婴境高手的。
短短片刻，就将这么多高手诛杀？
说那个韩六只是金丹境修士。
戚勇就算是傻子，也不会信了。
“还，还好我们没有动手，要不然，恐怕我们也得凉。”戚勇心有余悸的说道。
马刚马强两人对视了一眼。
要说谁最害怕，自然就是他们两个。
白天，他们两个甚至还在和那个恐怖的韩六对打。
这时候，只感觉自己的命和捡回来的一样。
“家主，我，我真没想到那家伙扮猪吃老虎。”经理孙杨这时候跪下说道：“我明天，亲自去找那位大人赔礼道歉。”
“赔礼道歉？还是我带你去吧。”戚勇冷声说道：“来人，把他的脑袋，给我砍下来！明天，作为见面礼，去给那位大人赔礼。”
“是！”
马刚马强两人对视了一眼，直接抓住了孙杨。
“家主，求求你，绕我一命。”
“我以后再也不敢了。”
人，都想要活着。
戚勇也不例外。
招惹了那样恐怖的存在。
不亲自宰了孙杨去道歉，以后睡觉都不踏实。
……
“家主……不，不好了，长老，还有和他一起去的兄弟们，全军覆没。”
一个黑衣人，急促的跑到了遥区一个贫民房屋里。
正在等待消息的吕自强闻言，猛地站起。
“你说什么？”
“吕自锋长老，以及兄弟们，全军覆没，一个活着的，都没有了。”
那人咬牙说道。
“怎，怎么可能。”吕自强深吸了一口气：“那郑毅干的？”
“具体情况，我也没看清楚，就看到一个黑色光幕将那院子罩住，等那光罩散开的时候，我就看到那个郑毅出来清理尸体了。”
吕自强坐在椅子上，脸色通红。
“噗！”
忽然，一口老血喷出。
吕自强捂着胸口。
“家主……”
那人作势要扶。
吕自强却摆了摆手，随后，瘫坐在椅子上，双目无神的望着天花板。
“完，完了……吕家，完了……”
数百年的底蕴。
吕家损失了这么多，依旧能凑出近百个金丹境高手。
在外人看来，吕家不可能完蛋。
但是吕自强清楚。
要坐在高位，就必须要有足够震慑群雄的实力。
八大家族的席位。
还有十多个二等家族盯着呢。
静安区的意外，让吕家的根基受损。
这一次，更是损失了一个元婴境的长老以及三十多个金丹境高手。
还有几柄神兵。
之后，吕家将要面临的。
将是狂风暴雨。
想要存活下去。
艰难无比。

第三百九十二章：有种，就一起上
“家主？我们现在……该怎么办？”
手下对吕自强询问道：“需要调集高手过来报仇吗？”
“调集高手？”吕自强咬着牙，闷声道：“这件事，当没发生过。”
“什么？可是家主，我们吕家什么时候吃过这么大的亏啊？”
“按我说的做。”
吕自强怒声说道。
“是！”
吕自强深吸了一口气。
这一次，还真是哑巴吃黄连，有苦说不出。
毕竟敖武才告诫了自己一番。
希望自己给他一个面子，放郑毅一马。
如果这件事闹大，让敖武知道。
他也没好果子吃。
一夜时间过去。
直到现在，郑毅才把所有尸体都处理完毕。
“妈的，好歹有些收获，不算白忙活。”
郑毅低声嘀咕，看着前面摆着的两件神兵。
一把血红的剑，正是吕自锋的武器。
另一把神兵，状如镰刀，周身漆黑。
不仅是这些神兵，在这些尸体上，郑毅还搜索到了一百来颗灵气丹。
“杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。”
郑毅叹了口气说道。
无数修士，依附于各大家族，每年只能领取一丁点的灵气丹修炼。
而韩六随便杀一些人，就抢到了一百多灵气丹。
还有两把价值不菲的神兵。
这上哪说理去？
不过话说回来，能轻易虐杀八大家族的人，也不多。
“喂，郑毅，打游戏去。”
就在这时候，韩六睡醒了，从屋子里走出来，伸了个懒腰叫道。
“你不是才休息吗？”
郑毅好奇的问道。
“睡觉哪有游戏好玩，别墨迹。”
“等我收拾一下。”郑毅无奈的摇了摇头道。
很快，收拾完毕的两人，就一溜烟的往遥区的电玩城赶去。
……
而此时，除了吕家之外的八大家族势力。
全都震惊无比。
虽然吕自强保密工作做得很好。
但是，跟他一起出去的高手，终究不可能和他一起回来。
各个家族安插在吕家的探子，发现了这样的情况，自然是立即禀报了回来。
“爹，你怎么看？”
秦家，秦枫站在秦穹身边问道。
秦穹此时眉头微微皱起：“连吕自强带人出去做什么都不知道吗？”
秦枫摇头：“我们安插在吕家的那人，身份地位也不算太低，但他无论如何也打听不到真实情况。”
“这就奇怪了，三十多个金丹境修士，包括一个元婴境修士，出去一晚上之后，就再也没有回来。”秦穹摸着下巴，随后，缓缓道：“你说，有没有可能，是他们全部都已经死了？”
“死了？这……应该不太可能吧。”
秦枫一惊，随后说道：“青龙领之中，能轻易灭杀这些人的势力，我们不可能不知道。”
“夜鸦组织。”秦穹沉声说道：“如果是那个神秘的组织动手，也不是完全没有可能。”
秦枫闻言，沉吟思索了起来。
如果，那些人真的全部都死了。
那么动手的，除了那个传说中的夜鸦组织，他们也想不到其他势力了。
“算了，究竟死没死，也无所谓了。”秦穹摇头：“现在吕家就是一块肥肉，其余六家和我们一样，都盯着想咬一口。”
“爹，你的意思是？”秦枫疑惑的道。
“让冯家动手，暗中派高手支援，将吕家取而代之。”
秦穹沉声说道。
冯家，是他们最近观察的几个二等家族中，最适合掌控的一个了。
而且实力也还算不错。
“可是，青龙大人那边？”秦枫皱眉道。
“不管了，手快则有，手慢则无，这种事情，必须先下手为强。”秦穹果断的说道：“撑死胆大的，饿死胆小的。”
“是！”
听到这话，秦枫点头。
“对了，郑毅跑遥区那鬼地方去做什么？”秦穹问道。
郑毅离开平安区，跑到五环的遥区去，秦穹自然也听手下汇报了。
“这，我就不清楚了，应该是想出去散散心吧，黑炎魔刀那样的神兵被青龙大人收走，换成是谁，恐怕心里都会不舒服。”秦枫摇头说道。
“这倒也是，那就暂时不去打扰他了，让他自己缓一缓吧。”秦穹摇头吩咐道。
所有家族，都虎视眈眈的盯着吕家。
吸引他们的，自然不是吕家掌握的静安区，也不是吕家的人手。
而是他们掌控青龙领八分之一地区的权利。
一时间，二环以及内城，有一种风雨欲来的安静。
只不过郑毅对此，自然是一无所知。
在电玩城，陪着韩六打了一天游戏。
一脸颓废的走了出来。
“嘿，老弟，不就是喷你喷得狠了点么，别挂着这副表情啊。”
“老哥也是情难自禁，情难自禁。”
虽然韩六打游戏的时候，就是一个超级大喷子，疯狂嘲讽对手。
但是不打游戏的时候，还是蛮好的一个人。
郑毅翻了个白眼。
任谁被虐了一天，还被喷，心情也肯定不好。
“这样，作为补偿，我教你点东西，行吧。”
韩六捅了捅郑毅的胳膊：“喂，别那么小气啊。”
“教我点东西？什么东西？”郑毅开口问道。
其实他也就是被喷得心情郁闷，说生气，倒也谈不上。
“战斗法决，近身技巧，你随便选。”
韩六大方的说道。
“我全都要。”
郑毅说道。
“喏，我只负责教，你能不能学会，我可不保证啊！”
韩六说道。
郑毅点头。
韩六这个家伙虽说看起来有些不靠谱，但是实力是真的没得说。
谈笑间灭杀吕家三十多个高手。
从他这里学点东西，肯定没错。
很快，两人就回到了墙边小院。
只不过让他们有些意外的是。
院子门口站着一群穿着黑西装的人。
为首的人，他们倒是不认识。
但是站在旁边的，韩六并不陌生。
正是之前和自己打了一架的马刚马强两兄弟。
“这群家伙，虽迟但到啊。”韩六眼中顿时闪烁起了一抹光亮。
随后，韩六走在前面，脸上装出一副有些害怕的表情。
“怎……怎么又是你们两个家伙？我告诉你们，我一点都不怕你们，有种，就一起上！”

第三百九十三章：半巫
逼真的演技，真的把那种既害怕，又不甘心就此屈服的感觉演绎得淋漓尽致。
只不过，戚勇昨晚亲眼看到韩六的神勇。
这时候又怎么可能动手。
他还没有嫌自己的命长。
“六爷好，我是本地戚家的家主戚勇，之前手下多有得罪，我知道后，特此带他们几个来这里向您赔罪。”
戚勇挤出笑容道。
还没开打，对面就怂了。
让韩六愣了愣。
早知道，自己刚才就不废话那么多了。
直接冲上去就揍。
先打个痛快再说。
现在对方把笑脸摆出来，还真不太好意思直接动手。
“马刚马强，还不给六爷跪下道歉！”戚勇厉声喝道。
马刚马强也没有丝毫犹豫。
噗通一声，直接跪下。
“六爷，我们两个错了，还请您大人有大量，不要和我们一般见识！”
“真特么没意思。”韩六撇了撇嘴。
“六爷，事情我也调查清楚了，是孙杨这个家伙冤枉您，我已经亲自执行家法，把他宰了，人头奉上！”
说着，戚勇双手捧着一个木盒子，递给韩六。
韩六根本就懒得看一眼。
“都给我滚蛋。”
“这……”戚勇听到这话，顿时不知该如何是好。
“哟？不走？要我亲自送你们一程？”韩六瞪了一眼喝道。
听到这，戚勇等人也不敢再继续待下去。
“六爷，在遥区，如果有什么事情，尽管找小的，只要力所能及，小的绝不推辞！”
说着，戚勇急忙带人跑开了。
“真没意思，怎么就发现我的实力了呢。”
韩六摸着下巴，郁闷的说道。
“好了，六哥，赶紧教我战斗法决吧。”
郑毅拉着韩六跑到了院子后面。
这块地方前面有房屋遮盖，后面有城墙竖立。
一般人根本看不到这里发生的情况。
“我还是教你一点战斗法决吧，我的战斗技巧，你应该不会适应。”
韩六开口说道。
郑毅开口道：“怎么会，战斗技巧，不都那样么。”
“我的战斗技巧和别人不同，他们都是用神兵，或者武器，但是我，什么武器都不用。”韩六说着，扬起了右掌给郑毅看。
只见他右掌的指尖处，有一层厚厚的老茧。
看得郑毅直皱眉头。
“六哥，你这个，是炼体？”
好一阵之后，郑毅才不确定的问道。
韩六说道：“炼体？什么东西？”
郑毅愣了愣，随后摇头道：“没什么，你这手，怎么会变成这样啊。”
“这，就要从我小时候说起了。”韩六说着，点了一支烟，深吸了一口。
韩六小时候，混迹于遥区。
他是一个孤儿，从小就没有见过自己的父母。
懂事之前的事情，他已经完全记不清了。
从记事开始，韩六就是从垃圾桶里面捡剩菜剩饭长大的。
最大的爱好，就是跑到电玩城看别人玩游戏。
“即便只是看着电玩游戏里面的人物交战，我也能暂时忘记饥饿，忘记寒冷，并且能在那些人物的战斗之中，感觉到一股热血沸腾的感觉。”韩六深吸了一口烟，开口说道，仿佛在回味当初的那种感觉。
而郑毅，也总算明白，韩六为什么会如此痴迷于电玩游戏了。
一个人，无论取得再高的成就，获得再高的荣耀。
或许，他心里真正喜欢的，终究是第一次喜欢上的东西。
“接下来呢？”郑毅问道。
“我记得，是在我七岁的时候吧，我从一个垃圾桶里面找东西吃的时候，忽然翻到几页纸。”韩六说道：“那几页纸上面，记载着一种功法，不需要灵气丹，不需要灵药，就可以获得力量的功法。”
“叫什么名字？”郑毅急忙问道。
韩六摇头：“只是残页罢了，那功法应该是修炼全身的，但那几页纸上面，仅仅只记载了右手的修炼方法。”
说着，韩六轻飘飘的一掌，对着旁边的城墙插了过去。
只见那坚实的城墙，这时候就犹如豆腐做的一样。
韩六的手掌，直接没入了城墙之中。
看到这一幕，郑毅惊呆了。
看着郑毅惊讶的表情，韩六笑了笑：“是不是有些不敢相信？不使用灵力，也可以获得这样的力量？”
郑毅摇头。
他吃惊的，是韩六所说的那个功法。
几乎可以肯定，就是一部炼体决的残页。
一时间，郑毅看向韩六的眼神，更为亲切了几分。
即便是残页，韩六也可以说是巫道了。
来到这个世界，除了在地狱中所遇到的姜落之外，韩六就是郑毅看到的唯一一个巫。
即便他也什么都不清楚。
但并不妨碍郑毅心中的那股亲切。
“喂，你小子，别用那种眼神看我，老子不喜欢男人。”
韩六瞪了郑毅一眼，随后将手从城墙中收了回来。
“所以，除了一些战斗法决之外，我的战斗方式，就是贴身肉搏，我的右手，就是最强的武器，其余什么兵器，都比不上。”韩六摇头：“你肯定不能适应我的战斗方法。”
“不，我能！”
郑毅直接说道：“你说的那种功法，我也修炼了。”
听到郑毅的话，韩六一愣，随后道：“你小子，就忽悠我吧，老子查了这功法很久，一丁点消息都没有，你跟我说你学了？”
韩六当初在夜鸦组织，地位不低。
那时候，韩六几乎把夜鸦组织的情报全部都查看了一番。
但是对于这种不需要灵力，就可以获得实力的功法，依旧一无所知。
加入过夜鸦组织的韩六，清楚夜鸦组织在这个世界的势力究竟有多庞大。
连他们都没有，只能说明，这玩意，除了自己，几乎不可能有人知道。
所以，对于郑毅的话，他一个字都不信。
“我说的都是真的。”
郑毅说着，眼神一闭。
在他胸口的三道巫纹，开始闪耀。
冰，火，雷。
一时间，郑毅的身上雷火交加。
看起来威猛无比。
“滚犊子，还想骗我，这功法就是纯粹的修炼肉体，哪有这么多花里胡哨的东西。”韩六见状，更加不信了。
郑毅一愣。
妈的，自己修炼的，可是盘古大神留下来的功法。
过于高端。
韩六这乡巴佬没见过……

第三百九十四章：爆发
在韩六的想法中，这样的炼体决，就是纯粹的以身体为力量，一丁点特效都没有的那种。
“不是，你听我跟你说……”郑毅急忙说道：“我这个，是很厉害的那种炼体决你明白么。”
韩六摇头。
“就是那种顶级的那种。”
韩六继续摇头。
郑毅见状，无奈的跑到屋子里面，拿出一把普通的菜刀。
“喂，你想干啥？”
看到郑毅提着刀跑出来，韩六有些诧异。
“你看着啊，我给你表演一下。”
说着，郑毅就一刀对自己的手砍了上去。
“喂！”
韩六急忙阻止，却来不及。
一声闷响。
只见那菜刀砍在郑毅的手上，直接卷刃，郑毅的手，却完好无损，仅仅只是刚才劈砍的位置，有一道红杠而已。
“你这小子。”韩六皱起眉头：“真的也修炼了这个功法？”
一般修士，即便比较注重肉体，也不可能将肉身修炼到刀剑难伤的地步。
就算韩六自己，除了右手之外，身体的其他地方被刀劈砍，也会受伤。
“恩，我没骗你。”郑毅点头。
韩六的目光，顿时就热切了起来。
他这么多年，寻找这功法是为了什么？
就是为了把全身上下，都练到和右手一样强。
如果那样，自己的实力，将难以估计。
“那啥，郑毅老弟，咱俩打个商量呗，你教我这个功法！我教你……只要我会的，啥都可以教你。”韩六说道。
郑毅闻言，犹豫了一下说道：“教你，也不是不可以，但是这个功法对于修炼环境的限制很大，而且还有一点，一旦修炼了这个功法，就无法从天地之中吸取灵力了。”
“无法吸取灵力？”
韩六一愣。
郑毅点头，他能修炼到现在，全靠灵气丹撑着。
而韩六之所以可以达到元婴境的境界，是因为他修炼的只有右手，身体并未修炼。
在郑毅解释了一番之后。
韩六皱着眉，思索了一阵。
“只能依靠灵气丹修炼么，就这样吧，大不了以后多去抢一点。”
韩六是修炼过部分炼体决的人，所以他深知炼体决的强大。
与之相比，灵气修炼，就要显得轻微一些了。
对于郑毅来说。
他并不介意分享巫道的炼体法决。
或者说，从巫族出现开始，对于炼体法决这一块，就从来不是什么秘密。
即便是盘古的这四大炼体法决。
当初巫族几乎是人尽皆知。
只不过能够修炼的人，少之又少。
祝融，修炼了其中的神火炼体决，成为了十二祖巫。
“修炼的事情先不急，我先教你几招，让你有保命的手段。”
韩六说道。
郑毅闻言，点了点头。
“这些招式，其实说起来，都是我自创的。”韩六笑了笑：“你身负雷，火，冰，三个元素，施展这些招式，应该会更加得心应手！”
郑毅一边听，一边点头，并未打岔。
心中，还有一点期待。
不知道这韩六自己创造的招式，到底是什么样的。
正说着，只见韩六手指一打。
一点火苗，在他的指尖浮现。
随即，韩六眼睛猛然睁大。
随后，韩六脚步一跨，挥手往前一甩。
那火苗猛地暴涨，化身一个烈焰爆弹，朝着前方猛地轰击而去。
只不过，威力并不怎么样。
烈焰爆弹轰击在城墙上，很快就熄灭了。
“这是弱化了无数倍的烈焰爆弹，主要是怕引起青龙领的人注意。”韩六开口说道：“你只需要记住施展方法就行了。”
郑毅点了点头。
不过心里，总感觉有些怪怪的。
“诶，六哥，你这招，我怎么感觉好像是在哪里见过一样……”郑毅嘀咕道。
“那啥，拳皇里面，那个中分头的必杀技……”韩六干咳了两声，随后说道。
中分头？必杀技？
郑毅顿时想起来了。
妈的，就说怎么这么熟悉呢。
不就是草S京的绝招么。
一时间，郑毅有些佩服起了韩六。
这家伙，玩游戏竟然还把游戏里的技能都给偷学了。
“别看是游戏里角色的技能，真的施展起来，也不是那么简单的。”
说着，韩六给郑毅说起了关键的点。
这一招，最主要的，就是聚力。
一开始的小火苗，要在那里面聚集庞大的火焰之力。
而且，还不能暴露。
一旦出手，瞬间爆发。
可以达到出其不意的效果。
听得郑毅是一愣一愣的。
韩六这家伙……某种意义上来说，还真是一个天才。
就是一个游戏的画面。
他就能将这一招的优缺点补全。
“你该不会，还偷学了其他的吧？”
郑毅问道。
“恩，那个穿着吊裆裤，红头发那个的，我也练了一手，还有那个拿铁锤的胖子……”
郑毅听得直咂舌。
一晚上，两人都在聊这些技能。
谁人曾经不中二？
郑毅年少玩拳皇的时候，也想象过自己施展这些技能的画面。
但当初的他，也仅仅只是想想而已，真没想到自己会有一天，认真的研究怎么使用这些技能……
就这样，郑毅和韩六，除了电玩城，就是窝在这院子里研究技能，以及练习格斗技巧。
郑毅的身体强度，还算不错。
但是格斗技巧，在韩六这个老油条面前，真的就和小朋友一样。
不使用灵力，不使用暗劲，郑毅和韩六对打，每一次都是完败。
当初郑毅和姜落，也试过对练了一次。
只不过，郑毅和姜落的实力差距，实在是太大了，完全是两个世界的存在。
而韩六和姜落比起来，自然也是云泥之别。
可虽说韩六实力比不上姜落。
但对于郑毅格斗技巧的帮助，却比姜落更大。
格斗技巧这东西，有时候，教导的人境界太高，反倒不是什么好事情。
日出日落，一晃，一个月的时间，就过去了。
在这一个月期间。
二环之中，吕家的隐患，也终于爆发了。
二等家族冯家，对吕家发起挑战。
这个消息，让所有普通修士，都极为意外。
瘦死的骆驼比马大。
在普通修士看来，即便吕家再衰败。
也远不是冯家可以挑战的。
但是青龙领的高层人士都清楚，冯家，不过只是一个棋子罢了。

第三百九十五章：你小子，运气真够背的。
傍晚，又是一天的练功结束。
郑毅累得满头大汗，靠在墙边。
而韩六也好不到哪去，盘着腿，靠坐在墙边。
“你这小子，还真是挺厉害的，越打越强，用不了多久，恐怕单论格斗技巧，我都比不上你了。”韩六摇头说着。
郑毅笑了笑，说到底，韩六只锻炼了一只手，而自己身体全方位都领练过一番。
在身体方面，还是占了很大的优势。
“对了，炼体有效果了没？”郑毅开口说道。
郑毅告诉韩六的，就是炼体的第一步。
抓取四种妖兽，用他们身体的材料熬一锅汤。
“一点效果都没有。”韩六摇头：“甚至我在里面泡着，右手还会隐隐作痛。”
“怎么会这样。”郑毅诧异的皱眉说道：“我当初，就是这样入门的。”
“或许，是因为我修炼过其他的法决？”韩六郁闷的说道。
郑毅闻言，也点了点头。
这个说法，也不是没有道理。
韩六修炼过其他的炼体法决，虽然是残卷，但与其他的炼体法决不相融，也是很正常的事情。
“那该怎么办。”郑毅开口说道。
“算了，或许，是我没这个福分吧。”韩六摇头叹气说道。
郑毅张了张嘴，却又不知道该说什么。
韩六这一个月对自己的帮助，不可谓不大。
特别是近身的战斗。
郑毅的实力可以说是突飞猛进，和一个月之前的自己相比，可以说是脱胎换骨了。
人家帮了自己，但是自己给他提供的炼体决，却起不到什么作用。
韩六笑了笑，起身回到了屋子里。
郑毅跟着进屋。
“对了，我听说现在青龙领内城，好像爆发争斗了对吧。”
韩六不知为何，忽然开口问道。
郑毅愣了愣，随后点头说道：“恩，冯家对吕家发起挑战，看来上一次吕家的人在六哥你这里折损了人手之后，影响蛮大的。”
“仅仅一个冯家，竟然敢对吕家动手，还真是有些奇怪啊。”韩六笑呵呵的说道。
郑毅摇头道：“在冯家背后，有秦家的支持，要不然，一个月时间，早就被吕家给打垮了。”
虽然待在这里练功，但是偶尔和谢雨婷联系的时候，谢雨婷也告诉了自己不少关于两家争斗的事情。
吕家的根基虽说被郑毅毁掉不少，但是强大的底蕴，真的不是冯家可以比拟的。
这段时间，秦家派了不知道多少高手进入冯家，但已然迟迟无法打下。
“哦，对这些事情这么了解？”韩六笑了笑道。
郑毅思索了一番，随后点头说道：“六哥，我之前对你有所隐瞒，实际上，我是秦家小队的人。”
一开始接近韩六的时候，不知道韩六的底细和性格，所以郑毅真的不敢将这些事情暴露出来。
不过现在经过一个月的相处，两人的交情也还算不浅。
不过，让郑毅诧异的是，韩六听到这话，却一点都不显得意外。
“你以为我真那么傻？连你的身份都调查不出来，就敢留你在我身边那么久？”
韩六摇头道。
“这倒也是。”郑毅笑了笑。
如果韩六真是那种人，早就不知道死了多少次了。
“现在秦家的情况危急，难道你就不回去帮忙吗？”韩六询问道：“你这样的战斗力，应该是秦家那边紧缺的才是。”
青龙领八大家族的席位，敖武一向推崇有能者居之。
所以有家族挑战上位者，是非常正常的事情。
但却也并不是完全没有限制。
很早之前，青龙就明确下了严令。
无论家族之间如何争斗，都不得有元婴境修士动手。
这条命令，就是为了保护青龙领。
毕竟元婴境的修士，和金丹境完全不同。
几个元婴境的修士混战，很容易就毁掉一座城市。
所以……说郑毅这样的金丹境高阶修士是秦家所紧缺的，也没什么问题。
“说紧要，也还算紧要，但是也算不上不可或缺。”郑毅摇头说道：“我失去了黑炎魔刀，战斗力大幅度下降。”
“身外之物罢了。”韩六摇头：“即便没有神兵，以你现在的实力，对付那些拥有神兵的修士，也并不是太过于困难的事情。”
对此，郑毅并未谦虚，而是点了点头。
失去了神兵，最大的区别就是：以前可以秒杀同境界的人，现在或许要麻烦一点而已。
“我是一个嫌麻烦的人，既然他们没想起我，我也懒得搭理这些事情。”郑毅摇头说道。
“你小子，好像对秦家并不太关心啊。”韩六笑了笑说道。
“也说不上不关心吧，只不过他们既然敢动手，那肯定有一定的把握才是。”郑毅开口说道。
韩六点了点头，随后，从床下面抱出了一坛酒。
“妈的，你小子真是有口福。”
韩六啪的一声，将酒坛子放到了桌子上。
那酒坛纯黑色，看起来就有些年头了。
“这什么酒啊？”郑毅好奇的问道。
“嘿嘿，十多年前我埋在地下的，前两天我去碰运气，正好挖出来了。”
说着，韩六打开了酒坛子。
倒了两碗。
“来，干。”
韩六说道。
郑毅点头。
直接一口喝掉。
只不过酒刚下肚，郑毅就察觉到了一丝不对。
一股晕眩的感觉传来，浑身上下，更是透漏着一股无力感。
“六哥？”
郑毅眉头一沉，顿时知道了酒有问题。
自己的身体，一般的毒药都可以直接免疫，更别说是酒了。
“哎！”
韩六叹了口气，摇了摇头：“臭小子，虽然知道你有什么目的，但一个月相处下来，我还真是越来越喜欢你了。”
“你想干什么？”郑毅深吸了一口气问道。
韩六摇了摇头，看了一眼窗外：“你小子，运气可真够背的。”
说着，韩六摸出了一把刀锋。
直接朝着郑毅心脏的位置插了进去。
噗嗤。
一声闷响。
刀锋没入胸膛。
郑毅不可置信的看着韩六。
他有些不敢相信，韩六竟然会对自己动手。
一个月的相处下来，郑毅自问已经将韩六这人摸得非常透彻。
除了偶尔有些大大咧咧之外，其实是一个非常好的人。
甚至，郑毅将他当成了自己大哥一般的存在。

第三百九十六章：命够不够硬
只不过很快，郑毅就发现了问题。
韩六的刀，虽然是往自己的心脏处扎。
但是却恰巧偏了。
刀锋，贴着自己的心脏一寸处。
虽说看起来很骇人。
但是却不可能致命。
一时间，郑毅就明白了，韩六不是想杀自己。
要不然，以他的实力，不可能犯这种低级失误。
随后，郑毅耳边响起了韩六的低语。
“那些家伙，找到我了！”
“记住，如果他们问你，只需要告诉他们，你是被我绑架来的。”
“其余的，一切都不要说！”
郑毅看着韩六，深吸了一口气：“六，六哥，到底，是什么人啊？”
韩六摇了摇头，随后看向窗外。
“别问！”
“另外，虽然我不知道你为啥对夜鸦组织那么有兴趣，听哥的，离他们远点。”
听到韩六的话，郑毅心中惊讶无比。
本以为韩六什么都不知道，结果，自己已经被他摸透了。
连自己的目的，都清楚。
“六哥……”
郑毅还想说什么。
但是韩六眼睛猛地一凝。
月光下，有两个穿着黑衣的身影，正在快速接近。
“来了么？”
韩六冷笑一声，随后提起郑毅，一脚踹在了郑毅的肚子上。
郑毅的身体，就如同一个沙包一样往外飞了出去。
那股冲击力，直接将墙壁砸破。
“韩六，没想到，你这个家伙竟然从青龙的监牢里面逃了出来，还真是好手段啊。”
两个黑衣人一边从天空冲来，一边说道。
他们的声音，如同鬼魅一般。
郑毅心中一惊。
这两个人的气息，都强大无比。
至少，都是和韩六一个层次的强者。
“魏三，柳七，就你们两个么？”
韩六闷声道。
“六哥，束手就擒吧，回去之后，我会向上面替你求情的。”
一个女声响起。
黑袍下，一个轻盈的身影。
冲到了院子里。
揭开盖着的头罩。
一律黑色的秀发及腰，明亮的大眼睛，配在一张绝美的容颜上。
“小七，和这个家伙说这么多作甚？忘恩负义，背叛组织的家伙。”
魏三的年纪，也有三十多岁。
长着一张嫉恶如仇的脸。
“六哥，你有苦衷的对不对。”柳七急忙说道。
“说又不听，听又不懂！说了又有什么用。”
韩六摇了摇头。
“多说无益，将他拿下。”
魏三说着，挥手。
一条金色的骨鞭，出现在了他的手中。
犹如黑夜之中的烈日一般，耀眼无比。
灼热的气息，让远处的郑毅，都能体会到。
让郑毅震撼的，并不是这两人的实力。
能追杀韩六的，又岂能是普通人。
让他心惊的，是他们几人的对话。
听他们的口气。
好像和韩六是兄弟？
既然如此，那又为什么会闹成这样？
就在郑毅胡思乱想的时候。
三人已经动起手来。
韩六并没有使用什么神兵。
面对那魏三的金鞭，直接用右拳硬撼。
虽然韩六只修炼了右手，但是这么多年下来。
他的右拳比郑毅要强大得多。
面对那金鞭，丝毫不落下风。
“小七？”
交战中，魏三忽然皱着眉，看了一眼旁边的柳七。
虽说是三人交战，但是柳七始终没有下重手。
如若不然，两人合力，拿下韩六，只不过是小事一桩。
而此时，躺在地上的郑毅咬着牙，想要起身，跑过去帮忙。
只不过这时候，他算是明白为什么韩六要弄一坛酒，把自己药倒。
即便郑毅再想帮忙，这时候也只能躺在地上。
一点力气都使不上。
甚至，连话都喊不出来。
“大暗黑天！”
韩六大叫一声。
黑幕忽然降临。
这一次，不仅是在院子的范围。
整个遥区，都陷入了一片黑暗。
这种黑暗，是杜绝了一切光明。
修为再高，也不可能在这样的环境下看到东西。
“哼！”
魏三闷哼一声。
挥舞手中的金鞭往天空一砸。
黑幕，直接被魏三的金鞭撕碎。
月光，又一次洒在了遥区之中。
只不过刚才还和两人交战的韩六，却不见了踪迹。
“可恶，让这家伙给跑了。”魏三咬着牙骂道。
“三哥……回去之后……”柳七皱着眉，刚想让魏三把责任推到自己身上。
魏三看着柳七，随后叹了口气：“算了，咱们俩，都尽力了。”
没有抓到韩六，组织肯定会给予一定的惩罚。
但柳七的行为，完全就是故意放韩六离开。
如果被组织知晓。
会非常麻烦。
“谢谢三哥。”
柳七低声道。
“一次两次倒无所谓，但那家伙背叛了我们，他不再是以前那个韩六了，你要记住。”魏三叮嘱道。
“知道了。”
柳七点头。
“对了，之前情报里，和韩六走得很近的那个小子呢？”魏三忽然说道：“刚才好像看到他飞了出来。”
“恩！”
柳七点头：“在那边。”
说着，两人就走到了郑毅的位置。
只不过这时候，郑毅已经扛不住药劲，昏迷了过去。
看着郑毅胸口上插着的刀把。
魏三摇了摇头：“我就说吧，韩六已经不是以前的韩六了。”
他们的资料里，这郑毅一个月一直都待在韩六的身边，两人的交情非常不错。
但为了保护自己，韩六竟然可以对身边的人动手，想要杀人灭口。
如果是以前的韩六，肯定不会做出这样的事情。
“我们先回去吧。”柳七摇头说道。
“等一下。”
魏三忽然蹲在了地上。
伸手摸了摸郑毅的脉搏。
“这小子，还有气。”
“怎么会？”
柳七闻言，也蹲下身，检查起了郑毅胸口的刀伤。
“这个位置，或许他的心脏并没有受损。”柳七说道。
魏三冷笑一番：“看来，是察觉到我们的到来，韩六那小子慌了，杀人灭口的刀，都捅偏了。”
“那我们？”
“把他带走，跟了韩六这么久，说不定从韩六那小子嘴里套出点什么东西也说不定。”魏三直接说道。
柳七点头。
两人直接抱起了昏迷过去的郑毅，离开了遥区。
就在他们离开之后。
一个黑暗的巷子里，韩六走了出来。
“臭小子，能不能活，就看你的命，够不够硬了。”

第三百九十七章：认识辉二吗
说着，韩六摇头，准备离开。
忽然，韩六发现左侧的墙边，有一根银针。
看到这银针之后，韩六沉默了许久。
这是柳七使用的武器。
在自己躲藏的巷子入口处，有一根银针。
说明刚才柳七发现了自己并未离开。
但她却没有说出来。
“哎！”
叹了口气。
韩六摇头，直接离开。
隐身与黑暗之中。
……
“家主，有情况！”
平安区，秦家宅院。
一个手下快速跑了进来。
最近，秦家支持的冯家，正在与吕家开战。
秦穹每天基本上就没怎么睡觉。
见手下跑进来，急忙问道：“怎么了？”
“报告家主，遥区那边，郑毅出事了。”
“郑毅？”
秦穹和长老秦岚对视了一眼。
这段时间忙得昏天黑地的。
他们对郑毅，也没有太过于关注。
说句不太好听的话，失去了黑炎魔刀的郑毅，不值得他们太过于关注。
“他怎么了？”秦穹问道。
“就在刚才，有两个强者忽然袭击郑毅，将他带走了。”手下说道。
“明白了，退下吧。”
秦穹摆了摆手。
“家主，我们秦家现在正是关键时期，抽不出人手去救那个郑毅了。”秦岚直接开口，生怕秦穹意气用事，调集精力去救援郑毅。
只不过秦穹却是摆了摆头：“怪郑毅那小子命不好吧，这多事之秋，谁能顾得上他啊。”
说完，秦穹又说道：“吩咐下面的人，这件事，要保密，不要让秦家小队的人知道了，战事紧急，说不定什么时候就会让他们参战，不能因为一个已死之人，影响到他们的心态，特别是谢雨婷。”
秦岚点头。
在郑毅失去了黑炎魔刀之后，秦家小队的第一高手，俨然就变成了谢雨婷。
“没想到，吕自强那老东西竟然这么难啃。”秦穹咬着牙骂道。
一开始的预计里。
冯家这时候基本上已经把吕家给啃下来了。
但是吕自强那老家伙率领的吕家，着实有些太坚挺了。
硬生生把这场争斗，变成了一场持久战。
如果早知道情况是这样，秦穹当初绝不会拍板决定，支持冯家。
而现在，秦家深深的陷了进去。
拿又拿不下。
放弃冯家，退出这场争斗，又不甘心。
“依我看，其余六大家族，应该没少给我们添乱。”
秦岚这时候说道。
秦穹闻言，点了点头。
“应该是这样没错，他们担心我们秦家势大，便在暗中助力吕家，让他们和我们打持久战！”
“时间一长，吕家废了，我们秦家也好不到哪去。”
最好的方法，就是秦家放弃之前付出的代价，彻底退出这一次争斗。
可秦穹又怎么可能甘心？
“还没到山穷水尽的那一步，我们秦家，还没输。”
……
不知道过了多久。
郑毅才悠悠转醒。
入眼，一片漆黑。
“这，这是什么地方？”
郑毅揉着额头，四处张望。
一个很破旧的屋子。
桌椅凳子，全都像是古董一样。
最显眼的，就是桌上的那一盏煤油灯。
甩了甩脑袋，郑毅清理了一下自己的思绪。
回想起了韩六和那两个人交战。
只不过在韩六发动大暗黑天这一招的时候。
自己就没有了任何感觉。
顿时，郑毅摸了摸自己的胸口。
刀已经被取走了。
还缠绕着绷带。
“不管怎么样，先离开这里再说。”
郑毅小声的呢喃了一句。
随后便起身，想要离开。
只不过刚动身，郑毅就发现自己的脚上，竟然套着一条铁链。
这铁链拇指粗细。
却坚韧无比。
不论郑毅如何挣扎，都无法挣脱。
“醒了？”
一个沉闷的声音响起。
只见屋子的门打开。
一个男子，手里拿着一盏灯，走了进来。
不是别人，正是之前和韩六交战的魏三。
“呵呵，你小子运气还真是够好的，韩六那狗东西杀你的时候，刺偏了。”魏三冷笑道。
“你们，也是夜鸦组织的人？”
郑毅直接开口问道。
“看来韩六告诉了你不少事情嘛。”
魏三把灯放到了桌子上，随后坐下。
现在夜鸦组织基本上不会在青龙领活动，在魏三看来，这郑毅知道夜鸦组织的事情，必然是韩六告知的。
“不，不是他告诉我的，他什么都没跟我说过。”郑毅摇头说道。
“你觉得，我会信么？”魏三问道。
“我也是夜鸦组织的人。”郑毅急忙开口说道。
魏三闻言，不由得一笑。
“想要活命，用不着这样，我们夜鸦组织，有认出自己人的方法，你是不是，我一目了然。”
郑毅闻言，当时就无语了。
魏三所说的方法，自然就是暗纹。
每一个夜鸦组织的人，都会纹在手上。
但是当初秦林拉郑毅一起去纹的时候，郑毅觉得很二逼，就没去。
“老老实实，把你知道韩六的情况，说出来，我会放你活着离开的。”
魏三道。
“我真的是夜鸦组织的人，那个啥，辉三，对，辉三你认识不？”郑毅急忙说道。
想要证明自己的身份，只能希望这个魏三，认识辉三才行了。
“辉三？什么东西。”
魏三冷声道：“从来没有听说过。”
郑毅闻言，更无语了。
仔细一想，也是这么一回事。
辉三那家伙，在江南省的夜鸦组织中，算是一个小头目。
但是实力连金丹境都没有，在整个夜鸦组织之中，连小头目都算不上。
而面前的这个魏三，修为有元婴境，怎么可能认识。
“辉三不认识……那，辉二呢？”
郑毅忽然说道。
当初在江南省，和秦林喝酒的时候，偶然听秦林提起过。
说辉三爷之所以能当小头目，就是因为他有一个好哥哥。
名叫辉二，在夜鸦组织之中，是个很厉害的人物。
因为这两个名字实在是太好记。
所以郑毅印象特别深刻。
而听郑毅提到辉二。
魏三眉头不由得微微一皱。
“你认识二爷？”
“认识，认识，当初我在夜鸦组织，就是跟他……弟弟混的。”
见对面知道辉二，郑毅心里顿时松了一口气。

第三百九十八章：去什么地方了
就在这时候，柳七忽然走了进来。
“三哥，怎么了？”
“这小子，说他也是夜鸦组织的人。”魏三转头看着柳七说道：“而且，好像是二爷麾下的人。”
“二爷麾下的人？”
柳七诧异的看着郑毅。
“对，我是辉二弟弟，辉三的手下。”
郑毅急忙说道。
“小七，你和二爷熟悉一点，他还有个弟弟？”
魏三开口询问道。
柳七摇头：“我从来没有听说过。”
郑毅不由得嘴角一抽。
什么情况？
魏三深深的看了郑毅一眼，随后说道：“无论你是不是二爷的手下，韩六那家伙的事情，你都必须全部交代清楚，要不然，你就是死路一条。”
“我虽然和韩六相处了一个月，但是他什么都没有跟我说过，我是真的不知道啊。”
郑毅无语的说道。
这也不是骗人，韩六还真的没有跟自己说什么有用的东西。
“看来你小子是敬酒不吃吃罚酒了？”
魏三冷笑一番说道。
“三哥，或许这小子，真的什么都不知道也说不准呢。”柳七开口道：“韩六那人看似大大咧咧，但实际上心思很细腻，既然他能下手杀这小子，说明这小子对他根本就不重要，对于这样的人，韩六又怎么会把自己的情况告诉他？”
魏三闻言，眉头微微皱起。
如果这样说的话，还真有一些道理。
“那这小子，该怎么处理？”
“放他离开吧。”
柳七摇头说道。
“等一下！”
郑毅这时候却是开口说道：“我真的是夜鸦组织的人，我爹，还有我朋友，当时都从江南那边过来了，你们能不能帮我个忙，帮我找到他们？”
找了这么久的人，好不容易看到了两个夜鸦组织的成员。
如果就这样离开，郑毅怎么可能甘心。
“小子，你是不是以为我们很闲啊？”魏三看着郑毅道：“让我们帮你找人？你以为你是谁？”
“不，我不是那个意思，或者你们告诉我，夜鸦组织的根据地在什么地方，我自己过去找。”郑毅开口说道。
“真有意思。”魏三冷笑一声。
柳七却是开口说道：“小兄弟，夜鸦组织的根据地，你觉得我们有可能告诉别人么？”
说到底，柳七和魏三，根本就不相信郑毅是夜鸦组织的人。
郑毅这时候是真的无语。
当初的暗纹没弄，伪装自己身份的小三，也没在身边。
“走吧，没时间和这小子耗，无论如何，也得找到韩六。”
说着，魏三走出了屋子。
柳七丢出一把钥匙，也离开了。
郑毅急忙抓起钥匙，打开了锁着自己的铁链，追了出去。
只不过魏三和柳七，早就不见了踪影。
“可恶。”
郑毅是真的有苦难言。
叹了口气，四处张望了一番。
周围一片漆黑。
到处都是破烂的房屋。
正是遥区的贫民窟。
走到贫民窟外，郑毅想了好一阵。
只能无奈的赶回和韩六一起住的那个院子。
经过一番大战，房屋虽说被破坏了一部分，但还没有倒塌。
走进屋子里，找到了自己的手机。
郑毅这才发现，手机里，有好几个未接来电。
一看，全是谢雨婷打过来的。
打开手机。
郑毅播了回去。
“喂，雨婷，你给我打这么多电话，有急事吗？”
“没什么，只是问问你最近怎么样。”谢雨婷回道。
“还好。”郑毅说道：“每天这里玩玩，那边逛逛。”
“你没啥事就行，我这里还有点事，就先挂了。”谢雨婷说着，又说道：“对了，如果没啥事，就在那里多住一段时间。”
“额，我这就回……”
郑毅的话还没说完，电话就挂断了。
“这丫头，干点啥都急匆匆的。”郑毅笑了笑把手机揣进兜里。
一直在遥区待着，的确能避开秦家和吕家的大战。
符合郑毅怕麻烦的性格。
只不过现在韩六离开了，一个人在这里待着，也没什么意思。
想了想，郑毅还是决定了回去。
打了一辆车，直接赶往了静安区。
没多久，就回到了别墅。
一个多月没回来。
基地的别墅也没什么变化。
郑毅也没有什么陌生的感觉。
直接推门走了进去。
只不过让他奇怪的是，基地之中，一个人都没有。
“人呢？都去什么地方了。”
郑毅眉头一皱，在别墅里找了好几圈。
实在找不到，郑毅只能摸出手机，给谢雨婷打了过去。
“对不起，你所拨打的电话已关机。”
听到电话中的盲音。
郑毅眉头微皱。
“怎么回事？怎么一个人都没有？”
出任务去了？
不对啊，就算是有秘境任务，也不可能全部人都出动才是。
而且，有那样的任务，应该会通知自己一声才是吧。
想到这里，郑毅摇了摇头。
快步走了出去，直接向秦家的老宅赶去。
……
虽说是夜晚，但是秦家宅院却是灯火通明。
四五个修士站在门口，看架势，一副严阵以待的样子。
赶过来的郑毅看到这一幕，心中更是奇怪。
“各位，我想见一下秦穹家主，还请通报一声。”
郑毅直接走过去说道。
“你是？”
那群人上下打量了一番郑毅。
“我是秦家小队的副队长郑毅。”
“不好意思，今天家主不见客。”门口的人直接说道。
“我有急事。”郑毅眉头一沉说道。
本来一开始，郑毅还没什么感觉。
但是现在回想一下，谢雨婷刚才的电话。
让自己最近不要回来。
肯定是出了什么事了。
“郑毅？”
就在这时候，门口有一个人走出来，看到郑毅，略显诧异。
“兵哥。”
郑毅看到陈兵，开口打了个招呼。
“你怎么回来了？你不是在外面散心吗？”陈兵好奇的问道。
“那些都不重要，兵哥，我们秦家小队的兄弟们，去什么地方了？”
郑毅急忙问道。
“这事……我不好说，我直接带你进去见家主吧。”
陈兵犹豫了一下，并没有开口，而是带着郑毅走进了四合院之中。
有陈兵带路，那些守卫，也没再阻拦。

第三百九十九章：又有消息传来了
四合院的书房之中。
秦穹，秦岚，以及秦家几个长老坐在一个会议桌前。
在他们的身后，站了七八个人。
秦枫就站在秦穹的身后。
“爹，前方传来消息，小队已经抵达静安区。”
“立刻动手，以迅雷不及掩耳之势将对方拿下。”秦穹闷声说道。
秦穹闻言点头，拿出了电话，对着那边说道。
就在这时，陈兵敲了敲门：“家主，郑毅回来了。”
听到陈兵的话，秦穹一愣，随后道：“让他进来吧。”
打开门走进去。
看到这么多人，郑毅也愣住了。
“家主，这是？”
“这是临时的作战指挥所。”秦枫在旁边解释道。
“作战指挥所？”郑毅一愣：“作什么战？”
说完，郑毅才想起来，秦家正在和吕家交锋。
“对吕家全面进攻了？”郑毅皱眉说道。
秦穹微微点头：“恩，吕家虽然元气大伤，但是他背后还有其余六家在支持他们。”
“怎么会，其余六家，怎么会忽然支持吕家呢？”郑毅好奇的问道。
“吕家已经废了，他们自然是想借吕家的手，把我们也给拖废。”秦穹道：“持久战打下去，只能是两败俱伤的下场。”
“所以，家主你发动奇袭？”
郑毅也不傻，明白了秦穹话里的意思。
秦穹点头：“秦家小队，就是这支奇袭小队。”
当初郑毅培养出来的那一帮新人，这段时间在资源的堆积下。
修为也达到了金丹中阶。
加上之前的老队员，一共有二十多人。
再加上秦家手下一些修士，组成了一支奇袭小队。
就是为了打一个出其不意。
要让那六大家族没有反应过来之前，直接结束这场争斗。
郑毅知道了之后，心中顿时有些着急。
“家主，我现在赶过去帮忙。”
郑毅直接开口说道。
秦穹眉头一皱，随后说道：“郑毅，不是不相信你，而是这种情况，一旦你知道了这件事，在事情完毕之前，我们都不可能让你离开的。”
作为秦家家主，秦穹深知今晚的奇袭，对自己，对秦家，意义有多么重要。
一旦奇袭成功，那么秦家就可以在暗中控制冯家，成为首个真正控制青龙领两片其余的势力。
如果奇袭的计划被别人知晓，而失败……
秦家也将会落到和吕家一样的地步。
不论郑毅曾经为秦家作出过多大的贡献，无论秦穹心里是否相信他。
这时候，都不可能放郑毅离开。
“郑毅，战斗已经开始了，稍安勿躁吧。”秦枫这时候也说道。
在郑毅进来之前，就已经下令进攻了。
现在郑毅再赶过去，无论输赢，战斗都必然结束了。
意义不大。
“战斗已经开始了？”
郑毅一愣。
“恩，等吧，说不定过一会，大获全胜的消息就传回来了。”秦穹拍了拍郑毅的肩膀。
他敢让秦家小队去做这个奇袭小队，自然是有一定自信的。
只要消息不泄露，基本上就不会出什么问题。
郑毅之所以想要去战场，当然也不是想要帮秦家拼命。
而是因为他担心谢雨婷。
弓箭手，在所有修士之中，可以说是破坏力最强大的。
也有很多人感觉弓箭手是最安全的。
其实不然。
弓箭手安全，是因为对付妖兽的时候，妖兽的智商不高，不知道谁对自己的威胁最大。
但是在于人交战的战场中。
弓箭手绝对是最危险的。
毕竟，只要对方不是傻子，就知道先杀掉弓箭手。
“你在担心谢雨婷对吧？放心吧，我特意叮嘱过，有四个人，负责保护她。肯定不会出问题的！”秦穹忽然开口说道。
对于秦家而言，现如今谢雨婷就是价值最大的新人。
自然会竭力保护。
“希望如此吧。”
郑毅叹了口气。
很快，整个书房都安静了下来。
每一个人，都在等着前方的消息。
秦家的存亡，关乎着在场所有人的利益。
“前线传来好消息，奇袭小队势如破竹，对方完全没有想到我们会多出来一支奇兵！”
“对方溃败，已经击杀对方十个金丹境修士！”
“正在乘胜追击！”
一个个好消息，从报信的人员口中传来。
会议室里的人，脸上紧张的表情都稍稍淡下。
曾经吕家的根据地，静安区。
在经过了郑毅的毁灭之后，根本没来得及修复。
就重新燃烧起了战火。
“让他们不要大意，尽可能的消灭对方有生力量。”
秦穹面带喜色，却也保持着头脑清醒。
“兵哥，让秦家小队去攻打吕家，会不会有些太勉强了啊？一旦吕自强以及吕家的那群老家伙动手，不是全完了吗？”郑毅对陈兵说道。
陈兵摇头：“前几任青龙，早就有规定，不准任何元婴境修士，参与家族之间的争斗。”
“难道，家族生死存亡的时候，也不能动手？”郑毅有些惊讶。
元婴境修士不能出手，加入战争这个规定，郑毅自然清楚。
但如果自己的家族都要被灭了，谁能忍得住？
“你不懂，说到底，拼命的还是我们这些下人，你见这一次大战，有秦家的直系高手参与吗？”
陈兵贴到郑毅的耳边，低声说道。
两人坐在角落，也没人关注他们俩。
“额，兵哥你的意思是？”
郑毅眉头微皱。
“说到底，就算有一方战败了，也不过就是损失这八大家族的荣誉与地位而已，家族并不会被灭。”陈兵摇头：“吕家的金丹境修士拼光了，战败了，区别就是吕家从一等家族，变成二等家族。”
郑毅低声道：“吕家若是战败，秦家斩草不除根有些不可能吧？”
“斩草除根，那就是另外的一方面了，至少这个条件，是无数年来，大家都默认的规矩。”陈兵说道。
至于为什么会默认这样的规矩，原因也很简单。
谁都不能保证自己家族永远不会走下坡路。
有这样的规矩在，至少，在战败之时，家族还会有一线生机。
“前方，又有消息传来了！”
忽然，人群那边，秦枫的声音响起。

第四百章：给我滚出来
听到这，郑毅和陈兵也是快步靠了过去。
“什么消息，赶紧说啊。”
一群人都显得急不可耐。
“前方传来消息……奇袭小队，忽然失去了联系。”秦枫脸色难看无比的说道。
听到秦枫的话，所有人都是大惊。
“什么？怎么可能！”
“消息错了吧？”
所有人都明白，奇袭小队失去联系，意味着什么。
郑毅更是惊慌的问道：“到底怎么回事？不是打得好好的么？”
“我，我也不清楚具体的情况，前方传来消息，就是说奇袭小队没了联系。”秦枫摇头。
“难道出事了？不可能，怎么可能。”
秦穹坐在主位，脸色阴沉无比。
秦家小队的人，全都精锐无比。
纵然有一群新人，但以陆天老练的经验，打不过，离开也不是什么大问题。
“难道，是消息提前泄露了？”
有人低声问道。
“怎么可能！”秦穹摇头否决了这种可能。
别说其他人了，就算是在场的这些长老，在进这个屋子之前，根本就不知道这件事。
秦家小队的人，在出发之前，也根本不知道自己要去干什么。
这样的情况下，消息几乎是不可能走漏的。
而郑毅，再也坐不住了。
直接起身，推开门走了出去。
“你想干什么？”
一个长老站起身，对郑毅叱喝道。
郑毅回头看了一眼，没有理会，直接冲了出去。
“家主？这小子……”
“算了，先别管他了，现在最紧要的，是搞清楚前方的情况。”
秦穹开口说道。
反倒是秦岚叹了口气：“如果这小子的黑炎魔刀还在，我们秦家又怎么可能落到这个地步。”
秦穹闻言，点了点头。
当初秦穹决定支持冯家，与吕家开战的一个原因。
其实就是郑毅。
拥有黑炎魔刀的郑毅，绝对算得上一个BUG般的存在。
秒杀所有金丹境。
即便是元婴境的修士，也能一战。
如果黑炎魔刀没有被敖武收走。
秦家根本不会落得这般田地。
“爹，如果奇袭小队真的出了事，那肯定是走漏了消息，除了你和我还有二爷爷之外，有谁事先知道这个事情吗？”秦枫皱眉问道。
秦穹一愣，随后开口道：“的确还有，但他肯定不可能背叛我们秦家。”
……
如今的静安区，被吕家和冯家分为了两半。
以一个中心广场为界。
两边人马，各自在自己的这一方，布置了大量人手。
虽然主战力是金丹境修士。
但依旧有大量筑基境界的修士参与战斗。
只不过这些人，大部分都是炮灰罢了。
“怎么还没有消息呢。”
在冯家这一方，一栋高楼之中。
冯正脸色阴郁的走来走去。
作为冯家家主，冯正的实力，也有元婴境。
只不过无论战况如何焦灼，他都不能插手。
如此着急，自然是因为秦家小队的情况。
现如今，冯家和秦家，可以说是穿同一条裤子。
若是秦家倒了，冯家也活不了。
“爹，让我去查探一下吧。”
一个青年站在冯正的旁边说道。
这人名叫冯州，正是冯正的儿子。
“哪都有你是不是？给我安静点，等秦家那边的命令。”
冯正瞪了冯州一眼喝骂道。
说完，冯正一屁股坐在了椅子上。
在这个房间里，都是冯正的直系手下。
只不过大部分人都是受了伤。
之前，秦家选中冯家的时候，冯正惊喜万分，以为是自己走了狗屎运。
毕竟在当时的他看来，有秦家的支持，吃掉吕家，并不是什么难事。
可是如今……
冯家的家底都快拼光了，还是没有丝毫进展。
没办法，作为二等家族，虽说手下养了不少高手。
但和八大家族相比，根本不值一提。
“家主，中央广场，有一个人走过去了。”
忽然，门口被人推开。
冯正听到这话，愣了愣。
现在静安区是战场的事情，青龙领稍微有点修为的人都知道。
有谁会没事跑到中央广场去玩？
“是什么人？”
冯正问道。
“这个，不知道！”
那人摇头。
冯正闻言，起身走到了外面。
这栋楼，距离中央广场百来米的距离。
在这里，倒是能够清晰的看到中央广场上的人。
“那家伙，是郑毅吧？”
“好像是，我之前去秦家小队溜达的时候见过一次。”
“那小子，怎么会出现在这里？”
“难道是家主让他来的？”
“怎么可能，那小子的实力，也不过是金丹境而已，一个人来，不是送死么。”
在外面，秦家派过来支援的高手，面面相窥，开口说着。
而此时，吕家这一方的人，自然也发现了郑毅。
“那小子，就是杀了吕青的家伙？”
一个身材魁梧的男子，站在一个出租屋内，看着走过来的郑毅。
男子旁边一个人点头：“恩，没错，就是他，吴哥，你想要动手？”
“怎么？有问题？”被称为吴哥的人冷声问道。
“不，不是，我先向家主汇报一声。”
“对付这小子，还需要向家主汇报？”
吴哥沉声道：“说出去，别丢了我们范家的人。”
这两人，并非是吕家的。
而是八大家族之一范家派过来的人。
这吴哥，名叫吴敌。
乃是范家金丹境之中一等一的强者。
对于吕青，吴敌暗恋了很多年。
在得知吕青死亡的消息之后，吴敌当时就想要找郑毅报仇。
只不过那时候的郑毅如日中天，手握一柄地级神兵，哪里是他招惹得起的？
心中再不甘，也只能忍着。
“地级神兵被青龙大人收走，老天也是想让我亲自为吕青报仇啊。”吴敌冷笑着说道。
吴敌旁边的人，也没有多说什么。
在他看来，那个郑毅在没有了黑炎魔刀之后。
绝不是吴敌的对手。
而郑毅似乎还没意识到危险一样，傻愣愣的往吕家阵营的方向走来。
“人呢？都给我死出来。”
郑毅开口，对着吕家阵营暴喝一声。
声音宛若惊雷。
气势如虹。
“滋滋滋，丢了神兵，夹着尾巴当一条哈巴狗，我还真不能奈何你，没想到，你自己跑到这里来送死了！”
吴敌从废墟之中走出，冷冷的看着郑毅。

第四百零一章：喻文博
“你认识我？那最好了，我的队友们在什么地方！”
郑毅开口喝道。
“哈哈哈，原来是救那群蠢货的！”吴敌摇了摇头，随后道：“到黄泉路去找他们吧。”
说完，吴敌脚步一踏，急速对着郑毅冲了过来。
“拔剑斩！”
在即将冲到郑毅身前的时候，吴敌猛地拔剑，直接对郑毅头顶斩来。
吴敌的动作迅猛，特别是拔剑出鞘的速度。
更是快得惊人。
可是一旦近身，这些又有什么用？
近身战，郑毅就是无敌的。
见吴敌跳跃至半空，郑毅脚步往前一踏。
直接贴身，肩膀朝着吴敌的胸膛撞去。
在整个青龙领，说到近身战斗。
也基本上是见招拆招。
吴敌从没见过有人向郑毅这般，直接用肩膀撞别人的。
一时间，吴敌的嘴角，挂起了笑容。
这样的肩撞，不是和闹着玩一样么？
故而，吴敌根本就没理会郑毅的攻击，挥剑对着郑毅的脖子斩去。
不过下一秒，吴敌就发现自己错了。
而且错得很离谱。
一声闷响，平底惊雷一般的响起。
吴敌被撞击之后，犹如断线的风筝一般，吐着血，朝着远处飞去。
“什么？”
“这怎么可能呢？”
关注着中央广场的人，不在少数。
其余家族派到吕家这边来的帮手，看到这一幕，也都吃了一惊。
吴敌的实力，在金丹境高阶之中，也算是一等一了。
在拥有神兵碧水剑的情况下，竟然被对面一击打败了?
而且，对面那家伙，根本就没有使用神兵，不，甚至说对面的那个家伙，连武器都没有使用。
就仅仅只是用肩膀一撞……
在他们看来，仅仅只是用肩膀一撞。
但是其中苦果，只有吴敌自己最清楚。
哪里是人的肩膀啊，刚才那一撞，简直就如同洪荒巨兽。
现在吴敌的肋骨，已经全部断裂。
有几根甚至刺破了内脏。
如今到躺在地上，连动弹一下都做不到。
郑毅慢步走到了吴敌的身前，居高临下的看着他。
“也不过如此嘛。”
郑毅摇了摇头，撇嘴道。
“你……你想做什么？”
吴敌咬着牙，震惊的看着郑毅。
“我想做什么？”
郑毅一笑，直接伸手提起了吴敌。
往回走去。
很快，郑毅就走到了冯家建立的根据地大楼之中。
“厉害！”
“没了黑炎魔刀，还是这么强？”
一群秦家派来的修士，全都对郑毅竖起了大拇指。
之前的战斗中，这个吴敌，一人斩杀了四五个秦家派过来的金丹境修士。
如今被郑毅一招干掉，让他们感觉解气无比。
“郑毅对吧？你好，我是冯家的家主，冯正！”
这时候，冯正也走了出来。
虽然贵为冯家家主，但是冯正却并没有对郑毅摆什么架子。
“恩，你们把这个家伙看着，不要杀了他。”
郑毅指了指吴敌说道。
“不杀？”冯正一愣。
“有其他用！”
说完，郑毅转身，继续朝着中央广场走去。
而此时，吴敌被抓走的事情，让吕家那边乱成了一锅粥。
吕家的豪宅之中。
吕自强坐在客厅的主位上。
在他下面，坐着其余家族派过来的使者。
“吕家主，吴敌可是我们范家小队的领军人物，绝对不能出任何问题！”
下方，范家的使者开口说道：“范家主那边说了，希望吕家主你全力将吴敌救回来。”
吕自强微微一笑道：“让老范放心，我自然不会让吴敌小友出什么事。”
虽然脸上带着笑容，可吕自强的心中，满是阴霾。
虎落平阳被犬欺，换成以前，别说范家区区一个使者了，就算是范家的家主，在自己面前，也不敢这么放肆。
就在此时，一个报信的人员冲到了客厅之中。
“家主，那个郑毅，又来了！”
吕自强眼神骤然阴霾了起来：“那家伙，还真以为自己是什么人物了？派一个小组出击，把他给我干掉。”
“这……恐怕有些不太好。”报信的人低声道。
“不太好？”吕自强疑惑的问道。
“那郑毅，在中央广场大叫，说……”报信的人，说着，犹豫了起来。
“说了什么？”吕自强质问道。
“他说，我们吕家，包括其余六大家族，全是窝囊废……单打独斗，如果有人能在他手下撑过十招，他自动将人头送上。”报信的人说道。
现如今，静安区的战场，受到的关注度极高。
一些二等家族，包括三等家族的人，全都盯着这边。
那郑毅放出了这样的话，若还派人围攻，不就是默认了他说七大家族手下全是废物的事实？
各大家族掌管青龙领这么多年，什么都丢过，就是威严从未摒弃。
“放肆！打败一个吴敌，他还真以为自己是个人物了？”
“哼，十招？那小子还真是够狂的。”
各大家族的使者，这时候也是开口骂了起来。
“不知诸位带来的人，谁有信心能打败这个郑毅？”吕自强轻声问道。
“我去吧。”
忽然，一个声音响起。
众人转头一看。
说话的人，不是别人。
正是喻家的小公子，喻文博。
说到这些大家族的公子哥，所有人脑海中的印象，必然是纸醉金迷，红灯绿酒。
可这个喻文博不同。
他虽然贵为喻家小少爷。
可还是孩童时期，就被丢到了喻家青训营。
以普通人的身份姿态，在青训营训练。
一直到前两年，喻文博在青训营以各项满分的成绩进入了喻家小队。
他的身份才正式公开。
“少爷，有把握吗？”
喻家的使者皱着眉对喻文博问道。
喻家的老家主，对于喻文博，可是重视无比。
如果喻文博出了什么事，自己可没法交差。
“那个郑毅的实力，的确很强，但我一心只想着防守，想必接他十招，并不是什么难事。”
喻文博微微一笑，自信的说道。
“好！喻老哥倒是生了个好儿子，果然是虎父无犬子啊！”吕自强拍手笑道。
“吕叔过奖了。”喻文博对吕自强拱了拱手，脸上的笑意根本掩饰不住。
虽说这些年马屁听了不少。
但吕自强这等身份的人物夸赞，依旧让喻文博心中有些飘飘然。

第四百零二章：别藏着了
“十招？这郑毅会不会有些太狂了一点啊？”
“应该没问题吧，刚才对付这吴敌，一招就解决掉了。”
“之前是这个吴敌没有防备，接下来的人，只顾着防守，顶十招，也不难吧。”
郑毅的放话，不仅让吕家这边的人吃惊。
秦家这边的修士，也是有些惊讶。
很多人，都是金丹境的修士，他们清楚，金丹境与金丹境之间，只要一边想着防守，就没那么容易输。
更何况，郑毅手上又没有神兵。
当然，他们之所以会有这种担忧，是因为还不够了解郑毅。
此时站在中央广场的郑毅，心里正在计划着，不能一两招就干掉对面了。
必须得拖延着打。
最后时刻，再取胜。
就好像很艰难的那样子。
对，只有这样，才能放长线钓大鱼。
“你就是扬言说我们各大家族，都是废物的人？”
喻文博从废墟之中走出，看着郑毅，冷声说道：“本来我喻家只是过来看看戏，没想到有人出言侮辱我喻家，动手干掉你，就算是青龙大人，也不能多说什么了。”
六大家族帮助吕家，虽然是大家都清楚的事情。
可这玩意，不能摆在明面上。
此时喻文博一句话，就表明了立场，自己只是来对付侮辱喻家的人，和吕家没有什么关系。
郑毅懒得对喻文博废话，笑了笑：“十招，你能撑得住我十招，我自己将人头送上。”
“这可是你说的。”
喻文博冷笑一番。
眨眼间，郑毅就冲了过去。
也不见郑毅使用什么武器，双拳捏紧，直接对着喻文博轰去。
而喻文博则是淡淡的一笑。
双手往前一摆，左脚微曲，右脚前伸。
“给我死！”
郑毅暴喝一声，看起来气势十足。
但实际上，这一拳，仅仅只有他的三层力罢了。
而喻文博见状，也不闪躲，而是伸手对着郑毅一挡。
说来也怪。
只见喻文博轻轻一摆，便将郑毅的攻击摆到了一边。
郑毅的拳力，直接被他卸去。
“恩？以柔克刚？”
郑毅略微有些惊讶。
这种战斗方式，以前在地球的时候，并不陌生。
最著名的，就要数太极拳。
只不过……
在蓝星，还是第一次见到类似的拳法。
一时间，两人的战斗焦灼了起来。
观战的秦家修士，全都皱起了眉头。
“没想到，竟然是这个家伙。”
“喻文博这小子，我和他交过手，他的拳法邪门得很，能卸掉我的力量。”
“对，就好像一拳打到棉花上，不痛不痒。”
“如果没有十招的这个规定，郑毅肯定能赢，但十招之内……”
所有人都担忧无比。
毕竟郑毅此时和喻文博交手的情况看来。
并不乐观。
直接被他纠缠住了。
而喻文博心中也是冷笑不止。
想要在十招之内打败自己？
金丹境修士之中，没人可以办到。
第七招！
被他拨开！
第八招！
被他荡开！
第九招，依旧没有起到任何效果。
眼看着疯狂进攻的郑毅，喻文博微微摇头。
“无能狂怒，可笑可笑，我倒要看看，这第十招之后，你会不会自杀。”
“哎，这小子，终究还是太年轻气盛了。”
冯正站在窗口，重重的叹了口气。
“没办法，年轻人，有了点本事，自大太正常不过了。”
旁边的冯州摇头说道。
所有人，都认为郑毅输定了。
毕竟，前面九招，都被对方不费吹灰之力化解了。
最后一拳，又能起到什么作用呢？
而郑毅这时候，也是咧嘴一笑。
不再压制自己的力量。
汇聚所有的力，加持暗劲。
直接对喻文博轰去。
虽说加大了力量，但从外表看来，和前面九拳，并无区别。
喻文博也是和之前一样，伸出右手来想要卸去郑毅的力量。
两手刚一接触。
喻文博的脸色就变了。
如果说之前郑毅的力量，是淳淳溪水，他轻易就可以使其转变方向。
这一刻，给他的感觉，就是惊涛骇浪。
瞬间，喻文博的手骨，直接碎裂。
拳头直接砸到了喻文博的头上，将他打晕过去。
“这就是喻家的实力么？”
郑毅笑了笑，随手将昏迷过去的喻文博提起，丢了回去。
“爹，这是怎么回事啊？”冯州惊讶的对自己的老爹冯正问道。
他实在是想不通，一直被对面牵制的郑毅，为何能忽然爆发，将其打晕过去。
“那小子，隐藏了自己的实力。”冯正沉声道：“真是好算计啊，示敌以弱，让对方习惯了自己弱小的九拳，最后一拳猛然发力，让对方无法应变。”
“这样吗？”冯州闻言点了点头。
“你小子，多学着点，有时候战斗，并不是谁强大，就能赢，要靠脑子。”冯正借此机会，教育起了儿子。
只不过就算是冯正，也不知道。
若是郑毅想赢，第一拳就可以直接干晕喻文博。
示敌以弱，是在对付和自己势均力敌的对手是使用的方法。
爹教育儿子，难道还需要示敌以弱？
将喻文博丢到了半死不过的吴敌身边，郑毅满意的点了点头：“恩，两个了。”
“你，到底想干什么？”
吴敌咬着牙骂道。
“没什么，不想死，就老实呆着。”
郑毅说完，走回了中央广场，继续叫嚣了起来。
“八大家族的年轻一辈，都弱成了这个样子么？连我十招都接不住，赶紧退位让贤吧！”郑毅嚣张的样子，和他平日里一贯低调的作风大不相同：“这样吧，再给你们加一个条件，如果有一个金丹境修士挡住我十招，不仅我的人头送给你们，被我抓走的人，也全部送还给你们。”
消息，很快就传回了吕府之中。
一时间，吕府的客厅，炸开了锅。
“那小子，真以为没人能制得了他？”
“挑战我们八大家族的威严，此子，必死无疑！”
“杀他，也是之后的事情了，现在若是群起而攻之，必然会落人话柄。”
一群使者，叽叽喳喳的叫嚷着。
喻家的使者直接站起身：“各位，我们现在也算是一个战壕的兄弟了，我喻家少爷为了对付此贼，已经遇难，各家的高手，也都别藏着了。”

第四百零三章：贺雷
喻文博被对方抓走，对于喻家的使者来说，绝对是一个噩梦。
如果喻文博遇害，不论之后战况如何，这喻家的使者，都只有死路一条。
所以，郑毅后面所添加的那个条件，对这喻家的使者而言，简直太有吸引力了。
“依我看，那小子也不过如此，第十招，才堪堪将我家少爷击败！”喻家使者见其余各家的使者都没说话，急忙道：“诸位想想，现在青龙领，说得上名号的势力，基本上都有探子在静安区看着，若我们七大家族联手，还没有一个金丹境能制服那小子，该有多丢人？”
“不说丢人的问题，若是能击败这小子，对于家族的名声，可是能有巨大的提升啊。”
“说是八大家族之中，排行第一的，也不为过啊！”
喻家使者为了鼓动其他人动手，这时候也是不管其他的了。
只不过，这话，的确有效。
听到这里，在场各家的使者表情，都是变了变。
八大家族立足于青龙领，从来没有分出过强弱。
如果其他家族的人，都拿这小子没办法，那岂不是在告诉整个青龙领，秦家年青一代，是最强的？
反之，若是自家的高手打败了对方，这个第一的名头，就能拿下了。
在很多人看来，虚名这东西可有可无。
但是对于八大家族这样的势力而言，这样的名声，反倒是最重要的。
“我贺家的大公子，正好来到静安区游玩，不妨，就让我们贺家的大公子，去会一会那小子吧。”
贺家的使者，忽然开口。
听到这话，其余使者眉头一皱。
“贺雷在这附近？”
“如果是贺雷出手，那小子必然没有活路。”
“不然，还是让我们费家的人动手吧。”
本来是个烫手的山芋，在喻家使者一番忽悠下，对付郑毅，反倒成了个香饽饽。
“大家都别说了，既然贺雷公子在，那就让他出手吧。”
吕自强拍板说道。
贺雷，在青龙领年轻一辈中，真正独领风骚的人物。
即便是与四大古武世家的那些天骄对比。
贺雷也不弱于分毫。
自从他踏入金丹境之后，从未败过一场。
同境界的人，完全不是他的对手，而修为高于贺雷的老怪物，也不可能对贺雷动手。
“我这就联系我家公子！”
……
半个小时。
郑毅在中央广场站了半个小时，都没见对面有人出来。
不由得皱起了眉。
难道说，对面的人发现了自己的真实实力？
不对，不可能啊。
自己也没有使用战斗法决，全是使用巫道的力量。
除非亲自和自己交手，不然绝不可能知道自己的真实实力。
其实郑毅的想法，也很简单。
那就是抓七大家族的关键人物。
抓得多了。
再和对方谈条件。
这也是他唯一救出谢雨婷他们的办法。
要不然，指望郑毅一个人冲进对方阵营大杀一通，把人救走？
别开玩笑了。
谁知道里面有多少高手。
就在郑毅想入非非的时候。
冯正等人也是互相凝望。
“爹，难道对面怕了？”冯州笛声问道。
“不可能的，八大家族，都是非常要面子的，大庭广众之下，被人打了两个耳光，不可能轻易罢休。”
冯正摇头说道。
作为冯家家主，冯正一定程度上能体会到八大家族族长的心情。
就在此时。
充满硝烟的中央广场周围，忽然响起了一阵笛声。
笛声空明优美。
如同天籁之音。
随后，只见一卷白布，从楼顶倾斜下来。
一个穿着白袍的男子，踏布而来。
在他的手上，拿着一支青翠的玉笛。
如果有女生在场，看到来人，必然会忍不住被他帅气的容颜所吸引。
但是冯正这时候却是眼神一瞪。
“贺雷？”
对于贺家的传奇少爷。
冯正也见过多次。
“爹，这个人，就是贺雷？”冯州惊讶的道。
“没想到，他竟然来了。”冯正嘴角一抽，开口说道：“郑毅，完了……”
而此时，贺雷的出现，也引起了一番轰动。
不论是冯家这边，还是吕家那边的修士。
全都是震惊无比。
贺雷，对于金丹境之中的修士，真的就是一个传奇人物了。
甚至有不少人，都是将其当做自己毕生的榜样。
潇洒落地。
贺雷将笛子收起，一甩自己的长发，看着郑毅。
“你，就是挑战我贺家威严的人？”
贺雷本在周围游山玩水，忽然收到消息，在静安区战场，有人侮辱贺家。
郑毅看着贺雷，脸色也逐渐严肃了几分。
在贺雷的身体里，郑毅感受到了一股蓬勃的雷电之力。
“没错，我说了，如果有人能十招之内打败我，我将人头亲手奉上。”郑毅开口说道。
贺雷闻言，微微一笑。
这话，还真是有些耳熟呢。
好像自己经常说吧？
“真有意思，很少在青龙领见到这么不知天高地厚的修士呢。”贺雷淡淡的说道：“或许你在金丹境之中，的确算是强者，但终究有比你更强的人存在。”
“哦？那人在哪？”郑毅反问道。
“正是在下。”贺雷道。
郑毅撇了撇嘴，随后道：“谁强谁弱，打过才知道，老规矩，能在十招之内打败我……”
郑毅话还没说完。
贺雷直接打断了他。
只见贺雷伸出一根手指。
“一招！”
“一招之内，你不落败，算我输。”
大写的狂字，写在了贺雷的脸上。
他的确有狂的资本。
整个青龙领，除了四大古武世家的那群天骄，以及青龙大人的关门弟子，他还真没有把哪一个金丹境的修士放在眼里过。
听到了贺雷的话，全场哗然。
或许贺雷在郑毅的眼里，有些狂傲。
但是在其余修士的眼中。
贺雷出手，需要第二次么？
“那我倒是想见识见识。”
郑毅点头，随后双脚微曲，随时准备冲击。
忽然，贺雷将那支玉笛拿在手中吹响。
不同于之前优美的笛音。
这一刻，玉笛发出的音浪，犹如滚滚雷霆，震慑人心。
而天空中，一片片雷云，汇聚而来。

第四百零四章：擒贺雷
随着雷云的出现。
整个静安区的气氛，都变得压抑了起来。
“那就是贺雷傲视群雄的雷法。”
“仅仅金丹境，就能掌握雷电……这贺雷，到底是什么样的怪物啊？”
金丹境，虽然能够施展一些法术。
但也无法达到召唤雷电的地步。
“震雷笛，贺家的玄级神兵。”
冯正缓缓开口说道：“与贺雷的属性，完美契合。”
神兵实在是太稀少了。
大部分修士，能有一件神兵，已属不易。
根本没资格，没条件去挑选。
实际上，强行使用这些神兵的人，基本上都只能发挥出神兵不到五层的威力。
唯有贺雷这样，与神兵的属性完美契合，才能百分百发挥。
“那这个郑毅？”
冯州在旁边问道。
冯正摇头：“死定了，即便是元婴境初阶的修士，恐怕都不敢硬接这一击，更何况是他。”
就在此时，笛声忽然消失。
只不过空中的雷霆之力，已然集结完毕。
贺雷望着郑毅，轻笑了一番。
随手一指。
口中轻声道：“砰！”
只见空中闪耀起了一道光芒。
一道碗口粗的雷霆，划破黑夜。
径直对着地面的郑毅轰击而来。
那雷电出现之后，所有金丹境的修士，都感觉难以呼吸。
很多人，在这一刻，才明白。
贺雷为何被称之为金丹境第一人。
这样的雷电，不论是谁，被打中，恐怕都只有粉身碎骨的下场吧。
这群人的想法还没完。
雷电便劈到了地面之上。
一阵巨响，在静安区爆发。
被这雷电击中，地面都在颤抖。
虽说大部分人都被这股雷电之力给震慑到了。
但所有人依旧探出头望去。
想要看看，那个郑毅，到底死没死。
一道惊雷，将中央广场劈得破烂不堪，焦黑一片。
阵阵浓烟环绕。
站在原地的贺雷微微一笑，摇头自语：“还以为有多大的本事，原来是一个连躲都不躲的傻子。”
在其他修士眼里，面对这样的一击。
那个郑毅如果速度够快，也不是完全没有机会躲开。
但作为当事人的贺雷，非常清楚的知道，那郑毅根本就没有闪躲。
反倒是自信无比的站在原地。
必死无疑。
就是贺雷给郑毅的评价。
想到此，贺雷转过头，准备离开。
“喂，就这点本事么？”
忽然，郑毅的声音在贺雷的背后响起。
“什么？”贺雷震惊的转过头。
却见郑毅不知何时，已经冲到了自己的身后。
“怎么可能？”
贺雷这时候，是真的惊讶了。
对于自己所招之雷的力量，他是最清楚的。
别说是这郑毅了，就算是一般的元婴境修士，至少也会受到重伤。
但是这时候郑毅身上衣物破破烂烂，却根本没有受到实质性的伤害。
“你的回合结束了，可就该轮到我了。”
郑毅狞笑一声，直接挥拳对贺雷的脸打了上去。
还在震惊中的贺雷，完全没防备。
让郑毅这一拳结实的打到了脸上。
噗！
一口血，混着两颗门牙飞出。
贺雷转了几圈。
直接倒在了地上，晕了过去。
郑毅晃了晃脑袋：“用什么功法对付我不好，偏偏要用雷……”
郑毅，可以说是这贺雷最大的克星了。
要说贺雷的实力是真的挺强的，刚才他召出的那一刀雷电，一般修士真的不可能扛下来。
但郑毅是什么人？
他可是连九道劫雷，都一一抗下，并借助劫雷的力量，将神雷炼体决修到了第二层次的人。
嘀咕着，郑毅直接拖着贺雷的脚，向之前一样，往回走去。
战场两侧，除了郑毅拖动贺雷发出的声响之外。
再无任何人说话。
不论是吕家的人，还是冯家这边的人。
都呆住了。
对于贺雷的实力，没人怀疑。
刚才那道雷，就足以说明。
可是这个郑毅，也未免太变态了吧？
硬抗雷法，一招打晕了贺雷。
一时间，所有人都是用看怪物一样的眼神，看着郑毅。
“又来一个！”
郑毅把贺雷，丢到了安置喻文博和吴敌的房间里。
清醒的吴敌，惊讶的看着郑毅手里提着的人。
“贺雷？”
“怎么会，你怎么可能抓得住贺雷？”
“少废话，把我惹烦了，直接把你宰了信不信？”郑毅瞥了吴敌一眼，沉声喝道。
“你还指望我做人质救人呢，你敢杀了我？你的队友也得死。”吴敌并未惧怕郑毅的威胁，反倒是还嘴道。
吴敌也不是傻瓜，在郑毅接二连三的抓人过来，没有杀掉，他就猜到了郑毅的目的。
“是么？我觉得，有这两个家伙做人追，分量就够了，至于你，还真没什么紧要的。”郑毅冷笑一声道：“不信，你再试着说一句硬气话？赌一赌我敢不敢杀你。”
一听这话，吴敌嘴角一抽，背心发凉。
不敢再多说什么了。
一个是喻家的未来之星，前途不可限量。
另一个是贺家的牌面人物，几乎可以肯定是未来贺家家主的存在。
和这两个人比起来，吴敌还真没有什么分量。
随后，郑毅找到了冯正。
“真是英雄出少年，没想到郑毅小兄弟，竟然有如此手段，以后若在秦家有什么不顺心的事，我冯家的大门随时为你敞开。”
看到郑毅之后，冯正便是哈哈大笑说道。
郑毅笑了笑：“冯家主，你这算是在挖秦穹家主的墙角么？”
“不敢，只是为小兄弟你提供一个选择方向罢了。”冯正笑着说道。
郑毅摇头：“我来找你，是想请你把那几个人看管好。”
“我会让人去照看的。”
“不，我的意思是，请你亲自去照看。”郑毅说道：“八大家族，各自安插的棋子，不知几何，你冯家，或许就有喻家和贺家的卧底，如果让他们将人放走，之前的努力，可就功亏一篑了。”
听到郑毅的话，冯正点了点头：“此言有理，郑毅小兄弟你放心，有我在，他们几人，绝不可能被人救走。”
虽然不能参战，但如果有冯家的叛徒意图救人。
那么冯正清理门户，也没人能说什么。

第四百零五章：放人
交代好之后，郑毅直接走到了被轰得破烂不堪的中央广场处。
“我是郑毅，七大家族的人都给我听着，想要把被我抓走的三个人救出来，就把我的队友们放出来！”
“要不然，也可以继续我之前说的那个游戏，任何金丹境的修士，都可以来这里挑战我。”
“只要有人能在十招之内打败我，不仅人送还给你们，我的人头依旧奉上！”
郑毅说完之后，嘴角翘起。
在抓了贺雷之后，就没必要再掩饰自己的目的了。
手上的筹码，已经足够，没必要再绕那些弯弯道道。
很快，前方的情况，包括郑毅的话，都传到了吕家的豪宅之中。
几乎没人敢相信，贺雷，被那个郑毅给打晕了过去。
贺家使者这时候也是慌神了。
“诸位兄台，我贺家的公子也折进去了，你们赶紧联系自家的高手。”
喻家使者也是推波助澜道：“正是这个道理，大家一定要齐心协力。”
只不过……
能当使者，来吕家这边督战，谁又是傻子呢？
连贺雷都被一招搞定。
哪家有强于贺雷的高手？
“兄弟，我觉得完全没必要这么着急，那小子，也就是虚张声势而已，我倒要看看，他到底敢不敢杀了贺家的公子！”
“我也是这样看的，那小子能有这样的狗胆？”
“附议！”
没有人被抓走的那几家使者，全都是淡定无比的说着。
他们，还真想看看郑毅敢不敢杀了贺雷。
如果敢，他们还真要给郑毅拍掌。
毕竟……这些家族，虽然在这时候短暂的联合了起来，但终究也是竞争对手的关系。
贺雷死，对他们而言，绝对是一件好事。
“好个屁！”
贺家使者急了：“你们几家如果是这样的态度，我们贺家就算是拼着几百年的家底不要，也绝对要把你们拖下水。”
“我喻家，是一样的态度。”喻家使者也是开口说道。
被抓走的贺雷，喻文博，都是两家绝对不可能损失的。
“你们两个算什么东西，不过就是两个使者，能替你们主子说这样的话？”
其他家的使者顿时也不乐意了，拍桌子骂了起来。
吕自强坐在主位，眯着眼睛，没有开口。
他是最乐意看到这一幕发生的。
现在吕家因为战火，几乎已经全完了。
如果能将其他家族也拖下水，那自然是最好的事。
想到此，吕自强甚至想要暗中派人把秦家小队的人直接干掉。
然后把尸体往郑毅的面前一丢……
就在吕自强想入非非的时候。
贺家使者忽然站起身，看着吕自强：“吕家主，既然大家都不愿意派人去对付那郑毅，那么我提议，将刚才抓的人全部放了，救回两位公子。”
“吕家主，事情因你而起，你也不愿意看到两位公子遇害吧。”喻家使者这时候也是起身对吕自强施压。
“两位，不用着急，我看那郑毅，也就是一个绣花枕头。”吕自强老神在在的说道。
他心里已经打定了主意，将计就计，让八大家族的内战彻底爆发。
就在此时，客厅外忽然响起了一阵笑声。
“吕自强，你这个老狐狸，死也要把其他人全部拉下水才开心对吧？”
声音虽说年迈，但却中气十足。
贺家使者闻言，快步跑了出去。
看到来人，顿时一喜：“家主，您来了？”
贺家家主，贺乘风。
“我们两个若是不来，恐怕儿子都要别宰了。”贺乘风冷声说道。
两个人？
在场的人闻言，朝着贺乘风身后望去。
只见一个老者弓着身子与贺乘风一起走了进来。
喻家家主喻景松。
“吕自强，我老喻一把年纪，才生出一个像样的儿子。”
喻景松开口道：“若是他出了什么意外，老头子我可是什么都豁得出去的。”
看到贺乘风喻景松同时赶来。
吕自强面色微微一皱，随后舒展开来。
“两位说的哪的话，贤侄来此助我，我又岂会将他们的生死置之度外？只不过我吕家的人和秦家小队多有矛盾，将他们抓了，免不得要宣泄心里的怒火，现如今是死是活，连我都不知道。”吕自强说道。
贺乘风两人，掌管家族多年，吕自强这点小聪明，又岂会看不穿？
现在派人去杀，随后把责任推到下面的人身上。
“不论过程如何，我只看结果，只要我儿子发生一点意外，你们吕家，就给他陪葬。”贺乘风直接说道。
喻景松也是冷笑着道：“我也没多少时间可活了。”
“我现在就让他们去放人。”
吕自强无奈，只能说道。
……
中央广场，郑毅不慌不忙的坐在中间。
抓到了贺雷与喻文博之后，就注定了自己掌握了局势。
至少，不用再担忧小队里的人，有生命之忧。
“郑毅！”
就在郑毅低头思索的时候。
一个熟悉的声音，让他抬起头。
在对面，谢雨婷等人，互相搀扶着往过走来。
见到此幕，郑毅快步冲了过去。
“你没事吧？”
郑毅上下打量着谢雨婷。
只见谢雨婷左手裂开一条大口子，只不过血已经止住了。
而其余人，也没好到哪里去。
全都受了重伤，唯一庆幸的，就是无人死亡。
“你怎么会来这里的？”
谢雨婷对郑毅问道。
对于郑毅所做的事情，他们并不知道。
“这里不是说话的地方，先回去再说。”郑毅扶着谢雨婷，带着秦家小队的人往回走。
就在这时，身后响起了一个声音。
“小兄弟，人我们放了，你之前所承诺的事情，也该兑现吧。”
贺乘风忽然出现在谢雨婷等人的身后。
“不知前辈是？”
“贺乘风！”
“原来是贺家主，贵公子并无大碍，既然你们遵守承诺，那么贵公子自然也会安然无恙。”
郑毅说道：“请跟我来吧。”
一行人，直接走到了冯家所在的基地处。
看着郑毅带着秦家小队的所有人往回走来。
秦家的修士们心中，惊喜无比。
却也有一种不真实的感觉。
这郑毅，真的仅凭一人之力，让七大家族低头了？

第四百零六章：内鬼
一个金丹境修士，能让七大家族低头？
这要是放到之前，有人这样说。
绝对会被笑掉大牙。
但是现在，真的有人办到了。
“郑毅，真有你的啊！”
“干得漂亮！”
一群秦家修士，看到郑毅，忍不住喝彩道。
郑毅对他们点了点头，随后直接带着贺乘风走到了关押贺雷等人的房间里。
在房间中，冯正坐在门口。
看到贺乘风，冯正也是站起身拱了拱手：“贺兄。”
虽说贺家派人暗中支持吕家，但那毕竟是暗中。
明面上，冯正与贺家，并没有任何不合。
冯正自然也不可能对贺乘风横眉冷眼。
“恩！”贺乘风只是简单的点了点头。
对于冯正，并没有太过于放在心上。
说到底，不过只是一个二等家族，以后就算是凭借着秦家的势，打掉了吕家，也只是衣蛾傀儡。
贺乘风自然不会太过于放在心上。
他走过去，直接背起了贺雷，随后说道：“等一会，会有人来接这两个家伙。”
郑毅点头：“慢走不送。”
贺乘风走到一半，却是停下了脚步，回头看着郑毅：“你是叫郑毅对吧？”
“恩！”
“来我贺家做事，秦穹那家伙给你多少灵气丹，我贺乘风给三倍！”
听到这话，郑毅摇头拒绝：“我和秦家那边签了契约的。”
“只要你点头，契约的事情，我帮你搞定。”贺乘风直接说道。
“算了。”郑毅摇头：“我不太喜欢奔波。多谢贺家主的好意了！”
“五倍！”贺乘风直接开口。
这话，让旁边的冯正都不由得一阵咂舌。
如此条件，基本上是一个元婴境修士的待遇了。
郑毅没再继续说话，只是摇头。
见状，贺乘风也不再坚持：“如果你什么时候改变主意，随时来找我。”
留下这句话，贺乘风直接离开。
“人都救回来了？”
冯正这时候才对郑毅问道。
“恩，都回来了。”
郑毅点头，也没心思管被抓的另外两个人，而是跑到了外面。
谢雨婷等人，全都坐在地上。
秦家小队的老人还好一点。
吴惊风他们这群新人，脸上都有一股惊魂未定的表情。
毕竟太年轻了，第一次经历这样的事情。
说不害怕，是假的。
看到郑毅出来，吴惊风等人急忙站起：“教官！”
郑毅摆了摆手：“都说了多少次了，别叫我教官，你们老是改不了口。”
“多亏你了。”陆天脸色难看的对郑毅说道。
郑毅皱眉，蹲下道：“怎么，哪里不舒服？”
“没什么大碍。”陆天摇头。
“既然大家都没事，那就先回去再说吧。”
郑毅说道。
“回去？你们不留在这里帮忙作战？”冯正一愣，急忙问道。
现如今，冯家和吕家的战斗，正是白热化阶段。
秦家小队这群人的战力，正是他急缺的。
“我们没有收到这样的命令。”郑毅摇头道。
如果不是谢雨婷陆天他们被抓，郑毅都不可能会过来。
现在人救出来了，郑毅也不可能留下来拼命。
“这……”冯正眉头一皱，还想说什么。
郑毅却没给他这个机会。
直接拉着谢雨婷，与陆天一起，带着秦家小队的人撤离了。
……
“人都救出来了？”
“太好了！”
“那郑毅，简直就是福星啊！”
平安区，秦家四合院中，响起了一片欢呼声。
秦穹紧绷多时的脸，这时候也是一松。
若是平时，损失一支秦家小队，虽说肉痛，但也不是不能接受。
可现在不同，因为吕家的关系，八大家族之间，互相虎视眈眈。
如果秦家小队全部折了进去。
说不准吕家现在的局面，第二天就会在平安区上演。
“我就知道，没看错那小子。”秦枫也是大笑着说道。
“大家先别顾着高兴了。”秦穹说道：“让冯正那家伙暂时歇战，等局势明朗下来。”
听到这话，在场的人都是一愣。
秦穹这话的意思，很明显。
他有些退意了。
现在八大家族缠绕在一起，局势混乱无比。
让冯正暂时歇战，看清楚局势，如果能打，那就继续。
如果打不了，那只能抛弃冯家，保全自己。
“家主，这机会难得，如果歇一歇，让吕自强那老家伙缓过劲来，恐怕会更加麻烦。”秦岚这时候开口说道。
“实在不行，就放弃，至少不能把我们秦家赔进去。”秦穹说道：“在这段时间，我们的目的，就是把内鬼抓出来。”
“内鬼？”
在场的人你看我，我看你。
“秦枫，秦家小队突袭这件事，在他们行动之前，除了你我之外，唯一知道的人，就是陆天对吧？”
秦穹面色阴沉的说道。
秦枫一愣，随后点头：“是，但是爹，陆天那人，从小在我们秦家青训营长大，一直以来忠心耿耿，不可能会做这样的事情。或许，是其他的原因让对面发现了呢？”
在这样的情况下，秦枫依旧相信陆天，足以说明陆天在秦家多么受信任。
“陆天？应该不可能吧，那小子为我们秦家拼过无数次命。”即便是大长老秦岚，这时候也是开口说道。
“我也不相信是他，但除了他，我想不到任何其他因素，会暴露这次任务。”秦穹闷声说道。
话都说到这个份上了，秦枫等人纵然心里依旧相信陆天，也不知道该说什么了。
“你亲自走一趟，和他聊聊。”
秦穹说道：“如果那小子真的有问题……”
“明白！”
秦枫点头，离开了秦家宅院。
……
“大家都辛苦了，先休息一下，待会秦家的医务团队就来了。”
回到了秦家基地，众人坐在客厅之中。
一些伤势较轻的，都自己处理。
伤势重的，则是等待医务人员。
而郑毅，也从谢雨婷口中，得知了他们的遭遇。
本来秦家小队的奇袭任务顺利无比。
在对面没有防备的情况下，瞬间攻破了第一道防线。
只不过在他们高歌猛进的时候，遇到了阻击。
而阻击他们的人，自然就是各大家族派来的高手。
虽说秦家小队精锐。
但是和吴敌，喻文博这些人组成的队伍相比，就有些不够看了。
“怎么会这样？难道，是消息泄露了？”
郑毅眉头一皱嘀咕道。

第四百零七章：担子放下
郑毅第一时间想到的问题，就是这个。
虽说另外六大家族都在帮助吕家。
但绝不可能让吴敌，喻文博那个等级的高手在此常驻。
既然如此，谢雨婷她们还受到了袭击。
只能说明，有人把他们的计划泄露了。
“陆队，你说呢？”
郑毅转头对陆天问道。
陆天愣了愣，随后点头：“恩，有人泄露消息的可能性很大。”
“不要让我知道是谁，如果让我知道了，非得揍死那叛徒不可！”高泉咬牙骂了一句。
“好了，大家先休息吧。”
郑毅对着众人打了个招呼。
小队的人，也都回各自的房间休息去了。
郑毅则是带着谢雨婷一起回到了自己的房间。
“真是的，有任务，怎么不提前跟我说一声，你要是出了事，我怎么办？”
郑毅进了房之后，沉声对谢雨婷喝道。
闻言，谢雨婷却是一笑。
“你现在，总算是明白我的心情了吧？”
郑毅闻言一愣。
“每次去冒险，都会偷偷摸摸的自己抗下，难道我就不会担心么？”谢雨婷继续说道：“我这才一次，你都多少次了，你自己说。”
一时间，郑毅也不知道该说什么好了。
谢雨婷见状又是一笑：“好啦，下次我一定会提前找你报备，坚决不单独行动了，行了吧！”
“这还差不多。”郑毅嘟嚷了一句。
“对了，郑毅，有件事，挺奇怪的。”谢雨婷低声说道：“我们被抓紧监牢的时候，陆队不知什么时候，就消失不见了，一直到我们被放走的时候，他才出现。”
“恩？”郑毅听到这话，脸上的表情也变得严肃了几分：“你的意思是……陆队有问题？”
“不一定，也有可能是因为他队长的身份，所以被单独关押了起来。”谢雨婷摇头说道。
“应该是那样吧，陆天这人，应该不会害兄弟们。”郑毅摇头说道。
对于陆天这个人，郑毅心中还是很佩服的。
当初在地狱秘境之中，宁愿牺牲自己，也想要给后面的兄弟们博一线生机。
至少这一点，郑毅自问做不到。
说这样的人，会害秦家小队的兄弟们，郑毅是真的不信。
“对了，小三那家伙呢？”
谢雨婷忽然四处望了一番。
“不知道，我也是才回来！”郑毅摇头：“不过也不需要太担心那家伙。”
“这倒也是！”
小三的实力，可是八级妖兽，因为种族特性，甚至连一般的九级妖兽，都不是其对手。
虽然在江南省之中，能降服它的强者不少。
可它从外表看来，只是一条狗而已。
有哪个超级强者，会闲着没事干。
去欺负一条狗玩？
“我先回房睡一觉。”
谢雨婷打了个招呼，转身出了门。
昨晚一夜没睡，现在她疲倦到了极点。
而谢雨婷离开之后，郑毅思索了一番。
随后走到了隔壁，敲了敲门。
“陆队，在吗？”
“门没锁，进来吧。”
陆天笑了笑说道。
郑毅推开门走进去。
只见陆天坐在落地窗前的桌子边，在桌子上，摆着一瓶白酒，两个杯子。
“刚从绝境逃出来，你不休息，喝什么酒啊。”
郑毅走到了陆天的旁边坐下。
“开心！”陆天嘴角一弯：“这么多年，压在我心头的担子，总算是卸下来了。”
“担子？”郑毅一愣，还以为陆天说的是队长职责的事情。
“喂喂喂，你总不会提前退休吧？我可先说好，我不接你的班。”
“想哪去了。”陆天笑了笑，随后道：“不过，好像也差不多。”
“云里雾里的，能不能说点听得懂的。”
郑毅自顾自的拿起酒瓶，给自己也倒上了一杯。
陆天将杯中美酒一饮而尽，随后道：“谢雨婷不通知你这个任务，是我的意思。”
“啊？”郑毅一愣，陆天让谢雨婷不告诉自己的？
“因为我知道，这一次是有死无生的任务。”
陆天淡淡的说道。
听到这里，郑毅的脸上满是惊讶之色。
“陆队？出卖奇袭小队的人，真的是你？”
“真是很抱歉，让谢雨婷也陷入了这一次危险之中。”陆天摇头苦叹着说道：“但我是真的没有想过要害小队的兄弟们，我和吕家谈的条件之一，就是保护小队的兄弟们。”
如果不是这样，秦家小队的人，根本就撑不到郑毅将他们救出来。
直接被处死了。
“为什么？”郑毅眉头一沉问道。
“因为我想毁了秦家。”陆天直接说道。
此时，陆天的眼神中，不复以往的清明之色。
反倒是充满了仇恨。
“我听说，秦家对你不错，你……”
郑毅的话还没说完，陆天打断了他：“恩，对我是不错，但那是看在我修炼天赋还不错的份上！”
“可惜，从我小时候开始，对于秦家，就只有恨。”
“你还不知道吧？我加入青训营之后，认识了一个女孩……”
逐渐，陆天将他和秦茹的故事，告诉了郑毅。
那个在他面前，被尸犬活生生撕成碎片的女孩。
如同梦魇一般。
二十多年来，一直环绕在陆天的心头。
很多人，都以为陆天放下了。
但实际上，从那天开始。
陆天就在谋划着要将秦家毁掉。
或许很多人认为当时是因为陆天的懦弱，不敢回去救秦茹。
但实际上，陆天回去了又如何？
无非是多给那尸犬添一份口粮罢了。
深知这一点的陆天，从小就将对于秦家的恨，压在心底。
不断的提升实力。
不断的取得秦家高层的信任。
为的，就是在关键时刻，毁掉秦家。
昨日，得知了要带领全体秦家小队突袭的时候，陆天差点喜极而泣。
这就是他等待二十多年的机会。
一旦秦家失去了秦家小队，将会陷入绝对的被动。
灭亡，衰落，不再是一个想法。
“所以，是我坏了你的计划了？”
郑毅沉默了一会，随后问道。
本以为，在知道了叛徒是谁后，自己会怒气冲天。
但现在，知道了陆天的计划以及原由之后。
郑毅对他，根本生不起任何火气来。

第四百零八章：遵从本心
毕竟，从始至终，陆天从未想过害秦家小队的人。
“不能怪你，要怪，就只能怪自己没本事，面对秦家，只敢这样偷摸的来，如果我的实力够强，何须如此？”陆天摇头苦笑。
“慢慢来吧！”郑毅拍了拍陆天的肩膀说道：“最穷不过要饭，不死总能出头！活着就有希望。”
要说起来，在整个秦家，被郑毅当成朋友的，也就只有陆天。
秦穹，秦枫，虽说对自己也都还不错。
但双方交往，不过是为了利益。
“没有希望了，不成功便成仁，秦穹不是傻子，奇袭失败之后，他应该就能猜到是我出卖了秦家小队。”陆天摇头道。
“既然这样，那你还跟着回来做什么？”郑毅皱眉道：“留在吕家那边，好歹能有一条生路。”
“郑毅，我现在也就能和你谈谈心了。说真的，从小茹死的那一天，我想过很多次自杀。”
“只不过，都放弃了，不是因为什么想要背负仇恨活下去，只是单纯的怕死。”
说着，陆天看着自己的手。
随后猛地抽了自己一耳光。
“真他吗窝囊废，连自杀都不敢。”
“所以，你回来，是为了寻死的？”郑毅问道。
“可以这样说吧，某种程度上，死也是解脱，你说呢。”陆天笑了笑说道。
就在此时，透过落地窗，可以看到基地别墅的门口，有十余辆黑色轿车停在了门口。
秦枫带着人，直接从车上走了下来。
“好了，以后，继续加油！”
陆天看到这一幕，给自己倒了一杯酒，随后一饮而尽，站起身，朝着楼下走去。
郑毅看着陆天的背影，思索了一阵。
忽然，郑毅猛地一笑。
将桌山剩下的酒拿起，扬起额头，一饮而尽。
“妈的，做什么事，都要斤斤计较，这也憋屈，那也憋屈，还不如死了算了。”
说完，郑毅将酒瓶一摔。
直接走到了谢雨婷的门口敲了敲门。
“怎么了？郑毅？”
“准备一下，我们要搬家了！”
……
秦枫一共带了三十名修士。
这其中，有十个金丹境，其余的全是筑基境高阶。
“你们看着门口，我进去看看。”
秦枫交代了一番，就准备走进去。
就在这时候，陆天自己从基地别墅中走了出来。
“少爷，不用麻烦了，我自己跟你走，兄弟们都在休息，别打扰到他们了。”
走出门，陆天是真的感觉二十多年的压力，瞬间清空。
“陆天，真的是你做的？”
秦枫看着陆天，不敢相信的问道。
“恩，就是我。”陆天直接点头承认。
“怎么会这样，你为什么要这样做？”秦枫咬着牙，质问道：“我秦家，哪里亏待你了？”
“没有亏待我，对我很好。”陆天道：“但是在小茹死之后，我的心，也跟着死了。”
“小茹？”
听到这个名字，秦枫眉头一皱。
陆天，作为秦家小队的队长，他曾经所发生过的事情，秦枫自然也是一清二楚。
“多说无益，带我走吧，该杀就杀，我绝没有一句怨言。”
“带走！”
秦枫摆了摆手。
在他身后的修士，立刻围了过来。
忽然，一支箭，射到了陆天的身前，让靠过来的修士全都一愣。
包括秦枫也是一惊，回头望去。
只见郑毅，和谢雨婷站在客厅。
刚才射箭之人，正是谢雨婷。
“郑毅，谢雨婷，你们两个想干什么？”秦枫沉声说道：“背叛秦家小队的人，就是陆天，从此以后，他不再是你们的队长了。”
“我知道，只不过我的本心，让我救他！”郑毅一笑道。
一时间，秦枫的脸色，有些阴沉不定了起来。
郑毅和谢雨婷，对于秦家小队而言，实在是太重要了。
特别是之前郑毅在静安区的战场所展现出来的实力。
“这件事，之后可以商量，我先把他带走，然后再商议如何处置。”秦枫让步道。
“秦公子，我清楚无论如何，他在秦家待着，都是死路一条，所以不好意思了。”
郑毅摇头说着，直接上前，一把拉住了陆天。
“你想干什么？”
陆天皱着眉问道：“别犯傻，老实在秦家小队待着。”
“我乐意。”郑毅一笑道。
对于救陆天，会发生什么样的情况，郑毅比谁都清楚。
而原因，还真就是他所说的那三个字。
想救，就救了。
至于后果，等救了之后再说。
“秦公子，我不想与你为敌，所以，别拦着我。”
郑毅道。
“开什么玩笑，郑毅！你以为这样就可以逃出去么？”
秦枫开口道：“所有人，给我动手，不惜任何代价，也要把他们几个给我留下。”
“是！”
听到秦枫的命令，三十多个修士全部冲了上来。
“保护好自己。”
郑毅对谢雨婷和陆天叮嘱了一番。
随后直接对着人群冲了进去。
这群人，虽说有十多个金丹境修士。
但也不过是金丹境中期居多，连高阶也只有两个。
此时郑毅冲进人群，真就如猛虎进了羊群一般。
被郑毅碰到的人，全部都被一股巨力轰飞出去。
对于暗劲的使用越发纯属，郑毅最喜欢的，就是这样的混战。
发生了这么大的动静。
别墅里的人，也发现了。
“兄弟们，赶紧出来，有人袭击队长！”
“别睡了！”
听说陆天被人袭击。
秦家小队的队员们，不由分说的冲了出来。
与那群人打了起来。
至于对面的秦枫。
有些人根本没看到，有一些人看到了当做没看到。
陆天的实力，在小队里不是最强的。
但却是最让人信服的。
他出了事，即便对方是秦家的人，秦家小队的兄弟们，也会不由分说的站出来挺他。
“喂，傻愣着干啥呢？赶紧走！”
在小队的兄弟们参战之后，郑毅也从战圈里缩了回来，拉了一把陆天说道。
“兄弟们……”
陆天此时楞在原地，看着帮自己的兄弟们，一时间不知道该说什么好。
“别看了，走！”
郑毅一把拽住他，和谢雨婷一起，冲到了门口，跳上一辆车逃走了。

第四百零九章：赶回去
一直到车辆驶出了平安区。
陆天才回过神来。
“郑毅，你……为什么要救我？如果你留在秦家小队，队长的职位，就是你的，而且，以你的实力，以后的前途，不可限量。”
说到底，还是眼界的问题。
陆天从小在秦家青训营长大。
在他的价值观里，能够得到秦家器重，就算是走上了人生巅峰。
但郑毅心里，从来没有想过要长久的待在秦家。
“咱们俩，算是朋友吧？帮朋友，需要什么理由么？”郑毅在旁边问道。
陆天沉默了许久。
“好了，已经把你带出来了，你该不会还是一心寻死吧？”谢雨婷这时候也说道。
陆天摇了摇头。
“接下来，我们去哪啊？”
“先回江南孤儿院。”郑毅说道。
“江南孤儿院？”陆天一愣。
“我们的家。”
谢雨婷补充道。
……
“混账！”
砰！
一声闷响，在秦家宅院中响起。
得知了消息之后，秦穹直接把桌子一把拍得粉碎。
“爹……那郑毅的实力，我是真的拦不住。”秦枫低头道。
“早知道，老夫亲自出手，看那几个混账东西，如何逃走。”秦岚沉声喝骂道。
“谁能想到，他们几个竟然是一伙的。”秦穹咬着牙道。
本以为就是一个陆天，让秦枫带着十来个金丹境修士抓他，可以说手到擒来。
却没想到，郑毅和谢雨婷也是陆天的同伙。
“爹，我们现在，该怎么办？”
秦枫眉头紧锁说道：“现如今，我们和吕家的战况焦灼，那郑毅和谢雨婷……”
秦家金丹境的修士众多。
但是硬实力能媲美郑毅和谢雨婷的，却可以说寥寥无几。
损失了这两个人，对于如今的秦家而言，完全可以说是雪上加霜。
“放弃冯家，与吕家握手言和。”秦穹闷声道。
秦家之前已经付出了许多，如今放弃，实在是不甘心。
但不甘心也没办法。
再继续斗下去，两家都只有死路一条。
“那郑毅谢雨婷？”秦岚道：“我亲自出手，把他们逮回来？”
“秦枫，事情，没有败露吧？”
秦穹对秦枫问道。
秦枫点头：“恩，事情发生之后，无论是我带去的人，还是秦家小队的人，我已经全部关他们禁闭了，暂时来说，郑毅和谢雨婷几人背叛的事情，不会传出去。”
“那就好！”秦穹点头，随后对秦岚道：“二叔，暂时别急，现在对付他们，就是告诉整个青龙领他们与我们秦家决裂，到时候，会更麻烦。”
如今，郑毅就是秦家金丹境修士的代表。
其他家族想要挑战秦家，就不得不掂量一下郑毅。
如果他们关系破裂的事情，闹得人尽皆知，那么秦家真的会陷入巨大的麻烦。
“明白了！”秦岚点了点头。
“暂时就这样，先处理好吕家的事情！”秦穹站起身：“我亲自去一趟静安区，和吕自强谈谈。”
“吕家那边，应该没问题吧。”秦枫担忧的问道。
“哼，握手言和，他巴不得。”
秦穹摇头，随后离开。
所有青龙领高层的八大家族，都互相窥视着，无时无刻，不想要将对方吞并。
……
普山区。
除了主人换了之外。
和以前没有丝毫的变化。
在普山区的一家酒店之中。
郑毅三人直接入住了进去。
“不是说要去江南孤儿院么？怎么跑到这酒店里来了？”
陆天奇怪的问道。
“先看看情况，如果秦家派人追杀我们，就往其他地方跑。”
郑毅说了一句，随手打开了电视。
青龙领的电视节目，枯燥乏味。
除了广告之外，就基本上是一些综艺节目。
连电视剧都没有。
“难道秦家的人，不会追杀过来？”陆天听到了郑毅的话之后，更加奇怪了。
“有可能，我也不确定。”郑毅摇头。
对于青龙领的局势，郑毅算是颇为清楚。
八大家族互相牵制，秦家还真不一定会公开追杀自己。
当然，如果真的追杀，郑毅也不是没有应对方法。
大不了，跑去找那个贺乘风。
以自己所表现出来的实力，贺乘风不可能不接纳自己。
如今秦家和吕家斗得元气大伤，有贺家庇护自己，他们也不敢做什么。
当然，如果秦家没派人追杀，也就算了。
如今的郑毅，不缺钱，灵气丹也还有一些。
没必要自己给自己找一层枷锁套上。
开的房间是总统套房，有三个房间。
进来之后，谢雨婷实在是太累，就先去休息了。
郑毅无聊的看着电视，陆天则是坐在一边抽着闷烟。
“怎么，有些过意不去？”郑毅看着陆天的样子，不由得笑着问道。
“有一点吧，更多的，是一种迷茫。”陆天叹了口气说道：“从小在秦家的青训营长大，包括之后做秦家小队的队长，其实也都是上面吩咐什么，自己照做，现在忽然自由了，不知道该做什么。”
“你不是要复仇秦家么？”
郑毅道。
“那样的庞然大物，怎么可能……”陆天低头说道。
“有志者，事竟成，没什么不可能的。”
郑毅继续鼓励了一句。
而且，在郑毅的心里看来，秦家，其实真的也就那样。
并不算是什么顶尖的大势力。
“对了，你的狗……”
“卧槽，把小三那货给忘了。”
郑毅一拍脑门。
如果让秦家的人知道小三是自己带过去的，会不会用小三威胁自己？
不过细想一番，郑毅心里的担忧却又消除了几分。
秦家的人就算知道小三是自己的又怎么样？
小三表现得，也就和普通小狗一样，没可能被拿来威胁自己吧。
当然，即便如此，也不可能一直让小三待在秦家小队基地吧？
郑毅起身道：“我回去看看，把我的狗给接回来。”
“你自己？”陆天担忧的说道：“我和你一起去吧。”
“别，我一个人，遇到危险，至少脱身没问题，带上你就不好说了。”
郑毅摇头。
陆天闻言，也不再坚持。
郑毅随便收拾了一下，便打了一辆车，朝着平安区赶了回去。

第四百一十章：寻找小三
没多久，郑毅就回到了平安区。
经过了陆天与郑毅一起出走的事情之后，整个秦家小队的人都被关起了禁闭。
在别墅外观察了一番，确定周围没人监视，郑毅才进入了别墅之中。
一般来说，这个时间点，小三应该回来了才是。
但是回到房间之后，郑毅却并没有看到小三的身影。
“怎么回事？那家伙难道真的出了什么意外？”
顿时，郑毅心里也有些担忧了起来。
小三那家伙贪玩归贪玩，但是一到晚上，就会回来找吃的。
思索了一番，郑毅并未在别墅中久留，从柜子里找到一个帽子，扣在脑袋上，又找了一个口罩。
郑毅直接往外走去。
这里也不是久留之地，如果让秦家的人发现，就麻烦了。
既然小三没有回来，那就出去找找。
只不过，就在郑毅刚走出房间。
就看到陆天房间的门打开了。
一个人，拿着一叠资料，从那屋子里面走了出来。
两人对视了一眼，都愣住了。
“郑毅？”
“兵哥？”
那人，正是陈兵。
“你小子，到底在搞什么啊，怎么你也跟着陆天一起胡闹呢。”陈兵皱眉说道。
郑毅一时间，也有些为难了起来。
单说在来了秦家之后，关系走得最近的，就是陆天，其次，便是陈兵了。
当初就是陈兵带着郑毅来到的秦家基地。
“兵哥，我……”
郑毅一时间，还真不知道怎么该和陈兵解释。
“哎，你小子。”陈兵摇头叹了口气：“走都走了，还回来干啥。”
“我是回来找我的狗的，对了，兵哥你有看到吗？”
见陈兵并没有什么恶意，郑毅急忙问道。
“你的狗？就是那只叫小三的？”陈兵摇头：“来的时候，我好像看到有两个人抱着它离开了，只不过也说不好，我当时也没太在意。”
“被人抱走了？”
郑毅顿时傻眼了。
小三可不是什么乖巧的普通小狗，他可是八级妖兽，就算是没变身的情况下。
也绝不是一般人可以将它抓走的。
“在什么地方？”郑毅问道。
“就在隔壁街那家火锅店的门口。”陈兵说道。
“多谢了，兵哥。”
郑毅对陈兵挥了挥手道。
“你小子……要不然，别走了，回去和家主好好解释一下，肯定不会有事的。”陈兵皱眉说道。
“关系破了，就算修复，也有裂痕，既然如此，也没必要修复了，你说呢。”郑毅对着陈兵一笑：“不过你放心，毕竟秦家当初对我不错，只要秦家不主动招惹我，我不会找秦家的麻烦的。”
说完，郑毅快步离开了。
他心里是真的很奇怪。
到底是什么人，把小三给抓走了。
而郑毅离开之后。
陈兵思索了一番，随后摸出了电话。
“家主，我发现了郑毅的位置……就在基地旁边街道！恩，没错……”
“他没对我出手，估计是念及之前的交情吧。”
而此时，收到了陈兵消息的秦穹，一脸阴沉。
“好一个郑毅，真不把我们秦家放在眼里了？跑出去也就算了，竟然还敢跑回来招摇。”
“我去一趟吧。”
秦岚开口说道：“绝不能让那小子再跑了。”
“恩！”秦穹点头：“能抓活的最好，如果不行，就杀了吧。”
“我明白！”
……
其实，在看到陈兵的第一时间，郑毅就想过要不要灭口。
但最终还是心软了。
毕竟当初陈兵对自己还是不错，郑毅对他还是有一定信任，认为他不会出卖自己。
一直到郑毅赶到了火锅店门口。
也不认为陈兵会出卖自己。
现在正好是饭点。
但火锅店的生意却并不咋样。
只有寥寥两三桌人正在用餐。
这里就是郑毅和谢雨婷常来的那一家店，虽说附和他们的口味，但青龙领的人，却大部分吃不习惯。
“这位客人你好，请问你吃点什么？”
看到郑毅进门，服务员小姐姐顿时迎了上来。
“先找个座位坐下吧。”
郑毅摇头道。
“好的，这边请。”
服务员带着郑毅到一个桌子坐下。
郑毅四处张望了一番，却也没有发现小三的身影。
“恩？怎么会这样，难道兵哥骗我？”
郑毅小声嘀咕了一句，随后，又对服务员问道：“对了，除了这几桌之外，还有客人吗？”
“额，有，二楼包间里，还有两位。”服务员说道。
“你们包间，不是不对外开放吗？”
郑毅眉头一沉问道。
他和谢雨婷，可是这家店的常客，曾经不止一次提出要在包间用餐，都被据不对外开放拒绝了。
“那两位客人，是我们老板的朋友。”服务员笑着道：“真是不好意思。”
郑毅摆了摆手：“先上菜吧。”
“请稍等！”
服务一如既往的好。
在服务员离开之后，郑毅便起身，直接朝着二楼走去。
楼梯非常的狭窄，二楼走廊的空间并不宽大。
整个火锅店，就只有一个包间。
郑毅走到了门口，耳朵贴在门上听了好久。
却根本听不到任何声音。
想来，这个包间，应该是用来专门谈事情的。
正在郑毅绞尽脑汁要如何打开门带小三离开的时候，他忽然开窍了。
妈的，自己在这里纠结个屁啊。
那可是自己的狗啊。
想到这里，郑毅直接推门。
不过门却锁得非常严实。
“难不成，真是偷狗的？”
郑毅眉头一沉，也不再犹豫。
直接抬起脚，猛地一踹。
以他的实力，这普通的房门，又怎么可能顶得住。
砰！
一声闷响。
房门直接被郑毅一脚踹开。
只不过踹开门之后，郑毅却是愣住了。
包间很大。
明亮的灯光照耀，让这里面如同白昼一般。
一张巨大的桌子上。
坐着三个人。
主位的男子，带着手套，纯白面具。
而小三，正好被他抱在怀里。
真正让郑毅愣住的，是另外两个人。
魏三，柳七。
这两个家伙，怎么会窝在这里啊？
我擦！
郑毅心中一顿骂娘。
“汪汪汪！”
小三看到郑毅之后，欢喜的叫了起来，对着他疯狂的摇着尾巴。

第四百一十一章：交给我吧
“咳咳，那啥，两位前辈，还真是巧啊，竟然在这里遇上了。”
郑毅这时候可没心思去管小三，对着魏三和柳七一笑说道。
这两个家伙，随便一个，都是能与韩六旗鼓相当的存在。
如果惹急了他们，别说小三了，自己也得栽在这里。
魏三和柳七，这时候也对视了一眼。
“小子，你听到了什么？”
魏三脸色阴沉的站起来，对郑毅问道。
这话一出，郑毅郁闷得当场就想吐出一口老血。
看来这三个家伙是在这里谈机密的事情。
自己误打误撞，碰上了。
但是……
“我发誓，我什么都没听到。”郑毅急忙抬起手说道：“你们这隔音效果，实在是太好了。”
“隔音效果好？”魏三冷笑一番：“既然这样说，那么你还是在偷听咯？”
“不是……”
郑毅郁闷得想死：“我只是想要来找回我的狗。”
“你的狗？”
柳七这时候不乐意了，从面具男的手里把小三接过来。
“这条狗，是我发现的，就是我的。”
郑毅顿时无语了，急忙对小三说道：“小三，赶紧的，叫唤两声，证明一下你是我的狗。”
“汪汪！”
小三顿时叫了两声。
“这下，你们相信了吧？我真的是来找狗的。”郑毅一笑说道。
“呵呵，这条狗，无论说啥，都会亲热的叫唤，来，给我叫两声，不然我弄死你。”魏三指着小三说道。
“汪汪……”
小三叫了两声。
郑毅真是想一脚踹死小三这卖主求荣的王八蛋。
亏得自己这么担心它丫的。
早知道，就不找过来了。
“这条狗，我妹妹喜欢，不管它是不是你的，以后，都和你没关系了，明白么？”
魏三直接开口。
郑毅嘴角抽搐，和小三无语凝望。
早知道，就把小三这货光滑的皮毛给剪掉，让它变成癞皮狗，就不会那么讨女孩子喜欢了。
“那啥，我和它从小就认识，情同手足……”
“恩？”
魏三眉头一皱，眼中迸发出一抹凶光。
见这家伙不是开玩笑的，郑毅话锋急转：“即便如此，如果柳七姐喜欢，我就把它送给七姐了。”
“这还差不多。”
魏三微微点头。
而柳七，则是开心的逗着小三。
只见小三那家伙狗尾巴摇得贼欢乐。
显然，它也清楚，这两个人，得罪不起。
“对了，我忽然想起来，你小子，好像就是秦家小队的人是吧？”
忽然，魏三开口说道：“差点被你小子给骗了，说，是不是秦家的人派你来打探消息的？”
“不是，绝对不是！”郑毅摇头：“我已经和秦家决裂了。”
“什么时候决裂的？”魏三冷笑道：“我的消息网这么广，怎么没听说过？”
“就在今天……”郑毅说道。
“你当我们是傻子？”
魏三一拍桌子站起身。
魏三不是一个弑杀的人，要不然，之前就不会放过郑毅了。
但是他也不会傻到有人要对付自己，还放过对方。
郑毅顿时无语了。
的确是今天刚决裂啊。
自己没骗他啊。
“我说的，都是真的。”
郑毅无力的说道。
“算了，三哥，我看他眼神挺真诚的，不像是骗人的。”柳七这时候倒是开口说道。
“眼神真诚，说不定这小子是装出来的呢？”
魏三说道。
“我绝对没有……”
郑毅刚准备给自己多说两句的时候。
忽然，一个黑衣人跑到了门口。
“老板，不好了，秦家的大长老秦岚，带着一堆高手赶过来了。”
听到这话。
气氛，顿时变得尴尬了起来。
好一阵之后，魏三才大声骂道：“好小子，我果然没看错你！”
说着，魏三挥手一扬。
金鞭骤然出现，直接对着郑毅抽来。
速度之快，郑毅根本来不及闪躲。
忽然，砰的一声闷响。
一道黑影闪过。
直接将魏三的金鞭给荡开。
“这个人，我保了。”
面具男忽然开口，声音沙哑老迈。
魏三眉头一皱，转头看了一眼那面具男。
而郑毅，这时候，也是一阵奇怪。
好奇的盯着那面具男。
这个家伙，到底是什么人？
为什么要保自己？
“先离开这里再说。”
面具男起身说道。
“哼！”
魏三冷哼一声，带着柳七一起，跟着面具男往火锅店的后门赶去。
而郑毅这时候自然也是跟了上去。
如果自己遇到了秦岚，就是死路一条。
更何况，小三还在柳七的手里抱着呢。
虽然魏三与柳七的实力，并不会畏惧秦岚，但是他们并不想惹到麻烦。
但是他们不想惹麻烦。
麻烦却会招惹他们。
从后门出来，就是一条小巷子。
在他们出来之后，小巷子的尽头，秦岚面带冷笑的看着郑毅。
“郑毅，你这个吃里扒外的东西，既然回来了，那就留下吧。”
这一次，秦岚带来了足足三十名金丹境高手。
就是为了确保万无一失将郑毅拿下。
听到了秦岚的话之后。
魏三诧异的看了一眼郑毅。
这才明白，原来这群家伙，是冲着郑毅来着。
这小子，并没有撒谎。
“怎么说？”魏三撇头看了一眼那面具人。
“交给我吧。”
面具男沉声道。
“鬼影重重！”
说着，那面具男猛地将笼罩自己全身的黑袍一扬。
无数黑影，从那面具男的黑袍下冲出。
在这一刻，整个静安区的空气，都冻结了下来。
“这，这是什么鬼东西？”
“砍它！”
“啊！”
在外面的街道上，伏击的秦家高手，受到这些黑影的攻击，一个个全都发出了惨叫。
刀劈不中，反倒是那些黑影冲到身体之中，那些高手全都七窍流血而死。
“这，这是什么？”
秦岚这时候也懵了。
回过神来，再看向那面具男，秦岚倒吸了一口凉气：“鬼修？”
这个词，秦岚也是从秦家古籍之中看到过。
据说，有人不修身体，不修丹田，以养鬼的方法杀人。
但是，这种修士，不知道多少年没有出现过了。
平安区之中，怎么可能会有这样的存在？
“这家伙，交给我来对付吧。”
魏三冷笑了一番，看着秦岚说道。

第四百一十二章：带我找组织
说完，魏三直接扬起金鞭，对着秦穹挥舞了上去。
秦穹见状，手掐剑指，一柄绿色剑光刷的一声，从他背后冲出，直接对着魏三的金鞭赢了上去。
金鞭与绿剑相交的一瞬间，如同惊雷一般炸响。
在平安区之中所有修士，都被这一声巨响给惊吓到了。
看似威风赫赫的交手。
却是魏三占据了绝对的上风。
交手一次，只见那绿色长剑，便暗淡了数分。
秦穹更是一口血喷出，倒退了数步。
与此同时，秦穹更是一脸震惊的看着魏三。
“怎么可能，怎么会有这么强的家伙？”
只不过，还没等秦穹多想，一道银光在黑夜中闪烁。
一根银针，悄无声息，却又以极快的速度，刺穿了他的脑门。
噗通。
一声闷响。
秦穹直接倒在了地上。
“小七，你怎么动手了，这老家伙，我轻易就可以干掉的。”魏三眉头一沉说道。
“没时间在这里浪费了，赶紧走吧。”
柳七摇头说道。
而此时，那面具男散出去的一道道鬼影，也全部飞了回来，扑进了他的黑袍之中。
“走！”
面具男声音沙哑的说道。
一直到跟着三人离开。
郑毅都有些没回过神来。
秦岚……
堂堂秦家大长老，竟然被这三个家伙，如同杀鸡一般的就给解决了？
不过仔细想想，这三个人联手，就算是韩六，也得落荒而逃，更何况秦岚？
看着秦岚的尸体，郑毅叹了口气。
只能怪他自己运气不好了。
短短片刻，除了一地的尸体，什么都没有留下。
在郑毅他们离开十来分钟之后，秦穹才带人赶了过来。
“二叔！”
看到秦岚以及秦家三十多名高手的尸体之后，秦穹眼眶顿时红了。
跟着秦穹过来的秦枫，更是呆愣在了原地。
“怎么可能，二爷爷，还有这么多高手，这么快就被解决了？
他们在秦家宅院，听到了之前那一声巨响之后，就感觉有点不对劲。
急忙带人赶过来支援。
只是没想到，还是没有赶上。
“可恶！”
秦穹一拳轰在了马路上。
直接将马路打得龟裂开来。
“如果早一点赶来，就好了……”秦穹怒骂道：“郑毅小贼，我秦家与你，不共戴天！”
他不清楚的是，如果早一点赶来，或许秦家，就真的不复存在了。
……
五环，遥区，一个贫民窟的房间，散发着潮湿的霉味。
但是魏三柳七他们却丝毫不在意，直接走到了桌子边坐下。
郑毅站在门口，一时间坐也不是，站也不是。
“坐吧！”
面具男声音沙哑的说道。
郑毅闻言，这才坐下：“多谢前辈。”
如果不是这面具男出手，自己刚才恐怕就真的被误会的魏三一鞭子给干掉了。
面具男摇了摇头，没有继续说话。
“你的据点已经暴露了，应该要先回去吧？”
魏三对着面具男问道。
“恩。”面具男淡淡的点头：“你们呢？”
“我们，还得继续留下来寻找韩六，那个叛徒，如果不除，我们兄弟们的心里，永远都有一个结。”魏三沉声说道。
“魏三哥，你和韩六，应该也有很深的交情吧，或许，他背叛组织，情有可原呢？”
郑毅开口对魏三说道。
他发现魏三这个人，其实并没有他装出来的那么凶恶，所以想劝和一下他与韩六之间的矛盾。
“很深的交情？我呸！”魏三开口骂道：“以前我的确把他当兄弟，如果单纯只是背叛组织，你说情有可原，我也能原谅他，但他杀了大哥二哥，又该怎么解释？”
听到魏三的话，柳七的手微微一抖。
他们结果，是同时加入夜鸦组织的。
以前都是无名孤儿，聚在一起之后，以年龄大小，给自己取了名字。
可以说，他们七个人之间的感情，真的是比亲兄弟更亲。
柳七也认为，这样的关系，会一直持续到他们死的那一天为止。
一直到那一天，韩六与大哥二哥一起出任务，忽然背叛，杀了大哥二哥，逃离组织。
当然，郑毅并不清楚这些，听到了魏三的话之后，也试着帮韩六辩解道：“或许，是你们误会了呢？我虽然和韩六相处的时间不长，但也看不出他像是那种会出卖兄弟的人吧。”
“不会出卖兄弟？那当初他为什么会杀你灭口？”魏三质问道。
郑毅闻言，顿时语塞。
说韩六是假装的？
估计自己真的就要被魏三抓起来当人质，逼韩六出现了。
柳七这时候也叹了口气说道：“不用替他狡辩了，当时有视频，我们都亲眼看到了他杀死大哥二哥的画面。”
一时间，郑毅也不知道该如何开口了。
转头一看，却发现那面具男的目光，一直在盯着自己。
“怎么了，前辈？”
郑毅好奇的问道。
面具男摇头：“没什么，我先走了。”
“等一下，前辈，你是回夜鸦组织的总部吗？能带我一起去吗？”
郑毅急忙问道。
魏三和柳七，他根本没指望，只能期望这个带着面具的人，带自己前去。
虽然不认识这家伙，但是看他出手帮助自己的情况，至少对自己没敌意吧。
“去夜鸦组织的总部做什么？那样的地方，有什么值得去的？”面具男冷声问道。
“我爹，还有我最好的朋友，他们都在那里，我好多年都没有见过他们了。”郑毅急忙开口说道：“麻烦你，带我去一下吧。”
面具男闻言，沉默了下来。
似乎在考虑，要不要带郑毅前往。
魏三却是开口了：“喂，这小子身份不明，如果带到地下城，出了什么事。”
“我做事，不用你教。”
面具男冷声道。
魏三眉头一沉，虽说心中不爽，但却并没有再说什么了。
“汪汪汪！”
小三这时候开口叫了起来，望着郑毅。
显然是想要跟着郑毅跑。
“小狗乖，姐姐给你买吃的去。”
柳七看小三大叫，还以为它要吃东西，抱着就出去买吃的去了。
郑毅看到小三的样子一时间，也纠结了起来。

第四百一十三章：地下城
“你真的很想去地下城？”
面具男忽然对郑毅问道。
郑毅点头：“恩，想去！”
“暂时把狗交给柳七照顾吧，她心地很善良。”
面具男直接说道。
郑毅犹豫了一下，随后点了点头。
的确，看柳七的样子，并不坏，至少不会亏待小三。
相比起来，好多年没有见到老爹，秦林，汤佳佳他们几个了。
想一想，这么多年过去，汤佳佳应该也十七八岁了吧。
不知道她现在的修为，变得多厉害了。
随后，郑毅便跟着面具男一起离开了贫民区。
在离开之前，郑毅给谢雨婷打了个电话过去。
交代了一番自己将要前往夜鸦组织大本营的事情。
谢雨婷知道郑毅寻找夜鸦组织多年，也没有多说什么，只是让他自己一切小心。
挂断电话，郑毅把手机揣到兜里。
随后快步跑到了面具男的身边。
“前辈，不知道怎么称呼？”
郑毅开口询问道。
面具男犹豫了一下，只不过并没有说话。
依旧快步前行。
郑毅见状，也只能跟了上去。
本来，在郑毅的心里，还以为夜鸦组织的大本营和当初在江南省的时候一样。
也是位于青龙领某一个区域之中。
可是这面具男带着自己，直接离开了青龙领，往野外走去。
郑毅眉头微微一皱：“前辈，我们这是？”
“别多问，跟着走。”
面具男头也不回，脚步虚点，身影犹如鬼魅一般，在野外飞速前进。
郑毅只能全力奔跑，尽可能的跟上他的速度。
一直到半夜一点，面具男才停了下来。
“这里是？”
郑毅惊讶的看着前方。
在两人的面前，一个巨大的湖泊横立。
月光下，这湖泊之水，清亮皎洁。
而这湖泊，正是当初郑毅带着青训营成员们训练时，看到龙的那里。
“前辈，这里，就是夜鸦组织的大本营？”
郑毅开口问道。
“地下城。”
面具男沙哑的声音，不带丝毫感情。
说完之后，只见那面具男身体一闪，化为一道黑影，直接冲到了那湖中。
郑毅眉头一皱，随后也是直接跟上。
在他进入这湖泊之后，才惊骇的发现，这湖是假的。
从外面看，是湖泊，但是跳下来之后，却并非如此。
这里，是一个无底洞。
跳进来之后，郑毅飞速下落。
“难怪，难怪这夜鸦组织这么多年都没有被发现，隐藏在这样的地方，即便有强者路过，也不可能没事跳到湖泊里。”
郑毅一边嘀咕着，一边保持着警戒。
谁知道当初吴惊风他们看到的那条龙，还在不在这里面。
只不过，一直到落地，都没有任何意外。
也不知道这无底洞到底有多深，刚进入的时候，偶有月光照耀，还能看得清东西。
但是在这里，就完全没有任何光线了。
伸手不见五指，所有地方，都是一片漆黑之色。
“前辈？您在吗？”
郑毅落地之后，也不敢乱动，反而是开口问道。
就在他说完之后。
咻的一声。
一簇绿色的火焰点燃。
郑毅才看到，那面具男就在自己的身前不远处。
“跟我来。”
面具男说完之后，带着郑毅朝着前方走去。
一边走，郑毅一边观察着。
很快，他就发现。
这里不仅一片漆黑，而且还有很多岔路。
面具男带着自己七拐八拐。
即便郑毅很努力的在记，可是实在是太黑了，根本就记不清。
郑毅心中不由得一阵感叹。
夜鸦组织，防备工作做得可真够好的。
全天使用幻术大阵覆盖入口就不说了。
还布下这样一个如同迷宫般的出口。
“就算有人误闯进来，恐怕也寻不到真正的路线，只能原路返回吧。”
郑毅小声嘀咕道。
“原路返回？”面具男冷冷的一笑：“现在让你原路返回，你能找得到回去的路？”
“虽然可能会走错，但花点时间，找到回去的路，应该不难吧。”郑毅低声说道。
“这个迷宫，只有正确的路，没有危险！其余的，只要你走岔一条道，就只有死路一条。”
面具男说道。
郑毅一愣，如此说来，如果有人误入这里，除非待在原地不动，直接返回，那么，就只有死路一条了。
“对了，前辈，你，也是我们江南那边的人？”
郑毅忽然开口问道。
“不是。”
面具男直接一口否决。
“哦，我还以为，你也是江南那边的人呢。”
郑毅低声嘀咕道。
因为之前去隔壁火锅店吃饭的时候，郑毅和谢雨婷询问过服务员。
为什么会在不喜欢吃辣的青龙领，开一家麻辣味的火锅店。
那服务员说是他们老板喜欢。
所以郑毅才会有这样的猜想。
这迷宫虽说复杂危险，但是只要知道路径，也花不了多少时间。
大概十来分钟时间，郑毅和面具男停在了一个巨大的石门前面。
那石门上面纹画着很多奇奇怪怪的画面。
只不过光线太暗，郑毅也看不清楚。
而面具男则是走到了旁边，摸出了一块漆黑如墨的乌鸦形玉佩。
印在了一个凹槽中。
在那玉佩印上去的那一刻。
石门抖动了起来。
地道的上方，也随着这一阵抖动，掉落了不少灰尘。
石门逐渐打开。
明亮刺眼的光，才从里面传出来。
“这，这里就是夜鸦组织的总部吗？”
郑毅看到里面的场景之后，不由得倒吸了一口凉气。
一望无际的平原，草皮上，有不少牛羊正在吃草。
天空中，挂着一轮太阳。
不对，仔细一看，并不是太阳。
只是一个会发光的火球？
也不一定是火球。
在这里面，甚至还有山。
“这里，名为地下城。”
面具男淡淡的说道，随后脚步一点，直接纵身从入口跃到了平原之上。
郑毅也是急忙跟了上去。
这里的牛羊，并不是什么凶猛的妖兽，就只是普通的动物。
看到了郑毅和面具男两人。
顿时一哄而散，四处逃跑了起来。
“这，这……”
郑毅摸了摸地上的草皮，震惊得有些说不出话来。
本来以为，处于地下的大本营，应该是阴暗潮湿的样子。
但这里，就好像是一个全新的世界一样。

第四百一十四章：下跪道歉一条龙
甚至说，这里，比起外面的世界，更加的舒适。
远处的城市，没有巨大的城墙包裹。
里面生活的普通人，完全不用担心遭到妖兽的袭击。
小孩，可以肆意的在草原上奔跑。
“很震撼吧？”
面具男的声音，打断了郑毅的思绪。
郑毅点了点头：“恩，完全没想到，会是这样的一副场面。”
“整个地下城，非常庞大，大概，和青龙领的建地面积相差无几。”
面具男淡淡的说道。
听到这里之后，郑毅顿时一惊。
“不可能吧？”
青龙领有多大？
郑毅心中清楚无比。
那是能容纳四亿人在其中生活的范围。
而前面那座城市虽说看起来不小，但也最多就是青龙领里面一两个区的大小而已。
“这只是地下城其中的一个城市罢了，整个地下城，生活的人，不在少数。”
面具男道。
“在这里，所有的人，都是夜鸦组织的成员吗？”
郑毅皱眉问道。
“修士，都是，普通人，不一定全是。”面具男道。
“怎么可能，如果这样说，那这里面的人，岂不是也有好几亿？”郑毅倒吸了一口凉气。
“虽说建地面积和青龙领相差无几，但是人就远没有那么多了。这里，大部分都是山川河流，城市占地面积很少。”
面具男道。
“多谢前辈了。”郑毅闻言，对面具男抱拳拱手道。
“没什么好谢的。”面具男摇头：“在地下城，修士之间的争斗，远比你想象的要残酷，或许……你要找的朋友，早就在这些争斗之中死于非命了也说不定。”
“不会的，那小子，肯定不会死的。”郑毅咧嘴一笑。
秦林那家伙，自己再清楚不过了。
不该逞强的时候，决不会逞强。
面具男沉默一阵，随后化为一道黑影，直接消失在了地面。
“如果想找你朋友，可以去离城试试。”
空气中，飘荡着面具男的话。
“离城？”
郑毅记下了这个名字。
随后快步朝着前方城市赶去。
这个城市，并不是现代化都市。
毕竟在这地底，也没办法发电。
整个城市，反倒有些像是郑毅前世看的那种古代城市。
放眼看去，全是低矮的平房。
有一些两三层的楼房，都算是比较高的了。
这里的人穿着，也都是不是现代服装。
基本上都是古装打扮。
郑毅穿着一身休闲衣，牛仔裤，反倒是显得有些异类。
只不过这里的人，看他的目光，并没有什么异样。
或许，是见得多了吧。
毕竟虽然穿着古代装束，但并不是真的古代人。
他们也见到不少穿着现代装扮的人出现在这里。
“这位阿姨你好，请问一下，离城，在什么位置啊？”
郑毅找到一家卖绸布的店家，对老板娘问道。
“离城？俺咋知道咧，那地俺从来莫去过。”
浓重的口音，却不会让郑毅又不舒服的感觉。
“那，你知道有什么人知道吗？”
郑毅问道。
“这俺可不清楚，不过少侠，作为修士，穿着这么奇怪的装束，在这里可不好活动，俺给你裁一身衣服呗？手艺好，价格便宜……”
就这样，路没问道。
郑毅反倒被忽悠得买了一身衣服。
一身青色的绫罗绸子过膝长袍。
穿在身上，倒也合身。
郑毅照了照镜子，感觉自己如果拿个扇子，再扎一个发髻。
恐怕和古时候那些欺男霸女的公子哥，也相差无几了。
“少侠，还满意哈？”
“还不错。”
郑毅点头。
“来，付账吧，三颗灵气丹。”
老板娘笑呵呵的搓着手。
“啥玩意？三颗灵气丹？”
郑毅一愣，惊讶的问道。
“那可不，俺们这可是百年老字号，就是这个价格，你去哪问，都一样。”
老板娘说着，脸色也有些变化了：“俺说，恁该不会连三颗灵气丹都拿不出来吧？”
郑毅身上，倒还有一百来颗灵气丹。
但是有归有，他可不傻。
这明显是把自己当冤大头宰了啊。
“阿姨，我说你这也有些太黑了吧，大不了这衣服我不要了行吧。”
郑毅说道。
也就是看着新鲜，真要说舒服，这一身衣服，还不如自己的休闲衣牛仔裤呢。
“穿上了俺家的衣服，可就由不得恁了。”
老板娘说着，拍了拍手。
在店内，走出来了三个五大三粗的男子。
扎实的肌肉线条。
光是看到，都会让普通人心中打颤。
只不过郑毅并不是普通人。
这三个壮汉，也吓不到自己。
“动手，给我搜，有多少灵气丹，全给收了。”
老板娘叉着腰，指着郑毅说道。
那三个壮汉闻言，顿时怪叫着冲了上来。
而郑毅不慌不忙，挥着拳头，打了三拳。
一人一拳，直接将三人打晕了过去。
这些人，虽说身材块头看着吓人。
但真要说实力，也仅仅只是炼气期。
连筑基都没有。
而那老板娘看到这一幕，麻溜的直接跪下磕头。
“大侠饶命，是小的有眼不识泰山，大侠饶命。”
那动作，话语，简直熟练到了极点。
恐怕平时，她也没少干这样的事情。
“这衣服，究竟多少钱？我也不是那赖账不给的人。”
郑毅开口说道。
他也不想占什么便宜。
“值不了几个钱，送给大侠您了。”老板娘赔笑道。
她在这里开店，就是这样的。
宰客。
半年不开张，开张吃半年。
只要宰到一个。
就够她几个儿子修炼好久了。
而遇到郑毅这样的强者。
直接下跪磕头道歉，一条龙。
一般有点实力的，也都懒得和他们计较。
郑毅也的确是这样的心态。
听到老板娘的话之后。
郑毅直接走出了店铺，踏入了一家饭店，想要打听消息。
本来以为，那裁缝店，也就是一个奇葩。
没想到，这饭店，同样如此。
郑毅随便点了几个小菜。
竟然就要十枚灵气丹。
而且找出了十多个打手。
在郑毅把那群打手打昏过去之后。
掌柜的又来了下跪磕头道歉一条龙服务。
让郑毅顿时没了脾气。
“妈的，这里的人，都这样？”

第四百一十五章：商队
随后，郑毅又找了几家店。
无一例外。
全都是处于这种营业模式。
只要你实力弱，那么身上有多少灵气丹，都会被坑光。
当然，若是实力强悍，完全不必担忧。
相反，能够在城市里，免费吃喝玩乐。
跑了一阵。
虽说没有问到关于离城的位置。
但是郑毅却得知了不少其他的消息。
比如他现在所处的这个城市。
名为入门镇。
取名比较随意，仅仅只是因为这里是距离入口最近的一个镇子。
而在这个镇子里，普通人居多。
虽说也有修士，但实力稍强的修士，都不会留在这里。
而是会汇聚到地下城八大城市之中。
简而言之……
郑毅所遇到的所有人，都是一群没见过世面的。
出了入门镇之后，就找不到东南西北的那种。
“这位兄台，可是要去离城？”
忽然，一个声音响起。
郑毅转头一看，只见一个穿着白色汗衫的中年男子站在自己旁边。
“你知道离城的方向吗？”
郑毅急忙问道。
“恩，我们商队，正好要去一趟离城，如果你想要一起，倒是可以搭你一个，只不过山匪横行，如果要我们商队保护，必须交十颗灵气丹。”
男子说道。
“山匪横行？”郑毅一愣：“在这里，还有土匪存在？”
那男子闻言，反倒是诧异的看了郑毅一眼：“你是刚来地下城吧？”
“恩，的确是。”
郑毅点头。
对于地下城，郑毅几乎可以说一无所知。
“在地下城之中，所有修士，无论修为强弱，每个月，都会得到夜鸦之神所赏赐的灵气丹。”男子说道：“所以，几乎全部修士，都会互相抢夺。”
“怎么会这样？难道夜鸦组织不管？”郑毅一愣。
“丛林法则，他们要的，只是精英，被别人杀死的废物，要之何用？”
说到这里，男子笑了笑：“当然，这都是组织说的话，我就不喜欢争夺，感觉平平淡淡的，靠自己的努力争取多的灵气丹，挺好的。”
男子三四十的样子，脸上带着憨厚的表情。
“这位大哥贵姓？”
“刘贵。”
“既然如此，那就麻烦刘大哥捎我一程了。”
郑毅对刘贵拱了拱手道。
“哈哈，好说好说。”
刘贵笑了笑：“跟我来吧，商队的人，正在寻找要出发前往离城那边的人，顺路就一起了。”
郑毅点了点头。
跟着刘贵一起，走到了镇子门口。
果然，有一队马车。
这马车上面装载着不少的货物。
“刘贵，回来了？”
“刘哥，有客人啊？”
看到刘贵，商队的人，都在热情的打着招呼。
刘贵对他们摆了摆手，随后带着郑毅上了一辆马车。
“刘大哥，你们商队，运送的是什么货物啊？”郑毅好奇的问道。
“你有所不知，这地下城面积太大了，很多东西，都是分批次喂养的，比如我们入门镇这一个方向，就是专门喂养牛羊的地方。”
“这玩意，在我们这里不值钱，但是运送到其他城市，就有价值了。”
郑毅闻言，点了点头，随后又问道：“对了，你说修士都能领到组织的灵气丹，是真的吗？每个月会发多少啊？”
“每个修士，发十颗，普通人也都能领一颗。”刘贵解释道：“虽然组织不阻拦修士之间的抢夺，但如果修士对普通人出手，那么组织就不会坐视不理了。”
修士与修士之间搏杀，夜鸦组织是为了让他们从战斗中磨砺。
可如果对普通人动手，那恐怕整个地下城都会乱套了。
“很多像我这样的修士，为了自保，都会联合一群志同道合的兄弟，一般人，也不敢对我们动手。”刘贵笑呵呵的说道。
“原来是这样。”
郑毅点头。
算是大概明白了这地下城。
不一会，逐渐有商队的人，带着其他人到了这马车上。
算上郑毅，一共有五个人。
“好了，客人也差不多了，交灵气丹，然后我们上路。”
刘贵笑了笑说道。
郑毅点头，随手摸出了十颗灵气丹，丢给了刘贵。
而其余四个人，就没有郑毅这么轻松的样子了。
一个个犹豫了再犹豫，但终究还是担心在路上遇到劫匪。
在这地下城的空间之中。
劫匪多不胜数。
如果没有一支强有力的商队保护。
一个金丹境修士，想要安全抵达离城，几乎是不可能的事情。
当然，如果郑毅认识路的话。
他应该是不会怕的。
他找刘贵他们，也不是需要保护，仅仅只是想让他们带路而已。
在收齐了灵气丹之后。
商队就上路了。
说起来，郑毅这还是第一次坐马车呢。
感觉一点都不好。
车身颠簸，绝没有汽车坐着舒坦。
撩开马车的帘布，望着窗外。
即便是看过多次，郑毅心里也依旧感觉震撼。
青山绿水。
犹如另外一个世界一般。
“这位兄弟，你是干什么的啊？”
忽然，旁边一个人找郑毅闲聊。
这人看起来贼头鼠脑的。
眼睛黝黑闪亮。
“初到地下城，我也不知道干什么。”
“原来是新来的啊。”那人嘀咕道。
“不知道兄弟这一次去乾城，干什么啊？”忽然，又有一个人对郑毅问道。
“乾城？”
郑毅一愣。
乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤。
八个城市，就是地下城之中的主城。
但，自己不是去离城吗？
“去乾城？我要去的可是震城啊。”就在这时候，又有另外一人说道。
郑毅眉头一皱。
而这时候，外面驱车的刘贵解释道：“你们有所不知，这几个城市，是顺路的，先到乾城，然后去震城，最后才到离城。”
闻言，车厢内的众人才明白了过来。
互相不好意思的笑了笑。
但是郑毅却是皱了皱眉头。
感觉有些不对劲。
“刘大哥，我听我朋友说，离城那边的樱花树遍布全城，你应该看过吧。”郑毅忽然问道。
“是啊，那城里的樱花树，到处都是，一进城，都能闻到那扑面而来的花香。”刘贵笑呵呵的说道。

第四百一十六章：奇袭
“只可惜我朋友说这两年离城的樱花树全部枯死了，也不知道究竟是什么原因！”郑毅装作叹息的样子说道：“刘大哥，你清楚吗？”
“我哪能知道，不过也的确是挺可惜的，多好的樱花树啊，就这么全部枯死了。”刘贵也是重重的叹了口气。
而这时候，郑毅才确定了，这支商队肯定有问题。
刚才的话，就是郑毅在试探刘贵。
离城的樱花树，本就是郑毅瞎说的。
而刘贵直接接话，说离城满是樱花树。
这本身就有些奇怪，但也不能就此断定这家伙真的有问题。
毕竟万一离城真的有樱花树，也是有可能的事情。
所以郑毅才会在后面说离城的樱花树全部枯萎了。
没想到这刘贵还真的就顺着自己的话往下说。
至此，郑毅几乎可以百分百确定，这支商队，肯定有问题。
他们肯定没有去过离城，根本就不清楚离城，到底是什么样子，所以才会说这样的话，想要诓骗自己。
“刘大哥，离城，没有樱花树。”
郑毅微微一笑，对着刘贵说道。
听到郑毅的话之后，刘贵一愣。
车厢里的人，表情也变了变。
大家都不是傻子，听到这话，自然也明白了一些东西。
“哈哈哈，想不到，老弟心思还挺缜密的啊。”刘贵忽然笑了起来：“的确，我没有去过离城。”
“什么？”
“刘贵，你骗我们？”
“把灵气丹退给我们。”
车厢里的人，顿时开口叫了起来。
“诸位，你们莫非太天真了吧，到嘴里，吃下去的肉，谁会吐出来？”
刘贵的表情顿时一边，再也不复之前老实憨厚的模样，脸上阴冷的笑容，让车厢里的人顿时毛湖悚然。
“既然你们发现了，那就明说吧，把身上的灵气丹，全部交出来，可以饶你们一命，如若不然，呵呵。”
刘贵冷声说着，停下了马车。
而商队的其他人，见刘贵停车。
也是全部围了过来。
“贵哥？”
“他们发现了，没必要回山头了，就在这把他们办了。”
刘贵从车上跳下来，对手下吩咐道。
听到刘贵的话，那群商队的人，全都从运货的车上抽出了刀剑，将马车团团围住。
他们的确不是什么车队，而是附近的劫匪。
在生意差的时候，就会到城市里伪装成车队，然后带着一堆肥羊到山里面截杀。
“都在车上愣着干啥呢？”刘贵高声喝道：“都给我下车。”
马车上的人面面相窥，都有些不知所措。
郑毅叹了口气，直接下了车。
“呵呵，兄弟，看你还算懂事，赶紧把身上的灵气丹交出来。”刘贵呵呵笑道：“吃一堑长一智，这些灵气丹，权当交学费了，以后记住了，别在城里随便相信别人。”
虽然夜鸦组织鼓励修士之间互相争夺。
但也有很多规定。
比如，不能在城中杀人。
其实也不难理解，如果没有这样的规定，这地下城之中，恐怕全是劫匪横杀的场面。
所以，在城里面的那些商家只能坑蒙拐骗。
“刘大哥真是好演技啊，我真是一点都没看出来你是匪徒的样子。”
郑毅呵呵一笑的说道。
“如果这点演技都没有，早就饿死了。”刘贵冷笑一声：“少废话了，赶紧的吧。”
近年来，刘贵他们匪寨的生意是越来越差。
毕竟谁都知道外面这些山头悍匪横行，几乎没人会独身赶路。
有胆子在外行走的，又不是刘贵他们能惹得起的。
之前郑毅摸出十颗灵气丹那轻描淡写的样子，就已经让刘贵认定了，这是一只肥羊。
“我就是想问问刘大哥，究竟知不知道离城的位置啊？”郑毅好奇的问道。
那样子，还真就像是一个涉世未深的萌新一样。
“哥老实跟你说吧，位置我倒是清楚，可还真就没去过。”
刘贵笑了笑说道。
“既然这样，那就麻烦刘大哥带我去一趟吧。”郑毅闻言，满意的点了点头。
既然是认路的，那就好说了。
只不过郑毅这话一出，刘贵用看傻子一样的眼神看着郑毅。
“你小子，是不是被吓坏了？还是说，没弄清楚现在的局势啊？”
“老大，别跟这小子废话了，直接杀了算了。”
刘贵旁边的一个人忍不住骂了一句，随后摸出一把刀，直接对着郑毅的脑门劈了过来。
此人的修为，乃是筑基境高阶。
一手刀法，凌厉无比。
堪称是刘贵手下的一员虎将。
只不过刀还未落下。
众人只听到砰的一声闷响。
那持刀悍匪，直接吐血倒飞了出去。
“怎么回事？”
“小王怎么了？”
围着郑毅的那群悍匪，面面相窥，不知道发生了什么。
唯有刘贵的冷汗逐渐流下。
这群人之中，他的修为最高。
达到了金丹境初阶。
也只有他，看到了郑毅的出手。
急速的一脚，正中小王的胸膛。
那速度之快，刘贵自问，就算是自己，也根本不可能躲得过去。
只不过刘贵能看到，其他人就搞不懂了。
还不待刘贵阻拦，就又有两人挥刀对着郑毅砍了上去。
“不……”
刘贵话还没说完。
那两人便如法炮制，再一次被一脚踢飞了出去。
“这小子，有古怪……”
刘贵急忙大喊。
只不过他手下的八人，已经有三个倒在了地上，生死不知。
“我不想杀人，只想去离城。”
郑毅开口说道。
“这位大哥，我带你去。”
刘贵急忙说道：“是我们有眼不识泰山，冲撞了你，千万不要见怪。”
而此时，车厢里的客人们看到郑毅神勇的样子，全都松了一口气。
看来，这群劫匪是踢到铁板上了。
自己，算是安全了。
只不过，有一个人，却是慢慢往外面摸去。
在踏出车厢的那一刻。
一把匕首，握在了他的手中。
“给我死。”
低声一喝，那人眼中爆出一阵凶光，直接从后背，对着郑毅刺了过去。
作为土匪，刘贵他们的业务能力是完全没问题的。
这人，便是混在客人之中的土匪。
为的，就是在遇到铁板的时候，发动奇袭。

第四百一十七章：相信我
不得不说，这一招非常有效。
在遇到危险的时候，几乎没人会想到和自己同为受害者的人，是土匪。
换成金丹境高手，也得认栽。
只可惜，他们遇到了郑毅。
只见那人的刀，直接扎在了郑毅的背上。
但并没有直接穿透郑毅的身体。
反倒像是扎在了古木上一般。
仅仅只有刀尖刺了进去。
无论那土匪再使劲，也无法再进分毫。
看到这一幕，刘贵眼珠子都快掉下来了。
这……这怎么可能。
一个修士，就算再厉害，也是肉体凡胎，怎么可能捅不死。
郑毅回过头，反手一巴掌抽到那人的脸上。
直接将他抽飞。
血水混着门牙，从他的嘴里喷出。
“再重复一次，带我去离城，我饶你一命，要不然，你们所有人都得死。”
郑毅沉声说道。
“是！”
刘贵这时候也不敢有其他想法，急忙点头。
“滚！”
郑毅撇头看了一眼其他土匪，沉声骂道。
那群土匪对视了一眼，随后快步逃离了此处。
唯有刘贵不敢动。
郑毅直接坐上马车：“继续前进。”
“是！”
刘贵点头，坐到了马车的前面，驱赶着马车继续前行。
“这位大哥，我叫陈安，真是太谢谢你了，要不是你，我们几个，可就完蛋了。”
“我是李维，大恩大德，无以为报。”
“我叫樊博，正好和大哥你同路去离城的。”
在土匪的那个卧底被赶下车后，车上变得宽畅了不少。
除了郑毅外，还有三人，陈安的目的地，是昆城，李伟要去的是震城。
只有樊博和自己一样去往离城。
“各位兄台，我想问问，离城，到底是什么样的地方啊？”
郑毅询问道。
“离城，是地下城八个主城之一，咱们组织，在那里，有大量高手。”樊博介绍道。
“你们，是从小就生活在这里？”
郑毅询问道。
“恩，来地下城，是我爷爷的爷爷那辈了，当时他是组织的功臣，所以得到了来地下城生活的资格。”樊博一脸骄傲的说道：“如果不是我爷爷的爷爷为组织立了功，恐怕现在我还在外面那个危机四伏的世界里呢。”
“就是，我听说，外面的人，被妖兽包围，整天都担心被妖兽给吃掉。”
“如果我生活在外面那样的环境里，恐怕一天觉都睡不好吧。”
“感谢组织！”
几人七嘴八舌的说着。
郑毅才明白，这些人，很多都是夜鸦组织历代成员的后代。
不过他们很多人，对外界的认知，却极为有限。
仅仅知道外面有很多妖兽，对于好处，却全然不知。
但仔细想想，却又能明白过来。
夜鸦组织想要将这些人牢牢的掌握，势必要让他们感觉到这里就是天堂，外面是地狱。
但实际上……
青龙领比他们想象中，要安全得多。
不知道多少年，没有被妖兽攻击过了。
不仅生活水平比他们高，而且不用担心灵气丹被夺走。
只不过这些话，郑毅也就是在心里想想，并未说出来。
估计就算是说出来，这些人也不会信。
从小到大，根深蒂固的观念，并不是那么容易改变的。
一路上，郑毅都在和他们闲聊着。
更多的获取着这地下城的情报。
只不过，这些人的实力地位，实在是太有限了。
仅仅知道八大主城，各有一个实力强大的城主坐镇。
在这些城主的手下，还有一支夜鸦组织的强大军队。
但除此之外，竟然连城主的名字，都说不上来。
知道得越多，郑毅心中就越是震撼。
据他们说，只要加入城主手下的军队，每个月，竟然能领取一百灵气丹。
这是什么概念……
在青龙领，就算是元婴境高手，也远远得不到这个数量的灵气丹。
据郑毅所知，青龙领所有的灵气丹，都是由天空财团对外提供的。
这么说来……
天空财团实际上，也是夜鸦组织手下的势力？
想到此，郑毅不由得更为震惊。
本来他以为夜鸦组织，对于青龙领而言，实力上有压倒性的优势。
没想到，控制青龙领经济命脉的天空财团，也和夜鸦组织，有着千丝万缕的联系。
夜鸦组织，想要灭掉青龙领，简直不要太简单了。
忽然，车辆一抖，停了下来。
“怎么了？”
郑毅眉头一皱，对着驾车的刘贵问道。
“这位大哥，前面，遇到同行了。”
刘贵脸色难看的说道。
郑毅抬头看去。
果然，在前面的路上，站着十多个人。
这其中，有三个金丹境修士，其余人，全都是筑基境。
总体实力，比起刘贵他们那一伙人，要强了好几个档次。
“哟？这不是刘贵么？怎么，迷路跑到我的地头上来了？”
为首的壮汉看着刘贵，哈哈一笑。
“虎哥，我这车上，有贵客，请给兄弟一个面子！”刘贵挤出笑容，对那壮汉说道。
“你刘贵在我孙虎面前，有鸡毛面子？真以为自己是个人物了，滚下车！”孙虎瞳孔一瞪，直接开口喝道。
“这……”刘贵面色为难的看了一眼身后的郑毅。
郑毅皱着的眉头舒展开来。
下了车。
“兄弟们，给我上。”
孙虎大喝一声。
一群土匪，冲了上来。
郑毅瞳孔一凝。
大步上前。
这一次，郑毅没有留手。
所有于郑毅撞到一起的土匪，全部被他斩杀。
场面，血腥暴力。
看得后面的刘贵冷汗直流。
心中唏嘘不已，还好，还好当时这郑毅没有直接下杀手，要不然，自己和手下的兄弟们，有多少条命，也不够他杀的。
战斗，很快就结束了。
郑毅的实力，对付几个金丹境，以及一群筑基境修士，完全没有任何需要形容的地方。
一面倒的屠杀罢了。
擦拭了一下手上的血，郑毅走到了马车前，对着刘贵说道：“刘贵，老实点，我不想杀人，不代表我不会杀人，如果你再带着我往这些土匪拦路的地方跑，下一个死的，一定是你，相信我。”
听到郑毅的话，刘贵的冷汗顿时冒了出来。

第四百一十八章：辉三爷
正如郑毅所说的那样。
他们之所以会撞到赵虎他们一行人，的确是刘贵带着来的。
刘贵想着如果赵虎能干掉郑毅，自己也能脱身。
虽说不是同一个寨子的人，但是也算认识。
赵虎也不会太过于为难自己。
只不过让刘贵没想到的是赵虎一群人在郑毅面前，完全就像是一帮小学生一样，连抵抗都做不到。
“大哥你说的哪的话，我这真的是不小心。”
刘贵只能赔一个笑脸说道。
郑毅摇了摇头：“不管你是无意还是有意的，我都不希望第二次撞到土匪。”
“这，这怎么可能……”
刘贵嘴角抽搐刚想要辩解，但在郑毅充满杀意的眼神之下，还是将话憋了回去。
马车继续上路。
郑毅对刘贵威胁的话，显然是起到了作用。
之后的路程，再也没有遇到过土匪拦路了。
刘贵作为土匪，对于这些山头哪里有人拦路抢劫，自然也是一清二楚。
想要规避，并不难。
说起来，这地下城的确很大。
马车赶路，足足走了三天。
才抵达了目的地。
这三天之中，郑毅他们也经过了不少的城镇。
但是和眼前这庞然大物相比，那些镇子，就显得有些太小了。
站在一个山坡上，放眼望去，根本看不到离城的边缘，到处都是房屋。
最为显眼的，就是离城中间的一个小型城堡一般的建筑。
“这离城，简直……大得离谱啊。”
包括刘贵在内，所有人都是第一次来到离城，全都被离城的巨大给震慑到了。
“大人，我已经将您带到了，我是不是能离开了？”
刘贵低声问道。
他最担心的就是到达地方之后郑毅反手将他给杀了。
在地下城，这样的事情简直太常见了。
杀人夺宝。
“滚吧。”
郑毅摆了摆手，他对于灵气丹，有需求，但还没到稀缺到不择手段的地步。
听到郑毅的话，刘贵急忙架着马车离开了。
而陈安，李维，樊博三人，跟在郑毅身边。
樊博的目的地，本就是离城。
陈安和李维也没办法，没有郑毅同行，刘贵就算主动送他们回去，他们也不敢啊。
一行四人，一起赶向了离城。
相比于普通小镇，离城看起来，可就繁华多了。
街道上，到处都是人影。
一个金丹境修士，如果是在那些小镇之中，几乎可以说是小高手了。
但此时在离城的街道上，金丹境修士几乎随处可见。
“这些店家，该不会也是专门坑别人为生的吧？”
郑毅望着那些商铺，小声嘀咕道。
“应该不至于！”樊博摇头道：“毕竟是主城之一，不像是我们小镇那样，抢才能抢多少？”
“就是，在这样的街道上做生意，不是比抢来得更快么。”
郑毅闻言，也是点了点头。
随便找了一家兵器铺走了进去。
“这位客官，请问您要买点什么？”
一个面色和蔼的老者走上前接待。
“不买东西，来这里，是想要找老板你打听一点事。”
郑毅说道：“前些年，有一批人从江南省来到地下城之中，他们应该是被安置到了离城，请问，老板你知道他们的下落吗？”
老者闻言一愣，随后摇了摇头：“这个……就恕小老儿不清楚了，离城每天来来往往，人实在是太多了。”
江南省夜鸦组织的成员，转移到地下城，对于整个地下城的人而言，并不是什么大事。
知道的人，恐怕也寥寥无几。
“郑大哥，你来这里，是找人的吗？”
樊博询问道。
郑毅点头：“恩，我的朋友，在几年前来了这里。你有什么办法，帮我找一下人吗？”
“我一个远方堂哥在城卫军做事，如果找他问一下，或许能知道。”樊博开口道。
他来离城，就是投靠这个远方表哥的。
希望能借助这表哥的人脉，把自己也弄到城卫军里面。
“既然如此，那就多谢樊兄弟了。”
郑毅对樊博拱了拱手说道。
“如果不是你，我们几个恐怕早就没命了。”樊博摇了摇头：“这点小忙，根本不值一提。”
“你们两位呢？”
郑毅转头看了看陈安，李维。
两人对视了一眼，随后说道：“我们准备找商队去我们各自要去的城市，就此分别了。”
郑毅点了点头：“两位一路顺风！”
和两人分别之后。
郑毅便跟着樊博一起，朝着城中走去。
对于离城，郑毅和樊博，都是两眼一抹黑的状态。
一边问路，一边走，总算是找到了地方。
一个如同古代衙门一样的建筑物。
但门匾上仅仅只挂了一个写着‘九’的牌子。
“没错，就是这里了，九号治安所。”
樊博咧嘴一笑。
离城实在是太大了。
为了加强对于离城的管理，城主府一共设下了几十个治安所。
而这九号治安所，正是樊博表哥所在的地方。
“你好，我叫樊博，来找一下黄风哥。”樊博走到里面说道。
郑毅跟在樊博的后面，四处观察着这治安所里面的情况。
这些城卫，基本上都穿着相同的服饰打扮。
一身黑色过膝长袍，脸上带着一个鬼脸面具。
和之前那个面具男的打扮，略有相同，却在细节上又有一些变化。
而听到樊博的话，一个人闷声说道：“你和黄风是什么关系？”
“我是黄风的表弟，来这里，是投奔他的。”樊博挤出笑容。
毕竟以后说不定都是同事，可不能把他们得罪了。
“哦，他死了。”
那人淡淡的说道。
顿时，樊博愣住了。
“怎，怎么会呢，黄风哥三个月前，还给我寄信，让我……”
“前一个星期死的。”
虽说同为城卫军的人，但这些人互相之间，并没有什么感情。
说起黄风的死亡，也不过只是平常的事情一样。
“那个，我想问一下……”
郑毅眉头一皱，想要询问一下关于江南过来那批人的事情。
却忽然看到了一个人，从里屋晃晃悠悠的走出来。
辉三爷。
只见他满脸通红，浑身散发着酒味。

第四百一十九章：秦林死了
“大人慢走！”
看到辉三爷，在治安所之中的夜鸦军全都恭敬的鞠躬行礼。
樊博见状，顿时疑惑的嘀咕道：“这家伙是谁啊？”
对于治安所里的这些夜鸦军，有多高傲，樊博心中非常清楚。
如果是对着一个强大无比的人物鞠躬行礼，樊博倒是能够理解。
可是他能看出辉三的实力，并不强悍。
“说话注意点，这位辉三爷，可是我们所长的好友，如果得罪了，没人保得住你们。”
旁边带着面具的夜鸦军沉声说道。
郑毅直接朝着辉三爷走了过去。
“你干什么？”那人看到郑毅的动作，眉头顿时一皱，想要把郑毅拉住，却根本来不及了。
只见郑毅快步走到了辉三爷的身前。
喝得昏呼呼的辉三爷，发现有人跑到了自己面前，不由得驻足停下：“你是？”
一边说着，辉三爷一边上下打量着郑毅。
“三爷，我是郑毅啊，你不记得我了？”
郑毅急忙说道。
“郑毅？”辉三爷眉头微皱。
“当初在江南，我没来得及回来。”郑毅提醒了一句。
而此时，辉三爷才想了起来。
“你小子，没死？”
当初离开江南的时候，辉三可是将郑毅当做手下第一号大将培养的。
要不然，也不可能答应带着郑毅的老爹以及朋友离开。
只不过当初郑毅跟随辉三的时间也不久，几年时间过去，辉三爷以为他早就死了。
忽然见面，辉三爷一时间没认出来，倒也不是什么奇怪的事情。
“运气好，活下来了。”郑毅松了口气笑着说道。
看到辉三爷安然无恙，自己心里也就放心了不少。
“活下来就好！”辉三爷点了点头道。
“那个，我爹，还有秦林他们呢？”
郑毅直接问道：“当初他们跟着你一起来了离城的对吧？”
“这……”辉三爷眉头微微一皱，随后摇头说道：“来是来了，不过来了不久，他们就离开了。”
“离开了？”
郑毅一愣，随后问道：“去什么地方了？”
“这我就不清楚了！”辉三爷直接摇头：“或许早就死了。”
“三爷，你有什么事瞒着我？”
郑毅盯着辉三爷沉声道。
“我能有什么事瞒着你啊，这话说得。”
辉三爷一甩衣袖，愤声说道。
就在此时，治安所之中留守的夜鸦军，全部都围了过来。
“三哥，发生什么事了？”
忽然，里屋响起一个声音。
只见一个穿着黑色长服的，留着两撇胡须的男子走了出来。
“见过所长！”
夜鸦军全部躬身行礼。
汪均离。
九号治安所所长。
实力，足足有元婴境初期。
为人心狠手辣，离城之中，听说他汪均离名号的人，没人不害怕的。
“汪老弟，没什么，就是我以前的一个手下。”辉三爷对汪均离摆了摆手说道。
“哦？三哥你的手下，我差不多都见过，为何没见过此人呢？”汪均离笑呵呵的对辉三爷说道，不过时而瞟向郑毅的目光，却带着丝丝阴寒。
“不成器的东西，所以也没怎么提，如果没什么别的事，我就先带他回去了。免得在这里让汪老弟你看笑话！”辉三爷说完，便一把抓住了郑毅：“走！”
而此时，郑毅也感觉到有些不对劲，对于辉三爷的动作，并没有丝毫反抗，而是顺从的跟着他离开了治安所。
樊博也跟在两人的后面。
出了治安所之后，郑毅和辉三爷都没有说话。
他直接带着郑毅来到了一个风雅的小院之中。
这小院环境倒还不错，有一口古井，井旁，有一颗参天大树。
里面的装饰，都非常古朴。
除了电灯之外，其余任何现代化的东西都看不到。
“这人是？”
回到院子里，辉三爷转头看了一眼樊博。
“这位大人，我叫樊博。”
樊博恭敬的说道。
他之所以跟上来，就是因为看到辉三爷和汪均离两人称兄道弟，想要拉关系走后门，加入治安所。
“和你关系近么？”辉三爷对郑毅问道。
“萍水相逢。”郑毅如实回答。
“滚！”
辉三爷闻言，也没有丝毫客气，直接指着樊博说道。
樊博嘴角抽搐，无辜的看了看郑毅。
郑毅对他拱了拱手：“樊兄，我有要事办理，如果以后有机会，我们再聚。”
即便萍水相逢，但郑毅也不可能像回事那也那样直接叫人滚蛋，还算是比较客气。
“告辞！”
樊博也识相，郑毅给了他一个台阶下，顿时拱了拱手，直接离开了。
见他离开，辉三爷才拉着郑毅走进了屋子里。
“三爷，到底发生了什么事，现在可以告诉我了吧？”
郑毅这才直接开口。
“哎！”辉三爷摇了摇头：“刚才我说的话，没有骗你，秦林那小子……已经死了。”
“死了？怎么可能！”
这个消息，对于郑毅而言，犹如晴天霹雳一般。
根本就不敢相信。
说起来，除了王强之外，秦林就是自己认可的第一个朋友。
这小子，除了话多一点之外，对自己，真的是没话说。
无论自己有什么麻烦事，这小子能力够不够，都绝对会冲在最前面。
“没什么是不可能的。”
“他是怎么死的？”郑毅咬牙问道。
他相信，辉三爷不会用这样的事情来诓骗自己。
“事情，还得从我们刚从江南离开，来到离城说起。”
当初，抵达了离城之后，辉三爷本来想着自己手下有点人手，能够在地下城闯出点名堂。
但当初的辉三爷，完全没想到，地下城的人，实力竟然这么强。
要知道，当初他们过来的人之中，除了汤佳佳这个小女孩是金丹境之外，其余人全都是筑基境。
类似秦林那样控制妖兽的人。
更是一点作用都没有。
从外界进入地下城的那时，他们的妖兽，就直接被剥夺了。
没办法，即便辉三爷当初有野心，也只能安耐住性子。
每天领着夜鸦组织发的灵气丹，渐渐提升修为。
可是，他们在提升，别人也在提升。
起点本就比别人低，领的灵气丹，又少，怎么可能轻易的追上别人的步伐。

第四百二十章：多谢了
一时间，辉三爷手下的人，心态也稳不住了。
追随辉三爷，本就是为了获取修炼资源。
但当时跟在辉三爷身边，要啥没啥，有时候还会受欺负。
这样的情况下，谁也不可能愿意留下。
没多久，手下的人基本上就散光了。
唯有秦林，汤佳佳，以及郑毅的老爹郑勇没有离开。
四人当时就在这屋子里居住。
汤佳佳依靠灵气丹，很快将修为提升到了金丹境高阶，陷入瓶颈之中。
即便是辉三爷，也依靠灵气丹，修炼到了金丹境。
但秦林是真的没有修炼天赋，连入门都办不到。
即便如此，辉三爷和汤佳佳，每个月也会分一些灵气丹给秦林，想要助他入门。
毕竟，只要入了门，秦林才能得到组织分发的灵气丹。
足足小半年时间过去，秦林也没有入门。
直到那一次，领了灵气丹，辉三爷和汤佳佳一人分出两颗，交给秦林。
秦林却拒绝了。
“你们两个留着自己用吧，没必要为了我这个废物浪费灵气丹。”
这是秦林当时的原话。
可见当时他的内心之中，有多么沮丧以及愧疚。
一直以来，像是寄生虫一样，依靠汤佳佳他们两人的修炼资源，却没有丝毫进展，他自己都放弃了。
辉三爷还好，但是汤佳佳却不愿意看到秦林就此沉沦下去。
所以，汤佳佳加入了九号治安所。
依靠她的个人实力，加入九号治安所自然没有任何意外。
如此一来，汤佳佳每个月能领到的灵气丹，从一开始的十枚，变成了一百枚。
而灵气丹变多之后，汤佳佳一个人，也用不完。
秦林在汤佳佳的鼓励之下。
也重新振作了起来，继续修炼。
似乎一切都好了起来。
但一次意外，却让他们安静的生活就此崩塌。
“到底是什么意外？”
郑毅沉声询问道。
“那一次，汤佳佳和九号治安所的人外出执行任务，保护一个重要人物到乾城。”辉三爷说着，重重的叹了口气：“结果，那个人，看上了汤佳佳。”
“看上了汤佳佳？怎么会，她不过是一个小女孩……”
说到这里，郑毅愣了愣。
这些年过去，汤佳佳也已经是大姑娘了。
“那年，汤佳佳十六岁，看上她的人，不是别人，正是离城城主的儿子，雄峰。”说着，辉三爷依旧低着头道：“说起来，能被雄峰看上，是多少姑娘想都想不到的好事，正常情况下来说，汤佳佳也没理由拒绝。”
“可是那姑娘，似乎和秦林有了不浅的感情，说啥都不愿意和雄峰在一起。”
听到这里，郑毅顿时明白了过来。
“难道说，杀秦林的，就是那雄峰？”郑毅沉声问道。
“不，那雄峰虽说地位超然，但也不可能亲自在城中对普通修士动手。”辉三爷摇头：“是汪均离那家伙，当时他在治安所，将汤佳佳绑了，想要直接送到城主府去，被秦林知晓后，那小子，直接冲到了九号治安所外，大闹了一番。”
“但一个连修为都没有的普通人，再怎么闹腾，又岂会有人注意？甚至当时治安所之中的随便一个人，都能轻易将他擒下。”
“秦林知道自己无路可逃之下，选择了自杀。”
“也只有这样，才能让事情引起注意。”
在地下城之中，杀人的事情每天都在发生。
但绝对不会有人在城中对普通人出手。
这是夜鸦组织非常重视的事情。
一旦有普通人死亡，哪个修士沾染上关系，都麻烦无比。
即便熊风是离城城主的儿子，也不敢大意。
只能让汪均离将汤佳佳先放了。
随后让人把秦林的尸体处理，尽可能的把事情盖下去。
听到这里，郑毅双拳紧捏，青筋暴起。
他虽然没经历过，但却能想象到秦林当时的那种绝望。
以及无力感。
为了救自己心爱的人，唯一的筹码，竟然是自己的命。
看到郑毅的样子，辉三爷急忙说道：“郑毅，你千万别冲动，别说雄峰了，就算是汪均离，也不是你能对付的，千万要冷静啊。”
郑毅咬着牙，看着辉三爷：“发生了这样的事情，你竟然还能和汪均离把酒言欢？称兄道弟？”
“要不然呢？以我的修为，让我拿把刀，冲到治安所里面送死吗？”辉三爷反问道。
辉三爷，也的确是没有任何办法。
甚至现如今汪均离一直都派人盯着他。
就是想要找到汤佳佳的位置。
连离开这离城都办不到，除了强颜欢笑，与对方虚与委蛇之外，还能怎么办。
“你二哥呢？辉二在夜鸦组织的地位，不是很高么，他为什么不出来帮忙？”郑毅咬牙问道：“有他在，即便是离城城主，也不可能如此放肆吧。”
“我找过我二哥，但根本联系不到。”辉三爷低着头说道：“他向来都这样，神龙见首不见尾！而且找了，估计也没用，除非我遇到生命危险，要不然，他都不怎么管我的。”
这个不管，倒也不是说他们两兄弟感情不好。
其实恰恰相反，正因为辉二对自己这个弟弟很好，所以并不想在修炼一途上给他开后门，让他一路顺风。
辉二那个层次的强者，非常清楚温室里培养不出强者这个道理。
而听辉三爷说完。
郑毅也没话说了。
深吸了一口气问道：“现在，汤佳佳和我爹，在什么地方？”
辉三爷思索了一下，并没有说话，而是拿出了一张纸条，直接写了一个地址。
西南方，四十公里，山中。
看到辉三爷的举动，郑毅心里也清楚了，显然是怕隔墙有耳。
将纸条收好。
“三爷，和我一起去吗？”
郑毅低声问道。
辉三爷摇头：“不用，虽说汪均离那家伙派人监视着我，但我不会有事的。”
郑毅点了点头。
直接往外走去。
走到，门口，郑毅愣了愣，随后转身对辉三爷道：“三爷，不论如何，多谢你了，如果不是你带他们离开，恐怕他们早就死在江南了。”
辉三爷摆了摆手，没有说话。

第四百二十一章：近身
九号治安所。
花园之中。
沁人的花香扑鼻，翠绿的柳树下，摆着一张石桌。
而此时，汪均离正拿着一本书，品着茶，慢慢细读着。
“大人，那小子跟着辉三回去之后，密谈了叙旧，然后离开了。”一个带着鬼脸面具的夜鸦军出现在了汪均离的身后，低声说道。
汪均离微微点头：“呵呵，看来，那小子果然和汤佳佳有关系。”
“大人，需要我派人将他抓起来审问吗？”
汪均离摆了摆手：“抓起来，他若不说出汤佳佳的下落，又有何用？”
“大人的意思是？”
“不要阻拦，一直跟着他，总能找到那汤佳佳的下落，你说是不是。”汪均离微微一笑：“若是能把汤佳佳的事情办好，雄峰公子在城主面前为我美言两句，以后在离城飞黄腾达，指日可待。”
“小的在此，先祝贺大人腾飞了。”手下说道。
“少拍马屁，我若是往上爬，亏待不了你们，事情必须办好。”汪均离瞥了一眼手下道。
“大人放心，我亲自前去！”
说完，黑衣人便消失无踪。
汪均离微微点头。
对于郑毅的修为，他也看得透彻，不过一个金丹境高阶的修士而已。
问题不大。
“汤佳佳，你说你也是，当初若是从了雄峰少爷，哪有这么多事。”汪均离摇着头低声笑道：“不过这样也好，拖了几年，把雄峰少爷的性质更勾起来不少，将你送给她，功劳更大。”
汪均离这样的人，对于大人物的心里揣摩极有研究。
对于大人物而言，越是难以得到的东西，就越珍贵。
拖得越久，那汤佳佳在雄风少爷心里的分量，也就越重。
……
离城作为八大主城之一。
四面八方，都有很多条泥泞的小路
都是各个小镇的人来往之间，所踩出来的。
虽然夜鸦组织鼓励手下的修士只见互相竞争，也并未对于城外的地段有任何限制。
但毕竟是主城周围，不论是山匪，还是悍徒，都不会选择在这里闹事。
杀人夜鸦组织的确是不会管。
但在这样的地方杀人，说不准就杀了一个有权有势的人。
总不能抢个劫，还要调查一下对方的身份背景吧？
所以，在这附近，还是比较安稳的。
郑毅出来的时候，正好是出城的高峰期。
虽然离城之中人潮拥挤，但很大一部分都不是离城之中居住的人。
反而是附近小镇的人，带着东西到离城贩卖。
混杂在人群之中，郑毅也察觉到了身后有七八个金丹境的修士跟随。
对此，郑毅嘴角露出冷笑。
也未出声，依旧朝着前方走。
“头，这小子，看起来警惕心怎么这么低啊，该不会有诈吧？”
一群穿着普通衣物的夜鸦军成员，聚在一起。
带头的，名叫简尘。
正是汪均离手下的得力干将。
听到兄弟们的问话，简尘呵呵一笑：“你以为外面这些修士，全都是我们夜鸦军这样训练有素的精英？一个菜鸟罢了。”
“说得倒也是，应该是我多疑了。”
虽说入选夜鸦军，金丹境必要条件。
但他们几个人能混成汪均离的亲信，自然也是有两把刷子的。
一般的金丹境修士，他们根本就不放在眼里。
一边想着，一群人跟着郑毅就进了山。
这些大山之间，除了商队所走的小路之外，再也没有其他的路了。
所以此时在这小路上，可谓是人潮涌动。
简尘等人没办法公开身份，自然也不可能让其余人给自己让路。
“头，那小子，不见了！”
闻言，简尘向前一望。
果然，那个小子已经没影了。
“快找！”
简尘急忙大叫。
“在那！”
忽然，有一个兄弟叫了一声。
顺着他手指的方向看去。
简尘等人才看到郑毅的身影。
只见此时郑毅正在往山上冲去。
即便很努力，但被灌木丛阻挡，依旧跑步快。
“看来这小子，也不完全是废物嘛，竟然发现了我们。”简尘冷笑一声。
“头，那我们怎么办？”
“还能怎么办，抓到这小子，然后逼他说出汤佳佳的下落。”
简尘闷声道。
说完，简尘便带头，朝着郑毅逃走的方向追去。
另外八人见状，也急忙赶了上去。
“站住！”
“别跑！”
一群人风风火火的大叫着追过去。
路过的行人们只是瞥了一眼，随后脚步更快了几分。
截杀，他们遇见过太多次了，这种情况，赶紧逃走，明哲保身，是最好的。
很快，简尘一行九人便冲到了山顶。
这山顶上面，全是参天古树。
密林将天上的光线几乎全部遮盖。
“那小子，跑什么地方去了？”
“要是跟丢了，汪大人可能会杀了我们的。”
“妈的，大意了。”
一时间，包括简尘在内，所有人都流出了冷汗，汪均离可不是什么良善之辈。
如果这样的大事他们搞砸了，肯定会死人的。
“各位，在找谁呢？”
一棵大树后面，郑毅露出了身形，脸上带着冷笑，对前方的简尘等人问道。
简尘一行人看到郑毅，顿时松了一口气。
还好，这小子是个傻子，没有逃走。
要不然，可就真的糟了。
“是这样的，刚才在后面，看到兄台掉了一个钱袋，这里面，还有一百颗灵气丹，应该是你的吧？”
简尘露出笑容，对郑毅说道。
郑毅闻言，往身上一摸。
“哎呀，还真是我掉的，这位兄弟，真不知道该怎么感谢你才好啊。”
郑毅一脸兴奋的跑过来。
那样子，十足像一个贪婪之辈。
而看到郑毅的动作，简尘等人，全都冷笑了起来。
果然，没人能抵挡灵气丹的诱惑。
他们平日里追杀别人的时候，也经常使用这一招，屡试不爽。
只要这小子一近身。
他们九人一起发力。
必然能将其拿下。
对于他们的想法。
郑毅并不清楚。
只不过有一点，倒是相同。
那就是近身。
只要让自己近身，别说眼前这九个家伙了。
就算是那个汪均离来了，也得给我跪下。

第四百二十二章：久别重逢
在郑毅刚刚走近，伸手去摸那钱袋的时候。
简尘目露凶光，沉声喝道：“动手！”
听到简尘的话，另外八人瞬间摸出了武器。
一把黑色的弯刀，刀背，带着一排排倒勾。
这便是夜鸦军所使用的制式武器了。
不得不说，这群人的平均实力，都非常了得。
最差的，也不会比陆天更弱。
他们互相之间，配合默契。
虽说只是瞬间出手，但也已经封死了郑毅所有的退路。
黝黑的弯刀，从前后左右数个方向袭了过来。
郑毅冷笑了一声。
脚步一跺地面。
只见他的皮肤表面，忽然凝结起了一层白色寒冰。
黑色弯刀砍在上面，发出了砰砰脆响。
却根本无法破开。
“哼。”
简尘见状，却并不慌张。
直接双手掐诀，一股火焰，在其指尖出现。
“给我死！”
简尘一挥手。
他指尖的火苗，迎风便涨，幻化成了一片火海。
直接将郑毅包裹在中央。
“头，如果把这小子宰了，所长那边问起来，我们可不好交代啊。”
看到这一幕，顿时有人担忧的说道。
简尘摇头：“这小子不简单，大家别大意，全力出手，若是不能活捉，直接将其斩杀。”
说到底，简尘的眼光比他手下的这些弟兄们，还是要高上不少。
虽然不明白郑毅刚才身上出现的冰霜之力到底是怎么回事。
但是他也能看出不凡。
就在他们担心简尘一把火烧死郑毅的时候。
郑毅的声音忽然在那片火海之中响起。
“这把火，未免有些太小了一点吧。”
突然，燃烧的火焰，逐渐变成了漆黑之色。
不仅如此，原本只是围着郑毅的火海，逐渐蔓延开来。
“御！”
九人见状，同时双手掐诀，大喝一声。
一道道灵力墙，两两相连。
九人联手，组成了一个灵气墙。
轰！
一声沉闷的响声在山头爆发。
郑毅的魔焰，撞击在这些灵气墙上的一瞬间。
简尘等九人只感觉胸口一闷。
有两个修为稍弱的，口角更是溢出了鲜血。
“这是什么鬼东西啊？”
简尘破口骂道。
汗水，从他的脑门流出。
即便隔着一股灵气墙，他也能感觉到那黑色火焰之中所散发着的暴戾，杀意。
这种火焰，他从未见过。
虽说黑炎魔刀被青龙收走了。
但是郑毅胸口的火焰印记，当初吸收了不少魔焰储存。
此时爆发出来，让他们九人联手都难以抵挡。
“这小子，真的是金丹境修士？”
有手下提出疑惑，但是简尘此时根本不知道如何回答。
修为的确是金丹境没错，但是所爆发出来的力量，根本就不像是那么回事。
正在简尘犹豫是否要先战术性撤退的时候。
一个惨叫声响起。
“啊，你想干什么？”
随即，九人联手结成的阵法，轰然碎裂。
简尘也遭到反噬，一口血猛然喷出。
这阵法，一旦结成，的确很强，但是一旦有一个人出了茬子。
那么就是满盘皆输的局面。
郑毅并不需要硬抗大阵，只需要贴身解决掉一人。
便可轻易破阵。
而此时，阵法碎裂之后，被困的魔焰，仿佛脱缰的野马一般，宣泄而出。
“啊！”
“救，救我！”
躺在地下的一群人，纷纷发出惨叫。
只不过魔焰一旦沾身，如同跗骨之蛆一般。
根本没有办法扑灭。
看着手下的兄弟一个个被魔焰焚烧殆尽。
简尘紧咬牙关，急忙起身，想要逃走。
“哪去啊？”
郑毅一把，直接掐住了简尘的脖子。
将其从地面提了起来。
“我，我是夜鸦军的人，你若敢杀我，你只有死路一条！”简尘这时候，才真的惊慌了起来。
“你若不是夜鸦军的人，我还懒得杀呢。”
郑毅笑了笑，右手使劲，直接掐断了简尘的脖子。
“收！”
郑毅沉声低喝。
漫山的魔焰，如百鸟还朝一般，纷纷飞回了郑毅的身体之中。
在处理了这些尸体之后，郑毅才继续朝着老爹和汤佳佳躲藏的地方赶去。
一片无名山脉。
群山环绕，风景秀丽。
但却廖无人烟。
在地下城之中，这样的无人区，多不胜数。
甚至连一条像样的路都没有。
穿过一片又一片灌木丛。
郑毅在山中跋涉了好几个小时，都没有抵达汤佳佳和老爹所在地方。
就在郑毅怀疑是不是辉三爷弄错了的时候。
郑毅忽然看到了一个身影。
一个五十多的男子，背着一大捆柴，正在艰难的往山下走去。
“爸！”
郑毅看到他之后，忍不住失声叫道。
郑勇闻言，浑身一颤，回头望过来。
“儿子？”
这些年，郑勇可谓是历经沧桑。
两鬓的头发，已经花白。
脸上更是布满了皱纹。
看到郑毅之后，郑勇有些不敢相信。
这些年来，好不容易，他才慢慢接受了儿子已经死在江南的事情。
想着，郑勇眼眶忽然就流出了眼泪来。
郑毅快步飞奔过去。
一把抱住了老爹。
“臭小子，你没死，怎么也不来找我，哪怕给个信也好啊。”
郑勇声音微颤着说道。
“我……我刚找到这里，对不起，老爸，这些年，让你担心了。”
郑毅开口说道。
不论多大的年纪，修为多高。
在老爸面前，永远都是孩子。
郑毅这时候，也忍不住流出了眼泪。
这眼泪，代表着久别重逢的喜悦，也蕴含着这么久才来的愧疚。
“别哭了，汤佳佳那丫头应该快做好饭了，我带你回去吃饭。”
郑勇抹了抹郑毅的眼泪，拉着郑毅朝着山下走去。
跟着郑勇一起，到了山脚。
郑勇拨开了一堆杂草。
一个山洞，出现在这里。
“难怪，我什么都没看到，你们竟然躲在这里。”
郑毅感叹道。
郑勇叹了口气：“没办法，这几年，那个叫雄峰的，就没停止过派人寻找汤佳佳，不躲得隐秘一点，恐怕早就被抓走了。”
“郑叔，你回来了？”
山洞里，响起了汤佳佳的声音。
“丫头，你看谁来了。”
郑勇开口道。
汤佳佳闻言，走了出来。
“郑毅？”

第四百二十三章：抓人
汤佳佳今年已经十八岁。
如今也是一个大姑娘了。
长得亭亭玉立，英气十足。
看到汤佳佳，郑毅一时间，不知道该说什么了。
犹豫了良久，郑毅才低声道：“秦林……真的死了？”
汤佳佳闻言，表情明显阴郁了几分。
只见她低下了头：“恩，都怪我不好，如果我不去治安所就不会发生这样的事情了。”
得到了汤佳佳的肯定，郑毅不由得深吸了一口气。
回想起秦林那家伙。
郑毅的心里，难受到了极点。
“进去拜拜吧。”
郑勇说道。
郑毅点头，走了进去。
山洞里面很暗。
这里也没条件安装电灯，只有一盏煤油灯照亮。
除了两张床板之外，就只有一张桌子，和做饭用的铁锅。
在山洞最深处，一张秦林的照片摆放着。
照片上的秦林，笑得非常开心。
郑毅站在照片前，看了许久，随后，对秦林深深的鞠了一躬。
“兄弟，对不起，是我来晚了。”
好一会之后，郑勇才走过来，拍了拍郑毅的肩膀：“给他上柱香吧。”
郑毅点头，点上一炷香，插在了香炉之中。
“过来吃点吧？”
汤佳佳对郑毅说道。
或许是因为秦林死亡的事情。
以前活泼开朗的汤佳佳，如今变得有些不爱说话了。
郑毅清楚这样对汤佳佳自己不好，但却不知道如何开导她。
“丫头烧的饭还不错，多吃点。”
郑勇给郑毅盛了一大碗饭。
这饭，就是普通的饭，最多就是切了几个红薯混着一起蒸。
除此之外，没有一丁点菜。
吃起来，索然无味。
但是郑勇和汤佳佳却吃得很快。
显然，两人早就习惯了这红薯饭。
“你怎么还不吃？今个你小子运气不错，我挖到两个红薯，要是平时，红薯都没有。”郑勇对郑毅笑着说道。
看见儿子还活着，对郑勇而言，就是最开心的事情了。
至于其他的，根本不需要太过在意。
“这一顿吃过，我带你们离开。”郑毅开口说道：“到时候，就不用过这样的日子了。”
“离开，去什么地方啊？”郑勇叹了口气说道：“虽然这里苦是苦了点，但好歹能活命，要是出去，被发现，可就完了！”
“有我在，不会出事的。”郑毅说道：“等给秦林报了仇，我们一起回去。”
“回去？”郑勇一愣：“回什么地方？”
“地面。”郑毅直接说道。
“郑毅，还是算了吧，地面上妖兽横行，依我看，还是这里安全一点。”郑勇担忧的说道。
“老爸，其实不是你们想的那样，在青龙领，没有什么危险的。”
郑毅开口说道：“相反，在那里会很安全。”
而此时，无精打采的汤佳佳，却是来了精神：“郑毅哥，你说帮秦林报仇，是认真的吗？”
“当然是认真的，不论是那个汪均离，还是所谓的城主儿子，我一个都不会放过。”郑毅目露寒光，开口说道。
“我可以帮你吧，我要亲手，给秦林哥报仇。”汤佳佳说道：“你放心，虽然这两年的我的实力没有寸进，但肯定能发挥作用的。”
如果按照正常的进度，以汤佳佳的天赋，或许早就突破至元婴境了。
但躲在这里来了之后，修炼资源匮乏。
她又因为秦林死亡的事情，久久无法忘怀。
所以修为一直定格。
郑毅思索了一番，随后点了点头。
想要让汤佳佳从秦林死亡的阴影之中走出来，或许，让她亲手报仇，是一个不错的办法。
“现在你有什么计划了没？”
汤佳佳继续问道。
“没有。”郑毅摇头。
“没有计划，可不能胡来啊，郑毅，那汪均离，还有那个雄峰，都是一等一的高手。”郑勇担心郑毅的安危，急忙说道。
“放心吧老爸，我是要给秦林报仇，可不是去送死的。”郑毅说道。
郑勇这才点头。
“那还等什么，我们赶紧走吧。”
汤佳佳饭也不吃了，直接站起身说道。
“先吃饱再说吧，不急这一会。”
郑毅摇头道。
“急，非常急！我等这一天，已经等了两年了。”
汤佳佳咬着牙说完，快步跑到了山洞里面。
小心翼翼的将秦林唯一的一张相片收起。
“那就走吧。”
……
离城，九号治安所之中。
汪均离坐在老爷椅上，眉头微皱，食指轻轻敲打着桌面。
没多久时间，一个夜鸦军的人出现在了汪均离身前。
“简尘他们，还是没有消息吗？”
见到来人，汪均离直接问道。
“禀大人，还是没有任何消息，恐怕，简尘兄他们，出了什么意外。”
“先下去吧。”
汪均离摆了摆手打发了手下。
随后，从老爷椅上站起。
“怎么会呢？对付一个金丹境的小子，怎么可能会出现意外？”
“但如果没出意外，怎么也会有消息传回来才是啊。”
汪均离双手后背，在原地来回转悠。
其实，汪均离心里清楚，简尘他们，大概率是死了。
只是心里一直有些不敢相信而已。
思索了一会，汪均离高声喝道：“来人！”
不一会，就有两个夜鸦军士兵跑了进来。
“大人？”
“我怀疑有人谋杀夜鸦军将士，立刻给我把那个辉三的住址给围了！”
汪均离喝道。
那两人对视了一眼。
有些不解。
毕竟辉三之前经常来九号治安所和汪均离喝酒聊天。
两人差点就直接义结金兰了。
这样的关系，就算辉三真的杀个把夜鸦军的人，汪均离也能帮他压下来吧？
“还愣着干什么？难道听不懂我的话吗？”
汪均离沉声喝道。
“是！”
几人拱了拱手，直接出去了。
“哼，和你称兄道弟两年，一丁点消息都不透漏，我倒要看看，在大牢里，你的嘴是否还会这么硬。”
汪均离冷笑一声。
他之前和辉三称兄道弟，也不过是想挖出汤佳佳的下落罢了。
多次找辉三喝酒，也是想让他酒后吐真言。
只不过一直没有消息，那就算了，直接抓起来审问，或许能得到消息也说不定呢。

第四百二十四章：你不是鬼？
很快，夜鸦军便将辉三爷所居住的小院子给包围了起来。
如今，已经是夜晚。
在地下城之中，一旦到了六点，天空中那如同明日一般的火球，就会熄灭。
整个地下城，陷入一片漆黑。
除了偶有房间中露出的灯火之外，离城之中大部分地方，都可以说是伸手不见五指。
听着外面的动静。
坐在客厅里的辉三爷紧张无比。
“妈的，汪均离那孙子，要对我动手了？”
“该怎么办，该怎么办……如果二哥没派人在我这边盯着。”
“那我不是死定了？”
辉三自言自语，额头冷汗直冒。
之前说辉二派了人在旁边保护自己，也不过是他自己的猜测罢了。
至少他从未见过。
“不行，我得想办法联系二哥……”
说着，辉三爷又愣住了，特么的，该怎么联系啊。
在地面上的时候，还有手机可以用，但是在这个地下城，连手机都没有。
就在辉三爷胡思乱想的时候。
忽然一阵敲门声响起。
来了！
辉三爷转头一看，害怕的情绪，让他连上的肥肉都在颤抖。
镇定，镇定。
深吸了好几口气，辉三爷强迫自己镇定下来。
随后走到了门口，打开了房门。
一个带着鬼脸面具的男子，站在门口。
“哼，想带我走，就带我走吧！不过我可警告你，带走我，对于汪均离来说，反而是个麻烦。”
辉三爷咬牙说道。
他也决定了，不管其他的了，自己把二哥搬出来，希望能震慑到汪均离那家伙。
“外面那些家伙，我已经解决了。”
沙哑的声音，从眼前这人口中响起。
“解决了？”
辉三爷一愣，随后朝着外面望去。
虽说光线不明，但他也能依稀看到一个个夜鸦军的将士躺在地上，七窍流血。
一时间，辉三爷心中更为害怕了。
汪均离手下的人，抓自己过去，自己还能有一条生路。
毕竟有二哥在，汪均离那家伙只要知道自己的身份，就肯定不敢动自己。
可，眼前这个家伙，又是什么人？
不声不响，解决了这么多夜鸦军的人。
这家伙如果对付自己……
想到这里，辉三爷不由得冷汗直冒。
“这位大人，我，我没有得罪过您吧？”
辉三爷开口。
“没有。”
男子摇头。
“那，你是我二哥派来保护我的？”
辉三爷低声问道。
“也不是。”
男子继续摇头。
“那你是？”
“无需多问，这是离开地下城的方法，你交给郑毅。”
说着，黑衣人伸手拿出了一张纸条，递给了辉三爷。
“离开地下城的方法？”辉三爷一愣。
其实之前汤佳佳一直被追杀，辉三爷就想过要带她和郑勇逃出地下城。
但有一句话叫做进来容易，出去难。
地下城，一旦进来，想要出去，几乎是不可能的事情。
除非是夜鸦组织出去执行任务的人。
“让他带着汤佳佳，还有郑勇离开吧，秦林的仇，我会帮他报的。”
黑衣男子说完，直接脚步离地，漂浮着，离开了院子，朝着九号治安所飞去。
“这家伙，到底是什么人啊？难道是郑毅的朋友？”
辉三爷摸了摸下巴，狐疑的嘀咕道。
而此时，九号治安所之中。
汪均离坐在监牢门口。
正等着手下把辉三爷带来。
然后再好好审问一番。
“那群家伙，磨磨蹭蹭的，派人去看看，抓一个辉三，还要这么久的时间，我养他们干什么吃的。”
汪均离看着时间渐晚，顿时不满的大骂道。
“是！”
忽然，汪均离感觉到一股不同寻常的冷意袭来。
“恩？怎么回事。”
汪均离眉头一沉，察觉到有些异样。
走到监牢外一看。
只见一个人影，飘飞在治安所上方。
“来者何人？”汪均离见状顿时一惊，为什么自己没有察觉到此人的到来。
“百鬼夜行！”
一个沙哑的声音响起。
只见那人的黑袍下，无数鬼影冲出，袭向九号治安所。
见来人一言不发，直接动手，汪均离也是大喝道：“敌袭！”
汪均离的声音，响彻整个治安所。
听到汪均离的话后，治安所之中的所有人，都行动了起来。
只不过，重重鬼影在治安所之中掠杀。
那些金丹境高手，被一道道鬼影缠住。
根本无法脱身。
“死！”
天空中的黑衣人低声一喝。
唰！
只见其身影从半空中消失。
直接冲向了汪均离。
“太阴幽冥，速现光明，云光日精，永照我庭！”
汪均离双手掐诀，大声喝道。
在他话音落下之后。
一道金光在他的背后闪烁。
细看之下，那一道道金光，犹如针锋一般，直接对着那黑袍男子刺来。
砰！
一声闷响。
在那金光即将照在黑袍男子身上之时。
忽然一个鬼影挡在了男子身前。
那鬼影被这金光一扫，发出厉声惨叫。
随后，犹如冰块一般融化开来。
只不过，在这鬼影消散之后，又有其他鬼影冲上来抵挡。
“恩？”
看到这一幕，汪均离顿时一惊。
深吸一口气，汪均离咬破舌尖，猛地一喷。
顿时，他身后的金光更盛。
那黑袍人所操纵的鬼怪，根本还来不及挡在黑袍人身前，就直接被融化开来。
“鬼修？不过是笑话罢了！”
汪均离见状，冷笑了一番。
自己修炼的功法，至阳之刚，再厉害的鬼修见了自己，也得死。
果然，那黑袍人的身前没有鬼怪阻挡，金光照射在他身上，让他身上冒出了黑色的烟。
但，却没有如他所操纵的鬼影那般直接消融。
“什么？”
汪均离完全没想到，自己的咒法，对眼前这鬼修没用。
在想要发动其他招数时，却已经来不及了。
噗嗤。
一声闷响。
黑袍人的手，直接刺穿了汪均离的胸膛。
汪均离的心脏，直接被黑袍人捏在了手中。
“你，你不是鬼？”
汪均离震惊的看着眼前的男子。
他不敢相信，竟然有人，以活人之体，练就鬼修功法。
这，根本不可能有人办到！
只不过，黑袍人并没有回答他的问题。
直接捏碎了他的心脏。

第四百二十五章：滚出来
在杀死汪均离之后，黑袍男子便直接离开了。
随着他的离开，在九号治安所肆掠的鬼影，也消失无踪。
“所长大人被杀了！”
“快，快去禀报城主！”
九号治安所的夜鸦军，飞速朝着城主府赶去。
夜晚，很快结束。
在清晨六点，天空中那巨大的火球，重新亮起，给地下城带来了光明。
街上的小贩，商铺，开始了一天的营生。
“听说了吗？汪所长昨晚被人给杀了。”
“吹吧你就，怎么可能有人敢在离城里面对治安所所长动手。”
“我说的是真的，我老婆的表哥的好兄弟，就在九号治安所当差，他亲口说的，还能有假？”
各种版本的传闻，也和天空中的光芒一起，在离城之中散播开来。
而此时，辉三爷所居住的那院子，已经被治安所的人团团围住，封闭了起来。
“昨晚，是真的太险了，还好那前辈出手相助，要不然，我可就被抓走了。”
离城的一家客栈之中，辉三爷坐在桌前，对郑毅说道。
昨晚，郑毅他们就连夜赶了回来。
本想着找辉三爷一起商议一下该如何给秦林报仇。
没想到刚回来，治安所那边的战斗就已经结束了。
“喂，我说郑毅，那人到底是谁啊？和你有什么关系？”
辉三爷对郑毅问道。
郑毅此时，才把手上的纸条收起放好。
那纸条上，写着离开地下城的方法。
“那位前辈，具体身份，我也不知道，之前在青龙领遇到过一次，说起来，我能到这地下城之中，还多亏他带路，要不然，我根本没办法找到这里。”郑毅开口道。
“没想到，你还认识这样的高手！”辉三爷唏嘘的说道。
汪均离，能成为治安所的所长，本就说明了其人本事不凡。
辉三爷清楚，即便他只是元婴境初阶，但其真正实力，远远不止。
而昨晚那黑袍人能在短时间之内击杀汪均离，从容逃走。
可见其人的实力何其恐怖。
郑毅摇了摇头，他现在奇怪的是，自己和那前辈，不过是萍水相逢，为何会对自己这么好？
带自己来地下城，说是顺路，也就罢了。
杀汪均离，说是他和汪均离有仇，也是巧合，勉强也说得过去。
但还给自己离开的方法，这就显然不是巧合能够解释的了。
“现在，我们该怎么办啊？”郑勇开口说道：“既然那位前辈要帮秦林报仇，那咱们就先离开吧。”
汤佳佳开口道：“郑叔，你们先走吧，我留下。”
“丫头，你别犯傻，那雄峰的实力和势力，都不是咱们可以轻易将其杀死的，既然那位前辈说要帮我们报仇，那他肯定就不会食言的吧？”郑勇说道。
这些年，郑勇和汤佳佳一起生活，早就把她当成自己的女儿看待。
无论是她，还是郑毅，郑勇都不希望看到他们冒险。
“我……我亲眼看着那位前辈帮秦林报仇之后再走。”汤佳佳低声说道。
实力有限，不能亲自报仇，至少，也得亲自看着仇人死，才能安心。
这就是汤佳佳如今的想法。
“你们不用太在意我，你们先出去，之后我会想办法出来找你们的。”
汤佳佳挤出笑容说道。
“好了，别说了，我们就留在这里，不能看着秦林的大仇得报，我也不甘心。”
郑毅沉声说道。
和汤佳佳一样，想亲眼看着报仇是一方面，但其实更多的，郑毅是想要弄清楚那黑袍人的身份。
“就这样吧，三爷，你尽可能的打探一下关于那个雄峰的消息！”郑毅对辉三爷说道。
“没问题！”辉三爷点头。
别看他现在混得不咋滴，但为了之后崛起，辉三爷对于人脉上，可没少打点。
只是打探一些消息，问题不大。
……
城主府，与治安所不同。
离城城主府，象征着此地最高权力。
戒备深严到了极点。
城主雄城，闭目养神，坐在主殿。
雄城，身高一米九，身材魁梧，左手旁边，摆放着一把金刀。
更添几分凶悍之气。
“城主，事情查清楚了，昨夜，一名鬼修，突袭了九号治安所，将汪均离击杀，随后，那鬼修逃走，不知踪迹！”
一个男子跑到了雄城身前，单膝跪下道。
“恩？鬼修？”雄城睁开眼睛：“汪均离，虽说修为低微，但他所修习的功法，可谓至阳之刚，专克阴柔，若要在那么快的时间将其击杀，除非那鬼修的实力达到破婴境。”
“应该不是破婴境鬼修吧？若是破婴境，城主大人您一定可以察觉到。”手下说道。
雄城微微点头：“这就有些奇怪了。”
“接下来，该怎么处理？”手下问道。
“排查全城，另设一个所长，一切维持不变，对外，就说汪均离离职。”雄城淡淡的说道。
在离城，有他的镇守，还有治安所所长丧生，传出去，多少会影响到他的颜面。
“明白！”
手下抱拳点头。
“对了，雄峰那小子，最近在干什么？近些时间，整日看不到踪迹。”
雄城沉声问道。
“公子遵从城主您的命令，在府中刻苦修炼，丝毫不敢懈怠。”手下思索了一番，随后说道。
“正好闲着无事，去看看那混账。”
雄城说完，直接站起。
“这……”
手下名叫吴曲，乃是雄城的心腹。
“城主事情繁忙，要不然，还是我代您去看吧？”
听到吴曲的话，雄城眉头一沉：“哼！”
闷哼一声，雄城快步离开了主殿，来到了儿子雄峰所在的别院之中。
在雄峰的别院里，堆积了大量沙袋，木偶，全是练功器具。
只不过这些练功器具看起来，全都堆积起了一层灰尘。
“这就是你跟我说的用功修炼？”
雄城指着院子里的练功器具，厉声喝道。
“这……”
吴曲也不知道该如何解释。
“人呢？让那混账小子，给我滚出来。”
雄城开口骂道。
吴曲上前敲门。
只不过根本没有人应答。
“城主，可能，少爷不在。”

第四百二十六章：看紧了
屋内，雄峰窝在床上。
在他旁边，还卷缩着四个美女。
这四个美女，正是他不敢开门的原因。
“你们都别出声，要是让我老爹发现了，我绕不了你们。”
雄峰恶狠狠的对身边的几个美女说道。
那几个美女瑟瑟发抖，自然是不敢出声。
忽然，门口传来一声闷响。
房间的大门，直接被雄城一脚踹飞。
“爹……”
雄峰见状，只能挤出笑容。
“混账东西！”雄城见到屋子里一片狼藉，开口喝骂了一句，随后转身走了出去。
“爹，你听我解释，昨晚我练功练得腰疼，这几位，都是过来给我按摩的。”
雄峰快步追了出去。
“雄峰，我告诉你，别以为是我儿子，就可以安然无忧的过一辈子，想要成为人上人，自己不努力，是不可能的。”
雄城指着雄峰的鼻子破口大骂。
纵然雄峰平日里再娇惯，这时候也不敢还嘴。
“吴曲！”
“在！”
“把这小子关在院子里，没有我的命令，不准放他离开，更不准带什么乱七八糟的人回来！”说着，雄城又补充道：“如果让我知道还有人来给他做按摩，你就给我滚蛋吧。”
“是，以后不会了。”
吴曲低头道。
雄峰面色痛苦，关他禁闭，不让他花天酒地，还怎么活啊。
只不过这一次，吴曲也不敢帮他了。
老老实实的被关在了院子里。
……
就这样，一个月时间过去。
就好治安所，汪均离死亡的事情，很快就被人遗忘。
对于离城的绝大多数人而言，所谓的所长，其实也就是一个名字。
平日里连见都见不到，谁当这个所长，根本就无所谓。
而辉三爷，也没有什么人追拿了。
毕竟城主府给出的公告说汪均离是主动请辞，并未被人谋杀。
九号治安所的夜鸦军将士们，巴结新的所长还来不及呢，怎么可能有人想着给汪均离报仇。
郑毅等人，在酒店住了没几天，也直接回了辉三爷的别院居住。
“这都一个月过去了，还是一点消息都没有？”
郑毅手指在桌上敲打，眉头紧锁。
“只能看三爷，能不能打听到点什么了。”汤佳佳也是低声道。
没多久，辉三爷就回来了。
依旧是喝得醉醺醺的。
“嗝！”
进门，辉三爷直接打了个嗝。
酒味四处飘散。
郑毅几人全都站起来。
“三爷，怎么样，有那个雄峰的消息了没？”
汤佳佳直接问道。
辉三爷摆了摆手，没有说话，直接坐下，从桌上倒了一杯浓茶喝下。
醒了醒酒，辉三爷才开口道：“妈的，那帮家伙，真的是太能喝了。”
“所以，得到有用的消息了没？”
郑毅关心的问道。
“废话，整天和那几个家伙喝酒，还能套不到消息？”
辉三爷露出笑容道。
“赶紧说说！”
郑毅几人盯着辉三爷。
“我听那几个人说，那个雄峰，好像被他老子关起来了。”辉三爷说道。
“关起来了？”
郑毅愣了愣，随后嘀咕道：“看来那雄城，不是简单人物啊，竟然能感觉到自己的儿子有危险，把他囚禁在城主府之中。”
虽说是关起来，但对于那雄峰来说，还能有比城主府更安全的地方么？
将他关起来，就是对其最好的保护。
“屁，就是因为那小子贪念美色，无心修炼，才被关起来的。”辉三爷摇头说道。
“无论什么原因，他被关起来，对我们而言，都不是什么好事。”郑毅摇头说道。
“或许，我可以把他引出来。”汤佳佳忽然开口说道。
“把他引出来？”
郑毅眉头微皱。
“恩！”
汤佳佳点头：“杀了他，我们快速离开地下城，应该不会出事。”
“会不会有些冒险啊？”
郑勇担忧的问道。
“不会，那小子只要敢离开离城，我就能杀了他。”郑毅肯定的说道。
虽然雄峰的地位很高，但是心思并未放在修炼一途上。
所以即便他从生下来，就拥有数之不尽的修炼资源，现如今的修为，也仅仅只有金丹境而已。
“但还有一个问题，雄峰被他爹关起来，即便是想离开，也离开不了吧。”
郑毅忽然说道。
“诶，你别说，还真有戏，再过几天，就是各大城主齐聚乾城汇报各地情况的时候，到时候，雄城也得前往乾城。”辉三爷眼前一亮说道。
各大主城的城主，每年都会在那一天齐聚乾城。
“如果说他走了，或许，雄峰真的就能跑出来也说不定。”
听到这里，郑毅点了点头：“就定在那天动手，雄城没在，我们的危险性，也会大大降低。”
郑毅也听辉三爷说了。
雄城的实力。
并非元婴境。
而是元婴境之上的破婴境。
这样的强者，别说交手了，若是撞上，恐怕连逃命都事一件极为艰难的事情。
他没在，反倒能安心不少。
“别太大意，就算那雄城没在，他手下也是高手如云。”郑勇担心儿子大意，急忙出声提醒。
“放心，老爸。”郑毅笑了笑说道：“我心里有底。”
“就这样决定吧，三爷你到时候带郑大叔先走一步，我和郑毅哥的速度快一些，到时候肯定能追上你们。”汤佳佳说道。
“恩！”
辉三爷点头。
……
而此时，在城主府的大殿之中，雄城正在翻看着书籍。
吴曲站在旁边伺候，一声不发。
也不知过了多久，雄城将手中的书籍看完，才问道：“最近，雄峰那小子，怎么样？”
“公子最近洗心革面，勤奋练功，已经是金丹境大圆满，距离元婴境，仅有临门一脚。”吴曲开口回道。
“哎，这臭小子！”雄城摇头叹了口气：“我像他这个年纪的时候，如果有这么好的修炼条件，恐怕做梦都要笑醒，结果这小子还不珍惜。”
“算不上不珍惜，只是开窍得比较晚而已。”吴曲笑了笑说道。
“你也少帮他说话，知子莫若父，他什么样，我心里还没数么？”雄城摇了摇头：“再过几天，就是门主亲临地下城检阅的日子，我不在，你可得把那小子给我看紧了，不能让他闹出什么乱子来。”
“城主大人放心，我一定会好好看管公子的！”

第四百二十七章：小菜一碟
三天时间，很快就过去了。
雄城，也离开了离城。
在知道这个消息之后。
雄峰兴奋得直接从床上跳起来。
这一个月的时间，他就如同一个屠夫，被关在了和尚庙里面吃了一个月的素。
哪里是人过的日子。
“公子，城主有令，不能让你出去，还请你别为难小的。”
门口两个夜鸦军的将士看到雄峰要往外走，急忙伸手阻拦。
“放肆！混账东西，敢拦我？你们不想活了是不是？”
雄城没在，雄峰大少爷架子自然而然就出来了。
当场就抽了两个守卫一巴掌。
打的两人互相凝望，却是敢怒不敢言。
而吴曲，也快步走了过来。
“公子，你还是老实在这里待着吧，要不然城主大人回来，我们不好交差啊。”
吴曲作为雄城手下的亲信，雄峰还是不敢太过造次。
“吴大哥，怎么连你也为难我了？我爹此去乾城，没有三五天时间回不来，我就出去玩玩，等他回来，你不说，我不说，他怎么可能会知道。”雄峰开口说道。
“这……”吴曲皱起了眉头，最终，也只能答应。
“哈哈，就知道吴大哥你最爽快了。”
大笑一声，雄峰快步跑出了城主府。
直奔离城之中的静香苑。
这静香苑，在很多不知情的人眼中，是大户小姐，大家闺秀聚集讨论琴棋书画的地方。
但实际上，却是一处做着皮肉生意的烟花之地。
只不过包装得比较雅致罢了。
“雄公子，一个月不见，你怎么才来啊。”
“人家想死你了。”
“雄公子，我陪你喝喝茶如何？”
“我给你弹琴吹箫！”
看到雄峰到来，静香苑之中的姑娘全都热情无比。
这雄峰，出手阔绰，打赏的小费，起步都是十颗灵气丹。
如此金主，谁不喜欢？
本来兴致勃勃的雄峰，看到这些姑娘的态度，那股兴奋劲，顿时消散了几分。
“我说你们，能不能别一脸献媚的样子，有没有看起来高傲一点的。”
雄峰眉头一沉，开口喝道。
“都听到没，姑娘们，把你们那股高傲劲给拿出来。”
静香苑的掌柜，开口喝道。
说道演技，静香苑的姑娘，那是专业的。
听到雄公子要换口味，找高傲点的。
一个个顿时脸色冷厉了起来。
那股鼻孔朝天的气势，尽显无疑。
“雄公子，您看看，我够不够高傲，我陪你吧。”
“你哪有我高傲，还是我来吧。”
顿时，争抢的话语响起。
本来还有些高傲味道的姑娘们，本性尽显无疑。
气得雄峰一时间说不出话来。
“你们……”
雄峰指着手，想要喝骂。
却又不知道从何骂起。
这些人，做这些事情，不过是为了灵气丹罢了，想让她们高傲起来，怎么可能。
想到此，雄峰又回想起了两年前奉命保护自己的那个姑娘。
不为自己的地位所动，宁死不从的精神。
舔了舔嘴唇，雄峰嘀咕道：“汪均离那废物，死得其所，一个姑娘都搞不定，要他有什么用。”
“公子，我有一个酒肉朋友，说是有要事找您。”忽然，静香苑的掌柜开口说道。
“哦？什么人？”
雄峰问道。
“那个叫辉三的。”
掌柜道。
“辉三？什么阿猫阿狗？”雄峰摇了摇头。
“他说，他有那个汤佳佳的情报。”
掌柜的低声说道。
“恩？”
听到这话，雄峰的眼神亮了起来：“人在哪？”
“我这就找他，雄公子您先到雅间坐。”
很快，得到消息的辉三爷，就赶了过来。
他打探消息的酒肉朋友，实际上就是这静香苑的掌柜。
“老李，雄公子真的来了？”
辉三爷笑着问道。
“我说老三，你可不能坑我，如果事情没办好，雄公子怪罪下来，别说你，我也得惹大麻烦。”掌柜面色严肃的说道。
“放心吧，没点把握，我敢找过来么。”
辉三爷说道。
掌柜的点了点头，心想也是，在离城诓骗雄公子，这辉三也不像是活够了的样子。
很快，辉三爷就被带到了雄峰的面前。
“你就是辉三？”
雄峰瞥了一眼问道。
“是，小的辉三！”辉三爷挤出献媚的笑容。
“你说你知道汤佳佳的下落？”雄峰继续问道。
“不敢骗公子！”辉三爷道：“只是，事后……我希望能当一个治安所的所长。”
“所长？好大的胃口啊。”雄峰冷笑一番道。
“我知道事情是有些难，但如果公子不答应，我就算是死，也不会把汤佳佳的下落，告诉公子呢。”辉三爷的表情，非常逼真，将那种小人的神态演绎到了极致。
雄峰嘴角冷笑，点了点头：“好，我就喜欢贪心的人，我答应你了。”
“多谢公子，多谢公子！”辉三爷大喜，急忙鞠躬感谢。
而一旁的掌柜心中冷笑，面对雄公子，竟然还敢狮子大张口，如果只是一点小要求，说不定雄公子就答应了，提这样难为人的要求，不是自己找死么。
“人在哪？”
“出城，三十公里外的一个山坳中，他们住在一个山洞里。”
辉三爷说道。
“恩，抓到人，你当立头功！”
说完，雄峰直接转身走出了静香苑。
“哈哈，恭喜老三你成为治安所所长了，到时候，可要罩着一点小弟我啊。”掌柜的对辉三爷拱了拱手，讥笑道。
“一定一定！”辉三爷仿若浑然不查，乐呵呵的离开了静香苑。
而离开之后，辉三爷并未往住处赶去，直接出城。
找到了在外等候的郑勇。
“三哥，怎么样，事情办好了没？”
郑勇看到辉三爷回来，急忙问道。
辉三爷点头：“恩，办好了，咱俩赶紧走，要是晚了，就走不掉了。”
郑勇点头，牵出了两匹马。
“你说郑毅和汤佳佳那丫头，会不会有危险啊？”郑勇嘀咕道。
“肯定没事的，郑毅那小子实力，对付区区一个雄峰，简直小菜一碟。”
辉三爷说道。
郑勇点头，跨身上马。
和辉三爷一起，快速离开了离城。

第四百二十八章：战吴曲
汤佳佳他们生活的山洞前，是一片平底。
杂草丛生，为了不被发现，郑勇和汤佳佳两年里，根本就不敢清理。
此时郑毅就躺在草皮上。
望着天空中那巨大的火球。
来到这个世界后，所经历的事情，越来越奇幻了。
整个世界，包括夜鸦组织，就像是一个谜团，环绕在郑毅的心头。
越是了解夜鸦组织，郑毅就越是为这个组织的强大实力所惊叹。
疑惑，也就越来越多。
以他们庞大的势力，根本就无需畏惧地面上的大部分妖兽。
而且只要他们想，统治蓝星整个世界，都是绰绰有余。
既然如此，那他们为何还会蜗居在这地下。
对地面上的人，搞一些小动作呢？
这个问题，郑毅想了很久，但始终都得不到答案。
“郑毅哥，准备准备吧，那个雄峰，应该快来了。”
汤佳佳走到郑毅的旁边说道。
郑毅回头看了汤佳佳一眼，随后点了点头叮嘱道：
“小心点，那家伙，应该不可能一个人前来。”
就在郑毅话音刚落。
山上就响起了雄峰的声音。
“哈哈哈，我说佳佳，你还找一个人在这里，难道是想伏击我吗？”
大笑声响起。
郑毅和汤佳佳转头看了过去。
果然，雄峰不是一个人来的。
在他旁边，还站着一个男子。
不是别人，正是雄城的亲信手下，吴曲。
“公子，这女人，就是你心心念念了两年的那个？”
吴曲开口问道。
雄峰点头：“恩，就是她。”
吴曲摇头苦笑。
公子还真是……
为了得到一个女人，竟然让自己亲自前来。
未免也有些太过于小题大做了。
“佳佳，跟我回去吧，我答应你，只要你嫁给我，我从此洗心革面，再也不沾花惹草。”雄峰笑呵呵的说道。
“做梦吧！”
汤佳佳咬着牙叫道。
心里仇恨了两年的人，出现在自己的面前，汤佳佳再也无法抑制自己心中的怒火。
手指一点，一团火焰落在了地面。
这火焰触碰到树木之后，猛然灼烧了起来。
整个山林，瞬间被这团火焰给点燃。
“性子还挺火辣。”
见火势袭来，雄峰和吴曲直接跳到了山坳之中。
“雄峰，今天，不是你死，就是我死！”
汤佳佳手掐法印，沉声喝道：“丙奇属火火墓戌，甲子直符愁向东！”
话音落下。
燃烧的山火，猛然呼啸了起来。
一只火焰组成的凤凰，冲天而起。
“恩？朱雀的法咒？”
看到这一幕，吴曲微微一愣，随后上下打量了一下汤佳佳：“你是朱雀的传人？”
只不过汤佳佳并未开口说话。
手指一掐。
冲上云霄的火凤，猛然朝着山坳中冲下。
目标直指雄峰与吴曲。
砰！
火凤坠地，发出一声震响。
这一片山脉，都在汤佳佳的这一攻击下晃动了几分。
地面，被这股灼热的火焰，直接烧得干裂开来。
看到这里，郑毅不由得多看了汤佳佳一眼。
若论控火，自己远不及汤佳佳。
即便身负神火炼体决，但是郑毅所修炼的东西太杂了。
不像汤佳佳，全身心都在控火决之上。
“成，成功了吗？”
汤佳佳重重的喘着粗气。
这是她如今能发挥出威力最大的一招。
只不过结果……
却是让人惋惜。
烟尘散去。
只见一层水幕，浮现在雄峰与吴曲的位置。
“还好公子让我跟着一起来了，要不然，你可能害真会有危险。”
水幕之中，吴曲长出了一口气说道。
刚才那一击，根本不是一般金丹境修士能够发出来的招式。
即便公子有重宝护体，也有可能在刚才那一击之下殒命。
而雄峰这时候脸色也有些惊讶，随后，他眼神中闪烁过一道寒芒：“本来还想着娶了你，没想到，你这么危险，既然如此，那就让我快活几次，然后杀了你吧。”
说完，雄峰对吴曲道：“吴大哥，女的活捉，那男的，直接杀了。”
“恩！”
吴曲微微点头。
“没事吧？”
郑毅这时候站在汤佳佳身旁问道。
“没事，我还能打。”汤佳佳咬牙说道。
“接下来，就先交给我吧，你恢复一下。”
郑毅说着，往前走了几步。
“金丹境的小鬼，也想和我战斗？”吴曲咧嘴一笑：“看来我吴曲是太久没出手了啊。”
说完，地面一阵晃动。
忽然，两道巨大的水柱破土而出。
直接朝着郑毅与汤佳佳轰来。
“术法型修士么？”
郑毅低声呢喃一句。
眉头也略微皱起。
其实，在修士之中，有两种分类。
一种，就是韩六那种，近身搏杀的。
另一种，就是以各种强大的战斗法决而战的术法型修士。
这种分别，在修为不高的时候，还不会有太明显的体现。
毕竟金丹境以下，包括金丹境在内的修士，灵力都有限，根本无法支撑他们纯粹以战斗法决完成一场战斗。
但是元婴境的修士，显然没有这样的顾虑。
破丹成婴后，他们的灵力，与之前，可谓是天壤之别。
两道水柱，速度极快，瞬间就到了郑毅的身前。
郑毅猛地一跃。
躲开了这两道水柱的攻击。
水柱虽快，但也不至于让郑毅没有反应时间。
而吴曲看到这一幕，笑了笑。
远处，看到吴曲的笑容，郑毅眉头一锁。
心中预感到了一丝不妙。
果然，在水柱砸到地面之后，并未消散。
反倒是化为水刺，朝着四面八方急射而出。
郑毅根本没想到这一幕，此时，只能双手挡在脸前。
硬抗住吴曲的攻击。
“恩？怎么会这样？”
吴曲忽然眉头微皱，小声嘀咕了一句。
只见那些水刺，扎在了郑毅的身上，仅仅刺入一半，便无法更进一步。
对于自己这水刺的威力，吴曲心中很清楚。
即便那郑毅的身体是铁打的，也绝对会被洞穿。
“难道，这小子的身体，比铁还坚硬？”
郑毅的身体，坚硬程度，的确还达不到铁的地步。
可是却比铁更坚韧。
坚韧和坚硬，虽只有这一字之差，可是效果却相差甚远。

第四百二十九章：鬼修出手
虽说郑毅并未被吴曲这一招直接斩杀。
但是却也不好受。
待得那些水刺全部消失之后，郑毅落到了地面上。
“没想到，这家伙竟然这么厉害。”
郑毅望着吴曲，咬牙说道。
对比起来，同样是元婴境，这吴曲的实力，比青龙领之中那些可要厉害太多了。
“小鬼，还没完呢。”
吴曲笑了笑，伸手一挥。
地面的水渍，忽然形成了一只大手。
朝着郑毅抓来。
一瞬间，郑毅便被这水组成的大手捏在其中。
“胆敢冒犯离城城主府的威严，还以为有什么本事呢，现在看来，也不过如此嘛。”
吴曲摇了摇头，伸出的手，捏成拳状。
随着他的手捏紧，那只水组成的大手，也是逐渐握紧。
一股巨力，将郑毅的身体紧紧的压迫着。
也就是他身体异于常人，要不然，这一捏，直接就爆体而亡了。
“郑毅哥。”
一旁的汤佳佳见状，也不可能继续观战不管了。
“南明离火，尽显吾身！”
语闭。
汤佳佳的手掌，燃烧起了两团火焰。
那火焰的灼热状态，明显不同于常火。
隔得老远，都能感受到那股高温。
“南明离火？若你真能修炼出来，整个地下城都没人是你的对手，只不过，你这个可怜的家伙，恐怕连南明离火到底是什么都不知道吧。”
吴曲讥笑一番。
“给我死！”
汤佳佳脚步一踏。
飞速冲了过去。
“水幕！”
吴曲伸手一挥。
一道水墙，阻拦在了汤佳佳的身前。
“给我破！”
汤佳佳大叫一声。
燃烧着火焰的手，直接对水幕一划。
白色的蒸汽，飘飞而出。
那水幕，直接被汤佳佳一掌划破。
只不过划破一道，又有另一道出现。
汤佳佳一时间根本无法近身。
这就是术法型修士的优势了。
只要无法破开他的一道道法术，你就只能被他慢慢玩死。
也就是吴曲想要活捉汤佳佳了。
如若不然，想要杀她，也就是一瞬间的事情罢了。
能成为雄城的心腹。
吴曲的实力，即便在元婴境之中，也鲜少有人能胜过他。
郑毅和汤佳佳两人，实力再厉害，也终究只是金丹境修士而已。
“魔焰！”
忽然，一阵大叫响起。
吴曲眉头一沉，转头朝着郑毅那边看去。
自己所召出的水拳，竟然冒着白烟。
正在被蒸发。
而那郑毅的身上，一股黑色的火焰正在四散冒出。
“恩？”吴曲一愣：“这火焰？”
“吴大哥，别拖延了，直接杀了这小子离开吧。”
旁边的雄峰催促道。
吴曲微微点头。
双手合十，随后一扭，变换了几个形态。
地下，冒出了一股股水柱，直接朝着郑毅身边汇聚而去。
“可恶！”
郑毅咬牙暗骂。
自己魔焰虽说能焚烧掉对面召出的怪水。
但是现在自己焚烧的速度，显然跟不上对面添加的速度。
没多久，郑毅就被一个巨大的水团给裹住。
“水之绞杀！”
随着吴曲声音落下。
水球之中的水，开始从中心旋转了起来。
急速的水流，犹如刀锋一般。
几乎瞬间，郑毅身上的皮肤，便被划开了无数细小的伤口。
一片一片肉的切割，用不了多久，郑毅在这水球之中，就会被分尸为无数块。
全身上下疼痛不已，郑毅紧咬牙关。
他胸膛上，冰之印记，逐渐散发出纯白的光芒。
“恩？这是什么力量？”
吴曲小声嘀咕了一句。
只见自己召出的水球，几乎在瞬间，就被冻成了一个大冰球。
“同时掌握了冰火之力？”
吴曲略显诧异。
修士之中，虽说有一些人，能够掌握多种元素的咒法。
但是大多也是相辅的元素。
类似冰火这种两个极端的属性，同时出现在一个人身上，几乎从来没有发生过。
就在这时，那冰球落地。
一声脆响。
冰球碎裂开来。
郑毅站在原地，重重的喘着气。
“竟然还能站立，真是了不起的小鬼。”
吴曲微微点头，算是肯定了郑毅的实力。
换成其他金丹境的修士，在自己手里，早就不知道死了多少次了。
这小子能扛过好几波攻击，在同境界之中，当属顶尖。
此时郑毅心情，也是着急无比。
和这吴曲对战，他完全看不到任何胜算。
除非能近身，才有那么一点可能赢。
但是，以他强大的咒法，近身的难度，比近身之后杀了他更难。
“束缚！”
吴曲打了个响指。
正在切割开一道又一道水幕的汤佳佳，被一堆水直接给包裹束缚。
吴曲控制着那团水，漂浮在了半空中。
“放开我，有本事，和我正面打啊！”
汤佳佳大叫着。
被仇恨冲失理智，她心里面，只想着杀了雄峰。
“安静点！”
吴曲撇头一看，一道水，直接飞入了汤佳佳的口中。
而汤佳佳在此之后，直接晕了过去。
“吴大哥？”
雄峰看到这一幕，急忙开口。
“公子放心，只是晕过去而已。”
说完，吴曲舒展了一下筋骨，对着郑毅道：“没时间陪你在这里浪费了，我的事情还多得很，就这样结束吧。”
“水之送葬！”
话音一落。
周围的山脉，如同火山喷发一般，爆出无数水来。
郑毅都不清楚，这地下，哪来的那么多水源。
那些水，将天空遮蔽。
犹如一个锅盖一般。
“动手的时候，多看看身边不好么。”
忽然，一个沙哑的声音，在吴曲的身后响起。
吴曲闻言，手中瞬间出现一把匕首，直接朝着身后刺去。
只不过他这一刺，却是落空了。
一个穿着黑色衣袍的男子，瞬间躲开了他的攻击。
不仅如此，还抓走了躲在吴曲旁边的雄峰。
“什么时候？”
吴曲看到这男子出现，心中顿时一惊。
以他的实力，竟然没有察觉到这家伙的接近。
根本不可能。
“前辈？”
郑毅看到来人，也是有些吃惊。
那人正是之前多次帮助自己的鬼修。
一只只厉鬼，从他的身上飞出，环绕在身边。
一时间，战场的气氛，变得阴郁了起来。

第四百三十章：吾能一喷九，谁人是对手
而看到飘飞的鬼影，吴曲才想到了之前离城之中被鬼修所击杀的汪均离。
“原来是阁下，不知阁下是否知晓你所抓之人的身份，我劝你，还是放了他比较好，如若公子出了丝毫意外，无论你逃到天涯海角，也只有死路一条。”吴曲开口说道。
然而鬼修并未理会吴曲的话。
直接伸出手，对着旁边雄峰的脑颅抓去。
砰！
忽然，一声巨响。
不知为何，一个金色的光罩，出现在了雄峰的头顶，将其全身罩住。
那鬼修前辈的手，在触碰到这金色光罩之后，竟然被灼烧得焦黑一片。
“哈哈哈，还想杀我？做你娘的春秋大梦去吧，有我爹给的东皇钟，你们谁能动我一下？”
在最初的恐惧过后，雄峰才回过神来。
随后，便是嚣张的大叫了起来。
“东皇钟？”
听到这个名字，郑毅心中一惊。
这名字，简直不要太熟悉。
在前世，无论是神话故事，还是小说书籍中，都对这东西有大量提及。
且无论在任何故事之中，这东皇钟，都是超级至宝的存在。
怎么可能在雄峰的手里？
如果真的是东皇种，而且还有神话故事中的那般威力，雄峰想要灭杀自己和鬼修前辈，恐怕也只是轻而易举的事情吧。
“这是什么神兵？”
沙哑的声音，从鬼修前辈的口中发出。
“神兵？真是土老帽的叫法，我告诉你吧，这是法宝！”
雄峰见对方伤不到自己，嚣张的本性，展露无遗。
而此时，吴曲也松了口气。
虽然只是赝品，这东皇钟不具备真品的绝大多数能力。
但是防御力，却也不是一个元婴境鬼修，可以轻易攻破的。
“不论你是什么人，招惹到了我离城，就只有死路一条！”
吴曲晃了晃手。
天空中的水幕，化为雨点落下。
那雨点的穿透力，比起之前袭击郑毅的冰针，要强了无数倍。
任何人，被这雨点击中，只有死路一条。
郑毅见状，也不敢托大，急忙躲避。
而鬼修狞笑一番。
“牛鬼！”
随着他的低吟。
无数鬼影，重叠在了一起。
正是鬼修绝学‘牛鬼蛇神’之中的一招。
只见无数鬼影逐渐汇聚成了一个庞大无比的身躯。
一只顶天立地的牛头鬼影。
在完全成型之后。
爆发出一股强大的震慑力。
“吼！”
牛鬼出现之后，仰天咆哮。
一股股音波，直接将坠落的雨点冲飞。
天空中的雨幕，更是直接被冲散。
“牛鬼？”
吴曲微微一惊，没想到这家伙仅仅元婴境，就能召唤牛鬼这等凶神。
还好，还好只是牛鬼。
若是他能召唤出蛇神，恐怕就算是城主大人见了，也不敢正面迎敌吧。
想到此，吴曲的眼神一厉。
必须要在此将其灭掉。
若是让其成长，以后恐怕是一个天大的麻烦。
“水将！”
暴喝一声。
吴曲脚步一踏。
只见无数水点，汇聚在他身边。
瞬间，一个巨大的水巨人出现在了峡谷之中，与牛鬼形成鲜明对比。
而吴曲本人，则是被水将巨人包裹其中。
“嗷！”
牛鬼发出巨吼，挥拳对水巨人打去。
水巨人也不甘示弱。
猛地还击。
虽说看起来动作有些缓慢。
但是这两只怪物的每一次交手，都能引发一阵地动山摇。
鬼修此时全身心的控制着牛鬼与其交战。
而旁边的雄峰，一张嘴就没停过。
“沙比，生儿子没**的货！”
“有种弄死我啊！”
“弄不死我，我擦你十八代祖宗！”
若是有外人看到。
恐怕很难想象到这个口吐芬芳的，是城主大人家的公子哥。
实际上，雄峰也并不是无意义的做这些事，他是想要扰乱鬼修的心思。
给吴曲争取赢的机会。
只不过那鬼修根本不管他的咒骂，一心与吴曲交战。
无论是牛鬼，还是水巨人，都是两人最强的一招。
此时两人战斗激烈无比，可以说在伯仲之间，谁都不敢分心。
“叫你吗呢。”
雄峰骂得正嗨，忽然听到郑毅的声音。
回过头看去。
只见郑毅扶着伤口走了过来。
“你吗没了！”郑毅淡淡的道。
“草拟娘，你说啥。”雄峰怒目一瞪。
郑毅向来主张能动手，就少BB的原则。
但这雄峰，狗在这防护罩里面，自己还真没有什么办法。
看着他骂鬼修前辈，自己啥都不做，心里又过意不去。
于是，他跑过来以另一种方式和雄峰斗了起来。
说起来，正是是一个温和的人，不喜欢骂人。
但不代表他不会骂。
想当初，他前世玩游戏。
可以一个人在泉水里面挂机一个人喷九个。
各种喷人招式。
哪里是雄峰这小年轻能比的。
很快，郑毅就喷得雄峰受不了了。
一时间，雄峰被气得面红耳赤，头脑发热。
他想要还嘴，但对面骂人速度太快了。
自己根本就接不上话。
往往自己骂一句，对面能喷出七八句来。
而且，似乎郑毅被骂之后，连一点影响都没有。
没办法，郑毅前世和别人对喷，什么难听话没见过。
就雄峰那骂人的话，在地球上，连幼稚园小朋友都比他强。
“你瞅你那比样，你活着浪费空气，死了浪费土地，修炼还浪费灵气丹！”
“看你那样，就知道你有病吧？别找我，我不是兽医！”
“没有你爹，你真的什么都不是啊！真是可悲！”
一时间，雄峰忍不住了：“我不靠我爹，我一样能顶天立地！”
“哟呵，躲在你爹给你的狗罩子里顶天立地呢？”郑毅嗤笑一声：“真不愧是一个铁血男儿，我太佩服你了，说道不要脸，你真是独一档。”
雄峰面色涨红，从小到大，他哪里受过这样的气。
“你给我等着，我今天不弄死你，我就不叫雄峰！”雄峰指着郑毅骂道。
“那你倒是出来啊！”
郑毅不屑的一笑道。
“我还就出来了，你能把我怎么样！”
雄峰说着，直接从金色光幕之中跳了出来。
看到这，郑毅不由得有些傻眼了。
这大傻子，还真敢出来的？

第四百三十一章：秦林？
说雄峰傻。
实际也不是。
如果他知道郑毅的真实实力，不管被怎么骂，都不可能从东皇钟的保护罩之中出来。
但是刚才郑毅的表现，并不亮眼。
全程被压着打。
所以给了雄峰一种错觉，这个家伙，也不是很厉害。
“我就出来了，今天我就要让你看看，离城的少城主，不是你能……”
话还没说完。
郑毅一拳就轰了过来。
既然可以动手了，郑毅哪还会和他在这里BB？
砰！
一声闷响。
雄峰直接被郑毅一拳打飞了出去。
这一幕，郑毅看到了，都感觉有些奇怪。
看到这雄峰敢出来和自己正面硬刚，还以为他是一个近战型的修士呢。
没想到，这货居然这么弱。
被打翻在地的雄峰晃了晃脑袋站起来。
而郑毅也想不了那么多了，直接对着雄峰追击过来。
“给我站住！”
雄峰大叫一声。
郑毅可没有那么傻，直接一拳怼到了雄峰的胸膛上。
将其打得吐血三升。
而此时，正在操纵水将与牛鬼交战的吴曲，发现了雄峰的境况，顿时大惊。
公子，怎么会从东皇钟的保护之下跑出来呢？
虽说只是赝品，但这玩意依旧不是对方能够轻易攻破的。
高手交战，分心乃是大忌。
此时吴曲稍稍分心，水将的战况便绝对的落入了下风。
接连被牛鬼攻击得步步倒退。
在水将之中的吴曲，此时脸色乌青。
谁说在水将之中，他的身体是绝对安全的。
但是水将遭到损伤，他的元婴也会受到创伤。
毕竟无论是他的水将，还是鬼修的牛鬼，都是以元婴控制。
与元婴，紧密相连。
“可恶！”
暗骂一声，吴曲却不得不关注着雄峰那边的战况。
别人不知道，但是吴曲最清楚，雄峰这位少城主，虽说修为达到了金丹境高阶，在同等年纪的修士之中，算是极快的。
可是他完全没有一丝一毫战斗经验。
从小到大，以他的地位，谁敢与他为敌？
雄峰，基本上是吴曲看着长大的，如果拉开距离，施展城主教他的各种法术，或许还能坚持一段时间。
可，雄峰完全不懂。
这时候的他，手里握着平时当装饰品的宝剑，正在与郑毅死磕。
一个法师，拿着剑和一个战士死磕。
结果，不用多言。
没多久，雄峰就完全败下阵来。
再一次被郑毅抽飞落地。
雄峰只感觉自己浑身上下，都快散架了一般。
这时候，他才明白，自己完全不是眼前这郑毅的对手。
“留活口！”
忽然，那鬼修前辈开口对郑毅说道。
郑毅愣了愣，随即点头，冲到了雄峰的身前，手结成刀，劈在了他的脖子上。
直接把他打晕过去。
而在雄峰晕过去的时候。
那形成护罩的东皇钟，从半空中落下。
郑毅见状捡了起来，一个破破烂烂的铜钟，巴掌大小，在底部，甚至还有一个小缺口。
只不过这时候显然不是研究这东皇钟的时候，郑毅直接高声喝道：“吴曲，住手，要不然，我直接宰了这家伙！”
吴曲咬着牙，看了一眼郑毅。
思索了一番自己瞬间夺回雄峰的可能性。
不过不论他怎么想，都无法在郑毅杀掉雄峰之前，突破这牛鬼。
雄城对吴曲，有再造之恩，此时吴曲也不敢因为自己的动作，而害了雄峰。
当即，散去了水将，落在地面。
“郑毅对吧？只要你放了公子，我以性命起誓，今日之事，绝不会有人提及，以后我们离城，也不会再找你们的麻烦。”吴曲开口说道：“你们可要想清楚了，若是杀了雄峰，会给自己带来什么样的灾难，到那时候，地下城，无人可以保得住你们。”
“呵呵，之后的事情，你是看不到了。”
鬼修前辈沙哑的声音响起。
他并未散去牛鬼。
此时牛鬼直接抬起脚，对着下方的吴曲一脚碾去。
“什么？”
吴曲显然没有想到对方竟然抱着必杀自己的决心。
“水之庇护！”
吴曲双手掐诀。
一道庞大的水遁，挡在上方。
轰隆。
一声震响。
巨大的水遁，颤抖了起来。
而吴曲的口中，更是喷出了一口老血来。
仓促发动的防御，哪里能完全挡得住牛鬼这一击。
只见上方的水遁，逐渐裂开。
“你们，真想与我们离城不死不休？”
吴曲咬着牙，对鬼修喝道。
“早就是不死不休的局面了。”
鬼修淡淡的道。
他的话音落下。
忽然，吴曲脚边的泥土中，忽然伸出了两只鬼手。
直接抓住了吴曲的脚。
一股透心的凉意袭来。
吴曲顿时陷入了绝望。
“给我死吧！”
鬼修厉声喝道。
那鬼手猛然使劲，直接将吴曲拖入地下。
随之，那水遁轰然碎裂。
牛鬼巨人一脚，直接踏在了吴曲所在的地面。
一时间，那地面直接被踏得陷下去数米。
一股鲜血，从泥土中涌出。
显然，吴曲已经被巨大的力量给碾成肉末。
而此时，牛鬼也化成了无数鬼影，钻入了鬼修前辈的身体之中。
“把人交给我，你们，可以离开了。”鬼修走到了郑毅的身前，直接将雄峰提了过去，随后，转身离开。
郑毅眉头紧锁，开口大叫：“秦林？”
鬼修的身体一顿。
随后继续往前走去。
“你认错人了。”
但是看到刚才他身体一顿，郑毅完全确定了自己的猜测。
快步追了上去。
“从一开始，在青龙领的时候，就无条件的帮我，带我来地下城，安排好退路！”
“我一直都很疑惑，在我看来，不会有人无条件的对别人那么好，要么是有所图，要么，就是曾经认识。”
“现在看来，我猜的果然没错。”
郑毅拦着鬼修，开口说着。
鬼修沉默半响，随后摇头：“我说了，你认错人了，秦林已经死了，忘了他吧。”
说完，鬼修侧过身，想要离开。
郑毅却是飞速出手，一把扯开了他脸上的鬼脸面具。
“这下，我看你怎么狡辩……”
话说到一半，郑毅愣住了。
这张脸……

第四百三十二章：秦林的遭遇
完全看不出人样的脸。
各种丑陋的疤痕，就如同被烧红的铁烙过一般。
如同青筋暴起一般的蚯蚓状纹路，布满他的脸颊。
不对，不仅是脸。
郑毅这时候才发现，他的脖子处，也是如此。
如此推测，恐怕，他全身上下，都是这个样子？
“秦林，怎么，怎么会这样？”
郑毅看到他的脸，惊骇到了极点。
原本帅气英俊的家伙，忽然变成了名副其实的鬼样子。
鬼修一把夺回了面具，怒目注视着郑毅。
看着，看着……
两行眼泪，从他的眼睛里流了出来。
随后，一把抱住了郑毅。
“我守住了我对你的承诺，我……保护了汤佳佳，还有郑叔叔。”
闻言，郑毅想起了离开的时候。
在江南省，秦林对自己拍着胸脯保护，一定会保护好老爹和汤佳佳。
“直到最后一刻，我都没向这小子服软……他杀我的时候，我是站着死的。”
秦林这两年，埋在心里的事情，实在是太多了。
见郑毅识破了自己的身份，秦林再也忍不住了。
“你这……到底是怎么回事啊？”
郑毅开口问道。
“当初，我在九号治安所，汤佳佳他们以为我死了，实际上没有。”
“我被雄峰这家伙，带到了他们城主府的地牢之中关押了起来。”
“我身上的这些伤，全是在那时候留下的……”
听着秦林的讲述，郑毅的心，也揪了起来。
当时，雄峰也看出了汤佳佳对秦林有意思。
所以想折磨秦林，让他对自己下跪。
让汤佳佳看到秦林儒弱的一面，彻底死心。
如果秦林当时认怂了，或许就不会变成现在这个样子。
当时，每天秦林都会被烧红的烙铁烫，随后撒盐。
整整两个月，没人知道当时的秦林是怎么度过的。
“对不起，如果我早点找到你们，或许，就不会发生这样的事了。”
郑毅的双拳捏紧，心中愧疚无比。
那两个月的时间中，恐怕秦林做梦都会梦到自己赶到，将他救出来的场景吧。
可是自己……却连地方都找不到。
“终究是我命不该绝，关在我旁边的一个老头，正好就是一个鬼修，他见我可怜，便传我鬼修法门。”秦林厉声道：“你应该很奇怪，我为什么能在短短两年的时间里，修为达到如今的地步吧？”
郑毅没有说话，只是点了点头。
“鬼修法门，和其他的修炼不同，完全看个人心智够不够强大。”秦林说道：“当初传我法门的那位前辈，在入门之时，仅仅扛过了百鬼噬心，就被那种痛苦折磨得差点失去了心智。而我，扛过了万鬼噬心，入门，直接凝成鬼婴。”
之前汪均离看到秦林时惊讶的神情，说不可能有人活着修炼鬼修法门，其实原因就在此处。
那些小鬼，并不会轻易服从人的命令，除非，修炼之人，可以抗住鬼噬心的风险。
郑毅听秦林说完，顿时不知道该说什么。
虽然自己没有体会过那种痛楚，但是从秦林话中，那位扛了一百只鬼，近乎疯癫的前辈。
就可以大概想象到，秦林当初承受了多少。
“说起来，我还真要感谢这家伙啊，不是他两个月的折磨，恐怕我连十只鬼都抗不下来。”
“在修炼大成之后，我的身体，几乎与死人无异，当初他们认为我死了，就把我丢到了一个乱葬岗之中。”
说着，秦林低头看了一眼昏厥过去的雄峰。
郑毅这时候也明白了秦林刚才让自己抓活口的原因。
并不是为了要用这家伙威胁吴曲。
单纯的只是不想让他死得那么轻松罢了。
“既然当时出来了，为什么不回来找汤佳佳她们？”
郑毅说道。
“我现在这个样子，还配得上她？”
远处，汤佳佳昏迷不醒。
秦林看她的眼神，也充满了温柔。
“这丫头，是个好姑娘，值得更好的男人去爱她，而不是在余生面对我这样一个不人不鬼的怪物。”秦林摇头说道。
郑毅想要开口劝说。
又不知道该如何劝说是好。
每个人，都有自己的选择，对于秦林此时的选择，自己理应尊重。
“你打算，一直待在地下城之中？”
郑毅开口说道：“你杀了雄峰，雄城那家伙，肯定不会放过你的，以他的修为，若是被他发现了，就是死路一条。”
“没事，他轻易发现不了我。”秦林摇头说道：“我留下来，还有很重要的事情要办。”
“重要的事情？”郑毅眉头微皱。
“我修为有成之后，便加入了夜鸦组织，逐渐也有了些地位，发现了一些不同寻常的东西。”秦林说道。
“什么事情？需要我留下来帮你吗？”郑毅说道。
“不用了，你留下来，也只是帮倒忙，说不得，我还要照顾你呢。”秦林道：“放心吧，我是死过一次的人了，不会那么容易死。”
“到底是什么事，如果你不说，我还真不走了。”郑毅担心秦林自己一个人冒险。
上一次，自己让他落单，这一次，郑毅不想再让他一个人了。
“答应我，如果告诉你，必须带着汤佳佳离开地下城。”
秦林皱着眉说道。
郑毅摇头：“那得看是什么事，如果是你自己去冒险，我必须得留下。”
“不是冒险，只是查探一些事情，印证我的一些猜测。”
秦林说道。
“什么猜测？”
“刚才，雄峰所用的那个铜钟，你看着感觉怎么样？”
听到秦林的问话，郑毅开口：“还行，防御力，起码也是玄级神兵的层次，甚至有可能达到了地级神兵。”
“那玩意，是可以量产的。”
秦林道。
“什么？”
郑毅闻言，大吃一惊。
夜鸦组织，强大到了这种程度？
这样的神兵，都可以量产？
“你说的是真的假的？”
郑毅面色凝重的问道。
“这一点，可以百分百确定是真的，我在其他地方，也见到过类似的铜钟。”秦林说道：“只不过，似乎并不是夜鸦组织生产的，因为不论是雄城，还是其他人，为了得到这铜钟，都付出了不小的代价。”
“以他们在夜鸦组织的地位，如果这玩意是夜鸦组织产的，那么肯定不用付出什么代价就能得到。”

第四百三十三章：苏雪
主城的城主，虽说不是夜鸦组织的最顶尖层次，但也不低了。
如果真是夜鸦组织的东西，不可能还要消耗那么多的代价。
“还有另外一个势力，能生产这样的神兵？”
郑毅听到后，直接傻住了。
一个夜鸦组织，就已经很夸张了，还有一个听起来更厉害的？
“所以，我想留在地下城，顺藤摸瓜，看能不能查出一点那个势力的线索。”秦林拍了拍郑毅的肩膀：“拜托了，兄弟，帮我把汤佳佳带出去，好好照顾她。”
“你自己，小心点。”
郑毅低声说道。
“放心吧！”
秦林咧嘴一笑。
自从他遭遇了这些事情以来，这是他第一次笑。
“如果有危险，别硬来，先找我，咱们一起商量对策。”
郑毅继续叮嘱道。
“恩！”
秦林点头。
而这时候，远处传来响动。
汤佳佳悠悠转醒。
见状，秦林急忙带上了面具。
虽说戴不戴，汤佳佳都不可能认识他，但他害怕吓到汤佳佳。
“我先走了。”
秦林的声音，再次变得沙哑了起来。
直接提着雄峰，脚步一踏，只见其身形，在几处山脉之中闪烁，随后消失无踪。
“郑毅哥，那两个家伙呢？”
汤佳佳捂着脑袋。
刚才吴曲给她喂的药，让她现在脑袋还疼。
“已经解决了，那位鬼修前辈出手，把他们都杀了。”
郑毅走到汤佳佳旁边说道。
“这样吗。”汤佳佳四处张望：“刚才，我迷迷糊糊的，好像听到了秦林的声音。”
“或许，是你太想他，出现幻听了吧。”
郑毅沉默一阵，随后说道。
“你说，他有没有可能，还活着？”汤佳佳忽然问道。
“不知道。”郑毅摇头。
对于秦林和汤佳佳之间的感情，郑毅也不知道该怎么办。
只有尊重秦林自己的选择了。
“我们，还是先离开吧，等雄城反应过来，我们想要走，就难了。”
“恩！”
说着，两人离开了山坳。
整片山坳，在刚才的一番大战之下，几乎面目全非。
恐怕吴曲来之前，根本想不到这里，就是自己的葬身之地吧。
……
地下城，边锋镇。
这边锋镇，与郑毅来时遇到的第一个镇子，处于两个极端的方向。
郑毅带着汤佳佳一起，紧赶慢赶，也花了一个月的时间，才赶到。
“还是现代化的汽车方便，要是有车有路，这点路程，一天就能到了吧。”
看到边锋镇，郑毅不由得感叹一句，从马上下来。
没办法，路难行也就罢了。
时不时还会遇到土匪劫路。
而遇到这些土匪，郑毅还都会去他们的寨子查看一番。
并不是他对这些土匪寨子有兴趣。
而是担心老爹和辉三爷在离开的时候，被土匪给劫了。
索性，查了一路的土匪窝。
都没有发现这两人。
说明他们已经安全抵达了边锋镇。
“这边锋镇，看起来和其他的镇子有些不一样啊。”
汤佳佳望着边锋镇，开口说道。
郑毅点头。
在边锋镇外，有不少的夜鸦军值守。
根据秦林之前给自己的纸条，郑毅清楚，这边锋镇，是地下城唯一的出口。
只有夜鸦组织外出执行任务的人，才能够从这里赶往外界。
“先进去看看。”
郑毅带着汤佳佳走了过去。
门口的将士直接伸手一拦。
“你们是哪位大人手下的？”
“辉二！”
郑毅直接开口说道。
两人闻言一惊，随后道：“原来是二爷手下做事的，不知此来，可有凭证？”
听到这话，汤佳佳顿时一惊，当初那鬼修前辈就给了一张纸条。
只见郑毅却淡然自若道：“此为凭证。”
说着，郑毅从马背上拔出一把剑。
“此剑为何？”
“此剑只为组织开路！”
其实，夜鸦组织外出执行任务的人员，根本就不需要任何凭证。
他们从来都是以切口暗语的方式印证。
之前郑毅所说的，都是纸条上教的话。
果然，听到郑毅的话，两人微微点头。
“大人见谅，职责所在。”
郑毅摆了摆手：“在我们之前，应该还有两个人来了才是，他们人呢？”
“在镇子里的客栈之中，大人前去询问掌柜的便知。”
门卫对郑毅拱了拱手。
郑毅点头，带着汤佳佳一起走进了镇子里。
在这镇子里，并没有人做生意。
街上偶尔见到人，也是行色匆匆的办事人员。
整个边锋小镇，说到底，就是一处别样的军事基地。
很快，郑毅和汤佳佳就找到了小镇的客栈。
这客栈也是古朴的样子。
里面的桌子坐着不少人。
这些人，都是等着外出办事的。
此时，都在闲聊着。
“王兄，这一次去什么地方？”
“哎，别说了，去一趟海东省，那边出了点乱子。”
“诶，巧了，我这一次去海西，咱们正好可以同行。”
这些人，大部分都是金丹境的修士。
虽说在夜鸦组织之中，算不得什么大人物。
但如果发配到外面的人类城市中，也都是不得了的高手。
“诶，这位兄台，面生得很啊，不知道在哪位大人手下办事？”
一个人忽然笑着问道。
“辉二大人手下。”
郑毅不卑不亢的说了一句。
倒不是他不想说其他人，主要是夜鸦组织的高层之中，他也就知道一个辉二。
“二爷手下的？”
“兄台，我叫胡海，以前还见过一次二爷呢。”
“切，上一次二爷还跟我说过一次话呢。”
“如果二爷手下还需要人，兄台一定要引荐一下啊。”
顿时，这群人热情无比，把郑毅围了起来。
一时间，郑毅有些无语。
看起来，那辉二在夜鸦组织的地位，比自己想象的，还要高一点。
和别人说一句话，竟然都能让人感觉到光荣。
“大家都安静点，别出声，四小姐来了！”
掌柜的从外面跑进来，发出大喊。
一时间，大厅里面的人，全部都安静了下来，坐在了自己的桌边。
一个小女孩，抱着一只皮肤雪白，状若小狗的生物，走了进来。
看到这人，郑毅顿时愣住了。
苏雪……

第四百三十四章：符咒
苏雪浑身穿着雪白的绒衣。
当年还是小女孩的她，如今也已是十七八岁的年纪。
虽然身份高贵，但是她的身上，却没有什么冷傲的气质。
反而时刻带着微笑，看着让人有一种心安的感觉。
当然了，即便苏雪表现得再平易近人，也没几个人敢靠近她。
“不用那么麻烦，就随便给我找一个地方坐一坐。”
苏雪对着掌柜的笑了笑说道。
掌柜的点头，急忙跑到一处靠窗的位置，亲自拿着抹布把桌子擦了擦。
“四小姐请坐。”
苏雪点头坐下，随后询问：“距离打开出口的时间，还有多久？”
“禀小姐，还有三天时间。”
掌柜的躬声说道。
“郑毅哥，你和这个人，认识？”
看到郑毅一直盯着苏雪看，旁边的汤佳佳好奇的问道。
郑毅摇头；“等会再说。”
就在这时候，二楼楼梯口，传来声音。
“小毅，你们可算是来了。”
郑毅回头一看，只见老爹和辉三爷正并肩，准备下楼。
“呼，真担心你们没赶上。”
辉三爷小声的嘀咕道。
夜鸦组织对于从地下城外出执行任务的人，检查极为严格。
不论有多么重要的事情，统一三个月打开一次出口。
如果郑毅他们这一次没赶上，就必须得在边锋镇等三个月的时间。
“先回屋子里再说吧。”
郑毅沉声说着。
一行人上了楼，在三楼一个靠角落的房间住下。
“怎么样？离城那边，你们听说了什么消息没？”
郑毅对辉三爷问道。
一个月的时间，郑毅和汤佳佳都在赶路，自然打探不到消息。
反倒是边锋镇，一直都有夜鸦组织的人过来，如果离城那边有什么动静，辉三爷肯定知情。
“恩，听说半个月前，雄城从乾城回去，才发现了雄峰的死亡，现在正在满大街的找凶手呢。”
辉三爷笑了笑道：“不过放心吧，除非雄城那家伙知道我们的下落，要不然，绝对不可能追上来。”
郑毅闻言，也点头放心了许多。
半个月时间，雄城如果要赶到边锋镇，倒也不难。
只不过估计雄城会先在离城寻找一圈，到那时候，自己一行人早就离开了。
“对了，你们报的是我二哥的名号吧。”辉三爷询问了一句。
郑毅点头：“恩，除了辉二之外，我也不知道其他大人物了。”
“那就好，等出去的时候，估计还会严密的排查一番。”辉三爷松了口气。
“对了，那个苏雪，到底是什么人啊？”
郑毅开口询问道。
“夜鸦组织首领的女儿。”辉三爷直接说道：“能不招惹，千万别惹到她，别看她年纪小，好像很好相处的样子，实际上，她也是个杀人不眨眼的狠角色。”
对于这一点，郑毅早就清楚了。
当年在江南，如果不是孔乐乐暴露朱雀真身，扼制住了这苏雪，当初恐怕整个江南都要被她冰封起来。
“不知道这家伙，去外面，又要干什么。”
郑毅眉头一皱，小声嘀咕道。
“总之，还有三天，就可以离开了，到时候就安全了。”辉三爷笑了笑说道。
就这样，郑毅和汤佳佳也在这家客栈住下。
不得不说，这家客栈非常的大。
初步估计，能住下几百个人。
除了客栈之外，这边锋镇的其他店铺，全部都是售卖着各种各样的武器。
交易，自然是使用灵气丹。
而因为是提供给外出执行任务的本组织人员，所以这些武器之类的东西，价格也都是格外的便宜。
傍晚，吃过饭之后，汤佳佳和郑勇留在客栈，郑毅和辉三爷一起离开客栈，准备买点趁手的武器。
黑炎魔刀被收走，郑毅想买个能用的武器先用着。
而晚饭过后，客栈里大部分人也都选择出来逛街。
平时空荡的街头，少有的出现人声鼎盛的现象。
“这里还真的什么东西都有卖的啊。”
郑毅随便逛了逛，惊讶的发现，无论是防具，武器，亦或是战斗法决，应有尽有。
“我听说以前有人出任务的时候，专门携带大量灵气丹到这里来买东西，然后出去之后再高价售卖。”辉三爷说着，叹了口气：“可惜，现在执行了限购的条令。”
看着辉三爷可惜的表情，郑毅笑了笑，这样的事情都打听得这么清楚，看来三爷也想过做这样的事啊。
“诶，我们去这家店看看！”
郑毅说着，跑进了一家店铺。
这家店，和并不是什么武器铺。
在店两边的墙上，贴着各种各样的符咒。
就是郑毅前世所认识的那种黄色符咒。
“老板，你这符咒，好使吗？”
郑毅对着老板问道。
符咒店的老板，看起来有些干瘦，并不是什么好相处的人。
“废话，不然我用这一张天雷符贴你脑门上轰你一下子试试？”
干瘦老板气呼呼的说道。
郑毅嘴角一抽，这货，脾气还真是挺大的。
随后，郑毅便仔细的看起了这些符咒、
在符咒下面，详细的写着符咒名称，以及效果，还有价格。
只不过，郑毅扫视了一圈发现，最便宜的一张符咒，都需要五十灵气丹。
“我说老板，你这，会不会有些太黑了啊？要不然便宜点？”郑毅小声的问道。
随即郑毅心里嘀咕，不是说这边锋镇里面的东西物美价廉么，这些符咒，一般人谁用得起？
买两张符咒的价格，都可以买一柄黄级神兵了。
“就这价格，要买就买，不买就滚，小兔崽子，哪来那么多废话。”
老板瞪了郑毅一眼，不屑的说道。
“诶，我说你怎么说话的？有一点做生意的态度么？”
辉三爷指着老板说道。
“来劲了是不？”
老板一拍桌子站起来。
郑毅急忙拉架：“算了，三爷，别较真。”
“不买东西，赶紧滚，道爷我还能让你们给吓唬住？”
老板喝骂着。
“买，我买……”
郑毅赔了个笑脸，随后，愣了愣。
等一下，这家伙，称呼自己啥？
道爷？
随后，郑毅仔细打量起了这位老板。

第四百三十五章：见过师叔
干瘦的身材，无神的眼眸，古怪的脾气，怎么看，都不像是道士吧？
不过，这个称呼，除了道家门人，几乎没人会使用吧？
“敢问，这位老板，尊姓大名？”
郑毅拱了拱手，对老板问道。
“陈宁！”
老板直接说道：“怎么？想报复我？随时欢迎！”
郑毅摇了摇头，对旁边的辉三爷说道：“三爷，你先出去一下。”
辉三爷点头离开。
郑毅这才背起手念道：“道可道，非常道；名可名，非常名。
无名，天地之始，有名，万物之母。
故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。”
听到郑毅的话，陈宁身形一颤，目光震惊的看着郑毅：“你，是太清门人？”
道德经，本就是太清道德天尊传下。
这部著名的功法，只要是道家的人，没有谁没听说过。
郑毅微微点头：“不知道兄是？”
陈宁身形一正，对郑毅微微拱手：“在下上清第三百八十一代传人。”
“我乃是太清第三百八十代传人！”郑毅闻言，直接说道。
陈宁闻言，嘴角一抽，随即躬身行礼：“见过师叔！”
对于郑毅的话，陈宁没有丝毫不信。
没有任何一个三清门人，会拿自己的辈分开玩笑。
所以，纵然眼前这小鬼年纪不大，但人家辈分高，自己再如何，也得恭恭敬敬的行礼。
郑毅自然也没想到陈宁居然直接对自己行礼。
他也不算是占陈宁的便宜，自己直接跟着道德经学的，就算说自己是道德天尊的亲传弟子，也没什么问题。
愣了愣之后，郑毅欣然接受了这个看起来年纪颇大的师侄。
“师侄不必多礼。”
“刚才是师侄失礼了，实在是没想到除了我之外，竟还有三清门人在此。”陈宁说着问道：“不知道师叔您来这鸟不拉屎的地方做什么？”
郑毅闻言，顿时不知道该如何作答了。
主要是他对于什么三清门徒，几乎全然不知。
如果随便说，恐怕就得露馅。
要是让这师侄知道自己在忽悠他，恐怕会暴起杀人吧。
“我来这所要做的事情，必须要保密，切记，如果有人向你问起，也不要提起我的存在。”郑毅一脸严肃的说道。
“明白！”
陈宁点头。
“这，忽然相遇，也没准备点什么见面礼……”郑毅忽然嘀咕了一句。
陈宁闻言，这才被点醒了，急忙说道：“师侄才是失礼，这里也没什么像样的东西，如果师叔您还看得上眼，不如拿一点道符去？”
“这……恐怕有些不太好吧，没准备见面礼就算了，还要拿师侄你的东西。”郑毅看起来一脸为难的样子。
陈宁却是积极主动，直接把墙上的符咒全给扯了下来。
“也不是什么值钱玩意，如果师叔有机会，还望您在师门长辈面前，给师侄我多美言两句，让我可以早日脱离苦海！”
听到这话，郑毅能判断出，这陈宁，似乎是被处罚，丢到这地下城里面的。
闻言，郑毅微微点头：“一定，等我回去了，必然向师门多说两句好话。”
“如此大恩大德，师侄没齿难忘！”
陈宁顿时欣喜若狂。
没想到，自己运气竟然如此之好，本以为再也不可能回去，却是绝处逢生，遇到了师门前辈。
而郑毅心里，也在嘀咕自己运气好，没想到，价值这么高的道符，竟然给了自己一箩筐。
只不过郑毅还不敢露出什么高兴的表情，反倒是要装出这道符可有可无的样子。
毕竟现在他的身份，开始陈宁的师兄。
就在这时候，店门口忽然有人开口。
“苏雪，前来拜见陈宁前辈！”
听到这话，郑毅一愣。
回头看去，只见苏雪恭敬的站在门口，似乎陈宁不开口，她也不敢随便进来。
“师叔，这小丫头，麻烦得很，一直想要拜我为师，习我上清符咒一道，且待我出去将其打发了。”
陈宁对郑毅恭敬的说道。
郑毅微微点头：“她就站在那里，该不会听到你和我之间的对话吧？”
“师叔放心，我这店铺门口，时刻布置着结界，绝对没人能够偷听我们的话。”陈宁微微一笑道。
“恩，去吧。”
看着陈宁走出去，郑毅心里暗骂。
妈的，别说她了，就算是自己也想学啊。
可是没办法，比都已经装出去了。
哪有收回来的道理。
门口，在郑毅面前一副孙子相的陈宁，却是恢复高人的模样。
“每年都来我这里一次，告诉过你多少次了，我不收徒。”
“前辈不收，是雪儿的遗憾，只不过这一次来，是因为给前辈准备了一点礼物。”
说着，苏雪拿出一个小盒子。
打开盒子，里面顿时散发出一股檀香。
“听家父说，前辈最喜欢笔墨，这是雪儿寻遍整个蓝星所找到的文房四宝，还请前辈不要客气。”
陈宁思索一番，随后收下，转身进了屋。
“以后不要再来了。”
看着陈宁离开，苏雪重重的叹了口气。
不过随即，苏雪惊讶的发现。
在店里面，竟然还站着一个年轻男子。
而脾气古怪的陈宁前辈，竟然和与那男子在交谈着。
眉头微皱，苏雪记住了郑毅的容貌，这才离开。
“小丫头片子，一点小恩小惠，就想收买老夫，俗不可耐。”
将文房四宝丢到了桌子上，陈宁摇头说道。
“那个啥，如果没有其他的事情，我就先走了。”郑毅摸了摸自己胸口塞得满满当当的符咒，微笑着对陈宁说道。
陈宁躬身行礼，开口道：“师叔慢走，师侄的事情，千万要放在心上啊，回去之后，就拜托你了。”
回去，怎么回去？
郑毅是真的想要问一下陈宁，关于三清门到底是怎么回事。
可是他不敢问。
一问，就暴露了。
反正好处得了，之后的事情，之后再说吧。
郑毅一边点头，直接离开。
揣得满满当当的符咒，给了郑毅极大的安全感。
就是不知道威力如何。
等出去之后，得找个地试一试，要是威力太弱，遇到强敌的时候使用，恐怕会起到反效果。

第四百三十六章：苏雪的请求
“你小子……”
“别说话，回去再说。”
遇到了辉三爷之后，郑毅低声说了一句，随后和辉三爷一起回了客栈。
到了客栈之后，郑毅才把自己那一口袋的符咒拿了出来。
“我去，你把那老家伙给抢了？干得漂亮。”
看到这一幕，辉三爷兴奋的拍了拍郑毅的肩膀。
“差不多吧，别出去乱说。”
郑毅对辉三爷说道。
辉三爷点了点头：“放心，只不过这些符咒，都有啥用啊？”
辉三爷他们，都是第一次看到符咒，再之前，连听都没有听说过。
郑毅听到这话，也发现了一个问题。
妈的，这些符咒，名字，效果什么的，都没了。
之前介绍符咒用的，都是其余的小纸条，刚才那陈宁给自己的时候，显然没有把那些小纸条带上。
或许，在他看来，自己的师叔，怎么可能不认识这些符咒，那些纸条也就是个鸡肋。
而显然，郑毅是真的啥都不知道。
“妈的，这都哪跟哪啊，看起来都一副差不多的样子。”
郑毅一边嘀咕着，一边翻找着这些符咒。
大同小异，除了一些细节上的差别之外，郑毅还真的分不出来。
“是不是输入灵力，就可以了啊？”
辉三爷忽然拿起了一张符咒。
“不要！”
郑毅急忙大叫。
只不过却晚了。
辉三爷已经将灵力给输入进去。
那符咒，无火自燃，直接化成了灰烬。
郑毅也股不得许多。
一把护在了老爹和汤佳佳的身前。
只不过，想象中，威力巨大的爆炸，并未发生。
“诶？怎么回事？你怕什么啊？”
辉三爷的声音在屋子里响起。
“三爷人呢？”
汤佳佳一愣，惊讶的问道。
郑毅回过头一看，只见辉三爷不知何时，从原地消失了。
“喂，我就在这啊，你们看不到吗？”
辉三爷的声音响起。
随后郑毅感觉自己被人推了一下。
“不是，你们真的看不见我？”
郑毅一愣，往前面摸了摸。
还真有个人。
“这，这是隐身符？”
郑毅惊讶的道。
“哟呵，这玩意，还能隐身的？那能逃命不？郑毅，你可得多给我几张，我以后保命用。”
郑毅无语，妈的，说不定就是这一堆符里面唯一的一张隐身符，就让你这个货给玩掉了。
到底里面还有没有，谁能知道。
郑毅急忙把桌子上的符咒给收起来。
“三爷，别瞎玩，很危险的，还好是隐身用的斧，要是用了其他符，说不定咱们就玩完了。”
郑毅叮嘱道。
“有这么严重么。”三爷不太信。
郑毅张了张嘴，也不知道该怎么说。
虽然没有试验过这些符咒到底到底有多厉害。
但是连苏雪都亲自登门想要拜师，足以见得陈宁的本事。
就在这时候，门口响起了一阵敲门声。
郑毅一愣，随后走过去打开了房门。
“你好。”
苏雪面带微笑，对着郑毅说道。
看到苏雪，郑毅顿时一惊，随后开口说道：“见过四小姐，不知四小姐来此，有何贵干？”
“我来，是有一个不情之请，不知道能不能和郑毅哥你单独聊聊呢？”
苏雪脸上带着甜美的微笑。
显然，短短时间，苏雪就已经在客栈前台得到了郑毅的资料。
郑毅思索了一阵，随后点头，跟着苏雪走了出去。
“初次见面，郑毅哥不要怪我太失礼。”苏雪对郑毅说道：“我来找你，主要是想请你，帮我在陈宁前辈面前，说说好话。”
走在客栈外的街道上。
苏雪认真的对郑毅说着。
“这，我恐怕帮不上忙。”
郑毅摇头说道。
对于陈宁，郑毅在实力强大之前，可没想过去找他。
如果被拆穿了，可就完了。
“我知道会让郑毅哥你很为难，但如果你能帮我，我一定会记下你这个人情的。”
苏雪乞求道。
郑毅道：“我，这样吧，等我从外面执行任务回来，再去找陈宁。”
等到了外面，山高任鸟飞。
这苏雪想要找到自己，也不是简单的事情。
“执行任务回来？”苏雪摇头：“不知道郑毅哥你是谁手下的？”
“辉二。”郑毅回道。
“那这样吧，我跟二叔说说，让他取消你这一次行动，派其他人去。”苏雪欣喜的说道：“这样，你就可以留下来帮我了。”
郑毅闻言，差点没一口老血喷出来。
“别，千万别。”
看到郑毅的反应，苏雪有些诧异：“郑毅哥你很想出去执行任务？不对啊，你们不是都不喜欢出去执行任务吗？”
在夜鸦组织中，大部分人实际上是不愿意外出执行任务的。
毕竟在地下城之中，就可以安安稳稳的修炼。
出去执行任务，不论多少，都会有一定的危险性。
“我，我从小就立誓，要为夜鸦组织鞠躬尽瘁死而后已，既然是我的任务，我绝不会推辞。”郑毅一脸正色的说道。
“没想到，我们夜鸦组织里面，还有郑毅哥你这样的人。”苏雪略有些惊讶的道：“不知道你这一次，去什么地方执行任务？”
郑毅一愣，思索了一阵，肯定不能说青龙领。
要不然，以后这苏雪找过来，可就麻烦了。
得说远一点。
“我这一次……要去川南省那边。”
“这么巧？我也要去川南那边！”苏雪说道：“既然如此，那正好同行，等完成任务之后，我们直接来边锋镇。”
听到这里，郑毅顿时无语了。
妈的，你咋不早说你要去川南啊。
“怎么样？郑毅哥？”
苏雪问道。
“额，好，当然好了。”
郑毅挤出笑容说道。
“那，就这么定了。”
苏雪心中大喜。
完成任务，倒是无所谓。
如果能拜入陈宁前辈的门下，以后收获，不可限量。
“那啥，如果没有其他事，我就先回去了。”郑毅开口说道。
“多谢郑毅哥了。”
苏雪笑着道。
郑毅急忙跑回去，关上了门。
“郑毅，苏雪找你什么事啊？”
屋子里，汤佳佳三人紧张的问道。
郑毅一脸无语的把事情简略的告诉了他们。
“什么？你该不会，真的和她一起去川南吧？”辉三爷无语的道。
“怎么可能，等出口打开之后，咱们立马逃走。”
郑毅坚定的说道。

第四百三十七章：雄城来了
时间一点一点的过去。
很快，就到了第三天。
在这两天的时间里，苏雪经常都会过来和郑毅套近乎。
估计在她看来，郑毅能和陈宁搭上线，肯定也有着过人之处。
至于郑毅逃跑的问题，苏雪从来没有想过。
而郑毅，一边应付着苏雪，一边研究手里的符咒。
本想着拿一张到外面试一试。
不过又有些心疼。
毕竟一张符的价格，都达到了五十灵气丹了。
至于准备跑路的事情，郑毅完全没有去想。
主要是他和辉三爷都不知道夜鸦组织的出口，到底是什么样子的。
提前做准备，也是无用功，只能到时候随机应变了。
第三天的正午时分。
郑毅一行人在大厅里面用着早餐。
和往常一样，吃饭的人，都在小声闲聊着。
“汤姐姐，你吃点这个吧，挺好吃的。”
苏雪坐在郑毅他们这一桌，微笑着说道。
“谢谢！”汤佳佳点头，接过苏雪递过来的食物。
对于苏雪这个夜鸦组织的大小姐，他们也不敢得罪。
“话说，晚上就准备出发了，这一次去川南，不知道要忙多久呢。”
苏雪嘀咕道。
“谁说不是呢，吃过饭，好好睡一觉，等晚上出发的时候有精神一点。”郑毅对苏雪说道。
苏雪点头：“恩！”
不过就在这时候，街道上忽然骚动了起来。
不少人直接跑到了客栈里。
“你们干什么的？不知道四小姐在这里用餐吗？”
掌柜的见状，对着那些修士大骂。
“掌柜的，那个雄城疯了，非要在这里抓人，说他儿子被杀了，要找凶手。”
“妈的，这家伙抓凶手，竟然抓到了边锋镇来，让门主知道了，他城主之位必然不保。”
“别说了，赶紧逃命先吧，要是被这家伙误认为是凶手，可就完蛋了。”
听到这些人的话，郑毅顿时一惊。
雄城那家伙，追上来了？
怎么可能呢，除非他抵达离城之后，直接带人朝着边锋镇赶，才有可能吧。
“估计雄城主认为杀了他儿子的人，会立刻离开地下城，所以才想着来这里抓人吧。”苏雪开口说道：“这样说，倒也不是没有道理。”
“四小姐，这……”掌柜的眉头微皱，不知道该如何是好。
就在这时，街道上一大帮骑着马的夜鸦军，将客栈团团围住。
雄城骑在一匹高头大马之上，身材魁梧雄壮，手中握着宽刃金刀，看起来威势十足。
“雄城主！”
见状，苏雪直接走了出去。
雄城看到苏雪，眼神闪烁了几分，随后转身下马。
“不知四小姐在此，如有冲撞，还请四小姐海涵！”
“雄城主，带如此兵马，进入边锋镇，莫非是要造反不成？”
苏雪淡淡的问道，虽说语气轻柔，但是却也有一股凝厉的气势。
“雄城不敢，只是我儿死于非命，凶手必然就在这边锋镇之中。”雄城直接开口说道。
“有证据么？”
苏雪质问道。
“没有，但在事发之后，从离城赶过来的人，都有嫌疑，我必须带回去调查。”雄城道：“宁杀错，不放过。此事，我以上报门主，门主已然答应，还请四小姐不要节外生枝。”
听到这，苏雪才微微点头：“我本无阻你之意，只不过大军入镇，会引发混乱，将他们撤走吧，以你的实力，若是真有贼人，还能逃得掉？”
雄城闻言，微微点头，挥了挥手：“你们全部退出去。”
“是！”
他手下的夜鸦军，齐齐动身，直接往外离开。
而此时，辉三爷急得冷汗直流。
“郑毅，我们现在该怎么办？这家伙找过来了……”
“别慌，他也没证据证明是我们杀的。”郑毅拍了拍辉三爷的手掌，深吸了一口气，故作镇定的说道。
要问郑毅此时是否紧张？
基本是废话，面对雄城这样的破婴境强者，不紧张才怪了。
只见雄城大步走到了掌柜的面前。
“你们客栈之中，有什么人，是从离城赶过来的？”
听到雄城的话。
郑毅等人顿时咯噔一声。
妈的，这家伙，是真的打算宁杀错，也不放过啊。
只要是从离城那边赶过来的，全杀。
“我这就找出来。”
掌柜的急忙翻找着登记册。
“禀雄城主，这段时间，从离城赶过来，登记入册的人，一共有四人，分别是郑勇，郑毅，辉三，汤佳佳。”
苏雪闻言，顿时一愣。
怎么会是他们？
“还等什么呢？都站出来吧。”
雄城回头扫视了一眼人群。
郑毅此时也不得不承认，雄城这货能做城主，还真是有一点本事。
先是揣测杀了他儿子的凶手，想要做什么，然后顺藤摸瓜的找过来。
还真就让他逮到了。
郑毅深吸了一口气站出去说道：“雄城主，此事，应该是误会，我们是辉二大人手下办事的，与贵公子毫无瓜葛。”
“有没有瓜葛，查过才知道，如果真不是你们做的，我自然不会为难你们。”
雄城当着这么多人的面，自然是说好听的。
但他心中的怒火，注定了无论是不是郑毅几人做的，郑毅他们都只有死路一条。
“等一下，雄城主，这几人，是我的朋友，我可以给他们证明。”
苏雪这时候跑出来说道。
“朋友？四小姐，我给你的面子，已经够大了，还望你好自为之。”雄城闷声说道。
苏雪眉头一皱。
虽说她是门主的女儿，但对于生性薄凉的门主而言，或许她这个女儿，还不如一个强力的手下重要。
这也是苏雪想要一心拜入陈宁门下的原因。
“其余三人，也都出来吧，还等着我一个一个的抓么？”
雄城闷声问道。
此时，在边锋镇做生意的商贩们，也都站在客栈外面围观。
毕竟有一个城主带兵闯入边锋镇这样的新鲜事，可不多见。
“滋滋滋，那小子，看来是惨了啊。”
“得罪了雄城，只有死路一条。”
“废话，雄城那家伙心狠手辣，我以前就见识过。”
站在人群后面的老头陈宁，却是笑了笑。
什么狗屁城主，竟然还敢招惹师叔。
师叔随便施展一点手段，都能轰杀这个渣渣吧。

第四百三十八章：陈宁出手
想着，陈宁便插起手，准备看看自己师叔大显神威，如何将对方给碾杀。
“恩？准备让我一个一个的挑是吧？”
雄城眉头一沉，冷声喝道：“滚出来！”
郑勇，辉三爷，汤佳佳三人对视了一眼，正准备站出去。
没想到郑毅直接上前一步。
“一人做事一人当，你儿子，是我杀的。”
郑毅咬牙说道。
听到郑毅的话，在场的人，一片哗然。
“这小子，竟然敢承认？”
“呵呵，一看就是小年轻，不知道雄城的实力。”
“这家伙死定了。”
一群旁观的人，顿时摇头感叹了起来。
唯有陈宁微微一笑，师叔果然是师叔，那举手投足间的气派，都不是此等凡尘之辈可以窥视的。
郑毅此时有什么气派？
毛都没有，只有一颗想要护着老爹和汤佳佳他们的心。
现在的局面，对于郑毅而言，几乎是必死之局。
既然如此，还不如自己一个人全部扛下来。
毕竟自己的实力是四人之中最高的，如果说他们几个谁有机会活着逃走。
那个人必然就是自己了。
雄城仔细打量了一番郑毅，随后点了点头：“好，有胆！”
说着，也不废话，直接拔起金刀，对着郑毅砍去。
一瞬间，一股强烈的危险感袭来。
那种感觉，就好像被无数眼睛盯着。
就算是想躲，都根本做不到。
金色的刀芒，气势呈碾压之势。
若是让这一刀劈中，郑毅有多少条命，也得交代在此。
砰！
一声脆响。
只见一道冷色冰罩，出现在郑毅的身前。
被那刀芒直接劈碎。
一直到这时候，被那一刀震慑住的郑毅，才回过神来。
转头一看，只见苏雪面色苍白。
“雄城主，这件事，查仔细再说吧，他的实力，只有金丹境而已，以这样的实力，怎么可能杀得死贵公子。”
郑毅看到苏雪手中一块白色的玉坠，已然碎裂。
显然，刚才苏雪施展这法宝，帮郑毅挡下了雄城那一刀。
“哼，我不管他修为怎么样，我现在只想杀人。”雄城开口道：“四小姐，还请珍重。”
而这时候，人群中的陈宁，忽然回想过来。
不对，师叔在隐藏身份啊。
他现在对外展露的实力，仅仅只是一个金丹境而已。
如果出手对付这个雄城，岂不是就暴露了？
“你……”
苏雪眉头紧锁。
郑毅这时候却往前几步：“多谢了，接下来，不用你管了。”
郑毅慢步往雄城走去。
“雄城主，我跟你一起回去，要杀要剐，悉听尊便。”
一边说着，郑毅一边瞥着四周，寻找这逃跑的路线。
他也看出来了，苏雪护不住自己。
既然如此，现在还不想办法逃走，更待何时呢？
而人群之中的陈宁，看到这一幕，却是会错了意。
在陈宁看来，师叔是忍不下去了，不惜暴露自己的实力，也要对这个雄城动手了。
一旦暴露，师叔来此执行的师门任务，显然就要泡汤。
如果自己这时候出手，帮师叔一把，岂不是变相的立功了？
想到此，陈宁眼睛一亮。
“带回去？你想得倒美。”
雄城大笑一声，看到郑毅走近，也不多说，直接挥刀，对着郑毅的头顶斩去。
一时间，郑毅也傻眼了。
他没想到雄城竟然会这么果断的对自己动手。
“住手！”
一声磅礴的气势忽然在人群中爆发。
只见一道金光在人群中射出。
正是一道符咒，直接贴在了雄城的金刀之上。
说来也怪，那符咒贴在金刀上之后，雄城和那金刀仿佛被定住了一般。
刀锋，停留在郑毅的头顶之上。
冷汗，瞬间沾湿了郑毅的背心。
刚才，是他距离死亡，最近的一次了。
“师……小友，来我身边，护你周全！”
陈宁负手走出。
郑毅见状，哪还管得了其他的，快步跑了过去。
而那定身符显然也支撑不了多久的时间。
在郑毅离开之后，便直接化成粉末。
金刀落地。
发出一阵巨响。
整个边锋镇，都颤抖了几分。
地面更是被这一刀劈得裂开，如蛛网一般。
“这不是隔壁的陈掌柜吗？”
“我去，陈掌柜，竟然也是一个高手？”
“我的天，我一直以为这个卖符的家伙，是个装神弄鬼的家伙呢。”
看到陈宁，不少之前认识他的人，全都低声呢喃了起来。
除了夜鸦组织一些高层之外，没人知道陈宁的真实身份。
陈宁来了这里，也并不张扬，默默的画着自己的符咒。
只不过这个世界的修士，即便是夜鸦组织的人，知道符咒一道的人，也是少之又少。
而陈宁的符咒卖得昂贵无比，平时生意也惨淡得很。
如果不是这时候陈宁忽然站出来，恐怕很多人都要忘了他了。
陈宁负手，站在郑毅身前，低声道：“师叔，我帮你，应该没事吧？”
他唯一怕的，就是自己出手，打乱了自己师叔的计划。
“没事，干得漂亮。”
郑毅深吸了一口气，对陈宁说道。
听到师叔的夸张，陈宁脸上顿时一喜。
“你是何人？”
雄城上下打量着陈宁，冷声问道。
刚才陈宁忽然出手，那符咒瞬间将自己的身体定住，让他也有些忌惮。
“无名小道，不足挂齿，不过这位小友与我有缘，有我在，没人能伤他。”陈宁淡淡的说道。
雄城狞笑一番：“真是笑话，一点邪门歪道，真以为自己是个人物了？”
“雄城主，这位，是我爹……”苏雪想要开口。
可是雄城哪里会听苏雪的话，直接挥刀而上，朝着陈宁与郑毅两人冲了过去。
“快跑！”
在陈宁旁边看戏的掌柜们，一个个神色慌张的逃跑了起来。
如果被这样的战斗波及，他们只有死路一条。
而陈宁却是不慌不忙。
挥舞衣袖。
只见数十张黄符，排列整齐的飘在他的身前。
“万刃符！”
陈宁挥手对着其中一张符咒轻轻一弹。
只见那符咒瞬间消散。
化为无数刀刃，以四面八方的方向，朝着雄城攻去。
砰砰砰！
声声脆响响起。
雄城挥舞金刀，将那些袭来的刀刃全部斩落。

第四百三十九章：买不到
其身手之快，看得郑毅也是一阵咋舌。
难怪此人能成为八大城主之一。
一手刀法出神入化。
万刃穿身，却无一能伤到其分毫。
“雕虫小技。”
雄城在斩落了这些刀刃之后，也是冷笑一声说道。
“接下来，火龙符！”
陈宁微微一笑。
伸出手指，在一张符咒上轻点一下。
一条火龙从符咒中钻出。
那火龙张牙舞爪，神色凶厉，仿若真龙现世一般。
“给我死！”
雄城见火龙袭来，挥刀横斩。
对着龙头当头斩下。
瞬间，便将火龙撕裂成两半。
众人都以为这就结束的时候。
一分为二的火龙，却并未消散。
反倒是化为了两条小一半的火龙，继续对着雄城攻击。
而雄城越杀，火龙越多。
一条条小型火龙，围绕在雄城身边。
将雄城缠绕得喘不过气来。
“这就不行了？”
陈宁笑了笑：“我的符，还多得很呢。”
“水沉符！”
“木缚符！”
“震雷符！”
此时，郑毅才算是见识到了符咒一道的可怕。
一道道符咒，就跟不要钱一样的往外扔。
即便是雄城这等强者，也是险象环生。
街道上，火焰，雷电，飓风，各种元素法术，变换着出现。
“这陈宁，这么强大？”
“施展这么多的法术，他的灵力，撑得住吗？”
“恐怕，他已经油尽灯枯了吧。”
“我看也是，正常人，施展一个法术，恐怕灵力都得耗尽。”
观战的人们，小声嘀咕着。
这就是信息量不对等，他们根本不知道符咒是个什么样的东西。
可是郑毅清楚，只要陈宁还有符咒，那么他的法术，就不可能停止。
足足半个时辰。
战斗才逐渐告一段落。
雄城站在街道上，重重的喘着粗气。
之前还完好无损的街道，此时变得面目全非。
就算是雄城自己，这时候也不好受。
身上多处负伤。
只不过，雄城却是笑了起来。
“哈哈哈，你手上，那黄色的怪符，用光了吧，没杀死我，就该轮到我了。”
听到雄城的话，郑毅一惊。
看向了陈宁身前。
果然，之前那几十道符咒，已经用得空空如也。
看到此，郑毅心里不由得倒吸了一口凉气，这个雄城，到底是个什么样的怪物啊？
硬抗了几十道符咒，仅仅只是受了重伤而没死。
这……
陈宁站在原地，皱起了眉头。
只不过他皱眉，并不是因为感觉这雄城有多麻烦。
看了看郑毅，陈宁思索了一番，随后还是决定不找师叔要符咒。
那样，未免有些太失礼了。
“哎，看来，不得不动用存货了。”
说着，陈宁一挥手，只见三张紫色的符咒，飞在他的身前。
这紫色符咒，即便是陈宁，也只有三张。
每一张，都是陈宁千辛万苦，才炼制出来的。
与那种普通的黄符，完全就不是一个档次的东西。
即便是他，使用一张，都会有些肉疼。
但，不使用紫符，难道找师叔要回之前的黄符吗？
而看到这紫符。
雄城的脸色，也变了。
他不懂符咒，但是，却从这三张紫色符咒上，感受到了一股极度危险的感觉。
陈宁摸着下巴，捉摸着该用哪一张符咒好。
“陈宁前辈，还请住手，如果使用这样的符咒，会把整个边锋镇毁掉的。”
苏雪这时候急忙说道。
不同于其他人，苏雪为了拜陈宁为师，可以查询了很多关于符咒的知识。
虽然不会炼制，但却明白紫色符咒的概念。
那是真正足以毁天灭地的东西。
每一张，都被称之为禁忌。
“雄城主，赶紧给前辈道歉，难道，你想死吗？”
苏雪急忙转头对雄城说道。
雄城咬着牙，怒目瞪着陈宁：“宁折不弯，死了儿子，还要我道歉？哪有这样的道理！”
“雄城主，为何不问问，你儿子，都做了些什么？”
郑毅这时候站出来说道：“为了得到一个女人，不惜把我的好兄弟带到监狱里，折磨致死！”
说到这里，郑毅不由得捏起了拳头。
“哼，一派胡言，虽说我儿顽劣，但生性善良，怎么可能做出这样的事情。”雄城怒声道。
“你可以回去查查，如果我所言不是真的，我亲自把脑袋摘给你。”
郑毅直接说道。
听到郑毅如此肯定的话语，雄城眉头一皱。
随后，看了看陈宁手中的三张符。
“好，记住你的话，若是我儿真如你所说，那是他该死！我不会再找你麻烦，甚至亲自向你道歉！”雄城说着，话锋一转：“但若你欺骗与我，无论你逃到天涯海角，我雄城无论以何种手段，都必然将你杀死，以祭我儿在天之灵！”
说完，雄城便拖着重伤的身体离开了。
“师叔，为何放这家伙离开？以我的实力，想要灭杀他，一点问题都没有。”陈宁小声的问道。
“这城里面有我的朋友和亲人，如果你使用这符咒，能保证他们的安全吗？”郑毅问道。
陈宁闻言，摇了摇头：“我只能保证你我的安全。”
“所以何必与他两败俱伤呢。”郑毅摇头叹气，看着雄城的背影说道：“而且，这家伙也的确是一个可怜人，不是么。”
不论他儿子如何可恶，这雄城，都值得可怜。
“郑毅，没事吧。”
“臭小子，担心死我了。”
这时候，汤佳佳，辉三爷，郑勇几人都跑了过来。
“多谢这位前辈出手相助。”郑勇更是激动的抱拳对陈宁说道。
陈宁摇头：“没什么，我和郑毅小友有缘，出手相助，并不是什么大事。”
“好了，你们先回去吧。”郑毅急忙对辉三爷几人说道。
生怕他们几个说多了，把自己的底细暴露了。
辉三爷几人闻言，知道郑毅还有什么事情要办，就先回去了。
“郑毅哥，没事吧？”
苏雪走过来问道。
“没事，多谢你了，你那个玉佩，值多少灵气丹？我赔你。”郑毅对苏雪问道。
“不是灵气丹能买到的。”苏雪一笑道：“这是我爹给我护身用的宝物。”

第四百四十章：出口
“很贵重的东西吧？”
郑毅嘴角一抽说道。
能抵挡破婴境高手一击的护身宝物，该有多珍贵啊。
“也算不上多贵重。”苏雪摇了摇头：“没什么。”
说着，苏雪将那玉佩收了起来。
对于郑毅而言，能抵挡破婴境高手一击，的确算是很厉害的东西了。
只不过对于苏雪他们这个层次的人物而言，那玉佩，也的确算不上什么贵重东西。
即便如此，郑毅也不想欠这样的人情。
什么债都好还，唯有人情债最难还。
“对了，你不是一直想要拜陈宁为师么？”郑毅说着，转头对陈宁说道：“陈宁，要是不为难的话，就教她一些符咒之术吧。”
“这！”
陈宁闻言，眉头微微皱起。
随后拉着郑毅走到了一旁的小巷子里。
“师叔，你都开口了，按理来说，我是肯定要给你这个面子的，只不过，有件麻烦事。”陈宁老眉拧在一起说道。
“什么麻烦事？”
郑毅问道。
“你也不是不清楚，咱们三清门人，想要传道授业，必须要有师傅的批准，如果没有我师傅的批准，我是不能收徒的。”陈宁直接说道。
郑毅虽说不知道这个规矩，但是听到这话，还是微微点头，装作一副知晓的模样问道：
“你有没有什么好的办法？”
“办法，倒是有。”陈宁琢磨了一下：“我可以教她，但她必须要归属到师叔你的名下。”
“归属到我的名下，是个什么意思？”郑毅愣了愣。
“就是在三清门籍之中，成为你的弟子，不能和我有半点瓜葛。”陈宁苦声道：“师叔，不曾相瞒，我得罪了师傅，才被发配到这里，他是不可能允许我收徒的。”
一时间，郑毅也明白了陈宁的意思。
三清门徒之间，肯定有一本籍贯，纪录每一代弟子的身份传承。
而这陈宁不敢让苏雪挂在自己的名下。
对于这，郑毅当然是无所谓。
他压根就没有什么三清门籍。
挂了也就挂了。
顿时，郑毅点了点头：“没问题，就这样吧！”
商议完毕之后，陈宁和郑毅才从小巷子里面走了出去。
“听说你一心想要入我门派，既然如此，那就给你一个机会，暂时随我学习符咒一道，以后看你表现，再决定是否让你成为我的正式弟子。”
陈宁负手说道。
闻言，苏雪顿时惊喜无比，看了看郑毅，随后又看了看陈宁。
“多谢师傅！”
说着，苏雪就要跪下。
“且慢，是不是你师傅，还得看你之后表现，不用叫得这么早。”
陈宁摆了摆手说道。
“弟子一定不会让师傅失望的。”
苏雪依旧叫着师傅。
陈宁微不可查的看了一眼郑毅。
毕竟都说好了，以后苏雪是要加入郑毅门下的，现在叫自己师傅，他担心郑毅会不会有些不高兴。
从郑毅脸上并未发现什么不高兴的神色之后，陈宁才松了口气点头道：“这玉简，记录了一些简单的符咒之术，看的时候，一定要把内容全部记下，被人浏览一次，这玉简里的内容，可就消失了。”
说着，陈宁甩出了一个玉简。
“多谢师傅！”
苏雪拱手，恭敬的接过玉简。
郑毅看着那玉简，也特别想要一份来研究。
可他的身份，不允许他向陈宁讨要。
而给了玉简之后，陈宁便离开了。
“哈哈哈，总算是拜陈宁前辈为师了，要是爹知道了，肯定也会很高兴。”
回到客栈之中，苏雪忍不住笑道。
“恭喜了。”
郑毅对苏雪道。
“还真是要多亏郑毅哥你了，不知道你是怎么说服陈宁前辈收我为徒的？我来这里求了他好多年，都没有任何进展，你一开口，他就答应了。”
苏雪长得美，心思也非常细腻，她当然看出陈宁之所以会收自己为徒，是因为郑毅的原因。
“也没什么特别的话，就是随便说了说。”郑毅嘀咕道。
“那你，和陈宁前辈，是什么关系啊？”苏雪问道。
“没什么关系，或许是一见如故吧，他那样脾气怪的人，看对眼了，就帮你一把，看不对眼，怎么都不会帮。”
郑毅依旧找着理由搪塞着苏雪。
“那倒也是。”
苏雪闻言，倒是点了点头。
实力强大的高人，脾气或多或少都会有一些古怪。
而此时，在客栈外。
一个夜鸦军武将开口大喊：“地下城出口即将开启，各位外出的英雄们，请到镇尾集合！”
听到这话，客栈里的人互相对视了一眼。
“走了走了！”
辉三爷几人急忙走出了客栈。
“既然你已经成功拜师，那我们就此别过，以后有机会再聚吧！”
郑毅看了一眼苏雪，对她拱了拱手道。
“你不是也去川南吗？我和你一起，路上也有个照应。”
苏雪一笑，跟着郑毅的脚步就走了过来。
而此时，在客栈之中那只白色小狗状的极寒雪豹，也跑了出来跳到了苏雪的怀里。
“这，我有机密的任务。”郑毅眉头紧锁，开口说道。
“没事，我不会耽误你的任务的。”苏雪说道。
苏雪紧跟着郑毅。
一时间，郑毅搞得无语了起来。
这丫头片子，该不会真打算好心帮个忙，带自己一起去川南吧？
自己要不要告诉她，说自己不是夜鸦组织的人？
不行，那样的话，谁知道这丫头片子会不会翻脸。
虽说看起来她的实力不强，但有一头天灾级的妖兽助力，以及她夜鸦组织小姐的身份，谁也不敢肯定她有多少后手。
还没想到好办法，郑毅他们就随着人流，一起来到了边锋镇的末尾处。
边锋镇，就是地下城最边缘的地方了。
在后面，就是巨大无无边的岩壁。
轰隆隆！
一声声震响。
那巨大岩壁一阵抖动。
可以清晰看到那岩壁似乎是在往上拔高。
不知道过了多久。
一个黝黑的山洞，才出现在了前方。
“这出口，藏得也太隐秘了吧。”
郑毅小声呢喃。
如果不是亲眼所见，谁敢相信，出口的山洞，竟然深埋在地底数十米。

第四百四十一章：地铁
“郑毅，赶紧的，我问过了，这山洞里面，有很多条通道，出去的方向不同，所对应的通道也不一样，走错一条道，可就麻烦了。”
辉三爷走到郑毅旁边，拉着郑毅小声说道。
这通道，四通八达，几乎可以涵盖所有城市的路线。
也正是这样，才让夜鸦组织更容易管理各地。
“这里面，就和迷宫一样，如果没有老人带路，就麻烦了，我正好找到几个去青龙领执行任务的兄弟，要是晚了，咱们可就出不去了。”
“你们在聊啥呢？”
苏雪看到辉三爷和郑毅神秘兮兮的样子，顿时笑了笑问道：“赶紧走吧，出口只持续一个小时，一个小时过后，可就关闭了。”
“没啥，我在和朋友道别呢。”
郑毅对苏雪挤出一个笑容说道。
“道别？他们不去川南那边？”苏雪惊讶的问道。
“他们另有任务，就不去川南那边了。”
郑毅点了点头说道。
“喂……”辉三爷一愣，不知道郑毅在搞什么鬼。
不过郑毅掐了他一把，低声道：“这丫头片子盯上我了，你们先回青龙领，我会想办法逃走，然后来找你们的。”
“不是吧？你真要和她去川南？”辉三爷嘴角抽搐。
“不，我到半路就回来了。”郑毅摇头：“你们到了青龙领之后，直接到樊区，找周家，就说是我的朋友，然后让周家的人，带你们去三环的普山区，找江南孤儿院，我们江南人，都在那里聚集。”
“知道了。”辉三爷看了看郑毅，随后点头。
“对了，遇到谢雨婷，跟她说一下，我没事，很安全。”
郑毅补充了一句。
就在这时，远处响起一声叫喊：“辉三，走不走啊你？你要是再磨蹭，我们就先走了。”
“来了来了！”
辉三爷急忙摆手回应，随后对郑毅说道：“你小子，小心点，我们在青龙领等你回来。”
说完，辉三爷就快步跑了过去。
看着老爹，汤佳佳，辉三爷和几个夜鸦组织的人进入出口，郑毅心里松了口气。
随后转头看向了苏雪。
“四小姐，走吧。”
“恩！”
苏雪点头，带着郑毅进入了山洞。
这出口，和郑毅进来的时候一样。
伸手不见五指的漆黑。
山洞之中的通道四通八达，进来的夜鸦组织成员，纷纷找到了对应的通道离开。
如果不是夜鸦组织的成员，而是外人，来到这里，根本不可能找得到正确的路线。
走错路，都算是运气好了。
运气一般点的，恐怕就是撞到妖兽，然后被袭击的下场。
黑暗之中，即便是以郑毅的视力，也最多只能看到三米外的景象。
“你是第一次到外面去？”
山洞之中，苏雪开口问道。
她能感觉到郑毅对这些密道的不熟悉。
郑毅闻言，直接点头：“恩，第一次离开二爷手下到外面办事。”
不该逞强的时候，没必要去逞强。
装成新手，什么都不懂，反倒是最好的应对方式。
“哦，那你要不要抓着我？如果你跟丢了，会很麻烦。”苏雪小声的问道。
“额，男女授受不亲，不用了。”郑毅急忙摇头。
“在地下城生活的人，还真是保守。”苏雪笑了笑，直接抓住了郑毅的手，拉着他往前走。
一边走，一边说着：“你一直生活在地下城，不清楚，实际上，外面的世界，没有那么保守，就算是朋友，也是可以手牵手的。”
郑毅闻言，顿时无语了。
地下城里面的生活，有点类似于华夏古代。
所以相对非常保守。
但郑毅可不是地下城的人啊……
只不过这时候郑毅也不知道该怎么解释，只能任由苏雪抓着自己的手往前走。
“我跟你说，在这里面走岔了道，可就真的麻烦了。”
“里面有很多厉害妖兽的。”
听着苏雪说着这迷宫里面的特点，一边向前走。
足足一个小时，才有了光明。
一个宽广无比的地铁站。
没错……
就是地铁站。
上方亮着昏暗的灯光，一辆老旧的地铁，横列在铁轨之上。
而透着铁轨往前看，一望无际全是黑暗。
“这……”
郑毅惊讶的看着这地铁。
“没见识过吧，这叫地铁，就是在地下通行的铁轨。”苏雪琢磨了一阵：“恩，该怎么跟你解释铁轨这东西呢。”
郑毅听到这话，真想敲她的脑门。
地铁自己还能没见过么，要不要跟你讲解一下什么叫飞机啊。
“呼，总算是出来了。”
“这一次去川南，应该不会有太大的危险性吧。”
“说不准，估计够呛！”
“诶，你们看，那不是四小姐吗？”
“啊？四小姐还牵着男人的手？”
就在这时候，郑毅他们后面，响起了一阵声音。
转头一看，只见数十个夜鸦组织的成员，从迷宫里走了出来。
显然，这些人，全都是准备去川南执行任务的。
而这时候，苏雪才意识到，自己还拉着郑毅的手，急忙松开来。
虽说她感觉没啥，但终究担心惹人非议。
“这一次，去川南，竟然这么多人？”
郑毅略微一惊。
“都上车！”
地铁上，一个年迈的驾驶员开口叫道。
那驾驶员面色苍白，看起来老弱无力。
应该与长期在地下，没有接触到阳光有关。
“走吧！”
苏雪招呼了一声。
郑毅只能跟着上车了。
妈的，本来还以为是出了地下城，在地面上赶路。
没想到夜鸦组织竟然还有专用的地下铁轨。
自己想跑，都没办法跑了。
只能到了川南，和这苏雪分道扬镳之后，再赶回青龙领了。
以自己现在的实力，只要小心一点，应该就不会有什么太大的麻烦。
轰隆隆！
一阵老旧鸣笛声响起。
那地铁上路了。
不过说是地铁。
但速度，和郑毅前世，包括在江南所见到的地铁，都差太多了。
除了同样是在地下运行的之外。
这压根就是最老旧的那种运煤火车。
运行期间，一直都有一股轰隆隆的刺耳声音作响。
路途上，这火车更是颠簸得让人想要眯一会都做不到。

第四百四十二章：缺点
火车的车厢，有两节。
如果硬要挤的话，大概能容纳上百人。
只不过，有一个奇怪的现象，郑毅和苏雪所在的这一节车厢，并没有其他人。
因为苏雪的身份，那些夜鸦组织的成员，多少都有一些距离感。
有些不敢靠近。
上车之后，苏雪直接拿出了陈宁给她的那一筒玉简，闭上眼浏览起了其中的内容。
对于这玉简，郑毅倒也好奇得很。
这样的功法载体，他也只从小说电视里面看到过。
据说是输入灵力，就能查看其中的内容。
只不过好奇归好奇，郑毅却也没有去打扰苏雪。
大概过了两个小时。
苏雪才睁开了眼睛感叹道：
“符咒一道，简直是博大精深啊，即便只是入门篇，便如此深奥难懂。”
“都记下了吗？”
郑毅问道。
“恩，不知道是不是这玉简的原因，看过一遍之后，想要忘掉都很难。”苏雪说道。
“那就好。”郑毅道。
“怎么？是不是感觉很新奇？”苏雪笑了笑道：“第一次看到地铁这样的东西。”
“额，是有一点新奇吧。”郑毅撇了撇嘴道。
这种老古董，不论是前世，还是在江南省，自己都没有怎么看到过了。
“到了川南那边，你恐怕会更惊讶。”苏雪笑了笑：“其实外面这些人，弄出了好多好玩的东西。”
“有手机，电脑，汽车，还有盖的房子，是真的漂亮……”
听到苏雪不断的介绍，郑毅越发无语，只能找个话题打断她：“对了，这里到川南，需要多久啊？”
“额，大概半个月左右吧。”
苏雪想了想说道。
“啥玩意？半个月？”
郑毅一惊。
虽说这地铁速度缓慢，但好歹也是车啊。
而且是在地下，没有任何障碍的通行。
抵达川南，也要半个月？
“恩，川南，算是最远的城市之一了。”苏雪说道。
“那啥，如果是从地面，青龙领赶过去，大概要多久？”
郑毅问道。
“你问这个干啥？没人会傻乎乎的从青龙领跑到川南去吧。”苏雪好奇的说道。
“我是打个比喻。”郑毅说道。
“额，如果没有任何交通工具，而且还不遇到妖兽袭击的话，最快，也得要半年以上吧。”
苏雪摸了摸下巴说道。
郑毅嘴角一抽，心里一顿狂骂。
妈的，早知道这么远，自己刚才说啥都不跟这苏雪上车了。
大不了说自己临时有其他任务。
还以为没多远，最多也就是江南到青龙领的距离呢。
“怎么了？脸色这么难看，是晕车吗？也是，第一次坐车的人，都会有些不适应呢，我第一次坐这个的时候，差点吐了。”苏雪笑呵呵的说道：“忍一忍，习惯了就好了。”
“没事。”
郑毅无奈的摇了摇头。
“说起来，那位陈宁前辈，还真是怪才啊，竟然会使用符咒之道，你说这么博大精深的战斗法决，到底是怎么来的啊。”苏雪一脸向往的说道。
“还能怎么来的，师傅教的呗。”
郑毅没好气的说道。
在知道了距离这么远之后，郑毅的心态有点小崩溃。
“那他师傅是谁教的？”
“他师傅的师傅啊。”
“……”
郑毅的话，顿时把苏雪给尬住了。
看起来就是废话的回答，细想之下，却又找不到反驳的理由。
“你真的没事吧？要不然，我去找司机师傅问问，怎么解决晕车的办法？”
苏雪小声的问道。
郑毅的语气不好，她还以为是因为晕车导致的。
听到这话，郑毅顿时没脾气了。
说到底，也怪不得苏雪。
人家也不知道自己的底细。
“没事了，我不晕车。”
郑毅摇头叹道。
“那就好，晕车可难受了。”
苏雪说着，就逗起了脚边的极寒雪豹。
从兜里摸出肉块，都给极寒雪豹吃。
虽说这极寒雪豹是一副小狗的模样，但是浑身上下透漏着的冰冷寒意，却是实打实的。
除了苏雪之外，极寒雪豹看谁，都是一副冷冰冰的样子。
“这小狗，还挺乖巧的。”
郑毅伸手摸了过去。
“嗷！”
极寒雪豹沉吟一声，背上的毛发倒立，一副要发飙的架势。
“郑毅哥，别碰它，这家伙脾气不好。”苏雪说道：“这可不是一般的小狗，这是我的妖兽。”
“哦？这么小的妖兽？”
郑毅一副装作不知的样子说道。
“别小看它，它可是天灾级别的妖兽哟！”苏雪咧嘴一笑说道。
“天灾级别的妖兽，竟然还能和你关系这么好？”郑毅问道：“我听说，天灾级的妖兽，即便是被降服，也有很强的傲气呢。”
“它不一样，它和我从小玩到大的。”苏雪摇头说道：“不仅是我，我三个哥哥的妖兽，也都是一样的。”
“你三个哥哥，都是怎么样的人啊？”
郑毅一副聊天的样子，实际上是想要得到更多夜鸦组织的情报。
“大哥苏烈，是一个很容易发火的人，脾气很暴躁！”
“二哥苏凌，性格比较冷，用比较潮流一点的话来说，就是人狠话不多。”
“三哥苏易，比较喜欢耍小聪明，以为自己比别人都聪明，但其实大家都不是傻子。”
苏雪一边喂着极寒雪豹，一边嘀咕道。
“听起来，你们的关系并不是很好啊。”郑毅说道：“你们不是兄妹吗？”
“小时候还挺好的，但是长大了之后，都想要在爹面前表现自己比其他人更厉害，互相之间的关系，就变差了。”苏雪叹了口气说道。
“大哥暴躁，二哥冷厉，三哥耍小聪明，那你呢？”郑毅笑了笑问道：“怎么评价自己？”
“我？我是大聪明啊！”苏雪咧嘴一笑道。
郑毅听到这个评价，差点没一口老血喷出来。
苏雪看到郑毅无语的表情，也是哈哈大笑：“开玩笑的啦，我这个人，我也不知道缺点是啥，每个人都不容易看到自己的缺点吧。”
郑毅微微点头。
这倒是实话。
人总是能用放大镜一样的眼光盯着别人的缺点。
却很难真正意识到自己的缺点。

第四百四十三章：影蝠
列车不断的行驶着，时间一点一点的流逝。
很快，十来天的时间就过去了。
郑毅每天就是闲着没事，和苏雪闲聊一下，要不然就是睡觉，以及打坐练功。
而苏雪除了偶尔与郑毅闲聊之外，大部分时间都在研究之前陈宁给她那玉简之中的符咒之道。
研究了一段时间，苏雪感觉自己大有进步，只不过车上条件有限，找不到画符的材料，无法试验。
“还有两天才能赶到，真是有些迫不及待的试一下。”苏雪睁开眼，开口说道。
车厢里的灯光依旧昏黄，只不过在十多天的适应下，倒也习惯了。
郑毅坐在车厢的角落，靠在窗户旁。
眯着眼睛，看着窗外。
除了黑暗，还是黑暗。
十多天来，就没有任何变化。
“喂，还在睡觉？”
看到郑毅没有动，苏雪走到旁边问道。
“没。”
郑毅摇了摇头，打了个哈欠。
“还有两天就到地方了，等到了川南，我请你吃东西。”苏雪笑着说道。
郑毅却是开口询问：“这个先不说，我如果早点完成任务，能先坐这个车回去不？”
先坐这列车回到那迷宫，然后找到前往青龙领的通道。
这就是郑毅的想法。
“如果是平时，倒是没什么关系，只不过最近咱们夜鸦组织在那边有重大行动，地铁的战略意义提高，不会因为你一个人浪费一个月时间的。”
即便是这地铁，一来一回，也是一个月时间了。
只不过郑毅却是留心到了苏雪那句‘重大行动’。
“不知道是什么重大行动？”
郑毅开口问道。
“这个，如果和你的任务无关，不能告诉你。”苏雪摇头说道。
而郑毅却是想到了隔壁车厢的几十个人。
这些人，在夜鸦组织内部，或许算不上什么高手。
但是放到外界，特别是川南这样的地方，绝对不是弱者。
一次性出动三十多人，到底是什么样的任务？
难道说……川南也要步江南的后尘？
想到这里，郑毅的面色，顿时严峻了许多。
“诶，那是什么东西？”
忽然，苏雪开口轻叫一声。
“什么？”
郑毅顺着苏雪的目光往外看去。
什么都没有看到。
车窗外，依旧是黑漆漆的一片。
“你没看到吗？两个红点。”苏雪说道。
郑毅摇头：“应该是在这里待得太久了，你出现幻觉了吧。”
“不，我看得很清楚，绝对有两个红点。”
苏雪皱着眉说道。
忽然，车窗上，传来一声声噗通声。
郑毅一愣，再次转头看去。
正如苏雪所说的那样，一双双猩红的眼眸，出现在了车窗外。
不知道是什么东西，一直在敲打着车窗。
几乎是瞬间，车厢周围的车窗，布满了裂痕。
“这是，影蝠！”
苏雪这时候，才认出了窗外袭击着列车的怪物。
如同拳头大小的蝙蝠，除了眼睛之外，通体漆黑。
与周围的环境融为一体。
“影蝠？”郑毅一愣，他从未听说过这种妖兽。
“七级群居性妖兽，因为居住在地底一些岩洞里，所以很多人都不知道还有这样的妖兽。”苏雪说道：“怎么可能，我们的地道中，怎么会有这么多的影蝠。”
“群居性妖兽？”
郑毅嘴角一抽。
转头一看。
不仅是前面的车窗，连身后的车窗，也全是一双双猩红的瞳孔。
七级妖兽，对于郑毅，对于苏雪，对于车上的任何人，都没有太大的威胁。
但是量变，产生质变。
这些影蝠的数量，直接让它们的危险程度，提高了五六个档次。
如果让这些影蝠冲进来，这车厢里的所有人，几乎都是必死之局。
而它们能否冲进来呢？
几乎是可以肯定的。
列车，只是普通的列车。
即便车窗厚实无比，又怎么可能挡得住七级妖兽的不断撞击？
所有车窗，都变得白茫茫一片，那是即将碎裂的前兆。
“让极寒雪豹，把车厢的窗户冻住。”郑毅急忙开口对苏雪说道。
苏雪这才回过神来，低头看了一眼脚边的极寒雪豹。
极寒雪豹也是会意，低声咆哮，身形转瞬变大。
半人高的豹子，站在车厢中间。
“嗷！”
极寒雪豹现出真身后，张开口对着周围的车窗喷出一道道寒气。
本来已经几乎碎裂的车窗，在这股极寒之气的加持下，顿时变得坚硬了起来。
此时，从车窗外，根本看不到外面的情况。
在影蝠的冲击下，列车中那昏黄的灯光，也在猛地晃动。
“呼，要是让那些家伙冲进来，可就真的完了。”苏雪重重的送了一口气。
纵然她的实力不错，但也是肉体凡胎，无数影蝠的冲击下，她也只有死路一条。
咔擦！
忽然，一声脆响，牵动着郑毅和苏雪的神经。
“哪里，哪里的窗户破了？”
两人四处张望。
却没有发现窗户碎裂的情况。
“遭了！”郑毅的脸色猛然一变。
随后，一阵阵惨叫声响起。
郑毅和苏雪朝着后面那车厢看去。
只见无数黑影，冲进了车厢内。
那三十多名修士，奋力抵抗。
可是能挡得住十只，挡得住二十只，那么三十只，四十只呢？
更何况，入眼处，全是密密麻麻的影蝠。
郑毅快步冲到了两辆车厢的连接处，一拳，对着门口打去。
在他胸口，冰之印记爆发出一股白光。
白光散去，那门，顿时被冰封了起来。
转瞬间，那车厢内三十多名修士，就被撕咬得只剩下累累白骨。
见血的影蝠，更为兴奋，再一次对着郑毅他们的车厢冲击。
砰砰砰！
一声声巨响，引起车身的晃动。
让郑毅都在担心，这些影蝠会不会把列车给掀翻。
“三十多个高手，就这么没了。”苏雪站在后面，小声呢喃。
“别想那些东西了，先想办法保住我们自己的命吧，谁知道这车厢还能撑多久。”
郑毅开口对苏雪说道。
极寒雪豹，不断的喷吐着寒气，加固周围的车窗。
但谁知道这些影蝠会跟着列车跑多远？
若是连极寒雪豹，都撑不住了，郑毅和苏雪的下场绝不会比刚才那些人好多少。

第四百四十四章：到了
“只能希望小豹能撑得住了。”苏雪开口说道。
“你觉得它有可能撑得住两天时间，让我们安全抵达川南吗？”
郑毅反问道。
“这，不知道。”
苏雪看了一眼极寒雪豹，随后说道。
天灾级的妖兽，妖丹之中的灵力，也不是无穷无尽的。
“我可不想把自己的命，寄希与它身上。”郑毅摇了摇头。
这不是信不信得过的问题，只是郑毅不习惯在危险的时候什么都不做罢了。
“那还能有什么办法？”苏雪问道。
郑毅直接从包里摸出了一沓符咒。
“这么多符咒？都是我是师傅给你的？”
苏雪看到那些符咒，顿时傻眼了。
“恩，差不多吧。”郑毅点头：“你能不能区分出这些符咒，各有什么作用啊？”
“我，我怎么知道。”苏雪摇头：“之前我看的那个符咒入门篇里面，也只有几种很简单的符咒而已。”
“那就够了，把你认识的符咒挑出来。”
郑毅急忙说道。
这些符咒，就是定时炸弹。
用起来，最主要的就是安全。
“我尽量。”
苏雪说着，蹲在地上辨认了起来。
“这是，烈火符？又有些不像。”
“这个呢？这又是什么符啊？”
苏雪着急的翻找着。
郑毅注视着周围。
虽说那些影蝠的攻击阵仗不小。
但是在极寒雪豹的防御下，短时间内，倒也无法冲进来。
这倒是让郑毅心里松了一口气。
“你找出来没有啊？”
郑毅看了看苏雪。
“我就找出来了几张看着像的。”苏雪说着，递给郑毅五张符咒：“这些，和之前我看的那入门篇里面的符咒，有些像，但细节上，有很多的差别，所以我也不能确定。”
“其他的呢？”
郑毅继续问道。
“其他的，我完全不认识。”
苏雪摇头说道。
郑毅闻言，也没办法，将那些符咒拿过来。
“都是些什么符咒？”
“这是烈火符……”
苏雪介绍了一番。
这几张符，都是基础中的基础，算是符咒一道新手练手所画的东西。
只是一些简单的元素攻击。
“妈的，好怀恋那张隐身符啊。”
郑毅嘴角一抽，嘀咕道。
如果那张隐身符没有被辉三爷给浪费掉，在这个情况下正好用得上。
只不过话说回来，那时候辉三爷如果不使用隐身符，自己也分辨不出来。
或许其余符咒之中，有比隐身符保命效果更好的。
只是郑毅不敢乱用。
“就这些吧。”
郑毅把其余的符咒收好，拿着苏雪给自己的几张符，全部塞到了一个袋子里。
接下来，就是漫长的等待。
在危险的情况下，或许就会感觉时间过得非常漫长。
“咱们是不是在车厢里坐了好几天了啊？”郑毅小声的问道。
“不会，影蝠虽说实力强悍，但见光必死。”苏雪摇头道：“如果真的过去好几天，我们肯定就安全了。”
郑毅苦笑了一番，自己也不习惯带表，所以过去了多久，还真不清楚。
“遭了，小豹要不行了。”
苏雪忽然叫道。
郑毅一愣，朝着极寒雪豹看去。
只见极寒雪豹的脸色看起来奇差无比。
口中喷吐的寒气虽未减少，但是可以明显看出有些吃力了。
“准备好。”
郑毅开口说道。
“准备什么？”
苏雪一愣。
郑毅正准备解释，却见极寒雪豹直接倒在了地上。
“嗷呜！”
悲鸣一声，苏雪快步跑了过去保住了极寒雪豹：“小豹，辛苦了。”
而郑毅这时候可没心思去关注极寒雪豹。
他扭过头，看着四周的窗户。
在没有了极寒雪豹寒气的注入下，郑毅如果发动极寒之力。
或许也能顶一小会。
但是那一小会，并不会起到什么决定性的作用。
反倒会消耗掉自己的所有灵力，让自己在车厢里等死。
咔擦！
一声脆响！
“来了！”
郑毅神色一凝。
随后，那脆响的声音四处暴起。
所有窗户，同时裂开。
一只只黑色的影蝠，直接涌入了车厢之中。
“小心！”
郑毅大叫一声，直接抱起苏雪，将她压在了车厢的角落。
“你……”
苏雪一时间，有些愣神，不知道郑毅想要干什么。
与此同时，她心里面有些不适应。
被这家伙压住，让她本能的想要将他推开。
“别动！”
郑毅咬着牙，沉声道。
而苏雪这时候才发现，郑毅是用自己的身体，保护自己。
一只只影蝠，冲入了车厢之后，直接对着郑毅撕扯。
若是普通人的肉身，这时候早就被这些影蝠撕咬得渣都不剩了。
但郑毅的身体，坚韧异常，虽说此时也被撕咬得面目全非，但还不至于直接被撕碎。
看着郑毅脸上的冷汗，以及强忍疼痛的样子，苏雪不由得开口道：“你，你没事吧？”
“死不了。”
郑毅裂开嘴，挤出笑容。
说完，郑毅从口袋里摸出之前准备的那个小包。
“这是，之前那几张符？”
苏雪问道。
郑毅点头。
此时的他，也顾不得那么多了。
直接将灵力，注入到这些符咒之中。
随后，往身后一甩。
“运气，保护自己。”
郑毅叮嘱了一句。
一阵阵巨大的爆炸声，在郑毅的身后响起。
火焰，疾风，洪水，雷霆，各种元素出现在车厢之中。
这些元素，融合之下，威力更盛。
一只只影蝠，在符咒的攻击下，直接化为灰烬。
与此同时，车厢也遭到了毁灭性的打击。
直接被这一阵阵爆炸，炸得支离破碎。
即便是苏雪，在这爆炸的震动下，也晕了过去。
至于郑毅，更不用说，没死，就只能说是他的命硬了。
……
“四小姐，应该快到了吧？”
地道的尽头，和出发点近乎一样的场景。
一群夜鸦组织的成员，汇聚在一起。
为首的男子皱着眉头，看着表。
“该不会是四小姐遇到了什么意外？”
身旁的手下小声的问道。
“在咱们夜鸦组织内部的轨道，能发生什么意外？”领头的男子瞪了一眼手下喝道：“难不成，还有人放妖兽进去截杀四小姐？”
听到头领的训话，手下低下头，不敢说什么了。

第四百四十五章：嫌疑
正说着，一阵轰鸣声响起。
众人转头看去。
却是瞬间脸色大变。
一辆破烂得几乎要解体的列车，艰难的行驶而来。
首领寇平见状，大吃一惊。
带着人快步冲了过去。
“这，延迟计划，送四小姐去医院！”
寇平开口大吼一声。
如果四小姐在这里出了什么事，自己可就完了。
“平哥，这家伙是什么人？”
一边的手下皱着眉，看着昏迷过去的郑毅说道。
“不管了，先一起送到医院去再说。”
手下们七手八脚的架起郑毅和苏雪，往地面赶去。
……
窗户半开，一阵阵威风吹拂。
郑毅睁开眼。
“这里是？”
看着四周的环境，郑毅也愣了半响。
洁白的床单，三十四英才的大电视。
旁边还有真皮沙发。
“你醒了？”
一个护士推着小车走了过来：“真是奇怪，背部大面积烧伤，以及损坏，短短几天就恢复了？”
没理会护士奇怪的眼神，郑毅直接问道：“你好，护士小姐，请问这里是？”
“这里是川南医院。”
护士说完，给郑毅换了个吊瓶，就出去了。
郑毅思索了一下，随手将手上的吊针拔掉。
走到了窗前。
现代化的大都市。
高楼林立，车水马龙。
离开江南之后，郑毅就从未见过真正现代化都市的样子了。
就算是青龙领，和真正现代化都市，也有不小的差距。
说到底，还是这样的环境，让郑毅亲切一些。
“你醒了？”
苏雪的声音响起。
郑毅回过头看去。
只见苏雪穿着一身雪白的裙子，站在门口。
刚得知郑毅苏醒的消息，她就急忙赶过来了。
“恩，没什么大碍了。”
郑毅摇头说道。
修炼炼体决之后，就是这一点好。
身体的自愈力极强。
除非是直接被一次性灭杀，要不然，受到再重的伤势，都会逐渐恢复。
好几天过去，郑毅的身体，也恢复得差不多了。
毕竟受到的基本上都是皮外伤，没有动到筋骨。
“那就好，担心死我了。”
苏雪松了口气在沙发上坐下：“怎么样，是不是没有见过这样的地方？”
郑毅笑了笑：“恩，和咋们地下城那些建筑差别真大。”
“我就说你会大吃一惊吧，等你身体完全恢复了，我带你去吃好吃的，这城市里，好吃的东西特别多，比我们地下城里面强多了。”苏雪笑着说道。
郑毅却是摇头：“算了，我还有任务，过会，就先走了。”
“啊？”苏雪一愣：“这么着急？”
“恩！”郑毅点头：“二爷嘱咐我要尽快办完。”
“那……你来这里，要执行什么任务啊？跟我说说，我说不定能帮上忙。”苏雪说道。
“保密。”郑毅摇头。
他实在是不知道该咋编了。
只能用保密两个字来形容了。
“哈哈哈，你这家伙，还在这里和我玩什么，你过来联系的接头人，我都已经找到了。”苏雪笑呵呵的说道。
反倒是郑毅，脑门上出现了几个硕大的黑人问号。
接头人？
什么玩意？
“进来吧！”
苏雪回过头，对门口说道。
只见一个脸带微笑的男子走了进来。
“见过四小姐。”
“这位就是二叔派遣到川南这边专门接头的人，叫尤余。”苏雪道。
尤余对郑毅点了点头：“二爷一个月前就联系我，让我和你对接一下工作。”
郑毅无语了。
感情，辉二那个家伙，还真的安排人过来的？
恐怕那人，就是死在后面车厢的三十多人之中的其中之一。
而这个尤余，是把自己当成了那个来这边办事的人。
“还不感谢我。”苏雪笑着对郑毅说道。
“咳咳，谢谢。”
郑毅干咳了两声，掩饰了一下自己的尴尬。
“是我要谢谢你才对，如果不是你，我这时候恐怕就已经死在地道里面了。”苏雪心有余悸的说道。
“既然四小姐找这郑毅有事，那我晚一点再来找他吧。”
尤余说着，离开了病房门口。
“对了，那些影蝠，到底是怎么回事？我还以为我们死定了呢，结果似乎，数量也没那么多。”郑毅说道。
苏雪点头，如果是正常的影蝠群，她和郑毅几乎可以说是十死无生。
即便郑毅用一些手段轰杀了一批影蝠，之后还会有无穷无尽的影蝠冲杀进来。
“那些影蝠，并不是突然出现的，更像是人为的。”苏雪说道。
“人为的？”郑毅一愣：“你是说，有人想要害死我们？”
“准确一点来说，是害死我，不是我们。”苏雪摇头道。
“什么人？”郑毅直接问道。
“现在还在调查，只不过能放影蝠进入地道的，身份地位不会太低。”苏雪手杵着下巴说道。
夜鸦组织的各条地道，都有人严格把控。
能放一批妖兽进去，绝对是大人物。
“身份地位不低的人，应该很好排查才是吧。”
郑毅开口说道。
苏雪的表情有些不自然，随后叹了口气：“算了，带你去吃东西吧。”
“你知道是谁？”
郑毅看到苏雪的表情，开口问道。
“不能确定，但很有可能是他。”苏雪说道。
“谁啊？”郑毅好奇的问道。
“我三哥。”苏雪直接说道：“他也在川南……”
“苏易？”郑毅一愣，随后道：“你们不是兄妹吗，他怎么可能害你。”
“不，其实，他的嫌疑最大而已。”苏雪说道：“之前也跟你说了，我们兄妹四人，自从长大一点之后，感情就变得淡了，更像是一种竞争关系，如果说谁有能力，动机，那就是我三哥了。”
“那你直接跟你爹说啊。”郑毅没好气的说道：“难不成你还恋着兄妹感情？”
“不，只是嫌疑而已，虽然平时都有些吵吵闹闹，但他应该不会心狠到直接害我性命才是。”苏雪说道。
郑毅闻言，也不知道该说啥了。
管他的，自己找机会偷摸离开。
参与这些家庭纷争干啥啊。
“想吃啥？”
苏雪收拾了一下心情，笑着问道。
“随便吧。”
郑毅摇头。
他只想着随便吃点东西，然后想办法回青龙领。

第四百四十六章：判断
川南的夜，极为喧嚣。
和青龙领日落而息的习惯不同。
日落之后，川南街道上的行人反倒是多了起来。
大街小巷，无论是做什么生意的，都变得更为火爆了起来。
“这里的剁椒鱼头特别好吃，之前我来川南的时候吃过好几次。”
一家饭店之中，苏雪笑着说道。
这是一家川菜馆，菜肴看起来有些辣，不过正好合郑毅的口味。
当然了，对于吃的，郑毅并没有太大的性质。
“随便吃点吧，我也不是很饿。”
“多吃点吧，这些好吃的，以后可能就吃不到了。”苏雪略有些可惜的说道。
听到这话，郑毅微微一惊。
吃不到了？
难道说……
“是啊，以后就吃不到了。”郑毅面不改色的感叹了一句。
“来，吃块鱼头。”
苏雪给郑毅夹了一块鱼头。
郑毅点了点头，心中的思绪却是飘飞。
这句话，结合之前夜鸦组织大批高手赶过来，几乎可以确定。
苏雪她们来川南的目的。
恐怕，就是想要让川南变成第二个江南。
一顿饭，很快就吃过了。
途中，郑毅一直在想着问题，而苏雪，除了偶尔给郑毅夹菜之外，就是看着窗外的霓虹。
“吃好了，多谢你的款待！”
郑毅放下筷子，对苏雪说道.
“哪的话，都说多少次，不用这么客气。”苏雪起身道：“那你现在，就去尤余那边吗？”
“嗯！！”
郑毅点了点头：“他在什么地方？”
“这是他所在的地址。”
苏雪递出一张纸条。
郑毅接过纸条：“先走一步，后会有期。”
“等一下！”
苏雪想了想，随后说道：“虽然危险性不高，但还是要注意安全，等回地下城，我再带你去乾城吃好吃的。”
“嗯！”
郑毅应了一声，走出了餐厅。
“清仓大甩卖，清仓大甩卖！今天，就是最后一天了。”
“糖葫芦，卖糖葫芦了！小朋友，要不要买一串啊？”
川南的街道上，和江南如出一辙。
永远是最后一天的大甩卖店铺。
一直为生活奔波的小贩。
还有无数在工作之余，在街上闲逛的普通居民。
郑毅看了看手中的纸条。
犹豫了好一阵。
才重重的叹了口气。
“无论能否改变川南的结局，但终究要做点什么吧？”
小声呢喃了一句。
郑毅迈步走入了人群之中。
只不过他前行的方向，并不是离开。
的确，郑毅和川南没有任何瓜葛，最好的就是当做不知道这件事，直接离开。
花费一些时间和精力，赶回青龙领。
但郑毅终究是一个人，既然为人，就无法对同胞即将发生的灾难视而不见。
哪怕改变不了什么，也终究要尝试一下。
……
川南合庆路，一扇暗门，矗立在一个小巷子之中。
郑毅走到暗门前，拿出纸条确认了一下自己没有走错，随后伸手敲了敲门。
咯吱！
一声刺耳的声响响起。
暗门打开，之前见到的那个尤余，站在门口。
“大人，你来了？”
尤余侧过半个身子，给郑毅打着招呼。
郑毅闻言点了点头，心中却是嘀咕:看来辉二派过来的那个人，身份地位还不低。
“情况怎么样了？”
郑毅进门之后，直接问道。
他也不知道辉二派过来的那个人的具体任务究竟是什么，只能先发制人，希望能套到尤余的话。
“大人请跟我来！”
说着，尤余遍带着郑毅顺着一条走廊，往下面走去。
漆黑的走廊两边点着一盏盏昏黄的油灯，照亮着前方的道路。
大概走了几十米，才抵达了一处基地。
这基地面积，大概在一百来个平方左右。
和门口与走廊的画风截然不同，在这里，摆着一排排的电视屏幕。
就好像是监控器一样。
在这些监控器前，坐着五六个人。
“大家都精神一点，二爷派过来的头到了。”
尤余开口喝道。
盯着电视屏幕的众人这才起身，对郑毅行礼：“头！”
“嗯，大家忙自己的就是。”
郑毅摆了摆手，主要是他也不知道该和这些家伙说什么。
尤余带着郑毅走到里面，推开了一个小房间的门。
“头，你就暂时睡这里吧。”
郑毅看了一下，除了一张床，就只有一个书桌，的确有些小。
郑毅走到了书桌前坐下。
正在捉摸着该怎么和这个尤余套话的时候。
尤余直接拿着一叠文件走到了郑毅的身旁。
“头，这是目标的资料。”
“嗯，放这吧！”郑毅愣了愣，随后点头道。
尤余放下资料，随后说道：“目前，最有嫌疑的，就是二号，以及四号，其余的，基本上都可以排除。”
郑毅闻言，打开了标注着二的那份文件。
入眼，便是一张清秀的脸。
姓名：张云，性别：男，年龄：十九。
从小在孤儿院长大，虽说遭受了很多苦难，但是性格却异常温柔善良。
随便扫了几眼，郑毅发现后面还有很多对于这个张云的事迹记录。
只不过他也没这个耐心看下去。
拿起另一份文件。
姓名：袁雯，性别：女，年龄：十八。
性格冰冷，嫉恶如仇，修为不高，却在川南行侠仗义……
看了看这些资料。
郑毅有些纳闷。
辉二在夜鸦组织，地位这么高，没事关注这些小修士干啥？
而且看这些文件的数字标注，似乎关注的，还不仅是这两人。
他到底是想干啥呢？
只不过很快，尤余的话，遍解释了郑毅心中的疑惑。
“这两个人，到底谁是白虎传人，我们现在也拿捏不准，他们都和上一任白虎接触过。”
听到尤余的话，郑毅一愣。
心中大惊。
啥？
白虎也陨落了？
自己手里这两份资料里的人，都有可能是白虎传人？
“二爷说过头你的判断力惊人，能判断出来究竟谁是白虎传人么？”尤余说道：“时间越拖，白虎传人所接受的传承越高，不利于我们对他下手。”
现在，整个川南夜鸦组织，都在等着他们判断出谁是真正的白虎传人。
一旦确定。
立马就会动手。

第四百四十七章：张云
要动手，就必需出动雷霆手段，即刻将白虎传人控制。
如果判断错误，让真正的白虎传人有了警惕心，导致没有抓到，反倒是麻烦一件。
“头？”
看到郑毅一直在沉思，尤余开口询问。
郑毅听到尤余的话，才回过神来，摇了摇头道：“短短时间，我也无法判断，我必需要亲自和他们接触，才有可能判断出来。”
“嗯！我会立刻安排头你和他们见一面。”
尤余点头。
对于郑毅的身份，尤余并没有丝毫怀疑。
辉二很少会增派人手到各地。
既然四小姐说了郑毅是辉二派过来的，那其身份，也没什么好疑虑的。
“其余人的资料，也拿过来给我看看。”
郑毅招呼了一句。
尤余点头，走到外面抱出一摞资料，放到了郑毅的书桌前。
“头你慢慢看吧，有什么事，开门叫我一声就是了，我不会让人打扰你的。”
说完，尤余把门关上。
郑毅看了看外面。
那些监控器之中，都是观察着嫌疑人的画面。
只不过在屋子里，什么都听不到，房间的隔音效果几乎可以说是顶尖的。
“怎么会呢，白虎竟然也陨落了。”
郑毅一遍翻看着手里的资料，一边嘀咕。
难怪川南会遭遇和江南近乎相同的事情。
原来是这样。
虽然不知道夜鸦组织为什么会如此在意四相传人。
毕竟在郑毅看来，即便有四相的存在，夜鸦组织想要灭掉各个城市，也是轻而易举的事情。
但既然他们如此在意，肯定对四相传人有所顾虑。
如此说来，若是自己找到白虎传人，并且想办法保护了他的安全。
是不是就能让川南免遭这灭顶之灾？
想到此，郑毅更加仔细的看着各个资料。
上一任白虎，不知为何，并没有在各个城市之中挑选接班人。
以前也没人疑惑，以为白虎大人的寿元还有很久。
可忽然之间，白虎大人就陨落了。
普通修士，都以为白虎大人的传承断了。
但是夜鸦组织的人，却将目光放在了白虎曾经接触过的少年身上。
并且认定，新一任的白虎，必然就是这些少年之中的其中之一。
这些资料里的人，无一例外，都是以前或多或少，和白虎有过接触的。
只不过……
郑毅也没办法区分出到底谁是真正的白虎传人。
根据孔乐乐的情况，郑毅大概可以想到。
新一任的白虎，必然低调非常。
但这些资料之中，不少人，都因为曾经和白虎有过接触而大肆宣扬。
将这些人排除。
再排除一些看起来平庸无比的人。
剩下的目标，就是之前尤余说的两人。
张云，袁雯。
看着两人的照片。
“到底是谁呢……”
躺在床上，郑毅嘀咕一声。
只不过想了半天，也想不出个所以然来。
郑毅只能摇头，将照片放下。
只能等真的见过面再说了。
即便不能判断出哪一个是真的白虎传人，但自己可以将白虎传人有危险的信息，透漏给他们两人。
一旦知道，他们两个必然会自己想办法规避吧。
做完这些，自己也就能离开了。
尽自己所能，为川南办点事。
至于有没有用，就看他们自己的造化了。
而郑毅，也能给自己的内心一个交代。
一边想着，郑毅逐渐睡了过去。
一觉，直接睡到了第二天早上。
郑毅才被一阵门铃声吵醒。
起床揉了揉眼，打开门。
“大人，时间差不多了，我们已经安排好了。”尤余开口说道。
“嗯！”
郑毅点头：“先去看谁？”
“张云。”
说着，尤余就在前面带路。
“这个张云，实力尚可，只不过在开始修炼之后，从未使用过自己的本领为自己谋财！”
“每天过的，几乎就是普通人的生活，粗茶淡饭，一日三餐，低调得完全不正常。”
听到尤余的话，郑毅心中也赞同。
不论是什么人，有了异于常人的实力，都不可能甘于再和普通人一样生活。
除非，这个人心里有鬼。
反观那个袁雯，就要高调多了。
仗着自己的修为，四处行侠仗义，匡扶弱小。
两人对比之下。
谁到底是白虎传人，还真不好说。
毕竟，作为白虎传人，使用自己的灵力，帮助弱小，行侠仗义，才是应做的事。
张云低调得，连修士都不像。
如果不是实在难以判断。
辉二也不会特地派人过来了。
听完所有情况。
郑毅心里，也有些好奇。
那张云，到底是什么样的人？
跟着尤余一起，离开了基地之后。
直接坐上了一辆黑色轿车。
清晨的川南，就没有夜晚那么热闹了。
整个城市，反倒像是没睡醒一般。
除了快步行走的上班族之外，也就只有一些早餐开着门。
车辆，行驶到了一个孤儿院门口停下。
在资料中，郑毅也得知了，那张云正是在这孤儿院之中工作。
“头，你的身份，是这孤儿院的义工。”
尤余叮嘱了一声。
“嗯！”
郑毅应了一声，直接下车。
在孤儿院门口，一个扎着马尾辫的女生正在等待。
“你就是今天的义工郑毅？”
看到郑毅走过来，女生露出笑容，伸出手说道：“我是孤儿院的员工。”
“嗯！”
郑毅点了点头：“你好。”
“需要拍照吗？”
女生指了指孤儿院的门匾问道。
“拍照？”
郑毅愣了愣。
有些不太明白。
“就是拍个照，然后发朋友圈什么的。”女生说道。
郑毅闻言，顿时明白了。
估计平时来这孤儿院的人，目标就是在门口拍个照炫耀一下，至于来这里做义工，只是顺带的罢了.
“我不在意那些东西，不用了。”郑毅道。
“这样啊，那你跟我进来吧。”
说着，女生在前面带着路。
虽说是清晨，但是孤儿院的孩子们，大多数都已经起床了。
正在洗漱。
这些孩子的年纪，小的一两岁，大的十来岁。
“对了，你们这里，是不是有一个叫张云的员工啊？”
郑毅四处看了看，询问道。
“张云？你找他有事？”
女生问道。

第四百四十八章：灭城计划
“没啥事，就是听说他心地很不错，所以想认识一下。”郑毅说道。
女生听完，点了点头：“嗯，张云的确是我见过心地最善良的人了。”
说着，郑毅就看到在盥洗间里的张云了。
和照片上相差无几。
此时，正蹲在地上，给那些小孩子擦拭着脸。
“好了，干净了，下一次，要学会自己洗哦！”
张云面带微笑的说道。
“知道了！谢谢哥哥！”
小孩笑着跑开。
“云哥，这是今天来孤儿院献爱心的志愿者郑毅。”女生对张云招了招手。
张云点头，走了过来，对郑毅伸出手握了一下。
“你好，感谢你抽出时间，来这里陪孩子们。”
“应该的。”
郑毅尴尬的说道。
毕竟他来这的目的，不是为了陪伴这些小孩，而是为了调查张云。
“等一会，吃完早饭，就可以做游戏了。”
张云回头看了一眼那群小孩，一脸微笑的说道。
郑毅仔细的观察着张云的眼神。
其实，很多时候，郑毅都不相信有人可以做到无私的善良。
可是张云眼里，包含着的温柔，幸福，绝对没有半点杂质。
“张云先生，你小时候也是在这个孤儿院长大的？”郑毅开口问道。
很多孤儿院的孩子，在长大之后，都选择留在孤儿院。
“不是，虽然我是孤儿，但却不是在孤儿院长大的，有一对好心的老人，收养了我，让我度过了非常幸福的童年。”张云说道：“所以我想，即便只有一点，也希望带给这些孩子幸福的感觉。”
“那你还真是够伟大的。”郑毅说道。
“这点小事，算得上伟大吗？”张云笑呵呵的说道。
“虽然是小事，但能做到如此纯粹的人，却不多了。”郑毅摇头道。
“这样说来，郑毅先生你不是也很伟大么，愿意来孤儿院陪这群孩子玩耍。”张云说道。
“你怎么知道我没有其他的目的呢？”郑毅反问道。
“有没有其他的目的，重要么？重要的是你做了，还是没做。”张云的表情，一直保持着微笑。
让人很难对他生出恶感。
诚如他所说，这个社会，来这孤儿院做志愿者的人，大多数都是为了作秀。
但那又有什么关系。
即便是作秀，他们也给这里的小孩带来了快乐。
“不用叫我先生，我比你也大不了多少。”
两人说着，已经走到了操场边。
郑毅找到一个秋千坐了上去。
“既然如此，那就叫你一声郑大哥吧。”张云说道。
郑毅点头，开口道：“听说老弟，你和白虎大人接触过？”
“嗯，之前有幸见过一次白虎大人。”张云说着，叹了口气：“没想到大人竟然如此快的时间就陨落了。”
“是啊，白虎大人陨落，也不知道有没有传人。”
郑毅叹了口气说道。
“不是传说在四相陨落之后，很快就会出现新的传人么，对于川南的安危，不用那么担心。”张云安慰道。
“怕的就是危险在青黄不接的时候出现。”郑毅仔细的看着张云的表情。
只不过根本没有从他的脸上看出特别的东西。
“那些担心，就是我们能力之外的担忧了，没必要杞人忧天，你说是不？”张云道。
“杞人忧天？我倒是更喜欢将其称为未雨绸缪！”郑毅说道：“多做一些准备，总是没错的，你说呢？”
“受教了！”张云点了点头。
“我还有点事，恐怕不能陪这群孩子玩了，我会让人送一些钱过来，希望老弟你替我给他们买一点好吃的。”
郑毅从秋千上站起说道。
他要说的话，已经说完了。
如果张云不是白虎传人，也就罢了。
若他是白虎传人，必然能听懂其中的意思。
“这么着急？吃过午饭再走也不急啊。”张云说道。
“没办法，事到临头，不急也得急。”
郑毅摆了摆手，朝着孤儿院门口走去。
而那马尾辫女生这时候与也走到了张云的旁边嘀咕道：“还以为和之前的家伙有什么不一样，现在看来，也是一丘之貉。”
显然，在女生看来，郑毅和之前那些跑到孤儿院妆模作样的家伙一样。
但其实，郑毅并不介意在孤儿院陪这群孩子们玩一天。
实在是他不清楚，川南还有多少时间。
回到车里。
尤余直接问道：“头，怎么样？”
“不能确定，还得要看看另外一个。”郑毅直接说道。
“嗯！”
尤余点头，驾车离开。
……
川南边缘。
一栋古旧的老楼之上。
苏易坐在楼顶，看着远方。
在他身后，一个黑衣人站立。
“有没有搞错？老爹怀疑是我袭击小妹？我苏易如果真的做了那样的事，天打五雷轰。”
听到苏易的声音，黑衣人闷声道：“门主只是怀疑，毕竟在川南，也只有少爷你有那个能量往地道里面放影蝠。”
“哼，如果真是我做的，难道我不知道嫌疑最大的就是我？很显然这是栽赃陷害！”苏易开口说道：“说不定就是老大或者二哥干的呢？”
“总之，少爷还是先回去接受调查吧。”黑衣人说道。
“那川南这边？”苏易反问。
“四小姐已经过来了。”黑衣人道。
“屁，我在川南待了两年，白虎换届，这份功劳，就应该是我的，怎么能让小妹抢过去！”苏易激动的说道。
“门主给了少爷三天时间，如果三天之内不回去……”黑衣人说到一半，没再说下去，消失在了楼顶。
作为门主的儿子。
苏易最清楚违背老爹命令的下场是什么。
一时间，苏易面色铁青。
深吸了一口气，苏易拿出电话。
“喂，二叔的人那边，调查得怎么样了？”
“禀少爷，二爷特派人员，刚到川南，相信就这一两天，便会有结果。”
“一两天？我等不了那么久了。”苏易闷声说道：“就今天，如果今天查不出到底谁是白虎传人，那就直接执行灭城计划！”
“可是……”
“没什么可是的，按照我的命令做！”苏易大骂一声，直接挂断了电话。

第四百四十九章：帮你的人
而此时，郑毅和尤余一起，来到了一处酒吧。
即便是白天，这酒吧之中依旧人来人往。
看起来，鱼龙混扎，三教九流的人都有。
郑毅也从尤余口中得知。
这里是川南一些闲散修士的聚集地。
说起来，和江南的猎人酒吧，有异曲同工之处。
不少暗地里见不得光的生意，都在这里进行。
“那个袁雯，就混迹在这样的地方？”
郑毅四处扫视了一眼，对尤余询问道。
尤余点头：“恩，就在这里。”
说着，尤余直接带着郑毅走到了酒吧的角落坐下。
整个酒吧，放着刺耳的音乐。
之所以放音乐，倒不是这些人有多嗨。
而是为了掩饰交易。
只见一桌桌的人，都贴在对方的耳边细语。
“来了！”
尤余低声说了一句。
闻言，郑毅朝着门口看去。
只见一个穿着短裙，留着短发的女子，从门口走了进来。
动作干净利落，丝毫不显得拖泥带水，给这女子增添了几分英姿。
而看过照片的郑毅，自然知道她就是袁雯。
只见袁雯走进酒吧之后，朝着一桌人走了过去。
抬脚，一记横扫，直接将桌面上的酒瓶全部踢碎。
那群人见到袁雯的动作，明显也是一愣，随后纷纷站起。
“你想干什么？”
“找死是不是？”
五六人全部站起，从体型上看，袁雯绝不是他们几人的对手。
只不过袁雯丝毫不慌，反倒是拉了一张椅子坐下，慢慢说道：“三天前，下午四点，陈桥街，是你们合伙骗了一个修士的灵气丹对吧？”
闻言，那几个壮汉对视了一眼。
随后为首的男子笑了笑：“是又怎么样？小妞，别多管闲事。”
“是就没问题了。”
袁雯说完，直接一脚踢飞桌子。
伸拳打出。
看起来白嫩的拳头，却有着让人惊讶的爆发力。
直接将桌子打穿出一个大洞。
透过桌子，轰到了为首男子的胸膛上。
一拳，直接将那男子打得倒在了沙发上，喷出一口老血。
“一起上！”
其余人对视了一眼，全部冲了上去。
酒吧里面的其他人看到这样的场景，都躲得远远的。
这样的场景，他们已经司空见惯，并没有丝毫惊讶的感觉。
打斗，并未持续太久。
袁雯虽然是女生，但是动起手来，和她的行事风格一样，干净利落，丝毫不拖泥带水。
几个回合，就将那群壮汉打得躺在沙发上哀嚎。
“哼！”
闷哼一声，袁雯提起了带头男子，从他身上摸出了几颗灵气丹。
“下次再让我撞到你们骗人，就不是揍一顿那么简单了。”
说完，袁雯丢下男子，转身朝着酒吧走了出去。
随着袁雯的离开，酒吧里的人又开始继续低语。
就好像刚才什么都没有发生过一般。
“你在这里等我，我去看看。”
郑毅起身，对尤余交代了一番，随后追了出去。
他跟着袁雯一起，来到了川南的廉租房区域。
虽然川南省城之中没有贫民区，但这廉租房区域，也差不多就是一个意思。
老旧的楼房，不知道是哪一年修建的，并没有电梯。
袁雯一口气上了八楼，敲开了一户人家的门。
“姐姐！”
一个面色清秀的少年打开门，只不过他的眼眶通红，显然是刚哭过。
“傻小子，喏，这是你的灵气丹，记得，下一次别轻易相信其他人了。”
袁雯将那男子手里抢的五六颗灵气丹递到了少年的手中。
少年明显有些惊慌：“姐姐，我就被骗了三颗，这些多的，我可不能要。”
“给你你就拿着，反正估计也是那些家伙骗的。”
袁雯说着，拍了拍少年的头：“好了，以后要是还有这样的事，就找我，专心修炼，好好上大学，知道不。”
“恩！多谢姐姐。”
关上门，袁雯继续往上走。
一直到十一楼，她才在一个破旧的房门前停下了脚步。
“还准备跟我到什么时候？”
袁雯走到门口之后，才对着身后的楼梯说道。
郑毅闻言，直接坦率的走了出来。
“你好，我叫郑毅。”
“你是刚才那帮人的同伙？”袁雯直接问道。
“不，别误会，我和那帮人可没有什么关系，我只是找你有点事。”
郑毅笑着说道。
袁雯闻言，上下打量着郑毅：“怎么？你也被人抢了东西？”
“不，不是那个。”
郑毅摆了摆手：“能进屋说吗？”
袁雯思索了一番，随后直接推开门走了进去。
郑毅跟进屋子。
屋子很小，只有一室一厅，里面也并没有什么装饰品，显得朴素无比。
只不过倒也被收拾得干干净净。
“坐吧！”
袁雯指了指沙发。
郑毅也没客气，直接坐下。
“现在可以说了吧，找我有什么事。”袁雯双手环抱在胸前，盯着郑毅说道。
“没什么，只是听说你行侠仗义，想要见识一下，今日一见，果然和传闻一样。”郑毅笑了笑道。
“只是尽我所能，帮助弱小的人罢了。”袁雯摇了摇头。
“没想到，白虎传人，竟然如此谦逊。”郑毅笑了笑对袁雯说道。
“白虎传人？不好意思，我听不明白。”袁雯直接说道。
“那就挑一点你听得明白的说吧。”郑毅直接说道：“整个川南省，很快就会遭遇一场浩劫，而这一场浩劫的目标，就是白虎传人！”
袁雯听到这话，眉头皱得更紧。
“不知道白虎传人，是否已经完全接收了上一任白虎的传承，如果是那样，或许还有机会抵挡这一场浩劫。”
郑毅继续说道。
与此同时，郑毅观察着袁雯的表情。
和之前那张云不同。
听到自己的话，袁雯的眉头一直都是紧锁着，从未放松。
看到这一幕，对于两人到底谁是白虎传人，郑毅心中，有了一些答案。
良久，袁雯的眉头一松，随后道：“没想到，竟然被你看出来了，你到底是什么人？”
“我是来帮你的人。”
郑毅听到袁雯的话之后，心中已然确定了白虎传人的身份。
“帮我？”

第四百五十章：我是你爹
“走吧，走得越远越好，千万不要让别人找到，等到自己的实力足够强大的时候，再出现！”
郑毅说完，站起了身子。
“你是夜鸦组织的人？”袁雯盯着郑毅问道。
“如果你一定要这么说的话，那也算是吧。”郑毅点头。
“你为什么要和我说这些？”袁雯直接问道。
“我为什么要和你说这些，你应该明白。”郑毅说完之后，直接起身，对袁雯拱了拱手：“辛苦了，侠女！”
说完，郑毅直接转身离开。
而袁雯站在出租屋盯着郑毅看了许久。
一直到郑毅的身影消失在了楼道之中。
下楼之后，郑毅才发现，尤余的车辆，停靠在路边。
郑毅上车之后，尤余急忙问道：“怎么样？头，查出来了没？”
“回去再说。”
郑毅摆了摆手。
“三少爷那边，催得很急，如果今天还不能确定谁是白虎传人，那他就要对所有嫌疑人动手了。”尤余开口说道。
夜鸦组织即便这段时间一直在往川南调兵遣将，但说到底，人手依旧不多。
几十个嫌疑人，如果每个人那边分配一些人手，将人手分散，根本不可能拦得住真正的白虎传人。
这也是尤余他们这个部门存在的原因。
查出真正的白虎传人，保证必须将其捉住。
“分散兵力也在所不惜？”郑毅眉头微皱：“苏易那家伙，在想什么？”
“这，我就不得而知了，不过暂时来说，整个川南的人手都是由三少爷和四小姐执掌，若是三少爷发布命令，至少有一半的人会动手，要是那样，抓住白虎传人的几率就会变得非常低。”
听到尤余的话，郑毅点了点头：“让三少爷放心，我已经掌握到了一定的证据，只需要再推演一下，就可以完全确定真正的白虎传人是谁。”
听到郑毅这话，尤余没有丝毫怀疑。
毕竟在他看来，郑毅是辉二派过来的人。
肯定靠得住。
很快，尤余就带着郑毅回到了他们监视的那个基地之中。
此时，基地里的六七人显得有些手忙脚乱。
看到尤余和郑毅回来，急忙汇报道：“头，尤大哥，出事了，有十多个人的行为，都显得有些古怪。”
“古怪？”
尤余眉头一皱，快步走到了监视器前面。
“恩，从刚才开始，有十多个人就开始特意隐藏自己，准备离开川南。”那人直接说道。
“离开川南？”
尤余一惊。
而郑毅见状，心里也是略微有些吃惊。
他明白了，上一任白虎，在确定继承人的时候，就已经料到了今天这一幕会出现。
那些行为异常的人，应该都是上一任白虎安排的。
其目的，就是为了给真正的白虎传人充当烟雾弹的角色。
“那个张云和袁雯呢？“
尤余继续问道。
“张云依旧在孤儿院陪那群小孩子玩耍，那袁雯直接找不到了。”
听到手下的话，尤余转头看了一眼郑毅。
“头，看来，几乎可以确定，白虎传人，就是这些人其中之一，嫌疑最大的，就是这个袁雯。”
郑毅闻言，开口道：“暂时不用汇报给三少爷，我再算一算。”
说完，郑毅推开房间的门，走了进去。
屋外的尤余等人有些着急，但却拿郑毅无可奈何。
现在郑毅就是他们的直属长官，郑毅既然让他们别急着汇报，自然没人敢越级汇报给苏易。
坐在屋子里，郑毅看着袁雯和张云两人的照片，长长的叹了口气。
他自然已经是确定了真正的白虎传人是谁。
之所以不告诉尤余他们，正是为了拖延时间，让袁雯尽可能的逃走。
坐在屋子里的床上，看起来郑毅好像是在一脸认真的思考。
可实际上，郑毅都快睡着了。
而门外，尤余他们的电话，都快被打爆了。
苏易身边的人，不断的催促他们。
尤余全部都赔着笑脸，拖延了下来。
就这样，一直到下午五点。
苏易亲自打了一个电话过来。
“尤余，我不管你是谁的手下，如果坏了本少爷的大事，回了地下城，你都只有死路一条，我告诉你！”
苏易挂断电话之后。
尤余实在是没办法了，只能走到郑毅的门前敲了敲门。
“头，你还没好吗？苏易那边，已经等不及了。”
“就是她了。”
郑毅叹了口气，拿出袁雯的照片，递给尤余。
如果郑毅不是自己的直属长官，尤余这时候可能直接就破口大骂了起来。
即便是直属长官，尤余这时候也忍不住吐槽：“不是早就认为是这个袁雯了么，何必要等这么久的时间呢。”
对于这番话，郑毅自然早早的就准备好了说辞。
“确定白虎传人的事情，能马虎得了吗？如果不是你们一直催，我还要更多的时间来验证！”郑毅直接开口骂道：“记住了，是你们一直催促，不是我没尽心办事，如果错了，那是你们的问题，和我无关！”
“知道了，知道了！”见郑毅生气，尤余急忙赔了个笑脸，随后急忙拿出电话通知苏易。
“就是这个女人么？现在人在哪里？”
苏易直接问道。
“这个，我们不清楚。”尤余低声说道。
“不清楚？你们是怎么办事的？”苏易骂道：“连人都看不住？”
“这……”
尤余不知道怎么回答。
郑毅却是一把抢过了电话。
“有意见，找二爷说去，我们是二爷的手下，不是你手下那些狗腿子，不是你想怎么训，就怎么训的！”郑毅直接回怼了过去。
“你是什么人？竟然敢这样跟我说话！”苏易闻言，直接骂道。
“我是你爹，滚！”
郑毅说完，直接挂断了电话。
而旁边的尤余等人，一脸惊恐的盯着郑毅。
“头，他爹，可是门主大人……你这样说，恐怕会引火烧身啊！”尤余开口说道。
“没事，一人做事一人当，有什么事，上面还有二爷顶着呢。”
郑毅一脸无所谓的说道。
倒不是郑毅真以为辉二会护着自己。
而是这一通电话打完，自己就隐姓埋名，偷摸溜回青龙领了，这苏易想找到自己都难。
既然如此，自然是怎么骂的畅快怎么来。

第四百五十一章：蒙在鼓里
“混账东西！”
砰！
一声闷响。
苏易直接砸碎了手机。
大声骂了一句。
“少爷？”
“没什么，先办正事，那小子，我早晚会收拾他。”
苏易闷声说道：“目标，袁雯，不惜一切代价，活捉她！”
“是！”
在苏易身后，数十个黑衣人直接闪身化为一道黑影，分布在了川南省城之中。
唯有一人问道：“少爷，需要通知四小姐那边一起出手吗？”
夜鸦组织在川南省的人手，分别掌管在苏易和苏雪的手中。
如果苏雪不出手帮忙，苏易一个人，还真不一定能稳吃白虎传人。
“不必了，她一个小丫头片子，刚到川南省，要这么大的功劳干啥。”
苏易摇了摇头。
而此时，夜幕已经降临。
一个个黑影，出现在川南省的大街小巷，寻找着袁雯的身影。
孤儿院之中，张云和往常一样，打扫完卫生，检查了一下小朋友们有没有盖好被子之后，走出了孤儿院。
……
“好了，我们的任务已经圆满完成，你们等着四小姐他们一起回地下城，我还有二爷交代的其他任务要办，就先离开了。”
郑毅站在尤余他们前面，开口说道。
“头，需要我们帮忙吗？”尤余询问道。
郑毅思索了一会，随后摇头：“不必了，这件任务，二爷特别叮嘱过，一定要加倍保密，即便是你们，也不能透露。”
闻言，尤余等人对视了一眼，随后点头：“明白了！”
对于郑毅的话，尤余也没有丝毫疑惑，在夜鸦组织之中，几乎所有任务，都是保密的。
整个组织都奉行一个真理，各家自扫门前雪。
“对了，给我找一辆越野能力强的车，多装一点油！”
郑毅对尤余说道。
尤余点头：“我们这里，就有这样的车辆！”
说着，尤余直接给了郑毅一把钥匙。
看到钥匙，郑毅一愣，不过随即也释然了，尤余他们这样的人，对于车辆的准备，应该是比较充足的。
郑毅直接接过了钥匙：“油多吗？”
“满油！”
郑毅点了点头，快步离开了基地。
在基地旁边的一个仓库中，找到了越野车。
车身几乎两米，轮胎都有一米大小。
虽说不能爬山，但寻常的险路，应该问题不大。
郑毅直接上车打火。
随后开车找到了加油站。
花钱买了七八桶油。
把后座几乎放满。
他也不指望这辆车能直接载着自己抵达青龙领，只希望让自己少赶一点路就好了。
准备得差不多之后，郑毅直接开着车，朝着川南省外开去。
开车这东西，真的就是一回生，两回熟。
特别是蓝星上的这些城市，马路上的车辆并不多。
郑毅驾驶着越野车，虽然速度不快，但也得心应手。
只不过在高速路口，郑毅却发现了一个人在伸手招车。
看到那人之后，郑毅心里微微一惊，思索了一阵之后，终究还是停下了车。
“老弟，去哪？”
郑毅摇下车窗，对马路边的张云问道。
“原来是郑大哥，我有点事，要出城一趟，不知道你去哪里？如果顺路的话，能不能载我一程？”张云看到郑毅，表情也有一些惊讶。
“上车。”
郑毅拍了拍副驾驶。
很快，张云就坐了上来。
郑毅一脚油门，直接轰满，上了高速路。
和之前慢悠悠的样子不同，郑毅的速度，几乎拉满。
快得张云紧张得抓住了扶手。
“郑大哥，你……是新手？驾照没拿多久吧？”
“驾照？我没驾照……”
“哦……”
张云点了点头，只不过品味了好一会，才回过神来。
“没驾照？”
说着，张云手忙脚乱的系好了安全带。
也就是高速路上没啥车，路还宽。
要不然，以郑毅的车技，两人恐怕早就出事了。
当然，即便如此，好几次车子都差点被郑毅开得甩出马路。
一直到川南省边缘，张云一张脸都绿了。
“停车，检查！”
在川南省的周边，和江南一样，有巨大的铁丝网阻拦妖兽。
同样有修士组成的大军在这里严格值守。
“哇！”
一下车，张云直接就吐了出来。
“你们是出去干什么的？”
盘查的修士走上前询问。
郑毅眉头一皱，有些不知道该怎么说的时候，张云却是摸出了一纸证书。
“我是猎人，到城外狩猎妖兽的。”
看到证书，值守的修士微微点头。
“放行吧！”
张云上车，两人继续上路。
“没想到，白虎传人，竟然还晕车呢？”
郑毅笑了笑，对张云说道。
张云靠在座位上，嘴角露出苦笑。
“你早就看出来了啊。”
“我和袁雯对话之后，才确定的。”郑毅直接说道：“那十多个人，包括袁雯在内，都是给你掩护的烟雾弹吧。”
“恩！”
张云闻言，直接点头。
郑毅叹了口气。
在和袁雯交谈之时，他就确定张云的身份了。
只不过，为了保护张云，郑毅将夜鸦组织的火力，全部都转移到了袁雯的身上。
“师傅早就预料到了这一幕，袁雯，还有大家伙，都是我的牺牲品！”张云沉默了半响说道：“其实，这个传人，我是不想当的，当初十多个人抽签，抽到我了。”
听到这，郑毅微微点头。
看来上一任白虎，并不是传说中的那样，没有培养传人。
只不过相比于其他四相，要做得更加低调隐秘。
“看你的样子，好像并不愿意接受这个传人的身份？”郑毅询问道。
“相比于成为白虎传人，苟活下去，我更想和大家一起，牺牲在川南里面。”
说着，张云回头望了一眼。
距离灯火闪烁的城市，越来越远。
张云眼中，也满是落寞之色。
郑毅见状，拍了拍他的肩膀。
没有说什么。
张云深吸了一口气，调整了一下情绪，对郑毅问道：“那么，郑大哥你呢？你应该是夜鸦组织的人吧，既然如此，为什么要帮我？”
虽然知道会有危险，但其实张云他们也不知道危险究竟什么时候会到来。
如果不是郑毅的提醒，恐怕他们现在还蒙在鼓里。

第四百五十二章：被抓了
“因为，我们江南，在几年前，也遭遇了和川南一样的情况。”郑毅沉默了一阵，随后说道。
“一样的情况是指？”张云愣了愣。
“江南已经毁了，彻底的毁灭了。”郑毅开口说道：“朱雀传人，也死在了夜鸦组织的手中。”
说到这里的时候，郑毅的心中不由得起了一些波澜。
当初在江南的时候，夜鸦组织对于朱雀传人的信息掌握得并没有那么全面。
如果孔乐乐愿意抛弃江南省的人，那么她一定能隐藏身份，活下去。
只不过孔乐乐并没有选择这样做，选择用自己的命，来给江南省几万人，争取了逃亡机会。
“朱雀传人，是你的朋友吗？”
沉默一阵，张云才开口问道。
郑毅点头；“恩，很好的朋友。”
“原来是这样。”张云反倒是笑了笑：“其实，你应该为她感到开心才是。”
“开心？”
郑毅不解。
“她选择按照自己的意愿做了自己想做的事情，而不是按照前人的意志，继续墨守成规。”张云想了想，如此说道。
“你们四相，到底知道什么我们不知道的秘密？”郑毅直接开口问道。
“郑大哥，这件事情，知道了对你没有好处，还是别问了。”张云叹了口气：“一般人，心里是很难接受这样的事情的。”
听到张云的话之后，郑毅心中疑惑更盛了。
只不过他不愿意说，郑毅如何追问，也没有作用了。
车辆在黑夜中，不断前进。
这越野车，的确给郑毅减少了很多麻烦。
至少在想要休息的时候，还有一个能躺一下的地方。
后半夜，月光正盛。
越野车停靠在一处湖泊旁。
郑毅和张云同时将后座放下，躺下去。
将天窗打开，仰望着天空中的星光。
今夜，空中万里无云，唯有一直雄鹰在月光下飞舞盘旋。
“你说，现在川南变成什么样子了？”
郑毅忽然开口问道。
现在距离川南，已经很远很远了。
连一点动静都听不到。
“不知道！”张云摇头，仰望星空的眼神中，满是纠结，犹豫。
郑毅转过头看了看张云：“你很想回去吧。”
“想是一回事，能不能回去，是另外一回事。”张云叹了口气道：“从被定为白虎传人的时候，我就已经开始做心理准备了，我不会意气用事的。”
郑毅点了点头。
不再继续追问下去了。
自己已经尽力，做到自己能做的极限了。
至于能不能扛过这一次灾难，就看川南人自己的造化了。
……
“说，你们究竟谁是白虎传人？”
一个空荡的厂房之中。
十多个二十岁左右的年轻人浑身是血的被绑住双手，吊在绳子上。
前面，是一脸冷厉的苏易。
“咳咳，都说了，我是白虎传人，要杀要剐，随便你。”
被吊起来的袁雯咬牙说道。
听到袁雯的话，她旁边的那些人也都纷纷叫了起来。
“我才是白虎传人，要杀就杀我！”
“杀我吧。”
顿时，场面乱糟糟的。
苏易的脸色，也更加难看。
“少爷，这些人，看来都不是白虎传人，难怪，他们会肆无忌惮的在川南城之中晃荡。”
苏易旁边的黑衣人开口说道。
在张云逃离之后。
袁雯等人并没有走。
反倒是出现在了川南省的边缘位置。
前半夜，苏易手下的人，基本上全部把时间花在抓他们上面了。
当时的苏易即便知道这些人有可能不是白虎传人，但也不可能坐视不理。
“全部宰了。”
苏易闷声喝道。
“某些人，可真是没用啊，来了这里好几年，连白虎传人究竟是谁都不能确定。”
一个声音响起。
苏易转头看去。
只见苏雪抱着极寒雪豹，出现在了厂房门口。
“难道你能找到白虎传人？”苏易冷声说道。
苏雪笑了笑：“我找不到，但我还有时间，慢慢找，总能找到，你说是不是。”
苏易闻言，嘴角一抽。
他奉命必须要赶回地下城，但苏雪可不用。
“我还有几个小时呢。”
苏易开口说道。
“几个小时，能干什么呢？”
苏雪手杵着下巴问道。
“传我命令，攻城！”
苏易直接开口。
苏雪没有丝毫惊讶，开口说道：“我还以为你有什么好主意呢。”
“嗷！”
一声嚎叫响起。
厂房上空，苏易的妖兽，银眼白龙展翅翱翔，龙吟之音，震动整个川南。
就好像是一个信号一般。
银眼白龙出现的那一刹那。
川南省四面八方的地区，潜伏起来的妖兽，全部仰头嚎叫起来。
就好像是在回应银眼白龙的号召一般。
“你就给我看好吧，白虎传人，肯定会出现的。”
苏易开口说完，纵身一跃，直接跳到了银眼白龙的身上。
只见银眼白龙展开翅膀，展翅在川南省的楼房上徘徊。
一口口龙炎喷出，一栋栋高楼在龙炎之下，直接融化。
无数尖叫，在川南省响起。
地狱，即将拉开序幕。
远远看到这一幕，苏雪嘴角瞥了瞥。
“四小姐，你让我一直盯着的那个人，已经离川南省三十公里了。”
寇平出现在了苏雪的身旁说道。
“三十公里？”苏雪一愣：“他去那么远的地方干什么？”
“不清楚，或许，是二爷有其余的任务交给他？”
寇平说道。
寇平所说的人，自然就是郑毅。
之所以让寇平盯着郑毅，倒也不是监视他，而是出于关心。
苏雪眉头微皱，随后问道：“还有其他人吗？”
“恩，还有一个男子，那人，很面熟，对了，是白虎候选人之一，那个叫张云的男子。”
在寇平的眼中，映照出了荒郊野岭的情况。
湖泊旁边的越野车。
甚至车内的郑毅与张云，都被寇平看得清清楚楚。
“等一下，难道说，那个张云，才是真正的白虎传人，郑毅哥，被他抓了？”
苏雪忽然一惊。
寇平在旁边，也是一愣，随后点头：“这个可能性，并不是没有，要不然，那郑毅也不至于跑这么远，应该是被那个张云给抓了。”

第四百五十三章：张云的实力
“立刻准备人手，出发前往郑毅的位置！”
苏雪直接开口说道。
闻言，寇平一愣。
“可是，小姐，如果那个张云不是白虎传人，川南省这边人手可就不够了。”
“没事，苏易这家伙应该没问题。”苏雪直接说道：“让他在川南省折腾一下，也无所谓。”
现如今，白虎传人没在川南，整个川南的高手，即便能打败苏易，也绝对不可能杀掉他。
相比较之下，被人绑架的郑毅，更让苏雪担忧。
……
野外，越野车上，郑毅和张云眯了一小会，就继续出发了。
因为夜鸦组织对川南省攻击的缘故，周遭的妖兽全都被调遣了过去。
他们在路上，除了天空中一直盘旋的雄鹰之外，连一只活的东西都没有见到过。
“对了，你打算去什么地方啊？”
张云这才想起来对郑毅问道。
“青龙领。”郑毅直接开口。
“青龙领？”张云眉头微皱，好奇的打量着郑毅。
“我从青龙领那边过来的。”郑毅直接说道。
“那也太远了吧。”张云说道。
“应该是挺远的。”郑毅叹了口气。
连地下列车，毫无阻碍的一直向前，都足足行驶了半个月。
在地面上正常行走，能在半年时间抵达，就算是万幸了。
不过那也没办法。
总不能继续在川南待着，那样的话，很有可能会再次被夜鸦组织的人带到地下城之中。
要是那样，想要再一次出去，不知道要等到何年何月了。
沉默良久，张云才开口：“如果是在青龙领待着，记得不要把自己的天赋实力展现出来。”
“啊？”
郑毅有些诧异，看了张云一眼。
“没什么，按照我说的做就行了。”张云叹了口气。
郑毅正准备继续询问。
一缕阳光，从地平线升起。
一夜时间，已经过去。
远处，忽然有异响传来。
郑毅和张云扭头，朝着远处看去。
只见一片树林中的飞鸟，急急忙忙的冲上天空，朝着远处飞去。
那样子，就像是在逃离这片地域一般。
“夜鸦组织的人，追上来了？”
张云低声说道。
“怎么可能，我们两个的离开，应该没有人发现才是啊。”
郑毅惊讶的道。
张云抬起头，看了一眼天空中一直在徘徊的雄鹰。
“是这家伙，一直在监视着我们！”
郑毅更为惊讶。
他从未想过这一点。
很快，在后视镜之中，郑毅就看到了一只妖兽，冲了出来。
这妖兽，正是极寒雪豹。
只见极寒雪豹脚下生冰，所过之处，全部凝结成一块寒冰。
而苏雪，此时正骑坐在极寒雪豹的身上。
“张云，你没地方跑了，把郑毅交出来！”
远远的，就能听到苏雪的大叫声。
闻言，郑毅嘴角一抽。
难道说，是为了救自己追上来的？
“看来，是冲着我来的，应该没有发现你的身份。”郑毅低声对张云说道。
“有没有发现，都一样了。”张云叹了口气说道：“一旦我被抓到，我是白虎传人的事情，就不可能隐瞒下去。”
“我如果帮你……”
“别把自己陷进去了。”张云摇头：“你既然有夜鸦组织成员的身份做保护，那就不要暴露了。”
说完，张云直接从车辆上跳了出去。
郑毅见状，急忙一踩刹车。
将车辆停下。
“白虎，束手就擒吧！”苏雪看到张云之后，脸色冷厉的说道。
面对其他人，她并没有在郑毅面前那样温柔。
此时的苏雪，就如同她第一次出现在江南时那般。
犹如被万年寒冰包裹的气质，让人望而生畏。
此时看到张云跳出来，苏雪心里也是松了一口气。
还好，这家伙没有拿郑毅当人质，要不然，也有些麻烦。
“束手就擒？”张云摇了摇头。
“距离上一任白虎死亡，到现在，总共过去三个月时间，区区三个月，你能继承他几成实力呢？”苏雪笑了笑：“或许连一成都没有吧。”
和当初的孔乐乐不同。
那时候孔乐乐已经继承朱雀传承两年时间。
其实力，就算是苏雪他们兄妹四人联手，也不是对手。
但是张云，才继承了几个月而已。
能否召唤出白虎神弓都是一回事。
苏雪或者苏易，两人之中随便一个，都可以轻易解决掉他。
“苏雪……”
郑毅眉头一皱，忍不住叫道。
“郑毅哥，别担心，我这就救你回来，这家伙，造不成什么威胁的。”
苏雪说完，一拍身下的极寒雪豹。
“嗷！”
极寒雪豹大叫一声。
从它脚下的土地，瞬间被凝结成寒冰。
一根根冰刺，在地上爆裂开来。
直接朝着张云刺去。
张云见状，脸色严峻。
脚步一点，整个人腾空而起。
在半空中，张云伸手在虚空一拉。
一柄白色的大弓，忽然出现。
一道散发着强光的箭芒，汇聚在弓弦之上。
“恩？”
看到这一幕，苏雪微微一愣，随后小声嘀咕：“这白虎传人，和之前那个朱雀传人，天赋都这么强？短短几个月，竟然就能召出白虎神弓！”
只不过，张云能召出白虎神弓，也仅仅只能让苏雪惊叹一番了。
即便他能召出白虎神弓，对于苏雪，也造不成威胁。
“箭破九天！”
张云沉声一喝。
松开了手。
那箭芒化为一道光，直接朝着苏雪射去。
苏雪伸手一挥。
已然凝结成冰的地面，徒然生出一道道冰墙。
轰隆隆。
声声震响。
一道道冰墙，被张云射出的弓箭穿透。
接连突破了七八道冰墙。
那一支箭，就已经达到极限了。
“就这点程度么？”
苏雪点了点头，看来，并没有出现什么意外情况。
而刚才那一箭，已然将张云全身的灵气抽干。
在半空坠落，张云倒在了地上。
郑毅看得都傻眼了，急忙跑了过去。
小声问道：“你，就这点实力？为什么要动手啊？”
张云的实力，的确弱得超出了郑毅的预料。
仅仅射出一箭，就脱力了。
一般金丹境修士，只要能挡住他这一箭不死，恐怕都能随便打败他。

第四百五十四章：抓到人了
“我没想过赢，只是想替师傅，朝他们射一箭罢了。”
张云虽然落败，但却是开朗的大笑了起来。
“郑毅哥，你没事吧！”
就在这时候，苏雪骑乘着极寒雪豹，快速冲了过来。
“没事！”
郑毅看了一眼苏雪，摇了摇头说道。
“呼，担心死我了，你怎么被这家伙给抓走了啊？”苏雪问道：“不应该啊，以你的实力……”
郑毅闻言，不由得无语。
这张云的实力，是有些弱，弱得，连偷袭自己，都不可能有一丁点赢的可能。
“之前受的伤，让我实力还没有完全恢复。”
郑毅只能胡乱找了个还算过得去的理由。
闻言，苏雪也没有怀疑，松了口气：“没事就好，因祸得福，反倒是把这个家伙给抓住了。”
“你们夜鸦组织，做这样的事情，难道良心不会不安吗？”张云看到苏雪朝自己望来，顿时咬牙切齿的骂道。
“不要忘记了，是你们自己的罪过啊。”苏雪笑了笑说道。
“狗屁罪过！”张云深吸了一口气骂道。
苏雪对郑毅道：“郑毅哥，帮忙把这家伙打晕吧。”
郑毅站在原地，思索了起来。
他在犹豫，要不要帮张云脱险。
真是烦躁，如果夜鸦组织的来人换一个，自己也就不用犹豫这些了。
偏偏来的是苏雪这个丫头。
“郑毅哥？”
苏雪见郑毅楞在原地，开口询问。
“明白了！”
郑毅叹了口气，看了一眼张云。
伸手，挥掌，在张云脖子上拍了一下。
直接将张云打晕了过去。
“现在川南那边，怎么样了？”
郑毅开口问道。
“袭城行动，正在进行，不过，抓到这家伙了，就不用毁掉川南了。”苏雪说道。
郑毅也清楚，夜鸦组织的目的，从一开始，就是冲着白虎传人，也就是张云来的。
毁掉川南，并不是他们的第一目标。
“上来吧，小豹的速度会快一些，咱们早点回去。”
苏雪坐上了极寒雪豹，对郑毅说道。
郑毅点头，跨步坐了上去，而张云，则被放在了后面。
“苏雪，之前毁掉江南，也是因为抓朱雀传人吗？为什么川南就没有毁掉，当初的江南，就要毁灭呢？”
郑毅直接开口问道。
听到郑毅的话，苏雪一愣：“江南？没毁啊！”
“没毁？”
郑毅浑身一颤。
“我记得，那时候情况挺紧急的，朱雀传人继承传承的速度，远超过我们的预期，甚至动用了旱魃，才将其制服。”苏雪摸着下巴说道：“只不过在抓到了朱雀传人之后，我们的人就撤离了。”
“你是说……江南，没有毁掉？”郑毅深吸了好几口气，稳定情绪。
“恩，你怎么会这么问呢？”苏雪有些好奇的问道。
“没，我就是听人说的，看来是以讹传讹了。”郑毅道。
“对于外界的事情，地下城的人，能知道多少。”苏雪一笑道：“如果你想去江南，这一次回去之后，我可以找二叔，让他给你放假，我带你去转转。”
“不必了！”
郑毅摇头。
他可没准备和苏雪一起回地下城。
要是把自己带到了辉二的面前。
估计自己有几条命都不好使。
至于江南，郑毅肯定是要回去的。
知道了江南没毁的事情之后。
郑毅的心思，全都在这上面。
也不断的找苏雪套着话。
实际上，不仅是江南。
连朱雀也出现了。
只不过新的朱雀到底是谁，郑毅就不清楚了。
而更多详细的事情，苏雪也说不清楚。
毕竟自从那一次之后，苏雪也从未去过江南。
一路聊着。
很快，就到了川南城外。
整个川南城的边界，充斥着大量妖兽袭击。
而川南城的修士们，和当初江南的人一样，在边界组成了一条防线。
用血肉阻挡妖兽。
即便过去了一夜，川南省的人牺牲无数。
但却没有妖兽能突破防线。
“四小姐，人抓到了吗？”
等待多时的寇平，看到苏雪归来，急忙过来询问。
“恩，抓到了，确认为白虎传人。”苏雪直接说道：“撤走妖兽大军吧。”
听到苏雪的话，寇平点头。
只见他手中拿出了一支长笛。
放在嘴边吹响。
一道古怪的音乐响起。
听到这音乐的妖兽，不论是在战斗的，或是准备战斗的。
全部都愣住了。
随后直接转身，朝着远处逃走。
浩荡的妖兽大军，顷刻间，消失无踪。
看到这一幕，郑毅心中想到：或许，当初在江南，也是这样的情况吧，在孔乐乐被抓了之后，所有的妖兽，都被撤走。
……
“老匹夫们，给我死！”
川南省的上空。
苏易右手持剑，脚踏银眼白龙。
他身边，有四个老者，正在对他围攻。
这四人，正是川南省之中德高望重的高手。
每一人，实力都是元婴境初阶。
他们联手，苏易即便有银眼白龙的协助，也难以抵挡。
足足一夜的作战，苏易已然精疲力竭。
实际上，夜鸦组织的高手，如果出面，也可以对付这四人。
只不过苏易让所有高手都等着。
他们的任务，就是捕捉白虎传人。
而自己拖住这四个老家伙，妖兽袭城，必然能将白虎传人逼出来。
到时候，自己就可以在父亲面前……
还没想完，苏易就听到了一阵笛音。
这笛音，苏易自然是熟悉无比。
那正是妖兽大军撤退的讯号。
顿时，苏易面色大喜。
妖兽大军撤离。
说明白虎传人，已经被抓到了。
“呵呵，真是没想到，堂堂白虎传人，竟然弱得连一点波澜都掀不起来。”
摇了摇头，苏易瞥了一眼周围的四个高手：“小爷不陪你们玩了。”
说完，银眼白龙一展龙翅。
朝着远处飞去。
没多久，苏易就赶到了一处高楼下。
这里，就是他手下的人汇聚的地方。
看到苏易回来，一众手下，立刻簇拥了上来。
“少爷！”
“抓到白虎传人了？”苏易直接开口问道。
手下面面相窥，随后一人说道：“抓，抓到了，只不过。”
“哈哈，干得漂亮，这一下，我看四妹怎么在我面前嚣张！”苏易大笑了起来：“哥哥，终究还是哥哥啊！不是她一个黄毛丫头能比的。”

第四百五十五章：返回
“少爷，人，是四小姐抓到的。”
看到苏易狂喜的样子，手下不得已只能开口说道。
苏易闻言，顿时一愣。
“你说什么？”
“白虎传人，是四小姐抓的。”
听到这里，苏易也是一滞。
“你们这帮废物，养你们有什么用？老子在上面拼尽全力，抵挡四个高手，就是为了让你们抓人！”
“你们呢？在这里看戏？”
“人被苏雪给抓了？”
听到苏易的狂骂，他手下的人，全都低下了头。
他们也感觉无奈啊。
川南省各处，他们都盯紧了，根本没发现任何异常。
“少爷，还是赶紧回去吧，列车要是开走，要等下一班，就要一个月之后，到时候，在门主那里，可不好交代。”
听到手下的提醒，苏易也没心思骂了。
没完成任务，最多在父亲心里，也就是个无能的标签。
但如果不遵守命令，那又是另外一个情景了。
“哼！”
冷哼一声，苏易快步朝着地下通道赶去。
地下通道，建立与川南省外十公里处的一个山坳之中。
“这一次，我就先不走了，你们回去就好了，二爷还有其他的任务交给我。”
郑毅站在苏雪旁边，对她说道。
现在郑毅心里，只想赶紧回江南看看，那边到底是什么情况。
自然不可能和苏雪一起回地下城之中。
“任务？二叔不是下令让他手下的人，全部撤走吗。”
苏雪疑惑的问道。
“全部撤走？”郑毅一愣，随后狐疑的道：“你怎么知道。”
“喏，他告诉我的。”
苏雪指了指不远处。
只见尤余正笑着对郑毅挥手，随后跑了过来：“头，你任务办完了吧，之前二爷来信，让我们立刻回去呢。”
郑毅嘴角一抽，心中思索了一番，随后小声的对苏雪说道：“其实，我之所以不愿意一起离开，是因为我得罪了苏易，不能让他看到。”
“你得罪了三哥？”苏雪诧异的问道：“怎么会呢？”
“咳咳，之前因为一点小事，我骂了他一顿。”郑毅说道：“所以，你们先走吧，我等下一班列车再回来。”
“没事，不用担心，有我护着你，他动不了你。”
苏雪笑着说道。
郑毅无语的捂着额头。
苏雪的实力也不弱，自己想要无声无息的甩掉她，也基本上是不可能的事情。
“好啦，别担心了，这一次我能抓到白虎传人，多亏你！这份功劳在身，他想要动你，别说二叔了，就算是我爹，也不可能答应。”
苏雪见郑毅神色犹豫，以为郑毅还在担心苏易，故而开口说道。
这一次抓到白虎传人，其实基本上都是苏雪一个人所为。
毕竟郑毅，只是被对方抓了当做人质。
但苏雪愿意将功劳分给郑毅一份。
“好啊，我说你小子怎么这么狂，原来是站在苏雪那边了！”
忽然，苏易的声音响起。
只见苏易脚踏银眼白龙，降身与这山坳之中。
此时苏易看着郑毅的目光，就好像是要将他生吞活剥了一样。
“为了让苏雪抓到人，特意给我假消息，你小子牛啊。”
此时，在苏易眼里，郑毅当时就认出谁是白虎传人了，之所以告诉自己假消息，不过是为了让苏雪抓人。
“那又怎么样？爹常说的一句话，过程不重要，重要的是结果。”苏雪看到苏易，也是直接开口怼了回去：“我抓到人，就是我的本事，你抓不到，就是你无能，还有什么好说的？”
一时间，苏易被苏雪的话怼得不知道说什么好。
“哼，我们走着瞧。”
说完，苏易直接走进了地下通道之中。
“我们也走吧。”
苏雪看了一眼郑毅。
“这……”
郑毅苦着一张脸，准备再找一个其他的借口。
苏雪却不等他开口，直接拉着郑毅，往地下通道之中跑去。
短短几天，地下通道之中，就换上了一辆全新的列车。
和之前如同老古董一般的列车不同。
这一辆列车，要显得高档许多。
而车厢，也不止两截，分成了四节。
只不过即便扩充到了四节，车厢里也显得有些拥挤。
之前分批次来到川南执行抓捕任务的成员，这一次全部返回。
总共有接近两百人。
郑毅和苏雪，包括寇平，以及抓捕到的张云，和一大群夜鸦组织成员坐在第一节车厢。
人是苏雪抓的，自然是由苏雪看守。
“坐吧，换了一辆新车，应该会更快一些，大概只要十天左右就能抵达地下城了。”苏雪对郑毅说道。
郑毅无语的点了点头。
事已至此，既然无法离开，那就跟着回去吧。
“对了，你说要带我去江南逛一逛的话，还算不算数。”
郑毅问道。
“当然了。”苏雪一笑：“这一次我亲自抓到白虎传人，爹应该会批准让我出去玩几天的。”
“那就好。”
郑毅点了点头。
既然不用担心无法离开地下城，那跟着回去，也没有什么大事。
很快，列车就发动了。
再也没有什么轰鸣声，车身也平稳。
郑毅闭上眼，靠在椅子上睡着了。
车上大部分人，也都闭上眼假寐了起来。
整个车厢，都陷入了寂静。
……
地下城，乾城。
作为整个地下城，乃至于夜鸦组织的中枢。
乾城和其余的主城不同。
在这里居住的，大部分都是夜鸦组织中的得力干将。
整个乾城，也没有丝毫懒散的氛围，街道上，也甚少看到有人闲聊的场面。
乾城中央，有一个巨大的建筑。
类似于中世纪的古堡，但却异常的巨大。
在门前，有两列夜鸦军守卫。
此地，便是夜鸦组织门主的居住地。
别说对外人了，就算是寻常夜鸦组织成员而言，这里，也是一个神秘至极的地方。
一辆马车，缓缓行驶到了古堡前方。
门卫，却并未阻拦，急忙放行。
马车在进入古堡之后。
车上的人才下车。
“见过二爷！”
里面的侍女，侍卫，见到来人后，纷纷行礼。
辉二对他们微微点头，随后直接往二楼走去。

第四百五十六章：辉二迎接
一直走到了二楼中央的一个房门前。
辉二才停下脚步，敲了敲门。
“进来吧！”
门内响起一个浑厚的声音。
辉二走进门。
这是一个巨大无比的书房。
一排排书架横列，几乎将书房占满。
唯有窗口位置，有一个小巧的书桌。
在书桌旁，一个身形销售的男子，正拿着一本书聚精会神的看着。
“门主，四小姐那边，已经抓到白虎了。”
辉二开口说道。
这窗边之人，正是夜鸦组织的门主，苏耀天。
虽说看着消瘦，和常人无异，但一双眼睛漆黑明亮，犹如繁星点缀。
听到辉二的话，苏耀天的脸色并未出现惊喜之色。
“抓到白虎传人，理所应当的事情罢了，这事，也值得你跑一趟？”苏耀天淡淡的说道。
“只是有点久没过来了，想找门主喝喝茶，所以就亲自走一趟了。”
辉二一笑，坐在了苏耀天的身前。
苏耀天笑了笑，将手中的书放下。
“我知道你所来为何，我也就老实和你说吧，这件事，不是我能做主的。”苏耀天直接说道：“两年之后，我就算想要带你离开，也是不可能的事情。”
辉二笑了笑：“只喝茶，不谈其他事。”
苏耀天愣了愣，随后点头，伸手一招。
在书房中等待的侍女，急忙上前，给两人倒上热茶。
“先出去吧。”
苏耀天摆了摆手。
侍女点头离开。
“你加入我夜鸦组织，有几十年了？”苏耀天望着窗外，开口问道。
“三十年。”辉二直接说道。
“三十年。”苏耀天笑了笑：“你也算是一个奇才，短短三十年，达到了现如今的境界，整个夜鸦组织，更是井井有条，甚至可以说离开你，就无法运转的地步，如果可以，我还真想在两年后带你一起离开。”
辉二摇了摇头：“那种奢望，辉二不敢有。”
“行了，别卖关子了，三十年了，我还不了解你？无事不登三宝殿，有事赶紧说。”苏耀天笑道。
“我来，是想要请门主保留张云白虎传人的身份。”辉二说道。
“恩？”苏耀天眉头一沉：“对于这个世界的秘密，你是清楚的，张云接受了上一任白虎的记忆，会是一个很大的麻烦，还是将白虎之力转移到其他人手中吧。”
“门主，您有所不知，这个张云，和白虎之力的契合异常的高，如果他能为我们夜鸦组织办事，必然能够事半功倍。”辉二说道。
“可是……”苏耀天眉头微皱，略有些犹豫。
“门主，之前已经有过先例，现如今几年过去，也没有任何隐患发生。”辉二开口说道。
听到辉二的话，苏耀天问道：“那个叫孔乐乐的，没出茬子吧。”
“门主放心，我亲自找人修改过她继承的记忆，现如今，她就是我们夜鸦组织最听话的忠犬。”辉二说道。
“既然如此，那个张云，也这样吧，最后两年，不要出什么问题了。”苏耀天对辉二道。
“放心，不会出任何问题的。”辉二笑道：“如果没什么别的事，属下就告退了，还有很多事情等着我去处理。”
如今，苏耀天基本上不管理夜鸦组织的任何事情，而是把所有事情交到了辉二的手中打理。
“既然来了，陪我下两盘棋再走吧，其他人，都不敢赢我，也就和你下棋，能有点意思。”
苏耀天起身道。
“门主开口，辉二不敢不从！”
……
时间缓缓过去，眨眼间，十天转眼而过。
这十天里，郑毅除了睡觉，就是想着杂七杂八的事情。
而坐在他旁边的苏雪，大部分时间都在研究符咒一道。
又是一天清晨。
郑毅缓缓睁开眼。
“这是？”
低头一看，只见一件白色雪绒大衣，铺在自己身上。
“你醒了？”苏雪本来正在闭眼研究符咒一道，郑毅醒来，她也睁开了眼睛。
“恩，谢了！”
郑毅把衣服拿起，递还给苏雪。
这十天，苏雪经常会在自己睡着之后给自己盖衣服，郑毅都有些习惯了。
苏雪笑了笑：“我感觉我有突破性的进展呢，我现在能够画出符阵了。”
说着，苏雪伸出手指，在身前比划了几下。
郑毅看到一律灵力，在苏雪的指尖勾勒出一个符咒。
“哈哈，只要有载体，我就能画出第一张符咒了。”苏雪笑着说道。
符咒，并不是前世传闻的那般，只需要用朱砂在黄纸上画一下，就有效。
而是需要先将需要施展的法术，以阵法行驶勾勒出。
随后，将其封印在黄符之上。
可以说，勾勒符阵，才是学习符咒一道最难的一关。
一个月不到，苏雪就能勾勒出符阵。
简直可以说是天纵奇才了。
郑毅也略微有些惊讶。
点头道：“厉害！”
“嘿嘿，就要到地下城了，等我们回了乾城，把白虎传人交了，就可以去江南了。”苏雪说道。
这十天，郑毅有时候做梦都会呢喃江南。
苏雪也清楚，郑毅对江南，有一种莫名的感情。
郑毅点了点头，随后道：“对了，去乾城，我就不和你一起了。”
“啊？我还准备跟父亲汇报你的功劳呢。”苏雪说道。
“别，功劳是你自己的，和我没关系。”郑毅急忙道。
“可是……”苏雪犹豫了起来。
“别犹豫了，你比我更需要这一份功劳。”郑毅说道。
“既然这样，那，好吧！”苏雪想了想，随后点头。
郑毅松了口气，功劳汇报上去，有没有奖励他不知道。
但是被辉二知道了，自己肯定死路一条。
他就想在地下城找个地方躲起来，然后等苏雪把事情交代完毕。
然后带着自己离开地下城。
“大家准备一下，马上就到了，这一次，二爷亲自在车站来接我们！”
车厢里，寇平站起身，高声说道。
“二爷要来接我们？”
“真的假的？”
“这，这荣耀也太重了吧！”
车厢里，所有人都惊呼了起来。
现如今，在夜鸦组织，辉二的地位，仅次于门主而已。
甚至大部分事情，都是辉二做主，门主只是把握大方向罢了。

第四百五十七章：说这个干什么啊
郑毅听到这个消息之后，顿时傻眼了。
“不是，那个辉二，怎么会想到来迎接呢？”
郑毅对苏雪问道。
苏雪闻言，笑了笑道：“应该是二叔担心白虎传人出现什么意外，所以亲自前来，把白虎传人接回去。”
出口距离乾城，还有很长的一段距离。
辉二之所以会来，主要是担心这段路程会出现什么意外。
当然了，对外，自然是说来迎接这些夜鸦组织的功臣。
“太好了，头，这是二爷第一次迎接到外面出任务回来的人呢，此等殊荣，光是想一想，我都浑身颤抖！”
尤余这时候跑到郑毅的前面，高兴得手舞足蹈。
他虽然作为辉二的手下，但是还从来没有见过辉二一面。
他们高兴，郑毅可高兴不起来，他眼泪都快流出来了。
妈的，本来以为避开辉二，到了地下城之后，自己躲一躲也就好了。
没想到，那家伙竟然亲自来了。
想要躲，都躲不开。
此时，在返回的车站中。
依旧是那昏暗的山洞。
辉二负手而立，站在人群前方。
“二爷，他们来了！”
一人在辉二旁边说道。
辉二微微点头，眯着眼看着远处而来的列车。
吱~
一阵刺耳的刹车声响起。
列车停稳。
“欢迎各位成功归来！”
辉二淡淡的说了一句。
话音落下，在他身后顿时爆发出了一阵阵喊声。
“欢迎各位成功归来！”
一时间，寂静无比的山洞之中，变得热烈了起来。
“走吧！”
苏雪笑了笑对郑毅说道。
“那啥，你们先走！”
郑毅黑着脸，心中思考着逃跑的办法。
不过不论怎么想，自己都没有任何可能跑得掉。
“一起！”
苏雪说着，抓着郑毅的手，直接走出了车厢。
“二叔！”
看到辉二，苏雪笑着打招呼。
“雪丫头，干得漂亮。”
辉二微微点头，对苏雪说道。
“应该的，多亏了二叔你派过来的郑毅，如果不是他，或许白虎传人就跑了！”
苏雪说完，郑毅心中咯噔一声。
完蛋了。
这辉二，总不可能连自己的手下叫什么都不知道吧。
只不过让郑毅意想不到的一幕发生了。
只见辉二对自己点了点头：“干得不错。”
顿时，郑毅就傻眼了。
这是啥情况？
“对了，那个叫张云的呢？”
辉二直接问道。
“在这里！”
后面寇平等人，押着张云走了出来。
辉二道：“白虎传人，我接收了，先一步回乾城，你们自行回来。”
说完，辉二身后的人便上前，压着张云往后面走去。
接到了白虎传人，辉二也没有继续欢迎。
带着张云，直接离开了。
“这……这是什么情况？”
郑毅小声嘀咕道。
“都说了，二叔是来接白虎传人的，欢迎我们，只不过是附带的，先走一步，不是很正常吗？”
苏雪以为郑毅是因为看到辉二先走，所以诧异。
郑毅摇头：“不是，我是说……我……”
“能见到二爷一次，简直三生有幸啊。”尤余这时候感叹道。
“你第一次见到二爷？”郑毅顿时转头，看向了尤余。
尤余点头：“当然了，二爷事情太多了，整个夜鸦组织，都是他在运转，怎么可能有时间接见我这样的小角色。”
顿时，郑毅释怀了过来。
估计，之前派去川南的那个人，辉二也没见过，甚至连名字都不知道。
所以，才没有发现自己冒充的事情吧。
想到这里，郑毅悬着的心，才算是落了下来。
“既然人交了，我们可以不回去吧？”
郑毅忽然对苏雪说道。
“你是说，直接去江南？”苏雪问道。
郑毅点头：“恩。”
“也不是不可以，只是我需要给父亲申请一下。”苏雪说道。
“需要多久？”
郑毅急切的问道。
“我现在就问问父亲。”
苏雪说完，走到了一边。
车上的人，很快也都走了下来。
苏易阴沉着脸，直接朝着郑毅过来。
“郑毅对吧？别以为立了点功，我就拿你没办法。”苏易冷声对郑毅说道。
郑毅看着苏易，心中也不免起了些波澜。
时间过去了好几年，苏易自然不认识郑毅了。
毕竟当时的郑毅太弱小，连让苏易放在心上的资格都没有。
但是郑毅却一直记得苏易这个家伙。
“原话奉还吧，别以为你是门主的儿子，我就拿你没办法。”郑毅笑了笑。
“哼！”
苏易冷哼一声，转身离开。
而这时候，苏雪才跑了回来。
“郑毅，怎么？那家伙来找麻烦了？”
“没什么！”郑毅摇头：“门主怎么说？”
“我爹，同意我出去玩了。”
苏雪笑着说道。
郑毅闻言，也是松了口气。
“那赶紧走吧！”
就这样，郑毅和苏雪，带着极寒雪豹，一起在迷宫中转悠了半天。
离开迷宫之后，又来到了一处类似于刚才地铁站的地方。
几乎是一模一样。
只不过空空荡荡，并没有车辆和人。
“我已经联系了车辆，一会就到了。”苏雪说道：“没有任务，单纯的出去玩，这还是第一次呢。”
“是吗。”郑毅点了点头。
“诶，对了，你是怎么知道江南的啊？”苏雪问道。
“一些在江南做任务回来的人告诉我的。”郑毅道：“他们说，那是一个挺不错的地方。”
“额，还行吧，没什么特点，如果单说好玩，应该还是海西省比较好玩，好多好吃的东西呢。”
苏雪说道。
“你去过很多地方吗？”
郑毅问道。
苏雪点头：“恩，长大之后，基本上就在各个城市奔波，执行任务。”
“那些人，杀他们的时候，你心里，不会难受吗？”
郑毅问道。
闻言，苏雪一愣，随后摇头：“我不杀，也有其他人杀……如果我不能做这些事情，那在爹眼里，就是一个没用的人，没用的人，是没有价值的。我不想成为那样的人。”
郑毅闻言，认真的说道：“苏雪，这个世界，包括夜鸦组织，有很多秘密吧？你能告诉我吗？”
“突然说这个干什么啊。”苏雪脸色纠结的道。

第四百五十八章：真相
“因为我想知道。”郑毅开口道：“我身边，知道这些事情的，恐怕也就只有你了。”
苏雪想了想，随后道：“你如果想知道，我可以告诉你，不过，你绝对不能告诉别人，如果这件事情传出去，整个世界，都会发生动荡的。”
郑毅闻言，急忙点头：“你放心好了，我绝对不会告诉别人的。”
两人正说着，一辆老式地铁行驶了过来。
“先上车，离开这里再说吧。”
苏雪说着，踏上了列车。
郑毅急忙跟了上去。
这老旧的列车，和之前他们出发去川南的那一辆列车，没有什么区别。
经过七八天的时间，才到达了目的地。
七八天之中，郑毅也没追着问关于这个世界的事情，苏雪也没说。
只不过经过七八天的等待，郑毅的心里，也是越发的着急了。
一开始看不到希望的事情，你或许还没那么急迫。
可一旦你看到了希望，那想要在忍住，就有些难了。
自从出现在这个世界之后，这世界的秘密，就一直困扰着郑毅。
如今看到了解答疑惑的机会，心中怎么可能不急。
列车到站，郑毅和苏雪一起下车之后。
郑毅便急忙待着苏雪一起往外走去。
经过一条长长的走廊。
郑毅和苏雪离开了地道，来到了一片森林之中。
这森林完全看不到丝毫的光亮，漆黑得几乎是伸手不见五指。
这些黑暗之中，却还有一双双发亮的眼睛，盯着郑毅与苏雪。
只不过这些眼睛之中，也有一抹忌惮，不敢冲上来。
看到这些眼睛，郑毅有些诧异。
“这里，是猴林？”
当初，郑毅第一次外出，就是在猴林外面借住猴林里的猴子练习自己的刀法。
他完全没想到，这猴林的内部，竟然是通向夜鸦组织总部的通道。
“放心吧，这些猴子畏惧小豹，不敢上来的。”苏雪说道。
郑毅点了点头，即便遭到这些猴子的攻击，如今的自己，也没有什么好畏惧的。
或许以现在的实力，无法全灭这些猴子。
但如果只是想要保命离开，还是完全没问题的。
说起来，这么久的时间过去，现如今重新看到猴林里的猴子们，郑毅甚至还有一种亲切的感觉。
再怎么是畜生，那也是家乡的畜生啊。
两人并肩，朝着外面走去。
熙熙攘攘的猴群，也不敢阻拦，郑毅和苏雪每往前一步，就会让开一条路。
而在猴群的包裹之中，郑毅也开口问了起来：“苏雪，现在，你可以告诉我，这个世界，到底是怎么一回事了吧。”
苏雪思索了一番，随后说道：“怎么跟你说呢……这个世界，并不是一个完整的世界。”
“并不是一个完整的世界？是什么意思？”郑毅眉头一沉，开口问道。
“如果非要说的话，这地方，可以形容为一个监狱。”苏雪直接说道。
“监狱？”
郑毅闻言，想到了之前在后羿留下的古籍中看到过相同的字眼。
“青龙，白虎，朱雀，玄武，他们手下城市里的人，都是罪人！”苏雪说道。
“罪人？”郑毅疑惑的问道：“到底是什么罪？”
“反人类罪。”苏雪说道：“当然，这些也都是我爹告诉我的。”
“反人类罪？”郑毅眉头一沉：“你是说，他们反自己？”
“不是，是他们这个种族！”苏雪摇头：“你应该不清楚，实际上，这个星球上的人，都带有巫族血统。”
“巫族血统？”郑毅一愣。
等一下，也就是说，蓝星上的这些人，全都是上古巫族的人？
一时间，郑毅似乎有些明白，这座‘监狱’是怎么回事了。
“实际上，这蓝星，只是一个异空间，我父亲生活的地方，是一个名为洪荒大陆的地方。”
“那里巨大无比，无数种族安居乐业。”
“人类，在洪荒大陆，也是一个非常重要的族群。”
“而这个巫族，以前也是人类的一员，只不过他们的身体之中，蕴含着一种邪恶的力量。”
“在很久以前，巫族之中，出现过很多个强大的魔神。”
“那些魔神，几乎快要毁灭洪荒大陆，差点将其他种族屠戮殆尽。”
“最终，洪荒万族联手，才将这些恶魔囚禁在了这里。”
听到苏雪的描述，郑毅差点没忍住破口大骂。
狗屁的魔神。
那些人，才是人类历史上真正的英雄。
用铁拳，为人类硬生生撕破开洪荒万族压制的局面。
是他们，让人类在洪荒万族的面前，有了话语权。
当然，郑毅知道，这些话，跟苏雪说也没用。
因为苏雪，也只是听她爹，或者说更上面的人说的话。
胜者为王，败者为寇，历史，自然是由胜利者改写的。
“那夜鸦组织呢？”
郑毅询问道。
“夜鸦组织的存在，是为了让这里的人，不能再度开起那恶魔一般的血脉。”苏雪直接说道。
“如果真如你所说的那般，应该直接灭掉这些人才好吧，为什么反倒会这么麻烦。”郑毅问道。
“这个，我就不太清楚了，或许是因为同情心吧，毕竟本质上都是人类，将其灭族，作为人类而言，有些难以下手吧。”
苏雪犹豫了一下，随后解答道。
听到这话，郑毅心里却是不以为然。
能将所有巫族的人困在这里，还建立了一个夜鸦组织来阻拦巫族发展。
还会在意这些人的死活？
到底为何不直接将这些巫族的人杀掉。
郑毅也不清楚，但却明白，绝不是苏雪所说的那个原因。
“那，四相呢？”郑毅问道。
“当时为了阻拦巫族的复苏，洪荒万族丢了很多妖兽怪物在这个世界之中。”
“而那些巫族，虽然有恶魔血脉，但本质上都是普通人，根本不可能抵挡这些妖兽怪物。”
“就在巫族几乎要被屠戮殆尽的时候，四相之力没有任何征兆的忽然出现了。”
“一开始，四相是作为巫族守护神的身份而存在的。”
听到苏雪的解释。
郑毅却是眉头一皱：“一开始？”

第四百五十九章：熟悉的名词
“嗯，一开始的几代四相，为了抵挡妖兽攻击，修建了城市，将巫族从灭族的边缘拉了回来。”
“只不过，再之后，夜鸦组织出手，控制了所有的四相传人。”
听到苏雪的话，郑毅更为惊讶。
“你说，四相全都是夜鸦组织的人？”郑毅问道。
“可以说是，也不算是。”苏雪道：“因为能接受四相之力的，必然是巫族的人！”
“不对，既然四相和夜鸦组织有合作，那为什么还会屡次对他们出手？”郑毅问道。
甚至可以说现在夜鸦组织的重大行动，全都是针对四相去的。
苏雪道：“他们和我们夜鸦组织的交换条件，就是他们帮我们处理巫族出现的顶尖高手，作为回报，我们夜鸦组织，保全他们大部分人。遇到不甘心继续坑杀同族的人，他们就会反抗，这样的情况下，我们就会选择除掉这一任四相，将四相之力传承到另一个听话的人身上。”
“原来是这样……”
至此为止，郑毅心中几乎所有的疑惑，都解开了。
当初的朱雀，就是不愿意再继续帮夜鸦组织坑杀同族，所以遭到了夜鸦组织的捕杀。
只不过出现了意外。
那就是夜鸦组织并没有活捉上一任朱雀。
反倒是让她将朱雀之力，传到了孔乐乐的身上。
而孔乐乐，继承了那一任朱雀的意志，自然也不可能与夜鸦组织联手坑杀同族。
所以，遭到了毁灭。
而如今的白虎，或许也是相同的处境。
“原来如此，我明白了。”
郑毅小声的呢喃着。
“这些事情，属于这个世界最重要的秘密，千万不要说出去，如果说出去，整个世界，包括夜鸦组织都会动荡，郑毅哥，你明白吧？”苏雪说道。
郑毅点头。
的确，这样的事情，如果传出去，恐怕普通人会直接发狂。
视为守护神的四相，竟然在无数年来，一直坑杀同族的高手。
即便他们的本意是为了保护大多数人，但这样的事情，必然不会被普通人所接受。
“特别是不能在组织内部说这样的事情。”苏雪提醒道。
夜鸦组织巨大无比，手下人员众多。
但实际上，百分之九十九的人，都是巫族。
如果让这些巫族的人，知道了这个秘密。
或许，整个夜鸦组织都会崩溃。
郑毅看着苏雪，随后点了点头。
揭发这个秘密，将夜鸦组织搞崩塌，似乎就能让蓝星，让巫族的人喘口气？
实际上，并非如此。
郑毅心中清楚，蓝星真正的敌人，并不是夜鸦组织，搞垮了一个夜鸦组织，并没有什么用。
甚至说，如果真的那样做了，反倒会让那所谓的洪荒万族重新关注巫族这边。
到时候，会发生什么事，谁都说不好。
“我心里有数。”
郑毅开口道。
苏雪点了点头：“其实，还有一个事……”
“什么？”
“算了，之后再说吧。”
苏雪摇头：“已经要出去了。”
正说着，两人已经到了猴林的边缘位置。
走出猴林，刺眼的阳光照耀。
郑毅伸出手，挡在自己的脸前面。
“你们是什么人？”
忽然，一声大吼响起。
郑毅转过头看去。
两个少年，和一个女生，正坐在猴林的边缘休息。
其中两个男生手持长剑，一脸警惕的盯着自己和苏雪。
他们的长剑上，沾着献血，都是气喘吁吁的样子。
再一打量，自己和苏雪出来的位置旁边处，有不少猴子的尸体堆积。
“你们，是来这里杀猴子的？”
郑毅问道。
“你们到底是什么人？如果不说，我们可就要叫人了。”
两个少年警惕的样子并没有丝毫减少，反倒是将那女生护在了身后。
“我也是江南人，在猴林里面猎杀石猴。”郑毅直接说道。
“在猴林里面猎杀猴子？别开玩笑了，里面的猴子数以万计，就算是金丹境高手进去，也难以全身而退，你们两个衣服干净，哪像是猎人的样子？”
其中一个少年说道。
郑毅闻言，不由得一笑。
这些在野外猎杀妖兽的修士，眼界着实有些太低了。
实际上也不怪他们。
他们三人的实力，也就是练气境。
一个筑基恐怕在他们眼里都是大高手。
“那我们不是人类，是什么？你们总不会以为我们和里面的猴子勾结吧？”
郑毅笑了笑反问道。
听到这话，两个少年都是一愣。
也是啊，那些猴子，可没有智商，怎么可能和人勾结。
“那我也不相信，你们能安然无恙的从猴林里面走出来。”一个少年咬牙道。
郑毅闻言，转身走进了猴林之中。
没有苏雪和极寒雪豹在身边。
猴林中的猴子全都发狂的对郑毅冲杀了过来。
郑毅一捏拳。
在他胸膛上的雷电印记蓦然发亮。
丝丝雷电在郑毅的身上涌动。
随即，郑毅一拳往地面轰了上去。
雷电在地面炸开，分出丝丝电花。
那些袭来的猴子，触碰到这电花，纷纷被电得焦黑一片。
仅仅一招，郑毅就灭杀了一大片的猴子。
这一幕，看得外面的几人惊为天人。
他们也就是高中刚毕业，哪见过这样的场面。
反倒是苏雪不由得好笑的对郑毅道：“有必要给他们几个解释么。”
“有必要。”郑毅点头。
“大哥哥，你是什么人啊？”
“你是直死军的英雄吧？”
“废话，肯定是直死军的人啊，大哥哥这么厉害，在直死军里面，肯定也是大人物。”
三人纷纷开口。
脸上全是崇拜之色。
“直死军……”郑毅听到这熟悉的名词，心中不由得一阵悸动。
直面死亡的军队，面对妖兽，誓死不退的军队。
“没错，我的确是直死军的人。”
郑毅开口道。
“太厉害了！”
女孩一脸憧憬的说道。
“小安，别忘了，以后我们也是要加入直死军的，别一脸吃惊的样子啊。”
其中一个男生说道。
简短的聊天之后。
郑毅才清楚，三人分别叫：邓星，马宇，陈安。
他们三人，都是高中同学。

第四百六十章：谢将军
仔细询问之后。
才发现，这三人，竟然和郑毅的经历。
莫名的有些相似。
高中考了一个好成绩，可以上巅峰大学。
但却因为家里贫穷，没有学费。
所以几人一合计，就来到了野外，想要猎杀妖兽挣钱。
只不过他们几个的运气，就没有郑毅这么好了。
毕竟那时候郑毅还有张老师带着。
他们几个完全就只能靠自己。
“刚到猎人基地的时候，我们根本不知道该怎么办，还好有一个好心的大姐姐，跟我们说了这猴林里面猴子的特性，让我们来猎杀猴子挣钱。”邓星开口说道。
陈安补充道：“虽然挣得少一点，但积少成多，攒到大学的学费，应该没什么问题。”
听到他们几人的话，郑毅不由得有些诧异。
“竟然还有人也关注到了猴林？真是奇怪。”
用郑毅当初的方法猎杀猴林里的猴子，的确没有太大的难度。
但挣得太少了。
稍微有点实力的猎人，都不回选择猴林。
而实力不够的，基本上不会踏足野外。
所以有人记得郑毅用的这个方法，让郑毅有些诧异。
“是一个叫沈薇薇的姐姐告诉我们的。”
“沈薇薇？”郑毅微微一笑：“原来是她……”
当初第一次到野外训练，那个和自己一起赚取了第一桶金的女人。
自从那一次野外捕猎结束之后，郑毅就从来没见过了。
听到熟人的名字，还真是让郑毅感觉有些亲切。
“她在什么地方？能带我去找她吗？”
郑毅问道。
三人点头：“就在猎人基地，大哥哥跟我们来吧。”
对于直死军的士兵，他们一直是怀着崇拜的心情。
三人在前面走着，郑毅和苏雪跟在后面。
“你以前，是江南人？”苏雪问道：“不是在地下城长大的？”
“嗯，那一次江南事件之后，我被二爷带到了地下城里。”郑毅开口说道。
“那之前我说你是地下城的人，你怎么不反驳啊？害我这么丢人。”苏雪无语的说道。
想到自己之前还给郑毅介绍什么叫动车……简直丢死人了。
郑毅却是笑了笑：“我也没承认啊。”
猴林距离猎人基地，并不远。
很快，郑毅和苏雪就抵达了猎人基地位置。
相较于多年前，猎人基地的城墙很多位置都出现了修补的迹象。
也不难理解，在几年前的那一次灾难中。
或许江南省没有遭到太大的破坏，但位于城外的猎人基地，就无法幸免了。
而郑毅此时看到熟悉的建筑，熙攘的人群。
才最终确认了江南并未毁灭的事实。
站在猎人基地外，郑毅深吸了好几口气。
调整着自己的情绪。
而此时，在猎人基地的门口。
一队队猎人，正拿着自己的猎物，在门口贩卖给天空财团的人。
“对了，苏雪，天空财团，也是夜鸦组织控制的吧？”
郑毅扭过头，对苏雪小声的问道。
连这个世界的秘密都告诉了郑毅，这种事情，苏雪也没必要保留。
摇了摇头道：“不是，天空财团的人，其实是洪荒大陆那边来的一个势力在控制，和我们夜鸦组织属于两个势力。”
“灵气丹，也是他们生产出来的？但是为什么呢，如果说他们不想让巫族的人成长，又为何会贩卖灵气丹？”
郑毅心中不解。
苏雪低声解释道：“注意力转移，其实洪荒大陆的万族，忌惮的，是巫族体内那股力量，让他们修炼功法，他们就不会去专研自己身体的力量了。”
“而巫族的身体，注定了他们在修炼一途上，只会高不成低不就。”
听到苏雪的解释，郑毅才明白过来。
“原来是这样……”
因为没有购买暂住证，郑毅和苏雪并未进入猎人基地里。
邓星三人进去，很快就找到了沈薇薇。
并把她带了出来。
“大姐姐，这位哥哥说认识你。”
沈薇薇眉头紧皱，上下打量着郑毅。
好一会，才认出了他。
“郑毅？”
“薇薇姐，好久不见了。”
郑毅笑着点了点头。
“还以为你小子死在几年前的兽潮冲击里了呢。”
沈薇薇一笑，拍了拍郑毅的肩膀。
混迹于猎人堆里面，沈薇薇的性格显得豪爽。
不过看到沈薇薇和郑毅靠近，苏雪眉头微微一瞥，却也没说什么。
“最近过得怎么样？你小子不是在巅峰大学念书么，现在也混成直死军的高官了吧。”沈薇薇笑着问道。
“我当时被大部队冲散了，在野外苟活了好几年，这才跑回来看看。”郑毅说道。
“在野外活了好几年？”沈薇薇闻言，更加诧异了：“你小子运气这么好？”
“不说那些了，现在江南省怎么样了？刚回来，我什么情况都不知道。”
郑毅问道。
“到里面再说吧，外面站着像什么样。”
沈薇薇说着，一把拉住了郑毅的手往里面走。
苏雪见到这一幕，咬了咬嘴唇，急忙拉住了郑毅另外一只手。
跟着走了进去。
“缴费……”
“缴个屁，我朋友，进来坐一会！”
面对门口猎人协会的人，沈薇薇直接豪气的说道。
听到沈薇薇的话，那两人对视了一眼，不敢多说什么。
沈薇薇家里，在猎人协会也极有地位。
带两个人进猎人基地，自然是轻而易举的事情。
很快，一行人就到了沈薇薇的帐篷里。
她的帐篷很大，宽敞无比。
在里面，甚至摆着桌椅，还有几张床。
邓星三人跟着走进来。
“这几个小屁孩就住我这，说起来也挺可怜的，家里穷，上不起大学，和你当初差不多。”
沈薇薇坐下之后笑着说道。
“你可以供他们上大学啊。”郑毅笑了笑道。
“那有什么用，帮得了一时，帮不了一世，能不能有出息，不还得看他们自己？”
沈薇薇摇头道。
郑毅笑了笑点头。
“对了，现在江南总督是谁啊？”郑毅问道。
“谢武大人啊。”
沈薇薇说道。
“谢……谢将军？”
郑毅闻言，浑身一颤：“你说什么？谢将军，没死？”

第四百六十一章：朱雀未死
当初，在江南省外。
谢武带领所有直死军，为郑毅他们的车队开路。
在郑毅他们离开的时候。
谢武所率领的直死军，被妖兽大军团团包围。
在所有人看来，几乎都是必死的局面。
郑毅心中也认为谢武将军，应该是已经死了。
但是现在，居然告诉自己他没死？
“具体情况我也不太清楚，我听我爹说，当时谢武将军他们身陷绝境，但在下一秒，那些妖兽就好像被人控制一样的撤军了。”
听到沈薇薇的话。
郑毅回想到了之前在川南省看到的那一幕。
一声令下，所有妖兽没有丝毫迟疑的撤走。
如果是那样，谢武将军活下来，也并不奇怪。
想到此，郑毅不由得有些激动。
如果谢雨婷知道了这个消息，不知道会多开心。
这些年，虽然谢雨婷没说，但是谢武将军死亡的事情，一直都犹如阴霾一般，环绕在谢雨婷的心头。
“现在总督也是谢武将军了吗。”
郑毅问道。
沈薇薇点头：“嗯，特殊时期，江南省也没有什么可靠的人，谢武将军直接军政一把抓，所有事情，都由他一手负责。”
郑毅顿时笑了起来。
江南还在，简直太好了。
等回江南看看，自己就立马去青龙领，带江南的人回来。
虽说现在在青龙领，江南人不会遭到特殊的针对。而且青龙领也相对更加安全。
可金窝银窝，哪有自己的狗窝好？
即便生活在青龙领，但所有人，都在思念着故乡。
“那一年之后，整个江南对于妖兽的恐惧，更为直接，现如今，几乎所有江南的人，最大的想法，就是加入直死军。”沈薇薇感叹道。
其实，在上一次爆发兽潮之前。
江南已经很久没有真正直面过大规模妖兽的恐惧。
也正是因为如此，大多数有天赋，有才华的人，更加愿意加入另外两所大学，毕业之后，能在江南挣更多的钱。
现在他们才意识到了，在真正的灾难来临前，钱根本没用，唯一能增加自己生还希望的，就是拥有足够强大的实力。
郑毅看了一眼邓星他们三人。
看着他们，大概就能想象到现在江南的情况了。
“那，朱雀呢？”郑毅开口问道。
“朱雀大人平安无事。”沈薇薇咧嘴一笑：“现在朱雀大人亲自坐镇我们江南省，安全得不得了，几年来，根本就没有任何妖兽入侵。”
“现任朱雀，是什么人？”郑毅直接问道。
“孔乐乐大人，说起来，当初她在巅峰大学，和你还是一届的学生呢。”沈薇薇道。
“什么？”
郑毅蓦然一惊。
孔乐乐？
她也没死？
猛地转头看向了苏雪。
苏雪不是说，违规的四相传人，都会被带到夜鸦组织杀掉，然后让其他听话的人继承么？
心中震撼，疑惑，各种情绪交加。
只不过碍于沈薇薇在旁边，郑毅不好多问什么。
“既然如此，我就先回去看看。”
郑毅对沈薇薇说道。
沈薇薇摇头：“我也没什么事，带你回去吧，你们等我一下，我去打声招呼，好久没回去休息了，正好回去休息一下。”
说着，沈薇薇就离开了帐篷。
而郑毅，这时候也带着苏雪走出了帐篷，来到了一处无人的角落。
“是不是很奇怪那个叫孔乐乐的人没死？”苏雪冰雪聪明，一下子就猜到了郑毅心中所想。
郑毅点头：“这是怎么回事？”
“其实，这也是二叔的建议，因为那孔乐乐和朱雀之力的契合度极高，实力比起往届朱雀传人，会更加强大，所以由二叔亲自动手，修改了她的记忆。”苏雪说道。
“修改记忆？”郑毅眉头一沉：“这怎么可能？”
在人看来，别说修改了，就算是窥视其他人的记忆，也近乎是不可能的事情。
“其实我也不清楚，就算是我父亲，也不懂得这门秘术，只不过这些都不重要，在经过了二叔的修改之后，那朱雀传人，的确是忘掉了一些事情，全心全意为我们夜鸦组织服务。”
苏雪说完，补充道：“今年的白虎传人，也就是那个张云，也会让二叔修改记忆，让其继续担任新一代的白虎。”
郑毅心中一沉。
这样说来，现如今的孔乐乐，变成了夜鸦组织的傀儡？
这……
这怎么可能。
郑毅倒吸了一口凉气。
和张云不同。
虽说对于张云的性格颇为欣赏，但终究只是萍水相逢。
说到底，不论张云死活，郑毅心里都不会有太大的波澜。
可是孔乐乐不同。
那是自己的朋友。
她失去记忆，成为夜鸦组织的傀儡，对郑毅而言，绝对是无法接受的事情。
“那个，这种记忆的修改，是永久性的吗？我是说，有没有机会可以恢复呢？”郑毅询问道。
听到这话，苏雪好奇的问道：“你问这个干什么？”
郑毅一愣，这才意识到，在苏雪眼里，自己是夜鸦组织的人。
急忙转口道：“我只是有些担心，万一朱雀传人恢复了记忆，实力又变得强大无比，岂不是会很麻烦？”
“原来是这样，你大可不必担心。”苏雪笑了笑说道：“二叔说了，这种记忆修改，绝对不会出现什么问题，况且，就算是朱雀恢复了记忆又如何？我爹在蓝星坐镇，别说一个朱雀了，就算是四相联手，也不一定是他的对手。”
四相联手也不是对手？
郑毅闻言，点了点头。
心中却更是有些绝望。
无论是个人实力，还是对于这个世界的控制，夜鸦组织都彻底占据上风。
这个囚笼，想要突破，几乎是不可能的事情。
就在此时，沈薇薇回来了。
“等我换个衣服，咱们就出发！”
沈薇薇说着，就到了帐篷里。
把里面的几个小孩赶出来。
没一会，就换上了短裤短袖。
一头长发，随意的用发束绑了一条马尾，看起来精神无比。
“走吧！”
说着，三人就一起到了城外，坐上一辆越野吉普车，往江南省赶了过去。

第四百六十二章：谢武
折腾了一番，已经是下午。
路上的风景，变化极大。
和以前比起来，甚至可以说是面目全非。
当初遭受了兽潮的践踏，能保持原样，才是稀罕事。
很快，车辆驶到了江南周围。
郑毅发现，在铁丝网里面，有大量的工人汇聚。
一个个工棚，显得极为显眼。
“这是？”
郑毅好奇的对沈薇薇问道。
“额，你说这些建筑工人啊，他们都是修建城墙的。”沈薇薇笑着说道。
“修建城墙？”郑毅仔细看了看，才发现，在铁丝网里面的路上，正在打造地基。
“自从那次兽潮之后，几乎整个江南的人手，都在忙着对江南省内部遭到破坏的地方进行修建扩充。”沈薇薇说道：“一直到现在，才有时间执行城墙计划，说到底，这些铁丝网也只能抵挡一些不入流的妖兽，只有修建一座宽广的城墙，才能在兽潮之下有反抗之力。”
这也是整个江南省人民所提出的计划。
在兽潮来临之时，通电的铁丝网，实在是太过于无力。
即便是在平时，他们也感受不到丝毫的安全感。
所以，这城墙计划，才被提上了日程。
修建一座十米厚的城墙，将整个江南包裹起来，虽说是一个不知道什么时候才能完成的任务。
但却没有一个人反对。
“原来是这样。”郑毅点了点头。
只不过心中却是在叹气。
这城墙最大的作用，恐怕也就真的只是给江南省的人们增加一点安全感了。
郑毅明白，别说十米厚的城墙了，只要夜鸦组织真的想要毁灭江南省，再厚的城墙，也没有任何作用。
有沈薇薇带路，进入江南省也没有什么麻烦。
坐在后座，郑毅侧头看着周围的城市。
不得不说，在铁丝网周围的这些城市，已经完全翻新。
繁华程度看起来，丝毫不输于省城。
“有闲钱，倒是可以来这些城市买房子居住，便宜得很。”沈薇薇摇头说道：“就是这些城市，现在没多少人居住。”
“没多少人住？”
郑毅问道：“修得这么漂亮，也没人住么。”
“再漂亮，有危险，也没人愿意住啊。”沈薇薇苦笑道：“上一次兽潮事件，不知道让多少人吓破了胆，所有人疯了一样的往省城挤，不夸张的说，省城现在一套房，可以在这些城市里面买下一个小区。”
郑毅闻言，不由得有些无语。
真有危险，在哪里都是死路一条，无非就是先死和后死的区别了。
只不过转念一想，眼界不同罢了。
如果自己是普通人，恐怕也和他们是一个想法吧。
在路上，郑毅和沈薇薇聊了很多。
包括江南直死军的情况，包括民生的情况。
沈薇薇坐在郑毅旁边没说话，就安静的听着。
几人抵达省城的时候，已经是黄昏了。
通过了护城河，正式进入了省城之中。
虽说几年前爆发过一次兽潮，但是省城也并未遭到太大的破坏。
除了几头天灾妖兽在里面肆掠，毁坏了一些建筑物之外，基本还是保持着原样。
坐在车上，看着省城里面的街道。
满满的全是回忆。
“郑毅，你去什么地方？”
沈薇薇对郑毅问道。
“直接去总督府吧。”郑毅说道：“我想要和谢将军见一面。”
“行！”
沈薇薇点头。
直接一脚油门杀了过去。
很快，就停在了总督府。
依旧是白色的建筑物。
门口有几个直死军的战士站岗守卫。
沈薇薇下车出示了证件。
才能带着郑毅一起进入。
“小雪，你先找一个酒店住下吧，我去和总督大人聊聊天。”郑毅对苏雪说道。
苏雪点了点头：“该说的说，不该说的别说啊，别害了他。”
“放心吧，我心里有数。”
郑毅点头。
苏雪这才抱着极寒雪豹离开。
“走吧。”
沈薇薇拍了拍郑毅的肩膀。
郑毅点头，迈步朝着总督府走去。
此时，总督府的书房之中。
谢武坐在书桌前，他的面前，摆着一叠文件。
狭小的书房之中，除了书桌与书架之外，就只有一张小床。
那是他平时睡觉的地方。
“谢将军，平时处理了江南省大大小小的琐事，还得分管直死军那边，身体怎么吃得消啊。”
门口，两个直死军的战士，心疼的往屋子里看了一眼，随后小声的闲聊着。
“是啊，平时也不回家，就在书房睡，好几年都是这样，也太累了吧。”
“没办法，总督大人的两个孩子，在当时带着一帮直死军的兄弟冲出了妖兽群，现在生死未卜。”
两人说着，都叹了口气。
要说他们最敬佩的人，必然就是谢武了。
除了一天睡觉休息几个小时之外，一直都在工作。
就算是铁人，也受不了。
“小王，再给我倒一杯茶。”
谢武的声音响起。
门口的小王快步走了进去。
给他沏了一杯茶。
“将军，你还是多休息一下吧，别因小失大，反倒把身体累垮了。”小王把茶放到了桌子上说道。
“现在不是休息的时候，当初兽潮对于江南的冲击太大了，这几年刚重建，缓过气来，必须趁热打铁，将城墙建起来。”谢武头也不抬的说道。
当初看起来神采奕奕的谢武，现如今脸上已经有了一抹疲态，两鬓的头发也是花白。
“对了，城墙那边，原材料商谈得怎么样了？”
“他们答应用最低的价格给江南政府提供。”
“嗯！”
谢武点了点头，揉着自己的额头。
“对了，还有青龙领那边，联系上了没？”
“禀将军，派了好几个人过去，但都没有音讯，都不知道他们有没有坚持到青龙领……”小王低头道。
谢武闻言，面色不变的点了点头。
“明白了，就这样吧，不用再继续派人过去了。”
小王明白谢武将军的儿女都在那边。
“将军，要不然，我亲自走一趟？一定能把少爷和小姐的消息带回来。”
“不必了！”谢武摇头，站起身活动了一下筋骨：“等江南的城墙建起来，我辞去将军和总督的职位，再亲自过去接他们。”

第四百六十一章：闲聊
正说着，门口便有人跑了过来。
“将军，有人求见！”
“什么人？”谢武转头问道：“是工地那边的人？”
“不是，是猎人协会会长的女儿，沈薇薇，她还带着一个人，说是有重要的事情要见您。”来人说道。
“说好今天不见客，让将军休息一天的，你忘了？”小王这时候在旁边皱眉说道。
“那，先让他们回去，明天再来？”来人询问道。
这几年来，谢武实在是太忙了。
基本上大大小小的事情，都需要他拿主意。
每天的行程也是满满当当的。
为了不让他的身体出问题。
所以规定了一个星期有一天的休息时间。
今天正好就是谢武休息的时候。
“算了，说不定有什么重要的事情呢，让他们进来吧。”
谢武摆了摆手说道。
报信的人闻言，点头退下。
小王却是担忧的道：“将军，你的身体，可是一天比一天差了，要注意休息。”
“就见一个人而已，能有什么关系，还能把我累垮了不成？”谢武反笑道。
小王闻言，也不再多言，而谢武则是坐下，继续拿着一堆文件看了起来。
没多久，沈薇薇和郑毅，就到了谢武的办公室门口。
“将军，人到了。”
小王在门口小声的提醒了一句。
谢武抬头：“进来吧……”
话说到一半，谢武也愣住了，紧紧的盯着郑毅。
“直死军，郑毅，见过谢武将军！”
郑毅双拳捏紧，环绕在胸前，行礼道。
“你，你小子，还活着？”
谢武激动得站起身，快步走了过来。
“运气好，活下来了。”郑毅回道。
“那，宇坤和雨婷呢？”谢武急忙问道:“他们也回来了？”
看到郑毅，谢武心中的激动，想要压都压不住。
虽然他一直跟别人说，当初那支队伍前往青龙领避难。
可实际上谢武心里却知道，郑毅他们的车队，是凶多吉少。
江南到青龙领的路途，实在是太长了，其中的危险，绝不是依靠战车，就可以轻易趟过的。
自兽潮之后，谢武也派出好几支队伍前往青龙领，想要联系郑毅他们。
只不过派出的几支队伍，无一例外，全部没了音信。
这其中，甚至有一支队伍，是谢武托关系，请元婴境修士带队。
可即便是元婴境修士带队的那支队伍，也是一样。
随着时间推移，谢武心里也绝望了。
在此时，谢武已经默认了儿女死亡的事情了。
他无数次想要辞去将军与总督的职务，亲自前往青龙领。
可如今的江南受灾重建，百物待兴，根本离不开谢武。
江南和青龙领的路途，就算是谢武，也没把握活着走一个来回。
所以谢武心中再想离开，也不得不背负着江南省的责任，继续留在这里。
如此的情况之下，谢武见到郑毅还活着，怎么可能不激动。
“将军放心，雨婷和坤哥，一切都好，现在在青龙领那边。”郑毅开口说道。
他并未告诉谢武谢宇坤失踪的事情。
主要是担心谢武接受不了。
而谢武听闻儿子女儿无恙，也是大喜：“他们没事就好，没事就好。”
说着，悬了多年的心，才算是放下。
“将军，如果没什么事，我就先出去了。”沈薇薇开口说道。
“多谢了，薇薇姐！”
郑毅对沈薇薇说道。
沈薇薇摆了摆手，直接离开。
“赶紧进来坐，说说这几年你们的情况。”
关上门，谢武关切的盯着郑毅。
“我们从离开江南之后……”
郑毅开口，将他们离开江南之后所经历的事情说了一遍。
只不过却是将夜鸦组织的秘密，以及一些重要的事情保密了下来。
这些事情，让谢武知道了，对他有害无益。
谢武听完，点了点头：“没想到，青龙领那边竟然会发生这么多事。”
谢武的脸色凝重，不过却也松了口气。
不论受到多么悲惨的遭遇。
活下来，就已经很好了。
“对了，你这一次，是怎么回来的？”谢武询问道。
“将军，你应该知道我以前潜入过夜鸦组织吧，我在夜鸦组织总部那边，也有身份，这一次是和夜鸦组织的人一起回来的。”郑毅说道。
谢武闻言一愣，随后道：“夜鸦组织的总部？你清楚位置在什么地方吗？”
“额，清楚。”郑毅点头。
“那就好，这个该死的组织，一直都在江南作祟，这一次，调集兵力，将夜鸦组织的总部直接摧毁。”谢武捏紧拳头说道。
从谢武加入直死军开始，他就一直和夜鸦组织做着对抗，对于这个组织，可谓是恨到了骨子里。
知道郑毅知道夜鸦组织大本营的位置，自然是想要将其剿灭。
只不过听到谢武的话，郑毅的冷汗流了下来，急忙说道：“将军，虽然我去过，但是却没办法顺利的进入，还是得依靠别人的帮助才行。”
“什么？”谢武眉头微皱：“也就是说，虽然能找到位置，但却进不去？”
“恩，对，就是这样！”郑毅急忙点头说道。
开什么玩笑，真让谢武调集人马去地下城闹事，绝对是去多少死多少。
“既然如此，那你一定要尽力搞到进入的方法，此事事关重大。”谢武叮嘱道。
郑毅点头：“恩，我会尽力的。”
虽然嘴上这样说，但郑毅心中却暗下决心，就算自己以后能正常出入地下城，也绝对不能告诉谢武。
“呼！”
谢武长出了一口气，坐在转椅上说道：“这段时间，辛苦你，将前往青龙领路上的区域画出来，有什么危险，也标注一下。”
“额，将军你是想？”
“派直死军接我们江南的人回家。”谢武说道。
郑毅思索了一会，随后摇头：“还是算了吧，将军，我回去之后，会想办法带大家一起回来的。”
“你们能行吗？”谢武问道。
“我们能去，当然就能回来。”郑毅笑着道。
路上的确很危险，谢武派人去接，很有可能出现大量人员伤亡。
还不如自己带着谢雨婷他们一起回来。

第四百六十四章：孔乐乐
两人在办公室里面聊天，一直到午夜才结束。
“你小子先好好休息一下吧，我给你安排地方。”谢武问道。
“不用了，我在夜鸦组织里的朋友应该找到了地方。”郑毅说道。
“恩，那就这样吧，对了，这个电话你拿着，在江南的时候，可以随时联系我。”
说着，谢武给了郑毅一个手机。
郑毅点了点头，将手机揣在兜里，朝着门外走去。
“诶，对了，聊这么久，还没跟你说朱雀大人的情况呢。”谢武说道。
“不必了，有时间再慢慢说吧，将军你还是先休息吧。”
犹豫了一下，郑毅说道。
看着郑毅离开，谢武感觉有些奇怪，这小子，不是挺看重朋友的么，事情关乎孔乐乐，竟然没兴趣。
想到此，谢武摇了摇头，穿上大衣走出了办公室。
“将军？”小王看到谢武走出来，急忙问道：“这么晚了，您去什么地方啊？”
“准备车，我要回家。”谢武说道。
“回家？”小王有些诧异，将军几年都没回去过了，怎么会忽然想起回家去呢？
“要不然，明天再回去吧？将军家里面应该很久没人打扫了，我联系人明天去打扫一下。”小王急忙说道。
“不必了，我就是回去打扫的。”谢武嘴角露出笑容。
两个孩子还没死，家就还在……
……
走出总督府，郑毅心事重重。
看看明月，心中思绪万千。
烦扰他的，正是孔乐乐的事情。
这么久没见，正常情况下，郑毅也想和孔乐乐聚一聚，聊聊天。
但在知道孔乐乐现如今被夜鸦组织控制之后，心里却又不是滋味。
不知道该如何面对她。
这几年，她应该也暗中杀了不少江南省的杰出青年吧？
可是，这事也不能怪到她的头上。
乱七八糟的想法一大堆，郑毅在街上慢步行走着。
“喂，帅哥上车，姐姐送你一程。”
一辆车忽然从后面行驶到郑毅的身旁停下。
正是沈薇薇那辆越野吉普车。
“薇薇姐？你没走？”郑毅有些惊讶。
“废话，我走了，谁带你去找你朋友？”沈薇薇翻了个白眼：“还以为你一会就出来呢，没想到在里面和将军聊了这么久，冷死我了。”
郑毅闻言，不由得一笑。
江南的晚上和白天，温度差异很大。
沈薇薇白天穿的短裤短袖，这时候当然会冷。
“喂，傻愣着干啥，赶紧上车啊。”
沈薇薇催促道。
“额，好！”
郑毅上车。
沈薇薇一脚油，吉普车在马路上奔腾了起来。
“你朋友刚才让人来通知我，说是她在名贵元酒店住，我直接带你过去。”沈薇薇道。
“名贵元酒店？以前没听说过啊。”郑毅嘀咕道。
“是前不久天空财团的人修建的酒店，你听说过才怪。”沈薇薇摇头说道。
很快，沈薇薇就开到了名贵元酒店。
这名贵元酒店位于省城繁华街道之中，高三十三层。
车刚停稳，就有服务生跑过来拉开车门。
“欢迎来到名贵元酒店。”服务生礼貌的说着。
“薇薇姐，多谢了，明天请你吃饭。”郑毅对沈薇薇挥了挥手说道。
沈薇薇咧嘴一笑：“行，明个我来酒店接你。”
说完，就驾车离开了。
“你好，我朋友，叫苏雪，是住在你们这里吧？”
“您就是苏雪小姐的朋友吗？苏雪小姐特意嘱咐安排好了，您跟我来就行！”
服务生笑着说完，便在前面带路，坐上了观光电梯。
电梯缓缓上升，江南省的夜景尽收眼底。
虽然已经是午夜，但省城之中依旧灯光闪烁，光说城市的繁华程度，江南省真的要比青龙领强了不知道多少。
很快，电梯就到了三十三楼。
开门之后，入眼便是一个露天泳池。
周围摆着一些甜点。
一座犹如玻璃打造的房屋，矗立在泳池旁边。
“这一整栋楼层，是我们酒店最高规格的房间，如果有什么需要，通知前台就好了。”
服务生说完，便躬身退下了。
“这里，还真是奢华啊。”
郑毅随手拿起一块糕点咬了一口，朝着屋子走了过去。
虽说是玻璃打造，但是却有帘布遮挡，根本看不清里面的情况。
走到门口，按动门铃。
“郑毅？”
苏雪欣喜的打开门。
穿着一身睡袍，给苏雪更添几分魅力。
“你和江南省总督聊什么呢，聊这么晚？”苏雪开口问道。
“没聊多久，我自己到处闲逛去了。”郑毅摇头说道：“以前就认识，回来叙叙旧。”
“能看出你是个重感情的人，所以我特意把你朋友请过来了。”苏雪笑着说道。
“我朋友？”
郑毅有些疑惑。
“喏，里面呢。”
苏雪说着，让开身子。
郑毅朝着里面看去。
只见孔乐乐坐在客厅的沙发伤，正在翻看着杂志。
“乐乐？”
郑毅惊讶的呢喃了一声。
孔乐乐闻言，抬起头。
当初那热情洋溢，充满灵气的眼神，已经荡然无存。
孔乐乐的瞳孔中，尽是冷色。
就好像，是一个机器人一般的感觉。
让郑毅几乎不敢相信是同一个人。
“朱雀大人，这是你的朋友吧？”苏雪回头笑道。
孔乐乐微微摇头，声音淡漠的道：“我不认识他。”
“二叔修改记忆的时候，应该是把关于你的记忆也修改了。”苏雪对郑毅低声说道：“之前我询问过，她完全不记得你了。”
之所以找孔乐乐过来，倒也不完全是为了让郑毅和老朋友见见。
只是苏雪对郑毅感兴趣，想要找孔乐乐问一下，郑毅之前是什么样的人。
“你好，我叫郑毅。”
郑毅对孔乐乐伸出手说道。
孔乐乐微微点头：“你好。”
说完，孔乐乐扭头看向了苏雪：“苏雪，你找我过来，就因为这点小事？”
“打扰朱雀大人的时间，真是不好意思。”苏雪微微鞠躬道。
虽说四相受夜鸦组织的控制。
但除了修改记忆之外，双方也是合作关系。
苏雪即便贵为小姐。
也不可能在孔乐乐面前太过失礼。

第四百六十五章：捧杀
“我还有很多事情要忙。”
孔乐乐说完，直接起身离开。
披上一身黑袍，孔乐乐直接乘坐电梯离开了。
望着孔乐乐离开的身影，郑毅心中五味陈杂。
以前的老友，如今见面不相识。
那滋味，没几个人能明白。
看到郑毅的神色不对，苏雪也是有些尴尬。
“那个，不好意思……”
“没什么！”郑毅摇了摇头，调整了一下心情对苏雪道：“对了，这里有电脑吗？”
“有的。”苏雪点头。
说着，苏雪带着郑毅到了一个房间之中。
房间里面的装饰非常的现代化，一张大床，旁边就是电脑，还有一个衣柜。
“拉开帘布，就能看到星光，这个房子，我特别喜欢。”苏雪说着，拉开了旁边的窗帘。
点点星光照耀进来。
郑毅看了一眼，如果是坐在这里看星星，的确很不错。
“你很喜欢看星星？”郑毅问道。
“恩！”苏雪点头：“我记得，我很小的时候，我爹带我看过一次星星，那是我看过最美的风景，只不过那一次之后，有十年我都没看到过。”
地下城里面什么都好，但却没有星光照耀。
到了晚上，就是伸手不见五指的漆黑。
“咱们一起看星星吧，我爹以前说过，天上的星星，就是人变的，他跟我说，我娘就是最亮的那一颗……”苏雪看着郑毅说道。
“额，我还有点事情要忙，下次吧。”
郑毅婉拒了苏雪。
“那，就下次！”
苏雪挤出笑容，点头离开了房间。
郑毅则拉上了帘布，直接打开了电脑。
有些东西，不想看到，但却也必须要去接受。
关于网络这方面，江南发展得比青龙领不知道好了多少。
省里面有什么大小事，基本上都能在网上查到。
郑毅的目的，就是想看看到底有没有人，被孔乐乐杀掉。
搜索最近的新闻。
郑毅一目十行的浏览了起来。
很快，他就发现了。
《劫后余生？兽潮之后，老天送了我们一个超级天才！》
郑毅点开一看。
大概说的是一个叫陆乔的高中生，在兽潮之后第一次高考，直接考了接近满分的成绩。
被各大媒体誉为江南的希望。
老天爷的礼物。
看了一下新闻页，那段时间媒体对于这个叫做陆乔的吹嘘，简直就是不遗余力。
那架势，显然是有官方的背影。
在兽潮之后，人心惶惶之际。
推一个希望之星出来，稳住民众们的情绪，是一个非常好的办法。
再次翻页，那时候的新闻，也被那陆乔屠版了。
只不过，却是以另一种方式。
《希望之星陆乔，并未出现在巅峰大学的报名会上，是另有隐情，还是？》
《陆乔失踪？希望之星陨落？》
《据陆乔家人所说，陆乔已经去了巅峰大学的路上，但却神秘失踪，治安协会已经介入调查！》
将新闻浏览完。
郑毅眉头微皱。
那个叫陆乔的人，在去大学报名的路上神秘失踪，距今已有数年之久，任没有一点消息。
有人猜测，陆乔遭遇意外，已经死了。
有人猜测，陆乔或许是扛不住铺天盖地的讨论，选择隐藏起来。
郑毅心中却是明白，这陆乔，应该是被孔乐乐给杀了。
被夜鸦组织控制的四相，会灭掉各自领地里过于出色的年轻人，防止生活在蓝星上的巫族死灰复燃。
想到此，郑毅不由得会想到当初自己还是巅峰大学学生的时候，媒体也是将自己吹嘘为希望之星。
只不过那时候朱雀正在设法摆脱夜鸦组织的控制，让自己逃过一劫。
要不然，恐怕自己也是凶多吉少。
接下来，郑毅继续翻阅了一下。
类似于陆乔遭遇的天才少年，还有很多。
其中，或许有类似于陆乔那样真的有真本事的人。
但应该也有那种官方为了造势，而让媒体吹嘘的人。
只不过这些人，无一例外，全部神秘失踪。
现如今，江南省的各家媒体都无语了。
怎么吹谁谁消失？
以前那些希望上新闻出名的年轻人，也都被吓到了。
就算有考满分的实力，也总是莫名其妙的‘发挥失常’，生怕自己成为下一个‘希望之星’。
靠在椅子上，郑毅呢喃道：“有必要这么过分么，稍微露头就杀？”
郑毅的心里，并不怪孔乐乐。
那并不是孔乐乐的本意。
甚至，郑毅对夜鸦组织的怨恨，也没多少。
他明白，真正控制夜鸦组织的，是在夜鸦组织后面的洪荒万族。
有那些家伙在，蓝星就永无出头之日。
“该怎么做，才能阻止孔乐乐呢。”
郑毅眉头微皱。
一边想着办法，一边浏览着新闻。
看着看着，郑毅又有了发现。
失踪的，不仅是那些高考成绩拔尖的学子。
在江南省表现出众的青年，依旧有不少神秘消失。
比如青年企业家王顺平，三十出头，依靠过人的头脑发家。
却在公司走上正轨的时候，神秘失踪。
只不过这些人的失踪，并没有陆乔他们失踪时所引起的波动大而已。
毕竟在陆乔他们那些学生失踪之前，各家媒体都疯狂吹嘘，引起了大量的关注度。
忽然，郑毅看到一条新闻。
《猎人王的女儿，沈薇薇……》
看到熟人的名字，郑毅点进去一看。
是前两天的新闻。
大概意思就是猎人协会会长的女儿，虎父无犬女，将三号猎人基地治理得井井有条这一类的。
“难道说，薇薇姐也会遇到危险？”
郑毅眉头一沉。
不过随即，又摇了摇头。
哪有那么恐怖。
媒体新闻，又不是小说里面的那种死亡名单，谁上谁死。
不论是天赋，还是成就，薇薇姐和之前那些遇难的人，差距甚远。
怎么轮，也不可能轮到她才是。
靠在椅子上，郑毅想了半天，也不知道该怎么办。
孔乐乐现如今的实力，远超自己不说。
就算自己能打过孔乐乐又如何？
难不成去干掉她？
一时间，郑毅只感觉头疼无比。
坐着坐着，不知不觉，郑毅就睡着了。
ps：三章完毕，等会还有一章昨天的欠更，会稍微晚一些发出来。

第四百六十六章：仇人见面（补更）
清晨，阳光透过帘布洒进房间。
郑毅微微转醒。
习惯性的揉了揉脑袋。
才发现自己躺在床上.
“昨天我什么时候上床睡觉的啊？怎么没印象了？”
摇着头起床。
门正好被推开。
苏雪手里端着餐盘。
“起来了？刚想叫你吃早饭的。”
脸上带着明媚的笑容，苏雪开口招呼道。
“额，我出来吃吧。”
游泳池旁，放着桌椅。
早点是清粥咸菜。
“我比较喜欢吃这个，如果你吃不顺口，可以让前台送其他的上来。”苏雪提醒道。
“没事，我对吃的不挑。”
郑毅说着，端起粥一饮而尽。
看到郑毅狼吞虎咽的样子，苏雪脸上的笑容更盛。
“对了，等会我们去哪里玩啊？你是江南人，你应该比较清楚吧？”
听到苏雪的话，郑毅摇了摇头：“江南，好像也没什么好玩的。”
“听说省城南边开了一个游乐场，要不然我们去看看？”苏雪问道。
“游乐场有什么好玩的。”
“那……镜花湖呢？听说是江南最美丽的湖，我们一起去看看？”苏雪继续问道。
能看得出来，到了江南之后，她没少打听好玩的地方。
“镜花湖？也还行，你去看看风景吧，听说是挺好的。”郑毅一边吃一边点头。
苏雪一愣：“你不和我一起去？”
“我有点事，就不去了。”郑毅摇头。
他哪有心思到处去玩啊。
最大的目标，就是消除孔乐乐这个麻烦。
如果孔乐乐一直被夜鸦组织控制，郑毅还真不敢把谢雨婷他们从青龙领带回来。
毫无疑问，谢雨婷如果回来，必然成为孔乐乐的目标。
“你不去，那我也不去了，没意思。”
苏雪撇嘴道。
“恩，随便你吧！”
看着郑毅只顾着吃东西。
苏雪更为无语，拿出小镜子照了照。
“二哥不是说男生都愿意和漂亮女孩子一起出去玩么？我不漂亮？”
苏雪小声的嘀咕了一句。
就在这时候，酒店的电梯门打开。
苏雪和郑毅转过头。
“听说苏小姐昨夜就来了，担心打扰到你，今天才来拜访，别往心里去啊。”
看到来人，郑毅的心中一凝。
而那人看到郑毅，也是一愣。
不是别人，正是天空财团在江南省的第二董事，任斌。
说起这任斌，几乎是改变了郑毅人生轨迹的人物。
如果不是他，郑毅就不会被冤枉。
自然也不会加入夜鸦组织。
而对于郑毅，任斌心中也是满腔仇恨。
不需要其他的原因，单单郑毅杀掉了他儿子任鸿飞就够了。
仇人见面，分外眼红。
郑毅眯起眼，冷声道:“任总，好久不见，还以为你死了呢，没想到还是过得这么滋润，真是让我心里好不爽啊。”
“呵呵，真是没想到，苏小姐的朋友，竟然是这个家伙。”任斌看了一眼苏雪，低声笑道。
虽然恨不得立刻杀了郑毅，但是因为苏雪在一旁，任斌将这口气咽了下去。
“任总，多谢款待，这位是我的好朋友，也是二叔手下的得力手下郑毅！”
苏雪也看出了两人之间好像是有矛盾，介绍郑毅的时候，把辉二的名头也带上了。
“哈哈，真是没想到，郑毅小兄弟如此年轻，就在二爷手下办事。”任斌拱了拱手道。
“你想不到的事情多了去了。”郑毅直接说道：“比如，你或许明天就会死，你肯定没想到对吧。”
任斌有忌惮，郑毅就百无禁忌了。
话语之中的锋芒，任谁都能听出。
任斌微微眯起眼，冷声说道：“那就拭目以待了。”
说完，任斌对苏雪道：“祝苏小姐在我们这里住的开心。”
随后，任斌就离开了。
“你和这个任斌有矛盾？”苏雪对郑毅询问道。
“恩，我杀了他儿子。”郑毅直接说道：“他肯定不会放过我，既然这样，也就没必要留下他了。”
其实任斌当初冤枉自己，也不算最为主要的事情。
这家伙用贫民窟里面的平民做人体实验，才是郑毅想要宰了他的主要原因。
江南这些年纷乱不止，谁知道这任斌背地里有没有搞这些事情。
“夜鸦组织，和天空财团，算是合作关系，如果你要杀他，还挺麻烦的。”苏雪眉头微皱，随后提醒道：“记得下手干净点，不要留下把柄，要不要我帮忙？”
郑毅笑了笑：“没事，我自己能应付过来。”
“不要小瞧天空财团，虽然他们低调，可是手下的高手无数，在江南省里面坐镇的元婴境强者，应该不少于五个。”苏雪直接说道。
“这么多？”郑毅略微有些惊讶。
苏雪点头：“当然了，整个蓝星各地的灵气丹都是他们在提供，自己手底下没有几个高手，你觉得可能么。”
郑毅点头。
的确如此。
“不过，这任斌也不是什么重要人物，杀了他，会不会引出元婴境修士都不好说。”苏雪摇头说道。
在外人看来，天空财团的第二董事，似乎至高无上。
但苏雪明白，天空财团的第二董事，与第一董事，差距实在是太大了。
第一董事，那位老人家，掌握着整个蓝星所有灵气丹的资源发放。
手下无数高手待命。
而第二董事……实际上就是随时可以替换的跑腿人物。
如果任斌真的有一丁点地位，也就不会大清早跑到这里来和苏雪打招呼了。
“明白了。”
郑毅点头。
“什么时候动手，需要我调遣一点夜鸦组织的人过来吗？”苏雪问道。
“额……可以吗？”
郑毅问道。
“直接动手，太容易暴露，夜鸦组织主动对天空财团的人动手，让天空财团知道了会有一些麻烦。”苏雪说着，笑了笑：“当然，只是提供一些情况，以及筹备动手机会，就没问题了。”
郑毅点头：“那就麻烦你了。”
“麻烦什么，你也是夜鸦组织的一员啊。”苏雪摇头道：“哪有看着自己人被欺负不帮忙的道理，这事就算是我爹知道了，也会做和我一样的决定的。”

第四百六十七章：准备就绪
说着，苏雪就打了一个电话出去。
中午时分，便有一个穿着黑西装，夹着一个公文包的男子到了顶楼。
“小姐，我是现如今江南市夜鸦组织的总负责人，江明！”
江明对苏雪薇薇躬身行礼。
那样子，就好像是在外谈生意的公司职员，一点都看不出丝毫夜鸦组织成员的样子。
“你好江哥！”苏雪微微点头：“我要的东西，都带来了吗？”
江明点头，从文件夹里面拿出几页资料。
“这是任斌每天的行程安排。”
“这是天空财团在江南省布置的人手，当然，这些不一定是他们的所有高手，可能只是一部分。”
“这个是我花了一个小时赶出来的计划书。”
看着江明一份份文件往外拿，坐在旁边的郑毅都有些看傻眼了。
这叫啥？
这就叫专业。
什么都调查清楚，还有计划书。
郑毅以前想都没想过这样的东西。
苏雪拿着计划书大致看了一眼。
随后递给了郑毅。
郑毅看了一下，眉头微微皱起。
旁边的江明或许是担心郑毅看不明白，故而解释道：“自从拿任斌的儿子死后，任斌很快便找了个续弦，想要再生一个儿子传宗接代。”
“计划也非常顺利，去年他的儿子顺利在江南医院出生。”
“对于这个儿子，任斌重视无比，只要抓了他，想要对付任斌，就很简单了。”
看完了计划书，郑毅摇了摇头：“祸不及家人，和任斌的矛盾没必要牵扯到他儿子身上。”
任何人，都有一个底线。
祸不及家人这句话，郑毅也知道听起来有些可笑。
但让他对一个无辜的一岁小孩子出手，还是做不到。
“小姐你的意思呢？”江明看着苏雪问道。
苏雪摇头：“既然郑毅不喜欢这个计划，那就算了吧。”
“那……我回去重新安排一下。”江明道：“小姐和郑先生就在这里等我消息就好。”
说完，江明转身退了下去。
“这江明，是江南省夜鸦组织的总负责人？”郑毅对苏雪问道。
苏雪点头：“嗯，是不是感觉他太年轻了，有些不像？”
郑毅点头。
那江明看样子，也不过是二十五六的年纪。
而江南省总负责人，在郑毅心里，一直都是类似于辉二那样的神秘男人形象。
万万没想到会这么年轻。
“其实在我们夜鸦组织，没那么讲究资历，无论什么职位，都讲究一个能者居之！”苏雪开口说道：“这个江明虽然加入的时间不长，但是头脑很好，非常受到组织的重视。”
“对了，关于天空财团做的人体实验的事情，你知道吗？”郑毅开口询问道。
“知道一点！”苏雪点头说道：“不过也是听我父亲说的。”
郑毅没有说话，坐在原地倾听。
“其实天空财团做人体实验的目的，并非是为了帮助蓝星上的人抵挡蓝星上的妖兽，准确来说，这里的人在他们眼里，和小白鼠没什么区别。”
“他们做这些实验，是为了给洪荒大陆上的人类使用的。”
“只不过这样的实验，有伤天和，在洪荒大陆，也是被绝对禁止的。”
“所以，天空财团才会想到在蓝星上做实验。”
“这里的人，在他们眼里，只是拥有恶魔力量的异族罢了。”
听到苏雪的话，郑毅咬了咬牙。
看到郑毅的表情，苏雪也是叹了口气。
“郑毅哥，两年后，跟我一起走吧？”苏雪问道。
“走？”
郑毅眉头一皱。
“嗯，离开这个世界，和我一起去洪荒大陆。”苏雪说道：“只要能过去，隐瞒你巫族的身份，就可以永远开心的生活下去，待在这里，无论是不是夜鸦组织的人，实际上都是在一个囚牢之中，永无翻身之日。”
“你能带人一起去洪荒大陆？”郑毅低声问道。
“办法是有一个，只不过……”苏雪说着，脸色微微一红。
“什么办法？”郑毅看到苏雪的样子，不由得更为好奇。
“你娶我，成为我们苏家的女婿，我就有理由求我爹带你一起走。”苏雪低头道。
“这……”郑毅摇头：“我有心上人了，不可能娶你的。”
“假装也可以啊。”苏雪说道：“就是假成亲，骗我爹带你一起走而已。”
听到苏雪这话，郑毅才是真的犹豫了起来。
在这牢笼之中，永远都没有办法解决蓝星的问题。
唯一的办法，就是到那个所谓的洪荒大陆。
“假成亲，会不会让你的名誉受损。”郑毅皱眉问道。
“我本来就没有心上人，有什么名誉受不受损的。”苏雪笑道。
“既然如此，那我先在这里谢过了。”郑毅抱拳，对苏雪说道。
苏雪笑吟吟，心中暗道：等到了洪荒大陆，经历几十年，甚至上百年，郑毅哥的心上人早就化为一捧黄土。
到那时候，自己还怕没机会么。
郑毅可没想那么多。
他所想的，仅仅只是带着自己的朋友亲人，脱离蓝星这个苦海。
让他们不至于像牲畜一般被人圈养，想杀就杀。
而且，不论郑毅心中怎么想的。
现如今，他流的都是巫族的血，身上所负的，是巫族的道。
如果可以，打破洪荒万族的枷锁，拯救蓝星上所有巫族。
也算是郑毅的附带目的。
没多久，江明的电话就打了过来。
“小姐，一切准备就绪，我们打听到消息，傍晚的时候，任斌会找一批人在城东的老厂房集结，想必就是为了对付郑毅，这也是我们动手的最好时机。”
任斌终究不是苏雪。
他想要对付郑毅，根本不可能得到天空财团的支持。
毕竟郑毅可是辉二的人。
如果让财团总部知道了，不帮忙暂且不说，恐怕反倒会横加阻拦。
所以，只能偷摸召集自己能联系上的高手，私底下谋划这件事情。
对于郑毅，任斌也没有放在心上。
一个人的固有思维，是很难改变的。
郑毅在任斌的眼中，就是一个小角色，就算是成为了辉二的手下。
在他看来也是溜须拍马上位的，没什么真本事。

第四百六十八章：真品？
正所谓情人眼里出西施。
同样的道理，相处于对立面，很少会有人去看对方的长处。
即便别人变得比你强，你也会想，这小子的运气真好，换成我，我也行。
现如今，任斌就是这样的情况。
站在城东的废弃工厂内部。
在他面前，站立着五十多个修士。
这些人，全都是金丹境。
要知道，这里可不是高手如云的青龙领，而是江南省。
能召集到五十多个金丹境修士。
任斌付出了不小的人情。
里面绝大多数人，都是任斌从自己的朋友那里借来的。
其中有几个，甚至还是修士协会的成员。
而从这里，也能看出任斌在江南省的面子，是真的挺大的。
“各位，相信你们，也都清楚，我的儿子，前几年被贼子杀害。”
“这些日子，我可以说是茶不思饭不想，一心就想手刃仇人！”
“皇天不负有心人，终于是让我逮到了机会。”
“只要大家出手帮我手刃仇人，每人一千万。”
听到任斌阔气的价格。
所有人都被吓了一跳。
五十多个人，每人一千万，可就是五亿多啊！
“任总，你那个仇人，是元婴境强者？”有人小声的问道。
任斌摇了摇头：“大家放心，只是一个金丹境的小子而已，之所以找这么多人，仅仅是为了求一个稳妥罢了。”
听到任斌的话，在场的所有壬，才放心下来。
“任总，你放心，令公子的仇，包在我身上了。”
“交给我就行了！”
所有人都是言之凿凿的说道。
五十多个金丹境对付一个。
每人还有一笔巨款拿。
他们什么时候见过这样的好事啊。
任斌微微点头，摸出了手机直接拨打了出去。
夜色落下。
城东的旧厂房这边，就没有省城中心那么繁华了。
再加上是厂区，路上的行人并不多。
一辆辆黑色的大车，逐渐往旧厂房这边驶来。
坐在一辆大巴车后面的苏雪手机响起。
“嗯？任斌？”
苏雪转头看了一眼郑毅。
“看他怎么说。”
郑毅开口道。
苏雪点头，按下接听键。
“苏小姐，真是不好意思，今天白天，是我有些鲁莽，这样吧，我打电话来，主要是想给你和郑毅道个歉，为表诚意，我请你们吃个饭吧？”
电话那头的任斌笑呵呵的说道。
苏雪笑了笑，随后道：“好啊，在什么地方？”
“我现在在城东的工厂这边有点事，晚一点我找地方？”任斌问道。
“真巧，我们也在城东这边，，吃不吃饭无所谓，我们见一面说清楚吧，你在哪个厂房？我们过来。”苏雪问道。
任斌闻言一喜急忙说道：“就在XXX旧厂房这边。”
“一会就到。”
挂断电话，苏雪看向了江明。
“他召集了大量的人手，应该是想要对小姐你不利。”江明沉声说道：“本以为他只是想对付郑毅，没想到竟然狗胆包天，连小姐你也算计进去了。”
“那就将计就计吧，我们先动手，反倒会落人话柄，让他们先动手，反倒能找天空财团讨个说法。”苏雪笑了笑道。
谁先动手，谁是受害者。
在修炼者圈子中，其实是一个比较幼稚的说法。
谁强，谁就有道理。
但天空财团和夜鸦组织，并没有上下之分，能否站在一个理字上，就显得较为重要了。
“那我们，暂时先不动手？可是那样的话，小姐你会不会有什么危险？”江明皱眉说道。
如果苏雪在自己的地盘出了事，组织那边可没办法交代。
“放心吧，有极寒雪豹在，那些家伙，还伤不到我。”
苏雪笑道。
江明闻言，看了一眼苏雪手里的极寒雪豹，点了点头。
而郑毅这时候从衣服里摸出了一个铜钟，递到了苏雪的手里。
“这是？高仿东皇钟？”苏雪看到这东西，有些惊讶的看着郑毅：“你是怎么得到的啊？”
这高仿东皇钟，实际上也是天空财团的产物。
夜鸦组织的人，想要从天空财团购买，麻烦无比。
最麻烦的，就是天空财团不收灵气丹。
毕竟整个蓝星的灵气丹，都是天空财团提供的，人家还回收灵气丹作甚？
想要得到，就必须以物换物。
在蓝星寻找天材地宝去换。
即便是如此，没有一定地位的人，也无法得到。
“你忘了？雄城的儿子是我宰的？这是那小子手里的。”郑毅说道。
“原来是这样，这东西太贵重了，你自己留着吧。”苏雪说道。
即便是高仿的东皇钟，也有不小的威力。
对于郑毅绝对有巨大的帮助。
“你拿着吧，我身强体壮，用不上。”郑毅道。
对付一群金丹境修士，郑毅自信不可能用得上这个乌龟壳。
“你就先收着吧，这高仿东皇钟，有使用次数，你看看钟的内部，有五道金光，那代表着使用次数，一旦耗尽，这东西就真的只能是一个装饰品了。”
苏雪道。
闻言，郑毅下意识的翻看起了这高仿东皇钟的内部。
只不过并未看到苏雪所说的那五道金光，反倒是漆黑一片，小小的铜钟内部，竟然给郑毅一种如宇宙般浩瀚的感觉。
“这，是怎么回事？”
好一会，郑毅才回过神来。
“怎么样？还有几次？”苏雪问道。
“一次也没了。”郑毅摇头道。
“啊？那真是太可惜了，即便只有一次，也相当于多了一条命呢。”苏雪叹了口气说道。
郑毅不置可否的点了点头，随后惊疑不定的盯着自己手里的铜钟。
真的被那个雄峰把次数用光了？
不是，那小子是离城城主的儿子，谁敢对他动手啊。
或者说，雄城给儿子买东西的时候，买到次品了？
但也没道理啊，苏雪都明白的道理，雄城难道不知道？
而且，刚才那种奇怪的感觉是怎么回事？
等一下……
郑毅忽然有了一个大胆的猜测。
自己手里这破烂玩意。
该不会……不是高仿，而是真品吧？
想到此，郑毅不由得咽了咽口水，仔细的翻看了起来。

第四百六十九章：苍天绕过谁
虽然得到这铜钟有一段时间了，但这也是郑毅第一次巨细无遗的观察。
只见铜钟周身呈现古铜色。
但因为年代久远，变得有些黝黑。
在铜钟的周身，有一些细小到不仔细观察，根本难以看清楚的图文。
那些图文，似兽，似人，似天地万物，但仔细打量，却又发现什么都不像。
“这玩意，倒地是不是东皇钟啊？”小声嘀咕了一句。
还不待郑毅仔细研究，车辆便停稳了下来。
“到地方了！”
苏雪起身道：“进去看看吧。”
郑毅点头，将东皇钟揣进兜里。
跟着苏雪一起下了车。
为了担心被任斌发现，他们所乘坐的汽车，停靠在距离厂房一公里的位置。
郑毅和苏雪下车后，一辆辆车上的夜鸦组织成员，也纷纷跃进黑暗之中。
相比于郑毅和苏雪二人，这些夜鸦组织成员显得更加适应这黑暗的环境。
融身与黑暗之中，仿佛和黑暗化为一体。
昏黄的灯光下，郑毅和苏雪并肩前行。
“苏雪，那些高仿东皇钟，你说会不会有一个是真的啊？”
郑毅漫不经心的问道。
苏雪闻言，却是不由得一笑：“想什么呢，我听我爹说过，东皇钟，就算是在天庭之中，也是绝对的至宝，怎么可能和那些高仿品混为一谈。”
“天庭？”郑毅眼珠子都快掉出来了：“洪荒大陆，还有天庭？”
“嗯，是洪荒万族之中，最强大的一百个种族的代表组成的，东皇钟，据说就是第二任天帝，东皇太一使用的神器！”苏雪说道。
虽然她从出生开始，就生活在地下城，但是却从父亲那里听说了不少关于洪荒大陆的事情。
听到苏雪的话，郑毅也明白了。
并不是自己所理解的那个天庭。
没有玉皇大帝，没有王母娘娘，也没有猴哥……
如果真如苏雪所说的那样，那天庭就有些类似于前世的联和国。
各个种族派出代表，加入天庭，然后共同管理洪荒万族。
“东皇太一么。”郑毅呢喃了一声。
“嗯，是继帝俊大人之后，第二位天帝，再之后，我也不清楚了。”苏雪说道。
“他们恐怕早就已经死了吧？”郑毅问道。
苏雪摇头：“我父亲跟我说过，妖族的大能，寿命都很长，达到天帝那个级别的，恐怕寿元几乎无穷无尽。”
郑毅苦笑了一番，妖皇帝俊，东皇太一，竟然都是真的……
正说着，两人就到了旧工厂的门口。
“先办正事吧，洪荒大陆那边的故事多不胜数，说上三天三夜也说不完，有时间，再慢慢说。”苏雪说道。
郑毅点头。
和苏雪一起走进了废旧工厂之中。
破旧的工厂，在月光之下，显得有些幽静。
除了厂房中亮着的灯光之外，没有一点生机存在。
走到厂房，门并未上锁。
郑毅和苏雪直接推开门走了进去。
硕大的厂房中间，站着任斌。
“苏小姐，郑毅，你们来了啊？我可是等了好久了。”
任斌笑呵呵的走了过来。
郑毅四处张望了一番，随后小声道：“左边房梁二十个，右边三十个，小心点。”
苏雪闻言，微微点头，此时也是笑着对任斌道：“任总，我们来了，你给郑毅道个歉，我们也就回去了。”
“哈哈，自然是要道歉的，先到里面喝杯水再说吧。”任斌笑吟吟的说道。
郑毅和苏雪对视一眼，点了点头。
直接跟着任斌走到了厂房的中央。
实力，决定了人的胆量，郑毅和苏雪两人的实力，根本不必畏惧这厂房中的五十人。
自然没什么好警惕的。
而任斌可不是这样想的。
将郑毅和苏雪引到厂房中间之后，任斌的嘴角笑容越发旺盛。
“苏小姐，你说你好端端的，插手这闲事干啥呢，这不是找死么。”任斌的话锋一转，眼神眯起，刚才和颜悦色的一幕消失无踪，反倒是满脸的阴历。
“哦？任总，你这是什么意思？”苏雪故作不懂的问道。
“什么意思？”任斌哈哈一笑：“你真以为这小子杀了我儿子，我会和他握手言和？”
他的话音一落，厂房的卷帘门便被拉了下来。
藏身于房梁之上的一个个金丹境高手直接跳下。
场面急转，郑毅和苏雪的脸上，却没有丝毫惊讶之色。
“任总，杀了我，就不怕我爹追查么？”苏雪冷声道。
“追查？这里从上到下，全是我的人，到时候，他们知道该怎么说。”任斌笑道：“即便你贵为四小姐，无端刺杀我，夜鸦组织那边，也只能赔礼道歉吧。”
“哦，原来你是这样想的，那就没问题了。”
苏雪点了点头，从口袋里摸出录音笔，按下了暂停。
她已经得到了需要的东西。
“录音笔？”任斌见状，更是笑个不停：“苏小姐，你还真是不知所谓啊，你觉得，我会让你和你的录音笔好好的离开么？”
“能不能离开，你说了算么？”
郑毅这时候直接开口说道。
“哼，给我上！”
任斌后撤两步，猛地挥手。
厂房中的五十多金丹境修士猛地爆发灵力。
脚步踏地，直接对着郑毅冲来。
咻！咻！咻！
一声声破风声响起。
一支支箭，从厂房上方的透气窗射了进来。
好几个冲得最快的修士，直接被这一阵箭雨射成了马蜂窝。
“什么？”
任斌一惊，朝着透气窗望去。
数十个狭小的透气窗外，都能看到人影。
他们全部都在给弓上弦。
准备着第二轮的射击。
任斌这时候还反应不过来，也就不可能成为天空财团在江南的第二董事了。
一时间，怒不可遏的朝着苏雪叫道：“你阴我？”
“任总，不关我的事哟，我只是自保。”苏雪一笑，轻轻的拍了拍怀里的极寒雪豹。
极寒雪豹从苏雪的怀中跳下。
身躯都是变大。
阴冷的气息，瞬间散布在厂房的四面八方。
任斌的额头，一时间也流下了汗水。
“天道好轮回，苍天绕过谁，任斌，想一想被你拿去做人体实验的人吧，你就算是死，应该也比较幸福了。”
郑毅淡淡的说道。

第四百七十章：食品公司？
天空财团的顶尖高手并不少。
但是却和任斌没有一点关系。
镇守在江南省的几个元婴境修士，就不是任斌可以调遣得动的。
此时旧厂房之中的人虽多，但却是任斌东拼西凑起来的。
说是乌合之众也不过分。
让他们以多欺少，对付郑毅，他们自然是一个比一个凶狠。
但面对夜鸦组织的狠人。
谁也不敢再叫嚣。
“这位小姐，我们，都是被逼的，给一条活路吧。”
“我和这个任斌素不相识，被他用金钱诱惑才过来的，我对小姐你，绝对没有半点恶意啊！”
一时间，有几个聪明一些的人，急忙对苏雪求饶了起来。
任斌身边那群人，本就所剩无几的斗志，瞬间瓦解。
别说是任斌‘借’来的打手。
就算是任斌自己手下养的金丹境修士，此时也是叛变，全部对苏雪开口求饶了起来。
“郑毅哥？”苏雪看到这一幕，转头看向了郑毅。
“你看着办吧。”郑毅说道。
这些人，杀与不杀，其实没什么区别。
苏雪闻言，点了点头，随后道：“喏，别说我不给你们机会，谁能杀了任斌，我就放谁离开。”
听到苏雪的话，任斌手下的那群人互相对视了起来。
任斌见到这一幕，心中大惊。
“任总，我们兄弟二人，护你离开，谁也别想动你！”
就在此时，两个青年男子跑到了任斌的旁边，环视周围说道。
“李文，李武，你们两个……患难见真情啊！”任斌心里不由得一阵感动。
这两兄弟，在自己手下并不起眼，自己和他们，也没有什么交集。
可在这个关键时刻，是他们两人陪在自己的身边。
如果能够出去，自己定要。
任斌还没想完，忽然背后闪过一抹凉意。
作为第二董事的任斌，虽说实力不算顶尖，但也用资源堆到了金丹境高阶。
预感到危险的那一刻，任斌急忙闪身。
两把匕首，从任斌的身侧穿过。
“你们两个竟敢骗我？”
任斌看清楚动手的人，正是李文李武两兄弟。
“任总，给你当牛做马这么多年，这生路，还是给我们兄弟二人吧。”
李文见偷袭失败，也不再掩饰，冷笑一番，与弟弟李武一起动手。
任斌虽说修为高超，但却几乎没有经过实战。
哪怕兄弟二人的实力比起他来说还要低上一线。
此时也是将其打得连连倒退。
直到此时，其他人才反应了过来。
想要活下去，就必须要杀了任斌才行。
如果让李文李武两兄弟得手，其余人都得死。
“大家快上！”
人群中，发出一声大吼。
所有人一拥而上，挥舞刀锋就对着李文李武的背心扎了上去。
场面，一时间变得混乱无比。
“我们先出去吧。”
苏雪开口道。
郑毅也预料到了接下来这里就是一个修罗场。
与苏雪一起离开。
走到厂房外。
里面的喊杀声震耳欲聋。
郑毅估计这时候任斌已经死了。
只不过，大仇得报，郑毅心里，却没有畅快的感觉。
“里面的人听着，谁能拿着任斌的人头出来，就能活命！”
江明对着破旧厂房大吼一声，随后摆了摆手，做出了撤退的手势。
夜鸦组织的人员训练有素的从房顶上撤下，隐身与黑暗之中。
“走吧，这些人，基本上已经死光了。”
郑毅对苏雪说道。
虽然心中没有畅快的感觉，但郑毅也不会同情这些人。
换一个想法，如果自己和夜鸦组织没有什么关系，如果自己的修为，不足抵挡五十个金丹境修士。
那么，自己和任斌遇见，又会是一个什么样的场面？
恐怕到那时候，局面会彻底反过来吧。
随着一阵汽车轰鸣声响起。
郑毅和夜鸦组织的人，离开了旧厂房。
只不过，他们的离开，并未引起厂房中那群修士的注意。
疯狂的厮杀，一直持续到了天明。
黑夜破晓，旭日初升。
阳光洒落在厂房之中。
只见一个浑身是血的男子，颤颤巍巍的站起身。
环顾四周的尸体，男子嘴角出现一抹狞笑。
“我赢了，我赢了！”
癫狂的大笑，伴随着两行清泪流下。
在昨夜的争斗中，为了抢夺任斌的人头，他与自己的大哥联手，混迹在人群中，把所有人击杀。
最后，他杀了他大哥，抢到了人头。
走到门口，推开门。
“我赢了……”
话还没说完，他手中的头颅便落在了地上。
男子看着空空如也的厂区，眼光越发通红，浑身轻颤，直接晕了过去。
……
一夜过去，郑毅和苏雪也没再回天空财团投资的酒店。
杀了人家的第二董事，不论再有理，继续住在人家酒店里，好像都有些挑衅天空财团。
一行人直接来到了夜鸦组织在江南省的总部。
位于省城与边界中间的江城。
夜鸦组织的办公楼，在江城也显眼无比。
‘江食集团有限公司。’
一栋巨大的办公楼，竖立在眼前。
换上一身正装的江明对郑毅与苏雪笑道：“你们两个随便逛逛，到上班时间了。”
说着，江明就跑了进去。
这家公司，郑毅印象挺深刻的。
是一家专门制作小孩零食的食品公司。
现在江南省各个学校的门前，绝对都能买到这家公司所生产的辣条。
“这公司，一直都是夜鸦组织的根据地？”
郑毅有些不敢相信的嘀咕道。
在他的想象中，夜鸦组织的人，在江南省，应该像辉三爷那样，窝居在十八线小城市，用一个看似合理的身份，极力低调的生活。
而江明他们的生活，与郑毅想象的，出入实在是太大了。
不过仔细想想，最危险的地方，就是最安全的。
如同辉三爷他们那样子在小地方，隐藏得再好，也有被找到的危险。
而像江明他们这样，上班打卡，出露人前，反倒不容易让人怀疑。
“这地方，我也是第一次来，不过这家公司，的确一直都是夜鸦组织控制的，其中一大半员工，应该都是夜鸦组织的人。”苏雪回答道。

第四百七十一章：秋一弄
“对了，你接下来，还准备在江南待多久？我爹已经在催我回去了。”
苏雪开口说道。
郑毅闻言，急忙说道：“既然如此，你就先回去吧，我还有点事情要办。”
“你还有什么事情？”苏雪道。
“这，二爷交给我的任务。”郑毅说道：“不能陪你一起回去了。”
“任务，其实没必要的，我回去就立刻和父亲禀报，说你和我的事情，等事情定下，用不了多久，我们就该离开。”苏雪说道。
“放心吧，不是什么重要任务。”郑毅拍了拍苏雪的肩膀：“你先回去，我完成任务，就来乾城找你。”
“一言为定，你千万要记住来找我。”苏雪说道：“距离离开的时间，还有一年零九个月，如果你迟到了，我们就永远不可能在见面了。”
听到苏雪的话，郑毅眉头一沉。
“难道你们离开之后，就不会回来了？”郑毅问道。
苏雪点头：“虽然夜鸦组织在蓝星掌握着生杀大权，但在洪荒大陆的人们眼中，这地方，就是一个鸟不拉屎的弹丸之地，我爹，是因为犯了错，才被罚在这里镇压巫族，两年之后，刑期就满了，我爹就可以回去了。”
“这样么。”郑毅微微点头：“一年零九个月，我一定会来找你的。”
“说定了。”
苏雪笑道。
“恩，说定了。”
郑毅点头。
接下来，郑毅和苏雪一起，在江城闲逛了起来。
知道苏雪要回去之后，郑毅也没有做其他的事情，就是陪她吃吃喝喝。
一直到晚上，一辆黑色的轿车驶来。
“小雪，师兄那边，催促你尽快回去。”
一个老者从车上下来。
这老者稍微有点驼背，目光却给人一种凌厉锋芒的感觉。
“师叔！您怎么亲自来了？”
苏雪微微低头。
眼前的男子，名叫秋一弄。
乃是自己父亲的师弟。
在夜鸦组织虽说没有什么实权，但是却是真正的一人之下。
即便是辉二，在秋一弄的面前，也恭敬无比。
“师兄担心你贪玩，所以就叫我亲自来接你。”秋一弄说着，目光扫向了郑毅。
看到秋一弄的眼神，郑毅心中一凝，微微拱手：“晚辈郑毅，见过前辈。”
“师叔，这是二叔的手下……”看到秋一弄的眼神，苏雪心中微微一惊，急忙开口说道。
“辉二的手下？”秋一弄冷笑一声：“整个夜鸦组织，从上到下的人太多了，老夫或许记不清楚，但对于辉二，我关注得很，他有几个手下，分别是什么人，我一清二楚，为何不知道有这个叫郑毅的小子？”
“什么？”
听到秋一弄的话，苏雪一惊。
郑毅心里，也是咯噔一声。
“前辈，我是他弟弟辉三的手下，二爷见我能干，所以将我调到他身边……”郑毅急忙开口说道。
眼前这个老者，身上给自己的压力，实在是太大了。
仿佛一出手，就能将自己抹去的感觉。
“师叔，您是不是弄错了？”苏雪急忙说道：“是他帮我们擒住了白虎。”
“接近小雪，是何目的？还不从实招来？”
秋一弄暴喝一声。
犹如一道惊雷，震得郑毅心神一荡。
没忍住往后倒退了数步。
“师叔！”
苏雪见状，急忙劝阻。
“呵呵，老夫这就用噬魂大法，窥探一番。”
秋一弄却没理会苏雪。
身形化为一道黑影，直接冲着郑毅而去。
见到这一幕，苏雪大吃一惊。
她这个师叔，是跟随父亲一起从洪荒大陆过来的。
不同于蓝星上这些对元素运用的法决。
洪荒大陆的人，开发出了无数种法术。
这噬魂大法，便是一种吞噬对方灵魂，从而达到窥伺其记忆的法决。
一旦噬魂，郑毅就算能活命，也得变成一个傻子。
而郑毅并不知道噬魂大法的功效。
当然，知道与不知道，没有什么区别。
那老者来的速度太快了。
瞬间，一张老脸便出现在自己的面前。
两张脸，几乎快要贴到一起。
郑毅想要攻击，却发现自己的身体根本不能动弹。
“呵呵，给我从实招来！”
秋一弄厉声一喝。
一股浓烈得犹如实质的灵力，直接朝着郑毅的脑海冲去。
郑毅此时，却根本无能为力。
秋一弄的实力，与自己的师兄相比，要差了很多。
但是却也达到了婴变期高阶。
在整个蓝星，除了四相之外，几乎没有敌手。
苏雪见到这一幕，顿时绝望了起来。
师叔这人，性格就是太过极端，如果不是他对父亲重情重义，父亲根本不会留他这么多年。
就在此时，异变突生。
只见郑毅的身边，三道青色气体环绕。
直接将秋一弄的灵力，阻挡在外。
“这……这是什么？”苏雪惊讶的道。
她无法想象，金丹境的郑毅，有什么手段，能阻挡师叔的攻击。
郑毅此时，也是一惊。
这三道青色气体，是什么？
虽然不知道，可郑毅的身体，却是恢复了行动的能力。
唯有秋一弄，表情震撼的看着那三道清气。
“三清玄黄气？”
“你是三清门徒？”
这三道气体，整个蓝星，恐怕也只有夜鸦组织的门主，与秋一弄认识。
所有修炼三清道法的三清弟子，都会拥有这三清玄黄气护体。
即便是一般的弟子，三清玄黄气并未经过修炼。
也绝对没有任何法决可以窥视他们的灵魂。
从古至今，三清门的传人，无人可以窥视其秘密。
听到了秋一弄的话，郑毅心中一喜，好像，这秋一弄和三清门有渊源？
“咳咳，不瞒前辈，我机缘巧合之下，得到过三清门的功法，所以，也算得上是三清门的传人。”
对秋一弄，郑毅可不敢像之前那样装高人。
毕竟人家都已经知道自己的实力了。
所以，装作一个偶然得到三清门功法的幸运儿，是一个不错的选择。
这秋一弄如果和三清门有渊源，想必也就不会为难自己了。
只不过，郑毅想不到的是，秋一弄和三清门，的确有渊源，而且，渊源颇深。
“哈哈，真是天助我也，三清门那帮杂碎当初害我家破人亡，平日势大，我不敢招惹，没想到，竟然赐给我一个遗落在外面的！”

第四百七十二章：三代弟子
三清门在洪荒大陆，地位超然。
真正的弟子，绝对无人敢招惹。
如果是真正的三清门弟子在这里，即便修为只有金丹境，秋一弄也绝不敢对其动手。
一旦被查出来杀死三清门弟子，绝对没有任何藏身之处。
而一个偶然捡到三清功法的家伙。
秋一弄可不会忌惮。
此时，秋一弄也没心思去用噬魂大法控制窥视郑毅的灵魂了。
只见秋一弄单手一招。
旁边的大树猛然抖动。
一片片树叶，从树枝落下。
“死！”
秋一弄单手一指。
无数树叶，直接对着郑毅猛然刺来。
即便只是简单的树叶，在秋一弄鬼斧神工的修为下。
在蓝星，也没人能轻易的挡下。
郑毅的天赋是强，不到十年，修为达到了金丹，炼体决也修炼到了第二层次。
这些在普通人看起来几乎是神迹的速度。
在秋一弄这样的老怪物面前，不值一提。
天赋再高，人家修炼成千上万年，你也不可能打得过。
郑毅望着刺来的树叶，心中生出一股绝望的情绪。
每一片树叶，都将自己锁定一般，让郑毅有一种无论如何，自己都无法逃离的感觉。
“妈的，唯一能指望的东西就是你了，你可千万不要让我失望啊。”
郑毅急忙咬破手指，将自己的血，画在了包里的东皇钟之上。
破旧细小的东皇钟，在郑毅的口袋里，闪烁了一抹金光。
随后，郑毅也顾不得那么多了。
将自己浑身上下，所有的灵气，全部朝着这铜钟之中催去。
咚！
一声震响。
仿佛极为遥远的天边传来。
却又尽在耳边。
一股音浪，在郑毅的身边爆开。
即便是秋一弄所发出的那些树叶，在这音浪之下，全部被摧毁成粉末。
只不过，也仅此而已了。
那音浪震碎树叶之后，便消散于无形。
“怎么可能？这是什么东西？”
秋一弄看到郑毅手中的铜钟，冷声问道。
“这是？”苏雪看到郑毅手里的小钟，眉头微沉，却没有说话。
发出一道音浪之后，东皇钟再一次恢复了之前那破烂的模样，丝毫不起眼。
郑毅站在原地，脑门流出冷汗。
这玩意，对灵力的消耗，实在是太恐怖了。
刚才自己所有灵力催动，也仅仅只是将袭来的那些树叶给震碎。
到底要什么样的修为，才能驾驭这玩意？
“你小子在说谎，你的三清功法，不是偶然得到的？”
秋一弄凝视着郑毅半响，随后说道。
刚才情绪有些激动，秋一弄没有细想。
现在仔细想想，三清的功法，怎么可能随便捡到，就算是在洪荒大陆，也不可能，更何况，这里还是蓝星。
更何况，此人身上还有重宝。
这铜钟，绝对是三清门的大人物给自己门下重要弟子护身使用的。
这小子，区区金丹境，就能拥有如此重宝，他师傅是什么人？
想到这里，秋一弄冷声道：“说，你到底是谁的弟子？”
被问到这个问题，郑毅一下子就为难了。
说，还是不说呢？
如果说，说谁好呢？
直接说三清道祖？
不，那地位太高了，这家伙不一定能信。
说其他人？说谁啊，三清门下的弟子，都有谁来着？
郑毅前世的确听说过不少这些故事。
但那些故事，哪些是真的，哪些是虚构的，谁说得好，更何况大部分自己都快忘了。
眼看着站在不远处的秋一弄，郑毅心里也有些着急，好不容易有活下去的机会，可不能弄掉了。
“玉鼎，我师傅的道号叫玉鼎。”郑毅忽然想起来了一个名号，急忙说道。
秋一弄闻言，嘴角不由得一抽。
玉鼎真人的弟子？
怎么会，这样的人物，怎么会出现在蓝星上？
心中虽然不信，但是郑毅手上那不知名的铜钟的威力，却增添了郑毅话语中的信服度。
或许，真的是玉鼎真人的弟子呢？
想到此，秋一弄上下打量了郑毅一番，随后转身对苏雪说道。
“走吧，小雪！”
苏雪顿时松了口气，对郑毅打了个手势，直接坐上了车。
看着两人离开，郑毅猛地抹了抹额头上的冷汗。
妈的，总算是忽悠过去了。
“还好没说错，的确是有玉鼎真人这个人。”郑毅嘀咕道。
这时候，他甚至有些后悔，没有在前世多看一点小说。
要是那样，好歹也能有挑选性的说几个名字出来。
而此时，车上，坐在后座的苏雪好奇的对秋一弄问道：“师叔，那个玉鼎真人，是什么人物啊？在洪荒大陆，厉害吗？”
秋一弄闻言，沉声对苏雪道：“小雪，不论你和那个家伙是什么关系，以后切记，千万不要招惹到他，要不然，别说我和你爹，就算是我们身后的门派，也保不住你。”
“师叔，您放心吧，我和郑毅哥的关系挺好的。”苏雪说道：“我就是有些好奇，他师傅是什么人。”
“是一个很恐怖的人。”秋一弄搬弄手指算了算：“如果他是玉鼎真人的弟子，那么他应该是第三代……”
“第三代的弟子？”苏雪惊讶无比。
即便他没有生活在洪荒大陆，也知道三清门人传了几百代了。
“很正常，因为都是修士，所以寿命很长，现在洪荒大陆上一些老怪物，看到一些小娃娃，都得躬身行礼叫师祖。”秋一弄说道。
“说这么多，还没说玉鼎真人到底是什么样的人呢。”苏雪道。
“对于玉鼎真人，我也不清楚，或者说，三清门那些二代弟子，都不是常人可以了解的。”秋一弄摇头。
他和师兄在洪荒大陆的时候，也没什么地位，怎么可能和那样的人有交集。
“不过，玉鼎真人的另外一个徒弟，名声传遍整个洪荒大陆。”秋一弄思索了一番，说道。
“另一个徒弟？”苏雪问道：“郑毅哥的师兄吗？”
“恩，战神杨戬。”
秋一弄深吸了一口气道：“那家伙一把三尖两刃刀，带军镇守边疆，护得人类周全万万年。”
无论对三清门有多深的敌意，提起杨戬，秋一弄心中也满是敬意。

第四百七十三章：救世主？
在秋一弄和苏雪离开了之后。
郑毅长出了一口气。
离开了江城，来到省城开了一家酒店住下。
随后，便拿出了铜钟研究了起来。
之前这铜钟握在手里，会有一股冰凉的冷意。
但是现在却有一股微热的感觉入手。
“这玩意，真的是东皇钟？”郑毅小声嘀咕道。
即便是现在，郑毅都有些不敢相信，如果说苏雪告诉自己的都是真的。
天帝东皇太一，执掌万族命运，无论是实力，还是地位，几乎可以说是顶天。
他的宝物，怎么会遗落在地下城之中？
或者说，这玩意不是东皇钟？是其他的宝物？
想着这些，郑毅不由得摇了摇头。
不管了，以自己现在的修为，现在根本不可能驾驭得了这铜钟。
最多像之前那样在最危急的时候当做保命的手段。
正在想着，忽然，闪烁着雪花的电视机，有了画面。
“紧急新闻，紧急新闻，猎人协会会长的女儿沈薇薇，在今日早朝失踪，如果大家有看到的，立即向江南政府禀报，重复一边，如果大家有看到沈薇薇的，请一定要立即向江南政府禀报！”
听到这新闻，郑毅不由得转过头看了过去。
只见电视上，贴着一张沈薇薇的照片。
“薇薇姐？”
看到这一幕，郑毅不由得一愣。
一时间想到了之前猜测。
“孔乐乐，真的对薇薇姐出手了？”
一时间，郑毅的脸色，难看无比。
之前那些被沈薇薇出手杀掉的人，和郑毅素不相识还好。
可沈薇薇和郑毅也算是多年相识的朋友了。
她出事了，郑毅心里，很难做到坐视不理。
想到此，郑毅站起了身子，快步朝着屋外走去。
与此同时，摸出手机给谢武打了过去。
“谢将军，我想知道，孔乐乐在什么地方？”
郑毅直接开门见山的说道。
“朱雀大人？她平时住在省城西边护城河旁边的一个别墅里，我把地址发给你吧。”
谢武也没多想，在他看来，郑毅只是想要找孔乐乐叙旧罢了。
很快，地址就发了过来。
郑毅看了一眼，直接打了个车赶过去。
护城河，将省城和江南的其余城市隔离区分开来。
在河边，修建了一栋栋别墅。
这些别墅，可以说是江南省最贵的房屋没有之一。
而且，这些别墅，并不是有钱就能买到的。
必须对江南省有一定的贡献。
谢武的别墅，就在这里。
“七号别墅。”
“就是这里了。”
下车之后，郑毅找到了七号别墅。
整个别墅，并未经过什么夸张华丽的装修，从外面能看到的地方，都好像是没有装修的清水房一样。
没有半点迟疑，郑毅快步跑到门口，猛地敲起了房门。
咯吱。
在郑毅敲打第一下的时候，别墅的大门直接打开了，并未上锁。
见到这一幕，郑毅眉头微微一皱，难道孔乐乐没在？
“进来吧！”
孔乐乐的声音从二楼传来。
郑毅走进去抬头一看。
只见孔乐乐站在二楼的扶梯上。
“见过朱雀大人。”
郑毅开口道：“我听说沈薇薇失踪了，不知道朱雀大人你，知不知道这件事？”
“你猜呢？”
孔乐乐道。
猜？
郑毅一愣，随后看到孔乐乐的眼神之中，并没有之前见她时那种冷漠的神色。
“乐乐？”郑毅低声问道。
“是我。”
孔乐乐点头。
一时间，郑毅不知道该说什么好。
巨大的惊喜感，充斥在郑毅的心中，快步走了上去。
“怎么会，苏雪不是说，你已经被抹去了从前的记忆么？”郑毅上下打量着孔乐乐问道。
“没有，我没有忘记你，没有忘记雨婷姐，没有忘记王强他们。”孔乐乐说道：“我记忆被抹除，是骗夜鸦组织的。”
“怎么会，辉二那家伙的实力……”
郑毅低声道。
辉二那家伙的实力高深莫测，孔乐乐几乎不可能隐瞒过他才是。
“我们的时间不多，还是节约一点比较好。”
就在这时候，楼上响起了一个声音。
“你跟我上来吧，很快你就会明白了。”
孔乐乐说着，抓着郑毅的手，就走到了别墅的顶楼。
一个阴暗的小房间之中。
一个中年男子坐在椅子上。
“怎么会是你？”郑毅震撼的看着眼前的人。
不是别人，正是夜鸦组织的辉二。
“你……没有消除乐乐的记忆？”
一时间，郑毅有些明白了过来。
能保存下孔乐乐记忆的人，除了辉二，没有其他人。
“是做给夜鸦组织的人看的。”辉二直接说道。
“可是，如果乐乐没失忆，那江南省那么多失踪的人……”郑毅低声问道。
“如果我不做点事情，会引起夜鸦组织的人怀疑的。”孔乐乐开口说道：“那些人，都被辉二叔保护得好好的。”
“这么说来，我冒充夜鸦组织成员的事情，你也知道了？”郑毅打量着辉二问道。
辉二点头：“恩。”
“可是，这是为什么呢？”郑毅问道：“你在夜鸦组织位高权重，为什么会帮我们？”
辉二的地位，在夜鸦组织，仅次于门主。
甚至来说，他对夜鸦组织的控制，已经根深蒂固，即便是门主，也不如他。
在这样的权势之下，暗中帮助朱雀与自己，到底是因为什么？
难不成另有目的？
想到这里，郑毅的心里面，不由得警惕了几分。
“原因么？”
辉二笑了笑：“我只是想让这个被尘封的世界打开，仅此而已罢了。”
“郑毅哥，放心吧，辉二叔是好人，如果不是他，我早就没命了。”孔乐乐在旁边提醒道。
“好了，我的时间有限，甚至如果不是秋一弄那家伙来了江南，我或许都不会来找你。”
辉二直接说道。
“洪荒大陆的事情，你知道多少？”
“不是很多，大概知道三清门，其余的就不清楚了。”郑毅摇头说道。
“你，希望成为救世主么？”
“拯救这个世界，拯救英雄的后代，拯救你自己，拯救你的朋友们。”
辉二盯着郑毅，沉声问道。

第四百七十四章：无力感
“救世主，你就别和我开玩笑了，我有几斤几两，我自己很清楚，能在这个世界保护自己爱的人，和爱我的人，就不错了。”
郑毅摇了摇头说道。
“盘古的炼体决，还算顺手么？”
辉二直接问道。
郑毅闻言一愣，更为震惊的看着辉二。
“后羿的手册，是你放在巅峰大学的？”
辉二没承认，也没否认，转而开口说道：“虽然你没见过我几次，但是我对你，可以说是了解无比。”
“也知道你心里面在想什么。”
“如果能顺手拯救这个世界，你一定不会坐视不管，但如果拯救这个世界，会让你付出巨大的代价，这个代价，包括了谢雨婷，王强等人，那么你大概率会选择保全自己以及自己的朋友们，对么？“
听到辉二的话，郑毅点了点头。
这的确是他心里的想法。
“这有什么问题么？”
听到郑毅的反问，辉二笑了笑：“人性使然，没有什么问题，但是你有没有想过，你和你爱的人成亲，生子，他们依旧只能活在这个牢笼一般的世界，任由夜鸦组织掌握生杀大权。”
“儿孙自有儿孙福！”郑毅低声道。
虽然这样说，但口气着实弱了不少。
辉二冷笑了一番，随后道：“现在没时间和你扯那些大道理，该懂的，你以后自然会懂，我接下来要说的话，你一定要牢记在心里。”
闻言，郑毅仔细的看着辉二。
“想尽一切办法，接近苏雪，将关系再进一步，等到他们离开蓝星的时候，随他们一同前往洪荒大陆！这是第一步！”
“抵达洪荒大陆之后，想办法抵达陈塘关，救出一个叫哪吒的人。”
听到这话，郑毅顿时一愣。
第一步，也就罢了。
之前苏雪和自己说过。
第二步……
陈塘关，哪吒？
前世听说过的神话故事，即便忘得再快，郑毅也不可能忘掉这大名鼎鼎的人物啊。
“你听说过哪吒？”
看到郑毅的表情不对，辉二询问道。
“不，不知道，你继续说。”
郑毅摇头，开口问道：“听你的意思，那哪吒，会帮我？”
听到这里，郑毅心中长出了一口气。
大名鼎鼎的哪吒，如果能帮助自己，那在洪荒大陆，似乎也并没有什么危险吧。
“哪吒，陈塘关总兵李靖之子，从小天赋出众，可以说是洪荒大陆人类之中，万年难遇的奇才。”
“出生之后，甚至引得三清门下十二金仙之一的太乙真人亲临陈塘关，将其收为关门弟子。”
“此子心性刚烈，宁折不弯，在太乙真人门下修炼之时，偶然间，翻阅到了关于巫族的事件记录，包括上古巫族的修炼法门。”
“那哪吒心中的正气冲天，想要为巫族人民叫冤。”
“但是三清门，好不容易修改了巫族曾经的历史，又如何会让哪吒成功？”
“太乙真人亲自出手，将其制服，却没想到那哪吒不仅修习道术，更是惊人的同时学习了巫族炼体决。”
“三头六臂施展出来，太乙真人，也不是其对手！”
“击败太乙，逃出金光洞之后，那哪吒自知自己目前无法抗衡三清门人，故而越过陈塘关，向着龙族的领地而去。”
“龙族见到哪吒，想要将其擒拿，却被那哪吒以惊天修为杀得溃不成军，甚至连龙王三太子，也惨死在哪吒手下。”
“最终，李靖与太乙真人联手，将哪吒镇压。”
随着辉二口中的故事说出。
郑毅一时间傻了眼。
和自己听过的故事版本，实在是差太多了吧？
“你是怎么知道的？”郑毅看着辉二，开口询问道。
“这么多年，我在夜鸦组织，如果连这点情报都打探不到，也就混不到如今这个地位了。”辉二开口说道：“如果能救出哪吒，必然能成为巫族的巨大助力。”
郑毅嘴角微动。
不知道该说什么好。
本以为，是一个靠谱的战友。
没想到，需要自己去救。
还是陈塘关那么危险的地方。
从刚才辉二寥寥几语之间。
郑毅就已经判断出，这个陈塘关，和自己之前在影视作品中所看到的，必然大不相同。
抵御龙族海域入侵……
光是这一点，就能大概想象到那陈塘关的强大。
“这是我目前所搜集到最重要的线索，在蓝星，我可以一直给你铺路，但是到了洪荒大陆，就没这么简单了。”辉二说道。
“我可以选择不去么？”
郑毅问道。
“当然，去不去，是你自己的选择。”辉二说道：“但是，我必须告诉你，你是无数年来，我们蓝星上，出现过唯一一个，能同时修炼盘古四种炼体法决的人。”
“如果说，蓝星真的有救世主的存在，那个人，一定是你。”
站在原地，郑毅真的不知道该说什么好。
就好像，忽然之间，凭空一顶大帽子，给你扣了下来。
而且，还是一个让你找不到理由拒绝的帽子。
“我……我需要找一个有疾风之力的地方，第四种炼体法决，神风炼体决，我一直都找不到合适的地方修炼。”郑毅开口说道。
辉二闻言，脸上少见的露出了笑容。
虽然郑毅没有答应，但他的话，也算是变相的接受了辉二的安排。
“地点，我会帮你找好，接下来的这些时间里，你的确是要快速提升一下实力才行。”
辉二满意的站起身：“我会尽快让人通知你，记住，这件事情，不要让任何人知道，夜鸦组织的探子，永远比你想象中的恐怖。”
说完，辉二就直接离开了。
“郑毅，你没事吧？”
看到郑毅呆愣的站在原地，孔乐乐开口问道。
“没什么，缓一缓，就过来了。”
郑毅摆了摆手。
不清楚这个世界的秘密之前，郑毅无时无刻的都在思索着这个世界的秘密到底是怎么样的。
但是在真的知道了之后。
郑毅心里，却又有了一种无力感。
孤身一人，面对整个洪荒大陆，还要想办法拯救这个蓝星。
无论是谁，恐怕都会有这样的感觉吧。

第四百七十五章：责任
“其实，在我刚继承了朱雀传承，得知了前辈们记忆的时候，我也有和你一样的感觉。”
孔乐乐忽然开口。
“那种忽然之间，需要自己扛起数亿人生命的责任，压在自己肩头上，几乎让我喘不过气来。”
“所以，那段时间，我特别爱吃东西，我感觉吃东西，可以减轻我的压力。”
“不过真正让我接下这重担的，还是你们。”
听到孔乐乐的话，郑毅转过头看向了她。
“其实以前我在江北那边，也没什么朋友的，就算有，也不过是虚情假意之辈。”孔乐乐说道：“王强爽朗的笑，雨婷姐无微不至的关心，你事事为我们着想的心，还有冯亮和罗义，即便落后很多，但也一直努力的想要追上来，帮上大家忙的那种信念。”
“是你们，让我有了这个世界真好的感觉。”
“所以我才会想要守护。”
郑毅拍了拍孔乐乐的肩膀。
“辛苦了。”
“没什么辛苦的，前辈们都是这样过来的，甚至比起我，要经历的更多。”孔乐乐看着郑毅：“拜托了，郑毅哥，拯救这个世界，这个世界的黑暗，我看到太多了，不要让这样的黑暗继续。”
现在蓝星，四相，能有一丝苟延残喘的机会，全是因为辉二这个人的个人能力。
能够取得夜鸦组织门主如此深的信任，辉二可以说是前无古人。
之后，恐怕也很难会有来者。
可以说，这是蓝星来之不易的机会。
如果错过，不知道要再等多少年才能出现这样的一丝曙光。
或许，这一丝曙光，永远都不会再现。
郑毅看着孔乐乐，张了张嘴，他很想答应孔乐乐的请求。
但是巨大的压力，还是让他无法说出‘放心，交给我吧。’这样的话。
“我，尽力而为。”
“恩！”
孔乐乐点头：“大家一起努力，一定可以的。”
看着孔乐乐乐观的笑容。
郑毅顿时明白，即便她继承了朱雀的记忆传承，但依旧不清楚洪荒大陆上的那些人，有多强大。
毕竟第一任朱雀出现的时候，就已经在蓝星之上了。
当然，不仅是孔乐乐，郑毅也只是猜测而已。
但光是猜测，就让郑毅心里没底气。
摇了摇头，郑毅拍了拍自己的脸。
“妈的，以前不是这么没自信的啊！打起精神来啊，郑毅！”
“现在，白虎那边的情况，应该和我差不多，我们会尽可能的搜索高手培养，以后争取能起到帮助。”孔乐乐开口说道。
那些消失的人，都被辉二秘密安排在隐秘的地方修炼。
“对了，我一直有一个问题，为什么洪荒大陆的家伙，不直接将蓝星给毁了？”郑毅问道。
之前，郑毅问苏雪，苏雪也说不清楚具体的理由。
郑毅自己心里猜测，或许是因为洪荒大陆的人，需要用巫族的血脉进行研究？
但仔细一想，却又太过牵强了。
就算需要研究，也没必要留下这么多人吧。
直接真的当做猪狗圈养起来，巫族不就真的没有翻身的余地了么？
“这个……我也不清楚。”孔乐乐摇头：“如果朱雀知道，这么重要的东西，肯定会记下来的。”
每个人的脑容量都有限。
朱雀传人，继承前辈的记忆，也只会继承一些重要的事情。
如果一些生活里的琐事全部都记住，历代朱雀传承下来。
脑子恐怕早就爆炸了。
“算了，慢慢来吧。”
郑毅叹了口气。
说完之后，没多久，郑毅就离开了。
主要是担心有夜鸦组织的人盯着。
留在孔乐乐这里太久，有可能让孔乐乐暴露。
即便辉二在夜鸦组织近乎于只手遮天，但对于四相传人，苏耀天依旧会安排人盯着。
在郑毅离开孔乐乐别墅的不久。
消息直接就传到了乾城之中。
“待了二十分钟么？”
苏耀天依旧坐在书房的窗边看着书。
旁边的黑衣人恭敬的道：“没错。”
“据说，那郑毅与朱雀之前，是朋友？”苏耀天放下了手中的书。
“是，在朱雀未被我们抓捕之前，他们在江南巅峰大学，曾经是一个小组的成员。”来人答道。
“将朱雀最近的动作，汇报一下吧。”
苏耀天说道。
即便他对什么事情都漫不关心，对于四相，也不可能不闻不问。
很快，探子便将孔乐乐杀了沈薇薇的事情说了一遍。
“恩，那沈薇薇和郑毅也有联系？那就说得通了。”
苏耀天微微点头。
“可是，如果朱雀真的丧失了记忆，面对那郑毅的上门挑衅，又岂会放他离开？”探子疑惑的说道。
苏耀天摆了摆手：“这件事，我知道了，你先下去吧。”
“是！”
探子行礼退下。
苏耀天却是看着窗外：“玉鼎真人的徒弟，那朱雀想留，恐怕也留不下。”
秋一弄还没到，就已经将郑毅的事情，汇报给了苏耀天。
蓝星忽然出现了一个玉鼎真人的徒弟，绝对不是什么小事。
“那小子，到底来蓝星干什么？”
苏耀天皱着眉头，疑惑的道。
他实在是想不通，玉鼎真人的徒弟，跑蓝星上来的目的。
“如果，那小子与小雪有姻缘，倒也是一桩好事。”
苏耀天摸了摸下巴，微微一笑道。
玉鼎真人的徒弟，如果苏雪嫁给他。
以后回了洪荒大陆，还有谁敢招惹自己？
只不过想到这里，苏耀天便不由得自嘲的一笑。
想那些不实际的做什么。
玉鼎真人的弟子，即便放在洪荒大陆，也是万中无一的奇才。
不论是实力，还是地位，小雪与他都相差甚远。
完全是两个世界的人。
又怎么可能会走到一起。
门不当，户不对，在洪荒大陆，基本上是不可能成的。
PS：对于洪荒大陆的设想，就是将大部分中国古代神话故事搓揉在一起，打碎重塑。
目前已经透漏出的几个人物，分别是：玉鼎真人，杨戬，哪吒……
大家可以留言说一说，自己喜欢的神话故事人物。
另外，之后的剧情，或许会和神话故事有很大的出入，大家不要较真，一笑了之便好！

第四百七十六章：好消息
在和孔乐乐，辉二见面之后的第二天，郑毅就给谢武打了个招呼，离开了江南省，赶回青龙领。
距离苏雪他们离开，还有不到两年的时间。
郑毅必须将蓝星上的事情处理完毕。
比如，带谢雨婷他们一起回江南。
青龙领好归好，但是在如今的郑毅看来，却是危机四伏。
比如青龙敖武。
至少目前来看，敖武很有可能就是夜鸦组织的人。
如果真的是那样，在青龙领待着，就是把屠刀架在谢雨婷他们的脖子上。
当初车队花了一个多月的时间，才走完了江南和青龙领之间的路。
而如今的郑毅，却只花了半个月不到。
毕竟当初是车队，整体速度有所下降。
郑毅自己一个人，可就要快得多了。
抵达青龙领的时候，青龙领的周围已经开始下雪。
到处裹着银霜。
“总算是到了。”
郑毅站在城外，笑了笑，直接走进了青龙领之中。
犹记得离开青龙领的时候，这里的八大家族互相争斗。
也不知道现在的情况怎么样了。
只不过郑毅对于这些，也不太关心了。
或者说，郑毅心里的格局变得大了。
青龙领里面这些八大家族的争斗，郑毅还真的看不上眼。
“好像也没离开多久，怎么就有一种物是人非的感觉呢。”
站在樊区之中，郑毅自嘲的一笑。
裹了裹身上的衣服，郑毅直接打车，前往普山区的江南孤儿院。
……
江南孤儿院，虽然挂着孤儿院的名头，但实际上在这里生活的人，全部都是当初从江南逃难过来的。
飞雪飘下，孤儿院的楼顶，却是煮着火锅。
七八桌人，在这里坐着。
“这该死的天气，真特么的冷。”王强一边烫着菜，一边抱怨道。
“还是咱们江南舒服，就没见过雪。”冯亮在一边附和道。
在南方生活习惯了，来到北方，最讨厌的，应该就是冬天。
“郑大叔，来吃菜。”
王强烫好了不少菜，全部夹到了郑勇的碗里。
只见郑勇，辉三爷，汤佳佳，和他们坐在一起。
当初从地下城逃离之后，辉三爷几人便来到青龙领，找到了江南孤儿院。
有些愣神的郑勇看到碗里的菜之后，才挤出笑容对王强道：“谢了。”
“话说毅哥到底啥时候回来啊？”王强问道。
“这……”郑勇犹豫了起来。
旁边的辉三爷说道：“很快就回来了，放心吧。”
他们来了江南孤儿院之后，关心郑毅下落的人，自然不少。
为了不让他们担心，郑勇三人并未告诉他们，郑毅被夜鸦组织的人带走了。
只是说郑毅有事耽搁，要过一段时间才能回来。
“郑叔叔，是不是郑毅遇到什么危险了？”谢雨婷忽然开口说道：“如果他真的遇到了什么危险，你直接告诉我们吧，大家一起想办法，肯定能帮郑毅渡过难关的。”
听到谢雨婷的话，在场的所有人都没有说话了。
“行了，盼着点郑毅的好啊，别光往坏处想。”王顺这时候提着一壶酒走了过来：“大冬天的，喝点酒暖暖身子。”
郑勇，辉三爷，汤佳佳三人对视了一眼，顿时不知道是该把实情告诉他们，还是继续隐瞒。
毕竟带走郑毅的，可是夜鸦组织的四小姐，郑毅现在到底怎么样了，谁也说不好。
“那个啥，我……”
郑勇担心儿子安危，忍不住站起来。
就在这时候，楼下的大门传来砰砰的敲门声。
“有人吗？开一下门！”
听到这个声音，楼顶上的不少人，顿时露出喜色。
“郑毅？”
“毅哥！”
一行人回过头，望着下面的大铁门。
谢雨婷直接一跃，从楼顶跳下，跑到了铁门前。
打开了门。
门口的雪地中，郑毅魏然站立。
在之前，谢雨婷心里有说不完的话，想要问郑毅。
但是在看到郑毅出现在自己面前的时候，谢雨婷一下子就忘了自己的问题，直接一把搂住了郑毅。
“怎么才回来啊，担心死我了。”
“出了点意外，已经没事了。”郑毅挤出笑容说道。
“臭小子，回来就好。”郑勇看着郑毅也是露出了轻松的笑容。
“王大哥！”
“邓校长。”
“你们把江南孤儿院的人，都召集起来吧，我有一个好消息要告诉大家。”
郑毅说道。
王顺和邓鑫对视了一眼，随后点头。
“所有人，紧急集合！”
大冬天的，又是饭店，基本上所有人都待在自己的寝室里面烤着火，吃着火锅。
“邓教官，你又有什么花样啊？大雪天的，该不会还要训练吧。”
“我没别的愿望，就想吃个好饭，邓教官你就给我们放一天假吧！”
一时间，哀嚎声遍布整个操场。
邓鑫作为总教官，对江南孤儿院的所有人，都严苛到了极点。
“都给我老实站着！谁要是再敢多说什么，给我出去跑三十圈。”
邓鑫脸色一沉，开口骂道。
这一骂之下，果然有效，顿时操场就变得安静了下来。
郑毅随便看了一下，人实在是太多了。
“大概有五千人左右。”王强低声对郑毅说道：“这些，还都是实力不够强的，一些实力强劲的，基本上都在那些家族的手下当打手争取灵气丹。”
整个江南孤儿院的开销，实在是太大了。
普通的钱还无所谓，主要是灵气丹，郑毅当初离开青龙领之后，他们几乎没有获得的手段。
没办法，只能让修为达到金丹境的高手，离开江南孤儿院，去那些家族打工整取灵气丹。
但是即便如此，也是入不敷出。
“总共集合到多少人了？”郑毅问道：“算上那些在外面的。”
“一万左右吧，具体多少，我也说不好。”王强摇头道。
“只有一万了吗。”郑毅叹了口气，当初从江南过来的，可有足足五万多。
“没办法，青龙领太大了，又没有有效的通讯手段，大部分人都联系不上了，就这一万人，还是兄弟们到处东奔西跑联系上的呢。“王强苦着脸说道。

第四百七十七章：回归
很快，五千人，就在广场中央集合站立。
因为是紧急集合的缘故，不少人并未披大衣，这时候一个个抱着手臂，冷得不行。
“郑毅，到底是什么消息，需要把大家全部召集起来啊！”王顺这时候走过来说道：“你就别卖关子了，赶紧说。”
郑毅笑着点了点头，走到了队伍的最前方。
“各位兄弟，我们离开江南省，也有几年了。”郑毅高声道：“我知道，大家无时无刻，都在思念着江南。”
听到这里，下面不少人的情绪，明显低落了不少。
在江南的时候并未感觉，反倒是抱怨这不够好，那不够好。
但真的离开江南，见识过外面的世界之后，蓦然回首，还是自己的家最好。
看到大家的情绪都变得低落了不少，王顺有些无语，这郑毅，在搞什么啊，闲着没事，把大家叫出来，就是想要戳大家伤疤啊?
“我和大家一样，所以，在之前，我偷偷的回了一趟江南。”
郑毅说到这里，还没来得及往下说。
下面七嘴八舌的声音便响了起来。
“你回江南了？现在江南的破坏程度怎么样？有重建的希望吗？”
“不管江南破坏成什么样，就算是什么都没有，也必须要重建。”
“哎，的确有些难，但大家只要一条心，就没有什么是办不到的。”
“大家安静一下，听我继续说。”郑毅笑了笑：“实际上，江南并没有被毁掉。”
听到郑毅这话，所有人果然安静了下来。
“我……我刚才是不是听错了？他说江南没有被毁？”
“好像我也听错了，你呢？”
“我也听到了啊。”
王顺等人的神情，也是大变。
“郑毅，你是认真的？江南还没有被毁掉？”王顺急忙问道。
郑毅点头：“没错，江南不仅没毁，当初因为兽潮所遭到的破坏，已经几乎完全修复，现在的江南，和我们离开之前，并没有什么两样。”
所有人，都安静了下来。
没人敢相信郑毅所说的话。
毕竟当初大家离开的时候，亲眼看到了无数妖兽冲击江南省。
“那，现在江南的总督是谁？”王顺问道。
“谢武将军。”郑毅沉声道。
“我爹？”谢雨婷震惊的看着郑毅：“郑毅，你……你说什么？”
郑毅看着谢雨婷：“没错，谢武将军没死，他还活着，现在江南省在他的带领下，正在飞速恢复生机。”
“这，这怎么可能……我明明亲眼看到他，看到他……”
谢雨婷激动的流出了眼泪，当初不知道多少人，都亲眼看到了精疲力竭的谢武，被妖兽大军所包围。
“这件事，很难和你解释，但是谢武将军真的没有死。”郑毅认真的说道：“他还活着。”
别人和谢雨婷说，或许她还会怀疑，但谢雨婷相信郑毅是不会拿这样的事情和自己开玩笑的。
“这么说，江南，还是那个江南？”
有人小声的问道。
郑毅点头，朗声道：“没错，我们的家还在，谢武将军，也一直都在期待着各位回家！”
“天啊！跟做梦一样！”
“如果这是梦，千万不要让我醒过来啊。”
“我的天，我，我要回去！”
一时间，没有人再去在意周围的天气寒冷，全部都欢呼了起来。
“郑毅，到会议室再详细说一下！”王顺一脸严肃的说着。
郑毅苦笑了一下点头。
大家的反应，他早就猜到了。
会议室中，江南孤儿院所有管理层，全部都到了。
即便是王强，冯亮，罗义，谢雨婷他们这群郑毅的朋友也都来了。
当然，还有郑勇几人。
毕竟不是什么秘密的会议，王顺也没有阻拦他们进入。
“郑毅，首先，我要再郑重的问你一遍，刚才的话，你没有开玩笑吧？”王顺坐在上面问道。
郑毅点头：“王大哥，你觉得我像是会拿这种事情开玩笑的人么。”
再一次听到郑毅肯定的答案，王顺激动得浑身上下都在微微颤抖，只不过他极力控制住了。
“很好，既然如此，那么回归江南省的事情，也可以提上日程了。”王顺说道。
他们早就想回去了。
只不过担心实力还达不到重建江南省的程度，所以一直都把这件事藏在心里。
而现在江南省没毁，自然不需要重建，只需要回去，仅此而已。
“首先第一点，我们需要将所有精力投入搜索江南人上面，死去的就先不说，没死的，争取一个不漏的带回去。”王顺说道。
在青龙领，或许已经死掉了很多江南难民。
但绝对还有大部分人存活。
一个不漏的带回去，王顺话不敢说得太过于绝对。
但是他也会尽可能的这样去做。
所有人都是点头赞同。
“然后，就是第二点，关于战车。”王顺道：“我们需要从青龙领高层的手里，尽可能的将当年我们的战车夺回来。”
“这，有点难吧，战车基本上全部被青龙卫掌握，剩下的一些，也是被八大家族和四大古武世家瓜分，想要从他们的手里夺回来……”邓鑫皱着眉说道。
“再难，也得干，如果没有战车，那么青龙领和江南的这段路途，会让我们之中绝大多数人丧命。”王顺说道：“当初路上有多危险，大家都没有忘记吧？”
听到这里，没人说话。
的确，如果没有战车，就仅仅一个沙漠，便能要了绝大多数人的命。
当时在战车里，还没有感觉，但实际上，那沙漠中的蛇虫，危险到了极点。
“想想办法，总能解决的。”郑毅说道。
“困难，就是用来解决的，先把人找到再说。”王顺拍着桌子说道。
很快，会议室之中，便因为回去的事情，爆发了一阵激烈的讨论。
包括食物，路线，各种方向的问题。
郑毅带回来的消息，将寒冷的江南的孤儿院给点燃了起来。
“雨婷，你跟我出来一下，我有点事情要跟你说。”
郑毅打了个招呼，拉着谢雨婷走到了外面。

第四百七十八章：电话
谢雨婷穿着棉袄，脸蛋映红，不知道是因为江南省的消息，让她太过于激动，还是因为室外的低温。
“郑毅，你把我叫出来，有什么事啊？”谢雨婷开口问道。
“坐！”郑毅走到一棵树下的椅子上，扫了扫椅子上的积雪，对谢雨婷说道。
谢雨婷点头，走过来坐下。
“我爹，现在还好吧？”谢雨婷问道。
“恩，身体挺不错的。”郑毅道：“就是为江南省操心太多，两鬓的头发有些白了。”
“等回去，我就可以给他分担压力了。”谢雨婷开口道。
“不仅是你，还有坤哥，将军一直在问我坤哥和你的事情。”郑毅道。
闻言，谢雨婷面色一滞：“你，是怎么和爹说的？”
“我说坤哥过得很好。”郑毅苦着脸道：“主要是看他太关心你们了，所以不忍心伤他的心，但是现在想想，还不如直接跟他说明坤哥的情况。叫你出来，主要是想问问你，最近这段时间，有没有坤哥的消息，回去之前，必须找到他。”
谢雨婷闻言，低声道：“有一些蛛丝马迹，但是线索中断了。”
“说说。”
郑毅直接开口。
“你离开的这段时间，我便把心思专注在找我哥这件事情上。”
“根据当时和我哥在一起的几个直死军战士所说，那时候刚到青龙领，他们身无分文，只能在贫民区厮混。”
“还好我哥那人有一股痞气，渐渐的，在那个贫民区成了混混头子。”
“而且还有当地家族的支持，日子过得还算不错。”
说到这里，谢雨婷停下了。
“接下来呢？发生了什么？”郑毅追问道。
“接下来的事情，我们也不清楚了。”谢雨婷摇头道：“他们几个说，我哥有一次去见当地家族族长之后，回来就心事重重的，再过没多久，就失踪了。”
郑毅闻言，眉头一皱：“那个家族呢？直接找到他们，问当时发生过什么不就行了？”
“我已经去过了，那个家族，已经被人灭门了。”谢雨婷苦着脸说道。
在五环的区域中，五等家族，几乎每天都在更换。
无数人想要灭了那些家族，自己上位。
听到这里，郑毅也犯难了。
“不过，如果是这样，坤哥至少应该还没死。”郑毅分析道。
从那个家族回来，坤哥心事重重，说明他知道要发生什么不好的事情。
忽然失踪，说不定是他躲起来了。
“如果找不到我哥，回去怎么和爹交代啊。”谢雨婷面色忧愁的说道。
郑毅张了张嘴，也不知道该说什么。
“我会想办法，把江南人要离开的事情宣传出去，如果坤哥还活着，肯定会找到我们的。”郑毅说道。
“宣传出去？怎么宣传？”谢雨婷问道。
他们在江南孤儿院，一直都在想办法召集江南省当初的人，但是根本没办法将事情宣传出去，所以才仅仅汇聚了一万人而已。
“我会想办法的。”郑毅拍了拍谢雨婷的肩膀安慰道：“至于坤哥，不用担心，他肯定还活着。”
“恩！”谢雨婷点头。
两人在树下坐了许久，一直到王强他们拉郑毅去喝酒，才离开。
今晚，整个江南孤儿院注定无眠。
一直到凌晨三点，郑毅才回到王顺给自己准备的房间躺下。
虽说喝酒喝到现在，但郑毅却没有多少醉意。
“不仅是坤哥和江南省的兄弟们，还有小三那个家伙，必须得把它找回来。”
望着天花板，郑毅小声呢喃着。
当初没办法，只能让魏三和柳七带走小三。
这样的事情，郑毅可不会忘掉。
一夜过去，第二天一早，整个江南孤儿院的人，都行动了起来。
郑毅起床的时候，正看到王顺和王强他们全部集合在孤儿院外面的平地上。
不仅是孤儿院里面的五千人，另外五千人也都回来了。
此时，正在分配着任务。
每一个区域，去十个人，想尽一切办法，找到当初江南省过来的人。
这样的方法，效率自然是不高，而且很容易遗漏。
但却是目前王顺他们所能想到唯一的办法了。
郑毅伸了个懒腰。
给王顺打了个招呼，便直接离开了孤儿院。
不过就在郑毅刚踏出门口。
谢雨婷就追了上来。
“喂，你该不会又想甩了我，自己一个人行动吧？”谢雨婷叫道。
郑毅回过头：“也没什么行动，这大冷天的，就想让你待在家里，休息一下。”
“我都休息好久了。”谢雨婷一笑，直接跑到了郑毅的旁边。
“对了，昨晚你说乐乐没死的事情，是真的吗？”谢雨婷问道。
朱雀孔乐乐没死的事情，是郑毅在喝酒的时候说出来的。
谢雨婷也是睡醒之后听到王强提起。
“恩，乐乐的确还没死。”郑毅道。
他仅仅只是告诉了他们朱雀孔乐乐没死，至于更深一些的东西，连提都没提。
蓝星的秘密，自己知道就好了。
如果自己真的能在洪荒大陆给蓝星的人们闯出一个未来，那自然是最好。
不告诉他们，是因为自己要是失败，他们也可以继续像以前一样生活下去。
无知就是快乐，并不是玩笑话而已。
“那真是太好了，我们九班一组，又可以重聚了。”谢雨婷说道。
“九班一组，好久没听人提起了。”郑毅道。
两人说着，没多久，就到了普山区之中。
“现在普山区当家做主的，还是钱家？”郑毅问道。
谢雨婷点头：“恩，不过谁当家做主，对我们来说，并没有什么区别，也没有多少交集。”
郑毅点了点头随后道：“算了，我们直接去秦家吧。”
“秦家……让秦家帮我们找人吗？”谢雨婷皱着眉：“他们应该不会答应才是吧，当初我们可是杀了秦家的人，从安定区跑出来的。”
“不试试，怎么知道呢，时间太紧了。”郑毅叹气道。
就在这时候，郑毅旁边的公用电话亭，忽然响了起来。
郑毅四处看了一下，发现周围并没有其他人。
难道，这电话是找自己的？
这样想着，郑毅走过去拿起了电话。

第四百七十九章：沈子辰
“喂？”郑毅拿起电话，开口问了一句。
“地方找到了，江南省往西五百公里，有一处群山，那里，可以让你修炼神风炼体决。”
对面的声音低沉，正是辉二。
“江南省往西五百公里么？”郑毅点了点头：“多谢了。”
“你去青龙领了？”
辉二问道。
“嗯，在离开之前，我要把当初来青龙领的人们全部带回去。”郑毅说道。
“尽快吧，我担心时间来不及。”辉二开口道：“如果错过了时间，就麻烦了。”
郑毅闻言，开口道：“我这里，有一点小麻烦，你能帮忙吗？”
“什么麻烦？”
郑毅简短的将事情说了一遍。
“战车的事情，但是你说要找的那个人，我没办法帮你。”辉二道。
“你知道他在什么地方？”郑毅闻言，顿时一喜。
“这个世界，你应该问有什么事情是我不知道的。”辉二道。
闻言，郑毅点了点头，的确，拥有夜鸦组织这么庞大的势力，辉二想要知道什么事情，实在是太简单了。
“他在哪？”
“天空财团，金家。”辉二道：“别小看他们，天空财团的顶尖高手，不比夜鸦组织少。”
天空财团？
郑毅眉头顿时一皱。
那天空财团能让辉二都束手无策，更别说是自己了。
“你先说说那些战车，该怎么办吧。”郑毅叹了口气道。
“你去内城，找青龙敖武，我这边，会通知他的。”辉二道。
“敖武？”郑毅一愣，随后才反应过来，敖武应该是被夜鸦组织控制了的。
辉二让他归还战车，应该没什么问题才是。
“对了，还有一件事，那个魏三和柳七，我有一条狗，在他们那里。”郑毅说道。
“嗯，那头炼狱三头犬？我清楚了。”辉二点头道：“我会让他们把狗归还给你的。”
说完，辉二就挂断了电话。
“郑毅，谁啊？”
“没什么。”郑毅摇了摇头：“走吧，那些战车，有着落了。”
说完，郑毅便带着谢雨婷赶到了内城。
只不过郑毅和谢雨婷两人并未见到青龙本人，接待他们的，是之前见过一次的青龙卫将军赵虎。
那赵虎，的确是个耿直的性子，直接说道：“我奉青龙大人的命令接待两位，还请两位跟我来。”
说着，赵虎便带着两人上了一辆车，朝着青龙领后方赶去。
青龙卫的军营，就位于青龙领后方。
一眼望去，全是平房。
“这里就是你们要的东西。”
军营后方，一辆辆被油布包裹的战车横列。
放眼看去，足足几千辆。
当初郑毅他们过来的五千辆战车，除了被八大家族分过去一些之外，其余的全部在此。
谢雨婷惊讶的瞪大了眼睛。
“这，就还给我们了？”
“哼！”赵虎闷哼了一声。
表达了心中的不爽。
这些战车，对于青龙卫以后的外出，可以起到战略性的作用。
而且在赵虎心里，这些早就已经是青龙卫的东西了。
他实在是想不出，青龙大人为何会把这些战车还给他们。
“多谢了。”
郑毅对赵虎笑了笑说道。
赵虎黑着脸，转身离开：“什么时候走，来这里开就行了。”
“郑毅，这是怎么回事啊？”
在赵虎离开后，谢雨婷才不敢相信的对郑毅问道。
“没什么，我和青龙沟通了一下，他说这些战车本就是我们的，之前不过是代为保管，现在还给我们，不也是很正常的么。”郑毅笑了笑道。
谢雨婷点了点头：“说得也是，青龙大人，可真是一个好人。”
郑毅不置可否的笑了笑，随后道：“战车的事情解决了，通知一下王大哥他们吧。”
“嗯！”
谢雨婷点头，和郑毅又赶回了江南孤儿院。
得知战车全部失而复得之后，王顺他们也都是惊喜到了极点。
就这样，所有人的精力，便全部放在了召集人员上面。
谢雨婷，郑毅，也加入了寻人的队伍之中，每天都游走在青龙领各地寻找联系当初来的人。
一个月的时间，很快就过去了。
在这一个月的时间里，一共找到了三万多人。
加上最开始的一万人，已经有了足足四万之多。
“已经找不到更多的吗？”王顺坐在江南孤儿院的食堂里，皱着眉说道。
从最开始每天能找好几千，再之后能找到的人，呈几何倍的减少。
这一个月的最后几天，甚至每天只能找到几十个人。
“能找到的，差不多都已经联系到了，还有一万人，是真的很难找齐。”郑毅坐在旁边，叹气说道。
“哎，剩下的人，要么已经死了，要么就是在青龙领混得还不错。”王顺摇头说道：“算了，差不多也该回去了。”
郑毅点头，他们寻找的，差不多都是四环五环区域，那些没找到的人，除了已经死了的，其余的基本上都在更里面的区域生活，说明他们过得还算不错。
“我去和大家商量一下。”王顺起身，往城里面走去。
郑毅起身，伸了个懒腰。
“妈的，辉二不会骗我吧，那个魏三和柳七，怎么还没把小三送回来啊。”
望着远处，郑毅叹了口气。
这都一个月了，那两个家伙，该不会是真的想耍赖吧？
正在想着，远处忽然有几个人快步往回跑。
“毅哥！”
听到呼喊，郑毅扭过头看去。
王强，冯亮，罗义三人，正在快步跑过来。
“怎么了？一脸慌张的样子。”郑毅询问道。
跑近了之后，郑毅才发现三人后面，还有一个人。
看着有些眼熟，但却想不起来到底在什么地方看到过了。
“郑毅，你看这是谁？”王强道。
“这……”郑毅嘴角抽搐。
这种时候，连对方的名字都不知道，实在是有些尴尬。
而看到郑毅的表情，那人直接开口道：“我是沈子辰，郑毅学弟你应该对我没什么印象了才是。”
沈子辰？
郑毅听到这名字，顿时想起来了。
巅峰大学的学长，当初和坤哥，是同一个小组的。
“沈学长。”郑毅点头打了个招呼。
“我，在前几天，见到坤哥了。”
沈子辰低声道。

第四百八十章：使者
“见到坤哥了？”
郑毅一愣，随后急忙问道：“在什么地方？”
“元区！”
很快，沈子辰便大概的说了一下他最近几年的经历。
当初在谢宇坤在贫民区当混混头子的时候，他也在谢宇坤旁边帮忙。
在谢宇坤失踪之后，沈子辰便被元区的一个三等家族看中，招过去当打手，一直到现在。
“大概在三天前吧，我在一个健身房练拳的时候，看到坤哥在外面的街上，我追了出去，却又没看到他人。”
“地点，是在元区吗？”
郑毅问道。
沈子辰肯定的点头:“没错。”
“谢雨婷听到坤哥的消息，肯定会很开心的。”王强说道。
郑毅眉头微皱：“这件事，暂时先别告诉她，我过去看看，免得让她空欢喜一场。”
王强等人闻言，纷纷点头。
“你们先回去休息一下，我这就去元区看看。”郑毅说道。
“我和你一起吧，我在元区好多年了，比较熟。”
沈子辰开口说道。
郑毅闻言点头：“那就麻烦学长了。”
“有什么麻烦不麻烦的，对比起你们，我和坤哥的感情更深。”沈子辰说道。
这话倒也没错，郑毅和谢宇坤的关系，更多的是因为谢雨婷。
但是沈子辰和谢宇坤，就像是亲兄弟一样。
元区距离普山区，并不算太远。
天还没黑，郑毅和沈子辰就已经抵达了。
和普山区相比，元区就显得没那么繁华了。
这里是青龙领的工业区。
整个区域中的工场多不胜数。
沈子辰带着郑毅直接来到了见过谢宇坤的街道。
“就是这里，当时我从健身房跑出来，就见不到人了。”
站在街道中央，沈子辰叹了口气说道。
郑毅点头，四处看了一下。
“这里，有没有天空财团的产业？”郑毅问道。
“额，这里的工场，几乎全是天空财团的产业，我服务的三等家族，福家，就是听令于天空财团的。”沈子辰说道。
听到这里，郑毅点了点头。
看来，坤哥应该就在元区之中。
“带我去福家。”
郑毅说道。
“这……郑毅，不是我不想带你去，我是担心我去了之后，走不掉。”沈子辰苦着脸说道。
郑毅闻言，顿时明白了，沈子辰在福家肯定签了契约。
福家必然是不希望放他离开。
恐怕和王强他们一起走，都是偷偷摸摸的，如果让福家见到沈子辰，肯定不会善罢甘休。
“那我自己去，你先找地方休息一下！”
如果实在是没有谢宇坤的消息，那也就罢了。
如今总算是有了谢宇坤的线索，郑毅自然不可能放过。
福家的府邸，和很多家族不同，并不是高宅大院，而是一栋高大无比的办公楼。
这栋高楼，在众多厂区的中央，看起来倒有一种鹤立鸡群的感觉。
再看一眼门口挂着的牌匾。
“福氏集团？看来这福家，受天空财团的影响挺深的。”
郑毅呢喃了一句，摇摇头，直接朝着楼房走去。
“什么人？”门口的保安见到郑毅，直接伸手一拦。
“瞎了你的狗眼，我都敢拦！不知道我的身份么？”郑毅瞥了一眼保安，直接开口骂道。
这一骂，直接给那保安骂得有些蒙了。
难道是自己没见过的大人物？
不对，肯定是大人物，一般人，哪敢到福家的门口嚣张啊。
想到这里，那保安急忙换上一副笑脸。
“这位公子，是小的有眼不识泰山，不知道您找谁？”
“福家的家主呢，让他出来见我！”
郑毅背着手，直接说道。
保安闻言，愣了愣，随后道：“这个点，我们家主正在用餐，我帮你问问。”
“哼，还不快点。”郑毅露出一副不耐烦的神色。
在秦家的时候，郑毅也算是摸清楚了这些家族的路子。
你和他客客气气，恐怕都不回拿正眼瞧你。
反倒是做出一副嚣张的姿态，这些人只要摸不清你的底细，就会对你客客气气。
当然，敢这样做，也是建立在郑毅自身的实力强悍的基础上。
毕竟福家在郑毅眼中，没有丝毫威胁，再怎么，逃跑也没问题。
福家大厦，顶层。
“老爷，您说财团那边的使者，什么时候来啊？对我们福家的评级一天没下来，这心里就一天没有底。”
餐桌上，福家的家主福耀祖正在慢条斯理的用着餐。
旁边的管家却是低声说着。
天空财团下辖，有好多个三等家族。
这些三等家族，基本上都是在各个区域之中为他们管理厂房，生产青龙领各类所需物品。
每过一段时间，天空财团都会派出一个使者来监督。
如果福家没有让天空财团满意，则会被其他的家族给替代。
“这么着急干什么，在我福耀祖的领导下，哪家工厂不是蒸蒸日上？”福耀祖淡淡的说道：“更何况那些使者，都不会露面，既然找不到，那就做好自己便是了。”
“话是这样说没错，但……少爷做的事情……”管家苦着脸。
“那件事情，不要提了。”福耀祖眼神一厉。
管家急忙闭嘴。
就在这时，保安队队长快步跑了进来。
“没教养的东西，说了多少遍了，我吃饭的时候，不准任何人打扰！”福耀祖撇头看了一眼保安队长。
保安队长说道：“老爷，不是我想打扰你，实在是有事情拿捏不准。”
“什么事情？”
“门外有一个不知身份的年轻人，态度极其嚣张，指名点姓的要让老爷你出去迎接，我本想直接让人把他赶走，但弄不清楚他的底细，不敢轻举妄动，所以来请教一下老爷你。”保安队长说道。
“哼，不知天高地厚的人，多了去了，让他滚，我福耀祖，这辈子还没迎接过人呢。”福耀祖冷声道。
而旁边的管家面色微微一变：“老爷，不对，那家伙如果是天空财团那边的使者……”
听到这话，福耀祖愣了愣，随后道：“不可能吧，天空财团的使者，从未露过面。”
“但一个年轻人，敢嚣张的跑到我们福家大厦前面叫嚣，除非他是疯子，要不然，肯定有问题。”

第四百八十一章：厂区
“嗯！”
福耀祖的脸色，也逐渐变得严肃了起来。
管家所说，并非没有道理。
“老爷你出去迎接一番，那小子如果不是财团来的使者，也没有太大的影响，但如果他是财团那边的使者，您没去……”
话说到这里，管家没再继续说下去。
福耀祖这时候也想明白了。
点头起身，在管家和保安队长的陪伴下，走出了福家大厦。
远远的，就看到了郑毅。
那一身桀骜的气质，目中无人的样子，让福耀祖心里更信了几分。
“哈哈哈，不知小友前来，有失远迎！”
福耀祖换上一副笑脸，对着郑毅笑呵呵的说道。
“哼！”
郑毅装腔作势的冷哼了一声，直接朝着大厦中走去。
福耀祖等人对视了一眼，也只能跟了上去。
与此同时，福耀祖的心中不断的思索着，难道是自己小友的称呼，让这位不舒服了？
也是，如果是天空财团的使者，那地位必然比自己还高，莫名被称呼一声小友，定然不会高兴。
“使者大人，不知您来这里，有何贵干？”
福耀祖想了想，直接改口。
郑毅闻言一愣，使者大人？什么东西？
看对面的样子，好像还挺怕自己的样子。
本来自己是打算装作天空财团高层，来忽悠福耀祖他们。
现在看来，反倒是省了自己编造身份了。
“长话短说，有一个人得罪了我，现在藏身于元区之中，给你们一天的时间，把他活捉过来，或者，找到他，我自己亲手去抓。”郑毅直接开口说道。
“没问题！”福耀祖急忙拍着胸脯保证道：“在元区，我们福家就是土皇帝，那人叫什么，有什么特征？”
“叫谢宇坤，特征……是个男的。”郑毅想了想，也不知道谢宇坤有什么特征。
“就知道个名字……”福耀祖嘴角抽搐。
这也太难找了吧。
元区作为工业区，大大小小的工场，起码有数百个。
工厂里的人，也多不胜数。
在这么多人之中，想要找到一个叫谢宇坤的……
“有问题？”
郑毅问道。
“没，没有问题，包在我身上。”
福耀祖急忙拍胸脯保证。
“那我就静候佳音了。”郑毅说着，慢步离开了大厦。
“老爷……这？”
“给各个厂长发消息，给我找，无论如何，也要找出来！”福耀祖沉声道：“使者从不楼面，我想要巴结，都找不到机会，这一次，可是天大的好机会，不能错过了。”
听到福耀祖的话，管家点头。
不知道多少管理着工业区的家族被天空财团给撤了。
如果真的能巴结到一个天空财团的使者，那对于福家而言，简直就是天大的好事。
能在天空财团当使者的人，地位都不会太低。
真的巴结到了，只要这使者不出事，那在他任职期间，福家就可以稳坐元区。
……
天色已经黑了下来。
整个元区，逐渐变得热闹了起来。
在工厂的员工们下班之后，街道上的小贩，小吃店店主，都笑开了花。
“来，这里有最新款的衣服，姑娘们过来看看吧！”
“来我这里看看，最好的钢垫鞋，穿上工作，绝对不伤脚！”
夜市繁华，工厂里的姑娘们，下班之后，全都打扮了一番出来逛街。
白天她们需要工作，晚上，逛一逛街，吃点宵夜，就是最大的幸福了。
“听说了没，隔壁牛厂长的老婆，又又又跑到他办公室闹了，听说牛厂长新的小三，又被逮住了。”
“哪是小三啊，光是我们听说的，就有七八个了，牛厂长他老婆，可真忙。”
“谁说不是呢，那个王厂长的保密工作就做得不错，我见到他勾搭了好几个姑娘，一次都没被老婆发现，对了，有一个，还是咱们工厂的呢，就是最漂亮的那一个。”
路边摊上姑娘们一边吃着廉价的炒面，一边聊着八卦。
工厂里面，这样的事情简直不要太常见。
“对了，你听说了没，那个厂，又有姑娘消失了，据说，现在都没人敢去那个工厂应聘了。”
“嘘，别瞎说，要是让人听到，可就完了。”
几个穿着靓丽的女孩一边说着，一边四处张望。
生怕被人发现了。
“几位，请问这里，有人座么？”
一个略带磁性的声音响起。
几个女孩回过头一看，只见一个穿着随意，但却异常干净的男生站在旁边。
这男生的面容上，带有一股痞气，但却不让人讨厌。
“你是？”几个女孩有些慌神，这男生，长得虽说不是很帅，但却有一种独特的吸引力，让她们几个小鹿乱撞。
“我叫谢宇坤，能请你们吃饭么。”谢宇坤笑了笑坐下。
“没，没问题。”
其中一个女孩点头：“我叫丽丽。”
“我叫菲菲！”
“我叫安安！”
几个女孩争先恐后的介绍着自己。
“你也是厂里面工作的？”
“嗯，刚来元区，准备找个工作养家糊口。”
“啊？你都有家室了？看起来这么年轻。”
“不，是有一个妹妹，需要上学。”
“原来是这样，我在这边打工三年了，有什么事情，以后可以找我。”丽丽笑着说道。
“我也可以帮忙。”菲菲看了一眼丽丽，眼神中透露着一句话：公平竞争。
对于几个女孩子的反应，谢宇坤只是一笑而过。
“对了，我最近看了不少工厂，还没想好去哪家，刚才听你们说有工厂的人失踪，是哪家工厂啊？跟我说说，我也好规避一下。”
丽丽闻言，左右看了看，随后低声道：“这个，你可千万别对其他人说，是福家的制鞋厂。”
“额？”谢宇坤愣了愣：“听说福家的产业，工资都挺高的，我还打算去看看呢，到底是什么事啊？”
“其实你去应该没事，失踪的，全都是女孩，肯定是福家那个变态少爷干的。”菲菲小声说道：“他对男人，应该没兴趣。”
“福家少爷？”
谢宇坤点了点头：“多谢几位了，老板买单！”
丢下钱，谢宇坤直接离开了。
“喂，帅哥，留个联系方式啊！”
几个女孩叫了一声。
谢宇坤却是摆了摆手，消失在了黑暗之中。

第四百八十二章：抓人
福氏制鞋厂。
一块金光闪闪的招牌挂在厂区前面。
在福家所控制的元区之中，挂着福氏前缀的招牌，可以说是免死金牌了。
只不过，这块免死金牌，对谢宇坤并没有什么用。
或者说，谢宇坤就是来这里卸掉这些所谓的免死金牌的人物。
只是简单的瞥了一眼，谢宇坤直接走了进去。
连一个阻拦的人都没有，保安亭的保安，都在睡着大觉。
福氏制鞋厂，一般人也不敢随便硬闯，能硬闯的，这些保安也拦不住。
不得不说，在这些工厂做安保人员，实在是一个美差。
谢宇坤很快便走到了厂房的管理楼层。
一个三层高的建筑，从外表看起来，有些年头，看起来颇为朴素。
不少穿着厂服的工人，正在成群结队的走向食堂。
喜欢打扮一下出去吃路边摊的，毕竟是少数，能来工厂打工，家里都不富裕，大部分人还是选择在食堂吃饭。
“你好，有件事想要问一下你。”
谢宇坤伸手，抓住了一个女生的胳膊。
那女生吓得一个哆嗦，只不过看到谢宇坤之后，却又松了口气：“你，你好……”
“有时间吗？我想跟你问点事情。”谢宇坤脸上挤出自以为温和的笑容。
只不过天性使然，谢宇坤即便是较为温和的笑容，在一般人眼中，依旧带着一股子痞气。
“什，什么事情？”女孩惊疑不定的问道。
看样子，性格有些儒弱。
“这里不是说话的地方，你跟我来！”说着，谢宇坤往后走。
只不过那女孩却没有跟上来。
“那啥，有偿的，问你一个问题，可以给你一千块钱。”谢宇坤说道。
“真的？”
“恩！”
对工厂里的这些小妹而言，金钱，无疑有着巨大的诱惑。
很快，那女孩便跟着谢宇坤一起，走到了一个小巷子中。
“有什么问题你就问吧，我就站在这。”
女孩站在巷子口，对谢宇坤说道。
显然是担心谢宇坤拉她到小巷子里面行不轨之事。
谢宇坤见状，笑了笑点头：“我听说，你们工厂有人失踪？是怎么回事？”
“这个，我不知道。”女孩摇头。
只不过谢宇坤一眼便发现了她眼神闪躲，显然是知道什么不愿意说。
“你放心吧，说出来，我会给你们主持公道的。”谢宇坤开口说道：“我是青龙大人派过来的。”
谢宇坤和青龙自然是没有什么关系。
只不过和这些普通人说天空财团，显然没有提青龙的大名有震慑力。
“你是说真的？”女孩问道。
“放心，都是真的，说吧，到底发生了什么。”
“事情，要从福永康少爷上任厂长说起……”
很快，谢宇坤便在女孩这里，知道了来龙去脉。
福家和其他那些家族不同，他们的重心，并不在招揽高手上。
天空财团对他们的要求，仅仅只是敛财，仅此而已。
所以，福家的人，基本上都会下放到各个工厂中，担任一定的职位。
而福永康，在二十岁的年纪，就被放到这制鞋厂当厂长了。
年轻人，爱玩是天性。
福永康也不例外，而且他有一点，就是特别好色。
男人天性，其实也能理解。
并且在工厂里，不知道多少姑娘想要嫁到福家，一跃成为福家的少奶奶。
那一段时间，福永康基本上一天换一个女朋友。
但是随后，大家就发现了一个怪事。
但凡是和福永康谈过念爱的，全部都离奇失踪了。
时间长久下来，也就没人再敢和福永康谈念爱了。
可是福永康没有谈恋爱，失踪的人，却并未变少，几乎是三天两头就会发现少人。
很多人猜测，那些人，全都是被福永康抓走关起来了。
“大概，就是这样。”
女孩低声道：“昨天，福少爷还跟我说喜欢我，要和我在一起！”
说道最后，女孩的声音里面，都带着一股子哭腔了。
“明白了，我会解决的。”
谢宇坤点了点头。
“大人，你可要快点出手，要是晚了，我担心我也……”
“哟，小梅，在这里说啥呢，让我找了半天。”
忽然，一个声音响起。
小梅闻言，脸色大变，转头看去，只见福永康正一脸冷笑的站在后面。
福永康单看外貌，倒是挺帅的，此时穿着一身西装，手上拿着一捧玫瑰花。
“福厂长！”小梅急忙低着头打了一声招呼。
“上次跟你说的事，你考虑得怎么样了？我都已经说了，只要你跟我在一起，你爹住院的所有开销，我福家全部给了，那些钱，可是你在工厂里面打工一辈子都挣不到的哦。”福永康笑呵呵的说道。
“福厂长，我……”小梅低着头，不知道该怎么拒绝。
对于钱，她这样的人，自然是没有一丁点抵抗力，但有钱也得有命花才行啊。
“不好意思，我是她的男朋友，和你在一起，应该是不可能了。”
谢宇坤这时候走出来说道。
“哟？小梅，看着挺单纯一姑娘，没想到竟然也和别人一样在外面钓凯子啊。”福永康眯起眼睛，将手中的玫瑰花丢到了地上。
“福家制鞋厂，大量女工失踪，生死不知，福永康，你作为最大嫌疑人，跟我走一趟吧。”
谢宇坤直接说道。
“哦？那些女工失踪，和我可没有半点关系，你说我是嫌疑人，有证据么？”
福永康看着谢宇坤：“而且你算什么东西，就想要抓我？”
“我抓人，不需要证据，只需要怀疑就够了。”
谢宇坤说完，直接出手，快如闪电，瞬间，就将福永康卡主了脖子提起。
“你，你到底是什么人？”
“我叫谢宇坤。”谢宇坤冷声道。
“谢宇坤？”福永康闻言大叫：“快，爹要找的人，就在这里！”
福永康的大叫，顿时引起了工厂里人员的注意。
不少人都快步跑了过来。
福家制鞋厂的安保人员，基本上就是摆设，又怎么可能留得住他？
“多谢了，钱之后会打到你的卡里。”
谢宇坤转头对小梅说了一声，随后脚步一点，消失在了黑暗之中。

第四百八十三章：带人杀过来了
“什么？永康被抓了？你们都是干什么吃的？”
福家大厦，一楼，听闻了福永康被抓。
福耀祖气得将大堂的东西摔了个便。
一边站着的保安队长颤颤巍巍，不敢吱声，心中却是抱怨：自己手下的那群垃圾，怎么可能挡得住对方啊。
心中抱怨，但也不敢嘴硬。
“老爷，那人，正是使者大人要找的谢宇坤，他把少爷抓了，说不定还是一件好事呢。”
福耀祖一脚踹到了保安队长的身上：“滚，废物！”
保安队长急忙离开。
“老爷？其实他说的，并非没有道理，正好想着该怎么抓那家伙，没想到自投罗网了。”管家在旁边笑着说道：“您在少爷身上的追踪器，可以轻易定位他们的位置。”
“哼，这我当然清楚，有使者大人在，那家伙再厉害，也翻不起浪花来。”福耀祖冷笑道：“把福家的高手全部集合。”
虽说福家的重心不在招揽高手上。
但是硕大一个福家，下面还是有几个金丹境高手撑场面的。
不仅是几个金丹境高手，还有三十多个筑基境的修士。
在将人召集完毕后。
福耀祖赶到了郑毅的房间汇报情况。
“使者大人，为了抓你要找的那个人，我儿子孤身犯险，一往无前！你可一定要救他啊。”
事情，从福耀祖的嘴中说出，自然是变了一个样。
他儿子福永康，是因为帮郑毅办事被抓。
此时，正在等待救援。
“人在什么地方？”
郑毅听说找到了谢宇坤，急忙翻身起来问道。
“就在我们元区和齐区中间的山岭位置，现在已经停下了。”
福耀祖说道。
“好，我这就赶过去。”郑毅说道。
“既然是使者大人你的事情，我肯定是义不容辞，我手下的人马已经召集完毕，随时可以出发！”
“恩！”
郑毅点头，他可没心思管那么多，只想赶紧见到谢宇坤。
……
元区，齐区，冯区，可以说是青龙领的三大工业区。
也都全是天空财团的人在控制。
在三个地区中央，有一处不大不小的丘陵地带。
曾经有人对天空财团提过，将这丘陵地带抹平，将三大工业区化为一个。
但却被天空财团一口否决了。
很多人都奇怪，如果三大工业区整合，所能创造的经济价值，绝不是三个单独的工业区能比的。
但若是了解内情，就会知道，天空财团不可能答应这个条件。
因为在这丘陵地带下方，有一个天空财团的基地。
这基地，也可以说是天空财团的总部。
在整个青龙领，除了天空财团内部的高层之外，知道这个秘密的，一只手都能数得过来。
金属走廊，洁白明亮的灯光，极具现代风格的基地，让福永康傻了眼。
“你，你到底是什么人？”
此时，福永康被拷在一个椅子上，对面坐着的人，正是谢宇坤。
“我是天空财团派遣到元区视察的使者。”谢宇坤淡淡的说道。
“不，这不可能，你是使者，那，那个家伙是谁？”福永康震惊的说道。
“那个家伙？”
谢宇坤眉头一皱。
“一个叫郑毅的，说自己是天空财团的使者。”
福永康道。
“郑毅？”
谢宇坤表情没有变化，心中却是一惊。
那个家伙，怎么找到元区来的？
“这些，和你都没关系了，老实交代这几年在厂房，都干了点什么。”谢宇坤沉声道：“当然，如果你选择硬抗，我这里有一千种方法，可以让你老实交代。”
说着，谢宇坤对着旁边指了指。
很原始的刑具。
烙铁，指夹。
这些刑具虽说古老，但是却能激发一个人心中的恐惧。
至少在看到那烙铁烧得通红的时候，没人会想让它贴到自己的身上。
“一千种方法？”福永康笑了笑：“使者大人还是省省力气吧。”
“哦？没想到还是一块硬骨头？没事，我最喜欢啃硬骨头。”谢宇坤点了点头。
“没，使者大人你误会了，我的意思是，一种都不用，你想知道什么，我全招！”
福永康急忙说道。
半个小时候，谢宇坤手上拿着一叠厚厚的纸。
上面写着什么时间，哪一个女人，被福永康抓到自己的密室残忍杀害。
在谢宇坤走出来的时候，福永康被打得半死，躺在椅子上。
并不是他抵抗，而是谢宇坤在听他诉说的时候，实在没忍住。
“头，这些东西，可以定他的罪了吧？依我看，整个福家都有罪，至少有一个包庇的罪名。”
走到门口，谢宇坤将手上的资料交给了一个面色严肃的中年人。
那中年男子，正是谢宇坤的直属上司。
吴起龙。
随便看了一下谢宇坤手上的资料，吴起龙摇了摇头。
“怎么？这些还不够？”谢宇坤眉头一皱问道。
“够了，但是没必要。”
说着，吴起龙便将谢宇坤收集到的资料给撕毁了。
“这是为什么？这小子恶贯满盈，难不成放他一马？”谢宇坤问道。
“小谢，你这人，哪都好，连金老都颇为赏识，但有一点，不好，凡事太较真了。”吴起龙叹了口气道：“让你去元区当使者，不过是走一个过场，吃喝玩乐几天，回来交差也就是了，那福家，就算再恶贯满盈，只要还能让财团稳定盈利，那财团就不会轻易撤换掉他们的。”
“难不成，让这样的人渣继续祸害一方？”
谢宇坤不爽的说道。
“你呀，还是太年轻，咱们财团是啥？是做生意的，只要有利益就行了，谁管这利益下面，埋着多少尸体。”吴起龙摇头道。
谢宇坤闻言，咬了咬牙：“难道，真的就没办法治福家和这个福永康了？”
“没办法！”吴起龙摇头：“福家坐镇元区，净利润年年上涨，除非他们疯了，带人造反，要不然，财团不可能在这样的事情上较真的。”
“龙叔，不好了，福耀祖，带着人杀过来了，此时正在漫山遍野的叫嚣，让谢宇坤滚出去受死……”

第四百八十四章：嫉恶如仇
听到这话，吴起龙愣住了。
谢宇坤也愣住了。
“你和他们有交集？”
吴起龙转过头看着谢宇坤问道。
谢宇坤摇头：“除了抓人的时候，我的名字被他们知道了以外，没说过一句话。”
顿时，吴起龙的脸色，渐渐阴沉了下来。
“好大的狗胆，莫不是以为年年创造的收益高，就有资格和主子公然叫板了？”吴起龙冷声说道。
他作为谢宇坤的顶头上司，自然也不是什么平凡之辈。
的确，他并不想处理福永康。
毕竟那样做，对财团而言，并没有一丁点好处不说，反倒可能影响财团的收益。
但放过福永康一马，和福耀祖带人来抢。
是两个概念。
自己手底下的狗犯了错，笑一笑，也就过去了。
但如果那条狗犯错了之后，还要咬主人一口，就说不过去了。
“小谢，你跟我出去，我倒要看看，那福耀祖是不是真的有这个狗胆敢动你！”
说完，吴起龙甩手直接朝着外面走去。
此时，已经是午夜时分。
丘陵上一个个手电照耀，漫山遍野的找人。
福耀祖手中拿着一个定位器，站在一个丘陵的顶部，眉头紧锁。
“定位显示就在这里啊，怎么会没有呢？”
“难不成在地下？”旁边的郑毅问道。
一句话，点醒了福耀祖。
“对，肯定在地下藏着的，那个谁，立刻让厂里面闲着的挖掘机全部开过来，我倒要看看，他往哪藏！”
平时寂静无比的丘陵地点，此时热闹非凡。
“找谁呢？”
一个声音响起。
郑毅等人回过头一看。
只见一个小土坡后面，谢宇坤和吴起龙一起走了出来。
“坤哥？”郑毅看到谢宇坤，忍不住低声呢喃了一句。
从离开江南省过后，谢宇坤身上的气质变化很大。
以前就像是一个吊儿郎当的公子哥。
现在虽说也有一些吊儿郎当的感觉，但身上却多了一股肃杀之意。
看到郑毅，谢宇坤眉头微皱，随后虽郑毅使了个颜色，摇了摇头。
郑毅顿时会意的点了点头，没再继续说话。
“今天，你不把我儿子交出来，没完！”
看到谢宇坤之后，福耀祖顿时大声喝道。
“你儿子犯了错，抓他有什么问题么？”吴起龙淡淡的问道。
“犯错？”福耀祖闻言，冷笑一番：“我儿子犯错，那也是我自家的事，和你们有什么关系！别说你们了，就算是青龙敖武，也没这个胆子抓我儿子。”
这话，虽然说有些嚣张，但也有几分道理。
他作为天空财团的人，就算冲撞了敖武，敖武要收拾他。
也得经过天空财团这边。
“真厉害，看来金老说的不一定全对啊，养的狗，不能一味的给好处，偶尔还是要敲打一番，才知道老实。”
吴起龙说完，转头对谢宇坤道：“除了福耀祖之外，一个不留。”
谢宇坤点头，脚步一踏，化为黑影，与周围的黑暗融为一体。
随后一道道银光闪烁。
丘陵地带，爆发出一阵阵凄厉的惨叫。
“别杀我，求你……”
“快，快跑！”
这些人，说到底，都是乌合之众。
即便是福家养的那几个金丹境修士，也仅仅只是初期罢了。
在谢宇坤的刀下，连一个回合都支撑不住。
很快，丘陵地带便被肃清。
一具具尸体全部倒在地上。
原本还有些喧闹的场面，一时间，变得安静无比。
福耀祖站在原地，更是和傻了一样。
“这……这怎么可能。”
“将他带走，挑一个合适的，继承福家的位置。”
吴起龙说道。
“等，等一下，我，我是天空财团的人，你们敢杀我？”福耀祖大吼道。
“你现在还知道你是天空财团的人？”吴起龙冷笑一番：“带人围攻财团总部，我看你早就没有把天空财团放在眼里了才是！”
“财团总部？”
福耀祖一愣：“你，你是？”
“天空财团，安保部经理，吴起龙。”
“这，大水冲了龙王庙，误会，真的是误会，是财团的使者，让我们抓人的。”
福耀祖急忙说道。
“这就是我派到你们元区的使者，难道，他让你们抓他自己？”吴起龙冷声喝道。
听到这话，福耀祖差点没一口老血喷出来。
自己费尽心思要抓的人，竟然是天空财团的使者？
那，那个郑毅？
“不，是另有其人！”
说着，福耀祖往旁边看去。
只不过不知道什么时候，郑毅就已经消失了。
“大哥，别玩我，你倒是出来啊。”
福耀祖大声叫道。
“带走！”
吴起龙说着，转身离开。
谢宇坤直接抓着吴起龙，进入了基地总部。
此时，被关押的福永康，倒是惬意无比。
本来一开始还有一些慌的，但知道那谢宇坤是天空财团的人之后，福永康就没那么慌张了。
因为爹跟自己说过，被天空财团的人给抓了，千万不要顶嘴，一切顺着对面的意思来。
爹就会想办法救自己。
不就是玩几个女人么，算什么事。
福家对财团贡献那么大，怎么可能因为这点小事就叛自己死刑。
正在捉摸着出去之后，该怎么把小梅抓起来折磨的时候。
门打开了。
入眼，便是自己老爹福耀祖亲切的脸。
“爹，你来接我回家了？”
福永康笑着问道。
“滚进去。”
一声喝骂，谢宇坤一脚踹在了福永康的背上，将其踢进了房间中。
“那个谁，把他铐起来。”
说完，谢宇坤关上了门。
点起了一支烟。
善恶到头终有报，多行不义必自毙！
“小谢，这样的把戏，以后不要再玩了，我欣赏你，这一次当不知道，但如果你敢在金老面前耍这些小把戏，会死得很惨。”
吴起龙走到了谢宇坤的身边，低声叮嘱道。
谢宇坤闻言先是一愣，随后明白了过来。
吴起龙这样的人物，怎么可能发现不了郑毅的存在。
只不过他以为郑毅是自己找的托。
所以才没有揭穿。
“恩。”谢宇坤点头。
吴起龙摇了摇头：“元区换谁去管，都无所谓，正好给其他几家一个警钟。只不过这件事的内情，你知我知，若有第三个人知道，我可保不住你。”
“明白，我心里有数，头！”
“还有，你那嫉恶如仇的性格，给我改改，这世界上，你这种人，死得最快。”

第四百八十五章：魏三送狗
被训斥一番之后，谢宇坤也没有太过于放在心上。
性格如果能够那么轻易改过来，他早就改了。
打了个招呼，谢宇坤便离开了天空财团的基地总部。
来到了外面。
夜黑风高，郑毅在一处丘陵上等待。
“郑毅！”
“坤哥！”
郑毅闻言，回过头，只见谢宇坤站在身后，沉着眉头：“你怎么找过来了。”
“怎么找过来的不重要，重要的是，我们马上就要撤走，离开青龙领回江南了！”郑毅开口道。
“回江南？”谢宇坤一愣。
“恩！”郑毅点头，将江南省没毁，谢将军没死的事情对谢宇坤重复了一遍。
“什么？爹，没死！”谢宇坤的眼中，爆发出一阵精光。
“赶紧走吧，雨婷一直都很想你。”郑毅道。
谢宇坤思索了一番，却是摇了摇头：“你们先回去吧，我得留下来。”
“留下来？”郑毅开口道：“坤哥，这天空财团，有什么值得留念的？”
“你不懂，天空财团在蓝星的地位非凡，而且神秘无比，就连灵气丹，都是他们在生产制造，我想把这个弄清楚。”谢宇坤说道。
“没必要的，坤哥，江南那边，不是也有天空财团的分部么，你回去之后，一样可以探寻灵气丹的事情啊。”郑毅开口道。
郑毅心中清楚，灵气丹，和蓝星这边根本没什么关系，全是从洪荒大陆那边炼制，随后运送过来的。
无论谢宇坤怎么查，都不可能得到灵气丹的炼制方法的。
只不过这件事，牵扯到了洪荒大陆那边，郑毅也不好将事情全盘托出告诉谢宇坤。
“分部和总部能一样么？”谢宇坤摇头：“放心吧，我在天空财团很安全的，就算是金老，也非常赏识我。”
“金老？”郑毅问道：“是天空财团的掌舵人吗？”
“恩，这些事情，你就不要问了，知道太多，对你不好。”谢宇坤拍了拍郑毅的肩膀：“回去告诉我爹和妹妹，等我回来。”
郑毅见谢宇坤心意已定，却也不知道该说什么好了。
就像谢宇坤说的那样，他待在天空财团，其实并没有什么危险，也没什么好担心的。
“既然你决定了，那我们就先走了，如果有什么事情，不要逞强。”郑毅对谢宇坤道。
谢宇坤咧嘴一笑：“放心，我又不是傻子。而且我对天空财团也没什么恶意！”
“恩，总之有你的消息就好了，这些年，你也不知道联系一下雨婷，你都不知道她有多担心你。”郑毅抱怨的说道。
“我也一直在找你们，只不过因为天空财团这边的事情，根本不可能把全部精力放在这上面。”谢宇坤叹了口气。
“那我先走了，坤哥，多多保重！”
郑毅说完，转身便要离开。
“等一下！”
“还有什么……哎！”
郑毅回过头，就感觉有东西在自己脑袋上敲了一下。
捂着额头，郑毅无语的看着谢宇坤，他手上，提着一根木棍。
“好了，没事了。”谢宇坤摆了摆手：“这一棍子，拖了这么多年，便宜你小子了。”
听到这话，郑毅忽然想起第一次见到谢宇坤的场景。
“坤哥。”
“行了，滚犊子吧，记得，好好照顾我妹妹，如果我回来发现我妹妹少了一根汗毛，就不是一棍子那么简单了。”
谢宇坤丢下木棍，摆了摆手，离开了丘陵上方。
郑毅也没有继续待在元区。
赶回江南孤儿院的时候，天色破晓，已是清晨。
刚到门口，郑毅就看到谢雨婷站在门口眺望。
在谢雨婷旁边，站着王强几人。
看到郑毅回来，一行人急忙跑了过来。
“郑毅，怎么样，我哥呢？”
谢雨婷人还没到，就开口询问。
“你们几个嘴不严的家伙。”
郑毅看着王强几人，无语的笑道。
“咳咳，不是我们几个笨，实在是谢雨婷太聪明，几下子就把我们的话给套了出来。”王强低声说道。
“赶紧说啊，到底有没有找到我哥。”
谢雨婷急忙催促问道。
“找到了，只不过坤哥不愿意离开。”郑毅摇头说道。
“不愿意离开？怎么可能。”谢雨婷说道。
郑毅简单的说了一下现在谢宇坤的处境。
虽说听到谢宇坤不愿意离开让谢雨婷心情有些失落，但知道他没什么危险，也是松了口气。
“那家伙，从小就爱逞强，也不分什么事情。”
谢雨婷抱怨道。
“对了，回去的事情，准备得怎么样了？”郑毅问道。
“最麻烦的，就是战车，现在战车的问题已经解决了，其他的，就简单了。”王强接过话说道：“目前已经在准备食物和淡水，只要准备好，就能出发，大概，是明天吧。”
“恩！”
郑毅点头，也算是松了口气。
将他们带回江南，至少，可以保证这辈子安然无恙。
就算自己到洪荒大陆死了，对他们也不会有任何影响。
“好了，郑毅你先回去睡会吧，我们也得去帮忙了。”谢雨婷收拾了一下心情，对郑毅说道。
一夜没睡，的确是有些困。
郑毅点头，回到屋子里便睡了起来。
本想一觉直接睡到晚上的，但是在中午时分，就有人敲门将郑毅叫醒了。
“毅哥，毅哥，有个糙汉子，抱着小三站在外面，说要找你。”
听到这话，郑毅哪还顾得上什么睡觉啊。
直接打开门跑了出去。
在江南孤儿院门口，魏三手里提着小三，神色漠然。
“三哥，好久不见啊。”
郑毅笑了笑打招呼道。
“你小子，有本事啊，为了一条狗，连二爷都能请动。”
魏三冷声说着，直接将小三丢了过来。
郑毅稳稳的接住。
“汪汪！”
小三再一次见到郑毅，开心的叫唤了两声。
“没事吧？没被虐待吧？”
郑毅问道。
小三摇头。
随后，郑毅也发现自己问的是废话。
和之前相比，小三现在的体型，起码要胖了一圈。
一看就知道最近的日子过得很滋润。
观察了小三之后，郑毅才抬起头对魏三拱了拱手：“多谢三哥，要不要进来喝杯茶？”

第四百八十六章：计划提前了！
“哼！喝茶，我还得想办法回去怎么哄七妹。”
魏三一甩手，直接离开。
郑毅闻言无语。
该不会辉二下命令了，那柳七还不愿意把小三还给自己吧？
也对，如果她愿意还，恐怕就不会拖这么久的时间，早就还给自己了。
郑毅不由得苦笑了一番。
对魏三拱了拱手，眼看着他离开。
“郑毅，怎么了？”
谢雨婷这时候也闻讯赶了过来。
“汪！”
小三轻叫一声，挣脱了郑毅的手，直接跑到了谢雨婷旁边。
“小三？你回来了？我还以为你走丢了呢！”
看到小三，谢雨婷也是欣喜万分。
当初在秦家小队的时候，郑毅长期不在，都是谢雨婷照顾小三。
女孩，对宠物的喜爱，永远比男生要高。
只见谢雨婷直接蹲下，逗起了小三。
郑毅笑了笑：“这货，你先带着，我继续睡觉去。”
“对了，刚才忘了，有人托我给你带一张纸条！”
忽然，已经离开的魏三折转过来。
丢下一张纸条。
“谁让你带给我的啊？”
郑毅追问。
只不过魏三却没有回答。
郑毅疑惑的打开了纸条。
“郑毅，我是苏雪，计划有变，洪荒大陆那边接手的人提前到来，最多半个月，交接完毕，我们就会离开！”
看到纸条上的内容，郑毅心中不由得一惊。
不是说好的两年时间吗？
怎么会忽然提前了？
本来还打算在这两年时间里将神风炼体决修炼到第二层，并且将修为提升至元婴境的。
那样，郑毅才有一定的把握在洪荒大陆自保。
以自己现在的实力，去洪荒大陆？
想到此，郑毅不由得眉头紧锁。
“怎么了？郑毅？”
谢雨婷开口问道。
郑毅摇头：“没什么！”
说着，郑毅将纸条收起。
“看你表情怪怪的。”
谢雨婷低声说道。
“我没睡好，继续睡觉去了。”
说着，郑毅就回到房间之中。
只不过他的心情，却是复杂非凡。
去，可能要面临的危险，比之前预料之中的还要大。
可是不去……自己心中，却又有一根刺。
摸出一块硬币，郑毅嘀咕道：“老天爷帮我决定吧，正面就去，反面就不去！”
说着，郑毅直接将硬币往天上一扔。
硬币在从天空坠落到地面。
仔细一看，正面。
“去？”
郑毅一愣，随后摇了摇头：“三局两胜！”
说完，郑毅又扔了一次。
依旧是去。
“五局三胜！”
结果，依旧是正面。
“这么邪门？”
郑毅拿着硬币打量了良久。
“别自欺欺人了，你内心，是想去的，只不过是舍不得这些朋友罢了。”
一个声音响起。
郑毅回过头一看，只见辉二不知何时，出现在了自己的身后。
“辉二叔，我……”郑毅眉头紧锁，他想说自己不去，但却也有些说不出口。
“开不了口对吧？这就对了，说明你心里，还有责任感，郑毅，蓝星的未来，就只能靠你了。”辉二神色严峻的说道：“很快，新任门主就会抵达地下城，他是什么人，什么性格，谁都说不准！一朝天子一朝臣，到时候，我能否控制夜鸦组织也不一定，他会对蓝星做什么，更说不好。”
郑毅闻言，神色越发低落。
因为他知道，辉二说的，都是真的，那新门主，会做什么，谁都不知道。
说不定到时候，连如今的生活都不能维持。
“你是我们蓝星最后的希望了！”
辉二沉声道。
“明白了，我和谢雨婷他们打个招呼，就走。”
郑毅起身说道。
“打招呼？你想好怎么和他们道别了吗？说你去一个危险无比的地方，随时可能送命？”
辉二忽然道。
这话，一下子就将郑毅给说愣住了。
如果那样子，谢雨婷王强几人，一定会要求和自己一起前往洪荒大陆。
“安静的离开吧，我会帮你照顾他们的。”
辉二说道：“我保证，无论未来变成什么样，你的朋友一定会安然无恙，就算蓝星上的人全部死亡，他们也会是最后死亡的那几个人。”
看着辉二急迫的眼神。
郑毅点了点头，没有说话。
“那……我留一张纸条吧。”
说着，郑毅坐在了桌子前，拿起笔，思索了一番。
随后写到：我有急事，先走了，回去等我，很快回来。
其实郑毅想写很多，和他们道别，如果自己一直没回来，就忘了自己。
可是想要写下，却怎么都下不了笔。
最终，就留下了短短的一句话。
随后，便于辉二一起离开了江南孤儿院。
大家都在忙着拿物资。
无数食物，将孤儿院的广场堆积得满满当当。
远远的，郑毅甚至看到了谢雨婷在逗小三。
王强干活的时候，偷摸的从怀里摸出一瓶白酒小酌了一口。
冯亮那家伙拖着纤瘦的身体，却扛了三大袋米。
罗义则在帮一个看起来质朴的女孩子提水。
“走吧，别想太多了。”
辉二神色肃穆的道。
郑毅深吸了一口气，回过头。
“洪荒大陆，究竟是什么样子的？”
“我也不知道，就算是苏耀天，恐怕也说不清楚，只有你到了之后，才能知晓。”辉二说道：“之前我说的哪吒，你记得吧？”
“恩！陈塘关，哪吒！”
郑毅道。
“一定要小心，李靖作为陈塘关总兵，修为惊天，至少，在有一定自保能力之后，再去。”
辉二关切的说道：“千万不要着急，先将自己的炼体决修炼上去，还有，一定要隐藏自己的身份！”
此时的辉二，没了之前那足智多谋的样子，反倒像是送孩子出门上学的老父亲。
叮嘱着一些基本的事情。
对于郑毅的安危，辉二比他还要关心。
毕竟这关系着蓝星巫族的生死存亡。
一路唠叨着，辉二和郑毅便抵达了地下城。
刚进入地下城，就有一辆马车停靠在入口处。
带郑毅一起上车之后，辉二沉声对驾车的马夫说道：“全速赶往乾城，马跑死了，换一匹马继续跑！”
“驾！”
驾马的人应了一声，扬鞭挥打在了马屁股上。

第四百八十七章：秦林的决定
“爹，不是说好了还有一年多么！”
乾城，夜鸦组织总部的大殿之中。
苏雪面色微皱，看着自己的父亲。
苏耀天瞥了女儿一眼，随后道：“提前出狱，难道不是好事么？怎么苦着一张脸？”
“就是，小妹，洪荒大陆那边，无论是修炼资源，还是其他，都远不是蓝星这破地方能比的，我们过去之后，修为一定会飞涨！”
大哥苏烈开口说道。
此时，大殿之中，只有一家五口人。
这地下城之中，除了他们一家五口，也就只有秋一弄能离开。
其余人，只要拥有巫族血脉，绝不可能离开地下城。
“我，我有意中人了。”
苏雪深吸了一口气，鼓足勇气对苏耀天说道。
“意中人？”
苏耀天神色一沉：“我不是警告过你们，这蓝星上的人，全都是恶魔的后裔么？让你们不要和他们产生任何感情，难道，你把我的话当耳边风？”
“不，不是的。”苏雪急忙摇头。
“小妹，真是没想到，就这世界的垃圾，你都能看上眼。”苏凌冷笑道。
“他不是垃圾！”苏雪咬牙喝道。
“整个蓝星，就是一个垃圾场，比其他垃圾亮眼，也依旧是垃圾。”苏易笑呵呵的说道。
“他，他是玉鼎真人的徒弟。”苏雪咬牙说道：“他说了，要和我一起离开蓝星，去洪荒大陆生活的。”
“玉鼎真人？什么东西，也好意思在这里提！”苏易不屑的说道。
他们从小在地下城长大，从未听说过什么玉鼎真人。
但是苏耀天的面色却是微微变色。
“你说的，是那个叫郑毅的？”
“是！”苏雪点头。
苏耀天眼神微微眯起：“你的年纪也大了，喜欢谁，爹也管不了，只要他人还不错，那我也不会反对！”
听到苏耀天的话，苏雪的几个哥哥都是一楞。
爹这是怎么了？
以前不是一直反对小妹和别人有交集么？
“郑毅？怎么会是那小子！”苏易眉头一沉，急忙说道：“爹，当初在川南抓捕白虎的时候，那小子曾经当我的面骂过你。”
“你别瞎说！郑毅怎么可能骂爹！”苏雪闻言，急忙反驳道。
“有没有骂过，难道我心里不清楚么？”苏易冷笑一声。
他清楚，爹的性格，孤傲无比。
别说骂了，就算是眼神不对，恐怕也会被踢出去。
“年少轻狂，谁都有年轻的时候，这点事情都斤斤计较，老三，你的心胸，该宽广一点。”苏耀天沉声说道。
苏易闻言，眼珠子都快掉地上了。
这是什么情况？
难道，爹转性了？
“就这样吧，如果新门主到达的时候，那郑毅还没抵达，就等他一几天！”
苏耀天背着手离开。
留下大厅里的几人互相对视。
“呼，太好了！”
苏雪松了口气。
……
时间，一天天的过去。
以郑毅的身体强度，都快被颠簸的马车给晃晕了。
整整七天，马车就没停过。
而辉二，则是坐在旁边一个电话接一个电话的打着。
新任门主即将到来，辉二此时正在巩固自己的势力。
至少，让自己在新门主的眼中，还有利用价值。
“快到了！”
放下电话，辉二长长的出了一口气。
“新的门主，到了没啊？”
郑毅对辉二问道。
“不清楚，可能到了，可能没到，一切，看运气吧。”
辉二深吸了一口气说道。
如果新门主到了，那么苏耀天等人就会立马离开。
若是那样，郑毅就会失去前往洪荒大陆的机会。
“你的修为，怎么样了？”辉二继续问道。
这几天，郑毅心里也出现了急迫感，在赶路的马车上，也在运气修炼。
辉二也是竭尽所能的指导郑毅。
只不过……临时抱佛脚，哪有那么容易就突破到元婴境。
再加上路上颠簸，郑毅总是无法完全将心思放在修炼上。
“就那样吧，看来一切只有等到了洪荒大陆之后再看了。”
郑毅摇了摇头说道。
“对了，你在洪荒大陆要小心……”
郑毅打断了辉二的话：“我说辉二叔，你就别说了，我耳朵都听起茧了，放心吧，我会小心的。”
辉二苦笑一番：“对了，等会到了乾城之后，我送你一个礼物。”
“礼物？”
郑毅有些不解。
“到了你就知道了。”
……
抵达乾城的时候，已经是夜晚。
天空中那火球熄灭之后，整个地下城都陷入了一片死寂的黑暗之中。
进城之后，辉二并未让郑毅直接前往总部，而是带着郑毅，来到了一处如同监牢的位置。
这监牢之中，关着形形色色的人，男女老少都有。
“这些人是？”
郑毅疑惑的问道。
“都是想要窥视夜鸦组织秘密的人。”辉二解释道：“这么多年下来，对这个世界，对夜鸦组织存有疑惑的人，不在少数。”
“难道，他们都知道了这个世界的秘密？”郑毅惊讶的道。
“如果他们知道，你现在就看不到他们了。”辉二摇头道：“对于夜鸦组织而言，他们光是有这个想法，就已经罪无可赦了。”
“……”郑毅一时间，不知道说什么好。
如果不是自己运气好，得到了炼体决的传承，被辉二发现之后，恐怕和这些人，也是一个下场吧。
还没来得及感叹什么，拐过一个转角。
在一个监牢中，郑毅看到了一个熟悉的人。
“秦林？你，你怎么会在这？”
秦林那张被毁掉的脸，特征实在是太显眼了。
此时他坐在一个监牢的房间之中。
“他一直在打探什么东西，被组织的人发现，直接抓了起来。”辉二在旁边说道。
看到郑毅，似乎也没有什么意外的样子。
只是起身道：“你来了？”
郑毅一愣，好奇的看了一眼辉二。
“我什么都告诉他了。”辉二说道：“包括你即将前往洪荒大陆的事情。”
“什么？”郑毅一惊，随后道：“秦林……”
似乎预料到郑毅要说什么，秦林直接摆了摆手道：“我知道你要说什么，毅哥，别说了，我已经决定了，刀山火海，兄弟我也陪你去闯一闯！”

第四百八十九章：最后的考验
“这件事，不是说好了，不牵连到我的朋友吗？”郑毅转过头看着辉二，语气之中，有些气愤。
“你需要一个帮手，而他，是最合适的人选。”辉二并没有在意郑毅的气愤，反倒是淡然的说道：“如果这个世界没希望，你觉得他留在这个世界，又有什么意义？”
秦林的容貌已毁，连最爱的人都不敢去见。
若是留在这个世界，也不过是徒增痛苦。
要是那样，对秦林而言，还不如死了来得痛快一些。
“毅哥，放心吧，我不会拖你后腿的。”
秦林起身，走到了郑毅的面前。
郑毅看着秦林，沉默了一会，随后对辉二问道：“如果我不带他一起去，那他会有什么下场？”
“有你的面子在，肯定不会杀他，但基本上一辈子都会待在这牢房里面了。”辉二说道。
这话并不是吓唬郑毅，关于这个世界的秘密，秦林已经知道了，辉二不可能放心让他回地面安心生活的。
“那还有什么好说的？”
郑毅直接打开了牢门。
秦林一笑，从里面走出来和郑毅拥抱了一下。
忽然，乾城的地面一震。
辉二面色微微一变。
“通道开启了！”
郑毅闻言，开口问道：“那苏耀天，会带我一起离开吗？”
“你之前，不是说过，你是玉鼎真人的弟子么？”辉二道：“有这个身份在，苏耀天一定会带你一起走的。”
“赶紧吧，如果他们走了，可就完了！”
秦林说着，摸出一个黝黑的面具，戴在了脸上。
……
此时，在夜鸦组织基地的总部的大厅之中。
苏耀天坐在首位，秋一弄站在旁边，而苏雪等人，则站在下方。
一个五色光团，出现在大厅中央。
一人影，缓缓从五色光团之中浮现。
此人浓眉大眼，身材健硕。
“厉兄，两百年不见，没想到再次相逢，竟然是在这个地方。”
见到来人，苏耀天从座位上起身，苦笑着对男子说道。
男子，名叫历天行。
正是蓝星夜鸦组织的下一任门主。
说起来，在年轻时，苏耀天与历天行也有过一些交情。
只不过苏耀天被困在此两百年，两人也是许久未曾见过。
“这里，就是监牢么！”历天行冷声说着，朝着四周打量了一番。
他可没有苏耀天的好心情。
苏耀天当初进入监牢的时候，尚且年轻，扛了两百年，还能回去。
但现在历天行已经近三百岁，若是不能突破，根本捱不过两百年的刑期，恐怕得老死在此。
“这里的一切，我都打点完毕，一个叫辉二的，会将这里的情况详细告诉厉兄的。”
苏耀天拱了拱手道。
历天行瞥了苏耀天一眼：“苏兄在此两百年时间，难道还不走？”
苏耀天摇了摇头：“苏某在等一个人。”
正说着，一个夜鸦组织的侍卫在殿外喝道：“禀门主，辉二大人带两个人前来求见！”
“两个人？”苏耀天眉头微微一皱，随后道：“传！”
推开大门，辉二带着郑毅与秦林两人直接走入了大殿之中。
看到那五色光团，郑毅几人都是一愣，随后便明白过来，这就是前往洪荒大陆的通道。
“见过门主！”
辉二行礼道：“属下在城门口，偶遇这郑毅，他说有急事求见门主，所以，我就把他带过来了。”
苏耀天微微点头，看向了郑毅与他旁边的人。
“鬼修？”
苏耀天何等修为？一眼，便看出了秦林的身份。
“郑毅，你总算是来了，我还担心你赶不上呢。”
苏雪这时候快步走过来说道。
郑毅微微点头，转而看向了苏耀天：“苏门主，此番返回洪荒大陆，还请带我一个，算是我欠你一个人情。”
“哦？”苏耀天淡淡的一笑：“可我女儿说，你与她私定终身，难不成，你要毁约不成？”
苏雪的计划是让郑毅假装和自己成亲，然后求苏耀天带郑毅一起离开。
如果没有其他办法，郑毅也不得不如此。
但现在，自己在苏耀天的眼里，是玉鼎真人的弟子。
自然不必如此委屈苏雪。
“算不得毁约，只不过我从小被师傅养大，婚姻大事，必须得他老人家点头才行，小子自己也不敢做主。”
郑毅面色不变的说道。
闻言，苏耀天微微点头：“如此说来，倒也在理，久闻玉鼎真人对弟子严苛无比，回去之后，我亲自带礼物，与你一起拜访一番吧。”
“玉鼎真人？”
历天行闻言，心中一惊，震撼的看着郑毅。
“你是玉鼎真人的徒弟？”
“恩？怎么了？”郑毅看着历天行：“你是？”
“厉某乃是这地下城新主，还请兄台回去之后，为厉某求情，若是有玉鼎真人首肯，或许，我就不用待在这鬼地方了。”历天行急忙说道。
虽然他感觉可能性很低，但还是不愿意放过这个脱罪的机会。
若是玉鼎真人愿意帮忙，那谁还敢关自己？
“这，我会和师傅说一说的！”郑毅思索了一番，随后道：“另外厉兄，有一事，我也想请你帮忙。”
“请说，请说！”历天行急忙说道。
“我在这里办事，结识了不少好友，此番回去，恐怕终身无法相见，还望你在这边照拂一二！”郑毅道。
“没问题！”历天行一口答应下来。
他的行事风格，倒是显得快意恩仇，和苏耀天呈两个风格。
“那些人，辉二叔会告诉厉兄你的。”
临走之前，还忽悠了一个傻子，郑毅心中算是松了一口气。
至少不用担心这个新任门主在短时间之内乱来了。
“师兄，差不多该走了。”秋一弄在苏耀天的身边说道。
苏耀天闻言，微微点头，对郑毅说道：“对了，郑毅，我刚好认识一个三清门徒，不知道你们两个认不认识，这一次我特意让他过来送送你。”
听到苏耀天的话，郑毅心中大惊。
这家伙，还是有些怀疑，竟然在最后关头，还用这样的手段。
惊慌的，不仅是郑毅。
辉二，以及旁边的秦林，心中也是猛然一沉。

第四百九十章：空间裂缝
“陈宁兄！”
苏耀天对旁边的屏障轻声呼喊。
身材瘦弱的老道陈宁，从那屏障的后面走了出来。
本来陈宁是不愿意来的，但是听苏耀天说可能有人冒充三清门三代弟子。
作为三清门徒，陈宁即便是被放逐到了这里，也不愿意看到有人冒充三清门弟子。
于是，就躲在了屏障后面，想要看看，究竟是谁。
“师叔，你骗我骗得好苦啊，没想到，你为了和我相交，竟然自降身份……”
陈宁看到郑毅，顿时恭敬的说道。
此时，陈宁心里，是真的有点小感动。
如果之前第一时间知道郑毅是玉鼎祖师的徒弟。
那与其交往起来，必定压力巨大。
看到陈宁之后，郑毅也是重重的松了口气。
听到他的话之后，郑毅说道：“其实我并不喜欢接着师尊的名头行走世间，太过耀眼的光环在自己身上，别人只会看得到师傅，而看不到我郑毅。”
闻言，陈宁心中更是一阵佩服。
如果自己是玉鼎真人的弟子，哪怕只是一个记名弟子，恐怕自己都恨不得把玉鼎真人徒弟这六个字刻在脑门上吧。
哪会像师叔这样低调。
不对，不能叫师叔。
那样乱了辈分。
陈宁急忙五体投地，在地上行礼。
“上清门第三百八十一代弟子陈宁，见过师祖！”
而此时，旁边的苏耀天，才确定了郑毅的身份。
哪怕是一向沉稳的他，这时候心中也忍不住有些激动。
若真的能和玉鼎真人结成亲家，那以后在洪荒大陆，自己岂不是可以横着走？
想到这里，苏耀天已经忍不住赶紧回去了。
“我们赶紧走吧！”
苏耀天说道。
郑毅思索了一番，随后对陈宁问道：“你想回去么？”
“师祖？你是说？”
陈宁一惊：“我……我可以回去？”
“为什么不行，走吧！”
郑毅开口道。
陈宁激动得浑身一颤。
本以为，自己要被永生永世的困在这囚牢之中，没想到，竟然遇到贵人相助。
玉清三代弟子。
谁人敢阻？
“多谢师祖，此等大恩大德，陈宁永生永世不敢忘却！”
陈宁说着，就在地上磕头行礼。
看得郑毅嘴角暗抽。
不管了，自己需要一个洪荒大陆的向导。
先把他忽悠出去再说。
“另外，别叫我师祖了，我这么年轻，叫着怪别扭的。”
郑毅开口道。
“师祖说笑了，其实晚辈现如今才一百二十岁！”陈宁笑了笑说道：“正所谓相由心生，只不过是晚辈心态悲凉，才会呈现老态。敢问师祖年龄？”
郑毅闻言一愣。
随后反应过来，洪荒大陆的修士，寿命应该都很长才是。
自己这三代弟子，在陈宁眼里，应该都有上千岁了吧？
“我才二十岁……”
郑毅开口道。
“二十岁？”
陈宁一惊。
苏耀天眉头也是微不可查的一跳。
“难怪，难怪玉鼎师祖会看中师祖你！”陈宁说道：“既然师祖不喜欢这个称呼，那以后晚辈就称呼您小师祖？辈分可不能乱。”
看得出来，陈宁的心思，颇为保守。
郑毅也就随他去了。
“走吧！”
苏耀天说着，直接跨入了通道之中。
苏雪几人紧跟在他的身边。
只见苏耀天身边浮现出一道金光，他们父女五人直接进入。
“走吧！”
郑毅深吸了一口气，看着那五彩光团。
这光团的后面，一切都是未知。
自己淳弱的力量，是否真的能给蓝星上的人开辟出一个未来？
“走吧，有我在呢。”
秦林握住了郑毅的手，沉声道。
郑毅笑了笑。
看了一眼秦林。
虽说他不愿意让秦林跟着自己一起去冒险。
但是不得不说，在踏上未知旅途的时候，有一个兄弟陪着，安心多了。
说着，两人一起踏入了五色光团之中。
“郑兄，记得一定要向令师说我的事情啊！”
历天行在后面大声叫喊。
说完，历天行嫉妒的看了一眼旁边的陈宁。
只不过陈宁却没有看历天行。
即便只是第三百八十一代弟子，陈宁作为三清门徒，也有一股子傲气。
此时陈宁低声呢喃：“小师祖，作为第三代弟子，就是非凡，即便是我们这等修为，也必须使用灵力护体才敢进入这空间裂缝，他竟然直接肉身进入，此等手段，果然不是我等小辈能够窥视的啊。”
听到陈宁的话，历天行一愣，随后想起来刚才那郑毅二人，并未提前使用灵力护体。
想到此，历天行的心中，也是不由得一阵敬佩。
他刚从空间裂缝中出来，自然知道里面的凶险。
“三清门徒，果然不同凡响！”
而此时，站在一边的辉二，面色变得难看无比。
在场的三人之中，只有他知道，郑毅根本不是什么自信，而是什么都不懂。
别直接死在那空间裂缝之中了吧？
只不过辉二再担心，此时也不可能再帮上郑毅什么忙了。
唯有在心里面给他祈祷。
陈宁也是开启护体灵力，直接步入了空间裂缝之中。
……
“卧槽！”
空间裂缝之中，无数空间碎片，在里面飞速急转。
这是空间之力，若是让这些随便劈中，再过坚韧的肉体，也不可能承受得住。
“这些是什么东西啊！”
秦林惊叫一声，急忙放出自己身体之中的厉鬼。
一只只厉鬼，直接顶在了郑毅和秦林的身前。
只不过根本没有任何作用。
那些厉鬼在空间碎片的切割下，连抵挡丝毫时间都做不到。
直接被分割成了两块。
“完了！”
秦林深吸了一口气。
在他眼前，一块巨大无比的空间碎片飞速而来。
那速度，那体积，根本不是秦林能够避开的。
郑毅此时瞳孔中也是闪过一抹惊惧之色。
“拜托了，一定要管用啊！”
郑毅急忙摸出了东皇钟。
咚！
一声震响。
东皇钟散发出一道金光。
直接将郑毅与秦林包裹其中。
那些空间裂缝，碰到东皇钟所发出的金光，尽数被震为碎片。
唯一的代价，就是东皇钟疯狂的吸取自己的灵力。
短短一会的时间，郑毅的脸色，便变得苍白无比。

第四百九十一章：九州
只不过索性的是这东皇钟散发金光，并不像上一次使用攻击手段那般消耗灵力。
要是按照上一次那种消耗的量，恐怕这一瞬间，郑毅就会被吸干。
而且这空间裂缝也并不算太长。
仅仅一炷香的时间，前方就出现了一道光芒将郑毅与秦林笼罩。
那亮光，逼得两人不得不闭上眼。
随后，一个仓促。
两人止住脚步，睁开了眼睛。
苏耀天一行人，站在前方。
此时，一群穿着微红战甲的男子，斩成一排，围住了他们。
再次扫视周围的环境。
背后，是一个类似于祭坛一般的建筑。
在这祭坛的周围，有无数帐篷围绕。
随后，陈宁也从那空间裂缝中出来了。
对于这里的环境一无所知，郑毅也没有说话。
“苏耀天，你不是说有四个子女要回到洪荒大陆生活么？为何会多出这么多人？”
一个身穿银色银龙甲，手持长枪的男子开口对着苏耀天问道。
“禀将军，这四位，便是我的子女，而那位，乃是玉鼎真人的弟子！”苏耀天对那银甲将军说道。
银甲将军闻言一愣，随后扫视了郑毅一眼：“玉鼎真人的弟子？我为何从未听说过玉鼎真人还有这么个徒弟？”
“放肆！难不成，玉鼎真人收徒，还需要你的首肯？”郑毅没说话，在他身后的陈宁却是走出来大声喝道。
“哦？这不是陈宁么？”银甲将军看着陈宁，淡淡的道：“难道你的刑期结束了？据我所知，三清门那边来的消息，可是将你镇压一世！”
这银甲将军，名为刑锋。
他的职责，便是镇压空间裂缝，防止封印在蓝星的巫族重出人间。
“呵呵，三清门下的命令，难道小师祖还没资格取消么？”陈宁直接说道。
“哼！”刑锋冷哼一声：“那鬼修，又是什么人？”
“我此番进去，就是为了抓捕这鬼修。”郑毅开口说道。
闻言，刑锋也没有再多说什么了。
巫族的封印之地，基本上不会出现鬼修的存在。
说郑毅是为了抓这只鬼修进去的，倒也说得通。
“小师祖，我们走吧，不用管这个家伙。”
陈宁走到郑毅的旁边说道。
郑毅看了刑锋一眼，微微点头。
“刑将军，苏某两百年未归，此番就先告辞了！”
“滚吧！”
刑锋冷声说了一句，言语之间，并不客气。
外出的时候，郑毅仔细的看了一下周围的环境。
和他印象中，古代的军营一般无二。
唯一的区别，就是这军营之中的人，都是修士。
“那个刑锋，好强！”
秦林在郑毅的旁边低声说道。
郑毅微微点头，虽说刑锋没有刻意的散发出什么气势压迫他们。
但是刑锋身上那种肃杀的气质，却是让郑毅的心不停的狂跳。
“如果这个世界的人，都这么强，那还玩个屁啊。”
郑毅低声暗骂了一句。
“小师祖，没必要和那家伙置气，邢家和我们三清门一直都不太对付。”陈宁苦笑着说道。
“邢家？什么来头？竟然能和三清门作为对头？”郑毅疑惑的问道。
毕竟在他所知道的消息里，三清门的强大，几乎没有任何势力能够比肩。
“对头？他们哪配啊，只不过是看在当初的面子上，留下他们家族血脉苟延残喘罢了。”陈宁说着，便问道：“难道小师叔你不知道邢家？”
“额，我多年一直跟在师傅身边，对于洪荒大陆上的事情知之甚少。”郑毅说道。
陈宁闻言，点了点头，毕竟郑毅才二十岁，又跟在玉鼎真人身边学艺。
如果说对于洪荒大陆非常了解，才奇怪。
“其实这邢家，在古时候，也是巫族的一脉。”陈宁开口说道：“在当初消灭了十二巫族魔头之后，还有很多巫族血脉，其中就有邢家。”
“我听传闻，当初邢家最强大的魔神，就是刑天，说是比起巫族十二魔头，也不遑多让。”
“只不过在斩杀了刑天之后，邢家的后人，便投靠了人族这边，出卖了多个巫族家族的藏身地，如此，他们才保留了下来。”
“刑天么……”郑毅嘴角一抽。
“是啊，据说那刑天头都被斩掉了，结果在他家里后人做出这样的事情之后，竟然诡异的重新站起来，以无头之躯，斩杀了数十万大军。”说着，陈宁也是心有余悸的道：“那些巫族的魔头，实在是太恐怖了。”
正说着，几人便离开了军营。
“这么简单，就出来了？不登记盘查什么的？”
秦林有些好奇的对陈宁问道。
“这镇守巫族禁地的军营，出来容易，想要进去，可就难如登天了。”陈宁摇头：“没有皇城的手谕，根本不可能进入，就算是三清门的人要进去，也得先去人皇那里取得手谕。”
“人皇？”
郑毅闻言，开口问道：“现如今，洪荒大陆，到底是个什么样子的？”
“小师祖，你连这些都不清楚？”
陈宁颇为惊讶。
“我从小生活在一个小山村，从未听人提起过。”郑毅嘀咕道：“师傅又不喜欢说这些。”
“这倒也是！”陈宁点头，随后说道：“人族生活的这片大地，被称之为九州大陆，最高统治者，正是人皇陛下。”
在接下来陈宁的形容下，郑毅大概知道了九州的地理位置。
第一印象，是九州很大。
第二印象，是非常的大。
正如其名一般，人类生活的地方，被分为九个州。
此时郑毅他们所处的地方，名为青州。
和郑毅所知道中国古代的青州不同。
这青州之大，几乎比郑毅前世所在的地球总面积更大。
在青州之中的山川大河，更是数不胜数。
而且，这洪荒大陆，正是天圆地方。
没人知道洪荒大陆的边缘位置到底是什么样子。
从前有人探寻过，却从来没有回来过。
一切原因，还是因为洪荒大陆太大了。
毕竟，九州的其中一个州，就比地球的总面积更大，但九州加在一起，在洪荒大陆的整块版图上，也算不上太大。

第四百九十二章：凤阳城
军营外，被一片苍茫古树占据。
这些树木比起一般的树木，起码要大了三倍。
不仅如此，每一棵树，都漆黑无比，仿若被烧焦了一般。
“总算是回来了，青州。”
从后面赶上来的苏耀天，激动得无法自拔。
即便在蓝星的地位至高无上，但那终究只是一个监狱而已。
“爹，我们，该去什么地方啊？”
苏烈在苏耀天旁边问道。
苏耀天笑了笑：“以前我没告诉过你们，现在，也是时候让你们知道了，我的身份，乃是青州凤阳城苏家的大公子。”
青州凤阳城，在青州算是较为繁华。
苏家当初在凤阳城，几乎可以说是雄霸一方。
实际上，若不是苏耀天的背景深厚，当初他犯罪之后，直接就被大军处死了，根本不可能有机会被送到蓝星去。
“郑毅，走吧，这里离凤阳城并不远，去坐一坐，让我尽一番地主之谊。”
苏耀天微微一笑，对郑毅说道。
主要是以后要把女儿嫁给郑毅，苏耀天想让郑毅好好看看苏家的家底，让他知晓，苏雪嫁给他，也不算太过高攀。
郑毅闻言，点了点头。
刚到这青州，郑毅决定到那凤阳城好好了解一下这九州的地图分布再说。
一行人，就这样上路了。
走出那漆黑森林，郑毅才看到了这九州大陆的真正面貌。
每一处山水，都如同诗画一般。
充裕的灵力，压根就不是蓝星能比的。
若要对比，那蓝星的所蕴含的灵力，恐怕是这九州大陆稀释了百倍以上的。
“在这样的地方生活，恐怕普通人的身体，也会异常强大吧。”郑毅四处张望着，感叹道。
和这里的环境相比，蓝星，的确是有些不堪。
“九州大陆的普通人，基本上寿命也在一百五十岁左右。”一边的陈宁低声说道。
“在这样的环境下，普通人想要修炼，很容易吧？难道九州还有普通人？”秦林这时候开口问道。
陈宁闻言，上下打量了一番秦林。
“你一个囚犯鬼修，问这么多作甚？”
之前郑毅说秦林是囚犯，陈宁自然也当真了。
郑毅急忙开口解释道：“他并不是囚犯，而是我的童年好友，因为他误入蓝星，所以我才到蓝星去寻找他的。”
“啊？”陈宁闻言，也是对秦林拱了拱手：“是晚辈冒犯了。”
秦林顿时有些无语，摆了摆手道：“没事。”
“咳咳，其实，前辈所说的却是如此，若是普通人修行，很快就能入门，在这样的环境下，甚至达到金丹境也不难，可是没有哪一个门派愿意将自己的功法无条件的放出来啊。”陈宁解释道：“即便是一些不入流的修炼法门，在凡尘之中也是价值千金，更别说能结丹的修行功法了。”
“原来是这样。”
秦林呢喃了一声。
一群人在群山之中赶路。
足足两个时辰之后，看到了一条路。
和郑毅想象中的古代小路不同。
虽说也是泥石组成，但却宽大非凡，若是有汽车，能容纳三辆汽车并肩而行。
“顺着官道一直走，就能抵达凤阳城了。”苏耀天笑道。
在官道的两边，有不少穿着古代服式的人向前走去。
“这些人，为什么不走官道啊？”
秦林好奇的问道。
苏耀天笑了笑：“看来你们对于九州还真是不了解，这官道，只能官家的人走，乃是非常重要的战略通道。”
“苏州位于九州大陆的最东方，边疆有多种异族盘绕，这些官道，都是运送军粮，以及运兵的，普通人禁止踏足。”陈宁更为详细的给郑毅与秦林解释了一番。
郑毅闻言微微点头，看来，这九州大陆的人类看似与洪荒万族和平共处，但实际上依旧不断的有小摩擦。
几人也并未逾越规矩，走到了官道两旁，跟着大部队一起朝着前方走去。
足足走了半天。
这才看到一座恢弘的城。
高大的城墙上方，一队队卫兵值守。
城门上方，凤阳城三个大字赫然可见。
在城门入口，一个个进城的人，排成了长龙。
“这么多人？今天是什么节日么？”陈宁小声嘀咕了一声。
苏耀天笑了笑：“有我在，还排什么队？”
说着，苏耀天带着众人一起，直接走到了城门入口处。
凤阳城的守军不仅盘查每个人的身份玉蝶，还会收取一定的费用。
若是不采取这些手段，恐怕凤阳城早就人满为患了。
不论什么人，夜晚一律不准在街上逗留。
来凤阳城卖东西做生意的人，舍不得住价格高昂的客栈，便只能离开。
“你们几个，干什么的？”
看到苏耀天等人插队过来，守军头子眉头一沉喝道。
郑毅观察了一下，这守军头子，似乎也只是金丹境高阶的修为。
看来，这洪荒大陆的修士，也并没有变态到连守门的人，都是元婴境怪物的层度。
“我乃苏家长子苏耀天。”
苏耀天淡淡的说道。
听到苏耀天的话，那些守军互相对视了一眼。
凤阳城苏家，虽说没有了几百年前的强盛，但是和城主大人的关系特别好。
他们根本得罪不起。
“苏家长子？我怎么就没听说过苏家还有长子呢？”
守军头子却是上下打量着苏耀天。
“新来的吧？”苏耀天微微一笑：“我爹是苏天放，听说过吧？”
“苏天放？”守军头子眉头微微一皱。
见苏耀天气度不凡，又一口说出苏家前家主的名字，便开口道：“请稍等一下，我去禀报一番。”
说完，守军头子便进去了。
而苏耀天等人，则站在城门口等候。
“我说，要不要这么麻烦，不然就直接排队吧。”陈宁开口道。
苏耀天摇头不语。
他可不愿意在未来女婿面前丢了面子。
“下一个！”
而守军们，也没有再管苏耀天他们，继续开始审查盘问了其阿里。
时间缓缓过去。
看着一个个人从门口进去，就算是苏耀天的心里，也有些不耐烦了起来。
当初他可是凤阳城有名的恶少，什么时候被这样冷落过。
若是以前，他早就发飙了。
只不过两百年的囚禁，不仅消磨了他的年华。
也让他的心，更沉稳了一些。

第四百九十三章：苏耀风
凤阳城，苏宅。
一个面容英俊的男子，坐在后花园的八角亭之中。
苏宅的后花园，遍布各种各样的奇异花朵。
因为有这些花朵的存在，整个苏家，都有一股花香环绕。
“丽儿，改日，我们一同去扬州踏青吧，听说扬州那边，风景之秀丽，远非青州能比。”
男子微微一笑，对着身前一个女人说道。
这女人，名叫花丽。
而男人，正是苏宅的主人。
苏耀风。
“扬州有什么意思，我倒是想去中州看看。”花丽感叹道：“若是能看到人皇陛下巡视天下，这辈子都值了！”
苏耀风一笑：“好，等空下来，我们就一起去中州看看！”
“说好了，一言为定！”
“一言为定！”
就在两人郎情妾意只是，一阵急促的脚步声响起。
一名家丁快步跑了过来。
“老爷，不，不好了。”
苏耀风看了一眼家丁，沉声道：“什么事？”
“大公子……回来了。”
“什么？”
苏耀风闻言一惊：“怎么可能，他不是还有一段时间，才会从那封印之地出来么？”
“这，小的也不知道，但城主大人那边来的消息，的确是已经到了，现在正在大门口。”家丁说道。
苏耀风眉头一皱。
苏家的家业，是他老爹苏天放当初闯出来的。
按理来说，苏耀天作为正方所生，又是长子。
这硕大的家业，全都应该由苏耀天继承。
可是苏耀天当初年少轻狂，犯下重罪，被罚囚禁于封印之地。
而苏天放也因为苏耀天的事情，怒火攻心，一百年前，就撒手人寰。
这苏家，才落到了苏耀风的身上。
其实，苏耀风已经计划好了，待得苏耀天从封印之地出来时，便招募杀手，将其除掉，以绝后患。
只不过他没想到，苏耀天竟然提前回来了。
“怎么办，如果那家伙回来，这苏家的产业，可就要易主了。”苏耀风咬牙暗骂。
“风哥，你怕什么，有我哥在，你大哥还能把这家主之位夺了去？”花丽笑了笑。
她之所以能嫁给苏耀风，成为苏家的主母，正是因为她的大哥花封鞘。
花封鞘，正是这凤阳城城主。
苏耀风闻言，也是松了口气，点头道：“说得也是，有大哥在，那家伙就算是得人心，也翻不起什么风浪，大不了回家之后，让他死于意外。”
“老爷，我们？”
家丁问道。
“备轿，我亲自去城门口接我大哥！”
……
在城门口，等待了足足一个小时。
郑毅他们才看到一辆奢华的轿子从城里面过来。
八个轿夫，稳稳的将轿子放下，随后便站立于一旁。
随后，一只手掀开了帘布。
“二弟？”
看到来人，苏耀天一愣。
“大哥，你，总算是回来了！”
苏耀风看到了苏耀天，顿时快步冲了过来，紧紧的抱住苏耀天：“大哥你不在的这段时间，发生了太多事情了，爹因为你的事，一百年前，去了……”
“什么？”
苏耀天闻言一震：“爹走了？”
“可怜爹在临死前，还在叫着大哥你的名字呢。”苏耀风惺惺作态的抹了抹眼角，实际上并没有一滴泪水流出。
“是我不好，如果当初不是我鲁莽，就不会发生这样的事了。”苏耀天悲痛的说道。
“这些人是？”
“小烈，小雪，你们过来见过二叔！”
“见过二叔！”
苏雪等人走过去行礼。
“这是大哥你的孩子？都这么大了。”苏耀风微微笑道。
一行人在哪里唠着家常。
陈宁和郑毅几人就站在不远处。
刚才在这里等待的时候，郑毅也没有闲着。
不断的问陈宁关于九州大陆的事情。
逐渐也对这里有了一个清晰的认知。
比如这座看起来宏伟异常的凤阳城，在青州，也不过只能算是一个边陲小镇。
其中最强的高手，也不过是破婴境，连化身境的修士，恐怕都不会有。
想到这里，郑毅顿时苦笑了起来。
妈的，跟着这帮人，修为没上去，眼界倒是变高了。
连破婴境的强者，竟然都会有一种不算什么的感觉。
郑毅算了一下，自己现在最多，也就能和元婴境的修士一战。
但如果和碎婴境的修士战斗，也只有死路一条。
几人闲在一边。
苏耀天忽然对郑毅招了招手。
“来，二弟，我给你介绍一下，这是雪儿的未婚夫，他可是玉鼎真人的徒弟。”
苏耀风闻言一愣，随后笑了笑道：“大哥，你莫不是弄错了吧？恕我直言，玉鼎真人的徒弟，又岂会看得上小雪？”
虽然这话说起来有些打击人，但苏耀天心中知道，这才是正常人的反应。
“呵呵，他连身边的跟班，可都是三清门徒。”苏耀天笑了笑道。
苏耀风听到这，打量了一番陈宁。
“上清门第三百八十一代弟子陈宁！”陈宁淡淡的说道。
“你就是陈宁？”苏耀风点头：“久仰久仰。”
虽说没有见过，但苏耀风却也听说过此人。
也知道他的确是上清门的人。
而此时，苏耀风心中更为惊讶了。
难道说，眼前这小子，真的是玉鼎真人的徒弟？
如果大哥的女儿，和这小子真的成了，那苏家的家产，自己还保得住么？
只不过郑毅心里却是暗中叫苦。
妈的，能不能不提自己是玉鼎真人徒弟的事情了？
要是真的跳出来一个三清门长辈，还不得一下子拆穿自己？
“先回去再说吧。”
苏耀风笑了笑：“听闻大哥回来，我已经让厨子准备宴席，为大哥洗尘。”
苏耀天微微点头。
“老爷，这轿子……”
八名轿夫一脸的为难。
那轿子大是大，挤一挤，也能坐这么多人，但让他们抬，就有些太过分了。
“你们先回去，大哥好不容易回来了，我陪他散散步。”
苏耀风摆了摆手，打发了手下的轿夫。
“大哥请！”
说完，他伸手示意大哥走前面。
苏耀天点头，直接跨步走了起来。
在他们后面跟着，苏雪等人乖得不成样子，连话都不敢多说两句。
反倒是郑毅秦林和陈宁三人，就没有那么拘束了。
到处走走瞧瞧！

第四百九十四章：整顿苏家
凤阳城的人很多，只不过有苏耀风在前面开路。
城里的其他人看到之后，也都纷纷往旁边靠。
“这不是苏家的家主苏耀风么？他竟然会出现在这里。”
“诶，走他前面的那人是谁啊？”
“好像是苏耀天，我小时候见过一次。”
“苏耀天？就是苏家的大公子？他回来了，苏耀风可怎么办啊？”
虽说不敢靠近，但是议论却不断。
即便这些人说话的声音细微无比。
但是以苏耀天等人的修为，怎么可能听不到。
却见苏耀天面色不变，和苏耀风闲聊着前行。
至于郑毅等人，则是四处乱看。
“可惜没钱，太多好东西了。”
秦林低声对郑毅说道。
大街两边的店铺之中，贩卖的东西种类繁多，战甲，灵草，兵器，应有尽有。
“这些兵器铺里面的东西，都是苏家的，如果你们想要，可以挑选两件。”苏耀天忽然回头说道。
“不必了，这些东西，我还看不上眼。”
郑毅笑了笑道。
这话，当然是装比的，白捡的东西，不想要才怪了。
只不过他现在的身份不同了。
在苏耀天他们的眼里，自己可是玉鼎真人的徒弟。
因此，郑毅就算想要，也不可能真的跑去挑几件。
“可惜了。”秦林微不可查的叹了口气。
没多久，一行人便到了苏宅。
阔气无比的大门口，立着两头石狮子。
两头石狮，宛如活物一般，龇牙咧嘴，看起来凶悍非常。
而门前，有两人站立。
“大哥，给你介绍一下，这位是凤阳城的城主，花封鞘，这位，是我的妻子，花丽。”
苏耀风微微一笑，开口介绍道。
花封鞘的外表看起来三十多岁，但实际上已经有三百多岁的年纪。
此时穿着一身青色长袍，袍子上画着秀丽的山水。
看起来到有一种文人风骨。
“久闻苏家大公子苏耀天大名，今日一见，果然不同凡响。”
花封鞘看着苏耀天，眉头微皱，拱了拱手。
“花城主说笑了，恐怕你知道的，都是丑名吧。”苏耀天摇头道。
“先进屋子里座，我这就安排人给大哥你收拾房间。”
苏耀风道。
说话做事间，大有一股主人风范。
“不必了，爹以前的屋子，我搬过去睡就好了。”苏耀天笑道。
闻言，苏耀风面色微变，随后道：“大哥，那屋子，小弟我已经住了一百多年了。”
“一百多年？我要是没回来，你住多久都行，但我回来了，该我的，就是我的，你说呢？”苏耀天道。
前面，两人表现出来的样子，就好像感情有多好一般。
但实际上，苏耀天在蓝星夜鸦组织当门主当了两百年，又怎么可能还是当初那个酒囊饭蛋。
他的话，强势无比。
让苏耀风一时间不知道该如何回答。
“好了，这些事情，以后再说吧，妹夫，你大哥这么久没回来也累了，先吃东西。”
花封鞘说道。
“恩！”
苏耀风咬牙点头。
走进屋子，苏耀天一脸怀恋的对苏烈，苏雪等人说道：“这就是我们苏家，你们几个要记住，我们苏家，做的是兵器战甲生意，所提供的对象，正是边疆的大军。”
苏家打造的战甲，一直都被青州军采用。
当然，类似苏家这样提供战甲的家族，还有很多，毕竟庞大的青州军所需要的战甲兵器，绝不是一个家族可以完全提供的。
“对了，欧管家呢？”
走进门后，苏耀天回头对苏耀风问道。
“欧管家年纪大了，主动要求离开，我便放他回去了。”苏耀风沉声道。
“请回来吧，算一算，欧管家也才四百多岁。”
苏耀天淡淡的说道，一副下命令的语气说道。
“是！”
苏耀风点头答应下来。
随后，苏耀风简直想抽自己一巴掌。
现在苏家的主人是自己啊，这家伙凭什么一回来就指手画脚。
关键是，自己还不自觉的答应了下来。
其实，是因为苏耀天身上那股上位者的气质。
让他下意识的感觉自己应该答应。
一边的花封鞘打量着这一幕，并未说话，心中却是感叹，这苏耀风与他大哥相比，简直一个天，一个地。
“哦，花城主，真是不好意思，来了这么久还让你站着，这府里的下人，真是不懂规矩，回头，我就把他们全部给辞退。”苏耀天一拍脑门，回过头对花封鞘道：“赶紧坐！”
在苏家大厅，苏耀天直接坐在了主位。
花封鞘眉头微皱，在两旁的客位坐下。
郑毅等人自然也不可能站着，直接坐下。
“看来，两百年的囚禁时间，反倒是让大公子有所收获啊。”花封鞘道。
“是啊，潜心修炼两百年，没有了这些花花世界的打扰，我的修为也堪堪达到了化神境界，福兮祸所依，如果不是因为那事，恐怕一辈子突破化神都没机会。”
苏耀天道。
“化神？”
苏耀风与他的妻子花丽闻言大惊。
如果苏耀天达到了化神境界，那几乎不可能干掉他。
“那还真是要恭喜大公子了，也恭喜我们凤阳城，再添一名化神境高手。”
花封鞘笑了笑道。
“哦？难不成还有一位化身境高手？”苏耀天问道。
“前不久调任来凤阳城的将军，也是化神境高手，若是苏大公子有时间，能与他切磋一番，想必一定会精彩无比。”花封鞘道。
九州大陆上，城主只是管理下辖区域的发展民生。
而军队则由将军掌管。
当然，名义上将军都是会听从于城主的命令。
但实际上，到底听不听，还是具体看是谁。
至少，花封鞘就没办法命令那位。
“诶，聊着聊着，差点忘了正事，我们吃饭，吃饭！”说着，苏耀天对苏雪道：“小雪，你去账房领点钱票，然后带郑毅出去住吧，毕竟还没过门，算不得我苏家的女婿，在我们这里住，不像样。”
苏雪闻言一愣，有些不解。
父亲不是很希望自己嫁给郑毅么，这时候怎么会拒绝郑毅住下？
但是郑毅心中却是明白，苏耀天要清理门户，整顿苏家。
不想让这些事情牵连到自己等人。
于是起身说道：“苏叔说得有理，我们还是去外面暂住吧。”

第四百九十五章：陈宁的心事
对于苏家的事情，郑毅也帮不上什么忙。
更何况在郑毅看来，这点小事，应该完全难不倒苏耀天。
与苏雪一起，到苏家账房领了一些钱票之后，一行人便离开了。
那钱票和中国古代的那种银票有些相似。
只不过在正面有一个金色的官印。
根据陈宁所说，这印记乃是中州皇城户部所下。
绝对没有任何人以及势力可以伪造。
有了钱，一行人便在城中找了一家酒楼住下。
开了四间房，也只花费了一百钱票不到。
看起来这一千钱票，倒也不算太少了。
“吃过晚饭之后，要一起去城中河边看看吗？听说晚上这里有人放孔明灯，很漂亮！”
郑毅的房间之中，苏雪好不容易找到了两人独处的机会，急忙问道。
“额，孔明灯？还是免了吧，好久没好好休息了。”
郑毅谢绝了苏雪的邀请。
听到郑毅这话，苏雪虽说心中有些失落，但还是点头道：“那，你好好休息，等你休息好了，咱们再出去玩，我爹说了，这个世界很大，我想要去到处走走瞧瞧。”
“恩，之后再说吧！”
郑毅敷衍了几句，苏雪也回了自己的房间。
“哎，这事闹得。”
郑毅摇头无语。
他能看出来，苏雪是真的对自己有好感的样子。
但郑毅却对她没有一丁点男女之情。
更何况在蓝星，还有谢雨婷等着自己。
“得和这丫头多保持一点距离，在洪荒大陆，见识的英年才俊多了，对我也就没那么感兴趣了。”
郑毅嘀咕了一声。
就在这时，门口响起了敲门声。
“小师祖，您休息了没？”
陈宁小声的问道。
“还没，进来吧。”
郑毅开口。
陈宁走进厢房，关好门。
“怎么了？这个点还不睡？”
郑毅问道。
这个世界，并不像蓝星。
在蓝星上，即便是地下城，也是有电灯这种东西存在的。
但是这里，就放佛真的是古代一样。
晚上若是有月光还好一点，依稀能看清楚一点东西。
若是没有月光，也就只能依靠烛火了。
不然，真就是伸手不见五指。
“我来这，是想要和小师祖说清楚情况的。”
陈宁犹豫了一番，随后还是决定说道。
“额，什么事情？”
郑毅看着陈宁扭扭捏捏的样子，顿时好奇了起来。
“我想了很久，觉得还是应该告诉小师祖！”陈宁低声道：“我之所以被关到蓝星的原因。”
“哦？你若是想说，我倒也想听听看。”
郑毅笑了笑，从桌子下方的小抽屉里，摸出一支蜡烛续上。
“哎，英雄难过美人关，其实，我小时候……”
郑毅见陈宁开口的语气，急忙打断了他，要按照他这样的说法，不知道什么时候才能把事情说清楚。
“你长话短说吧。”
“咳咳，简单点来说，我和一个女子相爱，但是她和我的身份，注定了不可能在一起。”陈宁有些窘迫的说道。
“还有这事？”郑毅说着，上下打量了一番陈宁。
虽说比起第一次见到他的时候，看起来已经整着了不少。
但脸上尽显老态，微驼的背，让他的外表年龄看起来起码要大十岁。
就是一副糟老头子的模样。
“恕我直言，你这外貌……”
郑毅无语的道。
“小师祖有所不知，我在被关进蓝星之前，号称青州十大美男子之一，追求我的女子，都可以从青州排队到冀州去了。”陈宁挤出笑容：“只不过相由心生，心中绝望之下，没多少年，就变成了这幅样子。”
“咳咳，既然当初你长得不赖，又是上清门弟子，哪家的小姐，连你都高攀不上？”郑毅无语的道：“总不能你告诉我，和你看对眼的，是人皇陛下的公主吧？”
“公主殿下，又岂是我等修士敢窥视的。”陈宁急忙摇头，随后道：“是王爷的女儿。”
“王爷？哪个王爷？”郑毅一愣。
难不成这九州的皇族，也是世袭制？
皇帝的弟弟，封王？
随后，在陈宁的解释下，郑毅才明白了。
陈宁爱上的，是青州王的女儿。
人类占据的九州大陆，实在是太大了。
人皇陛下，即便本领通天，也不可能将所有地方治理得仅仅有条。
所以，除了中州之外，其余八个州，都有一个王爷。
虽然说名义上，这些王，都必须听从人皇陛下的指使。
可实际上，这八位王爷，在本地的全力，甚至比人皇更大。
毕竟县官不如现管，他们手中的兵马，也都是各家的私军。
听着陈宁的描述，郑毅的脑门上，不由得出现了一抹汗渍。
只不过在黑暗之中，陈宁并未看到罢了。
“若不是小青为我求情，以我的身份，与她交往，恐怕直接就被青州王给处死了！”陈宁重重的叹了口气：“但即便如此，青州王也命令上清门严惩我，师门便将我丢到了蓝星之中，既不得罪青州王，也保全了面子。”
想了很久，陈宁还是决定告诉郑毅。
“不对，按照你话里面的意思，我们上清门，还有些畏惧那青州王？”
郑毅有些不解。
按照他所了解的，当初将巫族驱逐之后。
三清门盛极一时。
作为元始天尊的徒子徒孙，又怎么会怕那个青州王？
闻言，陈宁不由得上下打量起郑毅：“小师祖，难道玉鼎师祖，连这些都没有告诉过你吗？”
郑毅不清楚陈宁的意思，直接摇头：“师傅想让我安心修炼，对于凡尘，以及九州大陆上的事情，并未交代过什么。
“原来是这样。”陈宁点了点头：“也能理解玉鼎师祖的一片苦心。”
“所以，到底是出了什么事？让三清门衰落了？”
郑毅直接问道。
若是鼎盛时期的三清门，恐怕人皇都得给三分薄面。
更何况只是一方诸侯的青州王？
“其实，那件事发生的年代，我也没有出声，是我师祖的师祖的师祖传下来的。”陈宁说道：“我们三清门，之所以没落，是因为三位祖师爷，陨落了。”

第四百九十六章：规划
“什么？”
郑毅闻言，惊讶得从椅子上站起身。
陈宁口中的三位祖师爷是谁，自然不用多问。
必然就是三清道祖。
竟然，陨落了？
“自从三位祖师爷陨落之后，三清门的二代祖师，因为意见不合，发生了很多的争执。”
“有一些，加入了人类皇朝，继续守护人族兴旺。”
“有一些，则开辟了仙府，独自静修。”
“还有一些，盖头换面，游历红尘。”
“一句话概括，三清门，在那时候，就陨落了，之后三清门传承的弟子，虽说也在各地设有门派，但已经没有了一个强盛的靠山。”
陈宁苦着脸说道：“若是没有这些事情，那青州王即便瞧不上我，也断不可能胁迫师门，将我送到蓝星去。”
郑毅知道危险，但面上还是保持着一脸的冷静。
“青州王与我师傅相比？孰强孰弱？”
“那自然是玉鼎祖师了！”陈宁保持着敬畏道：“不说其他的，单单就是小师祖您的师兄，杨戬大人，如今率领大军镇守边疆，抵挡无数洪荒异族，那份功绩，整个人类史上比他强的，也多不了多少。”
“那就是了，有我在，没什么好怕的。”
郑毅拍了拍胸脯道。
闻言，陈宁心中不由得更为感动。
自己与小师祖也就见过几次而已，对方竟然肯冒着得罪青州王的危险收留自己。
“小师祖，我……”
激动的陈宁，顿时不知道该说什么好。
“好了，什么都别说了，你知不知道，陈塘关在什么地方？”
郑毅问道。
“陈塘关？你去那里做什么？”陈宁好奇的问道，显然是知道陈塘关所在的。
“有点事情要去办。”见陈宁知晓，郑毅心中也是一喜。
“陈塘关，在九州大陆的西边的冀州，哪里可是一处险地！陈塘关总兵李靖，带着他的李家军，借助陈塘关地利抵御龙族，已经不知道多少年了。”陈宁说道。
“冀州？离这里有多远？”郑毅问道。
“大概，要跨越两个州，如果我们真要去，有快马，走官道，一路畅通的情况下，一年左右，就能抵达。”陈宁也不是很确定的说道。
别说去了，就算是听，也没听说过有谁从青州跑到遥远的冀州去玩的。
“一直骑马？也得一年？”
说着，郑毅回过神来。
这里，可不是古时候的地球。
而是广阔无边的洪荒大陆。
一个州，就有地球的面积大小。
而两个州，就是两个地球。
骑马环绕地球两圈……一年时间能抵达，真的可以用奇迹来形容。
“那地方太远了，而且论风景，远比不了我们青州，论安全，更有龙族为患。”陈宁开口，显然是想劝说郑毅放弃。
“龙族，有多厉害？”
郑毅急忙又问道。
“我从来没见过，只不过听说龙族从刚一出生，就拥有金丹境的实力，随着年龄的增长，即便是普通的龙族，实力也会达到元婴境顶峰，稍微努力一点，突破到破婴境，几乎可以说是水到渠成的事情。”陈宁解释道。
“刚一出生就是金丹？稍微努力就能达到破婴？”
郑毅闻言，不由得一阵无语。
人比人得死，货比货得扔啊。
“如果不是那龙族繁衍能力低下，恐怕至少也是洪荒万族中，排名前十的种族存在。”
陈宁感叹道。
“等一下，你说你没有见过龙？”郑毅忽然想起了一件事情：“当初我在夜鸦组织地下城外，可是见到过龙族存在的。”
“哦，你说那个劣质品啊，我也知道，不过那玩意，和真正的龙族，完全就不是一个层次的东西。”陈宁摇头道：“那只不过是借助基因手段拼凑出来的罢了。”
“拼凑出来的么？”
回想起那头龙的威势。
现在郑毅还记忆尤新。
如果说那东西，只是劣质拼凑品。
那真正的龙族，又有多强呢？
这时候如果有人告诉郑毅，说李靖和他前世看的封神题材作品中一样平庸。
郑毅会直接一巴掌扇过去。
这么猛的龙族，都能抵挡，那李靖，该有多猛？
至少，不是现在的自己，能够比拟的。
前往冀州的时间虽长，但郑毅现在心里，也没有什么不舒服。
时间长点也好，自己也有时间修炼提高自己。
如果现在直接把自己摆在陈塘关。
那哪吒，自己是不救呢？还是不救呢？
“说起李总兵，整个九州的人，也都是敬佩无比。可惜就是小儿子入了魔道。”陈宁叹了口气道。
“额？你是说哪吒？”
郑毅见陈宁提起哪吒，开口问道。
想看看能不能从陈宁这里得到什么有用的消息。
“恩，就是那个叫哪吒的，入了魔道，就连太乙祖师，都没办法救他。”陈宁苦声叹道：“据说，那哪吒入魔之后，在陈塘关滥杀无辜，被太乙祖师与李总兵联手击退之后，竟然跑到了龙族海域，击杀了龙族太子，想要激发龙族与我们人族的矛盾……”
陈宁所说的，无非也就是李靖想让世人知道的‘真相’罢了。
在房间中闲聊了许久，郑毅本来想要请教陈宁关于三清功法修炼的问题。
最终，还是没办法开口。
一直到街上传来打更的叫声。
陈宁才回了自己的房间睡去。
而郑毅躺在床上，倒有些睡不着了。
他在规划着自己的修炼路径。
首先，第一目标，必然是将炼体决补全。
尽可能快的将神风炼体决修炼到第二层次。
毕竟炼体决才是现在郑毅最大的底牌。
修为，别人或许能看出来，但是炼体决所修炼的力量，那是存于肉体之中的。
就比如现在郑毅虽然只有金丹境，但一般的元婴修士，也大多数不是他的对手。
其次，便是将修为提升到元婴境了。
只不过修炼一途，没有师傅领导，全凭自己摸索，是真的很难。
如今郑毅的金丹已然圆满。
但究竟要怎么做，才能碎丹成婴。
郑毅连一丁点头绪都没有。
胡思乱想着，躺在床上的郑毅，渐渐睡去。

第四百九十七章：好奇
“哥！难道你就任由那家伙骑在我们头上吗？”
“那苏家的家业，如果不是耀风撑着，恐怕早就破落了，那苏耀天刚回来就想要摘桃子？天底下哪有那么好的事！”
“哥，你倒是说话啊！”
庄严巍峨的城主府中。
坐在书房的花封鞘看着妹妹花丽在自己面前抱怨。
作为花丽的哥哥，花封鞘自然为自己的妹妹，妹婿不平。
但若是站在中立的角度看待。
花丽所说的话，就有失商榷了。
苏家的家底之厚实，远非花丽可以想象的。
在她看来，自己的男人带领苏家稳扎稳打。
但她不知道，现如今的苏家，和百年前，有多大的差距。
“你先别激动，办法，不是急出来的。”花封鞘摇头道：“虽然你说的有道理，但苏耀天终究是苏家的大公子，说到底，耀风只是二房所生，名不正，言不顺。”
当初苏家老爷子忽然咽气，根本就没立苏耀风为苏家家主。
若是苏耀天一辈子没回来，也就算了。
但苏耀天回来了，苏家，于情于理，都是他的。
“那，到底该怎么办嘛。”
花丽叹气道。
花封鞘微微一笑：“我自有办法，那吾魁的修为虽强，但终究只是一介武夫，稍微用点计谋，便可让他与苏耀天发生矛盾。”
吾魁，正是如今凤阳城的守将。
身份背景，可不一般，乃是贵安府指挥使的亲信。
只不过因为醉酒闹事，得罪了府主。
所以将其贬到凤阳城做守将。
只不过也仅此而已了，花封鞘知晓，以吾魁与指挥使大人的关系，用不了多久就会调回贵安府。
“那就看大哥你的了。”
……
“大公子，您总算是回来了……二公子当家的这些年，将家里的兵器战甲，低价售卖给花封鞘，不知道多少老伙计看不下去，离开了苏家。”
“您回来主持大局，一定能让苏家重新振作起来。”
苏家，苏耀天的卧室中。
一个老人激动的半跪在地上。
这老人，正是欧管家。
苏家给青州军提供战甲兵器，自然不是他们自己生产。
从苏家老爷子那一辈，就结识了不少专门打造武器战甲的门派。
双方互惠互利，如此，才逐渐在凤阳城站稳了脚。
可是在苏耀风上台之后，低价售卖战甲兵器。
几乎将所有门派都得罪了一个遍。
现在肯为苏家打造武器战甲的，也仅剩当初不到十分之一的数量。
别看苏耀风整日吃喝玩乐，潇潇洒洒，其实整个苏家，已经到了崩溃的边缘。
“哼，官商勾结。”苏耀天冷声骂了一句：“不过现在，暂时不用急着处理苏耀风，最重要的，是稳住苏家的局面。”
“大公子你的意思是？”
“现在苏家账房之中，还有多少流动银票？”苏耀天问道。
“之前我去看过了，没有了。”
欧管家摇头道：“之前二公子得知了你回来的事情，将账房中的银票全部取走了。”
“取走了？那就算了，去账房，将城中店铺的商契取十份来，记住，要挑最好位置的十家店铺。”苏耀天直接说道。
“额，这……”
“听我的，拿到商契之后，直接去吾魁将军那里，就说是我苏耀天回来的小小见面礼。”苏耀天说道。
“会不会，太贵重了啊？”即便欧管家是见过大世面的人，此时也肉痛得直咬牙。
十家黄金店铺，那已经不单单是有银票就可以买得到的。
这一份豪礼，就这样拱手送人？
就算是老爷子，也没有这样的魄力吧。
“若不贵重，又怎么拿得出手？听我的。”
苏耀天眼皮都不眨一下的说道。
“这，是！”
欧管家闻言，点头离开。
……
凤阳城的夜晚，虽说禁宵，但那是对普通人而言。
一辆马车在城中行驶，因为其帘布上绣着的一个‘苏’字，所有城卫都没有拦的心思。
一夜过去，万物复苏。
郑毅从床上起身，深吸了一口气。
这九州大陆的空气中，都蕴含着灵力的味道。
“郑毅哥，下楼吃早点吧，听小二说，是凤阳城特有的紫花糕。”
郑毅下楼。
秦林，陈宁两人，也都已经入了坐。
客厅中，七八桌客人，稀稀拉拉的吃着东西。
“睡得还好吧？”
苏雪笑着问道。
“还行，挺好的。”
郑毅点了点头。
“秦林哥，你也吃点？”
苏雪手里端着一盘紫色糕点。
郑毅取了一块，吃起来糯糯的，清爽无比，并不腻人。
“我不方便！”秦林摇头，指了指脸上的面具。
“这大白天的，戴个面具干啥啊。”苏雪笑了笑。
“别提这个了。”郑毅开口打岔。
免得触碰到了秦林的伤心事。
“对了，你爹那边，有什么消息吗？”
郑毅问道。
“我大哥倒是来了一趟，说昨夜二叔和二婶，就搬了出去，只不过看样子，不太像是会善罢甘休。”苏雪道。
“你大哥还跑过来和你说这个？”郑毅有些好奇。
“不仅是我大哥，这糕点，还是我二哥买过来的呢。”苏雪苦笑着说道。
郑毅闻言，想到了苏凌那张冷厉的脸。
那家伙，也像是会给妹妹买早点的人？
“那些家伙，都转性了？”
郑毅好奇的问道。
苏雪摇头：“其实我们兄妹四人，感情本来就不差，之前不合，只是因为他们将我当成了竞争对手。”
郑毅一愣，随后反应过来。
估计在她三个哥哥的眼里，苏雪马上就要嫁人了。
况且自己这个‘妹婿’身份还特别高。
作为哥哥，自然要修复一下之前破裂的关系。
“对了，郑毅哥，你什么时候回去和你师傅请示啊？”
苏雪说着，面色微红。
“咳咳，暂时不走！”郑毅摇头：“等我到了元婴境之后再说。”
“不走了？”
苏雪心中有些欣喜，又有些失落。
即想待在郑毅的身边，又想要郑毅赶紧回去向他师傅玉鼎真人请示娶自己的事情。
忽然，外面的人群涌动。
“这些人怎么了？”
看着他们一个个面色着急的样子，郑毅有些好奇的站了起来。

第四百九十八章：阴风谷
“我出去问问。”
陈宁说着便走了出去，只见大街上的人，全都往一个方向赶去。
“诶，这位兄台，这是发生什么事了？你们全都往那边跑！”
陈宁拉住了一个书生打扮的男子询问。
“你们还不知道？听说边疆那边都要撑不住了，我们全都是想到城主府取一份渡碟，离开这里，保个安生。”
男子说完，也不再搭理陈宁，快步离开。
此时，郑毅几人也都从屋子里面走了出来。
那男子的话，自然也听到了耳中。
一时间，几人面面相窥。
“这是怎么回事？”
几人之中，也就只有陈宁对附近的局势还算熟悉，郑毅只能对陈宁问道。
“可能，是边疆的异族作祟。”陈宁想了想，说道：“在贵安府临近的边界外，是蛇人族盘踞的地方，那些蛇人族天生力大无穷，更擅长法术，极为难缠。”
“你是说，那些异族，要攻破边关的防线了？”郑毅皱眉问道。
“应该不可能，这些家伙，只是杞人忧天罢了，山岭关，如果有那么容易被攻破，这贵安府早就完了。”陈宁宽慰道。
郑毅点了点头，对于普通百姓而言，只要有一点危险的情况，便会第一时间想着保命，所以他们做出这样的举动，也并不稀奇。
话虽这样说，但整个凤阳城，都乱了起来。
郑毅他们本想出去逛逛的心思，自然也打消了。
只能待在客栈之中休息。
很快，便到了正午。
店小二端着餐盘，送到了郑毅的房间。
一行四人，全都待在房间里面。
郑毅接过饭菜，对店小二问道：“诶，小二，之前那些跑到城主府去要渡碟的人，散了没？”
“散了！”小二说道：“听说花城主为了平息此事，亲自砍了好几颗人头下来呢。”
九州之大，即便是一州之地，也分为多个府。
若是没有城主发的渡碟，根本无法度过这些府的关卡。
之所以这样，也是担心边疆的府沦陷了，还能有其他的关卡可以抵御异族。
这渡碟，自然不可能随便发放。
在九州大陆，大部分人，基本上是生在哪里，死在哪里。
要不然，一些贫瘠的地方，根本留不住人。
所有人，都会往中州一股脑的涌去。
“你说，山岭关，该不会真的被蛇人族给破了吧。”郑毅对店小二问道。
小二哈哈一笑：“客官不用担心，说真的，这些年，我看到这样的场景，不下于四次了，也没见山岭关被破了？说到底，还是那些人胆太小。”
“嗯，下去吧。”
郑毅随手摸出了一张银票，丢给了小二。
“多谢客官！”
得到银票之后，店小二躬身道谢退去。
“看来和我们猜测的一样。”
秦林闷声道。
“吃吧，吃过了，我去问问附近的情况。”
郑毅道。
他想知道这凤阳城附近，有没有什么能够修炼神风炼体决的地方。
修炼炼体决，最麻烦的，也就是这一点，极为依赖环境。
如果环境不行，再怎么努力，也无法有寸进。
吃过饭后，四人走出客栈。
城里果然恢复了以往的平静。
只不过接上做生意的小贩变少了，巡逻的将士变多了。
“如果小师祖想打探消息，我倒是知道一个地方。”
出门之后，陈宁直接说道。
“哦？什么地方？”
郑毅好奇的问道。
“天知楼！”陈宁道：“这天知楼，据说知晓九州大陆一切事宜，只要花钱，就可以从他们那里买到需要的消息。”
“哦，还有这样的势力？”
郑毅一愣。
“这天知楼，是属于朝廷，为人皇陛下所服务的。”陈宁道：“在战时，可以起到传送消息的作用，平日里，便售卖一些九州大陆的奇人异事揽财。”
听到陈宁的话，郑毅才明白过来。
的确，这九州大陆，实在是太大了，如果人皇下达什么命令，要传递到青州贵安府这里来，快马加鞭，也得好几个月的时间。
如此看来，这样的组织存在，倒也不算稀奇。
“这里，也有天知楼么？”
郑毅问道。
“当然，每一个城里面，肯定会设天知楼！”
陈宁点头。
一行人很快，就找到了天知楼在凤阳城的据点。
这天知楼，就建立在城主府附近。
从外看起来，并没有什么特别的，那招牌甚至还不如郑毅他们所住的客栈显眼。
陈宁倒是显得轻车熟路，直接走了进去。
天知楼的内部很大，入眼，全是书架横立。
在门口不远处，一个老妇坐在一个书桌前，正在看着书。
看到郑毅等人进来，老妇开口道：“你们，是想买消息？”
“是，据说天知楼无所不知，所以想请教一下。”
郑毅道。
“你想知道什么？”老妇问道。
“我有一朋友，中了一种怪毒，需要找到一处随时产生强风的地点调理，才能解毒，天知楼可知道这样的地方？”
郑毅开口询问。
老妇浑浊的眼睛上下打量了一番郑毅。
“两千银票。”
两千？
郑毅一愣。
“这么贵？”
两千银票，足够一般人家一辈子的生活开销了。
郑毅身上，根本没有。
“我，我这里有，我爹今早让人送来的。”
苏雪开口说着，从包里面摸出了两千银票，放到了桌子上。
“这，算我跟你借的，之后一定还给你。”
郑毅犹豫了一下，他是不想再用苏雪的钱的，毕竟自己不可能和她在一起，那样做，就好像是骗人钱财的感觉。
但这时候让郑毅去找两千银票，他也不知道该怎么办，只能暂时借用。
“我的不就是你的么，分得那么清楚干啥。”
苏雪笑了笑说道。
那老妇拿起银票，验明真伪后，便躬身找出一把小钥匙。
递给了郑毅。
“一楼，第十三排书架，第二层，正数第一格。”
接过小钥匙，郑毅便找到了那老妇所说的书架格子。
用钥匙打开。
里面放着一个小卷轴。
展开浏览了一番，郑毅眉头微沉，低声呢喃道：
“阴风谷？”

第四百九十九章：天降陨石
在卷轴上记载，阴风谷是三十年前出现的一处阴地。
位于凤阳城向东三十里处。
只不过，更详细的记载，就没有了。
一时间，郑毅只感觉这两千银票花得亏了。
这样的事情，恐怕随便打听，都能打听到吧。
无语的郑毅放下卷轴，走到了门口处。
“我说婆婆，你这里收费，也太贵了吧，两千银票，就这么一丁点消息？”郑毅说道。
“两千银票，就只能知道这点消息！”老妇淡淡的说道：“这是天知楼所有消息里面，最便宜的了。”
最便宜的？
郑毅无语的往身后看了一眼。
“一楼的消息，都是两千银票，二楼的消息，价值两万银票，三楼的消息，价值二十万银票，四楼的消息，需要一百万，五楼的，就不是银票可以买到的了。”
老妇淡淡的解释了一番。
四楼的就需要一百万？
郑毅试探性的问道：“对了，你们这里，有陈塘关那边的消息吗？”
“当然，你想知道什么？”
“那个叫哪吒的，是怎么回事啊？”郑毅问道。
“四层的消息，只需要一百万银票。”老妇说道。
“一百万银票，该不会里面记载的东西，和外面江湖流传的一样吧？”郑毅询问。
“这个就看你自己的运气了，运气好，能知道你不知道的事，运气不好，或许那记载的东西，你早就已经知晓。”老妇说道。
“打扰了！”
郑毅拱手告辞。
而且决定，再也不及进这天知楼一步。
这也太坑了。
“怎么样？郑毅哥，得到消息了没？”
苏雪问道。
郑毅点头：“嗯，虽然说有些贵，但是消息的确是得到了，今天下午，你就先回苏宅吧，我有点事，需要出城一趟。”
“出城？我和你一起？”苏雪眼前一亮道。
“也就三十里地，估计明早就回来了，不用那么麻烦，你跟我一起离开，你爹反而会担心你。”
郑毅道。
“这，倒也是，那你把这些银票带在身上吧。”
说着，苏雪从荷包里摸出了一沓银票塞到了郑毅的手里。
这些银票的面值，比起之前苏雪拿的那些可要大了不少。
细数一番，竟然有一万。
“这些钱，我不能要。”
郑毅摇头，这钱自己要是拿了，和小白脸有什么区别。
“好了，先送你回客栈，然后我们就出发，早去早回。”
郑毅说着，将苏雪送回了客栈。
随后，便带着秦林与陈宁离开了。
出城容易，进城难。
郑毅他们出去之后，才发现。
凤阳城外面，坐着数不清的人。
这些人大多穿着粗布衣裳，坐在地上。
也有一些人衣服看起来，要精致得多，身旁还有护卫陪伴，只不过和那些穿着粗布衣服的人相差无几，全都坐在地上。
而城门口的守军，比起郑毅他们之前来的时候，也要多了数倍。
“这些人，都是附近村子的人吧。”陈宁见状，小声对郑毅说道：“可能是被山岭关那边的事情给吓到了，所以跑到这里来想要避难。”
虽然无法取得渡关文牒，但带在凤阳城，总比带在村子要让人安心得多。
只不过郑毅这时候眉头却是微微皱起。
看这个架势，似乎事情，没自己想的那么简单啊。
秦林也感觉有些不对劲：“毅哥，你说，会不会山岭关，真的出了什么意外？”
“之后再说，先去那阴风谷。”
郑毅闷声说着，便顺着东面的官道行走了起来。
凤阳城往东一百里地的位置，就是抵御蛇人族的山岭关。
这时候不断有人从东方顺着官道往凤阳城走去。
郑毅几人反着走，倒也惹人注目。
那官道上，时不时也都有人骑着马通过。
郑毅观望了一下，那些人，基本上都是金丹境左右的修为。
由此，大概可以推断，青州军里面，大部分的士兵，应该都是金丹境。
“小伙子，你们怎么还往东走啊，赶紧跑吧，山岭关，可撑不了多久了！”
就在郑毅几人前行的时候。
一个头发花白的老者拉住了郑毅几人说道。
“老爷爷，到底发生什么事了？”郑毅问道：“山岭关守护了贵安府无数年，怎么可能是被人说破就破的。”
“哎，你们几个小子有所不知，我们村子，距离山岭关，也就十多里路，昨天晚上，天上忽然落下来一块陨石，将山岭关都变成了一片火海，此等天灾，山岭关里面有几个活人都说不好。”老人说道。
“爷爷，别和他们说了，我们还是赶紧逃难去，他们不信，也怪不得我们了。”
在老人旁边，一个壮汉拉了他一把，随后隐入了人群之中。
“天将陨石？”
郑毅几人对视了一眼。
“难道说，有人施法，摧毁了山岭关？”陈宁震惊的道。
如果山岭关真的被毁了，也不可能是什么天降陨石造成的。
青州军的将士，最差也是金丹境的修为。
若是普通的火焰，几乎都不可能有伤亡。
“怎么会这样？不是说边界和异族的冲突，都是小打小闹么？天庭呢？”
郑毅闷声对陈宁问道。
天庭，由洪荒大陆最强大的一百个种族组成。
类似于联合国性质。
由这样的存在，基本上不可能会有战事发生。
“我们在天庭……没有能说话的人。”陈宁嘴角一抽说道：“当初，入选天庭的，就只有三位祖师爷……可是三位祖师爷陨落之后，我们人族虽说还是洪荒百强种族，但却没有一个，能够入得了天庭。”
“看来，是天庭的那些异族，想要对付我们人族啊。”郑毅闷声道。
人族乃是百强种族，即便之后再也没出过三清祖师那个等级的强者，但也绝对不可能不让人加入天庭。
“的确，那些异族，一直对我们人族虎视眈眈，现在人族强盛起来了，便搞一些阴谋诡计，比如那蛇人族，恐怕就是天庭的异族指使的。”
陈宁咬牙切齿的说道。
蛇人族，并不是洪荒百大种族之一，人口不过数百万。
与人族比起来，根本就不是一个等级的存在。
如此，还敢在青州边缘兴风作浪，说背后没人指使都没人信。

第五百章：杨大饱
“想那么多，那么远也没用，赶紧找到阴风谷，然后离开。”
郑毅开口说道。
高谈论阔再远，实际上以他们三人的实力，想要插手这些事情，都太难了。
三十里路，因为人多的原因，郑毅他们一直走到了下午五六点钟才到。
“诶，这位老哥，我想问一下，那阴风谷，是不是在这附近啊？”
“啊？没有，好，谢谢啊！”
“这位大姐，麻烦请问你一下，这附近，阴风谷。”
“不知道？”
一时间，站在官道两边的郑毅三人，傻了眼。
“向东三十里地，这里应该差不多了吧……”
郑毅无语的说道。
唯一的好消息就是他那两千银票花得没那么亏，那个阴风谷，看起来也不是人尽皆知。
“天已经快黑了，我们继续找吗？”
秦林问道。
郑毅点头：“阴风谷那样的地方，肯定不可能在官道两边，到旁边的山林里面找找看吧。”
在他们周围，都是成片的山林。
找到一条小路，三人直接顺着走了起来。
有路，就说明有人。
虽然这些从前面逃难过来的人不知道阴风谷的所在，但如果是住在这附近的村民，那应该就能知晓。
但唯一不确定的，就是这些人有没有逃难离开。
时间缓缓过去，天色也暗了下来。
天公不作美，今晚的月光，也并不明亮。
郑毅出了能看清脚下的路之外，太远的地方根本就看不到。
“这大晚上的，肯定不会有人出门了。”陈宁说道：“要不，咋们回去找天知楼的人仔细问问？好歹花了两千银票，连个具体位置都说不清楚，也太过分了吧。”
“也只能这样了。”
郑毅苦笑着说道。
“我可以试试！”
秦林说着，挥舞袖袍。
“去，找人！”
黑暗之中，郑毅隐约能看到一只只鬼影，从秦林的衣服中窜出，朝着四面八方飞去。
“差点忘了，你还有这一手。”
郑毅顿时惊喜的道。
“白天怕被人看到，晚上就没那么多顾虑了。”秦林笑了笑道。
在夜晚，鬼灵寻人，自然是郑毅他们三个要靠谱得多。
没多久，秦林便开口道：“有发现了。”
“在前面三公里的位置，有灯光！”
“走，过去看看！”
三人很快，就赶到了一个村子外面。
只不过这村子的房屋，大多数都陷入了黑暗沉寂之中。
唯有一个茅草屋的窗内，还亮着烛光。
郑毅直接走到了门口敲了敲房门。
“什么人？”
屋内，一个老者开口询问。
“我们是路过的，有点事情想问问，没有恶意！”郑毅道。
“有什么事，明天白天再说吧，晚上不能开门，是规矩。”
老者直接说道。
“这，老爷爷，我们不是坏人。”
之后，不论郑毅他们几人怎么开口，里面都没了动静。
“算了，随便找个地方先歇息吧，等明天再说。”
郑毅无奈的说道。
说着，三人便走到了其余灭了灯的屋子外面。
敲了敲房门。
只不过那屋子的房门仿佛年久失修一般，轻轻敲打之下，竟然就直接倒了下去，激荡起一阵灰尘。
郑毅眉头皱了皱，走到屋子中。
而陈宁则是找了一些杂草烧了个火把。
“这里看起来，好像很久没人住了。”
屋子里不仅堆满了灰尘，还生长了很多杂草。
“随便收拾一下住下，明天再说。”
一行人也不是挑剔的人，随便找了个地方睡下。
第二天一早。
郑毅三人还在睡觉。
一个穿着灰色布衫的老者，颤颤巍巍的走到了房门前。
“你们，就是昨晚的三个人？”
郑毅听到声音，顿时醒了过来。
“老爷爷，你好！”
“呼，结果还真是大活人，我以为是鬼物敲门呢。”
老者叹了口气。
在这些村庄之中，时不时就有一些怪事发生，夜晚不开门，几乎已经是所有村子里人的共识了。
“不知道老爷爷你，怎么称呼？”郑毅问道。
“我叫杨大饱，我们乡下人，最大的心愿就是吃饱，所以我爹我娘给我起取了这么个名字，别见笑。”杨大饱道。
“杨爷爷！”郑毅拱手算是见礼。
杨大饱摆了摆手：“我们没这么多规矩，你们来我们杨家村，有事？”
“我想问问，这附近，有没有一个叫阴风谷的地方。”郑毅道。
“阴风谷，你去那鬼地方做什么？”杨大饱听到阴风谷的名字，顿时眉头一沉问道。
“有点事情。”郑毅说道：“您知道那阴风谷在哪？”
“小伙子，我劝你们一句，别去那鬼地方。”杨大饱道：“我们整个村子，都是被哪里给祸害的。”
“额？”郑毅几人对视了一眼：“这村子里的人……”
“除了我之外，男女老少，全死了，就死在阴风谷。”杨大饱摇头道。
郑毅几人对视了一眼，都有些惊讶。
“到底怎么回事啊？”
陈宁问道：“可是有鬼物作祟？”
“你们说的那个阴风谷，就在我们村子后面的山崖下面。”杨大饱摇头道：“我们一开始，也不知道那到底是个什么地方，可是有一天，朝廷来了不少人，说是要到那阴风谷找什么东西。”
“来来回回，找了好几年，最后朝廷的人什么都没找到，离开了。”
说道这里，杨大饱不由得叹了口气。
“也怪我们村子里的人贪心，以为朝廷的人找的东西肯定是宝物，在他们离开之后，所有人都往哪阴风谷跑，拦都拦不住。”
说到这里，杨大饱也不再开口。
但是郑毅清楚，那些人肯定是已经死了。
先别说那阴风谷到底有没有什么鬼怪。
单单就是那些阴风，便不是普通人的身体可以承受的。
“那朝廷要找的，到底是什么啊？”陈宁摸着下巴嘀咕道。
能惊动朝廷发动人手来找的东西，必然不简单。
“小伙子，你们也是为了那宝物来的？”杨大饱劝说道：“朝廷找了这么久，都没找到的东西，或许根本就不存在，可别为了这个，把自己的小命给赔了进去。”

第五百零一章：怪花
“多谢杨爷爷了，只不过我来这阴风谷，并不是为了什么宝物，而是另有目的。”
郑毅道。
朝廷找了这么久都没找到，郑毅自然也没什么兴趣，只希望那阴风谷里面的风，能够让自己将神风炼体决修炼出来。
说完之后，郑毅便带着秦林两人一起前往村子后面的阴风谷了。
青葱翠绿的山林，就好像被从天而降的一刀劈开。
一深不见底的深渊，将这座山一分为二。
站在边上往下看去。
隐隐能听到一些风声作响。
“好重的阴气。”陈宁见状，眉头顿时皱起。
若是普通人生活在阴气过重的地方，身体必然遭到损伤。
即便是修士，道行不够，也会被阴气所影响。
“毅哥，这地方，好古怪。”秦林在郑毅旁边说道。
“不古怪，我们还来这里做什么？”郑毅摇头，对两人说道：“你们两个在上面等我一下，我要进这阴风谷一趟。”
“小师祖，这里面说不定有什么危险。”陈宁道：“要不然，另外再找一个地方？”
“就这吧，再找，说不定比这里还不如。”
郑毅摇头道。
“我和你一起下去，也有个照应。”
秦林走到了郑毅的旁边。
郑毅看了秦林一样，也没有拒绝。
阴气对普通人，或是修士有很重的影响，但秦林是鬼修。
这种地方，对他而言，反倒是一种滋补。
“就这样吧，我们两个下去，陈宁在这里看着，如果情况不对，也有想办法拉我们一把。”
郑毅道。
两人都没有什么异议。
稍微准备了一番，郑毅与秦林便顺着岩壁，直接跳了下去。
在岩壁的边缘，依稀还有一些古旧的绳索。
绳索全部破旧不堪，偶尔还有一些漆黑的墨团。
“是血迹，应该就是当初那些村民下来的时候所用的绳子。”
秦林查看了一下，对郑毅说道。
“恩，应该会有危险了，你没问题吧？”
郑毅看了一眼下方，依旧没有看到底，不由得对秦林叮嘱了一番。
“放心，我没把握，是不会进来拖你后腿的。”
秦林笑了笑。
话音刚落，忽然，漆黑的四周，响起了一阵鬼哭狼嚎。
那哭声刺耳无比，让郑毅的脸色为之一变。
“小心！”
秦林沉声一喝。
郑毅扭过头一看，只见这山谷之中，忽然卷起了一阵暗黑色的龙卷风。
一股强大的吸力，朝着两人发出。
“你……确定没问题吗？”
看到这龙卷风出现，秦林担忧的道。
隔得老远，他都能感受到那龙卷风的凌厉。
“没问题。”
郑毅说着，拖下衣袍，直接纵身一跃，被那龙卷风的吸扯之力直接拉到了中间。
这龙卷风的每一道风流，就像是利刃一般。
刚被吸入其中，郑毅浑身上下的肌肉，都变得扭曲变形了起来。
“神风炼体决！”郑毅眉头一沉，冷声喝道。
与此同时，快速按照心法，运转神风炼体决。
一股股暗黑的风流，在郑毅的身上摧残，仿佛下一秒，就会将其撕成碎片。
看得外面的秦林担心无比。
但是不一会，秦林就发现情况有所转变。
一开始，郑毅就好像是在硬抗狂风，但随后，郑毅仿佛如同在风暴里面的风筝一般，随风漂浮。
“看起来，情况应该是稳住了吧。”
秦林松了口气。
随后，秦林低下头，往阴风谷下方望去。
“到底是什么东西？”
呢喃一声，秦林继续往下跃去。
他之所以和郑毅一起进入阴风谷，担心郑毅是一方面，但更重要的是，秦林总感觉有什么东西在呼唤自己。
没多久，秦林就抵达了山谷下方。
这里的岩石表面，微微泛白。
表面上，有一层冰霜覆盖。
足以见得这里的温度有多么的低。
“这些，是什么东西？”
秦林的关注，却并不在温度上，反而是震撼的看着谷底地面上的一朵朵鲜花。
这些花，看起来有些像牡丹，但是相比于牡丹的优雅，这些话却有着一股妖异。
通体呈现冰晶一般的红艳。
里面就好像是注满了鲜血一般。
秦林眉头紧锁：“难道，这些花，就是朝廷要找的宝贝？但是不可能啊，如果他们要找的是这些东西，怎么可能发现不了。”
说着，秦林便伸手去触碰这些花朵。
刚一接触，秦林的脑袋，就像是炸了一般。
无数暴戾，绝望，惊恐等负面情绪，传达到他的脑海里。
“救，救救我们，你能听到我说话对吧，求求你了。”
秦林头痛欲裂的时候，一个声音忽然响起。
睁开眼，只见眼前的花朵上方，漂浮着一个又一个的鬼影。
“你们是什么人？”
秦林看着这些鬼魂。
他作为鬼修，自然不会惧怕。
“我们，是陆家村的村民，三十年前，有一个歹人到了我们村子，说这个峡谷里面有宝物，让我们一起来找。”
“当时便有几个壮汉与他一起下来。”
“一天之后，那人跑回来，说他们都受伤了，要带人去救……渐渐的，我们村子的壮丁全部都被骗到了这山谷里面杀害。”
“最后，只剩下我们这些小孩子，也没能幸免。”
眼前的鬼魂，是一个小男孩。
其他的鬼魂，也都是小孩模样。
秦林闻言，顿时一惊。
那个杨大饱，有问题？
想到此，秦林沉声道：“你们先等着，我之后再回来。”
说完，秦林便飞速朝着山崖上方爬去。
而此时，陈宁盘膝坐在山谷旁边，运气修行。
其实，陈宁是一个挺刻苦的人，他的天赋并不算上佳，能达到元婴境高阶，全凭着一股子努力。
闲暇的时间，基本都在练气修行。
“这位兄弟，这大热天的，喝点水吧。”
杨大饱此时背着背篓，笑呵呵的走了过来。
陈宁睁开双目，笑了笑：“老爷子有心了。”
说着，便接过了杨大饱手中的水碗，放在了一旁。
杨大饱见陈宁没有喝下，心中一愣。
“对了，你还没吃早点吧，我这还有一个白面馒头，你要是不嫌弃，就吃了吧。”
说着，杨大饱从包里摸出一个馒头。
“老人家生活不易，有吃的，还是留着自己吃吧，我不缺这一点。”陈宁笑道。

第五百零二章：质变
“我这里还有不少呢，远来是客，哪能让客人饿肚子，赶紧吃吧。”
杨大饱笑着打开自己背篓里的布口袋，里面果然有一大袋白花花的馒头。
陈宁见对方好心，也不好意思违了对方的意。
只能将馒头吃下。
“陈宁，别！”
就在陈宁吃下去的时候，秦林的声音，才迟迟赶到。
陈宁回头一看，秦林从深渊之中出来。
“这位兄弟，你饿了没，来吃点馒头！”杨大饱挤出笑容，取出一个馒头，就递给秦林。
秦林见状，点了点头：“呼，正好想吃点东西，还想让老陈给我留点。”
说着，便直接伸手朝着杨大饱手里的馒头抓去。
只不过刚要抓到的时候，秦林戴着的手套猛然爆开。
一双看起来恐怖扭曲的手，直接朝着杨大饱的脑门抓去。
砰！
一声震响。
面对秦林这一爪，那看似普通人的杨大饱，却忽然爆出一阵强盛的灵力。
直接将秦林荡开。
“你果然有问题！”
秦林沉声喝道。
“哈哈哈，看来，山谷下面的宝贝，都被你发现了啊。”
杨大饱咧嘴一笑。
老态尽散，一股阴邪的气质，布满他的脸颊。
“这是怎么回事？”
陈宁见状，眉头一皱，靠在了秦林的身旁。
“那个村子，不叫杨家村，而是叫陆家村，村民，全都被这家伙给杀了，变成了一种古怪的花。”
秦林目光凝视着杨大饱。
“花？难道是，人血百合？”
陈宁毕竟见识更多，一听到了秦林的描述，顿时知道了那花是什么东西。
“你是魔毒谷的人？”
陈宁看着杨大饱，冷声问道。
魔毒谷，在九州大陆有着极大的名声。
和普通的门派不同，这魔毒谷，并不是一脉相承。
而是以一种海纳百川的姿态招人。
魔毒谷里，有着大量被朝廷通缉之人。
这些人，全都是修炼魔功，以残害他人性命为代价来提升自己实力。
那人血百合，便是其中一种方法。
将普通人的精血元气，全部汇聚在人血百合之中。
十年开花，服用之后，修为能够飞速增长。
“没想到，你竟然知道魔毒谷。”杨大饱冷笑一声：“等我吃下最后的一批人血百合，修为达到破婴境，便是魔毒谷的正式成员了！”
秦林心中一惊。
这魔功，修炼速度如此之快？
从那个小孩的形容来看，这杨大饱在三十年前，连对付普通村民，都需要用计谋诱骗。
而按照杨大饱的话，他吃下最后一批开花的人血百合，就能抵达破婴境。
三十年破婴……
这速度，简直是匪夷所思。
“哈哈哈，真是笑话，区区元婴境小贼，竟敢在本座面前猖狂，还不束手就擒？”
陈宁仰天一声长啸，随后伸手摸出一张黄符，对着前方的杨大饱一扔，随后双手掐诀。
“急急如律令！”
看起来声势浩大。
但，屁都没有一个。
那黄符直接坠落在地，看起来，就好像是在闹笑话一般。
“这，怎么回事？”
陈宁顿时大惊。
自己的灵力，被封锁？
就是刚才那个馒头？
杨大饱狞笑一声：“呵呵，破婴境的修士又如何，迷婴散，足以让你元婴沉寂三个时辰，这三个时辰，你猜我能杀掉你几次呢？”
“交给我吧。”
秦林冷声说完，一挥衣袍，百鬼飞出。
直接对那杨大饱扑去。
“区区鬼修，也想与我为敌？简直笑话。”
杨大饱冷哼一声，随后只见他取出五支黑色的小旗。
随手一挥。
那五支小旗迎风便涨。
最终化为一人高，坠落在地。
将秦林与陈宁两人围困其中。
而秦林所召出的那些小鬼，触碰到这小旗的瞬间，便直接溃散，根本无法冲出这旗阵。
“喂，不是，你身为鬼修，就只有招鬼攻击这种基础的手段吗？用你最厉害的招数啊！”
陈宁在一边干着急。
“牛鬼！”
秦林沉声一喝。
一只只小鬼汇聚在一起。
想要组成牛鬼真身。
但是那五支黑色小旗散发出一阵黝黑光泽。
那些小鬼根本无法融合在一起。
“来，你催动这张符咒！”
说着，陈宁摸出一张符咒递给秦林。
那符咒呈现紫色，显然是陈宁看家的法宝。
秦林刚接过手，直接往紫符之中注入阴气。
砰！
一声震响。
那紫府竟然自爆。
将秦林震得连番后退。
一口血喷出。
“……”陈宁见状，顿时无语了。
三清符咒一道，从来没有鬼修使用过，他也没想到，会是这样的结果。
这一幕，反倒是让杨大饱差点笑出了眼泪。
“没想到你这么蠢，自己被封了修为也就算了，竟然还伤了自己的伙伴，简直天助我也！”
杨大饱说完，双手一掐。
五杆黑旗，顿时散发出一阵阵黑烟。
虽然不知道那黑烟都是什么东西，但可以肯定，绝不是什么好东西。
“完了，完了……”
陈宁嘴角抽搐，他想过会死。
但却没想过，会死得这么憋屈。
“郑毅呢？”
秦林却回过头，望向峡谷方向。
只不过随后，秦林便是一愣。
“这是什么？”
听到秦林惊愕的声音，陈宁也回过头。
只见阴风谷之中，有一道金色光芒，直冲云霄。
“这是？”
杨大饱也是一愣。
“没想到，将四种炼体决，修炼到同一层次，竟然，会发生质变……”
此时，郑毅浑身沐浴在金光之中。
黑暗的阴风谷，已然被这金光照亮。
谷底那一朵朵鲜红花朵上面的魂魄，在这金光照耀之下，逐渐消散。
就好像是得到了解脱一般。
那些小孩全部都对着金光鞠躬行礼。
此时，最为震撼的，就是郑毅了。
应该说，他想到过将神风炼体决修炼到第二层次，自己的身体会发生天翻地覆的变化。
但却没想到这种变化，有这么大。
就好像是踏入了另外一个境界。
以前自己的身体强度，如果算作十。
那么现在自己，已经达到了一百。
捏了捏拳头，郑毅感觉自己一拳之威，足以摧山裂地。
“第二层，就这么强……难怪，盘古足以以一人之力，改变人类在洪荒大陆的格局。”

第五百零三章：渡关文牒
金光褪去。
郑毅脚步一踏地面。
犹如炮弹一般，直接跳到了阴风谷之上。
“你，你是什么东西？”
杨大饱这时候，顿时有些惊慌。
眼前这家伙，明明就只是一个金丹境的修士而已。
为什么能引发天地异动呢？
郑毅却没工夫与他多废话。
直接冲到了困住秦林与陈宁的那旗阵前面。
伸手一摸。
旗子中间，有一层能量罩。
“给我破！”
郑毅捏起拳头，直接轰了上去。
巨响之后，那五支小旗，直接折断。
看得杨大饱眼皮轻跳。
好汉不吃眼前亏，想到这里，杨大饱直接转身逃走。
“想走？”
郑毅闷哼一声，直接追了上去。
虽说杨大饱修炼了一身魔功，但论速度，又岂是郑毅的对手。
短短片刻，郑毅便追上了杨大饱。
一拳直接对其脑门轰去。
杨大饱连施法抵挡的时间都没有。
直接被郑毅当场轰杀。
“好狠……不愧是玉鼎祖师的徒弟。”见状，陈宁倒吸了一口凉气。
“呼，到底发生什么事了？这家伙，怎么会对你们出手？”
郑毅刚才专注修炼，并不知道究竟发生了什么事。
“是这样的……”
秦林开口，将事情经过说了一番。
“魔毒谷？”
郑毅眉头一沉：“招惹到了这个组织，会不会有麻烦？”
“应该没事，这家伙并不是正式成员！”陈宁开口说道。
郑毅摇头，望着山谷：“这家伙背后，肯定有其他人，要不然，以他的实力，不可能布置出这风阵。”
听到郑毅的话，两人也是一愣。
的确，这阴风谷里面的风阵，绝不是杨大饱可以布置出来的。
陈宁闻言，快步走到了杨大饱的尸体旁。
伸手拉开了杨大饱背后的衣服。
只见杨大饱的背后，竟然也有一朵血色百合的印记。
看到这印记，陈宁面色微变：“他背后，有高手控制。”
“这百合花是什么啊？”郑毅疑惑的问道。
“这杨大饱自以为能成为魔毒谷的成员，实际上，不过是人家的一颗棋子罢了。”陈宁摇头道：“这叫嫁衣之法，放任杨大饱修炼再高又如何？最终，也只能为他人做嫁衣！”
“你是说，他也是人血百合的养料？”秦林惊讶的问道。
陈宁点头：“没错，将他杀死之后，三天之内，他身上就会长出血色百合，这些年他修炼的修为，也将成为别人的养料。”
听到这，郑毅心中不由得惊叹，这魔毒谷的人，还真是够狠的。
“我们先回去吧，他背后的人，不知道实力如何，我们撞到，鹿死谁手还不一定。”秦林说道。
郑毅点头。
自己的神风炼体决已经修成，没必要留在这里了。
“走吧，回去之后，将这件事情禀告给朝廷。”
炼体决和道修的分阶不同。
即便郑毅现在修为只是金丹境，但真正的实力，绝对远超任何元婴境修士。
甚至遇到了破婴境修士，也能与其一战。
毕竟战斗这种东西，并不是说谁的修为高，谁就肯定赢。
在战斗的时候，策略，经验，手中的法宝等等，都能成为影响胜负的因素。
在离开前，郑毅他们将谷底的人血百合与那杨大饱的尸体全部焚毁。
免得那幕后黑手在他们走后将这些人血百合取走。
返回的途中，郑毅也向陈宁仔细的询问了一番关于魔毒谷的事情。
据他所说。
类似于杨大饱那样的人，有很多，在九州大陆上，很多不知道有多少村子遭到这些魔道的屠戮。
对于魔的定义，就是如此。
以伤害他人来修炼的，皆是称之为魔。
回到凤阳城，已经是下午。
围在凤阳城前面的人群，并没有减少，反倒是越来越多。
回想起了去阴风谷的路上，那个老人家的告诫。
“山岭关就算没有被灭，恐怕也支撑不了太久。”
郑毅低声说道。
“朝廷那边，肯定会派援军过来的。”陈宁说道：“就是不知道来不来得及。”
“先不说那些了，我们得想办法离开这里。”郑毅说道。
不管这贵安府会不会变成战场，郑毅现在炼体决初步成型，都要往冀州那边赶了。
要不然，谁知道什么时候才能救出那个哪吒。
此时，城门口戒备比起之前森严了数倍。
如果不是有苏家给的令牌，郑毅他们都无法进城。
回到客栈的房间，苏雪就在屋子里面坐着。
“郑毅，你们总算是回来了，这么久没回来，还以为你们出了什么事呢。”苏雪站起身说道。
“遇到一点小波折，已经解决了。”郑毅摇头道：“现在城里面怎么样了？”
“乱成一锅粥了。”苏雪苦着脸说道：“根据那些流民的话，据说山岭关被天将陨石击中，一片火海，大部分山岭关的将士，都死了。”
“现在城里面有权有势的人，全都聚集在城主府，想要一纸渡关文牒避难。”
郑毅眉头一皱。
“苏大叔怎么说？”
“我爹？他也在想办法弄渡关文牒，据他说，那花封鞘以苏家家业要挟……”苏雪叹气道。
如果说贵安府真的发生了意外，那么位于凤阳城之中的苏家家业，便没有任何价值。
可若是送出苏家家业，换取渡关文牒，到最后又没有意外发生……
总而言之，现在的苏耀天，也是举棋不定。
在苏宅之中。
苏耀天重重的叹了口气。
“老弟不是请我喝酒么？为何叹气重重？”
一个身材魁梧的男子，坐在苏耀天的对面。
不是别人，正是凤阳城的守城将军，吾魁。
在苏耀天送了十家店铺之后，吾魁自然而然的，和苏耀天成为了一定程度上的朋友。
即便是以吾魁的身份，那十家店铺，也价值不菲。
也正是因为吾魁的站队，让花封鞘放弃了抢夺苏家家业的打算。
“老哥有所不知，我之所以头疼，正是因为渡关文牒一事！”苏耀天苦笑一番，给吾魁斟了一杯酒。
“你也像那些俗人一样，以为山岭关会破？哈哈哈！”吾魁哈哈大笑。
“未雨绸缪罢了，我请兄长喝酒，说来也是为了这事，不知道兄长有没有办法，帮我搞几张渡关文牒？若能办到，苏某必有厚礼相赠！”

第五百零四章：诱饵
“哈哈，苏老弟，别人胆小怕事，也就算了，你作为苏家一家之主，即便是才回来，也不应该不明白贵安府的兵力有多强盛吧？”吾魁哈哈一笑：“放心吧，山岭关那边，一点问题都没有！”
“这……”苏耀天眉头一皱。
“你还信不过我？”吾魁眉头一沉。
“哪敢，既然如此，那就多谢吾大哥了。小小薄礼，不成敬意！”说着，苏耀天从袖口摸出一个小盒子。
吾魁打开一看，里面装满了一叠银票。
虽说不知道具体数额，但想来必然不会太少。
笑了笑：“你看你，两兄弟聊聊天，搞这些干什么，下次可不准这样了。”
说着，吾魁便把盒子收了起来。
“如果有什么情况，还请吾大哥多多提点一下小弟。”苏耀天恭敬的道。
“好说好说，没啥事，我就先走了，最近城外的流民越来越多了，我也忙得很呐。”吾魁摇了摇头。
“欧管家，帮我送一送吾大哥。”
苏耀天笑着送走了吾魁。
随后，笑脸便消失无踪，反倒是一脸阴沉。
“大公子，应该不会出什么事吧，青州十八府，这贵安府可是重中之重，王爷也不可能放弃这里。”欧管家回来之后，便对苏耀天宽慰着说道。
“道理是这样一个道理没错，可是苏耀风和那花丽的举动，实在是太反常了。”苏耀天闷声道。
按理来说，苏耀天回来夺了苏家的大权之后，自己弟弟和弟妹，借助城主的关系，必然会反扑一通。
但他们却并没有那样做。
在爆发山岭关的流言之后，两人便直接离开了贵安府。
说是要去中州赏花，但在这个节骨眼上，说没问题，显然就有些自欺欺人了。
“可惜，时间太短了，刚回来，就碰上了这样的事情。”苏耀天咬了咬牙。
如果多给他一年的时间，他有信心能够掌握局势，至少，在这种危机关头，能够将自己的儿女全部送走。
但刚回来，他根本没时间用金钱来发展自己的人脉。
欧管家叹了口气，刚想说话，门口便有仆人前来报信。
“老爷，四小姐和姑爷回来了！”
虽然苏雪没有住在苏宅，但是苏家的下人也都认识她，包括郑毅这个‘苏家女婿’。
“让他们进来吧。”
苏耀天说道。
很快，郑毅与苏雪便到了花园之中。
“苏大叔！”
郑毅对苏耀天拱了拱手。
苏耀天点头：“怎么了？是银票不够花了吗？”
“我是想来问问，山岭关到底什么情况的。”郑毅直接开口道：“我听说山岭关那边天降大火……”
“我也不知道具体的情况，但隐隐的感觉有些不妙。”
苏耀天直言。
“爹，难道，青州的大军，拿那些所谓的异族，真的没办法吗？”
苏雪低声问道。
“山岭关外的异族，是蛇人族，这个种族，在洪荒万族之中，都排不上号的，若不是因为天庭那边的区域限制，青州这边早就派军将其剿灭了，哪能让它们这么嚣张。”苏耀天开口宽慰苏雪。
只不过说完之后，苏耀天一愣。
随后急忙对旁边的欧管家道：“老欧，你快把贵安府的地图取来。”
欧管家一愣，看到苏耀天一脸焦急的样子，也不多问，快步走到了屋子里，拿出来一张地图，摊开在石桌上。
郑毅站在苏耀天旁边。
也是朝着地图看去。
这地图画得非常仔细，以一万比一的比例，将贵安府的地形准确的画了出来。
每一座高山，每一条河流，在这地图上面，都有清晰的纪录。
“完了……恐怕，真的是这样。”
苏耀天却是瞳孔一缩，口中呢喃自语。
“怎么了？”
郑毅问道，他在这地图上，倒是没有看出什么端倪来。
“恐怕，山岭关那边的意外……是朝廷自己所为，想要请君入瓮。”
“朝廷，想把贵安府，当做战场，彻底剿灭蛇人族。”
苏耀天脸色难看无比。
蛇人族一直居住在山岭关外，无数年来，长期都会对山岭关进行骚扰。
偶尔更会有蛇人族溜到贵安府，行食人之事。
这件事情，朝廷自然有人向天庭反映过，只不过每一次天庭那边给的回复都是：已经警告蛇人族。
之后，便没了音讯。
长期以往，蛇人族越发嚣张。
它们背后，有天庭高层的指示，可以胡作非为。
但是人族却不行。
没有了三清祖师之后，整个人族甚至都没有一个能够让天庭重视的高手。
派兵攻打蛇人族？
想都不敢想，那样，只会让天庭抓住把柄，引来更大的祸端。
听到了苏耀天的解释之后。
郑毅也惊了。
“你是说，朝廷想要以贵安府里面这些百姓作为诱饵，引蛇人族进来？”
“如果蛇人族能够突破山岭关，那么就只有这一个可能。”
苏耀天闷声道。
普通修士，普通的百姓，或许会认为山岭关真的有可能被敌人攻破。
但是苏耀天非常清楚山岭关有多强盛。
别说一个蛇人族了，就算再来几个同等级的异族，也绝无可能将其攻破。
“可是，这贵安府之中，有这么多的平民百姓，他们怎么可能放弃这些人的命啊。”
苏雪问道。
苏耀天惨笑一番，随后指了指地图：“你看这里，从山岭关进入之后，周围全是山林地带，蛇人族身躯高大，在这样的地形，更是无法发挥出全部实力。”
郑毅看了一下，这样的地形，一直持续到凤阳城为止。
“你是说……被放弃的并不是整个贵安府，而是凤阳城？”
“恩，很有可能，待得蛇人族大军进入，攻入凤阳城之后，之后必然就是他们的灭亡之日。”
苏耀天沉声道。
“可是这样做，人皇陛下真的允许吗？”
苏雪面色卡白的问道。
“这里，是青州，不是人皇陛下的中州。”苏耀天摇了摇头：“就算人皇陛下知道，远在中州，也改变不了这边的局势……或者说，不需要改变，因为这的确是灭掉蛇人族，一劳永逸的最好办法。”

第五百零五章：银票开路
“等一下，离开贵安府才需要渡关文牒，既然战场仅限于凤阳城这里，那我们直接去其他城，就行了啊。”
郑毅忽然开口。
苏耀天也是一愣。
“没错！”
之前他满脑子都是想着带全家离开贵安府。
现在既然推测出了凤阳城才是主战场，那么只需要离开凤阳城就好了。
想到此，苏耀天沉声对欧管家道：“立刻让苏烈，苏凌，苏易他们三个回来。”
“小雪，郑毅，你们也准备一下，我们一起走，迟则生变。”
“恩！”
说完之后，郑毅和苏雪便快步走出了苏宅。
此时，秦林与陈宁两人，正坐在城中河的旁边吃着糕点。
见郑毅出来，两人急忙走上来。
“毅哥，怎么说？”
“先回客栈收拾东西，回去再说！”
很快，一行人便回到了客栈。
而陈宁和秦林听说了苏耀天的猜测，都是一惊。
也顾不得其他，赶紧收拾好了东西下楼。
苏家准备的马车，已经到了客栈的楼下。
宽畅的马车，乘坐十人都不会显得拥挤。
此时苏耀天与三个儿子，已经坐在车内。
赶车的，正是欧管家。
“赶紧上车！”
苏耀天招了招手。
郑毅几人上车坐下。
马车中间，放着一个小桌子。
车内透漏着一股檀香气息。
“希望一切顺利。”
苏耀天低声呢喃了一句。
郑毅掀开帘布，看了看车窗外。
只见原本热闹无比的凤阳城，显得有些冷寂。
城内的商家，要么是闭门不出，要么就是丢下身家财产逃命去了。
“大公子，去什么地方啊？”
即将抵达城门口的时候，欧管家忽然对苏耀天问道。
“去咸丰城，那里距离凤阳城最远，如果有什么祸事，也不可能波及到那里。”
苏耀天道。
欧管家点头。
只不过马车行驶到城门口的时候，他们才发现。
在城门口，挤满了人。
一辆又一辆的马车，停靠在城门前。
还有无数背着包裹的人。
“花城主，通融一下吧，我在咸丰城的女儿，明日就要成亲，我这个当老爹的不去，实在是说不过去啊。”
“花城主，我儿子，在静安城被人打成了半死，我必须要去送银票，要不然，他命不久也。”
“花城主……”
“都别吵了！这是贵安府，副指挥室，司徒大人，封城的命令，是贵安府颁布的，你们有什么屁事，全给我憋回去！”
在城楼上，花封鞘开口大骂道。
一个身着锦袍，留着胡须，看起来四十多的男子，坐在一把椅子上，端起茶杯，慢慢的品了一口。
此人，正是贵安府副指挥室，司徒迁。
“让他们放心，三日之内，必然给他们一个交代。”司徒迁淡淡的对花封鞘说道。
花封鞘点头：“司徒大人，镇压他们，是上面的意思？”
“废话，蛇人族虽说脑袋不好使，但它们背后的异族，可精明得很，如果这城里面人去楼空，你说他们还敢来么？”司徒迁淡淡的说道：“之前那些流民，都安排回去了吧？”
后话，是对吾魁问的。
吾魁漫不经心的对司徒迁拱了拱手：“副指挥使放心，我已经让手下的人，将他们遣散回村，都盯着呢。”
吾魁加重了副字。
意思很显然是在告诉司徒迁，自己是指挥使大人的手下，让他客气点。
司徒迁冷冷的一笑，却也没有多说什么：“就这样吧，若这件事办好，你等二人，必然大功一件，在府主面前，我必然为你等二人请功。”
“多谢司徒大人！”
花封鞘挤出笑容道。
“哼！”
吾魁却是闷哼了一声。
而此时城楼下方，已然乱成了一锅粥。
“李掌柜，你说，这该如何是好啊。”
“完了，当初那些人想进来，我们笑话他们，现如今，我们想要出去都办不到。”
“陈掌柜，你和吾魁将军，不是有点交情么，赶紧去说说情。”
“能说情，还用你们提醒？”
马车中，郑毅等人对视了一眼。
“遭了，看来，是我们想明白得太晚了。”
苏耀天咬了咬牙。
“我们硬闯出去吧，爹！”苏烈性子暴躁，直接说道。
“做事情，能不能动一下你那猪脑子！”苏耀天猛地一拍苏烈的脑门：“看看城墙上那些守军，根本就不是城卫军，而是贵安府府主的亲军！”
普通的城卫军，他们还能硬闯出去。
但贵安府府主的亲军在此，说明必然有贵安府的大人物在场。
在不明白对方是谁的情况下硬闯，和送死没什么区别。
“你们在车内等待，我去看看！”
说完，苏耀天就走了出去。
找到了门口的守军。
这些守军一脸严厉，精气神看起来，就和一般的城卫军不同。
“这位小哥，我与吾魁将军，乃是至交好友，有点事情找他，还请通报一声。”
苏耀天挤出笑容说道。
只不过那卫兵瞥了苏耀天一眼，便不再搭理。
“一点见面礼，不成敬意！”
苏耀天摸出一沓银票，直接塞到了这守军的手中。
那守军掂量了一下，随后点了点头：“只帮你带个话，他见不见你，我可不能保证。”
说完，便转身上了城楼。
有钱能使鬼推磨，在九州大陆，这个道理同样行得通。
世俗的金钱，对修士一样很重要。
朝廷发布的银票，可以购买到修炼功法，法宝，奇珍异果等物。
没多久，穿着一身重甲的吾魁，便从城楼上走了下来。
“吾魁将军！”
“将军！”
“是我，我是老陈！”
一群商人看到吾魁出现，以前有点联系的，全都跑过来想打招呼。
只不过畏与门口守军的刀枪，不敢太过靠近。
吾魁只是瞥了他们一眼，并没有与他们搭话。
反倒是看向了苏耀天：“苏老弟来找我，有什么事？”
之所以理会苏耀天，而不理会其他人，原因也很简单。
苏耀天出手，比普通商人要阔绰。
“我的来意，想必吾大哥心知肚明，不知道能否为小弟开一个通道？”
说着，苏耀天又摸出一沓银票，往吾魁手里递过去。

第五百零六章：嚣张的陈宁
“你看你，我们两兄弟，你每一次都这么俗，下一次可不准这样了。”
吾魁叱喝了一番，将银票收入囊中。
见到吾魁收下银票，苏耀天心中一喜。
收银票不怕，怕的就是吾魁不收，要是那样，反而麻烦。
“那，小弟就带人走了？”
苏耀天试探性的问道。
只不过在他看来，事情基本上八九不离十。
对方收了银票，说明肯定会帮自己办事。
只不过，苏耀天还是与吾魁接触时间过短，并不了解这个人。
“哎，老弟，这事我也想帮你一把，可是没办法，现在别说是你了，就算我想要出城，也办不到，贵安府的副指挥使司徒迁在这里，我和他关系不太好，要是帮你说话，反倒会害了你们。”吾魁摇头道。
“司徒迁？”
苏耀天一愣，两百年，说是沧海桑田有些过了，但贵安府的官员，大部分也都不认识。
这司徒迁苏耀天以前便没有听说过。
“既然是副指挥使，那大哥能否带我拜访一番？”苏耀天说道，他坚信没几个人能抵挡住银票的诱惑。
更何况放走几个人，根本不可能影响大局。
“老弟，算了，那家伙，自命清高，从不肯接受别人的好处。”吾魁呸了一声：“自认为是太清门的弟子，装模作样的很。”
“太清门的弟子？敢问他是第几代？”
“这谁知道，我和他不对付。”吾魁摇头。
……
马车内，郑毅观察着守军的整体实力。
全部都是元婴境修士。
一个个气度不凡。
若是动起手来，先别说隐藏的那个贵安府高层，就算是这些人，也够自己一行人喝一壶。
“老爷，你回来了？”
欧管家开口。
只有两人独处的时候，他才会习惯性的称呼苏耀天为大公子。
在小辈或是外人的面前，依旧会尊称老爷。
“怎么样，爹，有办法了没？”
“那个吾魁怎么说？”
车厢中，苏家兄妹开口询问。
只不过从苏耀天紧绷的脸上，他们心里都有一股不安的预感。
随后，苏耀天却是忽然一笑。
“哈哈哈，逗你们玩呢，我们出城，没问题了。”
“啊？”
一行人对视了一眼。
都显得有些惊喜。
“可以出城了？”
“真的？”
“太好了。”
一行人都是松了口气。
“那赶紧走吧。”郑毅开口道：“夜长梦多。”
“还不行，我只是说没问题，具体还是要靠郑毅你。”苏耀天盯着郑毅笑道。
“我？”
郑毅一愣，指了指自己。
“你们知道在城楼上那个贵安府高层是什么人吗？”苏耀天强忍笑意。
“不知道。”
“贵安府副指挥使，司徒迁！”苏耀天到。
“他和我有什么关系？”郑毅依旧不解。
“他是太清门的弟子。”苏耀天道：“这是不是天助我等？”
“太清门的弟子？那太好了，小师祖，以你的辈分，他见到你，不得当场跪下磕头才怪！”陈宁顿时也是一喜：“我们安全了。”
车厢内的众人，都是松了口气。
唯一紧张起来的，就是郑毅和秦林。
因为只有他们两个知道。
郑毅压根就不是什么玉鼎真人的弟子。
忽悠陈宁，并不能说明什么。
毕竟当初被困在蓝星，陈宁想要出来。
大部分东西，都是他自己脑补的。
如果真的遇到了三清门的弟子……
“要不然，我们还是杀出去吧。”
郑毅小声嘟嚷了一句。
在他看来，让他去忽悠那三清门的弟子，还不如自己带大家一起杀出去来得机会大。
“啥？”
苏耀天没听清楚郑毅的话。
“没事，我是说，让陈宁和我一起去吧。”郑毅无语的说道。
“没问题！”陈宁点头：“虽然三清门派有些不合，但是以小师叔您的辈分，那家伙也不敢不从。”
“三清门不合？”郑毅嘴角一抽：“什么情况？”
他知道，三清分为太清门，上清门，玉清门。
“总之，就是一些陈年烂谷子的破事，本来三个门派的宗旨就不同，以前有三位祖师爷在，倒也相安无事，但在三位祖师爷仙逝之后，各种矛盾就爆发了出来。”陈宁苦笑道。
他是上清门的弟子，包括郑毅所说的玉鼎真人，也是上清一脉。
“也就是说，那家伙，或许会不认我们？”郑毅问道。
“他敢？”陈宁一拍车厢中的桌子，中气十足的喝道：“玉鼎祖师的名声在外，他若是不磕头行礼，传出去，必然被万夫所指！”
“我是说万一……万一他不认我，还说我是假冒的咋办？”郑毅嘴角一抽，开口道。
“哼，那就请三军统帅，杨戬大人来评理！那位可是您的师兄。”
陈宁的语气嚣张无比。
那样子，好像他是玉鼎真人的徒弟一样。
“那，我就去了？”
郑毅环视了一眼车厢内的众人。
“小心点，有什么事，记得走为上计。”秦林低声道。
这些人之中，也只有秦林知道郑毅的底细。
对于他更是担忧无比。
郑毅给了他一个放心的眼神，随后便和陈宁一起，朝着城门口走去。
“站住，想做什么？”
守卫横枪一拦。
郑毅刚想开口。
陈宁就直接一巴掌扇了上去。
啪！
清脆的耳光声，让所有人愣住了。
特别是在场的商人们。
“这两人，是谁啊？”
“竟然对贵安府的亲军动手？”
“疯了吧？”
被扇了一巴掌的守军，显然也没想到。
先是愣了愣。
随后暴喝一声：“有人袭击，杀无赦！”
之后，十余守军持着长枪，对着两人包了过来。
只不过，站在原地的郑毅二人，连动也没动。
郑毅和其他人一样，也是被陈宁的举动给弄傻了。
但陈宁却是胸有成竹的冷笑一番：“想要对我们动手？狗东西，有种就动一下试试！别说你们府主了，就算是青州王爷，也保不住你们！”
听到陈宁的话，原本杀气腾腾的将士们，互相对视了一眼。
却是犹豫不决了起来。
敢公然扇贵安府亲军巴掌，这两人来历必然不凡。

第五百零七章：司徒迁的试探
不抓？
众目睽睽都盯着。
抓？
对方确实有些嚣张，不打听清楚底细之前，他们还真不敢动手。
作为贵安府的亲军，他们明白，有些人，不能得罪，一旦得罪了，死都不知道该怎么死。
一时间，城门口的双方，形成了僵持的局面。
“带我们去见司徒迁！”
陈宁开口喝道。
那群将士对视了一眼，也都没说话，其中走出了一个人带路。
既然不敢抓，带他们去见副指挥使，倒也不失为一个办法。
城墙上高大，上方修建了一座看台，司徒迁此时坐在看台上，遥望凤阳城外的大好风光。
花封鞘就站在司徒迁的旁边赔笑说话。
能成为凤阳城城主，实际上全是因为司徒迁的功劳。
花封鞘就是司徒迁的手下。
“大人，这凤阳城毁了……不知道重建要多少年，我这个城主有名无实，到时候……”
“放心吧，向阳城那边的城主，即将高升到青州府入职，到时候，我想办法把你调过去。”司徒迁淡淡的说道。
“如此，可就要多谢大人了。”花封鞘拱了拱手：“不过，向阳城的城主，小人也认识，不知是走了什么狗屎运，能够到青州府入职？”
青州十八府，青州府，便是绝对的中心。
原因无他，只因为青州王爷便常驻在那里。
能在青州府办事，即便只是一个小官，那也比凤阳城的城主要强得多。
古语有云，天子脚下好办事，这句话在这里，同样好使。
“他师门的师兄，已经成了青州府清风城的偏将。”司徒迁说道。
“如此运气，真是羡煞我等。”花封鞘苦笑一番。
现如今，在青州，有本事，远不如有关系来得实在。
就在两人谈话的时候，一个贵安府亲军快步走了过来：“城主，有两个人，动手打了我们的人。”
“恩？如此刁民，直接处死便是，不必禀报。”
司徒迁摆了摆手道。
“可是，那两人看起来，好像很有背景的样子，光天化日，当着那么多人的面，就敢对我们贵安府的亲军动手……”
来人低声道。
司徒迁面色一正：“把人带上来，我倒要看看，他们有多大的关系，竟敢来当众打我司徒迁手下的脸。”
“是！”
很快，郑毅与陈宁便被带到了城墙上。
虽然心中打鼓，但是郑毅深知，越是这种时候，就越是不能表露出慌乱的样子。
双手后背，郑毅一副世外高人的模样。
至于陈宁，压根就不用给自己什么心理暗示。
“大胆，司徒迁，看到师祖，还不下跪行礼？”
看到坐在椅子上的人，陈宁便知道他是司徒迁，直接开口一喝。
本准备质问的司徒迁，被陈宁这话，一下子就给整愣住了。
“哪来的刁民，竟敢在本官面前放肆。”司徒迁闷哼一声：“来人，将这家伙给我拖下去斩了！”
“你敢动一下试试！”
陈宁伸手指着司徒迁，那气势，简直比司徒迁还要强。
看得旁边的郑毅微微咋舌，龟龟，无知还是有好处的，至少不会害怕。
虽然心中这样想，但是郑毅却是摆了摆手，淡淡的对陈宁说道：“不知者无罪，他不清楚我的身份，没什么好怪罪的。”
“真有意思，两个傻子？”
司徒迁起身，准备动手。
不过旁边的花封鞘却是急忙开口：“大人，稍等，这人，我认识，是苏家的女婿，听苏耀天说，他是玉鼎真人的徒弟……”
“玉鼎？上清门的玉鼎真人？”
司徒迁一愣。
“没错，只不过不知真假。”
花封鞘低声说道。
司徒迁心中一沉。
其实为官多年，他也不是没有碰到过三清门的弟子。
毕竟三清门当初开枝散叶广泛，代代流传下来，弟子多不胜数。
有一些辈分，甚至比自己还要高得多。
之前就有辈分比司徒迁高三辈的蹩脚修士，知道司徒迁发达了。
就跑到他面前，以一个长辈的姿态，要求司徒迁给自己安排个一官二职。
司徒迁直接让人把他打了一顿，然后轰了出去。
一丁点关系都没有，接着自己所谓的辈分跑到自己面前来装大爷，司徒迁可不惯着。
可是……
如果花封鞘说的是实话，那眼前这郑毅的辈分，实在是太高了。
高到他都没办法将两人无视的地步。
且不说玉鼎乃是阐教十二金仙之一。
光是这小子的师兄杨戬，便不是自己能得罪得起的。
“你，说你是玉鼎祖师的徒弟？有何凭证？”
司徒迁闷声问道。
说完，司徒迁的身形不动，凭空出现一个虚影。
对着郑毅冲击而来。
那速度之快，郑毅和陈宁完全都没有反应过来。
待得那人影冲到身前，郑毅想要躲避，已然有些来不及。
只不过在那人影冲到近前之时。
郑毅的身体边缘，出现了三道青色气体，护住了郑毅的身躯，将虚影弹飞回去。
在虚影回到了身体之中，司徒迁眼神才恢复了神采。
“竟然有如此浓郁的三清玄黄气……”
一时间，郑毅心中震撼到了极点。
司徒迁的手段，实在是太恐怖了。
这就是化神境界的修士么……
对灵魂攻击的手段，即便自己的肉身再强悍，也无法抵挡。
若是没有刚才那三道气体，自己现在恐怕已经死了。
想到此，郑毅的背后不由得出现了一抹冷汗。
“司徒迁，见过师祖！”
司徒迁起身，对郑毅拱了拱手。
三清玄黄气，乃是修炼三清功法时，必然会出现的护体灵气。
所修行的三清功法，越是接近正宗，这三清玄黄气，便越是浓厚。
自古以来，因为三清门人分散，越来越多三教九流的人，习得一丁点三清道决，便自称三清门徒。
所以三清门徒这几个字，越来越没有威慑力了。
刚才一番试探，司徒迁便清楚郑毅的辈分很高。
只不过也仅仅是拱手行礼罢了。
太清门与上清门，本就不是一脉。
司徒迁能做到这一步，大部分还是看的杨戬的面子。

第五百零八章：大军临城
“你……”
陈宁刚想开口喝骂司徒迁为何不下跪行礼。
郑毅急忙伸手拦住了他。
“世道太乱，师尊担心我在外有危险，让我回去潜心修炼，没想到凤阳城城门紧闭，不让出城，我也是没办法，只好来找你。”郑毅苦笑道。
“小事一桩，师祖随时可以离开！”司徒迁笑道：“就是不知道玉鼎师祖如今身在何方？晚辈钦慕师祖大名已久，若有机会，必然登门拜访。”
完了，还在试探我。
郑毅心中一惊，随后仔细想了想，玉鼎真人的洞府，在什么地方来着？
不过郑毅对于玉鼎真人的最大印象，也就是教出来了一个杨戬。
他的洞府什么的，别说记不住了，就算是记住了，郑毅也不敢肯定在这个洪荒大陆，是否真的有这么个洞府。
“师傅喜欢云游，四海为家，一时间，我也找不到。”郑毅摇头。
“那，师祖你去何地修炼？”司徒迁继续问道。
郑毅嘴角一抽，随后道：“师尊曾经算出，我有一场机缘，在冀州，所以我先前往冀州，寻个洞府静修。”
司徒迁闻言，却是重重的叹了口气。
他还真不是在继续试探郑毅。
在刚才看到郑毅的三清玄黄气之后，司徒迁便对他的身份有了一些肯定，虽然修为不是很高，但辈分很高的确无疑。
之所以想去拜访玉鼎真人，只不过是为了拍马屁罢了。
当然也不是为了拍玉鼎真人的马屁。
而是简介的拍杨戬的马屁。
如果杨戬能够提拔一下自己。
那简直……
可惜，司徒迁重重的叹了口气。
冀州实在是太远了。
“既然如此，那就不打扰师祖远行了！”
司徒迁拱了拱手，叹气道。
“那啥，还有点小事，能给个渡关文牒吗？”郑毅道：“我们前往冀州，路上没有渡关文牒，可不好办。”
司徒迁摇了摇头：“这不是晚辈不想帮忙，我这边的确可以给师祖你开一个渡关文牒，但是所能通过的关，都是青州之内的，出了青州，就不好使了。”
“没事，之后的，我再想办法。”
郑毅直接说道。
先解决眼前的麻烦再说。
“师祖稍等！”
司徒迁拱了拱手，便转身下了城楼，显然是给郑毅写渡关文牒去了。
“那啥，刚才那三道清气，到底是什么啊？”
郑毅低声对陈宁问道。
“小师祖，玉鼎师祖，连这个都没有告诉你吗？”
陈宁苦笑着说道。
郑毅点头：“没有。”
“这是三清玄黄气，三清门人，都会有的护身手段，主要是防止灵魂攻击！辈分越高的人，这三清玄黄气便会越浓郁。”陈宁道。
“啊？这又是为何？”郑毅有些难以理解。
“主要是现在三清门徒太散乱了，三教九流的人都有，很多人，只是学了一点鸡毛蒜皮的功法，便自称三清门人，那些人就根本没有三清玄黄气。”陈宁低声道。
“那你？”
郑毅好奇的问道。
“我也没有。”陈宁摇头：“我的师傅的师傅的师傅，只跟随一个道人学习了符咒之术……”
闻言，郑毅也明白了过来。
简而言之，自己是根据三清祖师的心法来练的，所以，自己的三清玄黄气，几乎可以比肩那些一代弟子？
想到此，郑毅不由得松了口气。
至少以后在装玉鼎真人徒弟的时候，能够显得理直气壮一些。
没多久，渡关文牒便书写好了。
就是一个小册子，上面印着一个官印。
上面是空白的。
“师祖你们有多少人，自己在册子上写就行了，只不过，还请师祖不要多管闲事，带不相干的人离开。”司徒迁开口提醒道：“这一次计划，青州王府谋划了几十年，如果因为师祖出了什么岔子，王爷问罪下来，谁也担待不起。”
郑毅点头，他也不想做烂好人。
“多谢了！”
收起渡关文牒，郑毅对司徒迁拱了拱手：“若是无事，我等就先行离开了。”
说完，郑毅便带着陈宁下了城楼。
他实在是不敢在司徒迁面前多待，一开始司徒迁露的那一手，实在是将郑毅给震撼到了。
让郑毅更明白了从小地方出来的人，和蓝星上的修士，有多大的差距。
不夸张的说，蓝星上本土就算出了化身境修士，真的与司徒迁对战，怕也是会被吊起来打。
这是法术与战斗技巧上的差距。
下了城墙，郑毅心中提醒自己，一定要赶紧提升修为。
如若不然，仅仅一个司徒迁，便让自己望尘莫及，还谈什么解救蓝星上的巫族。
“回来了？怎么样？”
苏耀天看到郑毅，急忙问道。
“小师祖出马，还能有什么问题，当然是马到成功。”陈宁咧嘴一笑：“赶紧走吧。”
“那就好！”苏耀天重重的松了口气。
“我们离开，那这里的人呢？”
苏雪皱着眉。
“管不了他们了。”
郑毅摇头道。
在这种时候，能保得住自己的命就不错了。
顺手而为的情况下，能帮一下别人，郑毅也不会拒绝。
但是实在办不到的情况下，郑毅也不会选择强行出头。
“走吧！”
苏耀天对马车外的欧管家道。
欧管家点头，扬起马鞭，挥打在马屁股上。
“驾！”
只不过那骏马却纹丝不动。
“恩？”郑毅眉头一皱，仔细一看，才发现那骏马的双脚，正在打颤。
呜~
城外，忽然响起一阵号角声。
那声响破空，极有穿透力。
但是城中的人，听到这声音，无不面色巨变。
“蛇……蛇人族大军来了。”
“快跑啊！”
“快跑！”
门外，一些护送老百姓回村庄的凤阳城守军，伤痕累累的跑进了城。
细数之下，仅仅只有百余人跑了回来。
“关门，快关门！”
城墙上，司徒迁沉声喝道。
沉重的大门，缓缓被关上。
唯一值得庆幸的就是这凤阳城地处边疆，城门修建得极为厚实。
“完了，竟然来得这么快。”
苏耀天咬着牙。
如果一开始就走不了还好，有了希望，却被扑灭，才是最让人绝望的。

第五百零九章：三个废物
“我们上去看看！”
郑毅说完，便快步上了城楼。
贵安府的亲军们见到是郑毅，也没有阻拦。
走上城墙，郑毅便看到山林之中，已经布满了密密麻麻的影子。
蛇人族，上半身和人一样，但是从腰部以下，便是蟒蛇一般的蛇躯。
立起身子来，大概有两米五左右。
和普通人相比，这些蛇人族显得高大威武。
每一个蛇人族，都穿戴着战甲头盔，手持武器。
“大人，这……这是怎么回事啊，不是说会给消息，让我们提前撤走的吗？”
花封鞘看到这一幕，整个人面色惨白，对着旁边的司徒迁问道。
不远处的吾魁，也是脸色铁青。
“大人，您，您快联系一下后方的人啊，我们……”
“别废话了。”
司徒迁沉声一骂。
吓得花封鞘闭上了嘴，不敢再开口。
“司徒迁，我们现在走，趁着蛇人族大军还没杀过来，从后城门离开！”郑毅这时候急忙开口说道。
“走不掉了，我们被放弃了。”司徒迁看了一眼郑毅，脸色也带着一股绝望。
在凤阳城后方十里，贵安府军方，早就修建了一道坚实无比的城墙。
为的，就是防止这些蛇人族深入贵安府。
青州王早就下令，一旦蛇人族越过山岭关。
那么无论是谁，只要想越过城墙，那么便可以直接将其格杀。
“什么意思？”郑毅眉头一沉。
“这凤阳城，对于我们而言，就是最安全的地方了。”
司徒迁摇了摇头：“有人想结果了我。”
在青州为官，司徒迁有自己的靠山，当然也有敌人。
只不过他也想不到，有人竟然会在这种事情上动手。
郑毅的面色严峻。
“也就是说，我们想要活下去，就只能在这里，坚守到青州军出手，全歼蛇人族才行？”
“理论上来说，的确是这样，只不过基本不可能。”司徒迁重重的叹气道：“青州府那边的意思，是要让所有蛇人族踏过山岭关才会动手，蛇人族虽然说起来人口稀少，但那是和人族相比，实际上，几千万数量还是有的，等它们全部进入再进行歼杀，我们恐怕连骨头渣都不剩了。”
郑毅闻言，也是感觉到一股子绝望。
妈的，自己才来九州大陆，怎么就碰上这么个事。
也怪自己，早知道，就早点离开凤阳城了。
“让所有人上城墙集合吧，能守几天算几天。”
司徒迁重重的叹了口气，对花封鞘说道。
被抛弃，让司徒迁也有一些心灰意冷。
见状，郑毅更是有些无语。
下了城楼。
城里面被困的所有人，全都围了过来。
“小兄弟，怎么样？蛇人族攻过来没？”
“有没有逃走的可能啊？”
“小兄弟，说话啊！”
一群商人着急无比。
郑毅这时候也是心烦意乱，并没有理会他们。
转身上了马车。
“怎么样了？”
苏耀天问道。
“兵临城下，走不掉了。”郑毅叹气说道。
“什么……”苏耀天嘴角一抽。
“这……”
车上的人，全都变得哑口无言。
“先回府上。”
苏耀天沉声道。
回道苏宅，里面却显得乱七八糟。
不少房间的门都被打开，里面的柜子被翻找一通。
苏家所有值钱的物件，全部都被清洗一空。
不用想也知道，是苏家的下人干的。
只不过苏耀天这时候也懒得去追究了。
“一丁点逃走的可能性都没有吗？”
苏耀天闷声道。
郑毅摇头：“据说在后面，有一道防线，无论是谁，想要过去，都会被击杀。”
“蛇人族之中，有一些会使用化人的手段，不让人通行，的确是一个正确的做法。”苏耀天咬牙道。
最可气的就是这一点。
明明是被对方坑害了，但站在对方的角度看，做得一点问题都没有。
如果不是被坑的人，苏耀天说不定还会拍手称好。
人类的历史上，也必然会铭记做出英明决定，全灭蛇人族的青州王。
但却不会有人记住因为这个决定，死在凤阳城的人们。
“苏叔，我想知道，凤阳城，有没有可能抵御得住蛇人族？”
郑毅开口问道。
听到郑毅的话，苏耀天一愣，随后才说道：“蛇人族，如果没有攻城器具的话，我们或许能抵挡一二。”
凤阳城，因为建造于山岭关不远处。
所以整个城在修建的时候，就考虑到会面临蛇人族的情况。
城墙足足高二十米。
城门之厚实，也绝不是蛇人族可以轻易击穿的。
那些蛇人族，也并没有什么修行天赋，战斗都是凭借身体优势。
这样的情况下若没有云梯等攻城器具的协助，也很难攻入城内。
“但蛇人族大军敢杀进来，又岂会没有这些准备？”苏耀天担忧的说道。
“无论他们有没有这些准备，我们也得拼一把了！”郑毅说道。
“你是说？”
“苏家库存里面，有多少兵器战甲？全部发出去，城里面只要有修为的，全部披盔戴甲上城墙。”郑毅说道。
“我们苏家的军库，并不在城内，城里面，只有一部分。”苏耀天说道：“大概，有五百件左右的战甲，至于兵器，只能在商店里面找了。”
“就这样吧，现在城里面人心必然混乱，苏叔你站出去，将人拉拢起来。”郑毅道：“尽可能的增加活命的机会。”
“恩！”
苏耀天点头。
现在的局势，的确让人绝望。
数千万蛇人族围城，短时间之内不可能会有救援。
但，局面再坏。
也得想尽办法的活下去不是么？
“老欧，你立刻去清点库存的兵器，苏烈，苏凌，苏易，你们三个也一起去，别整天游手好闲的和废物一样。”
“小雪，你也和老欧一起去，等他们把库存里面的武器战甲搬出来，你就躲在里面，如果运气好……或许能等到青州军剿灭蛇人族也说不定。”
苏耀天安排了一番。
“爹，那我们帮欧管家搬空了库存，我们一起去保护小妹吧？”
“就是，要不然小妹一个人在里面，遇到什么危险，可应付不过来。”
听到苏烈三人的话，苏耀天一人一脚踹了过去。
“三个废物，有没有一点男儿血性？”

第五百一十章：奸细
正如郑毅所言，现在整个凤阳城，都已经乱了起来。
城内的秩序，已然荡然无存。
城主府的卫兵，以及贵安府的亲军，此时全部汇聚在城楼之下，抵挡着暴怒的民众。
这些人大部分都是商人，妇女，小孩。
之前被挡住城门不让离开，现在被大军包围，自然是想要将怒气发泄在守城的将士身上。
只不过也仅限于喝骂，让他们与披盔戴甲的将士厮杀，他们也不敢。
城楼上，听着下方混乱的叫骂声，司徒迁眉头紧锁。
“大人，要不然，我让手下的兄弟宰几个人，那样，这些家伙也就安静了。”
花封鞘在旁边说道。
司徒迁点头：“恩，省得他们在此喧嚣。”
得到司徒迁的首肯，花封鞘开口对下方喝道：“命尔等立刻离开，若有不从者，杀无赦！”
“妈的，坑了我们，现在还想动手？来啊，光脚的不怕穿鞋的。”
“大家一起上，和这群狗东西拼了！”
“有种你动手试试！”
听到花封鞘的话，下方的人群更显混乱。
“动手！”
花封鞘沉声喝道。
司徒迁从贵安府带来的五百亲军，此时早就烦闷不已，听到了动手的命令，带头的那人直接拔出长剑，对着最前方一名壮汉刺去。
那壮汉的修为，足有金丹境高阶，只不过这点修为，在亲军头子的眼中，算不得什么。
剑光一闪，剑锋便到了男子的喉咙前。
眼看就要刺破喉咙的时候。
忽然，亲军头子只感觉自己手中剑身猛地一颤。
啪嗒，一声脆响。
那利剑直接脱手，落到了地面上。
见对方动手，喧闹的人群，也真的安静了下来。
最前方的那个壮汉背后，更是涌出冷汗。
刚才，自己差一点便魂归天际。
“都是苦命人，何苦为难大家。”
苏耀天闷声说着，从人群中走了出来。
“找死！”
亲军头子见苏耀天出现，沉声一骂，挥剑便直接斩了上去。
“破！”
苏耀天闷声一喝。
一道气浪在苏耀天的身边炸开，直接将那亲军头子震飞数步。
只不过苏耀天还是留了手的，要不然在这里将其击杀，只会激发双方的矛盾。
“化神境高手？”
司徒迁这时候眉头一挑，淡淡的说道。
“这家伙，就是苏家的苏耀天。”花封鞘在旁边说道：“此人妄自尊大，连我这个城主都不放在眼里。”
“苏耀天，伤我贵安府将士，你可知何罪？”
司徒迁缓缓开口，居高临下的喝道。
“司徒指挥使，我只是不愿意双方闹腾，伤到了我们凤阳城的根基！”苏耀天说道：“相信司徒指挥使也明白，现在城外的局势如何，不夸张的说，现在我们大家，基本上是十死无生的局面，难道大人你甘愿就这样惨死城中？”
“局势如何，本指挥使自然清楚，难不成，你有办法？”
“苏某库存，还有数百铠甲，城中各商铺中，亦有兵器，城中修为不错的人也不在少数，这些人披盔戴甲，便是一个战士。”苏耀天淡淡的说道。
“就凭这些人？”
司徒迁冷笑一番，对于苏耀天的话，并不赞同。
“没有见识过战场的人，永远不可能是一个合格的战士。”
“大人所说，苏某非常认同，但事已至此，大人你，还有什么办法么？”苏耀天反问一句。
这话，倒是把司徒迁问得愣住了。
“大人，不可，如果他们披盔戴甲，有了战斗力，或许会对我们不利。”花封鞘这时候急忙对司徒迁说道。
司徒迁站在原地，思索了几分。
“大人！”
花封鞘还想继续开口。
“就这样吧，北面的城墙，交给你们去守！”司徒迁道。
他带来的人，仅仅只有五百，加上一些凤阳城残余守军，也不超过七百之数。
七百人，想要守住四面城墙，实在是比登天还难。
“多谢大人！”
苏耀天对司徒迁拱了拱手。
“苏家主，您不是开玩笑的吧？我们这些人，和那些怪物厮杀？”
“你看我这酒肚子，你确定有适合我的战甲？”
“别闹了啊，连鸡都没有杀过。”
一群商铺的掌柜苦着脸对苏耀天说道。
店小二，以及一些普通修士，也都是苦着一张脸。
“若有其他办法，谁愿意与那些怪物厮杀，诸位，是死是活，就看我们自己了。”苏耀天道：“我保证，无论如何，我都必定会在冲锋的第一线。”
这边，苏耀天在动员着城中普通修士。
苏家兄弟也在搬动战甲兵器。
而郑毅，则是带着陈宁与秦林在各个商铺之中寻找兵器。
“毅哥，你说我们能守住不？”
秦林在郑毅的身后，两人手里抱着一堆刀剑。
“难说。”
郑毅摇头道。
即便是他这样对什么事都充满自信的人，对于现在的局面，也难以保持自信。
现在，最重要的，就是不知道青州军什么时候动手。
如果动手得早，或许能守得住。
但若是青州军拖上几个月再动手。
郑毅估计自己一行人骨头都没了。
“妈的，真恶心人，让我们一城的人当做诱饵，难道让我们提前撤走，有那么难么。”
秦林吐槽道。
郑毅闻言，却是站定了脚步。
“怎么了？”
“你说，我们城里面，会不会有蛇人族的奸细？”郑毅忽然问道。
秦林一愣：“这个……难说，之前他们不是说，那个蛇人族之中，有可以化为人形的家伙么？”
郑毅眉头一沉，随后丢下兵器，快步离开了兵器铺。
秦林见状，也是跟了上去。
很快，郑毅与秦林便找到了城门口的苏耀天。
此时的苏耀天，已经将城里面的修士们说服。
面对死亡，就算是挺着酒肚子的酒楼掌柜，也愿意为了活命拼一把。
“郑毅，你们两个不是去兵器铺了吗？”
“苏叔，城里面粮食最多的地方在哪里？”
郑毅沉声问道。
“你问这个干什么？”
苏耀天一愣，只不过转念一想，苏耀天也意识到了这个问题。

第五百一十一章：开饭
化神，算是修炼一途的分水岭。
达到化神之后，修士相较于常人，便有了巨大的差异。
这差异的其中之一，便是不再需要像凡人那样一日三餐。
即便有一些化神境修士每日还是会吃东西，但那大多是为了一饱口腹之欲。
并不是因为饥饿。
而化神境之下的修士，就不同了。
虽然战斗起来，比起普通人强很多，但本质上和普通人并没有太大的区别。
依旧需要一日三餐。
就算是郑毅有时候很久没吃饭，也是因为其修炼了炼体决，身体机能强大，比普通人更抗饿而已。
现在整个凤阳城之中，绝大多数修士，都需要吃饭睡觉。
在不清楚青州军到底什么时候出手的情况下，所有人都必须要做好打持久战的准备。
而粮食储备，是必不可少的。
“城主府旁边的有一座战略粮仓，赶紧过去。”
苏耀天沉声一说，便迈开脚步往城中央的城主府跑过去。
只不过就在此时，城主府那个方向，有一律黑烟缓缓升起。
“遭了，快！大家快去灭火！”
苏耀天大叫一声。
城门口的普通修士有一些还没反应过来，听到苏耀天的叫喊，才一起往过冲去。
只不过，等众人赶到的时候，粮仓熊熊大火，已经势不可挡。
“天将甘霖！”
苏耀天一挥手。
天空中忽将暴雨，淋在那火势之上。
只不过这雨水，并未对火势造成一丁点影响，甚至大火还有越烧越旺的迹象。
“不是凡火！”
苏耀天沉声道：“有谁会冰系法术的，赶紧将这火势冻住！”
郑毅向前一步，一拳对那粮仓轰出。
一团白色雾气，从他手掌之中爆出。
落到粮仓之后，迅速结冰，那火焰，直接被冻住。
“这些粮食，恐怕是保不住了。”
郑毅脸色难看的说道。
苏耀天懊恼的一拍额头：“我为何就没有早点想到这一茬，不让我们城中的人撤离，说明蛇人族很有可能在城里面有奸细……”
“现在说这么多也没用了，除了这里，其他地方还有多少粮食？”
郑毅问道。
“李掌柜，你不是开米铺的么，你那里的米，还很多吧？”
顿时，有人对人群中的一个商人问道。
那商人长得如竹竿一般瘦，头上戴着方巾，低声道：“如果是全城人一起吃的话……恐怕一天之内就没了。”
“你特娘的，硕大一个米铺，你就只有这么一点粮？”一个粗犷大汉拧起米铺掌柜的脖领喝骂道。
“这，我的粮，都是在粮仓里面低价购买的，哪有时间去那些村子慢慢收啊，而且全城人这么多，就算是粮仓也顶不住啊。”
米铺掌柜低声道。
官商勾结，就是这样，米铺老板低价从城主府旁边的粮库买米。
运送方便，自然不需要什么储备。
“好了，大家别说了，先回米铺把粮食看好，省着点吃，应该还能多顶两日。”
无奈之下，苏耀天只能叹气说道。
“大家快看，这边有个小孩受伤了！”
顿时，一群人跑过去。
只见一个十一二岁的小女孩躺在粮库旁边，身上的衣服都被烧得漆黑。
好在人多，很快就找到一个大夫给女孩治疗。
没多久，女孩就醒了过来。
从女孩口中得知，她叫秋寒，是粮库旁边秋老板的养女。
刚才那一场大火，把她们家的屋子也烧了。
秋老板两口子更是连跑都没有跑出来。
当然，这些都是郑毅后来听苏耀天说的。
人多力量大，一个时辰之后，只要修为达到金丹境的，全部披上了盔甲，拿上了刀剑，站在了北面的城墙上。
此时，已是黑夜。
城墙上有风吹过，透过战甲的缝隙，击打在身体上，让人忍不住一个哆嗦。
郑毅也不例外，此时穿戴上了战甲，随便找了两把还算趁手的双刀捏在手里。
城墙上，一只只火把点亮。
“可惜，没有一件合身的，看起来总是怪怪的。”
秦林站在郑毅旁边，打量了一番郑毅后笑着说道。
郑毅闻言，摇了摇头：“和他们相比，算是不错的了。”
顺着郑毅的视线看去。
郑毅的确算是精神了。
其余的歪瓜裂枣，更是惨不忍睹。
碧如那酒楼的王掌柜，硬生生把自己塞进盔甲里面，此时脸色要多憋屈有多憋屈。
每隔几分钟，没什么情况的话，王掌柜都会把战甲解开，让自己松口气。
而那米铺的竹竿掌柜，更是不堪。
沉重的战甲，让他双脚都止不住发颤。
这就是普通修士了，若是不让他们使用灵力，比起普通人的身体，还要不如。
“看起来，这些家伙，不像是要攻击的样子。”
郑毅低头看了一眼。
今晚，并没有什么月光。
火把的余辉，也不能照耀城外。
下方漆黑一片，唯一能确定哪些蛇人族存在的因素，就是那一双双透漏着碧绿光芒的眼睛了。
一道道蛇蝎一般的眼睛盯着城墙，让城墙上的人忍不住浑身颤栗。
不少胆小的掌柜，甚至根本不敢往下看去。
“粮库被烧，也不算是什么坏事，至少这些蛇人族不会在短时间之内攻击，反而是想着让我们自生自灭。”苏耀天的声音响起。
郑毅转头一看，苏耀天不知何时出现在后面。
在苏耀天身后，跟着苏雪。
此时苏雪手里，提着一个大桶。
“开饭咯。”
苏雪一笑，把桶放下。
不仅是苏雪，还有很多妇女提着桶上了城墙。
“开饭开饭。”
“哇，这稀饭怎么这么稀啊？就不能多丢点米？”
“稀饭不稀，能叫稀饭吗？”
“诶，妹子，有没有鸡腿啥的，没有鸡肉，猪肉也行，我不挑的，我这人，一天不吃肉，身上没劲。”
顿时，城墙上响起了各式的话语。
“没办法，将就着点吧，不知道什么时候能熬出头，多喝点水，也是一样的。”
苏耀天高声道。
其实大家伙也都明白现在的情况，话语中更多的是调侃。
“弄完了，赶紧回地窖躲着去。”
郑毅喝了一口粥，对苏雪说道。
“在地窖太无聊了，这不是也没什么事么。”
苏雪笑了笑道。

第五百一十二章：激烈战况
“遭了，遭了，不好了！”
忽然，身后一个声音响起。
只见鼻青脸肿的苏烈，跑到了城墙上。
“怎么了？你小子，不是守在粮铺么？”
苏耀天看到苏烈跑过来，顿时沉声问道：“难道，粮食又被烧了？”
为了担心粮铺发生和粮仓同样的事情，苏耀天派自己三个儿子守在那里。
说归说，闹归闹，但是苏耀天对三个儿子的安危，还是非常重视的。
守护粮铺，也算得上是一个美差。
“不，不是，是花封鞘那个家伙，他带人，把粮食都抢走了。”
苏烈苦着脸说道。
“什么？”
苏耀天面色大变。
“妈的，这个狗东西，不让我们离开就算了，这时候竟然还敢来抢粮食，兄弟们一起过去，找他要个说法！”
“就是，真以为我们好欺负了是吧？”
顿时，城墙上喝着清粥的人，也都忍不下去了。
早知如此，还喝个屁的清粥，不如畅快的吃个饱饭。
“大家别闹，我先过去看看！”
苏耀天面对此时的情景，也并未和大多数人一样失去理智，安抚了众人一番，便转身下了城墙。
郑毅也追了过去。
“我和司徒迁还算说得上话，我和你一起去。”
“恩！”
苏耀天并未拒绝，两人快速赶往东面的城墙。
……
东城墙的城楼之中。
司徒迁披着厚实的披风，面前摆着一盘盘菜肴。
夹一片菜吃下，随后在品一口小酒。
城墙上的冷意，消散不少。
“大人，粮食已经运过来了，只不过供我们吃，只能支撑大半个月。”
花封鞘坐在旁边说道。
“就这么点？”
司徒迁眉头一皱。
“没办法，下午的时候粮库被烧了，这一点，还是从哪些刁民的手里抢过来的。”花封鞘说道。
“半个月么，就这样吧，那时候，青州军大概也能出手了。”
司徒迁点了点头。
供全城人的粮食，仅仅供应七八百大军，如果节省一点吃，半个月还真不是什么难事。
“大人，那郑毅和苏耀天来了。”
忽然，有守军跑过来禀告。
“让他们上来吧。”
司徒迁点头道。
很快，郑毅与苏耀天便走了上来。
“见过师祖！”
司徒迁起身，对郑毅拱了拱手，算是行了礼。
“我说司徒大人，你们这大鱼大肉的，我们在那边，连清粥都喝不起了呢。”苏耀天阴沉着脸说道。
“哦，原来是来吃饭的，坐吧，随便吃！”
司徒迁笑了笑，摆手道。
“我说司徒迁，你就别装作一副不知情的样子了，简单点直说吧，北面城墙顶不住，你们腹背受敌，也不好过。”郑毅直接开口：“把粮食还给我们，我们那边，会每天给你们这边送饭，这样对大家都好。”
“真有意思，这粮食，乃是我凤阳城粮仓的东西，说得好像是你们的一样。”花封鞘冷声道：“郑毅对吧？你别给脸不要脸，司徒大人既然叫你一声师祖，那你每天过来，我们管你一口饭吃，还把粮食要回去，真以为自己是三清道祖不成？”
啪！
一声清亮的耳光响起。
一个红色的掌印出现在花封鞘的脸上。
司徒迁收回手：“三清道祖的名讳，也是你能提的？”
不论如何，司徒迁也是太清门的弟子。
花封鞘挤出笑容：“是小人冒失了。”
“好了，分一半粮食给你们，北面城墙，绝对不能出现意外。”
司徒迁开口道。
“我们管的，可是全城的人。”
苏耀天闷声道。
“那和我们就没什么关系了，城里面不能作战的人，都是废物，留着这些人的命，有何用？若是战士吃不饱，守不住城，他们也是死路一条。”
司徒迁开口说道。
“你……”
“算了，就这样吧。”
郑毅拦住了苏耀天。
能要回一半的粮食，已经算司徒迁顾全大局了。
要不然，恐怕这一半的粮食都没有。
深夜，凤阳城的街道上。
偶尔便有婴儿啼哭的声音响起。
郑毅与苏耀天拉着粮车往回走。
“哎，如果能渡过这一次难关，我也不从商了，商人再有钱，在这些掌握大权的人手中，也永远说不起话。”苏耀天淡淡的说道。
“这不是很正常的么。”郑毅摇了摇头：“只能找一些野菜，混着饭，看能不能多顶几天了。”
以前，郑毅开始修炼的时候。
从来没有想过，会因为食物不够而陷入窘境。
在郑毅的印象中，修炼人士，无一不是仙风道骨，不食人间烟火的类型。
或许这样的人存在，但绝不是金丹境，元婴境修士可以办到的。
时间，就这样缓缓过去了两天。
这两天时间，城外的蛇人族，并未进行攻击。
反倒是凤阳城后方的防线，遭到了蛇人族大军的疯狂进攻。
即便相隔十里，凤阳城之中的人，也偶尔能听到那边震天的喊杀声。
本来被苏耀天提起来的士气，顿时消散了不少。
当然，士气低落，和饿肚子也有一定的关系。
现在全城里面，几乎找不到一颗有树叶的树。
所有的树叶，只要是没毒能充饥的。
全部都混着小米熬成了粥，进了大家的肚子里。
但即便是这样，也是难以让所有人吃饱。
郑毅和秦林还好。
郑毅因为炼体决的原因，几天不吃东西，也没有太大的影响。
秦林则因为是鬼修，吃饭也不是很重要。
至于其他人，就没这么幸运了。
比如酒楼那无肉不欢的王掌柜，这几天的清粥喝下来，脸色都变得卡白一片。
在城墙上，基本上也都是坐在地上，连动弹一下都不愿意。
那样子，就好像是被掏空了身体一般。
“肉……我要吃肉……”
在一种无神状态下，王掌柜时不时便呢喃着类似的话。
整得其他人不自觉的就离他更远一点，生怕王掌柜一下子激动，冲上来咬自己一口。
“算下来，三天了，应该也差不多了吧。”
郑毅眺望着远方，眉头紧锁的说道。
后方的战况激烈，蛇人族大军不断增援，按理来说，几千万大军，也应该全部进来了才是啊。

第五百一十三章：蛇人攻击
就在郑毅思索的时候，忽然，在他视线的极远处的大军之中，一根根巨大的圆木，被抬着往这边走来。
“戒备！”
郑毅大叫一声。
城墙上正在打瞌睡的人，全都被这一嗓子给吼醒了过来。
“那，是云梯？”
“看起来，就是木桩子而已啊。”
“蛇人族又没有脚，借助这样的圆木，就可以顺着爬上来。”
看到这一幕，城墙上顿时慌乱了起来。
苏耀天三天没合眼，此时倒是显得有些疲态。
“终于来了吗？”
苏耀天咬了咬牙，随后转身对欧管家道：“老欧，把东西拿出来给大家伙分一下。”
“是！”
欧管家点头退下。
郑毅捏了捏手中的双刀。
磨了三天，城里面的人，已经没有了最初那么强盛的精力。
此时攻过来，能守住的概率很低。
“苏叔，青州军的人，到底什么时候才会出手啊？”郑毅闷声对苏耀天问道。
苏耀天盯着远处，随后道：“皇族，青州军应该是要等蛇人族之中的皇族现身，才会收网。”
“如果那些家伙一直不肯出现呢？”
郑毅沉着眉头问道。
“那我就不知道这么多了，尽人事，听天命吧！”
苏耀天叹了口气。
不一会，欧管家便回来了。
此时欧管家手里提着一个大口袋。
“大家，每人一个馒头！吃饱了，一起去黄泉路上走一遭！”
苏耀天沉声道。
毕竟通知了夜鸦组织数百年的男人，苏耀天的身上，也有一种独特的魅力。
他的话开口，所有人都莫不做甚的过来拿了一个馒头吃下。
这些馒头，是苏耀天特意留下的，就是等这时候。
“小师祖，给。”
陈宁拿着馒头走到了郑毅的旁边。
“我不用，你吃吧。”
郑毅摇头。
他现在的体力，倒也充沛，感觉不到什么饥饿。
陈宁闻言，也没多说什么，点头就把两个馒头直接啃了下去。
“苏雪他们躲在地窖里吗？”
郑毅对苏耀天问道。
苏耀天点头。
“是死是活，看造化了。”
城里面的妇孺，全都躲在了城中的地窖里。
至少在破城的时候，还能有那么一丁点的生还机会。
短短一会的时间，那些圆木便被抬到了城下。
砰！
一声闷响，圆木直接搭在了城墙上。
一只只蛇人族眼中泛着幽光，顺着圆木往上爬来。
“把圆木推倒，不要让他们上来。”
郑毅沉声喝道。
城墙上的众人也不傻，急忙伸手去推圆木。
七八个人一起推，脸色都涨得通红，可那圆木，却依旧纹丝不动。
“我，我们推不动。”
郑毅一愣，随后快步走过去。
伸手一推，即便是以他的力量，也感觉到有些吃力。
砰！
一声闷响，那圆木终究还是被郑毅直接推翻落地。
但，圆木的数量，实在是太多了。
郑毅根本不可能一次性把这些圆木全部推倒。
“完了，他们……要上来了！”
一个修士面色惨白。
“看我的！”
陈宁闷声一喝，直接跳到了城墙边上，手中摸出一张紫色符咒。
“天降神威，邪祟无形！”
只见陈宁叫喊一声，将手中符咒往外一扬。
那符咒之中，瞬间爆发出一阵强大的灵力波动。
即便陈宁只是破婴境修士，但并不能以修为来断定他的实力。
在能够让他使用符咒的情况下，他足以威胁到化神境的修士。
只见空中滚滚闪电，直接对着下方蛇人族大军轰下。
那威势，犹如世界末日到来一般。
看到这一幕，城墙上的众人，都有些兴奋。
“好强，这样威力的法术，谁被劈中，都得碎成渣吧！”
“以前感觉这陈宁有些猥琐平庸，没想到竟然有如此实力，再次审视他，我都觉得有些眉清目秀了呢。”
郑毅与其他人一样，从未见过陈宁使用紫色符咒，此时见到其威力，也不得不感叹三清道决的变态。
唯有一人，微微皱起了眉头。
那边是苏耀天。
此时苏耀天走到城墙边上往下看去。
一道道紫色神雷劈到地面，将那些蛇人族轰得人仰马翻。
但，也仅此而已了。
被轰飞之后，那些蛇人族便重新站起来，似乎，陈宁的法术除了让它们狼狈一点之外，别无他用。
很快，郑毅也发现了这个情况。
“怎么回事？”
郑毅一愣。
“以前我听边疆的战士说过，蛇人族的蛇麟，可以抵挡一切法术，没想到，竟是真的。”
苏耀天脸色阴沉的说道。
“什么？”
郑毅闻言，也是一惊：“也就是说，这些蛇人族，只能和他们近身硬拼？”
苏耀天点头：“老天爷是公平的，它给了蛇人族一具无法修炼灵力为己用的身体，又让它们免遭法术的侵害。”
哪他吗公平了。
郑毅看着蛇人族那粗壮的身材，心中暗骂。
和这样的怪物厮杀，对自己而言，倒是轻松。
可是其余人呢……
郑毅回头看了一眼各家掌柜，以及城中的普通修士。
果然，他们的脸色，难看到了极点。
“竟然没用……”
陈宁面色苍白的从城墙边退下。
施展紫符，让陈宁体内的灵力几乎殆尽。
“你先退回城里。”
郑毅转头对秦林道：“你和他一起。”
秦林的手段，是御鬼，对上这些蛇人族，两人全是白给。
秦林也不犹豫，点头直接扶着陈宁从城墙上走下。
就在两人前脚离开的时候，第一只蛇人，已经顺着圆木，爬到了城墙上。
这只蛇人手持长枪，眼中的绿光渗人，身躯之高大，让所有人都有巨大的压力。
“美味可口的人族……”
这只蛇人落地之后，便狞笑一声。
他所说的话，和人类的话并没有什么区别。
实际上，这就是洪荒大陆的官方语言，自古以来，人类也是顺应大流使用这语言。
那蛇人族说完之后，便扬起长枪想要攻击。
只不过一道白光闪过。
那蛇人的头颅直接飞起。
喷射出绿色的血液。
郑毅不知何时，已经出现在了那只蛇人的身后。
“蛇人，和人也是一样，被杀就会死，没什么特殊的。”
郑毅回过头，对身后的人说道。

第五百一十四章：蛇人皇族
这几天下来，城墙上的大家都承受了很大的压力。
对于蛇人族，也有一种发自内心的惧怕感。
所以郑毅必须在第一时间，以最快的速度，解决掉这只蛇人，让在场的人知道，其实蛇人，也没有想象中那么厉害。
只不过郑毅还没来得及继续说话，一只又一只的蛇人族，顺着圆木爬了上来。
“杀！”
苏耀天拔出一直细长的剑刃，挥剑喝道。
城墙上的所有人，也都没有了退路。
要么杀尽眼前的蛇人，要么被对方杀死。
一时间，城墙上爆发出一阵乱战。
蛇人族的数量虽多，但终究是一只一只的爬上城墙。
而全城能当做战力的人，全部都汇聚在此，基本上一只蛇人上来，就会遭遇到十多个人的围攻。
但即便如此，蛇人的近身战斗能力，依旧不是在场这些修士能够比拟的。
在法术使用无效的情况下，类似王掌柜，李掌柜之流，甚至还不如普通人的作用大。
而杀敌最快，最迅速的，就要属郑毅与苏耀天了。
郑毅手持双刀，基本上见到蛇人族，就是直接秒杀。
而苏耀天的实力，也是不容小窥，一柄长剑在手，那些蛇人根本不可能近得了他的身。
一时间，北面城墙在郑毅和苏耀天的勇猛之下，倒是坚守了下来。
对于这一刻，苏耀天实际上已经准备了很多天了。
每过一会，大家体力即将透支的时候，都会换一批人上来。
城里面什么都不多，唯独人多。
可以说只要能提得动刀的男人，全部都在城墙下待命。
但即便这样，又能坚持得了多久？
苏耀天的眼神不由得一阵黯然。
如果青州军那边始终不出兵镇压蛇人族，那他们终究活不了。
相比于北面郑毅他们这边的城墙。
其余三面城墙，就要显得轻松许多了。
毕竟郑毅他们这边，只有他和苏耀天是主要战斗力。
而贵安府的亲军，每一个都有单人击杀蛇人族的实力。
“大人，看起来，应该是蛇人族试探性的进攻！”
城楼之中，花封鞘在司徒迁下方说道。
而此时司徒迁坐在窗口，丝毫不为外面的喊杀声所动，手中握着一张纸条。
那是贵安府刚才飞鸽传书给他的。
“原来是这样，我就说，为何不通知我。”
司徒迁忽然笑了起来。
看到司徒迁的笑容，花封鞘顿时一愣，这都什么时候了，竟然还笑得出来。
“传我命令，调两百人进入城中，将所有女人，全部杀了。”
司徒迁道。
“啊？”
花封鞘难以置信的看着司徒迁：“司徒大人，这，这是为何啊？”
在他印象中，司徒迁并非是那种滥杀之人。
更何况在现在这样的情况下，还调遣大军去杀女人……
这不是找死么。
“你以为，我是被贵安府放弃了吗？”司徒迁微微一笑：“大错特错，府主留我在此，是有大用的，若是此次立功，或许能够面见王爷，受到王爷的嘉奖。”
“这，究竟是因为何事啊？”
花封鞘依旧不解。
“蛇人族之中的皇族你可知道？”司徒迁问道。
“属下略知一二，据说蛇人族之中，拥有皇族血脉者，可以意念操控蛇人族大军，在作战之时，使得整个蛇人族大军浑然一体，麻烦至极。”
花封鞘毕竟是这里的城主，道听途说，也知道了不少。
“没错，根据王爷判断，蛇人族之中的皇室，应该就在这城中。”
司徒迁笑道。
“什么？怎么可能，属下安排的人，每日巡查，绝不可能放蛇人族皇族入城。”花封鞘急忙说道，若是因为自己监管不力，让蛇人族皇族混入城中，盗取消息，到时候责任自己可担当不起。
或许是看出了花封鞘的心思，司徒迁摇头道：“有什么好怕的，这蛇人皇族，若在城中，你非但无过，反而有功，在外人看来，我们被蛇人族万万大军包围，但实际上，那蛇人皇族，亦是瓮中之鳖。”
“咳咳，属下早就猜到王爷意思，之前特意让属下大开城门，一切三教九流之人都放入城中，没想到，那蛇人皇族还真就自己跑进来了。”
花封鞘闻言，急忙转口。
不过说着，他又疑惑的问道：“可为何只杀女人？”
“呵呵，其实我也是才知道，外人都以为蛇人皇族和我们人族一样，有很多，但之前府主大人的来信中提到，蛇人皇族血脉，从来都是一脉单传，而且必然是磁性。”司徒迁道：“那家伙可以幻化人形，无法推断出到底谁是，那么就全杀了，总不会有错。”
“可，若是因此引得那蛇人皇族大发雷霆，让大军全力进攻，我们还能抵挡得住？”
花封鞘嘴角抽搐的问道。
“一旦确定那蛇人皇族在城中，那么青州军便会出手，其余人我不敢保证，你待在我身边，我保你安然无恙。”司徒迁负手说道。
“遵命！”
如此，花封鞘再也没有丝毫疑惑。
只不过他并未让贵安府亲军动手，而是找到了吾魁，将此事对他说明。
“吾魁兄，若是能亲手斩杀那蛇人皇族，必然是大功一件，整个人类历史上，都会留下浓厚的一笔。”
花封鞘说道。
吾魁眉头微皱，他为人虽然贪，但还是有些人性的。
让他带自己手下的城卫军去全城捕杀女人……
这像什么样子。
“吾魁兄，若是不能确定那蛇人皇族的位置，那么青州军便不可能出手，犹犹豫豫，城中的人，也全都是死路一条！你可要想清楚啊。”
花封鞘道。
“我知道了，不用你废话。”
吾魁摆了摆手。
“若你不答应，那我只能去调遣贵安府亲军，到时候，只能让你手下的城卫军去城墙上抵挡蛇人族了。”花封鞘说道。
吾魁眉头紧锁，随后叹了口气。
“也罢，这黑锅，我一个人背了便是。”
说完，吾魁起身：“兄弟们，干活了。”
看着吾魁离开，花封鞘笑了笑：“这家伙，脑子还不傻。”

第五百一十五章：吾魁抓人
诛杀蛇人皇族，名留青史？
这个名声，必然是背在司徒迁或是府主，更有可能是如今的青州王身上。
至于吾魁，运气好，诛杀城中女人的恶名不会传出去。
但传出去之后，必然遭受万夫所指。
不论他这样做的理由是啥，到时候都只会是这样的情况。
对于这一切看得透彻的花封鞘，自然不敢去赌运气，只好跑过来忽悠吾魁。
这吾魁，为人贪婪，但对自己兄弟，也算是重情重义。
用他手下的城卫军将士作为要挟，吾魁果然是一口答应了下来。
想到此，花封鞘嘴角一笑。
顺着司徒迁这一条线，自己慢慢往上爬，这一次的功劳，说不定也可以混到青州王府旁边当差。
转眼，一天的时间过去。
在黄昏时分，蛇人族群中，响起了一阵怪异的号角声。
那号角声响起之后。
圆木之上的蛇人族便全部撤离。
试探性的进攻，蛇人族并没有与这座城鱼死网破的决心。
蛇人皇族在城中的事情，在他们眼里，人族这边并不清楚。
担心一开始就全力进攻，让人族这边起了疑心。
这，倒也让城墙上的郑毅等人，松了口气。
在蛇人族撤离之后，城墙上所有人都是瘫倒在地，重重的喘着粗气。
“不愧是玉鼎真人的徒弟，一整天的战斗，你看起来比我还要轻松。”
苏耀天也是长长的出了一口气，对郑毅说道。
他的修为虽高，但是说道身体，和郑毅完全没办法比。
战斗一天，并非是郑毅的极限，这样程度的战斗，郑毅估计自己能够一直持续三天才会精疲力竭。
“大家都很累啊。”
郑毅叹了口气：“死了多少人？”
苏耀天摇了摇头。
此时城墙上横七竖八的摆着大量的尸体，有人族的，也有蛇人族的。
“大家记住，不要吃蛇人族的肉身，他们的肉，有剧毒。”
苏耀天不得不开口叫了一声。
人在饿到极点的时候，连同族的尸体都能吃，更别说蛇人族了。
“老欧，还有多少粮食？”
苏耀天持剑走下城墙，对欧管家问道。
“不多了，清粥，也只够大家再喝一顿。”
“再找点树叶混着，争取多做两顿饭！”苏耀天沉着眉头说道。
欧管家摇头叹气：“是！”
城上，是倒着休息的凤阳城修士，城下也不例外。
基本上都是轮换下来的人。
“妈的，不是我吹牛，刚才那蛇人族的脑袋，被我一刀切下来，干净利落！”
“老王，你就别吹了，不是老李架着你，你都直接软倒在地上了。”
“滚犊子，我那是战术性闪躲，你没看到我刚倒下，那蛇人的长枪就划过来了？”
王掌柜正在吹嘘着。
就在这时候，一个小男孩哭哭啼啼的跑了过来。
“爹，爹。”
“你爹没死呢，哭个屁啊。”
王掌柜看到小男孩，顿时哈哈一笑。
“娘和妹妹，被抓走了。”
小男孩说道。
“啥？”
王掌柜一愣：“谁抓的？”
“就是之前经常到我们家酒楼白吃白喝的那个，看起来凶神恶煞的家伙。”
小男孩年纪不大，只能如此形容。
“吾魁？”
听到白吃白喝，王掌柜顿时知道了是谁。
“妈的，兄弟们在城墙上拼死御敌，他在背后捣乱？”
王掌柜眼中迸发出一阵火光。
“老王，别激动，说不定是误会呢，吾魁那人我清楚，不是什么坏人，好好说。”
李掌柜在旁边好言相劝。
不过就在这时，一个老翁杵着拐杖走过来。
“小李子，你媳妇被吾魁抓了。”
“我的刀呢？”
李掌柜一惊，提起刀就冲了出去。
不仅是他们两个，城里面很多人的家眷，都被吾魁抓走。
消息很快，就传到了郑毅和苏耀天的耳中。
“那个吾魁，搞什么东西？”
苏耀天皱着眉头骂道。
“不知道。”郑毅摇头：“我们赶紧跟过去看看。”
“恩！”
两人说着，顺着人群一起，跑到了城中的广场处。
这广场，乃是处决犯人时所用。
地面上，甚至有一些微黑色，那些是洗不尽的血块。
而在这广场上，绑着一个又一个的女眷。
这些人全都被蒙住了眼睛和嘴巴。
在她们每一个人的后面，都有一个城卫军的将士拿着大刀。
似乎在等待吾魁的命令。
“吾魁，你不是人，把我娘子给放了！”
“好打的胆子，你是想死是不是？”
“别以为你修为高我们就怕你，蛇人老子都杀过，还杀不了你？”
顿时，一阵阵叫嚷声响起。
赶到的男子全都激动的对吾魁大骂了起来。
吾魁本就犹豫不决，要不然就不会抓人，而是当场格杀了。
此时听到旁人的叫骂声，吾魁闷声喝道：“别跟爷叽叽歪歪的，老子这样做，是救你们。”
“大家先别激动！”
苏耀天和郑毅此时赶到。
“吾大哥，你这又是闹哪一出啊？”苏耀天闷声对吾魁问道：“兄弟们与蛇人族拼命，你在这里杀大家的家人乱兄弟们的心？未免也有些太说不过去了吧。”
吾魁看到苏耀天，随后招了招手。
苏耀天与郑毅对视了一眼，两人随后走了过去。
“我也很难办，苏老弟，你帮我拿个主意。”
吾魁沉着眉头说道。
“到底发生什么事了？”
听到吾魁的话，郑毅和苏耀天便清楚了，肯定有隐情。
“事情是这样的……”
吾魁低声，将蛇人皇族可能在城中的事情对两人说了一遍。
听到吾魁的话，两人都是一惊。
杀掉蛇人皇族，甚至说确定蛇人皇族的位置，便能让青州军出动。
到那时候，凤阳城才能得救。
在不确定那家伙身份的情况下，似乎只有杀掉这些女人，才能一个一个的排查。
“我脑子不傻，平白无故，我抓人杀着玩不成？”
吾魁无奈的说道。
“这些人之中，没有蛇人皇族。”
郑毅摇头，肯定的说道。
“你怎么能这么确定？”
吾魁好奇的看了郑毅一眼。
“如你所说，蛇人皇族可以意念对蛇人族大军下令，若她身处险境，你觉得现在城外，还有可能这么安静么？”

第五百一十六章：寻人
蛇人皇族会像普通人一样被吾魁轻而易举的抓起来，绑在这刑场上？
且不论这样的概率有多低。
就算假设那蛇人皇族的实力连普通人都不如，但依靠控制蛇人族大军这一点，他陷入险境，现在蛇人族大军恐怕早就疯狂攻击了。
而吾魁听到了郑毅的话之后，也是点了点头。
“可全城的女人，不论年纪大小，已经全部被我抓了起来，难不成那蛇人皇族伪装成了男人？”
听到吾魁的疑问，郑毅摇头道：“全城的女人被抓起来，这个也不一定吧？据我所知，有不少妇孺全都躲到了地窖之中。”
九州大陆上的城镇之中，基本上都有地窖的存在。
在大战开始之后，大多数的老弱妇孺，都藏在了地窖之中。
“没错，如果那蛇人皇族真的在凤阳城之中，那必然是藏在了地窖之中。”苏耀天道：“要不然，你抓人引发这么大的轰动，恐怕那蛇人皇族早就察觉，而指使大军攻城了。”
吾魁点头，随后对手下道：“去，将城中所有地窖全部找出来，里面的女人，格杀勿论。”
听到吾魁这话，郑毅和苏耀天两人顿时都有些无奈。
这家伙，脑子还真是够简单的。
“吾大哥，不知你是想死，还是想活？”
苏耀天直接开口。
“废话，如果不想活，谁在这里废这力气。”吾魁疑惑的看了苏耀天一眼。
“既然想活，那就不要这么冲动。”苏耀天摇头：“说到底，蛇人皇族在城中，也不过只是青州王府那边高层的猜测而已，如果他们确定了蛇人皇族真的在凤阳城之中，早就让手下大军围杀蛇人族了。”
“你越说，我越迷糊，能不能说得简单点？”吾魁眉头一沉问道。
“首先，滥杀无辜，是不可取的，其次，就算你真的撞到了那蛇人皇族，确定了她就在城中，你觉得，外面的大军包围，我们能活下去？”苏耀天道。
按照吾魁的办法，就算是找到了那蛇人皇族，外面大军一旦攻入，根本不可能挡得住。
“那你的意思是？”
“不能乱来，必须智取，挟天子以令诸侯。”郑毅开口说道。
“什么天子？诸侯？”
郑毅一愣，随即才想起来，这里是洪荒大陆，自己家乡的那些谚语，在这里可不通用。
“总而言之，必须直接确定那蛇人皇族的位置，直接将其擒拿，以她来威胁蛇人族大军。”郑毅沉声道。
“没错。”
“那，要怎么确定？能确定，我还废这功夫？”
郑毅无奈的叹了口气。
其实方法很简单，那就是排除法，一个又一个地窖的排除。
每找一个地窖，直接作势要将里面的人全部击杀。
然后，观察外面蛇人族大军的情况。
如此，便可判断那地窖之中，有没有蛇人皇族的藏匿。
办法虽笨，但却好用。
至少，比吾魁滥杀要好得多。
听到了郑毅的方法之后，苏耀天和吾魁同时点头。
“这办法虽好，但是不是有些太费事了。”吾魁嘀咕道：“这一家一家的找过去，得找到啥时候。”
“功夫不怕有心人，一家一家的总能找到。”
郑毅说道。
其实知道蛇人皇族的事情之后，郑毅和苏耀天两人心中都有些兴奋，因为两人本来都有些绝望了，没想到忽然出现了一条生路。
只要抓到蛇人皇族，他们就能活下去。
“城墙那边，需要有人坐镇，我必须要回去，郑毅，这件事情，就交给你和吾魁了，确定了蛇人皇族的位置之后，我会立马赶过来与你们一起出手，将其擒下。”
苏耀天说道。
北面城墙，的确离不开二人。
因为白天的厮杀之后，他们两人俨然成了众人的主心骨。
如果都不在，蛇人族大军攻来，恐怕城墙根本不可能守得住。
“恩！”
郑毅点头：“地图！”
取过来城中的地图，郑毅与吾魁两人便开始在城中各家翻找地窖。
一打开地窖，吾魁便凶神恶煞的挥刀叫喊，扬言要把全部人砍了脑袋。
随后便将这些人往刑场带。
基本上这些修士全都是哭天喊地的求饶。
而苏耀天则待在城墙上，观察蛇人族大军的情况。
一旦蛇人族大军有异常，他便会直接赶过来。
如此，每排查一家，郑毅便会在地图的房屋上打一个×。
很快，时间缓缓过去。
“求求你，别杀，别杀我们！”
“我们怎么可能有人是那些畜生的奸细，大人，您一定是误会了。”
“不要杀我的孩子。”
一转眼，已经是清晨。
城中的青石板路上，城卫军押着七八个人，往刑场走去。
郑毅跟在后面，紧盯着这些人，只不过目光却望向北边的城墙。
只不过，城外依旧没有任何动静。
“怎么会这样，整个城里面的地窖，都被咱们翻了个底朝天，哪有什么蛇人皇族的影子啊。”
吾魁在郑毅旁边说道。
郑毅张开地图，只见地图上画满了×。
整个凤阳城里面所有的地窖，全部都已经被翻找了一遍。
“怎么会呢？”
郑毅眉头一沉：“全部都找过了，那家伙，难不成伪装成男人了？”
“但即便伪装成男人，发现有人在找她，也不可能这么沉稳才是啊。”
一时间，郑毅的心中阴沉了下来。
好不容易看到的希望，似乎又没了。
将人带到刑场，此时刑场已经人满为患。
全都是哭哭啼啼的。
好多人，害怕被砍头，已经哭了一夜。
“大人，似乎还有一家没有找过。”
忽然，一个城卫军低声对吾魁说道。
“什么地方？”
吾魁和郑毅转头看去。
那城卫军道：“苏宅的地窖……”
“苏家？”
吾魁闻言，转头看了一眼郑毅，他知道郑毅与苏家关系匪浅。
“怎么可能，苏家的地窖之中，只有苏叔的四女苏雪在，她和我认识多年，怎么可能是那蛇人族的皇族。”
郑毅摇头说道。
“可其他地方都找遍了，唯有一个苏宅。”吾魁闷声道：“无论如何，也得过去看一看吧。”

第五百一十七章：秋寒
郑毅默然片刻，随后点了点头。
“不过，我自己一个人进去看看，你们就别一起进去了。”
“这……”吾魁眉头一皱：“如果那苏雪真的是蛇人皇族变的，你一个人能应付得过来吗？”
“没问题，对上那个所谓的蛇人皇族，至少保命的自信还是有的。”
郑毅点头。
蛇人皇族既然能够化身成人，那么她是不是有变化成别人的能力？
如果她杀了苏雪，然后伪装成她的样子……
郑毅摇了摇头，将这些想法抛之脑后。
到底是不是苏雪，自己见一面，就可以分辨。
很快，郑毅吾魁带着一队城卫军，便来到了苏宅的门口。
“我先进去看看。”
“恩，有什么情况，我会进来帮你。”吾魁道。
虽说两人没什么交情，但现在也是一条绳上的蚂蚱。
谁也不希望看到那蛇人皇族跑掉的情况发生。
苏宅的地窖，就在后院，一块大石后方。
拉开地窖的小木板。
郑毅纵身跳下。
“什么人？”
听到有人下来，苏雪开口问道。
“是我，郑毅！”
郑毅开口望了过去。
这地窖，本是苏家存放战甲的地方，所以和一般人家的地窖有很大的不同，青石板路下，压着很多石灰，使得地窖并没有那么潮湿。
烛火将里面映照得亮堂堂的。
里面也不止是苏雪一人，陈宁，秦林两人都在木箱子上盘坐。
“你怎么回来了？城墙边的大战结束了？”
苏雪跑过来问道。
“暂时告一段落了，回来休息一下，顺便看看你怎么样。”
郑毅说着，仔细观察着苏雪的脸，没有丝毫差别。
“你回来得正好，我刚才在厨房找到一点小米，我熬了一点小米粥，这几天你肯定也没吃好，一起吃点。”
苏雪笑了笑说道。
“诶，对了，苏雪，你还记得我们第一次见面吗？”
郑毅问道。
“额，记得啊，在边锋镇，如果不是你，师傅也不会轻易收我为徒呢。“苏雪点头说道。
“那之后的事情你记得不？”
“之后？我们去川南，在通道里面遭到蝙蝠的袭击？”
闻言，郑毅的眉头一松。
看来苏雪没问题。
“丫头，粥都快糊了！”
坐在木箱上的陈宁开口。
“啊？”
苏雪闻言，急忙跑到地窖中间。
在哪里，一口大锅被掉在火上，下方的木块燃烧，锅里面正发出浓郁的米香。
“毅哥，你也来吃点吧。”秦林对郑毅说道。
郑毅点头：“我随便吃点就行了，等一下出去还有事。”
既然这里面没问题，那郑毅必须得出去寻找蛇人皇族的下落，那不仅关系到自己的安危，还有他们几个的生死。
“真香！”陈宁乘了一碗粥，笑了笑。
“小丫头，别躲了，不是坏人，赶紧出来吧。”
苏雪这时候对木箱后面叫道。
听到苏雪的话，郑毅一愣，随后朝木箱那边看去。
只见一个穿着宽大衣袍的小丫头，从木箱后面走了出来。
那丫头，郑毅也见过。
正是当初被火烧的人。
隐约记得叫秋寒。
“郑毅，这秋寒挺可怜的，你就别告诉我爹，免得他发脾气把人家给撵出去。”
苏雪给秋寒乘了一碗粥，随后对郑毅叮嘱道。
郑毅微微点头：“恩，知道了。”
“烫死了……”
秋寒喝了一口，随后吐了吐舌头。
“慢点喝，没人和你抢。”
苏雪笑了笑道。
郑毅端着粥，却没心思喝粥。
一直盯着秋寒看。
“毅哥？”
秦林道：“怎么了？”
“没事，在想事情。”
郑毅笑了笑，随后道：“对了，我才想起来，苏大叔让小雪过去一趟，好像是苏烈他们出了点什么事。”
“啊？”
苏雪一惊：“我大哥？”
“没错！”
“他们怎么了。”
“具体的我也不知道，你过去看看再说吧。”
郑毅道。
苏雪闻言，点了点头，随后快步离开了地窖。
苏雪离开后，郑毅又对秦林和陈宁喝道：“还有你们两个，别人都在外面拼命，你们躲在这里，像什么样子，赶紧滚到城墙上去御敌。”
“不是，我灵力还没恢复，而且我的符咒对那些家伙没用啊。”陈宁苦着脸对郑毅说道：“小师祖，我也不想躲在这里啊。”
秦林与郑毅相交多年，却是弄懂了郑毅的意思。
虽说有些不解，但秦林也拉了一把陈宁：“我在这里，心里也憋屈，咱们俩就算法术没效，拿刀砍，也能出点力，走吧！”
“诶，等一下，至少让我喝完这碗粥啊。”
陈宁叫着，被秦林拖着离开了。
不一会，硕大的地窖之中，便只剩下了郑毅和秋寒两人。
那秋寒似乎并没有意识到什么，依旧乖巧的坐在木箱子上喝着小米粥。
“蛇人皇族，藏得还真是够深的啊。”
郑毅这时候也没有什么顾虑了，笑了笑开口道。
秋寒偏头看了郑毅一眼，随后甜甜的一笑：“大哥哥在说什么，我完全听不懂啊。”
“还想狡辩？”
郑毅猛地拔出双刀，右手一挥，直接对秋寒的脖子斩去。
如果秋寒没任何反应，那这刀锋，会停在她的脖子皮肤表面。
但很显然，郑毅猜对了。
只见秋寒右手拿碗，左手直接握住了郑毅的刀锋。
巨大无匹的力量，让郑毅的刀锋都无法寸进。
仔细一看，她的左手上，盖满了金色的蛇麟。
“果然是你！”
郑毅闷声喝骂。
“凤阳城没人了么？你的修为，在人类的修炼体系里面，应该是金丹吧？你该不会以为，以这样的实力，就能对付我吧。”
秋寒将小米粥喝光，随后歪着脑袋对郑毅问道。
说完，秋寒左手一合，直接将郑毅所持的那柄刀捏碎。
蛇人族，便是以强悍的肉身闻名。
作为其中的皇族，即便只是小姑娘模样，这秋寒的实力，也堪称恐怖。
扔掉手中的碗，秋寒一个转身。
细小的双足，直接变成了蛇尾，对着郑毅鞭打了过来。
见状，郑毅双手抵挡在胸前。
砰！
地窖之中，发出一声震响。
郑毅被那一尾，直接扫飞，撞在了墙边。
在他身后的强，此时也出现了道道裂痕。

第五百一十八章：以柔克刚，太极剑法！
城墙外，忽然响起一阵震天号声。
本来沉稳的蛇人族，忽然全部变得双眼通红。
疯狂的朝着凤阳城攻来。
“敌袭，敌袭！”
苏耀天一愣，随后便明白，是郑毅找到了那蛇人皇族的踪迹。
“爹，大哥二哥三哥，到底怎么样了？”
苏雪的声音响起。
苏耀天回头一看，随后问道：“你怎么来了？不是让你躲在地窖里吗？”
“是郑毅，说大哥二哥出事了，我才想着过来看看。”苏雪也显得有些诧异。
“郑毅说的？”苏耀天眉头一沉：“他现在在哪？”
“我们家地窖里面。”苏雪回道。
“地窖里面，还有什么人？”苏耀天继续问道。
“就，秦林和我师傅。”苏雪回道：“没其他人了。”
“说，还有谁？”
苏耀天脸色一沉，闷声喝道。
苏雪一下子也被苏耀天怒气冲冲的面容给吓到了。
小声说道：“还有秋寒那个小丫头，我看她可怜，无依无靠的，就带她回地窖里面躲避了。”
听到这话，苏耀天顿时全都明白了过来。
“赶紧离开这里！”
苏耀天闷声道。
说完，苏耀天便脚步一踏，纵身下了城墙，朝着苏宅的位置冲了过去。
虽然他留在这里，可以给守城的兄弟们提供一些帮助，但苏耀天深知，那样做，不过是等死罢了。
唯有将蛇人皇族擒下，才能真正的接触危机。
而此时，东面城墙，看到蛇人族疯狂进攻的样子，司徒迁也明白了过来。
“吾魁现在在什么地方？”
司徒迁直接对花封鞘问道。
“这，我也不知道啊。”
花封鞘小声的说道。
“不是让你派人盯紧吗？”司徒迁脸色阴沉的喝道。
花封鞘一时间不知道说什么，妈的，你什么时候让我派人盯他了？
只不过官大一级压死人，花封鞘知道自己这时候和司徒迁顶嘴，肯定没有什么好下场。
“你在这里指挥大军拖延，我去将那蛇人皇族擒下！”
说完，司徒迁脚步一踏。
直接朝着城中冲去。
……
这一切，不过短短片刻发生的罢了。
此时，秋寒舔了舔嘴唇，上下打量了郑毅一番道：“真是没想到，承受本皇一击，竟然还能保住肉身不损。”
郑毅甩了甩自己的双手，心中感叹这家伙的肉身强悍。
即便自己将四种炼体决全部修炼到了第二层次，也稍有不如。
只不过郑毅也不傻，直接转身，便逃出了地窖。
外面有兄弟，谁和你丫的单打独斗？
“想走？”
秋寒蛇尾在地上摆动，速度比郑毅更快几分。
只不过这地窖并不大，在她追上之前，郑毅就已经进入了出口逃走。
“郑毅，找到了吗？”
吾魁这时候从门口跑了进来。
正好看到冲出来的郑毅。
“就在里面。”
郑毅说道。
“妈的，果然有内鬼，滚出来，让爷爷一刀砍了你！”
吾魁放声大叫。
砰！
地面震动。
那地窖入口处的大石直接炸裂。
秋寒出来了。
但是身躯，却不似之前那般细小。
足有三米之高，浑身上下，布满了金色蛇鳞。
看起来威势骇人。
在她的手中，拿着一把长戟。
“人类，受死吧！”
秋寒沉声一喝，声音也不如之前那般甜美，反倒有一股沙哑感。
说着，她一戟直接对郑毅刺来。
吾魁见状，运气挥刀，迎戟而上。
啪！
一声脆响。
吾魁的大刀，与那金色长戟碰撞之下，竟然直接被击得粉碎。
“什么？”
吾魁眼中露出惊骇之色。
那长戟来势不减，直接对着吾魁的胸膛劈下。
“小心！”
郑毅沉声一喝。
挥拳打在了长戟之上。
将那长戟的位置打得偏离了轨道。
从吾魁的身旁划过。
吾魁也是久经沙场之人，虽说武器被毁，有丝毫的愣神，但也很快回过神来。
急忙往后退去。
秋寒一戟虽说没中，但却转刺为扫。
若是吾魁退得慢上一分，就会被这长戟一分为二。
冷汗，在吾魁的额头上流下。
“妈的，不是说，蛇人皇族不足百岁，仅仅只是成长期吗？”
吾魁作为贵安府指挥使手下的亲信，之前也是长期驻守在山岭关的大将。
对于蛇人皇族的情况，也略知一二。
上一任蛇人皇族死掉不过百年。
这一个蛇人皇族，也不足百岁。
最起码要等到五百岁之后，才能发挥出她全部的实力。
但……仅仅是这样，就足以横扫近乎所有化身境修士了。
若是她成长到了顶峰，那又该有多恐怖？
“成长期？”
郑毅闻言，也是嘴角一抽。
“区区人类，竟然也敢挑战本皇威严，死吧。”
秋寒声音阴冷。
“无情剑诀，三十二脉剑！”
忽然，远处爆发一声大喝。
只见天空中，三十二柄青色长剑朝着秋寒袭来。
那些长剑快如闪电，瞬间，便劈到了她的身上。
发出声声闷响。
但是，金色蛇鳞，实在是太过坚硬。
一柄柄长剑略过。
仅仅只是在她的蛇麟上留下了点点白痕而已。
“苏叔？”
郑毅看到来人，打了个招呼。
苏耀天收剑归鞘，此时也是面色难看的盯着秋寒。
本想着快速擒拿下这蛇人皇族，以此威胁蛇人族大军。
没想到，这家伙的实力，竟然如此恐怖。
“还有一个么？”
秋寒却并没有盯着苏耀天看，反倒是扭头看向了别处。
只见房屋的屋顶之上，司徒迁脚踏房顶，快速赶来。
司徒迁也不多说废话，赶到之后，手持一把长剑，直接对秋寒攻去。
却见秋寒的长戟对他的剑锋扫去，竟然被司徒迁轻易的弹开。
“以柔克刚，太极剑法？”苏耀天赞叹道：“不愧是太清门传人……此等实力，绝不是普通化神境修士可以比拟的。”
三清门徒，和其余修士，其实最大的区别，就在于他们修炼的功法剑诀，全是最为顶尖的存在，同等修为之下，三清门人与旁人交战，真的很难输。
可惜，司徒迁面对的，是强盛的蛇人皇族。
不久，司徒迁便感觉有些吃力。
“你们三个家伙，就打算站一边看戏是不是？还不一起出手，擒下这孽畜！”

通知
各位兄弟，今晚不用等了，我仔细想了一下，还是将更新时间，从凌晨一点，改为以前的凌晨五点。
原因有很多。
一方面，是因为我现在写作状态不佳，有时候需要拖到凌晨两三点才能写完。
很多读者为了看更新，熬夜等。
那样子太伤身体，改为凌晨五点，早上睡醒再看，就不用担心这个问题了。
没办法，现在写作状态本来就不好，有时候看着十二点快到了，不得不加快写作速度，导致书的质量下滑，将时间延后，我也不用那么着急，可以慢慢构思情节，也能在实在写不出来的时候休息一下，留一个缓冲时间。
在这里给大家发一个通告，希望大家能理解一下吧。
感谢各位读者一直以来的支持，故事写到后面，可能会有一些兄弟不满意，但是我依旧在努力。

第五百一十九章：巫
别人看起来轻松，但实际上以柔克刚，也不是那么轻松的。
人类化神境修士，最大的优势，实际上便是能够发挥各种各样强大无比的法术。
但是在对上这蛇人皇族的时候，这些法术优势荡然无存。
郑毅三人闻言，也不多话，一起冲了上去。
与秋寒战在一起。
这时候再勾心斗角，只是找死，他们都清楚，在蛇人族大军疯狂进攻的情况下，城墙的守卫，根本就撑不了多久，若是短时间之内拿不下这蛇人皇族，他们只怕会被大军围杀致死。
一时间，苏宅的房屋炸裂，各种各样的劲气漫天飞舞。
若有普通人接近，遇上这四处迸发的气劲，必然死路一条。
而秋寒手持一柄长戟，与四人交战，丝毫不落下风。
甚至隐隐有将四人压制的架势。
“这家伙，肉身也太恐怖了，我的剑战在她的身上，根本起不了太大的作用。”
苏耀天面色难看的说道。
“我的刀都卷刃了。”
郑毅沉声说道。
此时他手中的两把长刀，已然卷刃。
这两把刀，都是随便找了一个武器铺拿的，虽说是供应给青州军的制式兵器，对付普通蛇人族没问题。
但是在对付蛇人皇族的情况下，就显得有些不够看了。
“后背七寸！”
忽然，司徒迁沉声喝道：“所有蛇人族的弱点，都是后背七寸处，即便是皇族，也一样。”
七寸，是习惯性的叫法，蛇人族和蛇，有着巨大的差别。
真实位置，大概在腰部以上，脖领之下。
“明白了，我们牵制她，你攻她七寸。”苏耀天开口说道。
司徒迁点头，在场的人之中，就属他的修为最高，此等重任，自然得自己亲自出手才行。
在场的四人都是高手，语闭之后，立刻出手。
郑毅与吾魁苏耀天三人，直接对秋寒的正面冲去。
虽然郑毅没了武器，但是四人之中身体强度最高的，就是他。
用刀，还真不一定有他使用拳头的作用大。
冲到身前，郑毅直接挥拳对秋寒的面部轰去。
秋寒丝毫不惧，右手呈拳，对着郑毅直接打了过来。
而左手，一挥长戟，逼退了苏耀天与吾魁的近身。
“孽畜，给我死来！”
司徒迁大叫一声，只见其已经出现在了秋寒的身后，手中的利剑，直接对着秋寒的背部弱点刺去。
那秋寒，完全没有丝毫时间去抵挡。
“成功了！”
“没想到这蛇人皇族，也不过如此。”
吾魁和苏耀天眼中，顿时闪过一抹喜色。
但是郑毅却并没有，反倒是眉头微微一沉。
因为他看到司徒迁脸色大变。
虽说正中了秋寒的背心，但却并未像司徒迁想象的那般直接将其斩杀。
这时候，他才发现秋寒背后的鳞甲，依旧坚硬。
来不及多想，秋寒的长戟已经挥了过来，司徒迁只能在虚空一点，迅速退去。
“怎么回事？蛇人族的弱点，就在背后，怎么可能有变数。”
“无知的人类，作为皇族的我，又怎么可能有弱点。”秋寒冷声笑道。
蛇人皇族，没有弱点？
一行人站在一起，互相对视了一眼。
“时间不多了。”
郑毅回头看了一眼城墙。
虽然隔得很远，但也能看到城墙上充斥着蛇人的身影。
数量逐渐加多，这城墙也坚持不了多久，随时可能被破。
“我来试试！你们几个协助我。”
郑毅道。
“你？”
吾魁眉头一皱。
虽说郑毅在他看来有些特别，但终究也只是一个金丹境的修士，再特别，也不可能击败这蛇人皇族吧。
“你有办法？”
“试试！”
郑毅说着，他胸口的四个标记，逐渐散发出光芒。
冰之印记，雷之印记，火之印记，风之印记，散发出光芒之后，郑毅的身上，也逐渐出现了变化。
在苏耀天等人的眼中，郑毅……显得高大了许多。
并非郑毅的身材变得高大，而是他们心中出现了这样的感觉。
四种强大的炼体决，这是郑毅第一次将全部都催发到极致。
那种强盛的气息，让对面的秋寒目光中，也是出现了一抹凝重。
“这是什么？这种感觉，是畏惧？”
秋寒眉头紧锁。
蛇人皇族，代代相传，每一个后代，都会继承一些祖辈的特性。
比如战斗技巧，代代相传下来。
秋寒虽说年纪不大，但祖辈的战斗经验，通过肌肉记忆，流传了下来。
这种恐惧的感觉。
是为什么？
秋寒心中不解。
难道这个家伙，和自己的祖辈战斗过？
但这不可能啊，眼前这人，看起来也不过百岁，而且他修为只有淳弱的金丹境，遇到了自己的祖辈，不被生吞活剥才怪。
可那种身体中不断传来的恐惧感，又是怎么回事？
不仅是秋寒。
在郑毅将四种炼体决全部催发到极致的这一刻。
在洪荒大陆上，无数大能，从沉睡，闭关中，睁开了眼睛。
同一时间，望向了九州大陆的方向。
“巫？”
“这种感觉，没错！”
“人族的那些恶魔，竟然还有遗留？”
“速速派人去九州大陆打探消息！”
“令人皇立刻捕杀此人！”
一条条消息，直接传出。
不少大能甚至想要亲临九州，将重新出现的巫抓捕。
可是却又不知道这巫的实力如何。
若强如盘古……自己去了，不是送死么？
所以他们全都选择了向人皇施压。
而此时，郑毅却感觉到了一种全新的体验。
仔细的看了看自己的双手。
这感觉……就是无敌。
拳断山川，掌碎河流，对于此时的郑毅而言，似乎都是能轻而易举办到的。
“你到底是什么人？”
秋寒忍不住冷声问道。
郑毅撇头看了她一眼：“给我死！”
随后，郑毅一拳轰出。
面对这一拳，秋寒紧咬银牙，也是挥拳迎上。
砰！
一声闷响。
秋寒手上的蛇麟，在这一拳对碰下，竟然全部碎裂掉落。
血舞从她的手臂上喷涌。
“嘶！”
秋寒倒吸了一口凉气。
眼前这家伙，根本就不是人类吧？
淳弱的人类，怎么可能拥有这般力量？

第五百二十章：十天过去
此时，苏耀天几人，也是惊骇的看着郑毅。
郑毅忽然爆发出来的强悍实力，完全就不像是一个正常人类了。
这秋寒身上的蛇麟有多坚固，他们是见识过的。
连手中的宝剑都无法伤到。
可是这郑毅仅仅一拳，就将其全部震碎。
“郑毅！记得抓活的！”
苏耀天急忙开口，对郑毅说道。
郑毅微微点头。
伸手对秋寒抓去。
秋寒咬着牙，挥舞手中的长戟，再一次对郑毅攻来。
既然在力量上无法胜过你，那么就比拼战技。
拥有历代蛇人皇族战斗经验的秋寒自信，若是比拼战技，这郑毅不可能是自己的对手。
只不过，这也仅仅只是秋寒自己的自信罢了。
有一句古话，叫做一力降十会。
一旦力量达到了一个顶峰，那么任何花架子在其面前，都不可能有作用。
郑毅面对秋寒挥舞的长戟，直接一拳打去，将长戟打飞。
“不可能，这不可能……”
秋寒见状，口中不断低声呢喃。
她回想起族中长老苦苦相劝的场景。
告诫自己九州大陆，人族藏龙卧虎，不可断然冒进。
但自己根本听不进去。
只认为自己蛇人族强悍大军，可以一路碾压。
更何况，天庭的那位大人许诺，只要蛇人族能够在青州里面站稳脚跟，那他便能想办法让蛇人族永驻于此。
相比于关外那贫瘠的土地，青州里面肥沃的土地显得更为诱惑，秋寒实在是等不及了……
其实，她也不傻，在他看来，人族那些强大修士的法术对自己无效，依靠自己强悍的肉身，足以给蛇人族守住一块净土。
但她想不到，人族随便来了一个名不见经转的家伙，比拼肉身，竟然完全将自己碾压。
片刻时间，秋寒的眼中，便出现了一股悔意。
只不过郑毅却不会给她那么多时间后悔，直接一拳拍在了她的脖子上。
轰隆一声。
被打晕的秋寒，直接倒在了地上。
确定了她晕过去之后，郑毅胸前的四种印记的光芒，逐渐消失。
那股伟力，也从郑毅的体内消散。
随之而来的，是一股无穷无尽的疲惫。
身子一软，郑毅差点直接瘫倒在地上。
还是苏耀天快步上前，一把扶住了郑毅。
“没事吧？”
“没事，就是有些脱力而已。”
郑毅摇头道。
“你小子，这么厉害，为什么不一开始就出手啊？搞得这么麻烦。”吾魁在旁边问道。
郑毅摇了摇头。
他将四种炼体决修炼到第二层的时间并不长，对于自己这身体能够发挥出多强的力量，也没有一个数。
只不过现在看来，将四种炼体决全部激发，所达到的实力，是真的有点强。
就是负荷有些太大了。
这场战斗的时间如果再长那么一点点，郑毅估计自己解除状态，就直接晕死过去了。
虽说巫族是以肉身作战，但也会借助一些条件来增幅身体。
四种炼体决的能量，便是这样。
以风火雷冰的力量，刺激自己的身体，从而让自己发挥出更为恐怖的力量。
“这就是战修么！不愧是玉鼎祖师，前有杨戬，后有郑毅……”司徒迁这时候在旁边感叹道。
战修，是巫族陨落之后，出现的词汇。
这个词，一般是用以形容兼修战技的修士。
如杨戬，便是战修这个词的代言人。
战修的武技，比起功法，更为重要。
因为杨戬的原因，九州大陆上有一段时间，很多人都选择了战修这条路。
只不过，战修的路，又哪是那么好走的。
一般修士，把所有时间花费在修行灵力的路子上，都走不长。
更别说在这之间，还要兼顾武技。
那段风靡的狂潮之后，战修热也就冷却了下来。
能选择战修这一条路的，无一不是背后靠着强大师门底蕴。
而刚才郑毅的表现，在司徒迁眼里，自然是一种强横无比的战技。
能够将金丹境修士提升到如此实力。
这战技，实在是太恐怖了。
若是普通人，司徒迁恐怕都难以相信。
但施展的人，是教出战神杨戬的玉鼎真人收的徒弟。
似乎这一切，也并非那么的不可接受。
“我先休息一下，苏叔，接下来，就交给你们了。”
郑毅挤出笑容，随后道。
苏耀天点头：“恩！”
听到答复，郑毅闭上眼。
仅仅瞬间，便直接昏睡了过去。
不知道多久，郑毅都没有做过梦这种东西了。
印象中，上一次做梦，还是梦到江北被毁，朱雀身消道陨。
而这一次，郑毅竟然罕见的做起了梦。
梦中，迷雾环绕。
自己的脚下，仿佛是水。
着眼看去，却又满是星辰。
“这里是什么地方？如果是梦，那这梦也太怪了吧。”
郑毅小声呢喃，四处行走。
只不过这里除了雾，根本没有任何东西。
也不知道过了多久，郑毅甚至都懒得走，直接在水面上坐下。
反正是梦，不久应该就会醒过来吧。
“小友，你来了？我们，等了你好久。”
忽然，在郑毅的身后，响起了一个声音。
这声音让郑毅心中，有一股亲近感。
郑毅回过头看去。
只见迷雾中，有十多个影子。
“你们是谁？”
说着，郑毅起身，朝着那些影子的方向冲了过去。
近了！
很近了。
马上就能看到这些人到底是谁了。
但是，在郑毅即将看到的时候。
梦，忽然醒了！
入眼，是秦林那黑漆漆的面具。
“毅哥？你醒了？”
郑毅睁开眼后，愣了愣神：“刚才那个梦，到底是怎么回事？”
“什么梦？”
秦林狐疑的问道。
郑毅摇头，艰难的坐起身，转头打量了一下周围的环境。
“我睡了多久？这里是什么地方？”
“你都睡了十天了。”
秦林嘴角抽搐的说道。
“十天？那我们已经不在凤阳城了？”
郑毅问道。
“恩，我们现在待的这里，叫庆阳城。”
听到秦林的话，郑毅起身，走到窗边。
外面街道上的青石板路，人声鼎沸，做生意的小贩，闲逛的修士，显得安定祥和。
和之前凤阳城那边的惨状，形成鲜明对比。

第五百二十一章：石破天
对于郑毅而言，不过是眼睛一闭一睁，即便是做了一个怪梦，也感觉没过多久。
但是对于秦林他们而言，就不是如此了。
在擒下了蛇人皇族秋寒之后，苏耀天以她的命相逼，那些蛇人族大军果然是不敢妄动。
随后苏耀天便带着全城百姓一起，离开凤阳城，越过青州军的防线，来到了这庆阳城之中。
说起来过去了十天之久，但是秦林他们也才到庆阳城没几天。
听秦林说完之后，郑毅点了点头：“其他人呢？”
“苏耀天去了城主府做客，苏雪和她几个哥哥也都一起过去了，至于陈宁，在隔壁房间睡觉吧，我们两个轮流看守你，担心你出意外。”
秦林说道。
“城主府做客？”郑毅一愣。
“恩，反正来了这两天，苏耀天和这庆阳城的城主走得挺近的，也不知道他在搞什么幺蛾子。”秦林摇头道。
郑毅略一思索，倒是明白了过来。
之前苏耀天便和自己说过，不愿意再继续为商，想要为官走仕途。
很显然，这一次他擒拿蛇人皇族，救了凤阳城百姓，就是一个很好的契机。
不论青州王府如何看待，但就算是做样子，也必然会对他们进行褒奖。
“最可恨的，就是那个司徒迁，表面上叫你师祖，毕恭毕敬，我听苏耀天说，他背地里，将擒拿蛇人女皇的功劳，全部揽在了自己的身上。”秦林低声喝骂：“那家伙还惺惺作态，跑过来看你……”
“这个倒是无所谓。”郑毅摇头，其实如果知道他以金丹境修为击败蛇人女皇，青州王府调查之下，恐怕自己的身份会露馅。
那司徒迁想要功劳，给他便是。
只要没有麻烦就行了。
“说起来，毅哥你现在都这么强了？三个化神境修士联手都无法对付的蛇人女皇，让你给打败了？”秦林道：“如果不是苏耀天亲口所说，我都不敢相信。”
“运气好吧！”郑毅道：“如果我对上化神境修士，也不一定能赢。”
这话，倒是实话。
在外人看来，几个化神境修士无法对付的蛇人女皇让郑毅给打败了，那郑毅必然在化神境之上。
其实不然，就像之前说的，化神境修士，强的是法术以及自己的神魂，但是在对付蛇人女皇的时候，这些手段完全无用。
但是郑毅就不一样了，他可没有蛇人女皇那种魔免的体质。
也正因为这种克制条件，所以郑毅才能完爆蛇人女皇，但却不一定能打得过化神境修士。
“是吗？”
秦林眉头一皱。
郑毅叹了口气，自己的时间太少了，不像是那些老怪物，动辄成千上万年时间修炼。
一直到现在，修为都还只是金丹。
该如何达到元婴境，郑毅更是一头雾水。
这就是没师傅指点的坏处了。
虽然古话说师傅领进门，修行在个人，但遇到瓶颈，也都会有师傅指点一下迷津。
郑毅现在完全是处于有力没处使的状态。
“那，要不要去找个山头拜个师傅？”秦林皱眉问道。
“算了，半路出家的，没几个会收。”郑毅摇头：“修为这事，随缘吧。”
郑毅是想要让自己的修为与炼体决的实力齐头并进。
但终究精力有限，两头全顾，哪有那么简单。
“还是想办法赶往冀州，先到那陈塘关看看情况再说。”
郑毅沉吟了一下说道。
对于如何解救巫族，郑毅也没有办法。
只能寄希望于那哪吒能有好办法了。
“恩！”
秦林点了点头。
就在这时候，门口打开了。
“小师祖，你醒了？”
来人正是陈宁。
“恩，怎么了？”
“那个……苏耀天派人过来，说是如果小师祖你醒了，就一起去一趟城主府。”
郑毅思索了一下，随后点头：“明白了，一起过去看看吧。”
即便要离开，也要和苏耀天他们打个招呼。
庆阳城，城主府的花园中。
此时大摆宴席。
城中有头有脸的权贵，全部都到场了。
“苏兄，这一次，你可是长脸了，擒拿蛇人女皇，拯救凤阳城的壮举，别说是贵安府了，恐怕青州十二府都传开了。”
“当真是英雄出少年，想当年，我与你爹穷困潦倒的时候，一个馒头都能掰成两半吃，你小时候，我还抱过你，没想到一转眼就这么大了。”
“以后苏兄发达了，可别忘了小弟！”
面对一众敬酒的人，苏耀天一一应下。
“呵呵，苏贤弟，不知道这一次，王府那边，会给你何种奖励？”
苏耀天右手侧的主位，一个留着胡须，看起来中气十足的男子问道。
此人，正是庆阳城城主，石破天。
与花封鞘那样的人有很大的区别，石破天本身实力就达到了化神之境，本身能力更是出众。
只不过因为为人过于耿直，所以遭到青州府系官员的排挤。
要不然，以他的能力，至少也是贵安府副指挥使那一级别的人物。
“这，我就不清楚了，不知道石老哥，能否指点一二？”
“对待有功之人，青州王府从来都有一套完善的赏罚条例，根据贤弟你这样的情况，要么给你一大笔银票，要么，就是一个官位！至于这官位大小，就不好说了。”
石破天笑了笑道。
“多谢老哥解惑！”
苏耀天拱了拱手。
“可惜，这一次你毕竟只是附庸，若你是斩杀那蛇人女皇的主力，那好处……”
石破天摇头感叹道。
苏耀天苦笑着摇了摇头。
功劳，被司徒迁占去大半。
据说他恐怕会被调任到青州军任职。
看似好像就换了个地方，但是在管理一方，与手握兵权，还是有很大区别的。
总而言之，司徒迁的前途，不可限量。
“好了，之前和贤弟说的事情，你考虑得怎么样了？”石破天道：“我那儿子，虽说算不上绝顶天才，但也不平庸，最重要的是他与小雪一见如故……”
“石老哥的公子，自然是人中龙凤，可惜小雪早有婚约在身，恕难从命！”苏耀天拱了拱手道。

第五百二十二章：石平安
“婚约在身？”
石破天摇头笑道：“苏贤弟，你莫不是在用话诓骗我？虽然我石破天只是一个小小城主，但这么多年来在青州府一脉积攒下的人脉，却也不小，你我联姻，也不算委屈你吧？”
“石老哥误会了，我不过一小小商人，若能与你联姻，是在下的福分，只是小雪婚约在身，实在是没办法。”苏耀天苦笑了一番，急忙说道。
“你看看，他们两个，多般配！”
石破天却是点头示意。
苏耀天放眼看去。
不远处的一桌宴席上。
苏雪眉头紧锁，在她旁边，坐着一个胖子。
这胖子倒也说不上难看，就是脸色太过白净，看起来有些油腻。
“咳咳。”苏耀天干咳了两声，掩饰自己的尴尬。
其实这两天，苏耀天还真打听过石破天这儿子的底细。
好吃懒做，嚣张跋扈，修为不高却整天闯祸。
和郑毅相比，完全是一个天上，一个地下。
“你说小雪有婚约在身，不知道是哪家的公子？婚约这东西，可以定，自然也可以解除嘛！”石破天笑了笑道：“你说是不是？”
“的确是这个道理，但当初定婚约，是我亲自去的，再去解除婚约，实在是开不了口。”苏耀天摇头笑道。
“这好办，我去！”石破天闻言，顿时一笑：“是哪家的公子，你跟我说？”
“小雪的未婚夫，是玉鼎真人的弟子。”苏耀天道。
“玉鼎真人？哪个玉鼎真人？”石破天问道。
“上清门，阐教玉鼎真人。”苏耀天道。
石破天闻言，一时愣住了。
作为九州大陆的人，他自然不可能不知道玉鼎真人是谁。
只不过，他完全没想到这个层面上。
“你在和我开玩笑吧？”石破天脸色稍稍一沉。
“绝对没有，我可以以我苏家的列祖列宗发誓！”
苏耀天闷声道。
在九州大陆，以列祖列宗发誓，可以说是最毒的誓言了。
听闻此言，石破天脸色才稍稍好看了一点。
至少可以肯定苏耀天并没有因为自己儿子不堪而随便编一个理由拒绝。
“玉鼎真人的徒弟，如果是真的，我还真想见识一下。”石破天道。
就在此时，一个府中的下人跑了过来。
“老爷，门外有三人，说是来找苏耀天的。”
“叫什么名字？”
“郑毅，秦林，陈宁。”
“那郑毅，便是小雪的未婚夫。”苏耀天直接说道。
“请进来吧，我倒要看看，玉鼎真人的徒弟，又有什么不一样的。”
石破天闷哼一声说道。
没多久，郑毅三人便被带到了花园之中。
“郑毅！”
看到郑毅，席间的苏雪急忙起身，跑了过去。
“你身体没事了吧？”
“放心，已经没什么大碍了。”
郑毅道。
“小雪，这人是？”
就在苏雪后面，石破天的儿子，石平安跑了过来，因为苏雪眼神之中对郑毅的关心，石平安看郑毅的眼神中，也带着一丝敌意。
“这位是？”
郑毅好奇的看着石平安，对苏雪问道。
“这位，是石城主的公子，石平安。”苏雪小声说道。
“你好，我叫郑毅！”郑毅微微点头，对石平安伸出手。
只不过石平安却并没有和郑毅握手，反倒是冷冷的一笑：“你就是小雪所说的那个未婚夫吧？”
相见几日，石平安便对苏雪展开了迅猛的追求，苏雪没办法，只能将郑毅搬出来当挡箭牌。
郑毅闻言，愣了一下，随后看了看苏雪。
苏雪尽是一脸苦笑。
“咳咳，没错，正是我。”郑毅直接点头。
“要多少银票，开个数，老实的退了婚约，成全我和小雪，要不然，我今天让你出不了这城主府你信不信？”
石平安一脸盛气凌人。
那样子，活脱脱像郑毅前世看的那些小说里面的反派。
一时间，郑毅都无语了，这家伙有病吧？
一个城主的公子，即便没有一点心机，也不可能傻啊。
这家伙看起来，脑子还真有点问题。
要不然也不可能在大庭广众之下，如此赤裸裸的威胁自己。
“咳咳，石破天的正房妻子，是他的表妹。”
秦林走到郑毅旁边，小声说道。
顿时，郑毅无语，难怪这货这么傻，结果是近亲结婚的产物。
在地球，包括蓝星，近亲结婚自然是被命令禁止。
只不过在九州大陆这个类似于古代的地方，近亲结婚，还是非常盛行的。
在那些大户人家，甚至有一种表哥表妹，天生一对的说法。
这也导致……大户人家里面的公子哥，大多数脑子都有点问题。
眼前的石平安，显然也是如此。
“平安，回来，不得无礼！”
石破天闷声一喝。
“爹，不是你说的嘛，如果这小子不解除婚约，就想办法弄死他。”石平安回过头一脸委屈的说道：“我就喜欢小雪，我一定要娶她。”
“你……”石破天差点没一口老血喷出来。
这些话，他是说过不假，但能在这大庭广众的说出来么？
自己这个傻儿子……
“我叫你回来！”石破天沉声骂道。
被石破天一骂，石平安老实了不少，低着头，走了过去。
“玩笑话而已，小兄弟千万不要当真！”
石破天微微一笑，对郑毅说道。
郑毅点头：“令公子真是幽默。”
“听闻小兄弟是玉鼎真人弟子，不知是真是假？”石破天问道。
在场的权贵们闻言，全都是一愣。
“玉鼎真人？哪个玉鼎真人？该不会是上清门截教十二金仙之一的玉鼎真人吧？”
“怎么可能，那样的神仙人物，会和普通人家的女儿定下姻亲？”
“难道，这九州大陆，还有其他人敢自称玉鼎？”
一时间，宴席间充斥着大量讨论声。
而石平安那不聪明的脑袋瓜，也明白了。
眼前这小子，虽然相貌平平，但却有背景。
“哼，仗着师傅厉害算什么本事，有种，叫你师傅过来，我让他亲自解除你和小雪的婚约！”
石平安走出来，大声叱喝道。
闻言，在场的人，无一不是眉头一跳。

第五百二十三章：告别
敢如此趾气高扬，在大庭广众之下，让玉鼎真人来这里，解除自己徒弟婚约的人……
除了三清道祖之外，恐怕别无他人。
即便大家都知道这石平安脑子有点问题，这时候也是大吃了一惊。
石破天更是出奇的抽了儿子一巴掌。
“口无遮拦，该打！”
“爹……”石平安气冲冲的瞪了石破天一眼。
“小兔崽子，跟谁瞪眼呢？”
石破天气得发抖，玉鼎真人，那是能随便说的么？
这事传出去了，或许玉鼎真人自己知道了，也没什么，那么个大人物，也不可能和石平安这小子一般计较。
但杨戬就不一样了。
作为玉鼎真人的弟子，若是自己师傅被人指名道姓的羞辱，杨戬不给师傅出头，那反倒会被翻耻笑。
“平安年纪还小，童言无忌，诸位不要往心里去。”
石破天挤出笑容，对在场的人说道。
“哈哈，公子刚才开了个玩笑而已，没人会当真的。”
“就是，之前什么都没有听到。”
在场的权贵，和石破天的利益几乎是捆绑在一起的。
这时候当然是站在石破天这一边了。
闹了这么个事，郑毅也没心思在这里继续待下去了。
对石破天拱了拱手：“如果没有什么其他事，我们就先走了。”
“等一下！”石平安又跳了出来。
“你还想干啥？”石破天无语的看着自己的儿子，这些年，给他惯坏了。
“我们不论地位，不论背景，公平竞争一次！输，我也要输得心服口服。”
石平安开口说道。
郑毅快被这小子逗乐了。
“公平竞争？你想要怎么竞争？”
“论修为，你是那个什么大人物的弟子，我不和你比！我和你比智商！”
石平安喝道。
“比智商？”
郑毅嘴角一抽，就你特么这样，哪来的自信啊。
“我们学堂的先生经常夸我，说我乃是天纵奇才，和我比智商，不知道你敢还是不敢！”
石平安自信的说道。
郑毅闻言，不由得看了一眼石破天。
这家伙，得给那学堂的先生塞了多少银票，才能让他说出这么违心的话来。
“那行，我出个题，你先算出来再说！”郑毅无奈的道。
“好，你说！”
石平安背着手道。
“喏，听好了，你在家里养鸭子……”
郑毅话还没说完，石平安就打断了郑毅：“笑话，我堂堂城主公子，我养什么鸭子？”
“你……”郑毅差点没一口血喷出来，随后道：“好，那就算是我养鸭子。”
“有商贩，每天带一百只幼鸭给我，但回来之后我发现，这一百只鸭子里面，有一只死了。”
“第二天，我发现有两只死鸭子……”
“第三天，有三只……一次类推，请问，一百天之后，我手里一共有多少只鸭子。”
石平安闻言，杵着下巴思索了起来。
“算了，和一个傻子叫什么劲！”郑毅苦笑的自语一番。
“你才是傻子！”
石平安忽然抬起头对郑毅说道。
这小子，脑子不好使，耳朵倒还挺好的。
“你算出来了？”
“没！我就感觉你是傻子，人家每天给的鸭子里面有死的，你还继续买，你说你是不是傻……”
郑毅差点没一口老血喷出来。
“算了，走吧！”
苏雪拉了拉郑毅。
郑毅摇头，对石破天拱了拱手，道别离开。
苏耀天也是开口：“石老哥，我就先走一步了。”
“恩！”
石破天点头。
一顿宴席，在这一出闹剧下，倒是有些不欢而散。
在郑毅离开后，石平安找到了账房的先生。
那先生水平也有限，听到了石平安的话之后，拿出算盘敲打了起来。
一只一只鸭子往上面加。
……
“这事闹得，郑毅你别往心里去。”
回到客栈之后，苏耀天来到了郑毅的房间。
“没什么！”郑毅摇头：“苏叔决定好了，弃商从政？”
“恩！”苏耀天点头：“这一次，算是很不错的机会。”
“那郑毅就在这里祝苏叔一路顺风了。”郑毅抱拳拱手道。
苏耀天闻言问道：“你这是准备离开了？”
“恩！”郑毅点头道：“本来到城主府找你，也是想要和你告别的。”
“什么时候回来？”苏耀天沉默了一阵，随后问道。
“这个说不好，或许很快，也有可能一辈子都不会回来了。”郑毅低声道。
“你和小雪的事情？”苏耀天眉头一沉。
“师傅那边，也不一定通过，这事，我也说不好！”郑毅沉吟了一下说道：“如果有合适的公子，可以不用等我。”
郑毅心中清楚，自己和苏雪，很难有机会。
让她一直等自己，不过是浪费她的时间罢了。
“我懂了！”苏耀天叹气点头：“玉鼎真人那边，你尽量吧。”
“多谢苏叔理解。”郑毅拱手。
“我这里有五千银票，虽说不多，但也算是心意，你带在身上当做盘缠吧。”苏耀天从口袋里摸出一沓银票，递到了郑毅的手中。
郑毅也没有拒绝。
没钱，寸步难行。
这个道理在九州大陆，同样适用。
“以后如有机会，一定加倍奉还！”
郑毅收下银票说道。
“你这一次，是打算去冀州对吧？”
“怎么？”郑毅问道。
“冀州和青州同为边疆，但实际上冀州那边更为混乱，时常有妖魔混入，一切小心。”苏耀天说着，从口袋里又摸出一个镜子：“这是照妖镜，一切幻化成人的异族，在这照妖镜中，都会现出原形，你带在身上，也能起到一点帮助。”
“多谢苏叔。”
郑毅闷声道。
“半夜走吧，走之前，就不要和小雪道别了，那丫头年纪小，还比较意气用事。”苏耀天道。
郑毅道：“恩，明白。”
“没什么事，我就先走了，一路顺风！”
苏耀天摆了摆手，走出了郑毅的房间。
郑毅也是重重的叹了口气。
看了一眼手中的照妖镜。
苏耀天对自己，还真是不赖。
就和亲女婿一样。
只不过……这份恩情，自己只能以其他的方式回报了。

第五百二十四章：女扮男装
次日清晨，郑毅带着陈宁，秦林一起，离开了庆阳城，朝着冀州的方向赶去。
说起来，好像也就这样，但青州与冀州，乃是九州的两端。
想要赶到冀州，又哪有那么容易？
整整一年，郑毅他们都在赶路。
官道旁边的驿站，有不少行色匆匆的修士，在此落脚。
郑毅三人，此时也坐在桌前。
此时郑毅的打扮，比起刚来的时候，倒要显得接地气许多。
一身青衫长袍，腰间挂着一个玉坠，手里拿着一把扇子。
看起来，就好像外出采风的公子哥。
而陈宁穿着灰衣，反倒像是仆人，而秦林带着黑色面具，稍显冷酷，外人都以为这是三人之中的保镖。
“整整一年，竟然还没出青州……”
坐在桌边，郑毅端起茶杯喝了一口茶，语气苦涩的说道。
“青州之大，我算是见识了。”
这还是郑毅他们有钱，而且有司徒迁之前给他们渡关文牒，一路畅通无阻的情况下。
“快了，过了前面的集安府，就能抵达徐州。”陈宁在旁边说道。
郑毅摇头苦笑道：“按照这进度，我们抵达冀州，不得三五年的时间？”
“这也没办法，如果能走官道，再有几匹快马，倒是能好一些。”陈宁苦笑道。
“银票，也没多少了。”旁边的秦林补刀说了一句。
郑毅叹了一口气：“看来不能光顾着赶路了，有什么能赚钱的事情，咱们也得赚点。”
“钱的问题……我能解决。”陈宁说道。
“你怎么解决？”郑毅好奇的问道。
“青风郡主，就在集安府。”陈宁微微一笑道。
闻言，郑毅和秦林对视了一眼。
那青风郡主，不是别人，正是陈宁当初的老相好。
也正是因为她，陈宁才被贬到了蓝星。
一直到现在，陈宁对她，还是心心念念。
一路上，起码提了八百回了。
“到了集安府，你就留下吧，之后的路，我们两个走就是了。”郑毅对陈宁说道。
“这……怎么行，我毕生梦想，就是亲眼见一下门中前辈。”陈宁说道。
“见我师傅，和青风郡主，谁重要一点？”郑毅问道。
“这……”陈宁一愣，没再说话。
“好了，好不容易回来了，能和她再续前缘，就继续吧。”郑毅拍了拍陈宁的肩膀笑道。
说着，郑毅转头看了看驿站之中。
基本上都是商队，或是镖行的人。
除了他们，这九州大陆也没几个会像郑毅一样跋山涉水。
一年的时间，虽说没有走出青州，但是却也远离了边境。
环境也有是截然不同。
门派林立，大大小小的宗门，随处可见。
毕竟边疆地域太过危险，没几个宗门会选择在那里开宗立派。
忽然，郑毅看到了角落桌一个女扮男装的人。
穿着黑色紧身衣，胸前明显经过了掩饰。
一头秀发被束起，面容娇小，看起来有些稚嫩。
见状，郑毅不由得无语。
以前还以为古代那些女扮男装，都是编剧瞎扯的。
没想到还真有这么脑子不好使的人。
凭什么以为穿成男人的衣服，别人就看不出你是个妹子了？
抱着这样的想法，郑毅对那女生多打量了两眼。
只不过也没有太过上心。
吃过东西，便在驿站找了个房间住下。
“小师妹，那家伙，有问题，刚才对你看了好久，会不会是风亭门派来刺杀你的？”
站在女生旁边的一个男子低声问道。
“师兄，都说了多少遍，不要叫我师妹。”
“额，师弟。”
男子意识到自己的口误，急忙改口。
“按理说，我的装扮完全无懈可击，那家伙不可能识破才是。”女生低声说道：“或许只是凑巧发现我俊俏，所以多看几眼，听说世俗有龙阳之好的人可不少。”
“咳咳。”男子被自己师妹的话给雷得干咳了两声，缓解自己的尴尬，随后道：“正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，如果那几个家伙没问题，自然最好，但如果有问题，我们放松戒备，那可就正中敌人下怀了。”
“那师兄你的意思是？”
“你放心休息，等到了晚上，师兄我亲自去试试那小子。”男子闷声道：“这一次掌门让我来接你回去，我就必须保护好你的安全，不能有一丁点的闪失。”
“好吧！”
女生点头。
夜晚的驿站，格外的安静。
除了官道上偶尔有快马疾驰的声音之外，便也只有野地的虫吟鸟叫。
郑毅盘膝坐在驿站的床上。
虽说这一年时间都在赶路，但每到夜晚，郑毅都会将精力放在修炼上。
炼体决，除了依靠环境修炼肉身之外。
平日里吸收灵力滋养肉身，也是极为关键。
而郑毅的修为，就难有寸进了。
一方面，平时他的修为，已经抵达了金丹境高阶，无法突破的情况下，吸收灵力，也不过是无用功。
另一方面，他也没办法吸收灵力来修炼丹田。
那些灵气在进入身体之后，便会直接被肉身给吸收。
之前郑毅能修炼，也是因为灵气丹的缘故。
郑毅也询问过苏耀天，天空财团的灵气丹，到底是什么。
苏耀天告知，那些东西，在九州大陆修行界，完全是不入流的丹药。
随便一个初入门槛的炼丹师，都能炼制出来。
得知这个消息后，郑毅才放了心。
至少自己突破之后，不用担心无法继续吸收灵力。
随着时间的推移，这段时间郑毅的肉身，比起一年前，也有了一些精进。
只不过肉身的修炼与修为不同，一小点提升，很难看得出来。
比如一个壮汉，本来能举起五百斤的东西，经过锻炼，能举起五百零一斤。
想必任何人都不会感觉这个壮汉有多大的进步。
就在郑毅脑子里东想西想的时候。
忽然，听到了窗外响起的异响。
郑毅猛地睁开了眼睛。
“什么人？出来！”
“呵呵，阁下的灵识，还真是夸张，我隐藏得这么好，竟然都被你发现了。”
男子现身，微微一笑道。
郑毅无语，隐藏得哪里好了。
自己根本就没有散发什么神识。

第五百二十五章：暗算
“你是什么人？想要干什么？”郑毅看着进入屋内的男子，沉声问道。
语气中，带着一些不解。
至于那种被外人闯入的慌张，倒是一点都没有。
主要是眼前这个家伙的修为太低了。
仅仅只有金丹境高阶。
“我叫白风，是来警告兄弟，不要妄想对我师妹出手！”白风并没有丝毫慌张。
作为无量门的大弟子，白风对自己的实力，还是有非常强大的自信的。
“对你师妹动手？”
郑毅只感觉一阵莫名其妙。
“不要装作听不懂的样子！”白风微微一笑道：“当然，你也可以试着把我的警告当做耳边风，只不过那样，兄台可能会付出惨重的代价。言尽于此！”
说着，白风颇有风度的拱了拱手，随后离去。
郑毅一阵无语。
随即摇了摇头继续盘膝打坐。
没过几个时辰，便到了早上。
郑毅三人退房，准备上路。
只不过在客栈门口。
郑毅便又看到了昨晚上那名为白风的男子。
只不过郑毅并未多说什么，三人直接上路，朝着集安府的方向赶去。
抵达集安府，大概还需要三天的时间。
可惜不能走官道，要不然骑乘快马，最多也就一天便能抵达。
“师兄，那家伙，有问题吗？”
在郑毅他们身后，女扮男装的女子对白风询问。
这女子正是无量门门主的女儿，名为上官风琴。
本是在外历练，但无量门与风亭门的矛盾爆发，双方势如水火，在外历练，实在危险。
无量门那边便派白风带人出来接上官风琴回去。
虽说来的没有门中长辈，但除了白风这个金丹境高阶之外，其余三人，也全是金丹境中阶强者。
“昨晚，我已经亲自警告过他了！不论他是与不是，有我在，他都不可能威胁到你。”白风微微一笑道。
“现在看来，应该没什么问题。”上官风琴点头道。
“师妹此言差矣，大家伙依旧要提高警惕才行。”白风说道。
“额，这是为什么啊？他们不是在我们前面吗，也不像是跟踪我们的样子。”上官风琴不解的询问道。
“师妹，你这就是阅历太浅了，我们回师门，就只有这一条路，他们在前面走与在我们后面走，又有什么区别？此等跟踪手法，我听师傅他老人家说过一次。”白风低声说道。
“真的吗？那我们怎么办？”
上官风琴道。
“不慌，一切有师兄在！即便风亭门的门主亲来，也伤不了你分毫。”
……
郑毅自然不清楚身后那群人的想法。
此时他满脑子想的，就是如何突破至元婴境。
还有就是炼体决，这洪荒大陆辽阔无比，想必也会有那种极端的环境让自己修炼。
只不过炼体决还好，至少知道路子，反倒是突破元婴，郑毅是一点头绪都没有。
放弃修炼灵力？一心只往炼体决上扑？
郑毅还是舍不得，如果在有得选的情况下，郑毅还是想把修为一同提上去。
行走的途中，不时便会遇到商队。
这些商队才是真的苦。
因为不能走官道，只能雇人来背货物。
一支商队，便能排成长龙一般。
离集安府越近，陈宁就显得越兴奋，一路上哼着小曲唱着歌，心态上起码年轻了二三十岁。
“对了，秦林，我跟你说说我和青风郡主的爱情故事吧。”
“别，我耳朵都听起茧了，这一年，你起码跟我说了二十遍。”
秦林额头顿时浮现出一道黑线。
“啊？我说过吗？我忘了，没事，我再跟你说一次，那是一个风和日丽的早上……”
“啊！”
忽然，前方响起了一声惨叫。
一个驮着货物的老奶奶崴了脚，摔在了地上。
巨大的货物洒落出来，一股茉莉花香，顿时四散。
“你个老不死的东西，竟然把东西摔了看我不打死你。”
商队的护卫看到这一幕，扬起鞭子，便要往那老人身上抽。
秦林见状，眉头一沉，便要冲上去阻拦。
郑毅却是一把拉住了秦林。
“不关我们的事，走。”
秦林闻言一愣，郑毅的性格虽然说不上嫉恶如仇，但是却也说得上善良。
这样的情况下，不出手帮一把那老人，完全不像是郑毅的作风。
“这花香，有问题！”陈宁这时候也是低声呢喃了一句。
那散落的茉莉花香，郑毅刚闻道，就发现了不对劲。
联想到昨晚那白风来找自己说的话。
郑毅基本上可以确定，是冲着自己身后那一队人来的。
和他们本来也素不相识，郑毅自然是没必要惹麻烦上身。
只不过郑毅能分辨出来，白风他们一群人，可就没这个能耐了。
本就希望在小师妹面前表现自己的白风。
看到商队殴打弱势老人，哪里忍得了。
一个箭步，便冲了过去，一把抓住了那商队护卫的手。
“光天化日，朗朗乾坤……”白风后面装比的话，还没说得出来。
忽然瞳孔一瞪。
那商队的护卫脸上却是浮现出一抹笑容。
“上钩了。”
说完，那护卫一个飞踢，正中白风的胸膛，直接将白风踢得倒飞出去。
摔落在地上，白风喷出了一口血来。
“风亭门的卑鄙小人，竟敢用毒，有种，就正面对决啊！”
白风捂着胸口，这时候只感觉自己的胸膛发热，浑身根本使不上劲来。
“师兄！”
“师兄！”
上官风琴等人见状，并没有逃走，全部冲到了白风的身前来。
“师妹，快走！”
“不，要走一起走！”
郑毅看着两人狗血的对话，更为无语。
妈的，说得好像那上官风琴想走就能走得掉一样。
人家既然敢动手，就肯定封死了所有后路。
果然，那商队的所有人，全部都丢下了背上的‘货物’，拔出了长剑。
即便是在后面，也有十余人围了过来。
这些人的修为，也不咋滴，大多数连金丹境都没有。
如果不是这样，对付白风他们，也不至于用毒了。
当然，这样的配置，要捕杀白风几人，绰绰有余，用毒，只不过是稳妥起见罢了。

第五百二十六章：驿站
“牛长老，这次擒下上官风琴，实属大功一件，有她在手里，不怕上官鸿那老小子再掀什么风浪了。”
之前那护卫转身对一个驼背老者说道。
“牛十三？”
看到那驼背老者，白风眼睛一瞪。
牛十三，风亭门长老，元婴境修为。
没想到，他竟然亲自出手，抓捕上官风琴。
“以你的辈分，竟然对晚辈出手，传出去，难道不怕被人耻笑？”白风咬着牙骂道。
“传出去？你还真是够天真的，你们全都死了，这事，怎么传出去呢？”
牛十三微微摇头。
“你……”
白风瞪眼看着牛十三，但却毫无办法。
别说他中了毒，就算是没中毒，遇上这牛十三，也完全不可能是对手。
千算万算，就是没算到风亭门连脸都不要了。
竟然让一个长老对晚辈动手。
“走吧！”
郑毅摇了摇头对秦林两人说道。
这种闲事，他懒得管。
只不过他不想管这闲事，风亭门的人，却不想让他走。
“呵呵，几位，这件事，既然撞到了，就算你们倒霉吧。”牛十三淡淡的说道。
郑毅眉头一皱，回过神对牛十三道：“这位牛长老，我们什么都没听到，什么都没看到，你对晚辈出手的事情，我们绝不会传出去。”
“哈哈，这辈子，我只相信死人不会开口说话。”
牛十三哈哈一笑。
随后脚步一踏。
直接跃至半空。
身型微微一晃，便直接朝着郑毅三人冲来。
凝厉的动作，让风亭门的弟子们忍不住一阵赞叹。
“牛长老的迷踪步，似乎更上了一个台阶。”
“这步法，若是让我学了，以后还有谁是我的对手？”
“可惜，牛长老从不收弟子……”
秦林看着冲过来的牛长老，皱着眉对郑毅问道：“毅哥，怎么办？”
“算了，干掉他吧。”
郑毅叹了口气，脚步向前一踏。
牛十三那鬼魅般的步伐，在郑毅面前，似乎没有一丁点用。
一击蕴含暗劲的肩撞，轰在了牛十三的胸膛上。
那牛十三还没反应过来。
便如同断线的风筝一般，倒飞了出去。
在半空中，便喷出了一口血雾。
那场景，才叫一个凄惨。
风亭门弟子们的赞叹声，戛然而止。
看着重伤躺在地上的牛十三，脑子一时间，有些转不过弯来。
这三个路人……
究竟是何方神圣？
“你们，究竟是什么人？”
“上清门弟子。”陈宁此时开口。
听到这话，牛十三不由得倒吸了一口凉气。
虽说风亭门也是一个不小的门派，在集安府伏安城这一片，也是小有名气。
但是和上清门那种庞然大物，完全不是一个量级的。
即便如今三清门派，已经衰落，但瘦死的骆驼比马大，更何况是和蚂蚁相比。
“小三有眼不识泰山，得罪了几位，还望前辈大人有大量，不与小人一般计较！”
牛十三急忙开口。
“斩草除根，以绝后患。”
郑毅淡淡的说道。
要么不出手，要么就不留活口。
这是便是郑毅的行事风格。
陈宁与秦林闻言点头。
一只只鬼怪从秦林的袖口冲出，陈宁手持一堆符咒冲了上去。，
秦林的实力，早已达到元婴，陈宁更是破婴境修士。
对付这群烂鱼臭虾，基本上是一面倒的屠杀。
很快，战斗便结束了。
风亭门所有修士，一个不留。
“这群家伙呢？”
秦林眉头一皱，看着上官风琴等人。
这时候，白风，上官风琴几人，都已经看傻了。
在她们的认知中，牛十三，已经是了不得的高手。
但在这几人的面前，如同土鸡瓦狗一般，不堪一击。
“这位兄台，不，前辈，是小人之前多有得罪，还望海涵，小子与师妹，对前辈绝无恶意。”白风急忙开口。
“前辈，我，我们也算是三清门人，与您是一脉相承。”
上官风琴急忙说道。
“你们也是三清门徒？”陈宁一愣：“无量门，我也听说过，却从未得知，你们上官家，有谁是三清门徒。”
“说出来不怕前辈笑话，因为三清门的陨落，各地的势力，都在暗中打压三清门后人，我太爷爷那一辈，便不让我们暴露是玉清门弟子的事情。”
上官风琴说道。
郑毅与陈宁对视了一眼。
本来郑毅对他们也没什么恶意，还有一些渊源，便更不可能对他们动手了。
“算了，上路吧。”
郑毅摇了摇头，转身继续朝着前方走去。
“这一次收获还不错，总共收到了一千银票。”
秦林此时跟了上来笑道。
“杀人放火金腰带！”郑毅摇头感叹了一句。
难怪即便是九州大陆，也有不少门派沦为拦路抢劫的悍匪。
这来钱，实在是太快了。
“小师祖，那群家伙，跟上来了。”陈宁在后面小声的说道。
郑毅回头看了一眼，随后点头：“恩，没事，让他们跟着吧。”
一天很快就过去了。
一直到天色暗淡下来。
郑毅他们都没有找到路边的驿站。
“真是奇怪，此地怎么会没有驿站呢？”
郑毅看着荒郊野岭，小声嘟嚷了一句。
官道旁边，基本上一天左右的路程，便会有一家驿站存在。
这也是为了赶路的人着想，在夜晚的时候，至少能有一个落脚的地方。
“前面，那里！”
秦林伸手一指。
郑毅顺着他手指的方向望去。
只见一家驿站，坐落于路边。
“还以为没有呢。”
郑毅笑了笑，走了过去。
赶夜路，倒也没什么，只不过人不是机器，赶了一天路，始终还是想找一个地方能够歇一下脚。
郑毅顺便还能提升一下实力。
很快，三人就到了驿站之中。
只不过这驿站和他们之前所住的地方相比，就要显得冷清许多了。
硕大的客堂，连一桌客人都没有。
“有人吗？掌柜的呢？”
陈宁开口大叫一声。
“诸位，有要住店么？”
一个幽幽的声音响起。
门口的柜台下面，一个矮瘦的老者冒出了头。
“废话，来驿站，不住店还能干什么。”
陈宁没好气的说道。
“能干的，可多了！”老者一笑，随后，拍了拍手。

第五百二十七章：艳娘子
老者掌声落下。
只见驿站之中的灯光亮起。
二楼更是传来一阵音乐声。
随后，只见一个个穿着薄纱裙的女子，从二楼的阁楼上走下。
那些女子的衣着打扮，让郑毅这个现代生活过的人，都有些不忍直视。
怎么能穿得这么少呢……
这可是较为保守的九州大陆啊。
郑毅都尚且如此，陈宁更为不堪。
他一双老眼，直勾勾的黏在那些姑娘细长的腿上挪不开了。
“咳咳，不必了，住店便好，其余的不需要。”
郑毅摇头。
而随着郑毅几人一起进来的白风等师兄弟，看到此等情景，也是一个个嘴角抽搐。
“非礼勿视，非礼勿视……”
虽然口中这样嘀咕着，但白风等人依旧偷偷的斜眼瞄着。
对于这样的驿站，郑毅听陈宁说过。
相当于驿站中的青楼。
开了三个相邻的房间，郑毅他们几个便到房间歇息了。
郑毅无语的发现，这房间里面的床单等物，全是粉红色。
看起来恶俗无比。
“算了，赶紧修炼吧，试试冲击元婴境。”
郑毅低声嘀咕。
不过就在此时，房门被人打开，秦林和陈宁两人走了进来。
“毅哥，这个驿站，有问题。”
秦林低声说道。
“废话，刚进来的时候，不就看出来了么。”郑毅苦笑道。
“不是说那个，青楼驿站，我以前也见过，但这一个不一样。”陈宁皱眉道：“你以为我刚才盯着那些姑娘看，是在看她们的身材么，错了，我在看她们的眼神，一个个看似正常，但双目之中，却缺少了精气神。”
“缺少了精气神？”郑毅一愣问道：“那是什么意思？”
“简单来说，她们很有可能是被人控制的傀儡！”陈宁道。
傀儡？
郑毅道：“你是说，这驿站有人谋财害命？”
“恩！”陈宁点头：“很有可能。”
“叫上那群小子，走吧，今晚就不睡了。”郑毅说道。
正说着，门外忽然响起了一阵喊叫声。
“小齐，小齐！”
郑毅几人对视了一眼，打开门走了出去。
发现白风站在走廊上，神色之中有些焦急。
“发生什么事了？”
“小齐，不见了……就一眨眼的功夫。”
白风看到了郑毅之后，急忙说道。
“先离开这里再说。”
郑毅闷声道。
“诸位客官，来都来了，这么急着走干啥啊。”
一个妩媚的声音响起。
循声望去。
只见驿站的客厅中央，一个穿着红色长裙的女子，翘着美腿，坐在桌边，一支玉臂枕着下巴，正一脸微笑的看着郑毅等人。
“魔毒谷的艳娘子？”
陈宁看到此人，眼皮一跳，闷声说道。
“哟？这都多少年了，竟然还有人认识奴家，还真是奴家的福分啊。”
艳娘子呵呵一笑。
“艳娘子？”
白风等人闻言，咽了咽口水。
关于此人的事迹，他们曾经听师傅说过。
据传，此人乃是青楼的一个女妓。
不知道从何得到魔功，在与男人交合的时候，可以将对方修为吸干为己用。
一时间，修为飞速暴涨，当年众多高手出山对付她。
大多数却成了她的养料。
只不过据传她的修为增长太快，心魔爆发，陷入魔怔之中，随后便没了消息。
很多人都以为她早已经死了。
没想到，竟然没死，还在暗中开设了一家驿站。
郑毅听了陈宁的描述，心中暗骂，怎么这样的麻烦事都能让自己给撞上。
“此人的修为，必然达到了破婴境，小心点。”
陈宁闷声道。
郑毅点头。
化神境修士，自己炼体决全开，也能与之一战。
这破婴境的艳娘子，对付起来，应该也没什么问题。
想到此，郑毅心中也有了点底，开口道：“你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们就此离开，井水不犯河水！”
虽然不惧，但对方毕竟成名多年，能不与之交战，郑毅也不想动手。
“小哥哥真是说笑了，奴家这一次，专门就是为了你来的，你身上那股至阳之刚之气，就如同太阳一般吸引我！”艳娘子缓缓起身，妩媚的道：“小哥哥，若你答应与我共度良宵，其余人，我倒是可以给他们一条生路哟！”
“我说，你都几百岁的人了，能别恶心我不？”郑毅道：“别叫我小哥哥。”
“好的小哥哥。那你这是答应了？”
艳娘子一脸媚笑。
不得不说，当初众多高手齐出，还能被她吸干，也的确有本钱。
若不是妩媚气息太重，这艳娘子绝对称得上一等一的美女。
只不过那种烟花气息，只让郑毅觉得恶心。
“来，让我们共享欢愉！”
艳娘子呵呵一笑，随后洒出一把花瓣。
那花瓣瞬间充斥整个客栈。
在场的所有人，瞬间陷入了一个幻境之中。
陈宁眼前，是想念许久的青风郡主。
秦林眼中，是自己日思夜想的汤佳佳。
白风眼里，自己的小师妹正对自己投怀送抱。
而郑毅眼前，只看到谢雨婷一脸笑容的对自己走来。
“郑毅，这么久以来，辛苦你了……”
‘谢雨婷’慢步，走到了郑毅的身边，用手轻轻抚摸着郑毅的脸颊。
“这种幻术，未免也有些太低端了吧。”
郑毅冷冷的一笑，随后一拳对前方的谢雨婷轰出。
砰！
一阵灵力碰撞的波动在驿站中爆开。
艳娘子被郑毅这一拳，直接逼退开来。
“哦？竟然不受幻境影响？对自己最心爱的人，也能这么果断的出手，小哥哥，你还真是越来越让我惊喜了啊。”
艳娘子舔了舔嘴唇，一脸媚笑。
之前，在地狱的时候，那颗怪树所展现出来的幻术，才是真正的无懈可击。
那种幻术，郑毅都能成功破解。
这艳娘子的幻术与之相比，简直就像是幼儿园的小学生一般。
“既然你执迷不悟，那我也只能把你干掉再说了。”
郑毅喃喃说道。
“真可爱，你是第一个如此对我说话的金丹境修士呢。”艳娘子微微一笑：“欢愉的死去不好么？”
说完，艳娘子一挥手。
她袖口之中，出现了无数红色绸带，对着郑毅卷了过来。

第五百二十八章：集安府精锐
无尽红色的绸缎，几乎将整个驿站的客厅占满。
犹如血色触手，朝着郑毅包裹而来。
郑毅眉头一沉，胸口的冰之印记，雷之印记，同时闪烁。
在郑毅的右拳之上，一股寒霜伴随着雷电之威，朝着那红色绸缎轰去。
砰！
砰！
砰！
客栈之中，雷声震动。
那红色绸缎，在一阵阵雷电之下直接碎裂开来。
这一年的时间里，郑毅并非只是傻乎乎的吸收灵力淬炼身体，在晚上休息的时候，还研究了一下如何将自己炼体决的四种元素运用。
火力全开，威力固然凶悍，但那负荷就算是郑毅也撑不了多久，若是遇上强敌，不能短时间结束战斗，那脱力之后，自己就只能等死。
所以，郑毅想出了这种办法，将两种元素融合在一起，如此一来，便不会太过于消耗自身的体力。
只不过两种元素的融合，需要大量的联系，理论上来说，可以使用六种元素融合的战技。
不过现在郑毅也只能融合两种。
冰雷破，风火掌。
艳娘子此时见自己施展出来的手段被破掉，也是微微一惊。
“有点意思。”艳娘子呢喃笑道。
本以为这大补之物，只不过是一个金丹境，自己出手，必然手到擒来，现在看来，似乎还没这么简单。
打碎红绸之后，郑毅也没有停歇，迅速对着艳娘子冲去。
说到底，这是自己第一次与化神境修士作战，对方有多少底牌，多少手段，都一无所知。
在这样的情况下，最理想结果，就是让对方根本来不及施展那些底牌手段，直接将其斩杀。
几乎只是眨眼间，郑毅就冲到了艳娘子的身前。
“风火掌！”
郑毅沉声一喝，在他手臂之上，风火汇聚，犹如龙卷一般。
携带着风火之力，一拳直接对艳娘子轰杀而去。
那艳娘子不闪不避，直接被郑毅这一拳轰中，刹那间，犹如泡沫一般碎去。
郑毅见状，眉头更是紧锁。
“小哥哥，你的实力，还真是让人捉摸不透，明明只是金丹境，竟然能发挥出如此强悍的实力，连我都能威胁到。”
艳娘子的声音，从阁楼上响起。
郑毅扭头一看。
只见艳娘子斜靠在二楼。
郑毅心中一沉，刚才那种手段，到底是什么法术？
替身术？
还是瞬间转移？
不对，怎么可能有这么变态的法术。
郑毅与九州大陆的修士交战，最吃亏的地方就在这里。
他所会的，以及知道的法术法决，实在是太稀少了。
不过就在此时，驿站外忽然响起一道清亮的哨声。
听到那哨声，艳娘子面色微微一变。
随后才低声对郑毅说道：“小哥哥，等我，我会回来找你的。”
说完，艳娘子飞速冲了出去。
在驿站后方，一个山头上。
一个半秃老者，坐在一颗大树之下。
这老者的眼睛上，蒙着一块黑色布条，身旁插着一把长剑，整个人看起来死气沉沉的。
“瞎子，你吹哨做什么？难道集安府的那些家伙，追上来了？”
艳娘子没好气的对老者说道。
老者微微点头，声音冷漠的道：“你花的时间太多了。”
艳娘子闻言，也是有些无奈，本以为只是一个小家伙，很快就能抓到，没想到对方还挺难缠，把时间拖延久了一些。
“算了，下次有机会再找他吧，如果让集安府的那些家伙追上来，麻烦就大了。”
“走吧！”
瞎眼老者起身，拔起插在地上的剑刃，一点脚步，在山林间穿梭了起来。
速度之快，让人怀疑他到底是不是瞎子。
而此时还在驿站中的郑毅，也有些懵了。
什么情况？打着打着，就跑了？
在艳娘子离开之后，被幻术迷住的人，全都清醒了过来。
“毅哥，艳娘子呢？”
“小师祖，你干掉她了？”
郑毅摇头，刚想说话。
却听到二楼的阁楼上发出一些响动。
众人跑过去一看，只见房间之中那些妙龄美女，全都倒在了地上。
皮肤以飞快的速度老皱。
看那样子，就好像死了很长时间一般。
“那艳娘子没有被我打败，打着打着，不知为何，忽然离开了。”
郑毅这时候才开口说道。
陈宁疑惑的道：“这是怎么回事？走得这么急，连这些傀儡都不收起来？”
很快，郑毅他们就知道了原因。
一阵轰鸣的马蹄声在外面响起。
出门一看，只见一群身披银色战甲，骑乘快马的队伍，冲到了这驿站的前方。
为首的男子阳刚之气十足，看起来威武不凡。
此人，正是集安府府主手下第一大将，高亮。
“大人，魔毒谷两人的气息，在此地最为浓厚。”
一个修士鼻子微动，嗅了嗅，随后对高亮说道。
“恩！”
高亮微微点头，随后看向了驿站。
此时，郑毅等人刚好走了出来。
高亮摇了摇头：“看来艳娘子和那老瞎子，已经跑了，你将这些人全部带回集安府，盘查审问，我继续向前追击，若是能追上，结果了两人，自然是最好。”
“明白。”
旁边的偏将点头。
随后高亮一扬马鞭，挥打在马屁股上。
战马呼啸冲出。
足足上百人的队伍，里面修为最低的，也是元婴境修士。
“这等精锐的队伍，必然是集安府府主手下亲卫！”陈宁见状，开口对郑毅说道：“看来那艳娘子是被这一队人追击，所以才逃走的。”
郑毅点了点头。
那一百多人的队伍，呼啸而过，只剩下偏将王维，带着五六个人朝着郑毅几人走来。
“刚才将军的话，想必你们也听到了，老实的和我回集安府，要不然，只能让你们吃点苦头了。”
王维也不拐弯抹角，直接说道。
郑毅三人对视了一眼。
“没问题！”
虽然他们的实力，并不惧王维几人，但在没有必要的情况下，也不可能和对方动手。
就这样，郑毅三人，包括上官风琴等人，全部被带着朝集安府的方向赶去。
虽说是被当做嫌犯，但王维也没有给他们上手铐一类的东西，或许是对自身的实力太过自信吧。

第五百二十九章：丁家兄弟
唯一算得上好消息的，就是跟着王维他们一起，可以走官道。
比起旁边那些泥泞小路，官道则要平稳多了。
本来三天的路程，仅仅一夜，就抵达了集安府。
当然，速度如此之快，也是因为一晚上基本没歇过。
郑毅三人还好，上官风琴，白风等人，哪里遭过这罪？
抵达集安府城的时候，他们那些门派弟子，基本上已经累得不成人形。
而郑毅，则是打量起了集安府城。
虽说这一年的时间，郑毅他们可以说穿过了整个青州。
但因为路线的原因，还从来没有真的看到一府之地的府城，到底是什么样的。
如今看到，郑毅只能用两个字来形容。
那就是广阔。
比起一般的城池，大了十倍以上。
高大无比的城门，显示着集安府城的威严。
“小李，你带他们去府军的地牢关起来，等将军他们回来了再审。”
王维对一个手下招呼道。
“是！”
那人一拱手，却并未带着郑毅他们进城，反倒是顺着城墙，绕道了集安府城的后方。
郑毅这才发现，集安府城的后方，有一座巨大的军营。
光从营地规模来看，这里的驻军起码有十万以上。
“到时候将军问你们什么，你们如实回答就行了，不会为难你们的。”
小李带着郑毅一行人，走到军营侧面，打开了一个木板。
进入了地牢。
这地牢倒没有想象中那么潮湿。
只是有些阴暗。
除了过道上的烛火之外，再无任何光线存在。
一个个木质牢房之中，关着数不清的犯人。
这些人，要么沉默不语，要么就是满嘴冤枉，还有一些看起来，神志都有店不清醒了。
“进去吧。”
一大伙人，全部被关到了牢房之中。
“应该没什么问题，集安府军，还是讲道理的，我们也没做什么错事，不会有什么事的。”
看着一脸担忧的上官风琴等人，陈宁开口安慰了一句。
“我们倒不是担心这个……”只见他们几人对视了一眼，随后白风小声的说道：“我们主要是担心，有人栽赃陷害……”
“栽赃陷害？怎么可能。”陈宁摇头道。
郑毅也是笑了笑，就白风那被迫害妄想症，有这种想法也不奇怪。
“就是你们之前杀的那波人，是风亭门的，风亭门门主，是集安府一个副指挥使的弟弟。”白风小声的说道。
闻言，郑毅几人傻眼了。
“那又如何，当时在荒郊野岭，又没人看到我们杀人。”秦林说道。
“但我们几个所在的无量门，和风亭门是死对头，更何况师妹是门主的女儿，她入狱了，那家伙不可能让我们安全离开的。”白风苦着脸说道。
风亭门，也正是因为那副指挥使，才能在集安府城附近混的风生水起。
连老牌门派无量门，都得忌惮三分。
“我说，你们这么大一个门派，难道就没有一点关系？”郑毅无语的对白风问道。
上官风琴开口道：“我爹那个人……性格不够圆滑，有点老顽固，他有些不屑于和这些人打交道……”
听上官风琴的描述，郑毅就基本上能想象到她爹上官鸿是个什么样的人。
顿时，郑毅心里也有些担忧了起来。
如果说真的按照他们几个所说的那样，风亭门百分百会对他们动手。
并且顺带的，可能会把自己和秦林，陈宁牵扯进去。
就在郑毅隐隐担忧的时候。
陈宁却是微微一笑：“区区一个副指挥使，在这集安府城之中，还翻不起什么波浪花来，小师祖，不用担心，他们连一根毫毛都动不了我们的。”
“诶，差点忘了，陈宁的老相好……”秦林这时候欣喜的道。
虽然没直接说出来，但他们都知道，这集安府城的青风郡主，和陈宁的关系。
只要有青风郡主在，那副指挥使想搞什么阴谋手段，都是白搭。
……
集安府城，一精致的别院中。
两个中年男子，坐在一颗巨大的柳树下，品着茶。
“二弟，这大清早的，跑来我这里找我喝茶，若说你没什么其他事，我都不信，直说吧。”
其中一男子直接开口。
此人正是集安府军的副指挥使，丁峰。
坐在他对面的，正是风亭门掌门，丁运。
虽说两人长相颇有几分相似，但丁运比起自己的大哥，却要胖上许多，若不知他身份看到他，恐怕会认为此人是一个商人，而非一派之主。
“呵呵，真是什么事都瞒不过大哥你，上官鸿那老东西，你应该知道吧。”
丁运呵呵一笑道。
两兄弟之间，也没什么遮遮掩掩的。
“就是那个成天和你作对的家伙？”丁峰微微点头，作为集安府军的副指挥使，丁峰对周围的势力，倒也算是了如指掌：“怎么？你来此，该不会是想让我帮你派兵去攻打那无量门吧？朝廷可是明令禁止大军参与门派争斗的。”
“小弟知道大哥的情况，怎么可能提这样无理的要求！”丁运摇头道：“那上官鸿的女儿，上官风琴，被府军的人抓了。”
“哦？”丁峰闻言，略微一愣。
“听说，是因为昨天那事，似乎他们与艳娘子有解除，高亮便派人将他们抓了回来。”
丁运说道：“若是大哥能帮小弟一把，将他们的罪名扣死，最后再用移花接木之计，将那上官风琴交给小弟，我必然能让无量门满门覆灭。”
无量门虽说现在没落了，但在数千年前，也曾经辉煌一时。
也正因如此，无量门如今所占据的山头，是这一片地域数一数二的存在。
如果丁运能灭了无量门，占了那座山头，风亭门起飞之日，指日可待。
听到了弟弟的话，丁峰微微点头，不过还是谨慎的问道：“那无量门，在集安府城之中，没有什么关系吧？”
能坐到副指挥使的位置，丁峰心思缜密无比，一切事情，必须要万无一失，才有可能放手去做。
“大哥放心，与无量门唯一有点交情的，就是上一任府城的城卫……”

第五百三十章：抢亲？
对于那个将军高亮有没有抓到艳娘子，郑毅不得而知。
他只知道，在牢房中，除了每天有人送三顿饭之外，便再也没有人理会。
这样过去了整整三天。
郑毅他们才总算是迎来了审问。
“就是这群人？”
丁峰背着手，走在地牢的通道中，瞥了一眼郑毅等人。
“是，他们就是高亮将军带回来的人。”
牢头恭敬的说道。
作为府军的一员，对于副指挥使，他自然不敢放肆。
城主主管民生，政治。
而军队，则是握在指挥使手中。
副指挥使，可以说是整个集安府军的二把手了。
“与艳娘子勾结，谋害陈公子，证据确凿，你等会去帮他们写一份口供，该怎么写，不用我教你吧？”丁峰淡淡的说道。
牢头点头：“大人放心，这事我在行！”
“写完之后，把他们打个半死，然后按个血手印上去。”丁峰背着手道。
面对如此赤裸裸的栽赃陷害。
郑毅几人都看傻眼了。
这家伙，也太嚣张了吧?
这种事都拿到明面上来说。
“呵呵，这位，想必就是丁副指挥使大人吧。”
陈宁这时候忽然开口。
丁峰闻言，撇头打量了陈宁一番：“想套近乎？没用的，栽到我手里，认了吧。”
“可笑，光天化日，朗朗乾坤，这集安府，乃是青州王爷的集安府，不是你丁峰的！”陈宁义正言辞的喝道：“你以为，就没人能治得了你？”
陈宁这气势汹汹的话语，一时间，还真把丁峰给唬住了。
丁峰皱起眉头，看向了陈宁，开口道：“不知阁下是？”
丁峰为人谨慎小心，如果此人真有什么大背景，即便不帮自己弟弟灭了那无量门，也不能得罪了。
“你问我，难道我就要告诉你？”陈宁冷笑一番。
倒也不是他不想搬出青风郡主的名头来压丁峰。
实在是他自己都有些不敢。
虽然郑毅带他从蓝星出来了，但青州王爷那边若是知晓此事，必然不会善罢甘休。
“此人，什么来头？”
丁峰低声对旁边的牢头问道。
“这……大人，我也不知晓啊，我只知道他叫陈宁。”
牢头道。
“陈宁？”丁峰的眉头微微一皱，随后呢喃道：“这个名字，为何会有些耳熟。”
忽然，丁峰想了起来。
数百年前，青风郡主的恋人，因为青州王不喜此人，故下令将其封印，随后，自己便没有了他的消息。
想到此，丁峰不由得仔细打量了陈宁一番。
如果他真的就是当初那个陈宁的话，为何能出现在这里？
当初可是青州王爷亲自下令，谁敢不从？
但，若真是他的话，那得有多雄厚的背景，才能免除青州王的惩处？
难道，是皇室？
一瞬间，丁峰的脑子里，就闪过了无数个念头。
重新看向陈宁的目光中，却也多了一些柔和。
“原来是陈宁老弟，真是大水冲了龙王庙，早就听说过老弟名声，想要与你结交一番，没想到竟然是在这样的情形下见面，实在是有些尴尬！”
丁峰对陈宁拱了拱手，笑道。
以他稳健的性格，在对方来历不明的情况下，自然不可能轻易得罪。
至于帮二弟灭了无量门？
与自己相比，就没那么重要了。
丁峰很清楚，只要自己坐在副指挥使这个位置上，二弟的风亭门再差，也不会差到哪里去。
反之亦然，若是自己倒台，给二弟再好的山头，他也守不住。
丁峰的表现，在陈宁郑毅几人的眼中，自然是因为畏惧青风郡主的原因。
“没想到，过这么多年，还有人记得我！”陈宁摇头道：“只不过此事，还请丁副指挥使不要泄露，若是传了出去……”
“我懂！”丁峰一笑点头，若是王爷亲口要封印镇压的人还在外溜达，必然会对王爷的名声造成影响。
到时候，这陈宁有大背景，不会有什么事。
王爷的怒火，恐怕就要撒到自己这多嘴之人头上。
丁峰活得八面玲珑，如何想不通这些道理。
“还愣着干嘛？赶紧把牢门打开，狗奴才，一点眼力劲都没有么？”想到此，丁峰直接对旁边的牢头叱喝。
牢头赔笑，赶紧开门，不过心中却是暗骂：谁能想得到你丫变脸变得这么快，刚才还要把对方打个半死伪造铁证，现在又变成好兄弟了？
从牢房之中走出。
陈宁转头对上官风琴道：“你们几个，先回师门吧。”
“多谢前辈，如有机会，我等必将回报！”
白风一行人对郑毅三人行了个礼，急忙离开。
“多谢丁兄给陈某这个面子，算我欠你一个人情！”陈宁微微一笑道。
这话一出，丁峰心中也是一喜。
类似于陈宁这有大背景的人，是不会轻易许诺人情的。
“哈哈哈，相逢恨晚，我请客，醉仙楼！请陈老弟务必赏脸。”
“丁兄邀请，陈某如何拒绝？同去！”
郑毅和秦林两人虽然没有说话，但是两人的眼神不断的对视。
因为他们发现，这陈宁装起比来，还真是一套一套的。
很快，他们就从牢房到了醉仙楼之中。
这醉仙楼，可以说是府城最豪华的酒楼。
来往的宾客，从衣着上来看，非富即贵。
也就郑毅他们三人的穿着略显寒酸。
但是有丁峰跟在旁边，醉仙楼的掌柜，也是热情无比。
在二楼的包厢，要了一桌子好菜。
丁峰打开了一坛好酒。
“来，我先敬陈老弟你们几位一杯。”
一杯酒下肚。
几人吃了几口菜，才闲聊了起来。
“陈老弟，这一次回来，还是有些念念不忘吧？”丁峰笑问道。
陈宁微微点头：“那是自然，当初越好的白首不分离，岂能如此轻易就放弃。”
“额……陈老弟，你这是要回来抢亲的？”
丁峰眼皮一跳，随后小声的问道。
“抢亲？”
这话，说的郑毅几人一脸的懵逼。
“我以为陈老弟是听说了青风郡主要下嫁他人的消息，伤心之余，回来缅怀一番，没想到，竟然还不愿放弃，实在是……”
实在是背景太硬了。
只不过这话，丁峰没有说出来罢了。

无期限停更通知
从今天起，《无敌从高考开始》这本书，无期限停更。
当然，这是好听一点的说法，不好听的，就是太监了。
首先，给一直以来支持我的读者兄弟们道个歉，实在是对不起诸位，对不起喜欢这个故事的大家伙。
下了这个决定之后，我的心里面，有很多很多的情绪。
用一个词概括，那就是复杂万分。
其实，高考这本书，成绩，应该是我写的三本书里面，最好的一本。
之所以写不下去了，也不是因为钱，而是因为剧情，实在是脱离了我的掌控。
每天写，都是一种煎熬。
那种，明知道剧情不好，但为了更新，还是要挤出来的感觉。
为何写崩，有很多原因，当然最大的，还是我自己的准备不足。
老读者都知道，其实我第三本书，是另外一个模样，名字叫‘道士无双’。
但是在开书之后，发现那本书实在是太差，临时改文。
这本书在开书前，可以说是没有任何准备，这也导致了后续剧情的乏力。
虽然失败，但也算是一种经验。
最对不住的，就是各位追书看的读者们。
再一次道歉。
从金钱，生活，名声等各种因素来看，我继续将这本书写下去，无疑是最好的结果。
但，我的心理，实在是有些承受不了。
每天写那些自己感觉乏味的剧情。
不能给自己带来一点激动。
剧情已经这样了，再写下去，无非就是恰烂钱。
恰不动，也不想恰。
在和朋友商量这件事情的时候，朋友给的建议，是随便瞎写一个结局，烂尾也比太监强。
但在我心里，并不是这样。
书里面的角色，是我一个一个写出来的，就算是不写了，摆在那。
我也不可能为了结尾去乱写。
杂七杂八的说了一大堆。
也改变不了什么，大家想喷的直接喷，不用走程序。
犯错要承认，挨打要站稳。
停更之后，先休息几个月，在这期间，我会把都市阴阳仙医的番外给补全。
至于下一本书，不一定……
如果还继续写，至少也要准备充足一点。
鞠躬！
