来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二






内容简介：    【感谢牧荒巨佬送的功法！砰砰砰！】群主陈风。
    【金刚叩魔拳法真的好用啊，一拳一个小饕餮。】怂怂的银河之力。
    【@圣王牧荒，牧哥你要的火种我发给你了。】肖炎。
    ・・・・・・
    牧荒坐在自家小院里看着群里的各位，露出了笑容，直到・・・・・・
    【叮，牧荒的管家婆加入群聊。】
    【叮，牧荒的小徒弟加入群聊。】
    哦豁，难搞了。



第一章 这居然是系统流（才怪）

    牧荒坐在自家圣地的后山悟道岩之上，随着他的吐纳周身异象也在起起伏伏，能清晰可见的如五行神兽、黄色河流等，无法辨析的更是多不胜数。而等他结束吐纳睁开眼睛的时候，异象也随之消失。

    “叮，恭喜您加入诸天寰宇交流群。”

    牧荒听到这个声音剑眉一拧，霍然起身，庞大的神识瞬间笼罩整个圣地，圣地内的弟子也感受到了这如同天威一般的神识。

    荒源圣地长老殿内的几个长老感受到牧荒的神识掠过，内心惊讶不已：除了几千年前七大圣地围攻时，圣王释放过如此强大的神识来庇护圣地弟子外，再也没见圣王释放过如此庞大的神识。

    “什么都没有，那这声音是哪来的？其他大陆？”心里想着，牧荒加大了神识的笼罩，覆盖住了整个圣界。

    此时，除了荒源圣地外的所有地区皆感受到了那顷刻间便可覆灭自己的威压，而对于一些老怪物来说想法就更多了。

    “明明只是人族！他为何会这么强？”

    “是他！他要干什么？难道要彻底覆灭我族？他想撕毁当年的协议？！”

    “哈哈哈，圣王牧荒，你果然还没死！等着我，我现在就来找你！”

    ・・・・・・

    片刻后牧荒收回了神识，刚才他不止查看了圣界，连同其下属位面也照样查看了，结果还是一无所获。

    但当他看到眼前浮现的虚拟显示屏和久远记忆里的聊天界面后，他才把目光对象了自身。

    右手轻轻一甩，牧荒指尖便捏住了一枚发光的晶石，晶石在虚幻和现实中不断变化，犹如人呼吸一般。

    牧荒微微一笑，借着这枚晶石施展天机演算，一个呼吸后就找到了幕后之人。翻手将晶石放到自己的须弥空间中，往外踏出一步后身影便消失在了圣界。

    三个呼吸后，牧荒重新出现在了悟道岩旁，一尘不染，完全不像刚战斗过的样子，如果单方面的碾压也算战斗的话。

    牧荒重新拿出那枚晶石，在他的注视下，晶石化为七彩的粉末。

    “让丹殿殿主和器殿殿主来见我。”牧荒开口道。

    话音落下，两道身影出现在牧荒身前。

    “见过・・・”两人刚要行礼就被牧荒打断。

    “别搞这些，我看着烦。这个给你们。”说着就将手里的七彩粉末扔向两人。

    丹殿殿主和器殿殿主嘿嘿一笑，用一个小瓷瓶装好七彩粉末。

    “圣主，这是什么啊？”丹殿殿主吴药开口问道。

    牧荒轻飘飘的开口：“一个仙王级的域外魔的生命结晶，你们自己分配一下。我回去了。”

    两位殿主倒吸一口凉气，仙王级的域外魔说杀就杀，真不愧是我们圣地的圣主。

    “诶？！老沉，你要去哪？把生命结晶给我！你们炼器的要个屁的生命结晶！”

    “你不知道域外魔的生命结晶可以提升仙器品质？就你那丹药，加了生命结晶也是浪费。再说了，这个瓶子还是我的呢！”

    牧荒回到了自己的住处，一座专属的山峰，名为圣峰，峰上只有一座小院子和小菜园，加上几棵树。

    牧荒坐在院子的椅子上，品着悟道茶，心里一片平静，直到・・・・・・

    “师父！”一个小身影从院子外跑了进来，一边喊着一边跳进牧荒怀里。

    牧荒露出笑容，伸手紧了紧怀里的小人儿，问道：“怎么？又逃课了？”

    小人儿搂着牧荒的脖子嘿嘿一顿傻笑，答案不言而喻。

    “你呀~”牧荒哭笑不得伸手点了点她的额头，虽然他一再强调不用在意自己的身份，像对待其他弟子一样对待怀里的小人儿，但那些殿主和长老怎么可能不区别对待圣主的弟子，尤其这个弟子还是唯一的弟子，那已经摆明是圣地的圣女了。

    “我要师父教我。”小人儿眨着灵动的大眼睛看向牧荒。

    “好，那师父教你。你们学到什么地方了？”牧荒抱起小人儿走到一颗大树下。

    阳光透过树叶照在地上，轻风吹拂着树叶发出微小的沙沙声，树下的两个人时不时的发出轻笑，构成了完美的画卷。

    但在另一个地方。

    【・・・我说，新人怎么还没有动静啊？这么淡定的吗？】聊天群里，一位名为“我可是炎帝”的人发消息。

    【我不到啊，照理说不应该马上就来问我们了吗？我还想装下老前辈来着。】另一位名为“天然卷武士”的群员立刻就在下面回复了，不过马上他又发了一条消息。

    坂田银时：【谁把我的名字给改了？！你们知道卷发的苦恼吗？你们不知道！你们只顾着自己开心，你们自私！】

    我可是炎帝：【@陈风，你看看你把银时带歪成什么样了！他都快成新吧唧了！要知道新吧唧存在的意义就是吐槽啊喂！如果银时把吐槽都占了，新吧唧该何去何从啊！】

    名为陈风的男人并没有直接回复，而是发了一张截图，还特意用红框框住了自己名字左上角的群主二字。

    霎时间，群内的所有人都感受到了权限狗的恶意。

    圣峰上，牧荒把小徒弟哄睡后重新坐到了院子里，身下的椅子已经化作躺椅，看着天上的星星，他忽然想到前世的一句话：只要你想要，就是天上的星星我也给你摘下来。

    放在现在，牧荒只要想就可以把天上的星星摘下来，圣界是一个宇宙，一个高级宇宙，生命存在的地方不是星球而是大陆，圣界很大，但依然可以被牧荒的神识完全覆盖。

    品下一口悟道茶，牧荒这才打开聊天群，看着这个久远记忆里的界面，微微一笑，发送了第一条消息。

    圣王牧荒：【各位好啊，制作聊天群的域外魔已经被我解决了，所以大家不用担心世界入侵的问题了。】

    牧荒的消息一出来，本来还算热闹的聊天群瞬间安静了下来，几分钟都没人发消息回复。

    牧荒挑了挑眉头，他是没想到自己居然有气氛终结者这个能力的，不过很快就有人打破了僵局。

    我可是炎帝：【信息量有点大，我缓了半天还是没缓过来。】

    群主陈风：【+1】

    死鱼眼武士：【+1・・・谁又把我名字改了啊！银桑我呀，真的生气了哦。】

第二章 大佬？不，这是巨佬

    我可是炎帝：【@圣王牧荒，大佬你说的这个世界入侵是怎么回事啊？】

    牧荒：【就是字面意思，聊天群借助你们吞噬世界气运到一定程度后，域外魔就可以撕开世界壁垒进入你们的世界，摧毁世界产生的怨煞魔力可以提升域外魔的实力，而且摧毁世界也是这些魔物最喜欢做的事，爱好加上好处，想不上瘾都难。】

    群里的几个人看完消息都冷汗流了一背，尤其是陈风，他本以为自己穿越+系统开局是王炸开局，结果倒好，高兴得差点把自己第二世都作没了。

    坂田银时：【em・・・虽然很难以置信，但我觉得你不会骗银桑呢。对了@圣王牧荒，要不要让群主帮你看一下你的未来呀，群主很强的，可以截取历史长河的画面，是预言大师哦！】

    在自己出租屋里抠脚丫的陈风看到坂田银时的话心里都想把他掐死了，这明显是个超级大佬啊！域外魔这种东西，撕开世界壁垒这种行为，说杀就杀了，能是普通人吗？

    “我真傻真的，只想着装逼，没想到把自己给装没了。”陈风嘴里坐在床上喃喃自语。

    “哦？这就是可以截取历史长河的存在？”清冷却柔和的声音在陈风身后响了起来，陈风吓了一跳，从床上蹦了起来，后背抵着墙壁，看到了说话的那人。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    他看到了仙人，那种气质，那副样貌，那身穿着，剑眉星目，长发后束，白金色的古衣・・・・・・

    “你的魂魄・・・哦，穿越者，怪不得可以‘截取历史长河’。”牧荒一眼看出了陈风的本质，开玩笑道。

    陈风尴尬极了，看着慈眉善目（？）的牧荒，渐渐放松下来，这其中自然也有牧荒暗中通过一些小法术帮助的效果。

    “大佬，这・・・”陈风尴尬的坐在了床上，想说些什么却又不知道开口。

    牧荒看到陈风这副模样，微微一笑，像极了他刚开始进入圣地时候看到那些修为高超的修者的模样。

    挥手摄来一把椅子，牧荒身上服饰衣衫一闪化作T恤、牛仔裤和板鞋，坐在了椅子上。

    “还是这身来的自在，在圣地穿那套穿了几千年都快穿吐了。”牧荒伸了个懒腰。

    陈风震惊了：“大佬，宁・・・宁也是穿越者？”

    “啊对，就比你早穿个几千年，而且没被稀奇古怪的系统搭上，算是那边的大道请过去的。”牧荒很干脆的就说了，毕竟这个实力再说谎就太慎重了。

    “大道？不应该是天道吗？”陈风表示大道不是不管事，才捏出来个天道才管事吗。

    牧荒白了陈风一眼，开口道：“天道？我单手锤他无压力。”

    【这不是大佬！这是巨佬！！！出来抱大腿！！！】三个惊叹号足以表示陈风此刻的心情。

    我可是炎帝：【怎么了你倒是说啊！！！】

    卷发银时：【+1・・・我名字为什么又被改了啊！！！】

    圣王牧荒：【自信牧荒和小衰崽陈风.jpg，大概就是这个意思。】

    【！！！巨佬你到群主的世界了？？？】我可是炎帝。

    【纳尼？！世界壁垒被撕开了？！】坂田银时。

    牧荒移开聊天群的视线，对着这个世界的主角说道：“你现在在的这个世界有点意思，在我去过的那么多的世界里也算少见。正负相接，互为表里，相生相克。”

    陈风傻了，啥玩意儿？照大佬这说法我这世界还有表里世界？那岂不是有超凡之力？我只是想当个文抄公，过着没羞没臊的生活啊！是不是指不定什么时候就被里世界居民给干掉了？

    陈风猛地从床上蹦了过来想抱牧荒大腿，但刚有动作就被牧荒悬停在了空中。

    “我不喜欢被男人抱。不过同为穿越者，聊天群也还让我满意，所以・・・”牧荒一边说着一边把陈风放了下来。

    【叮，聊天群签到功能已开启。】

    【叮，聊天群强化功能已开启。】

    【叮，聊天群红包、交易、演武场功能已开启。】

    【叮，聊天群会议模式已开启。】

    【叮，检测到新模块载入・・・聊天群商城已开启。】

    连续几个叮叮让陈风和两个群员陷入沉思，这些功能他们之前都是能在聊天群看到的，但那需要聊天群点数来开启，现在看来那个聊天群点数应该就是他们本世界的世界气运。

    牧荒好像什么都没干，聊天群就像自助姬一样疯狂自报，最让他们目瞪口呆的是载入新模块，这操作也太高端了吧，这是巨佬。

    【@圣王牧荒发送了红包。】

    【@群主陈风、@肖炎、@坂田银时领取了红包。】

    【荒源圣地五元归一功法？这个是什么啊？一本书吗？】坂田银时靠着超凡的悟性将红包里的东西拿到了现实。

    【这个，莫非就是修仙功法？！】肖炎在乌坦城肖家自己的宅院里激动地打出这一行字。

    “大佬，这个就是你的・・・”陈风也激动了，但话还没说完就被牧荒打断了。

    牧荒一边口头回答陈风，一边也在群里回复：“这本功法虽然不是我所修的功法但也是我圣地里数一数二的筑基功法，等你们筑基完成，我在根据你们的情况给你们后续的功法。”

    身为圣界第一圣地的圣主，圣界主界和其附属位面的圣王，牧荒表示家大业大，送点功法不碍事。

    “好了，我也该走了。认真修炼，别丢我们穿越者的脸。”牧荒说完身上的服饰换回原来的古衣，消失在了陈风眼前。

    陈风握着手里的功法感觉有些沉重，激动的同时也感激着牧荒，即便这在后者看来只是随手而为的一件小事。

    平复了一下心情，陈风开始翻阅起自己手里的功法，字体古朴，书纸道韵十足，片刻后他打开了聊天群。

    【@肖炎、@坂田银时，你两个看得懂吗？教教我啊！】

    【@群主陈风，签到积分一键入门了解一下？】肖炎。

    “？！”陈风惊了，立刻打开签到界面，果然看到消耗积分领悟功法的选项，入门只要10积分，点击了签到，收到了9积分。

    【不是！话说我不应该是得到这个数字的十倍吗？截图.jpg。我可是群主啊！】

    【咳咳。】牧荒彰显了自己的存在感。

    【谁是群主心里没点AC数吗？@群主陈风。】肖炎。

第三章 新人入群

    【叮，怂怂的银河之力加入群聊。】

    【哦！有新人来了，新人先阅读群公告，不然解释起来很麻烦的。】肖炎。

    葛小伦坐在大学宿舍里，目瞪口呆的看着自己眼前的虚幻屏幕，虽然他觉得自己有些特殊，但这未免也太魔幻了吧！

    “不是，这玩意儿，就小说里的那些系统？群公告？群公告在哪？哦，找到了・・・卧槽！牛X啊！”激动地葛小伦猛地从床上站了起来一下子顶到了天花板“诶呦”一声蹲了下来。

    【各位大佬，小弟初来乍到，请各位多多关照！】怂怂的银河之力。

    肖炎看到葛小伦发的这句话乐了，心念一动：【@圣王牧荒，大佬出来接客了！】

    【@肖炎已被@群主陈风禁言三分钟】

    牧荒微微一笑，不错，这个老乡很有眼力劲儿。

    陈风看着被自己禁言的肖炎心里那个激动啊，舔狗舔到最后应有尽有。

    【新人记得去商城领一下筑基功法，签到过后用积分入门，说不上什么关照，大家互相帮助罢了。】牧荒在群里回复到。

    【您谦虚了。】群主陈风。

    【您谦虚了。】坂田银时。

    【・・・・・・】肖炎看着后面的+1从没觉得它如此诱人，为什么嘴贱啊！虽然巨佬很随和，但他的舔狗是权限狗啊！

    葛小伦按照牧荒的指点找到了功法并成功入了门，然后他就眼前一黑发现自己进到了一个黑漆漆的地方。

    “卧槽，我这是在哪？”

    “检测到未知能量接入系统・・・开始清除・・・未知错误・・・基因系统强制开启・・・系统开始优化・・・优化完成・・・欢迎你，银河之力，这里是你的暗位面基因系统。”

    【卧槽！大佬们，我突然进到一个黑漆漆的地方，他说什么未知能量，说是我的暗位面基因系统，我好慌啊！】怂怂的银河之力。

    【这个时候就要@圣王牧荒了。】群主陈风。

    【+1】坂田银时。

    【+1】肖炎。

    牧荒感到了一丝乐趣，心念一动，心神就已经到了葛小伦身边。

    “科技造神？有意思的位面，世界晋升道路被阻碍，有人想归伟力于自身，所以摧毁文明吸收文明气运，有趣的做法但很蠢。”牧荒就已经阅读完了整个超神位面。

    【不用担心，那是基于你自身的一种成长保护机制，你是一个神，嗯，你们位面的独有神，科技神明。】圣王牧荒。

    【卧槽！神？大佬求带！@怂怂的银河之力。】群主陈风。

    【+1】坂田银时。

    【+1】肖炎。

    【+1】圣王牧荒。

    群里除了不明真相的葛小伦，其余三个人皆是满脸黑线。

    【意思就是这东西不会害我，对吧？】葛小伦再确认了一下。

    【没错。而且如果你筑基完成后，你的基因系统还会进一步优化，有可能让你提前成为地球的主神，到时候就不用担心外星人入侵了。】牧荒小小的剧透了一下。

    【外星人？！】群主陈风。

    【入侵？！】肖炎。

    【天人入侵？！】坂田银时。

    葛小伦看到牧荒的消息整个人都陷入了“啊这・・・”的状态，晕晕乎乎的，地球主神什么的，那是什么玩意儿？难道宇宙里的每个星球都有一个主神？

    随后牧荒把自己在时间长河里看到的一部分东西给他们说了一下，也算是科普了一下，满足了众人的好奇心也满足自己剧透的心情。

    【意思是，我未来会有一个天使老婆？】葛小伦。

    【这是什么奇怪的关注点啊？你要关注的不应该是饕餮和恶魔吗？】肖炎。

    【啊？这不是有你们吗？】葛小伦。

    【・・・这话，没什么毛病。】群主陈风。

    牧荒看到这里皱了皱眉，开口说道：【小伦，话不能这么说，那毕竟是你的世界，我们是外来者，如果你过度依靠外来者在未来成为地球主神，你觉得这样得来的和平还有权利，你安心吗？】

    葛小伦看到牧荒的话，感觉自己有些飘了，也为自己的想法感到羞愧，他从小都想成为一个英雄，现在有一个成为英雄的机会在自己面前，自己却差点因为懒惰和敷衍把他推走。

    “入侵地球吗，只要有我在，你们绝不会像原定历史中的一样伤害到一个地球居民・・・嗯，要不还是华夏人好了，其他地方・・・再说。”葛小伦看着湛蓝的天空，**丝的内心有了些许的变化。

    北之星，黑色长城计划军事基地。

    “将军，葛小伦的基因系统提前开启了。”怜风向杜卡奥报告到。

    杜卡奥觉得有些不可思议，按理来说没有太阳之光激活基因密码，基因系统应该是安全上锁的。

    “他有接触到其他超级战士吗？或者碰到过超级科技吗？”杜卡奥问道。

    怜风摇了摇头。

    暂且不表超神位面的事，把目光转移到圣界，圣峰之上。

    “丫头，想不想和师父出去玩玩啊？”牧荒怀里抱着小人儿，轻声问道。

    怀里的小人儿抬起头，眨着灵动的眼睛：“去其他世界吗？我要去我要去，不过这次我们还带师母吗？”

    “咳咳，这次的话，我们就不・・・”牧荒话音还没落，就感觉到身后有人接近。

    “就不可能不带你师母，你师母不去，我们自己去有什么意思啊！是吧老婆？”牧荒满脸带笑的回过头看着身后的仙女。

    仙女轻哼一声，从牧荒怀里接过伸手要抱的小人儿，声音如泉水般清脆，如九天玄鸟般悦耳：“算你过关。静儿，我们去温习一下功课。”

    怀里的华静脸色一僵，完蛋，把自己给坑了，转过头满脸可怜的看向牧荒，而牧荒一脸笑容：“去吧，和你师母温习也挺好的。”

    小坏蛋坑师父，结果把自己坑进去还想找帮手，不存在的。

    “师母，我跟你说，师父早上根本就没教我，一直带着我玩。”华静表示不能自己一个人受苦，果断把牧荒拉下了水。

    “嗯？”陆佳佳把目光对准了牧荒，后者把目光对准了某个小坏蛋。

第四章 旅游（×）看戏（√）

    天河市郊外的一处别墅里，草坪上的葛小伦正打着一套气势汹涌的拳法，拳风掠过吹得树叶沙沙作响。

    旁边坐在小凳子上的华静撑着小脸看了一下，露出嫌弃的表情：

    “小伦哥哥，圣地的外门弟子都打得比你好，都跟你说过多少遍了，金刚叩魔拳法要的是叩魔的坚决和一往无前，你这么怂，什么时候才能练好啊？”

    葛小伦收起架势憨笑挠头，他一个生活在红旗下的好好青年，架都没打过几次，怎么可能体会到创造这套拳法那个金刚佛对抗魔的时候的坚决。

    另一边某个沿海城市，牧荒和陆佳佳正躺在私人沙滩上享受日光浴。

    “把静儿扔在那不会出什么问题吧？”陆佳佳摘下太阳镜向牧荒问道。

    牧荒摆了摆手：“你要担心的是小伦会不会出什么问题，静儿只差一步就要成仙了，能出什么问题。混元圣体，太不讲道理了。”

    说完看到陆佳佳还在盯着自己，牧荒抬手一挥，一道似流水般的屏幕出现在两人眼前，画面显示的正是别墅的画面。

    此时画面里显示的正是华静用金刚叩魔拳法压着葛小伦打，二十好几的人了还被一个五六岁的小姑娘压着打。

    嘴角挂笑的看着华静教导葛小伦的两人，忽然间感应到了什么，只见天空忽然破了一个洞，随后一个巨大的身影出现在天空之间。

    “我是死神卡尔，是冥河星系的・・・”卡尔话还没说完就被牧荒虚手一握掐断了通讯。

    远在冥河星系的卡尔顿时就傻眼了，这我他妈，掐断我冥河通讯的是谁？赤乌恒星系那鸟不拉屎的地方除了那群德诺后裔还有其他文明在关注？那股巨大的能量又是怎么回事？比凯莎还猛！

    数不胜数的问题不断的在卡尔脑海里浮现，又不断地被否决，循环往复。

    天使星系，梅洛天庭。

    “彦，你去赤乌恒星系看一下，刚才检测到那边的地球出了点问题，顺便再问一下那群德诺人愿不愿意归于我正义名下。”神圣凯莎坐在王位之上，向自己的右翼护卫说道。

    烈阳星，云霄宝殿外。

    “将军・・・”来人话还没说完，潘震就抬手打断了他的话，刚才那股能量蕴含着比恒星还强的威力，作为恒星能量驱动技术最出众的文明，潘震自然是不可能感应错。

    “地球，那猴子弄出来的？还是那个超神学院？看来要去那里看看了。”潘震嘴里念着，心里想着，迈步朝宫殿走去。

    三角体文明。

    “加密通话？加密通话！加密加密通话，加密通话。”

    牧荒从沙滩椅上站了起来，伸了个懒腰，看向陆佳佳：“走吧，时间差不多了。”

    陆佳佳朝天上的大虫洞努努嘴：“这个留着？”

    牧荒身上穿着变化为普通的T恤和牛仔裤，陆佳佳也穿上了连衣裙，走过去搂住佳人的腰：“给小伦练练手吧，不然他怎么当主神。经过我们这段时间的培养，虽然不说可以打穿饕餮，但保护天河市还是可以的。”

    两人心念一动出现在了别墅里。

    牧荒松开搂着陆佳佳的手，接住了左右两边挥过来的拳头，没好气的开口：

    “小伦你傻的呀，静儿是什么体质你是什么体质心里没点数？还对拳，静儿对金刚叩魔拳法的理解也比你深，就算体质一样你也要被上面的金刚佛意给锤个够呛。”

    华静笑嘻嘻的收回拳头跑到陆佳佳身边，葛小伦挠了挠头，说道：“这不是打嗨了吗，而且我体质也不弱啊，银河之力，不败神体呢。”

    “那是在你们世界，不过你这身体放眼诸天，也可以排进前一千了，在科技世界前一百也不为过。”牧荒呛了他一句过后又仔细思考了下，算是给了一点鼓励。

    葛小伦收起心思，望了天上的大虫洞一眼，开口道：“牧哥，刚才卡尔的通讯是你掐断的吧？”

    牧荒点了点头，道：“几千年了，从来只有我在别人装，没人在我面前装过。”

    葛小伦和牧荒相处的时间也有好一阵儿了，自然知道这个大佬的性格，善良但不圣母，有点小闷骚，喜欢开玩笑，虽然说是圣王，但和群里的各位相处起来却没有距离感，大概，这就是真大佬吧！

    “那为什么不顺便把虫洞也给关上呢？这样地球也有更多的时间来准备。”葛小伦问出了心中的疑惑。

    牧荒拍了拍他的肩膀，笑着说道：“你未来可是地球主神，你才是世界的原住民，我是外来者，过度干涉宇宙进程会被世界讨厌的。而且你也太小看自己了吧，集结你的战友，是时候出击了，要是实在打不过，我给你开挂。”

    听到牧荒的话，葛小伦首先反省了自己，然后就感觉“稳”这个字占据了自己所有的思维。

    “有牧哥你这句话，我就放心了，虽然不能凡事都拜托你，但有个后手总是没错的。”葛小伦感激道。

    【羡慕.jpg】群主陈风。

    【羡慕+1】肖炎。

    【羡慕+1】坂田银时。

    【羡慕+1】牧荒的管家婆。

    【嫂子来了？给，这是我这边里世界出产的特色水果，吃了可以美容养颜。】群主陈风。

    【群主陈风发送了一个专属红包@牧荒的管家婆】

    【谢谢，那我就不客气的收下了。】陆佳佳收下了红包，虽然这个果子在圣界排不上号，但礼轻情意重，这些人都是牧荒的朋友，品格都还不错，她也挺喜欢的，更何况作为牧荒的管家婆她自然不会去做什么让牧荒尴尬的事情。

    群主陈风：【牧哥什么时候过来给我开个挂啊？我也想体验这种没有后顾之忧尽情浪的感觉。】

    圣王牧荒：【你只要把我给你的几本真解吃通，你就是挂了。】

    肖炎：【牧哥给我的几本火属性功法和我相性太好了，我现在都已经是斗王了。乌坦城已经是肖家的天下了，哇哈哈哈哈。】

    【所以，纳兰嫣然来退婚了吗？】坂田银时。

    【还没有，不过等她来的时候，我就・・・】肖炎话还没发出去。

    群主陈风：【退婚应该不会了，原来退婚是因为某人废柴流开局，现在直接龙傲天开局了，纳兰家应该更亲近肖家了。】

    肖炎懵了，我这么努力修炼就是为了被退婚的时候狠狠地装一个逼，但被陈风这么理性分析一波，好像，装偏了？

第五章 葛小伦：我头衔挺多的（修）

    时间在群友们聊天打屁中悄然度过，终于，到了饕餮先遣部队降临地球的时候。

    “小伦，那边有动静了。”夜晚坐在院子里教导华静的牧荒察觉到了一点东西，开口向屋里喊道。

    葛小伦应了一声，嗒嗒嗒的就从修炼房跑了出来：“牧哥，不是还有几天吗？怎么提前了？”

    牧荒白了他一眼：“卡尔被我直接掐断通讯，他肯定感觉不妙，本来我以为他那么怂的人应该不会再派人来了，但是低估了科学家的求知欲。”

    听完，葛小伦也清楚了，点了点头，原地深呼吸几下，激动的心，颤抖的手，声音都有些变调：“那我走了，今天就是我成为主神的第一步！”

    “不是，你知道在哪吗？还有，你就打算赤手空拳的去？拿你拳头去碰人家的盔甲？”牧荒幽幽的声音在葛小伦身后响起，让后者出门的动作一顿。

    牧荒自然是知道这波饕餮的降临位置的，或许是因为自己的缘故，降临位置变了，看来卡尔不像一开始那么高姿态的直接入侵，反而想慢慢的打探消息，位置有些偏僻。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    从须弥戒子里翻出一柄大剑扔给了葛小伦，刚接手这把大剑葛小伦就被重量给带到了地上。

    “我・・・”看到华静还在，葛小伦把槽给咽了下去，“牧哥，这也太重了吧？这我怎么打啊？”

    牧荒听到这话，黑着脸没说话，把目光看向对面的小人儿。

    “小伦哥哥，师父教你的你都忘了？炼化绑定啊，你不怕装备被爆出去啊？”华静准确接收到了自己师父的目光信息。

    葛小伦在那边毛手毛脚的炼化这柄大剑，牧荒核善的看着华静，来的这些天这丫头进步没多少，网络词语和游戏玩的倒是不少。

    【照片.jpg。荒原大剑，品级为灵器，极限重量三千万斤，炼化后可自由调整重量和形态，没别的优点，就是够重，够硬！】葛小伦。

    【啧，不过如此。】群主陈风。

    【啧，不过如此。】坂田银时。

    【啧，不过・・・三千万斤，我算一下有多重・・・】肖炎。

    葛小伦：【我拿手机查了一下，一万五千吨的重量。】

    【・・・相当于你拿了三分之一个奥特曼在手上当武器？】群主陈风。

    【噗！哈哈哈哈，牛！】X3

    霎时间，群里充满了快活的气氛。

    这么一弄时间也差不多了，葛小伦把大剑背在身后就朝牧荒给出的方位就跑了过去。

    “你不去看看？我来继续教静儿就好了。”陆佳佳出现在牧荒旁边。

    牧荒点了点头，站起身看向华静：“少打点游戏，多跟你师母学点东西。”说完，牧荒就消失在了原地。

    华静撇了撇嘴，看向师母，露出了笑容，陆佳佳也露出了笑容。

    “走，今晚上师母带你杀穿对面。”

    “嗯！”

    如果牧荒知道自己老婆是这么带孩子的话，估计就原地开个水镜术远程指导了。

    琪琳今天回家看亲，穿的是便装，自然没带配枪，看着眼前这群人均两米的穿着蓝白色相间（蓝白社收容警告）的科技感十足的盔甲，她即便心里发怵，也不曾后退半步。

    “你们是什么人？”琪琳厉声问道，看到他们手里的枪械自然知道来者不善。

    全覆盖式头盔下是先进的科技，为首的饕餮开口了：“琪琳，巨峡市警察，来天河市看亲，神河一代超级基因战士，杀了吧，再把周围的生物控制起来，完成我神卡尔的任务。”

    队长身后的一名饕餮举起枪对准了琪琳，琪琳只觉得汗毛乍起，极度的危机感警告她快离开这里，但内心的信念让她不迈动一步。

    “你们要是敢动我孙女一下！我这吧老骨头就和你们拼了！”琪琳的外公从人群里走了出来，拄着拐杖非常生气。

    举枪的饕餮枪口微微移动，对准了琪琳的外公，琪琳心头一颤，连忙迈动脚步冲到自己外公身前。

    “没想到自己会殉职在这个地方，但我也尽到一名警察的职责了，就是对不起爸妈和外公他们了，没办法陪他们安享晚年了。”琪琳听到枪响，脑海里浮出了许许多多的想法。

    但等了一下也没受伤，琪琳回过头看到了那个高大的身影。

    隐匿身形的牧荒看到葛小伦这一手金刚叩魔拳法抓子弹，眉头一挑，没想到这个小屁孩装起来还挺有模有样，悄咪咪的屏蔽了葛小伦后打开了群直播。

    【前排瓜子，可乐，爆米花看小伦装逼。】群主陈风。

    【开始了吗？开始了吗？我没来晚吧！】坂田银时。

    【嘘，小伦要开始了。】圣王牧荒。

    看到正片要开始，所有人都安静下来。

    “冥河饕餮先遣部队？进地球经过地球允许了吗？经过我允许了吗？”在经过牧荒的培养，葛小伦已经开始逐渐转变思维，把自己当做一个主神来看待，因为这是既定事实，但同样的，他也身为一个人，还是华夏人，那护短是刻在DNA里了的。

    【卧槽，学到了学到了。】群主陈风。

    【@群主陈风已被@圣王牧荒禁言三分钟。】

    坂田银时，肖炎：瑟瑟发抖，不敢说话。

    “你是谁？！”队长无法读取葛小伦的数据，和队员进行了暗通讯，提高了警惕。

    葛小伦往前踏出一步，右手握着背后的剑柄，朗声道：“我是圣王的记名弟子、圣界第一圣地的内门师兄、炎帝的手足、武士的袍泽、银河的守护者、赤乌恒星系地球的既定主神、诸天寰宇议会的议员。你们呢？”

    这一连串头衔砸下来直接把饕餮们砸蒙了，群里的人都在努力憋笑，琪琳觉得眼前这人有些中二，葛小伦自我感觉非常不错。

    队长心思急转，作为先遣部队他们是要把获得信息传回星舰，但这片空间已经被牧荒给封锁了，任何信息都无法传出。

    饕餮队长自然不知道牧荒的存在，他只当是眼前的超级战士已经有能力封锁空间阻碍暗通讯了，这可不是什么好兆头，忠心耿耿的他拼了命也要把消息送给舰队。

    “掩护我撤退传递情报！”队长通讯结束，立马启动盔甲自带的飞行器向上跃空。

第六章 葛小伦的高光时刻

    饕餮队长刚向上窜出去不到五米，葛小伦就猛然拔剑朝他挥砍，一道银白色的剑芒掠出砍中饕餮队长，身上的盔甲出现凹痕，如果再重一点说不定可以破开外部甲层。

    饕餮队长被这道攻击惊出一身冷汗，停在空中愣了一下，下一秒葛小伦就突然出现在了他的身前，牟足了力气解放荒原大剑重量到20吨左右的范围，狠狠地朝饕餮队长胸口斜劈而去。

    下面四名饕餮队员刚冲到葛小伦原来的位置就扑了个空，还没反应过来就听到“轰”的一声闷响，大地震颤，烟尘飘起。

    葛小伦“嗒”的一声轻响落在了地上，肩扛已经放大一倍的荒原大剑，剑刃上血迹滴落，身后坑中是生死不知的饕餮队长。

    “β计划，进攻！”其中一名饕餮队员在短暂的僵持中开口了。

    下一刻，两名队员后撤举起手中的脉冲枪对准了葛小伦，另外两名队员举起手中的剑从两个方位朝他突刺而来。

    葛小伦即刻抬起手中的剑朝其中一名枪兵掷去，也不管后续，细细的深呼吸，双膝微弓，摆出了金刚叩魔拳法的起手。

    眼眸一凝，葛小伦的右手猛然探出，微弱的金光包裹着拳头与长剑相撞发出一声清脆的“”响，一柄长剑偏移了方向，往前踏出一步，左手握住长剑剑柄，右手以迅雷之势击中这名饕餮的胸口，胸甲破碎直接把里面的饕餮给震晕了，身子软下去的时候葛小伦顺势拿起了手中的剑。

    两柄剑碰撞在一起，葛小伦借着绝尘剑法里的技巧偏转了饕餮的长剑，如法炮制的一拳击中饕餮的胸甲，没有葛小伦拉着，这名饕餮胸甲破碎倒飞出去在地上犁出一道深深的痕迹。

    最后剩下的那名饕餮枪兵看着葛小伦站在小战场中如神如魔的身影，一切都发生在五秒之内，他按照计划举枪，身边队友被射爆，翻滚防止二次攻击，再起身，场上只剩下他一个人了。

    “告诉卡尔，地球我罩的，我是银河之力，地球的主神，未来将会是银河系的主神。”葛小伦扔掉手中的饕餮制式长剑，对剩下的那名枪兵说道。

    走到那名饕餮身边，葛小伦拔出尸体上的荒原大剑，看着还没动作的枪兵，觉得这个饕餮是不是听不懂神河语：“滚出地球！”一挥大剑，把那名饕餮吓了个半死，慌不择路的启动飞行器朝天空跑去。

    “有意思的小鬼。”天穹之上，彦关闭了白内障看着地表上的葛小伦喃喃自语了一句。

    甩干荒原大剑上的血迹，靠着磁铁背重新把大剑背好，葛小伦看向周围一圈的吃瓜群众，笑道：“大家放心好了，已经没事了，侵略者已经被打败了。”

    琪琳作为年轻人，接受能力强，又是特殊职业，站了出来：“你是谁？这些人又是谁？什么地球主神？什么侵略？你能不能说的明白一些。”

    对于这个未来战友葛小伦是很满意的，责任心强，重情义，还是一个难得的狙击手，指哪打哪，长得还漂亮，这不拉进队伍还拉谁？

    “我们换个地方谈。你也不希望造成恐慌是吧？”葛小伦看着琪琳，越看越顺眼。

    琪琳犹豫了，她看向周围的一切，葛小伦知道了她的顾虑，开口道：“这些不用担心，收拾的人很快・・・嗯，已经来了。”

    琪琳看到了天上的军用直升机正在朝村子这边飞过来，还有车声，数量很多。这就让琪琳更加惊讶了。

    “我们就去那边，离这里不会超过两百米，这你总该放心了吧？”葛小伦看着惊讶的琪琳，开口说道。

    他本来是不怎么想和杜卡奥他们有什么关系的，但转念一想，天河战役不可能不碰上雄兵连的人，早点接触说清楚也好。

    非我族类，其心必异。

    在葛小伦看来，杜卡奥这群德诺遗民可以信任，但不能完全信任，毕竟你总不能和一个战争疯子讨论和平，就和不可能要求其他国家来保护你自己的国家一样，更何况是文明。

    “在这场文明战争中，我真正的背后是同为地球人的战友和国家，还有聊天群里的诸位。”

    琪琳从小树林出来过后整个人晕乎乎的，什么文明战争，主神，恶魔和天使，更重要的是她居然拥有什么神河超级基因，狙击手序列，自己不是纯血地球人+森帕森托的华夏人吗？

    “喏，那个红头发的和他旁边那个就是外星人。”站在一边的葛小伦双手抱胸，对琪琳说道。

    蔷薇和杰斯看到在场的葛小伦都大吃一惊，因为他们的计算机完全没发现葛小伦在这里，再加上他身边的琪琳，就更疑惑了。

    本来葛小伦还蛮喜欢杜蔷薇的，但后来知道杜蔷薇遇到莫甘娜之后发生的事，就很迷。

    黄村的事算了？恶魔对地球的影响算了？你爹的仇算了？什么东西！

    “你好，国安・・・”杰斯带着蔷薇走到两人面前，掏出国安的证件。

    【这就是记名弟子的实力吗？我好酸啊！】群主陈风。

    牧荒看到葛小伦和杜蔷薇见面后就把直播关了，群里的各位对修罗场有兴趣，但现在明显还没成，所以就关了吧。

    【牧哥，还收记名弟子吗？我报名！】肖炎坐在自己的小屋子里，看完了葛小伦装逼的全流程，有人教没人教立刻就体现出来了。

    坂田银时：【药老呢？你⑧要辣？】

    【药老教我炼药，牧哥教我战斗，这不矛盾吧？】肖炎。

    【啊这・・・你想的挺美。】坂田银时。

    牧荒看到这里，回复了一句：【最近没再收弟子的打算，不过你们要是有修炼上的问题可以来问我，免费解答，撩妹的问题有偿回答，一个问题10积分。】

    【@圣王牧荒回来的时候先房间来一趟，有事和你商量。】牧荒的管家婆。

    “哦豁，完蛋。”牧荒感觉自己头上有一个大大的红色危字。

    冥河星系。

    卡尔听到噬嗥传上来消息，皱起了秀气的眉头：“银河之力？这么说烈阳星已经介入地球了，之前爆发的那股能量不可能是刚觉醒的银河之力，而且那么自信甚至是自大，他身后还有人？而他的那个依仗就是・・・・・・”

    “约里克，先让噬嗥他们在冥王星大虫桥那里修整，进攻地球的时间先拖一下，顺便告诉莫甘娜，地球是核前文明，还拥有足够的智慧生命给她播撒恶魔信仰，同时还有有一个三代战力的兽体战士，算我送给她的。银河之力这些情报不要说，我们的计划，总要有个探路先驱。”卡尔沉思一会儿，开始下达指令。

    “您的意志，我神。”约里克行了个礼，就准备退出房间。

    “你别老去挖人家的坟，一身味儿，对了，顺便让噬嗥把那个逃兵给做了，说不定地球那边在他身上动了什么手脚，虽然不太可能，但总归要保险一点。”卡尔说道。

第七章 杜蔷薇：我好气啊！！！

    “加入超神学院？”牧荒像没事人一样提前回到家坐在院子里，品着自己的悟道茶。

    葛小伦点了点头：“虽然是群外星人建立的，但国家也有份在里面，没理由自己单干，而且在那里我也算有了国家背景，后续表现好能更有话语权，也能更好的保护自己的国家。”

    “嗯，你能明白这一点很好，我们又不走个人英雄主义那套，我们要用‘拿来主义’，加入也好，顺便还可以看着杜卡奥他们，别像原来历史一样被恶魔直接斩首，客观来说他的指挥才能还是很出众的。”牧荒满意的点了点头，经过自己的教导，葛小伦的思想明显有了进步。

    葛小伦笑了笑，问道：“对了牧哥，群里今晚怎么没什么动静啊？我还以为等我回来会99+呢。”

    牧荒抬杯的动作一顿，忘了把这个憨憨解除屏蔽了：“咳，没什么，可能大家有什么事吧，小事而已，你回去休息吧。”

    【哈哈哈，牧哥牛的！】群主陈风。

    【确实，哈哈哈哈。】肖炎。

    【哈哈哈，不愧是你！】坂田银时。

    【@圣王牧荒。和小伦说话都不愿面对我？懂了，这就带静儿回娘家。】牧荒的管家婆。

    陈风、肖炎、坂田银时：【啊这・・・・・・】

    牧荒看到这条消息哭笑不得，随即起身慢悠悠的朝房间走去。

    几天后，还是那幢别墅。

    “牧荒，95年生人・・・你也才和葛小伦一样大吧？”杜蔷薇走进门，看到了老头子生活作息一样的牧荒，开口问道。

    牧荒抬眼看了这她一眼，泡茶的动作没有停顿：“眼见不一定为实，暗位面信息也是可以被修改和覆盖的，对吧？”

    “超级战士？”杜蔷薇皱眉问了一句，紧接着又抛出一个问题：“你修改了你的暗位面信息？你，难道是一个神？”

    牧荒摆了摆手，端起茶杯：“我不是神，我是圣。你是来找小伦的吧？我帮你叫一下。”

    说完，牧荒喊了一嗓子，葛小伦屁颠屁颠就跑了下来。

    杜蔷薇还有问题要问，但看到葛小伦后也就没开口了，两人点了点头，葛小伦也和牧荒他们说了一声，就跟着杜蔷薇坐车走了。

    “那个牧荒，他到底是什么人？”摩托车上，葛小伦主动跟杜蔷薇隔了一个身位，得亏他耳朵好才在呼呼的风声里听到杜蔷薇安全盔下的问题。

    “我师父。”葛小伦言简意赅，并不想再在这个问题上讨论下去，杜蔷薇也察觉出了这一点，没有追问。

    两人在超神学院大门处下了车，蔷薇看着两手空空的葛小伦，皱了皱眉，虽然学院会提供生活用品，但什么都没带，全向学校要，她觉得这个态度就有些问题。

    “看着我干嘛？我还不知道我宿舍在哪呢？”葛小伦敏锐地察觉到了杜蔷薇态度的变化，也懒得问，也懒得说，直接呛了一句。

    杜蔷薇火气上来了，但也没办法发作，撂下一句“跟着我”就迈着长腿快步走去，葛小伦在后面撇了撇嘴，跟了上去。

    走进宿舍，嗯，还是原定历史的那个宿舍，不过他来的有点早，赵信和程耀文都还没来。

    “生活用品自己去宿管那里领。”杜蔷薇看着葛小伦走进了寝室，扔下一句话就离开了。

    葛小伦“哦”了一声，想跟杜蔷薇说声谢谢，转过头就看不到人影了，眨了眨眼睛，从牧荒送给他的储物戒指里拿出床单被褥准备铺床。

    “空间存取技术？”去而复返的杜蔷薇出现在门口，开口吓了葛小伦一跳。

    杜蔷薇走进宿舍，把葛小伦从头到脚打量了一遍，让后者有些不自在：“你看什么呢？我现在只是个修仙的，又还没跟你们学科技，我会个屁的空间存取。”

    “那你这套被褥是怎么・・・”

    “我师父送的储物戒指，里面大小大概有一个天河市。羡慕吧？不给你。”葛小伦拿着戒指到杜蔷薇眼前晃了一下，然后美滋滋的收了回去。

    “这不可能・・・”杜蔷薇的第一反应就是否认，“空间压缩技术再厉害也不可能把那么大的空间压缩存放到一枚小小的戒指里，除非这枚戒指是一个钥匙，空间在其他地方。”

    葛小伦其实也不清楚储物戒指的制作工艺，但他如果问牧荒的话，得到的结果估计也是：先造好一枚戒指，材质随便，反正战斗没人会盯着你手上的戒指打，然后摄取一片空间，再把这片空间放到戒指里，一枚储物戒指就完成了。

    “em・・・你说是，那就是。”葛小伦直男发言把杜蔷薇气了个半死。

    杜蔷薇站在原地深呼吸，如果不是看在这个铺床的是自己未来战友的份上，非杀了他不可。

    “你说的修仙是什么意思？你明明只是第一代超级战士，为什么可以爆发出堪比第二代的实力？”平复了心情的杜蔷薇再次开口说道。

    葛小伦停下动作，转过头看向还站在门口的杜蔷薇开口道：“你还没走啊？”

    压下去的火又窜上来了。

    “修仙那就是修仙啊，逆天命夺造化，通阴阳求长生啊，这你都不知道？”

    杜蔷薇听了只觉得脑瓜子嗡嗡的，这都什么跟什么啊？那不是志怪小说和神话小说里的东西吗？真的可以修炼吗？这世界不是科技为王，科技造神吗？要是可以为什么地球还会只是宇航级文明呢？

    葛小伦铺好了床，拍了拍手，看到还在门口怀疑人生、皱眉思考的杜蔷薇，挑了挑眉，他才注意到这个姑娘也只是一个二十来岁的女生罢了。

    “或许我不该这么戴先知的有色眼镜这么看她？”葛小伦看着这个和自己年纪差不多的姑娘，心里忽然蹦出这个想法。

第八章 仙武同修葛小伦

    【牧哥，都过去那么久了，怎么还没新人加群啊？而且，饕餮怎么还没打进来啊？】群主陈风。

    牧荒坐在院子里一挥手，十多个复杂到极致的阵法结构图浮现在眼前，他一边挑挑拣拣，这里改改，那里换换，一边在群里回复：【拉人加群我又不是强制的。而且卡尔又不是蠢货，人好歹是文明主神，而且手握大时钟，饕餮虽然是炮灰没错，但也得用在有用的地方才是炮灰，不然就只是普通的灰尘。】

    【@葛小伦，莫甘娜就要降临黄村了，你是一个人去呢，还是带你的战友们去，全都取决于你，打不过就撕开我给你的那张符纸。】

    葛小伦刚训练结束就看到牧荒在群里艾特自己的消息，想了一下，他重新穿上暗合金盔甲，背着荒原大剑，朝司令部走了过去。

    杜卡奥他们听到这个消息都很震惊，讨论了一会儿后，决定派一个连的兵力和杜蔷薇来配合葛小伦去和莫甘娜见面。

    “谈是谈不拢的，那一个连的兵力只是协助平民撤退用的罢了。”葛小伦对这个安排看得很透彻，在场的那个不是人精，恶魔女王莫甘娜，能轻松讲道理的话还会是恶魔女王的吗？

    在去往黄村的路上，葛小伦对着坐在自己对面的杜蔷薇开口问道：“你的微虫洞搬运技术应该还带不了人吧？”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    杜蔷薇点了点头，葛小伦接着开口：“到时候让连队驻扎的远一点，你在他们开炮的时候把炮火搬运到莫甘娜身边，虽然没办法造成伤害，但可能还会有一些干扰作用。”

    “你打得过她？”

    “打不过，但，打不过也要打，我是银河之力，地球主神，我更是华夏人，黄村是我华夏的地盘，黄村居民是我华夏的人民，我有能力却不去保护能够保护的，我就不配拥有这身力量。”

    杜蔷薇重新认识了眼前这个和自己年岁差不多的年轻人，他有年轻人的朝气，也有自己的考量，为了立场和原则可以奋勇向前，甚至是死战不退。

    【牛牛牛！小伦这几句话估计快把蔷薇攻陷了吧？从时间长河里看，她应该就喜欢那种有责任，有担当的男子汉。】肖炎。

    【唉，不是，我说的都是真心话，怎么就成撩妹了？再说了，打不过不还有牧哥的符纸吗？】葛小伦。

    牧荒：【那蔷薇知道吗？她不知道，她只知道你扛起了地球主神的责任，九死一生的去和已知宇宙最邪恶的恶魔女王见面为地球争取利益。多勇敢地男人啊！】

    【多勇敢地男人啊！】X4

    葛小伦坐在车上一脸黑线，弄得像自己还馋人家蔷薇似的，我现在馋的是彦好不好！天使老婆不香吗？天使有多美你们知道吗？哦，你们知道啊，知道还想买蔷薇股？

    “嗯？有超级战士接近，神河超级基因。”刚降临黄村的莫甘娜还来不及挑选素体让阿托复活，就察觉到了葛小伦他们接近。

    饶有兴致的站在原地，十几秒后，莫甘娜就看到了葛小伦带着杜蔷薇和一众军士走了过来。

    “莫甘娜，恶魔文明的主神，未经许可进入地球，试图使用宇宙文明间明令禁止的恶意基因植入技术复活恶魔，预谋伤害我国公民的基本人身权利，没错吧？”葛小伦踏出一步朗声说道。

    莫甘娜“切”了一声，对眼前这个小屁孩有点兴趣了：“老娘想去哪就去哪，你管得着吗？核前文明，连神都没有，还想和我谈权利？”

    “自我介绍一下，”葛小伦挥了挥手，比了几个动作，后面的军人便开始行动，将黄村居民疏散到驻扎地，“我叫葛小伦，银河之力，既定地球主神。”

    莫甘娜“哦”了一声，开启暗眼，把葛小伦表露在外的暗位面信息读了个遍。

    “银河之力，神河文明的三大基因工程之一，论资格你确实可以和我谈权利，但问题是，你的实力・・・恐怕才是二代超级战士吧？如果我杀了你，那么地球，是不是我说了算？”莫甘娜说着露出了笑容，心里却是把卡尔骂了个狗血淋头。

    “可以试试，但要等平民撤离。”葛小伦也笑了笑，踏出一步，全身气血鼓动，磅礴的气血将他头上的云朵冲散，天空几个呼吸间就被染成了血红色。

    【我靠，仙武同修？！近战用武技，远程用仙法？大佬，我也想学！@圣王牧荒。】群主陈风。

    【+1】X2

    【@圣王牧荒于商城上传《荒血炼体决》、《战技》、《关于让仙武归元的解决办法》。】

    【谢大佬！给您磕头了，砰砰砰！不过最后那个是怎么回事？】坂田银时。

    【啊？哦，那个是我写的，还获得了一个武道世界的认可，现在那个世界已经并入圣界，那里的修者基本上都是仙武同修，是远近闻名的战仙城，也是一个圣地来着。】圣王牧荒。

    “我靠，这什么黑科技？”莫甘娜看着气血盈天在悄悄蓄势的葛小伦，心里一突，这实在是涉及到了知识盲区了。

    牧荒在家里看到这一幕吧唧了一下嘴，重新把一枚果子扔进嘴巴，不远处是幽怨的盘膝运功修炼的华静。

    “如果小伦是经历过战争或者一步步靠铁拳打过来的话，这股气血的味道就没那么纯了，说不定还会形成独有的气血异象，那战斗起来就更有帮助了。”

    “杀鸡儆猴，打败莫甘娜，绝对可以遏制其他文明的行动，为地球争取时间，国家还不够强，我们还不够强，地球还不够强，即便是打不动也要打，我拥有这份力量，就要承担这份力量带来的责任，我不是无所不能的神，但起码要在我力所能及的地方做到最好！”

    心里的信念越发凝聚，葛小伦触摸到了自己的武道真意，气血也有了异兽雏形。

第九章 劈开星河的刀芒

    “有趣的小鬼，奇异的细胞能量，地球人的身体开发潜力那么大？看来我来对地方了。”莫甘娜开启暗眼穿透暗合金装甲看到了葛小伦身体内部的变化。

    看着已经疏散完成空无一人的黄村，葛小伦深呼吸一口气，气势已经凝聚到了顶峰，开始战斗必是雷霆一击。

    莫甘娜能感受到葛小伦的气势变化，但依然无法对她造成致命的威胁，她没有阻拦，她想看看这个银河之力有多大的能力，如果足够，自己就是恶意植入某些信息也要把他拉进恶魔的阵营。

    “战！”葛小伦怒喝一声，猛然踏地，地面瞬间龟裂，下一个瞬间，拳头后拉的葛小伦鼓动着气血朝莫甘娜脸上砸去。

    “靠！你丫的想毁女王的容啊？！”莫甘娜被葛小伦的速度惊了一下，但立马反应过来，利用微虫洞转移到了离原来位置四五米的位置。

    “轰”葛小伦的拳头狠狠地砸在了地上，泥土扬起，地面如同被炮弹轰炸过一般。

    葛小伦顺势下蹲，双腿发力一个翻身起跳朝前方跃起，右腿高高扬起：“斧劈！”

    右腿如同一柄锋利无比的战斧从高空斩下，莫甘娜再次使用微虫洞转移身形，右腿落到地上并没有轰碎地面而是劈出一条十数米长的斧痕。

    “靠，这是什么东西？物质转换？”凭肉身施展出武器的攻击不是不可以，但那也要本身经过特殊改造，但葛小伦全身除了超级基因和特殊的细胞能量外也没有改造的痕迹。

    葛小伦平复气血，看着莫甘娜：“恶魔主神就只会逃跑？”

    莫甘娜呵呵一笑：“我怕我控制不好力道直接把你杀了，你这么好的手下我可舍不得。”

    “做梦呢？”葛小伦握住身后的荒原大剑，“离开地球，既往不咎。”

    莫甘娜先是一愣然后大笑起来；“哈哈哈，你当你丫的是神呢？一个二代超级战士，翻天了三代战士，你应该是地球最强的了吧？”

    葛小伦没回答，悄然运转绝尘剑法心决，大剑上剑芒吞吐，闪烁不定。

    “女王，银河之力出现未知高质量的能量反应，输出核心在他身后的武器上。”恶魔双翼上的分析官将报告结果通过通讯发送给了莫甘娜。

    “一剑，绝尘。”心里默念剑式之名，葛小伦突然拔剑朝莫甘娜斩去，速度瞬间突破了音障，眨眼间剑刃已经准备劈落在莫甘娜头顶，身后才拉起一片烟尘飞扬。

    “”的一声，一个巨大的暗黑色的恶魔之爪突然出现在莫甘娜周身，伸出一根手指挡住了荒原大剑的斩击。

    莫甘娜感受了一下，自己的恶魔之爪居然被开了一个小豁口，刚想要说话，就感觉恶魔之爪上的重量有了变化。

    “哦？质量变化？你们还有这技术？德诺的吧？不败神体对吧？那就是抗揍咯。”

    葛小伦运转剑诀，收回大剑准备接横斩，但听莫甘娜话音刚落，她身周张开的恶魔之爪立刻握拳，势大力沉的一拳就朝葛小伦打去。

    葛小伦只得收招将荒原大剑挡在自己身前，一声闷响，葛小伦被打飞，咳出一口血，他还是有些托大了，或者说有些飘了，莫甘娜这一拳算是把他从飘飘云端拉到地面了。

    葛小伦刚止住自己后滑的动作，就感觉头上有动静，刚抬头就看到一个黑色的金属拳头朝头顶砸下来。

    “咚”的一声，葛小伦的铁头和恶魔之爪亲密接触，下一个瞬间，葛小伦就被锤到了地里。

    远处的杜蔷薇看到这一幕下意识往前迈了一步。

    “呸。”头上的恶魔之爪移开，葛小伦爬起身吐了一口泥，虽然很痛，但不败神体加荒血炼体决让他的体质有了进一步的提升。

    莫甘娜刚才虽然收了力，但也没收太多，看着完好无损的葛小伦开口道：“哟呵，你这体质还真不错，老娘使这么大劲都打不坏。”

    “身体硬有屁用，武技打不着你，贴身你就瞬移，剑法也破不了防，本来以为我现在火力全开也能跟神碰一碰，没想到碰都碰不到，蔷薇的炮火覆盖计划估计也没什么用吧，估计你连一个头发都不会掉。我想这也是师父为什么让我选择，不过最后给我一枚符纸，也算是最后手段，让我认清自己吧！”

    葛小伦说着，右手往左手的储物戒指一抹，一张充满古韵的黄底红字符纸出现在手上。

    莫甘娜在看到那张符纸后，全身的反应器官都在告诉她极度危险，那是可以轻松杀掉她的东西。

    “靠，什么东西让老娘这么害怕？”直接通过微虫洞回到恶魔双翼，莫甘娜依然心神不宁，葛小伦手里的那张符纸的模样还停留在她脑海。

    已经把符纸撕开一个小口的葛小伦看着已经瞬移闪人的莫甘娜，手上的动作顿了一下，早知道这符纸这么好使，他还打个屁啊。

    “小伦，赶快把符纸扔出去！朝你左边的天上扔。”牧荒的话在葛小伦耳边响起，吓了后者一跳，连忙按照牧荒的话把符纸扔了出去。

    在符纸化作光点的那一瞬间，在场的军人、杜蔷薇和葛小伦都看到了那一抹绝美的刀芒。

    “好美！”所有人看着那出现不到一秒的刀芒心里都不由得发出一声感叹。

    刀芒飞出，如电似闪，掠过天空后慢慢拉长变大，朝着恶魔双翼斩去。

    恶魔双翼中的莫甘娜察觉到了什么，还没来得及下指令，眼前所看到的就只剩那道刀芒。

    刀芒轻易地斩开了恶魔双翼，在宇宙间继续伸展变大。

    烈阳星系、冥河星系、天使星系、三角体文明都凭借着肉眼清晰地看到了这道天体大小的刀芒劈开无数星球最后消失在宇宙深处。

第十章 完全改变了的时间长河

    “靠，差一点女王我就被劈成两半了！阿泰，先跳跃到冥王星大虫桥附近，地球的事先放一放，没查清这股力量，女王我心里没底。”莫甘娜身后的一边翅膀被削掉一半，肩膀也被斩伤。

    斩伤对莫甘娜而言是小事，难受的是刀芒上附带的刀意和仙气顺着伤势开始破坏她的身体，从最基本的原子微粒开始诱导其逐渐崩坏。

    “必须升级神体才有可能消除崩坏的可能，技术在大时钟里，暂时还不能和卡尔闹掰，等我升级完神体，这笔账再好好的和他算算。”

    阿泰回过神，急忙走到主控电脑的位置，操控着主机寻找冥王星大虫桥的虫洞讯号，他睁大了眼睛，心里充满不可置信，又搜索了几遍，才用着发抖的声音说道:“女・・・女王，我搜索不到冥王星大虫桥的虫洞讯号，有・・・有可能大虫桥的稳固装置被刚才那个攻击破坏了。”

    莫甘娜听到后低骂一句，心里有些后怕，之后就让阿泰他们手动操控着战损的恶魔双翼朝冥王星位置离去。

    天使星云，梅洛天庭。

    “看来我要亲自去一趟地球见见这个强大的存在了。”神圣凯莎坐在王座上，回忆着刚才的刀芒，心思转动。

    卡尔窝在自己的大厅，对刚才的刀芒借助大时钟计算得出的结果是：这特娘的不是科学，是玄学！刀芒上覆盖着意志还有那近乎规则的原子层级崩坏效果都让他心惊不已。

    这让卡尔不由得思考起虚空和斩出这道刀芒的存在相比哪个更强，他坚信的虚空降临会让次生物位面覆盖主生物位面从而造就一个新的生物位面来供主生物位面生物和次生物位面生物共同生活。

    但眼下，新概念出现了，大时钟都无法解算的攻击，让他开始怀疑自己虚空理念是否合理。

    “所谓虚空，究竟是一个世界还是一个人呢？”卡尔的思考已经快接近真相了。

    “让饕餮放弃入侵地球，回到他们星球继续发展，对于地球，我们要采取新的对策了。”卡尔对约里克下达了命令。

    约里克恭敬地行了一个礼，只是那微微颤抖的身体暴露了他对于刚才那道刀芒的恐惧：“您的意志，我神。”

    烈阳星系，烈阳星，云霄宝殿。

    “看来让蕾娜去地球帮助超神学院这一步没走错，希望女神能和这个神秘的存在打好关系。”潘震心思急转，得到的结果让他缓缓地舒了一口气。

    某个不知名的星球上的被莫甘娜和卡尔等人称为虚空的存在，藏在自己的落脚处里回想起刚才的那道刀芒，他感受到了从未有过的恐惧。

    他名为卡，出生在文明之前，他摧毁了宇宙中的无数文明，吸收文明遗力想突破宇宙樊笼实现自我超脱，即便是盘古文明也未曾给他如此大的压力和畏惧。

    卡很强，他掌握的科技远超这个时代，大时钟那样的运算力他根本看不上眼，所谓的超级战士和神在他看来也只是强大的蚂蚁，但那一道刀芒直接划破了他的强大。

    【我去，@圣王牧荒，牧哥，那是什么啊？看起来好强啊！】葛小伦。

    【我随手用圣器斩出的一道刀芒，送给圣地核心弟子出圣地行走的保命符。】圣王牧荒。

    【求一个，虽然我不是核心弟子。】X3

    “看样子你吓到那个什么虚空了。”陆佳佳出现在牧荒身边把手搭在了他的肩上。

    牧荒耸了耸肩，放下悟道茶，握住肩膀上的手，华静已经回圣界去行走了，他看着安静的院子，道：“吓到了就吓到了，这个世界的世界意志还挺讨厌他的。”

    “世界想升格，他也想升格，他把世界升格的底蕴给掠夺了，没被世界弄死也算他实力够强，弱一点估计就死在意外上了。”陆佳佳说道。

    牧荒点了点头，往群里发送了四张刀芒符纸，华静也被他拉到群里面了，所以除了陆佳佳之外，剩下的四人每人得到一张，葛小伦是再得一张。

    “刚才，那是什么？”杜蔷薇走了过来，看着葛小伦有些发愣。

    葛小伦收回聊天群的心思，开口道：“那个啊，是我师父给我的保命符，里面存的是我师父的一道攻击。”

    那么强大的一招是怎么放进一张小小的符纸里的？还有为什么我的暗计算机云没办法计算出一点东西啊？

    “是，我们马上就回去。”杜蔷薇还想问些什么就收到了巨峡号发来的通讯，把满腹疑问压下去，向葛小伦传达了命令后就回到连队了。

    牧荒站起身：“在这里休息的时间已经够久了，我们明天就回去吧。”

    陆佳佳点了点头，牵住牧荒的手，两人走出了院子，开始在天河市逛了起来。

    第二天一早，葛小伦回到了别墅，看到了在那里等他的两人。

    “牧哥，你们真的就准备今天走了？”葛小伦心里复杂的开口道。

    牧荒点了点头，笑道：“别以为我不知道你小子在想什么，就算我们走了，你在聊天群嚎一嗓子我们不就来了吗？弄得像我们回不来一样。而且手握那张刀芒符纸，你还怕个屁啊。”

    葛小伦被点破也不觉得尴尬，挠着头笑了起来，就跟他们刚见面一样。

    “你的时间长河已经改变了，饕餮、天使、虚空这些都有了新的变化，认真修炼，把握每一个机会，你有能力把地球带到更高的位置。”

    【牧哥，求剧透！】群主陈风。

    【是啊！求剧透啊牧哥！】肖炎、坂田银时。

    葛小伦看到了群友的消息，也满脸期待的看向牧荒。

    牧荒微微一笑，他在未来的时间长河里看到了葛小伦以一己之力镇压整个主生物位面，所有的宇宙文明承认地球创建的银河秩序，遵守五项原则，也看到了一些未谋面的群员出现在超神宇宙帮助葛小伦打败卡。

第十一章 新成员入群啦（修）

    距离牧荒离开超神世界已经过去个把月了。

    而现在圣峰之上，牧荒坐在悟道树下吃着朱果喝着悟道茶和群里的损友们打着趣，陆佳佳回到了自己的玖峰照看自己峰下的女弟子，华静外出行走还要一段时间才回来。

    【@圣王牧荒，师父！有人欺负我！】第一圣地的圣女。

    牧荒眉头一挑，你个小魔头不欺负别人就谢天谢地了，还能有人欺负你？

    不过下一刻，牧荒就感觉到自己给小徒弟的那一张符纸被撕开了，霍然起身，牧荒阴沉着脸一个踏步消失在了圣峰之上。

    妖荒森林中部的叁妖山脉中，华静嘴角带血，脸色苍白的在大树间闪转腾挪，洁白的衣服也染上了泥土和血迹，身后紧跟着一个化形为人的妖。

    “夺舍了混元圣体，我必能成就仙帝，甚至进入圣境！”借续命之法复生的大妖双目血红，眼中的贪婪毫不掩饰。

    “只要主魂能进入她的元神海，那道刀芒的主人也拿我没办法。”已经想好退路的大妖咬紧牙关，施展秘术，速度在拔高一截，出现在华静身后。

    大妖看着近在咫尺的混元圣体，心情激动得无法自已，他想着自己夺舍成功后成就仙帝，窥得大道成就圣境，那强大的力量和永恒的寿元让他面目变得更加的狰狞。

    “师父啊，你再不来就见不到你可爱的小徒弟了。”华静内心低呼。

    忽然间，华静就感觉自己撞进了一个熟悉的怀抱。

    牧荒怀抱着小徒弟，右手毫不花哨的挥拳直直的砸在她身后的那个大妖脸上，大妖头部以下的身体被惯性带的往前一摆，倒飞出去的速度比之前快了不知多少。

    牧荒心念一动，一道黄色的瀑布从天幕落下，大妖倒飞出去撞在瀑布上泛不起一丝涟漪，直接消融进了瀑布之中。

    毕竟黄泉之水只存死物，活物沾之即死，连尸骨也将化作黄泉的一部分。

    牧荒看着怀抱里的华静，又生气又可怜：“还乱跑吗？”

    华静可怜兮兮的摇了摇头，把头埋在牧荒怀里，没有说话。毕竟只是个五六岁的小姑娘，刚入仙境按奈不住出门结果被现实狠狠地毒打了一番。

    牧荒看着怀里的华静也知道小人儿真的被吓到了，希望不会给以后留下什么心理阴影。

    殊不知，有了这次经历的华静回想起在超神世界看过的某个勇者的冒险后，开始变得慎重起来。

    闪身回到圣峰上的牧荒看到了同样站在这里的陆佳佳，后者看到牧荒怀里的华静后明显松了一口气。

    牧荒和她解释了一下后，陆佳佳从他怀里接过华静，带回玖峰去接受教育去了。

    【静儿没事就是有些被吓到了，大家不用担心了。】牧荒说完这句话，聊天群才安静下来。

    【没事就好，牧哥，小静不是有你的刀芒符纸吗？怎么还・・・】葛小伦。

    牧荒回忆了一下，这才回复：【我的那道刀芒可以斩准仙帝以下任何存在，我看那大妖气血浑厚不似受伤的模样，想来应该是静儿进了某种禁地，惊醒了那大妖，然后用我那道刀芒斩破某些禁制逃了出来，也把那大妖给放了出来。】

    陆佳佳在玖峰，看到牧荒的猜测，把目光转向身前的小人儿，后者可怜兮兮的点了点头，陆佳佳气不打一处来，扬起手就要打屁股，小人儿瘪着嘴浑身一抖，眼泪就流了下来，但没哭出声。

    陆佳佳看到这里心就软了，把华静抱到怀里和她说起道理来，小人儿听得连连点头。

    【叮，合法穿越者卞良加入群聊。】

    【？】卞良。

    【？】X4。

    卞良坐在榻榻米上面，穿越到这个世界已经三个星期了，从最开始的惊喜和对金手指的期待已经消磨的差不多了。

    【所以，这是我的金手指？】卞良接受了邀请发送了第一条消息。

    【・・・这么说来好像也没什么错，不过还是建议你先看下群来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二公告。】群主陈风。

    感觉被卞良这么一搞，整个群的气氛都慢下来了。

    “哦，链接诸天的聊天群，还有筑基功法啊！圣王牧荒上传，商城里那些进阶功法和天才地宝也大多是他上传。看来就是这个群里的大佬了。”卞良把自己见到的东西仔细分析了一波。

    【@卞良，要不要让大佬帮你看下时间长河啊？】肖炎。

    【你这完全就是自己想看吧？@肖炎】坂田银时。

    【我强烈谴责你的这种看戏行为。】群主陈风。

    牧荒：【那么新人，你的想法如何呢？如果你拒绝，在没得到你同意的情况下，我也不会刻意去观看你的过去和未来。】

    体会了一下《五元归一》筑基功法入门后出现的灵力在体内运转，卞良想了想，回复道：【那就麻烦您了。】

    在圣峰的牧荒微微一笑，下一秒他的眼中似有星辰变换，岁月也在他身边流过却不触碰到他分毫。

    【很有趣的一个世界，你现在所在的的世界里，原定的天命主角出了点小问题，所以你现在所在的这个世界和你原来的那个世界做了个交易，把你给派过来修补漏洞了。】圣王牧荒。

    【世界间的肮脏交易，啧啧啧。】群主陈风。

    卞良眨巴了下眼睛，怎么感觉自己好像是被卖了一样。

    【不过你倒也不是没有好处，我和那两个世界意志交流了一下，他们原本就打算在你解决完问题后送份大礼给你，世界钟爱之人的加护，挺不错的东西。】圣王牧荒。

第十二章 光头大魔王的世界

    卞良收回心思，摩挲着自己已经长出胡渣的下巴，低声自语道：“当英雄？打怪人？怎么听起来这么幼稚？”

    “算了，先去工作，不然水电费都交不起了。”卞良站起身走出了房门，朝自己工作的超市走去。

    脱下外套换好衣服，卞良走到了收银的位置，没一会儿就看到一个帅气的拥有一头浓密头发的上班族走过来结账。

    “斡裣壬，您还是一如既往的准时啊！”卞良接过斡竦莨来的速食午餐，放到身后的微波炉开始加热。

    “那是当然的咯，这里离我工作的地方也还算近，而且你们店的速食午餐挺不错的，便宜而且管饱。”斡翊着爽朗的笑容回道。

    卞良看着眼前这个原定的世界之子，根据群聊消息来说，今天应该是斡癖豢除然后遇到螃蟹怪人见义勇为后，决心成为兴趣使然的英雄，这个世界的历史才开始转动。

    “已经加热好了，请慢走。”卞良保持职业化的微笑把加热好的饭递给了斡瘛

    斡窠庸饭，点了点头，在卞良“请慢走，欢迎下次光临”的话语中走出了超市。

    悠闲的下午在悠闲地工作中悄然度过。

    卞良的班次是白天，晚班另有他人，在超市吃完晚饭，卞良就换回衣服朝公寓的方向走了过去。

    “有怪人！”

    走进岔路赶时间回家的卞良忽然听到有个女人在高声大喊，动作一顿，抬起头一看，不远处一个身高二米左右，充满猥琐气息的**怪人正在实行犯罪。

    卞良嘴角抽了抽，淦，他虽然知道这个世界变怪人的部分规则，但这也太超出常理了吧，**怪人？你再矮点是不是要COS变态假面？

    卞良运转体内灵力，几个跨步冲了上去，低喝一声：“重锤！”

    拳头上灵力凝聚，后拉的拳头爆发出极强的打击力，势大力沉的战技结结实实的打在**怪人的小腹上。

    怪人喷着血倒飞出去三四米，躺在地上不停地抽搐，脸色惊骇，自己这是遇到什么人了？！武者吗？

    秉承专业补刀精神，卞良跃起施展斧劈，怪人身首分离。

    “・・・没什么事就走吧，对了，”卞良站在原地看着被自己击杀的怪人，心里不知道在想些什么，片刻回过头看到了呆愣在原地的女人，皱了下眉，把自己身上的外套扔了过去，“衣服就送给你了，下次记得别走那么偏僻的地方。”

    “谢谢你！这件事我不会说出去的！”那个女人接接到衣服，看着卞良离开的背影，大声说道。

    卞良摆了摆手，要说不在意是不可能的，但是太在意了那就会给自己带来太多的困扰，到时候自己的平静生活肯定会受到影响。

    【新人杀伐好果决，穿越前真的只是普通人？】群主陈风。

    牧荒：【普通人是真的，不过他心理素质很强，虽然有点佛系，但也有坚持有原则，总体来说，是个好人。】

    【牧哥，话说你邀请的人应该都是好人吧？】肖炎。

    牧荒：【那当然，我可不想群里出现什么三观有问题的人，那太倒胃口了，而且咱们的群也算是金手指，给好人帮助不是应该的吗？】

    卞良看着群里的消息，自己是好人吗？他不清楚，因为人性不可试探不可揣摩，每个人都有自己幽暗的一面，他觉得自己只是能够不作恶罢了。

    感受了一下拳头还有右腿上传来的微微刺痛，他用刚才回去回收的怪人尸体化作的积分将《荒血炼体决》成功入门，头顶飘散出的白烟若云如霞，刚才因为施展战技而出现的小损伤已然痊愈。

    同时，卞良也感受到了体修专修的气血，那是隐藏在肌体里的能量，气帮助他掌控自己的身体和稳固自己的意志，血通过脉流转至全身，来提升身体的机能和增强身体的强度。

    “入门的炼体决就这么强，那大成时候的荒血战体该有多强啊！”站起身照着镜子的卞良摸着自己刚出现的为了战斗而生的强健肌肉，并没有如同大力士那般夸张，反而很内敛，穿的衣服宽松一点就看不到了。

    但卞良毫不怀疑自己在这副身体和战技的加持下能做到一拳打爆一个狼级怪人，比如刚才的那个**怪人，换做现在的自己，恐怕一个重锤就可以让它直接毙命。

    “英雄啊~随缘吧，遇到能救得救一下，不过斡裎什么没被辞退啊？如果被辞退了，花三年打好关系，直接躺到老死该多好啊~”坐在榻榻米上看电视的卞良想到自己被送过来的原因就觉得很烦。

    牧荒收回目光，把已经修改好的阵图排成一列，叫来阵殿的殿主，把这些阵法统统交给了他。

    “圣主，真理未来城那边好像做到了技术突破，他们对外宣称已经可以制造准仙王级的人形守卫。”阵殿殿主谢过后向牧荒禀报了一些情报。

    牧荒诧异的放下手中的茶杯，说道：“没想到这群死脑筋的科技宅还真做到了。这样，你们派个人去贺喜，礼物就带・・・”牧荒想了一下，右手往后一扬从悟道树上摄下来一枚青翠的窥道果，“就带这枚窥道果去，其他的带些还行的材料就可以了，跟他们换一个仙王级的守卫来。”

    “圣主，这不合适吧？窥道果太贵重了！”阵殿殿主急了，窥道果可是让修者从仙境跨进圣境的最短捷径。

    牧荒白了他一眼，说道：“我当然不可能给他很好的窥道果，这枚窥道果只能让人窥到一丝道意，而且就他们那群人，这枚窥道果拿到手估计也是做研究，所以问题不大。”

    “既然您都这么说了，那行吧，我们下去安排人手。”阵殿殿主放弃了。

第十三章 卞良：这世界的武道路子走歪了吧？

    “早啊老爷子。您又来买精制肉食了。”卞良带着职业笑容从邦古手里接过商品说道。

    邦古笑着回了一句，他挺喜欢这个有礼貌的年轻小伙子的，也想过收徒，但之前的卞良身体发育定型，而且资质也不是很好，所以他也没提起，这次来Z市常住，倒是和卞良混熟了。

    “良，你最近是发生了什么变化吗？感觉你变化很大啊！”邦古拿出钱看着因为踏入修行路而变化明显的卞良，犹豫了下还是开口问道。

    卞良愣了下，明明之前的人看到都只会觉得他是精神头变好了，气质变得大方而已，不过想到邦古的身份，他也就释然了。

    “啊，因为最近有在锻炼，所以看起来人更有精神了吧！”卞良一边说道一边收过钱并把商品递给了邦古。

    邦古嘟囔着“这样啊”，但也不好过多的打听，只能提着肉食在卞良“欢迎下次光临”的话语下走出了超市。

    走出了超市的门，邦古觉得很不甘心，他看得出卞良已经脱胎换骨了，武术资质非常好，道场因为两年前饿狼已经衰败，只有茶兰子留下，但茶兰子的武术资质只是普通，没办法光复道场，正好，卞良现在出现在了他的眼前。

    “良，下班有空的话就来老头子那一趟吧，算是陪陪我这个老头子好了。请你吃大餐哦。”邦古最后还是放不下收徒的念头，回过身对着电脑清点存货的卞良说道。

    卞良回过头看向邦古，不知怎的，他想起了自己已经去世的爷爷，这一次露出了一个真心的笑容：“好啊！那老爷子你要准备好破费了。”

    “哈哈哈，老头子我可不怕，那说好了，下班了就过来。”邦古笑着回了一句，就佝着背慢悠悠的朝住的地方走去。

    卞良脸上的笑容停留了很长的时间才逐渐散去，因为有新的客人来了，他重新换上职业假笑进行工作。

    下午下了班，卞良告别了吃员工餐的同事，换好衣服就朝邦古所在的那个地方走去。

    邦古所住的地方是一处高级公寓，钱自然不是他出的，他来这里是接了一个培训任务，帮一家雇佣兵公司锻炼他们手下的雇佣兵。当然，邦古教导他们也不可能像是在道场那样，教授的仅仅是些基础的但在这些雇佣兵眼里极为珍贵的发力技巧、卸力技巧、锻炼技巧等。

    走进公寓楼，卞良在安静的等电梯，期间也在不断的根据《五元归一》的心法让体内灵力流转。

    “是你！”电梯快到了，卞良听到一个惊讶的女声。

    回过头，卞良认出来了那个女人，是昨天他救下的那个女人。

    “是你啊，你也住在这里吗？”卞良自然不会装作不认识，因为别人已经认出他了。

    “对啊对啊！本来以为昨天过久就不会遇到你了，就没有问你的名字。我叫抚子，明南抚子。”抚子很开心的蹦蹦跳跳的走到卞良身前。

    很少和女生有这么近距离接触的卞良不由自主的往后退了一步。

    “我叫卞良。”卞良做了自我介绍，正好这时电梯也下来了。

    踏进电梯，抚子又开口了：“昨天的那件衣服我已经洗好了，待会就拿给你吧！你到几层？我在22层。”

    “我也要去22层，谢谢你了。”卞良看着抚子按下楼层按钮。

    抚子很漂亮，不然那个**怪人也不会盯上她了，此外抚子还拥有年轻的女性特有的朝气和活泼，让人很生好感。

    电梯在缓慢爬升，电梯里的两人一个热情的开口，一个稍显冷漠的回答。

    到了22层，抚子小跑着去自己公寓拿卞良的外套，回来的时候看到卞良站在邦古门口等自己。

    “哦，你是要来找邦古先生啊？邦古先生人很好的，还教了我不少防身技巧，只不过对昨天那个怪人没什么用。”

    卞良接过衣服，干巴巴的憋出一句：“女孩子学点防身技巧还是好的。”

    抚子也看出卞良没多少兴趣说下去，就告了别回自己的公寓去了。

    卞良看着离开的抚子松了一口气，刚举起手想敲门，门就被邦古打开了。

    “抚子人很好，就是有些人看不到，纯属抛媚眼给瞎子看。”邦古打开门，带着恨铁不成钢的眼神，阴阳怪气的说着。

    卞良满脸黑线，有点过分了啊！

    “进来吧！你小子准备把人家姑娘给你的衣服拿来送我这个老头子？”

    “什么啊，这本来就是我的！不对，你门都没开怎么知道这衣服是抚子给我的？”

    “诶呦，第几次见面啊就直接叫人家名字，现在的年轻人啊・・・”

    好吧，卞良接不下去了，人老成精，他这个小妖怪还比不过有着丰富阅历的老妖怪。

    一会儿后，火锅煮沸，肉食蔬菜也都放了下去，邦古慢慢开口：

    “良小子，你要不要和我这个老头子学习武术啊？我这个流派的流水碎岩拳很强的哦！”

    专注于火锅的卞良抬起了头，这不怪他，修行武道，一是意，二是战，三是食，没有足够的营养来满足身体的需求，那恐怕只是一个伪武者，修行着武道实际上多用仙法，拥有武者之心却无法满足身体的战斗。

    “修行武道啊，可我・・・也算是拜在他人门下了・・・吧”卞良回复到。

    邦古诧异的看了卞良一眼：“什么武道？我修炼的是武术啊！还有你小子，我说变化怎么这么大，原来是有人在我前面收下你了。”

    “哈？还有单练武术这种操作？你们只修技不修心的？”就算是被剧透过的卞良也不淡定了，练武不练心，一味地提升实力，不怕走火入魔吗？

    “武术就是武术啊，你说的武道又是什么东西？”邦古也不淡定了。

第十四章 我变强了，但还没秃

    “欢迎下次再来。”卞良送走一名顾客，看着门外灯火通明的城市。今天他和一名同事调班了，谁让人家有女朋友呢，相处了这么久，换也就换了。

    【好无聊啊，我不想去里世界杀怪练级了。】群主陈风。

    【那你来我这边啊！顺便带一些银魂的漫画过来，我看下纸片人的自己是个什么形象。】坂田银时。

    【这不是没积分嘛，有积分我早去你们世界旅游了。】群主陈风。

    【害，这不巧了吗不是，我也是这么想的。】肖炎。

    【嘿，你小子想法撞得够可以的，真不愧是炎帝。】群主陈风。

    牧荒看着群里这群咸鱼发言，说相声呢这是，说的还不标准，真是有够好笑的。

    牧荒：【我寻思我设置的门槛也不高啊，也就1000积分。】

    【强化不要钱啊？】群主陈风。

    【修炼不要钱啊？】肖炎。

    【商城买东西不要钱啊？】坂田银时。

    【演武场模拟实战不要钱啊？】牧荒的小徒弟。

    牧荒看着刷屏下来的消息，有这么多用钱的地方吗？他怎么没感觉啊。

    【@圣王牧荒，大佬，我这边想拜个师傅，想问下您可不可以。】卞良。

    牧荒愣了一下，然后回复道：【@卞良，当然可以，哦，你不会是因为那些功法吧，没关系的，是群福利。群里其他人都修炼了，也没见他们像你这么有礼貌，人心不古啊，啧啧啧。】

    【・・・为老不尊。】X4

    卞良看到牧荒回复的消息松了一口气，然后又问一句：【那这些功法可以传授给别人吗？】

    【可以，但如果有人用这些功法作恶的话，那你要负责清理。】圣王牧荒。

    【应当如此。】卞良。

    卞良心情变好，连看着门外的光影都觉得舞动了起来，等会儿，舞动起来了？

    “本大爷就是太喜欢蹦迪而变成的舞台灯怪人，你们这些不爱蹦迪的混蛋，全都给本大爷向蹦迪台道歉！”门外传来了怪人的宣言和人群躁动的声音，大概这也是一拳世界的传统了。

    卞良走出了门，看到了一个身上彩带飘飘的非常有蹦迪风格的两米来高的怪人正在随着自己的左手提着的DJ金曲摇头，右手也很有节奏的在袭击路人。

    “小子，”怪人看到了穿着收银制服站在自己不远处的卞良，开口喊道：“你喜不喜欢蹦迪？”

    卞良：“说不上喜欢也说不上讨厌吧，还有，把你手上的那个人放下来吧，人家不喜欢蹦迪也没什么错。”

    “哈？在老子看来，不喜欢蹦迪的人都应该去死！”怪人大吼一声，扬起右手就准备直接把那人给砸死。

    卞良迈动脚步如同一阵清风就已经到了怪人身前，伸手抵住了怪人的右手：“放下来。”

    怪人咽了口唾沫，这个人的力气大的出奇，自己变成怪人后一拳都可以锤破墙壁，这个力道眼前的人竟然可以轻松挡住还有余力和自己说话。

    怪人恶向胆边生生，左手拿起录音机就朝卞良头上砸去。

    卞良在怪人动手的一瞬间就察觉到了。

    “太慢了。”卞良心里说了一句。随后卞良收回抵住他左手的右手，变为一个肘击狠狠地打中怪人粗壮的小臂，同时左脚抬起精准的踢在怪人的手腕关节处。

    随着“咔”的脆响，怪人左手小臂骨折，右手手腕被踢断，攻势瞬间被破解，手里的人质也落到了地上。

    招呼被吓傻的男人离开后，卞良重新把目光移回怪人身上。

    被伤势疼到哭出声的怪人此时也收起哭声，看向卞良的眼神充满了忌惮和愤恨。

    “自愈能力是怪人的基本能力吗？”卞良看着恢复了伤势的怪人，心里已经模糊的打算。

    怪人鼓动胸口，像气球一样膨胀起来，嘴巴也嘟了起来，看样子很快就要发动攻击了。

    虽然这个世界是热血漫，但卞良作为一个乱入的不可能像外星人看赛亚人爆气变身一条龙过后再开打，他刚看到怪人有动作，就一记“重锤”砸到了怪人的胸口，瞬间怪人的胸口就像爆掉的气球一样忽然炸破，眼睛也充血鼓了出来。

    “你・・・”怪人嘴角流血，倒在地上一脸难以置信的看着站得笔直的卞良。

    卞良看着这个情况吐槽了一句：“别弄得我像大反派一样啊，明明你才是想伤人性命的那个。”

    说完，没等怪人再度开口，直接一记重拳打爆怪人的脑袋，结束了它的生命。

    “哦，良小子干得不错嘛！”不知何时邦古站到了卞良身后。

    卞良回过头，看向邦古，问道：“老爷子，我就这么剥夺了它的性命，我有这个权利吗？”

    这个问题从卞良第一次击杀怪人后就萦绕在他的心间，当初把第一个怪人尸体回收作为积分也是，让他有一种在玩游戏的不真实感，而今天他在第二次击杀了怪人后，他开始觉得，自己是不是真的有权利剥夺性命这一个宝贵的东西。

    邦古听到后拍了拍他的肩膀：“矫情了吗不是，怪人化的人已经不能称之为人了，甚至都不能称为野兽，野兽也还会有感情，怪人却只会破坏和杀害其他人来作为乐趣，我们没有权利去剥夺他人的生命，但我们有能力去为不能保护自己的人提供保护，遵从你的心，你会清楚的。”

    “什么嘛，还不是和没说一样？”卞良也看开了，一边笑着说了一句一边把怪人的尸体收到聊天群化做自己的积分。

    邦古看到后有些吃惊，不过在卞良一句“秘密”下也就不再探究。

    “那么你决定好了吗？要不要做我的弟子？”

第十五章 卞良：时间过的好快啊，我也变得好强啊（两更）

    时间一晃过了三年，三年来卞良跟着邦古修炼流水碎岩拳，也在群里靠着怪人尸体兑换了大量药材，用来辅助自己修炼和帮助邦古调养身体。

    同时卞良也跟牧荒搞了正规借款，买下了白泽精怪图用来观想异兽真意，领悟武道技法。而三年来，斡褚廊幻挥谐晌英雄，反而升职了，这就让卞良很无语，这难道是要让自己一直做英雄？

    “良，我今天下午想吃红烧肉。”明南抚子从后面搂住了卞良。

    卞良拍了拍搂住自己腰的手：“你不怕腻，不怕胖啊？”

    “我才不怕，我是吃不胖的！而且良做的菜很好吃。”

    卞良笑了笑，转过身亲了明南抚子一口，两人就牵着手离开了住处。顺带一提，英雄协会在一年前成立，具体原因是什么卞良不清楚，估摸着应该是世界意志搞的鬼，卞良自然是选择加入，另外获得一笔收入它不香吗，击败怪人还会有额外奖金，太香了。而且卞良升职做店长过后收入进一步增加，两人自然都搬出了原来的住处，合租在了一起。

    两人在路口分别后，卞良来到了这家自己工作了三年的超市。

    “哟，店长，今天怎么亲自来了？不和老板娘在一起了？”卞良刚走进超市里，收银小哥就开口调笑道。

    卞良也笑了起来，和店里的其他人说说笑笑一会儿后就有客人来了，几人停下说笑开始工作起来，卞良也就离开了，他今天是要去道场看一下邦古，顺路就来看了一下超市。

    走过几条街，卞良听到路边商店里传来的新闻和街边广播的避难情报。

    “蚊女吗？已经过去三年了，时间还真是快啊！”卞良一边感慨，一边看到了天际那边飞过来的蚊群。

    “如果让你们随意进城的话，那就不好办了，说不定抚子也会受伤呢。”卞良一边呢喃，一边鼓动气血，他现在可不是像之前葛小伦那样的半吊子纯靠特殊体质才拥有的气血。

    卞良这三年不断的猎杀怪人，和自然战斗，与邦古切磋，他虽然未领悟自己的武道，但也算是一个很强大的体修了。

    血红色的气血如同实质，在卞良周身缓缓飘散，让周围听到消息避难的人感受到巨大的压力，加快了自己的步伐。而远处的蚊群感受到这庞大的血气后纷纷明确了自己的目标，发了疯似的朝卞良冲了过来。

    卞良深吸一口气，看着已经空无一人的街道，抬起手摆出一个奇怪的手势，内心想起已经被自己观想过的一只异兽，炎兽。

    作为无名之兽却被记录在白泽精怪图中，唯一能排上号的也只有它的兽炎了。

    看着如同飞瀑一般朝自己扑过来的蚊群，卞良心里低喝一声“焚炎”，双手瞬间被镀上了幽兰色的火焰，这自然不是因为供氧不足而造成的火焰颜色，而是已经非常接近炎兽本身的兽炎颜色，炎兽本身的兽炎呈深蓝色色，卞良能将图中得炎兽观想到这种程度足以说明・・・个人悟性和聊天群辅助是有多强。

    卞良身随心动，两只手不断的在空中虚画着，拉出长长的火焰轨迹，蚊群触之即死，超高的温度将空气都烧得变形。

    闻着传到鼻子的味道，卞良挑了挑眉，收起动作，脚边已经落了一地的蚊子尸体，黑压压的一片。

    “就是你把我的孩子们都杀死了？”卞良还在思考要去哪里找蚊女，就听到一个妩媚的女声在自己头上响起。

    卞良抬头一看，不正是蚊女吗，那么蚊女在这里，说明杰诺斯也在这里咯。

    “那边的市民，请快一点离开这里，这个怪人非常危险。”果然，在卞良想法落下的片刻，不胜传说杰诺斯出现在了街上。

    卞良：“啊啊，知道了，不过我是职业英雄呢，走的话是走不了了。”

    “英雄协会的英雄吗？那就一起战斗吧！”杰诺斯说着摆开了架势，手臂上的机械缓缓的有规律的律动着，卞良看到后啧啧称奇，顺手拍了下来发到了群里面。

    【杰诺斯？这身机械改造也太帅了吧！赛博朋克天下第一！】群主陈风。

    【说到赛博朋克，我就想到那一款游戏，@群主陈风，你那边发售了吗？我穿越的时候他跳票到9月份了，没玩到。】卞良。

    【我这边继续跳了，我觉着真就2077才能玩到了。】群主陈风。

    杰诺斯在那边看着没有动作反而傻笑起来的卞良，摸不着头脑，天上的蚊女本来做好被两面夹击的准备却发现没有人进攻，场面一度尴尬。

    “那个，英雄协会的英雄・・・”杰诺斯喊了一声。

    卞良回过神，结束了和群友水群的动作：“哦，抱歉，想到了一些开心的事情。那么就开始吧，解决完蚊女我还要去见老师呢。”

    说完，卞良足下发力，猛然起跳，直接腾空到了蚊女身前，蚊女吓了一跳，身形急退，卞良举起右手，灵力流转，气血萦绕在右拳之上：“空技一型，冲！”

    对准已经飞远的蚊女挥动了拳头，特殊的灵力驱动形式带动了卞良磅礴的气血，拳头划破空气发出刺耳的声音，当拳头打得笔直的时候，拳头前方的空气已经被他本身携带的力量挤压成高密度的肉眼不可见的固体，俗称空气炮，朝蚊女冲了过去。

    蚊女精密的眼睛看到了气流的变化，脸色变得难看，急速扇动身后的翅膀向上飞去，但还是慢了一步，她只觉身下一轻，双腿已经被卞良拳风造成的空气炮打断，在空中做着自由落体。

    “好快！好强！”杰诺斯的数据电子眼勉强捕捉到了卞良的动作，但身体的机能却跟不上，他刚要喷射火焰来形成反作用跃空，却发现对方已经废掉了敌人的一双腿。

    平稳的落到了地上，卞良有些后悔自己没有学习御剑术，但想了想武道、仙道殊途同归，也就释然了。

    蚊女愤恨的看着落到地上的卞良，深深地把这人的相貌印在了自己的脑海里，随后头也不回的扇动翅膀朝进化之家的方向飞去。

第十六章 新群员入群的时间总是不固定的

    基诺斯博士通过蚊女收集到了卞良的数据，他只觉得自己的科学世界观收到了严重的挑衅，正常人手能喷出火焰？

    超能力者基诺斯知道，他也研究过，超能力者发动能力大脑的特定区域和身体器官会发生特殊反应从而将这种特殊的能力使用出来，但根据他的观测，卞良使用火焰的时候完全没有上述这些特征，这说明他不是超能力者。

    不是超能力者也没有特殊的装置，一个正常人是如何使用超能力的，基诺斯百思不得其解，最后决定，遇事不决，抓来研究。

    另一边，卞良看着已经飞远的蚊女也熄了追击的想法，看向另一边的杰诺斯。

    “你好，怎么称呼？”卞良自然是知道杰诺斯的，但就这么暴露出来好像不太好，到时候杰诺斯这个脑补狂人说不定又会脑补一大堆东西。

    杰诺斯站直身体，一边扫描卞良的身体一边说道：“我叫杰诺斯，是一名机械改造人，请问，您是？”

    “我叫卞良，是一名武者，英雄代号也叫作武者。”卞良回复道，顿了一下又接着说道：“你也不用扫描我了，我没接受过改造，这完全就是我自己锻炼的结果。”

    “实在是抱歉，”杰诺斯低下头道歉，很快又抬起头说道：“请您告诉我变强的秘诀！”

    卞良嘴角抽了一下：“不是，你怎么这么肯定我会告诉你啊？你也太自来熟了吧？”

    “不行吗？抱歉，因为我有自己原因需要变得更强，实在失礼。”杰诺斯再次低头道歉。

    卞良知道是因为自己所在的镇子还是村子被失控的机器人毁灭，杰诺斯接受了库斯诺博士的改造才得以存活，为了报仇他在不断的提升自己同时也在寻找那个失控机器人的线索。

    “这样吧，我带你去见我的老师，最后结果怎么样我就不管了。”卞良挺喜欢杰诺斯的，暖男杰谁不喜欢呢。

    杰诺斯听到后惊喜的说道：“万分感谢！”

    【叮，不可燃垃圾加入群聊。】

    【噗，这是什么外号，我佛了，聊天群越来越毒舌了。】群主陈风。

    【这是，什么东西？你们是谁？是神明吗？】不可燃垃圾。

    【神明？难道你的世界还在信仰神明？或是真的有神明？@不可燃垃圾，还有，顺便把你的名字改了吧，这么看起来挺不尊重人的，你点击你的名字就可以修改了。】肖炎。

    【哦哦，好的。我也没见过神明，但是世界上都还在流传他们的故事。】灰烬贝洛斯。

    牧荒一边在看着圣地的发展情况，一边抽空看了一下群里的消息，三年过去了，终于又有一个新人加群了。

    圣主牧荒：【哟，终于有新人入群了，新人入群请看一下群公告哦。】

    【哦哦，好的，刚刚被钟声叫醒还有点迷糊，抱歉。】灰烬贝洛斯。

    片刻过后，灰烬贝洛斯说道：【哦，原来你们是其他世界的人啊，那我在墓地这里留一个自己的符号吧，你们有什么需要就可以召唤我了。】

    【？？？】X5。

    【怎么了吗？】贝洛斯坐在灰烬墓地自己的棺材上，有些不明白自己是不是说错话了，但仔细想想也没错啊！

    圣王牧荒：【翻滚之魂，懂？】

    【懂！】X5。

    【原来如此，那个世界吗，怪不得可以画符穿越世界。】群主陈风。

    【懂了懂了，新人有点东西的呀！】肖炎。

    【我要存积分！我要看巨大宝箱！】坂田银时。

    【我要学阳光之枪！我要去看半龙妹！】葛小伦。

    【我要百分百物防的盾牌！】卞良。

    圣王牧荒：【呃，你们可能要失望了，贝洛斯是三代，初火熄灭的时间段。】

    【意思是没有巨大宝箱了？那我要去看防火女小姐姐！】坂田银时。

    【+1】X4。

    牧荒看了清一色的+1回复，揉着脑袋吐槽：【没救了，你们这群人没救了。】

    【牧哥，到时候你去不去？】群主陈风。

    圣主牧荒：【去！】

    【？】牧荒的管家婆。

    圣主牧荒：【去看看新朋友有没有什么需要帮忙的地方，你们知道的，我挺强的。】

    【懂的都懂。】肖炎。

    【对对对，大家都是老懂哥了。】群主陈风。

    贝洛斯看着歪楼的群聊，挠了挠头，完全不清楚这些叫做群友的人在说些什么，翻滚之魂是什么，他只知道古老传说里的几个王魂。

    叹了一口气，贝洛斯站起身体，握紧手里的长剑和盾牌，活动了一下身上的骑士盔甲，开始完成自己猎王者的使命。

    这一边，卞良也带着杰诺斯到了邦古的道场。

    “良小子你来了，这位是？”邦古结束了早修，看到走上阶梯的两人。

    卞良回道：“老师，这是杰诺斯，他在寻找如何让自己变得更强的方法。”

    “哦，这样啊，杰诺斯你是改造人吧？”邦古问道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    杰诺斯一板一眼的回答：“没错，您知道如何让我变得更强大的办法吗？”

    邦古听后笑着说道：“你变强只需要升级自己的身体不就行了吗？”

    杰诺斯听到后沉默了，的确是这样，但他并不满足，他觉得这样的强大并不是自己所追求的。

    “我知道一个忍者，他和你一样是改造人，”卞良说话了，“他是在生命垂危昏迷的时候被改造的，他变得比原来的自己强了很多，但他接受不了现在的自己，在麻木了一段时间，他遇到了自己的师傅，一个达到了技术奇点，产生了自我意识机器人，他跟随这个机器人领悟了自我，实现了心神合一，他接受了现在的自己，也接受了过去和未来。”

    卞良转过头看着听得入神的杰诺斯，说道：“如果我没猜错，杰诺斯你想寻找的强大，最根本的还是那种心灵的强大吧？”

    杰诺斯回过神，仔细斟酌了一下：“不，我早已接受现在的自己，我想寻找的还是力量的强大。”

    “哈哈哈，良小子，你真是・・・哈哈哈。”邦古听候在一边无情狂笑。

    卞良傻眼了，我特喵，他又仔细想了想自己在长河里看到的画面，好像，的确，杰诺斯在斡裆肀哐罢业囊恢笔橇α可系那看螅是我自己理解错了？

    “请问道场还收弟子吗？我想既然您能教出卞良先生这么强的人，那么我应该也可以在这里寻找到变强的办法。”杰诺斯。

第十七章 牧狗蛋！（二更）

    牧荒今天倒没有像以前那样坐在自己的圣峰过着养老生活，又到了一季一度的汇报大会，他今天坐在圣地的荒源圣殿首座上，听着圣地其他殿主和长老们汇报消息。

    “圣主，您给评评理，我们器殿找您要两斤的黄泉水过分吗？不过分吧！他们阵殿为什么有四斤？”器殿殿主沉铭。

    阵殿殿主方政怒了：“狗屁！你们炼器用黄泉水干嘛？说白了就是淬炼，用最直白的说法就是他娘的降温，你知道你们会浪费多少黄泉水吗？我们拿黄泉水是来研究阵法的，黄泉无生大阵只要研究出来，不止可以增加我们圣地的底牌！甚至可以成为圣界排名前十的大阵！”

    器殿殿主也怒了：“阵法个屁！武器沾了黄泉水带来的效果不好吗？你特娘腰上别的那柄剑不就是老子用黄泉水融合材料过后打造出来的极品仙器？现在跟老子抢，还有没有点良心？”

    其他几名殿主和长老就看着沉铭和方政在那里吵，他们倒是想插嘴但对于黄泉水他们要来的确没作用。

    丹殿？拿黄泉水炼丹？怕死的不够快？

    政事殿？讨论圣地发展要黄泉水干嘛？未来要是有用找圣主他难道还会不给？

    监管殿？赏罚弟子需要用上黄泉水？那也太狠毒了吧？进仙境参悟黄泉玄奥的几千年来也就圣主一个，更别说进圣境领悟黄泉大道的了。

    其他殿的殿主也都放松的坐在自己座位上品着香茗，看着好戏。

    “这样这样，”牧荒听这两人吵起来觉得巨烦无比，开口了：“器殿和阵殿都领三斤黄泉水，别说了，也就我们圣地黄泉水搞得跟批发的一样，其他圣地就是半两黄泉水也要大家商量着来。”

    沉铭和方政停了下来，两人听到牧荒的话后都拱手“诺”了一声，期间沉铭还笑嘻嘻的看了方政一眼，把后者气得不轻。

    “还有什么事吗？没什么事的话就・・・・・・”牧荒看着下面稳坐钓鱼台的殿主和长老，象征性的开口，圣地发展了这么多年，早就有了自己的运作体系，出现任何事都会有专门的解决办法，这个汇报大会更多的是一种象征意义。

    但牧荒话还没说完，就被圣地外传来的豪气话语打断：“牧荒！我又来挑战你了！赶紧给我出来！这次我必然会打败你！”

    荒源圣殿里的殿主们你看看我，我看看你，最后把目光都看向了牧荒：“圣主，战天圣主又来找您了。”

    “我又没聋，”牧荒咬着牙回复，“这个战斗狂，上次我怎么就没把他给咔嚓了？”

    殿主们听到后没接话，个个都是人精，心里都说：谁不知道你和战天关系好，说是要打要杀的，到最后还不是一起喝酒？

    “牧荒你出来啊！你不出来我就打进去了！”战天的声音又响了起来。

    牧荒骂了一句“淦”，说道：“那这次的汇报到这里就结束了，我去解决制造问题的人了，有什么事就去圣峰找我，告辞。”

    说完，牧荒身形一闪，已经消失在了荒源圣殿里。

    待牧荒走了过后，荒源圣殿里热闹了起来，全都在压战天能和自己圣主打上几个回合。

    一回合基本没人压，两回合有几个，大部分都是压在了三回合。

    三个呼吸过后，荒原圣殿的众人听到“诶呀”的一声，压三个回合的人脸上露出笑容，虽然赢得不多，但好歹还是赢了。

    圣峰之上，牧荒坐在躺椅上，一个身高和牧荒相仿，但明显比他要壮得多的英气战仙躺在地上喘着，丝毫不在意自己的形象。

    “我说，有必要吗？你也不是第一次输给我了？第一次赢我还是在我没修行之前。”

    战天溜一下蹦了起来：“你还说？从你修行过后我就没赢过你，我和你打了那么多次，唯一一次赢你还是因为你是凡人，我这个战仙城的圣主好没排面，要不下次你让我尝尝胜利的滋味？”

    战天一边说着，一边直接拿起石桌上的茶壶，对着壶嘴就牛饮起来，牧荒开始心疼自己的悟道茶：“诶诶诶，上好的悟道茶，你浪费不浪费？”

    战天喝完打了个饱嗝，吧唧一下嘴，摩挲着自己的下巴，说道：“感觉没我酿的酒好喝，味道太淡了。”

    牧荒听得青筋暴起，恨不得一拳直接把这家伙揍回战仙城。

    “这是茶，比酒味道淡不是正常的吗？”

    “啧。”

    “战铁蛋，你什么意思？”

    “牧狗蛋，你刚才叫我什么？”

    两人脸上笑嘻嘻心里麻麦皮，圣境的气势在圣峰上激荡。

    “诶，战天伯伯，你怎么来了？不会又是来找师父打架的吧？”华静的声音突然响了起来。

    两人转头一看，陆佳佳抱着华静站在两人不远处。

    战天看到陆佳佳怀里的华静，脸上立刻露出了笑容，快步走过去从陆佳佳怀里接了过来：“我是来看小静儿的，找你师父打架干嘛，他又打不赢我。”

    “不是吧？我听圣地的长老们都说是您一直输给师父。”华静一脸天真的开口。

    战天脸色一僵又马上恢复过来：“你听他们瞎说，是他们和你师父关系亲还是伯伯和你师父关系亲啊？你都不知道你师父小时候是什么样子的。我跟你说说・・・”

    “咳咳！”牧荒开始咳嗽。

    “怎么？圣境的人了还身体不好？让弟妹给你看看。”战天转过头不让华静看到自己脸上得意的笑容。

    “行，铁蛋你等着！下次我不把你打出・・・我不把你打个半死，我就不是牧荒。”

    “说得像真的一样，略略略，走，静儿，你伯伯今天就跟你好好说说你师父小时候是什么模样。”

    牧荒看着两人走远，脸上露出了无奈的笑容。

    “你以前叫狗蛋？牧狗蛋？”陆佳佳开口了。

    牧荒有些尴尬的开口：“那时候不是刚穿越过来吗，小屁孩一个，和战天遇到了，我两个就相依为命，因为都是小孩子，我不是说我是小孩子，我那时候身体是小孩子。”

    “有一次战天遇了风寒，发烧了，温度很高，我们又没钱去看医生，我们就只能缩在那破屋里面，我也只能扭着那破毛巾给他降温，那时候我突然想到我之前那个世界的俗话叫贱名好养活，那一天他就多了个名字，战铁蛋。”

    “后来他身体不错，扛过来了，我就跟他说是我给他取名字的效果，他那时候不知道啊，以为是真的，反手就给我取了一个，我就在那场抗争里输给了他，被整整叫了三年的狗蛋，悔不当初啊！”

    牧荒说完那是一脸的沧桑。

第十八章 灰烬贝洛斯的奇妙体验

    贝洛斯解决掉审判者古达，走进了传火祭祀场。

    “灰烬大人，请向营火展示螺旋剑吧！”防火女站在昏暗的祭祀场内，对着走下阶梯的贝洛斯说道。

    贝洛斯愣了一下，看着这个身材非常不错，长得也很漂亮的现任防火女，慢慢的把从古达那里得到的螺旋剑插入了营火之中。

    螺旋剑落下，以不死人尸骨作为燃料的营火如同碰到了催化剂，燃起了微小的火焰。

    “这个照片是要怎么做来着・・・哦，找到了。”贝洛斯在聊天界面捣鼓半天，终于是自己摸索出了如何拍照发照，完全不打算去看一下基础操作教程。

    魂系列，莽就完了，法爷那是弱者才玩的邪道，真正的强者就应该忍耐一开，生死你猜！

    一手大剑一手特大剑的才是真正的魔法师，摘自《法王沙力万百条金句》。

    【这是现任的防火女，真的好漂亮啊！我这个灰烬都不想去传火了。照片.jpg】灰烬贝洛斯。

    【哇，三次元赛高！】坂田银时。

    【我还差300积分可以穿越，哪个好心人送我一点。】群主陈风。

    【还有吗？还有吗？GKD！】葛小伦。

    圣王牧荒：【一群LSP，羞于你们为伍！】

    【男儿本色，你怎么能贬低我们的人格呢牧哥！】肖炎。

    【明南抚子自拍.jpg。我不羡慕，我女朋友最漂亮。】卞良。

    【爬！】群主陈风。

    等了一会儿发现没人+1，陈风又发了一条：【怎么回事？你们都是恩爱狗吗？】

    【我有薰儿，小伦有彦，卞良有抚子，银时的话有个M女忍者和月咏喜欢他，好像真的就你一个单身狗了诶！】肖炎。

    躺在豪华出租屋床上的陈风一下子就变成了灰白色，怎么，怎么回事，怎么群里的人突然都脱单了，这，这不科学，也一点都不玄学。

    【贝洛斯呢？@贝洛斯，你还是单身对吧！】陈风仿佛抓住了最后一株稻草。

    贝洛斯看到自己突然被艾特，急忙回复道：【啊，没错，但我是灰烬，所以恋爱什么的，还是留给人类吧，何况在成为灰烬前我就已经有过女朋友了。】

    陈风，再起不能。

    “我去贝洛斯的世界看看，他那里因为一个故事就可以获得力量这个体系还是挺有意思的。”牧荒对着陆佳佳说道。

    陆佳佳白了他一眼：“想去就去啊，跟我说干什么。”

    牧荒嘻嘻一笑，凑过来亲了陆佳佳一下，就消失在了原地。

    黑魂世界，传火祭祀场外。

    牧荒看着高大的祭祀场大门和右侧的钟塔，熟悉的感觉在心间萦绕，想起自己当初因为手残在这里死过好几次，后面问贴吧老哥，把血量加到四十后就再也没受过苦。

    走进祭祀场，牧荒看到了在和鲁道斯交谈的贝洛斯，打了个招呼。

    贝洛斯听到声音抬起头看去，愣住，唤起聊天群面板，看了看头像，的确是群里的人没错，但他是怎么来的呢？

    “你好，请问你是怎么来到我的世界的？”贝洛斯告别了鲁道斯，和牧荒在营火前碰了面。

    “我啊，嗯，撕开世界壁垒来的，这样吧。”牧荒解释了一下，发现贝洛斯还是一副搞不清楚状况的样子，伸出手指轻点了一下他的额头。

    片刻过后，贝洛斯理顺了记忆，看向牧荒的眸子充满了对强者的崇拜：“大佬你好强啊！”

    “等会儿？我给你传的有这些用词吗？”

    “有的，我现在清楚群里面的人都在说些什么了。”

    牧荒慢慢的点了点头，他总觉得自己把单纯的贝洛斯带上了一条不归路。

    【叮，战仙城圣主加入到群聊。】

    牧荒第一时间发送了消息：【@战天，你怎么进来了？谁拉的你？给爷出去！】

    圣帝战天：【@圣王牧荒，你就是个弟弟。】

    【叮，@圣弟战天已被@圣王牧荒禁言。】

    【叮，@圣帝战天解除了禁言。】

    【@圣王牧荒，小样，域外魔的东西我比你熟悉多了。】战仙城战天。

    牧荒刚想再回复几句，就感觉自己身后有动静，回头一看，空间裂开了一道口子，战天正在奋力的往外钻。

    “诶诶诶，牧荒你快来拉我一下，我特喵要被吸回去了。”

    牧荒叹了一口气，走上前把战天给拉了出来，顺便把世界壁垒的裂缝给封上了，避免了被其他游荡的域外魔盯上。

    牧荒看着屁事没有站起身的战天，对着他说道：“你过来就没征求人家当事人意见？”

    “说得像你征求了一样。”战天懒得理这个双标狗，把目光看向站在另一边已经看呆了的贝洛斯。

    拍了拍身上并不存在的灰尘，战天刚开口：“你好，我是・・・”

    “你也是大佬，”贝洛斯突然开口打断了战天，战天一时不知道该怎么接话，紧接着就又听到贝洛斯开口：“大佬你们来我的世界干什么啊？我这里都快世界末日了。”

    牧荒看着说道“世界末日”依然很开朗的贝洛斯，有些不解：“你们都知道初火要熄灭，传火也没多大用处了？”

    “知道啊，”贝洛斯回答，“每个人都知道的，只不过是出于对旧时代的怀念我们这群灰烬才被唤醒的，从葛温大王投身初始火炉那时候开始，远古诸王就创造了无数个平行世界，这些世界有一个共通点，那就是初始火炉，为的就是能在那么多的世界里出现一个不死人可以成为薪王作为柴薪，继续让初火燃烧。”

    “那你还・・・”战天虽然不清楚具体的状况，但他理解能力强啊。

    “这么乐观是吗？”贝洛斯笑了笑，“我也是跟随一位新王抵达过初始火炉被初火焚烧过的不死人，因为初火我化作了灰烬，也就莫名其妙的受到了其他人的尊敬。”

    贝洛斯深吸一口气，缓缓地说道：“我的一生，因为初火而出生，最后也应因为初火而结束。”

    牧荒和战天看着这个面容清秀的灰烬，没有想到他这样年轻的外表下有着这么高的觉悟和这么坚定的决心。

    “啊，抱歉啊，一直都在说我了，”贝洛斯挠了挠头，笑道：“在你们那里，朋友来玩都应该带他去自己家乡的出名景点逛一逛，吃一吃特色菜吧？可惜我这里都这样了，我也不会煮原素汤，原素瓶里的原素也不知道你们喝不喝得惯。”

    “要不，我找些苔藓球给你们尝尝？”

第十九章 知我所行之事，吟诵我名，便可使用奇迹

    “哦，大佬你们是来问奇迹的啊，这个我也不清楚，我的信仰不够坚定，嗯，也不能说信仰不够坚定吧，我对那些远古的故事了解的不多，所以释放出的奇迹威力很弱。”贝洛斯知晓了牧荒的来意，开口说道。

    牧荒自然是知道故事的完整性会影响奇迹的使用，但信仰这个东西，他不可能去信仰其他人，要信仰也是其他人来信仰他。

    “能不能释放一个奇迹来让我观察一下？”牧荒。

    贝洛斯点了点头，自无不可，从魂系列祖传的空间ASS里拿出一个护符，释放了一个雷枪，在牧荒和战天看来纤弱的雷电被不知名的力量压制在了贝洛斯手上，同时也将这几束雷电按一定的规则排列形成了雷枪。

    “释放的时候，你在心里回忆故事？”牧荒。

    贝洛斯点了点头，补充说道：“不过有些奇迹并不需要信仰，只需要你了解故事就好了，比如远古的墓王尼特，他的誓约人并不信仰k但依然可以使用墓王剑舞。”

    牧荒听后觉得有些吃惊：“你还知道墓王尼特的墓王剑舞？”

    贝洛斯嘿嘿一笑：“好歹是洛斯里克的正规军，这些知识还是知道的。”

    然后在牧荒的要求下，贝洛斯释放了一个不需要信仰的奇迹。

    看完过后，牧荒双手一敲：“懂了。”

    战天：“？？？怎么了你就懂了？？？”

    牧荒看向战天的眼神里充满了蔑视：“呵，只会打架的粗人怎么会懂我们这种高素质人才的快乐。”

    战天听了也一点都不生气，笑眯眯说道：“这样啊，那我待会就继续和小静儿说说你小时候的事。”

    牧荒一下子哑住了，片刻后咳了一声，懒得看战天，对着贝洛斯说道：“你们世界的奇迹无非就是在这个故事里设置了一段程序，这么说你懂吧？”

    贝洛斯接收了牧荒之前传过来的基础知识，表示完全可以理解。

    “在你们心里想释放奇迹的同时回忆故事，就刚好满足程序启动的前置条件，程序自动生效，你们的奇迹就释放出来了。至于信仰那更像一个判断机制，这个东西时高时低，过了那条线，判断通过，程序生效。”

    “意思就是，”战天在一边开口了，“我在我的故事里设置这么一个程序，我战仙城那些弟子就也可以使用我的这个什么，奇迹？那要是被别人听了，岂不是也可以使用？”

    牧荒转过头看着战天，翻了个白眼：“你就不能再在里面增加一个识别的程序？圣境的人了，能不能用用你那无敌的脑子。”

    “对哦，懂了。”战天点了点头，对于牧荒的话他向来只听前面几句，后面多半是对自己的嘲讽。

    牧荒抬手又在贝洛斯额头点了一下：“送你几个专有的奇迹吧，也算是谢谢你帮我解答。有什么事就在群里说，走了。”

    说完，牧荒拉着旁边的战天消失在了原地，回到了圣峰之上。

    贝洛斯在牧荒两人离开后不久，就回过了神。

    回想起在自己记忆深处的几个奇迹，心里充满了激动，这几个奇迹也太强了吧！

    牧荒和战天离开后，防火女才开口：“灰烬大人，那两位大人已经走了吗？”

    贝洛斯一边走下阶梯一边说道：“啊，他们已经离开了，是很好的人呢！”

    渴望王座上的鲁道斯直到现在心里都还是想着：这两人要是拿去当柴薪，燃烧的时间应该不会低于万年吧？不，应该都是万年起步才对！

    安・拳王兼职铁匠・德烈两耳不闻窗外事，一心一意的在铸造台打铁，而奸商老太婆坐着自己的小椅子上不知道在想些什么。

    圣王牧荒：【@全体成员，我给你们发几个故事，就是黑魂那种可以释放奇迹的故事，虽然威力没我本人发挥得那么强，但还是有些效果的。】

    【叮，@战仙城战天上传了《我一个人横扫一百名域外魔的壮举》、《关于我在战仙城教导弟子这件事》等奇迹。】

    战仙城战天：【@圣王牧荒，你太慢了。】

    圣王牧荒：【你快你快，你圣界第一快。@战仙城战天。】

    【？？？我怀疑你们在开车，但我没证据。】坂田银时。

    【没证据？车轮都撵我脸上了！】群主陈风。

    【叮，@圣王牧荒上传了《因为年轻不懂事所以把属性点都点在力量上了》、《这个圣王其实最擅长的是各种术法》等奇迹。】

    陈风看着商城里多出来的奇迹故事，握紧了手里的积分，为了防火女，为了防火女！

    为了个屁的防火女，女人只会影响我出剑的速度！

    确认购买！一键收货！

    奇迹故事记忆到了陈风的脑海里，他喃喃自语：“我特喵的，成替身使者了？”

    【想成为替身使者吗？那就请购买《我在凡境使用法象天地》・・・不是，我就想问，为什么你们两个大佬都喜欢给自己的东西起这种名字？@圣王牧荒，@战仙城战天。】群主陈风。

    圣王牧荒、战仙城战天：【当然是因为无聊而且有趣啊！】

    陈风佛了，大佬的世界观他Get不到，只能和群里其他咸鱼鬼扯吹牛这样子才能体验生活。

    “陈少校！有紧急任务！”

    砰地一声，出租屋的房门被推开，一个面容坚毅的军装男子满脸焦急的站在门口。

    陈风坐了起来，正色道：“怎么回事？又有东西跑出来了？”

    “没错，”军装男子点了点头，继续说道：“有一只魇魔从里世界跑出来了，在源崇大道那边，我们没有收到侦测点的消息，疏散群众不及时，已经有一部分群众受到影响。现在那边已经有猎人在和魇魔交战了。”

    陈风点了点头，说道：“那就去吧！”随后又在心里加了一句：顺便试一下奇迹有多强。

    待陈风赶到源崇大道，场地已经一片狼藉，楼层倒塌，地面破碎，士兵的残骸和受伤的猎人都倒在了地上。

    这只魇魔身高足有五米，身体构造如同大猩猩一般，前肢粗壮发达，后肢相对较小，四肢着地但也可以挺身而立，浑身肌肉隆起，如同坚硬的大理石。

    场上只剩下三名还能活动的猎人在牵制着这只魇魔。

    陈风走下车，看着满目疮痍的战场和奋力战斗的猎人。

    他觉得自己有些，愧疚？他隐藏了实力，他安于现状，想让那个表面上个最高的人来挑大梁，自己悠然自得缩在底下过着自己的生活。

    “或许，这就是我改变的时候。”

    随着陈风朝着战场踏出一步，一个模糊的人影也浮在了他的身后。

第二十章 陈风：逼王？我配不上配不上

    虚幻人影出现的一瞬间就将场中所有的目光都收拢到了自己身上，那是何等的存在，何等的强大，何等的完美！

    仿佛k就是天地至理！仿佛k，就是这片天地！

    一滴殷红的鲜血从陈风的鼻尖滴落，现在的陈风满头是汗，释放这个奇迹的压力完全超过了他所能承受的正常范围，但又不会越出太多，刚好是极限这样。

    “淦，牧哥你怎么没说你的故事威力这么大啊！而且刚好卡在我极限这里，我想倒倒不下，想走走不了多远。”陈风心里不停地在抱怨。

    每当陈风踏出一步，身后的人影就凝实一分，变大一分。

    九步踏完，陈风已经到了彻彻底底的极限，没办法再踏出一步，身后的人影也由等身大小壮大到五米的高度，已经和魇魔一般大，只是面容依然无法看清，能粗略看清的只是k那身衣袍，但即便是衣袍，在所有人看来依然只是一个大概，具体细节依然无法看清。

    魇魔和几名猎人呆愣愣地看着那道人影，没有任何动作，仿佛任何动作都会是一种亵渎，他们不敢，也不愿。

    陈风越发的感到晕厥，混乱无比的脑海里只是回荡着：“杀了那只魇魔，保护好他们。”

    陈风最后还是晕了过去，站直了身子，下一个呼吸，身后的人影动了，k抬起一只手，对着还远的魇魔虚空一点，魇魔下一秒便如同遇到烈阳的白雪，顷刻间便消散在了天地间。

    做完这一切，人影化作光点消散在空气中，陈风也仿佛失去了什么支柱，倒在了地上。

    圣界，因为陈风使用奇迹而和自己产生一定关联的牧荒全程观看了这家伙装逼的过程，看着被召唤出来的那个人影，这个人影还是自己比较强的一个法相天地。

    这个法相天地是牧荒在仙境极限研究玄奥规则的时候修炼出来的法相天地，综合实力在自己所有法相天地里可以排到上游。

    “这小子不错啊，能把你这个法相天地的虚影召唤出来。”战天在一边喝着自己的酒，一边说道。

    “可惜没跨出第十步，不然仙气回流洗髓，他的《荒血炼体决》估计能一举大成然后成就荒血战体，到时候在他那个世界也算是顶流一阶。”牧荒从战天手里拿过酒葫芦，喝了一口。

    另一边，陈风从医院的病床上悠悠醒转，醒来的第一件事就是：

    【@圣王牧荒，淦，牧哥，你怎么没说你的奇迹压力这么大啊？】

    圣王牧荒：【有吗？这个奇迹也是我发的这些奇迹里面威力比较大的了，幸亏你没作死选最后那几个，不对，最后那几个我设了预防机制，实力不够用不出来。】

    【怎么没有！你知道全身心被压在极限边缘是什么感觉吗？你知道我的痛吗？】群主陈风。

    圣王牧荒：【发傻了不是？这个故事都是我自己的，我会不知道？】

    陈风看着回复，坐在病床上陷入了“啊这”的状态。

    病房的门被敲响，陈风收回心思，说了一句“请进”。

    房门被推开，之前的那个军人走了进来：“陈少将・・・”

    “不是，等会儿，”陈风听了个开头就觉得不对，“这么一会儿功夫我就成少将了？会不会太草率了一点？”

    “您已经昏迷三天了，组织上的决定在昨天就下来了，现在您就是一名少将。而且以您击败那只魇魔的战绩，我想没有人会反对的。”那名军人回答道。

    陈风了然的点了点头表达自己清楚明白・・・个屁啊！

    五米的魇魔来个太行级的猎人就可以解决了好吗？我虽然之前隐藏实力混了一个岱宗级待遇，但突然一下子连跳几级，这怎么都知道是我有问题了吧？

    那名军人自然是不知道陈风纠结的内心活动，接着开口道：“今天14时，在黄河大厅有一个会议需要您参加。”

    陈风诧异地看了他一眼，然后点了点头，回复道：“好的，我知道了。”

    那名军人行了个军礼就准备拉门退出房间。

    “对了，你叫什么名字？”

    “报告首长！我叫杨峰。”

    “行，下午就和我一起去吧，我再休息一会儿。”

    说完，陈风不理激动地杨峰就又躺了下去，后者也是轻轻地拉上了门，离开了病房。

    【完了，我是大佬的身份要瞒不住了！我要出去和里世界的怪物拼死拼活了，呜呜呜呜・・・】群主陈风。

    圣王牧荒、战仙城战天：【嗯？你不对劲。】

    【哟，陈逼王醒了？】肖炎。

    【哟，陈逼王醒了？】X4。

    陈风看着清一色的回复，有些懵：【不是，怎么就陈逼王了？我还炸天帮呢！你们在说些什么？】

    【三天前】肖炎。

    【广场上】坂田银时。

    【替身使者】葛小伦。

    【消灭怪物】卞良。

    【全程直播】贝洛斯。

    【！！！！！@圣王牧荒，我要一个解释，我的**权被侵犯了，身为一个巨佬，你怎么能・・・】

    【叮，@圣王牧荒转账3000积分给@群主陈风，积分已入账。】

    【@圣王牧荒，牧哥你还要看吗？我有更精彩的装逼技巧。】群主陈风。

    【啧，舔狗不得house。】X5。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    圣王牧荒：【@群主陈风，你可别了，我看是因为你第一个使用我的奇迹，想看看效果怎么样，然后看到你表现的不错也就开直播了，你没发现你账户里多了些积分吗？那些是肖炎他们打赏你的。】

    【咱是正规聊天群，不是直播群。下次这么弄能不能告诉我一声，我好整点活啊！】群主陈风。

    【咦~】华静。

    【叮，@战仙城战天上传新模块，载入新模块・・・安装中・・・安装完成，群直播功能开启，所有群聊成员皆可免费使用。】

    战天这个举动让聊天群里刷起了666，挤眉弄眼的牧荒一眼，牧荒懒得理他，本来他也是打算趁现在把直播模块给开启的，既然有人帮忙了，那也就不用再出手了。

    战仙城战天：【其实如果你走出第十步的话，你现在应该已经可以跻身昆仑级猎人了，你们世界的极限就是昆仑级吧？】

    【什么东西？真的假的？我差一步美满？】群主陈风。

    陈风脑子嗡嗡的，不是，差一点直接世界极限？可我已经到我的极限了，太衡、岱宗、太行、王屋、昆仑五级，差一点直接天花板战力？

    【现在就是后悔，非常后悔。】当事人陈风如是说。

第二十一章 基诺斯：不是，你能不能科学一点？

    【黑魂的攻击奇迹好帅啊！可惜我买不起。】坂田银时。

    【@坂田银时，雷枪打蚊子.gif】肖炎。

    【啧，不过如此。】坂田银时。

    【@坂田银时、@肖炎，阳光之枪射爆大山.gif】卞良。

    【有怪人打，有积分收，有老婆陪，爬！】柠檬精陈风。

    卞良看到陈风的发言也不生气，相处这么久了，谁不知道谁啊，嘿嘿一笑，爬起身子洗漱好，吃了明南抚子做好的早餐，慢悠悠的走出了公寓。

    看着湛蓝的天空，感受街上的微风，卞良不由得开口：“天气不错，甚至有点想去爬・・・”

    话还没说完，一个高大的身影自空中坠落，径直砸在卞良身前，地面破碎，但飞起的石头碎片和烟尘也没办法把那个身影给完全覆盖。

    “我是兽王，现在想邀请你去我们那里聊些事情，跟我走，不然有你好果汁吃的。”狮身人兽王恶狠狠地对着卞良说道。

    卞良拍了拍粘到身上的灰尘后摩挲着自己的下巴，心里想到：‘啊，今早忘了刮胡子，胡渣冒出来了。’嘴上说道：

    “什么果汁？我个人偏好荔枝，但橙汁其实也不是不可以。”

    兽王往前探出身子，伸出爪子点在了卞良的脸上，语气阴森：“耍嘴皮子是要付出代价的。”

    “哦？”卞良看了一眼点在自己脸上的爪子，也说道：“碰我也是要付出代价的。”

    话音一落，卞良左手拍开兽王点在自己脸上的的右爪，右手起手“重锤”就朝兽王胸口砸去，兽王一时不察，被重锤打得岔了气，身形倒退，面色扭曲。

    卞良得势不饶人，大步向前，对着兽王就是一顿贴身短打。

    兽王想反击，但是力量，力量碾压，技巧，技巧碾压，身体素质，还是碾压，而且贴身短打这种东西，兽王体型太大根本就捉不到卞良，反击也就无从谈起。

    很快兽王就被打趴在了地上，然后就被卞良结束了生命。大楼上隐藏身形的螳螂怪人瞪大了眼睛，只感觉不可思议，作为进化之家明面上的最强，兽王居然这么轻易的就被杀死了，这个人类是有多强？

    正在螳螂怪人惊疑不定的时候，地面上的那个人类忽然把目光看向了它，它没有感觉错，那个人类的确是在看着它，紧接着那个人类突然做出一个投掷标枪的动作。

    金色的雷电在卞良手上汇集，眨眼间就形成一柄形散而神不散的阳光之枪。

    “逃！必须逃！马上就要离开这里！”螳螂怪人看到那柄掷枪，感觉到了极度的危险，但是它刚有动作就被阳光之枪给击中，惨烈的叫声只存在了一瞬间，随后便是永久的安眠。

    卞良呼出一口气，阳光之枪作为葛温这位初代薪王的专属奇迹，信仰不达标是无法使用的，但牧荒是谁，进了聊天群商城，直接后台改程序，信仰？八需要，你实力越强，奇迹越强。

    甚至是，如果你的实力超过了故事主角，那么奇迹的威力也会超过原来的最强威力，拔高上限。

    基诺斯博士反复观看着最后一幕，卞良的行为再一次狠狠地冲击了他的科学世界观，不是超能力者却可以御火塑雷，这是什么科学原理？还有那比兽王还要强的身体强度，武术真的有这么强吗？难道这个人类已经打破了限制器吗？

    无数的疑问再度充斥在基诺斯博士的脑海，想不通，完全想不通。

    “要不然，我们让阿修罗独角仙・・・”一个克隆体在基诺斯博士身后提议。

    基诺斯一听就否决了：“我们是为了人类的进化，不是让人类灭亡的，阿修罗独角仙我们没有控制的办法，只能把它锁在地底。”

    “如果武力不行的话，那就由我当面去和他谈了，不，你去和他谈。”基诺斯沉默了片刻，有了主意。

    另一边，卞良也走到了邦古的道场，刚进门就看到了在锻炼的杰诺斯：“哟，杰诺斯。”

    “卞良师兄，今天还是请您指导。”杰诺斯收回动作，看着卞良说道。

    卞良点了点头，奇怪的问了一句；“杰诺斯你作为改造人，进行这种肌肉锻炼有用吗？”

    杰诺斯解释道：“我其实是在让各个部位记忆最佳的发力技巧和格斗招式，通过中枢控制来让身体达到最佳的作战状态。肌肉锻炼对于我来说是没有意义的。”

    卞良点了点头，问道：“老师呢？”

    “老师去邦普师伯的道场了，说是明天才回来。”

    “那么我们就开始吧！先从贴身短打开始。”

    圣界，荒源圣地，圣峰。

    牧荒看着在一边逗着华静的战天，开口道：“你不回战仙城没问题？”

    战天奇怪的看了他一眼：“战仙城又不会怎么样，我回去也是和你一样在自己的住处待着。”

    话毕，战天又加了一句：“而且向我们这样的存在，不都是吉祥物？有需要的时候出下面，圣地都有自己的运作机制，我们这些就不去打扰了。”

    “霄霄呢？被你派出去行走了？”牧荒。

    战天点了点头，道：“我让他去一个中等的世界了，那个世界的极限是大罗，等他到大罗就可以回来了，想必到时候也可以在战仙城独当一面了。”

    “霄霄哥去了哪个世界啊？我也要去。”华静听了立刻举手。

    牧荒看了小人儿一眼，道：“怎么？你要去找你霄霄哥？”

    华静连忙点头，小脸上写满了认真。

    “等你到大罗了就可以去找他了，现在先跟我在圣地里修炼。”牧荒毫不犹豫的就驳回了小人儿的想法。

    华静看自己师父这里走不通，又把目光放到了战天身上，后者笑了笑：“小静儿，你上次可把我们吓坏了，在你没能力自保之前，还是乖乖留在圣地里吧！”

    “哼，”华静挣扎着从战天怀里跳了出来，“你们都是坏人，我要去找师母了。”

    小人儿迈着小腿离开了圣峰。

    牧荒和战天看着华静离开，脸上的笑容收敛，两人对视一眼，战天先开口：“查清楚了？是妖还是魔？”

    “妖魔，当初的天狼一族。”牧荒说道。

    “就那个投靠域外魔的天狼一族？不是已经被我们清理完了吗？”

    牧荒点了点头：“攻击静儿的那只应该就是圣界最后一只了，但圣界连接的世界太多，我们也没有那个精力去逐一排查，不排除其他世界还有他们的遗种。”

    【叮，无罪辩护，无期起步的伟大律师加入群聊。】

    【这个人，莫非是？那个人？】群主陈风。

    张伟从自己床上醒来，昨晚帮社区调解纠纷，材料看到半夜，恍惚间听到加什么聊天群，他以为是胡一菲他们，就同意了，但好像不是那么回事儿？

第二十二章 我要发达了！

    【新人入群请看群公告，花费100积分可以获取群福利。】群主陈风。

    张伟看完了群公告，又开始恍惚起来，自己这是拥有金手指了？他又仔细检查了一下聊天群，发现了两个重要的事情：①牧荒和战天是巨佬；②这个群好像是真的牛叉。

    【各位大佬，小弟初来乍到，还请大家多多关照啊！】张伟。

    【职业是律师？】肖炎。

    【住在爱情公寓？】葛小伦。

    【楼下小黑到底长什么样？】群主陈风。

    张伟先是？然后是？？最后是？？？怎么感觉群里人好像都认识我一样？

    【看来是那个张伟了，没想到群里会加入没有超凡体系世界的人。】群主陈风。

    【哈？银桑的世界也没有超凡体系啊！】坂田银时。

    【洞爷湖的仙人？唯心的刀法？你们世界里面意志影响现实只有那么明显了！】葛小伦。

    【各位大佬你们怎么好像认识我一样？】张伟。

    【emmm，因为我们的确有一部分的人认识你。】群主陈风。

    紧接着陈风就艾特了牧荒。

    【@圣王牧荒，牧哥，出来看时间长河。】群主陈风。

    圣王牧荒：【不了不了，伤身体。】

    【？？？？】X7

    战仙城战天：【是这样的，这几天我们几个合计了一下，发现不经你们同意直接观测时间长河然后把它分享出来，有些・・・怎么说呢，有些不尊重你们，所以，以后准备实行单人观看权限和分享权限，也可以选择要不要我们观测，就是这样。】

    话毕，战天又发一句：【@圣王牧荒，别忘了把你树上的那几枚窥道果给我，我酿的新酒要它做曲。】

    圣王牧荒：【@战仙城战天，爬！你怎么不跟我要无涯果来酿酒？】

    战仙城战天：【你给我我也要，但问题是你不可能给。】

    群里的气氛愉悦了起来，而张伟的未来也在他自己的拒绝下没有被观测，或许是害怕看到什么后悔的东西。

    张伟看着商城里的东西，又看了看自己手里的100积分，发现自己有好多的想买的东西，也发现自己即便拥有了金手指也依然是个穷鬼的现实，不得不说，很悲剧了。

    【@全体成员，大佬们，给我推荐推荐吧！我看着新人折扣好纠结啊！】张伟。

    【考虑到你们世界是无魔世界，灵气什么的应该没有，要不就找些炼体的功法？药材这些就从群里买或者和我们买得了，等你攒够穿越的积分，还可以亲自来我们世界寻找药材。】群主陈风。

    【其实你可以看下贝洛斯上传的那些魔法和奇迹，非常实用，而且那些已经被牧哥调整过了，释放门槛很低，不过想要释放，你还要和陈风买一颗他们里世界的魔力核。】肖炎。

    【科技侧超级战士基因，新人购买附送暗云计算机哦！】葛小伦。

    【爬！小伦你最近打广告的次数直线上升，你那边急着用积分？】群主陈风。

    【没有啊，只是想看我们世界的科技能不能在其他世界运用，顺便赚点积分好去你们世界旅游啊！】葛小伦。

    圣王牧荒：【我闻到了修罗场的味道。】

    【！！！！GKD！！！！】X7。

    【@圣王牧荒，牧哥你又在偷窥我？？？】葛小伦。

    圣王牧荒：【这都不需要偷窥・・・呸，观测你，用脚趾头都能想到好吗？让我猜猜，是不是蔷薇和彦？是不是？是不是？】

    【你们好八卦啊！身为强者的矜持呢？】葛小伦。

    【是不是？是不是？】X7。

    【人在烈阳星，刚下飞船，匿了。】葛小伦。

    【难不成还有蕾娜？哇！好大的瓜！】群主陈风。

    张伟思索了一下，买下了葛小伦推荐的超级基因系统，因为这玩意儿是科技侧的，和自己世界的相性高。

    【叮，您已购买超神世界一代超级战士基因，附赠暗位面超级基因系统、暗云计算机三台。是否离开聊天群进入基因系统进行基因适配？】

    张伟选择了“是”过后，眼前一黑，自己已经站到了一个黑漆漆的小房间里，和葛小伦当初如出一辙。

    “发现基因系统绑定者・・・开始进行基因适配・・・您适配的超级基因如下：天使、诺星战神、疾风之剑。请选择一项进行基因升级。”

    张伟对这些不清楚，就到群里去问了问。

    【想不到你浓眉大眼的，居然还有天使的适配选项。】群主陈风。

    【简单来说就是：天使变帅还有翅膀，翅膀可以收，可以飞行；诺星战神战力牛批；疾风之剑可以御风，着重剑技。】葛小伦

    张伟看完，思索一番，道了声“谢谢”，然后义无反顾的选择了天使基因。

    “选择完成・・・开始导入天使基因・・・开始加载暗云计算机・・・基因导入完成，您已开启真视之眼、天使羽翼・・・您已达到一代超级基因战士、一代天使战体。”

    张伟感觉自己全身暖洋洋的，就好像是泡在水温合适的水里，说不出的舒服。

    白色的羽翼微微扇动，张伟有直觉，只要自己想，自己就可以飞翔，这不是来自羽翼扇动带来的反作用力，而是基于超级基因的飞行程序。

    【天使基因已经导入完成了，我现在变得好帅啊！而且我觉得身体变得好强啊！】张伟。

    【完成了？这么快？】肖炎。

    【别问，问就聊天群。】群主陈风。

    张伟收起天使羽翼，从房间走了出来，整个人气质都不一样了，超神学院的天使本来就是追求完美的一族，她们的天使之躯被称为可知宇宙中最完美的身体。

    套件的门被推开，胡一菲走了进来：“张伟，你要不要去・・・我靠！你什么时候变得这么帅这么有气质了？熬夜熬出来的？”

    胡一菲惊了，一晚不见这家伙怎么变得这么帅了？还有这气质，太不科学了！

    “怎么样？是不是很崇拜我啊？”张伟得意的笑了起来，倒不是他不想直接告诉这些可以称之为家人的朋友，而是出于自己的考虑。

    这件事虽然结果很科幻，但过程很魔幻，张伟也不想去当什么英雄，他只想经营好自己的律师事务所，和自己的朋友们一起生活下去，慢慢地拿出一些东西来改善他们和自己的生活，对他来说，这就足够了。

第二十三章 感觉除了力气大点、人帅一点、能吃一点，没别的感觉了（二更）

    “找我干嘛？”张伟人逢喜事精神爽的开口道。

    胡一菲回过神来，道：“哦，想问你过不过来吃早餐，你既然也起了，那就过来吧！我先过去了。”说完胡一菲就离开3602了。

    等张伟换好衣服走了过去，看到了已经坐满的朋友。

    “我去，张伟，一晚不见你怎么变得这么帅啊？都快赶上我了！”曾小贤坐在胡一菲旁边，看到走进来的张伟惊呼道。

    吕子乔坐在陈美嘉旁边开口道：“嗯？张伟，你昨晚上偷偷在房间整容了？”

    “整容效果还不错啊！”陈美嘉笑着说道。

    “什么呀，”张伟坐了下来，“我以前一直都这么帅的，只是你们没发现而已。”

    “行了行了，”胡一菲帮张伟盛了一碗粥，张罗着说道：“下午小贤就要去阿拉善了，待会大家一起帮忙整理一下行李。”

    吕子乔拿着碗回过味来：“我说今天怎么这么积极叫我们过来吃早餐呢。”

    “嗯？”

    “我的意思是，大家都这么熟了，这点小忙怎么可能不帮呢。是不是张伟？”

    张伟又盛了一碗粥，回道：“当然当然，不过我怎么觉得有点吃不饱呢，以前一碗粥就差不多了，”抬头看向一菲：“难道是一菲你煮的时候米放少了水放多了？”

    “那也是楼下早餐店的锅，和我可没关系啊！会不会是你变得能吃了？”

    张伟听到这句话，脸色一变，急忙打开聊天群：

    【各位大佬，成了超级战士会不会变得特别能吃啊？】

    【肯定啊！你又还不是神体，没办法吸收能量来满足身体的消耗，等你什么时候有积分兑换神体了，你就不会饿肚子了。如果实在是不行，那就去商城买点小伦上架的特制肉干。】群主陈风。

    张伟看到这个回复，只觉得自己的钱包和群积分在隐隐作痛，不，作痛的是他的心。

    “张伟，你傻愣着干嘛啊？赶紧吃啊！吃完好帮忙。”胡一菲看着端着个碗原地心痛的张伟，开口说道。

    几人吃完早餐，就来到楼上帮曾小贤收拾东西。

    “诶，张伟和子乔，你们两个把那个柜子抬起来一下，曾小贤好像有东西掉在那了。”

    张伟和子乔答应了一声，两人深吸一口气，握住大木柜的底座开始发力。

    “咦？这柜子怎么这么轻啊？”吕子乔感觉了一下，发现柜子的重量不对劲。

    “・・・・・可能是这柜子里没多少东西吧？一菲你倒是快点拿啊！下面有什么啊？”张伟自然是知道这柜子为什么这么轻，有他抬着能不轻吗。

    等胡一菲把东西拿出来，顺口说了一句：“对了张伟，你的律师事务所准备什么时候开张啊？”

    “诶呀！”张伟一敲手，“你不说我都忘了，就在今天，曾老师傍晚才走，我事务所揭牌就在下午，我可是查了好久的黄历才找到这一个好日子！待会帮曾老师收拾完，都不许跑啊！都到关谷画室集合。”

    “啊？你把事务所开在关谷画室里？不用这么节约吧？”陈美嘉把嘴里的棒棒糖拿了出来，捏在手上说道。

    张伟听了心说：‘我还想开在我房间呢，这样有空出一个房间来出租，房租就更少了。’

    等几人忙活完，时间也差不多了，几个人在曾小贤的坚持下到了楼下小南国搓了一顿好的，就都集合到了关谷的画室。

    “好了，人都到齐了，那么就开始我事务所的揭牌仪式吧！首先・・・・・・”张伟拿出一张发言稿，这可是他想了好久才写出来的。

    陈美嘉打断了张伟：“怎么能说人到齐了呢！关谷和悠悠还没在呢，我打个视频给他们。”

    “行吧。”张伟只能妥协，无奈的放下了手里的稿纸。

    此时的他还不知道自己的揭牌仪式会一波三折。

    直接快进到张伟和大力相遇。

    “姑娘你没事吧？”张伟急忙起身扶起诸葛大力。

    诸葛大力摇了摇手，自己从地上爬了起来，看向张伟，不得不说，导入了天使基因的张伟样貌变化很大，但也可以说很小，不然胡一菲他们也不会一眼就认出他来。

    大概就是把好的发展的更好，差的削弱到很微小甚至是没有。

    “你・・・是服务员？带这么大块胸牌。”诸葛大力看着眼前这个相貌英俊的正好处在男人最有魅力年龄段的男人，深深挖掘了自己的记忆还是找不到什么具体职业会带这么大的胸牌。

    “这是我的招牌，我是一名律师。诶，你没事就好，我刚才看到湖边有一个姑娘好像是要轻生，这才撞倒你，我先过去看看怎么回事。”

    张伟扶起自行车，急急忙忙的赶到了湖上亭，诸葛大力也跟在了他的身后。

    张伟看着已经翻到防护栏外面的咖喱酱，搓了搓手，有些干巴的来了一句开场白：“那个，你好啊！”

    咖喱酱听到声音回过头，瞬间花痴脸：“好帅啊！你好，我叫咖喱酱。”

    诸葛大力听到后撇了撇嘴：“这是要轻生？失恋了差不多。”

    “我叫张伟，是个律师，站在防护栏外面很危险，你要不要先进来一下？”张伟也笑着说道。

    随后咖喱酱在张伟颜值的攻击下，把自己的遭遇简单的说了一下，但她虽然有点花痴，但是还是分的清轻重，不至于像竹筒倒豆子一样把什么都说了。

    “这样吧，你来我这，我正在找合租室友，你也好有个落脚的地方，我朋友他们都是很好的人。”张伟纠结了下还是拿出了自己的名片递给了咖喱酱，开口说道。

    张伟心里：‘这样我既做了好事帮了失足少女，也减缓了财政危机，何乐而不为呢！’

    诸葛大力在旁边看着张伟说这话时的微表情，很真诚，虽然可能有自己的打算但看不出银邪的味道，从他说自己找合租室友，可能是为了分摊房租，总结：是个不错的好人。

    “谢谢你，张律师。”咖喱酱接过张伟的名片，感谢道。

    张伟点了点头，补充道：“我还有事，就先走了。哦对了，地方是在爱情公寓，套间号是3602，我估计下午时候才到公寓，不放心的话你先去看看吧，如果满意就留下来。”

    诸葛大力听到张伟的话后有些惊讶，没记错的话，胡老师也住在爱情公寓，套间是3601，这么说这家伙还和胡老师认识？

    两女看着张伟离开的背影各有心思，随后诸葛大力看向咖喱酱：“你好，我叫诸葛大力，我的老师就住在3601，需要我打电话问她一下吗？”

第二十四章 暗云计算机牛啊！

    “实习恋爱？不是，谈恋爱还有实习这么一说？”张伟看着坐在自己对面的诸葛大力，疑惑的问了出来。

    加入聊天群后张伟变得自信了，自然也就不会就有什么事都去找朋友商量，现在的他是一代超级战士，天使基因，后背还有三台暗云计算机在默默地等他使用，至于为什么说默默呢，因为这人还不知道怎么用。

    “对啊，实习恋爱，在谈恋爱的过程中我会给你打分，实习期为三个月，当然，我也不反对你给我打分，甚至说你给我打分更好，这样我能更好的获得数据来对我自己进行分析。”诸葛大力说道。

    随后诸葛大力又说了一句：“恋爱的时候不试错，等结婚就完了，离婚率很高的。”

    “这・・・你让我好好想想吧！”张伟还是没能很快地下定决心，毕竟年龄差摆在这，而且自己对诸葛大力也不是太熟悉。

    “好的，”诸葛大力收好东西站了起来，“明天我会来听你的答复，先走了。”

    走到门口停了一下，正在低头思考的张伟察觉到了什么，抬起头看了一眼站门口的诸葛大力，接收到了诸葛大力的wink，瞬间，张伟感觉自己的心被击中了。

    3601套间里。

    吕子乔：“你是说有个青春无敌美少女来找你做她男朋友？”

    陈美嘉：“真的假的？张伟你不会被人骗了吧？”

    胡一菲：“有没有照片？拿给我看看啊！“

    咖喱酱：“大力我觉得她挺好的，还是她帮忙我才找到这里的呢。”

    胡一菲惊了，转头看向咖喱酱：“你说来找张伟的是大力？诸葛大力？”

    咖喱酱不知所以的点了点头，完全摸不着头脑，随后才醒悟过来，一敲手：“哦！大力是一菲姐学生来着！”

    “！！！”X3。

    “大力是你学生？”张伟向胡一菲问道。

    胡一菲点了点头，随后向众人说起了诸葛大力的崛起历程。

    “别想了，你和人家段位差太多了。老老实实去社区相亲角找女朋友吧！我看那些大妈挺喜欢你的。”陈美嘉拍了拍张伟的肩膀，安慰道。

    “去，”张伟耸肩甩掉陈美嘉的手，说道：“如果我愿意，我也可以，我只是不想。”

    天可作证，这是实话，但现实往往不遂人意。

    众人一阵敷衍，都不是很看好张伟能和诸葛大力在一起。

    “我这暴脾气，我还就决定和大力在一起了，我明天就是实习男票一号！”

    胡一菲听了后皱了皱眉，拍了张伟一下：“诶，你可别给我意气用事，到时候伤害到大力，有你好看的。”说完掰了掰手指。

    张伟咽了一下唾沫，即便是他现在武力值高于胡一菲，但常年被欺压的记忆还是瞬间涌上心头。

    “放心吧，我这不是头脑发热的决定，实习期三个月，这三个月我们最多吃吃饭，牵牵手，最多亲个小嘴，我又不是子乔，当天晚上就能上垒。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “那是，你也不看看我是谁！我吕小布浪迹江湖・・・”

    “你还挺骄傲？”陈美嘉看了过来。

    “浪迹江湖到最后终是寻得一户好人家来结束我的漂泊，美嘉，你就是我停靠的港湾。”

    “讨厌~”陈美嘉一边说着一边美滋滋的靠进了吕子乔的怀里。

    “咦~”X3。

    第二天，几人吃过午饭，帮吕子乔搬了屋子，张伟就拿着“求招租”的广告去楼下贴了。

    贴着贴着，就把诸葛大力大力贴来了。

    “张伟，你在干嘛？”

    张伟回头一看，是自己的实习女友，放下手里的活，解释道：“这不是子乔要搬过去和美嘉一起住，咖喱酱现在还在我事务所工作，我一个人要付三份房租，这实在顶不住，所以，诺。”

    张伟把手里的告示递到诸葛大力眼前让她看看。

    诸葛大力拿过来一半，说道：“我帮你一起贴吧！”

    张伟看着这个心地善良的好女孩，觉得自己昨天的决定确实没有做错。

    “实习男友的事你考虑得怎么样？说好今天要给我答复的。”诸葛大力一边贴着一边看似无心的问道。

    “啊，这件事啊，我昨天晚上就考虑好了，我答应你，实习女友。”

    “真的？太好了，谢谢你啊张伟。”诸葛大力开心地说到。

    两人贴完告示，张伟就邀请大力上楼和自己的朋友们见一面，好巧不巧，赵海棠这时候也到了。

    赵海棠开口毫不留情面：“大力，他就是你找的男朋友？”

    “你是谁？”张伟看了大力一眼，又看了赵海棠一眼，开口问道。

    [检测到您搜索信息的需求，暗云计算机开启，目标人物：赵梨花，开始进行信息检索，信息检索完成。]

    张伟先是？然后是！接着是！！。

    “你叫赵梨花？是赵氏重工的继承人？大力的追求者？在网上发表了一部小说叫《爸爸再丢我一次》？**型富二代啊你！”

    “？？？你调查我？”赵海棠惊了。

    连带着大力也惊了。

    张伟刚才就是大致瞄了几眼后，照着暗云计算机搜索得到的信息照着念出来的，这下麻爪了：“谁谁谁调查你了，赵氏重工随便查查就知道了好吗？你又不是私生子，怎么可能不提到你。别说这些了，你来找大力干嘛？大力现在是我女朋友。”

    赵海棠虽然还有点迷糊，但想起了自己来这里的目的，就把这件事抛在脑后：“我是大力学姐的前男友！我来这里看看让她抛弃我的男人是什么样的男人。”

    张伟奇怪的看向大力，大力乖巧的举出一个指头：“就一秒，在学校，我不给他个身份我都脱不了身。”

    张伟点了点头，暗云计算机搜索出来的信息太特喵多了，他一个小小的一代超级战士，又没配备额外的计算机来辅助运算，能几下子就全部读完才怪呢。

    “我懂了，你就是来看看的，看完了？那就请吧！”

    “你你你，你虽然长得帅，但是你事业坎坷，大力跟着你是不会幸福的！”赵海棠倔强的嘴硬。

    如果换做之前的张伟，可能哑口无言，因为事实如此，不然他也不会把工作室开到套间里来，但现在不一样了，他开启了暗云计算机，直接从暗位面查询信息，那处理起案件来还不是得心应手？

    “这个就不麻烦你了，我的事业，未来会呈直线上升。”张伟自信的说道。

第二十五章 咱们群也有群任务了？

    超神世界，葛小伦在和潘震商讨着文明大事。

    苍穹世界，肖炎正在悄咪咪的在迦南学院内塔下调教陨落星炎，毕竟修炼作弊器谁不想要呢？到时候上传到聊天群，又是一波积分入账，而且群员购买自己还能得分成，再说了，上传只是复制一份，又不是剥夺，何乐而不为呢。

    双生世界，陈风正站在一处里世界的隙口，脸色严肃的看着黑幽幽的洞口，身后的猎人们也都神色凝重，大战似乎一触即发。

    银魂世界，坂田银时和往常一样咸鱼的躺在万事屋里看漫画，神乐在一边坐着发呆，新吧唧在厨房煮饭，一切看起来都是那么和谐，直到登势婆婆上来收租。

    一拳世界，卞良刚解决完一个鬼级怪人，就看到天上飞着的那个萝莉，顿时就觉得心烦意乱起来。

    黑魂世界，贝洛斯踏进不死聚落篝火舞会，因为蓝量不够被一拥而上热情居民送回了家。

    爱情公寓世界，张伟借着暗云计算机成了著名律师，爱情事业双丰收，但依然没有搬出套间，和朋友们过着快乐的生活。

    圣界，牧荒双目无神的看着天空，喃喃道：“好无聊啊，有没有什么有趣的事情让我做啊！我不想再改阵图和悟道了。”

    突然间，牧荒灵光一闪：“我记得其他聊天群都有一个功能来着，因为我太无敌好像忘了，现在加上去，对了，先和这几个世界的世界意志沟通一下。”

    牧荒闭上眼睛，过了片刻，嘴角勾起一丝笑意，有意思的东西来了。

    【叮，聊天群任务模板已加载，现在群成员可以接受其他世界的世界任务和成员邀请任务。】

    陈风：【？？？咱们聊天群终于有群任务了？那不是说可以免费穿越世界了？】

    牧荒：【@陈风，你记得？那为什么不早提醒我？不然我也不会现在才想起来。】

    陈风：【因为我懒啊，不说了，里世界居民要冲出来了，我要比他们先冲。】

    肖炎：【这人不对劲，很不对劲。不过说起来我记得他发过一个里世界女居民的照片，挺带劲的。】

    战天：【还有孩子呢，你在说些什么啊！】

    华静：【啊？怎么了吗？】

    贝洛斯：【@华静，没什么，小孩子别问这些。不死聚落这里的活尸好多啊，蓝瓶盖中盖根本不够用啊！】

    卞良：【@贝洛斯，背刺啊！隐形身躯啊！】

    贝洛斯：【我又还没到法兰粪池，没黄金卷轴，我学个屁！】

    葛小伦：【你需要这个：‘超级基因购买链接’，@贝洛斯。】

    牧荒：【小伦怎么又在推销了，你就那么缺积分吗？】

    葛小伦：【缺啊，我拿积分来升级技术，缺口太大了，各位大爷行行好，多买一点吧！】

    【叮，爱情公寓世界发现异常穿越者，现发布群任务：驱逐或消灭违法穿越者。原世界居民张伟拥有优先选择权，执行人数：0/2，奖励：一人执行500群积分，两人执行250群积分/人。】

    张伟：【？？？不是吧，第一个群任务就在我的世界？】

    葛小伦：【炮哥，拉我呗！我现在三代超级战士还是神体！强无敌！】

    张伟看着这个任务，提示可以两人完成，他也不清楚这个违法穿越者到底有多强，通过这一久和群员的接触，他也知道了这些人是值得信任的，虽然可能有点不靠谱，但在关键事情上是完全可以托付的。

    张伟：【好吧，那就小伦和我一起吧！】

    【群任务执行人员已确认：张伟，葛小伦。完成任务后每人可获得250群积分。群员葛小伦是否进行世界传送？您有1天的准备时间。】

    葛小伦看到确认信息后，激动的跳了起来，吓了对面潘震一跳：达成个文明建交合作为何激动的如此浮夸？

    “谢谢谢谢，谢谢烈阳文明和我们地球文明达成建交，我有一件急事要去处理，就不留在你这里吃饭了。有空来地球，我请你吃好吃的。”

    葛小伦风风火火的就走了，潘震看着这人的背影有些好笑：“有趣的小子，但你想在宇宙执行银河秩序还有很长的路要走呢！”

    葛小伦回到了停泊在烈阳星舰桥的天工号上，天工号是葛小伦用聊天群一步步强化上来的，同时强化的还有技术，所以造成了他现在积分缺口很大。

    “天工，蔷薇在哪个房间？”葛小伦走进舰内就开口问道。

    天工号搭配的人工智能立刻用合成音回复道：“舰长，杜蔷薇小姐现在正在她的房间休息。”

    葛小伦听完就急匆匆的跑到了杜蔷薇门前，敲起门来。

    杜蔷薇拉开房门，穿着清凉，葛小伦瞄了一眼就把目光转向他处：“咳咳，蔷薇，你怎么穿那么少啊？”

    “还不是你敲那么急，我还以为烈阳星拒绝建交打进来了呢！”杜蔷薇翻了下白眼，抱怨道。

    杜蔷薇说完就“刷”的一下关上房门，脸色变得通红，低啐了葛小伦一句，换好衣服后就再度打开房门，看到了还站在门口呐呐不语的葛小伦。

    “木头，”杜蔷薇低声说了一句，葛小伦“啊”了一声，杜蔷薇接着大声说道：“没什么，你来找我干嘛？和烈阳星建交怎么样了？”

    “哦哦，我就是想和你说这件事，烈阳星同意和我们建交了，咱们之间的关系已经平等了，还有就是我要去做一个任务，可能这几天不在，需要你来统筹全局。”

    “有任务？”杜蔷薇眉头一皱，“我怎么不知道有任务？”

    “不是地球的，是我・・・那边的任务。”葛小伦挤眉弄眼的说道。

    “有危险吗？难道是什么死亡任务？可不可以不去？”杜蔷薇三连问。

    葛小伦看这有些焦急的杜蔷薇，笑道：“你在想什么呢？我们那里可是很友善的，我这次去是帮助一个朋友，他那里有个违法穿越者，我担心他解决不了。”

    葛小伦说的义正言辞，完全不像刚才为了250积分据理力争的模样。

    “没事的，我现在是三代超级战士，还是神体，只要再进一步就是四代神了，到时候我们就可以在宇宙推行我们的银河秩序，所有的友善宇宙文明都可以加入，和我们和谐发展，不用再担心被侵略的事情了。”

    葛小伦说到自己的银河秩序双眼都闪耀出希望的光芒，那是对于和平的追求和渴望。

    “那你具体什么时候回来？”

    “没有了天河天体计算机的辅助，我搜索他们那边的信息应该没有那么快，但最多也就两天吧，这几天就辛苦你了。”

    杜蔷薇凝视葛小伦的双眼：“平安回来。”

    葛小伦笑着说道：“我会的，到时候我还会带着更新的技术回来。”

第二十六章 问：在日常世界开无敌是什么体验？

    感谢书友@心沉似海和书友@#Agoni的打赏，十分感谢！

    爱情公寓世界，爱情公寓三号楼楼下。

    张伟看着出现在自己眼前，穿着连身盔甲，背后背着荒原大剑的葛小伦，有些不知道怎么开口：“呃，小伦，你这么穿会不会不太合适啊？”

    葛小伦看了自己身上的盔甲，挠了挠头：“来的有点急，忘了换了。”

    联通暗空间，葛小伦把自己的一身盔甲放了进去，穿上了一身休闲服饰。

    张伟惊了：“怎么做到的？瞬间变装？”

    葛小伦奇怪的看着他：“暗空间储存啊，编写自己的暗空间密码・・・哦，忘了，你没买暗合金装甲和暗云计算群，没有足够的运算力来计算，没办法打开暗空间。”

    张伟：‘也许这就是就氪金大佬吧！不对，这本来就是他们那边的技术。’

    “跟我上去吧，对了，你找到落脚的地方没？”张伟引着葛小伦上楼问了一句。

    葛小伦跟在后面，答道：“还没，不过问题不大，我住哪都行，实在不行我住月亮上。”

    “・・・牛，我这边没空房了，不然就可以安排你的住处了。”

    “没事没事，我带了一点东西过来的，够用了，你们这边有没有离得比较近的酒店。”

    “有，离我们就三百米，待会我带你去。”

    两人说着就到了3601。

    张伟拉着葛小伦站在门口，套间里的人都看了过来。

    张伟介绍道：“这位是我一个很好的朋友，叫葛小伦，这位是胡一菲，这位是吕子乔・・・”

    张伟一一的介绍完，葛小伦开口道：“很高兴认识你们，来的匆忙也没带什么东西，请见谅。”

    “悖张伟的朋友就是我们的朋友，快进来快进来。”胡一菲笑着说道。

    吕子乔：“张伟，你这朋友什么时候认识的啊？我们怎么都不知道啊？”

    “你们又不是我身上的细菌，怎么可能什么都知道，这是我去打官司的时候遇到的朋友，人很好的，不然我也不会和他做朋友不是？你们就别瞎猜了。”

    诸葛大力戳了戳张伟：“真的？”

    张伟低声说道：“当然是真的，只不过不是打官司的时候认识的，是网上聊天认识的。”

    “你这也太・・・”诸葛大力想说张伟轻率，但话到嘴边又说出来。

    “小伦，你工作是什么啊？”胡一菲看似不经意的问了一句。

    葛小伦笑着说道：“我是一名军人，军衔是大校。”

    赵海棠蹦了起来：“那岂不是还有一级就是将军了？小伦哥，你这也太离谱了吧？你看着和我差不多大！”

    “立的功绩多了，再加上有那么一点关系，所以，你们懂的。”葛小伦解释道，后面为了加强自己的说法，他从裤兜里实则上是从暗空间拿出了自己的军官证。

    几个人凑到一起看了起来，诸葛大力也走过去看了，开口道：“这个证件的确是真的，你居然还真的是一名大校。不过我们国家有天河市这个城市吗？”

    证件自然是被葛小伦改动过，但话不假，他在超神世界的确是个大校，虽然最开始是想直接给他将军的军衔，但被他拒绝了，因为这样对其他的军人很不公平。

    他葛小伦是谁啊？只不过是祖上好点，继承了一点基因的普通公民，就因为这个就把那些流过血受过伤的战士的功绩给全部抹掉，让他上位？他觉得很不公平，他现在的这个军衔是自己一步步升上来的，只有这样，他才觉得自己配得上戴着的肩章。

    “小城市而已，你们没听说过也正常。”葛小伦摆摆手，把军官证收了回去。

    确认了葛小伦的身份后，胡一菲他们总算是放下心来，开始真诚的对待起葛小伦。

    一群人正聊得欢呢，开着的大门被敲响，众人回头去看，看到一个染着五颜六色头发混混模样的人站在门口。

    那混混看到胡一菲几个女生的相貌顿时面露猪像，喃喃自语道：“草，真的是胡一菲他们，老子借着系统居然真的来到了爱情公寓世界，妈的，这几个女人必须是老子的！”

    混混不请自入，刚把头凑过来想闻一下咖喱酱身上的香味，还没等他吸气就被葛小伦一巴掌扇到一边。

    “你是谁？做什么的？来干嘛？耍流氓？”葛小伦站了起来，182CM的身高，结实的身体，还有长居高位和经历过血战的气势把混混吓得不轻。

    但很快，米青虫上脑和得到系统自认主角心情狂放的混混，梗着脖子骂道：“你他妈又是谁？老子要干什么你管得着吗？老子可是主角！别以为你长得状就能弄老子，把老子逼急了，第一个弄死你！”

    “我直接告诉你们！”混混大声说道，“老子注定是这个世界的主角！只要你们这群女人跟了老子，以后有你们好日子过的！至于你们这群男人，当老子手下，有老子一口饭吃，就有你们一口汤喝！”

    众人从单纯厌恶人渣的眼神变成了厌恶神经病人渣的眼神。

    葛小伦听到这话自然是怒不可遏，当即启动自己的暗位面计算机开始查询此人的消息，但结果却是此人的位面信息少得可怜，只有短短一天的时间流转信息。

    葛小伦心里顿时有了结果，向张伟发送了一条暗通讯信息，张伟先是一惊看了葛小伦一眼，见到葛小伦点头，这才把目光放到混混身上。

    ‘嘀嘀・・・至尊称霸系统遭受不明信息修改・・・开始组建防火墙进行阻挡・・・防火墙破裂・・・开始启用备用方案・・・无法启用・・・错误・错误・’混混听完脑海里传来的系统断断续续的声音，还没反应过来就觉得头疼欲裂，直接趴在了地上哀嚎起来。

    葛小伦看着这个人渣痛苦的表现，脸上没有丝毫表情，这种人渣得到了系统，还是可以撕开世界壁垒的系统，如果不加以制止，那么未来会有多少世界遭到祸害，完全不敢想象。

    这次他能直接入侵修改这名混混的系统，还是得益于牧荒的指导，牧荒和他们说过，所谓系统，大多都是域外魔入侵世界的手段，只有少数是世界自然衍生或是诸天诞生的奇迹。

    而域外魔为了入侵世界又会在系统里留下一个后手，用葛小伦的话来说就是一个后门，通过后门就可以成为该系统的最高权限者，可以把这个系统变成任何你喜欢的形状。

    牧荒遇到的域外魔系统持有者多了自然也就有了自己的一套应对方法，就好比某个万能钥匙，算法那么多，总有一个适合，实在不行就暴力破解呗，葛小伦他们运气不错，这个系统的后门刚好可以靠万能钥匙破解。

第二十七章 聊天群人数增加了

    感谢书友@心沉似海的打赏。

    寰宇星海的边缘地带，一个域外魔微微皱眉，他撒向诸天的众多恩赐中的其中一个被篡夺了最高权限，还没等他动手就直接被摧毁，摩挲着手指，他一挥手，周身浮现出诸多微光，再一挥手，微光化作流星飞向诸天。

    葛小伦用专业的手法把混混从地上扭了起来，对着在座的众人说道：“我先把这家伙送到警局，待会就回来。”

    “我们不用去吗？”诸葛大力问道。

    葛小伦摇了摇头：“不用，但保险起见，炮哥和我走一趟吧！”

    张伟回过神，急忙点头：“对对对，我和小伦一起走就行了，我作为一名律师，最擅长的就是见警察了。”

    两人扭送着已经痴呆的混混走到楼下，向聊天群提交了任务。

    【任务已完成，违法穿越者将被遣返回原宇宙。发放群积分，积分发放完成。祝贺@张伟@葛小伦圆满完成任务。】

    群主陈风：【这么快？小伦你的计算能力离了天体计算机还这么快？难道你已经开发出了虚空引擎？】

    张伟：【这个啊，我们运气好，违法穿越者自己找上门来了，然后就被小伦用牧哥的万能钥匙给玩爆了。】

    坂田银时：【你们的积分真好赚啊~】语气里透露着浓浓的柠檬味。

    圣王牧荒：【哦？万能钥匙怎么样？】

    葛小伦：【非常好用，里面的阵法编程给了我很多启发。】

    圣王牧荒：【那肯定啊，我这万能钥匙可是和真理未来城那群科技宅一起弄出来的，本来是想设计一个可以自行吸收进化的万能钥匙，到后面发现不太现实，就弄了个半成品。】

    肖炎：【啊这・・・真弄出来不怕终结者剧情吗？】

    圣王牧荒：【不怕啊，有我在怕什么，大不了直接抹除就行了，要是还不行，直接从规则层面把他给删除了，再不行就直接把他的道给限制了，翻不起多大风浪。】

    【大佬惹不起。】X6。

    牧荒靠在悟道树下，右手一翻，一枚钥匙模样的圣器悬浮在他手上，圣器表面闪烁着暗金色的微光，虚实变换，仔细看去钥匙上似乎还有数据流在不停地流动。

    重新把万能钥匙收回自己的须弥戒子中，牧荒觉着再有个几次，万能钥匙就可以觉醒灵智了。

    【叮，末日猛男加入群聊。】

    群主陈风：【外号越短人越强？。】

    张伟：【嗯，嗯？你什么意思？】

    坂田银时：【就是说你逊啦！】

    张伟：【我有什么办法，除了群任务收入的那两百多积分，其他的我只能靠签到啊，我的世界又没什么灵异事件。】

    肖炎：【@坂田银时，大哥别笑二哥。】

    群主陈风：【小黑的黑科技啊！你拿来上传也可以啊，银时不就是上传一些科技产品赚点低保吗？】

    坂田银时：【虽然你说的是实话，但为什么银桑还是觉得有点不爽呢！】

    【叮，灵笼世界意志发布紧急任务，拯救世界之子，奖励：1000群积分，执行人0/5。注：该世界已被域外魔眷属入侵，危险度提升，请量力而行。】

    群主陈风：【惊了，新人好倒霉啊！算我一个，我正好差群积分领悟‘临’字诀。】

    肖炎：【我也去吧，正好去看看域外魔眷属是什么样的。】

    葛小伦：【我我我，积分不积分的不重要，主要是想救新人。】

    贝洛斯：【我也去吧，活尸我都杀吐了，看看这些域外魔眷属能不能给我多一点的灵魂。】

    圣王牧荒：【那么还差一个人，你们还有谁去？】

    战仙城战天：【我跟着去吧，好久没活动了。】

    本来华静想去的，但被陆佳佳给无情镇压了。

    圣王牧荒：【好，那么就你们五个了，准备一下吧。】

    爱情公寓世界，葛小伦和张伟对视一眼，后者笑了笑：“小伦你去吧，我的实力还不够，注意安全。”

    葛小伦点了点头，换上自己的暗合金装甲，身负荒原大剑，随后便消失在了原地。

    灵笼世界，地面废墟之间，马克穿着重立体肩上扛着冉冰在倒塌的高楼间奔逃，跟在他们身后的是五只体积高大的血红色脉络蜿蜒布满黑色肌体的如同猎豹一般的怪物追赶。

    “这些新型的噬极兽的再生能力为什么会这么快啊！”冉冰在重立体上看着被击中但瞬间就恢复过来的眷属，焦急地出声。

    马克沉稳的开口道：“专心射击，我联系支援，重火力覆盖应该能拖住它们。”

    “・・・什么？！”冉冰举起手里的枪，正用倍镜瞄准正后方的一头眷属，忽然间，一个身穿旧世界铠甲模样的男人出现在背景之中。

    葛小伦刚抵达灵笼世界，还没来得及喘一口气，就被一头眷属直接撞倒，那头眷属也是头铁，脑袋和暗合金装甲撞了脆响。

    “我去，什么玩意儿，”葛小伦站起身，看着对面那个在晃脑袋的猎豹眷属，醒悟过来，“哦，这玩意儿就是什么眷属？看着怎么像魔改的豹子。”

    “吼”四名猎豹眷属也减缓了脚步，它们的智慧告诉它们，眼前这个人的世界眷顾和气运要远远高于他们之前追逐的那个人。

    落入这个世界本来就是意外，只要能捕捉到世界之子，那么是不是这个世界根本就不重要，说不定借着这名和它们一样的外来者入侵另一个世界，反正本世界的世界之子味道他们已经记住了。

    五头眷属围绕着葛小伦转起了圈，葛小伦尝试开启暗空间结果却发现没有任何反应，使用暗合金装甲自带的计算机，得出了一个无语的事实：这个世界没有任何暗能量反应，这让他一下子就失去了引以为傲的数据信息能力。

    “不过，没有暗能量，那我浅规则能力可不可以用，毕竟强化过了，”葛小伦想到这里，五头眷属同时朝他扑了过来，在这一瞬间，他开口了：“肃静！”

    在这一瞬间，整个世界都好像被短暂的按了一下暂停键，甚至是思维。

    五头眷属忽然就从半空跌落到了地上，马克的思维和重立体都是一顿，得亏他技巧高超才没直接摔出去。

    “哟，小伦，动作挺快。”一个声音从半空中传来，肖炎虚坐在半空中，开口说道。

    葛小伦张开天使翅膀也飞了上去，天使飞行依靠的是基因自带的的反重力程序，并不受暗能量影响，倒是受体力限制。

    冉冰和马克惊呆的看着天上的两个人：谁能告诉我为什么人可以飞啊？还有翅膀？地面上的人类这么厉害的吗？

    “肖哥，你现在斗宗了？”葛小伦看着没有斗气羽翼的肖炎，开口问道。

    肖炎摇了摇手指，道：“我可不是斗宗，”说着，站起身子，往前迈了一步，身影忽然消失，出现在了葛小伦身后：“这个世界的空间比我们那里的还要脆，我估计全力跨越可以跨过澳洲大陆。”

    “斗尊？牛的。”陈风身后扇动着半透明的翅膀在一边说道，他的翅膀是符篆显化而成的。

    贝洛斯站在地上，开口喊道：“喂，上面那几个，下来说话啊！会飞了不起啊？！眷属还没解决呢！”

    一边说着，贝洛斯一边捏着一柄雷枪直接把一头贴脸的眷属给钉到了地上。

    马克和冉冰：谁又能来告诉我，为什么他可以用操控雷电啊！而且雷电不是白色的吗？他为什么是金色的啊？

    几人从天上落了下来，葛小伦用荒原大剑把一头眷属钉在地上；肖炎用青莲地心火围住一头来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二眷属，随时都可以进行灼烧；陈风往自己身上贴了一张符篆，符篆化作灵力飘散，伸出手虚握，灵力化作手臂捏住了一头眷属。但还有一头眷属没人对付。

    正想到这里，一个身穿黑色金纹长袍的身影出现，一脚将剩下那头眷属的头给踢爆，场面相当暴力。

    “看来你们都到了，你们杀不死这些眷属，提交到聊天群就行了。”战天出现在几人身边，把目光转向在一边看傻眼的马克身上，“那边那个就是世界之子了，过去和他打个招呼吧，毕竟是人家的世界。”

    大家国庆中秋双节快乐鸭！

第二十八章 我馋他灵魂了（双节双更）

    “你们是说，你们是我的世界让你们来救我的？”马克脱开重立体的头盔站了出来，一脸疑惑的问道。

    陈风点了点头：“没错，事情就是这样。”

    马克点了点头，表示自己知道了・・・个鬼啊，他长那么大从来都没听说世界还有自己的意志，自己还是什么世界之子，这个世界讲科技和生物进化，什么时候开始讲盖亚了？

    【叮，任务完成，各位执行人可选择立刻回归或是停留在此世界，停留此世界每日需猎杀两只泛生型噬极兽或一只进化型噬极兽。】

    “你们回去吗？”葛小伦问道。

    贝洛斯毫不犹豫地说道：“我的话，我还在这里待一会儿，我实在不想再杀活尸了。”

    肖炎：“我也不忙回去，好久没见到现代造物了，我想多待一会儿。”

    陈风：“我还有事情要做，毕竟我现在・・・”说着得意地看了在场的群成员一眼，“事情多这么呢。”

    肖炎没好气的看了陈风一眼说道：“你N瑟的个屁啊，小伦都没说话，人可是文明主神。”

    “咳咳，低调低调，天工号和蔷薇还在烈阳星呢，我要回去了，风哥一起？”

    “一起，一起。”

    两人离开后，留下的只有贝洛斯、肖炎和战天三人，和马克、冉冰沟通了一下，几人准备前往人类最后的据点，天上的灯塔，旧世界的空中监狱，塔尔塔洛斯。

    “你们真的来自其他世界？”冉冰坐在重立体肩膀上问道。

    贝洛斯穿着骑士套，头盔放在了四次元ASS里，无奈的回复到：“你都问了三遍了，没错，我们来自其他世界，收到你们世界意志的求助来救你们的，具体情况问大佬。”

    贝洛斯指了指走在一边的战天。

    “世界意志因为某种原因会把目光集中到某个种群中的某个个体身上，这个原因一般是世界想晋升到更高级的世界或者是想阻止自己世界被毁灭，受到注视的那个个体会因此受到眷顾，在世界的庇佑下发展自己的族群然后带动世界的晋升。”战天解释道。

    “那，”冉冰看了看在重立体装甲里只漏出面容的马克，“马克就是被世界眷顾的人？我们人类会因为马克而得到发展，从而带动世界晋升？”

    战天：“不出意外是这样，但现在你们的世界被域外魔的眷属盯上了，这些东西虽然实力很弱但鼻子很灵，后续会有更多的眷属进入你们世界，侵蚀到一定程度他们就可以呼唤域外魔降临，彻底摧毁这个世界。”

    冉冰和马克听后不语，信息量太大，几个小时前他们还只是担心噬极兽和生存环境，这一下就直接到世界毁灭，搁谁身上都震惊啊！

    肖炎疑惑地问道：“眷属可以撕开世界壁垒？那不是牧哥才有的实力吗？”

    “屁，”战天说道，“我也可以撕开世界壁垒好吧！你问贝洛斯，我是不是这么到他世界的。”

    “嗯，”贝洛斯点了点头，补充了一句，“但是被卡在世界之间，没牧哥拉一把的话就被弹回圣界了。”

    “城主你还是没说眷属的问题啊，知道你牛了。”

    “撕开世界壁垒他们不行，但世界壁垒那么大总会有些纰漏，时间久了总会掉几个运气好的下来，而且他们有邪道啊，先撒网，碰到世界壁垒就收网，然后一群眷属到壁垒旁边吐口水，时间久了就腐蚀出一个口子，即便世界修复的很快，但也会跑进来几只，再在世界内部同调召唤，数量就会越来越多。”

    “真吐口水？”

    “这是比喻，就这还穿越者呢？”

    “话说，肖炎你为什么不直接带我们跨空间过去啊？”

    “过去吓人家一跳然后被集火？顺带让马克和冉冰被怀疑？”

    冉冰和马克看着前面三个吹牛打屁的“穿越者”，觉得和刚才他们表现出来的杀伐果决的模样完全不同，甚至有点不靠谱。

    猎荒者临时集合据点。

    “马克队长他们回来了！”一名眼尖的猎荒者看到了马克的重立体喊道，随后又低声问了一句，“不过，他们身边那几个人是谁？”

    “你们大家没事吧？”马克打开重立体，从里面跳了出来问道。

    飞雪带着特制的狙击面具看不出表情，端着狙击枪看着战天三人，墨城也一脸疑惑和警惕的看着三人。

    “这三位是我们・・・”马克话还没说完，只感觉地动山摇，一只体积如同小山般巨大的噬极兽从废墟之间爬出。

    “那是什么？那是噬极兽？为什么会有这么大的？！”

    “君王级噬极兽？！”

    “这，这要怎么打？！”

    马克看着骚动的众人，大喝一声：“所有人，全部撤退！前往灯塔升降台落点！”

    接收到指令的众人立刻行动了起来，只留下战天他们三个好似站在原地无所事事。

    贝洛斯用胳膊肘戳了戳肖炎：“咱们要不要出手？这个怪物看起来没薪王有压迫感，感觉只是单纯的傻大个。”

    肖炎看了贝洛斯一眼：“确实，还没紫妍的真身大，比他老爸就更比不上了，至于出手，城主都不慌，我们急什么。”

    战天：“我在想，这个噬极兽宰了能不能吃。”

    肖炎：“优秀的国人，优美的文字。”

    “啊？”

    “没什么，玩个烂梗。”

    战天身上的长袍被风吹的猎猎作响，三人悠闲地站在忙碌的众人中间，说不出的违和。

    “我有点事，就先回去了，你们照顾下新人。”战天眉头一皱，扔下一句话，就直接消失在了原地。

    贝洛斯和肖炎互相看了一眼，打开了聊天群。

    贝洛斯：【@圣王牧荒，牧哥，城主他回去了，看样子好像有麻烦找上他了。】

    圣王牧荒：【我知道了。】

    牧荒关闭聊天群，下一个瞬间就出现在了战仙城战天所在的世界传送阵旁边。

    灵笼世界。

    “那我们两个，怎么办？”

    “我觉得吧，弄他丫的，我觉着这东西灵魂应该挺强大的，我馋它灵魂了。”

第二十九章 什么叫真正的猛男啊（战术后仰）

    感谢书友@#Agoni的打赏

    “你上我上？”贝洛斯掏出大剑，歪过头向肖炎问道。

    肖炎白了他一眼：“我的异火都被聊天群强化过了，我上直接就把他烧没了，你去哪吸收灵魂？”

    贝洛斯点了点头，又从背包里拿出焦炭松脂和黄金松脂，思索了一下，又掏出一把直剑，大剑火焰附魔，直剑雷电附魔。

    “哟，什么时候玩双刀流了？”肖炎一边打趣一边拿出了自己的玄重尺，已经有一些蛇狗朝这边奔袭过来了，之前没有那完全是因为战天的缘故。

    贝洛斯活动一下身子，奇怪地问道：“我没说过吗？我参加薪王远征的时候就是大剑直剑互补的。”

    “你说过才有鬼呢。”肖炎一边回复，一边将手里的玄重尺掷出去，直接将一条蛇狗给砸进地里，玄重尺上燃起青色的火焰，蛇狗还来不及发出信息就化作灰烬飘散在空气中，再生是不可能了，特殊强化过的异火直接将蛇狗的细胞全都化作了无机物。

    猎荒者和其他尘民被玄重尺吓了一跳，急忙抬头，有人大喊道：“蛇狗来袭！大家戒备！”

    贝洛斯双腿微弓，用力一跃，用数不清的灵魂强化过的躯体爆发出强横的力量，直接将他送到了大型噬极兽的背上。

    “哟，没想到这上面还有人？”贝洛斯站稳身子，看到了白月魁，打了个招呼。

    白月魁亲眼看到贝洛斯一跃几百米远、几百米高，直接落到大型噬极兽背上，自己的身边。

    “你是哪个基地的蛊者？”白月魁拿出自己的佩剑，问道。

    贝洛斯双手挽了个剑花，回道：“啊？我不是你们世界的，我啊，我是一名猎王者，专门把那些不愿意坐上王位的人带上王位。”

    白月魁看着眼前这个穿着可以堪称博物馆防护铠甲的男人说着不知所以的话，身下的大型噬极兽停下了脚步，拔出佩剑，脚步轻点，直奔贝洛斯的后心刺去。

    贝洛斯轻“嗯？”了一声，左手握着的直剑往后一挥将白月魁的剑式打偏，顺势回过了身，右手将燃烧着火焰的大剑扛在肩上，直剑上的雷电通过佩剑传导到了白月魁的手上让她动作顿了一下。

    “哦？看来你体质不错，没被这特殊雷电给彻底麻痹，应该不是普通人吧？”贝洛斯一边说着，一边弯下身子，脚下发力朝着白月魁袭去。

    “”贝洛斯的直剑横斩被白月魁用佩剑挡下，当势挥动右手的大剑朝着白月魁斜斩而去。

    白月魁手腕发力推开贝洛斯的直剑，往后轻轻一跃，避开了这一记足以致命的斜斩。

    大剑轻松地划破噬极兽的硬化表皮，却没有血迹渗出，贝洛斯挑了挑眉，他没想到这个怪物的皮会有这么厚，看来要下点真功夫才能解决这头怪物了。

    白月魁看着没有及时追击的贝洛斯，脚下轻点，快速的离开了大型噬极兽，几个纵落间消失在了贝洛斯视线里。

    ‘这个情况要给新人说一下，不过当务之急，是先解决身下这个麻烦。’贝洛斯心里想到。

    贝洛斯心里想起牧荒给予他的几个特殊奇迹，收起直剑，双手握住大剑，剑尖朝下，闭上了双眼。

    天空中忽然镀上了一层金色，耀眼的金色吸引了所有人的包括所有噬极兽的目光。

    忽然，一个巨大的金色剑尖划破云层，缓缓地往下降，目标直指大型噬极兽。

    肖炎在地上挥动玄重尺，一尺将一个蛇狗化作灰烬，看到了巨大剑尖笑道：“牧哥可以啊，联盟和黑魂梦幻联动。”

    “天降正义！”贝洛斯睁开双眼，大喝一声，天上的巨剑猛然加快速度，显示出巨大的剑身直接将躲避不及的大型噬极兽捅穿钉在了地上，噬极兽发出惨烈的嘶吼，假头下的口器长到最大，分贝拉满，把地上的猎荒者和蛇狗都吼的停了动作。

    “嚯，三个游戏梦幻联动，真不错。”肖炎把玄重尺扛在了肩上继续打趣道。

    金色巨剑化作光点消散，但在场的所有人都无法忘却那神迹一般的攻击，如同天神降临。

    就连灯塔上的众人都可以清楚的观测到那金色的巨剑，所有人的三观都受到了冲击。

    查尔斯最先回过神，行了一个光影会的礼，说道：“赞美光影之主。”

    身后的信徒听到后，眼中的信仰越发深固，也越加的狂热，纷纷行着礼高声道：“赞美光影之主！故，我在！”

    “贝洛斯解决完了，那我也不能不被比下去啊！”肖炎看着已经没有动静的大型噬极兽，说了一句。

    一挥手，身边出现两具火焰分身，极高的温度将地面直接溶解成液态，然后又将液态蒸发成了气态，在场的所有人只觉得炙热难耐。

    “诶诶诶，别伤害到他们，解决那些怪物。”肖炎对这两具分身交代了一句，分身点了点头，收起发散的温度，周围的人才觉得气温没有之前那么炙热，但依然酷热难耐。

    火焰分身以极快的速度在蛇狗群间穿梭，每次触碰都将一只蛇狗化作灰烬，不多时就将来袭的蛇狗群全数化作灰烬，随后就化作两道火焰飞回了肖炎的体内。

    “噬极兽・・・彻底死了？”一名猎荒者看着满地的灰烬，难以置信的问道。

    旁边的一名同伴拍了他一下：“之前那么大的剑直接把那只大型噬极兽都杀死了，完全没有再生的迹象，蛇狗都被烧成灰烬，也不可能再生了。”

    “你们・・・是神明吗？是来解救我们的吗？”一位尘民走了出来，用着颤抖的声音向肖炎问道。

    肖炎摆了摆手，看着已经回来的贝洛斯，说道：“我们可不是什么神明，我们只是更加强大的・・・个体，至于解救你们，只有你们自己才可以解救你们自己，过几天我们就离开了。”

    “马克。”贝洛斯喊了一声，马克急急忙忙的驾驶着重立体赶了过来，见识到这两人表现出来的实力后，他可不敢马虎。

    “其实，你没必要这样，时间长了你也可以达到我们这个程度。”贝洛斯看着局促的马克说道。

    “算了，”贝洛斯看着转不过弯来的马克，把自己所知道的情报说了出来，“刚才我在那个怪物背上碰到一个女人，她问我哪个基地的，看样子应该是你们世界的原住民，和你们应该不是一伙的吧？”

    “什么？地面上真的还有人类居住？”马克听到这个爆炸的消息低声惊呼。

    贝洛斯点了点头：“不过她敌意挺高的，两句话不到就拔剑开战了。”

第三十章 畸形的末日规则

    感谢书友@心沉似海的打赏

    圣界，战仙城。

    牧荒看着世界传送阵旁边的战天，开口道：“有事都不和我说？”

    “・・・霄霄出了点事，我要去那个世界看一下。”

    “什么事？”

    “域外魔降临。”

    “什么实力。”

    “问道境。”

    “我哥俩并肩子上不是秒杀？”

    灵笼世界，灯塔，意为照亮人类最后的未来。

    汇报大厅，摩根城主坐在城主之位上，其他部门的主要负责人都站在下首。

    贝洛斯和肖炎也都站在其中，两人轻轻松松的表现和周围人的严肃形成鲜明的对比。

    查尔斯率先开口：“城主大人，马克队长所说的这两人来自其他世界实在是无稽之谈，如果说他们是地面的幸存者，我还愿意相信三分。”

    “那从天而降的巨剑又该如何解释？”马克问道。

    “呵，那是光影之主赐下的神迹，又岂会是两个人类能够施展出来的？还是说，他们并不是人类，而是特殊进化型的噬极兽呢？”

    “光影之主？就是你们现在信仰的那个・・・至高力量？”贝洛斯本来想说“虚假寄托”但觉得这么说太过了，又想说是“神明”但又觉得配不上这个称呼，组织了一下语言，用了“至高力量”。

    查尔斯作为会首，听到了贝洛斯的称呼，略感意外，至高力量，这个称呼不错，或许在后面可以可以加入教义。

    查尔斯：“光影之主无所不知，无所不能，信仰k，将是我们在这个末日里唯一的救赎之道。”

    肖炎：“噗，说这是信仰牧哥还差不多。”

    贝洛斯：“那确实。”

    摩根城主开口了：“那么，两位，你们到底来自何处？来此又有何目的？”

    “我来自斗气大陆，这个来自洛斯里克，来这里纯属意外，过几天我们就离开了。”肖炎摊了摊手，隐藏马克是他们商量后的结果，毕竟世界之子什么的，还是太匪夷所思了。

    “既然你说你们来自其他世界，那为什么和我们人类长的一模一样呢？”嘉莉博士在后面问道。

    肖炎耸了耸肩：“可能是泛宇宙维度通用规则？”

    摩根城主懒得在探寻贝洛斯两人的出身，在他看来这只是两个精神有一些问题的幸存下来的地面居民。

    至于来自其他世界？灯塔居民甚至连地球都出不去，地表都居住不了，宇宙都没有余力去探索，说其他世界未免太天方夜谭了。对于那一柄巨剑他更相信是白月魁他们这群非人般的地面人类利用旧世界科技改进而成的科技技术。

    旧世界完整的科技树可比他们现在有一枝没一枝的强多了，毕竟旧世界甚至可以进行星际移民这种高端操作了。

    “既然你们打算留在这，那么就需要付出劳动，灯塔不养闲人，待会带他们去进行基因评级和三大生存法则评测。今天的汇报就到这里，大家都走吧。”

    摩根城主下令，其他人都缓缓地退回自己的地方，贝洛斯和肖炎对视一眼，默默的跟在马克的身后，也离开了这个大厅。

    两人跟着马克在前往猎荒者整备和锻炼的地方的路上，询问了一下什么叫基因评级和三大生存法则。

    “你们生活的位面太理智了吧，”听马克说完，肖炎吐槽，“虽然可以理解，但我还是不能接受。”

    “两极分化这么严重，就没尘民想造反？”

    “有过，但是立刻就被城防军镇压了，所有参与叛乱的人都被处决。”

    “果然。”

    在快到训练部门的时候，肖炎想起来一件事，拍了拍前面的马克，拿出一枚丹药：“差点忘了，这个给你。”

    “这是什么？”马克接过这枚异香扑鼻的丹药，问道。

    “我炼制的一枚丹药，主要作用是提升潜力改善身体，在我的世界可以让一名大斗师提升到斗灵，做到斗气凝物，但你们世界没有斗气，估计也就是提升下你的体质和潜力。”

    马克将这枚丹药收好，他不准备吃，倒是准备交给灯塔进行研究，在这个世界并不讲求伟力归于己身，他不是圣人但是个好人。

    地面一处基地，白月魁坐在会议室首座上，左右分别坐着两人，小小的会议室里只有五人。

    “大姐头，你是说，地面上有比你更强的蛊者？”带着脸谱机械面具的男人开口道。

    白月魁双腿交叠，一只手撑着自己的头：“不，我怀疑他来自天上的那座空中堡垒。”

    “那座空中监狱？”

    “之前我们去那，他们无论是机械科技还是生物科技都比不上我们啊，他们难道找到了新的旧世界科研所，里面还有完整的科技资料？”

    “不排除这个可能，”白月魁回了一句，又补充道，“但是也不排除是他们和地面上的某个基地达成了合作，获取了一部分科技资料。总之，我们要对塔尔塔洛斯提升警惕程度。”

    聊天群内。

    群主陈风：【不是吧，新人的世界这么惨的吗？】

    肖炎：【你是没留下来，这里的生存规则相当难顶，唯基因论和三大生存法则，还分上等人和下等人，完全不讲人情世故，感觉就像是一台没有感情的运转机器。】

    贝洛斯：【我以前生活在村子的时候，虽然生活的不是很富足，但村庄里的大家还是非常通情达理的，灯塔上的社会也太冰冷了。】

    马克：【各位，我还在群里呢。】

    坂田银时：【采访一下当事人，听到他们两个的话，有什么感觉。】

    马克：【我虽然也不喜欢这样，但是，这应该是目前灯塔上最合适的生存办法了。】

    卞良：【那既然是适合灯塔的，又不是说适合人类的，你们就没想过到地面住？】

    肖炎：【他们去不了，地面上一堆怪物异种，他们还没足够的实力清除来圈地生活。】

    圣王牧荒：【所以我建这个聊天群你们以为是拿来干嘛的？】

第三十一章 拯救灵笼世界计划V1.0（划掉）

    感谢书友@#Agoni和@心沉似海的打赏。

    群主陈风：【我们去当保姆？】

    圣王牧荒：【保姆是不可能滴，我们可以提供帮助啊！比如陈风，你现在也算是身居高位，开个会，我给你们世界开个传送门，你们提供援助，马克他们提供旧世界的科学技术，互帮互助，岂不美哉？】

    卞良：【这・・・不怕直接演变成殖民吗？】

    牧荒看着这个问题不说话了，他确实有点想当然了，他倒是可以直接在双生世界所有人的脑子里上个思维锁，直接根绝这个想法，但这也太不人道了。

    马克：【大家能有这个想法我就已经很感谢了，我的世界还是由我来拯救好了。】

    群主陈风：【正能量！正能量！】

    贝洛斯：【@圣王牧荒，牧哥，城主的事办完了？】

    圣王牧荒：【办完了，灰都给他扬了。】

    战仙城战天：【咱给他留灰了？不是直接形神俱灭？】

    肖炎：【马克既然想自己拯救世界，那咱们帮他变强不就行了？当他可以强到一拳爆星，那岂不是美滋滋？】

    圣王牧荒：【对哦！世界之子，玩也玩不坏。】

    战仙城战天：【养成游戏？还可以，算我一个。】

    贝洛斯：【牧哥好像说了什么不得了的话呢。】
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    卞良：【我和基诺斯博士达成共识了，可以帮马克做一个权威细致的检查，来帮助他突破限制器。】

    群主陈风：【达成共识（×），打成共识（√）。】

    张伟：【那谁来培养培养我？】

    坂田银时：【@张伟，拉倒吧你，你在你的世界都无敌了，还要什么自行车，安心当个咸鱼不好吗？】

    张伟：【我可是很有进取心的，@坂田银时。】

    坂田银时：【啊？你的意思是银桑没有进取心咯？出路费，银桑来和你聊聊人生。】

    肖炎：【@坂田银时，我怀疑你完全就是为了免费旅游，然后换一个环境继续咸鱼。】

    坂田银时：【啊，被看穿了，岂可修。】

    圣王牧荒：【如果不是银时的剑式太过于本能和唯心的话，其实可以做个不错的剑术老师。】

    坂田银时：【我就当你在夸奖我好了。死鱼眼.jpg】

    马克看着群里的众人为了他的事在积极的讨论着，即便是时不时就会歪楼，一股暖流依然穿梭在他心间，明明大家都是不同世界的人，却因为机缘巧合聚在一起，也因为各自的善良而帮助他们认同的人，真是美好啊！

    灵笼世界，灯塔上民居住区。

    肖炎和贝洛斯已经住在这里已经有几天了。

    今天一大早，肖炎来到了马克住所的门口，在门口等了几秒钟就看到马克推开门走了出来。

    两人打了个招呼，肖炎开口说道：“组织上・・・呸，群里讨论的结果下来了，就由我和贝洛斯两个人训练你，至于你的那些兄弟，你自己去教他们，聊天群虽然不禁止教授功法，但是如果有人用它作恶，你要负起责任。”

    马克点了点头，然后问道：“那肖兄你们的世界・・・”

    “没事，”肖炎摆了摆手，“聊天群和你们的世界意志沟通好了，我们两个现在可以随时穿越两个世界，不用花费群积分，你的世界看来也很重视你，或者说很重视人类这个族群。”

    肖炎带着马克到了升降台边，初升的太阳投射来充满生命气息的阳光。

    “肖兄，你带我来这里干什么？我们不是要训练吗？还有贝洛斯老哥呢？”马克疑惑地问道。

    肖炎看着太阳，说道：“他先回去了，今天由我训练你。”

    肖炎走到边缘，往下就是几千米的高空，打了个手势让马克走了过来。

    马克小心的走到肖炎身边，心里只觉不妙，他有个大胆的想法，但他并不希望这个想法是真的。

    肖炎直接以迅雷不及掩耳之势一脚把马克给踹了下去，马克的尖叫和肖炎的碎碎念混在一起：

    “啊~~~！”

    “一个大男人还磨磨唧唧的。”

    升降台周围的工作人员都看呆了，肖炎看了他们一眼，露出一个灿烂的笑容，纵身一跃，也跳下了灯塔。

    城主办公室，摩根听完汇报，拍桌而起：“你说前几天加入的那个上民把马克踢下了灯塔，然后自己也跳下去了？！”

    得到再次确认后，摩根好像失去了所有的力量瘫坐在了椅子上，他昨天才宣布马克会成为下一任城主，今天马克就被踢下了灯塔，几千米的高空，没有任何防护措施，这必死无疑。

    但可惜，肖炎本身就是最强的防护措施。

    地面上，肖炎拽着马克的一只胳膊忽然出现在了一处沙丘之上。

    “至于吗？”

    “怎么不至于，你好歹让我做下心里建设啊！直接一脚把我踢下来，我不被吓死才奇怪好吗？”

    “我会飞你又不是不知道，你怕个屁。”

    “・・・太紧张给忘了。”

    马克调整好情绪，问道：“肖兄，我们训练什么要到地面上来？不会是要我杀噬极兽吧？”

    肖炎意外的看了他一眼，赞赏道：“诶，脑袋转的挺快，没错，实战训练。”

    说完，肖炎把一柄长剑递到了马克身前，这柄长剑剑柄金白交错，剑身上雕刻着各种异兽，给人的感觉不像一件兵器，反而像一件艺术品。

    马克接过剑，挥了两下，发现这柄剑异常的轻，而且这也太小了，噬极兽的体型一般都比较大，除了那些小型的变异生物。

    “别小看这柄剑，这可是牧哥亲手帮你炼的，按金箍棒的规格炼制的，重十万千斤，还可大可小，你那100群积分不是被推荐买了《新人修仙100问》吗？回忆一下把这柄剑给炼了。”

    马克点了点头，用剑尖刺破自己的指尖，挤出精血开始对这柄剑进行炼化。

    灯塔上的控制室，通过对地面的监视，一名通讯员看到画面上的人，愣住了，用着难以置信的语气向镜南报告到：

    “报告，在地面发现马克队长的踪迹，他，还活的好好的，那个将他踢下灯塔的男人也好好的站在他身边。”

第三十二章 AWSL（双更）

    “动作太慢，不要拘泥于招式，招式是死的，人是活的，别总想着要连续出剑，除非你优势特别大。”肖炎侧躺在沙丘上，用手撑着自己的头，看着在奋力杀敌的马克出声道。

    再次斩断一只蛇狗头的马克，站在原地急速的呼吸，调整自己的状态。

    “肖兄，你现在是什么实力啊？”马克问道。

    “我？”肖炎挑了下眉，“我在我的世界是斗尊，掌握了空间之力，在你们世界的话，焚尽一片大陆不是问题，考虑到你们世界的科技，大概我处于半无敌吧，贝洛斯的话死不了，可以开无双。”

    “贝洛斯？他的再生能力很强吗？”马克一边说着，一边朝着肖炎放进来的一只蛇狗提剑冲了过去。

    “再生能力？”肖炎笑道，“他可没有再生能力，只是单纯的死不了而已，已经死过一次的人还会再死一次吗？”

    马克听了心神受到震撼，手上一个失误，蛇狗抓住时机伸长脖子朝马克的头咬去。

    马克刚转头就看到了蛇狗的血盆大口，在极度紧张的情况下肾上腺激素飙升，他甚至看得清蛇狗的每一颗牙齿的形状，但在下一个瞬间，这只蛇狗就被一点白色的小火苗烧成了灰烬。

    灯塔之上，几乎所有部门的主要负责人都来到了指挥监控室。

    摩根城主背负双手，面色严肃的看着屏幕，问道：“这个人，能探测他刚才扔出去的那点火焰温度有多高吗？”

    “报告城主，我们的仪器检测结果显示，那如同火焰的燃烧物质，温度在零度以下。”

    “什么？不可能！零度以下的物质怎么可能会燃烧？”嘉莉博士立刻反驳。这已经严重的挑战了物理定律，甚至是颠覆。

    查尔斯也被动摇了，超凡的种子在他心底发芽，他渴望自己能获得这种强大的不讲道理的力量，然后用这份力量获得更大的权力。

    冉冰已经见怪不怪了，但为了掩饰她还是一副难以置信的表情配合表演。

    荷光者和大狗等人也看着屏幕一语不发。

    “提升对他和那人的监视等级，我们需要做好准备，如果他对我们发动攻击，我需要城防军能在最短时间内解决战斗。”

    说完后，摩根又加了一句：“马克的监视程度也提升，他和这两个外来者的接触次数有些不寻常，他们的关系应该也有问题。”

    “城主大人・・・”镜南忍不住开口，但被摩根城主一个眼神给止住了。

    嘉莉博士看了看和蛇狗厮杀的马克，又重新把目光投到了肖炎身上，平复了心情的她开口道：“如果可以活捉的话，我希望能把这个男人送到我的实验室。”

    地面上，肖炎抬头看了一眼灯塔下面的监视器，露出一个笑容，把控制室里的人都给吓到了，只见他伸手一握，屏幕只留下一片雪花。

    “实验室？可真是恶心到我了。”

    低低的骂了一句，肖炎坐了起来，打了个响指，周身火点漂浮，火点飞射将剩下的蛇狗一一化作灰烬。

    “肖兄，怎么了？”马克喘着粗气问道。

    “热身的大差不多了，”肖炎站了起来，掏出了自己的玄重尺，“接下来和我打。”

    “啊这・・・”马克惊了。

    聊天群内。

    肖炎：【@贝洛斯，我的课程结束了，该你了。】

    贝洛斯：【好好，我马上就让不死队重归长眠，淦，狼血汇聚了，溜了。】

    马克：【两位，不着急，我还可以在休息一下。】

    坂田银时：【我怎么觉得这两个不太靠谱的感觉，应该不是我的错觉吧。】

    群主陈风：【早上实战+对练，下午是魔法和奇迹教学，晚上是张伟的法律知识课堂，还成吧，不过老师选的的确不咋地。我觉得我上我也行。】

    卞良：【谁还不是呢，我都观想到第五只异兽了，气血磅礴，实力大涨，一拳一个鬼级怪人。】

    葛小伦：【翻版的斡窭鲜Γ课也环，你没秃，没有灵魂。】

    圣王牧荒：【@卞良，基诺斯的检测结果怎么样？】

    卞良：【基诺斯说马克体内的细胞端粒有异常，基因进行了良性变异，有可能成为长生种，身体的潜力也得到了提升，这完全基于他本身的物种进化，并没有外力植入。】

    灵笼世界，荒芜的地面。

    肖炎意外的看着马克：“嗯？你居然就有成为长生种的能力了？我可是努力修炼才获得这个资格的。”

    “肖兄你一直说的修炼到底是什么样的东西。”马克问道。

    “修炼啊，”肖炎回忆了一下，“大概就是吸收斗气在体内达成循环，然后找人或者魔兽进行战斗，在战斗中熟悉自己的身体和功法，另外也可以训练自己的斗技，还可以在一些地方找到天才地宝，用来提升自己的斗气或者身体，大概就是这样。”

    马克仔细想了下，摇了摇头：“依然没有直观的感觉，还是搞不懂。”

    “你懂就有鬼了，你们世界现在还没有灵气，只有超前的科技，你能淬炼这把剑都是靠陈风世界的魔力核，等过段时间，灵气复苏，你就可以体会到了。科技玄学两开花啊你这是。”

    “灵气，到底是什么东西？”

    “灵气啊，高质量能量体的统称，我修炼的斗气也可以算是灵气的一种。灵气除非浓度极高或是开了灵眼才可以看到流动的轨迹，只有踏入修行路的人才可以对灵气进行干涉，普通人既看不到也摸不着，但灵气会潜移默化的改善他们的体质，相对的延长寿命。”

    马克若有所思的点了点头，说道：“我的世界要晋升，所以和牧哥达成合作从牧哥的世界吸收一点灵气过来进行玄学侧的发展，因为世界晋升不是单一的科技体系就可以达成的，起码要包含两种不同的发展体系，懂了。”

    两人闲聊了一下，贝洛斯还没有到。

    肖炎：【@贝洛斯，怎么回事啊？怎么还没来？】

    贝洛斯：【狼血队长太猛了，大门也关了，我骨片都用不出来，盖中盖没了，果粒橙还剩两瓶，奇迹和魔法没一个能用出来的，我都快吐了。】

    群主陈风：【@贝洛斯，这时候，你就需要一个太阳好哥哥。疯狂暗示.jpg】

    贝洛斯：【我出路费？不可能，我还要留群积分救圣女呢！淦，被队长捅了一剑。啊我死了，可以回篝火了，我马上就过来，@肖炎@马克。】

    肖炎和马克看着群里的消息，对视一眼，笑出了声。

第三十三章 我，墨城，武道奇才

    时间过去了个把月，肖炎等人对马克的基础训练也结束了，剩下的就只是看马克自己的发展了，毕竟总不能手把手的教他如何拯救世界，作为世界意志选中的世界之子，马克总是有自己的闪光点的。

    而且就这段时间的可以说是地狱式的基础训练也让马克脱胎换骨，比之前的他强大了不知道多少倍。

    灯塔，猎荒者训练场所。

    “腰挺直，脚抓地，姿势要标准，等你们什么时候标准了，我们在进行下一个动作。”马克背着手看着排列成队的的猎荒者们说道。

    “队长叫我们来扎这个什么马步，真的有用吗？我怎么感觉好像是来消遣。”墨城微微歪过头向旁边的飞雪说道。

    飞雪一语不发，坚持着自己的马步。

    “诶，飞雪，你怎么不说话啊，我・・・”墨城轻轻的喊了两声，发现飞雪的姿势越发的标准，然后，他察觉到了站在自己旁边的马克。

    墨城露出一个尴尬而不失礼貌的笑容：“队长，我・・・”

    话还没说完，就被马克打断：“所有人，休息，墨城，再站十分钟。”

    “队长，我们这练的到底是什么啊？”墨城抱怨道。

    马克看了他一眼，说道：“这是我跟肖兄他们要来的修炼的法门。”

    墨城眼睛一亮，急忙问道：“那队长，我也可以变得和他们一样强大？一击就摧毁一座山？抬手就焚尽一片城？”

    “那就要看你的努力了，勤能补拙。”马克拍了拍墨城的肩，鼓励道。

    其他人听到了也都默默地回来继续蹲马步，在这个末日，只要能变强，谁会不努力呢？而且还是有期望的强大，他们可是亲眼见过肖炎和贝洛斯如何击杀噬极兽的，那强大力量让他们着迷。

    律教所会首办公室。

    查尔斯听完荷光者梵蒂的汇报，带着白手套的双手交叉撑在桌上：“马克真的这么说？”

    梵蒂点了点头。

    “有点意思，那些人真的就这么轻易的交出了他们变强的方法？而且方法就是这些奇怪的动作？”

    查尔斯表示质疑，那么强大的力量，是仅凭几个动作就可以得到的？

    犹豫再三，查尔斯还是下达了指令：“你让沙利夫去试一下。”

    梵蒂点了点头，就离开了，留下查尔斯一个人坐在办公桌后若有所思。

    墨城正在专心致志的扎着马步，他感觉有一股热流正从脊椎散出传递到全身，暖洋洋的，身体不自觉地起伏，就像骑在马背上一样。

    马克看到墨城的表现，有些意外，他本来以为这里面最先能感悟到气感的应该是飞雪，没想到居然是墨城，要知道，墨城的双腿已经被换成了机械义肢，已经是残缺的的身体却还能领悟气感。

    修炼武道，首先要有的是坚硬如铁的信念，马克不确定墨城的信念是什么，但总归是好的。

    武道讲求战力和身躯，仙道更讲究平和长生，灵笼世界尚未灵气复苏只得修炼武道，辅助药材还需要马克从聊天群低价收购，而也因为灵笼世界当前只是单一的科技侧宇宙，玄幻侧方面上限并不是太高。

    经过牧荒的推算，他把灵笼世界独有的武道修行路分为：气感、锻体、抱丹、见神、通玄、叩仙门，六步修行路，截止仙境前一步，成仙要等世界晋升或是自己打破极限带动世界晋升。

    和圣界相比，灵笼世界的修行路要简洁的多，毕竟圣界作为寰宇诸天中的顶级世界，无论是底蕴还是人才都比灵笼世界要厚实得多。

    “墨城出列到一边休息，待会教你怎么控制自己的气感。”马克说道。

    墨城不明觉厉的点了点头，朝着旁边的飞雪做了个鬼脸立刻就跑出了队伍。

    “咚”“咚”

    厚重的脚步声从旁边传来，由远及近。

    “律教所的沙利夫？他来这里干什么？”

    “怎么没见荷光者？”

    “咱们有人犯事了？”

    伴随着沙利夫到来，带起一片窃窃私语。

    “安静，继续保持动作，精神不集中你们怎么能练出气感？还怎么变强？”马克喊完，看着安静下来的猎荒者们，朝站在一旁的沙利夫走了过去。

    看着身高高出自己不少的沙利夫，马克开口问道：“律教所来我这猎荒者训练场地干什么？你们这些大人物不是嫌这里脏乱吗？”

    “会首大人要我来跟你们一起训练。”沙利夫的声音通过头盔传了出来，显得低沉无比。

    马克挑了挑眉，他虽然没有去请牧荒观看自己的时间长河，但对于光影会会首查尔斯还是有提防的心思的，尤其是现在修行有了一定成果后，他越发的肯定查尔斯不是什么好人。

    “查尔斯为什么自己不来？”

    “・・・・・・”

    马克看着如同雕塑一般的沙利夫，没有兴趣再继续问下去，说道：“教你倒也不是不可以，但你要以你的武道发誓不用我教你的东西去作恶。”

    沙利夫问道：“什么是武道？”

    “就是他们在练的东西，我在教的东西。”

    “一个誓言而已，又能算得上什么呢？沙利夫，答应他。”沙利夫头盔里的通讯器传来查尔斯的低声的话语。

    “我该怎么做？”沙利夫继续问道。

    随后马克便一字一句的教沙利夫立下了自己的武道誓言，心里微微一笑，誓言立下，天地见证，修为越高的人对誓言就越敬重。

    “脱下你的铠甲，入队修炼。”马克说道。

    “哇，大狗居然真的和我们一起训练了，律教所不是一向看不起我们猎荒者吗？”

    “切，能变强谁不想来呢，马克队长就是人太好，如果是我，我才不会教这些人呢。”

    飞雪听着身边的窃窃私语，丝毫不受影响，但她一直感受不到马克所说的气感，有点着急起来了，转过头看向在一边无所事事在玩着自己研究的小玩意儿的墨城。

    “自恋鬼，你是怎么练出气感的？”飞雪低声向墨城问道。

    墨城听到飞雪的声音，诧异的抬起头，随后脸上露出了欠揍的笑容：“求我啊，求我我就告告诉你。”

    飞雪：盯~

第三十四章 远行（没想到吧，今天我也双更了）

    灯塔军械整备所，也即是猎荒者们训练的地方，擂台之上，埃隆教官正在一边指导。

    马克从房间出来后直奔军械整备所，今天是所有猎荒者踏入气感的第三天，他要教授一些新东西了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “马克队长。”

    一路上，路过的人都发自心底的向马克问好，可想而知马克在灯塔上的威信有多高。

    “马克，你来了。”埃隆教官看到那个强壮的身影出现在自己目光之中。

    “教官，”马克尊敬的喊了一声，“现在就开始训练吧，所有猎荒者全都按队列站好。”

    “马克，”埃隆教官说道，“上来陪我练练！”

    “老师，我还要训练冉冰他们，如果您老受伤的话，我的奉献点・・・”

    埃隆教官微微低头闭目沉吟了一下，猛然抬起头指向马克：“上次我把你屎打出来，又把你打进屎里，后来还用你的屎来打你，忘了吗？！”

    在场的无论是猎荒者还是工程师或是猎荒者的后备精英都惊呆了，他们自然是不相信的，毕竟无论是以前的马克队长还是现在的马克队长，那都是顶级战力的代名词。

    “那都是十多年前的事儿了。”马克一脸平静回复。

    “！！！”

    在场的所有人都惊呆了，居然是真的，马克队长以前居然被教官训练的这么惨。

    “也好，老师，就让您见识一下我修炼的成果，”马克脱下了上衣，戴好拳套走上擂台，同时也回过头看向擂台下的众人，“也让你们见见我今天要教你们的技法。”

    “小子，口气不小啊，见我老了，觉得我好欺负了？今天老头子我就给你上最后一课。”埃隆教官活动了下身体，站进了擂台之中。

    马克闭眼深呼吸一次后，再度睁开眼睛，面露怒容，一股难言的气势从他身上散发出来。

    站在马克对面的埃隆教官心里一突，只觉不妙，看着马克踏步慢慢的走过来，心里的危机感在不断的提升。

    擂台下的众人看着擂台上的马克也只觉如同遇上了噬极兽，甚至，这种感觉比遇见噬极兽更加难受，武道技法自带的势已经牢牢地把他们控制住了。

    埃隆教官看着不断朝自己靠近的马克，心底震撼的同时也极力的想控制自己的身体进行反击，多年的战斗生涯让他不至于彻底失去战斗力。

    埃隆教官朝前踏了一步，一记右勾拳就朝马克的脸上打去，马克仿佛未卜先知，轻轻摆了一下头，抬起手顺势抓住埃隆教官的右拳，脚步不停，拉住埃隆教官的手往旁边一带。

    埃隆教官失去平衡的同时又被马克往前走的脚一套，踉跄着撞在了旁边的围绳上。

    马克收回武道技法自带的势，伸手把埃隆教官拉起来，笑道：“怎么样老师，我这招还不赖吧？”

    “傻小子，是挺不错的，我觉得，我好像看到了一尊怒目金刚，哈哈哈哈。”埃隆教官站直身体，笑呵呵的说道。

    擂台下的众人也齐齐松了一口气，刚才的感觉太压抑了。

    “老师，您能看到那尊金刚？”这次轮到马克吃惊了。

    埃隆教官点了点头，然后诧异道：“怎么？难道我看到的不是幻觉？你背后真的有一尊佛？”

    “那是我施展的武道技法自带的势，老师您也知道佛吗？旧世界，有佛吗？”

    “要是真的有佛现在还会是末日吗？和尚有不少，传说也有不少，但从来都没有显圣过。我唯一一次见还是在你这里，看来你的那些朋友教给你的不是普通的技法啊。”

    马克说道：“教官，您为什么不和我们训练呢，您的悟性・・・”

    “傻小子，老头子老了，就不和你们掺和了，好好带着冉冰他们训练，你们是灯塔的未来，也是人类的未来。”

    埃隆教官打断了马克的话，自顾自的走下擂台，拿了一罐能量补充剂就走到悬廊去看风景去了。

    冉冰看着走下擂台的马克低声说道：“教官进了远行名单，明天就要远行了。”

    “什么？”马克快速穿好衣服，对着在场的猎荒者们说道：“你们先流转体内的气，我待会儿回来。”

    悬廊上，埃隆教官撑在围栏上看着太阳，看到马克急匆匆的跑过来，说道：

    “你看，多美的太阳啊！”

    “老师，您明天就要远行了，为什么不和我说？”

    “我老了，也该去远行了。”

    “但您是全灯塔最好的教官，我去跟城主求情。”

    “你打算为每一个远行者求情吗？

    马克刚走出没几步的脚就此停下。

    “傻小子，”埃隆教官回过头看向马克，“该长大了，你今天使用的技法的确很厉害，但是如果这是在战场上，敌人可不会给你这样的机会。”

    说完，埃隆教官不等马克说话，又接着说道：“你小子战斗很在行，噬极兽对你来说并不是什么问题，对你来说，人心才是最危险的。”

    “你忘了查尔斯和摩根是什么关系了？”

    马克一听，立刻开口：“难道是查尔斯把您列入・・・”

    埃隆马上拍了马克一下，说道：“傻小子，都快当城主的人了，还不知道什么该说什么不该说，凡事多长个心眼。”

    马克呼出一口气，站回埃隆的身边，问道：“老师，您觉得我们还能回到地面生活吗？”

    埃隆回答道：“在末日中，人们总想寻找希望，但要真有希望的话，那还叫末日吗？”

    “灯塔，技法，还有我们，不就是希望吗？”

    听了马克的话，埃隆笑道：“哟，还真有点而未来城主的样子啊！”

    “老师，”马克转过头一脸严肃的看着埃隆沉声说道，“在可期的未来，我们就将重返地面，重新回归以前的生活，老人不必远行，人们不分等级，重新拥有家庭，社会的秩序也按照律法来运行。”

    埃隆丝毫不意外这些话会从马克的嘴里说出来，他看着马克的眼神里充满对晚辈的喜爱：“哈哈，那还真希望老头子能活到那个时候呢！”

    “会的，您一定能活到那时候！在可期的未来，人类将重归地面生活。”马克看着初升的太阳，说着自己的誓言。

第三十五章 信心直接拉满

    感谢书友@#Agoni的打赏

    律教所会首办公室。

    查尔斯拿起桌上的体检报告，低声念着报告上的信息：

    “细胞活性提升，肌肉组织增强，基因因未知能量影响而得到优化，骨骼质量也得到了提高，脑细胞活跃程度变强・・・”

    “沙利夫，”查尔斯放下手里的资料，看向站在自己对面的大狗沙利夫，“马克今天有教你们什么新的东西吗？比如说，新的技法。”

    “没有。”沙利夫回答道。

    查尔斯若有所思的点了点头，挥手宣退了沙利夫，坐在椅子上重新看着这堆资料不知道在想些什么。

    城主办公室，生物科技研究室和城防军司令办公室这些领导层阶级的人都得到了相同的文件，他们看着文件里的研究数据，久久不语。

    军械整备所。

    擂台之上，墨城和杰夫正你一招我一式的打得火热。

    “墨城，用极靠靠他啊！”

    “杰夫，弹腿踢他啊！没看出来墨城下盘不稳吗？”

    “杰夫，反击啊！我可是押了你三天的高级伙食！”

    台下声音嘈杂，台上还是受了一点影响，墨城抓住杰夫的一个空档，一记寸拳将杰夫击退到围绳上。

    “唉，我三天的高级伙食啊。”一名猎荒者看着局势已定，叹了一口气。

    马克走了过来，看着围的严实的人群，用出佛门狮子吼的技法喊道：“一个个的，都不需要训练吗？！”

    “队长实力又强了，前几天吼我耳朵还没那么难受呢。”

    “谁说不是呢，队长不会藏私了吧？不然实力怎么强的这么快？”

    “放屁，”一名猎荒者用手肘拐了那人一下，“你要说是律教所的藏私我百分百信，但你要说马克队长藏私，信不信我揍你？”

    沙利夫也站在人群之中，庞大壮实的身躯鹤立鸡群，他的身份也鹤立鸡群，他听到了周围的话，本来对查尔斯忠实不已的忠心此刻也有了些变化。

    “所有人，”马克说道，“两两对练，明天进行实战考核。”

    分好组的人还没开始动手就已经齐刷刷的把目光转向马克。

    冉冰问道：“实战考核的意思是？”

    “和蛇狗实战。”

    “？？？”

    墨城：“队长，我们这样会不会太仓促了一点？”

    马克看了他一眼，说道：“不会，我自有安排，不进行实战的话，你们对技法的掌握也只流于表面，做好死亡的准备。”

    话音落下，人群一片骚动。

    “你们进猎荒者的时候就应该想到自己会死。”马克说道。

    人群中冒出来一个声音：“但不是死的这么没有意义。”

    “那我就说点有意义的。你们学习武道是为了变强，我教授你们武道是希望我们能够夺回地面而不是龟缩在这面积有限、资源有限的灯塔不平等的生活。”

    马克开启了主角的演讲，把在场的人说的那叫一个激动，都不知道自己是谁了，齐齐卖力的对练起来。

    消息传到了城主和律教所两边，反应各不相同。

    “简直就是胡闹，”摩根愤然起身，对着城防军总司令维克多说道，“他们修炼了那什么有的没的武道，就认为自己可以和噬极兽肉搏？简直不可理喻！旧世界的东西，如果不是没用，怎么会被淘汰？

    武道？花架子，我年轻的时候不知道打败过多少自称武术家的废物！维克多，把马克给我叫过来，我有事和他说。”

    维克多点了点头，离开办公室朝军械整备所走去。

    另一边，律教所会首办公室。

    听完消息的查尔斯再次向梵蒂确认：“马克真这么说？”

    梵蒂点了点头。

    “那就让大狗回来，别让他去送死，我倒要看看马克这个莽夫这回要怎么收场。人类不依靠装备，怎么可能打得过噬极兽，如果行的话，我们还会龟缩在这小小的灯塔之上吗？”

    对于自己人查尔斯很爱惜的，说完，他又想了想补充了一句：“明天派一个尘民随行，虽然不知道马克葫芦里卖的什么药，但他对于人的性命还是非常看重的。”

    梵蒂点了点头，离开了会首办公室。

    马克见到了维克多，两人一同来到了城主办公室，维克多站在了门口，他心里等级分明。

    马克走进办公室，看到了站在大落地窗那里看着蓝天的摩根城主。

    摩根言辞尖锐：“听说你明天要带你的队员们去地面送死？”

    马克回道：“我带他们去实战，并非送死。”

    “可在我看来，和噬极兽肉搏与送死没有什么区别。”

    “那是您未修行武道武道罢了。”

    “放屁！所谓武道不过是那些武术家满口胡诌出来粉饰自身莽夫身份的遮羞布罢了！

    你以为就凭你们这些天锻炼的提高的那些身体素质就可以毫无武装的面对噬极兽？简直就是痴人说梦！你根本就不知道你们面对的是什么东西？”

    马克听到这里觉得摩根话里有话，问道：“城主大人，您说的，是什么意思？”

    摩根没有回答这个问题，继续说道：“既然你还知道我是城主，那明天就不许带猎荒者们下去送死。”

    马克：“我是猎荒者的总队长，在有必要的时候，我可以靠自己的判断带领队员。”

    摩根意外的眼神中充斥着愤怒，语气平静的可怕：“你只是城主之位的继承者，我随时可以换掉你。”

    马克不卑不亢：“我知道，但是他们如果不经历过生死考验就不会明白什么叫做武者，永远都只会是一群只会使用技法的普通人。”

    马克接着说道：“我们需要夺回地面，而夺回地面，需要武者。这个世界正在灵气复苏，我们在变强的同时，噬极兽也在变强。我们需要争分夺秒的变得比他们更强，我们才不会被彻底的淘汰。”

    摩根虽然不清楚什么叫灵气复苏，但他知道马克的决心已经下定了，问道：“你确定你清楚你在做什么？”

    “非常确定。我已做好万全之策。”

    “那你就去做吧！但需要带上城防军作为防护力量，地址就定在灯塔下面。”

    马克抬起头看到了摩根城主脸上的表情，那似是对以前的自己的怀念，又似劝阻。

第三十六章 这波啊，这波是这波

    第二天一早，猎荒者们集合在了升降平台上，整装待发。

    “猎荒者集合，难道又有任务？上次带回来的物资不是还可以用很久吗？”

    “怎么可能是有任务，他们连重立体都没带，枪械也没背，难道下去和噬极兽打近战？”

    “他们的确是这么想的。”

    “？？？！！！”

    周围的工作人员听到这个消息都惊了，难以置信的看着乘坐平台降下去的猎荒者们。

    灯塔下方的一处平坦地带，马克带领着猎荒者们在这里集合。

    马克说道：“两人一组，待会我会吸引蛇狗，你们要做的就是杀了它们，明白了吗？”

    猎荒者们的声音高昂：“明白！”

    马克右手虚抬，一团红金色的能量出现在他的手上，往空中一抛，团子炸碎，随后听到的就是大量的奔袭声，肉眼可见远处冲来的那一条在不断逼近的“地平线”。

    “这，我们真的能打得过？”有猎荒者看到这么多的蛇狗，心里有些打鼓。

    “淦，早知道老子就应该偷偷带把枪下来的。”

    406看着不断靠近的蛇狗，冷汗直流，心里后悔不已，他就是被查尔斯派下来观察情况的那个尘民，但他没想到是这么个送命法。

    “准备战斗！武者之心、至死方休、有我无敌！”马克大吼一声，纵身一跃，杀进了蛇狗群中。

    “战！他娘的，杀一个够本！咱俩配合，杀它狗日的！”

    “战！”

    “战！”

    猎荒者们眼见生存无望，情况刻不容缓，基因里最原始的求生本能发挥了作用，只要把眼前这些怪物都杀光，自己就能活下来了，那就战他妈的！

    蛇狗群瞬间就和猎荒者们冲撞到了一起，场面顿时混乱了起来。

    “飞雪！你让它把头伸出来，我把它的脖子给打断！”墨城喊着，飞雪行动力拉满，一击寸拳打在蛇狗的外壳上，劲力穿透外壳震到了里面的脖子，蛇狗嘶吼着把头伸了出来，反身就要去咬飞雪。

    恰在这时，墨城身形激进，大脊如龙，手肘如刀，奋力一靠，只听“咔嚓”一声脆响，蛇狗失去了声息瘫倒在了地上。

    ‘我们，居然真的杀了一只蛇狗，武技，真的有用。’墨城看着被自己“靠”死的那只蛇狗，有些难以置信，随后涌上来的是满满的信心。

    抬起头刚要说话，墨城就看到飞雪抬腿一脚把自己给踢飞，还来不及多想，就看到一只蛇狗掠过，随后飞雪的头飞上了天空，鲜血如同喷泉喷洒出来，甚至有一些都洒到了自己脸上。

    倒在地上，墨城愣住了，惊慌失措、后悔、痛恨，最后这些情绪都化作愤怒和复仇的养料。

    “老子杀了你！”墨城双目血红，站起身子，全身气血涌动，脚下一蹬，义肢发出“咯吱咯吱”的响声，身形如同一枚炮弹射出，握紧的右拳直接击穿蛇狗的外壳，摧毁了蛇狗的大脑。

    墨城看着飞雪的尸体，双目中流下血泪，看着周围如同人间惨剧一般的景象，还有朝着自己和飞雪尸体冲过来的蛇狗，墨城颤抖着深呼吸了一下：“我发誓，要把你们杀到灭绝！来战！”

    气血喷涌，墨城杀红了眼，他将马克教授的所有武功技法都用上了，全身都是兵刃，双拳如同重锤，两条义肢如同铁鞭，身脊如龙，气势如虹。

    墨城杀得越多，身上受的伤就越严重，到最后，只剩下三只蛇狗，而他却连站都站不住，但他还是坚定的守在了飞雪身旁，一步不曾后退。

    “来啊！”墨城声音沙哑，“我不后悔下来，因为是我自愿的，我不怪马克队长，我只怪我明明可以保护重视的人却没有保护好她。我现在即便没了双腿，我还有头，还有躯干，还有牙齿，只要我不死，你们就别想接近她！”

    三只蛇狗发出低吼，头部的触须闪动，它们在交流情报。

    最后三只蛇狗站位分开，分别从三个地方向墨城袭来。

    墨城用右手杀死一只，左手防御被咬住，正面的那只被他用头槌锤的找不着北，收回右拳，重重的砸在了咬住自己左手的那只蛇狗的脖子上，伸出来的脖子被应声砸断。

    正面的蛇狗此刻恢复过来，咆哮一声朝墨城的脖子咬来，墨城头部后仰，避开这个撕咬，已经皮开肉绽露出森森白骨的右拳，随着他的一声怒喝再一次打在蛇狗的头上。

    钻心的疼痛从拳头上传来，但墨城无暇顾及，蛇狗头被打爆，身子晃动两下倒在了地上。

    失血过多和放松下来的墨城，感觉疲惫瞬间就将他淹没了，意识陷入了黑暗前最后一个想法：这些噬极兽，怎么都没有再生呢？

    失重感传来，让墨城吓得一个激灵，睁开眼睛，看到的是里三圈外三圈围着自己看个不停地猎荒者同伴，那个人，也在其中，只是面容隐藏在数据分析面罩之下，看不清表情。

    “我发誓，要把你们杀到灭绝，来战！”杰夫学着刚才墨城的语气重复了一遍，引得众人大笑。

    “这是・・・”墨城有些懵逼又有些尴尬，说的时候没觉得，现在听杰夫重复，羞耻直接拉满，他把目光移到了队伍最前方的人身上，“队长，到底怎么回事啊？刚才我难道是在做梦？”

    马克脸上露出了笑意：“准确的说是你们所有人都在做梦，我在这里布置了一个幻阵，进入幻阵的人会自动进入我设计好的战斗里，当然，我只是设置了基本的东西，到后面如何演化完全取决于你们自己。”

    马克走到了墨城身前，拍了拍他的肩膀，赞赏道：“你是最后一个出来的人，这意味着你的生存时间最长，击杀的噬极兽最多，在幻阵里躲藏是没有用的，噬极兽清楚地知道你们所在的每一个位置。”

    “大家刚才看到了你的精彩表现，”随后马克压低了声音，在墨城耳边说道：“不过你保护飞雪那一段我模糊了一下，但让飞雪看到的很清楚了，怎么样，这起码值五天的高级伙食吧？”

    “队长，你这・・・”墨城臊的不行，眼神不自觉地瞟向某一个人。

    飞雪不自然的转过了头，也不知道面罩下的脸红了没有。

    “好了，今天的实战考核结束，大家原地交流一下心得，待会我们就回灯塔，前三名有额外奖励。解散！”马克拍了拍手，走到了冉冰身边。

    墨城背着手，吹着口哨，变变扭扭的走到了飞雪身边，咳嗽一声：“我表现的怎么样？”

    飞雪头也不转的说道：“・・・也就那样，自恋鬼的水平能有多高？”

    两个人的心跳，似乎有些同步了。

第三十七章 气氛欢乐起来了

    “这就是你说的，实战考核？”摩根看着站在自己面前的马克，说道。

    马克点了点头，说道：“为了不让他们知道，我做好了完全的保密措施。”

    “甚至，连我都骗过去了。”摩根眯着眼。

    “一切为了人类的未来。”马克用了一个深明大义的理由。

    “那个幻阵，现在还能使用吗？”

    “不行了，那个阵法是那些朋友给我的，使用一次后就会自行销毁。”

    摩根坐到了办公室的椅子上，手指轻敲桌面，说道：“你先回去吧，没有人员伤亡就好。”

    马克行了一个礼，就离开了办公室，随后，维克多走了进来。

    “马克变了很多。”维克多开门见山。

    摩根点了点头：“他开始注重起自己的班底了，也开始有城府了，这对于他来说是一件好事，他开始像一名城主而不是像一名战士一样去思考问题了。”

    另一边，会首办公室，406领完奖赏就离开了，留下了沙利夫、梵蒂和查尔斯三人还在办公室。

    “幻阵，以假乱真，说是什么天地、卦这些迷信的东西，我更相信是旧世界的高级虚拟科技。雷声大雨点小，马克这招拉拢了人心也准确的把握了了人心，看来那群猎荒者对他就要死心塌地了。”

    查尔斯虽然通过一些表现相信了超凡力量的存在，但就目前看来，他更愿意相信科技的力量，因为即便是现在修炼有成的马克在他看来也只是**凡胎，有什么是高热电磁炮一发解决不了的呢？即便有，那就多打几发。

    沙利夫站在一旁不说话，如同雕塑。

    梵蒂迈动修长笔直又有肉感的大腿走上前一步，问道：“那么会首大人，我们接下来怎么办？”

    “接下来？”查尔斯笑了笑，“沙利夫先回去训练，最近律教所有些松懈，对于触犯灯塔律法的行为要严惩不贷，明白了吗？”

    梵蒂听懂了，回答道：“明白。”

    “那么你们就离开吧！”查尔斯挥了挥手，宣退了两人。

    聊天群内。

    圣王牧荒：【怎么样，幻阵还好用吧？】

    马克：【好用得不得了，多谢牧哥了。】

    群主陈风：【好无聊啊，@马克，你们世界怎么样了，开始反攻地面了没？】

    马克：【哪有那么快啊，今天才用幻阵让那群家伙体验了和噬极兽贴身作战的感觉，反攻地面还要一些时间。】

    卞良：【抚子喂饭.jpg】

    群主陈风：【爬！你小子除了秀恩爱还能说点人话不？@卞良】

    卞良：【抚子做的饭好香啊~@群主陈风】

    群主陈风：【我TM・・・.jpg】

    贝洛斯：【沃尼尔不愧是霸王呢，我死了好多次都还没把他给送到深渊去。】

    肖炎：【不会吧不会吧，不会有人连沃尼尔这种boss都过不去吧？不会吧不会吧？】

    贝洛斯：【我飞起来就是一套街舞把你给尬死.jpg。@肖炎，你以为玩游戏呢？要是真和玩游戏一样简单，我早就传完火了好吗？】

    葛小伦：【这时候你需要风大的・・・呸，能有多难啊？】

    贝洛斯：【有多难？记得游戏里吗？把他那个身体再放大三倍差不多，攻击**提高1000%，骷髅士兵疯狂刷新，圣剑从头到尾都握在手上，隔一会儿就嘴臭，我镯子还没碰到呢就被人海战术给埋了。】

    马克：【你们说的这个沃尼尔，是谁啊？】

    葛小伦：【诸神将大陆分作个王国，沃尼尔是其中一个国家的国王，他在诸神消失后扫平大陆，成立了卡萨斯王国，融掉了其他所有王冠只留下他自己的一顶，以彰显他是至高无上的王者。】

    马克：【好强啊！】

    群主陈风：【不过后来沃尼尔因为染指深渊，王国被法兰不死队讨伐，自己也被深渊拉住，被不死队封印在自己的头骨圣杯里，借着三圣器在深渊悬崖口吊着，留下了若干的骷髅战士守护着自己的墓地。】

    肖炎：【所以贝洛斯现在相当于扰人清净的掘墓贼。】

    贝洛斯：【锤子的掘墓贼，他挡在了我必经之路上，我有什么办法？不死队设的封印，不解决这货不让进王城，我要溺水猪的薪王柴薪去添火啊。】

    马克：【都是大佬，都是大佬。】

    坂田银时：【好无聊，夜王被我三两下就解决了，地下街市重见天日了，完全没有战斗的感觉啊喂！】

    肖炎：【其实，如果没有牧哥进群的话，你起码要被打到半死才会爆发打败夜王。】

    群主陈风：【什么意思？我好歹也是群主，给我个面子，别说了。】

    坂田银时：【这个群谁是真的群主心里还没点AC数吗？名字前面挂着就真的是了吗？陈桑不会真的以为这样就可以让大家把你当群主了吧？】

    肖炎：【熟悉的银时毒舌回来了，这么久你没毒舌我都以为你忘了。】

    葛小伦：【别说了，‘群主’要哭了。】

    贝洛斯：【小伦你别打引号啊，‘群主’真的要哭了。】

    华静：【陈风哥哥怎么不说话了？】

    坂田银时：【可能自闭了，没关系，待会他就没心没肺的上线了。】

    群主陈风：【我啊，攒够路费，就要去银魂揍某个人一顿了。】

    卞良：【下注下注，我下银时赢！300积分。】

    葛小伦：【那我出200积分吧，也下银时。】

    张伟：【嗯，我出50积分，下银时。】

    群主陈风：【你们怎么回事？就这么看不起我？】

    贝洛斯：【@群主陈风，怎么可能呢，我下你，100积分。】

    群主陈风：【好兄弟！】

    贝洛斯：【可以同时下注吗？@卞良，我怕亏过头。】

    群主陈风：【所以爱会消失的是吗？.jpg @贝洛斯，给爷爬！】

    卞良：【@贝洛斯，那不行，那我做庄岂不是两头亏？只能下一边。】

    马克看着群里热闹的气氛，也开口：【我下风哥，100积分。】

    群主陈风：【@马克，好兄弟一被子！有事叫我！】

    圣王牧荒：【@群主陈风，你不对劲。@马克，积分还够用吗？不够的话不用勉强。】

    马克：【够的，这段时间签到和上传科技技术也得了不少积分，在加上群里的优待，积分还足够用。】

第三十八章 主角久违的出场了，可喜可贺

    感谢书友@思念的爱的悲伤的打赏

    灵笼世界，灯塔远处观测到一个黑色闪电环绕的大型漩涡云。

    “黑色的闪电・・・”镜南在总指挥室通过屏幕看到了那漆黑如墨的闪电环绕着漩涡云，就好像在恭迎什么降临一般。

    摩根城主等一种高层也到了指挥室，看着这不寻常的黑色闪电，嘉莉博士说道：“暗雷自然界也不是没有，但这个模样的闪电，和暗雷还是有一定差别。”

    马克在一旁看着这个巨大漩涡云，只觉得心慌不已，就好似大敌将至，随后，聊天群发布了任务消息。

    【叮，灵笼世界即将有域外魔化身降临，现发布群任务：击杀/击退域外魔化身，奖励：10000群积分，灵笼世界部分世界权限。警告：此次任务危险系数极高，请各位量力而行。】

    群主陈风：【哇，奖励高的我有些发虚。】

    坂田银时：【这个应该不是我们能解决的问题了。】

    圣王牧荒：【@全体成员，这次的群任务安全起见大家就不要参加了，就由我和战天去就行了。】

    战仙城城主：【没错，虽然说是化身，但实际上和它们的本体差不了多少，甚至有化身反噬本体而成为本体的事情过。】

    华静：【瑟瑟发抖.jpg】

    卞良：【大佬牛啊！我倒是想去旁观，但怕死。】

    葛小伦：【+1】

    贝洛斯：【+1】

    张伟：【牧哥能不能开个直播给我们看一下啊？对域外魔属实好奇。】

    圣王牧荒：【这个可以，我设置一下，让聊天群过滤污染，不然你们怎么变得眷族都不知道。】

    群主陈风：【还有污染？克总发糖？】

    圣王牧荒：【域外魔里有这克系这类，也有其他类别，但基本上都自带污染，精神啦，身体啦，还有诅咒啦，多了去了。】

    群主陈风：【那牧哥你和阿撒■斯比谁更・・・我怎么打不出来？】

    战仙城城主：【你打出来k就直接过来了，幸好我机智设了个限制，不然你们这些家伙指不定还要招呼多少外神过来。】

    圣王牧荒：【名讳是有感应的，比如贝洛斯你们在灯塔中央指挥厅那会儿念叨我，我就感应到了。】

    肖炎：【啊这・・・】

    灵笼世界，马克看着漩涡云开始转动，天色昏暗无比，黑色闪电肆虐，心里慌到了极点。

    看着群里还在科普小知识的众人，飞快的打了一行字：

    马克：【牧哥你们快来啊！那化身要出来了！】

    话刚发出去，马克肩膀就被拍了一下，回头一看，看到了身穿白金色长袍和黑金色长袍的牧荒和战天。

    “这不是来了吗？”牧荒收回手，看向远处的漩涡云，“现在降临打断不了，那些家伙学精了，强行打断降临会给世界壁垒造成不可逆的损伤，到时候你们世界就彻底暴露在域外魔的玩具桌上了。”

    马克点了点头，看了看周围的人，似乎都没有发现牧荒和战天的存在。

    “他们看不到我们，就连你现在和我们交流在他们看来也和之前一样。”牧荒自然知道马克在疑惑些什么，就主动告诉了他。

    “是一个准仙王级的化身。”战天在一边开口了。

    牧荒觉得有些惊讶：“准仙王？一个化身都有准仙王修为了？”

    “修为在跌落，现在是金仙、玄仙、天仙・・・到人仙境了，看来是一个穷途末路的化身，要么本体出了大问题，要么他这个化身出了大问题，不然他不会选择这么一个现在上限极低的世界。”

    旋转的漩涡云突然一停，一个衣衫褴褛的人出现在了漩涡云底下，漂浮在空中，双目血红，黑色的闪电被他吸收到了体内，捂着自己的胸口，虎视眈眈的看着这个新的世界。

    聊天群内：

    群主陈风：【这个域外魔，怎么感觉那么像人啊？】

    陆佳佳：【看起来像罢了，这具化身应该是域外魔用系统后门夺取的一具人族化身。】

    贝洛斯：【诶呀，嫂子来了，稀客啊！】

    灵笼世界。

    域外魔化身把目光对准了远处的灯塔，灯塔内的众人只觉得自己像是遇上了天敌，恐惧、不安充斥满了内心，那如同人一般的外表下绝对是无法言说的非人的存在。

    “梵蒂，你的手・・・”查尔斯声音有些发抖，脚步也在后退。

    梵蒂听到后立马看向了自己的手，本来白皙如玉的双手此刻却像是被扔进了紫红色的来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二染缸中浸泡过一般，手指变得尖锐，皮肤似乎在逐渐转变为兽皮，她正在向兽类眷族转变。

    周围的人立刻远离了梵蒂，她的周身瞬间多了一片真空区，梵蒂很害怕，很迷茫，她不知道自己发生了什么，她很不安，城防军的枪对准了自己，所有的人都在警惕自己，就像，以前一样。

    “接着，”牧荒从怀里拿了两颗珠子扔给了马克，在后者不解的神情下继续说道，“大的那个是辟邪珠，别看名字土，抵抗污染一流，而且还可以给你们这个灯塔提供防护，小的那个是解除眷族化的，让那姑娘捏碎就好了。”

    牧荒身旁的战天已经消失了，牧荒也准备进入战场，临走之前说道：“建议你快点用，眷族化后就没办法变回来了，那姑娘现在非常害怕，域外魔玩弄人心很有一手，她心里抵抗越薄弱转变速度就越快。”

    说完，牧荒也消失在了指挥室，切入了战场。

    马克握紧手里的辟邪珠，一边说着一边靠近梵蒂：“荷光者，看着我。”

    梵蒂抬起惊慌的脸庞看向马克，如同小女孩一般站在原地，半覆式数据分析面罩下露出的嘴唇微微颤抖。

    “马克，你在做什么？！”摩根城主大喝。

    “马克，你别过去！”冉冰从后面拉住了马克。

    马克握住冉冰的手，说道：“放心吧，没事的。”随后顺势放开了冉冰的手，毫不拖沓。

    “我知道你现在很害怕，但是没关系，这个情况马上就能得到解决，看着我，我可以帮你，你不能被它控制。”

    马克在众人的瞩目下走到了梵蒂的身前，此时的梵蒂兽化已经到了脖子。

    将小的那枚珠子放到梵蒂已经变作兽爪的手上，马克看着她已经变为竖瞳的眼睛，用手握住她的手，用力一合。

    青色的玉珠破碎，化作液体从梵蒂的手上渗入体内，效果立竿见影，紫色的肌体和血红色的脉络瞬间就消退了，她重新变回了原来那个魅力十足的荷光者。

    无力感和眩晕感传来，梵蒂看到了正在接住自己倒下身躯的马克，就像，以前一样。

第三十九章 打起怪来不慌不忙，不愧是主角

    域外魔化身看着自己眼前的两个不速之客，面容狰狞。

    “圣界杂碎的味道。”域外魔化身咬牙切齿的说道。

    牧荒看了眼站在身边的战天，笑着说道：“看来这家伙是被世界壁垒防卫军团的人给打成这样的。军团里也就我们圣界出的人最多，提供的资源最多。”

    “礼貌的问一下，”牧荒把目光看向对面不敢轻举妄动的域外魔化身，“你是怎么降临的，按理来说，你这样的存在，眷族都被消灭了，你降临应该还有很长一段时间。”

    域外魔化身没有回答，脸色十分难看，因为它想恢复伤势却发现这个世界没有灵气存在，智慧生物产生的怨气稀少，塞牙缝都不够。

    “没东西修复伤势吧？”战天在一边挑着眉说道，“我猜猜你的心路历程，大喜到大悲？”

    域外魔化身一语不发，紫黑色的煞气从身体散发出来，很快就把它上面的天穹染成一个颜色。

    牧荒和战天感觉到自己身处的空间有了些许变化。

    “明明是一个世界之外的东西却用着我人族的领域，看来你抢夺的这具肉身，本应是我人族的一枚中坚力量。”牧荒脸色冷下来。

    看着毫不受影响的牧荒和战天，域外魔化身脸色难看到了极致，它现在只有人仙境的实力，虽然按照它们自己的实力划分名称和标准各有不同，但都差不多。

    “它在这的时间越长，对世界的影响就越大，杀了吧，到时候问问军团就知道怎么回事了。”战天翻手拿出一柄长枪，提议道。

    长枪通体暗金，枪身上雕刻着金色的龙纹和其他异兽，荒天吼的血红色鬃毛被当做枪缨挂在枪身和枪头链接处，整柄枪如同会呼吸一般，纹刻的纹饰渐亮渐暗。

    牧荒点了点头，气息一震，域外魔化身构筑出来的领域瞬间破碎。

    “王级？！不，不可能，这个世界怎么可能承载得了王级的存在？！”域外魔化身惊了，也恐了。

    战天一语不发，身子一屈，提起枪，下一个瞬间就出现在了域外魔化身身前，枪尖寒芒闪过，攻击直指化身的眉心。

    化身仓促间运转记忆里的功法，全身瞬间化作金色，但毫无作用，枪尖毫无阻碍的将他的脑袋捅了个对穿，战天拔回枪的同时伸出左手，拳头上异象流转，模糊间可以看到一尊顶天立地的巨猿在同步的挥出拳头。

    拳头结结实实的砸在化身的头上，直接将脑袋干碎，剩余的力量将化身的身体以斜角的方式朝地上轰去。

    整个过程化身没有丝毫的反击之力。

    化身的身体撞碎一座山峰后重重的砸在了地上，形成了小范围的地震，砸出了一个巨大的坑洞。

    灯塔控制室里，马克将梵蒂交给医务人员后看到了战天的这一击，高耸的山峰瞬间被贯穿然后崩塌，地面被砸的凹陷，引发了小型地震，地面直接出现一个范围巨大、深度也同样可观的坑洞，这直接改变地形的力量，犹如天灾，不，比天灾更甚。

    白月魁等人同样也看到了这一击，那高高在上的两个身影，犹如神明。

    这一边，牧荒和战天已经落到了坑洞的边缘。

    “还有动静，域外魔就是这一点烦人，生命力强的不行，除非直接从根源把他给抹杀了，不然很难杀死。”牧荒站在一边说道，随后又问了一句，“你的根源玄奥领悟的怎么样了？能干掉它吗？”

    战天收起长枪，一本正经的说道：“我的力量玄奥快要领悟完全了，就快进步到力之道了。”

    “我问你根源玄奥。”

    “我的破坏玄奥也到圆满了，差一步完全了。”

    “我问你・・・哦，懂了，你根源玄奥在什么程度？”

    “・・・我玄奥的事情你不用搞得那么清楚。”

    “还在入门？”

    “・・・・・・”

    “辣鸡！”

    “你再骂！”

    聊天群内。

    群主陈风：【@陆佳佳，嫂子，玄奥和根源玄奥是什么啊？感觉好高大上啊！】

    陆佳佳：【玄奥是仙境才可以领悟的规则，玄奥多种多样，你所见的每一种东西可能都蕴含着一种玄奥，根源玄奥是阿荒自己领悟出来的，在他之前从来没有出现过，或者出现过却也无人知晓，他就是依靠根源玄奥踏入的圣境，成就了根源之道，有了和大道谈判的资格。】

    肖炎：【懂了，悟性外挂。】

    华静：【师父虽然也把根源玄奥的感悟传给我们了，但我们也只是在入门，没办法像他一样将这个玄奥升华成道。】

    灵笼世界，在这个后世被称为“神之迹”的坑洞边缘，牧荒感觉到了不详到令人作呕的气息从底部传了出来。

    “呕，淦，这些鬼东西的真身无论闻多少次都想吐。”牧荒干呕着说道。

    战天在一边倒像个没事人：“是你领悟玄奥太多了吧？像我就没什么影响。”

    牧荒翻了个白眼，懒得理这个自我感觉良好的家伙。

    随后，一个庞大的畸形而又臃肿的紫红色身躯从坑洞里跃了出来，那个身躯似虎非豹，如狼类狐，身上长出的触手还在无规律的摆动，腹部涨得巨大而四肢却又健壮无比，无法辨析的兽头上不断的浮现不同的人脸。

    整个身躯都在诉说着荒诞、畸形和扭曲。

    在域外魔化身显出真身出现在视野的那一刻，白月魁他们就感觉到了无以言说的冲击，有东西在强行挤入自己的脑子，污染自己的精神，皮肤下有着东西在蠕动，甚至有些人身上皮肤已经变成了触手。

    而灯塔上的众人因为辟邪珠的保护，没有受到这种污染。

    牧荒和战天自然是不会被这种程度的污染影响，牧荒抬手打了一响指，看不见的韵律从他手上发出，瞬间便掠过了整颗星球。

    白月魁他们听到耳边传来的那一声脆响，所有的不适尽皆消失，身体出现的异变也都不见了，身体重新恢复到原来的姿态，就连被污染的精神也都变的清明无比。

    “#@￥%……%#”化身发出对于其他人不可知的语言。

    “本体叫科斯？宁就是k的孤儿？”牧荒自然是听得懂的，听到这熟悉的名字，他忍不住吐槽，“怕不是已经被某个外乡人给斩断梦魇了。”。

    化身正待又说一些信息，只见天穹之上出现一座白金色的天门，一个军团从敞开的天门走进了这个世界。

第四十章 好消息好消息，新成员入群了

    “#￥%%#”域外魔化身扭头看向天穹上的那个军团，似在发出警告，亦或是在祈求放它一条生路。

    牧荒看着这个化身，摩挲了下自己的下巴，对着旁边的战天说道：“咱们要不要把这家伙保下来，还不知道他是怎么闯进这个世界的，也没发现什么召唤仪式。”

    战天：“行，我上去和军团说一声，你在下面拦着它点。”

    说完，战天身影闪动，下一个瞬间就出现在了军团的领头人身前。

    化身看到只剩下牧荒一个人，动了歪心思，刚有动作就撞上了一堵看不见的墙壁。

    “诶，别想走，我们还没弄清楚你是怎么强行穿过世界壁垒过来的。”牧荒笑眯眯的说道，也没见他有什么动作，就已经将化身周围的空间给锁死了。

    战天回来了，跟着他来的还有三位防卫军团的战士。

    领头的战士身穿红金色的铠甲，头戴战盔，面容刚毅正气，模样很是正派，看年龄外表也就三十来岁，下巴留了一点胡渣。

    “参见牧顾问，属下名为岚锋，隶属防卫军团第七军团第三营的营长，此次前来诛杀帕斯。”岚锋上来就将自己的身份背景和目的交代清楚。

    牧荒点了点头，其实以他的实力做防卫军团的总军团长都绰绰有余，但是他懒啊。

    “岚营长和将士们辛苦了，只是这帕斯现在还杀不了。我们还没弄清楚它是如何穿过世界壁垒抵达此界的。”

    岚锋听后说道：“此事属下知道，帕斯之前派过眷属抵达过这个世界，利用眷属在此世界住民体内留下了魔种，在渗透过程中被我们发现，强行激发了世界内的魔种和他产生共鸣，才勉强冲破壁垒降临。”

    “新招式哈？”牧荒听完后，转过头冷着一张脸看向被自己禁锢住的帕斯。

    心念一动，禁锢的空间猛地缩小，帕斯发出短暂的凄厉刺耳的叫声后就没了声息，牧荒抬手一抹，就像橡皮擦擦掉铅笔的痕迹一般直接将帕斯从规则上抹除了。

    “帮你们省下一份根源抹除阵法。”牧荒转过头对着岚锋说到。

    岚锋虽然听说过牧荒的强大，但只有亲眼见到后才知道那些传言并没有夸大他的实力，甚至有些片面了，能毫不费力并且还是只手抹除域外魔化身的也就眼前这一位了吧？

    “那就多谢牧顾问了，”岚锋行了个礼，扭头向后面两位战士说道，“让魂忆部的人过来，帮助下这个世界受到污染的住民，然后进行记忆修改，避免出现再度污染的情况。”

    “记忆修改就行了，精神污染和身体污染在刚开始就被我隔绝了。”

    岚锋惊讶了一下，很快就回过神来，说道：“那就按牧顾问说的。”

    站在天穹上的军团中走出来一群身着蓝金色衣袍的人，为首的人高举手中的天镜，剩余的人分两列在他身后展开，举起手中的透明结晶，下一刻，结晶闪耀出光芒，汇聚成一道光射入天镜之中，随后天镜绽放出一圈乳白色的光芒向整个星球照耀而去。

    聊天群内。

    群主陈风：【城主，好强啊！】

    战仙城城主：【那是，也不看看我是谁？战仙城城主！】

    贝洛斯：【那您和牧哥谁更强一点？】

    战仙城城主：【・・・我赢过他。】

    圣王牧荒：【那是在小时候，踏上修行路过后你就在没赢过我。】

    战仙城城主：【那也是赢过。】

    圣王牧荒：【无聊。@马克，我把世界权限转让给你了，记得接收，我拿着你们世界的权限也没什么用。】

    马克：【啊？好的，谢谢大佬！】

    战仙城城主：【军团的人走了吗？】

    马克：【已经走了，走之前还勉励了我一下，说我走了八辈子的福运遇到了牧哥，嘿嘿，我也这么觉得。】

    圣王牧荒：【可把我牛逼坏了，叉会儿腰.jpg】

    卞良：【我什么时候才能把一个仙境的人给锤成这样啊？】

    圣王牧荒：【@卞良。波罗斯的破坏力已经可以摸到仙境了，但是境界还不到，所以你什么时候打赢波罗斯，你也就算是进入仙境了。】

    群主陈风：【波罗斯：宇宙霸主；卞良：秀恩爱的打怪狂人。这个差别一目了然了吧？】

    肖炎：【我看某人就是酸吧？自己没有甜甜的恋爱所以酸吧？我没说错吧？酸风？】

    葛小伦：【别说了别说了，风哥要哭了。】

    坂田银时：【呐呐呐，@群主陈风，不会真的戳中你痛处了吧？】

    张伟：【抱着我的大力看戏.jpg】

    贝洛斯：【冷冽谷到了，前有绝景。照片.jpg】

    圣王牧荒：【忘了问了，安里和霍拉斯怎么样了？@贝洛斯】
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    贝洛斯：【还能怎么样，当然是救他们啦！我又不打算入赘隆道尔，游魂之王哪个灰烬爱当就哪个灰烬当，反正我不打算在身上打洞，而且活尸化太丑了，我接受不了。】

    群主陈风：【游戏截图.jpg。硬核结婚，反正都是插，插哪不是插呢？】

    【@群主陈风被@圣王牧荒禁言三小时】

    肖炎：【为什么，为什么非要开车呢？不知道小华静在吗？】

    坂田银时：【可能，这就是真正的老司机吧！】

    葛小伦：【@坂田银时，你不对劲。】

    坂田银时：【什么？哇，小伦，是你不对劲吧？我说的每一句话，每一个字都没有任何问题，有问题的是你们。】

    卞良：【你们都不对劲，我去找老婆去了，告辞。溜了溜了.jpg】

    张伟：【我很对劲，你们都不对劲，我去找大力了，告辞。溜了溜了.jpg】

    【叮，落第骑士加入群聊。】

    卞良：【我又回来了，新人呢？新人在哪？要看未来吗？看了能给我们看吗？最近没有连续剧追了，可以吗？可以吗？】

    肖炎：【这个人・・・有点让人害怕起来了呢。】

    贝洛斯：【卞良反应有些过激了呢。害怕.jpg】

    马克：【卞良的反应确实有点大了。】

    葛小伦：【良哥，你正常点，我害怕。】

    卞良：【都给我爬，我只是有一点激动好吗？咱们群多久没新人了？你们心里没点AC数吗？】

第四十一章 群里终于又来一个纯正二次元了

    黑铁一辉看着浮现在自己眼前的虚幻屏幕，看起来和学园的聊天界面相似，但好像是直接作用在自己的视网膜还是怎么样，眼前的史黛拉根本没有看到的迹象。

    【新群员入群请查看群公告。】

    看着这一条浮现在界面正中央的消息，黑铁一辉默默的点开了位于聊天界面右上角的群公告，霎时间，关于群的知识涌入了他的脑海。

    寰宇诸天的聊天群，来自各个不同世界的人们都汇聚在这一个群里面，黑铁一辉看到了变得更加强大的希望。

    史黛拉摸着自己脑门上的创可贴，看到了发呆在原地的黑铁一辉，问道：“怎么了吗？”

    黑铁一辉回过神，露出一个亚撒西的笑容：“没什么，对了，既然输给了我的话，那么史黛拉小姐现在起，就是我的仆人了吧？”

    “嘤？！”史黛拉的脸瞬间就涨红了，急忙摆手，“那个，那个只是社交辞令！”

    “你会服从的吧，我的一切命令。”黑铁一辉脸上保持着亚撒西的笑容，虽然在史黛拉看来更像是嘲讽。

    “一・・・一切命令？一・・切的话可不行哦。”

    “诶？原来法米利昂的皇族连自己说出的承诺都没无法遵守。”

    黑铁一辉使用了激将法，效果拔群。

    “你说谁无法遵守啊！”

    史黛拉从床边站了起来，朝黑铁一辉走了过去。

    “好啊！无论是仆人还是狗我都做给你看！你说什么我就做什么行了吧！执行你那些色色的命令就行了吧！变态，笨蛋，最讨厌你了！”

    黑铁一辉愣了一下，看着生气嘟起嘴的史黛拉，轻声笑了出来：“那么我就下命令了，史黛拉小姐。”

    本来是跪坐的他站起身，说道：“做我的室友吧，我想和史黛拉小姐变得要好。”

    一段时间后，聊天群内。

    群主陈风：【有操作的呀，一辉。】

    贝洛斯：【如果我还是人类的时候就有你这种操作，我也不至于只有一个女朋友啊！】

    葛小伦：【慕了慕了。】

    卞良：【好小子，有东西的，史黛拉攻略进度50%了，努力点A上去你就少奋斗起码20年，那可是皇女啊！】

    黑铁一辉：【大家在说什么啊？和史黛拉做室友是学院规定，我这么做也是为了能和她好好相处，不至于以后再出现什么问题。】

    张伟：【作为一名律师，我只能说懂得都懂，不懂得我说了也不见得懂，大家都是明白人，我就不用再解释一遍，大家应该都懂得吧？】

    圣王牧荒：【@黑铁一辉，你们世界的伐刀者，武器都是自身灵魂的具现？】

    黑铁一辉：【是的，灵魂因人而异，具现出来的武器或者防具都不一样，具备的能力也不一样，而且实力判定并不只是固有灵装，还有魔力的等级。】

    群主陈风：【魔力？那一辉你的实力怎么样？】

    黑铁一辉：【我啊，我是F级，也就是最低的一级，因为我的魔力天赋无限趋近于零，而且剑术和体力这些实际的战斗力不在等级评定的范围内，所以・・・】

    坂田银时：【这个评定也太偏颇了吧？不用实际战斗力来评定，反而用那些花里胡哨的能力值，难道你们都是用机器而不是用人来评级吗？】

    群主陈风：【@坂田银时，在他们那个世界，用机器来评级好像更符合逻辑一点吧，毕竟科技那么发达了。】

    群主陈风：【对了，既然你说到魔力，那么这个给你。】

    【@群主陈风向@黑铁一辉发送了专属红包，请尽快领取。】

    【黑铁一辉领取了专属红包。】

    黑铁一辉：【王屋级的魔力核，难道有这个东西就可以提升我的魔力等级了吗？】

    肖炎：【王屋级？陈风对你可真好啊！差不多是凡境巅峰了吧？@群主陈风，你们世界昆仑境之下就是王屋了吧？昆仑已经凡境极限了吧？】

    群主陈风：【差不多，世界还在晋升，我帮k搭上了圣界的路子，给了我一个加护，世界眷顾之人。】

    葛小伦：【什么效果？】

    群主陈风：【大概就是时不时灵光一闪、绝不走火入魔、逢凶化吉、小强的命之类的。】

    卞良：【这么好？可惜我要回到我的世界才能得到这个加护。】

    黑铁一辉：【@群主陈风，谢谢群主！这个魔力核对我的帮助非常大！】

    贝洛斯：【噗，群主・・・@群主陈风，叫你呢。】

    坂田银时：【噗，群主・・・@群主陈风，叫你呢。】

    葛小伦：【噗，群主・・・@群主陈风，叫你呢。】

    群主陈风：【打断复读！我就是群主怎样，牧哥他只是大佬，我才是群主！】

    【聊天群群主已变更至@圣王牧荒。】

    【聊天群群主已变更至@群主陈风。】

    群主陈风：【・・・・・@圣王牧荒，牧哥，你这么做，我很没面子的。】

    圣王牧荒：【啊？你说啥？我在教华静领悟玄奥呢，没什么重要的事我就匿了。】

    坂田银时：【@群主陈风，群主，你还没回一辉呢。】

    贝洛斯：【@群主陈风，是啊群主，别让人等久啊。】

    葛小伦：【@群主陈风，群主群主，你能给我一颗魔力核吗？】

    群主陈风：【@黑铁一辉，一辉你不用这么客气，大家都是朋友，有什么能帮的就帮一下而已。】

    群主陈风：【@葛小伦，小伦你要魔力核干嘛？】

    葛小伦：【反手卖给商城赚积分啊！】

    群主陈风：【给爷爬！爬开！一群逆子！】

    黑铁一辉看着热热闹闹的聊天群，脸上不由得露出了会心的笑容，他多久没这么笑过了，因为自己没有才能，从小开始就被排挤，进了破军学园也因为家族的关系被忽视到了边缘人物。

    ‘朋友吗？真好。’黑铁一辉感觉自己心里暖暖的。

    史黛拉在一边看到黑铁一辉脸上的笑容，觉得有些奇怪：“一辉，怎么了吗？”

    黑铁一辉摇了摇头，说道：“没什么，想到我的那些有趣的朋友们罢了。”

    史黛拉点了点头，跟在黑铁一辉的身边朝着食堂走了过去。

    “那，史黛拉要吃什么呢？”

    “啊？和你一样就好了。”

第四十二章 牧荒：我想给你搓个挂

    聊天群内。

    圣王牧荒：【@黑铁一辉，我突然有个想法，来演武场一趟。】

    一辉刚锻炼完回到寝室，休息了一下，就看到牧荒发来的消息，急急忙忙就进入了演武场。

    黑铁一辉第一次进演武场被惊到了，这么庞大的地方，是如何构建出来的已经超出了他的认知。

    此时的演武场总体构造是类似灵笼世界的废土世界，因为懒得想所以牧荒就用了最简单的一个。

    牧荒站在一辉的对面，身前还漂浮着很多把造型不一的太刀。

    “哟，来了。”

    黑铁一辉点了点头，问道：“前辈，叫我来是有什么事吗？”

    牧荒点了点头，右手一挥，一柄太刀朝黑铁一辉飞了过去。

    黑铁一辉握住这把紫色刀柄和红色刀鞘的太刀，感受到了其中炙热无比的能量和仿佛正在燃烧的灵魂意志。

    “前辈，这是・・・”

    “握住刀柄，跟着我念：森罗万象，皆为灰烬，流刃若火。”

    “森罗万象，”黑铁一辉手中的太刀温度提升，但他并没有觉得烫手。

    “皆为灰烬，”高昂的战意从手中的刀上传来，黑铁一辉惊讶于自己能感受到这把刀所要表达的意思。

    “流刃若火！”

    黑铁一辉感受着手中的太刀传来的意志，被情绪感染的他将手里的刀拔了出来。

    很轻很慢的一次拔刀，却挥出一道巨大的火焰斩击，炙热的高温将经过的地面融化形成一条岩浆河，斩击速度不减直接朝牧荒飞了过去。

    黑铁一辉还来不及出声就看到牧荒抬起一根手指点在了火焰上，下一刻，这道巨大的斩击就化作飘散的火星，熄灭在了空气中。

    牧荒看着黑铁一辉手里正在熊熊燃烧的流刃若火，点了点头，道：“感觉怎么样？”

    黑铁一辉抬起手里的流刃若火，看着剑身上的烈焰，神情认真的说道：“感觉，很强大，这把武器，好像有着自己的意识，而且他，仿佛和我天生一对。”

    “我把你们的灵魂同步率同调了，这样你才可以使用它，”牧荒一挥手，黑铁一辉手里的流刃若火消失了，一把有着黑色刀柄的太刀飞到了他手上。

    黑铁一辉握着这把白色的太刀，感受到了里面刺骨的寒意。

    “跟着我念：端坐于霜天吧！冰轮丸！”

    “端坐于霜天吧！冰轮丸！”

    黑铁一辉感受到了寒意却不觉得冷，体内的魔力核释放出过量的魔力，构筑出了一条红眼的冰龙缠绕在他周身，刀身上覆盖了一层棱角分明的冰层，刀柄后面结出一条锁链，只要他想而且魔力充足，这条链子就可以无限伸长。

    感受着手里的刀反馈来的强大力量，黑铁一辉内心充满了惊讶和渴望。

    “好了，”牧荒打了一个响指，冰轮丸以及产生的异象全都消失，“实验就到这里，结果已经很明显了，你和死神世界的力量相性很高，完全可以使用。”

    黑铁一辉不明所以：“前辈，您叫我来到底是为了什么？”

    牧荒：“为了给你力量，让你变强，也算是满足我以前的一个心愿。努力型的天才，不服输的劲头，即便是被所有人针对也要努力证明自己，我很喜欢你的这种意志。”

    黑铁一辉挠了挠头：“前辈过赞了，我只是一个不断的追逐自己梦想的普通人罢了。”

    “不要把‘安于天命’这种漂亮话挂在嘴边，装作历经沧桑而放弃努力的无聊之人，只要有决不放弃的决心，人什么都能做到。”

    牧荒说出了黑铁龙马在雪山之上对黑铁一辉说出的那番话，让黑铁一辉拥有了不放弃自己，努力证明自己的信念。

    而这番话也让当时坐在电脑前还是普通人的牧荒也有了感触，让他努力了一段时间。

    “前辈，”黑铁一辉疑惑的开口，“难道您和我的曾祖父是旧识吗？他也进过这个聊天群吗？”

    牧荒摇了摇头，道：“我认识他，但他不认识我，我知道他的这番话还是几千年前・・・・・・”

    看着黑铁一辉更加懵逼的表情，牧荒笑道：“你就当我几千年前无意间观测到过你们世界的未来好了。”

    黑铁一辉虽然还是一知半解，但也没有继续追问下去，长时间的排挤让他对人情世故把握得很清楚，牧荒根本懒得再去解释这件事。

    “你觉得刚才那两把刀的能力怎么样？”牧荒问道。

    “很强，我没有见过这么强大的武器过，即便是史黛拉的固有灵装也比不上流刃若火。”

    “那么，”牧荒直视黑铁一辉的双眼，“你想要获得他们吗？”

    “我需要付出什么？”黑铁一辉快速而冷静的问道。

    “我说不需要吧，你又不放心；我说需要吧，我确实又不缺东西。”牧荒摩挲着自己光滑的下巴。

    “这样吧，”牧荒灵光一闪，“条件就是你要成为七星剑舞祭中的七星剑王，拥有它们的辅助，没问题吧？”

    牧荒周身漂浮的太刀发出闪烁的微光。

    “用我自己早就设定好的目标来当做条件，前辈也太卑鄙了。”

    “哈哈哈，其实也没什么了，说得简单点就是我看你很顺眼，想搓个外挂给你，虽然这个外挂和你相性很高罢了。”牧荒笑道。

    黑铁一辉笑了笑，感觉眼前的牧荒有些不靠谱，但直觉又觉得这人说的都是真话，真的就是看自己顺眼想出手帮帮自己。

    “那么，把阴铁召唤出来吧，我给你设置几个东西。”

    黑铁一辉具现出阴铁交到了牧荒手上，漂浮在牧荒周身的那些斩魄刀全都化作道道流光飞入阴铁之中，黑铁一辉也感觉自己的灵魂当中出现了一些东西。

    “因为你已经容纳了陈风给你的王屋级魔力核，所以以你现在的实力差不多到了凡境一流的水平，支持了前面的斩魄刀的始解，”牧荒将阴铁递还给了黑铁一辉。

    “后面的斩魄刀始解需要你进一步提升实力才可以，当然，如果你使用一刀修罗的话前面的几把斩魄刀是可以d解的，后面的斩魄刀也是可以始解的，就是会把你的体力和魔力榨干，没个三五天基本不能动弹，紧急情况下才能用知道了吗？”

    “谢谢前辈，我已经深深地记在脑海里了。”

    “你的阴铁我也改成一把浅打了，能不能呼唤她，知晓真名就靠你自己了。”

第四十三章 世界颠倒过来了

    离开了演武场的黑铁一辉感受着自己手里已经不一样的阴铁，若有若无的能感受到她传递给自己的信息，很模糊，说明自己还没有到可以真正使用她的时候。

    “请多关照。”一辉将阴铁举至眼前，轻声说道。

    “诶？一辉，你在和固有灵装说话吗？”史黛拉从厨房探出头来看到一辉的举动问道。

    “啊，”一辉回道，“我感觉她是有灵魂的呢。”

    “哈？那不是一定的吗？固有灵装就是依靠我们灵魂才显现出来的，快洗手，准备吃饭了。”

    一辉露出一个尴尬又不失礼貌的笑容，将阴铁收回灵魂空间，洗手拿碗，就坐到史黛拉对面，两人吃起了晚餐。

    第二天，星期五。

    结束了早晨锻炼的一辉，正在操场上用搭在肩膀的毛巾擦着汗水，为了能够使用其他的斩魄刀来提升自己的实力，和从其中领悟新的剑招，他必须变得比以前更努力。

    “一辉你今天好像变得比之前更加努力了呢。”史黛拉在操场门口说道。

    “啊？因为我有着不得不去变强的理由，而且现在锻炼也让我看到了变强的途径。”

    史黛拉微微歪了一下头，表示不怎么理解，把手里拿着的保温杯递了过去：“你忘了这个了。”

    “啊，真是帮了大忙了呢，史黛拉。”一辉接过杯子开始补充水分。

    “呐，一辉，今天是周五吧？”史黛拉扭扭捏捏的开口，两只背在身后搅成一团，身子也扭扭晃晃。

    一辉“嗯”了一声，有些不明所以，继续喝水。

    “也就是说明天就是周六了吧？所以，那个，只是举个例子啊！我们两个人，约、约约约、约・・・・”

    话在嘴边就是说不出来的少女脸色羞得通红。

    恰巧这时，一辉口袋里的学生手册响了，吓了史黛拉一跳，一辉道了一声歉，拿起学生手册看向里面发送来的消息。

    “怎么？是选拔战对手的通知消息吗？”史黛拉也凑了过来。

    发件人：黑铁珠~

    收件人：黑铁一辉

    信息内容：[哥哥明天有空吗？一起去购物怎么样？]

    史黛拉看完立刻摆过头一脸不乐意，右手一握，微微有磷光闪耀。

    “嗯，我很乐意。”黑铁一辉在旁边一边回着信，一边轻声念叨了出来。

    “？？？！！！等等啊！”

    “怎么了吗？？”黑铁一辉被史黛拉的大反应吓了一大跳。

    周六，破军学园外的购物中心街道上。

    史黛拉和朱~两个人都不对付，针锋相对的到了甜品店。

    一番插曲后，一辉和有栖院M在男厕，进行了一番友好的交流后，有栖院M正待要说些什么，就听到走廊上传来急促的脚步声。

    抬起手指做出“嘘”的手势，召唤出自己的固有灵装-暗黑隐者，释放出光影密道，拉住一辉一同躲了进去。

    紧接着厕所的大门被粗暴的一脚踹开，两名带着匪徒头套，手持步枪的‘解放军’组织的成员冲了进来。

    看着空无一人的厕所，其中一名成员拿起步枪就开始全方位扫射，一边狂扫一边大笑，另外一名成员急了，急忙拍了拍他的肩膀。

    “喂，还不快住手！不是吩咐我们有其他客人就抓住做人质吗？”

    “知道了知道了，”那人不耐烦地说道，“但是你看，这样一下子不就知道这里没人在这里了吗？”

    两人一边说着一边离开了厕所，朝其他地方走去。

    一辉和有栖院M从墙壁上的光影密道走了出来，看着刚才明亮干净的厕所变得如此的狼藉不堪，心情有些沉重。

    担心妹妹和史黛拉的安全，一辉立刻向学园理事长报告了这件事。

    “我以理事长的权限，许可你们四人在学院外使用灵装。”新宫寺黑乃一边在理事长办公室使用终端机下发许可证明，一边和一辉通话。

    “谢谢你，理事长。”一辉说道。

    两人通过光影密道来到了组织看守人质大厅上方的环形楼层的第三层。

    刚好看到微笑要史黛拉全裸代替孩子道歉才得以保全那孩子性命的场景。

    “那个混蛋！”一辉内心的愤怒在沸腾，这些人渣无视律法，漠视生命，让世界无法处于安全，无论从哪一条来说都必须受到惩戒。

    一辉刚跨出一步，就感觉自己的动作僵住了，只听身后的有栖院M开口说道：“冷静，现在轻举妄动的话，后果不堪设想，我定住了你的影子，保持耐心。”

    “我有绝对的把握可以解决这些人，放开我。”一辉冷静地说道。

    “不行，我们必须寻找一个绝佳的机会。”

    “那就做好魔力反噬的准备。”一辉说完浑身魔力喷涌而出，庞大的魔力瞬间就强硬的将暗黑隐者的能力给破除了，有栖院M内心充满了震惊，顾不得魔力反噬的难受，看着自己身前这个犹如魔力源泉一般的男人不知所措。

    如此磅礴的魔力爆发自然将楼底的解放军组织成员吸引了注意力，微笑心里充满了震惊和害怕，急忙下令：“全都给我把人质挟持住！立刻！马上！”

    但还没等所有组织成员有行动，就听到天上传来一个年轻的声音：

    “――倒下吧，逆拂。”

    一辉从三楼一跃而下，手持一把刀柄为矩形，花纹方正，围绕刀有四条长方形镂空的直刀，正是逆拂。

    组织成员紧记微笑的话，立刻迈动脚步走了起来，但刚抬脚就感觉不对劲，所有人倒作一团，微笑也不例外。

    “怎么回事？我的手脚不听使唤了？！”

    “好高！为什么我感觉我好像在天上？！”

    “世界颠倒过来了！怎么办？！怎么办？！微笑大人！微笑大人救救我！”

    微笑倒在地上额头冒汗，脸色煞白，他知道自己这次惹到硬茬子了，但他立刻就想到了一辉的能力：方向感颠倒。只要自己朝着相反的方向去移动的话・・・

    ‘怎么可能？！为什么？为什么不行？方向感颠倒只要反着来不就可以了吗？难道他的能力不是这个？’微笑冒出的冷汗越发的多了起来。

    一辉落到地上，冷眼看着这些倒在地上无法动弹的家伙，逆拂的始解是直接控制敌人的脑神经来达到逆转世界，你的思想和你的脑神经紧密相连，即便你看穿了也无法摆脱，除非・・・你有挂或者使用者自行解除。

    “一群扰乱社会秩序的渣滓，等着吃牢饭或者迎接死亡吧！”一辉手持逆拂，目光冰冷扫过所有的组织成员。

第四十四章 我把这个叫做二次进化

    感谢书友@孔涛你懂这个含义吗和书友@o的打赏。

    “不许动！”人质中忽然站起来一名身着便装的女性组织成员，用枪抵着一名人质的太阳穴，“快给我解开你固有灵装的能力，然后向微笑大人下跪道歉！不然，这个女人就要死了。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    一辉手持逆拂盯着那个女性战斗员，深呼吸，体内的魔力流转，本来就是因为魔力过于弱小而修炼的将魔力和体力在一瞬间爆发的技巧，在魔力总量增加后其效果更胜一筹。

    一刀修罗！

    “飒”

    如同瞬移一般，一辉的身影异常突兀的就消失在了众人的眼中。

    女性战斗员心里一突，赶忙想扣下扳机却突然觉得手腕一痛，握着枪的手掌在刚才的一瞬间已经被斩断。

    “啊~！”剧烈的疼痛让她面容扭曲，不自觉的就将人质给放开，回过神来的有栖院M走过来将人质给接过去安抚。

    一辉站在女性战斗员的身后，逆拂即便是刚刚斩断了手也不曾沾染血迹。

    “如果你们还有其他安排就一并施展出来吧！”一辉持刀说道。

    从陈风那里学来的魔力感知网覆盖住了整个大厅，在探测着其他伐刀者的踪迹，下一刻，一个伐刀者触动了感知网的一角，可以被感觉但无法被看见。

    ‘我记得，这个能力的话应该是・・・’一辉心里想起了某个人。

    一只光箭忽的朝一辉的左肩射了过来，眉头一皱，一辉挥动逆拂将这只光箭打落，说道：

    “桐原同学，在校外对校友出手是违反校规的你不知道吗？”

    “啊？抱歉抱歉，我本来是想攻击你身前那个女人的。”一个身影忽然像从空间中剥离出来一般，出现在了众人的眼前。

    桐原静矢，固有灵装的能力是全方位的光学迷彩隐形，人完全隐形，无法看到甚至连气息也可以屏蔽，但是魔力感知网范围内只要你还有形体那么就可以被感知到。

    一辉看着这个以往的同班同学，眯着眼，没回话，向旁边的史黛拉说道：“史黛拉，通知警察，让他们进来吧。”

    破军学园，理事长办公室。

    新宫寺黑乃叼着香烟看着站在自己面前的四人，把目光聚焦到了一辉的身上：“根据现场报告，你的魔力似乎有了很大的提升。”

    很大的提升完全就是委婉地说话，正确的说法应该是翻天覆地的变化，能够直接冲破一个表面是D级实际等级是A级的伐刀者的束缚，其魔力起码要胜于束缚者。

    “我的固有灵装进行了二次进化，我的体能、魔力也得到了提升。”一辉说着已经准备好的说辞。

    新宫寺黑乃抖了一下烟灰，说道：“那就当你是二次进化好了，这件事会记录在你们的学园档案上，对你们以后成为骑士很有帮助。”

    四人道了一声谢，就转身准备离开办公室。

    “一辉，你还记得约定吧？”新宫寺黑乃不经意的问了一句。

    “啊，我一直记着的。”一辉说着，和其他不明所以的三人一同走出了办公室，并把门关好。

    黑铁一辉和史黛拉・法米利昂的宿舍。

    “史黛拉，我看你心不在焉很久了，想说什么就说吧。”一辉看着坐在自己对面的少女说道。

    “就是・・・就是・・・就是你和理事长的・・・那个约定是怎么回事？是你们有什么关系吗？”

    关心则乱的少女脑海里全是理事长和学员的禁忌之恋。

    “如果我能成为七星剑舞祭的七星剑王，我就可以从学园毕业了。”一辉自然没想那么多，把这个约定说了出来。

    “诶？这，这也太・・・”

    史黛拉本来想说“这也太难为人了”，但想到之前一辉爆发出的魔力甚至超过自己，而且固有灵装好像也产生了变化，所以话说到一半也就断了。

    “即便是没能获得这份新的力量，我也要成为七星剑王，成功毕业，证明即便是没有才能的人，只要不放弃自己，拥有决心，什么事也可以做到！”

    史黛拉看着说着这番话的一辉，感觉他的眼睛里有光芒在闪动，她好像更加喜欢他了。

    聊天群内。

    群主陈风：【好无聊啊~】

    肖炎：【为什么你每次开口都是无聊？就不能去打打游戏？淦！你能不能多上传一点游戏过来，我都已经打完好几遍了。】

    葛小伦：【全套虚拟游戏科技产品已经上架商城，大家尽情购买吧！】

    贝洛斯：【小伦你一如既往的缺钱呢。】

    坂田银时：【有没有什么新的漫画啊？银桑等不及JUMP更新了！】

    圣王牧荒：【@黑铁一辉，挂好用吗？】

    黑铁一辉：【非常好用！@圣王牧荒，谢谢牧哥！】

    张伟：【我闻到了一丝不同寻常的味道。】

    卞良：【这还用闻？他两个直接把事情摆到你面前来了，看都看得到。】

    群主陈风：【什么挂？我能用吗？能给我吗？能白嫖吗？】

    贝洛斯：【我很帅，请给我挂。】

    张伟：【什么挂？什么挂？】

    马克：【什么是挂？有没有好心人解释解释。】

    群主陈风：【挂就是作弊器，可以直接让你通关的那种。】

    马克：【大概懂了。】

    卞良：【@黑铁一辉，一辉，牧哥给了你什么挂？】

    黑铁一辉：【牧哥帮我的阴铁改造成了浅打，然后还送了几把斩魄刀给我，让我可以通过这些斩魄刀领悟剑技和唤醒我自己的斩魄刀。】

    群主陈风：【我好酸啊！有没有镜花水月？】

    黑铁一辉：【没有。】

    群主陈风：【那还好。】

    黑铁一辉：【不过有流刃若火。】

    群主陈风：【！！！】

    卞良：【！！！】

    葛小伦：【！！！】

    坂田银时：【！！！一辉直接通关了，毫无游戏体验。】

    黑铁一辉：【可是我还不能对流刃若火进行始解。】

    群主陈风：【那还可以给你保留一点游戏体验。】

第四十五章 直接莽，已经不需要思考对策了（双更）

    时间来到了学员选拔赛。

    史黛拉轻松击败自己的对手后，轮到了一辉上场。

    “没想到你真的出场了啊，这次把你打成烂抹布一样也没问题吧？落第骑士。”桐原静矢站到了对站台上，看着站在自己对面的一辉，说着垃圾话。

    “能做到的话，你就试试看吧。”

    “你的灵装能力是干扰方向感对吧？但是，如果没有目标的话，你就不能进行干扰了吧？”

    桐原静矢说完，立刻召唤出自己的固有灵装-胧月，一柄弓形灵装，有着树木的风格。

    场地在极短的时间内就被葱郁的树木覆盖，正是桐原静矢的能力，猎人之森，借助魔力所构筑成的小型森林，用以寻找制高点和隐藏身形，所以才得到了“猎人”这个称号。

    “显现吧，阴铁。”一辉唤出自己的固有灵装兼浅打。

    忽的，一发光箭从森林中射了出来，目标直指一辉的胸口。

    挥刀，一记袈裟斩将这枚光箭斩断，光箭化作细碎的光点消散在了空中。

    紧接着另外两发光箭激射而来，但被一辉一一破解，借着光箭一辉找到了桐原静矢的位置，魔力流转，一辉爆发出极高的速度朝桐原静矢冲了过去。

    挥刀，却只斩下部分布片。

    “真是吓死我了，差一点就被你给劈成两半了呢！”桐原静矢的声音在森林里回荡，忽左忽右，无法判断方向。

    忽的，一丝刺痛的感觉出现在一辉的左小腿上，立刻反刀朝小腿前方斩去。

    刀刃的确是斩碎了什么东西，但是眼睛却看不到，甚至是一点点的气息都无法察觉到。

    “哦？反应很快呢，那么这样呢！”

    桐原静矢同时射出五枚同样被隐去的光箭分别瞄准了头、双肩、双腿。

    一辉听到这话立刻展开了魔力感知网，五枚光箭蕴含的魔力此刻在他看来就像是一百瓦的大灯泡，抬刀，挥刀，五枚光箭被击碎。

    ‘什么？怎么可能？！’躲在一棵树上的桐原静矢瞪大了眼睛，本该直接将一辉击倒的攻击居然这么轻松就被破解，仿佛他能看到一样。

    这个念头刚出现在桐原静矢的脑海就立刻被否决了：他怎么可能看到？他不可能看到！如果他真的能看到的话他就不会被第一发隐形光箭射中了！

    一辉看着不远处蹲在树上的人形魔力源，他很确定那就是桐原静矢，魔力感知网有一点不好就是只能看到魔力流动所形成的形状。

    “桐原同学，我已经看到你了，做好觉悟吧！”一辉身体微曲，用魔力作为燃料瞬间加速，以极快的速度冲刺到了桐原静矢所在的那颗大树下。

    一辉依靠着速度直接踩着树朝一枝枝干冲了过去。

    ‘他真的看到我了！’这个念头在桐原静矢的脑海里回荡，看着持刀冲向自己的一辉，他慌了，以往的猎人变成了现在的猎物。

    “怎么可能！你怎么可能看到我！你只是一个废物，没有才能的落第骑士！我可是去年参加七星剑舞祭的天才！这不可能！”

    桐原静矢一边大声地吼着，一边往后撤，试图用声音来掩盖自己的恐惧。

    一辉跟随着桐原静矢的步伐，一一击落他射过来的光箭。

    “骤雨烈光闪！”

    桐原静矢一个突然回身，用出了自己的绝技，射出的树包在下一刻炸裂化作无数的光箭如同疾风骤雨一样朝一辉袭去。

    “鸣叫吧，清虫。”一辉一边说着解放语，一边将手里的阴铁朝前挥斩而去。

    肉眼不可见的声波从阴铁的刀身扩散出去，从外人的角度看来就好像是一辉轻轻一挥刀，斩出的空气直接将数不清的光箭在同一时间给击落，场面异常震撼。

    在经过逆拂的事情之后，一辉找到了牧荒，请求他把斩魄刀的形态固定到了阴铁身上，也就是说以后无论是用哪一把斩魄刀的能力，其本身使用的媒介都将会是阴铁，而非重新构造出原本的斩魄刀。

    ‘什么？！轻轻一击就・・・’桐原静矢脸上写满了难以置信，他本来以为自己的这一击是可以成功的。

    看到朝着自己冲过来的一辉，桐原静矢脚下一滑，情急之中扔出几枚树种，身形朝着树下落去。

    一辉可以清楚地看到那几枚树种中蕴含着的魔力异常狂暴，恐怕是魔力炸弹之类的。

    阴铁微微振动，既然可以使用声波那自然是可以进行振动的，即便还达不到高频振动刀的水平，威力也还是有了可观的提升。

    “等等！停下！快停下！”

    桐原静矢在下落的过程中看到从爆炸中毫发无损的冲出来的一辉，急忙大喊，还不忘扔出十数枚树种。

    但这次因为离得太近，一辉用阴铁震碎这些树种的时候，爆炸所产生的冲击力将桐原静矢掀飞出去。

    因为同源的关系，桐原静矢并没有受到多大的伤害，他看着因为爆炸所产生的烟雾，心思急转，咧嘴一笑，大声道：

    “来猜拳决胜负吧！我出石头！”

    长弓扎根于地面，弓身拉长，如同树木一般，一枚巨大的形似拳头的树包像箭矢一样架在了弓上，松开弓弦，拳头箭矢朝着刚从烟雾中露出身影的一辉砸去，同时箭矢本身还在不断的胀大。

    凭借着魔力感知网一辉早就预判了桐原静矢的预判，足下发力，向上跃起，稳当的踩在了拳头箭矢上，阴铁低垂轻松地划破箭矢，继续朝着桐原静矢奔袭而去，身后是不断破碎化作魔力飘散在空中的金色光点。

    “我们不是朋友吗？！”

    看着从完全破碎的箭矢上跃下的一辉，锋利的刀刃在室内灯光的照射下显得冰冷无比。

    “那可是刀啊！刀！会死人的！”

    被内心的恐惧吓倒的桐原静矢膝下一软坐在了地上。

    “我明白了！我认输！我认输总行了吧？！”

    桐原静矢大喊着，手脚并用着朝后面爬去，看着离自己异常接近的阴铁和面容冷酷的一辉，停在了一棵大树的前面。

    “我怕疼啊！”

    阴铁插在了桐原静矢分开的双腿之间，当然，没有让他成为新时代的第一个太监，锋利的刀刃划破他的鼻子，造成一个小小的伤口。

    桐原静矢被吓昏了过去，没有他的魔力供给，猎人之森自然而然的解除了，倒下的“猎人”和站着的“猎物”清楚的出现在众人眼前。

    “胜利者是黑铁一辉！”解说台上传来响亮的声音。

第四十六章 危（各种意义）

    感谢书友@孔涛你懂这个含义吗的打赏

    选拔赛进行到现在，一辉已经是八战八胜，无一败绩，除了第一场和桐原静矢小腿被刺伤过，后面的比赛甚至连斩魄刀和魔力感知网都没启用过，全都是无伤过。

    而今天他遇到的对手是破军学园学生会的C级骑士-兔丸恋恋，一个只要奔跑起来就可以不断叠加速度的伐刀者，在去年年底的学园排名是第三，战绩也是八战全胜。

    一辉手持阴铁伫立在场地中，另一边是带着指虎形态的运动装少女，兔丸恋恋，小麦色的肌肤显得相当活泼、有精神。

    “你和‘猎人’的战斗我看了，是一场很有趣的战斗，你可谓是全方面碾压呢，可以说一下你是怎么看穿他的吗？”

    比赛已经开始了，兔丸恋恋却像在玩耍似的在原地蹦跳，还露出一个大笑脸和一辉说话。

    “学姐过誉了，至于如何看穿他的，那就是我的秘密了。”一辉也回应了一个笑脸，末了补充一句：“能被学园第三的学姐这么夸奖，真是荣幸呢。”

    “敬语就免了，明明我们年纪一样，你也很能打，为什么还会留级呢？”

    “啊，这其中有着种种的原因啦。”

    “算了，”兔丸恋恋停下运动的动作，脸上的笑容变得有些狰狞，“就让我们来好好的打一场吧！”

    下一秒，兔丸恋恋的身影凭空在一会眼前消失了。

    ‘非常急促的脚踏声和风啸声，似乎有什么东西在围绕着场地在极速的奔跑。

    一辉的动态视力捕捉到了些许残影在场地乱窜。

    “是极速渴望！兔丸恋恋选手从一开始就打算猛攻了！黑铁一辉选手能够捕捉到她的动向吗？！”

    解说台上传来了解说员饱含感情的解说，也向一辉传递了些许的信息。

    “老实说，我事先调查过你的能力，但没想到会快到这种程度。”一辉握着刀柄，听着周围的响动，“最开始和我搭话的蹦跳也是为了增加初速度吧？”

    “没错，因为停下来就意味着失败，所以我在和你搭话的时候用踏跳步的方式将速度加速到了500km/h，但这只是开始，我的‘极速渴望’可是要在进入音速以后才开始发挥本领呢！”

    按理来说，一辉应该是听不清处于高速移动中的兔丸恋恋的话，但不可思议的事情发生了，他就是这么清楚的听到了。

    兔丸恋恋的速度越来越快，很快就突破了音速进入到了超音速的程度。

    这个程度下人类的动态视力已经无法捕捉到她了，但可惜，在一辉的魔力感知网中还是可以清楚地看到在不断奔驰着的兔丸恋恋的身影。

    兔丸恋恋绕到一辉的身后，握紧拳头，将累加再累加的的能量化作这一击。

    “超音速的一击！黑鸟！”

    招式名来源于SR-71黑鸟式侦察机，这种侦察机的最高速度能达到3.35马赫。

    兔丸恋恋四周卷起音爆，朝着一辉的背部直线冲了过去，打出超音速的一拳。

    她的速度超越两马赫，毋庸置疑，这道攻击速度之快无法捕捉，放在其他人眼里根本连反应都来不及，更别说防御和闪避了。

    但是在已经学会魔力感知网的一辉感知中，“看”的清清楚楚，最直接的冲拳，毫无掩饰，可谓是异常朴实无华的一次攻击。

    ‘话说，我一直这么用感知网，是不是太欺负人了。’

    一辉这般想着，一边侧过身子和难以置信的兔丸恋恋擦身而过。

    在两人错身的这一刻，一辉伸出手抓住了兔丸恋恋的衣服后领，利用她那无与伦比的推力，身躯如同旋转的陀螺一般的使劲一转。

    然后将兔丸恋恋的身体往地上一贯。

    “咳咳咳”

    后背与地面相撞，遭受的重击让兔丸恋恋呼吸一岔，睁开眼看到了比在自己眼前的阴铁。

    “是我赢了。”一辉发表了胜者的言论。

    兔丸恋恋完全无法理解自己为什么会被看穿，明明眼前这个人自始至终都没有做出要捕捉自己动作的痕迹，为什么会在最后一刻像是自己走进了他的圈套一样。

    兔丸恋恋认输了，她的速度一旦归零就要重新累加，而眼前的一辉绝不可能再给她累加速度的机会。

    一辉离开场地遇到了下一场的史黛，两人互相勉励几句就分别了，一个去往休息室，一个进入场地。

    比赛结束后，一辉走出场地正向着自己宿舍的方向走去，忽然间，自己的腰间被柔软的东西撞到了。

    “哥哥，恭喜你。”因为身高问题，珠~只得环抱住一辉的腰。

    “谢谢你，珠~，只是在人那么多的地方抱上来，这样挺令人害羞的。”一辉伸出食指挠了挠脸

    “哥哥害羞的样子也很可爱哦~”

    “M君，我感觉和珠~越来越难沟通了，果然是因为四年缺乏交流的原因吗？”

    有栖院M在一边听到一辉的话，捂住嘴笑道：“啊，可能是吧~”

    “你们两个作为兄妹能不能不要那么亲密啊！会被人说闲话的！”

    就在一辉思考怎么应付耍赖的珠~的时候，史黛的声音从后面传了过来，她紧接着一辉也走出了场地。

    对着一辉露出天使般笑容的珠~看到了史黛的身影后露出了见到脏东西的表情。

    “吵吵闹闹的，你年纪也不小了，怎么还像个小孩子一样大喊大叫的。”

    “还不是因为珠~你对一辉做了奇怪的事情！”

    “奇怪的事？我不懂你的意思，如你所见，这只是普通的兄妹在培养感情而已，哥哥，我们兄妹只是感情很好，是吗？”

    “呃，是这样没错，”一辉艰难的开口了，“但是我还是希望你能放开我，现在这个距离实在是太近了，感觉很丢脸。”

    “你看，哥哥也说‘没错’。”

    “‘没错’后面还有话，你别只听你想听的部分好吗？”

    因为一辉很轻松的就打败了桐原静矢，所以史黛并没有像原著里那样在赛场上对一辉进行告白，所以导致两人现在是双向暗恋但是都不敢说，怕自己会错意。

    此时，破军学园门口，一个穿着其他学园服装的学生正抬头看向破军学园那气势恢宏的大门。

    “只要击败黑铁一辉，我就可以顶替他成为世界之子，到时候，世界就能存续的更久。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二”那人低声呢喃着。

第四十七章 有趣的设定总是在不经意间迸发出来

    感谢书友@孔涛你懂这个含义吗的打赏

    【叮，来自消亡中的米诺世界的世界之子向群员@黑铁一辉发起世界之子争夺战！】

    【叮，群员@黑铁一辉所在世界的世界意识同意本场战斗，请@黑铁一辉做好准备，挑战者随时都有可能现身。】

    群主陈风：【世界之子我懂，世界意识我也明白，但世界之子争夺战是什么东西？】

    黑铁一辉：【从我刚刚从世界意识那里接收的消息，胜者的世界意志拥有败者世界的所有权，可以对败者的世界进行任意的处置。而世界之子则是会得到双倍的世界气运加持。】

    牧荒看着群里的消息，顺着米诺世界这条线索找到了那个世界。

    破败的大地，昏暗的天空，遍地的建筑废墟，整个世界都在分崩离析，恶劣的环境让人口锐减到了一个绝望的地步。

    曾经一个完整的世界现在却只剩下一颗极度残缺的星球，甚至连这颗星球都在崩溃的边缘。

    落第骑士英雄谭世界。

    一辉和史黛走出训练场，看到了那个陌生的身影。

    一辉看着这名世界之子，他很年轻，看起来只比自己大上几岁，但年轻的脸庞上充满了疲惫、挣扎和无奈。

    “史黛，你先回去吧，我和这位朋友说一下话。”

    史黛点了点头，她自然看得出一辉此时是想支开自己，但善解人意的她也就顺水推舟，离开了。

    “你们的世界，很美，和米诺以前一样的美。”

    史黛走后，来自米诺世界的世界之子和一辉说道。

    “谢谢你的称赞，”一辉回应道，他抬起头看向天空，看到了那个残破不堪的星球，“你的世界・・・・・・”

    以世界为名的米诺看到一辉的动作也抬起头看向自己的世界。

    “她已经快要彻底消亡了，所以我才这么急切的发起争夺战，每个世界看到后都同意了，但最后都赌输了。”

    一辉看向米诺那身衣服，问道：“既然你是外界的人，为什么还会穿着贪狼学园的制服？”

    “你们世界给我的，这也算是临时的世界烙印吧。”米诺拉了拉身上的衣服。

    一辉点了点头，问道：“那么，就开始吧？”

    “开始吧，她撑不了太久了。”

    两人话音落下，战意昂扬，看不见的帷幕落下，他们的身影消失在了学园之内，被传送到了世界意识专门规划出的一处决战之地。

    周围都是黑色的虚空，脚下是结实的黄泥土地面，场地之中没有任何的遮挡物，完全就是要正面对决的模样。

    一辉唤出阴铁，双手持刀，神情严肃的看着已经换了一身衣服的米诺，此时的他看起来就像一个魔法师。

    “炎。”米诺戴满指环的右手迅速抬起，对准一辉的位置说道。

    烈火凭空燃起，一辉急忙后撤，运转体内的魔力附着到阴铁上，一记有力地横挥产生的风压足以将眼前的烈火熄灭。

    本应如此。

    米诺看到一辉的动作，伸出的右手一握，冷静的吐出一个词：“塑蛇。”

    熊熊燃烧的烈火在下一个瞬间转变为一条燃烧的火蛇，吐着由火焰构成的蛇信缠绕到了阴铁刀身上。

    一辉猛然加大阴铁之上的魔力输出，下一刻火蛇就被澎湃的魔力冲散，同时一记横挥而出的刀芒朝米诺斩了过去。

    米诺抬起同样戴满各种不同指环的左手，轻声道：“御。”

    一道湛蓝色的魔法盾出现在他的身前，刀芒撞到了魔法盾上，还在奋力的向前冲，但随着米诺一挥手，刀芒像受到了牵引，朝着另外的方向飞去，消失在了黑色的虚空之中。

    两人的第一回合交手试探，就此结束。

    “以往的世界之子看到我的打扮，都是想直接和我近身作战，你不一样。”米诺回味了一下刚才的战斗，快速而冷静。

    一辉身子半蹲，左脚前伸，举刀至眉目位置，刀刃向上，架于自己右侧：“你的身体已经将你的状况告诉我了。”

    “是吗？”米诺回了句，“那么接下来，就是动真格的了，所谓争夺战，那可是要拼上性命的战斗。”

    一辉听后全身的魔力涌动喷发，形成肉眼可见的如同气焰般的环绕着一辉。

    ‘一剑，’一辉心里念着，脚下一踏，眨眼间便到了米诺身前，‘绝尘’。

    阴铁明明是一柄刀在此刻却做出剑刺，而到了此时，一辉的身后才掀起一阵烟尘。

    “”。

    阴铁的攻击被一柄怪异的魔杖给挡住了。

    “力道不错，但是太慢了。”

    米诺用魔杖抵开阴铁，紧接着挥动手中的魔杖反手朝一辉砸了下来。

    一辉顺势一个后跳避开了这次重砸，但在他跳开的一瞬间，米诺抬起了右手，银色的雷电凭空出现在了一辉身边。

    雷电产生的高温和电流让一辉痛苦的喊出了声，两秒钟后，雷电消失，一辉浑身布满灼伤的用阴铁做杖，单膝跪在地上，双目死死地盯着米诺。

    “投降吧。”

    米诺手持魔杖，身穿米诺世界最顶级的法袍，戴着最优质的十枚魔法师之戒，因为世界即将面临崩溃，世界将一切都给予了他，只求能继续留存下去，哪怕只剩下最后一颗星球。

    “我投降的话，我的世界会怎么样？”一辉撑着阴铁站了起来。

    “你的世界会化作养料来哺育米诺世界，成为米诺世界存续下去的根基之一。”

    “我的世界还有我珍视的宝物的呢，可不能让你就这么轻松的给毁灭了。”

    “是那个女孩吗？我可以把她接到米诺之中。”

    “可不止她呢，整个世界对我来说，都是宝物。”

    一辉身上的魔力在不断的提升，身上的伤势也恢复了一些，但实在有限。

    “说了这么多，你应该积累的差不多了吧？”米诺毫无压力的问道。

    “啊，”一辉扯下制服的上装，露出精壮的上身，“全力以赴吧！”

    “一刀修罗！流刃若火！”

    骇人的高温火焰从阴铁上爆裂出来，一辉开启了一刀修罗，将自身的体力和魔力压榨到了极致。

    移动后甚至在原地留下了一个残影，真身已经到了米诺身前，高举型为阴铁实为流刃若火的长刀力贯劈下！

第四十八章 氪命骑士（修）

    感谢书友@孔涛你懂这个含义吗的打赏。

    “哈？你是笨蛋吗？以哥哥的情况，怎么可能会有以前的朋友！”珠~听到史黛的话立刻大声反驳道。

    史黛一懵，随即反应过来：“你是说那人是来找一辉的麻烦的？”

    “当然！现在黑铁家可还是巴不得哥哥被开除呢！他们是在哪里见面的！快带我去！”珠~满脸焦急的说道。

    两人都不知道事情的真相远比他们两人猜测的要夸张太多了。

    待他们赶到之前的位置，一辉和米诺早已在争夺战空间打得不可开交了。

    “嗯？有空间的味道。”有栖院M因为自身固有灵装能力的原因，对空间很敏感，他察觉到了一点异样。

    他看着焦急的在周围寻找蛛丝马迹的两人开口说道：“一辉应该是遇上了空间系的伐刀者，有可能已经不在学园内了，我们去找理事长，她平时挺偏袒一辉的，应该知道一些情况。”

    争夺战空间内。

    一辉身上留下了不少的伤痕和淤青，脸上也被划出了一道长长的伤疤，喘着粗气，握刀的手有些颤抖，那是用力过度或者即将脱力才会有的表现。

    另一边米诺的情况也不太好，他华丽的魔法师长袍此刻也失去了光彩，头发被高温灼烧的有些弯曲，手上的魔杖也有焦黑的痕迹，双手上的戒指也少了几个，脸上沾着和汗水混合后的泥土，也是狼狈不堪。

    “怎么？不继续猛攻了？”米诺一边说着话一边抓紧时间恢复自己的魔力。

    “你才是，怎么不继续放你那花里胡哨的魔法了？”一辉依然保持在一刀修罗的状态，恢复的每一份魔力都在投入到状态中。

    “呵，”米诺轻笑一声，表情一变，忽的抬起右手，“雷炎！”

    被雷电环绕的火球从米诺手中射了出去，但在一刀修罗状态下的一辉看来极慢无比，他迈开脚步，轻松地从雷炎旁边错身过去，燃烧着的阴铁再一次朝米诺砍去。

    早有防范的米诺已经展开了魔法盾，下一个攻击魔法已经准备就绪，只等一辉攻击到魔法盾就出手。

    “逆拂！”一辉在刀刃即将击中魔法盾的时候大喝一声，阴铁上的火焰瞬间熄灭。

    “什么？！”

    米诺惊讶的发现挡在自己身前的魔法盾在一瞬间调换到了自己的身后，原本要释放的魔法，怒涛，释放方向也变成了身后，身前大开空门，一辉的攻击转瞬即至。

    “唔。”

    米诺发出一声闷哼，后退了几步，身上的魔法袍被劈开，内衬被鲜血染红，看着站在自己原来位置大喘气的一辉，脸上的表情阴晴不定。

    一辉缓了一口气，再次提刀冲了上来。

    米诺动作变扭无比，只能依靠手指上的防御戒指在自动释放魔法盾对一辉的快速斩击进行防御。

    ‘碎！给我碎！’一辉一边斩击着一边用着余光观察着米诺手上的戒指，其中的那枚防御戒指已经布满裂纹，只要再打几下就能打碎。

    ‘该死！他的能力也快到极限了吧？！防御戒指就要碎了。’

    米诺此时也紧张无比。

    下一刻，米诺感觉到刚才影响自己方向感的束缚不存在了，而在同一时间，防御戒指碎掉了，下意识的撑出一面魔法盾来抵挡下次攻击。

    但是，一辉的这次斩击却没有来到，他已经倒在了地上，无论是一刀修罗还是斩魄刀能力的突然转化，对他来说都是巨大的消耗，他此刻甚至都没有站起来的力气了。

    米诺撑着魔法盾看着铺面倒下的一辉，倒下的身体微微有着起伏。

    米诺松了一口气，如果这人能一直用这样不要命的打法打下去，自己说不定在某一次攻击中就因为疏忽大意而葬送了生命。

    ‘好困・・・好想休息・・・不行・・・还不能休息・・・还有敌人没有打倒・・・可是我已经没有力气了・・・’

    倒在地上的一辉半眯着眼，他的体力和魔力已经被榨干了，疲倦如同潮水向他涌来，他的精神就像狂涛中的一艘小船，随时都会被打翻然后陷入黑暗。

    “・・・你很强，在我去过那么多世界里，你也是排的上前三的那个。”米诺止住了胸口的伤势走到了一辉身前沉声说道。

    “前三吗？我还以为我会是第一呢。”一辉声音很轻，轻到不注意听都会忽略，他甚至开始神志不清了。

    “你输了，你的世界将化作米诺的恢复的基石，而你，不必去看那副场景。作为强者的优待，你的墓地我会葬在米诺。”

    ‘世界的基石・・・那不是意味着史黛、珠~、有栖院他们都会死吗？我所努力的一切都将化作泡影消失吗？我可是还有自己的目标要去完成啊！’

    米诺对准一辉脑袋的酝酿的魔法已经逐渐成型，下一刻，一颗光球射中了一辉的头。

    本该是这样。

    “什么？！”光球将地面打出一个大坑，却不见一辉的尸体。

    一辉此时身上散发着绿色的荧光，手持阴铁在远处虎视眈眈的盯着惊讶不已的米诺。

    米诺从一辉身上逸散出来出的绿色光点中感觉到了浓浓的生命气息，这样的情况只有一种，一辉在透支自己的生命力。

    “开始拼命了吗？”

    “人总要为一些东西而付出一些东西，只要值得，哪怕是生命。”

    米诺不说话了，他要以自己最高的敬意来面对这个对手。

    “d解！大红莲！”

    蓝色的冰霜覆盖在阴铁刀身上，黄土色的地面也被覆上了一层白色的冰雪，冰霜之翼也出现在一辉的身后，身后出现十二片莲花在慢慢的崩解，一条冰霜之龙也出现在他的身边。

    他的手上也出现了老人才会出现的褶皱，头发也变得花白。

    空间内的温度骤降，甚至米诺的眉毛都染上了白霜。

    “一刀罗刹！”一辉举起刀，轻声低语，冰龙咆哮着朝米诺冲了过去，一辉也随后挥舞着阴铁用着肉眼不可及的速度朝米诺刺了过去。

    米诺抬起右手挥出一片火焰包裹住了冰龙，打消了第一波攻势，同时也在周身释放出全方位的魔法盾用来挡住一辉的刺击。

    一辉的攻击随后而至刺在了魔法盾之上，魔法盾瞬间被冰冻化作碎冰落下，一辉速度不减继续朝前刺去，却刺了个空。

    米诺释放了空间魔法站在了不远处，额头上有虚汗落下，这一招对他的消耗可谓不小。

    ‘千年冰牢。’

    一辉顺手驱散了冰龙身上的火焰，心里低声念着招式名，往上挥刀。

    下一个瞬间，无数的高耸冰柱拔地而起，将米诺团团围住，寒入骨髓的低温让米诺思维都些许的停顿，但超高的战斗素养还是让他做出了最正确的选择。

    一辉看到再次出现在别处的米诺，高耸的冰柱瞬间便坍塌下来。

    天空中忽然落下了冰花，米诺的直觉告诉他这些冰花都不是什么善茬，绝对绝对不可以碰到，但还没等他思考出对策，一辉再次挥刀冲了过来。

    米诺心里骂了一句本地脏话，急忙后撤，眼花缭乱的魔法朝着一辉扔了过去，但来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二这在一辉眼中显得破绽百出。

    一辉轻松地躲过每一发魔法，每一次的挥刀都带起一片冰霜，地面很快就被冻结，冻结蔓延，刀尖遥指米诺。

    被冻结的地面在不断生出冰刀向米诺刺去，米诺一时招架不住，被天上飘落的雪花粘上。

    并由着这一朵冰花开始蔓延，米诺的身上开始不断的生长出冰花。

    “当冰花开满100朵的时候，就是你死亡的时候。”一辉停下了脚步，他已经满脸皱纹，透支生命力还释放了诸多大消耗的攻击，他的生命已如风中残烛。

    “啊，可惜我还没有禁咒放出来呢。”

    米诺有些惋惜的说道，话语中不见对死亡的恐惧。

    “当你未接触死亡之时你害怕它，当你真的要死亡时，你要尝试拥抱它，它从不偏袒任何一人，哪怕是亡灵法师。”

    米诺一边说着，身上的冰花也在不断盛开。

    他看向一辉，说道：“这是我的老师说的话，她是一位传奇级别的魔法师，可惜，还是没能挺过世界崩灭，保护着我活了下来。”

    “我保护米诺有多少个年月我已经不知道了，因为世界残缺，我们生活的都很辛苦，我们的实力被锁死，没有再进一步。”

    米诺此时好像一位行将朽木的老人找到了倾诉对象，他靠在地上长出来的冰晶上。

    “你是一个英雄，”米诺任由身上的冰花生长，双眼直视一辉已经苍老的脸庞，“我时常想着，用其他世界的生命来供养我的世界，我这么做是不是和那些摧毁我们世界的邪魔无异？

    但我想保护她，我想保护我的世界。只是可惜，她已经救不回来了，她只是在死亡的边缘徘徊。”

    冰花已经绽放到了99朵，米诺的生命也走到了最后一步。

    “谢谢你，我已经得到该有的结局，我的世界，也该走向最后一步了。希望你的世界，能够妥善的对待他们。”

    米诺垂下了头，没有了气息。

    他承受了太久的压力，到最后，他在一辉这里看到了为世界所奋斗，为自己所珍视的一切所战斗而绽放的光芒，他曾经也是这样。

    固执者在看到如同自己一般的人奋斗时，在死亡之前，或许也得到了救赎。

    一辉松开手中的阴铁，仰面倒在了地上，苍老的容颜，白色的头发，无不在诉说着他也走到了生命的尽头。

    ‘很不甘心呢，还没有和史黛告白，还没有成为七星剑王，就这么死了，不过，我这也算是拯救世界了吧？想不到我的‘才能’意外的很有趣呢~’

第四十九章 救世主-黑铁一辉

    感谢书友@孔涛你懂这个含义吗的打赏

    争夺战空间破碎，一辉摔落到了训练场前面的空地上。

    理事长办公室内，正在和理事长讲道理的三人，看到了理事长忽然变了的脸色，也有了一些猜测。

    “一辉重新出现在了训练场门口，但是状态非常不好。”新宫寺黑乃放下联络器，对三人说道。

    三人连告别都没做，就急冲冲的跑向了训练场。

    “一辉・・・”史黛扒开人群看到了最里面的一辉，那苍老的样貌和花白的头发都在诉说着他的生命走到了尽头。

    ‘那个男人呢？！那个男人在哪？’史黛心痛的同时也充斥着满腔怒火，流着泪的通红双目扫视着周围的人群，但没有找到米诺的身影。

    “哥哥・・・”珠~看到一辉的模样，捂住了嘴，眼泪也留了下来。

    “・・・・・・”有栖院M看到一辉的模样张了张嘴，没有说出什么，这让他想起了一些不好的回忆。

    【叮，群员@黑铁一辉击杀米诺世界的世界之子，赢得了这场世界之子争夺战的胜利！】

    【叮，群员@圣主牧荒向群员@黑铁一辉发放奖励：黄泉玄奥一丝、化龙骨一块、九息如梦灵果一个。】

    【叮，检测到群员@黑铁一辉即将死亡，聊天群辅助服用九息如梦灵果。】

    医疗人员正在准备将一辉抬上急救车送往IPS治疗仓进行治疗，就看到担架上的一辉身上浮现出如梦似幻的光芒，周身漂浮出虚幻的梦球，一共九个，开始逐一破碎。

    梦球每破碎一个，一辉的身体就恢复一分，在众人无法理解的情况下，所有的梦球尽皆破碎，一辉已经重新恢复成那个十五岁的少年，身上的伤已经全部治愈，只是一头的白发没有恢复过来。

    一辉睁开了眼睛，他感觉好像做了一个梦，在担架上坐起身看到了周围围成一圈仿佛在看什么世界奇观的众人，发觉自己露出的上身，有些恍惚，那原来不是梦啊。

    “哥哥！”珠~立刻冲了过来，一边喊着一边蹦到一辉身上。

    一辉接住了珠~，从担架上走了下来，也看到了一边流泪的史黛和刚刚放松下来的有栖院M，露出一个笑容：“我回来了。”

    这时，天空中一束金光照射下来，笔直的照射到一辉身上。

    一辉觉得自己自己的魔力有了提升，脑袋里的以往难以解决的问题都想到了解决办法等等正面BUFF。

    世界的感谢，其中蕴含的好处要比一辉自己感觉到的多多了。

    聊天群内。

    群主陈风：【从牧哥送的东西来看，一辉这一次的战斗那是相当惨烈了，都快死了。】

    圣王牧荒：【你们是没看到，一辉打的可是热血沸腾啊！】

    卞良：【嗯？有人又悄咪咪的恰独食不给我们分享分享？】

    圣王牧荒：【空口无凭污人家清白！我那是恰独食吗？我那是关心群员！我负责，我有爱心。】

    救世主黑铁一辉：【大家好啊，我又活了过来，多谢牧哥的灵果了。】

    群主陈风：【哇！一辉的备注都变了，救世主牛批！】

    贝洛斯：【那是相当有牌面了！】

    葛小伦：【一辉牛批！等我成为银河之主会不会也能得到一个称号啊？】

    马克：【要是这么想的话，我把噬极兽全部驱逐了，人类重新夺回地面，我是不是也可以得一个称号啊？】

    张伟：【要是这么说的话，那我・・・我好想没什么要干的，你们玩。】

    肖炎：【还有一段时间，我应该就可以成就斗圣了，再过一段时间我就成斗帝，到时候我就是炎帝了！】

    群主陈风：【也不知道是谁看到牧哥进来后就默默的把炎帝前缀给删了哦~】

    肖炎：【・・・你再说，你再说我马上去找你真人PK】

    群主陈风：【来呀！我有牧哥的奇迹，我是替身使者！】

    肖炎：【噢哟~好了不起啊，我不会买吗？看谁的替身强啊？碰一碰？】

    卞良：【下注了下注了！陈风和肖炎，3:1的赔率！快来啊！】

    群主陈风：【wdnmd，我和银时碰你们就这样，我和肖炎碰你们也这样？】

    葛小伦：【斗圣啊！那可是斗圣！】

    群主陈风：【那也没进仙境啊！我透，合着我两个都是凡境巅峰，他就必须比我强是不？】

    贝洛斯：【嗯。】

    群主陈风：【你嗯你女・・・】

    卞良：【悬崖勒马，牛的。】

    落第骑士英雄谭的世界，IPS再生仓所在的医疗所。

    一辉从全身检查的仪器上走了下来。

    拿到了自己的体检测试结果，结果如下：

    体能：A

    魔力量：A

    魔力控制：A

    攻击力：A

    防御力：A

    一辉看到自己的体检测试报告，露出了笑容，但他并没有因此而变得自大。

    把自己的体检结果发送到聊天群里面，一辉荣获“六边形战士”的称号，因为得到了“世界的感谢”加持的他，运气自然也是A。

    回想起自己刚进聊天群的时候还是一个F级的落第骑士，这才过了多久，自己就已经有资格成为一个A级骑士了，像是在做梦一样。

    一辉问起米诺世界剩下的遗民的问题，从世界意志得到的消息是，米诺世界已经彻底消亡，她的遗民被送到了本世界的一处偏远地区进行生存，至于生存成什么样子。

    世界意识表示自己懒得去观察，如果不是那个人，这些遗民应该就和米诺世界一同走向消亡，进入自己的世界，自己还要给他们打上世界烙印，又不是原住民，很麻烦的好吗？

    不过那人给的报酬也不少，足以让自己提升一下上限了，虽然离晋升还有一段差距，但好歹也比自己慢慢提升要快。

    “一辉，你就这样成为A级骑士了？这也太戏剧化了吧？”史黛拿着一辉的体检测试结果惊呼道。

    “啊~大概是我拯救了世界吧？哈哈哈哈。”一辉挠着头笑了起来，白色的发色似乎在印证着什么。

第五十章 牧荒：找下以前看番的感觉

    感谢书友@孔涛你懂这个含义吗和书友@o的打赏

    一辉顶着白发，却不显老气，相反还让他又提升了不少颜值。

    牧荒站在一个角落看着一辉在“非礼”绫y绚濑，从小腿开始摸，摸到了大腿，绫y绚濑的脸红的像煮熟的章鱼烧一样。

    默默拍下一张照片，打开聊天群，上传，看戏，一气呵成。

    聊天群内。

    群主陈风：【想不到一辉你个浓眉大眼的也会做这种事，啧啧啧，少年就是少年。】

    肖炎：【也？你不对劲。】

    贝洛斯：【怀念以前的感觉，现在的我麻木了，不说了，去刷银骑士了。】

    葛小伦：【哇！我已经脑补到了我在摸彦的腿・・・呲溜~】

    张伟：【噫~小伦你现在好歹也是主神了，能不能不那么**丝啊？】

    马克：【就是不知道冉冰的腿有没有那么好摸・・・】

    圣王牧荒：【一张照片引出一堆LSP，全给我面壁思过去。】

    战仙城城主：【@圣王牧荒，还记得柔仙宗宗主腿的感觉吗？】

    陆佳佳：【？】

    华静：【呜哇！师父，师娘生气了！峰顶都被平了！】

    圣王牧荒：【@战仙城城主，WDNMD！那他妈是你碰的好吗？别说的像我摸过一样！】

    陆佳佳：【@战仙城城主，是这样吗？】

    战仙城城主：【没，没错。】

    陆佳佳：【最近我有点事要去找婉儿，她还在战仙城吗？】

    战仙城城主：【在，在・・・】

    圣王牧荒：【哦豁，有人完蛋了。】

    战仙城城主：【@圣王牧荒，救命！江湖救急！我要死啦！这回真的要死了！】

    圣王牧荒：【你跟婉儿说是切磋的时候不小心碰到的不就行了吗？而且这就是事实啊。】

    战仙城城主：【不是，她不信我啊！而且你又不是不知道打了那一架，那疯婆子有事没事就来战仙城，她是柔仙宗宗主我又不好说什么。老弟，江湖救急！】

    圣王牧荒：【N瑟嘛，得吃了。帮不了，佳佳和婉儿凑在一起，那是要翻天的。】

    战仙城城主：【我真傻真的，单知道装X，却忘了你把老婆拉进来了，完了呀。】

    群里其他人看着这番对话，瓜子嗑得贼饱。

    “哟！”牧荒看到一辉转过头看向他，抬起手打了个招呼。

    一辉看到穿着破军学园制服的牧荒激动的不知道说什么好。

    “牧哥，”一辉继续调整着绫y绚濑的姿势，“您先等一下，我马上就好。”

    牧荒点了点头，他这次出来是出来放松的，又不是有什么任务，大概就是想见一见以前憧憬的二次元到底是什么样子才怪，他完全就是来避险的。

    “哟，你就是史黛・法米利昂同学吧？”牧荒悄咪咪的走到了正在嘟嘴的史黛旁边，开口说道。

    “嗯，你是一辉认识的朋友吗？”史黛收起嘟嘴，向牧荒问道。

    另一边，珠~和有栖院M也停下手里的动作，因为从刚才一辉的话来说，他是认识牧荒的，而且关系好像还不错。

    牧荒点了点头，看向认真帮绫y绚濑调整姿势的一辉：“啊，很好的朋友，一辉真的很了不起呢！”

    “难道你也是知道一辉的实力的吗？一辉明明很强对吧，却要遭受这种待遇，不过现在也好了，一辉他已经有资格成为A级骑士了！”

    史黛说到一辉就停不下来，就好像是在夸耀自己一样高兴。

    牧荒听了一下，露出一个笑容：“法米利昂同学不会是喜欢一辉吧？夸奖完全停不下来呢~”

    “哈？！我・・・我怎么可能喜欢一辉啊・・・开玩笑也要有个限度的好吗・・・虽然一辉的确很帅・・・实力也很强・・・身上的肌肉也很结实・・・但・・・但是，我没有喜欢他！”

    “真是不够坦率呢，要知道，傲娇毁一生哦~”

    末了，牧荒抛出一个杀手锏：

    “我可以帮一辉喜欢上你哦~”

    “请喝水！”

    史黛还没反应过来，另一边的珠~不知从哪里拿到了一个水杯，里面盛满了水，双手捧着递给了牧荒。

    “谢谢，你就是一辉的妹妹，黑铁珠~吧？”牧荒笑眯眯的接过水杯问道，然后把目光转到了有栖院M的身上。

    “你就是有栖院M吧？和一辉说的一样很高很帅呢。只是眉宇间有些忧伤，过去的事情已经过去了，没有谁喜欢自己的友人被自己困住，向前看，你现在不是有了一辉他们这些朋友了吗？”

    有栖院M心里一突，温润的表情差一点就变了，但脸色同样冷了下来，猛然握紧的拳头也逐渐放松了下来：“在不了解的情况下就劝别人放下过去，不会太无礼了吗？”

    “哈哈，那就当我胡说八道吧！抱歉，说了不该说的话。”

    牧荒打了个哈哈，这件事就这么揭过了。

    一辉让绫y绚濑记忆一下身体的位置，就朝着众人走了过来。

    “牧哥，你来怎么也不说一声？搞得我什么都没准备。”一辉走了过来和牧荒握了握手，挠着头说道。

    “什么都没准备还好，准备了我就不自在了。”牧荒笑呵呵的回应道。

    “牧哥，你怎么穿着・・・”

    牧荒抬手指了指天，一辉心领神会，留下旁边的三人互相懵逼。

    “史黛，我给你们介绍一下，这位是牧荒，是我很重要的一位朋友！没有他，我估计就再也见不到你们了。”

    牧荒听后连连摆手：“不至于不至于，你不会这么容易就便当的，记得那束金光吗？”

    众人回忆起那道神圣不可侵犯的金光，点了点头。

    “那本来就是用来救你的，只不过我提前出手了，才让你小子捡了那么多便宜。”

    一辉点了点头，一副懂了的模样，剩下三人还是摸不着头脑。

    “对了，牧荒你看起来要比我们年长，难道你是毕业了的魔法骑士吗？”珠~开口问道。

    “啊？不是，我的年纪已经过了能当魔法骑士的年纪了。”

    “你看着也不大啊！”

    “我已经有5000多岁了。”

    “诶？？？？！！！！！”

第五十一章 他装起来了

    感谢书友@像做梦一样、@心沉似海、孔涛你懂这个含义吗的打赏。

    第二天，一辉带着众人来到了游泳馆，想让大家在宁静的水里感受自身的律动，从而可以更好的掌握自己的身体。

    至于这个方法靠不靠谱，我只能说魔力牛批。

    牧荒穿着泳衣坐在泳池旁边，看着幽怨的看着一辉指导小学妹的史黛，开口说道：“怎么？昨晚上没和他说？”

    “这・・・这种事怎么・・・要怎么说啊！”史黛涨红了脸。

    “一辉可是也喜欢你的哦~可不要把他放跑了。”牧荒一脸姨母笑的怂恿着某个含羞到不行的皇女。

    “万・・・万一你觉得的错了呢・・・那我・・・那我不是・・・”

    这时候，珠~凑了上来：“牧荒，你觉得哥哥喜欢我吗？”

    “喜欢，”牧荒点了点头，然后在少女异常兴奋的情况下泼了冷水，“但那不过是哥哥对妹妹的喜欢，完全不涉及男女之爱。”

    珠~失望了一下，很快就恢复了过来，信誓旦旦的小声说道：“没关系，哥哥一定会爱上我的，只有我能给哥哥带来幸福！”

    听到这话的史黛很快就和珠~掐了起来，你来我往，但言语上的交锋史黛就没赢过。

    有栖院M在一边静静的看着两人争吵，这已经是日常节目了，要是哪天这两个人不吵了，那可能是发生大事了。

    而且也因为昨天牧荒的话，让有栖院对他的感官很差，两人也就没搭话。

    一段时间后，珠~和有栖院因为有事先离开了，剩下的人一直锻炼到了傍晚。

    一辉、史黛、绚濑、牧荒一行四人正前往一家餐厅解决晚饭。

    在路上，牧荒看了一下绫y绚濑的内心，有着一颗剑士的心但已经蒙尘，那些灰尘让她无法坚定地用着剑士的方法走下去。

    牧荒可以很轻松的帮助绚濑将她心里的灰尘拂走，但绚濑势必会缺少一份宝贵的人生经验。

    几人落座，分别点了自己的东西，其他三人是因为真的饿了，而牧荒完全是出于对以前纸片饭的好奇。

    绚濑和牧荒坐在一排，史黛和一辉坐在对面，两个女生都坐在座位的里面，男生坐在外面。

    “这不是绚濑吗！”一个带着些许阴狠味道的男声从店门口传来。

    “藏人和你说话呢，装作没听到吗？”杂鱼模样的贪狼学园的学生双手插袋一脸嚣张的走了过来，走到桌前还躬身想把脸凑到绚濑边上。

    绚濑此刻脸上表情非常的难看，甚至有些狰狞，牧荒可以清楚地感觉到身边少女内心的杀意。

    仓敷藏人，贪狼学园的王牌，去年参加七星剑舞祭的八强之一，性格恶劣，喜爱厮杀，战斗都是下死手，当初记得追番的时候，牧荒就非常讨厌他，准确的说是讨厌这种人。

    不过现在面对面了，牧荒倒是看出来仓敷藏人的心，那是一颗纯粹的战士的心，为了战斗，为了变强，哪怕是多么下作的手段都可以用。

    “啊，人还真是复杂啊！”牧荒感慨了一句。

    周围的人听到了这句话，全都看向温润如玉的牧荒，完全不知道为什么他会发出这样的来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二感叹。

    一辉倒是注意到了牧荒看了仓敷藏人一眼，心里有了个大概。

    于是一辉开口说道：“不好意思，你们让我的朋友不开心了，可以请你们离开吗？”

    “哈？你小子是谁啊？”一众杂鱼开口，把目光调回到一辉身上，一脸的不耐烦。

    “你是个剑士吧？”仓敷藏人盯着一辉看了一会，开口说道。

    一辉盯着仓敷藏人没有说话，一头白发很是显眼。

    仓敷藏人看着没有回应的一辉，眼睛稍微眯了起来，随后轻笑一声，说道：“对不起啊，看到个熟人就上来搭话了，没有注意到你们，”说着，从隔壁桌拿了一瓶啤酒，倒到了一辉的水杯里，“这个就当做赔罪了。”

    一辉拿起杯子，说道：“那我就不客气了。”

    说完就准备喝下这杯歉意的证明。

    而就在这一刻，仓敷藏人的表情忽然变得张狂起来，拿着的酒瓶忽然反握，握住瓶嘴就准备朝一辉的头上砸去。

    “偷袭可不是什么值得夸耀的事。”牧荒笑眯眯的说了一句话。

    仓敷藏人的动作瞬间就停住，如同被按了暂停键，脸上的表情还保持在那副张狂的模样。

    一辉在众人惊疑不定的情况下喝完了那一杯啤酒，把酒杯放到桌子上发出声音的那一刻，仓敷藏人的时停状态被解除了。

    理所当然的，那一砸也偏离了方向，反而砸到了最开始嘴臭的那名杂鱼手臂上，剧烈的疼痛差点让他痛得昏迷过去。

    “伐刀绝技？”仓敷藏人扔掉碎掉的瓶子，看着牧荒说道。

    牧荒摇了摇头，说道：“只不过是一句话罢了。”

    “有趣，”仓敷藏人目光冷冽，“你是破军的吧？希望过几天你还能这么淡定自若。”

    仓敷藏人丢下一句狠话就带着杂鱼们离开了。

    “牧哥・・・”一辉担心的喊了一声。

    牧荒摆了摆手，说道：“放心吧，我不至于去找他的麻烦，不过，他后面会来找你的麻烦。”

    “为什么啊？”

    “我把他想战斗的因果转移到了你的身上。”

    “这也太卑鄙了吧！这是5000岁的大人物能干出来的事吗？”

    “诶？！”绚濑惊呼出声，“牧君有5000岁吗？这是开玩笑的吧？”

    一辉奇怪的看着绚濑：“当时你不是也在旁边吗？”

    “那时候我太专注训练了，你们的话都没注意听。”

    这当真是一个敢说，一群敢信，一辉信那是因为聊天群，史黛和珠~信那是因为她们信任一辉，所以也就信了这个“谎言”，配合一起出演，至于有栖院M那是完全不相信的，因为这个也太离谱了。

    至于绚濑，这个常年不善于与男**流的大家闺秀，就傻乎乎的相信了，这也许是牧荒自身的人格魅力？

    “对了！”一辉突然想起来一件事，他看向史黛，说道：“史黛你可以请牧哥指导你的剑技啊！”

    “牧哥，可以吗？”一辉满怀希望的看向牧荒。

    “我倒是没什么意见了，毕竟还要在你们这里躲・・・呸，待一段时间。”

第五十二章 玩心大起

    感谢书友@孔涛你懂这个含义吗、@心沉似海、@聂聂的打赏

    “哦~幸好你们没有打起来哦，不然的话我们就要出手解决问题了。”身后忽然传来如同小孩子一般异常开朗的声音。

    除了牧荒，剩下三人都露出惊讶甚至惊恐的表情，因为这个声音的主人是忽然出现的，没有任何动静，就是忽然出现在几人眼前，坐在了牧荒身后的座椅肩上。

    少年有着和一辉的白发不同的偏暗的银色乱发，光泽暗淡的金色眼睛，体型娇小，乍看就像一个幼稚园的孩童，但那矮小的身体却包裹着破军学园的制服。

    那少年脸上挂着如同面具的笑容，正待又要开口，牧荒一伸手，直接揪住他的后衣领，在少年惊骇无比的表情下把他放到了地上站好，一边放一边说：“小孩子没事坐那么高，当心掉下来摔个满头包。”

    “看来阁下也不是什么小人物啊~”

    伴随声音登场的是一名身材高大的女性，明明是待在店内却戴着帽檐宽大的遮阳帽撑着遮阳伞，即便是脸的上半部被帽檐遮住，但从她下巴的轮廓和漂亮的波浪金发，可以想象帽檐底下的容貌有多端正。

    她穿着一身洁白的钟形礼服，宛如一位贵妇人，但牧荒从她身上闻到了浓郁的血腥味，不是杀人狂魔的那种，就是单纯的血腥味。

    “啊？我就只是一个小人物罢了，我对面这个才是真正的大人物呢！”牧荒摇了摇头指着一辉说道。

    “黑铁一辉，疑似在校内与不知名伐刀者发生战斗后透支生命力，在救治之前身上浮现出九个梦幻似的气泡，气泡破碎后生命力得到补充，苏醒后天空降下了金光，之后的能力值测试便达到了A级骑士的范畴，如果不是理事长力排众议，你现在应该在学园的医疗研究所了。”

    贵德原彼方面朝一辉，像是在审读罪状一般说出一辉的情报，末了补充了一句：“而且你的经历就像是小说一样天马行空，难以置信呢，无冕剑王~”

    “怎么感觉这个人像警察一样啊？语气说得像你犯罪了一样。”史黛压下自己对贵德原彼方的不妙感应，低声向一辉说道。

    “他们是学生会的副会长-御祓泡沫和会计-贵德原彼方，贵德原彼方学姐曾经以学生身份接受政府的‘特别征招’，多次实际参与镇压‘解放军’为首的诸多能力者犯罪组织，是一名相当优秀的学生骑士。”

    贵德原彼方听完一辉的话把目光转向牧荒：“看来我们也不需要自我介绍了，但是，这位同学，我好想还不知道你的信息，能麻烦你告诉我们一下吗？”

    牧荒听了，说道：“我？我只是一个普普通通的交换生罢了，没什么特别注意的，我叫牧荒，你们可以去学生会查一下档案，我是铃兰的交换生，我们学园最强的叫泷谷源治，第二的叫芹泽多摩雄。”

    “我知道了，那么就先告辞了。”贵德原彼方回复一句，就带着还没办法回神过来的御祓泡沫离开了。

    御祓泡沫出门前再次回过头看向牧荒，他看到牧荒对他露出一个大大的笑脸，就好像早就知道他会回头一般，内心愈加震骇。

    走得出店门，贵德原彼方向御祓泡沫问道：“御祓，你为什么会让那人抓住你呢？你不是最讨厌别人把你当小孩子看待吗？”

    “并不是我想让他抓住我，是所有的命运都指向了他一定会抓住我，我根本都改变不了。”

    贵德原彼方闻言同样惊讶的转过头看向店里的牧荒，此时的牧荒举着一杯红色的西瓜汁，微笑着向她示意，那副模样就好像是在等着她一样。

    霎时间，贵德原彼方后背被吓出冷汗，头也不回的和御祓泡沫赶回学院去了。

    ‘我这么吓小朋友是不是不太好啊？’牧荒喝了一口西瓜汁，心里想到。

    “牧哥，你看什么呢？”一辉看到牧荒的举动回了一下头，什么都没看到。

    牧荒放下杯子，说道：“没什么？都吃好了吗？吃好了的话就回去吧！”

    一行人走在回学园的路上，一辉问出了仓敷藏人的问题，绚濑刚准备回答两人就收到了选拔站通知，绚濑顿时觉得自己做什么都不是，转身就走了。

    “你们先回去吧，”牧荒对一辉他们两个说道，“我去看一下绚濑，劝导她一下，挺好的一个孩子别走进歧途去了。”

    “那麻烦你了，牧哥。”

    “没问题，相信我这个5000岁的老古董吧！”

    “可是你看起来一点也不像5000岁那么稳重啊，该不会是你看上人家绚濑准备趁虚而入吧？”史黛在一边吐槽。

    “我都已经结婚得几千年了，你们这些小屁孩在我看来就和我徒弟差不多大。”牧荒满脸黑线的说道。

    “结婚？你已经结婚了吗？结婚是什么体验啊？婚后生活是怎么样的呢？”说到这个，史黛来了精神。

    一辉急忙拉住十万个为什么的史黛，两人拉扯着走回了宿舍。

    牧荒看着满脸反抗实际上内心开心到爆炸的史黛，脸上露出了十足的姨母笑，果然帮别人拉煤这件事，无论如何都会让自己非常开心呢。

    下一个瞬间，牧荒的身影就消失在了原地。

    “哟，在这里烦恼些什么？”牧荒在临河的草地上找到了绚濑，打了个招呼。

    “前辈！”绚濑惊呼一声，站了起来。

    牧荒摆了摆手，示意绚濑坐下，他自己也坐了下来。

    “是不是在烦恼‘明明一辉帮助了你，自己却无论如何都必须要在选拔赛上打败他，哪怕是用一些下三滥的手法’这件事？”

    绚烂听后脸上的惊骇已经到了极致。

    “你觉得一名剑客，或者说一名刀客，他们一生的追求是什么？”牧荒不去理会少女的吃惊，又抛出了一个问题。

    “是剑道和刀道的极致吧？”少女思索了一下，回答道。

    “那么你的父亲，他追求的也是如此吧？为了达到极致，那么和对手战斗全力以赴也是理所当然的吧？”

    牧荒的话让少女霍然起身，此时的少女心里乱成一团乱麻。

    “那我们就去亲眼看一看吧，当时的情景。”

    牧荒说完，拍住少女的肩膀，两人一同消失在了这个世界之上。

    牧荒带着绚濑跨过时间长河来到了仓敷藏人和绫y海斗战斗的时间点。

    绚濑看到了当初站在场边紧张的看着父亲的自己，也看到了正在和仓敷藏人战斗的父亲。

    她看向自己的手，显得有些虚幻，惊疑的回过头看向牧荒。

    “我们现在在时间的缝隙，可以观测过去但无法影响，这里是最好的回顾过去的地方。”

    牧荒解释了一句，随后补充道：

    “这次就认真的看着你的父亲吧，看看他是因为何事才不断的道歉。”

第五十三章 WOW

    感谢书友@心沉似海、@孔涛你懂这个含义吗、@喵婉儿吃手手的打赏

    “父亲他，在笑・・・”绚濑看到了绫y海斗脸上的笑容。

    那是面对势均力敌的对手所露出的全力以赴的爽快的笑容。

    “你父亲他，”牧荒在一边把手拍在了绚濑的肩上，“因为日渐老去，加上心脏病实力已经大不如前，而那时，有一个人慕名而来，用着最极端的手段逼迫他和自己战斗，那是一种认可。”

    绚濑在一边看着战斗的父亲，喃喃道：“认可吗・・・”

    到最后，绚濑看到父亲因为身体原因无法使出绫y一刀流中的最终奥义-天衣无缝，被仓敷藏人击败，倒在自己怀里，口中说着：“对・・・不・・・起・・・”

    “那其实，并不完全是对你们的歉意，”牧荒看着流泪的绚濑，“更多的，是他无法对自己认可的对手全力以赴的歉意。”

    场景一转，绚濑看到了躺在道场里的仓敷藏人的身影。

    “那个女人在干什么啊！完全没有当初那个大叔的气势，夺回道场也是要靠实力的！真是扫兴！”

    画面再一转，那是仓敷藏人警告绚濑不要再来挑战自己后回到道场的场景。

    “真是的，完全搞不懂那个女人在想什么，我要的是对手！是强敌，可不是她那种随随便便就可以击败的人！让她回去再练练自家的刀术吧！”

    牧荒打了一个响指，画面转到一辉和仓敷藏人战斗的场景。

    “一辉・・・”绚濑看到险象环生的一辉忍不住出声。

    “这是原定历史中的一辉和仓敷藏人战斗的场景，”牧荒说道，“如果没有我们参与的话，一辉他还是原来的‘落第骑士’，他靠着自己的知识和技法，帮你战胜了仓敷藏人，夺回了道馆，仔细看看吧！”

    一辉和仓敷藏人刀剑相抵，两人脸上都露出了笑容，那是满足的笑容，虽然气喘吁吁但两人战意高昂。

    “最后有个问题，我想问你。”一辉开口。

    “哈？什么问题？”仓敷藏人嘴角带笑的说道。

    “我们所憧憬的那个伟大的剑士，那时也想我们这样笑着吗？”

    “哈？别问这么无聊的问题！无法享受这么热烈的‘死斗’的废物，怎么可能配得上‘最后的武士’这个称呼！”

    仓敷藏人说完，手腕发力，将一辉抵开，两人相隔两个身位，对峙而立。

    最后，一辉用绫y一刀流最终奥义-天衣无缝击败了仓敷藏人的伐刀绝技-八岐大蛇，用绫y家的技法夺回了绫y家的道场。

    仓敷藏人被击败后，毫无留恋的离开了道场，待一辉问起道场的问题时，他毫不在意的说道：“随你喜欢吧，我已经没有在这里等待的意义了。”

    牧荒带着绚濑离开了时间缝隙，回到了河边的草地上。

    “从小父亲交给你的剑士的尊严，那是支撑一无所有的你挥剑的根本，若没有了那份尊严，挥出的剑便无法称作剑了。”

    听了牧荒这一番话的绚濑，擦去脸上的泪水，双眼坚定地看着牧荒说道：“我知道了，我会用自己的实力来夺回道馆的！这是对我自己的承诺，也是我对父亲的承诺！”

    “啊，你能这么想就太好了！那么我，也该回去了。”

    牧荒笑着揉了揉绚濑的头发，一脸长辈看到懂事孩子的笑容，少女心上的尘已经被拂走，只留下一颗晶莹剔透的剑心。

    “那个・・・”

    牧荒从草地走到了路上，听到身后传来的声音，回过头，看到了脸色通红但依然坚持开口的绚濑。

    “请问，前辈您能指导我修行吗？！”绚濑说完这话，鞠了一个九十度的躬。

    “可以，明天就和史黛一起吧！”牧荒没有犹豫，指导一个史黛是指导，指导两个对他来说也没有问题，也算是在平静的生活里给自己找点事做。

    “十分感谢！”绚濑没有起身，依然保持着鞠躬的姿势大声道谢。

    时间来到第二天早上，学园的一处偏僻的训练场。

    一辉指导的众人都停下休息，牧荒也就让史黛和绚濑停下休息。

    “前辈，您教导的这个呼吸法好难掌握，感觉我都不会呼吸了。”

    绚濑擦着额头的汗，用木刀撑着地面，呼吸不匀的说道。

    史黛虽然没说话，但看表情，想法应该和绚濑差不多。

    牧荒坐在一边，正翻着自己写的阵法全解，在温故而知新，听了绚濑的话笑着说道：“你两个得了便宜还卖乖，学好这个呼吸法，你们的实力会得到一个明显的提升。”

    “前辈，你是从哪里得到的这个呼吸法？如果不方便的话可以不说。”史黛问道。

    牧荒合上阵法全解，回复道：“从我家那边拿的，经过了我的改良，品质也有了提升。”

    “冒昧的问一下，前辈您的家在哪？是东之极的那个国家？”

    “啊？那也是我的家，不过我现在的话，住在我的第二故乡，荒源圣地。”

    史黛和绚濑对视一眼，完全想不起世界上有什么地方叫荒源圣地。

    “世界之外，荒源圣地在另一个世界。”牧荒好心的补充道。

    “・・・您不想说也不用这样来敷衍我们吧？”史黛嘴角勾了勾，完全不相信。

    一边的绚濑经过了昨晚的奇妙体验，已经相信了，至少她觉得在自己的世界没有人可以像牧荒那样随意带自己去看过去和未来。

    “好了，时间也差不多了，去吃午饭吧！下午你们争取一下，毕竟你们都是天才，很快就能掌握呼吸法的。”

    牧荒站起身，打了个招呼，和一辉沟通一下，众人就浩浩荡荡的朝食堂走了过去。

    聊天群内。

    陆佳佳：【@圣王牧荒，还不回来？】

    华静：【@圣王牧荒，师父，危机解除了。】

    圣王牧荒：【@陆佳佳@华静，马上马上，明天我就回来。】

    陆佳佳：【你还要忙什么？】

    圣王牧荒：【教导一下一辉的后宫。】

    救世主黑铁一辉：【？？？？牧哥你可别乱说话啊！我只喜欢史黛一个人。】

    圣王牧荒：【可惜啊，绚濑喜欢上你了。】

    坂田银时：【WOW，一辉，干得漂亮。】

    群主陈风：【WOW，一辉，干得漂亮。】

    贝洛斯：【WOW，一辉・・・拒绝复读机，从我做起。】

    卞良：【WOW，一辉，干的漂亮。】

    卞良：【那个该死的+1竟然如此甜美。】

    葛小伦：【超级战士基因大甩卖咯！快来瞧一瞧看一看诶！】

第五十四章 温馨的日常（没想到吧，今天居然有双更）

    落第骑士英雄谭世界，训练场，傍晚。

    “牧哥，待会你就走吗？”

    训练间歇的时候，一辉找到了在一边看书的牧荒问道。

    牧荒点了点头，说道：“啊，你嫂子叫我回去了，危机已经么得了，是时候回去看一下战天怎么样了。”

    “如果您不露出这幅笑容的话，我还是相信你是关心城主的。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “有吗？我幸灾乐祸得有这么明显吗？”

    “您嘴角都快翘到耳朵根了！”

    牧荒咳嗽两声，表情管理过后伸手点在了一辉的额头上，一连串的知识和信息传到了一辉的脑海里，让一辉一阵恍惚。

    “这是・・・您教导史黛她们的呼吸法和注意事项？”一辉摸了摸自己的额头，回忆着脑海里的信息，确认道。

    牧荒点了点头，收起书，双手背在身后：“她们两人都是天才，一天的时间已经粗略的掌握了呼吸法的窍门，而你是奇才，学会这个呼吸法你的实力会有进一步的提升。”

    话音落下还不等一辉说话，牧荒接着又道：“你们的世界上限因为米诺世界拔高了一点，意味着那些本来就处于巅峰的人又有了进一步的可能，”牧荒直视一辉的双眼，“你准备成为世界最强，是吧？”

    “如果没有这份觉悟，我也就不配成为聊天群的成员了，要知道陈风哥他们在自己的世界里都是数一数二的存在，我也不能落下。”

    牧荒满意的点了点头，两人不再言语。

    夜深后，牧荒撕开世界壁垒，顺手扔了一个福利给本世界的世界意识，霎时间，整个世界仿佛都在为牧荒的离开行礼。

    圣界，荒源圣地，圣峰之上。

    牧荒跨出世界壁垒，就看到躺在自己躺椅上的陆佳佳和在一边修炼的华静。

    “师父！”华静听到动静，小短腿几蹦就蹦到了牧荒怀里。

    陆佳佳睁开眼睛，看着牧荒说道：“哟，大忙人回来了？”

    “不忙不忙，只是有点事耽搁了下。”牧荒抱着华静一脸慈爱。

    陆佳佳看到牧荒看着华静的表情，心里微动，站起身说道：“静儿，你先回屋子里去，我有点事和你师父说。”

    牧荒听完心里咯噔一下。

    “师父，师娘气消了，听说战天伯伯被婉儿伯母收拾得很惨呢！”华静咬着牧荒的耳朵说着。

    说完这句话，就跳下牧荒的怀抱，屁颠屁颠的跑回屋子里去了。

    “咳咳，听说，战天被婉儿收拾了？”牧荒顶不住陆佳佳看他那柔情似水的眼神，率先开口。

    陆佳佳看着自己男人的表现，柔情似水的表情顺便垮了下来，翻了个白眼：“也就拌了几句嘴，婉儿倒是和柔仙宗的那个宗主干了一架，你们两兄弟，哪个不是只会口嗨？”

    “而且我去找婉儿也不是因为这件事，是因为静儿下一步的修炼要婉儿的修行法。再说了，婉儿和那个宗主打起来也不是因为这件事。”

    “那还能有什么事？战天又干嘛了？”

    “和战天没事，是那个宗主太得寸进尺了，柔仙宗也是个大宗，里面都是女修敢爱敢恨、忠贞不渝这一点是整个圣界都知道的，战天还想在里面帮霄霄找个道侣，也就没怎么限制那个宗主。”

    “不过也就是敢爱敢恨这一点，让婉儿气炸了。”

    牧荒眨巴了下眼睛，大胆猜测到：“那宗主不会直接夜袭战天了吧？”

    陆佳佳走近几步，愤愤然的用手指戳了戳牧荒的额头，让后者嘿嘿傻笑起来。

    “那不至于，就是正想逼战天立道侣誓言的时候被婉儿看到，直接打起来了。”

    “啧啧啧，战天真是好福・・・我是说，太贪心了，有一个老婆还不知足吗？还是那么漂亮的老婆！”

    “怎么？我没有婉儿漂亮吗？”陆佳佳双手围上了牧荒的腰，抱着他，眼神幽幽的发起死亡提问。

    牧荒大脑急速运转，也伸手搂住了陆佳佳的腰，低头看她，语气宠溺：“你啊・・・”

    说着让陆佳佳贴着自己的胸膛，听到了自己的心跳，用灵力刺激了一下，跳的飞快。

    “听到了吗？每次看到你我都小鹿乱撞。”

    “噫~好土啊！还有别以为我不知道你是用灵力刺激的，我能察觉到。”

    “啊这・・・”

    两人斗着嘴，就这么抱着，让躲在屋里准备看一场大戏的华静大失所望。

    “对不起。”

    忽然间，陆佳佳道了一句抱歉。

    牧荒不明所以，问道：“为什么啊？”

    “那么久了，我还没有一个我们的孩子，看着你看静儿的表情，我就很难受。”

    牧荒刮了一下陆佳佳的鼻子，说道：“静儿不就是我们的孩子？你在说什么傻话啊！”

    牧荒用力的搂住陆佳佳，像是要把融入进自己的身体里一样：“我们时间还长，孩子的事就顺其自然，静儿现在就是我们的孩子，我们一手把她抚养长大的，难道就不是我们生命的延续了吗？”

    “而且你知道你这么说了，被静儿听到她会怎么想吗？”

    “对不起~”

    陆佳佳略显委屈。

    “原谅你了，我果然就是学不会对你生气。”

    “噫~好土啊！鸡皮疙瘩都出来了。”

    “你怕是修了个假仙哦~”

    “牧狗蛋你说什么？”

    “呜哇，大魔王生气了，好徒儿，快来祝为师一臂之力！”

    牧荒怪叫着松开陆佳佳，朝着屋子方向跑去。

    牧荒话音刚落，屋子大门“砰”的一声打开，华静急急忙忙的冲了出来，喊着：“师父莫怕！徒儿在此，就让我们师徒合力降服这个妖精！哇呀呀呀呀~”

    陆佳佳看着师徒二人的表现，“噗嗤”一下笑了出来，刹那间，仿佛天地都在为这个美丽的人儿歌唱。

    “你真漂亮。”牧荒看着笑靥如花的陆佳佳情不自禁的说道。

    “师父你不要被女妖精迷惑了！我们快一起上打败她！”

    师父被女妖精迷惑了，怎么办？急！在线等一个解决办法。

第五十五章 我一眼就看出来你不是人

    感谢书友@孔涛你懂这个含义吗、@聂聂的打赏

    群主陈风：【咱们群有多长时间没新人加群了？】

    肖炎：【算了一下时间，差不多十五章吧！】

    群主陈风：【哈？你在说什么骚话？】

    坂田银时：【他说差不多有很长一段时间了，群主是不用眼睛了吗？那要抓紧时间去看医生啊，让他帮你把眼睛换给有需要的人。】

    卞良：【话说，大家都是怎么加群的？突然有点好奇。】

    群主陈风：【我就是刚穿越就自动加群了，域外魔的手段吧，选到了我。】

    肖炎：【我是被拉进来的，那时候牧哥还没在，我和银时都属于是被迫加群，然后被某人疯狂忽悠，还信了一段时间。】

    坂田银时：【没错，后面牧哥就进群了，顺手灭了域外魔然后把某人肮脏的面貌给揭穿了。】

    群主陈风：【喂！我那是传统套路好吗？不忽悠你们，我能得一点好处吗？两个人抠门的要死。】

    圣王牧荒：【当初那个聊天群的智能处理有些问题，让我加了群，我顺着网线就过去了。】

    卞良：【我是认为这是穿越的金手指就同意了，结果这是个无敌外挂。】

    葛小伦：【我当初因为自身的特别，以为是小说里的那种金手指，也就同意了。】

    贝洛斯：【我以为是其他世界的灰烬造出来的魔法，我就同意了。】

    救世主黑铁一辉：【我当时用完一刀修罗太累睡着了，以为是学园的通讯要求，就同意了。】

    张伟：【我可能是在梦游的时候同意的。】

    马克：【当时情况紧急，我就胡乱选了一个，同意了。】

    群主陈风：【胡乱选一个，我怀疑你在内涵我小伦。】

    马克：【？】

    卞良：【确实，小伦确实有被内涵到。】

    葛小伦：【诶不是，我现在又不和以前一样，要是再遇见阿托，我单手锤他！】

    群主陈风：【那么膨胀？】

    葛小伦：【这是对自己实力的自信，但，没错，我现在很膨胀！】

    【叮，无敌的白金之星加入群聊。】

    群主陈风：【这・・・不会是那个乔家战神的替身吧？】

    肖炎：【无敌的白金之星・・・那个神仙面板的替身？】

    葛小伦：【不会吧？话说为什么加群的不是承太郎而是白金之星啊！】

    卞良：【这・・・替身有自己的思维吗？】

    白金之星：【我在哪？这块东西是什么？】

    张伟：【新人说话了！你们说的替身是什么？之前陈风就说过一次。】

    圣王牧荒：【具体敬请观看《JOJO的奇妙冒险》。】

    群主陈风：【新人・・・替身请看群公告？】

    一会儿后。

    白金之星：【原来如此，这里是沟通寰宇诸天的聊天群啊。】

    群主陈风：【话说，白金之星是怎么拥有这么强的自我意识的，明明看动漫的时候只会替承太郎喊“欧拉”。】

    肖炎：【木大木大木大！】

    卞良：【禁止玩烂梗！】

    葛小伦：【禁止禁止玩烂梗！】

    张伟：【禁止套娃！】

    坂田银时：【禁止禁止套娃！】

    圣王牧荒：【可能是在某个时间发生了什么不可思议的事情吧！】

    JOJO的世界，星尘斗士时间。

    一所监狱里，空条承太郎正百无聊赖的坐在床上，为了防止他身边的恶灵伤人，他把自己给关了起来。

    精神世界里的白金之星同样也在百无聊赖的飘着，这里五彩缤纷，景色各不相同，但看了一会儿过后，他就没什么兴趣了。

    把目光移回聊天群，他发现自己插不上话，也就懒得说话了，倒是拿着赠送的一百积分里的一积分买了第三部JOJO的漫画，开始翻了起来。

    “哦~原来如此，我是这个承太郎的替身啊！”白金之星看了一会觉得自己大概明白了，“但感觉我现在好像变成了一个独立的个体了呢？”

    “这个地方像牢笼一样，好想出去看看啊！”白金之星放下手里还没看完的漫画，抱怨似的说道。

    忽然间，一种奇妙的感应出现在白金之星的心里，这是，可以出去的感觉。

    再度睁开眼睛，白金之星看到了除了炫目意外的景色，黑青色的砖石和铁栅栏构成的监狱。

    他现在飘在承太郎一边，因为双脚离地比承太郎还要高一些，他看到了三个瑟瑟发抖的囚犯抱团在一起缩在角落。

    “喂，你们能看到我身边的这个恶灵吗？”承太郎双手插袋，一副好学生（震声）的模样问道。

    那三个囚犯刚被收拾得很惨，现在又听到承太郎这样的话，脑瓜子里嗡嗡的。

    “你在想什么东西，他们怎么可能看得到我，我可是替身啊！”白金之星在一边吐槽，很自然的，他把自己代入了原本的设定，只是现在的设定有些微妙。

    承太郎吓了一跳，回过头看向也正在看着自己的白金之星，问道：“你会说话？为什么之前不和我交流？”

    “这个啊・・・我是刚刚才学会说话的，而且我可不是什么恶灵，我是你的生命能量和精神的具现，因为某些原因，我现在有了明确的自我意识。”

    “・・・・・・”

    “・・・・・・”

    相视无言，沉默是金。

    片刻后，承太郎想把白金之星收回精神世界，刚有这个想法，白金之星就感应到了。

    “等下！先别把我送回去，我还想在外面多待一点时间，精神世界太无聊了。”

    “精神世界？”

    “对啊，那是替身休息和恢复的地方，亲身经历，值得信赖。”

    “匪夷所思，你想留在这里那就留着吧，但如果你伤人的话，就别怪我不客气了。”

    或许是同源的关系，承太郎很轻松的就信任了白金之星，其实这也难怪，毕竟这就是他的替身，他的精神的具象。

    “谢谢！不过你也知道我是谁了，就不用在监狱里待着了吧？”

    “你知道我进监狱的原因？”

第五十六章 你以为我是白金之星？其实我是先知哒！

    感谢书友@心沉似海的打赏。

    角落里的三个犯人看着承太郎在那里自言自语更加害怕了。

    “我还不能离开，虽然不知道为什么我会信任你，但是还要观察一段时间。”

    承太郎琢磨了一下，还是没有离开监狱，而是在床上躺了下来。

    “随你吧，只要不让我回到那个无趣的空间里就行了。”白金之星飘在空中一脸的无所谓。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “不出意外的话，两三天过后乔瑟夫就会来接你了。”

    “外公？你知道我的事？”承太郎看向白金之星，问道。

    白金之星点了点头，说道：“知道啊，刚刚才看了一点，而且你看我，和你长得一模一样，除了有些脸谱、头发有些飘逸，对吧？”

    “感觉像人格分裂过后另一个人格拥有了身体一样。”

    承太郎懒得纠结白金之星在哪里“看到”的这件事，反倒是仔细打量了这个附身在自己身上的“恶灵”的相貌，随后说出了似乎很有道理的话。

    “这么说・・・好像也没什么大问题，毕竟我拥有了自我意识，知道自己是谁，拥有了纯粹的感情。”白金之星盘着腿在监狱里飘来飘去，违反牛顿的遮挡布把某个东西遮的严严实实。

    白金之星飘着飘着就穿过墙壁看到了外面的世界，但因为射程的限制，他不能离承太郎太远（然而荒木老妖随时吃设定）。

    “哇，外面的世界好有趣啊！”白金之星的声音从墙外传来显得有些低沉。

    本来在闭目养神的承太郎听到声音回过头看向半个身子伸出去的白金之星，画面有些惊悚，但作为硬派男主的承太郎表示丝毫不慌，他又躺了下来：“喂，你应该不能离我太远吧？”

    白金之星把身子缩了回来，说道：“啊，虽然我其他能力都是A，唯独射程是C，难道是因为承太郎你只想在自己力所能及的范围内拯救他人的原因吗？”

    “这双手的长度是有限的，只要能在自己力所能及的范围内做好该做的事，就足够了。”承太郎闭着眼睛回复道。

    白金之星点了点头，说道：“即使我打架、吃霸王餐、揍老师，但我还是个好学生・・・的吧？”

    承太郎“嚯”的一下坐了起来，脸上的表情有些难看，伸出三个手指，死死地盯着飘着的白金之星，一字一句的说道：“第一，我打的那些都是不良，之所以打他们是因为他们在勒索同学；第二，高价餐厅的食物完全不符合价格，这是消费欺诈，我有权不付钱；第三，那种不学无术、误人子弟的教师该打。”

    白金之星摊了摊手：“我也没总结错啊，有问题吗？没问题吧！”

    承太郎说完三点，收起了三根手指，看着“我没错”表情的白金之星，默默地收回了替身。

    已经回到精神空间内的白金之星一脸懵逼：“嗯？诶！！！”

    聊天群内。

    圣王牧荒：【@白金之星，你买了JOJO的漫画？】

    白金之星：【没错，虽然画风有些奇怪，但却异常吸引人呢。】

    群主陈风：【你就没觉得・・・有些奇怪吗？因为，你是个替身之类的。】

    白金之星：【没觉得啊，我现在已经可以算是独立的个体了吧？虽然我和承太郎还是共存的。但我拥有了自己的意志，在这个过程里也多了很多常识，我拥有了自己的判断和三观，只是存在的方式有些奇怪罢了。】

    卞良：【所以白金之星是已经找好自己的定位了？】

    白金之星：【嗯，我虽然是个替身，是承太郎的生命能量和精神的具现，但我也可以成为一个新的人。】

    贝洛斯：【怎么说的感觉承太郎像你的父亲一样。】

    白金之星：【仔细想想，好像这样没错，的确是他创造了我。】

    葛小伦：【我在想，用虫箭戳我的话，我能不能觉醒替身。】

    肖炎：【拉倒吧你，你以为虫箭是暗夙银打造的弑神武啊？】

    葛小伦：【我靠，这是我以前的梦想好不好？还不许人想想。】

    坂田银时：【啊！我在市场找到JOJO的漫画了，在我这边是最近才出的漫画呢！作者叫荒飞木吕彦。】

    群主陈风：【虽然知道是因为世界不同所以会有些偏差，但总觉得银时买到盗版了。】

    白金之星：【我买的漫画作者叫荒木老贼是JO极生物。】

    肖炎：【这个名字・・・确实。】

    葛小伦：【确实。】

    卞良：【确实。】

    救世主黑铁一辉：【明天就要和史黛去过二人世界了，我一定要告白！】

    圣王牧荒：【理事长是不是说你们太辛苦了让你们去放松一下？】

    救世主黑铁一辉：【牧哥你咋知道？？？】

    圣王牧荒：【那没事了，以你现在的实力，完全没问题。】

    救世主黑铁一辉：【别弄得像一定会出问题一样啊！】

    JOJO的奇妙冒险世界。

    精神空间里没有时钟，不知道过了多久，正在里面漫无目的一边飘荡一边和群友聊天的白金之星忽然感应到了承太郎的召唤。

    睁开眼睛，白金之星见到了被阿布德尔的红色魔术师用火焰绳捆住双手和脖子的承太郎。

    熟知剧情的白金之星开口了：“承太郎，你后面有一个马桶。”

    承太郎一听，瞬间领悟了白金之星的意思，右腿发力往后一踢，直接将马桶踢断，大量的自来水喷了出来，浇灭了身上了火焰。

    “替・・・替身说话了。”老东・・・呸，乔瑟夫看着无比凝实的白金之星漂浮在承太郎身边，一脸的难以置信。

    白金之星把目光从承太郎身上移开，看到了乔瑟夫，脸上露出笑意，打了个招呼：“哟，龙舌兰姑娘你好啊！”

    白金之星抽空也把第二部漫画买了下来，花了10积分，本来还想买第一部和第四部，结果发现黑心聊天群的价格是十倍递增，这年头，先知也不好做啊！

    “！！！”乔瑟夫惊了，惊讶到说不出话。

    “喂，你和老头子认识吗？老头子说你是什么幽波纹。”承太郎整理了一下帽子，向白金之星问道。

    白金之星：“说是幽波纹也没错啦，但我更喜欢替身这个称呼，你的生命能量、精神还有灵魂意志的具现，是乔斯达一家的血脉造就了我。”

    “能和自己的替身交流无碍・・・乔斯达先生，您确定您的孙子没有精神分裂吗？”

    阿布德尔身边的红色魔术师呆立在一边，和灵动的白金之星形成鲜明对比。

    白金之星首次在现实里看到除自己之外的替身，从监狱里飘了出来，凑到红色魔术师身边看了看，还伸手戳了戳。

    “喂！它可不是什么动物园的动物让你随意参观的！”

    “啊？抱歉抱歉，没忍住，毕竟是第一次接触除我之外的替身。”

第五十七章 niiiiiiiiice！

    感谢书友@心沉似海的打赏

    承太郎众人来到了外面的一家餐厅，随后乔瑟夫和承太郎说明了迪奥的身份和乔斯达的宿命对决。

    随着乔瑟夫一记手刀劈碎一部相机，洗出一张迪奥的照片，白金之星开口了：“呜哇，JOJO你的隐者之紫真的是有钱人才能玩的替身。”

    承太郎回过了头看向白金之星，乔瑟夫也回过头看向了白金之星，自从卡兹被打败后，自己结婚生下何莉，好像就没人叫过自己JOJO了。

    “老头子，你也被叫做JOJO？”承太郎看着乔瑟夫。

    “哈哈哈哈，很久没听人这么叫过了，乔瑟夫・乔斯达，上次听到还是多少年前的史摩奇这么叫我呢。”二乔大笑着挠了挠后脑勺，语气中带着些许怀念。

    承太郎沉默了一下拿起桌子上的照片，看到了那个背对镜头的男人，后颈部有着一个星星胎记。

    回到家，何莉安排大家住下，承太郎也回到了自己的房间。

    “喂，你有名字吗？”承太郎躺在榻榻米上，看着在房间里走来走去的白金之星，说道。

    “啊？”刚拿起一本课本的白金之星，回过头，“有啊，我叫白金之星，是用塔罗牌里的牌命名的。”

    “你们的存在和塔罗牌有关系吗？”

    “要说确切的关系・・・没有，只是这种命名方式比较有B格。”

    “・・・・・你知道老头子的事？”

    沉默了一下，承太郎决定开展一个新的话题。

    “啊，知道，乔瑟夫可是很强的，如果他继续坚持修炼波纹，现在应该看起来和你一样年轻。”白金之星回忆了一下丽莎丽莎的样子，有点可惜的说道。

    “老头子他已经六十多岁了，看起来还像四十多岁的样子，是那个什么波纹的功效？”

    白金之星点了点头，说道：“想当初乔瑟夫刚遇见他老妈的时候，因为看起来太年轻了，他还去・・・・算了算了，说出来就不太好了，但是我可以教你一个动作，你可以做给乔瑟夫看，他看过就懂了。”

    说完，白金之星半蹲下身子，右手握拳，像是在挤肱二头肌一样伸到胸前，左手按住右手的肱二头肌，出声说道：“niiiiiiiiiice！”

    “・・・那你有什么能说的？”

    “能说的啊，”白金之星放下课本，躺到了承太郎一边，“大概就是乔瑟夫拯救了世界吧！”

    “那个不靠谱的老头子拯救了世界？”承太郎猛然坐起身，不敢置信的重复问道。

    白金之星点了点头：“不要小看你外公年轻时候的战力啊！他可是JO家智囊，以普通人的身份战胜了完美的究极生物的波纹战士，对了，他运气也非常爆表。”

    承太郎看着信誓旦旦的白金之星，不相信的念头里忽然出现了一点“即便相信也没关系，因为这是事实”的想法。

    一人一替身沉默了一会儿，承太郎又开口了：“你一直在外面对我有没有什么影响？”

    “影响的话，如果我没觉醒的话，我在外面会消耗你的体力和精神，但现在的我完全可以吸收自然能量来保持自身，所以对你没有什么影响，放心吧！”

    第二天，大家在吃早点的时候，因为要上课，承太郎就吃的快了一点，等他吃好拿起书包准备出门的时候，白金之星叫住了他，让他等一下。

    随后白金之星看向了乔瑟夫，乔瑟夫注意到了白金之星的眼神，也看向他。

    “niiiiiiiice！”白金之星比出动作，嘴里低声说道。

    “噗・・・咳咳咳咳咳・・・”乔瑟夫看到这个动作顿时嘴里的食物喷了出来，把自己呛了个半死。

    “承太郎，你的替身能力难道是看到过去吗？”缓过来的乔瑟夫没好气的看着在一边吹口哨当做无事发生的白金之星问道。

    “谁知道呢？老妈，我去上学了。”承太郎嘴角露出一抹笑意，招呼了一句，他就离开家，带着白金之星前往学校去了。

    一路上白金之星也没找承太郎说话，毕竟在人来人往的街上，他也不想让承太郎被别人当做傻子或是神经病之类的。

    “呀卡吗洗！”承太郎被那些女生烦到不行，回过头骂了一句。

    “果然，听起来有气势多了。”白金之星在一边碎碎念。

    随着承太郎走上台阶，白金之星开口提醒道：“对了，台阶上有替身布置的陷阱，注意一点。”

    承太郎停下脚步，看向白金之星的眼神里充满了“既然你知道为什么不直接出手解决”的意思。

    “他射程A，我射程C，没办法啊铁汁。”白金之星摊了摊手。

    承太郎收回眼神，谨慎的朝前走去，突然，一抹淡淡的绿色出现在他的视线范围内。

    绿色和周围的树木几乎融为一体，而且现在太阳出升，阳光照射下这条绿色的触手近乎透明，完美的偷袭陷阱。

    如果没有白金之星的提醒，承太郎不可能躲过这一次的攻击。

    ‘嗯？停下来了？’阶梯顶层的花京院看着在绿之法皇攻击陷阱前面停下来的承太郎，有点不解。

    因为距离太远他只是隐隐约约看到承太郎身边那个紫色的身影，但这样也足够了，花京院急忙想收回自己替身，但他的速度完全比不过白金之星。

    一个拥有神仙面板，荒木钦定的最强替身。

    “轰”的一声，那一层阶梯被白金之星砸得粉碎，却没有波及其他一点地方，绿之法皇的触手被砸扁，但没有被砸断，柔韧度实在是太高了一点。

    花京院的左腿如遭重击，但万幸没伤到骨头，深深地看了一眼阶梯上的承太郎，转过身一瘸一拐的离开了。

    承太郎看着消失的触手，看了白金之星一眼，后者一脸无辜，没说话，迈开步子继续朝学校走了过去。

    后面的学生走上来，看到被毁掉的阶梯，有的对承太郎升起了敬畏或是崇拜，而一些不良则是害怕。

    医务室里，没有受伤的承太郎却送了一位同班同学来检查身体状况，对此，白金之星只能说：“这个世界纠正也太草了。”

    “承太郎，保健老师有点不对劲，好像被替身控制了。”白金之星在一边提醒说道。

    承太郎站起身子，看了白金之星一眼：‘好像？你说的好像翻译过来就是是，替身能力真的是预测未来和回顾过去？看来要找个时间问一下。’

    等承太郎强吻老师把绿之法皇抽出来的时候，几名学生已经跑完了，只留下花京院和承太郎在医务室里对峙。

    “呸呸呸，没想到我的初吻居然是献给了法皇！”白金之星一脸嫌弃的说道。

第五十八章 埃及打dio团

    感谢书友@孔涛你懂这个含义吗的打赏。

    “你的下一句话是，‘绿宝石水花喷射’！”白金之星伸手指向花京院和绿之法皇。

    “绿宝石水花喷射！纳尼？！”花京院果然使用出了绿宝石水花喷射。

    白金之星挥动拳头将喷射出来的绿宝石一一击碎，说道：“你的下一句话是，‘要把这个消息告诉迪奥大人’！”

    “不可能，你的能力难道是看穿对手的心思？”花京院站在原地惊讶地说道。

    承太郎看了尬住的白金之星一眼，手指划过帽檐：“制裁你欺凌弱者的，是我承太郎和我的替身哒！”

    绿之法皇的已经在白金之星的射程内，白金之星脚下轻点，一只手掐住绿之法皇的脖子，另一只手按在了绿之法皇的额头上，如同蒲扇大的手掌几乎包裹住绿之法皇的整个脑袋。

    花京院只觉得呼吸困难，脖子和额头上也出现了手印。

    “接下来，是摇摇乐时间！欧拉欧拉欧拉！”

    白金之星说完，握住绿之法皇脖子的左手疯狂的前后摇了起来。

    锁喉的痛楚，呼吸的不畅加上剧烈摇晃带来的眩晕感，花京院咳出一口鲜血，彻底的晕了过去，绿之法皇也消失在白金之星的手上。

    “我本来是想让你打他的头让他晕过去了的。”承太郎说。

    “我知道，但是那样的话伤势就太重了。”

    “那你就差点给他掐死？”

    “这不是第一次吗？精密A也有第一次，信我。”

    承太郎懒得理他这个死皮赖脸的替身，看着已经乱成一团的医务室还有躺在地上的保健老师，站在原地思索。

    “对了，”白金之星开口，“花京院是受到迪奥的控制才对你出手的，他刘海下面藏着一颗肉芽。”

    承太郎扒开花京院的刘海，果然看到了一颗在不断蠕动的肉芽。将花京院翻个身扛到肩上，自顾自的说道：“待会那几个学生就会带着老师来到这里，保健老师的性命无碍，只要救治得当也不会留下什么后遗症，而且留在这里还会有一堆的麻烦事。”

    说罢，他又看了肩上的花京院一眼：“想不到在被控制的情况下你还能顾及别人的性命，真是够了。”

    走在下山的阶梯上，承太郎向一边的白金之星问道：“你怎么知道他的名字？而且看起来你对他还很有好感。”

    “花京院典明，未来你的挚友呢！”

    “真是够了。”承太郎看白金之星不想说也就没追问下去，拉了一下帽子，说出了自己的口头禅。

    回到家，承太郎喊来乔瑟夫和阿布德尔，何莉也走了过来，凭借着白金之星的精密A，成功拔出了控制花京院的肉芽。

    “乔瑟夫你们准备什么时候去埃及？”白金之星问道。

    “去埃及？去埃及干什么？”二乔有些懵逼。

    “因为迪奥在埃及啊！嗯？我没说吗？”

    “你没说啊！”

    “那承太郎的妈妈因为身体原因没办法觉醒替身，生命处于危险之中这件事我说了吧？”

    承太郎和二乔对视一眼，“咚咚咚”的迈开步子朝厨房跑了过去。

    “看来我忘了说了，本来都一直记在心里了的。”白金之星有些懊恼。

    “白金之星，你也不用太自责，毕竟说出来了，总归是好的。”阿布德尔在一边劝慰道。

    白金之星点了点头，最近他好像只顾着自己开心忘了其他人的事，这样很不好。

    另一边，承太郎和二乔也发现了何莉的状况，两人心急不已。

    “既然是因为迪奥引起的家族效应，那么把迪奥除掉，老妈就应该解除危险了吧？”承太郎沉声说道。

    二乔点了点头，立马联系上了财团的人，安排好了医院和前往埃及的交通工具。

    “你们什么时候去埃及？我也和你们一起去。”绑好头部绷带的花京院出现在门口。

    承太郎喊了一声花京院的名字，还没继续说话，就听到花京院继续说：“我脑上的肉芽就是三个月前和家人去埃及旅游，遇到迪奥的时候被装进去的。而且，那家伙似乎不想离开埃及。”

    “为什么你要和我们一起去呢？”承太郎问道。

    “这个嘛，”花京院停顿了一下，“为什么会和你们同行我也不知道，大概是来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二你救了我一命吧。而且我也要为我三个月来做过的事情赎罪。”

    说到这里，花京院握紧了拳头，显然被控制的这三个月里，他做了很多违背自己意愿的可恶的事。

    “真是够了。”承太郎摸了下自己的帽檐，说道。

    在询问医师和阿布德尔后，众人得到了一个确切的时间，承太郎的母亲还能撑五十天，只要在五十天内除掉迪奥，那么荷莉就能活下来。

    杜王町里同样在发高烧的四乔伸出自己的小手点了个赞，并表示你们要搞快点，不然被恩人背去医院的话自己就要就留牛粪头了。

    飞机之上，二乔忽然感应到了迪奥，而且清楚地知道了迪奥知道自己等人要去往埃及。

    刚和承太郎他们说完，一只昆虫型的替身在飞机舱内飞舞起来，体型要比自然界看到的大不少。

    ‘灰塔啊~有办法了。’白金之星看到这个虫子，回忆了一下，还没来得及凑过去和花京院说下计划，就被承太郎指挥去近战了。

    “难以置信，居然能躲过白金之星的拳头。”阿布德尔在一边干起了系列传统的解说员工作。

    承太郎看向白金之星的眼神里充满了“你到底行不行”的意味。

    白金之星摊了摊手，凑到花京院耳边嘀嘀囔囔一顿，花京院的眼神也越来越亮。

    “交给我，在这个狭小的空间里，就让我的绿之法皇来制裁你吧！”花京院走出一步，立了一个JOJO立。

    “绿宝石水花喷射！”不出意外，绿宝石被一一躲过，而乘着灰塔在洋洋得意的情况下，绿之法皇早就从脚下衍生出大量的触手围住了灰塔的活动空间。

    “绞杀！”触手瞬间收拢直接将灰塔束缚住，再度发力，直接将灰塔绞死。

    “干得漂亮！花京院。”阿布德尔在一边喝彩道。

五十九章 表面上的二五仔实际上心藏红星

    感谢书友@孔涛你懂这个的含义吗的打赏。

    乔瑟夫靠着年轻时候学得的驾驶技术让飞机有惊无险的降落在了海面上，除机长和灰塔的替身使者外，无人员伤亡。

    一行人乘坐救援直升机来到了香港，坐在一家餐馆内商讨对策。

    另一边，圣界，圣峰之上，牧荒把最新修订版的《阵法全解》拿给阵殿的殿主方政后，再度陷入了无所事事的状态。

    “静儿和佳佳去战仙城找婉儿了，战天这几天也有事要去其他世界，好像除了在群里吹牛我没其他事情做了。”

    “不对，我还可以穿越，甚至还可以客串一波反派。”

    牧荒想到这里，即将熄灭的中二之魂忽然熊熊燃起，撕开世界壁垒，直接走进了JOJO的世界。

    埃及，迪奥的藏身处。

    “哦？就是你想要臣服于我迪奥？你应该拥有特殊的‘才能’吧？”交不起电费的百岁老人坐在昏暗的房间里，对着下面的一位年轻男子说道。

    “自然，听说迪奥大人出手阔绰，在下也是为了混一口饭吃，大人可称呼在下为‘荒木’。”

    那年轻男子微微行了一个礼，礼节大方得体，迪奥也是受过专业的绅士训练的，自然可以看出这人的身份不简单，但那又怎么样，“世界”得力量是无敌哒！

    “哦摩西罗伊，我也不问你的身份，”迪奥挥了挥手，一旁的恩雅婆婆把几张照片交到了荒木的手上。

    “杀死他们中的一个，100万美金，全灭翻十倍。有兴趣吗？”

    “乐意之至，”荒木俊俏的脸上露出一个笑容，但下一刻笑容就变得尴尬而不失礼貌，“只不过，迪奥大人，能不能预付一部分资金？我来到埃及已经身无分文了，饭都恰不起，房都住不成了。”

    迪奥愣住了，他活了100多年就没见过这么拽的人，事都没办就想着先拿好处。

    但仔细想了下，想要马儿跑就要先喂草，不给草还想跑？老桃宝网会员了。

    跟恩雅婆婆交代一声，迪奥就离开座位，回到自己的房间去了，毕竟睡了100年的棺材了，有感情了。

    荒木跟恩雅婆婆领取了一部分启动资金，就离开了这幢房子，眨眼间就混入了人群之中。

    对于这些主动来找自己的人，迪奥是不屑于用肉芽控制的，理由很简单，看不上，作为一个百岁老人，迪奥对于自己看人这一点还是很有把握的，当然，这也只限于看人了。

    聊天群内。

    群主陈风：【身无分文指的是拥有诸天中排名第一的圣地，座下无数弟子，势力范围辐射多个世界，是吗？牧哥？@圣王牧荒。】

    坂田银时：【银桑我啊才是真正的身无分文呢~】

    贝洛斯：【怎么感觉银时莫名其妙的有了一点优越感？身无分文难道你很自豪吗？我可是随时都带着几个无主灵魂以备不时之需的。】

    坂田银时：【那倒也不是啦，只不过有感而发。】

    葛小伦：【幸好当初牧哥没反串，不然我可能心态炸裂了。】

    白金之星：【我炸裂了呀！】

    圣王牧荒：【你要这么想，他们中出了一个卧底。】

    肖炎：【・・・我不对劲。】

    张伟：【@肖炎，你不对劲。】

    群主陈风：【我最对劲了！】

    【@群主陈风，你最不对劲了！】X9。

    群主陈风：【这个世界是怎么了？群主还要怎么做你们才能满意？中间忘了，气抖冷。】

    白金之星：【@圣王牧荒，牧哥，你打算怎么做？我们这些小胳膊小腿的，可经受不住你一拳。】

    圣王牧荒：【放心啦，我不会出手的。】

    白金之星：【那就好。】

    圣王牧荒：【但我的法相会。】

    白金之星：【？？？！！！我还是先去帮承太郎找个风水宝地吧。】

    JOJO的世界。

    香港这边，众人同意了乔瑟夫的提议，包下大小合适的船只通过海上丝绸之路前往埃及。

    在点菜的过程中，遇上了**-波鲁那雷夫，一位拥有骑士精神的替身使者，只不过现在还在被迪奥的肉芽控制。

    埃及，云层之上。

    牧荒坐在一朵如同棉花糖般的白云上，手里拿着一支箭，箭身通体金色，箭头还有镂空设计，看起来高贵无比。

    “玄奥规则和根源法则的泄露・・・奇迹的融合后产生的不可思议的能力，这个世界，看起来曾经有域外魔降临过，但是被世界意志击溃了，因为消耗过大，世界意志也陷入沉睡，只留下了基本的运行程序。”

    牧荒把玩了一下从恩雅婆婆那里顺来的虫箭，大致的情况他已经推理出来了，他进入世界后就察觉到了世界的异样，虫箭上技术也不像是这个程度的世界可以发展出来的，虫箭可以说是真正的“天”外飞箭。

    所谓的外星病毒不过是域外魔窃取权柄的产物，作为世界的根源代表的世界意识和窃取规则权柄的域外魔战斗。

    虫箭作为武器被两种能量或者说概念信息冲刷，自身已经变得有些像世界的BUG，加上两种概念信息的奇迹融合，这个BUG就更加的大了。

    “加固一下世界壁垒，这件事还是等世界意识醒过来自己决定吧，不过既然是敢和域外魔硬碰硬的一个世界意识，恐怕到时候会修复BUG呢。”

    牧荒将虫箭从云上扔了下去，落点设置在了一处鲜有人迹的大山之上，还给恩雅婆婆？你在想神魔东西？我是来反串的，又不是真正的反派，没必要给白金之星他们增加难度好不，而且也不想给这世界的世界意志添乱。

    抬手朝着天空一挥，一个庞大到难以形容的阵法笼罩住了整个世界。

    JOJO世界壁垒的某处，正在负责加固世界壁垒的防卫军团成员看着已经加固了不知多少倍的世界壁垒，一脸懵逼。

    “咋回事？世界意识醒了？”

    “没有啊，醒了就没我们事了啊，我们不就是因为世界意识陷入沉睡才被派过来加固世界壁垒防御域外魔的？”

    “哦~”一名防卫军团的成员拿着真理未来城出品的科技产品，对比完屏幕里的阵法和刚刚笼罩世界的阵法，发出了明白的声音。

    “你哦你马的头啊！说，怎么回事？”

    “这个阵法是牧顾问的，你看，是不是和咱们系统里留存的阵法结构一模一样？”

    “牧顾问？牧圣王？圣界第一强者？”

    “是啊，能这么快速的布置一个壁垒加固阵法的应该就牧顾问一人了。”

    “羡慕大佬能够随意跨过世界壁垒去其他世界玩。”

第六十章 我的替身名为・・・现场取一个

    感谢书友@孔涛你懂这个含义吗的打赏。

    等白金之星帮助波鲁那雷夫拔除肉芽后，几人刚交流一会儿，牧荒的身影出现在几人面前。

    聊天群内。

    【@圣王牧荒开启了群直播。】

    群主陈风：【前排，卖瓜子阔落花生米。】

    卞良：【沙发。】

    葛小伦：【来鉴赏一下牧哥的演技。】

    肖炎：【爽到。】

    ・・・・・・

    牧荒手里拿着几人的照片，站在云朵遮蔽阳光的阴影处，一边看着一边和几人作对比，妥妥的要阻碍承太郎等人的做派。

    “你们几位就是准备前往埃及阻止迪奥的承太郎、乔瑟夫、阿布德尔和花京院吧？”牧荒收起照片，很有礼貌地问道。

    波鲁那雷夫站在一边：嗯？为啥不问我？

    “哦，波鲁那雷夫，你也是迪奥的手下吧？为什么和他们在一起？”牧荒一副还没弄清楚状况的表现。

    “我已经脱离迪奥那邪恶的控制了，现在的我，是光荣的星尘十字军！”

    波鲁那雷夫自然不是这么说的，但大概意思是这样。

    “真是遗憾，需要解决的人又多了一个。”牧荒很是惋惜。

    “喂，看你的样子也不像是被迪奥控制的样子，为什么要帮助迪奥那种恶人呢？”乔瑟夫看着牧荒那副温润如玉的模样，也没见到他的额头上被肉芽寄生，出声问道。

    牧荒略微思索一下，道：“大概・・・是无聊吧，而且有外快挣，何乐而不为呢？”

    “迪奥给你多少？我给你双倍！”乔瑟夫・地产大亨・史比特瓦根财团继承人・乔斯达说道。

    ‘如果我真的是一个见钱眼开的替身使者，怕是现在已经倒戈了。’牧荒心说。

    “不了，我先答应的迪奥，等完成了这份委托，我再答应你的也不迟，啊，抱歉，那时候你已经死了。”

    看着把自己逗笑的牧荒，承太郎他们一脸黑线，群直播里也是一脸黑线。

    群主陈风：【牧哥把我给尬住了。】

    肖炎：【我也是。】

    坂田银时：【牧哥不适合走搞笑艺人路线。】

    葛小伦：【已经尬得我脚抓地画出一幅华夏地图了。】

    陆佳佳：【哈哈哈哈哈！】

    马克：【不是一家人・・・】

    张伟：【不进一家门。】

    救世主黑铁一辉：【诶？牧哥又去哪里了？刚结束锻炼，我错过什么了吗？】

    白金之星：【与其说你错过了什么，不如说你逃过一尬。】

    群主陈风：【@白金之星，怎么没看到你？你回精神空间了？】

    白金之星：【因为灰塔的缘故，承太郎他们想留一些底牌就让我回去了。】

    肖炎：【那也说得过去，不然你一个替身一直在外面飘来飘去的，也不像话。】

    白金之星：【有被冒犯到！】

    牧荒看到群里的消息咳嗽了两声，继续说道：“那么就开始吧，我会在这里终结你们的旅程。”

    承太郎他们的表情凝重起来，面对任何一个替身使者都不可以掉以轻心，因为你完全不知道他的能力是什么。

    牧荒打了一个响指，周身浮现出一个身穿白金色长袍、仙气袅袅的替身，身高、体态、模样和牧荒一样，只不过脸上纹有红色的仙纹，像一朵血红色的莲花凝刻在眉心，头发披散在身后。

    和现在穿着符合世界特色的衣物和一头短发的牧荒形成鲜明对比。

    一人一法相站在被云朵遮蔽的阴影处。

    法相睁开眼睛，一股强大的威压从他身上如同崩腾的江水，霎时间朝四方冲了出去。

    “好・・・好强大的替身！”众人能清楚的感受到法相传来的强大的压迫感。

    “我的替身，替身名・・・・・”牧荒一脸自豪的卡住了。

    “・・・牧言。”牧言小声的提醒牧荒。

    “我说的是你的替身名，又不是你的名字。”牧荒小声的说道。

    对面花京院看到同样可以和“替身”沟通的牧荒，微微歪过头和承太郎说道：“看来是和你同类型的替身呢，承太郎。”

    “替身名―言出法随。”想起自己为何要修炼这尊法相的原因后，牧荒捡了最关键的说。

    牧言：‘你又在搞什么？我在那里研究言法言规研究得好好的，突然就被你拉过来了。’

    牧荒：‘小朋友们太无聊了，我陪他们玩一下。’

    牧言：‘我觉得是你太无聊了，说吧，怎么做，完事我好回去。’

    牧荒：‘如此如此，这般这般。’

    牧言：‘你是真的闲，还不如和我一起研究言法言规呢。’

    一人一法相短暂的神识交流结束后，牧言面无表情的走上前，依然没离开阴影处。

    “那么，单挑还是群殴？单挑我挑你们一群，群殴我一个人殴你们全部。”被自己本尊的操作无语到的牧言开始了必扑反派的发言。

    “既然如此，那么就由我简・皮耶尔・波鲁那雷夫来做你的对手！也算是回报刚刚承太郎他们对我的恩情！”

    波鲁那雷夫走了出来，身着盔甲的银色战车出现在波鲁那雷夫身边。

    “十字剑！”银色战车以极快的速度冲到了牧言身前，西洋剑细小的剑身却有着无比锋利的锐度，超高速的剑速甚至连空气都可以斩断。

    但面对牧言，这无法起到任何作用。

    “防、卸、乱。”牧言语速很快，又好似很慢，因为在场的所有人都能清楚的听到，但是这又是在银色战车发出攻势的一瞬间说出的。

    “叮”的一声，银色战车的剑劈到了无形的防护罩，剑上的力道防护罩所附带的未知力量带到了旁边的空地上，极速的斩击将地面劈开一道长约三米的剑痕。

    一击不中，波鲁那雷夫立刻控制着银色战车往后退，但刚有动作他就发现了不对，往后撤的脚步变成了往前走！

    ‘言出法随・・・是那个古国形容神灵的词语，他的能力和语言有关，也有可能和他说话有关。’

    乔瑟夫在一边仔细观察着，心里已经有了一些想法。

    牧言看着无比变扭的朝自己走过来的银色战车，抬起手刚要攻击，忽然发现天上的云朵被风吹动，只能收回手跟随着这片阴影移动，和银色战车错身而过，牧荒也是如此。

    聊天群内。

    群主陈风：【不是，这弱点暴露的太明显了吧！没必要这么放水吧？】

    肖炎：【不这样，打得过？而且牧哥是准备走长期路线，又不是一下秒。】

    卞良：【大家把“情商”打在群里面。】

第六十一章 我输了，我装的

    感谢书友@红烧蟹老板、@孔涛你懂这个含义吗的打赏。

    看到牧荒和牧言都在云层的阴影下移动，主角团一行人有了猜想，但还需要确认。

    这一边随着牧言的走动，施加在银色战车身上的“言”失效了，波鲁那雷夫再次掌握了自己身体的控制权。

    而与此时，波鲁那雷夫看着因为移动而失去效果的能力，心中也有了一丝猜想。

    牧・节奏大师・荒：你会这么想都是我让你这么想！

    “斩空！”波鲁那雷夫再次控制银色战车朝牧言攻了过去，凌厉的斩击将空气斩断，形成一个短时间的小范围的真空带，就是这一招破解了之前阿布德尔的火焰攻击。

    “反。”牧言吐出一个字。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    银色战车的剑斜着从牧言的胸前划过，明明有着砍到东西的手感却不见牧言受到任何伤害。

    相反，银色战车胸前的盔甲被划出一条长长的剑痕，就和本来应该出现在牧言胸前的一样。

    “什么？！攻击被反弹回来了！”阿布德尔看到这样的情况，尽职尽责的做着解说工作。

    波鲁那雷夫此时一脸看穿一切的表情，银色战车执了一个骑士礼后，用剑尖对准牧言：“你的替身能力应该是有时间冷却的吧？不然的话一直防御我根本没办法进行攻击。”

    牧荒愣了一下，我怎么不知道我还加了这个设定，我只是设计了一个只能在阴影下战斗的人设啊，牧言那家伙使用不同的“言”完全就是为了满足自己太久没在人前装X的**吧。

    “哦？你们很聪明，但是还不够。”牧荒自然不会拒绝这个新加的设定，毕竟没有什么东西从一开始就是完美的，只有在不断的过程中才能趋于完美。

    牧言听到牧荒的话，有些心累：我都这么配合你了，能不能不要加新设定了。

    心里吐槽着，牧言还是尽职尽责的做好一个工具人的工作，吐出一个字：“炎。”

    高热的橘黄色火焰忽然在银色战车身上燃烧起来，没有任何预兆，唯一的前兆就是牧言的声音。

    波鲁那雷夫故技重施，让银色战车脱下了盔甲，整个替身的形体都小了一圈，防御减弱了，但相应的，速度得到了极大的提升。

    “短短一天一时间，就遇到两个能让银色战车脱下盔甲的替身使者。”波鲁那雷夫在银色战车的身后有些感慨。

    卸下身的盔甲化作纯粹的灵魂力量消失在空气中，而附着在上面的火焰也因此而消失了。

    下一个瞬间，银色战车动了，握着手中的剑，在路上拉出一道模糊的残影朝牧言攻了过来。

    “速。”

    牧言话音落下，身形也高速移动起来，旁人根本无法看清，当然，牧荒除外。

    ‘居然跟得上银色战车的速度。’

    波鲁那雷夫作为银色战车的使用者，自然是知道银色战车脱下盔甲的束缚后速度有多快的，而就是这样，牧言依然能跟得上银色战车的速度，牧荒在他的判断里，从棘手，变成了非常棘手。

    牧言精准的躲过每一次刺击，空闲之余还能腾出手往银色战车身上打上几拳。

    不多时，波鲁那雷夫身上已经多了好几处淤青。

    “就让我花京院典明和波鲁那雷夫来做你的对手吧！”花京院看不下去了，走了出来大声说道。

    “这是我的决斗！”

    波鲁那雷夫停下攻势，银色战车和牧言对峙而视，骑士精神不容许他人来扰乱自己的决斗。

    ‘话说，差不多该撤了。’牧荒看着已经打得嗨起来的波鲁那雷夫，心里想到。

    牧荒：‘喂，差不多了，卖个破绽咱们溜了。’

    牧言：‘这么虎头蛇尾？’

    牧荒：‘不然？你还真想把他们都打趴下？’

    牧言：‘行吧，赶紧完事我好回去了。’

    波鲁那雷夫看向牧荒：“你的能力应该是有时限的吧！停下来过后你就没办法连续使用了吧！”

    牧荒，牧言：你说是那就是。

    牧荒脸上恰到好处的露出一丝惊慌但很快又压了下去，说道：“你试试不就知道了？我的替身，在这个世界，是无敌哒！”

    “百万突刺！”银色战车忽然动了，毫无征兆。

    在被自己最自豪的速度方面被压制，让波鲁那雷夫的精神再次得到了提升，银色战车的速度再次拔高一截！

    超高速的刺击带动空气的波动，吹动了周围的沙尘，牧言这次没有再说话，而是往后退准备离开银色战车的射程。

    牧言极速后退躲开了银色战车的攻势，但也暴露在了阳光之下，面露惊骇之色抬起头看向那明晃晃的阳光，刚要说什么，就化作一缕青烟消散在了空气之中。

    而另一边，随着牧言的消失，牧荒如遭重击，脸色惨白，身形摇摇晃晃，给人的感觉几乎是下一秒就要倒下。

    ‘果然，他的替身的限制还有天气的原因。’承太郎等人看到牧荒的表现，心里已经有了答案。

    “干得不错呢，”牧荒摇摇晃晃的往后面退去，退到了虎豹花园围栏的边缘，“但是，我可不会就这么轻易的被你们杀死，下次再见了！”

    牧荒往后一仰，过程中双手化作鸟翼，调整身体后振翅，急速攀升消失在了众人眼前。

    “那是什么？！替身能力吗？！”众人都惊呆了，这也太违反科学常识了。

    二乔看到这一幕，勾起了他不好的回忆，那个姿态，随意变化的姿态，那是究极生物才能做到的事情。

    ‘这家伙，难道是柱人吗？不对，难道他是和卡兹一样进化的究极生物？！不可能，石鬼面当时就已经毁掉了，艾哲红石也被摧毁了・・・难道他找到了另一块天然的红宝石？！’

    乔瑟夫此时心乱如麻，当时他能打败卡兹那纯粹就是机缘巧合，时间地点人物都是上上之选，而现在，如果要他再打败一个究极生物，那可是心有余而力不足了。

    “老头子，看你的样子好像知道那个家伙的一些事。”承太郎注意到了二乔脸上的表情，拉了一下头上戴着的本体，说道。

    “希望不是我想的那样的吧。”乔瑟夫表情凝重地说道。

    乔瑟夫想通了，以前的科技和现在相比不可同日而语，科技的进步带来的是十足的信心，如果真的像卡兹一样是完美生物，那么把他绑上火箭送往太空，乔斯达家的资产完全做得到。

    聊天群内。

    群主陈风：【就这？就这？就这？不是吧阿sir，怎么就走了啊？】

    肖炎：【这波啊，这波是究极无敌尬。】

    葛小伦：【我已经用脚在地上抠出地球平面图了。】

    圣王牧荒：【我有什么办法，再打下去还要不好收场好不好？】

    战仙城城主：【虎头蛇尾。作为观众，我表示一点都不好看。】

    圣王牧荒：【@战仙城城主，你再骂！】

    卞良：【在这件事情上，我站城主。求求牧哥整点新活吧！】

第六十二章 我・・・想不出章节名了

    感谢书友@孔涛你懂这个含义吗的打赏（这句话朕都说倦了）。

    聊天群内。

    圣王牧荒：【新活要是那么好整，我还会那么无聊吗？】

    卞良：【比如你可以混进主角团？】

    群主陈风：【哈？刚刚还打生打死就准备洗白？】

    肖炎：【这提议也太那啥了，强行洗白不可取。】

    马克：【这话说的，就跟我变成噬极兽过后还能在灯塔生活一样。】

    圣王牧荒：【・・・说对了一半。】

    马克：【？？？？？？】

    张伟：【本来还以为可以看到什么大场面呢。】

    战仙城城主：【大场面？有。】

    【叮，群员@战仙城城主上传了影像：《进攻主神空间》、《世界壁垒防卫军团剿灭仙王级域外魔实战记录》、《圣地排名战》、・・・・・・】

    群主陈风：【啊这・・・爽到！】

    肖炎：【这・・・爽到！】

    坂田银时：【・・・爽到！不对，要付费！】

    张伟：【可怜可怜穷苦大众吧~】

    卞良：【@张伟，又不是要钱，要积分而已。】

    张伟：【积分不比钱重要吗？你们这种每天都有几百积分进账的怎们能体会我的痛苦。】

    救世主黑铁一辉：【影像还附带解说诶！解说员的声音好好听啊！】

    群主陈风：【不是，一辉你就买了？动作就那么快？】

    救世主黑铁一辉：【对啊！我觉得实战录像对我提升实力有帮助，但没想到看到的都是一些玄而又玄的攻击方法。】

    卞良：【怎么个玄法？】

    救世主黑铁一辉：【比如，一个非常非常非常漂亮的女人一挥手，放出彩光遮蔽了天幕，被光芒照耀的生物和各种攻击，下一秒就消失在空间里；还有手持长枪的男人，挥动的长枪划破了黑暗的星河，真正的划破的那种，可以看到天外那种，一击就将一个身长不知多少的怪异生物杀死・・・・・・具体你们自己看吧！即使学不到东西，当做电影看也是非常值的！】

    群主陈风：【我就是被你们剧透！剧透完！也不会买一份影像！】

    肖炎：【真香！】

    群主陈风：【肯定有人要发：真香！】

    葛小伦：【群主预判肖哥预判群主的预判！精彩！】

    马克：【所以群主不还是买了？】

    群主陈风：【学习的事，那能叫买吗？那是知识和观赏艺术的有机结合！】

    坂田银时：【那你还真是棒棒哦~】

    贝洛斯：【群主好牛的呢~】

    张伟：【真不错，爱学习的群主真不戳~】

    卞良：【好厉害好厉害，群主好厉害~】

    群主陈风：【・・・你们再给我阴阳怪气一下，我就让你们知道花儿为什么这样红。】

    圣王牧荒：【花儿为什么这样红~这样红~红得像燃烧的火~】

    群主陈风：【我听到声音了！】

    卞良：【我也是！】

    肖炎：【加我一个！】

    张伟：【好怀念啊这首歌。】

    葛小伦：【炮哥，这首歌不是父母辈那时候的歌吗？你怀念个锤子。】

    ・・・・・・

    JOJO的世界。

    牧荒关了聊天群，躺在云层之上，开始想要整什么新活。

    ‘要不抄一下托比欧和老板？’想着想着，牧荒想出了一个苦大仇深的版本，但很快就被否决：

    ‘他们是活生生的人，有着自己的思想和人生经历，感情不应该这样被玩弄。’

    最后，牧荒决定保留“托比欧和老板”的活，变个模样加入主角团，然后在决战迪奥的时候说些离别的话，在然后假死，最后再蹦出来，来个Happy End！

    此时，桃塔罗斯、浦塔罗斯这几位异魔神竖起了大拇指。

    “那么，要怎么加入主角团呢？”牧荒看着下面已经走上猩猩的“力”轮船的一行人，从云上自由落体下来。

    ‘先把样子变一下，身高足够了，不用改，这样，然后这样・・・’牧荒在空中改变着自己的样貌，让自己变得更猛男，更硬汉风格一点。

    ‘话说，硬汉应该配一顶帽子吧？然后是小西装？再来个迷失驱动器・・・串台了，抱歉。’

    ‘那么，设计一下替身・・・这次就懒得叫牧言他们了，生命能量和灵魂力量还有精神的三重结合・・・照着自己捏一个人形，力量的话，照白金之星的面板，能力的话・・・无效其他替身使者的能力？会不会太无敌了？要不然一天只可以用三次？两次？一次？一次半吧！’

    ‘那半次留着爆种用。差不多了，该上船找承太郎他们了。’

    “噗通”一声，牧荒掉进了海里。

    刚上船在甲板上还没进船员室的承太郎等人停下脚步，还没开口就听到跟随他们一起上船的水手们的话：

    “喂！有人落水了！”

    “哈？这人是谁啊？没见过他，也是偷渡客吗？”

    “先别管那么多，把人救起来再说。”

    落水的男人被水手们拉上船，他的样子很年轻，头上还戴着一顶黑色的帽子，模样看起来有些不靠谱但眼眸深处却有着不可动摇的原则，用某位大叔的话来说就是：半吊子硬汉。

    没错，此时牧荒的形象就是按照假面骑士W中左翔太郎的样子来捏的，甚至衣服都很还原，除了没有腰带。

    “万分感谢！”牧荒顶着翔太郎的新马甲向水手们致谢。

    “没事了，在无情的大海上，人类可是要必须团结在一起呢。”水手们接受了翔太郎的感谢，说道。

    至于翔太郎是不是偷渡客已经不重要了，船都已经沉了，船长也无了，等回去就又要重新找工作了，在这些问题前面，偷渡客只能算是小问题。

    “你，是谁？”承太郎站在甲板上，等着翔太郎走上来。

    翔太郎此时的穿着对于这个年代的人来说有些过于前卫了，但也不是不能接受，而且一旦接受了还挺带感。

    “我只是一个接受了委托的侦探而已~”手滑过帽檐，翔太郎露出一个笑容。

第六十三章 依然没有章节名

    感谢书友@红烧蟹老板、@孔涛你懂这个含义吗的打赏。

    “虽然不知道你说的是不是真话，但是我们也不会把你赶下去，我会盯着你的，不要做蠢事。”承太郎直视翔太郎的眼睛，话语间没有丝毫遮掩。

    “当然，”翔太郎笑着说道，模样很是开朗，“你们是要去埃及吧？”

    承太郎一行人停下脚步，面目严肃的看着这个年轻人，心里冒出许多想法。

    “抱歉，”翔太郎先道歉，“在船上的时候我听到了你们的谈话。”

    承太郎等人没说话，看着他的眼神充满了怀疑，毕竟这个人来路太不正当了，就像是从天上掉下来的一样。

    “自我介绍一下，我叫左翔太郎，是日本风都鸣海侦探事务所的侦探，现在接受了委托前往埃及。”。

    “・・・没听说过。”承太郎回忆了一下，没有类似的地名在脑海里。

    “小地方，您这种有钱人没听说过也正常。”翔太郎摆了摆手。

    “有钱人？”

    “自然，”翔太郎开始了自己的表演，“你的衣服虽然是学生制服但做工非常讲究，光是裤子的用料和裁剪费用起码都要两万日元，而且你的外祖父穿的那一身也是价格不菲的私人订制品牌・・・・・・”

    花京院在一边默默地戳穿了翔太郎：“其实你只是偷渡的时候知道我们包船了，从而推断出我们是有钱人对吧？”

    “・・・确实。”翔太郎露出一个尴尬而又不失礼貌的笑容。

    经过这一下子的插科打诨，承太郎他们也懒得去探究风都的存在。

    留下波鲁那雷夫在一边看着翔太郎。

    两人大眼瞪小眼的沉默半晌，波鲁那雷夫开口了：

    “喂，你真的是一名侦探吗？”

    “如假包换。请问是有什么委托吗？”

    “如果你真的是侦探的话，我的确有一个委托给你。”

    “洗耳恭听。”

    波鲁那雷夫沉默了一下，说道：“我想委托你找一个人，一个双手都是右手的人。”

    “找到之后呢？”

    “告诉我，我要亲自去见他。不用担心费用，我还是有一些存款的。”

    “那么你的委托我就接下了，敬请期待我的调查。”

    另一边，几名水手刚想去动船上的吊钩，谁知那吊钩突然动了起来，直接将一名船员爆头，将周围的人吓了个半死。

    “快离开那些东西！”波鲁那雷夫看到这个情况急忙让那些船员离开。

    但还没等船员有其他动作，吊钩周围的船上器具齐齐挥动，杀死了周围的几名船员。

    “又是替身使者，但是为什么没看到他的替身呢？”波鲁那雷夫紧张了起来，放出银色战车，警惕的查看周围任何可能出现攻击的地方。

    “诶？你也有这种能力吗？”翔太郎看到银色战车发出惊呼。

    “什么？・・・你也是替身使者？！”波鲁那雷夫话还没说完，就看到了翔太郎身后忽然出现的替身。

    翔太郎的替身，身着黑色的甲胄，而那甲胄又似皮肤，拥有健硕的身材却不显臃肿，黑色的中长发在身后飘扬，和翔太郎八成像的脸上有着机械元素的脸纹，双手的小臂上还有着衍生出来的肘刀，看起来模样威武不凡。

    其实也就是Joker的外形+白金之星+獠牙记忆体的肘刺拼凑出来的究极缝合怪。

    “这是我的搭档，王牌（Joker）{此处脑补舅卡音效}。”翔太郎介绍到。

    “你这家伙，难道也是迪奥派来的杀手吗？”

    波鲁那雷夫把剑尖对准了翔太郎，其实也不怪他会这么想，突然出现的男人和从他出现后就被杀害的船员，想不把两人联系起来都难。

    “迪奥？我不认识什么迪奥，但他是我此行的目的，我的委托人委托我去找他，说是在埃及，我资金有限，打听到你们过后才搭的船。”翔太郎看着剑尖，面无惧色的说道。

    “我不能相信你，但也没有不相信你的证据，我会对你保持警惕。”银色战车收回了指着翔太郎的剑尖。

    忽然间，波鲁那雷夫身后的铁板弯曲折断，断成一个尖锐的铁片朝波鲁那雷夫的后心刺去。

    “小心！”翔太郎喊了一声，身后的王牌随心而动，以极快的速度朝波鲁那雷夫冲了过去，同时挥动了自己的右拳朝那尖刺的扁平位置打去。

    另一边，波鲁那雷夫还反应不及，以为是翔太郎突然发难，指挥着银色战车将剑刺了过去。

    “轰”的一声闷响，王牌将那块尖锐的铁片打进了墙里，留下一个深深的拳印。

    而银色战车的刺剑也穿透了王牌的肩膀，翔太郎的右肩出现了一个贯穿伤。

    后知后觉的波鲁那雷夫转过头看向自己的身后，看到了那枚铁片，知道自己错怪了翔太郎，急忙收回银色战车，上前几步，认真的看着捂着自己右肩的翔太郎。

    “对不起，我错怪你了。”波鲁那雷夫很坦荡的道歉了，作为一名骑士，他有着自己的准则。

    “没事，毕竟那种情况下，换做是我也会这么做，毕竟我们刚见面。”翔太郎摇了摇头，表示理解。

    波鲁那雷夫此时认真的打量起翔太郎的模样，从身后拿出一张手绢帮翔太郎捂住了伤口。

    “虽然不知道你为什么会出现在我们之中，但或许也不是一件坏事。你不是一个坏人，你的眼神澄澈，从里面我看到了责任、善良还有对生活的乐观，这很可能也是承太郎能让你留下来的原因。”

    “哈哈，我都不知道我的眼睛可以看出那么多的东西呢。”翔太郎用手绢包住了伤口。

    “你不是侦探吗？不应该是最会读人的吗？”

    “侦探最不擅长读懂的就是自己了。”

    两人正待继续交流，就听到了洗澡间那边传来的尖叫，对视一眼，两人一齐朝那边跑了过去，一方面是探查情况，另一方面是告诉其他人这里有替身使者。

    “JOJO！这艘船上有替身・・・什么？！”两人刚看到承太郎几人的身影，波鲁那雷夫刚一开口就被周围忽然“活”过来的铁管给束缚住绑到了墙上，翔太郎也不例外。

    承太郎看到这个情况立刻唤出白金之星，但刚有动作就也被早有防备的猩猩绑到了墙上。

    随后，身穿船长服饰的猩猩叼着香烟，一步三晃，拽得不行的出现在众人眼前。

第六十四章 王牌的手段非常昭和

    感谢书友@孔涛你懂这个含义吗的打赏。

    聊天群内。

    群主陈风：【牧哥怎么不说话了？回圣界了？】

    陆佳佳：【没有，应该还在JOJO的世界里面。】

    战仙城城主：【那家伙现在应该又在沉浸式扮演他设定好的某个人物了，只有等他脱戏出来才可能和我们交流了。】

    肖炎：【意思是，现在牧哥入戏了？代入他演的角色里面去了？一时半会儿还没办法走出来？】

    华静：【我知道我知道，战天伯伯说这是师父的一种修炼方法，帮他领悟了好多东西呢！】

    卞良；【听起来有仙侠那味儿了，历练红尘，体验众生百态？】

    战仙城城主：【差不多就这意思。】

    白金之星：【我说・・・这家伙，翔太郎.jpg，不会就是沉浸式扮演的牧哥吧？我记得主角团里没这家伙。】

    群主陈风：【我丢，翔太郎？迷失驱动器呢？我要月神记忆体COS王路飞！】

    肖炎：【有点帅啊这个人。】

    葛小伦：【诶，这不那谁？那个特摄剧里的・・・哦，查到了，假面骑士Joker，左翔太郎。】

    白金之星：【喂？有没有人回答我的问题啊？！】

    贝洛斯：【现在有两种情况，一，这是真的左翔太郎，穿越了；二，这是牧哥演的，但因为过于沉浸，你把他当做左翔太郎也没什么错；三，你买的漫画可能是盗版。】

    马克：【不是只有两种情况吗？为什么会说出三种来？】

    张伟：【众所周知，四大天王有五个。】

    JOJO的世界，“力”替身和实物结合后具现出来的轮船上。

    猩猩嚣张的拿出笔记本在承太郎面前挑衅，完全不知道死字怎么写。

    “我说・・・这家伙好拽啊~”白金之星被绑在承太郎身边，吐槽道。

    “・・・你的话太多了。”承太郎堵了白金之星一句，然后在心里给了白金之星一个计划。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    原本应该是承太郎用衣服上的扣子来激怒猩猩，然后用流星指刺击败它，但现在不同了，因为里面有了一个半吊子硬汉。

    “用着这种神奇的力量作恶，你辜负了这个世界，就让我来阻止你。”

    王牌突然出现在翔太郎身前，无比凝实的躯体和严肃的外貌都在诉说着这个替身的强大。

    猩猩大惊，急忙唤动周围的铁板和铁管想束缚住或是直接将王牌杀死，但事与愿违，王牌一语不发，力速双A的拳头和肘刺轻松击碎和划破了替身的攻势。

    王牌势如破竹的冲到了猩猩身前，那果断的攻击和完美的闪避都给在场的替身使者极大震撼。

    “拓！”王牌终于开口说了一个字，一开口就是老昭和了。

    砂锅大的拳头打在猩猩的脸上，力道十足地一拳直接将猩猩揍飞撞到了墙上。

    “撒，来细数你的罪恶吧！”翔太郎和王牌一同说出了这句话，他的眼中，充满了对恶人所犯下罪恶的愤怒。

    猩猩捂着自己剧痛无比的脑袋，晃晃悠悠的爬了起来，刚想服软就看到身前的黑色人影，仿佛魔王一般。

    “极限连打（Maximum punch）！”

    超高的拳速和远超人类的力量的连打将猩猩打得悬在了半空，打了大概三页欧拉。

    最后王牌利落的打出一记有力的右勾拳，紧接一个飒爽的转过身背对着被打飞撞破墙壁倒在地上已经没有声息的猩猩，整个替身散发出一种未明的气场。

    “绝望，就是你的终点。”

    替身使者死亡，束缚住承太郎他们铁管也失去力量松了开来，整艘船开始崩解，几人招呼剩下的船员快速登上之前的救生艇，在海上看着那艘破烂的轮船沉入海底。

    船沉入海底带动了海浪的潮涌，翔太郎和承太郎还有波鲁那雷夫坐在同一艘救生艇上。

    承太郎听完波鲁那雷夫的话，加上自己对翔太郎的判断，随后开口道：“你要和我们一起去找迪奥？”

    “如果可以的话我自然是愿意和正义之士一起，但如果打扰到你们的话，我会在抵达岸上后离开。”

    翔太郎并不强求，他是一个不愿意让别人感到为难的人。

    “真是够了，喜欢跟着的话你就跟着吧。而且波鲁那雷夫很希望你能和我们一起。”承太郎摸了一下帽檐，说道。

    “诶？我・・・行吧，你说是那就是吧。”波鲁那雷夫刚想说什么，但很快就反应过来。

    “那就多谢了，”翔太郎道完谢继续说道，“承太郎你的替身说起来和我的差不多呢。”

    王牌出现在翔太郎的身后，守护灵般的守卫着他。

    承太郎看到翔太郎二话没说就放出替身，如果不是知道这人没恶意，他还以为是想开战呢。

    “我的替身・・・我不是很想放他出来。”承太郎想起那个话唠，觉得自己的三叉神经好痛。

    “是因为消耗很大吗？”

    “不，是因为他太烦人了。”

    聊天群里。

    白金之星：【王牌替身.jpg。】

    群主陈风：【这波啊，这波是究极缝合怪。】

    卞良：【有一说一，确实。】

    马克：【确实。】

    救世主黑铁一辉：【确实。】

    肖炎：【确实。】

    坂田银时：【确实。】

    白金之星：【好无聊啊，我还想出去和牧哥吹吹牛的，结果现在被承太郎放在精神空间出不去。】

    贝洛斯：【会不会是你人设变化太大了？本来你是高冷+硬汉+型男，进群过后变成了话唠+葛小伦・・・】

    葛小伦：【等会儿？怎么就加我了？我怎么就**丝了？】

    群主陈风：【挺自觉的嘛小伦。】

    卞良：【我觉得是话唠+葛小伦+陈风，这样才对。】

第六十五章 章节名又离家出走了

    一行人在救援船和救援直升机的帮助下成功抵达了鑫加坡。

    跟着承太郎一行人的小女孩走到路边坐了下来，因为她和父亲约定要在这个城市见面。

    而承太郎他们担心小女孩继续跟着他们的话会遇到危险，最后决定帮助这个身无分文的孩子付了住宿的钱，便分开了。

    翔太郎理所当然的也分到了一间房，住房的钱是他自己付的，坐船的钱么得，房钱还会没有吗？

    走进自己的房间，翔太郎坐在床沿上，沉默了一会儿，似乎在想些什么东西。

    “翔太郎的性格设计的有些跑偏了，要重新调整一下，等事情结束过后，应该会有足够的愿力让他存在，可以作为一个真正的人而不是一个表演的角色和承太郎他们生活在一起。”

    牧荒摸索了自己的下巴，总结了一下这几个小时的沉浸式体验，当初还在圣界没成为圣王的时候，就经常这样扮演多重人生帮助自己修行和悟道，当然，并没有什么泡妞之类的情节。

    因为和人接触后产生的羁绊和心愿，往往他扮演的角色在他完成自己的目的后便从本体脱离出去，而且这和法相不同。

    法相相当于拥有自我意识的分身，仍然是以牧荒为主；而这些愿人脱离后便是独立的拥有自我意识的新的存在，和牧荒或许有着些许联系，但也足以忽视。

    有点像电影里的角色出现在现实世界一样，即便和演员一模一样，但他并不是演员，演员也并不是他，两个人是互相独立的个体。

    “就当是像以前一样体验人生，行走红尘，”牧荒重新设计了一下翔太郎的性格，“也算是有一个新的体验。”

    下一刻，翔太郎上线。

    翔太郎一边说着，一边拉开门朝波鲁那雷夫的房间走去，准备叫所有人去吃晚餐。

    波鲁那雷夫把行李放到床头的柜子上，扫视了房间里的状况一眼，说道：

    “你们也真是烦，摆明了不让我们休息，给我死出来！”

    冰箱的门被推开，一个脸上满是疤痕，头上梳着马尾辫，手上戴着长手套的男人从冰箱里钻了出来。

    男人站直了身体，和波鲁那雷夫相差无几的身高，两人对视，男人浑身散发着毫不掩饰的杀意。

    “你，是怎么发现我躲在冰箱里面的？”那男人用低沉的声音问道。

    “哈？”波鲁那雷夫觉得这人莫名其妙，“你脑袋坏掉了不成？谁教你把冰箱里的所有东西都拿出来还摆在了冰箱上面啊？！”

    “邪恶魔鬼！”那个名叫迪波的男人召唤出了替身，模样怪异，不似近战替身。

    “银色战车！”波鲁那雷夫唤出替身，挥动着手里的刺剑就朝着迪波刺去。

    刺剑毫无阻碍的在迪波的身上造成了严重的伤势，身上带来的痛楚和心里所产生的怨恨让迪波大笑起来：“哈哈哈！好痛啊！波鲁那雷夫，你给我造成这么严重的伤势！我可以尽情的怨恨你了！

    我的替身，只要我的怨恨越强，它的力量就会越强大！哈哈哈！你就等着被我干掉吧！”

    迪波一边说着一边往后退，退到了小阳台的围栏上，一翻身，落了下去，波鲁那雷夫急忙跑过去看，却没有发现踪迹。

    忽的，波鲁那雷夫左脚脚踝处传来一股剧痛，一块皮肉不知何时被切下落在地上，鲜血瞬间就涌了出来。

    回到房间帮自己包扎好伤口后，波鲁那雷夫用酒店的固定电话通知了乔瑟夫等人，并约定在五分钟后到乔瑟夫他们的房间集合。

    ‘咦？这个娃娃怎么掉在地上了。’波鲁那雷夫看到落在床下的布偶娃娃，把它捡起来重新放到了床头柜上。

    随后波鲁那雷夫再次拨通前台的电话要了一些药品，另一边，乔瑟夫也和阿布德尔弄清楚了迪波的身份，一个臭名昭著的巫术师，故意挑衅别人让别人伤害自己从而产生怨恨，再藉由这份怨恨加强自己的替身能力来杀害目标。

    波鲁那雷夫走下床准备把房间钥匙装进裤兜，避免自己出去后进不来房间，但左找右找就是找不到，最后在床下看到了钥匙的踪迹。

    等波鲁那雷夫钻进床下去拿钥匙的时候，床头的娃娃忽然活了过来，跳到了床上，波鲁那雷夫在床下听到床上动静，正想钻出来看个究竟，数根绳子忽然从床上的四个角套了下来，把波鲁那雷夫的四肢固定在了四个角上。

    波鲁那雷夫惊疑不定的朝房门方向看去，但还没看清楚就被小人偶用洗发精泼了眼睛，霎时间就被眯了眼睛。

    “咕吱咕吱”锯木头的声音响起。

    波鲁那雷夫转过头看了一个模糊的影像在锯床的四个支脚。

    很快，床榻了，波鲁那雷夫被压在了下面，动弹不得。

    而在此时，房门被敲响，翔太郎跟着拿药箱的服务商走了进来。

    “怎么回事？”翔太郎和那服务生看到房间里的景象吓了一跳，走廊上的灯光照射进来影子被照在地板上，翔太郎瞬间就发现在他们的左边还有一个举着小刀小小人影。

    “王牌！”翔太郎立刻唤出替身，王牌挥动右拳，毫不花哨的一记直拳直接砸在了那个人偶的身上。

    “轰”的一声，墙面被王牌用拳头顶着“邪恶魔鬼”给砸穿，人偶在巨大冲击力和墙面的阻力的相互作用下被打得破烂不堪，仿佛下一秒就会彻底散架。

    诅咒的迪波，下场极惨。

    “呜哇！发生了什么事？怎么回事怎么回事？！”服务生完全搞不清楚状况，怎么忽然间墙也被什么东西打穿了。

    翔太郎拿过他手里的药箱，说道：“没事了，你先回去吧，这里的损失我们会照价赔偿的。去吧去吧！”

    服务生走了，翔太郎把药箱放在地板上，走过去让王牌掀开塌下来的床，松开捆住波鲁那雷夫的绳子，看到了他左脚包扎的东西。

    “噗！波鲁那雷夫你包扎的东西还真是别致呢~”

    “啊？！不要看不要看！快把药箱给我，时间久了伤口会感染的。”（漫画里**是用自己还没洗过的PāngCí包扎的伤口，动画里用的好像就是普通的手绢手巾吧还是和漫画一样，有点忘了。）

    两人折腾一番，时间早就过去了五分钟，乔瑟夫等人也赶到了波鲁那雷夫的房间，看到了这混乱的场景。

    “看来，替身使者已经被你们解决了。”乔瑟夫看着悠哉的两人，已经猜出了事情的结果。

    “被翔太郎一个人解决了，我全程都没出手。”波鲁那雷夫否认道，作为一名骑士，他不会试图侵占朋友应有的荣誉。

第六十六章 章节名走了，连夜坐火车走的

    “我订好了下午的火车票，早上这段时间，你们就放松一下吧，但也别忘了堤防迪奥的攻击。”乔瑟夫在酒店里和大家说道。

    众人纷纷点头，表示自己知道了，随后众人两两成对，除了乔瑟夫和阿布德尔之外，其余的几人都离开了酒店。

    “那么，我就先去打探一下消息了，待会再见，波鲁那雷夫。”翔太郎理了一下帽子，对一旁的波鲁那雷夫说道。

    “好的，注意安全。”

    “你也是，注意安全。”

    两人分开后，翔太郎走进了一条小巷里，用简易的手法给自己化了一个妆，就去人群出入密集的场所打探消息去了。

    另一边，承太郎也遇到了替身为“黄色节制”的拉巴索，两人经历了一番斗智斗勇的战斗。

    “这是那位大人特意分给我的肉，本来是打算珍藏的，没想到你能把我逼到这个地步。”拉巴索颤颤巍巍的站在海港边上。

    “迪奥吗？我迟早会去找他算账！”承太郎身边站着白金之星。

    “不不不，”拉巴索手里拿着一块晶莹的血肉，小小的血肉却有着无比的威势，“迪奥连给那位大人提鞋都不配！那是真正的至高无上的存在！”

    ‘不是吧，为什么这块肉给我的感觉和在影像感受到的的牧哥的气息那么像啊？！不会是牧哥给他的吧？！那不是玩完了？！’

    白金之星表示自己裂开来了。

    这块肉实际上只是一块纯度有点高的灵力结晶，只是样子有点像肉罢了。再说了，他也没必要真的割下自己的血肉给一个败类，本来只是想着客串反派，给承太郎他们提升一点难度，但没想到自己会被群里的消息“真香”，重新建了一个马甲。

    拉巴索一口将灵力结晶吞下，结晶中充沛的灵力散发出来形成了风压。

    “哦！！！！！我感觉到了！”拉巴索张开双手，像是在拥抱天空，狂暴的气场从他身上传来，“无穷无尽的力量！这才是真正的强大！”

    “我的替身，也变得比以往任何时候都要强大！”

    本来是无固定形体的黄色节制忽然凝聚成了人形，拥有着具体的五官，组成身体的液体在循环流动，全身各处都可以变成武器，是名副其实的杀戮兵器。

    此时，正在打探消息的翔太郎忽然抬起头看向承太郎所在的方向，短时间从翔太郎这个身份脱离了出来。

    “那点灵力结晶好像发生了一点微妙的变化，”牧荒的目光穿越人群和建筑直接看到了现场，“要过去看一下，难度增加的好像有些大了。”

    随后，翔太郎上线，离开人群，朝着承太郎所在的海港走去。

    “有点不妙啊，承太郎。”白金之星看着明显战斗力暴增不知多少的拉巴索，在一边说道。

    “真是够了。”承太郎看着变得十分难对付的拉巴索也有些头疼。

    拉巴索恢复了伤势，感受着身体里此刻蕴含着的强大力量，他膨胀了，非常膨胀：“怎么？再来继续欧拉我啊！”

    “我掌握了一些新的技巧，我想用你来试验一下，你没有意见吧？”

    拉巴索嘴角一歪，像个战神。

    随着拉巴索一挥手，海里的海水立刻动了起来，凝聚成一个急速旋转，大小如同成年人手臂的水枪朝承太郎的脑袋插去。

    整个过程发生得很快，白金之星依靠精密和速度才勉强把承太郎拉出水柱的攻击范围。

    水柱击中地面，钻出一个深深地洞，如果这一下落到了承太郎头上，那第三部直接提前完结。

    ‘wdnmd，牧哥给他的到底是什么东西！这么猛！’白金之星站到承太郎身前，面色凝重的看着对面的拉巴索。

    “反应很快嘛，”拉巴索赞赏道，“那么同时面对两种攻击呢？”

    雷击和火焰分别从黄色节制的两只手上发射出来。

    白金之星捕捉到拉巴索的动作立刻高速挥拳，想用拳风吹散火焰，至于雷击，除非是觉醒时停，不然以现在的白金之星根本躲不过。

    但问题是现在的白金之星和承太郎还没真正的感受到时停，觉醒也就无从谈起。

    白金之星殴打空气产生的拳风也只是延缓了火焰抵达的时间，雷击率先打到了白金之星的身上。

    雷击所带来的麻痹和高热让白金之星和承太郎苦不堪言，随后而来的火焰勉强躲过，但还是烧伤了手臂。

    “呀咯・・・”承太郎身子依然挺拔，看着趾高气昂、不可一世的拉巴索低声骂道。

    “哦呀，看来我来得正是时候。”第四个声音忽然在这个小小的战场上响起。

    拉巴索看向赶来的翔太郎：“你们新加入的同伴吗？完全没有意义！你们今天都会死在那位大人赐予我的强大力量之下。”

    “事情还没结束的时候，话可别说得太满。”

    翔太郎逐渐靠近战场，和另一边的承太郎形成围合之势，从两个方向夹击拉巴索。

    “当心一点，他现在可以操控水、火、雷电，不排除他可以使用更多的攻击，他的替身经历了二次进化，非常危险。”承太郎分享自己获得的情报。

    “大体的情况我知道了，那么，我也要拿出一点真本事了。”翔太郎点了点头。

    “你们商量完了没有？商量完了就开战吧！解决你们过后我再去找阿布德尔他们。”拉巴索不耐烦的在那边说道。

    “JOJO，我不知道你能在这次战斗里领悟多少，但只要你和你的替身心意相通的话，你们也可以做到这样。”

    翔太郎说着此时承太郎还不明白的话，迈动了脚步。

    王牌出现在翔太郎身后，双手从翔太郎的双肩穿过，相握在了他的胸口，脑门也贴在翔太郎的后脑勺上，整个替身融进了翔太郎身体里。

    变化开始了，随着王牌不断融入到翔太郎身体里，翔太郎身上出现了坚实的黑色甲胄，原本有些纤瘦的身材在盔甲的覆盖下变得壮实起来，很快，一身全覆盖式的黑色甲胄将翔太郎包裹起来。

    头盔类似于假面骑士Joker，但更加狂野，更加狰狞，身上的盔甲也不像TV里那般，而是更加的尖锐和具有攻击性，让人心生不安（可以试着代入Joker的SIC手办但更加狰狞而且加上獠牙记忆体元素）。

    “撒，来细数你的罪恶吧！”翔太郎甩出左手，对着那边的拉巴索说道。

    ‘看起来，翔太郎更像一个生物兵器。’承太郎和白金之星在心里说道。

第六十七章 这次章节名扛火车走的

    承太郎看到翔太郎与王牌融合完毕后，心里有些一些玄妙的感觉，他不由自主的把目光看向一旁的白金之星。

    “你看我干嘛？剩下的事交给翔太郎就好了。”白金之星一脸的放松。

    承太郎捂脸：‘我果然就不该对这家伙有什么期望。’

    拉巴索看到融合完毕后的翔太郎，说道：“哦？是和我同类型的替身呢~那么就陪你玩玩吧！”

    黄色节制再度化作介于胶体和液体之间的流体覆盖到了拉巴索的身上，形成一套战衣，战衣上水纹流转。

    翔太郎停下脚步，突然开口道：“我现在不是很想和你打。”

    “哈？你脑子被什么东西撞坏了吗？现在的情况是你说了算？”拉巴索有些恼怒的声音传了出来。

    “你太屎了。”翔太郎毫不犹豫的说出了原因。

    “・・・・・・”

    “・・・・・・”

    “・・・・・・”

    “・・・・・噗！”

    在场的所有人把目光看向白金之星。

    “抱歉，实在忍不住。”

    正在此时，拉巴索忽然弯腰甩手，朝着翔太郎奔袭而去，覆盖住他右手的液体战衣忽然拉长，凝聚成一柄枪朝翔太郎的眼睛刺去。

    “叮~”的一声轻鸣，翔太郎抬起手牢牢握住了枪身，拉巴索的攻势不在前进半分。

    “你以为我没注意到你？”

    “那这一招呢？”

    拉巴索战衣下的脸上挂起了狰狞的笑容，枪身上忽然激发出了蓝色的雷电，而他的战衣就是绝佳的导体。

    蓝色的电弧瞬间就席卷了翔太郎，电流在他的盔甲上乱窜，握住枪身的手不动分毫。

    拉巴索见自己的攻击没有见效，将凝聚的枪化作流体收回到自己的身上，而翔太郎自然也是收回了手，因为已经没什么可以握住的东西了。

    “你会死的很惨，像你这么强大的替身使者，迪奥应该会给我更多的报酬。”

    拉巴索说着，战衣身后伸出数柄冷兵器，从利器到钝器应有尽有，而他的右手化作了重锤，其上覆盖着火焰；左手化作长枪，其上冰霜流转。

    “绝望，就是你的终点。”翔太郎盗取了某个歌手的话，然后倒着比了一个大拇指。

    话毕，两人同时行动，都向着对方冲了过去。

    翔太郎挥动右拳隔开拉巴索左手的枪击，随后提起右膝撞到拉巴索右手的手腕，迫使重锤的攻击轨迹改变。

    与此同时，拉巴索发现自己的攻势被化解也不着急，身后伸出来的武器纷纷掉转方向，朝着身前的翔太郎的脑袋攻去，但也暴露了他的弱点。

    翔太郎与王牌融合后的极佳视力发现做出这次攻势后，拉巴索腿上的战衣的覆盖厚度薄下去了几分。

    翔太郎忽然躬身环抱住了拉巴索的腰，让所有的攻击都失去了目标。

    “噗咳！”拉巴索直接被翔太郎的冲撞环抱的冲击力直接撞出一口血。

    紧接着翔太郎右脚猛点地面止住了自己的前冲，随后以右脚为圆心，抱住拉巴索的腰就是一个大回旋，将拉巴索甩出直直的撞在一侧的堤坝上，顿时坝墙被撞裂，拉巴索被深深地砸进墙里，掀起大片的灰尘。

    所有攻击发生在短短的两秒中。

    翔太郎猛然踏地，身形如同射出的利箭，举起右拳朝着拉巴索所在的方位冲了进去，冲进了烟尘之中。

    烟尘之中金戈铁鸣之声响起，随后一个黄色的身影再度倒飞出来狠狠地砸在了地上。

    “咳咳。”拉巴索站起身，覆盖在身上的黄色节制战衣不断涌动，将露出真身的部分再度覆盖。

    阴狠的眼神注视着从散尽的烟尘中露出身形的翔太郎，拉巴索再度攻上前去，这一次他的身上覆盖着火焰，火焰的温度烧的空气都有些灼热，同时，一侧的海水也被他控制，升起几只水箭朝翔太郎射去。

    翔太郎丝毫不惧，迈动脚步就朝着拉巴索冲了过去。

    水箭一只不偏的击中翔太郎，但效果却没多少，身上的甲胄被击中的地方只留下几个小小的凹痕，很快就修复好了。

    翔太郎出拳速度比拉巴索要快上不少，还没等拉巴索抱住他想施展火焰灼烧这个攻击方法，就被翔太郎结结实实的一拳砸在了脸上，这一拳甚至直接将拉巴索的脸打出了黄色节制的战衣来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二面甲。

    击中拉巴索左脸的右拳上有着被火焰给熏黑的迹象，但翔太郎根本就没关注这一点，他伸出左手拉住了正要再次倒飞出去的拉巴索的右腿，狠狠地将其贯倒在地。

    背后猛击地面让拉巴索一时间喘不上气，恍惚之间他听到一个声音：

    “超・极限连打！”

    随后身上各处传来的痛感将拉巴索淹没，他甚至还来不及惨叫。

    翔太郎的拳速快出了残影，就好像同时有数不清的手臂在攻击倒在地上的拉巴索。

    石板地面被打碎，拉巴索被翔太郎欧拉了接近四页，身上的黄色节制由第一页时候的全身逐渐缩减到不见，在抵抗翔太郎拳头的时候，被击中的那一部分会直接被捶消失，因为翔太郎的替身能力就是让其他替身本身和能力无效化，即便你进化了，依然还是替身。

    魔抗MAX，物抗MAX，物攻MAX，这怎么打？你告诉我怎么打？

    拉巴索在再起不能之前，心里对翔太郎充满了怨恨，为什么你丫的挂比我的还要强？！

    翔太郎停下拳头，拉巴索安详的躺在坑里，身上到处是淤青和红肿的伤势，略有起伏的胸口表示这人还没有彻底死去，但即便是这样，拉巴索以后也无法作恶了，他已经彻底废了。

    翔太郎站起身，解除了替身融合状态，整理了一下自己头上的帽子，看向一边的承太郎和白金之星：“怎么样？有领悟到什么吗？”

    “有昭和猛男那味儿了。”白金之星。

    “现在不就是昭和吗？”承太郎奇怪的看了白金之星一眼（承太郎1970年生，现在17岁，而平成元年是1989年）。

    “・・・你们两个就没什么其他想说的？比如融合？”翔太郎问道。

第六十八章 章节名已经不满足于扛火车，这次扛飞机了

    前往加尔哥答的火车上。

    承太郎一行人坐在圆桌前，一共六人，两侧分别三人。

    “翔太郎你真的可以和你的替身融合然后获得替身的能力？”乔瑟夫有些难以置信。

    黄色节制的事情，承太郎已经和乔瑟夫他们说了，而那也只是替身的能力，和翔太郎这种真正的融合完全不一样。

    翔太郎点了点头：“在某个特定的时间，我感受到了王牌的心意，之后，一切就顺理成章的发生了。”

    “替身・・・也是有自己思维的吗？”阿布德尔在一边轻声道。

    “白金之星不就是一个例子吗？或许只是我们的替身还没达到那个境界而已吧！”花京院拿起了一颗樱桃，说出一个身边的例子。

    “reo~reo~reo~reo~”

    承太郎在花京院的对面，脸上露出难以言说的表情。

    时间在几人的闲聊中很快就过去了，路上也很太平，没有替身使者来袭击，难得的平静旅程。

    作为曾经到过竺度的阿布德尔正在热情的向众人介绍这个古国。

    “我向你们保证，所有的竺度人都非常朴实，竺度也是一个很好的国家。加尔哥答已经到了，我们走吧！”

    众人带着些许期待跟着阿布德尔走下了车，但立马，他们就把那份期待扔出九霄云外了。

    “施舍一点吧大爷~”

    “打发点咯~”

    “需不需要给你们介绍女孩子？价格很优惠的。”

    “这里可以换钱哦~汇率很不错的！”

    翔太郎看着这一窝蜂涌上来的人潮，还有不远处那脏乱差三毒齐全的场景，嘴角抽了抽：“这就是我期待换来的东西吗？喂！别扯我的衣服啊！屁股！谁在摸我的屁股？！我身上没带钱！别摸了！”

    几人挤出车站的人潮，走到了街边，波鲁那雷夫觉得踩到了什么东西，抬脚一看：“呜哇，我踩到牛粪了・・・”

    “我的皮夹也被偷走了。”花京院在一边叹息道。

    “怎么样，”阿布德尔看着民风质朴的竺度人民，笑道，“竺度还不错的吧？”

    几人好不容易是离开了街上，找到了一家还不错的酒店，几人在大厅喝着茶，舒缓刚才的心情。

    随后波鲁那雷夫因为要解决大号的问题，就离席去厕所了。

    聊天群内。

    白金之星：【照片.jpg】

    群主陈风：【老缝合怪了，牧哥真就不打算原创，就硬抄。】

    卞良：【我觉得还行，符合我的审美。】

    葛小伦：【不错，有假面骑士真那味儿了。】

    贝洛斯：【看完了JOJO第三部的漫画，我觉得牧哥的翔太郎完全不符合画风。】

    肖炎：【人家是斗智斗勇，牧哥直接A上去，还不讲道理的A赢了。】

    张伟：【可能，这就是无敌吧！】

    马克：【可以的话，我也不想斗智斗勇，直接A上去就能解决问题的话，就A上去吧！】

    救世主黑铁一辉：【虽然这么说有点不好，但是我觉得翔太郎这个人物确实有点不合画风。】

    战仙城城主：【他的正常操作，从来不想吃亏，所以为了避免自己吃亏，他会在代入角色的时候给自己稍微开一点挂。】

    白金之星：【那叫稍微？双抗拉满，物攻无敌也叫稍微？】

    战仙城城主：【你是没见过这家伙在一个上限是金仙世界里修行的时候，给他的代入角色塞了什么东西，光是想想都觉得过分。】

    群主陈风：【你这么说，那我就不困了。】

    卞良：【城主别卖关子了，快说快说！】

    战仙城城主：【不说不说，坚决不说，等他回来自己说。】

    贝洛斯：【莫非，城主你是在怕牧哥？】

    战仙城城主：【哈？！我会怕他？！我是他哥！要怕也是他怕我！】

    群主陈风：【果然，城主怂了。】

    肖炎：【怂了怂了，没意思没意思。】

    卞良：【好歹是战仙城的城主，排名第二的圣地，这么没牌面吗？】

    战仙城城主：【很好，你们的激将法很成功！但是，就因为这样，我才更不能说，急死你们，嘻嘻。】

    群主陈风：【激将法还能这么破？学到了。】

    卞良：【我好急啊！】

    贝洛斯：【没想到，城主也是个有智慧的人呢。】

    战仙城城主：【什么意思？我好歹是个圣地圣主，修为也是圣境，是什么给了你们我没脑子的印象？】

    张伟：【大概就是平常在群里说话的感觉吧~给我们一种无脑莽夫的既视感。】

    JOJO的世界。

    被马桶里会钻出来一个猪头这种情况吓到的波鲁那雷夫决定到房间在解决自己的问题，走到洗手台前面正准备洗手，忽然间，他看到镜子里有一个缠满绷带，手腕内部伸出匕首的替身正从窗外爬了进来。

    但等他回过头看向窗户，却没有发现任何东西。

    而镜子里的攻击即将到达，情急之下，波鲁那雷夫只能放出自己的替身来击碎镜子。

    银色战车的刺剑将镜子击碎，落到地上，随后“砰”的一声，本来在门口等波鲁那雷夫的翔太郎撞开门冲了进来，看到没有出事的波鲁那雷夫松了一口气。

    “发生什么事了吗？”翔太郎问道。

    波鲁那雷夫一语不发，推开窗子看向人潮密集街道，完全没办法分辨出哪个是替身使者。

    “翔太郎，我想，我遇到我要找的那个家伙了，那个杀害我妹妹的杀人犯。“波鲁那雷夫声音低沉，语气间夹杂着痛苦、愤怒还有大仇即将得报的一丝期待感。

    翔太郎点了点头，说道：“我来找你也是为了说这件事的，我已经打探好消息了，一个两只手都是右手的男人，这么有特点的特征并不是很难找。”

    “什么？！他在哪？”波鲁那雷夫激动了，伸出手握住翔太郎的双肩。

    “刚才我打探到的消息说，在城西的一个流浪汉营地有一个面容丑陋而且双手都是右手的男人，惹怒了他还会莫名其妙的死亡。”翔太郎将自己探听到的消息告诉波鲁那雷夫。

    “那事不宜迟，我现在就去找他！”波鲁那雷夫松开手就大步朝厕所外面走去。

    “不对，”翔太郎拉住他，说道：“我们去找他才对。”

    “这是我的事情，所以我一个人去办就好了。想到杀妹仇人就在附近，我的怒火就无法熄灭了！”

第六十九章 因为扛飞机出境了，章节名现在在做核酸检测（双更）

    “你可是委托我了啊，作为一名侦探，在没结束自己委托的情况下就擅自放弃委托，这可不是大叔教给我的侦探精神。”

    翔太郎摸着自己头上的圆沿帽，轻声说道。

    “我只是委托你找到他，现在我已经知道他在哪里了，你的委托已经完成了。”

    “我找到他了，但是我还没有带你亲自见到他，所以我的委托还没有完成。”

    “・・・你很烦诶！我自己去找他就好了，你就留在这里就好了，跟着我去碍手碍脚的！”

    翔太郎看了一眼暴躁的波鲁那雷夫，有些无奈的说道：“波鲁那雷夫，你知不知道你装无情的样子一点也不无情啊？倒是你想保护同伴的心情表达的淋漓尽致。”

    “・・・哈？懒得理你，我去找阿布德尔他们了。”

    波鲁那雷夫被翔太郎戳穿小心思，扔下一句话，挤开门口的翔太郎，径直朝大厅走了过去。

    在大厅里，波鲁那雷夫向承太郎等人解释了情况，同时也表明了自己想独自对抗的意愿。

    众人自然是不乐意，但波鲁那雷夫还是坚持，激烈的争吵后，波鲁那雷夫拿着自己的行李朝翔太郎所说的那个位置独自一人走了过去。

    “交给我吧。”翔太郎对着众人说道。

    “嗯，波鲁那雷夫太冲动和高傲了，容易轻视对手，在乡港的时候他就是这么才输给我的。”阿布德尔向翔太郎叮嘱道。

    翔太郎点了点头，紧随着波鲁那雷夫走了出去，运用侦探的本领隐匿于人群之中，但令他想不到的是，阿布德尔在他离开之后，因为不放心他们两个，也跟了出来。

    波鲁那雷夫这边，他朝城西的方向走了没多久，就看到两个人影带着独特的气质在人群中朝他走了过来，那是一种直觉，他们就是朝着自己来的。

    但一晃眼，其中一个人的身影不见了，只留下一个身高和波鲁那雷夫相仿，戴着牛仔帽，一副西部快枪手打扮的荷尔・荷斯。

    荷斯停下脚步，站在了波鲁那雷夫不远处。

    “哦？就你一个人吗？刚才那个呢？该不会是害怕我逃走了吧？”波鲁那雷夫说道。

    荷斯轻笑一声，没有说话。

    “你笑什么？”

    “我笑你和迪奥大人说的一样，迪奥大人说：‘波鲁那雷夫那个家伙，太容易轻视对手，所以会被你轻易打败。’”

    荷斯摊着手向波鲁那雷夫解释道。

    “谁管你啊？你既然是迪奥派来的，认不认识一个两只手都是右手的人？”波鲁那雷夫伸手指向荷斯。

    “真不巧，刚才和我一起来的那个就是他，J・凯尔老兄，他现在就在周围，准备袭击你呢。”荷斯丝毫不在乎泄露自己的情报。

    波鲁那雷夫的眼神一瞬间阴翳了下去，语气冰冷：“看来，要击败你才能知道他在哪里了。”

    荷斯：“我的替身名为‘皇帝’，是一把手枪。你听说过‘手枪比剑强’这句俗语吗？”

    “哈？你的替身是手枪？哈哈哈哈哈哈~”

    “咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻~”

    陡然间，两人停止了互相嘲讽，荷斯脸色一正，右手一甩唤出自己的替身，一柄酷似左轮但没有弹环的手枪替身，小拇指大小口径射出的子弹足以杀死任何人。

    扣动扳机，枪响，子弹飞掠而至，但波鲁那雷夫在看到荷斯拿出手抢的那一刻就召唤出了银色战车。

    ‘只要在子弹的必经之路上挥剑，就可以斩断这枚子弹。’波鲁那雷夫控制着银色战车挥剑朝子弹劈去。

    但出人意料的，那枚子弹的轨迹忽然变了，在急速中绕过银色战车的刺剑，朝着银色战车的脑袋射去。

    突然间，一个黑色的身影出现在波鲁那雷夫身边，从侧面一拳将那枚子弹打飞，凌冽的拳风吹动了波鲁那雷夫的秀发，像果冻的一样在头上弹了两下。

    “阿布德尔说的还真对啊！”翔太郎走了过来，王牌也回到他身边。

    “为什么你会在这里？阿布德尔说什么了？”波鲁那雷夫摸了下自己的发型。

    另一边，荷斯控制着那枚子弹贴地飞行，等待着绝佳的攻击机会，点上了自己的香烟，也不在乎波鲁那雷夫他们那边拉家常。

    “阿布德尔说你太过自傲，会因为轻视敌人而吃大亏，让你小心一点，还让我来看着你。”

    “哈？你跑来这里就是为了来说教的？”

    还没等翔太郎再接话，他身后的积水里忽然倒映出一个浑身绑满绷带的替身正伸出手腕的匕首爬到了翔太郎背上，正待要刺伤他。

    阿布德尔忽然冲了出来，撞开翔太郎，积水里的倒吊人忽然失去了原先的目标，刺空了，但很快他就把目光放到了阿布德尔身上，现在积水里倒映着阿布德尔和倒吊人的身影。

    “翔太郎，小心能反射影像的・・・咳”阿布德尔话还没说完背上忽然就被开了一个伤口，剧烈的疼痛和肺部被刺伤让他难以开口。

    ‘好机会！’荷斯把握住了这个机会，控制着子弹朝阿布德尔的额头射去。

    翔太郎心慌之下，还是捕捉到了那枚子弹的东西，喊了一声：“波鲁那雷夫，子弹！”

    波鲁那雷夫急忙转头，捕捉到那枚子弹的动向，控制着银色战车朝子弹斩去，这一次他的攻击布满前面整个空间。

    “砰”“砰”接连两声枪响。

    荷斯紧接着朝三人射出两枚子弹。

    倒吊人松开阿布德尔，翔太郎急忙过去抱住阿布德尔，但这样翔太郎就会暴露在积水的倒影中，阿布德尔想推开翔太郎，但是背上的伤势让他用不出力，只能用微弱的力量传递自己信息。

    “唔・・・”翔太郎暴露在积水中的肩膀被里面的倒吊人刺伤并划开一个口子，疼得翔太郎额头上冒出冷汗。

    两枚子弹呼啸而至，王牌自动护主，击碎了一枚还有一枚子弹绕过王牌，在王牌回身即将打碎那枚子弹的前一刻，子弹击中了阿布德尔的额头。

    王牌停下的拳头带起的拳风吹动阿布德尔的头发，将他的头巾也吹飞了。

    “配合还是一如既往的默契呢，J・凯尔老兄。”荷斯在那边自言自语道。

    “下一个是谁呢？翔太郎？还是波鲁那雷夫你呢？”荷斯一副胜券在握的模样。

    积水中的倒吊人已经离开了，不知道移动到那个反射物体中。

    翔太郎抱着阿布德尔的身体蹲了下来，王牌站在一旁如同默哀一般。

    波鲁那雷夫击碎那枚子弹后也僵住了身体。

    “你觉得很好笑吗？”翔太郎声音充满了冰冷。

    “哈？”荷斯的声音响起，“其实也没那么好笑了，只不过想到我即将收到的报酬有些喜不胜收，咦嘻嘻嘻嘻嘻~”

    翔太郎将阿布德尔的身体平躺放下，慢慢站起身，朝荷斯走了过去，身边的王牌身上的甲胄开始变化，变得更加贴身，肘刺也变得更长更尖锐，脸上也覆盖上了面甲，脚后跟也长出棘刺。

    “下去跟阿布德尔赎罪吧！”荷斯已经进入了王牌的射程之内。

第七十章 医生对于章节名不是人的构造无从下手

    “翔太郎，镜子！”波鲁那雷夫看到了旁边橱窗反射出来的影像，倒吊人已经要将匕首刺进翔太郎的脖子里了。

    翔太郎冷静的一个翻滚避开了这一刀，王牌也已经冲上前去，拳头即将打中荷斯，但荷斯丝毫不惧，站在原地没有任何闪躲的迹象。

    突然间，翔太郎的右腿被划开一道大口子，王牌的动作也一顿，荷斯抓住机会朝身前的王牌胸口开了一枪。

    在这样超近距离的射击下，王牌胸前的甲胄出现了些许的裂纹，虽然转瞬间就修复好，但是带来的冲击力还是让翔太郎本就半蹲的身体微微往后仰，失去了平衡。

    “该死！”波鲁那雷夫冲了上来，银色战车击碎橱窗玻璃，玻璃化作碎片落到地上，倒吊人暂时失去了视野。

    “你在做什么？！”波鲁那雷夫拉住翔太郎。

    “我在报仇！我无法忍受我的同伴因我而死，而我还毫无作为！”翔太郎站起了身。

    “那也要分情况！你这样的状态，能给阿布德尔报仇吗？！”

    “不需要你管！他们两个一定会死在我手上！”

    “你在说什么蠢话？！你和阿布德尔都是我认可的同伴！我不管你们那谁来管？！”

    荷斯在那边吸了一口烟，目光左移看到了已经移动到另一面橱窗上的倒吊人，嘴角挂起了轻笑：“喂，你们争完了没有？还没决定好谁先来送死吗？！”

    “混蛋・・・”翔太郎的目光冷到足已冻结空气，胸腔内的怒火足以燃烧万物。

    他迈开步子继续朝荷斯走了过去，王牌握紧了拳头，下一次的攻击势必动如雷霆。

    “绿宝石水花！”花京院的声音从一侧传来。

    数不清的绿宝石从四面八方激射而出，击碎了橱窗镜子，同时也把翔太郎击飞出了倒吊人的视野。

    花京院停下车打开车门，波鲁那雷夫会意急忙把翔太郎拉到车上，花京院发动引擎，车子即刻启动。

    “啧，超出射程了。”荷斯收回枪，看着距离，放下了手，看了看旁边的镜子碎片没有发现倒吊人的身影。

    “J・凯尔老兄已经追上去了吗？看来我的奖金要少上不少了。”

    另一边，车上。

    “翔太郎，阿布德尔救下你是为了让你去送死吗？！”花京院大声的斥责着翔太郎。

    “那我该怎么办？！凶手就在眼前，只要我能够接近他，他必然会被我的替身杀死，我也能够为阿布德尔报仇！”

    “愚蠢！镜子里的那个替身呢？你有办法解决他了吗？还没等你接近荷斯你就已经把阿布德尔舍命救下来的生命浪费了！活下来的人是要秉着死去的人的思念继续生活下去的！”

    “我・・・对不起・・・”翔太郎捂住了脸，泪水从眼睛里流了下来，“我控制不了，看到荷斯的那个样子我就怒不可遏・・・”

    “我才是应该说对不起的那个，”波鲁那雷夫坐在副驾驶上缓缓地开口，语气中充满了懊悔和自责，“一想到可以帮妹妹报仇，我就觉得死而无憾，但结果・・・却害死了阿布德尔，也让翔太郎受伤。”

    波鲁那雷夫呼出一口气：“我现在总算是明白了阿布德尔的想法了，我不会让他的苦心白白浪费，今后我要为活下去而战，为了他的那一份而战。”

    “你真的明白了吗？”花京院问。

    波鲁那雷夫“嗯”了一声，随后就被花京院一记肘击击中面部，鼻血瞬间就流了出来。

    “这是用来代替‘握手言和’的动作，波鲁那雷夫。”

    “谢・・・谢了，花京院。”

    随后花京院把目光看向车内后视镜，看到了后座上的翔太郎：“还有你，翔太郎，你答应我们要看好波鲁那雷夫的，却让阿布德尔牺牲了。”

    “对不起・・・”

    “阿布德尔是出于自己的意愿去救你的，他会这么做肯定有他的理由，你要做的就是好好的活下去，连同他的那一份。

    下一次，他们再敢袭击我们的话，就换我们联手打倒他们！”

    片刻过后，波鲁那雷夫向花京院和翔太郎说了自己对倒吊人的攻击反馈。

    “你所说的那些，所谓的镜子只是因为光的反射，才能倒影出我们的影像，这个世界上并不存在什么‘镜世界’。”花京院听完后说道。

    “可是我们所在的这种情况，连替身都能存在，为什么不能有镜世界呢？”

    “不，那种东西并不存在。”花京院一口否决。

    翔太郎回过头看向车后，却在玻璃上隐约看到一个绷带人影，瞬间警觉了起来。

    “他在后面的镜子上！”翔太郎唤出王牌，一拳砸碎了后面的挡风窗，玻璃渣子一些落到了车斗里，但更多的是飞落到了地上。

    前面的两人还没搞清楚状况就听到后车窗被打碎。

    在下一秒，翔太郎看到一束光射进了自己的眼睛，速度极快，但此时正是正午，太阳高挂。

    他回过头，看向前面的车内后视镜，他看到了自己眼睛里的反射出来的影像，一个绑着绷带的替身正在其中。

    “他进到我的眼睛里了。”翔太郎立刻低下头开口道，在一瞬间他想起了刚才的那一束光，“我知道了，他会在镜子或是其他能反射影像的东西之间移动，他就是这样才能在不停地反射里才追上我们。”

    花京院立马踩下了刹车，几人连忙下车，翔太郎低着头不去看花京院和波鲁那雷夫。

    “我有一个想法，假设他只能在这些反射面移动和存在的话，把这些反射面都破坏掉，他还会存在吗？”离开汽车，花京院看着勾着头看向地面的翔太郎，出声说道。

    “只要我闭上眼睛就能验证这个结果。”翔太郎听完立刻就领悟了花京院的意思。

    随后，翔太郎立刻闭上双眼，在他双眼合拢的一瞬间，一束光从他眼睛里射了出来，射到了地面上的一颗特殊的接近透明的砂砾上，紧接着又从砂砾上反射出来，想进入波鲁那雷夫的眼睛之中。

    “光的传播路径是直线，只要我在你的必经之路上进行攻击，你是绝对无法躲开的。”波鲁那雷夫看着朝自己反射而来的倒吊人，唤出银色战车，对准这一束光的路线挥剑斩下。

    “啊！！！！”惨烈的惨叫声从不远处的一个建筑群里传来。

    成功进入波鲁那雷夫眼睛里的倒吊人也因为这次攻击而被收回。

    “看样子他就在那边，替身的伤势会原封不动反映在本体上，只要找到同样伤势的人，那么绝对错不了。”波鲁那雷夫说道。

    几人上了车，赶到了建筑群内。

    刚一走进去，就看到一个胸口被划出一条大大的伤口的人，波鲁那雷夫立刻就认出了这是刚刚自己用银色战车造成的伤势。

    “等等，波鲁那雷夫，他的双手不对！”翔太郎察觉到了不同，这个人的双手是正常的一左一右。

    翔太郎看到了那人眼睛里的影像，倒吊人正在其中，伸出袖剑准备刺向波鲁那雷夫。

    “快闪开！”翔太郎撞开波鲁那雷夫，背上被狠狠的刺上了一刀。

    “哈哈哈哈！两个呆子！如果不是翔太郎，波鲁那雷夫你现在已经被我斩首了！”

    J・凯尔从另一边爬了出来，身前的伤口和那人如出一辙：“我只是用刀在那乞丐身上做出了和我一样的伤口罢了。”

    翔太郎转过头看向J・凯尔，王牌下一个瞬间出现在了身前，挥舞着拳头就要朝J・凯尔的脑袋砸下去。

    “唔・・・”翔太郎的左肩上忽然被划出一个伤口，王牌动作也停了下来，他转过头看向那名乞丐的眼睛，倒吊人仍在其中。

    翔太郎刚想转过头避免倒吊人移动，但在他们目光接触的那一刻，倒吊人已经移动到他的眼睛中，而等翔太郎看向J・凯尔的时候，倒吊人移动到了J・凯尔的眼睛之中。

    “嘻嘻嘻嘻，真是多谢你了翔太郎，把倒吊人送回我的眼睛，这样我就能看着你们把你们一个个的都杀死了！咦哈哈哈哈哈~”

    J・凯尔狂笑起来，在这一刻，他甚至都觉得胸前的伤没有那么疼了。

    波鲁那雷夫看着满地的沙尘，灵机一动，趁着J・凯尔得意忘形之时，抬脚一踢，掀起的沙尘顺着风向迷了J・凯尔的眼睛，倒吊人不得已移动到了一个空酒瓶的瓶身上。

    王牌握住瓶子，手臂发力，将瓶子扔出目不可视的距离。

    为了避免超出射程，J・凯尔只能让倒吊人移动到唯一直视瓶子的翔太郎的眼睛中。

    而翔太郎也从之前波鲁那雷夫那里学到了应对方法，王牌站在了倒吊人的必经之路上。

    “怒の极限连打！”

    光从王牌的身上穿了过去，落到了翔太郎的眼睛里。

    “唔嘎！”J・凯尔身上忽然爆发出数不清的伤势，全都是刚才王牌连打下所造成的。

    飙着血液，J・凯尔倒在了地上，出的气多，进的气少，一副弥留之际。

    “波鲁那雷夫，你来结果他吧！”翔太郎收回了替身，走到一旁找花京院包扎伤口了。

    “吾名简・皮耶尔・波鲁那雷夫，为了讨回吾妹之荣耀，为了抚平吾友阿布德尔的在天之灵，为了平复吾左侧两位朋友，左翔太郎和花京院典明的怒火，吾势必要汝以死谢罪！”

    波鲁那雷夫说完自己的宣言，唤出银色战车：“在此，赐你万针穿身之刑！”

    银色战车卸下盔甲，速度再上一层，动作如同幻影，将J・凯尔从上至下刺穿，最后一击顶住了J・凯尔的骨骼将他挑飞，重重的摔在了地上，再无声息。

    “剩下的，就让阎王去审判你的罪行吧！”

    波鲁那雷夫说完，回到了花京院和翔太郎的身边。

第七十一章 章节名听说要写新世界，啪一下就好了很快嗷

    聊天群内。

    群主陈风：【牧哥不在的・・・多少天来着？想他。】

    陆佳佳：【你不对劲。】
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    群主陈风：【嫂子！别误会啊嫂子！】

    华静：【你不对劲。】

    群主陈风：【小华静别添乱了。】

    战仙城城主：【你不对劲。】

    群主陈风：【城主你就对劲了？】

    战仙城城主：【我怎么不对劲了？】

    卞良：【鉴于你不给我们爆料的情况，你哪里都不对劲。】

    战仙城城主：【这样啊，那没事了。】

    贝洛斯：【我到亚诺尔隆德了，王城双弓不愧是王城双弓，银骑士不愧是银骑士，百发百中。】

    肖炎：【不是有手就行？跑酷有那么难吗？】

    贝洛斯：【你们再给我代入游戏一下，我就出路费让你们体验一下死亡，你们可不是灰烬人，会真的死掉的哦~】

    救世主黑铁一辉：【贝洛斯坏掉了呢。】

    卞良：【他只是心态炸了，以前作为正规军护送薪王到初始火炉，现在作为猎王者被疯狂针对。】

    坂田银时：【想来我也是打过星际战争的人，你出路费我就去！】

    张伟：【星际战争（×），殖民计划（√）。天人都有能力跨星球了，消灭那个时代的你们动动手就行了，如果不是为了资源和殖民，攘夷战争你们冷兵器根本就打不起来。】

    马克：【殖民啊・・・如果不是加入聊天群，我还不知道以前的地球有那么多辉煌的人和辉煌的事呢。】

    白金之星：【话说，牧哥代入角色之后，身体素质也会变成代入角色的身体素质吗？照片.jpg】

    战仙城城主：【没错，不然凭他的体质直接横推了，就没有进红尘的效果。】

    白金之星：【怪不得翔太郎会受伤。】

    JOJO的世界。

    翔太郎等人离开后和承太郎他们汇合，荷斯见势不妙立马溜了。

    几人回到酒店，翔太郎伤势有点多，就让他先回房间休息了。

    躺在房间里，翔太郎安静的躺在床上休息，一道泛着金光的人影从他的身体里脱离了出来。

    “JOJO世界里的情感还真是激烈呢，没想到才这么短的时间就已经形成愿人了。”牧荒站在床边，看着还在睡觉的翔太郎轻声喃喃自语。

    忽然间门被推开，波鲁那雷夫走了进来。

    “是你？！”波鲁那雷夫一眼就认出牧荒是乡港遇到的那个替身使者。

    “银色战车！”

    银色战车浮现，立刻挥剑朝牧荒刺去，势必要用攻势让他远离翔太郎。

    牧荒轻松写意的避开所有攻击，很配合的退到了窗户位置，让波鲁那雷夫站到了床边。

    “Ciao~”牧荒挥了一下手，仰身从阳台上翻了下去。

    波鲁那雷夫带着银色战车急忙赶到阳台，却没发现牧荒的任何踪迹。

    回过头看向正从梦里醒转的翔太郎，松了一口气，看来自己进来的正是时候，不然翔太郎可能就“惨遭毒手”了。

    云层之上，牧荒往前踏了一步，一道裂缝出现在眼前，走进裂缝，离开了JOJO的世界。

    聊天群内。

    圣王牧荒：【听说有人想我？】

    群主陈风：【大师球！】

    肖炎：【惊现牧哥！】

    卞良：【牧哥你网线终于修好了？】

    战仙城城主：【@圣王牧荒，你现在就脱离回来了？】

    圣王牧荒：【是啊，JOJO世界里的情感和羁绊太激烈了，愿人形成的的速度超过了我的估计。】

    白金之星：【也就是说，现在这个翔太郎就是单纯的翔太郎了？】

    圣王牧荒：【⑧错。】

    白金之星：【完啦，还以为可以划水到迪奥，到头来还是要我和承太郎去打。】

    葛小伦：【不会时停的白金之星不是好世界。】

    白金之星：【虽然说我可以时停，但是要体验一次才能觉醒好吧，我也想时停，但是完全没有感觉，我能怎么办？】

    贝洛斯：【我成功了！王城双弓被我用猎龙大弓射死了！但是我一不小心掉下房顶，回篝火了。】

    群主陈风：【喜闻乐见。】

    肖炎：【笑死。】

    卞良：【哈哈哈哈哈。】

    马克：【@白金之星，时停难道是停止时间？】

    张伟：【@马克，对啊，白金之星可以暂停时间，马克你没买JOJO漫画吗？】

    马克：【没有，我在地面清理噬极兽，积分都用来增强自己了。】

    救世主黑铁一辉：【暂停时间啊，还真是无敌的能力呢。】

    群主陈风：【暂停时间算什么，他们世界还能回溯时间和删除时间呢，未来还有个神父靠∞的速度创造了新世界。】

    救世主黑铁一辉：【那还真是・・・牛呢！】

    圣王牧荒：【@救世主黑铁一辉，一辉，你那边怎么样了？委员会有没有难为你？】

    救世主黑铁一辉：【没有啊，当初那个人偶袭击我和史黛的时候，我始解了流刃若火把那一片山都烧成岩浆海过后就没人再来找我麻烦了。】

    肖炎：【⑧错，是我炎帝的朋友。】

    群主陈风：【@肖炎，你成斗帝了？】

    肖炎：【没呢，斗圣了，在累计一段时间就可以去陀舍古帝洞府拿源气去那边创无尽火域了。别让我遇见牧尘那小子，不然・・・】

    卞良：【先不说时间前后的问题，难道在陨落心炎那里你还那啥了美杜莎？】

    肖炎：【那倒没有，加入聊天群后我岂是那种人！】

    群主陈风：【那你说个锤子！孩子出生那是讲时机的好不好？每天都在更新换代，你只不过是当年更新换代后跑的最快的那一个，说不定你后面和美杜莎生的孩子是男孩呢？】

    肖炎：【啊这・・・】

    卞良：【就这还穿越者呢？生理卫生课挂了吧？怎么修回来的？】

    肖炎：【嗦！爷修炼去了！】

    圣王牧荒：【@群主陈风，最近过得怎么样？】

    群主陈风：【啊？牧哥你突然艾特我搞得我好慌啊！】

第七十二章 章节名说它没用，我说它有用

    聊天群内。

    肖炎：【大佬的关怀总会让人浮想联翩。】

    群主陈风：【@圣王牧荒，牧哥，是不是我的世界要发生大事件了？球球你剧透一下吧！】

    圣王牧荒：【・・・・・・】

    圣王牧荒：【不是，作为群员关心一下群主怎么了嘛？！】

    卞良：【圣王牧荒，普通群员（大嘘）。】

    贝洛斯：【普通群员（大嘘）・・・淦，被弹反了，战斗的时候我就不应该水群！】

    坂田银时：【群员（大嘘）。@贝洛斯，你也差不多该吸取教训了吧？你水群的时候死了多少次心里没点AC数吗？】

    贝洛斯：【看到消息要回复这不是礼貌吗？不说了，我喝口果粒橙就去房顶找那个银骑士再战三百回合！】

    马克：【@贝洛斯，就算是灰烬人这么反复去世也太胡来了吧？】

    肖炎：【@马克，哟，马克连反复去世都会用了啊，学得挺快的。】

    张伟：【不会用才有鬼了，作为一名正义的律师，我已经被你们拉进了骚话的泥潭。】

    群主陈风：【@张伟，屁！】

    【叮，反复去世的高中生已加入聊天群。】

    肖炎：【我觉得・・・聊天群有它自己的意识。】

    卞良：【确实，刚说反复去世就有个反复去世的加进来了。】

    反复去世的高中生：【这是什么东西？怎么和网络聊天的界面差不多，为什么我想的东西会自己打上去啊？还发出来了！】

    群主陈风：【新人入群请看群公告，再顺便把自己的名字改一下。】

    贝洛斯：【哈哈哈哈哈哈哈哈！】

    葛小伦：【看来贝洛斯是把那个银骑士给干掉了呢。】

    贝洛斯：【呜呜呜呜呜呜呜呜~】

    救世主黑铁一辉：【看来并没有，他只是太难过试图用大笑掩盖伤痛罢了。】

    莱月昴：【好厉害啊！这就是我穿越异世界的金手指吗？】

    圣王牧荒：【这个名字・・・啧。】

    群主陈风：【是你啊・・・啧。】

    卞良：【怪不得反复去世，原来是你啊・・・啧。】

    葛小伦：【啧・・・】

    白金之星：【所以说，你们在啧些什么东西啊！我们很懵啊喂！】

    群主陈风：【话不多说，我喜欢蕾姆！】

    卞良：【哈？爱蜜莉雅才是王道！】

    葛小伦：【什么玩意儿？蕾姆才是众望所归好不好？】

    圣王牧荒：【我站莱茵哈鲁特。】

    卞良：【？？？牧哥你不对劲！】

    群主陈风：【太不对劲了！】

    葛小伦：【要不是嫂子在群里，我都怀疑牧哥你是不是有大问题了。】

    莱月昴：【・・・感觉大家对我的意见都好大。】

    群主陈风：【七大罪选一个，快点！】

    莱月昴：【什么七大罪？】

    卞良：【嫉妒、**、贪婪、暴食、傲慢、愤怒、懒惰，快选一个！】

    莱月昴：【就算你们这么说，要我选七大罪・・・都是罪孽，我可以不选吗？】

    圣王牧荒：【@莱月昴，别在意，他们看到你进群有些激动罢了，都是好人来着。】

    群主陈风：【我，坏人，十恶不赦的那种！】

    【叮，@群主陈风已被禁言十分钟。】

    白金之星：【普通群员（大嘘）。】

    圣王牧荒：【@莱月昴，你现在是已经察觉到自己可以死亡回溯了吧？】

    莱月昴：【！！！】

    圣王牧荒：【不用担心，我只是凑巧看过你在这个世界的未来。】

    卞良：【我也是。】

    葛小伦：【+1】

    莱月昴：【大家都太强了吧！连未来都可以看到！那群主应该是最强的吧！】

    肖炎：【确实，强到封号。】

    卞良：【确实，群主毕竟是群主，怎么可能不厉害呢？】

    坂田银时：【对啊，那可是群主，禁言什么的完全就是为了反思自己新群员的态度，绝对不可能是被其他人禁言的，我们群可是连管理员都没有哦~】

    贝洛斯：【哇嘎嘎嘎嘎嘎！我过来了！我拿到化生戒指了！你们谁要？！我免费发红包给你们！】

    白金之星：【贝洛斯还真是激动呢，那么多感叹号，不过化生戒指是什么？】

    卞良：【一枚能让你从猛男变娘炮的神奇戒指。】

    贝洛斯：【喂喂喂，好歹是黯影太阳的贴身之物，有神力的！】

    肖炎：【噗，你这句有神力让我响起了以前的小伦。】

    葛小伦：【・・・】

    莱月昴：【那个，可以的话，能送给我吗？】

    贝洛斯：【哦？新群员吗？你要吗？那就当你的进群礼物了！】

    【贝洛斯向莱月昴发送了一份专属红包。】

    【莱月昴已领取了专属红包。】

    卢克尼卡王都的一条小巷里。

    莱月昴从红包里提现出化生戒指，看着这枚在阳光下反射出奇异光芒的戒指，同时他还确定了自己拥有“死亡回归”这个特殊能力。

    想到以后一边借助聊天群，一边靠着自己的头脑在异世界站稳根基，过上幸福生活，莱月昴就激动得不能自已。

    抱着‘既然已经跳跃回了这个时间段，那么莎缇也没有帮助过我，这份恩情自然也就不存在了’的念头，莱月昴站起身走了出去，准备把身上的东西卖出换一笔启动资金。

    但在路上走着走着，意识到即便没有自己的干预，所有的事情还是会照常发生，死去的人还是会死去，内心的责任感和道德都在折磨着他的内心。

    停下脚步，莱月昴调转方向，跟卖水果的大叔沟通了一下，发现那个女孩还是一如既往的帮助了大叔走丢的女儿，更加坚定了自己要去改变这些悲剧的决心。

    “我对你们三个已经非常厌烦了，你们的打劫地点就只有这个小巷吗？”莱月昴走进小巷看着熟悉的三个混混，捂脸说道。

    “不过现在的我，可和之前的我完全不一样了！”说着，莱月昴拿出化生戒指，这是一枚有着神力的戒指（确信）！

    “哼！你们这群坏蛋，等着被本小姐揍成猪头吧！啊嘞？为什么人家会这么说话？”

第七十三章 章节名问我：阿宸，发生肾摸事了

    “哈？你原来是个娘娘腔吗？有够逊的，快把你身上值钱的东西拿出来！”

    被混混鄙视了一番，莱月昴心里羞忿难堪，摘下戒指，对混混们怒目而视，气势很足，三个混混都被他吓了一跳。

    “卫兵！！！这里有人抢劫啊！！！”

    “！！！”

    “喂喂喂！别乱喊啊！”

    “完蛋了，这家伙也太乱来了！”

    片刻过后，无事发生。

    “嘁，稍微让我们有那么一点害怕。”

    “倒不如说，你把我们惹得更加火大了，我们现在决定除了抢走你的财物外还要狠狠地揍你一顿。”

    莱月昴一边在心里吐槽明明是个王都警备力量却这么差，一边在群商城里寻找商品。

    随着混混逼近，莱月昴翻动商店的动作也越发的快起来。

    “到此为止。”一个声音从莱月昴身后传来。

    莱茵哈鲁特・范・阿斯特雷亚，当代剑圣，身上有着数不清的加护，骑士中的骑士。

    混混们看清来人是莱茵哈鲁特就溜之大吉了，只留下站在原地的两人。

    “没受伤吧？”莱茵哈鲁特走上前来问道。

    “没有，倒不如说，”莱月昴经历了几次死亡，即便聊天群给了他信心，但现在他还是决定低调一点比较好，“承蒙大人搭救，小人对此万分感激！在下莱月昴对大人的清廉敬佩不已！”

    “不用这么拘谨，对方也是看人数没有那么大的优势才放弃的，如果只是我一个人话，结果是怎么样的也就不确定了。”（大嘘）

    莱月昴看着这么爽朗的人，莫名的心里有些憧憬，大概是希望自己也能成为这种人吧。

    两人交谈了几句，莱月昴担心自己会把原本不相关的人也卷入死亡事件内，放弃了莱茵哈鲁特的帮忙，让他帮自己留一句话给那个还不知道姓名的女孩后就离开前往贫民街了。

    聊天群内。

    莱月昴：【这个化生戒指不是说有神力的吗？为什么我戴上会变娘娘腔啊？！】

    群主陈风：【这个不就是神力咯？没神力你会变娘娘腔吗？】

    莱月昴：【啊这・・・】

    葛小伦：【新人进商城买东西了吗？超级基因大减价，任意选购送三个暗云计算机哦~】

    卞良：【小伦你认真的？那个世界有的是魔力又不是暗能量，驱动个锤子的超级基因。】

    贝洛斯：【果然吗，看来我送给你是正确的。@莱月昴】

    圣王牧荒：【486时间多的话可以慢慢选，毕竟折扣只有第一次，点进去看详情可以帮助你详细了解你要买的东西。】

    莱月昴：【486是说我吗？】

    群主陈风：【当然啊，不然还有谁叫486呢？】

    莱月昴：【我的名字是昴啊，为什么要叫486呢？】

    卞良：【大概是・・・某些人的恶趣味。】

    莱月昴：【算了，请大家给我支个招吧，我马上就要和一个穷凶极恶的杀手碰到了，这么说也不太准确，我现在在努力地避开她，但为了避免我再次死亡，所以我想拥有一点自保的力量，商城里的东西太多了，希望大家帮帮我。】

    白金之星：【推荐虫箭，500积分一次，你是新人折扣价，肯定买得起，万一运气好出替身，直接起飞，芜湖~】

    卞良：【玄不救非，氪不改命。推荐新人买《限制器训练法》的第一阶段，时间急可以买一次性伪・普通一拳，效果绝对好！】

    肖炎：【可以买异火，火种虽然开始小但胜在成长性高啊！还有配套功法配合修炼，时间急的话可以买一次性的小型佛怒火莲，效果顶呱呱！】

    救世主黑铁一辉：【我能推荐给你的有斩魄刀，但凭借你现在的身体素质和魔力存储量应该支持不了斩魄刀的始解。】

    马克：【我推荐重立体，但是你的身体素质好像还不太行。】

    张伟：【我用的是小伦那边的超级基因，你们那边没有暗能量，没办法了。】

    圣王牧荒：【推荐火影体系或者海贼王体系。】

    群主陈风：【商城有这些东西？？？】

    圣王牧荒：【有啊，你们没发现吗？】

    肖炎：【明明是你刚刚加进去的！】

    圣王牧荒：【乱说，只是你们不善于观察而已！】

    葛小伦：【牧哥你去过火影世界和王路飞的世界？】

    圣王牧荒：【没去过，但我以前看过啊，而且到了我这个境界（划重点），这些东西制作出来就很容易了，之前去黑魂世界是因为故事的特殊性才去的。】

    莱月昴：【鸣人和路飞啊・・・忍术虽然帅，但是要消耗查克拉，我也没那么多时间来提取查克拉，好的血继限界我现在也没能力购买，那就只能把注意力放到恶魔果实和六式上了。】

    莱月昴：【@圣王牧荒，牧哥，这个人人果实・阿修罗形态我怎么没在漫画和动漫里看到过？】

    圣王牧荒：【哦，那个啊，那个是我自己加的，也有其他世界的神兽啊、仙兽啊、禁兽啊。你准备买阿修罗形态的人人果实？你能一眼相中它，说明你们相性挺高的。】

    莱月昴：【没错，感觉阿修罗有点帅的。】

    战仙城城主：【帅（×），丑的一批但战力还行（√）。】

    圣王牧荒：【@战仙城城主，你以为我是你这懒鬼啊，副作用我已经改了！而且你这么说，就不怕修罗谷那群疯子来你战仙城闹？】

    战仙城城主：【来就来呗，他们连圣地都算不上，我怕个锤子，来的都是女阿修罗就好了，那个个美得冒泡。】

    陆佳佳：【？】

    圣王牧荒：【修罗谷虽然不是圣地，但那群战斗狂的战力也不算差，闹一闹还是可以的。】

    战仙城城主：【美得冒泡，顺便帮霄霄介绍一门亲事，你说对不对？@圣王牧荒。】

    圣王牧荒：【@莱月昴，买人人果实・阿修罗形态，即便是有新人折扣，你积分应该也不够吧？】

    战仙城城主：【@圣王牧荒，别无视我啊混蛋！】

    莱月昴：【商城有贷款啊，好歹是异世界，我出城猎捕几只魔兽应该就差不多了・・・吧。】

    群主陈风：【那倒也是，就是不知道大兔算一只还是一群，不然你就有固定刷分点了。】

    莱月昴：【大兔是什么？是魔兽吗？】

    卞良：【不用在意他，他只是习惯性嘴瓢。】

    卢克尼卡王都的贫民街上，莱月昴拿出自己正规贷款购买的恶魔果实，看着这个长相奇异的果实和动漫里描述的味道，硬着头皮一口咬了下去。

    “诶？味道还不错嘛，有点像西瓜。”莱月昴一边走着一边低声细语。

    随着莱月昴把整个果实吃下肚，对于他现在的阿修罗形态也有了基本的了解：战斗直觉、兵器掌握、阿修罗模式、高速的反应、高速的身体恢复、远超常人的身体素质等，还有很多东西是他没掌握的。

    刚走过拐角就和某个女人撞在一起，抬起头，看到了之前的噩梦，猎肠者-艾尔莎。

    但此刻的莱月昴除了怀有对艾尔莎的恐惧之外，还有那么一点点的兴奋和跃跃欲试。

第七十四章 我，莱月昴，是个战狂

    “哦呀，小哥的气味很独特，如果不是不能引起骚动，我可要好好和小哥探讨一下人生呢~”艾尔莎看着莱月昴，语气轻佻的说道。

    “啊哈哈，会有机会的，会有机会的。”莱月昴摸着后脑勺笑道。

    “感觉小哥你，好像知道了一些事情的样子。”艾尔莎停下脚步，

    “没有没有，我什么都不知道。”

    “是吗？如果你说的时候能把敌意收一下就更好了。”

    艾尔莎说完就离开了，她已经记住这张有特点的脸了，还有这身衣服和味道，到时候再来解决莱月昴就好了。

    莱月昴看着艾尔莎离开，自己也朝菲鲁特的住所走了过去，同时打开了聊天群。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    莱月昴：【为什么我吃了果实那么想打架啊？是副作用吗？】

    圣王牧荒：【・・・阿修罗阿修罗，好歹是个穿越者，阿修罗不知道吗？先不说洪荒神话里的血海阿修罗，佛教阿修罗你应该知道的吧？】

    莱月昴：【・・・所以我现在成了一个战斗狂？喜欢血和杀戮？】

    圣王牧荒：【那倒不至于，些微的影响撼动不了你的意志，除非你本来就不打算抵抗，而且会让你有点好战，但这个也可以克制。怎么，遇到想开战的对手了？】

    莱月昴：【算是吧，但我也想尽力避开她，她太强了，动作也很快，战斗技巧也非常高明。】

    圣王牧荒：【可不要小看我制作的这颗果实哟，内有惊喜。】

    战仙城城主：【你把一名阿修罗族族人的一滴精血加进去了？】

    圣王牧荒：【猜对了可惜没奖。】

    莱月昴：【我真的不会变成一个喜欢杀戮的疯子吗？】

    圣王牧荒：【想什么呢，阿修罗一族也是住在圣界的种族，虽然喜欢战斗，但又不是没有理智，不然早被圣地给清理了，还会留给他们一个福地自己发展？】

    莱月昴：【那就好那就好，那这滴血对我有什么影响啊？只是好战吗？】

    战仙城城主：【以你现在的实力肯定是没办法撼动这滴精血，但既然被牧荒这么弄了，你是可以在这滴血的影响下慢慢改善体质，到后面或许能换血成为一名阿修罗族人也说不定。】

    白金之星：【昴也不打算做人了？】

    莱月昴：【那我肯定是还想做人的啊！又不是玩游戏可以开新号换种族！】

    圣王牧荒：【放心好了，等你把这滴血契合到一定程度你就知道了，现在就先享受群里给你的外挂吧！】

    莱月昴看着群里还在卖关子的牧荒，欲哭无泪，心里怒吼着：谜语人滚出哥谭！

    “真的有人会住在这种地方吗？”

    莱月昴看着无比简陋的住所，小小的屋顶用简单的木板盖住，甚至还有许多缝隙，说是房子非常勉强，只有一个小小的沙发一样的东西做床放在顶板下面，伸出来的房顶挂着两块布当做门。

    “喂，你这家伙，在别人家看来看去的干什么？我可没有什么值钱的东西给你偷。”菲鲁特的声音从莱月昴身后传来。

    “诶？那个・・・呜哇！”莱月昴还没说完话，菲鲁特就拔出短刀朝莱月昴砍了过来，不过没有真正砍杀他的意思，纯粹是为了吓一吓这个偷窥自己家的小贼。

    莱月昴从一开始的慌乱躲避到后面的轻松避开，甚至还可以引导菲鲁特把刀砍到柱子上。

    ‘阿修罗，真不愧是阿修罗，名副其实的战斗种族啊！’（赛亚人点了一个踩）。

    “哦，还不赖嘛，天黑之前给我消失。”菲鲁特拔出小刀看着眼前的莱月昴下了最后通牒。

    “我是来找你谈生意的。”

    “谈生意？”

    莱月昴连连点头，掏出了自己的翻盖手机，开始忽悠。

    “虽然很神奇，但是我还是不能相信这个东西可以卖到20金以上，贫民街深处有一个赃物仓库，那里有一个叫罗姆爷的怪老头，交给他鉴定才比较公平。”

    莱月昴捂脸，说道：“那最好快点吧，马上出发、立刻出发、现在就出发。”

    说罢，他拉着菲鲁特就朝赃物仓库走了过去，速度太快甚至可以说是小跑了。

    莱月昴和罗姆爷说明情况后，也证实了魔法器-“流星”的确价值20金以上。

    正待成交的时候，菲鲁特忽然开口，取消了这次的交易，开始质问莱月昴。

    随后自然是爱蜜莉雅找到这里，三方对峙。

    “帕克！展开防御！”

    一面冰晶从侧方挡住了艾尔莎的短弯刀攻击，一击不中，艾尔莎跳离原地，落到不远处的窗户下，看着屋内的四人。

    “哦呀，小哥，又见面了，你说的有机会就是现在吗？”艾尔莎看到莱月昴说道。

    霎时间，在场的所有人都把目光集中到了两人身上，明显是把他们当做同伴了。

    “喂喂喂，你饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “我说错了吗？之前你就说会有机会见面，难道不是指现在吗？”

    莱月昴欲言又止、止言又欲、再欲再止，谁让他自己挖了个坑把自己给埋了呢？

    “小哥，就让我们联手把他们都给杀了吧。”艾尔莎说完，脚下发力，如离弦之箭一般朝莱月昴身侧的菲鲁特袭去。

    但她的实际目标却是一旁的莱月昴，那种特殊的气味简直让她渴望的发疯。

    菲鲁特拔出了刀准备迎接即将到来的攻击，却发现目标不是自己。

    莱月昴察觉到了目标是自己，已经经过果实强化的身体立刻后勾腿，勾起身后的椅子，右手一接即刻朝袭击而来的艾尔莎砸去。

    艾尔莎劈开木椅，攻势不减，继续朝莱月昴杀来。

    莱月昴此刻的心速非常不正常，已经远远超出了正常人的范畴，但带来的是血液在身体各处冲涌，肾上腺激素猛涨，在阿修罗血液的影响下，他的胆子也变大了。

    莱月昴把握住时机一把抓住艾尔莎持刀的右手手腕，艾尔莎有些吃惊但动作不慢，左手翻手又摸出一把同样的短弯刀，已经吃过一次亏的莱月昴自然不会忽视另外的这一柄弯刀。

    还没等艾尔莎出手，莱月昴就一个头槌直挺挺的砸在了艾尔莎的头上，两人的脑门上都撞出了血花。

    莱月昴松开手，艾尔莎晕乎乎后退，这一记头槌，力道确实不小，也就是艾尔莎是个半吸血鬼，换做体质一般点的普通人怕是直接植物人了。

    “这足够证明我和她不是一伙的了吧，谁会杀自己的同伴呢？”

    莱月昴摊了摊手，语气有些高昂，表情也有些激动。

    大体来说就是，在阿修罗果实的影响下，莱月昴因为刚刚那一瞬间的交手，有些嗨了。

    “没想到小哥你反应这么快呢~你的肠子，肯定很漂亮吧。”恢复过来的艾尔莎抹掉额头上的鲜血，看着莱月昴的眼神越发狂热。

    “我的肠子我没仔细看，但你的应该也不差。”莱月昴微微躬身，对艾尔莎的话做出了反击。

    只不过听到两人对话的其余三人，表示非常反胃。

    两人话毕，场上的攻势一触即发。

第七十五章 莱月昴站起来了（1/2）

    艾尔莎脚步一点，握着双刀朝莱月昴冲了过来。

    莱月昴淡棕色的瞳孔深处此刻染上了一抹猩红色，他伸手握住旁边的一个椅子，也朝艾尔莎冲了过去。

    艾尔莎右手的短弯刀砍下被莱月昴的椅子挡住，左手立刻用另一柄短弯刀向莱月昴的肚子划去。

    莱月昴抬起右脚，一脚正好踢在艾尔莎的内侧左腕上，强劲的力道直接让艾尔莎手里的短刀脱手，左手还往后甩去。

    莱月昴拉动右手的椅子，艾尔莎另一柄短刀还卡在上面，直接让这名杀手失去平衡。

    同时，莱月昴松开椅子，往前一个俯身滑步，抓住了那柄脱手的短刀，在手里挽了一个刀花，一副用刀老手的模样。

    “小哥的战斗反应很不错呢~”艾尔莎拔下卡在椅子上的短弯刀，开口拖延时间，想让自己的左手手腕能获得时间恢复。

    “还好吧，两个小时以前我也只是一个身体素质比较好的普通人而已。”莱月昴开口接话，眸子隐蔽的看了一旁的帕克一眼，后者会意，开始不着痕迹的酝酿魔法。

    艾尔莎甩了甩左手，发现自己的手腕已经没有之前那么刺痛了：“骗人的人要吞一千根针哦~”

    “咦~你说这话可真的是破坏我对可爱系妹妹的映像呢。”莱月昴一脸的嫌弃，转动刀柄，将短弯刀刀刃向前，横握在身前。

    “那还真是，”艾尔莎话音未落，身形如同闪现一般，出现在了莱月昴身后，说出了下半句话，“抱歉呢。”

    高举的弯刀对准莱月昴的头顶劈了下来，艾尔莎脸上此刻充满了即将杀死最佳猎物的满足感，脸上甚至染上了红晕。

    “道歉有用的话，”莱月昴忽的抬手挡住这一击，艾尔莎甚至都看不清他是什么时候抬起的手，双刀相撞发出清脆的刀鸣，“还要警察干什么？”

    莱月昴一个扭身，一记鞭腿就要踢在艾尔莎柔软的细腰上，但艾尔莎作为常年混迹在生死边缘的杀手，虽然对莱月昴能挡下自己绝杀的一击很吃惊，但动作可不慢，即刻跳出莱月昴的攻击范围。

    “小哥你的手速这么快，女朋友一定很快乐吧？”艾尔莎开口拖延时间，调整自己那紊乱的的心绪。

    “别瞎开车，有可能404的！”莱月昴瞪大了眼睛，急忙说道，“不过，你在拖延时间，我又何尝不是呢？”

    “什么？”

    “帕克！”

    “收到！”

    帕克飞到半空，身旁浮现出诸多冰锥，冰属性的魔力在身边凝聚，一副要魔法清场的模样。

    大量的魔法冰锥从一个个微小的的魔法阵里射出，艾尔莎挥动短刀击碎那些即将打中的冰锥，另一些准头差的离谱的她也没在意，注意力更多地是集中在一边的莱月昴身上。

    “帕克，这里空间那么小，你不要乱打好不好？”

    “我可是不乱打的啊，虽然准头的确是差了那么一点。”

    “莉雅。”

    爱蜜莉雅抬起手，双手外翻，对准艾尔莎，手心魔力涌动，引起了散落在周遭的魔法冰晶的共鸣，一根巨型冰柱从爱蜜莉雅的手心前方冲了出去，联动散落在地上的冰晶也纷纷拉长凝聚到了这根冰柱上。

    艾尔莎被这一击惊到了，她动作不慢，立刻动身想脱离冰柱的攻击范围，但很可惜，莱月昴已经不再是前几次的扑街，现在的他是一名恶魔果实能力者。

    莱月昴找准时机扔出短刀，目标直指艾尔莎的脑袋，后者只能先挥刀打飞这道攻击，但结果就是无法完全躲开冰柱。

    “唔・・・”艾尔莎的一只手臂被冰柱撞断，本应该喷涌鲜血的断肢处却因为极低温冻住，甚至让伤口周围的肌肉神经有了坏死的迹象。

    艾尔莎目光阴翳地看了在场的众人一眼，撞破玻璃向外逃走。

    莱月昴紧随其后，跨过冰柱等他冲出房子，看到的是已经在房顶上逃远了的艾尔莎模糊的影子。

    “啧，让她跑了，想想以后要过会被突然袭击的生活就心累。”莱月昴心烦得要命。

    爱蜜莉雅等人也从赃物仓库走了出来，看着初升的月亮和月亮下的那个人。

    “结果完全没有老头子动手的机会啊。”罗姆爷感慨道，之前的战斗他完全找不到切入战场的机会，胡乱的加入战斗还可能会打乱莱月昴的节奏。

    “老爷子你没有动手还真是帮了一个大忙呢。”莱月昴想起前几次罗姆爷出手都被轻松地KO掉，不由得说道。

    “怎么？你是嫌我这老头子碍手碍脚的吗？”

    “不是不是，是因为你动手会有不好的事情发生。”

    菲鲁特走上前来，从兜里拿出那枚徽章，递给莱月昴：“给你，你不是说要拿它物归原主吗？”

    “哦！”莱月昴拿起徽章，“不过菲鲁特你还真是不坦率呢，来，说句谢谢哥哥！”

    “烦死了！你只不过运气好救了我们罢了，如果罗姆爷出手，那个女人早就被打败了。”

    “那个女人动作很灵敏，我出手的话，也可能没办法击败她呢，甚至还会有战败的风险。”罗姆爷说出了大实话。

    “罗姆爷，你怎么能这么说！你这样说不是让这家伙更得意了嘛？”

    “啊？是这样吗？哈哈哈~”

    莱月昴走到爱蜜莉雅身前，把徽章交还给她。

    “那么，我能知道你的名字吗？”

    “爱蜜莉雅。”

    “我叫莱月昴。”

    “谢谢你，昴。”

    莱月昴的脸一下子就红了起来，直接叫名字在霓虹是非常亲近的人之间的叫法，爱蜜莉雅作为异世界的人肯定不懂，但是他也不想去纠正，就这样将错就错挺好的，反正他也喜欢爱蜜莉雅。

    “罗姆爷你们准备怎么办？”莱月昴和爱蜜莉雅聊了几句，向另一边的爷孙二人问道。

    “啊，这里是肯定不能待了，看来要找个新地方来居住了，那个女人看起来可不是会善罢甘休的模样呢。”罗姆爷揉着菲鲁特的脑袋说道。

    莱月昴点了点头，随后问了下爱蜜莉雅，得知她要回自己居住的地方，本来也想跟着去的，但想到这么做的话自己就和痴汉差不多了，这个念头也就作罢了。

    聊天群内。

    群主陈风：【所以说，你现在和罗姆爷他们住在一起？而且莱傲天还没发现菲鲁特的真实身份？】

    卞良：【不！我的雷姆！为什么你不跟着爱蜜莉雅去罗兹瓦尔庄园啊？！】

    莱月昴：【为什么的，如果我这么做了不就非常的不要脸了吗？用恩情来要求别人什么的。】

第七十六章 剧情开始暴走了（2/2）

    聊天群内。

    葛小伦：【完了，剧情线直接崩了，彻彻底底的崩了。】

    莱月昴：【对了，说到剧情。@圣王牧荒，牧哥能不能把我原先的历史给我看一下？虽然出尔反尔很不好，但现在有一个很棘手的杀手还没解决，所以打算提前知道她的位置，防患于未然呢。】

    【@圣王牧荒上传了《RE：从零开始的异世界生活》副本，唯一读取人：莱月昴。】

    圣王牧荒：【@莱月昴，你可以设置开放或是保留仅自己观看。观看方式有两种，一种是第三方视角，另一种是沉浸式体验，后面一种是本人才有的特殊观看方法。】

    莱月昴：【知道了，多谢牧哥了！】

    RE世界，王都的一处房子里。

    莱月昴从沉浸式观看里脱离出来，精神有点恍惚，眼神有些涣散：‘没想到我，会做出那么多不理智的事情来呢，而且无论怎么看都太丢份了吧，去王宫里闹什么的。’

    “昴，你怎么还没下去帮忙啊？说是要开店的是你，不去帮忙的也是你，你还在床上发什么呆啊？”菲鲁特蹬蹬蹬跑上二楼，看着还在床上发着呆的莱月昴，有些不开心的说道。

    “啊？哦，”莱月昴露出一个抱歉的笑容，拉开被子从床上走了下来，走到菲鲁特身前，伸出手揉了揉女孩的头，“抱歉啊，刚才经历这一辈子再也不想经历的事情・・・啊疼！你为什么要咬我啊？菲鲁特！”

    “哼！”菲鲁特傲娇的别过头，双手抱在胸前，“怎么，做噩梦了吗？状态不好的话，我和罗姆爷也是可以的。”

    “嗨嗨，我马上就下去，给我两分钟的时间。”一转眼，莱月昴已经出现在洗漱室里面了。

    “你这家伙・・・”看着完全不领情的莱月昴，菲鲁特觉得自己的关心都喂了狗了，“快点下来，你只有一分钟的时间！”

    听着“蹬蹬蹬”跑下楼去的脚步声，莱月昴叹了一口气，脸上佯装的笑容隐匿了下去。

    王位争夺、魔女造物、莎缇、爱蜜莉雅、蕾姆、拉姆、菲鲁特、罗兹瓦尔等等等等，想起自己刚才在副本里面看到的一切，莱月昴只觉得自己被原本历史里的沉重o压得喘不过气来。

    “早知道就应该坚持不去看的，本来还以为艾尔莎是大麻烦，结果只是一个小麻烦中的小麻烦。”莱月昴挂起毛巾，看着镜子里的自己，因为过度焦虑而出现血丝的眼睛。

    “嘛，兵来将挡，水来土掩，既然知道了的话，那么就试着去改变它吧！就像原来的我一样，没有加入聊天群的我都能够做到的事，没有理现在的我做不到，不，我要做的更好！嗨，一定是我莱月昴哒！”

    “昴！！！你还没下来吗？这边要忙不过来了！”菲鲁特的声音从楼下传来。

    “马上就来！”莱月昴大声回应道，说完就马上下了楼梯。

    现在距离莱月昴他们和爱蜜莉雅分开已经是第三天了，莱月昴用自己翻盖手机作为启动资金，然后又低价从葛小伦和陈风他们这群现代社会住民的手上收购生活用品和其他物资，短短三天就已经在街上打出了知名度。

    22点准时关门谢客，莱月昴三人坐在一楼里面的厨房，吃着晚饭。

    “昴，我们这几天赚的钱比我以前几个月赚的钱都多呢！”菲鲁特吃着美味的饭菜，坐在宽敞的房间里，不用担心被人抓住，也不用担心下雨的时候房子会不会漏，这里对她来说就像是天堂一样。

    最重要的是还可以和罗姆爷一起住，而且莱月昴看起来也不是什么坏人，不用压抑自己，努力的活得像自己，这简直太棒了！

    “哈哈，这可是我这个天才提出来的想法，怎么可能不赚钱呢！下一步，我们就要计划开分店了！到时候形成绝佳的品牌，再推出连锁加盟，我们赚的就更多了！”莱月昴一副都是我的功劳的模样。

    “分店的话，货源的问题怎么办，小哥。”罗姆爷慢条斯理的夹着菜问道。

    “不用担心，”莱月昴拍了拍自己胸口，“一切都在我的计划之中。”

    货源完全不是问题，等自己实力再强一点，出去猎捕魔兽，那积分还不是刷刷的来？到时候就和小伦买机床，而且还要买小伦造的机床，完全不需要工人的那种。

    吃完饭，莱月昴用着自己从聊天群买的小法术-清洁术把碗盘都清洗一净，对着还坐在桌前的两人说道：

    “对了，明天我要离开一下，就麻烦你们了。而且我们可以去街角雇‘平果大叔’的妻子来这里帮忙，他们那里卖的东西同质化太严重了，生意一般。”

    “知道了，你是去进货吗？”罗姆爷问道。

    “对！没错，我就是去进货，因为商品的特殊性，卖货人不太想和其他人接触。”莱月昴顺着罗姆爷的话就说了下去。

    “既然是这样的话，那就祝你一路平安吧！可不要把货丢在半路了，到时候还要我们去拿回来。”罗姆爷站起身一边说着一边朝楼上走去。

    菲鲁特看了莱月昴几眼，后者露出一个灿烂的笑容，女孩轻哼一声，迈着小短腿跟着罗姆爷也走上楼了。

    ‘果然还是瞒不过老爷子。’叹了口气，莱月昴息了楼下的灯火，也上楼回到了自己的房间。

    第二天一早，莱月昴就换了一身符合异世界审美的服饰，就离开小店，朝着罗兹瓦尔庄园不远处的那个小村子赶了过去，让悄悄摸摸想跟着他去的菲鲁特扑了个空。

    “别想了，那小子不可能让你跟着去的，那个眼神，是只允许自己受伤的眼神。”罗姆爷出现在菲鲁特身后。

    “罗姆爷，你也知道昴是去做些危险的事情，为什么不拦着他呢？如果他出事了，我们的生活就完了啊！”

    罗姆爷抬起手，一记手刀轻轻的敲在菲鲁特的头上：“你这丫头，担心昴就直说，非要这么拐弯抹角的，不熟悉你的人可能真的会觉得你薄情呢。”

    顿了顿，罗姆爷把手放在菲鲁特头上揉了揉，作为巨人族的罗姆爷手也是异常的大：“昴他，就是不希望我们去才会顺着我的理由说下去的，男孩子总有自己的秘密，每个人都有不得不去做的事情，菲鲁特不也是吗？”

    “哼，只会说教的老头子，我去找‘平果阿姨’来帮忙了。”菲鲁特摆开罗姆爷的手，一边说着一边走下楼去。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    走到郊区，莱月昴从聊天群自带的储物空间里掏出一辆摩托车，造型前卫，光能动力，操作简单，超神出品。

    聊天群的自带储物空间只能储存无生命的东西，而且这些东西还限制是聊天群的东西，没有商城里卖的储物戒指、储物袋、随身世界种子这些逼格极高的储物装置方便。

    戴好安全头盔，发动引擎，莱月昴骑着低吼的摩托车朝目的地赶去。

    蕾姆正在采购着香辛料，看到了在村子中央带着孩子们做广播体操的莱月昴，闻到了淡淡的魔女的残香，眼神一下子就凌冽起来，因为这让她想起儿时魔女教对自己种族的所作所为。

    “嗨，那边漂亮的女仆小姐姐，要不要加入我们啊？”莱月昴自然是发现了蕾姆的，随即招手想让蕾姆加入。

    “不了，蕾姆采购完东西东西就回去了。”蕾姆摇了摇头，轻声拒绝。

第七十七章 单刷副本莱某人（修）

    “你是村子东边的那个庄园的女仆吧？”莱月昴继续套近乎。

    “・・・”

    “啊，你们庄园很大很漂亮呢，建造起来肯定花费了不少钱吧？”

    “蕾姆要走了。”

    “等一下！其实我是王都的一个商人，来这里是为了推广我的商品的！”莱月昴开口但依然拦不住要走的蕾姆。

    无奈之下，莱月昴只能小跑到蕾姆前面，拦住了蕾姆。

    “你说你是商人，那么你的商品呢？如果你是想向蕾姆推销你的商品的话，还是不要浪费力气的好，蕾姆和姐姐都不缺什么东西。”蕾姆抱着香辛料直视莱月昴的双眼。

    “啊，这个，这个你们一定需要的！”莱月昴从裤兜里拿出一包粉色包装的东西，信誓旦旦的说到。

    雷姆看着这个和普通商品完全不一样的包装，包装上写的字也完全不认识，但不妨碍她觉得这个包装很漂亮。

    蕾姆略微有了那么一点兴趣。

    “你看，”莱月昴看蕾姆有了兴趣，急忙解释道，“你们女孩子不是每个月都会有那么几天吗？没有这个的话，不就血染江山了吗？这个超薄、贴身、容量大，可谓是女孩子・・・”

    “没想到你还是个变态呢。再见了变态先生，蕾姆要回去了，希望不会再见到你。”蕾姆打断了莱月昴的话，毫不留情的说道。

    “・・・”莱月昴愣住了，剧情不是这么展开的啊喂！这东西不是女孩子的硬需求吗？难道鬼族的女孩子不会来生理期吗？这东西明明在店里卖的那么好！

    莱月昴又马上跑到蕾姆身前拦住了她。

    “还有什么事吗变态先生，蕾姆已经说的很清楚了，蕾姆不需要你的商品。”

    “不不不，刚才是我的错，这个，这个商品，这个商品你们一定需要！”

    莱月昴从兜里拿出一包火锅底料，蕾姆看到后第一时间就闻到了食物的味道。

    “这个是一种制作食物的调料，可以让任何加入它的食材都变得美味！你应该闻得出的吧？除了这种辣味的，我这里还有甜的、酸的，多种口味任选。”

    蕾姆歪着头看向莱月昴一次又一次的从口袋里掏出完全不符合口袋大小的火锅底料包，开口道：“虽然不知道你是怎么做到的，但是蕾姆很感兴趣，多少钱。”

    “好的好的，我保证你们吃了一次就想第二次，吃了第二次就像第三次，吃了第三次就・・・”

    “不要说话，给蕾姆商品，蕾姆给你钱。”

    “・・・好的。”

    莱月昴握着手里的几枚银币，看着身影不断缩小的蕾姆，回过头看向在场的小孩子，说道：“你们谁要吃糖呢？哥哥我刚刚可是大赚了一笔！”

    给大家分完糖，莱月昴看到了那只缩小体型的乌尔加鲁姆王，莱月昴蹲下身子，摸着它脑袋上的秃顶，说道：“你应该还没咬人吧？”

    “哦呀，真是一条调皮的狗狗呢。”莱月昴手一晃躲过了牙齿，扭住它的一只耳朵，这里的毛细血管非常多，而且神经极其敏感，乌尔加鲁姆王立刻就大叫起来。

    “抱歉抱歉，就让我把你抱回去吧。”莱月昴从魔兽使的手里拿过魔兽，右手掐住它的脖子，左手制住它的后腿，在外人看来是非常标准的抱狗姿势，但只有他手上的乌尔加鲁姆王知道，这个男人要杀了自己。

    离开人群，走在前往村子边缘结界的路上，莱月昴温和的脸庞变得冷酷起来，双手的力道加大：“你在这个状态下，应该很容易就被弄死吧？”

    话音一落，莱月昴忽然加大力道，准备直接扭断乌尔加鲁姆王的脖子，没想到后者身形忽然膨胀，想变回原本的体形来反杀莱月昴。

    “啧。”莱月昴轻啐一声，在乌尔加鲁姆王身形不断膨胀的同时，莱月昴的姿态也发生变化。

    莱月昴的身形拔高，长高到了差不多三米，比罗姆爷还高出不少，身形拔高的同时全身肌肉虬结，撑破了合身的衣物，只留下一条裤衩，头上的短发变成长发，飘散的脑后，无风自动，末端的头发还染上了如同鲜血般嫣红，从背侧再度长出一对手，原本稚嫩的脸随着变化也变得野性起来。

    悄悄跟随在身后的梅丽看到这里，立刻就放弃了控制魔兽的想法，急忙离开了村子。

    “我就是，四手霸王。嘛，这个梗估计也没多少人知道了吧。”莱月昴四只手端着还在不停膨胀的乌尔加鲁姆王，用力一贯，直接将它扔回森林里。

    村庄里的人听到动静，立刻跑过来围观，看到的只是一个穿着裤衩，长着四只手，身形高大的怪物的背影在缓缓走进森林之中。

    “结界呢？结界怎么了？快修复好！”

    不提村子这边，莱月昴开启阿修罗形态，顺着魔兽的味道追了上去。

    “你们还真是，对我太好了。”冲出大树林立的密林，前面出现的是一片豁然开朗的空地，莱月昴看着数量众多的乌尔加鲁姆魔兽，笑着说道。

    “吼！”乌尔加鲁姆王怒吼一声，身边的乌尔加鲁姆们立刻咆哮着朝莱月昴冲了过来。

    “喝！”莱月昴咤了一声，高大的身躯奔跑起来如同推土机，朝着魔兽群发起了进攻。

    现在的莱月昴有多强，大概就是一拳可以锤爆一只乌尔加鲁姆的头，况且他还有四只手。

    战斗在继续，莱月昴的战意越发高昂，一头长发随风而动，每一次出手都有一只乌尔加鲁姆毙命，鲜血飘洒，战场上充斥着无尽的暴力美学。

    “完全不够！再来！再来！”嗨起来的莱月昴一边出着拳一边大喊道。

    “吼！”看着自己的崽子被宰的差不多了，乌尔加鲁姆王也不观望了，怒吼一声，周围的乌尔加鲁姆们散开，让乌尔加鲁姆王和莱月昴单独决战。

    “我还以为你可以忍多久呢！”莱月昴表情张扬，脸上的兴奋难以掩饰。

    乌尔加鲁姆王奔跑中抬起右前肢朝着莱月昴拍了下来，即便是莱月昴已经进入阿修罗形态体型有了变化，这一巴掌也能把他盖住大部分。

    莱月昴低喝一声，弓着腿，四只手齐齐上托，结结实实的接住了乌尔加鲁姆王的一记狗掌。

    “啧，完全感受不到压力！你就不能再强一点吗？！”

    莱月昴脚下的大地龟裂，但他的身影不动分毫，话说完，四只手往旁边一动，把乌尔加鲁姆王的腿推到了一边。

    还不等乌尔加鲁姆王再次发起攻击，莱月昴已经越至它的眼前，两只右手，一上一下，牟足了力气，狠狠地砸在了乌尔加鲁姆王的脑袋上。

    乌尔加鲁姆王发出一声低吼，庞大的身体摇摇晃晃的在原地踱了几步，轰然倒地，血液混杂着脑液从窍穴中流了出来。

    站在原地甩了甩手，莱月昴环视周围的乌尔加鲁姆们，后者们战战兢兢，甚至都不敢大口呼吸。

    “咤！”莱月昴右脚往前踏出一步，口中低喝一声，乌尔加鲁姆们纷纷发出哀鸣，慌不择路的朝森林深处跑去，还有几只甚至吓到腿软摔倒，看那模样恨不得多生几只腿。

    “切，还以为可以尽兴的打一场，结果雷声大雨点小。”莱月昴看着天上的明月，有些失望的说道，身形渐渐恢复正常，多出的两只手臂化作血气消散在了空气之中。

    “虽然比不上莱茵哈鲁特，但阿修罗形态下的战斗力在这个世界应该还行・・・吧。”

    “接下来，就该去找那个魔兽使的麻烦了，虽然长得很可爱，但做出来的事情却是那么骇人听闻啊！”

第七十八章 章节名又不知道自己该叫啥了（修）

    罗兹瓦尔漂浮在天上，看着已经恢复的莱月昴，皱眉不语。

    “有一个被魔女从异世界召唤而来的人，遇上了爱蜜莉雅并爱上了她。”

    虽然不是原话，但意思差不多。

    莱月昴，疑似被召唤人，因为他拿出来的那些商品在其他国家根本找不到原型，而且他也和爱蜜莉雅遇上了，但表现的好像并没有爱上她，反而在这时候展现出了实力和那怪异的战斗姿态。

    “如果是老师的《睿智之书》，他的身份就能知晓的一清二楚了。”罗兹瓦尔在天空中悬浮，看着已经走出森林的莱月昴喃喃自语。

    “哟！小哥，你们有没有衣服啊？刚才遇到了一点糟心的事。”莱月昴走出森林看到了全副武装守在栅栏外的村民，脸不红心不跳的说道，环视一圈没有看到梅丽的身影，猜想她应该是离开了，毕竟魔兽都被自己打得差不多了。

    “是昴小哥啊，你刚才是被那个大怪物抓去了吗？”村长认出了莱月昴，问道。

    “没错，不过他和森林里的魔兽撞到了，趁他们打得不可开交的时候我才能趁机跑出来。”

    村长点了点头，开口道：“既然如此，那昴小哥你就去换身衣服吧，天色也不早了，尽快回去吧，不然你的家人会担心的。”

    莱月昴自无不可，麻利的换好衣服，留下钱币，走出一段路后掏出摩托往小店赶了过去。

    “村长，为什么你要给那个怪物衣服呢？我们都知道他就是那个走进森林的怪物。”

    “不然呢？我们和他开战？他的样子明显是才经历过战斗，之前的那些兽吼你们也听到了，那个级别的魔兽可不是我们可以对付的，他还毫发无损的走了出来，和他开战，我怕村子马上就会被清理干净了！”村长握住的拐杖用力的朝地上戳去。

    等回到小店，一楼还留着灯，莱月昴走进厨房，看到还有给自己留的饭菜，一股暖流从心底涌出，这里好像就是他在这个世界的归宿了。

    拿起压在盘子下面的纸条：[笨蛋昴，如果不是罗姆爷非要给你留，你的这一份早就被我吃光光了！哼！q(s^t)r]

    莱月昴吃完饭，洗好碗筷，回到自己的房间冲了个澡，把自己摔到了床上。

    ‘魔女教他们袭击庄园是爱蜜莉雅他们去王宫回来之后，所以还有几天时间来提升自己，问题是要怎么进入罗兹瓦尔庄园・・・’

    莱月昴躺在床上开始思考着自己的对策，想着想着，他就睡着了。

    太阳升起，莱月昴从床上爬了起来，这次他没让菲鲁特来叫他，麻利的洗漱完毕就下楼开门了。

    “昴你今天还真是早啊。”罗姆爷从楼上下来看到已经坐在收银柜里面的莱月昴说道。

    “啊，因为解决了一些事情，所以心情愉悦，休息得很好，现在很有精神呢！”莱月昴回复道。

    时间在络绎不绝的客人之间悄然流逝，很快就临近中午了。

    “啊，果然是昨天的变态商人。”软软糯糯的声音从门口传来。

    莱月昴转头一看，果然是蕾姆：“蕾姆・・・我可不是变态，我只是一个普通店主而已啊。”

    “不，经历了昨天的事情，变态就是变态。”蕾姆坚持自己的说法，毫不动摇。

    “昴你昨天到底干了什么啊？说去见卖货人结果是去做一些不好的事情吗？”罗姆爷在旁边打趣道。

    莱月昴急忙否认：“罗姆爷你就别添乱了，我是什么人你们还不知道吗？我和这位小姐只是有些误会而已啊！”

    “变态店主，我这次来是因为主人要我请您去宅邸做客，您昨天卖给我的火锅底料用来烹饪十分美味，主人想要见一见你，并打算再次向您购买。”蕾姆说出了自己的来意。

    “这样啊，等我换一身衣服我们就走吧。”莱月昴正愁没办法进入罗兹瓦尔庄园，现在正是瞌睡来了送枕头，好的不能再好。

    和罗姆爷还有菲鲁特说了一声，莱月昴就跟着蕾姆一起出门朝着罗兹瓦尔庄园走去。

    “蕾姆，你是鬼族的吧？”忍受不了一路寂静的莱月昴率先打开话题。

    蕾姆好奇的看了莱月昴一眼，说道：“变态店主为什么会知道蕾姆是鬼族人？莫非变态店主已经变态到去收集我的信息了吗？”

    “我才没那么变态好不好！不对！我根本就不是变态！卫生巾难道不是你们女孩子的硬需求吗？明明在店里就卖的很好！”

    蕾姆转过头继续看着前路，说道：“突然在一个女孩子面前说这些话的你，难道还不是变态吗？”

    “・・・”莱月昴号，被击沉，已坠入大海。

    走出城镇，莱月昴拿出自己的未来科技（董事长降临警告）摩托车，脸上的得意模样毫不掩饰，他此时一只手撑在车身上，摆出一个酷酷的姿势：“那边的那位小姐，要不要搭我的车啊？免费便车哦~”

    “蕾姆比较好奇变态店主是从哪里拿出来的这辆・・・车。”蕾姆停下脚步，看着那不似此间造物的摩托，发出了疑问。

    “诶？你们没有空间魔法吗？”莱月昴惊了，他观看的副本只是关于他自己的未来，又不是全世界的历史，他能知道全世界的魔法就有鬼了。

    “空间魔法是什么？我只知道传送魔法，而且蕾姆感觉不到你在拿出这辆车的时候的魔力波动。”蕾姆惊了。

    “・・・”莱月昴纠结了一下，说道，“不重要了，重要的是来坐我的车前往宅邸吧！”

    “为什么要蕾姆搭乘变态店主的交通工具？难道变态店主准备对蕾姆做什么事吗？”蕾姆相当抵触。

    “你在想什么东西啊？虽然你的欧派比较大，腿也很直很白，脸也很可爱，性格除了有点毒舌也蛮不错的，我怎么会对你做什么事呢？”有人试图用开玩笑的方式拉近关系。

    “一本正经的变态发言呢，变态。”

    ‘・・・算了，强行打交道反而适得其反，顺其自然吧。’莱月昴想着，收起了车，继续跟在蕾姆身后朝着罗兹瓦尔庄园走去。

    安静了一段时间后，莱月昴忍受不了寂寞，打开了聊天群。

    莱月昴：【我哭了，蕾姆一点都不信任我。】

    群主陈风：【你干什么了？你们没一起去打那只狗？】

    莱月昴：【我一个人单刷了狗副本，怎么样，厉害吧？】

    卞良：【・・・厉害，你是真的牛批。】

    莱月昴：【感觉你在说反话。】

    葛小伦；【不用感觉，卞良就是在说反话。你为什么不留狗副本让你们一起刷呢？】

    莱月昴：【想到那只狗，我就忍不了，而且那时候我全程盯着那只狗，它没机会咬人下咒，想到村子里的那些孩子和村民，我就先下手为强了。】

    圣王牧荒：【486还真是变了很多呢，难道阿修罗果实真的有提升双商的效果？我记得我做的时候没加这个设定啊。】

    贝洛斯：【我上传了幽邃戒指，有需要的可以购买，事先提醒，幽邃戒指受到了幽邃的污染，虽然聊天群可以清除这种影响，但它本身除了可以提升使用者集中力之外，只对暗术类型的魔法起增幅作用。】

    莱月昴：【我记得我好像就是阴属性魔法体质，那这个暗术增幅对我有作用吗？】

    坂田银时：【买来试试不就知道了？坐而言不如起而行。】

    群主陈风：【白裤裆寒冬一击！】

第七十九章 片场混乱

    走在林荫小道上，菜月昴开口道：“蕾姆，你应该能闻到我身上的魔女残香吧？”

    蕾姆蓦然停下脚步，说道：“是的，你身上的臭味我在十米开外都能闻到。”

    “首先声明，我和魔女教没什么关系。”

    “如果你不是魔女教的有关人员，为什么会有魔女残香呢？”

    “这个啊，说来话长・・・”

    “蕾姆会盯着你的，魔女教的有关人员，都应该被处死。”

    ‘完了，关系越描越黑，早知道还不如不解释。’菜月昴叹了一口气，心里想着。

    抬起头看向湛蓝色的天空，菜月昴看到一颗巨大的火球从天际坠落，径直的砸在了他和蕾姆的前方。

    火球携带着高温砸向地面，引起了小范围的地震的同时还伴有冲击地面带来的气压肆虐，掀起的强风吹过树林，树叶不知道落下多少，不够粗壮的小树不知道折了多少。

    一个庞然大物从已经熔岩化的坠落坑里站了出来，发出了到达这个世界的第一声咆哮。

    【叮，检测到受域外魔影响的界外种族降临群员@菜月昴的所在的异世界，个数为一，威胁程度：中等，可选择一位群员前往协助。】

    群主陈风：【为什么出幺蛾子的都是新人的世界呢？马克是这样，张伟是这样，一辉倒是猛一点，差点世界毁灭。】

    菜月昴：【・・・我看到那个界外种族了，这特么完全就是哥尔赞好吧？！为什么奥特曼片场的怪兽会掉到异世界阿！照片.jpg】

    卞良：【这我只能发666了。】

    菜月昴：【这个哥尔赞还会吐火球！还是个火焰哥尔赞！】

    葛小伦：【你们那边没有暗能量，不然我过去了。】

    马克：【怪兽和奥特曼，是什么东西？】

    张伟：【少年时候的回忆啊~】

    卞良：【@张伟，金甲战士了解一下？你的其他世界同位体哦~】

    圣王牧荒：【你们决定好了吗？谁去帮一下菜月昴？】

    群主陈风：【哥尔赞我记得60多米，体重多少来着・・・打不动打不动。】

    肖炎：【我正在突破关头，要不然，卞良去一趟？他打大型怪人应该有很多心得。】

    卞良：【可以，我在这里打怪人都打疲了，我就去试一下打怪兽的感觉。】

    葛小伦：【@卞良，现在的你和一拳斡癖绕鹄丛趺囱？】

    卞良：【那当然还是比不上，但我现在也非常强了，波罗斯碰到过了，在他没开流星爆发的状态下打了个平手，现在波罗斯留在地球上了，等我努力提升实力再来一场战斗。】

    坂田银时：【那斡衲兀俊

    卞良：【斡癜　ぁぁは衷诔苫嵘缟绯ち耍每个月赚的钱比我打怪人赚的还多。】

    葛小伦：【平行宇宙石锤！】

    菜月昴：【你们要来快来啊！我快顶不住了！这不知道多少万吨的体重，还会吐火球，我扛不住啊！】

    菜月昴带着不知所措的蕾姆往回跑，哥尔赞注意到了两人，尤其是菜月昴的身上的味道，对它有着致命的吸引力。

    “吼！”咆哮一声，哥尔赞立刻跑了过来，每一步都不知道跨出几十米。

    ‘淦！卞良哥怎么还没来啊？！莱茵哈鲁特也是，这么大个怪兽看不到吗？！’

    菜月昴心急如焚，看着越来越近哥尔赞，立刻开启了阿修罗形态，多出的两只手抱着蕾姆，速度加快的了一大截。

    “吼！”哥尔赞吐出一枚火球，朝着两人飞了过来。

    菜月昴脚步急停，剩下的双手抱住一棵大树，连根拔起，用着棒球的姿态，一树朝火球挥去。

    大树顷刻间就化作灰烬，高温让菜月昴的体表都被灼伤，被他护住的蕾姆只是女仆装有些损伤。

    “蕾姆，我把你扔出去你就赶紧跑，千万别停下，去找救兵。罗兹瓦尔也好，莱茵哈鲁特也好，最重要的是你一定要活下去，我不会死的，我绝对不会死的！”

    菜月昴对怀里的蕾姆说完，在后者还来不及做出反应的情况下，就被菜月昴用力一扔，朝着王都方向飞了出去。

    菜月昴仰起头看向62米高的哥尔赞，咽了口唾沫，随后宁静心神，低喝一声，用力一跃，跳起几十米，正欲攻击就被哥尔赞一巴掌拍到了地上，砸出一个人形大坑。

    “咳咳咳，”菜月昴咳出几口鲜血，身上的伤势在高速恢复，“我现在甚至有点不想做人了。”

    哥尔赞再次喷出一枚火球，目标直指还躺在地上的菜月昴，后者立刻站起身子准备躲开，但情况似乎已经来不及了。

    忽然间，一道锁链碰撞的声音传来，菜月昴眼角余光看到一个流星锤朝自己砸了过来。

    ‘惊了，蕾姆莫非要趁机杀我灭口？’菜月昴这个想法刚出现，流星锤错来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二身而过，连接锤头的锁链绕了一圈卷住菜月昴的腰，锁链绷直，将菜月昴拉了出来，躲过了这足已造成致命的一击。

    “谢了，蕾姆。”菜月昴站起身，背对着身后的人说道。

    “蕾姆只是做自己想要做的事情罢了，变态先生不必道谢。”蕾姆收起流星锤，说道。

    “啊，我们还是开始逃跑吧，这个大家伙不是我们能对付的。”菜月昴看着已经把目光看向两人所在之处的哥尔赞，转过身一手捞起蕾姆就开始往王都跑了过去。

    “帮助村子解决魔兽的人就是你吧？”被抱在怀里的蕾姆突然开口说道。

    “啊？是我没错，应该是村民告诉你们的吧？毕竟那是罗兹瓦尔的领地。”菜月昴疯狂跑路，哥尔赞疯狂追。

    “为什么你身为魔女教的相关人员还要救那些村民呢？”

    “都说了我和魔女教没有关系，我只是和魔女有点关系。而且拯救那些村民是我力所能及的事情，为什么不去做呢？那些魔兽靠人的魔力来填饱肚子，如果我不解决的话，村子里的人不就危险了吗？”

    蕾姆听后不语，在思考菜月昴的话有几成可信度。

    哥尔赞一个大跳直接跨过两人，落到了两人前面，挡在了前往王都的路上。

    菜月昴啐了一声，抱着蕾姆一个横跳躲过了哥尔赞的战争践踏，但右腿猛踏地面掀起的泥土和气浪让菜月昴在空中失去了平衡，砸到了地上，即便如此他还是紧紧地将蕾姆抱在怀里。

    哥尔赞扬天长吼一声，再度抬起脚就准备踩下来，如果被踩中，直接死亡回归。

    ‘阿修罗要真的有那么强，就快点激活啊！不然就死翘翘回归了！’菜月昴看着越来越近的大脚，心里狂喊。

    陡然间，一颗血红色的流星划破天空，正在带队往这边赶的莱茵哈鲁特也察觉到了天空的异样。

    “咚”的一声闷响，血红色的流星径直砸在哥尔赞的头上，直接把它的超声波器官给打碎了。

    失去平衡的哥尔赞侧身倒在了地上，压塌不计其数的树木，地面震动。

    “哟，看来我来的真的正是时候。”卞良从空中落了下来，一只背生双翼的异兽图腾消散在他身后。

    “・・・其实来早点其实也没关系。”菜月昴放下心来，退出了阿修罗模式。

第八十章 生而不穿衣服，我很抱歉

    “蕾姆，我们可以放心了，这个人可是很强的。”菜月昴躺在了地上，舒缓着自己的四肢，一副“全部交给你处理”的样子。

    “喂，”卞良吐槽道，“你这样子真的好吗？牧哥说你的能力有这么大的发展空间，就不打算试一下？”

    “不了不了，伤身。”刚才那种情况体内的那珠精血都毫无反应，菜月昴表示再试也没用。

    但实际上只是他本身的避战意愿压过了阿修罗的战斗意志，因为知道火焰哥尔赞的厉害所以压根没想和哥尔赞战斗，这种情况下怎么可能撼动精血。

    哥尔赞摸着额头上的尖角爬了起来，找到了卞良的身影，张开嘴，一枚火球从口中喷吐出来。

    卞良身后浮现出一尊异兽，通体覆盖着幽兰色的火焰，他的手上也出现一朵莲花状的幽兰色火焰，遇风而涨，将这朵美丽的而致命的莲花托飞出去，和哥尔赞的火球撞到一起。

    莲花瞬间就将火球吞没，并且以火球为养料再度膨胀一分，朝着哥尔赞继续飘去。

    哥尔赞全身飘散出深紫色的气体，卞良他们光是看到都觉得不舒服，各种恶心的感觉在一瞬间充满大脑。

    已经变成深紫色的瞳孔的哥尔赞朝着不断飘近的火焰莲花喷出一束参杂着紫色的火光，瞬间就将莲花摧毁，威势不减的朝着卞良他们攻了过来。

    卞良强忍着不适，身后浮现一只雪白色的兔子异兽的图腾，带着菜月昴和蕾姆离开了火光的攻击范围。

    【警告，纠正・・・界外种族已被域外魔污染，已完成眷族化，威胁程度：高。】

    菜月昴和卞良看着这时候蹦出来的聊天群提示，心里直骂娘：这破玩意儿能不能靠谱一点？情报出错会死人的！

    哥尔赞发出一声怒吼，声音里含着不可知的奇怪音调，大部分听到的人只觉得头疼欲裂，小部分人听到却又觉得这是无上的福音。

    哥尔赞看向躲过攻击的三人，三人和哥尔赞的视线对上，一股莫名的冲击冲进了他们的意识海。

    即便是有着聊天群帮他们在无限削减这些影响，但哥尔赞毕竟是哥尔赞，眷族化后的哥尔赞就更哥尔赞了。

    “啪”的一声响指声响起，整个世界陷入诡异的停顿当中，惊起的飞鸟停下扇动的翅膀悬停在了空中。

    牧荒走出世界壁垒缝隙，看了看一样被时停的哥尔赞，又回头看了看卞良三人。

    一挥手，哥尔赞庞大的身躯化作风沙消散在了世界之中。

    再打一个响指，时间开始恢复流动，同时一股无法察觉的波动从牧荒的手指上扩散出去，清除了眷族化哥尔赞带来的影响。

    “牧哥？”卞良恢复行动能力后，就看到了身前的牧荒。

    “没事吧？”牧荒问道。

    “没事没事，如果牧哥你没来就真的有事了。”卞良摆了摆手，说道。

    “这件事算是钻了聊天群的BUG，哥尔赞进入这个世界才完成的眷族化，我已经给聊天群打上了判断更严格的补丁，下次绝不会在发生这种事了。”牧荒说道。

    菜月昴站起身看着牧荒，有些紧张，第一次和群里大佬面基居然是在自己衣不蔽体的情况下，想想就觉得尴尬。

    牧荒发现了菜月昴的窘迫，心念一动，菜月昴和雷姆身上已经换上了崭新的衣服。

    “衣服上刻了半永久的清洁法阵，用魔力驱动就可以触发。而且还可以随你们的心意改变穿着。”

    卞良吐槽道：“牧哥，他们都有进群新人礼，为什么我进群的时候就没有啊？”

    “那你想要什么？”牧荒看向卞良。

    “我要**玄功！”

    “爬。”

    “好嘞！”

    蕾姆看着两个陌生人在自己前面说着对口相声，其中一个人的味道非常好闻，让自己十分安心。

    “莱茵哈鲁特他们要到了，我们就先离开了，至于理由，你们随意。”

    牧荒说完，就带着卞良离开了。

    “对了，”空间裂开一条缝隙，牧荒伸出来一个脑袋，“蕾姆注意一下罗兹瓦尔，他不是什么好人。”

    两人在原地站了一下，就听到了大部队行军的整齐的脚步声。

    “刚才，还真是惊悚啊，对吧蕾姆。”菜月昴首先说道。

    “嗯，”蕾姆点了点头，继续说道，“昴你刚才为什么要那么拼命的保护我？”

    “当然是因为我能做到这件事啊！所谓能力越大，责任越大，而且你是我的朋友，我没有理由不去保护你。”

    “明明我们才认识不到一天。”蕾姆轻声说道。

    “对我来说，我们可是认识了很久的好朋友了。”菜月昴回忆起副本里面的蕾姆，觉得一阵暖心和亏欠。

    “是这样・・・吗。”蕾姆轻声低喃。

    看着菜月昴的神情和话语里的真切，蕾姆确定了这个男人不是魔女教的相关人物，也开始愿意去相信他，因为没有谁会花费这么大的力气去编制一个吸引护国骑士的注意力来取得一个小小的女仆的信任。

    “待会莱茵哈鲁特他们来的时候，就由我出面吧！蕾姆你就在后面看我的表演的吧！”

    “好的，昴。”

    “嗯。”

    随后由莱茵哈鲁特带队的护国骑士就遇到了菜月昴和蕾姆，经过菜月昴一顿忽悠让护国骑士们把注意力转移到了已经离开的卞良和牧荒身上。

    自然，罗兹瓦尔宅邸是去不成了，菜月昴和蕾姆去王城喝茶去了。

    “抱歉耽误了你们这么久的时间。”莱茵哈鲁特四十五度鞠躬向菜月昴和蕾姆道歉。

    “哟~蕾姆，没想到你们会被卷入这么大的麻烦里面。”罗兹瓦尔带着怪异腔调的声音响起。

    菜月昴转头一看，看到了身穿小丑服饰，画着小丑妆的罗兹瓦尔站在门口。

    “想必您就是罗兹瓦尔伯爵了吧？”菜月昴一副不认识罗兹瓦尔的模样，行了一个礼。

    “哦呀，小哥你莫非就是蕾姆去请的那位商人？”罗兹瓦尔也是一副不知情的模样。

    “正是在下，因为一些事情耽搁了前往您府上做客的时间，真是对不起。”

    “没事没事，”罗兹瓦尔摆了摆手，大贵族的姿态展现的淋漓尽致，他把目光看向莱茵哈鲁特，“那么现任剑圣，我们已经可以离开了吧？”

    “自然是可以。”莱茵哈鲁特自无不可，保持着温和的声线说道。

    待菜月昴跟罗姆爷和菲鲁特解释清楚后，就跟着罗兹瓦尔上了龙车，前往罗兹瓦尔庄园。

    罗兹瓦尔笑眯眯的看着菜月昴，回想起在天上看到的场景，觉得这个异世界来客的秘密非常的多，其后备力量也非常的强大。

第八十一章 罗兹瓦尔宅邸

    龙车上，罗兹瓦尔在谋划着如何让菜月昴成为自己屠龙道路上的有力棋子，但又想到他在《福音书》上看到的那则对于出现在菜月昴身边那两个人的预言：‘其中一名异世界来客，拥有着能够轻松摧毁世界的力量。’

    之后《福音书》就坏掉了，再也没有作用，自然是牧荒感觉到了什么，直接远程让《福音书》下线了。

    罗兹瓦尔在思考着，如何在避免菜月昴身后的大人物震怒的同时又让他能协助自己屠龙，现在《福音书》被毁，在没有未来提示的情况下，他养了400多年的气也变得躁动起来。

    ‘为今之计，只能拉拢菜月昴而不是把他当做棋子，不然他身后的大人物出手毁灭掉世界，老师就再无复活的可能。’罗兹瓦尔想到。

    菜月昴看着越来越近的罗兹瓦尔宅邸，本来美好的心情突然被一晃而过的血腥画面代替，霎时间，无法遏制的怒意从心底升起，他身体里的那滴精血震动了一下。

    蕾姆握住菜月昴的手，让后者的情绪安静了下来。

    罗兹瓦尔眼中的惊悚一闪而过，他从刚刚的菜月昴身上感受到了难以言说的心悸，虽然只是短短一瞬间，但他绝对不会认为那是错觉。

    “昴，发生什么事了吗？”蕾姆轻声问道。

    “没有，”菜月昴摇了摇头，看向蕾姆的眼神越发温柔，“多谢你了，蕾姆。”

    ‘魔女教，培尔提其乌斯，全部都由我来打倒，绝对，绝对不能再让他们伤害到任何一个人！’

    龙车停下，几人从车上走了下来。

    “欢迎来到我的宅邸，希望昴你能在在这里玩的开心，另外，我也很喜欢你的那个火锅底料，希望今天晚上还能吃到。”罗兹瓦尔说着，就离开了蕾姆和菜月昴，留给两人独处的时间。

    用蕾姆来把菜月昴绑在自己的战船上就是罗兹瓦尔的第一个战略。

    蕾姆带着菜月昴两人有说有笑的走进大门，迎面就看到了正在下楼的爱蜜莉雅，菜月昴开心地打起了招呼：“哟，爱蜜莉雅，没想到能在这里见到你。”

    “昴，很开心见到你，你是来这里做客的吗？”爱蜜莉雅看到菜月昴也觉得有些惊喜，毕竟两人自那天过后就没在见过面，

    “啊，说是做客，实际上更多的是来这里交谈生意的。”菜月昴挠了挠头，说道。

    “生意？啊，难道说就是昴你卖给了蕾姆那个名叫火锅底料的调味料吗？”爱蜜莉雅一下子就想清楚了。

    “哟，昴，我也很高兴见到你哦~”帕克从水晶里出来，飞到菜月昴身边晃了一圈。

    “帕克，谢谢你了。”菜月昴看着娇小可爱的帕克，想到了帕克的本体，终焉之兽，冻结世界、毁灭世界的存在，就觉得・・・反差萌也太好嗑了吧！

    菜月昴给了蕾姆几袋新的火锅底料和一些煮火锅专用食材，本来就打算这样撒手不管，直到他和爱蜜莉雅聊天的时候知道了火锅底料并不是用来做火锅，而是用来做其他食品的调味，虽然不知道蕾姆点满的料理技能是怎么做到的，但他表示这已经严重侵害了火锅底料的尊严。

    菜月昴一溜烟的跑到了厨房，推开门，正好看到蕾姆要把已经融好的火锅底料浇到已经做好的食物上。

    “等・・・等一下！蕾姆！使不得！”

    “诶？”

    菜月昴找来一个锅子，接上水，开始正常的煮火锅。

    “嗯，昴这么做确实要比蕾姆做的香了很多呢！”蕾姆小鼻子在旁边动了动，说道。

    “是吧！火锅就是要这么煮才好吃啊！待会把土豆切成片，还有菜，一边吃一边放那才是真正的美味呢！”菜月昴在一边笑道。

    拉姆在一边看着开心的两人，看着雷姆的脸上露出的笑容，情不自禁的也为自己的妹妹感到开心。

    聊天群内。

    卞良：【我跟你们说，当时哥尔赞的脚离我只有0.01公分。】

    群主陈风：【你这话怎么听起来这么熟悉？】

    葛小伦：【当时那把剑离我的喉咙只有0.01公分，但在四分之一柱香之后，那把剑的女主人就会彻底的爱上我。】

    群主陈风：【是星爷！你这个偷梗犯！】

    卞良：【吹牛的事，怎么能算是偷呢？你们还想不想听啊？想听就别打岔。】

    肖炎：【您请继续。】

    卞良：【咳咳，当时哥尔赞的脚离我只有0.01公分，但在下一个瞬间・・・】

    坂田银时：【？・・・继续啊，为什么停下来啊？别吊银桑的胃口啊！】

    群主陈风：【不要停下来・・・忍不住，实在是忍不住，玩烂梗的我自裁谢罪。】

    白金之星：【之后呢？之后呢？】

    救世主黑铁一辉：【卞良哥还请你继续说下去。】

    贝洛斯：【说下去啊・・・啊，回篝火了，在我跑路的这段时间，我希望你能把话说清楚。】

    卞良：【但在下一个瞬间，哥尔赞就消失了，牧哥出现在了我们眼前。】

    群主陈风：【・・・就这？完了？】

    肖炎：【你认真的？就这么完了？】

    马克：【・・・・・・】

    卞良：【完了啊，牧哥都来了还有什么事情？】

    贝洛斯：【我现在真的想给你来发贴脸雷枪。】

    张伟：【你这样写申论是要被扣一大半的分的，我是判卷人，你一分都没有！】

    卞良：【不要在意这些细节，说起来，你们有多少人收到过牧哥送的新人礼啊？】

    群主陈风：【虽然你转移话题的方式非常生硬・・・当时群里只有我、银时、还要肖炎我们三个，牧哥是第四个进群的，刚进群就给我们一个‘大惊喜’，然后牧哥顺着网线就来到我现在的这个世界，给了我筑基功法。】

    银时：【我倒没有收到，可能是我懒得要？】

    肖炎：【我也没有，但当时的聊天群那几本功法都是免费的，这应该也算了吧。】

    葛小伦：【牧哥到我的世界住了一段时间，教导了我一下，现在我还是荒源圣地的外门弟子。】

    贝洛斯：【牧哥到过我的世界，给了我几个特殊奇迹。】

    张伟：【我没收到过，而且如果因为别人有而你没有就去要求别人送给你，那多少有点道德绑架了吧？】

    马克：【我算是有吧，世界的部分权限什么的。】

    救世主黑铁一辉：【我，斩魄刀，这你们都是知道的。】

    白金之星：【我能有这么清晰的自我意识，也算是一份大大的礼物了吧？】

    卞良：【这样啊，那还可以，我还以为我被牧哥单独对待了。】

    群主陈风：【就算只有你没有收到新人礼，那也是牧哥想锻炼你，想让你靠自己的能力努力闯出一片天地！】

    卞良：【@群主陈风，舔狗给爷爬！】

第八十二章 平静的生活只有半章的长度

    晚餐过后，宾主尽欢，罗兹瓦尔想拉拢菜月昴，菜月昴想拉近和蕾姆他们的关系，互相映衬下，气氛非常的融洽。

    “时间也不早了，我就先离开了。”片刻过后，菜月昴说道。

    “哦？昴君其实也可以在这里休息的哦，房间这里可是多的是呢。”罗兹瓦尔建议到。

    “是啊昴，今晚你就在这里休息吧，现在是晚上，你回去的话，路上也不安全。”爱蜜莉雅说道。

    菜月昴把目光看向一边的蕾姆：“蕾姆你呢？你希望我在这里休息吗？”

    “诶？蕾姆也希望昴在这里休息。”

    “哟西！”菜月昴站了起来，“那我还是回去吧！”

    “嗯？？？”

    “叨扰你们一下午了，我也该走了，不然菲鲁特他们会担心的。”菜月昴看着大家吃惊的模样，露出阴谋得逞的笑容。

    蕾姆在收拾桌子，拉姆带着菜月昴走了出来。

    “虽然不知道你是怎么做到的，但我能感觉到蕾姆很开心，谢谢你。”拉姆站在门外衷心的向菜月昴道谢。

    “蕾姆她啊，还没有从自己的心结里走出来呢，现在的开心也只是暂时的，但我会努力让她一直开心下去的，这是约定。”菜月昴笑着说道。

    “约定吗・・・真是个奇怪的人呢。”

    “哈哈哈，有吗？”菜月昴挠了挠头，继续说道，“时间也不早了，我就先回去了，就送到这里吧。”

    “路上还请小心。”拉姆行了一个礼，目送菜月昴离开。

    走在回城的路上，看着一尘不染的天空，这是在污染严重的现代都市所不能看到的美景。

    ‘没有发现魔女教的影子，还没来到森林里驻扎吗？还是我没办法察觉到大罪司祭？’菜月昴一边走着，一边小心注意周围林子里的动静。

    ‘不可视之手的攻击力，现在的我应该还看不见，魔女因子还没那么浓，不过在群里买个天眼通之类的能力，应该也能看见。’菜月昴一边思索着，一边走在回家的路上。

    无惊无险的回到了小店，菲鲁特和罗姆爷已经休息了，菜月昴洗漱一下也就躺到了床上，打开了聊天群。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    菜月昴：【有没有谁推荐一下可以看到不可视之手的技能啊？】

    群主陈风：【群商城，筛选关键字，请。】

    菜月昴：【诶？还有这种操作？】

    圣王牧荒：【就是有这种操作！】

    卞良：【进度这么快？准备去刷怠惰副本了？】

    菜月昴：【没有没有，我还没在森林里发现有魔女教的动静，而且那个村民间谍也没在村里看到，现在魔女教还没注意到爱蜜莉雅，估计要等王选过后，消息传开了，他们才会到这边来进行那个所谓的‘试炼’。】

    贝洛斯：【昴，你贷款还完了？】

    菜月昴：【已经还完了，乌尔加鲁姆那里给的积分还挺足的，现在还有多余的积分。】

    葛小伦：【羡慕，jpg】

    菜月昴：【诶？小伦哥你也贷款了吗？】

    群主陈风：【他没贷款，只是单纯的缺积分，谁让他想拿聊天群学技术呢，知识和成品比起来，哪个更贵一目了然。】

    贝洛斯：【团长好可爱啊！幽儿希卡.jpg】

    群主陈风：【快进到团长我喜欢你.jpg】

    卞良：【汝可身为骑士！】

    贝洛斯：【我都加入骑士团了，怎么可能不是骑士！】

    群主陈风：【他不懂这个梗，白玩了。】

    贝洛斯：【什么梗？新梗？给我说说！】

    葛小伦：【表情包.jpg】

    贝洛斯：【团长那么可爱，你们怎么能这么做！我把我所有的信仰都献给了团长！】

    群主陈风：【耳朵？】

    贝洛斯：【耳朵！！！】

    卢格尼卡王都。

    菜月昴刚想再说几句骚话，就听到窗外传来的破空声，立刻起身，从床上跳了出去，一柄弯刀破开木墙轻松地扎破被子和床单钉到了床上。

    菜月昴立刻进入阿修罗形态，直接撞破了窗子冲了出去，也只看到夜色下远去的那道身影。

    周围的店铺都亮起了灯，罗姆爷和菲鲁特也都跑下楼，看到了恢复原状赤膊的菜月昴。

    巡夜卫队也赶到了，带队的正是由利乌斯，这名最优骑士。

    “哟，由利乌斯。”菜月昴自然地打起了招呼。

    “阁下请先穿好衣服。”由利乌斯一板一眼的说道。

    菜月昴尴尬的点了点头，转过身就回到店里面去换衣服去了。

    “昴，发生什么事了？你怎么会从二楼跳下去？”菲鲁特跟着菜月昴上了楼，问道。

    “应该是艾尔莎，等我出去的时候她已经跑远了。”菜月昴顿了顿，继续说道，“你和罗姆爷最近小心一点，艾尔莎不是那么容易善罢甘休的人，到房间了，男士换衣，女士勿入。”

    说完，菜月昴“砰”的一下关上了门，把菲鲁特关在了门外。

    菜月昴拿起绑在刀柄上的那张纸条：我在艾利欧路大森林等着你。

    “啧，麻烦。”菜月昴把纸条重新绑到刀柄上，换好衣服后，整个都给拿了下去。

    “由利乌斯，作为骑士，你们是不是要保护弱势群体？”菜月昴拿着刀递到了由利乌斯手上。

    “这是自然，这是骑士道的准则之一，”由利乌斯接过短刀，端详了一下，继续说道，“古斯提科的特殊兵器，看来你们被人盯上了。”

    “诺，上面还绑的有东西呢。”

    由利乌斯展开纸条，看到了上面的字迹：“既然如此，那么这件事就由我们骑士团来解决，现在临近王选，所有的不安定因素都应该被剔除。”

    “加上我，她是冲着我来的，我不去的话她是不会露面的。”菜月昴提议道。

    由利乌斯认真地看着他，思索了一下，点头道：“可以，我等会保护你的安全，这是骑士的誓言。”

    “昴，这种事交给骑士团就好了，我们交的税不就是为了这样吗？”菲鲁特跳出来阻拦道。

    菜月昴伸手在菲鲁特脑袋上揉了揉，说道：“菲鲁特，这件事必须有我出面，艾尔莎还没死，我们就没有绝对的安全，只有千日做贼的道理，哪有千日防贼的道理。放心吧，有由利乌斯在，我绝对会没事的。”

    “虽然不知道阁下为何对我有如此信心，但我可以保证阁下的生命安全。”由利乌斯说道。

    “那么昴，”罗姆爷扛着大棒从店子里走了出来，“她当初拆掉我仓库的仇可不能不报啊！”

第八十三章 森林的阿修罗

    菜月昴说不过罗姆爷，只能让罗姆爷也跟来了。

    “菜月昴你似乎对我很熟悉。”路上，由利乌斯开口说道。

    ‘在原定的未来我两个都互相进入对方的身体里，能不熟悉吗？’菜月昴心里想着，嘴上却说道，“最优骑士-由利乌斯，不认识你才奇怪呢。”

    “是这样吗？总感觉你还在隐瞒一些什么东西，但是微精灵没有反应，姑且相信你吧。”由利乌斯身边浮现出各色的微精灵。

    “我先进去吧，由利乌斯和罗姆爷你们在外面等我讯号，不然让她跑了就不好了。”菜月昴说道。

    “嗯，”由利乌斯和罗姆爷点了点头，“那你的讯号是什么？能见度又怎么样？”

    “放心吧，到时候你们看到就知道了。”菜月昴笑着说道，说完就走下地龙，朝着森林里走了进去。

    走进森林，皎洁的月光透过树丛照射下来，为阴森的森林带来些许的光明。

    “艾尔莎，我来了。”菜月昴开口喊道。

    回应他的是片刻的虫鸣和鸟叫，随后而来的是几柄小巧的飞刀。

    菜月昴闪过几柄飞刀，飞刀“咄咄咄”的钉在了地上。

    “哦呀，小哥你和几天前相比，进步很大嘛，我还以为你会躲不过这几把飞刀呢。”

    艾尔莎的声音在树间响起，四面八方，一直在移动。

    “那个古国有句话叫做，士别三日当刮目相待，”菜月昴灵敏的捕捉艾尔莎的轨迹，“你们这边，应该没有这句话吧？”

    “没有，但是在我的故乡，”艾尔莎的声音传来，停在了菜月昴的正前方，“有一句话叫做，野兽总在你的背后发动攻击。”

    菜月昴立刻转身，却没发现任何身影，艾尔莎从原来的正面，现在的背面发动了攻击。

    菜月昴猛的一记回身踢，艾尔莎发觉后立刻收拢手臂护住自己的脑袋，这一击结结实实的踢在了艾尔莎的手臂上。

    艾尔莎借着这股力量几经跳跃稳住了身形，耷拉在一边的左手在逐渐恢复。

    “如果你在说这些话的时候，能够收敛一下敌意就更好了，”菜月昴看着艾尔莎说道，“你的敌意、血气都在迫不及待地告诉我你的具体方位。”

    “看来我还真是小看你了呢。”艾尔莎握住自己的左手用力一贯，将脱掉的手重新接上。

    “彼此彼此，”菜月昴说着就进入了阿修罗模式，“这一次，就让你彻底留在这里吧。”

    艾尔莎看着进入阿修罗状态下的菜月昴，从他的那个姿态下感受到了难以言说的古老和高昂的战意。

    “看来小哥你在这几天，学到的新东西有很多嘛。”艾尔莎活动了一下已经恢复的左手，说道。

    菜月昴对艾尔莎伸出手，一个虚幻的血色手掌突然从他的手上脱射出去，虚幻手掌足有两人大，握住艾尔莎绰绰有余。

    但艾尔莎毕竟是在生死边缘摸爬滚打这么久的刺杀者，在菜月昴摆出手势的时候就开始防备，一个横跳躲过了这一抓。

    血色手掌和艾尔莎错身而过，毫不费力的拍断一颗不知生长了多少年的大树后就消失在了空气之中。

    “虽然和我估算的有偏差，”菜月昴趁着艾尔莎躲避的时间，一个闪身出现在了她的身侧，两只右拳高举，“但其实也不算碍事。”

    “轰”的一声，莱月昴的拳头穿过了残影砸到了地面上，大地即刻龟裂，拳头所落之处更是出现一个大坑，蛛网般的裂纹从坑中向四方延伸。

    艾尔莎出现在不远处，呼吸有些急促，刚才的情况让她使用了某种保命的方法才躲过那两个拳头。

    艾尔莎即便是这么高估了菜月昴，却还是低估了他，以为他那个姿态是用速度换来了力量，却没想到那个姿态是力量与速度最佳搭配。

    明明前几天才和没办法发挥全部实力的自己打几个来回，现在却呈现出了势均力敌，甚至可以说是单方面的优势，这让她吃惊不已。

    ‘虽然之前撼动了精血得到了一些战斗方法，但对于艾尔莎来说还远远不够。’菜月昴看着在调整呼吸的艾尔莎，心里想到。

    菜月昴高大的身躯再度化作残影消失在原地，远处的艾尔莎察觉到后嘴角勾笑，同样以极快的速度消失在原地，两道无法用肉眼的捕捉的身影在森林里再度激战起来。

    交战所过之处，地面无不被掀翻，大树无不倒塌。

    “里面的战斗还真是激烈，这应该就是我们加入战斗的契机。”一名骑士说道。

    “还早着呢，那小子如果真的要我们加入战斗的话，动静会搞得更显眼一点，现在还不是时候。”罗姆爷作为原来‘亚人战争’的参谋，眼光何等毒辣。

    “可是・・・”

    “相信这位老人吧，他说的完全正确。”由利乌斯拦下了那名骑士，看着罗姆爷说道。

    森林中，艾尔莎看着完全不知疲倦，攻势依旧凶猛的菜月昴只能被动躲避，这人就像一个完全不知道收力的门外汉，但是他的每次攻击却如同沉浸战斗多年的老手，总能找到最佳的时间，最佳的方式，最佳的地点进行攻击或是反攻。

    艾尔莎挥动白刃，伸出刀片划破莱月昴的腹部，却被菜月昴的肌肉夹住刀刃，一时间无法收手。

    “抓住你了。”菜月昴低语一声，腰腹发力就准备把握着刀柄的艾尔莎拉过来。

    艾尔莎见势不对直接放弃了白刃，避免了和菜月昴近身作战。

    菜月昴停下脚步，把卡在自己肚子上的白刃拔了出来扔到一边，划破的伤口开始愈合，肉眼可见的血气从他身上各处飘散开来。

    艾尔莎在调整着自己的呼吸和伤势，两人短时间对峙起来。

    “阿修罗，一个崇尚战斗的种族，在战斗中提升实力，我开始喜欢上这个感觉了。”菜月昴飘散出来的血气都有规律的聚合到身后。

    “哦？你这是在告诉我你的种族吗？一个亚人？”

    “不，”菜月昴说道，“我不是一名阿修罗，我距离成为一名阿修罗也还很远，但是我现在并不抗拒成为一名阿修罗，如果能变强而可以保护我想保护的所有人的时候，不做人而是成为一名神灵，我为什么要拒绝呢？”

    “神灵？白日梦也要有些限度。”

    “阿修罗，那可是居住在圣界的种族，即便是我所知的最强者也给出了不错评价的种族，说为神灵，也不足为过。”

    艾尔莎不答话，她觉得菜月昴脑子已经坏掉了，明明那么费力都还不能杀了自己却开始幻想成为一名神灵，从衣物中摸出几根细针，用着独有的手法朝菜月昴扔去。

    “阿修罗愤怒的时候，其怒火足以燃烧大地。”

    身后的血气忽然被点燃成为血红色的火焰，下一个瞬间便扑到了菜月昴的身上，黑色参杂着些许血色的长发被点燃，火焰在脑后凝聚成发丝的模样，无风自动。

    眉心出现一簇血红色的火焰纹饰，棕色的眼眸中似乎有火焰在扇动，高温将地面烧的融化，周围的树木也被点燃，那几枚偷袭的细针更是早就化作铁水。

    艾尔莎目瞪口呆的看着突然切形态的菜月昴，怎么一顿嘴炮下来你的实力又强了？唯心也要讲基本法的好不好？！

第八十四章 不讲武德

    全身覆盖着血焰的菜月昴深呼吸了一下，呼出一道火光。

    “是时候了，”菜月昴低吟一声，踏出一步火光冲天，“你今天哪都去不了。”

    森林外的罗姆爷看到这道冲天的火光，和同样看过来的由利乌斯对视一眼，说道：“这就是讯号了，出发吧！”

    “准备战斗，出发！”由利乌斯拔出剑，发起了进攻的号令。

    因为森林并不适合骑兵战，由利乌斯他们就下了地龙，步行行军进入了森林。

    艾尔莎看着眼前神武不凡的菜月昴，她可以复活不假，但是她不敢赌自己被这血色的火焰烧成灰烬后还能不能复活。

    此时的她已经打起了退堂鼓，开始寻找撤退的机会和路线。

    “想逃吗？木大哒（没用的）。”菜月昴声音低沉，又走出一步，血焰暴涨，化作火绳将两人所在之地围了起来，随后火绳便失去了形态，重新成为升腾的血焰。

    菜月昴拳头上燃起血焰，猛然踏地，以迅雷之势朝艾尔莎攻了过来。

    艾尔莎还没捕捉到菜月昴的踪影，一记有力而有温度的拳头直接击中她的腹部，剧烈的疼痛让她本能的弯下腰，强烈的恶心感从腹部上传到中枢神经。

    艾尔莎刚看到眼前的出现的一只腿，还来不及躲避，后脑勺就遭受重击，直接砸进了地里，昏了过去。

    菜月昴收回刚才使用出战斧下劈的右腿，看着倒在地上昏迷过去的艾尔莎，喃喃低语道：“血焰加持下，各方面都有了显著的提升，还有了远程攻击手段，不错。”

    “昴！”罗姆爷的声音从火圈外传来，菜月昴心念一动，火圈熄灭，让他们走了进来。

    由利乌斯看着比罗姆爷还高，全身被血色火焰覆盖的菜月昴露出了惊讶的神色。

    菜月昴解除了阿修罗形态，重新变回那个精瘦的模样。

    “一不下心就把她给解决了，但她还活着，就交给你们吧。”菜月昴对着由利乌斯说道。

    周围的骑士团成员看着被摧毁得面目全非的战场，对菜月昴的实力也有了一个直观的了解，更何况人家还能使用血色火焰这种“失传的魔法”。

    “交给我们吧，帮助护国骑士抓到暗杀者是有奖金的，”由利乌斯走过去把艾尔莎翻了个身，看到了脸庞，“而猎肠者-艾尔莎・葛兰西尔特的奖金就更高了。”

    “虽然她被我一脚打得不轻，一时半会醒不过来，但动作还是快点吧，她可以快速恢复。”菜月昴建议道。

    骑士团的人带着艾尔莎就朝着监狱赶去，菜月昴和罗姆爷在由利乌斯的陪同下回到了小店。

    “之前说什么保护你的生命安全，我真是小看你了，在这里向你道歉。”由利乌斯向菜月昴鞠了一个躬。

    “不不不，我是临场突破，不然的话就需要你们入场了，而且有你们在外面我才能那么放心的和她战斗。”菜月昴连连摆手。

    “你太谦虚了，谦虚过头就是高傲。”由利乌斯直起身子直视菜月昴的双眼。

    “这样啊，那就谢谢你的称赞了。”

    由利乌斯看了一下天色，说道：“时间也不早了，我就先离开了。”

    菜月昴等人和由利乌斯告了别，就回到自己的小店去了。

    打开门，菜月昴和罗姆爷看到了坐在柜台上睡着的菲鲁特，心里不由得一暖，有人关心的感觉真好啊。

    罗姆爷把菲鲁特抱了起来，准备把她抱到房间里去休息，没想到刚抱到怀里，菲鲁特就醒了过来。

    “嗯・・・罗姆爷你们回来了？没出什么事吧？”菲鲁特在罗姆爷的怀里问道。

    “没有，你的昴小哥可是一个人就把敌人给解决了。”罗姆爷打趣道。

    “什么啊，昴他有这么强吗？”菲鲁特表示不信，明明之前都还需要帮忙才能打退艾尔莎。

    “我可是，”菜月昴比起自己的肱二头肌，“很强的哦！”

    “切，罗姆爷，抱我回房间睡觉吧！”

    罗姆爷自无不可，他把菲鲁特当孙女看待，菲鲁特也把他当做爷爷，两人就是货真价实却又毫无血缘的爷孙关系。

    第二天，蕾姆来到小店，却没在一楼看到菜月昴的身影。

    “你好，请问昴在吗？”蕾姆走到柜台前向收银小姐姐问道。

    “店长吗？店长好像还在休息吧，您有什么要紧的事情吗？需要我帮您叫他吗？”收银小姐姐问道。

    “啊？不用了不用了，昴不在的话，蕾姆就先离开了，如果他醒了，就告诉他，晚上罗兹瓦尔宅邸会为他设置晚宴，希望他赴约。”蕾姆摆了摆手后，轻声说道，随后行了一个得体的礼就准备离开店铺。

    正巧在这时，菜月昴从楼上伸着懒腰下来了，正好看到要走的蕾姆：“蕾姆，你怎么来了？”

    “昴？”蕾姆听到声音转过了身，看到了菜月昴，“你休息好了吗？”

    “休息好了，昨晚确实有点累了。”菜月昴做了几个热身动作，继续说道，“你来到这里却没买东西就要走，是有事找我吗？”

    “嗯，昴真聪明呢~”蕾姆笑着点了点头。

    “这样啊，那我们出去说吧，我也有些饿了，”菜月昴走了出来，对着收银小姐姐又说道：“麻烦你看店了，菲鲁特他们的话待会就下来了。”

    收银小姐姐微笑着点了点头，这本来就是她工作的职责之一。

    “罗兹瓦尔要为我举行晚宴？为什么？”菜月昴咬着面包，和蕾姆走在人来人往的街道上，感受着这座城市的活力。

    “蕾姆听说是，罗兹瓦尔主人要感谢昴之前在贫民街救下了爱蜜莉雅大人。”蕾姆双手交叠在身前，每一步都是标准的距离。

    菜月昴把面包吞了下去，说道：“这件事不是已经在昨天的时候就已经感谢过了吗？”

    “昨晚的晚餐是为了感谢昴救蕾姆，今天的是为了感谢昴救爱蜜莉雅大人，是不一样的。”蕾姆说道。

    “在我看来，这些都是一样的，没有什么能证明爱蜜莉雅比蕾姆重要，也没什么能证明蕾姆比爱蜜莉雅重要。”菜月昴吃完了面包说道。

    “爱蜜莉雅是我到这个世界第一个遇见的人，她的善良拯救了我；之后我遇到了你，在我无数次失望、放弃、乃至崩溃的情况下，你的善良拯救了我，你是我生命力的第二束阳光。”

    “昴在说什么啊，蕾姆可不记得做过这些事情。”蕾姆很疑惑的看着一脸阳光的菜月昴。

    菜月昴笑了笑，说道：“没什么，蕾姆只要知道蕾姆对我很重要就好了。”

    蕾姆点了点头。

    “那蕾姆呢，你有找到拯救你的善良吗？”菜月昴问道。

    “蕾姆稍微找到了一些吧，或许还要更努力一点就能找到了。”

    “如果能让蕾姆停滞在以前的时间重新流动起来，那样才是完整的蕾姆，我想看到的是蕾姆脱离了心结的那种自由自在的笑。”

    “昴・・・”

    “我知道哦，蕾姆和拉姆以前的事。”

第八十五章 章节名：我劝作者，耗子尾汁

    “蕾姆总是把‘姐姐更厉害，如果是姐姐的话一定会做的更好’挂在嘴边，但实际上，我觉得如果把拉姆放在蕾姆的位置上，拉姆不一定能做得更好。”

    “可是・・・”

    “蕾姆是觉得拉姆如果还有角的话，评价应该就不一样了吧。”

    “是这样的，如果姐姐的角还在的话！”

    “那我们把拉姆得角恢复怎么样？”

    蕾姆诧异而惊喜的看向菜月昴：“姐姐的角，真的可以恢复吗？”

    “嗯，”菜月昴点了点头，“这样的话，也不用再为当初的想法而自责了吧？因为拉姆的角恢复了。”

    “不是这样的，蕾姆・・・”

    菜月昴把手放到了蕾姆青色的头发上，轻轻的揉了起来，手掌的温度让蕾姆觉得很舒服：“昨天离开的时候，拉姆和我说，她说看到蕾姆脸上的笑容很开心，很认真的感谢我呢。”

    “昴为什么知道的这么多呢？就好像在那天亲眼看到过一样。”蕾姆疑惑看向菜月昴。

    菜月昴指了指自己的眼睛，笑着说道：“你就当我这双眼睛能看到过去和未来吧。”

    “真的吗？昴的眼睛真的能看到过去和未来吗？”

    “当然是真的，不然我也不会知道你和拉姆的事情不是吗？”

    罗兹瓦尔宅邸，罗兹瓦尔的办公室。

    罗兹瓦尔挥动着手里的魔法，听到了菜月昴和蕾姆的对话。

    “看穿未来和过去的眼睛，他身后的那个大人物就是这么才愿意保护他的吗？”罗兹瓦尔自认为找到了原因。

    “还能恢复鬼族人断掉的角，是传承已久的组织吗？异世界的人都有这么强大的力量和治疗能力吗？”不知不觉的，罗兹瓦尔已经把菜月昴背后的组织脑补了个大概，虽然不完全对，但还是沾了一点边，比如，强大这一点毋庸置疑。

    “那我们现在就去帮拉姆把角给恢复吧。”菜月昴说道。

    蕾姆露出惊喜的神色，脚步快了几分的同时也多了一些轻盈。

    聊天群内。

    菜月昴：【商城什么东西能让一个人完全恢复过来啊？】

    群主陈风：【你们有人受伤了？买点治愈胶囊这些就可以了，断肢重生的话可以和一辉买点IPS治疗液，死了的话可以和牧哥说。】

    卞良：【我寻思你说的也不准确，范围太大了。】
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    菜月昴：【我想让拉姆的角重新长出来，已经和蕾姆约定好了。】

    葛小伦：【这样啊，要不你买本修炼的功法给她？修炼到了自然羽化恢复？】

    菜月昴：【・・・以拉姆的性格怕不是晚上就把功法教给罗兹瓦尔了。】

    圣王牧荒：【商城里有个叫‘复身丹’的，把那个给拉姆吃了就好了。】

    菜月昴：【好，多谢大佬！】

    肖炎：【复身丹，是不是还有叫复生丹的・・・】

    救世主黑铁一辉：【确实，一个作用恢复身体，一个作用复活。】

    白金之星：【那花京院他们有救了呀！我去看看贵不贵。】

    地龙车上，菜月昴含泪再度贷款买下了复身丹，账户里的积分还没捂热乎，就又开始欠外债，看来森林里的魔兽命不久矣。

    圣界，圣峰之上。

    牧荒躺在树下，看着树上的窥道果，心里不知道在想些什么。

    陆佳佳来到他的身边，也躺了下来：“在想什么？”

    “什么都没想，在发呆。静儿呢？”

    “静儿去战仙城找霄霄了，而且婉儿也想想念静儿，我就让她去了。”

    牧荒坐了起来，抱住陆佳佳：“有没有事情安排我做的，我现在非常无聊。”

    “你不是最喜欢去其他世界乱逛的吗？最近这段时间怎么这么老实？”陆佳佳靠在牧荒怀里问道。

    “怎么说呢，可能是因为遇到了记忆里的那些人？那些本来在我看来是不可能遇到的熟悉的陌生人？”

    陆佳佳说道：“就因为这个？”

    “差不多吧，我觉得我加入了会干扰到他们的正常轨迹。”

    陆佳佳翻了个白眼：“你干扰的还少吗？突然这么矫情，受什么刺激了？”

    “没啥，要不然叫他们来开个宴会好了，你觉得怎么样？”牧荒突发奇想的说道。

    陆佳佳想了想，点了点头：“不过地点在哪？在我们这？他们过来怕不是直接被过量灵气挤爆了。”

    “要不然就去菜月昴的世界，他们那个世界环境还不错。”牧荒想了想说道。

    “随你，我都可以，到时候我要好好展示下我的厨艺！”陆佳佳眼睛亮了起来。

    “我觉得，我们可以叫婉儿・・・”

    “嗯？”

    “叫婉儿来帮你打下手，这样的话，你们双玉合璧，如虎添翼。”

    卢格尼卡王国某处，“怠惰大罪司祭”―培提奇乌斯・罗曼康尼帝的某个据点。

    “诶~你，是谁？为什么会拥有那么多的爱？”培提奇乌斯看着身前那个身披黑色长衫，把身形完全遮住，如入无人之境般的男人问道。

    “培提奇乌斯，怠惰大罪司祭，你应该早就被我杀了。”那个男人自语般的开口。

    “你啊，不回答我的话而是自己开口，你的嘴和喉咙还真是勤勉呢，既然这样，那就让我给你一点奖励吧！”培提奇乌斯说完，空无一人的场地中忽然从地下冒出几十个穿着魔女教制服的魔女教教徒。

    那个男人被围在人群之中，丝毫不见慌乱，反而开口继续说道：“这个地方，这个场景，让我想到了那些非常不好的记忆，所以，我决定再杀你一次。”

    话音落下，男人身后突然出现数百条常人不可见的手臂，其力量直接将这个据点的顶层给掀开，皎洁的月光透过天顶照进了这个洞穴之中。

    “不，不可能！你怎么可能会拥有‘不可视之手’的权能！魔女的爱，魔女的爱，明明只给了我！”培提奇乌斯看到男人身后的不可视之手，陷入了狂乱，他的身后也冒出数十只不可视之手，开始进行无差别攻击。

    男人身后的不可视之手腾出相同数量的手轻松地应对这培提奇乌斯的攻势，剩下的手每次挥动都带走一大片教徒的生命。

    “这些指头死完了，你就没有换身体的目标了。”男人似乎很清楚培提奇乌斯的能力。

    “不可能！不可能！我要把你杀了，然后把你献给魔女，到时候，魔女就会更加的宠爱我！你这窃取的权能也会回归于我！”培提奇乌斯喊道。

    男人身后的不可视之手忽然聚拢成为一只如同小山尺寸的巨手朝培提奇乌斯压去。

    培提奇乌斯瞳孔猛地一缩，数十只不可视之手瞬间暴增到上百只，额上青筋鼓起，两只巨大的手掌撞在一起，山峦崩裂，强横的气压掀翻草皮。

    “闹剧就到这吧，我没心情了。”男人轻语一句，笼罩在黑色兜帽下的眼睛忽然泛起紫光。

    站在对面的培提奇乌斯刚捕捉到这一丝紫色的光芒，就什么都不知道了。

第八十六章 绝望的眼睛

    罗兹瓦尔宅邸，菜月昴结束了晚宴，就来到大澡堂里泡澡了，刚好的水温让他不由得“哼”出声。

    “罗兹瓦尔，你的房间应该有独立的浴室吧，这里是客人专用吧？”靠在边上，菜月昴听到了有人进来的声音。

    “啊呀~这里是罗兹瓦尔家的宅邸，这个浴池自然也是我的了，对我来说在哪里泡都一样的。”罗兹瓦尔毫不见外的坐到了菜月昴旁边。

    菜月昴欲言又止，但这是事实，叹了口气，继续享受泡澡带来的快乐。

    菜月昴停下了话茬，罗兹瓦尔可不打算停，他还想继续拉拢菜月昴：“昴君，你觉得蕾姆怎么样？”

    “蕾姆？很好啊，善解人意，温柔似水。怎么了？”菜月昴不假思索的说道，随后他在思考罗兹瓦尔的用意，他可是知道眼前这家伙为了屠龙可是什么都干得出来的。

    “那让蕾姆认你做主人怎么样？”

    “？？？！！！”消息太劲爆，菜月昴一下子就从浴池里站了起来。

    “哦呀~昴有点资本呢~”罗兹瓦尔对某个东西点评了一下。

    菜月昴脸色一红，立刻坐了下来，扯过搭在一边毛巾，在水下包住了自己的要害部位。

    “罗兹瓦尔，你在说什么啊？”菜月昴声音有些大。

    “我说・・・”罗兹瓦尔脸上的笑容忽然收了起来，他设置在森林周围的警戒魔法被触发了，还是暴力触发，速度极快。

    菜月昴发现罗兹瓦尔表情不对劲，也静心凝气的开始查探其周围的环境来。

    ‘奔跑的声音，这么重的脚步，速度很快，马上就要进来了。’菜月昴刚把信息梳理到这，天花板忽然被一只紫黑色的巨手砸破，直接一拳砸在了浴池之中。

    罗兹瓦尔拉住菜月昴的手带他飞出了宅邸，在空中，菜月昴看到了袭击他们的罪魁祸首的模样。

    二十多米的高度，身体由紫黑色的不明物质构成，如同蜘蛛一般的身体造型，只不过该是脚的部位全部是手，头和身体相比却完全不成比例，但菜月昴还是一眼就认出这个头的主人来。

    “培提奇乌斯？！”菜月昴惊呼出声。

    “昴你认识他？”罗兹瓦尔问道。

    菜月昴点了点头，说道：“他是魔女教的大罪司祭之一的怠惰，培提奇乌斯・罗曼康尼帝，在我看到的未来他应该是要在一段时间后才会出现在森林里，没想到他会现在就以这种怪异的姿态出现在这里。”

    ‘未来也是可以改变的吗？’罗兹瓦尔心里一边想着，一边和菜月昴落到了地上。

    菜月昴看着那些似是而非的不可视之手心里的疑问越来越大。

    怪异化的培提奇乌斯转过庞大身躯，锁定了菜月昴的身影，陷入疯狂，发出非人的咆哮，疯狂的抬起前面的一双手朝菜月昴砸了下来。

    菜月昴见势立刻进入阿修罗形态，不可视之手的力量他清楚，这一击即便比不上哥尔赞的那一脚，但相差不是很远，他往后一跳，躲开了这一下重砸。

    陡然间，一股极度危险的感觉从身后传来，这股危机感让菜月昴汗毛直立，凉意从尾椎骨传到了头顶。

    他失去了身体的控制权，眼睁睁的看着发狂的培提奇乌斯握住拳头从头顶砸了下来。

    在这千钧一发之际，熟悉的锁链声传来，蕾姆的流星锤再度出现在场上，就在菜月昴以为自己能够得救的时候，流星锤忽然失去控制，硕大的锤头直接朝着他的头上砸来。

    鲜血立刻就从头上流了下来，菜月昴还来不及恢复有些眩晕的脑袋，就被培提奇乌斯交握在身前大变样的不可视之手砸下了地面。

    蕾姆呆愣愣地站在原地，看着被“自己”重伤的菜月昴下一刻就被砸进地面，难以置信、愧疚、愤怒等等情绪在这一刻瞬间将温柔的蕾姆化作恶鬼。

    额头上的角亮起，蕾姆刚有动作就被一个身穿黑袍的男人击中角陷入晕厥。

    身后的拉姆举起手正要释放魔法，后颈忽然被什么东西击中，同样也陷入昏厥，爱蜜莉雅勉强发射出几枚冰箭后也被男人从身后袭击昏了过去。

    三个人女孩都被他小心翼翼的放到远离战场的地方，之后，他看到了那冲天的烈焰将培提奇乌斯点燃。

    罗兹瓦尔扔了几个不痛不痒的魔法过后就假装力有不逮，被培提奇乌斯一巴掌扇飞后就直接消失在了战场上。

    菜月昴看着被修罗血焰点燃而在不断嚎叫的培提奇乌斯，内心里的疑问依然没有得到解决，忽然间，他身上燃烧的血焰捕捉到了一点信息。

    菜月昴侧过脸，看到了那个把身形隐蔽在黑色长袍下的男人。

    “你就是幕后黑手吧？”菜月昴开口，身后的培提奇乌斯已经没有了大声嚎叫的力气，只能断断续续的发出微弱的哀嚎。

    “自大、自我、自作自受。”男人的声音响起，却不是在回答菜月昴。

    菜月昴觉得有些奇怪，但这并不妨碍他觉得眼前的这个男人有些熟悉。

    “你经历了多少次’死亡回归‘？”男人忽然问道。

    “什么？！”菜月昴脚步停下，他被惊到了，这原本应该是绝对的秘密却被眼前这个男人轻而易举的说了出来，而且任何异象都没有出现。

    “你看不到吗？魔女因子还不够吗？”男人再度开口。

    菜月昴觉得眼前在这人越发的诡异，有种说不出来的变扭感。

    下一个瞬间，菜月昴觉得自己左前方有东西朝自己攻击了过来，微微侧身躲过这一击，被击中地面出现一个深深的拳坑，菜月昴立刻反击到了这只看不见的手臂上，的确有拍中东西的感觉。

    “不可视之手・・・你是指头？不对，你是培奇提乌斯。”菜月昴沉声道。

    “培提奇乌斯他不是已经死在你身后了吗？你以为我会让一个杀死蕾姆两次的人活着吗？”男人毫无感情的声音响起。

    菜月昴这次真的被吓到了，为什么，为什么这个男人会知道蕾姆的事，即便这件事在未来，甚至是不可能发生，他为什么表现的像什么都知道一样。

    正待菜月昴心乱的时候，男人的不可视之手再度朝他攻了过来，凭借着优异的战斗直觉，菜月昴或是躲开，或是打偏这些攻击。

    ‘既然他不说的话，那就直接打到他面前让他说。’抱着这个念头，菜月昴一路猛攻，直接冲到了男人身前。

    燃烧着血焰的右拳朝着男人的脸上砸了过去。

    菜月昴感觉得到自己的拳头的确是砸到了男人的脸上，但后者却没出现被打中的任何迹象，察觉不对的菜月昴立刻跳开。

    下一个瞬间，男人身前的地面被无数看不见的风刃撕裂，吹起的狂风吹掉了他的兜帽。

    菜月昴看到他样子的一瞬间，脸色被难以置信充满，躲在暗处的罗兹瓦尔也被吓了一跳。

    “怎么，自己的脸就那么难看吗？”白发的菜月昴说道，他的眼睛毫无光泽，静的就像一湖死水，这双眼睛里看不到任何情绪，只有死气和深深的绝望。

    “你是谁？！”菜月昴后退了一步，身上的血焰弱了一分。

    “我就是你啊，菜月昴，一个在霓虹毫无成就的高中生，莫名其妙到了异世界却发现自己能做的不过是一直死一直死一直死・・・不过现在看来，你和我的经历有些不一样。”

第八十七章 一无所有者，唯有摧毁

    “为什么我失去了一切，而你还可以在这里和蕾姆她们欢声笑语呢？”白发菜月昴干脆扯下身上的黑袍，里面穿着的是熟悉的运动装。

    “为什么我的世界被摧毁了，你还可以在这里悠哉悠哉的泡澡呢？”白发菜月昴抬起手对准了菜月昴。

    “为什么我在无数次死亡回归后也没办法拯救我的雷姆，我的爱蜜莉雅，我所珍视的一切？”

    一发巨大的火球从他手里射了出来，菜月昴脚步轻点，躲开了，火球落到了后面的培提奇乌斯身上，被击中的地方除了出现烧伤之外还被腐蚀了。

    “你究竟是谁？你不可能是我。”菜月昴从血焰阿修罗状态下退回到了四手阿修罗形态。

    白发菜月昴张开双手像在迎接什么：“为什么我不能是你呢？世界是个庞大的概念，k比宇宙还要大，而宇宙之间又因为不同的选择而诞生出平行世界。”

    白发菜月昴双手猛地一合，伸直握住的双手拉回到胸前，菜月昴思绪混乱，对于潜伏到周边的不可视之手没有察觉，直接被多双不可视之手钳制住拉到了白发菜月昴身前。

    “所以，我为什么不能是你呢？”

    两个菜月昴近距离对视，两个人都能在对方的眼睛里看到自己的倒影。

    一个人的眼睛毫无波澜，一个人的眼睛充满色彩。

    “每个平行宇宙的前进轨迹大体相同，但实际进展却因为选择而产生差异，比如，我在我的宇宙就没有获得你的这个能力。”

    一只不可视之手已经摸到了菜月昴的脖子，正等着白发菜月昴一声令下直接扭断他的脖子。

    白发菜月昴凑近被钳制住的菜月昴身上闻了闻：“有和我主类似的味道，虽然淡到几乎没有，但可以说明，你和我一样受到了恩典。”

    ‘主？这家伙在说什么？特娘的不会是域外魔吧？！’菜月昴此时心乱如麻，因为他发现过去这么久了，依然没看见蕾姆姐妹和爱蜜莉雅的踪迹。

    “蕾姆她们呢？你把她们怎么了？”菜月昴厉声问道。

    “接下来的谈话就有些私密了，所以某只老鼠要被清场了。”白发菜月昴没有回答问题而是自顾自的说道。

    数只不可视之手疯狂地摆动着朝着罗兹瓦尔藏身的地方围了过去，罗兹瓦尔察觉不妙，正欲一飞冲天就被不可视之手拉住脚，直接拽了下来，狠狠的砸在地上，随后就被拉到了两个菜月昴的身前。

    “罗兹瓦尔・L・梅扎斯，对于你做的和你还未做的一切，你都唯有以死来道歉。”不可视之手套住了罗兹瓦尔的脖子，只要发力，他这个活了400多年的罗兹瓦尔就会直面死亡。

    而罗兹瓦尔面对这个白发的菜月昴发现自己任何一系的魔法都没办法用出来，大气里的魔力完全无法调动，就连自己体内的门也像被关上了一样。

    “罗兹瓦尔！”菜月昴看了一眼罗兹瓦尔，在努力地挣脱不可视之手的钳制，一边厉声问道：“蕾姆她们呢？！”

    “蕾姆她们啊，”不可视之手突然发力，直接掰断了罗兹瓦尔的脖子发出清脆的骨响，白发菜月昴收回不可视之手，罗兹瓦尔摔到了地上，“现在已经见到罗兹瓦尔了吧~”

    菜月昴神情一怔，奋力挣脱的动作也停了下来，脑海里名为理智的那根弦，突然就这么断了。

    “我要你死！！！”

    热烈到极致的血焰突然从菜月昴身上爆发出来，点亮了天空，即便是王城也能清晰地看到这一柱冲天的火光。

    钳制的不可视之手瞬间就被点燃然后消失，失去了束缚的菜月昴怒吼着朝白发菜月昴发起了攻击。

    “不错的愤怒，你的力量似乎又有了提升。”白发菜月昴评价道。

    势大力沉的拳头燃烧着血色的烈焰，每一击都精准的打在白发菜月昴的身上，超高的拳速甚至吹动了地面的碎石。

    但是白发菜月昴却没有被伤到分毫，而在此时，月亮投射下来的光芒印出一个巨大的身影。

    白鲸发出一声吼叫，自天空坠落径直砸向燃烧着血焰的菜月昴。

    地面崩裂，前院被彻底摧毁，到处都是碎石和倒下的建筑，罗兹瓦尔被冲击吹出数十米，随后突然芜湖，起飞~

    白发菜月昴看到后啐了一声，暂时不打算管他，因为眼前的事情尚未解决。

    躺在地上的白鲸忽然发出哀嚎，独角上的魔法阵亮起，它想要离开地面，因为身下传来的炙热让它无法忍受。

    菜月昴的血焰烧穿了白鲸的嘴巴，高温将白鲸的伤口烧焦，没让血液浇到菜月昴的头上。

    白鲸升空，正欲离开，白发菜月昴眼中的紫芒闪过，天空中的白鲸发出一声吼叫后，随之而来的是惨烈的叫声。

    莱月昴看了一眼天空中正在扭曲异化的白鲸，迈开步子朝着白发菜月昴攻了过去。

    但无论是任何攻击都没办法起到作用，白发菜月昴依然是那副不动如山、波澜不惊的模样。

    一只巨大而苍白的手自天空落下，拍在了两个菜月昴之间。

    白鲸已经完成了异化，嘴一直裂开到尾部，整个腹部都变成了嘴巴，尖锐而怪异的牙齿铺满了整个腹部，鳍依然存在，但从身体的两侧却伸出了奇数的手和脚，皮肤有了滑溜溜的质感，就像被浸泡在某种液体里时间过久一样，身体，手臂都布满了眼睛。

    它的构造充满了猎奇、怪异和荒诞。

    “每摧毁一个世界我就离自己的目标近一点，每摧毁一个世界，我就能更接近我主一点，万能的主，请让我靠近你一点。”白发菜月昴低着头说着祷词。

    白鲸发出的嚎叫怪异无比，直接影响到了人的精神，菜月昴晃了晃脑袋，发现白鲸的一只手臂已经到了自己的头顶。

    菜月昴抬起手架住了这一次击，膝盖以下的小腿沉入地底，另一边，白发菜月昴用出不可视之手，十只不可视之手聚合，一拳打在了菜月昴的脸上。

    “我要杀了你。”菜月昴的声音冰冷而低沉，语气中有着疯狂和歇斯底里。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “是谁杀了谁？哦，是我杀了我。”白发菜月昴身后浮现出上百只不可视之手，争先恐后的朝菜月昴打去。

    菜月昴怒喝一声，抵开白鲸的大手，身上的血焰汇聚到身前。

    血色的烈焰瞬间将这片区域覆盖，不可视之手被血焰烧灼后很快就消失了。

    菜月昴身上重新燃起点点血焰，但要恢复到之前的模样还需要一点时间，而这个时间，白发菜月昴已经来到他的身前。

    菜月昴一拳打在白发菜月昴身上，依旧没有出现任何伤势，后者抬起脚，一脚踹在了菜月昴的肚子上，瞬间，剧烈的疼痛通过神经极速传导到大脑，腹部被撕开，甚至可以看到内脏，身体本能想要修复，但却被看不见的东西阻挡。

    “被我主强化过的权能・狮子王之心，在停止自我时间的同时也可以对外界进行破坏，你肚子的伤口上的时间被停止了，无法复原，接下来，就以你为祭品，让无上的主降临此界！”

    白发菜月昴不知从何处掏出一把造型怪异的匕首，手柄上雕刻着看一眼就会让人觉得恶心的怪异生物，窄小的刀身上镶嵌着颜色各异的宝石，那些宝石又似眼睛，盯着看直让人发疯。

    “我还有最后一招没用呢，”菜月昴脸上露出惨笑，“我的特殊能力可还在啊！”

第八十八章 降临

    菜月昴的视野从昏黑变成了明亮，眼前的事物也重新出现在眼前。

    “昴？昴？”

    蕾姆的声音在耳边响起，菜月昴转过头看向蕾姆，忽然伸手抱住了蕾姆，把蕾姆吓了一跳。

    “昴・・・”

    菜月昴松开手：“蕾姆，晚上的晚宴我会去的，不对，晚上我会去罗兹瓦尔宅邸的，但是晚宴就不用举办了，你们尽快离开那里。”

    “昴，为什么？”

    “我看到了一些不好的事，非常非常不好的事。”菜月昴用了自己之前的借口。

    “这样吗，我会回去和姐姐他们说的。”蕾姆对于菜月昴有着很高的信任。

    王城郊外，白发菜月昴站在了培提奇乌斯据点外，看着这已经来过一次的地方，喃喃自语：“重置了吗，看来我没能尽快的杀了他，既然如此，原定的计划要推翻了，那就让我在杀掉培提奇乌斯的时候慢慢想吧。”

    聊天群内。

    菜月昴：【救命啊各位！】

    群主陈风：【怎么回事？发生肾么事了？】

    卞良：【@群主陈风，不是，为什么你每次都是第一个跑出来的？真就啥事没有整天盯着群？】

    群主陈风：【我身为群主，关心群员，这难道不好吗？】

    救世主黑铁一辉：【我觉得你们别忙歪楼，先听昴要说什么。】

    菜月昴：【我死亡回归了。】

    群主陈风：【？！】

    卞良：【？！】

    救世主黑铁一辉：【死亡回归是什么？】

    菜月昴：【我的一个特殊能力，死亡后回归到死亡前的一个存档点。】

    菜月昴：【不是，现在不是说这个的时候，我在我的世界见到我了！】

    贝洛斯：【・・・・・・】

    卞良：【・・・・・・】

    白金之星：【・・・・・・】

    菜月昴：【我啊！我见到我了！】

    群主陈风：【作为一个现代人，照个镜子那么激动吗？】

    菜月昴：【你们怎么就不明白呢？！我见到了另一个我！一个好像被域外魔影响的我！他说他来自平行世界，还可以让白鲸扭曲异化成怪物，口里还高呼什么主啊什么的。】

    圣王牧荒：【听起来确实会像域外魔的能力，可能那个平行世界的你被影响了，或者直接成了域外魔的信徒。】

    菜月昴：【牧哥！解救一下多灾多难的我吧！】

    圣王牧荒：【不要慌，待会就来，他什么时候发动攻击？】

    菜月昴：【晚上，他还找了培提奇乌斯，把他做成了一个蜘蛛样的怪物来袭击罗兹瓦尔宅邸。我变血焰阿修罗都被锤翻了，打不过打不过。】

    战仙城战天：【真吉尔丢阿修罗的面子。】

    菜月昴：【啊这・・・不是我想丢人，是因为我现在真的打不过啊，爆种也要讲基本法啊，我虽然可以唯心，但这唯心也不能‘我觉得我是天下第一，我就是天下第一’这样子啊！】

    卢格尼卡王都上空忽然像镜子一样破碎开来，菜月昴看向天空，碎掉的空间碎片从天空中坠落，砸到地面，碰到的所有物和人尽皆消失，就好像从来没存在于世界上一样。

    裂开的口子滴下粘稠的紫色的泥巴状的东西，滴落到地上后如同有生命一般试图聚合到一起，地面在移动痕迹下被腐蚀得很严重。

    一只巨大的爪子扒住了破开的世界裂缝，阻止了世界的壁垒的闭合。

    菜月昴想打开聊天群通知自己的情况却发现显示不在服务区，神特喵不在服务区可还行。

    ‘打不过，绝对打不过，这可是域外魔，只有牧哥能对付，我不行的，我绝对不行的，跑吧！快点跑吧！’菜月昴看着撑开裂缝已经探出脑袋的兽形域外魔，那不似常识的兽头，只觉得头痛无比，就好像好像同时有无数人在用针扎大脑一般。

    王都乱成了一团，街上到处是在恐慌的人，周围的店铺也凌乱不堪，已经有速度快的居民备好东西驾驶着龙车朝城外跑去。

    他冲进自己的小店，把菲鲁特扛在肩上，罗姆爷看着他惊慌的模样说道：“昴，你认识这个怪物吗？”

    “罗姆爷，现在不是说这个的时候，我们快跑吧！等他完全降临我们哪都去不了！”昴随便打包了一点东西，又跑到后院，把菲鲁特放到龙车上。

    “吼~！”域外魔发出咆哮，其声与这世界任何一种声音都不相同，那是来自天外的魔种的吼叫。

    本就剧痛的脑袋在这一声吼叫响起后，菜月昴觉得自己脑子都快要被搅成糊糊了，声音携带着不可知的力量作用于其他生物的精神。

    龙车上的菲鲁特忽然举起双手，像是在拥抱什么，她的脸上写满了痛苦，她看向菜月昴：“昴，好痛苦，脑袋好像有什么东西钻进去了，好难受，好难受・・・”

    菜月昴伸手抱住了她，即便他也头痛欲裂但他不能先崩溃，作为三人中的精神领袖，他一旦崩溃，三人将全军覆没。

    “没事的，没事的，有我在，我们马上就可以离开了，远离这个地方，远离他，我们不会在受到影响。”

    怀里的挣扎的菲鲁特忽然停了下来，安静的有些可怕。

    “菲鲁特・・・”

    菜月昴喊了一声，他看到了怀里菲鲁特的手正在扭曲异化，数不清的眼睛在手臂上睁开而又闭合，手掌也在兽爪和人手之间不断变化。

    陡然间，一只粗壮的大手朝着车上的两人朝两人拍了过来，菜月昴急忙躲避，龙车车厢被拍碎，连地龙也被拍倒在地，瞬间死亡。

    菜月昴难以置信的看着发动攻击的罗姆爷，此时的罗姆爷身高有了小幅的变化，接近三米，双手化作爪子，右手异常的大，脸上也长出了兽毛，双腿化作蹄子，牙齿变得尖锐，眼睛里的瞳孔扩散，如同腐坏了一般。

    “罗・・・罗姆爷・・・”菜月昴低声喊了一句，已经兽化的罗姆爷发出一声兽吼，举着右手以不正常的速度靠了过来。

    菜月昴抱着菲鲁特蹬上后墙，正欲离开忽觉胸口一痛，低头看去，菲鲁特的一只兽爪穿透了他的胸膛，菜月昴的思绪在这一瞬间停止了，他不知道自己现在具体是什么感觉。

    可能是后悔、自责、难以置信等等等。

    菲鲁特此时已经不认识菜月昴是谁了，它只觉得猎物离自己是如此的近，伸出头一口咬在了菜月昴的脖子上。

    剧烈的疼痛唤回了菜月昴的意识，他捂住脖子，将菲鲁特扔向罗姆爷，罗姆爷接到菲鲁特后就将它扔到了地上，而后菲鲁特也立刻爬了起来，四肢着地，如同野兽一般死死盯着墙上的菜月昴。

第八十九章 牧荒正在赶来的路上

    “啧啧啧，真是狼狈，你就是另一个昴？”一个轻佻的声音响起。

    菜月昴循声看去，一个穿着黑色宗教制服，右胸铭刻着和那域外魔如出一辙的兽头纹饰，脸上也纹着很多意义不明的纹章，或许是某种字体，或许是某种图画，来人模样年轻俊俏，只是眼中的疯狂和热切让他看起来不正常。

    那人走到菲鲁特和罗姆爷身边，两人像宠物一样乖巧蹲坐在男人身边，男人看了一眼菜月昴，嘴角勾起一抹弧度。

    但笑容下一个瞬间变得狰狞，他忽然抬脚一脚踢在了菲鲁特柔软的肚子上，兽化的菲鲁特发出一声急促的悲鸣就被这巨大的脚力踢飞撞破后面的房子，生死未卜。

    “你这杂碎！”菜月昴的愤怒被瞬间点燃，直接化身血焰阿修罗，朝着那男人发起了攻击。

    但那男人露出一个笑容，脸上丝毫不见惊慌，他身边的罗姆爷发出一声吼叫就跳起来和菜月昴纠缠到了一起。

    菜月昴急忙收回血焰，重新回到普通的阿修罗形态，但失去了理智的罗姆爷可不管这些，它谨遵上级兽使的命令，势必要杀了眼前的敌人。

    “无聊、无聊、无聊，你好无聊，”男人看着只是牵制罗姆爷而不伤害罗姆爷的菜月昴发出了声音，“低级生物的情感是阻碍你们踏上升华之道的最大障碍，来吧，抛弃它，这样你就可以加入光荣的‘博思烈克教团’，成为伟大的‘兽群主宰’的信徒！”

    菜月昴在寻找让罗姆爷失去行动能力的最佳机会，对于男人的话丝毫不予理会。

    男人脸上露出无奈的表情，叹了一口气：“为什么，为什么你们都不明白吾主带来的是光荣的进化和福音呢？”

    他看着已经被莱月昴钳制住手脚的罗姆爷，失望的神色忽然转变为笑容：“野兽，你自杀吧！去死吧！你应该是这家伙很看重的人吧？

    你和那只小野兽都死了的话，他就会加入教团了吧？！到时候，我们就拥有两个昴了！哈哈哈哈！两个昴！想想就觉得有趣！”

    罗姆爷发出一声尖锐的兽吼后再无动静，菜月昴身子一僵，钳制住的手脚也无力的落下，如同一滩烂泥，厚重的身体倒在地上，发出一声闷响。

    “它们都死了，最最最最低级的野兽而已，来吧，和我宣誓，加入我们伟大的教团！”男人脸上的狂热和大笑完全止不住。

    “・・・你，你这家伙，”菜月昴身上重新燃起血焰，一滴晶莹的泪水滴落到地上，“我绝对会让你用最痛苦的方式死去，我会让你被血焰炙烤，被野兽分食・・・让你后悔你今天所做的一切！”

    “生气了？脾气和那个昴一样不好，没意思没意思，把你拉近教团也没意思，你还是死了吧！”男人的情绪变化极快，这让他已经失去了兴趣。

    男人抬起手，对准满脸仇恨和流着泪的菜月昴，一发高热能量弹就朝菜月昴的脑袋打去。

    菜月昴身上覆盖着血焰，足下发力，轻松绕过能量弹来到了男人的身前。

    拳头被看不见的屏障挡下，屏障里的男人拍了拍手，屋外传来整齐的兽吼，随后而来的是大批敌人奔袭的声音。

    菜月昴猜到了来的是什么，收回拳头，深深地看了男人一眼，那仇恨的眼神要把男人的样子深深地刻进心里，以便复仇。

    “在下孔饕，希望你来找我复仇哦~哈哈哈哈哈！”男人正经介绍完自己后，疯狂的大笑起来，随后而来的小型兽潮将他围住，如同面见主人一般。

    菜月昴掏出后院，看到了已经乱成一团的王城的景象，天空中的空洞依然存在，但域外魔已经不见了，想必应该是已经进入世界之中了。

    之前滴落下来的泥巴状的东西已经聚合成一个巨人，身体上泥浆流动，正朝着未兽化的居民喷洒泥浆，被粘到的人顷刻间就化作泥像而后崩碎，陷入死亡。

    远处剑气四溢，强横的攻击让周围的楼宇都被摧毁，菜月昴猜那里应该就是骑士团的战场，当务之急是要去找莱茵哈鲁特，光凭他自己的力量没办法对抗这些信徒和眷属，更别说域外魔了。

    莱茵哈鲁特手持龙剑，看着不远处的白发菜月昴，诡异的手段，诡异的死而复生，诡异的气质，一切的一切都在告诉他，这不是他认识的那个菜月昴。

    “莱茵哈鲁特，你会在世界崩毁后失去所有的加护，而后你将会再次被我杀死。”白发菜月昴的语气如同在陈述某种事实。

    “世界崩毁什么的，那还真是可怕啊，可是我是不会让这种事情发生的！”

    莱茵哈鲁特抬手放了一个风系魔法，就举着剑再度朝白发菜月昴攻了过去。

    与此同时，一名血焰阿修罗自高空坠落而来，如同一枚火流星。

    白发菜月昴自然是发现了两人的攻击，权能・狮子王之心开启，两人的攻击尽皆无效，反倒是白发菜月昴释放出数量庞大的不可视之手将他们逼退。

    “你是昴？”两人站到了一起，莱茵哈鲁特看了一眼燃烧着血焰的菜月昴，又把目光放到了白发菜月昴的身上。

    “我是，”菜月昴声音低沉，“对面那家伙来自一个被摧毁的平行宇宙，他是我，但也不是我。”

    “虽然有些不太懂，但是消灭那家伙的话就对了吧？”莱茵哈鲁特说道。

    菜月昴点了点头，正欲再说什么，右眼的余光忽然捕捉到有东西朝他们打了过来，莱茵哈鲁特自然也看到了，两人齐齐躲避。

    一个精铁打造的实心流星锤将他们原先所在的地面砸出一个小坑，地砖破碎。

    菜月昴抬眼望去，孔饕一脸笑容的站在屋顶，在他身边的是蕾姆和拉姆姐妹，两人身上都布满了细微的绒毛，或多或少的呈现出兽化的模样。

    孔饕正要开口，菜月昴就看到一只不可视之手直接将他锤进屋子，听动静，估计受伤不轻。

    白发菜月昴看向兽化的姐妹，后者立刻就蹦跳着凑到了他的身边。

    白发菜月昴伸出手在两人的头上摩挲了一下，随后蕾姆和拉姆都陷入了昏迷。

    孔饕所在的房屋被一发能量弹轰开，他从其中走了出来，满脸的晦气，刚准备质问菜月昴一顿就被不可视之手钳制住了所有的身体关节，并将其拉到了白发菜月昴的身前。

    “你为什么要去碰我特意交代过的人？”白发菜月昴脸色没有任何变化，死水般的眼睛深处浮现出杀意。

    “我，我这不是想扰乱另一个你的思绪吗？你看，他现在应该心乱无比了。”孔饕感觉到了死亡的预兆，在这个时刻他感受到了久违的死亡的威胁。

    另一边，菜月昴看着陷入愤怒的白发菜月昴，说道：“他杀了罗姆爷和菲鲁特。”

    白发菜月昴的瞳孔有了些许波动，看着孔饕的眼神越发的冰冷，后者的身体因为恐惧死亡而微微颤抖起来。

    “你在害怕，看来他说的是真的。”白发菜月昴心念一动，钳制住孔饕的不可视之手立刻将他所有的关节都给卸了，下巴也不例外，另外开启了暴食的权能将他的记忆吞下。

    随后白发菜月昴将孔饕抛到了菜月昴身前：“他杀的不是我的罗姆爷和菲鲁特，你自己决定要怎么做。

    吾主已经降临此界，龙也即将陨落，世界即将崩毁，现在杀死你也没什么用，你们就在万物终结的最后再仔细的看看这个世界吧。”

第九十章 牧荒即将抵达战场

    “你，之前也没杀蕾姆她们对吧？”菜月昴掐起孔饕的脖子把他从地上提了起来。

    白发菜月昴一语不发，几个跳跃间就离开了战场。

    菜月昴收回目光，看到了孔饕惊恐的目光，他的记忆被吃了，他现在就是一个白板，但身体的本能却让他害怕，那是根植于灵魂的对死亡的恐惧。

    血焰蔓延到了孔饕的身上，他从喉咙里发出听不清的声音，可能是在求饶或者咒骂，但这对于菜月昴来说根本就没用。

    看着血焰将孔饕点燃，菜月昴心中的一个结被解开了。

    “莱茵哈鲁特，你有什么办法解决兽灾吗？”菜月昴将手里的尸体随手一抛，对着旁边的莱茵哈鲁特问道。

    “我没能在王国历史上发现有类似的情况，但是我的直觉告诉我，如果解决了那个从天上来的庞然大物，这一切都可以恢复原状。”莱茵哈鲁特收起龙剑说道，对于菜月昴的行为他不做评价，他是好人，但不是圣母婊。

    “那个啊，”菜月昴低吟一句，“那个可不是我们能打败的。”

    “这么没有信心吗？这可不像我之前认识的菜月昴，那时候的你可是信心满满，好像什么事都做得到。”莱茵哈鲁特走上前想拍了拍菜月昴的肩，发现他全身都盖着火焰，即便是有火焰的加护，他也不打算碰一下这个血色的火焰。

    菜月昴惨淡一笑：“今时不同往日，那个，真的不是我们能够对抗的存在，一声咆哮都可以让听到人变成野兽・・・对了，莱茵哈鲁特你为什么没变成野兽？”

    菜月昴没变成野兽是因为聊天群，孔饕他们没变成野兽是因为是信徒。

    “当时我身上也长出了兽毛，但是很快就消退了下去了，骑士团的各位全都化作野兽，我把他们击败过后就跑了出来，遇到了那个白色头发的你，之后的事你就都在场了。”莱茵哈鲁特回答道。

    莱茵哈鲁特没变成野兽，那也只能归结他是莱傲天的原因了。

    两人还没走出这个广场，就见天边飞来一颗流星，看落点正好是瞄准了他们两个。

    莱茵哈鲁特发动加护，菜月昴依靠自身的力量躲开了这道攻击，在期间，他们看到了那颗流星的真面目，一颗巨大的龙头。

    龙头砸到地上拖出一道长长的划痕，地面上还残留着被火焰灼烧的痕迹，龙头的断接处凹凸不平，明显就是直接被蛮力拔下来的。

    “你就是，菜月昴。”一道轻轻的声音在菜月昴耳边响起，直接让他汗毛直立，如芒在背，身上的血焰都没察觉到来人是何时接触到他的。

    菜月昴立刻跳开，却发现自己身后没有任何身影。

    另一边，莱茵哈鲁特刚想走过来就看到本应该是尸体的龙头忽然朝自己咬了过来，身侧的龙剑无法出鞘，情急之下他只得用双手撑住龙头的双颚。

    “身上有圣界的味道，阿修罗一族，你是他们在这个世界的遗种？”那道声音再度在菜月昴耳边响起，只闻其声不见其人。

    “不对，味道不够纯正，看来你只是个接触到他们的普通穿越者。”

    那声音就好像是在自己脑子里一样，菜月昴左看右找也找不到说话的人，当务之急是去帮莱茵哈鲁特解围。

    但他刚迈出一步，视线就被黑紫色覆盖，如同天上垂下的帘幕，在短短一瞬间就将整个王都围了起来，不见阳光，但凭借身上的血焰却也有些许亮光，配合他的目力倒也可以在这里视物。

    此时菜月昴的心都提到了嗓子眼，全身肌肉紧绷，但也因为血焰他成了黑暗里唯一的光源。

    四处响起兽吼，菜月昴低骂一句，全神贯注的注意周围可能出现的攻击。

    “被世界钟爱之人，被世界关注之人，运气不错，你们聚在一起了。”

    这一次声音不再出现在脑海，而是出现在菜月昴的右侧，他循声望去，看到了一尊遮天蔽日的身影，那是一尊巨大的野兽，或者说是其他什么东西，菜月昴只能从它肢体间飘扬的兽毛判断，他甚至看不清那兽头。

    “和克系交换的能力看来也不是那么百用百灵。”

    那声音再度响起，可能是发现目睹了自己真身的菜月昴没有受到信息冲击而陷入疯狂的状态。

    忽然间，一道高大的兽形身影朝菜月昴扑了过来，他微眯着眼，看清了那个人。

    已经和龙头化作一体的莱茵哈鲁特，以无比怪异的姿态朝菜月昴奔袭过来，看清的一瞬间，菜月昴就觉得反胃，那种结合姿态扭曲、怪异，完全是不应在人间出现的东西。

    莱茵哈鲁特失去了言语的能力，一双泛白的眼睛里只有疯狂，脸上兽毛密布，红色的头发也变作毛发，下半身和龙头结合，伸出数不清的苍白的肢体，手、脚、甚至是单独的手指用来行走，而龙剑不知是被丢弃了还是被摧毁了。

    “你只是一个被世界关注的人，为什么精神抵抗会比受到钟爱的人还要强，看来你和圣界的关系，没我想的那么简单。”

    声音不急不缓，在这个他自己的领域，他就是主宰，更别说整个世界都会化作他的猎场，这个世界很偏，如果不是之前的哥尔赞意外掉落，他也不会发现还会有这么“弱小”的世界。

    但也因为世界壁垒的缘故，他只是粗略的扫了一眼这个世界，意志就被踢了出来，之后哥尔赞被牧荒弄死他也就不清楚了，不然他是绝不可能来入侵的。

    菜月昴正在艰难的抵抗化作怪异的莱茵哈鲁特的攻击，后者的攻击从物理到魔法全覆盖，还保持着人身的部分在疯狂扔魔法，下半身的龙头异形在用伸出的手、脚还有牙齿对菜月昴进行攻击。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    只是片刻，菜月昴已是伤痕累累，身体恢复的速度比不上他受伤的速度。

    “野兽的战斗是最纯粹，最直接的厮杀。你应该见到那个人偶了吧，就是我照你做的那个。”

    被这个信息震到心神的菜月昴一个不留神被龙头压倒在了地上，龙头之上的莱茵哈鲁特蕴蓄着不知道是什么的魔法，充满了危险的气息。

    在即将用这个魔法把菜月昴爆头的前一刻，莱茵哈鲁特和龙头都停下了动作，随后失去了所有的气息倒在了一边。

    “但野兽也是最愚蠢的，从来不会去思考，只会厮杀。”

    菜月昴坐在地上看着已经死去的怪异莱茵哈鲁特，心跳快到了极致，对于这个“兽群主宰”的域外魔他依然知之甚少，但其强大却是毋庸置疑的。

    那道遮天蔽日的身影忽然以不符合身形的速度低下了头，菜月昴看着那仿佛从天际垂下的头颅，带来的强大风压直接将他吹飞。

    “唔！”菜月昴发出一声短促的闷哼，他飞出的身子停下，后背被不知道多少双野兽的爪子卡住，这才没有继续朝后摔去。

    他被送到了域外魔的面前，那是一颗不知道怎么形容的兽头，只轻轻一吹气，身上的血焰就全部熄灭，菜月昴甚至直接从血焰阿修罗退回到了普通人的状态，后背鲜血淋漓。

    “我甚至在你身上闻到了一点同类的味道，虽然细微到几乎闻不到，但的确存在。”

    兽头没有张嘴，但是声音却在菜月昴耳边响起，声震如雷，鲜血从菜月昴而耳道流了下来，他也被震得精神恍惚。

    “何等的弱小，甚至是我的声音都无法抵抗。”

    身后的兽群忽然切断菜月昴的一根手指，剧烈的疼痛让他从恍惚间回过神来。

    “现在我问，你答。你是怎么做到让我们的东西和圣界的东西合二为一的。”

第九十一章 我来了，一招秒了，有什么好说哒

    菜月昴沉默不语，下一个瞬间，他右手剩下的四个指头都被切断。

    冷汗从额头上流了下来，嘴唇抿的发白，伤口上附着了紫色的能量，在不断地腐蚀他的伤口和遏制伤口恢复，这种痛觉直蚀人心。

    “我们时间还长，我会慢慢的折磨你，直到我得到我想要的答案为止。”

    域外魔的声音响起，听不出悲喜。

    “你会死，你所做的一切都会付出代价。”菜月昴颤抖着嘴唇，语气里充满了愤怒和仇恨。

    “哦？你为什么这么笃定我会死？这个世界即将被我的兽群毁灭，对了，你即便是被野兽伤害也不会兽化，这和你要藏的那个秘密有关吧。”

    菜月昴的左手手指被切断，他大口的深呼吸着，发出低沉的哼声。

    “算了，把你吃了直接从你的灵魂记忆里搜索就好了，”兽群主宰顿了一下，似乎是在感应，“这个世界已经被我的兽群侵占到一半了，剩下的那一半只是时间问题。”

    兽群主宰张开嘴，菜月昴的身子在其面前甚至连牙缝都算不上。

    突然间，兽群主宰动作一顿，他发现自己的兽群在刚刚一瞬间，就掉线了上万只野兽，而后以同样的速度和数量在掉线。

    ‘防卫军团，怎么会来的这么快？和这小子有关？’

    兽群主宰想着，忽然直起身子发出一声巨大的咆哮，声音穿过帘幕，其间携带的精神之音瞬间掠过战场。

    和军团战斗的野兽在这声吼叫下像打了激素一样，攻击愈发的疯狂，而防卫军团的战士在这声吼叫下纷纷动作顿了一下，有不少人陷入了危机中。

    “所有人启动‘净化’阵法！在紧急情况下予以击杀野兽的许可！”世界壁垒防卫军团的一名队长在天空中大声呼喊。

    数量众多的军团成员从天门源源不断的涌出，他们身着铠甲和全覆盖式头盔，都有着法阵保护，可以让他们免疫较轻的精神污染和减弱严重的精神污染，以及加强自己的物理防御和物理攻击。

    已经知道自己被世界壁垒防卫军团发现了的兽群主宰，心情无比的烦躁，思索之下，他张开嘴就准备把菜月昴吞下，然后直接跑路，留得青山在不怕没柴烧，只要他不死，兽群就永远都不会灭亡。

    兽群主宰的嘴刚凑到菜月昴头上，一道耀眼的光芒突然划破帷幕，那是一只和兽群主宰差不多大的右手。

    拳头狠狠地砸在了兽群主宰的头上，只是一拳就将他揍飞出不知多远，牙齿和血液洒落在地上。

    黑色的帷幕被撕毁，菜月昴重新见到了蓝天，帷幕被毁，菜月昴也摔在了地上，背后束缚住他的那些兽爪也随着帷幕一同消失。

    牧荒落到他身边，拿出一枚丹药喂到他嘴里，防卫军团落下两人，牧荒将已经失去意识的菜月昴交到他们手上。

    看到了死在另一边的莱茵哈鲁特，牧荒皱着的眉头再度加深几分，挥了挥手，莱茵哈鲁特身上的兽毛剥落，人也和龙头分离，牧荒将一枚丹药用法力送到莱茵哈鲁特嘴里帮助他吞了下去。

    另一边怪异的龙头被牧荒看了一眼过后就化作沙尘散落在地上。

    一晃眼，牧荒已经消失在了原地，下一个瞬间，在遥远的地平线上，忽然爆发出强烈的法力波动，法术相撞爆发出来的威力在这边都可以看得一清二楚，那高耸的蘑菇云和强烈的冲击波甚至可以吹到王都。

    无数的高山大地被牧荒和兽群主宰战斗的余波摧毁，只留下焦黑的坑洞或是不成样子的半山，河海有的被蒸发，有的被兽群主宰压得又扩张了几分。

    兽群主宰伤痕累累的站在大地上死死地盯着悬浮于天空之上的牧荒，周围已经被他们的攻击削成了平原和深谷，他失去了一条腿，一只眼，身上的伤更是多不胜数，反观牧荒，依然是那副不沾尘世的模样。

    “如果你真的可以从平行世界拉一个菜月昴来当先锋，恐怕世界意志早就联系我了，那个平行世界的菜月昴只是你的一个人偶吧？

    之前的那个哥尔赞有着你的气息，恐怕从那个时候你就已经盯上这个世界了。我原来还以为是哪个的眷属无意间掉落到这个世界，解决了我就离开了，没想到会造成这样的情况。”

    兽群主宰在思考脱身之策，但那代价是他无法接受的。

    “所幸我来得及时，也带上了防卫军团，不然还不知道这个世界会被你弄成什么样子。而且这个宇宙已经被我锁死了，你舍弃这具身体也没办法逃出去，想试试吗？”

    牧荒打了个响指，数不清的阵法在天穹之上亮起，而这些阵法又相互镶嵌组成一个巨大的法阵，将宇宙空间锁死，只留下一个小小的缺口供防卫军团的战士进出。

    兽群主宰知道自己陷入绝境，即便他之前无法接受代价，现在却也只能被迫接受了。

    牧荒看着兽群主宰的身形不断缩小，体内的魔力在不断压缩。

    域外魔诞生于域外虚海，就算被杀，魔灵也会被召回域外虚海重新化作一枚魔卵等待降生，所有积累都会化作乌有，一切要重头开始，而且在重新化卵的期间还有被其他先降生的域外魔吞掉的危险。

    牧荒对着兽群主宰一握，兽群主宰所有的动作都被停止，甚至是他体内的魔力也停止了流动，缩小的进度也被停下，唯有他的眼睛和思维还在运转。

    “自爆？你以为我不知道你的真灵会返回虚海？”牧荒眼神淡漠，虚握的手又握紧了一分。

    兽群主宰瞳孔猛地一缩，这明明是只有他们域外魔才知晓的秘密，虽然在他们之间相互背刺是很平常的事，但背刺到把秘密托出也不太可能吧。

    而随着牧荒加大手里的力度，兽群主宰的身体又扭曲一分，整个身体团成了一个球，紫黑色的血液滴落到地上，腐蚀一大片地面，而且未来很长一段时间，被血液侵染的这片土地肯定是用不成了。

    “帮你一把，顺便用你被净化过后的魔力来增加这个世界的大气魔法力量的储量。”

    牧荒猛地将手握成拳，兽群主宰全身骨骼发出脆响，全被折断，压缩的魔力也在这一瞬间爆发出来。

    大音希声，王都的战士们看到了那足以席卷整片大陆的力量爆发出来，却听不清任何声音，下一刻那爆发的能量又被不知名的力量收缩，让他们虚惊一场。

    菜月昴在临时的病床上苏醒过来，看着不熟悉的天花板，抬起自己双手，看着已经恢复的双手，还有体内那一股一股从小腹传来的热流，他知道，牧荒来了。

    扭过头，他看到了还在昏迷的莱茵哈鲁特，缓缓吐出一口气，既然变成那样的莱茵哈鲁特都可以被救回来，那么蕾姆和菲鲁特她们自然也是可以恢复的。

    “昴！”菜月昴还看不清喊他的是谁，一个娇小的身体就冲进了他的怀里。

    菜月昴露出一个笑容，揉着菲鲁特的头，说道：“菲鲁特你恢复了就好，罗姆爷呢？”

    “罗姆爷重新活过来了，大家都恢复过来了，”菲鲁特抬起头，眼睛有点红，她看着菜月昴默默地流下了眼泪，“我差一点就把昴给杀了，对不起，昴。”

    “那又不是你做的，是因为域外魔的原因你才攻击我的，而且我现在不是好好的吗？没事了没事了，”菜月昴抱住了菲鲁特，“踹你的那个家伙已经被我杀掉了，不，是被‘我们’杀掉了。”

    菜月昴想到了那个被灌入虚假记忆的人偶，或许在某个时间他也觉醒了自己的意识。

    ‘牧哥来了，那他应该也跟着域外魔一起死了吧？’

    怀着这个念头，菜月昴看到了房外一闪而过的白色短发和运动服，当即，他的脑海浮现出了许多问号：？？？

第九十二章 我裂开了

    王城的修葺在有条不紊的进行着，居民的生活也在慢慢恢复，因为这次突如其来的灾难，可以说是将贵族势力清洗了一番。

    菜月昴的小店在他们自己努力下已经修好了，同时也上架了很多现在是刚需的商品，价钱也非常低廉。

    他的本意是帮助大家渡过难关，因为这次解决域外魔，他在其中也发挥了作用，虽然基本上被吊打，但好歹也出力了，聊天群和牧荒额外都给他补偿了很多积分，直接成为聊天群狗大户。

    但在他这种积极地态度下，加上莱茵哈鲁特的证词，他一下子就成为了卢格尼卡的英雄，还是家喻户晓的那种，连骑士团的骑士对他也敬佩有加。

    “你干嘛？把东西放下！”菜月昴从楼上下来就看到另一个自己抱着东西准备出去。

    白发菜月昴回过头看了他一眼，朝着桌子上放着的钱点了点头，就抱着东西走出去了。

    “对了，”白发菜月昴停下脚步，“我现在叫莱月昂，我去罗兹瓦尔那里帮蕾姆修房子，中午饭就不用等我了。”

    “・・・”菜月昴动了动嘴，楞是没说出什么东西，就眼瞪瞪的看着莱月昂走了出去。

    在极度愤怒的情况下，他打开了聊天群。

    菜月昴：【@圣王牧荒，牧哥，求求你把那个人偶收了吧！他说他叫莱月昂，这明显盗版我啊！正版意识呢？正版意识在哪里？】

    圣王牧荒：【大概可以警醒你后面不黑化？】

    菜月昴：【不是，有你们在了，我黑化还不分分钟就把我物理劝归了？他现在疯狂去找蕾姆，我都没辙了，拦也拦不住，你说他杀了我一次，照理来说我也是要杀他一次的，但他只是个人偶，还是被域外魔控制的，是用来除掉我和莱茵哈鲁特方便降临的，全程都不是出于他的意愿。我这出手又有点变扭，不出手我心里又难受。】

    群主陈风：【那要不然我出点积分，你和他去演武场打一架？你在里面打死打活也不影响外面。】

    菜月昴：【对啊！我都忘了还有这东西了。我马上就找他打一架！】

    卞良：【感觉那个功能，除了一辉和马克之外，好像没多少人用吧？】

    肖炎：【还有我，魂天帝有点难刷，我最近在疯狂练习。】

    贝洛斯：【怎么有人聊着聊着就不见了？去拉人PK去了？】

    群主陈风：【大概率是，速度还挺快。】

    罗兹瓦尔宅邸。

    莱月昂用着不可视之手在帮蕾姆修缮着宅邸，菜月昴火急火燎的冲了进来，语气高昂：“白头发的我，来生死决斗吧！”

    在场的人全都：？？？

    “如果我那次真的把你杀了的话，我就取代你了，而你现在还在这里，那就只能是你自己自杀的。”莱月昂自然是知道自己做了什么的，转过身面对菜月昴。

    在场的人再次：？？？

    之后菜月昴把莱月昂拉进了演武场，两人立刻站在原地失去了动静。

    片刻后，两人从失神状态回过神来，菜月昴气喘吁吁，莱月昂还是那副表情，看不出什么喜怒哀乐。

    明明是赢了，菜月昴却不觉得有什么成就感，莱月昂转过身继续帮蕾姆修缮宅邸去了。

    聊天群内。

    菜月昴：【用着新兑换的能力打赢了，但是看他那样子，一点成就感都没有。】

    群主陈风：【赢了？之前还被压着打，真就靠着氪金氪赢的呗。】

    贝洛斯；【我奇迹收入不少，@菜月昴，你就全把积分氪在了奇迹上面？】

    菜月昴：【那倒没有，我还换了其他的武道和仙道攻击手段，符咒也有不少。】

    肖炎：【那你这赢得也太没面子了。】

    菜月昴：【不是，他和我打那也没少用魔法啊！他还有权能，这我不换点东西顶不住啊！】

    白金之星：【难顶？有波鲁那雷夫舔便器难顶？】

    群主陈风：【你们遇到“正义”了？你就没先和承太郎他们说？】

    白金之星：【名场面不能错过，虽然最后忍不住还是出手了，没让波鲁那雷夫真的舔到，毕竟那确实接受不了。】

    卞良：【白金吸尘器？】

    白金之星：【白金吸尘器！】

    菜月昴：【等会，不是在说我吗？怎么突然就开始白金吸尘器了？】

    贝洛斯：【我见到溺水猪了，但他吃了葛温德林太猛了，万箭齐发顶不住。】

    群主陈风：【你的闪呢？】

    贝洛斯：【？】

    卞良：【我直接决斗！】

    群主陈风：【我手牌全是杀，来嘛！碰一碰。】

    卞良：【抱歉，我是常山赵子龙，闪杀互换，来嘛！】

    葛小伦：【我直接就是一个无懈可击！】

    圣王牧荒：【哇，好猛啊！】

    战仙城城主：【真的有点猛。】

    救世主黑铁一辉：【大家在说些什么啊？】

    群主陈风：【一款学生时代的桌游，在你们那个时代应该没有了。】

    菜月昴：【我算是看出来了，这个群歪楼的是真的快。】

    肖炎：【之前讨论什么来着？@菜月昴，好像是你氪金的事？】

    菜月昴：【没错，最可气的是这家伙还要和我抢蕾姆！】

    群主陈风：【商城上架了新的瓜子、可乐、爆米花，有需要的请尽快购买。】

    菜月昴：【・・・・・・】

    肖炎：【我魂天帝都不刷了，就喜欢看这个。】

    卞良：【快说快说，怎么了怎么了？】

    菜月昴：【我突然觉得，你们这群家伙，其实也没那么好，一个个八卦的要死，能不能有点强者的样子啊？】

    群主陈风：【关注新群员的情感生活，那也是我们这些老群员的应该做的。快说快说，情况怎么样？】

    卞良：【前辈的关怀，你怎么能这么揣摩呢？】

    肖炎：【就是，我们关心关心你，避免你走上歪门邪道，那不也是为了你好吗？】

    救世主黑铁一辉：【就是就是。】

    贝洛斯：【诶！大哥别说二哥，一辉你和绚濑、史黛、珠~和有栖院她们怎么样了？】

    救世主黑铁一辉：【等等，这里面有有栖院什么事？】

    群主陈风：【对啊！一辉，你的修罗场怎么样？】

    救世主黑铁一辉：【怎么就修罗场了？我对史黛的爱那是一心一意的！谁也动摇不了！我现在已经是七星剑王了，而且实力也不差，可以说是所有学园最强了！】

    坂田银时：【还没到世界第一？】

    救世主黑铁一辉：【在看了群里的资料过后，我就知道真正的强者都是藏在民间的。】

    【emm・・・・・・】X10。

    要怎么告诉黑铁一辉那些小说还有漫画是为了情节需要才安排主角大隐隐于市的呢？

第九十三章 聚餐啊，去谁家呢

    聊天群内。

    圣王牧荒：【@全体成员，有个事问一下大家。】

    群主陈风：【牧哥你说，什么事我都行。】

    坂田银时：【出现了，久违的舔GO行为。】

    肖炎：【那确实。】

    葛小伦：【牧哥突然这么正式，我有点慌。】

    卞良：【+1】

    贝洛斯：【丢，被万箭穿心了，我去团长那里找下安慰。牧哥，有什么事？这么正式。】

    张伟：【刚解决完一个案件，怎么了？牧哥艾特的全体成员？出什么大事了？！】

    马克：【什么事？那么正式？】

    救世主黑铁一辉：【是什么大事吗？我能帮上忙吗？】

    白金之星：【怎么了，怎么了？】

    菜月昴：【不会又有域外魔吧？救救孩子吧，孩子吓坏了。】

    圣王牧荒：【不是，我就想跟你们商量件事，反应这么大干嘛？】

    群主陈风：【主要是牧哥你一开口一般都是谁的世界被入侵了、被污染了、要嗝屁了这种，不慌不行。】

    看着下面一顺溜的【确实】、【+1】、【强烈同意】，牧荒脸都黑了。

    圣王牧荒：【你们说话是要负责任的，你们明不明白？还有我什么时候是这样的了？】

    贝洛斯：【需要我把聊天记录放出来了吗？】

    肖炎：【牧哥罪不至此。】

    圣王牧荒：【・・・・・・】

    圣王牧荒：【我就是想问一下，我们都认识这么长时间了，也没一起吃个饭，所以我打算弄个聚会，聚餐，我们一起见见面，大家说怎么样？】

    群主陈风：【同意！强烈同意！】

    贝洛斯：【可以啊！我举双手赞成！】
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    救世主黑铁一辉：【好啊，那么久了我还没和大家见过面呢。】

    圣王牧荒：【那既然大家都同意，那咱们就决定一下在谁的世界举行聚会吧？】

    群主陈风：【诶？不去圣界吗？我还想去牧哥你的世界看看。】

    圣王牧荒：【不是我不想让你们来，是你们现在来了身体也受不了这灵气冲刷啊，说不得就爆体了。】

    圣王牧荒：【本来是想去昴的世界的，他们那里环境还不错，但是结果碰上了域外魔入侵，这就不太好了。】

    菜月昴：【・・・还真是抱歉了啊。】

    肖炎：【要不然去群主家？好歹也是大校军衔，住的地方应该不差吧？我也好久没见到现代都市了。】

    贝洛斯：【我觉得行，作为普通群员，我们肯定要去见一下群主的，不然会显得我们很没礼数。】

    坂田银时：【银桑举手赞同。】

    卞良：【可以可以，那可是这个聊天群的群主，聚会这种事怎么能让群员干呢？】

    救世主黑铁一辉：【那就谢谢群主了。】

    群主陈风：【一辉你学坏了。还有你们这些懒鬼，来吧来吧，好歹我也是个群主，地方也还算宽敞，找个时间我也好准备准备。】

    圣王牧荒：【那就这么定了，地点就在陈风的世界，路费我出，食材什么的大家带一点各个世界的特产就好了，至于时间，我是闲人一个，什么时候都行。】

    肖炎：【突破斗帝不急于一时，反正源气这种东西商城里也有，古帝洞府什么时候都能去，我时间也很充裕。】

    贝洛斯：【那我时间就更多了。】

    救世主黑铁一辉：【我还要上学，三天后的周末我才能有时间了。】

    马克：【我还好吧，现在地面反攻已经打下了几个坚实的堡垒了，武道也在有条不紊的推广，我时间也好安排。】

    张伟：【我现在是律师事务所的金牌律师，时间充足，说个时间我都能来，对了，能带家属不？】

    卞良：【我只是个咸鱼英雄，时间充足，能带家属不？】

    葛小伦：【地球现在科技大爆发，而且有我做主神镇守银河系，直接成吉祥物了，时间也多，随时能来。】

    白金之星：【等会，我时间倒是有很多，但是我能不能来？我来是不是要带着承太郎一起来啊？】

    菜月昴：【我时间倒是多，但是莱月昂最近对蕾姆热情的不像个人，虽然蕾姆对他不假于色，但我还是怕那家伙趁我不在的时候做些什么事，所以，能带家属不？】

    群主陈风：【来，都可以来，我家还蛮大的，玩累了直接睡也没问题。】

    卞良：【嗯？你不对劲。但是既然可以带家属那就好说了。】

    圣王牧荒：【@白金之星，你直接和承太郎一起过来就好了，反正各个世界时间流速不一样，大不了你们回去的时候我把你们送到来的那个时间点好了。】

    白金之星：【那我就没问题了，等等，我作为一个替身，能吃到东西不？】

    贝洛斯：【有牧哥在，你慌个锤子。】

    白金之星：【那没事了。】

    圣王牧荒：【那时间就定在三天后，聚餐地点是群主的双生世界，到时候你们去他世界的时候直接走就行了，耗费的积分会从我这里扣。】

    贝洛斯：【这才是大佬啊~】

    群主陈风：【我哭了，现在都知道我是群主了。】

    肖炎：【你一直都是群主，只不过不是大佬而已。】

    群主陈风：【你再骂！】

    双生世界，伪装成普通办公大楼的猎人魔都分部十八楼。

    “陈大校多好的一个人，怎么就会得这种时不时就傻笑的病呢？”周围的同事看着时不时因为聊天群乐出声的陈风，眼神里充满了不解和可惜。

    朝九晚五的工作时间，听着准点报时的闹钟，陈风“噌”的一下就站了起来，拿起自己长风衣外套走出办公室，去置办一些东西方便三天后群友们过来聚餐。

    他们这些猎人都是把脑袋别在裤腰带上的，指不定哪天裤腰带一松，就把命交代出去了，来这里上班也只是看卷宗，来学习如何有效的对付里世界的居民。

    ‘食材的话，冰库里还冻得有里世界的特产肉，但分量肯定不够，群里光修行武道的就有不少，更别提小伦那个饭桶了，还要再买一些其他的食材・・・’

    ‘餐具什么的，也乱买一些吧，万一不够那就好笑了，而且酒水这些，贝洛斯是灰烬人，他肯定会带一点洋葱酒或者是原素汤，一辉还未成年不能喝，昴的话倒是十八岁了，但霓虹那边也不清楚，那就找其他猎人买一点特色果汁好了。’

    在市场上挑挑拣拣了一段时间后，陈风大包小包的把东西塞上车，驱车回了家，再把东西放进冷库，草草的吃了一餐后就躺到了床上，对三天后的聚会满怀期待。

第九十四章 章节名已经处理好了，准备可以烤了（1/2）

    魔都郊外，一处稳定的里世界裂缝前，陈风把自己猎人证明和军官证交给看守的军人，并说明了来意。

    镇守裂缝的军人看到了陈风的军衔，行了一个军礼，陈风自然也回了一个军礼。

    “你们两个是新来的？”陈风看着两个有些陌生的面孔，收回了自己的军官证和猎人证明。

    “是的。”士兵眼观鼻，口观心的说道。

    陈风点了点头，又从怀里掏出一份证明，递了过去，这是一份单独狩猎证明，表世界的猎人进入里世界最少都要两人一组，但有了这份证明，就可以单独进入里世界狩猎。

    随后，陈风在两名士兵的注视下走进了裂缝。

    两名士兵在看到陈风的身影小时候，小声讨论起来。

    “单独狩猎证明，这不是昆仑级的猎人才有的东西吗？为什么有这个东西的人还是一个大校啊？”

    “不知道，但这东西做不了假，不知道的就不要打听了，免得到时候触犯什么军法，我两个吃不完兜着走。”

    里世界是和表世界相对应，地方还是那个地方，只是生存环境不一样，在表世界这里是一片郊外，而在里世界，这里黑色的太阳高挂，树木繁盛，俨然成了一片小森林。

    回忆着“无骨兔”、“炎猪”、“冻鱼”这些美味食材的出没区域，陈风走进了森林。

    光着膀子，陈风走进水塘，灵力聚集到双眼，目力立刻提高了，手里捏住一把剑，虽然剑灵极其、非常、十分的不愿意他用自己来插鱼，但知道是为了牧荒他们这群大佬准备聚会食物后，也就老实了。

    一会儿过后，陈风就收获了满满一大袋的鱼，从塘子里走了出来，活动了一下已经结冰的双腿，灵力流转，双腿恢复原状。

    忽的，离他不远处一声尖叫传来，听声音还是女的，陈风挑了挑眉毛：“不是吧，英雄救美？这么老套？就不能来点新的？这人是没什么写的了吗？脑袋里都在想些什么东西？虽然是经典但是出现的次数多了会引起反感不知道吗？”

    嘴里碎碎念着怪话，陈风手上的动作倒是不慢，举起手里的剑朝着声源处一掷，速度极快，已经孕养出剑灵的剑自然是不可能撞树的，下一刻，声音就消失了。

    “解决了制造问题的人就是解决了问题。”陈风把衣服穿好，把鱼放进储物戒指，慢悠悠的朝自己的灵剑走了过去。

    走过去，陈风看到了被灵剑钉死在地上的炎猪王，旁边还有两个穿着学生制服的女生，紧张的看着炎猪王的尸体，唯恐尸体再度复活，陈风看了看那衣服上的校徽和学校名字，不认识，但学校那么多，他也没去记。

    “职业，等级，证明。”陈风拔出剑，没有立刻把难得一见的炎猪王收进储物戒指，而是对着那两名女生问道。

    “什・・・什么东西？你在说什么啊？”其中一名胆子大的女生开口了。

    “你们是普通平民？从其他裂缝进来的？那就跟着我出去吧，正好可以把你们交给军队，没出什么事都算好的，罚款啊什么的是一定了的。”陈风一边解刨着炎猪王，一边说道，他没从两个人身上发现什么特殊的力量，是普通人无疑了。

    “军队？为什么要去见军队啊？这事不应该找警察吗？”

    陈风停下手里的动作，诧异地回过头看向两个人：“你们两个这事找警察？是怕不够判刑？你们私自进入里世界已经是犯法了，这里是军队和猎人组织管辖的地区，不是，你俩也都这么大了，这事都不明白？真是有意思。”

    两个女孩互相对视一眼，完全不明白陈风在说些什么，而且全身冒火还会喷火的猪也太违背常识了，她们已经分不清现实和魔幻了。

    陈风看着还弄不清情况的两人，一个猜测划过脑海。

    “你们两个，是怎么进来的？”陈风问道。

    “我们两个，”看起来稍微大一点的那个女孩说道，“在路上走着走着，眼睛一晃突然就到了这个森林里面，还遇到了这头・・・会喷火的猪。”

    陈风摸索着自己的下巴，打开了聊天群。

    群主陈风：【@圣王牧荒，牧哥，我这里好像多了两个身穿的穿越者，看样子像是普通人，我也没发现她们有被域外魔影响的迹象，但我不放心，能不能麻烦你能不能检查一下？】

    【@圣王牧荒发送了红包，剩余11个。】

    圣王牧荒：【如果没有检测到的话，那就属于是意外，世界会自动遣返，时间多则5天，少的话几分钟到几个小时不等。】

    陈风领了红包，得到了一个像是金属检测仪一样的检测装备，但体积要小得多，而且外观要漂亮的多，只有巴掌大小，而且还配有液晶显示屏。

    这东西名为“域外魔因子检测器”，主要作用就是检测和域外魔有关的东西的。

    陈风扫了扫，显示结果是无异常，看来这两个女生确实是无意间因为世界壁垒的疏忽而穿越了世界，那看来她们的世界和双生世界离的还挺近。

    “嗯，你们穿越了，看过网络小说吗？不对，你们那边有网络小说吗？”陈风当着她们的面就把检测器和炎猪王的尸体收到储物戒指里了。

    反正快的待会就遣返，慢的她们说了也没人信，正反都不会出什么大事，怕个锤子。

    “穿越？你是说，这里不是我们原来的世界？”模样更稚嫩的那个女生开口。

    “从你们见到炎猪这种东西都觉得惊奇的情况来看，你们的确不是这里的原住民。不过不用担心，待会你们可能就回自己的世界去了。”陈风一边说着，一边挥剑，剑气掠过前方，斩断一大片树木，同时把一只隐藏身形伺机进攻的裂爪猴斩首，尸体摔在地上还出现一条划痕。

    ‘这种不经意间装逼的感觉太让人上瘾了！’脸上只是随手做了一件事的表情，实际上看到两个崇拜的眼神，有人的心里已经爽翻天了。

    陈风收起剑，说道：“我就在这陪你们一下，免得你们还没回去就先被里面的东西给吃了。”

    “谢谢。”两人一起道谢，都从地上站了起来。

    陈风看了看，说道：“前面有个小水塘・・・算了，我怕你们进去直接就给冻死了，要不然你们就等被世界遣返了，到家了再去洗吧。”

    陈风一边陪着她们两个，一边清理着被其他世界气息吸引来的怪物，倒让他收获了不少的珍贵食材。

    看着黑色的太阳逐渐落下，明亮的月亮升起，陈风看着在旁边小口吃着东西的两个叶雯和何淼淼，想了想，说道：“吃完了就走吧，先回我那去，你们要是不想的话，也可以帮你们订个酒店。”

    “不是说我们会被遣返回自己世界的吗？怎么还在这里啊？”何淼淼就是那个样貌有点稚嫩的那个女孩。

    “你们随时都会被遣返，但现在天色也晚了，再呆在这里也不是什么好办法。咱们先出去，到表世界去，那里才是人类生活的地方。”陈风说道。

    两女回想起之前经历的种种，思索之后同意了陈风的提议，毕竟在这里被那么多的怪物袭击她们是亲身经历过的。

    陈风走出裂缝，他给叶雯和何淼淼上了障眼法之类的小法术用来隐蔽身形，也不担心会被看守裂缝的士兵发现。

第九十五章 章节名已经上烤架了（2/2）

    带着叶雯和何淼淼回到自己的家，陈风有些纳闷，为什么这两个妹子就那么相信自己，连酒店都不愿意去住，反而要和自己呆在一起。

    实际上对于叶雯和何淼淼来说，陈风是自己来到这个世界第一个见到的人，在一个有怪物存在的世界，他的实力看起来也很强，一直保护着自己两个人，再加上军人这个职业，在这个毫无依靠的世界，陈风可以说是她们没有崩溃的心灵支柱了。

    “二楼左数的第三个房间是我的房间，其余的房间你们都可以住，虽然可能你们睡着睡着估计就被遣返了。”陈风一边说着一边放下一些东西。

    叶雯和何淼淼看着房子里的陈设，有种说不出的舒适感和安全感，紧绷的神经在这一刻也有了舒缓。

    陈风看着两人明显放松下来的表情就明白自己在商城里买来学习的《风水堪舆大全》没有白买。

    “你们的世界和我这边的表世界相差不大，房子的构造也还差不多，厨房、厕所这些房间的位置你们应该也能找到，你们神经紧绷了一天了，早点洗洗睡吧，最好的情况就是你们一早醒来已经回到自己世界了。”陈风一边说着，一边朝地下冰库走去。

    叶雯忽然开口：“那个，虽然很不好意思，但是能不能请问一下，你这里的电脑在哪里？”

    陈风有些诧异的看着这个女孩，没想到对方居然是个网瘾少女：“二楼右数第三个房间配的有电脑，网线已经插好了，操作的话和你们世界应该差不了多少。”

    叶雯道了一声谢，拉着何淼淼就跑上了二楼，打开门，看到了那台造型前卫的电脑，依然是键鼠操作，还看到了床头柜前的电话座机，叶雯松了一口气。

    开机，首先就查询了报警电话，叶雯默默地把这个号码记在心里，但她忽略了一点，如果陈风是坏人，座机线一剪，她们就彻底玩完了，但幸运的是，陈风是个好人，真的是个好人。

    “陈风，那两个女孩查询了报警电话，之后在网络上查找你的信息。”诺大的冰库里响起一个女声，让陈风的动作一顿。

    陈风满头黑线，手上的动作继续动了起来：“既然不放心我还跟着来・・・伊芙，网络上我的信息有哪些？”

    “除了你的基础信息外还附带部分参与猎杀的作战报告，涉及个人能力和**的信息被有关部门封锁了。”作为一个人工智能，伊芙的反馈机制还是很到位的。

    陈风点了点头，东西也放得差不多了，拍了拍手：“那就让她们看吧，虽然不知道她们什么时候会回去，但在还没回去这段时间里相处的好一点也没关系。”

    等陈风从冰库出来，没有看到两人的身影，估摸着应该是在房间里不打算出来了，正好那个房间也有独立卫浴，虽然有点不礼貌，但是陈风表示也还可以理解。

    躺在自己的床上，伊芙的声音再度响起：“需要我对她们进行监视吗？”

    陈风想了想，回复道：“还是监视吧，虽然只是普通人，但不代表普通人就干不出幺蛾子的事情，但监视录像就不用给我看了，有情况的话就直接和我汇报好了。”

    伊芙回复了一句“好的”就隐匿了下去。

    陈风打开了聊天群，看着里面不断刷新的信息，想了想，发送了自己话。

    群主陈风：【那两个穿越者还没被遣返，我只能把她们接回自己的地方来休息了。】

    肖炎：【她们？你，是人？】

    卞良：【我国有一套完整的刑法，即便你穿越了我也要跨世界执行。】

    葛小伦：【群主，别做傻事，你要是犯傻，牧哥会直接把你回炉重做的！】

    圣王牧荒：【确实。】

    贝洛斯：【我一眼就看出陈风不是个好人，我的雷枪已经蓄好了，就等人犯事了。】

    群主陈风：【・・・人与人之间的信任呢？好歹相处了这么久，我的为人你们还不知道吗？我会做那种奸犯科的事？以我现在的实力和身份找女人很难吗？我告诉你们，我只是还想体会单身带来的快乐，不想太早被束缚在爱情的囚笼里面罢了！】

    卞良：【合照.jpg】

    群主陈风：【猫猫头流泪.jpg】

    时间在吹牛和歪楼中悄然度过，很快就到了第二天。

    因为没有收到狩猎的通知，陈风倒也是睡到了差不多九点钟才从床上爬起来，至于分部公司，去不去的问题不大，反正狩猎不死那就有奖金发。

    走下楼，看到了两个女孩在小口小口的吃着面包和牛奶。

    “对，对不起，因为我们没有钱，就只能从你的冰箱里拿了，但是请放心，我们会帮你打扫家务，把这份钱用劳动补给你的！”叶雯明显是两人中起领头作用的那个。

    陈风摆了摆手：“没事没事，互相帮助互相帮助，这对于你们来说也算是难得的体验，至于家务的话，中午饭就你们来做吧，怎么样？”

    叶雯和何淼淼疯狂点头，别人好心收留自己，还白吃人家东西，不做点什么心里完全过意不去，陈风自然也是看出了两个女孩的心思，就借驴下坡提出了午饭的要求。

    而且叶雯和何淼淼昨天在电脑上也查到了部分关于陈风的信息，还有这个世界的概况。

    她们没想到陈风的军衔会是大校那么高，差一步就到了将军，而且狩猎简报显示陈风还是一个很活跃的猎人，主动讨伐次数上百，除了前几次还会有损伤后，之后几乎都是碾压式的讨伐成功。

    其中隐去了会引发公众恐慌的一些讨伐事件，因为这个简报本就是为了提升民众信心，维护社会安定而在网上由官家组织发布的。

    距离聚会举办还有两天，而今天意外的没有里世界入侵，陈风和两个女孩在屋子里待了一整天，互相之间都有了些许了解。

    比如陈风知道了两人不只是同班同学还是从小玩到大的好朋友，是在读的大一大学生，因为学校举办运动会所以穿了班服来为同学加油，结果在去操场的路上就掉到了双生世界的里世界。

    而叶雯和何淼淼也知道了陈风的一些信息，比如他是个好人，虽然没有表现出来，但看得出他眼神中还有着些许的孤独，是个很有责任心的男人，会存在很理想的一面但也会坦然接受失败，在源崇大道那次过后他主动参加狩猎的次数就开始逐渐增加。

    在愉快的状态下，时间总是过得很快，今天，就是群员聚会的日子，一大早陈风就起床准备。

    烧烤架、腌制好的肉、饮料、酒水等等等都摆放在小院子里，而且房子里也已经布置完毕。

    叶雯和何淼淼看着这个架势，有些迟疑的开口道：“陈风，要不然我们・・・”

    “聚会嘛，人多才有意思，我也和他们说了，没事的没事的，我的朋友都是很好的人，放心吧！”陈风露出一个大大的笑脸，叶雯可以看到他他眼中的孤独在此刻散去了很多。

    “已经布置好了？我还想来早点帮你一下的。”牧荒的声音从外面传了进来。

    陈风转过身看到了牵着陆佳佳的手，怀里抱着华静的牧荒，急忙走上前去打开门。

    华静从牧荒怀里跳了下来，凑到陈风耳边：“陈风叔叔，你后面那两个女生是你的老婆吗？”

    陈风一边把牧荒和陆佳佳请进庭院，一边哭笑不得和华静说道：“叫哥，我有那么老吗？而且你小小年纪怎么就这么八卦？”

    华静听了认真地说道：“陈风叔你看啊，你在群里叫师父是牧哥，那你就是把自己摆在了弟弟的位置，而师父就像我父亲一样，父亲的弟弟不就是叔叔吗？而且我这也不是八卦，身为群员，关注群主的感情生活，可以有效地制止群主走上歪路，这还是你自己说的呢！”

    陈风动了动嘴，愣是没想出什么反驳的话来，这小不点平时在群里不怎么说话，倒是窥屏窥得厉害。

第九十六章 章节名被吃了（哭腔）（1/2）

    陈风一把抱起华静，和她说这话一起走到庭院里。

    牧荒看到站在一边有些拘谨的两个女孩，开口道：“你好，我们是陈风的朋友。”

    “你们好，我们・・・也是陈风的朋友。”叶雯有些紧张的开口。

    牧荒笑了笑，看向一边的陆佳佳，后者会意，走向叶雯和何淼淼，毕竟只有魔法能打败魔法，能打败女生的只有女生。

    “嫂子呢？”陈风抱着华静走了过来，没看到人，开口问道。

    牧荒朝着屋子里面点了点头：“里面呢，你那两个穿越者朋友有些拘谨，我让佳佳去帮忙了，不然待会一起吃饭的话那还不尬死？”

    “我也要去。”华静从陈风怀里跳了下来，迈着小腿一溜烟的跑进去找自己的师母了。

    剩下两个大男人在门口大眼瞪小眼了一会儿，牧荒开口了：“要不然我两个先把肉给烤了？对了，我带了一些兽肉过来，对你们这些练武的有裨益，修行起来事半功倍，而且对于仙道方面也有益处。”

    “我这边也准备了一些，”陈风一边生起火一边说道，“有炎猪、冻鱼还有无骨兔这些在这个世界广受好评的食材。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    牧荒看着烧烤架燃起的普通火焰，挑了挑眉：“群主，你不会以为凡火可以烤熟我带来的那些肉吧？”

    努力整火的陈风动作一顿，然后默默的熄灭了木炭，站到一边，摆出一个请您自便的姿势。

    牧荒指尖燃起一缕火焰，被他屈指一弹落进了烧烤架里面，只是瞬间，烧烤架就被融化成了一滩铁水，淌到了地上把草皮烧的焦黑，随后便直接升华了。

    咳嗽一声，牧荒看到了旁边想笑又不敢笑出声的陈风，从戒指里拿出自己打造的烧烤架，和陈风买的这个造型一致，也难怪他会直接把火种扔进去。

    重新把火种放进烧烤架里，作为燃料的焱草被点燃还散发出了阵阵奇异的芳香，随后牧荒把一堆焱草堆到了烧烤架旁边，方便添加。

    “牧哥，”陈风看着这个烧烤架，突发奇想，“我要是把炎猪肉拿到你这里烤会不会熟的特别快？”

    牧荒看了一眼旁边已经腌制好的肉，开口道：“如果你想吃黑炭或者光是闻肉香都可以饱的话，那就没问题了。”

    陈风点了点头，重新燃起一个烧烤架，乖乖的升起了火，然后把炎猪肉放到上面烤了起来。

    牧荒这边也是把自己准备好的兽肉拿了出来，陈风从名为肉的尸块上感受到了余威，凌驾于自己之上，咽了口唾沫，他问道：“牧哥，你这个肉，它是什么东西的？”

    “这一块看纹理好像是紫翅雷鸟的，因为天生与雷电亲近，它们的肉吃起来酥酥脆脆的，嘴里也会有点麻麻的，可带劲儿了，待会烤好你吃一个。”牧荒把这块肉再度切分，烧烤架也变成了可以同时烤多份的复式烧烤架。

    “可以可以！”陈风疯狂点头。

    屋内陆佳佳等人也没闲着，她带着叶雯、何淼淼还有华静准备起了其他的菜。

    两个女孩子在陆佳佳美颜、温柔、善解人意的攻势下放松了警惕，又在华静可爱的外表下迷失了自己，陆佳佳也没有架子，几人相处起来可以说是很舒适了。

    而且知道了这个世界拥有超自然力量后，对于陆佳佳凭空变物的情况也就没那么大惊小怪了，毕竟她们在这个世界只认识陈风，陈风也可以凭空收东西放东西。

    现在又看到一个，她们还以为这是这个世界的超凡者人均掌握的能力。

    片刻过后，陈风听到了金属的碰撞声，像是盔甲相互摩擦发出来的的声音，抬头一看，一个穿着上级骑士套的骑士整装待发的站在门口，又转过头看了看牧荒，后者果然是一副早就知道的样子。

    “贝洛斯，你就没其他衣服吗？参加聚会需要穿上级骑士套吗？”陈风说。

    “诶？你怎么知道是我？”贝洛斯有些惊讶，头盔下传出的声音有些沉闷。

    陈风把烤好的一串肉扔向贝洛斯：“废话，你那套上级骑士套我都不知道我在游戏里面穿了有多久了，商城明明也有其他衣服卖，你就不会买一件？”

    贝洛斯接住烤串，用手指顶开面罩，露出炯炯有神的双眼：“商城还有衣服卖的？我怎么不知道？”

    “你不知道个屁！我都在里面看到你上传多少套黑魂铠甲了！”

    “嘿嘿嘿，这不是想给你们一点惊喜吗？”贝洛斯把身上的盔甲换成了一套休闲装。

    贝洛斯看起来和陈风差不多大，其实抛开他沉睡的这些年，他估计也就和陈风差不多大，模样俊俏，灰色的双眸和黑褐色的中分长发，五官很立体，是个很帅的灰烬人，就是有时候仗着自己是灰烬人疯狂大意。

    贝洛斯看着自己手里的烤串，有些意动，但实际上他已经吃不出除原素汤、洋葱酒之外的食物的味道了。

    牧荒从戒指里取出一灰一白两个小玉瓶，扔给了贝洛斯：“白玉瓶里装的是可以恢复人身的丹药，有效时间是一天；灰色玉瓶里面装的是失效丹药，可以让你重新变成灰烬人，让你在冒险路上无论怎么大意也死不了。”

    贝洛斯点了点头，郑重地说道：“谢谢你，牧哥。”

    “大家都是朋友，说那么正式干什么。快把丹药吃了，然后试试陈风的烤串，你也算是帮我试毒了。”牧荒笑着回复道。

    “喂喂喂，好歹我在之前的世界也是被叫做烤肉小王子的人。”陈风也笑了起来。

    贝洛斯听这两人的笑声，也笑了起来。

    厨房里面，叶雯和何淼淼听到庭院传来的大笑，有些疑惑。

    华静率先开口了：“我去看看师父他们在笑什么，问清楚了马上就回来。”

    贝洛斯品尝着陈风的烤串，感受肉汁和调味料在自己的口腔里回荡，久违的再次感受到了食物的味道，还有皮肤反馈来的冷暖，这些都让他有种如梦似幻的感觉。

    “师父师父，出大事辣！”华静跑过来抱住了牧荒的腿，然后她看到了一边的贝洛斯。

    “你是，贝洛斯？”

    贝洛斯蹲下身子，笑道：“没错，我就是贝洛斯，你就是小华静吧？长得好可爱啊！”

    “谢谢贝洛斯叔叔，”华静乖巧的说道，然后又把目光看向牧荒，“师父，师母准备下厨了！”

    “怎么办怎么办？我还小，我还不想去黄泉逛一逛，那里不是小孩子该去的地方。”华静扯着牧荒的裤腿说道。

    “静儿，来厨房一趟，有事情要你帮忙。”陆佳佳的声音响起，很明显，她听到了某个小孩子的话。

    华静身子一僵然后放松下来，认了命一样的往屋子里走去，牧荒拍了拍她的肩，凑到她耳朵边悄悄地说了些什么，小人儿的表情逐渐变得开心起来。

    蹦蹦跳跳的就朝厨房赶了过去。

    “牧哥，嫂子做的菜，真的像小华静说的那样？”陈风有些不好的预感。

    牧荒一边教贝洛斯处理青阎鳄的肉，一边回复道：“放心了，没那么夸张，而且我已经安排静儿去了，放心好了，能吃的能吃的，而且战天他们就要来了，到时候婉儿一来，就什么问题都解决了。”

    “牧哥，这肉是什么肉啊？感觉不是一般的硬啊！”贝洛斯费力的划着青阎鳄。

第九十七章 全员到齐（2/2）

    牧荒从戒指里拿出一把切肉刀，是那种菜市场切肉砍骨头的短片刀，并不是黑魂世界那把磨刀过后吸血的切肉刀。

    “用这个，青阎鳄的肉确实硬了一点，但是它天生和水、还有青炎契合，吃了对你们都有好处。”

    贝洛斯拿过这把切肉刀，刀刃传来凌冽的感觉，让他的皮肤都感觉到了刺痛：“牧哥，这把切肉刀也是你炼的灵器？”

    “这个是法宝，我特意拿锐金法则重新淬炼了，法宝再往上是仙器，虽然拿给你们用倒是可以用，但是限制有些大。”牧荒一边烤着肉一边解释道。

    陈风问道：“牧哥，你不会有一个屠夫愿人的身份吧？”

    “差不多，是个猎人，打到猎物后回到市场上处理了再卖，这把刀就是那个时候炼制的，也不知道那个愿人现在怎么样了，有没有飞升到更上层的世界。”牧荒的话语里似乎有些怀念。

    “哟，看来我不是最后一个。”卞良和明南抚子牵着手，走进了庭院里。

    几人交谈了一番，明南抚子就到后厨去帮忙了，男生这边也多出一个劳力，卞良就负责串肉，作为一名武者，卞良能感受到这些肉里那久久不散的血气，吃下去对他大有裨益。

    “卞良，你和抚子准备结婚了没？”陈风把烤好的肉放进盘子里，顺嘴问了一句。

    “结婚啊，”卞良停下手里的动作，“我倒是还没想过，我也不知道什么时候会回去，结婚了万一哪天突然玩消失，那影响也太不好了。”

    “你是你之前的世界送过来帮一拳世界修正历史线的，结果你跑偏了，斡褚宦犯呱，你顶替了他的位置，活脱脱把正史弄成了平行世界，搞得我都被世界意志拉过去帮忙重新拉一条正史的时间线。

    虽然你把正史作没了，但是世界意志对于另一种历史的展开也没有多抵触，你倒是让k看到了没有斡竦氖澜缡窃趺囱的，总的来说就是，奖励可能会扣一点，但不至于没有，到时候你和世界意志沟通一下，看能不能把你设置成两界共同居民。”

    牧荒说完，给盛放烤肉的盘子上都布上了恒温阵法，避免烤肉放冷过后口感会变差。

    “谢谢你了牧哥，没想到你还特意去帮我。”卞良道谢。

    “大家都是朋友，这件事有世界意志帮忙也不算困难，你赶快把肉串好才是真的谢谢我。”牧荒笑着说道。

    卞良也笑出声了，串肉的动作也轻快了不少。

    工作都在有条不紊的进行，随后赶来的是菜月昴和蕾姆。

    蕾姆的家务技能是点满了的，做菜就更不用说了，被陆佳佳拉到了后厨，菜月昴自告奋勇的要帮忙烤肉，还特意进入了阿修罗形态，说是四只手效率更高。

    期间还让出来找陈风的何淼淼吓得不轻，最后被声讨的菜月昴只能退出阿修罗形态，乖乖的用两只手来烤肉。

    “怎么样，味道还不错吧！”菜月昴看到陈风吃了自己烤的一串烤肉，说道。

    “嗯，火候把握的很好，”陈风点了点头，“但我觉得更多的可能是我准备的肉品质本来就好。”

    “你嗦的是真的吗？”

    “我嗦的肯定是真的啊！”

    在两人说对口相声的时候，贝洛斯总算是把青阎鳄给处理好了，牧荒递过来一串烤肉，异香扑鼻，道了一声谢，贝洛斯把这串烤肉吃下肚，充沛的血气充盈全身，身体机能也得到了强化，刚才的疲惫一扫而空，精力充沛。

    “恢复了吧？”牧荒看似无意的问道。

    “没错，我觉得我现在能一拳把王尤姆打趴下。”贝洛斯还不知道自己踏入了陷阱。

    “喏，”牧荒甩出几只已经杀好经过简单处理的裂荒雉，“那就再把这几只精加工一下。”

    “・・・・・・”

    张伟带着诸葛大力出现在庭院门口，在诸葛大力的自我观察和推理下，张伟的秘密暴露无遗。

    带着大力和众人打了一圈招呼，大力停在了牧荒身前，开口就是一堆学术用语，什么海夫利克极限啦、细胞端粒学说啦、人体进化等等等等。

    牧荒耐心的听完大力的问题，说道：“真理未来城需要你这样的人才。”

    递给大力一张晶片，上面用于书写的文字并非汉语，而是另一种文字，可以从其中感受到那传承已久的特殊韵味。

    “这枚晶片可以让你和真理未来城的中枢产生共鸣，从而让你的灵魂意识进入真理未来城特殊的灵魂图书馆，那里还有许多为圣界和真理未来城做出杰出贡献的先贤，他们可以为你解答任何问题，如果他们答不出来的话，那就说明你已经超越他们了。待在灵魂图书馆的时间开始最好不要超过十分钟，如果后面你得到了什么提升灵魂力量的方法，再试着待久一点。”

    诸葛大力如获至宝的将晶片收进怀里，张伟在旁边也一直在道谢，牧荒表示没关系，这本来也是真理未来城对他换仙王护卫的要求之一：如果发现什么优异的科研人才，就给他/她发晶片，喜欢科研的人进了灵魂图书馆，没一个愿意走的，这里就是研究的天堂！

    随着时间过去，来的人也越来越多，得亏陈风的院子够大，才让这么多人在一起也不显得拥挤。

    “小伦，你怎么没带人来？我还以为你会带彦过来呢。”陈风把烤串端上桌，向一边的葛小伦问道。

    “彦她有任务来不了，只能等下次聚会了。”葛小伦摆放着餐具说道。

    “蔷薇呢？”卞良问。

    “蔷薇在跟她爸学习怎么排兵布阵，也没空来，就我一个人来了。”

    “你就不打算学一下？好歹是个文明主神。”

    “我现在已经够强了，不用稳了，莽就完事，我现在多是攒积分买技术。”

    马克在一边拉着凳子，冉冰也从后厨拿出其他菜品放到餐桌上。

    黑铁一辉在帮着史黛烤肉，战天带着易霄在一边的空地上修炼，南宫婉儿在后厨帮忙处理陆佳佳的黑暗料理。肖炎带着古薰儿在用异火烤着最后一点，牧荒从圣界带来的肉。

    承太郎最后还是没有来，白金之星倒是大大咧咧的尝着烤肉，坂田银时因为一个委托来的时候有些晚了，就躺在客厅的沙发上休息，神乐和新吧唧一个不在家，一个去参加偶像会了，就都没来，反正机会还多，也不差这一次两次。

    所有食物和餐具都准备齐全，大家坐到了庭院里的大桌子前，这张桌子是陈风特意定做的，坐下这么多人绰绰有余。

    美味的食物，爽口的美酒，友好的人们，这一次的聚会可以说是很舒心了。

    男生们在餐桌吹着牛、吃着菜、品着酒，女生们坐在一起说着男生们的趣事，华静和易霄在旁边也说着悄悄话。

    叶雯和何淼淼本来有些紧张，但在这个氛围下也放开了心结，和大家正常的交流起来。

    “陈风，准备什么时候脱单啊？咱们群里面只有你一个人是单身了吧？”贝洛斯放下酒杯，问道。

    “你不也是？还有白金之星，他怎么可能会有女朋友这种东西。”

    “注意，我说的是人，我是灰烬，白金之星是替身。”

    “那还有银时呢？！银时还是单身吧！”

    “啊？”坂田银时放下酒杯，“我啊，我现在和月咏相处的还不错。”

    “・・・・・・我裂开了，真就只剩我一个单身狗了，不对，一辉属于早恋，所以不算。”

    牧荒轻笑出声：“你就别自欺欺人了，谈恋爱这种事那是要找感觉的，找不到就找不到呗，反正你时间也还长。”

    “就是，来，牧哥我敬你一杯，他们这些整天嚷嚷要我找女朋友的家伙，太搞我心态了。”陈风举起酒杯向牧荒说道。

第九十八章 堵门不可取，容易让人退游戏（1/2）

    太阳从日中晃到了日下，女生们已经离开庭院，走进屋子里准备起房间来，因为看外面那群男生的模样是压根就不打算今晚回家的模样。

    “这杯酒就祝大家能早日在圣界见面，干杯！”牧荒站起身，举起了杯，高呼道。

    “干杯！”X12。

    “牧哥，你过去这几千年是怎么过的？和修仙小说里比起来怎么样？”卞良等人放下酒杯，坐了下来，问道。

    牧荒回忆了一下，说道：“差不多吧，就是很老套的修炼-换地图-飞升-修炼-换地图-飞升，重复来重复去的就混到了荒源圣地的圣主，之后掌握了根源之道，就成了圣王。”

    “我觉得本来应该是很激昂的一段经历，为什么牧哥你要说得这么乏味呢。”葛小伦挠了挠头，说道。

    陈风在一边说道：“不就是这个套路吗，大不了再多一点奇遇，然后惹到哪个家族、宗门，被追杀，然后反杀，再然后打了小的，来了老的，最后一锅端了。”

    肖炎抿了一口酒，笑着说道：“总觉得你在内涵我。”

    “怎么可能，你现在可是半步炎帝，我怎么会内涵你呢？”陈风说道。

    众人哈哈大笑起来，毕竟开这种玩笑对于他们来说无伤大雅。

    说着趣事吹着牛，但过了一会儿，叶雯拿着陈风的联络器小跑着赶了过来。

    “陈风，好像是有里世界的怪物跑出来了。”叶雯看到了联络器上面的信息，简要的说了一句。

    陈风有些头疼的接过联络器，仔细查看起通知，说是检测到了裂缝，预计出现的范围包括了他这个小区，军队和治安队已经抵达最大范围的边沿，用以镇压怪物不逃出去以免造成更大的损害。

    同时还要求陈风尽快准备好对敌的准备，时间允许的话可以协助居民撤离，还可以去临时指挥部领取额外的战甲和武器。

    “好烦啊，明明是喝的正开心的时候，里世界忽然就要入侵了。”陈风有些无奈的把联络器放进裤兜里，站起身来嘟囔着说道。

    牧荒看了看他，又看了看空无一人的小区街道：“吃完饭活动一下其实也不错，裂缝出现的位置是你的家门口，可以说对面非常不幸了。”

    “哇，中大奖了。”陈风忽然就开心了起来，出现在家门口，这里还坐着这么多人，那解决不是分分钟的事？

    陈风放下心来，继续坐了下来和大家闲聊起来，短短一分钟他们已经开始比起待会谁击杀的怪物数量多了。

    对于牧荒和战天来说是意料之中，而对于其他几个人来说是忽然之间，门口的空间忽然裂开一道差不多十层楼高的里世界裂缝。

    而里世界裂缝的大小是取决于体型的，也就是说，这次入侵表世界的怪物里面，起码有一只的体型会有这么大。

    防卫圈边沿处的临时指挥部也发现了这个裂缝，通过无人机航拍传到屏幕上，在场的人脸色凝重，但当他们看到一边还在喝酒吹牛的几个人过后，脸色变得十分精彩。

    “简直是胡闹！这些家伙不要命了吗？！那个陈风，不积极过来就算了，现在竟然还在那里喝酒！有一点官方猎人的基本素质吗？！”彭历作为军队指挥，对于陈风这种可以说是玩忽职守的行为那是相当看不惯。

    在一边的林凡馨相帮陈风说些什么，但此时此刻，她也不好为陈风辩护，只能期待这家伙能有什么好方法解决问题了。

    ‘说起来，这家伙以前好像也是这么吊儿郎当的就把事情解决了。’林凡馨心里想到。

    “emm，怎么还不出来？”贝洛斯看着黑幽幽的缝口，有些疑惑的看向了来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二陈风。

    “不知道啊，照理说这么大的裂缝，早就有怪物冲出来了。”陈风也有些不理解。

    牧荒看了一眼里面，目光穿过裂缝看到了里世界的情况，在暗色的太阳底下整齐排列着数量众多的的怪物，如同训练有素的军队，在队伍的前方还矗立着一个身高在十层楼左右，也就是三十米左右的大型怪物，看来是这次是，有bear来。

    你说这个怪物是大象吧，它又有点雄狮特征，比如一圈鬃毛，之外还有着鳄鱼一样的鳞甲和一些其他陆生动物的特征，整个一缝合怪。

    裂缝还起到了隔绝气息和电磁扭曲的作用，里面的不知道外面什么情况，外面的不清楚里面有多危险。

    鬃鳄象发出一声嘶吼，它身后站着的怪物大军立刻朝着裂缝跑了出去，这次是要搞大事的节奏。

    小型怪物率先从裂缝里冲了出来，刚见到表世界的第一眼就看到了金色的雷电从天而降，在下一个瞬间，这第一批怪物身上都散发出了肉香。

    “怎么样？雷电柱还不错吧！”站在裂缝前的贝洛斯扭过头自夸道。

    “呃，第二波马上就出来了。”陈风好意提醒。

    “放心，有我在这里堵着，它们・・・噗”

    贝洛斯话还没说完，第二波怪物就从裂缝里面像潮水一样涌了出来，直接一个头槌把他给撞飞。

    葛小伦大喊了一声：“肃静！”

    除了聊天群成员以外，在声音辐射范围内的一切东西都陷入了停滞，机器宕机，生物的思维陷入空白。

    “呸呸呸・・・烫烫烫！”另一边贝洛斯习惯性的掏出原素瓶灌了一口，里面被灼热的原素烫了个半死，毕竟他还没恢复成灰烬。

    黑铁一辉掏出阴铁，直接冲进怪物堆里面开始磨炼自己的剑术，每一次斩击都能精准的斩杀一只怪物，每一次踏步都能恰到好处的躲开怪物的攻击，刀柄，手肘，身体的一切都能作为武器或是防御来对敌人造成伤害。

    白金之星口中高呼“欧拉”，力速双A的拳头让这些怪物吃尽了苦头。

    卞良、马克身后由自身气血凝聚而成的异兽图腾浮现，浑厚的气血夹杂在每一次攻击之中，可能这就是平A就是大招吧。

    肖炎身上燃起异火，屈指一弹就能烧毁一大片怪物，时不时的捏个火莲还能听一听响。

    菜月昴此时战意高昂，四手霸王的四只手舞得虎虎生风，很快血焰燃起，他的攻势再凌厉了几分。

    坂田银时手持洞爷湖，看似毫无章法的在怪物之间反复横跳，但每一次在躲避的时候都能斩杀掉一只怪物，死鱼眼也逐渐变得锐利起来，尤其是和黑铁一辉的眼神对上之后，两者都是对于剑士的惺惺相惜以及在这场战斗里准备争个高低的斗志。

    张伟开启天使之翼盘旋在上空，时不时的扔个小型聚变能量球，伤害高还无污染，但和其余几人比起来，他的攻击手段就要单调许多。

    屋子里的几个女生听到外面传来的声音，除了少数几个显得有些不安外，剩下的包括华静在内，还是该干嘛干嘛，没有一点担心的样子。

    另一边，临时指挥部里的所有人看到第二台无人机传回来的画面，久久不语，按理来说，这种规模的入侵都可以说是战争了，但是即便是战争也被这几个人轻易地堵在门口出不来分毫。

    看这些家伙脸上的表情还是游刃有余的感觉，最重要的是后面还有两个坐着品酒，每次开口都能让战斗的人避开攻击或是进行恰到好处的反击。

第九十九章 我怪傻了（2/2）

    “陈风大校的这些朋友，能查出来是谁吗？”彭历问道。

    一边的情报员在便携电脑上鼓捣了一下，汇报到：“没有任何记录，出身还有生平这些记录一概没有。”

    彭历点了点头，不知道在想些什么，片刻后才开口：“让猎人们进场，即便无法提供帮助也要展现我们的诚意。”

    得到命令的猎人们开始谨慎的进入战场，但是走了一段路发现根本没有里世界怪物的踪影，路面干干净净，房屋保存完好，丝毫不像有怪物冲出来的样子，但远处的那道裂缝告诉他们，的确是有怪物从里世界入侵了。

    随后他们就看到了一道金色的雷电柱从天而降砸在了裂缝前面，有些艰涩的咽了口唾沫，这些在前面抵挡入侵的猎人到底什么水准？昆仑？恐怕比昆仑还要强了吧！

    里世界，鳄鬃象看着最后一队中等体型的怪物从裂缝冲了出去，它也迈动屋柱大小的腿朝着裂缝走去。

    拥有智慧的它组织了这场入侵，同时它也与其他几个里世界的领主达成了合作，只要自己能真的在表世界打下一片土地作为保障，维持住裂缝，那么它们的援军就会源源不断的送来，进一步侵占表世界的领土。

    而它，鳄鬃象，将会是第二个在表世界拥有属于自己领土的里世界双生兽。

    想到这里，荣耀、名誉化作动力，促使着它走出裂缝，美好的未来在向它招手，只要击败在场的猎人，它就可以获得一片属于自己的领地和那至高的荣誉。

    按奈不住自己激动的心情，鳄鬃象跨出裂缝，发出一声整耳欲聋的咆哮，声音低沉浑厚，象声和狮吼夹杂在一起，仿佛有两个独立的发声器官。

    逐渐朝战场靠近的猎人看到了这尊盘然大物，心神震骇之余又被鳄鬃象的吼声吓到，心理素质差的跌坐在地上，心理素质强的也被吓得不轻，毕竟普通的大象就已经够大了，而这一个足足三十多米，而且还是一个货真价实的怪物，那一身的鳞甲在夕阳下反射着光，看起来就很难破防。

    鳄鬃象发泄完心里的情绪，把仰着的头放下，平视了一圈，看到了异常和谐的景象，丝毫不像经历过战斗的样子，它突然有些怀疑，这个裂缝是不是还连接了其他的地方，把前面的双生兽群送到了别处。

    忽然间，它感觉自己的右前腿被碰了碰，低头看去，除了看到一地死状各异的尸体外，还有一个穿着盔甲的人正用手敲着自己腿上的鳞甲。

    “哇，敲起来叮叮叮的，拿给安德烈他又会打出什么装备啊？有点期待。”贝洛斯收回手，一个人在鳄鬃象的脚边喃喃自语。

    鳄鬃象想也不想的就抬起脚准备一脚把贝洛斯给踩死，但它刚抬脚，一朵火莲在胸口炸开，火焰点燃胸前的鬃毛，鳞甲也有些许的破损，失去平衡往后退了几步。

    贝洛斯手里捏着雷枪，蓄势待发。

    鳄鬃象稳住身形，看着随时都要打上来的聊天群成员，它这才发现势头有些不对，眼前的这些家伙有点不对劲。

    它又把目光看向后面那两个坐着的人，那一瞬间，它见到了，神！

    鳄鬃象被那道伟大、神圣、难以叙述的存在镇住了，大脑一片空白。

    “呃・・・它好像傻了，怎么办？”贝洛斯仰头看着鳄鬃象，开口问道。

    陈风摸出灵剑，挽了个剑花，一跃而起：“干他丫的！不是我们在这里，这波兽潮直接就把这里夷为平地了。”

    陈风于空中轻点，超越物理常识的再度发力，灵剑挥出剑芒斩在鳄鬃象的脖子上，鳞片崩碎，疼痛将鳄鬃象唤醒过来。

    ‘卧槽！这他妈怎么打？！跑跑跑，保命要紧保命要紧！’鳄鬃象二话没说直接转头，半个身子钻进了裂缝。

    “倒下吧，逆拂！”黑铁一辉挥动手里的斩魄刀。

    鳄鬃象从裂缝里倒退着跑了出来：‘？？？我他妈怎么又回来了，不对不对，我是想跑的！草！这四只腿什么时候有自己的想法了？！’

    “目标设置完成，大脑设定更改为脑死亡。”葛小伦开启体内的引擎，开始给鳄鬃象修改设定。

    鳄鬃象还没从自己四肢失灵的情况里反应过来，就觉得脑袋忽然像是被金刚暗猿一拳砸中一样，顿时间鼻涕、口水、眼泪纷纷留了下来，甚至有一些脑液也顺着鼻腔滴了下来。

    葛小伦看着没有直接脑死亡的鳄鬃象，心里想着，如果把那台经过聊天群强化的计算机带过来，他就能更大程度的颠覆质量守恒直接抹除鳄鬃象的存在。

    大脑受到高度损伤，思维混乱的鳄鬃象在行动方面的神经却没被影响多少，虽然它目不能视、耳不能闻、口不能述，鼻不能嗅，但是战争践踏还是练得炉火纯青。

    卞良和马克在异兽图腾的加持下用出这些异兽特有的能力，同时用着自己从异兽姿态中领悟的武技向鳄鬃象发起了进攻，每一击都可以击碎鳞片，劲力穿过皮肉而伤害到里面的内脏。

    贝洛斯翻滚着躲开战争践踏，站到一旁凝神静气，天空中被晚霞烧红的云朵间忽然绽放出一丝金光。

    “我记得你就使用这招杀了那名刚到圣级的域外魔吧？他控制的那个侵蚀世界的组织叫啥来着？哦对，主神空间。”战天看着从云层里探出来的巨大金色剑尖，和一边的牧荒聊了起来。

    牧荒点了点头，说道：“主神空间说起来还是我以前一度向往的地方，后来知道了主神空间的真相，遇到那个域外魔的时候，就直接开战了，他那时候借着搜刮的资源刚突破到圣级，实力虚浮而且根基不稳，打了十几回合过后就被我天降正义给灭了。

    他死后束缚那些轮回者的诅咒就自动破除了，那里面有觉悟的加入了防卫军团，也有一些不可救药的就被军团正法了。”

    战天看着才露出一半剑圣的巨大剑身：“我说，你用的时候没那么慢吧？就这也能杀死一名圣级的域外魔？”

    “当然不可能这么慢，我的天降正义威力比这个大多了，速度和攻击范围那都是MAX！”

    两人闲聊着，贝洛斯的奇迹也展示出全部面容。

    之前挺进战场的猎人们看到了那柄仿若天神使用的巨大金色巨剑，都失去了言语的能力，看着那柄巨剑轻而易举的将鳄鬃象贯穿，不，剑尖直接将鳄鬃象破成了两截。

    金色巨剑落到地上，地面震动，地面荡起灰尘，周围房子的玻璃被震碎，远在战圈边缘的彭历看着那柄巨剑都能感受到其锋锐，面颊上传来刺痛感，伸手摸去却没发现伤痕，那完全就是这柄剑自带的一种气势。

    叶雯、何淼淼、诸葛大力、蕾姆、明南抚子等人在屋子里仰头因为视角而看不到剑柄，仿佛是天执的剑，从天外刺了下来。

    “好・・・好厉害。”叶雯喃喃道，其余几名女生听到后都默默的点了点头。

    金色巨剑完成了自己的使命，化作光点消散在了空气之中。

    “我说我是全场分数最高的，没意见吧？之前的兽潮也是我的雷电柱清场最快，所以，我拿个第一，没问题吧？”贝洛斯将盔甲换下，重新穿上了休闲服，语气有些N瑟。

    剩下几个人对视一眼，陈风作为代表发言：“没问题，因为第一名的奖励是要被在场的所有人敬一杯酒，不是我这里的那种，是牧哥带来的酒仙醉哦~”

第一百章 牧荒：我可不是乱说的啊

    大家都回收了一些双生兽的尸体，得了一些积分，因为猎人和军队都朝这边赶了过来，灌贝洛斯的计划只能延后一点了。

    “彭历将军。”陈风看到军队领头的人，站了出来，行了军礼。

    彭历回敬了军礼，看到了满地的尸体和那倒下也无比巨大的鳄鬃象的身躯，离得近了，心里的震撼直线增加。

    “感谢你们阻止了这次的入侵，我代表军区和猎人组织向你们表示感谢。”彭历认真地说道。

    “职责所在。”陈风很坦然的接受了感谢，身后的众人对此也没什么表示，毕竟现在陈风出面才是最好的。

    彭历的目光在众人身上转了一圈后，发出邀请：“请问各位是否有意向加入猎人组织，成为一名对抗里世界入侵的官方猎人呢？”

    这些家伙和陈风一样，不是那种能规规矩矩的遵守规章制度，反而是那种经常在制度边缘横跳的人，物以类聚人以群分，彭历自然也不会试图把他们吸收进军队。

    “抱歉啊，我们明天估计就回去了，所以成为猎人什么的，就算了吧。”牧荒开口了，从凳子上站了起来。

    他能看到看到和感觉到眼前这个六十岁老人的正义感和责任感，还有那为了国家和人民可以付出一切的高尚情操，对于品德高尚的人，牧荒是对其抱以尊重的。

    “这样啊，那还真是遗憾。”彭历心里说不上有多失落，他早就料到会被拒绝，“如果可以的话，战后处理就由我们的人来解决，打扰到了你们的聚会，敬请谅解。”

    对于强者，尤其是如此强大的强者，即使不能拉拢，也要放低姿态尽量和其达成友善，决不可为敌。

    “职责所在，说不上什么谅解不谅解的，如果可以，彭历将军能否和我们喝一杯？”牧荒发出邀请。

    彭历有些受宠若惊的感觉：“可以，叨扰了。”

    身后的战后处理部的人行动起来，将双生兽的尸体分门别类的放进专门的保存容器里，训练有素，可不是乱清理战场的啊。

    林凡馨看了陈风一眼，后者眨巴了下眼睛，一副无辜的模样。

    林凡馨有点想笑但场合不对，就冷着脸，一副公事模样。

    卞良敏锐的捕捉到了这一幕，露出意味深长的笑容。

    “想必将军也查过我们这些人的身份了吧？”牧荒拿起一杯酒递给了彭历。

    彭历接过酒的动作一顿，随后放松下来：“阁下的强大真是令人敬佩。”

    既然牧荒说穿了，那么也就证明他不打算对自己使什么坏招。

    “我们来自一个维护和平的泛世界组织，名为诸天寰宇议会。”牧荒端起酒杯。

    彭历疑惑的看着牧荒，他从没有听过这个名字，莫非是那种只容纳顶尖人才的秘密结社？

    “我们隐藏在历史之下，行走于黑暗，服侍光明。”

    彭历对于这套说辞不置可否，他们值得信任的筹码还不够，但是鉴于牧荒他们所展现出的实力和表现，彭历还是决定：你说什么，那就是什么。

    两人继续说着话，不多时，战后清理已经完成了自己的工作，贝洛斯取下了鳄鬃象的几片鳞甲放到了自己的四次元箱子里，方便拿回去给安德烈，看看能不能打造出新的盔甲。

    军队和猎人都离开了，而此刻月亮也挂上了夜空。

    在陈风这边灌酒的时候，另一边离开的彭历在下达着命令，同时也预约了医学专家来对自己喝下那杯酒后出现的返老现象做研究。

    对于陈风，他现在还不能动，因为他的那几个朋友所展现出来的实力本身就是一种威慑，能在一起喝酒聊天，一起战斗，这已经足够说明他们之间的关系。

    对于那个“诸天寰宇议会”，彭历已经上报了，如果真的按照牧荒所说，是真实存在的组织，那么无论如何都会在历史上留下痕迹。

    如果查出来真的是维护正义的，那么就可以通过陈风来拉拢；如果是邪恶的，那么就通过陈风来进行渗透，即便是联合全世界的力量也要把这个邪恶的组织毁灭。

    里世界入侵越来越频繁，如果表世界再有人使阴招，恐怕不需要里世界出多少力，表世界就自己毁灭了，等于是直接把蛋糕送到了里世界手上。

    而陈风，就是关键人物。

    陈风的别墅，庭院内。

    陈风和卞良从屋子里走了出来，他们两个刚把被灌醉的贝洛斯送到床上。

    “牧哥，你说的这个，有些难圆啊・・・”陈风坐下来，对牧荒说道，语气有些抱怨。

    “难圆个锤子，”牧荒说，“你们历史上本来就有这么一个组织，名字叫‘世界维序者’，只不过前几年灭亡于内斗了，做的事是好的，就是派系斗争太尖锐。

    我现在给你改了个名字，然后成员有我们这些，你再往里面招点人，有必要了你出点积分，我们过来坐一下场子，实在不行就自导自演，身外分身的仙法买不起，影分身难道还买不起吗？”

    牧荒屈指一弹，一个光点没入陈风的额头，关于“世界维序者”的知识和记忆都被他知晓了。

    陈风笑的那是相当开心，倒出两杯酒，一杯递给牧荒：“牧哥，什么都不说了，话都在酒里！我先干了。”

    “德行。”牧荒笑了笑，也把酒喝了下去。

    “对了，”一旁的卞良忽然开口，“陈风，那个林凡馨，你暗恋对象？”

    “噗~！咳咳咳咳。”陈风一口酒喷了出来，战天挥了一下手，桌子被一层透明的光膜罩住，没让酒喷到。

    “抱歉抱歉，咳咳咳咳。”陈风急忙道歉，然后把目光转向一边眼睛已然放光的卞良。

    “这这这，这没有的事，你怎么能乱说呢！”陈风呛到酒，脸都红了。

    “真的吗~真的是没有的事吗？”卞良此时八卦得不行。

    “嗯，陈风现在的心率很不正常，心跳很快啊。”葛小伦在一边补充道。

    陈风又看向葛小伦：“小伦，对朋友用能力，你良心不会痛的吗？”

    葛小伦耸了耸肩，促狭道：“良心？良心多少钱一斤？”

    “脸红了脸红了，看来是真的了。”张伟和坂田银时在一边嗑着瓜子起哄。

    “陈风哥，喜欢一个人不是什么难为情的事。”黑铁一辉在一边鼓励了起来。

    房间里的女生也在聊着，话题自然是围绕着外面那群男生的。

    “凡馨，你和陈风认识多久了？”陆佳佳开口问道。

    林凡馨回忆了一下，开口道：“嗯，从他成为猎人的时候我们就认识了，之前是一个猎人小队的，后来我进了军队，他虽然在军队挂了一个职，有了军衔，但实际上还是一名官方的猎人。”

    “你觉得陈风这个人怎么样？”陆佳佳继续问道。

    “啊？为什么突然这么问啊？”林凡馨觉得房间里的气氛在陆佳佳话音落下的时候就变得微妙起来。

    就连蕾姆和诸葛大力都看了过来，眼睛里充满了求知欲。

第一百零一章 如蜜传如蜜（不是）

    第二天中午，大家吃完午饭，就各回各家了，陈风向每一个人说着再见。

    到了下午，叶雯和何淼淼也被世界遣返了，其实说起来她们两个是应该昨天下午就要被送走的，但是因为牧荒的缘故，今天下午才被送回自己的世界，和众多的异世界来客吃完一餐饭，这也是可以在她们的家族里流传很久的故事了。

    躺在自家的沙发上，陈风和群里的各位吹着牛，林凡馨来了，告诉他又有了新的裂缝，他站起身，换上特制的衣服，加入猎杀。

    卞良和明南抚子回到了一拳的世界，地点是Z市的无人区。

    卞良只当做聊天群定位出了点问题，无伤大雅，带着明南抚子就朝着公寓方向走了过去，毕竟无人区这里也不可能给你通车。

    两人一边聊着天，一边走在路上，卞良远远就看到了一个熟悉的人，他立刻打起了招呼：“斡瘢　

    斡窨醋帕礁霾蝗鲜兜娜硕宰约捍蛘泻簦有些莫名其妙，但是联想到自己这些年做的事情，开心的回应起来：“你们好啊！”

    忽然间，阳光从斡竦哪源上反射到了卞良的眼睛，让他下意识地眯起了眼，他开始觉得事情有些不对劲。

    待斡褡呓后，一个锃光瓦亮的光头出现在他的眼前，光头的主人穿着休闲服饰，手里提着从超市买来的特卖商品。

    “你们好啊，莫非你们是被我救过的人？是我的粉丝？！”斡裣缘糜行┛心。

    “・・・没错，的确如此，非常感谢你在那次怪人的袭击中救了我们！”卞良短暂的沉默后接下了话茬。

    “啊哈哈！因为我是一个兴趣使然的英雄嘛！”斡裥呵呵的说道，突然话风一转，“要签名吗？”

    “不用了，签名什么的那只是浮于表面的形式，等着我们，我们要请你吃一顿大餐，斡衲阕≡谀亩奥ィ俊北辶妓档馈

    斡窀加惊喜了，天性善良的他莫名的就对卞良有了好感，把地址告诉两人后，就回家去收拾了，毕竟是“粉丝”来报恩，如果家里太乱的话那对他的形象就有影响了。

    看着光头琦玉走远，明南抚子有些奇怪的开口了：“良，斡窈孟裼行┢婀郑他不是我们认识的那个斡癜桑俊

    “没错，他是另一个宇宙的斡瘢我们回家路上出了问题，到了平行宇宙。”卞良解释道。

    “那我们还能回去吗？”

    “当然可以，不过见一见这些熟悉的老朋友也是一种乐趣不是吗？就是有些担心波罗斯发现我没按时回家会不会发飙。”卞良说道。

    “我听你的，那我们就去‘你’的超市买些东西吧！”明南抚子牵住卞良的手，脸上露出了笑容，有卞良在身边，她就不必去担心什么，这是一直以来卞良所展现出来的责任。

    两人说着笑着，一齐朝超市走去。

    聊天群内。

    卞良：【我半路岔了条道，到了牧哥你刚和世界意志重新拉出来的那条正统宇宙了。】

    陈风：【666，那么你见到秃头披风侠了没有？】

    卞良：【遇到了，我和抚子的降落地点就在无人区，本来还以为是坐标有一点问题，结果看到了那个干净得反光的脑袋，我就知道，这个坐标是出了大问题了。】

    圣王牧荒：【・・・回家这聊天群都能出BUG我是没想到的，可能是你们两个宇宙同属一个世界观，才能卡出这样的BUG。】

    战仙城战天：【域外魔的东西，不好用，圣界的东西，好用！】

    葛小伦：【牧哥，你到底给城主灌输了些什么东西啊？财富密码就离谱好吧？】
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    救世主黑铁一辉：【圣界的东西好用是事实啊，小伦哥你说的财富密码是什么？】

    张伟：【@救世主黑铁一辉，小孩子不需要学这些东西，你就当做什么都没看到。】

    群主陈风：【那你们两个准备什么时候回你们的宇宙？】

    卞良：【我现在说自己是斡竦姆鬯浚他很开心的样子，我觉得他还没有加入英雄协会，如果他加入了英雄协会，那么提菜的一定是杰诺斯了。我们准备买些好菜去和这个世界观下无敌的男人吃一餐饭。】

    坂田银时：【待会斡窬褪且桓觥叭险娉苑埂薄！

    一拳正线世界，Z市无人区。

    卞良提着菜和明南抚子一起走上了斡褡〉哪嵌肮寓楼，也亏得是在同一个世界，他在另一个宇宙的那些现金在这边都还可以使用，不然就只好去群里找小伦买点金银去换钱了。

    这一边，杰诺斯正在斡竦拿趴谝拜斡裎师，而斡褚蛭要和卞良他们吃饭，加上自己也讨厌麻烦的性格，正在极力的拒绝杰诺斯的请求。

    “有高能反应靠近，生物能级超越了人类所能达到的巅峰数值，目标在，”杰诺斯改装的战斗核心检测到了不同寻常的生物特征，“身后。”

    杰诺斯回头看到了一脸微笑的卞良和明南抚子。

    “杰诺斯，好久不见了。”明南抚子打完招呼才后知后觉的记起来自己在另一个宇宙。

    “我的记忆里没有关于你们的任何信息。”杰诺斯将自己记忆搜索一遍后没有发现与之相对应的人物。

    “哦，你们来了，抱歉，这个家伙非要拜我为师。”斡窈捅辶冀馐偷馈

    “没事没事，杰诺斯也是你的粉丝呢，而且我们买的菜有点多了，我们三个人可能吃不完。”卞良说道。

    斡窈徒芘邓苟际遣皇巧底樱杰诺斯虽然不知道这个人为什么要帮助自己，但他还是投去了一个感激的眼神。

    “吃完了就赶快走哦，我可不想当谁的老师。”斡穸越芘邓顾档馈

    进门后，明南抚子的贤妻被动触发，在厨房准备起来，而杰诺斯为了能给斡窳粝潞糜∠螅也主动加入做菜的行列。

    卞良拿出了从超市买来的游戏，邀请斡褚黄鹜媪似鹄础

    “斡瘢你真的不准备收杰诺斯当弟子吗？”一边操作着手柄，卞良一边开口问道。

    “啊？不会，我可不是当老师的料，”斡衩纪方羲的安着手柄，“而且你也很强啊，为什么你不把杰诺斯收做弟子呢？”

    末了，斡裨谛睦锊钩淞艘痪洌骸卞良的话，应该可以挡住我一拳吧？’

    如果卞良知道了他的心声，恐怕会说一句：“不，你高估我了，在这个世界观下，无论是谁都会被你一拳锤爆，除非我超越了这个世界的上限，不然还是会被你一拳给解决掉。”

    斡竦那看笫腔于世界的强大，世界的上限在哪，斡竦纳舷蘧驮谀模现在的一拳世界，主要关注的就是以卞良为主的平行宇宙和这个刚刚拉出来的这个主宇宙，卞良因为是外来者+聊天群成员，他的提升不会受世界的上限所束缚。

    主宇宙的斡竦纳舷奘歉据世界的强度而变化的，如果斡衲芗绦提升，那么世界也就能够提升，双管齐下，一拳世界的世界意志抓得一手好牌。

    “你看，杰诺斯很有正义感，又会做家务，而且是你的粉丝，长得也帅，看起来很舒心，为什么不给他一个机会呢？”卞良继续劝到，他操作的人物已经把斡癫僮鞯娜宋镒岬闹皇Ｒ凰垦皮了。

    斡穸钔飞锨嘟罟钠穑明显是想靠着这点血皮反杀卞良，虽然卞良有些自说自话，但他却不怎么觉得讨厌，即便二者只认识了这么一点时间，他反而觉得和卞良像是相识已久一样。

    “说的这么好，所以你为什么不收他当弟子呢？非要我。”斡穹畔率直，问道。

    他最后还是没能反杀，游戏和那个蚊子大概是这个无敌的男人唯二不能战胜的东西，对了，还有穷。

    “我没那么多时间。”

    “我就有那么多时间吗？我可是每天都有出去巡逻解决怪人的。”

    “杰诺斯很有钱。”

    斡裣萑肓顺了肌

第一百零二章 老副本加了新角色，又是一次成功的版本更新

    “杰诺斯，为什么你会想拜我为师呢？”吃着火锅，斡窨口问道。

    杰诺斯郑重的放下碗筷，严肃地说道：“因为我想变得更强。”

    “变强是为了什么呢？”

    “在我15岁的时候，我的家乡被一名失控的机器人摧毁・・・・・・”杰诺斯开启了故事模式。

    卞良对此表示已经习惯了，因为在他的那个平行宇宙杰诺斯成了自己的师弟，对于他的话唠已经有了免疫力了，而明南抚子则是善于倾听的类型，也不觉得怎么样。

    “给我概括到20字以内！”斡袢滩蛔×耍手夹着筷子，一巴掌拍到了桌子上，力度控制的很好，没直接把桌子给拍碎。

    “・・・请老师教给我能变得像老师那样强的办法！”

    “原来是这样啊，变强的理由是为了报仇。”斡袂樾骼吹目烊サ靡部臁

    可能是自己的意愿，或者也受到了卞良的影响，斡窕故蔷龆ㄊ障陆芘邓沟钡茏樱骸敖芘邓梗你今年多大？”

    “19岁！”

    “唔，很年轻啊，看样子你很快就可以超过我。”

    卞良听着两人的对话，心里说道：‘超过你是不可能的，你可是世界的天花板。’

    “我今年25岁，开始训练是在22岁的夏天。”

    “3年的时间，就能变得像老师那么强吗？”

    斡竦牧橙险媪似鹄矗骸敖棠阋渤桑可是会很辛苦的，能跟上吗？”

    “能！”杰诺斯满怀信心的喊道。

    下一个瞬间，杰诺斯的感应器发现了有敌人接近，他还没出声，就看到卞良把一只筷子射进了天花板，直接将混凝土的实心天花板射穿，留下一个小小的孔。

    “上面那家伙可是打算直接拆了你天花板的，我可是帮你节省了一大笔钱。”卞良说道。

    “切。”

    “老师，外面好像还有。”杰诺斯说道。

    卞良站起身，对着斡袼档溃骸胺怪谢疃，要不要参加？”

    “打扰我吃火锅的家伙都应该被教训一下。”斡褚槐咚底乓槐咭舱酒鹕怼

    两人一同从楼上走了下去，杰诺斯跟在两人身后，也离开了房间。

    明南抚子看着还在咕嘟嘟冒开的火锅道：“看来要加一些水了，不然等他们回来水都要烧干了。”

    “卞良，你变强用了多久？”楼梯上，斡裎实馈

    “从我开始锻炼起武道，到现在差不多两年了吧。”卞良大概回忆了一下。

    斡竦懔说阃访凰凳裁矗杰诺斯有些震惊，他还以为卞良是锻炼多年的武道家，没想到才两年就已经远超人类极限。

    青蛙男和鼻涕虫在一瞬间就被斡竦共宕兴频牟褰了地里。

    卞良感受到了土地里在高速移动的生物体征，右手握拳，半蹲下一拳砸在了地面上，蛛网般的裂纹瞬间布满青石块铺成的地面，在一边的杰诺斯能感受到传入地底的震动。

    土o的尸体忽的冲出地面，像坏掉的布娃娃被主人随意丢弃一般摔在地上，翻滚几圈后不再动弹。

    “哦，很强嘛卞良，我就没办法把地下的东西给打到地面上来。”斡窕毓头看到了土o的尸体，赞叹道。

    “只是劲力的一点小妙用，非常简单，待会教你们。”

    卞良的话音落下，身后的墙壁忽然被撞破，一只盔甲大猩猩从破壁中冲了出来。

    杰诺斯回头看到了这只有两米多的盔甲大猩猩，而另一边，一只体型壮硕，双足行走的人形狮子，兽王气势汹汹的朝斡窈捅辶甲吡斯来。

    “高能量反应，目标，不是你。”盔甲大猩猩用着冰冷的机械音对杰诺斯说道。

    “碍事。”盔甲大猩猩挥动粗壮的手臂，上面覆盖着的银色厚重盔甲在温暖的日光下反射出来的是冰冷的寒光。

    杰诺斯抬起右手挡住了盔甲大猩猩的拳头，改造的身体机械运转将这道力量传导到了地上，杰诺斯双腿立于大地，地面却被震得龟裂。

    “我有几件事，”杰诺斯眼神冷冽，这个大猩猩让他想起了一些不好的事，“想问你。”

    卞良和斡裾庖槐撸兽王即便没有阿修罗独角仙那种对于危机的直感，它也从卞良的身上感觉到了危险，那是野兽遇到猎人的时候才会出现的感觉。

    “它停下了，是因为卞良你身上的气味太重了吧？”斡窨醋磐Ｏ铝私挪绞尥酰扭过头对卞良说道。

    “没味道啊，”卞良嗅了嗅自己身上，“火锅的味道已经散了啊。”

    “谁说火锅的味道了，我说的是你那个不加掩饰的气势啊喂！你就不能收敛一点吗？”斡窬勒道。

    “你说这个啊，”卞良把手放了下来，衣服也落到了身上，“这个我没办法，武者从不掩饰自己。”

    兽王开始盘算怎么才能离开这里，能和那个危险的人物这么轻松聊天的光头肯定也不是什么简单人物。

    另一边，盔甲大猩猩和杰诺斯激烈的交战在了一起，但在杰诺斯高明的战斗技巧下没让战场偏移过来影响到斡袼们。

    “它准备走了，”斡窨闯隽耸尥醯耐艘猓“要拦住它吗？”

    卞良想了想，下一个瞬间出现在了兽王的身后，兽王只觉得眼前一花，身后就传来了让它毛骨悚然的感觉，全身的鬃毛炸起，像极了一只大猫。

    “哦~没想到狮子炸起毛来是这样的啊，感觉和猫咪差不多嘛。”斡窠蚪蛴形兜钠兰圩拧

    “进化之家的位置，你知道的吧？基诺斯也在通过你的眼睛，看着这里的吧？”卞良对着身体僵硬的兽王说道。

    远在地下基地的基诺斯此时的震惊不比兽王低了多少，但其震惊程度还比不是上平行宇宙的他自己。

    盔甲大猩猩被杰诺斯打倒在地，身上的盔甲破烂不堪，漏出了不少地方，甚至是头盔也被打碎，露出了长满棕黑色绒毛的猩猩脸。

    “愚昧之徒，我的实力，在进化之家，是NO.3。你这种程度，根本，战胜不了，排名NO.2的兽王。”

    杰诺斯眼睛眯了眯，朝着卞良他们那边看了一眼，然后对盔甲大猩猩歪了歪头，示意它看向那边：“你说的，是那只狮子？”

    盔甲大猩猩看着像猫一样温顺的蜷缩在卞良身前，任由斡袢嗨狮鬃，和之前在基地里不可一世，目中无进化兽的模样简直是天差地别。

    “实在抱歉，我全部坦白，务必请手下留情！刚才用机器人腔调说话只是为了耍帅而已！”识时务者为俊猩，盔甲大猩猩立刻就放弃了抵抗，开始求饶起来。

    另一边，青蛙男和鼻涕虫醒了过来，从地里把自己拔了出来，看到了全灭的场景，当即被震惊的无以复加。

    两个进化兽立刻用手里的联络器向基诺斯发送了消息，信息刚发出去，卞良就到了他们两个身前，高大的身形遮住了阳光，形成的阴影将青蛙男和鼻涕虫盖住。

第一百零三章 我想写这个很久了

    卞良在一拳世界陪着斡窀闶拢而在圣界这边，牧荒收到了一条从世界壁垒防卫军团发送来的消息。

    他从树下站了起来，一旁的陆佳佳看到了他的动作，开口道：“要去吗？”

    “去一趟吧。你要和我一起去吗？”牧荒说道。

    陆佳佳摇了摇头：“静儿的修行差不多了，我要看着她。”

    牧荒点了点头，然后消失在了圣峰之上，而后陆佳佳也回到了她自己玖峰，开始指导起华静的修行。

    世界壁垒防卫军团的总部位于真理未来城，因为这里有着最先进的仙武科技，科学最大的好处就是能够量产，也是基于此，军团才能给战士配备数量众多的制式装备。

    牧荒出现在总部大门外，拿出了自己顾问的身份牌一路畅通无阻的直接走到了作战室。

    还没进门，牧荒就可以听到里面传出的争吵声，推开门，一下子就把声音放了出来，牧荒连忙关上门。

    “牧圣王，你来得正好，你说说看，如果军团直接进攻位于世界壁垒之外的域外魔，我们胜算会不会大一点？”其中一名长着络腮胡，全身肌肉虬结的大汉逮住牧荒问道。

    “放屁！”很难想象这样粗俗的一句话是从一个美艳的女人嘴里说出来的，“世界壁垒是堵墙，军团战产生的能量余波对壁垒造成的影响很大，在这期间你能保证没有域外魔的手下趁机穿过壁垒？”

    “这也不行那也不行，那你说说怎么办？在世界内部进行军团战是不可能的！波及了世界原住民不说，造成的创伤比在外面交战还要大！”

    牧荒从一开始被拉了一下，后面这些家伙就又开始自顾自的争吵起来，他也就拿起桌面上的情报看了起来。

    从情报上牧荒得知，有一个不知道什么等级域外魔盯上了一个世界，开始对这个世界进行了攻击，军团察觉过后就立刻采取了行动，但是没办法找到那个域外魔的具体位置，而且后者还依然不死心的继续朝这个世界进行渗透。

    所以这些决策人在讨论是不是要直接在世界壁垒周围大规模的寻找域外魔，然后直接开战，从根本上解决掉问题，但在周围开战的话，战场又会影响到壁垒的稳定。

    至于把域外魔从世界壁垒引走，那更是无稽之谈了，好不容易在广袤的寰宇里找到一个世界，到嘴的蛋糕怎么可能松开。

    “要不然，我先进那个世界去看一看？”牧荒翻着资料，说道。

    “可以！”

    “我就说嘛，牧圣王怎么可能袖手旁观。”

    “赞同！”

    “不愧是圣王，就是大气！”

    牧荒看着瞬间一致的众人，叹了一口气：“你们不就是为了让我进去才给我发消息的吗？”

    “谁？我们没有发消息啊，难道不是你关心诸天所以主动来的？”

    “我还以为是牧圣王你自己来的呢，肯定是有哪个战士把消息发错了，我待会就去惩罚他！”

    牧荒把情报放到了桌上：“差不多行了，千八百年了，谁不知道谁，再给我阴阳怪气我就回去找我老婆了。”

    “别别别，还请你现在抓紧时间去一趟，我们尝试和世界意志沟通，但k好像没有理解我们的意思，感觉像是受到了什么冲击一样，应该是那个域外魔的缘故。”

    牧荒觉得有些奇怪，他也有点想见见这个奇怪的世界了。

    在几人期待的目光下，牧荒走进了那条缝隙，抵达了新世界。

    牧荒漂浮在宇宙空间，远处是一枚巨大的火球在熊熊燃烧，给周围的星系提供光和热，还没等他有下一步行动，一束干净到了极点的光芒出现在他眼前。

    光芒化作巨人出现在牧荒眼前。

    “你好，友善的外来者，我代表我的世界对你表示欢迎。”银色的巨人胸口有着V型的标志，造型奇特的双翼在他身后。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “诺亚奥特曼・・・”牧荒认出了这个巨人的身份，“你身上有着世界的气息，你已经和世界意志融合了？”

    诺亚点了点头：“我们的世界之前受到了攻击，敌人的强大超乎我的想象，我和世界的伟大意志融合后才勉强将敌人击退，随后伟大的意志陷入了沉睡，由我暂代k维护世界。”

    牧荒点了点头，情况原来是这样，对于那个域外魔的实力有了估计，应该是入了圣级的存在，只是仙境的话还轮不到让诺亚和世界意志一同出手。

    奥特曼的世界，那上限也是相当的高了，宇宙多的不行，而且唯心起来比隔壁棚还要不讲道理。

    “外面的防卫军团，你没让他们进来吗？你应该能感受到他们都是善意的吧？”牧荒想起了在世界壁垒外面的防卫军团。

    “并非如此，我们的世界壁垒被敌人动了手脚，你是唯一一个能进入世界的人。”诺亚解释了一下。

    牧荒点了点头，通讯器是用不了了，不然诺亚也不会什么消息都不回复给军团，他再度跨过裂缝，向军团的那几个上层汇报了这个消息，让军团在世界壁垒之外待命后，他再度回到了奥的世界。

    “你的身体也撑不了多久了，我先代表军团留在这个宇宙，防止域外魔再做什么手脚。”

    诺亚点了点头，从他的身上溢出一个光点，飘到了牧荒的身前：“这是我的光，如果派的上用场的话就更好了，虽然我能从你的身上感受到比敌人更加强大，但这也是一点谢礼，希望你收下。”

    随后诺亚由光芒组成的身体散做光点消散在了宇宙中，牧荒知道，这是他回归世界养伤去了，因为没道理世界都沉睡了他还屁事没有，那就离谱。

    牧荒端详了一下眼前的光，想了一下，把光容纳进了自己的身体，并没有对他造成什么影响，硬要说的话，大概就是“光”这种抽象的概念在他看来变得更加的具体了。

    ‘圣级的域外魔，抛开主神空间的那个，这是我遇到的第二个，入侵这么一个大世界，他的目的是什么呢？提升？他走的路是破灭？还是兴趣？摧毁这么一个大世界让他更有成就感？’

    牧荒一边思索着藏在寰宇里不见踪迹的域外魔的目的，一边朝着太阳系的第三颗行星飞去。

    轻而易举的避开所有在星球外徘徊的观测器，牧荒成功抵达了这个世界最受奥特曼、宇宙人、怪兽等等球外种族或者球内种族喜爱的地点，霓虹国。

    牧荒落在了一条高速公路上，因为他闻到这里有股特殊的味道，离牧荒不远处就是一个隧道，他看这个熟悉的场景，记忆从脑海深处浮现。

    “待会孤门一辉就要被佩德隆的触手抓住了吧。”牧荒看着那个朝自己跑过来，同时喊着让自己快跑的青年，碎碎念道。

    果不其然，小型的佩德隆从隧道里露出了身影，一直触手弹射而出将孤门一辉的身体缠住，将他往嘴里拉。

    “接下来就该是奈克瑟斯出场・・・等会，诺亚不是和黑暗扎基干上了才沉睡的吗？和域外魔干上了，还送了我一点光，奈克瑟斯还在吗？而且，黑暗扎基铁定会被域外魔影响的吧？黑暗扎基不会跑到其他宇宙去吧？难搞了呀！”

第一百零四章 巨人屹立于大地之上

    在牧荒胡思乱想的时候，他感应到了诺亚的光，那是另一份有着热情、善良、愧疚等等多种情感的光。

    红色如同流星一般的痕迹从天空坠落，精准的击中了孤门一辉身后的小型佩德隆。

    牧荒看着手臂的主人，啧啧称奇，宇宙里的诺亚因为受伤全身都是光芒，看的不真切，现在近在眼前的奈克瑟斯那可真是每一根毛都看的清清楚楚。

    可能是因为域外魔的攻击导致这里时间线混乱，同时存在了两份诺亚的光而没有产生影响，又或许这里是一个特殊的宇宙。

    孤门一辉从地上爬了起来，看到了屹立于大地之上的巨人，银灰色的庞大身躯，流线型的身材是力和美的结合，淡黄色的双眼和棱角分明的脸庞。

    奈克瑟斯微低下头看了孤门一辉一眼后，把目光投到了牧荒身上，他从这个人的身上感应到了和自己相似的光。

    随后奈克瑟斯的身躯化作幻影消失在了视野里。

    “是・・・梦吧？”孤门一辉喃喃自语。

    “这可是这个世界的真实，”牧荒走到这位诺亚适能者的身边，“有人要来了，记得去城里找我，我会在那里开一家・・・咖啡店，Ciao~”

    孤门一辉看着同样消失不见的谜一样的男人，那个人好像知道巨人会出现一样，而且让自己去找他，却连一个地址都不留。

    牧荒刚走，夜袭队随后就赶到，接下来发生的事就和原定的历史一样，孤门一辉进入了夜袭队，进行了为期三个星期的训练后才从第三基地出来。

    作为一个拥有女朋友的非单身狗，孤门一辉刚出来就去找了斋田莉子诉相思之苦了。

    和女朋友告别后，他的脑海里忽然浮现出了牧荒的那番话，鬼使神差的就打算去找那家咖啡馆，七绕八拐的在城市里乱晃，最后停在了一家门面超级小的咖啡馆外面。

    “为什么，我会知道是这里・・・”孤门一辉看着那个小小的咖啡馆，完全搞不清楚自己为什么会知道这个地址的。

    “来了？进来吧！”牧荒坐在柜台后面，向着孤门一辉打招呼。

    孤门一辉犹豫了一下，还是走了进去，而TLT的观测卫星观测到的画面则是孤门一辉在咖啡馆里点了一杯咖啡品了起来。

    “你是谁？”孤门一辉握住了口袋里的通讯器，他已经不是三个星期前什么都不知道的救援队队员，而是一名训练有素，有备而来的夜袭队预备队员，地外生物的信息他也知道了不少。

    “我是谁？好问题。”牧荒敲了敲桌子笑道，“我到这里之前的身份很多，到这里之后就只有老师、咖啡商人、保护者的身份了。”

    孤门一辉按下了通讯器的求救按钮。

    “你通讯器的讯号发不出去的，”牧荒把一枚晶石扔到了孤门一辉的手里，“用这个东西可以来找我，这样你也可以救下你女朋友。”

    听到关于斋田莉子的消息，孤门一辉慌了神，还没等他开口，牧荒一挥袖将他送到了店外，随后那个虽然小但是装修讲究的咖啡店消失在了街道上，出现在那里的是一堵墙壁。

    也不知道在这三个星期里有多少的善良之辈在这家咖啡馆里得到了自己应得的报偿。

    孤门一辉现在脑子很乱，将蓝色的晶石放进上衣口袋里，在他看不到的地方那枚晶石融进了他的胸口，其中蕴含着诺亚的那一缕光。

    时间也不早了，孤门一辉打电话给斋田莉子，让她注意安全，还用着自己在夜袭队预备队员的身份安排了一些人员对斋田莉子进行保护，因为他是直接由上级选择的人选，这一点权限还是有的。

    时间来到了孤门一辉正式加入夜袭队的日子，在这几天诺亚的光一直在改善着他的身体。

    一个由众多小佩德隆聚合而成的巨型异生兽佩德隆出现在石油加工厂内，吉良泽忧发现了震动波，向夜袭队下达了行动指示，夜袭队即刻出发。

    另一边，姬矢准凭借自己适能者的身份和手里的进化信赖者也发现了佩德隆的动静，正在朝这边赶来。

    牧荒坐在一个储存罐上，看着巨大化的佩德隆，能感受到对方对所有生物的恶意和追求进化的本能，没有发现任何的情绪，这是为了灭绝其他生物而诞生的生物。

    “来了。”牧荒看着光学迷彩下飞来的夜袭队战斗机，低声说了一句后站了起来，拿出自己还是仙人时期使用的长剑，随意的挥舞几下，挥出的剑芒轻松地将佩德隆用来捕捉猎物的触手斩断。

    剑芒威势不减，继续朝着天空飞去，消失在了昏暗的天边。

    “发现目标地点有其他高能量反应，行动的时候注意勘察汇报情况。”吉良泽忧在自己作战室向夜袭队的众人下达着命令，他的能力看不到这分强大的力量来自何处，每当他想用预见未来的能力来寻找这个人，都会被自己拒绝，那是一种不可能看见的预感，是一种尝试了就会死的预见。

    到场的夜袭队队员自然是看到了牧荒的动作，西条M认为能发动这种攻击的一定是人形异生兽，孤门一辉还来不及阻止她，西条M就已经扣动手里的扳机，手里的尖端枪械经过短促的蓄能后，子弹呼啸着朝牧荒射了过去。

    牧荒抬起手中的剑，动作很慢，因为看起来不慌不忙，动作又很快，因为那柄剑将射过来的子弹从中间对半劈开。

    “幼时的黑暗将你未来本应见到的光都给遮蔽了，世界上没有多少感同身受，我没有过你的经历，自然不能劝你什么，只是希望你能看到除了黑暗、仇恨，这个世界上还有着很多的光和希望。”牧荒一个闪身出现在了西条M的身前，用着世外高人的语调说道。

    “你是谁？！”西条M冷得让人发寒的双眸死死地盯着牧荒，枪口对准了他的脑袋。

    “副队长，他不是敌人。”孤门一辉走了上来，将手放到了西条M的枪上。

    西条M把冰冷的目光转向孤门一辉，还没等她开口，不远处挂机已久的佩德隆用着腹部的口器咬下半个储存罐，里面储存的油从缺口流了出来，这下就更不能轻易地开枪了。

    “和田队长，你们发现任何关于高能量源的线索了吗？”吉良泽忧的声音从头盔的内置耳机里传了出来。

    和田英辅按住通讯按钮，把目光从佩德隆身上转移到牧荒身上，却意外的发现后者不知何时消失在了这片地区，每个地方都没发现他的踪迹，只好如实汇报后询问是否更改作战。

    另一边，因为牧荒提前到了储存罐上，姬・真・矢・男・准・人只好找另一个地点使用进化信赖者变身成为奈克瑟斯。

    红色的流星坠落到地上化作一名银色的巨人。

    看到这名银色的巨人，夜袭队的几名成员都不由自主的看了孤门一辉一眼，表情都带着：原来你小子说的都是真的！这种味道。

    姬矢准化作的奈克瑟斯很快就和佩德隆缠斗到了一起，身为一名战地摄影师，姬矢准自然是学过一些关于如何战斗、保护自己的相关知识，让他不至于一上来直接就是王八拳开局。

    佩德隆忽然从背部的瘤状结构中喷出大量的气体，处于它身后的奈克瑟斯被喷了个正着，松开了擒住它背后的手。

    借着这股气体，佩德隆将身体化作圆盘，化作一个生物飞行器准备逃跑。

    不知从何处再次飞出一道剑芒，直接将佩德隆的一边圆翅切断，失去了平衡的异生兽从空中坠落，重重的摔在了地上。

    奈克瑟斯和夜袭队停止了追击，纷纷落到地上，注意着眼前已经失去了一只手臂的佩德隆的同时也警惕着剑芒的主人会不会从背后突然给自己来一剑。

第一百零五章 这样的巨人，我有两个

    奈克瑟斯周身的空间忽然像水流一般流动起来，身上的银色化作象征着生命、未来、守护、坚持、追求的红色，身上也多出了另外的甲胄用来增加自身的防御和攻击手段。

    化作红色青年状态的奈克瑟斯对着朝自己袭来的佩德隆展开了美塔领域，佩德隆刹不住车被相位褶曲给拉了进去，奈克瑟斯也迈动脚步，一头钻了进去，紧随其后进入的是一束流光。

    在美塔领域这个异次元空间里，奈克瑟斯的能力会得到提升，同时也会削弱异生兽的能力，魔人浮士德和黑暗梅菲斯特可以展开黑暗领域，效果也是增强自己削弱敌人。

    在这个影像了来访者星球文明遗迹的亚空间内，奈克瑟斯凭借着出色的格斗技和光线技将佩德隆压着打。

    牧荒坐在一处遗迹上，端详着这个被自己创造出来的“神”摧毁的文明的一角，这些表面被风沙覆盖的遗迹底下是无数尖端的科技，虽然现在已经失去了效用，但还是可以体会到这个文明还存在时的强大。

    奈克瑟斯使用美塔复茹光线击中佩德隆，光线直接将佩德隆净化，让其化作蓝色的光能粒子消散在了美塔领域之中。

    解决了佩德隆的奈克瑟斯把目光看向地面上的牧荒：“你是谁？”

    “受人所托来这里待一段时间。”牧荒和奈克瑟斯的对话更像是精神交流。

    “你，也是抵达那个遗迹的人吗？”姬矢准问道。

    牧荒自然知道他说的是被诺亚之光选中的适能者在梦里进入的那个遗迹，还有石之翼，适能者专用的多种功能的一体式战机。

    “不，我没去过，”牧荒说，“你被自己要保护的人攻击的时候，不会愤怒吗？”

    “会，但是我能理解，毕竟这幅姿态，在他们看来和那些怪物一样。”

    “准哥真男人。”

    奈克瑟斯的活动时间已经快到了，美塔领域也即将崩解消失，他最后开口问道：“你进入这个亚空间的目的是什么？就是为了问我这个问题吗？”

    “我是来给你一点情报的，还记得那个高速公路吗？你解决的这个佩德隆只是其中一部分的聚合，还有另外一部分在隧道里活动，也有一些分散的家伙在底下的树林里伺机袭击人类，怎么样？要去吗？”

    姬矢准还来不及回复，身形就化作幻影消失在了原地，随后美塔领域也开始崩解消失，他满头是汗的站在原地，看着不远处的牧荒。

    牧荒此时一身“蛇皮怪”的打扮，戴着圆帽，鼻梁上架着橙色镜片的小眼镜，身前系着黑色的围裙，围裙上面还印着咖啡店的印花。

    姬矢准认出了牧荒就是当初他感应到的那个拥有另一份光的那个男人，只是现在他没有发现牧荒身上的光。

    举起手里的进化信赖者，闪烁的光芒在告诉他眼前的这个男人值得信任。

    “即便是我想，这副身体也支撑不了多久。”姬矢准心有余而力不足的说道。

    “这个不是问题，我主要是想让你帮忙带一下后辈，让他能早一点经历这种战斗。”牧荒一边说着一边挥出一缕光芒没入姬矢准的身体里。

    被这缕光芒击中的姬矢准感觉全身暖洋洋的，很快身体的状态就恢复了，伤势也全部恢复了，效果比起石之翼的治疗功能要好过很多。

    “谢谢。”姬矢准向牧荒道谢。

    牧荒点了点头，走到他身边，把手放在姬矢准的肩上：“那么我们现在就过去吧。”

    眼前的画面一闪，姬矢准和牧荒就到了高速公路下的密林之中。

    姬矢准震惊的看着牧荒，这个移动速度，他变身成为奈克瑟斯也不能连续使用，这根本就不是一个人类能掌握的能力。

    “它们围过来了，你自己注意一点，我去把那个后辈带过来。”牧荒对着同样感受到的异生兽接近的姬矢准说道。

    看着已经失去踪影的牧荒，姬矢准将手里的进化信赖者调整成枪械模式，警惕的看着周围可能发动的袭击，心里非常无语：把自己带到怪物堆里面过后就拍拍屁股走人了，这是什么操作啊！

    第三基地，孤门一辉的个人休息室内，他左手拿着斋田莉子给他制作的护身符，右手拿着斋田莉子的照片。

    “哟，又在想你女朋友啊？”

    突然出现的声音让孤门一辉吓了一跳，手里的护身符差点掉落到了地上。

    等他看清出来人，松了一口气，语气有些抱怨：“店长，你突然出现吓我一跳。”

    “你们马上就要有任务了，所以跟我出去一趟吧！”

    孤门一辉直接：？？？

    “我有任务了还怎么和你一起出去啊！”

    孤门一辉现在是坐在床上扭着身子和牧荒说话，从他没有站起来的状态下，可以看出两人已经非常熟识了。

    牧荒朝着他旁边点了点头，孤门一辉扭过头，看到了另一个自己，又被吓了一跳。

    “他替你去执行任务，可以了吧？话不要这么多，跟我走就对了，大男人怎么这么磨叽呢。”

    孤门一辉看着对面的自己还朝自己打了个招呼，脸上的笑容和自己如出一辙，恐怖谷效应立刻就被激发出来，他激动地站起来：“这不是磨叽不磨叽的问题吧？这是为什么会有另一个我的问题吧？！”

    休息室的门一下子就被拉开，石崛光彦出现在门口：“怎么了，孤门，没事吧？”

    “没事没事，我只是想到以前电视剧的情节，在复刻而已，打扰到你们真是不好意思。”孤门一辉说道。

    石崛光彦点了点头，说道：“又有任务要出发了，你换好衣服就来吧！”

    随着房门关上，牧荒和另一个孤门一辉才重新露出身影，孤门一辉松了一口气。

    “你跟我去的话，可以拯救更多的人。”牧荒揪住了孤门一辉的软肋。

    孤门一辉叹了一口气，停下穿戴作战服的动作，说道：“你确定他真的能代替我吗？我会的他都会吗？”

    “我是真理未来城出品的第三代仿人傀儡，装载有智能学习处理芯片，驱动能源是灵石，一枚下品灵石可以支持10年的活动时间，切换到战斗模式时间缩短到3分钟，活动时间随着灵石的品质提升而延长。”伪装成孤门一辉的仿人傀儡向孤门一辉汇报自己的基本信息。

    孤门一辉点了点头，又跟他交代了一些事后就跟着牧荒离开了，而仿人傀儡则是加入到了夜袭队的任务中。

    这一边，姬矢准用着手里的进化信赖者解决掉了不少小型佩德隆，但架不住数量多，他已经有点顶不住了。

    “嗯？我还以为你顶不住已经变身了呢。”牧荒看着还在使用进化信赖者抵抗的姬矢准，意外地说道，让姬矢准气个够呛。

    有一只小型佩德隆爬到树上，从空中一跃，扑向了姬矢准，他一时不察，就要被佩德隆的口器吞下。

    忽然，一枚蓝色的光弹击中了那只佩德隆，将其净化，姬矢准扭头，看到了手持另一柄进化信赖者的孤门一辉。

第一百零六章 奈克瑟斯和奈克斯特

    林子里的佩德隆已经被尽数解决，隧道内聚合的佩德隆在夜袭队的多次的攻击下已经对他们的攻击手段进化出了相应的抗性，顶破隧道出现在山中。

    “孤门，是时候了。”牧荒看着巨大化的佩德隆，说道。

    孤门点了点头，拉开手中的进化信赖者，耀眼的光粒子将他的身形掩蔽，光芒中可以看到如同生物血管一般的组织在向上攀升，构筑成一个光之巨人。

    银色的肌肉组织如同盔甲一般覆盖在体表，胸口的型生命计时器是夺目的红色，散发着生命的律动，黑色的皮肤可以抵挡极低温和极高温，头部的银色相比起肌肉盔甲要更鲜亮一些，淡黄色的双眸拥有超视距和看穿黑夜的能力。

    孤门一辉站直身体，发现周围的一切都变得微小，他转过头，看到了一节同样是银色的小腿，往上看去，看到了奈克瑟斯。

    “啊，奈克斯特的幼年期果然只有10米，奈克瑟斯的幼年期都有40米，看起来完全是个小不点嘛。”牧荒看着只有奈克瑟斯四分之一身高的奈克斯特，吐槽道。

    “你，不能在变得大一点吗？”奈克瑟斯利用精神交流向奈克斯特问道，毕竟10米的体型虽然也算大，但在这场战斗里好像没什么作用。

    奈克斯特把目光看向一边的牧荒，后者开口了：“这个问题嘛，你只要想，你就可以再变大。”

    唯心嘛，谁不会呢？

    诺亚交给牧荒的那一束光被他转交给了孤门一辉，这孩子在成为诺亚的路上吃的苦也太多了，这要是换做在某点的小说，这种虐主文分分钟扑街，虽然大结局的时候爽了，但在铺垫的时候有多少人能坚持看下去呢？

    孤门一辉得到的这一束光比起当初真木舜一的那一束光要强的多了，就凭它沾染了世界的气息，逼格瞬间就不一样了。

    诺亚当初也是没办法了，他想着只有狠下心送点真正的好东西才能让牧荒能认真的保护这个世界。

    随着孤门一辉的念头，奈克斯特的身高也在逐渐增长，很快就和旁边的奈克瑟斯一般高了。

    夜袭队乘坐着战机看到了两个巨人，坐在其中一架战机后座的石崛光彦眼中黑暗蠢动，两份诺亚的光对他来说太棘手了，复活的时机恐怕要再度推迟。

    另一边还没有取回人心的沟吕木真也心里的震撼难以形容，尤其是那个鼻梁上架着小眼镜的男人若有似无的朝自己看了一眼后，一种莫名的心慌将他的情绪全部覆盖，手里的黑暗进化者与自身产生共鸣，瞬移离开了林子。

    “新出现的这个巨人，和旁边的那个巨人看起来好像。”平木诗织操控着战机，低声说道。

    “就好像是还没长大的一样，难道说，这个家伙有一个族群吗？”和仓英辅作为一名队长的敏锐判断力发挥了作用，但好像有些跑偏了。

    隐藏在暗处的来访者也发现了这份和诺亚同源的力量，却没有发出什么指令，可能是自己星球的灾难让他们不敢轻举妄动，毕竟去揣测“神”的思想和妄图复制“神”的力量让他们失去了自己的家园。

    吉良泽优在自己狭小的指挥室看到了和5年前如出一辙的奈克斯特，调动另一边的监视器，发现真木舜一还在乐呵呵的和家人相处。

    “不是你，那是谁又得到了另一份力量呢？”吉良泽优的第一怀疑目标是孤门一辉，但是孤门一辉此时正在战机上，这打断了他的思路。

    佩德隆取代眼睛的两个触角捕捉到了两位巨人的存在，掠夺和杀戮的本能让它主动朝着奈克瑟斯和奈克斯特发动了攻击。

    朝两位巨人连续吐出两颗火球，可谓是雨露均沾。

    奈克斯特主动向前跨出一步，双手撑在身前，一块透明的屏障从他的手上张开，将两人身前的空间都挡住。

    火球撞倒奥特屏障上便停住了，奈克斯特调整手上的动作，将屏障上的火球朝佩德隆扔了过去。

    炙热的高温和爆炸将佩德隆掀倒在地，发出嘶吼。

    “好强”奈克斯特低头看着自己的双手，对于刚刚自己的表现有些不敢相信。

    另一边的奈克瑟斯转化为红色青年形态，展开了美塔领域，将佩德隆和奈克斯特都囊括进来，而夜袭队因为距离过远没有进入。

    牧荒看着进入亚空间而不见踪影的两人，闪身回到了自己的小咖啡店。

    黑暗扎基看到两份诺亚的光自然是不会轻举妄动，这也就导致被自己吓到的沟吕木真也也不会因为扎基的控制而做出什么出格的事情，这也就间接影响到了斋田莉子不会化作魔人浮士德来打扰孤门一辉的第一战。

    在咖啡店里，有着几名客人，牧荒一眼就看出来他们隐藏在人类的外表下的本体。

    “稀客啊，来访者竟然会屈尊来到我这个小小的咖啡店。”牧荒阴阳怪气的说道。

    那几名伪装成人类外表的来访者中领头的那一个开口了：“如果不是阁下的允许，我们也无法进入这里。”

    “简单的信息干扰，你们都能制造出黑暗扎基了，这点小手段对你们来说轻而易举吧？”

    听到眼前的这个男人轻而易举的说出那个被他们当做禁忌的名字，所有的来访者陷入了诡异的沉默之中。

    片刻后，来访者领头人才开口说道：“不知阁下来到地球意欲何为？”

    “我说，你们才来了多久，说话就这么文绉绉的。”牧荒吐槽，他对于这群制造出危害整个宇宙的武器的家伙没多少好感，“我来这里是受人所托，而且也有一些自己的私人原因。”

    “阁下的私人原因能否”来访者领头人话还没说完，就感觉眼前的男人爆发出一股有如实质的气势，那是不可违逆的无上存在才能拥有的东西，自己的生死全在对方的一念之间。

    科学侧的来访者们从来都没想过，虚无缥缈的气势可以影响到现实。

    “是不是我表现得太和蔼，让你们这群危害整个宇宙安全的罪魁祸首有了可以和我讨价还价的底气？”牧荒坐在椅子上，语气平淡，只是简单的动作，却让他仿佛身坐在自己的王位之上。

    “我们正在尽全力补救！”来访者领头人立刻说道，慢一秒他都觉得自己会被杀死。

    “补救？靠什么？你们能战胜黑暗扎基的话还需要逃到地球吗？”牧荒说，“让你们进来只是有件事想和你们说，孤门一辉，我的人，懂？”

    “明白明白！”

    “那么就走吧。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    牧荒话音落下，来访者们只觉眼前一花，看清过后发现回到了自己的住处，打开门，每个人都被精准的传送到了自己的房间，没有出现任何错误。

    “神恩如海，神威如狱”来访者领头人脑海里忽然浮现出这两句话，随后他立刻拨通了高层的电话，准备调整孤门一辉的安排。

    “不用对他做任何调动，现在这样就挺好，对斋田莉子加大保护力度。”牧荒的声音直接在他脑海里响起，他连忙挂断电话，让对面的高层一阵揣测。

    在这场较量中，玄学完败科学。

第一百零七章 暂时没有章节名

    聊天群内。

    群主陈风：牧哥不在的第不知道多少天，想他。

    肖炎：老舔狗了。

    肖炎已被群主陈风禁言三分钟

    贝洛斯：你在这里说牧哥也看不到，你说个锤子。

    救世主黑铁一辉：牧哥去了有几个星期了吧？什么消息都没有。

    葛小伦：难道一辉你还在担心牧哥会出什么问题？

    救世主黑铁一辉：那倒不是，只是有些修炼上的问题想请教下牧哥。

    白金之星：我跟你们说，我们就要遇到赛特神了，到时候让二乔碰一下，直接回到巅峰时期！

    卞良：这个操作，我只能说，666！

    葛小伦：强烈要求到时候直播！等会，你就不怕到时候二乔直接变小孩子了？你还能控制赛特神？

    白金之星：赛特神那个替身是接触的时间越长，年龄就越小，我现在的实力，足够把二乔在过度变小的时候把他拉出射程了。

    群主陈风：你说这个那我就不困了！强烈要求直播！我要看汤姆逊波纹疾走！

    张伟：打得过就波纹，打不过就疾走。

    肖炎：炮哥你怎么知道这个梗的？

    张伟：不要小看我好吧！我在这里也是有网络的好不好？而且暗云计算机可以帮助我更高效率的搜集自己需要的资料，处理案子来那速度，啧啧啧，美滴很

    奈克瑟斯的世界。

    这间名为“s诞生”的咖啡店里，化名石动家坏哪粱恼在调制着咖啡，店里面有着两名顾客，分别是孤门一辉和姬矢准。

    “好了，两杯拿铁咖啡制作完毕，请品尝”牧荒把咖啡端到了桌子上，对于自己认同的人，他从来都不会在意什么身份。

    而且这杯咖啡也只是普通的材料制作的，靠的是他无比的眼力和判断力，总结起来就是手艺。

    孤门一辉端起咖啡，轻啄一口，眼睛立刻就亮了起来：“哦！这杯拿铁是我这么多年来喝过的最好喝的拿铁了！”

    “是吧？”牧荒笑着说，“承蒙惠顾1万圆。”

    “咳咳咳咳！”孤门一辉立马就被呛到了。

    另一边的姬矢准闻言就放下手里的拿铁，从裤子里拿出钱包，他的存款还是有一些的，付这一份咖啡钱还是能付得起，不过之后的生活就很拮据了。

    牧荒看到他的动作急忙拦下：“准，我开玩笑的，你们来这里喝咖啡都是免费的。”

    因为无业而囊中羞涩的姬矢准停下手里的动作，郑重的向牧荒道谢。

    “店长，我可以带莉子来这里喝咖啡吗？”孤门一辉松了一口气后问道。

    “当然可以，”牧荒点头，“对了，孤门你去把后厨我准备的简餐端出来，一共三份，注意一点，别撒了。”

    孤门一辉点了点头，经过刚才的战斗他确实有些饿了，相信和他一样的姬矢准也是一样。

    “孤门在里面的表现怎么样？”牧荒坐了下来，向姬矢准问道。

    姬矢准回忆了下在美塔领域里孤门一辉的表现，说道：“很不错，他熟悉的很快，战斗起来随机应变能力很强，表现的很好。”

    随后他动了动嘴，想问些什么，但可能又觉得有些突兀。

    “你是想问孤门的光是怎么回事吧？和你变身后姿态这么相像。”牧荒看穿了姬矢准的心事。

    姬矢准点了点头。

    “他的那一份光和你同属于一个高洁的存在，”牧荒开始有限的剧透，“因为某些原因在这个宇宙同时存在了他的两份光，你的那一份继承的是之前追踪异生兽n来到地球上的奈克斯特的光，孤门的那一份是额外的，从基本的形态开始逐步进化的光。”

    姬矢准若有所悟的点了点头，正好在这时候，孤门一辉端着饭走了出来。

    几人美美的吃了一餐后，孤门一辉被牧荒送回了夜袭队的基地，留下了姬矢准。

    此刻已是夜晚，牧荒任性的关上店门，反正要是有善良之人在附近遇到了什么事，都会被门捕捉到。

    走上通往二楼的楼梯，牧荒的声音传到了不知所措的姬矢准的耳朵里：“一楼还有一间整理出来的房间，你以后就在这里休息吧，做我的员工，包吃包住还有工资，就算你时不时翘班我也可以理解。”

    “哦对了，”牧荒从二楼探下头，脸上带着笑容，“记得关灯，还有，这里会是你永远的庇护所，就当做家来对待吧！晚安。”

    姬矢准成为适能者后能更清晰的感受到其他人所传达的信息，无论是情感还是心中的光和暗，他这时候只是从牧荒的身上感受到了信任、欣赏、还有更为纯粹的想帮助自己的情感。

    这是到现在继塞拉之后能让他再度感受到温暖的人。

    姬矢准找到了牧荒所说的那个房间，里面收拾的很整洁干净，恰到好处的装饰让整个房间显得很放松，适合他这种长期神经紧绷的人入住。

    关上大厅的灯后，姬矢准回到了这个让人放松的房间，久违的好好地睡了过去。

    牧荒躺在二楼的床上，他压根就不需要睡觉，思维扫过星球，发现了很多有趣的东西。

    想了想，他穿过了世界壁垒，离开了这个世界。

    在寰宇之中，牧荒依然没有发现那个域外魔的踪迹，而且奥的世界也没发生什么事情，奈克瑟斯的宇宙他也没发现什么，但他绝不相信能给世界壁垒做手脚的域外魔会放弃这个世界。

    你到底想做什么呢在极限距离对这个世界进行操作怎么想都像是知道我一样，难道当初解决主神空间的时候，这个家伙在场？不可能啊，当初那场战斗甚至毁灭了一个中千世界，这个家伙在场的话，没道理还能活着

    牧荒漂浮在寰宇之中，思考着这个域外魔的目的。

    世界壁垒防卫军团的一名队长靠了过来，行了个礼：“牧顾问，军团长他们请您过去。”

    牧荒点了点头，前往了朝着队长提供的位置，将自己的发现告诉了这几名军团长。

    聊天群内。

    圣王牧荒：奈克斯特&p;奈克瑟斯p

    群主陈风：惊了！牧哥出现了！还有，这是什么情况？？？

    卞良：完了，牧哥在来打过后，开始奥特曼了。

    圣王牧荒：怎么就是了？这是正版！我在奈克瑟斯的宇宙。

    救世主黑铁一辉：照片看起来好高啊巨人啊这是。

    肖炎：身高40米，确实是很高了。

    坂田银时：突然想起来小伦的荒原大剑。葛小伦，拿出来耍耍？

    葛小伦：这是武器，祭出来是要见血的！

    群主陈风：不好意思就直说，还见血，真是葛小伦，你真不打算拿出来耍耍？这个可是三分之一个奥特曼的重量哦

    卞良：三分之一个哦

第一百零八章 Black hole!Black hole！

    姬矢准在牧荒的咖啡店帮了几天忙，过了几天安生日子，这时候，放在一旁的进化信赖者闪烁起了光芒。

    姬矢准拿起进化信赖者，忽然听到了牧荒的话：“如果现在还不知道自己长远的目标的话，那么先设置一个近期的吧，比如保护那些不能保护自己的人们。”

    姬矢准对着牧荒点了点头，解下身上的制服就往外面跑。

    “那双手的长度是有限的，不要想得很大很远，在有限的情况下去思考有限的事情就足够了。”

    脑海里回响着这句话的姬矢准走出了店门，拿出能量爆破枪朝天空发射出一枚信号弹，石之翼从天而降，他化作光芒进入到石之翼的内部，朝着异生兽出现的方向飞去。

    TLT这边的吉良泽优也发现了异生兽的震动波，向夜袭队下达了出击指令，众人乘坐着战机朝着目的地赶去。

    因为来访者设置的屏障，拜格巴尊这个昆虫型的异生兽依然是出现在了山区之中。

    姬矢准直接在石之翼中完成了变身，凌空一记飞踢将拜格巴尊踢倒在地，随后夜袭队也驾驶着战机抵达现场，孤门一辉看着已经在战斗的姬矢准，也更认真地投入了战斗之中，无论是战机的光束还是导弹，没有一击落空。

    这一边，一个穿着黑色外套的男人走进了咖啡店，牧荒看到他，有些意外，但也觉得在情理之中。

    “要喝什么？”牧荒问道，“虽然小店现在只有速溶咖啡。”

    沟吕木真也恍恍惚惚的抬起头，看到了牧荒的模样，收到了惊吓，一个后跳贴到了墙上，慌乱的拿出华丽的黑暗进化者就想瞬移跑路。

    “别白费劲了，没我的允许，你走不了的。”牧荒掏出一包速溶咖啡倒在杯子里，加上热水，一杯制作十分粗糙的咖啡就完成了。

    沟吕木真也看着牧荒把这一杯咖啡放到了咖啡吧台前，意思很明显，这杯咖啡是做给他的。

    “你是谁？”自知逃不了的沟吕木真也也放下了逃跑的心思，反而凑了上来，坐到台前问道。

    牧荒解下腰上的围裙，活动了一下身子：“回答你这个问题之前，容我先做一件事。”

    话音落下，牧荒控制着力道，以迅雷之势朝着沟吕木真也的右脸来了一圈，后者根本还来不及反应就直接被这一拳轰倒在地，地面瓷砖破碎，鲜血顺着裂开的嘴角，流过破碎的牙齿淌到了地上。

    一道焦黑色的影子在刚才被牧荒打中的一瞬间就弹出沟吕木真也的身躯，在短短几毫秒的时间内被点燃消失在了空气中。

    躺在地上的沟吕木真也此时脑海清明无比，留下的眼泪稀释了地上的鲜血。

    脚步声响起，牧荒走到了沟吕木真也的身边：“哭了，看样子确实摆脱扎基的控制找回人心了。”

    一道治疗法术落到沟吕木真也的身上，他伤势已经完全恢复，但还是躺在地上一动不动，毕竟牧荒恢复的只是他身体上的伤，心理上的伤，那就需要他自己去治疗了。

    “喂，别装死，”牧荒踢了躺在地上的人两脚，沟吕木真也木讷的站了起来，像个木偶，“好歹是个男人，能不能不要这么窝囊？”

    沟吕木真也嘴巴嗫嚅，但还是没发出什么声音。

    “过去的事已无法改变，与其沉浸在其中，不如朝着未来前进。你身上沾染了多少罪孽你自己清楚，如果因为自责、愤怒、后悔这些情绪就站着这里什么都不做的话，那也就枉费我帮你一把了。”

    沟吕木真也顿时醍醐灌顶，他要去赎罪，为了自己所犯下的所有错误去赎罪，哪怕是丢掉了性命，那也是可以的。

    牧荒看到沟吕木真也的变化，说道：“想通了？想通了就把这杯咖啡喝了吧，喝完就去做你该做的事。”

    沟吕木向着牧荒鞠了一个九十度的躬，道谢的语气十分真诚：“谢谢你！”

    等他抬起头，却没有再看到牧荒的身影，他走上前拿起那杯速溶咖啡，发现杯子下面压着的一张纸，纸上写着：

    [力量从来不分好坏，无论是黑暗还是光明或是其他，使用这份力量的人才是决定力量的人，不要让力量来主宰人，而是人来使用力量。黑暗战士也可以成为光，你有这个潜力。PS：喝完了别忘了帮我关门，石动家弧]

    沟吕木真也感激的将手里的咖啡一饮而尽，握紧手里的黑暗进化者，其中似乎有着明亮的光点在闪动。

    战场这边，孤门一辉一时不察，被拜格巴尊的触手擦中机翼，失去平衡就要坠机了，奈克瑟斯被拜格巴尊牵制住，没办法前往救援，只能干着急。

    “孤门！跳伞！快跳伞！”和田英辅在队伍频道里喊道。

    “不行啊！机舱好像被卡住了，没办法拉动跳伞拴。”孤门一边用焦急的语气回复队伍频道，一边从怀里拿出了进化信赖者。

    说时迟那时快，变身，掏仿人傀儡，接住战机，一气呵成，训练有素，看来是有・・・咳咳，模拟已久。

    变身成为奈克斯特的孤门一辉装模作样的朝着战机里自己的仿人傀儡点了点头，而仿人傀儡也在队伍频道里回复起了自己没事的消息，进一步向夜袭队表示巨人是友军的信息。

    奈克瑟斯看着已经完成变身的奈克斯特，松了一口气，抵开拜格巴尊的双钳，化作红色青年形态，正要展开美塔领域，拜格巴尊立刻喷出大量的毒气将在场的人的视野全部遮住。

    奈克斯特一个大跨步上前想要抓住拜格巴尊，但还是扑了一个空，脚下踩了一个空，摔在了地上，落进洞里的右腿还被拜格巴尊的尾首咬了一下。

    随着毒气逐渐消散，奈克斯特和奈克瑟斯也都消失在了大地上，孤门一辉一瘸一拐的从战机上走了下来，随后来接应他的队员们看到都信了他扭伤的话，只有石崛光彦发现他的伤和奈克斯特受的伤完全一致。

    这样子，两份光的适能者都已经确定了，而且沟吕木真也的傀儡线已经断掉了，说明这个家伙脱离了控制，也意味着他要找新的人偶了。

    而且时间过去了这么久，那一个存在也没见出手，扎基的心又蠢蠢欲动起来。

    牧荒此时站在第三基地最下层，也就是忘却之海的所在地。

    忘却之海，也叫忘川，是TLT下属组织之一的记忆警察对民众删除记忆后的保存地点，

    [因为恐惧会吸引和强化异生兽，所以去掉恐惧是必要手段。]

    这是记忆警察们信奉的原则之一，也因为如此，他们才能够下手去清除记忆。

    “恐惧的味道很浓厚，难怪扎基会选择在这里复活，有那么多的负面能量。”牧荒看着漂浮在容器里的记忆光点，评价道。

    从储物戒指里牧荒掏出一条红色的腰带和一个黑板相间的扳机，腰带上还有着两个插槽，旁边一个可以转动的把手。

    “Over the Evolution!”

    “Cobra！”

    “Rider system！”

    “Evolution！”

    “Are you ready？”

第一百零九章 不当二五仔的蛇皮怪木得灵魂

    “咳咳，”牧荒咳嗽两声，声音通过面罩的特殊处理显得有些沙哑和低沉，“以前和天元打造的假面骑士系列现在倒也还行，材料不错就是技术有些落后了，勉强用用。”

    当初，牧荒就是穿着各个系列的假面骑士装甲打遍了所有圣地的天才弟子，留下一段未解之谜。

    因为那些天才根本不知道这个身穿古怪盔甲的家伙为什么要攻击自己，而且打败过后还很臭屁的说什么“要赢我，你还早了两万年呢！”之类的怪话。

    然而当时的牧荒只是为了和罗天元，也就是现在的真理未来城城主，测试和收集他们一起制造的盔甲系列的数据。

    “那就开始净化吧。”身着总黑洞形态装甲的牧荒朝着忘川伸出了双手，有如实质的负面情绪从忘川之中涌了上来，被黑洞装甲胸口的激流反应堆吸收净化。

    “喂喂？听得到吗？牧荒？”

    牧荒在专心致志净化着忘川的负面能量的时候，头盔里忽然传来一个男人的声音。

    “不是，你是怎么连接到这套装甲的？这个世界的世界壁垒都被域外魔下黑手了，我还在破解，合着你小子有办法直接把信号接到里面？”

    罗天元坐在自己实验室的椅子上，戴着特殊的传音设备，看着屏幕上显示出来的，关于牧荒此时身着装甲无法测量的数据，开口说道：“你忘了这些装甲都被你开过光了？无论多远、有什么障碍都可以通讯。”

    “你怎么又想起来这些老古董了？都圣王称号的人了这身装甲你穿了干什么？准备去骗，去偷袭小朋友？”罗天元和牧荒认识了这么多年，对他的性格还是有所了解的。

    “我不是，我没有，别乱说，”牧荒上来就是一个否认三连，“我暂时在一个世界当保护者，而且在这个世界穿这身装甲，是个情怀，情怀你懂吧？”

    “多少年了还对你之前二十多岁的人生还念念不忘。”罗天元滑动屏幕，海量的数据在他眼前飘过。

    末了，罗天元又补充一句：“你以前不是看到域外魔直接就上去了吗？怎么这次还到世界里面去当保护者了？”

    “寰宇有多大谁也不知道，那家伙不知道窝在哪里悄悄影响这个世界，世界壁垒的问题我快要解决了，到时候军团进来了，就轻松了。”牧荒收起手，忘川的负面能量也已经全部净化完毕。

    “你把世界壁垒的数据传到装甲上，我在这边用圣荒帮你解算一下。”罗天元将牧荒的数据全部隐藏，说道。

    “行吧，虽然你那台用我名字的超级解算机还没我脑子转得快。”牧荒一边吐槽一边把数据上传到装甲，然后装甲通过一条不存在的信道传输到了罗天元的实验室。

    “收到了，快的话待会拿你，慢的话你自己解决。”罗天元的话在头盔里面响起。

    “你这家伙就是太无聊了想给自己找点事做，挂了。”

    罗天元听着通讯被切断，“切”了一声，看起传输到这边的关于世界壁垒的数据信息，发送到“圣荒”上让解算机先自行解算，他则是起身看向了身后装在特殊容器里的窥道果。

    “窥道窥道，所谓的道，究竟是什么呢？你又是如何能让人窥道的呢？”罗天元看着这枚之前送过来的窥道果，喃喃自语。

    奈克瑟斯的宇宙。

    附身在石崛光彦身上的扎基感应到忘川里的负面能量被吸收得干干净净，直接裂开，本来以为什么事都没发生，结果对方直接把家给炸了，他都要炸了。

    来访者们发现了在忘川里面发生的事，不说牧荒帮了他们，就是做什么手脚他们也不敢大声，绝对不是因为打不过，是因为他们爱好和平指炸了80星系。

    另一边，拜格巴尊潜伏到一个工厂的地底，用着触手从地下捕食人类，夜袭队已经抵达了现场。

    因为小女孩的缘故，孤门思索再三，刚下定决心要变身，就看到一个穿着黑白相间古怪装甲的人出现在两人眼前，用着手里的音奏剑将触手斩断。

    孤门看着这副装甲，可能是因为攻击性太强了，让他不由得产生了抵抗心里，悄然伸手将小女孩护在身后。

    牧荒一个骚气的转身，下身的裙摆画出一个完美的圆，盯住了孤门一辉和小女孩。

    地底传来震动，似乎有东西要破土而出，西条M等人通过手上的装备也朝孤门一辉这边赶了过来。

    石崛光彦看到了这身打扮的牧荒，还能发现激流反应堆上牧荒故意残留的负能量，内心的怒火那是噌噌噌的往上涨，但偏偏他还没办法发作。

    拜格巴尊从地下破土而出，刚张嘴要发出一声咆哮，就听到：

    “”

    “ns”

    一个人造黑洞出现在拜格巴尊脸前，一记强有力的飞踢踢在头上，将拜格巴尊整个踢爆，释放出的强烈爆炸在下一瞬间又被黑洞吸收。

    身着装甲的牧荒落到地上，腿部的装甲碰到地面发出轻响。

    “如果只是这种实力，那我要考虑和你联手的问题了，扎基。”牧荒目光扫过在场的众人，沙哑低沉的嗓音，话里话外都充斥着“我就是反派”的论调。

    “人类，希望你们能在这颗星球被吞噬的时候还能用这种眼神看我吧。”孤门一辉他们眼中的神秘人留下一句话后，化作一道残影消失在了工厂之内。

    石崛扎基光彦听到这个话，内心掀起波澜，看样子这个身穿张扬装甲的神秘人和那个给予孤门一辉光芒的人不是同一个，虽然提到联手，但是可信度还有待商榷。

    展示出来的实力是一脚杀死一只异生兽，吸收忘川的负面能量还没有被侵蚀，石崛光彦准备重新制作一个人偶去和这个家伙谈谈。

    牧荒回到了自己咖啡店不久，姬矢准和孤门一辉就一同走了进来。

    “店长，你对一个身穿黑白装甲，腰带还会发出奇怪的家伙了解多少？”孤门一辉直截了当的发问。

    而当时的姬矢准刚感应到异生兽，下一秒这个感觉就消失了，他还以为是夜袭队解决的，在路上遇到孤门一辉才了解到事情的经过。

    牧荒磨着咖啡：“那个家伙啊，那家伙可是大麻烦，没想到他也到地球上来了，真是多灾多难啊！”

    “别卖关子了店长，还有扎基是谁你知道吗？”

    “扎基是谁，时间到了你们就知道了，不过那个装甲人倒是可以和你们说说。”

    牧荒将磨得差不多的咖啡倒进滤网，进行精选：“那家伙叫，是来自其他宇宙的血族，他拥有着吞噬星球来增强力量的能力。”

    “其他宇宙？吞噬星球？”孤门一辉和姬矢准觉得有点天方夜谭的感觉。

    牧荒脸不红心不跳的点了点头，为了能瞒过扎基从他那边获取域外魔的信息，就要骗过自己人，问就是致敬战兔和吃瘪龙：

    “在这个宇宙之外还有许多其他宇宙，我也来自其他宇宙，因为一些事留在了你们这个宇宙。的事也是听别人说过，倒是没有真的见过。”

    “那店长，你和比起来，谁更厉害？”孤门一辉是受过牧荒训练的，虽然不是非常严格的，但也让他受益良多。

    这怎么说？我打我自己？还是我真去找总对锤？别说没发现假面骑士的世界，就是发现了怕不是他把手还没摇起来，遗传因子就被我给抹了。虽然心里是这么想，牧荒嘴上还是说道：

    “没和他打过，具体情况我也不清楚，总而言之，你们遇到最好不要和他硬碰硬，能躲的话尽量离他远一点。”

第110章 复活甲安排上了！

    回到第三基地的夜袭队，除了向上级报告了装甲人的事和扎基的问题，自己还在办公地点用着电脑试图从资料库找到一些有用的文件。

    但是在石崛光彦的阻碍下他们并没有得到什么有效的信息。

    时间进入了深夜，石崛光彦从身上分离出一份黑暗，灰黑色雾状的黑暗穿过墙壁，朝着那些容易坠入黑暗的人类奔去。

    平静的生活持续了两天，没有异生兽，没有其他幺蛾子，只有孤门一辉在被牧荒进行战斗训练还要和姬矢准一起上一个如何成为一名真正的奥特战士的课。

    下午时分，咖啡店里牧荒百无聊赖的靠在咖啡台上面，右手虚抬着在舞动，他正在将域外魔覆盖在世界壁垒上的东西清除掉。

    淦，这个域外魔盯上这个世界肯定有很长时间了，不然的话也不会把这层网盖得这么复杂，都快和世界壁垒重叠了，而且这玩意儿还没办法暴力破解，搞不好还会伤害到世界壁垒本身。

    牧荒一边在心里吐槽，一边将那些丝线从世界壁垒上剥离，从后厨走出来的姬矢准看到牧荒的动作也没说什么，习惯了，店长有时候就是奇奇怪怪的。

    陡然间，牧荒感应到了郊外扎基再找他，准确的说，是扎基控制的人偶在找蛇皮怪。

    分出一个分身留在店里，瞬移，变身，一气呵成。

    “真是谨慎啊，扎基，”黑洞形态的出现在人偶后面，靠在一棵枯树上，“还是说，你的实力还不敢让你面对我？”

    人偶身穿下属机构记忆警察的黑色制服，是个长相中等偏上的男青年，他转过身体，皮鞋踩在落叶上发出叶片断裂的声音。

    “我的实力还轮不到其他人来质疑，”人偶的声音驳杂不清，扎基在借着这个人的喉舌和对话，“你之前杀了一只异生兽，仅凭这一点你就觉得能跟我合作？”

    “嘛我这不是正在和你谈吗？”嘴上说着，脚上一个瞬移到了人偶面前，自来熟的拍了拍他的肩膀。

    人偶看了看搭在自己肩膀上的手，抖了一下，顺手就把手放了下来，举起双手一副我什么都不会干你尽管放心的样子。

    “我有很多有用的情报关于那个人，关于孤门一辉关于你的原型。”后退几步说道。

    人偶脸上的表情有了变化：“情报交换？”

    “是你用行动来和我换取情报。”摇了摇右手的食指。

    人偶拿出黑暗进化者握住两边的玄棍，用力拉开：“那么来试试你的实力是不是能够和你提供的价值对等。”

    黑暗进化者中间的暗沉色的宝石发出黑暗的光芒人偶身上布满了裂纹，下一个瞬间整个人如同瓷器般破碎出现在原地的是一名等身的身上暗红色和黑色交织并且有着如同骨架的护甲，双眸血红，胸前能量计时器却是漆黑一片的黑暗巨人，梅菲斯特。

    “真是不讲道理啊对于不讲道理的孩子”用手指点了点头盔，颇有当初遇见逢魔冲上去送的气势，“就要好好的调教一番才好啊！”

    黑暗梅菲斯特抬手就是黑暗光羽，数道月牙状的深紫色能量攻击朝打了过来，后者抬手就是一个微型黑洞将这些攻击全部吞噬。

    黑洞消失黑暗梅菲斯特已经抵达身前，扬起右手的恶魔之爪准备给后者脑袋开瓢。

    “嗯嗯”不知何时已经拿着星云枪抵在了黑暗梅菲斯特的胸前“坏孩子在被教训后一般都会学乖的吧？”

    接连扣动扳机，比原作更加强大的星云枪发射出的能量弹将黑暗梅菲斯特击飞甚至在他的身体上留下了许多肉眼可见的伤痕，特意避开了胸口的能量计时器用膝盖想也知道这玩意儿硬度爆表估计也打不碎。

    倒在地上正想爬起身的黑暗梅菲斯特眼前忽然一黑一个枪口抵在了自己头上，扎基能感受到这具人偶内心深处传来的恐惧，他汲取了这份恐惧，刚要有动作就看到抬起另一只手放出一个微型黑洞，黑洞里他之前放出的黑暗光羽还在其中飞旋。

    “嗯？有人来了，那么这次就先谈到这里，”收起星云枪，从身后摸出一个翻盖机扔到了黑暗梅菲斯特身上，“用这个东西可以联系到我，希望到时候你能给一个让我们都开心的答复，”

    话毕，左手一挥，被困在黑洞空间之中的黑暗光羽朝着天空射去，剐蹭到一架隐形的夜袭队战机，随后便消失在了树林之中。

    黑暗梅菲斯特拿起胸口的手机，身上绿光闪过，也消失在了原地，让夜袭队扑了个空。

    回到自己住处的佐藤涛已经恢复成人型，腹部和胸前的伤口流出的鲜血渗出了衬衣，额头上冒出了虚汗，靠着自己的急救知识，他给自己做了包扎，靠着黑暗力量帮忙恢复伤势，并请了几天假在家休养。

    而他被扎基修改过的记忆也找不出什么逻辑问题。

    跟随夜袭队一起出动，一起回到基地的石崛光彦走回了自己的房间，思考着刚才战斗的场景，他发现这个自称知道很多信息的神秘装甲人非常自大，这一点建立在他的实力上，那身装甲或许就是他的本来面目也说不定。

    那把枪也不像是地球出品的样子，而且在来访者的武器库里也没找到对应的资料，那么只有一个可能，这家伙也是个宇宙人，随手就可以制造可控的微型黑洞，科技实力可见一斑。

    扎基觉得先与这个阴晴不定的家伙保持关系，获取一些情报，等自己复活过后再把这些账好好地算一算，因为刚刚被那般屈辱的击败，这个仇，他扎基记下了。

    咖啡店里，牧荒取代了分身，看着还没有人进来得咖啡店，一边给自己泡着咖啡，一边在心里想着：虽然战胜了人偶，扎基对的实力有了一些认识，但就这样展开合作他肯定是不甘心的，虚与委蛇才是他的打算。18年都熬过来了，还和夜袭队的人关系这么好，只能说这家伙的城府深得吓人。

    聊天群内。

    群主陈风：距离上次牧哥说话又过去多少天了？

    坂田银时：怎么了？你又在想些什么？

    群主陈风：我想什么？我想牧哥，那是我大哥，作为小弟，我想他怎么了？

    肖炎：天天都是这套，我都吐了。

    葛小伦：白金之星，你们还没遇到赛特神？没看到你开直播啊！

    白金之星：快了快了，波鲁那雷夫不见了，这个小镇就是赛特神狙击我们的地方，随时可能会开直播，到时候大家一起见证汤姆逊波纹疾走！

    白金之星：葛小伦，对了，能给我整一把汤姆逊吗？最好还配有额外弹匣的那种。

    卞良：白金之星，心心念念这么久，结果你没准备汤姆逊？那要是错过了名场你该当何罪？

    救世主黑铁一辉：白金之星也是不小心嘛，别介意别介意。

    张伟：唉，一辉这个情商，怕是没救了。

    马克：同意，没救了。

    救世主黑铁一辉：诶？怎么了吗？

    贝洛斯：卞良是在开玩笑你没看出来吗？

    菜月昴：完了，被贝洛斯一解释，卞良哥的处境一下子就尴尬起来了。

第111章 莽夫虽然快乐，但是很容易翻车

    “嗯？准你起码给我把咖啡上了吧！”牧荒看着急匆匆跑出去的姬矢准，从咖啡台后面站了起来朝着门口喊道。

    “真是的，哪有这么紧急啊，明明那群家伙都进不来。”牧荒低声念叨一句，端起咖啡送到了客人那里。

    牧荒从这名年轻女人的身上闻到了一天前，他在那个人偶身上闻到过的黑暗的味道，但是非常淡，就好像是不小心蹭上的一样。

    “您的咖啡，请慢用。”牧荒礼貌地说道。

    女人点了点头，端起咖啡品尝了一口，发现牧荒还站在一边，疑惑的开口：“请问有什么事吗？”

    “是这样的，我看小姐你的样子很熟悉，不知道是不是在哪里见到过，能告诉我你的名字吗？我叫石动家唬是这家店的老板。”牧荒笑着说道。

    “堞，”女人放下杯子，“筱芙是姓，不过我对你没有印象，而且我已经有男朋友了。”

    “失礼了，请你好好品尝这杯咖啡，作为补偿，费用算在我头上。”牧荒一边说着，一边往后面退去。

    男朋友吗，那还真是不幸啊牧荒为这个可以进咖啡店的女人感到惋惜。

    另一边，扎基没有刻意去控制其他的异生兽，因为捕食本能，花型异生兽莱芙莉雅和恶魔型异生兽诺斯菲尔一起出现。

    孤门一辉和姬矢准一同化作巨人迎敌，战斗过程中因为莱芙莉雅喷洒出的花粉具有可燃性和猛毒性。

    诺斯菲尔摩擦利爪发出的火花瞬间点燃了这些沾到了奈克斯特和奈克瑟斯身上的花粉，粘附在身上的花粉立刻发生了大爆炸，直接将奈克斯特给炸回人间体，孤门一辉的身上出现了严重的烧伤和炸裂伤口，倒在地上昏迷不醒。

    奈克瑟斯虽然抗住了爆炸但还是受了不小的伤，美塔领域若有似无，好像下一刻就要破碎。

    诺斯菲尔发出一声咆哮，挥舞着双手的利爪就朝着半蹲着喘息的奈克瑟斯冲了过去。

    奈克瑟斯刚想站起来迎敌，一道黑色的身影忽然从身后窜出，紧接着一记强有力的飞踢将诺斯菲尔踢了个跟头。

    黑色的巨人。奈克瑟斯看着出现在自己眼前的背影心里喃喃道。

    来者自然是多日未见的沟吕木真也，他本来是在外围清理那些之前还没被美塔领域覆盖而飘散出去的花粉的后面发现了美塔领域即将破碎的情况这才变身冲了进来。

    “还能战斗吗？”沟吕木真也富有磁性的声音传到了奈克瑟斯耳中，同时也向他伸出了手。

    奈克瑟斯握住了梅菲斯特的手从地上站了起来，看了看昏迷在一边受伤严重的孤门一辉：“战场要尽量远离他而且要速战速决他撑不了多久。”

    梅菲斯特点了点头，唤出恶魔之爪朝着诺斯菲尔发动了攻击，对于这只异生兽他还是很了解的，毕竟以前被黑暗吞噬的他就操纵过这只异生兽袭击人类。

    弱点是嘴巴里面的再生器官。梅菲斯特回忆着诺斯菲尔的弱点左手架开诺斯菲尔的攻击右手的恶魔之爪直接将诺斯菲尔的头刺穿，再生器官也被破坏。

    梅菲斯特抽出恶魔之爪，诺斯菲尔强大的生命力让它一时半会还死不了，但在黑暗光线波浪的攻势下，化作了飞灰。

    莱芙莉雅也被奈克瑟斯用十字光线奔流解决引发了强烈爆炸，但梅菲斯特率先护住了孤门一辉所幸没有造成二次伤害。

    因为前几次都轻轻松松的解决了异生兽，这一次两个人可是吃了大亏。

    恢复成人间体模样的姬矢准朝着天空打了一颗召唤弹石之翼落下将孤门一辉化作光收到了舱体之中，缓慢的恢复着他的伤势。

    姬矢准为石之翼设置了一个坐标也就是咖啡店随后他脱力了倒在了地上。

    迷离之间，他看到了一个穿着黑色长衣的男人将他扶起，再之后就失去了意识。

    咖啡店内，牧荒把石之翼送来的孤门一辉安置好，看了看他身上的伤：“好嘛，教给你的全都忘了，只会莽是不是？我只教你莽了？还是你飘了？昨天看你那副样子就知道迟早要出事，现在得吃了嘛！”

    语气里颇有些恨铁不成钢的味道，埋汰是这么埋汰，但伤还是要治的，但也不能马上就治好，得让这小子长点记性。

    咖啡店的门被推开，沟吕木真也背着姬矢准走了进来。

    牧荒示意把姬矢准放在孤门一辉旁边，看着都受伤了的两人，向沟吕木真也问道：“你们是遇到什么东西了？伤的这么严重？n复活辣？”

    “花型异生兽莱芙莉雅还有恶魔型异生兽诺斯菲尔，莱芙莉雅吐出可燃花粉，诺斯菲尔负责引爆。”沟吕木真也言简意赅的说明了状况。

    “诺斯菲尔哦，就是你操控杀了斋田莉子家人的那一只吧？”牧荒说道。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “”沟吕木真也保持沉默，他的人心无时无刻不在遭受自己过去所作所为的折磨。

    “告辞了。”沟吕木真也向牧荒鞠了一个躬，转身就要离开咖啡店。

    “赎得多少罪了？”牧荒忽然开口问道。

    “还远远不够。”

    “那么就继续走下去吧，有时间的话，也可以来我这里喝一杯咖啡。”

    沟吕木真也背对着牧荒点了点头，拉开门，走了出去。

    牧荒看着两个躺在床上的人，两个回春术下去已经好得差不多了，暂时还没有醒过来，而他恰好也收到了佐藤涛要求见面的消息。

    留下一个分身在店里，牧荒披上了的马甲来到了见面地点。

    “哟”从一个阴影角落里走了出来，向着佐藤涛打招呼。

    这次的见面地点是在一个地下车库，看样子已经是废弃有一段时间了，也不担心会有人来。

    佐藤涛开门见山的说道：“我要和你交换给予孤门一辉光的那个人的情报。”

    “这样啊，”倚在了一根水泥柱上，“这个情报需要你用孤门一辉的光来换。”

    佐藤涛强压着怒意：“如果我捕获了他的光，那还要你做什么呢？”

    “你该不会以为那是简单的光吧？凭现在的你可没办法把那份光给同化成黑暗，”发出嘲讽的大笑，让佐藤涛更加火大了，“所以你给我光，我给你情报，怎么样？”

    “你的目的是什么？”佐藤涛看不懂这个人到底要干些什么。

    “目的？”像是突然被叫醒，他朝着天空举起双手，“目的自然是为了把这个世界搅得天翻地覆，然后像是吃甜点一样，一口一口的把她吃掉了。”

    “那么，你的目的，是什么呢？”

    佐藤涛压根不相信这套说辞，也无所谓，这番话只是为了给对方种下一个种子，即便现在不相信，等自己有明显指向的动作后，这颗种子就可以生根发芽成长为参天大树了。

    冷哼一声后，佐藤涛留下了一句：“光我会带来给你的，到时候别忘了情报。”

    “看在你这么配合的情况下，免费送给你一个情报怎么样？要不要？”忽然开口。

    佐藤涛停下动作，回过头看向。

    “孤门一辉的那一束光，和你身后的人有着重大的关系，怎么样？有诚意吧？”

    “我的身后将会是我建立得完美国度。”佐藤涛认真地说道。

    “切，大脑被屏蔽关键字了吗，没意思，”听着佐藤涛的回答轻声说道，“孤门一辉最近受了重伤，是你出手的好机会，”

第112章 人类真是太有意思了

    牧荒看着坐在床上不说话的两人，挑了挑眉：“怎么？都哑巴了？我记得你两个舌头没坏啊。”

    孤门一辉想站起来说话，但刚一有动作胸口就传来刺痛，不由自主的吸了一口凉气。

    “怎么？现在知道痛了？瞎鸡儿莽的那股莽劲去哪了？”牧荒看着重新坐了下去的孤门一辉继续毒舌。

    “这几天你们两个先别想着变身，异生给夜袭队解决。”

    “可是”

    “可是什么？没你们之前也没见社会出什么问题，好好养伤，好好反思，先试着用人类的身份去战斗，要记住，你们既是光，也是人类。”

    牧荒走了，留下两个坐在床上久久不语的轻伤人员。

    另一边，佐藤涛的公寓内，他正在唤醒一只对于夜袭队来说非常棘手的异生兽，可以进行相位穿梭的异生兽格鲁格来姆。

    第三基地内，夜袭队收到了吉良泽优的出动指令，在咖啡店的孤门一辉也收到了紧急出动命令。

    急匆匆跑出去的孤门一辉还不忘丢下一句“告辞”，牧荒收回看着门口的目光，手指又开始在空中舞动起来。

    姬矢准看到牧荒的动作，叹了一口气，脱下身上的夹克，换上了店里的制服。

    夜袭队驾驶着铬金切斯特系战机对格鲁格来姆发动攻击，效果却是微乎其微。

    “这只异生兽，好像在等什么似的。”孤门一辉看着只是在原地咆哮和反击的格鲁格来姆，发现了一些异常。

    石崛光彦自然是知道格鲁格来姆在等什么，但等了这么半天也没见旁边的孤门一辉出手，虽然可以理解现在人多你想隐藏身份，但是一直没被注意的姬矢准也没出现就离谱。

    佐藤涛也是发现了这一点，随即操纵格鲁格来姆朝着居民区进发。

    “那家伙朝着居民区去了，全力拦截它。”和田英辅在通讯频道里说道，率先发起了攻击。

    但是对于格鲁格来姆来说，这些攻击不痛不痒，丝毫不影响它继续前进。

    夜袭队操控着铬金切斯特系列战机在空中组合成了可以突入美塔领域的铬金切斯特，同时火力因为三辆战机的组合，更进一步。

    铬金切斯特发射出的镭射能量攻击成功让格鲁格来姆受了伤，发出一声短促的咆哮，仰起头一发能量弹从它的口中喷出。

    孤门一辉驾驶着战机躲过了这一发攻击，随即进行了还击，总算是停住了格鲁格来姆前进的脚步。

    “还不出现吗，那么就先踏平这片区域，使其成为我未来王国的起点吧！”佐藤涛在地面自言自语着，并从怀里拿出了黑暗进化者。

    黑暗弥漫，一个黑色的红眼巨人出现在格鲁格来姆的身后夜袭队看到了黑暗梅菲斯特的形象立刻就判断出其来者不善。

    黑暗梅菲斯特抬手放出连续的黑暗光羽纵使孤门一辉驾驶技术精湛也还是被击中机翼，铬金切斯特迫降到了地面上。

    和田英辅联系着吉良泽优要增援得到的消息是夜袭队小队已经在前来的路上了他们尽可能的在地面阻止异生兽的步伐。

    黑暗梅菲斯特找到夜袭队迫降的地点，手上凝聚出一枚火球朝着铬金切斯特打去。

    夜袭队的队员们及时离开了战机，虽然被爆炸的余波冲击到了但是身上的特制战服还是让他们没受到多大的伤害。

    黑暗梅菲斯特打完这道攻击就头也不回的走到格鲁格来姆的前面，朝着居民区走去。

    为了让孤门一辉变身，黑暗梅菲斯特还频频释放能量攻击，攻击一些位于山区内的建筑。

    “混蛋！”孤门一辉看到黑暗梅菲斯特的动作仿佛听到了那些被炸毁的建筑里面的无辜生命的哀嚎提着枪，他朝着黑暗梅菲斯特跑了过去。

    “孤门！”和田英辅喊了一声，但没有让奔跑的孤门一辉停下来。

    西条M回过头看了和田英辅一眼，后者点了点头，西条M立刻也拿起枪跟上了孤门一辉的步伐。

    孤门一辉频频开枪但却没有吸引到格鲁格来姆和黑暗梅菲斯特一丁点注意。

    从怀里拿出进化信赖者，孤门一辉回想起了牧荒的话语但是危机近在眼前。

    如果不能把力所能及的事都做到的话，这份光也会不甘心的吧对不起，石动先生我还是要战斗。

    孤门一辉拉开进化信赖者耀眼的光芒从他身上绽放开来奈克斯特出现在了大地上。

    而目睹了这一切的西条M，看着这尊并肩作战过的巨人，心里乱成一团乱麻。

    发现了奈克斯特的身影，黑暗梅菲斯特转过身，一旁的格鲁格来姆控制着自己背上的相位穿梭器官，遁入了其他相位位面，准备发动突然袭击。

    奈克斯特看着不远处的居民区，还有周围被破坏殆尽的建筑，难以压制内心的怒火，立刻上前和黑暗梅菲斯特缠斗到了一起。

    “哟”一个邪意的声音忽然在西条M身后响起，“你看到了孤门一辉的真实面貌了吧？”

    西条M立刻转身举枪寻找目标，却发现身后空无一人，而那个声音再次从她现在的身后响起：“你对人形异生兽的恨意，好像高的离谱吧？”

    扣动扳机，西条M将身后的区域用能量弹扫过，还是没能发现那个神秘人。

    “小姑娘脾气还真是不好啊”这一次的声音离得非常近，好像就在耳边。

    西条M抬起左脚，想一脚踹中这人然后用手里的枪械给他来一套b，但她的脚刚抬起来就被对方以更快的速度踢下，手里的枪也被对方轻松夺过。

    扭过头，那个身着黑白色装甲的神秘人正用着一把短枪对准了自己的脑袋，让她不敢轻举妄动。

    将西条M的武器随手一扔，手里的星云枪微微移动，露出后者的脸庞：“这幅表情真是绝赞啊一开始我的决定果然是正确的，直接摧毁你们的星球可要比看这幅表情无趣多了。”

    “你究竟是什么人？”西条M经过最开始的惊慌已经稳定住了情绪。

    “你的队友可不会找到这里，不过你既然想拖延时间，那么也可以让你看看孤门一辉是怎么死亡的。”收起星云枪，说道。

    “你们的武器还没办法击破我的装甲，所以，不要想着做些无用功了。”

    话虽如此，但是西条M还是捡起了一边的特殊能量枪，随后他听到了的呢喃：“呵，人类啊，真是有趣”

    还没等她仔细去想，又开口了：“孤门一辉变成了那个样子，你现在的心理情况是怎么样？”

    “友情提醒，在这场战斗里他可能会死哦嘛，虽然是我下的委托，不过就这么杀死一名奥特战士，感觉还是不够壮烈，不过凑合凑合吧，绊脚石怎么搬不是搬，对吧？”

    话音落下，几发能量弹就击中了他的装甲，溅出的火花在空中消失，他把目光从逐渐落入下风得奈克斯特身上收回来，看向了西条M。

    “这幅表情你是生气了吗？明明心里恨人形异生兽恨的不行，偏偏对孤门一辉又有着不一样的感觉，这是信任吗？还是其他什么？”

    “所以说，你们的情感真是有趣啊”

    “孤门的事，”西条M面若冰霜，举起手里的枪对准了的脑袋，“我会找他问清楚的，你就给我下地狱去吧！”

第113章 我特么直接唯心

    奈克斯特被身后突然出现的格鲁格来姆偷袭，随后又被黑暗梅菲斯特火拳糊脸，加上之前的几套b，根本没有时机出手的他，受伤异常严重。

    而姬矢准那边则是被牧荒屏蔽了，并没有发现这边的情况。

    格鲁格来姆一击得手后又缩回了相位位面之中，黑暗梅菲斯特伸出恶魔之爪卡住了奈克斯特的脖子，将他从地上提了起来。

    左手放在了奈克斯特胸前的型能量计时器上开始吸收他的能量。

    “还真是弱小啊，明明继承的是那一位大人的光，结果连新手村都出不了。”恶意满满地嘲讽道。

    西条M看到了陷入危机的奈克斯特，心里又急又气，对的话也产生了很多疑惑，待她再度回头的时候却发现蛇皮怪已经消失不见了。

    黑暗梅菲斯特吸着吸着突然发现吸不动了，就像是喝安希，包装里明明还有，用吸管却死活吸不上来那种感觉。

    所以黑暗梅菲斯特打算直接拆掉盒子用勺子舀，他松开钳制住奈克斯特的恶魔之爪，准备直接杀死这个巨人，然后再从他的身体里剥夺出自己需要的光。

    黑暗梅菲斯特扬起恶魔之爪准备给奈克斯特来个断头台，但在即将挥下的那一刻，几枚能量弹击中了他的脸，虽然没有任何伤害，但还是让他注意到了地面上的西条M。

    奈克斯特从黑暗梅菲斯特的动作也发现了一旁的西条M。

    黑暗梅菲斯特左手微抬，火焰光弹瞄准了这个弱小的地球人，只需一发便可将她直接蒸发，鉴于她朝自己开枪的事，黑暗梅菲斯特决定多送她两发。

    奈克斯特看到了黑暗梅菲斯特的动作，用尽自己最后的一丝力气翻过身将西条M的身形遮蔽住，火焰光弹尽数击中他的后背，剧烈的疼痛让奈克斯特几近昏厥。

    “孤门”西条M看着近在咫尺的巨人，喃喃出声。

    “哟快死掉了吗？”出现在奈克斯特眼前，后者已经没有力气再继续战斗了，他精疲力尽的倒在了大地上。

    “真是弱小啊，明明继承的光是那么的强，却没有发挥出应有的能力，”在奈克斯特似乎就要熄灭的眼睛旁自顾自的说道，“不如把你的光给我吧？作为补偿，我会用这份力量摧毁地球的。”

    “保证所有地球人都会死的毫无痛苦，怎么样？很划算吧？”的话激怒了一边的西条M，后者还来不及开枪，就直接被摄到了手里，掐住了脖子。

    西条M觉得自己呼吸困难，奋力的捶打着这只抓住自己的手臂。

    “这个女人对你的情感很复杂，明明是那么憎恨人形异生兽，也觉得你是人形异生兽但她对你又有一种信任想抵消掉她对因为异生兽而对你产生的恨。真是矛盾啊人类。”

    “还想战斗吗？你已经完全不行了吧？把光给我，这个女人也可以活下来虽然后面整个星球都会被摧毁了但是不会体会到死亡的痛苦。”

    奈克斯特挣扎着想要站起来，但是失败了他的身体在刚才的战斗中已经破烂不堪了。

    “算了，力量不足者连自己要拯救的人都没办法救下你安心的死吧这个女人会和你一起下地狱的。”加大了手里的力量，西条M猛烈的挣扎起来。

    黑暗梅菲斯特和石崛光彦在一边挂机，静静的看着杀人诛心的。毕竟已经是必死的结局了，让这位“合作伙伴”自己动手也算是交好的体现虽然等扎基复活后肯定是准备把挫骨扬灰的。

    力量我需要更强的力量，如果能变得更强的话，我就可以拯救其他人，这份光，这份责任我必须要传承下去，就想石动先生说的一样光是纽带，在每个人的手里都会发光。

    孤门一辉心中的信念越来越强他已经残破不堪的身体忽然又发出了红色的光，刺眼的光芒让近在咫尺的不由得抬手来遮住这一束光芒。

    黑暗梅菲斯特和石崛光彦直接：？！

    你的生命分明已如风中残烛只需轻轻地吹一口气就会熄灭为什么会突然爆种啊？！

    松开掐住西条M的手后者摔在地上，大口的喘息和咳嗽。

    “进化了吗？这样更好，就让这束光继续在你体内壮大，我就在合适的时候再来收割这颗果实吧”完成了自己的目标，二话不说就开溜了。

    愣是让已经是成年体的奈克斯特也没发现踪迹。

    黑暗梅菲斯特看着全身变了个模样的奈克斯特，感受到了对方那比之前强悍的气息，似乎比自己要高出一点，毕竟孤门一辉的这份光是诺亚下了血本送给牧荒的。

    奈克斯特的成年体和之前的幼年体比起来要更加壮实，之前暴露出来的黑色皮肤已经被更多的装甲所覆盖，身体上布有如同血液流通一般的红色线条，胸口更是有着像肌肉组织一样的生物特征，就位于型的能量计时器上。

    此时的石崛光彦和佐藤涛对于那是恨之入骨，明明很快就可以解决掉一个麻烦了，结果你巴拉巴拉一顿说，对面爆种了，实力还比原来要强。

    奈克斯特起手就是一个马赫移动，以极快的速度冲到了黑暗梅菲斯特身前，在后者来不及防御的情况下一记重拳将他砸趴在地，霎时间地动山摇。

    随后奈克斯特将黑暗梅菲斯特从地上抓了起来，一个抛投将后者狠狠地撞在了一座山上。

    黑暗梅菲斯特自知不敌，立刻操控着格鲁格来姆从相位位面现身，让其从身后袭击奈克斯特。

    已经是全新版本而且处于新皮套保护期的奈克斯特自然不可能被同一招打倒两次，他轻松的躲过这次偷袭，同时抬起右手，手腕处的切刃武装同层温之刃释放出进化光刃，一道月牙状的能量攻击，将格鲁格来姆背上的相位转移器官尽数击碎后消失在了空气中。

    而黑暗梅菲斯特趁这个时间也虚化隐身逃走了。

    找不到黑暗梅菲斯特的踪影，奈克斯特只好把注意力放到格鲁格来姆的身上，将能量汇聚到双臂处的同层温之刃上，使用出了进化光线风暴，将这只异生兽摧毁。

    奈克斯特站直身子，看向地面的西条M，奥特点头后飞离了现场，然后从某个视觉死角恢复成人间体的样子又走了回来。

    “副队长。”孤门一辉提着头盔，向西条M说道。

    西条M深深地看了一他一眼，对着对讲机说道：“孤门队员情况安全，现在归队。”

    挂断通讯后，西条M才对孤门一辉说道：“你是什么东西我不管，但如果你敢作恶的话，我一定会用我手里的枪杀了你。”

    “如果我真的作恶了的话，希望能够是夜袭队了结我。”孤门一辉脸上带着笑容说道。

    西条M没有接话，拿上枪，朝着夜袭队其他队员的地方走去，孤门一辉也跟了上去。

    她路上也在思考的行动，那些话就像是刻意来激发孤门一辉的斗志一样，难道真如他说的那样，是为了让孤门一辉更强，再来收割这份光芒？

    而孤门一辉对于蛇皮怪的心情就更加纯粹了，毕竟一个动不动就要杀人和毁灭地球的家伙，还需要用什么其他的心情去面对他吗？

    树林里，佐藤涛踉跄的在路上走着，忽然听到了一个让人火大的声音：“哟”

    “！”举起手里的黑暗进化者就是一发光弹。

    抬手拍飞了这一束光弹，从树上落下现身在佐藤涛的身前：“孤门一辉在那种情况下能有再战之力我也没料到，不过看在你这么努力的情况下，我还是可以给你一点情报。”

    “你要打听的那个人的名字叫沙福林，是别的宇宙的一位奥特战士，因为某些原因失去了变身的能力，但实力还是不容小觑。”

    “不过在刚刚孤门一辉都要死掉的情况下他都还没出现，可能自身也出了什么问题，具体出了什么问题，那就需要你再用行动来交换了。”

    抬起手，手臂上的蛰刺弹出钉到了佐藤涛的身上，将他得伤势恢复好：“最近会有一个从其他宇宙来的奥特战士，我要他的光，用他的光可以换取两个情报，其中有一个可以帮你复活，怎么样？很划算吧？”

    这句话，明显是对黑暗扎基说的，佐藤涛的大脑自动屏蔽了关键字。

    黑暗扎基控制住佐藤涛的身体，深深地看了一眼，最后吐出一句话：“成交。”

    毕竟他不打算出手，出手的只是人偶罢了，地球几十亿的人口，人偶多的是。

第114章 贝洛斯牛逼！

    时间悄然度过，扎基为了验证的情报是否正确，这几天都没让佐藤涛出面搞事情，积蓄力量准备把另一个宇宙来的奥特战士给弄掉，然后用这份光来换取自己复活的情报。

    毕竟他现在是真没办法，原本布置了18年的计划突然就被破坏了，他的预知能力对这个奇怪的装甲人也没有任何作用。

    最基本的，是他现在还没复活，即便是复活了也需要时间来恢复实力。

    说得再直白一点，现在的他很清楚打不过，后者随手制造黑洞以及身上时不时传来的那毁灭过无数生命的气息让他有些忌惮。

    最好的情况差不多是现在这样，对方觉得这个游戏很有趣，这很好，交易，也很好，但他并不打算一直这么隐忍跟这样“合作”下去。

    等他复活，并将其他的光污染后吸收了，他绝对要把这个蛇皮怪鲨了，骨灰都给他扬咯！

    陡然间，扎基忽然听到一个虚幻的声音在呼喊他，咖啡店的牧荒也发现了，立刻就套上的马甲瞬移到了扎基所在的位置。

    看着空无一物的房间，寻着域外魔残留下来的信息推演，却得到一个已经灭亡的死星的地址，还有一个已经经过特殊处理的眷属的消息。

    “啧，还挺谨慎，什么有用的东西都没留下。”

    牧荒来到那颗死星，看到了那只眷属和石崛光彦，挥手间将眷属化作尘灰，石崛光彦也失去了诱导，查看了石崛光彦的记忆之后，什么都没发现，将石崛光彦重新送了回去，自己也回到了咖啡店。

    毕竟只要这个家伙还在，域外魔第一个找的就是他，不过经过这件事了，几率会变小是一定的。

    石崛光彦恍惚的看着熟悉的场景，刚刚有那么一瞬间，他见到了伟大存在，一尊真正的神。

    而就在他即将听到神谕的时候，被一个神秘人物打断了，他猜想这个人应该就是告诉他的那个沙福林。

    没有得到任何有用信息的牧荒心情有些差，但不代表他要把这些情绪发泄到其他人身上，叹了口气他继续把注意力放到了世界壁垒上就快了，最多明天军团就可以进入这个世界。

    聊天群内。

    贝洛斯：我受不了我真的受不了了，这个溺水猪必须要被制裁！

    群主陈风：惊了，你居然还没过？

    贝洛斯：没有这家伙下面的那团史莱姆太烦了各种负面效果打上来，还没放奇迹就被月光箭送回篝火了。

    卞良：那你准备怎么办？风灵月影永远滴神？

    贝洛斯：我要去古龙顶找无名。

    葛小伦：？？？？？这是我听白金之星说二乔过后听到过的最劲爆的消息，我去梅洛天庭都没这么激动！

    群主陈风：我我我我你你你贝洛斯牛逼破音！

    圣王牧荒：贝洛斯牛逼！！！

    坂田银时：哇，牧哥出来吓我一跳。

    菜月昴：牧哥终于又来水群了。

    张伟：惊了！圣王牧荒大佬最近大力茶饭不思的，就拿着你给她的那个东西整天坐在床上，像在修仙一样，不会出什么问题吧？

    圣王牧荒：没事，估计是在真理未来城那边学嗨了。

    群主陈风：牧哥你那边事情解决了吗？

    圣王牧荒：还没有，不过世界壁垒上面的阻碍我清理的差不多了所以可以用聊天群和你们水群了。

    奈克瑟斯的宇宙。

    佐藤涛待在自己的公寓，身后忽然出现一片黑色的空间深紫色的光芒从那黑峻峻的缺口中照射到他身上。

    未知之手将佐藤涛再度强化了一番，毕竟之前被成年体的奈克斯特轻松打爆了不强化一下扎基都觉得不好意思。

    牧荒看到推门而进的年轻女子露出一抹笑容：“莉子，孤门他今天还没来呢，你先喝杯咖啡吧。”

    斋田莉子点了点头：“麻烦你了，店长。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “没关系没关系，你们能来我这里喝咖啡也不至于让我太无聊。”牧荒调制着咖啡说道。

    很快，牧荒将已经制作好的咖啡放到了斋田莉子的面前，问道：“你的事情和孤门说了吗？”

    斋田莉子端起咖啡，轻叹一声：“还没有，现在还不是最好的时机。”

    “这种事情宜早不宜晚啊，”牧荒说，“不过这是你们之间的事，我就不掺和了，不过孤门敢欺负你，你就来找我。”

    斋田莉子的脸上露出一抹甜甜的笑容，重重的点了点头。

    孤门一辉收拾好东西，换好衣服准备从夜袭队的宿舍离开，去往牧荒的咖啡店。

    “孤门。”西条M出现在了孤门一辉的门边。

    “副队长，有什么事吗？”

    “我看了你最近的出行记录，你经常去的那家咖啡店，有什么秘密吗？”

    孤门一辉想了想，如果是副队长的话，应该也是可以进入到咖啡店里面的，说道：“没什么秘密啊，如果副队长你想去的话，可以和我一起。”

    西条M点了点头，然后站在门口等孤门一辉收拾好就一起走。

    孤门一辉看着站在原地等她的西条M，建议道：“副队长，你不会打算穿队服去吧？虽然别人会觉得我们是什么特种部队的，但是就这样进咖啡店这种休闲的地方，不太合适吧？”

    西条M看了看孤门一辉的日常服，又看了看自己身上的制服，还是回到了自己的房间换了一身衣服。

    推开的门碰到了门上的铃铛，牧荒转头朝门口看去，随即便打起了招呼：“孤门，莉子已经在里面等你了。哦？夜袭队的副队长你好啊待会还会有个副队长会来哦。”

    西条M听到这个话直接越过了身前的孤门一辉，差不多是凑到了牧荒的脸前：“你是说沟吕木真也会在这里出现？”

    牧荒把头往后缩了一点，拉开一点距离：“没错，他现在已经找回人心了，尽自己的能力在赎罪，你们难道没有查探到一些奇怪的震动波吗？”

    西条M想着牧荒所说得“人心”、“赎罪”还有基地里出现时间极短的震动波，还没等他们出发就消失了。

    “沟吕木真也，他也能够变成巨人？”西条M低声自语。

    就在这时间，咖啡店的门被推开，孤门一辉站到了一遍，让出给后面人的路。

    “M”沟吕木真也站在门口看到了那个身影，情不自禁的喊出她的名字，心里浮现的第一个想法就是离开，但离开又有什么用呢，逃避解决不了问题。

    “沟吕木！”西条M看到来人，面色冰冷，朝着沟吕木走了过去。

    孤门一辉立刻让开，踩着小碎步走到了牧荒这边，把那边的位置留给了这两个羁绊很深的人。

第115章 你以为我不敢吗？！

    “店长店长，怎么回事？怎么回事？”孤门一辉现在就差拿一袋瓜子和一根凳子在这里看戏了。

    牧荒奇怪的看了孤门一辉一眼：“奇怪，我也没教你八卦啊，难道八卦真的是人类的本能？”

    “还有，莉子在里面等你，快点进去，太八卦女朋友会丢掉的，知道吗？”

    西条M没有和沟吕木真也在门口逗留多久，两人一前一后的从咖啡店离开。

    让想听八卦的牧荒好生失望，聊天群忽然发来了消息，是贝洛斯打开直播的通知。

    聊天群内：

    群主陈风：惊了，贝洛斯你动作好快啊！

    圣王牧荒：确实。

    卞良：神族虽然不会活尸化，但是你敲钟了，无名会先不讲道理捶你一顿吧？

    葛小伦：开始了？等我拿盘瓜子和可乐！

    张伟：这里就是古龙顶了吗？太阳好亮啊。

    救世主黑铁一辉：顶尖高手之间的战斗吗，那我要好好学习了。

    马克：最近武道修行有些停步，放松一下也好。

    古龙顶上，贝洛斯一边和群友说话，一边走上了一个大阶梯。

    一只白色的飞龙从天而降，庞大的身躯和扇动的翅膀将前面的路尽数封住。

    “一刀龙可还行”贝洛斯吐槽了一下，右手虚握，一根银白色中夹杂着些许黑色的雷电被束缚在了他的手中，这也是牧荒送给他的专属奇迹之一，其名天罚。

    不过当然的，现在的贝洛斯使用还达不到真正的天罚程度。

    飞龙喷出灼热的火焰，贝洛斯浑然不惧，抬起左脚猛地往前踏出一步，地面瞬间龟裂被踩出一个坑，随后他以踏出的左脚为重心，整个身体往前倾的同时将右手后拉。

    这一束雷电被他朝着飞龙的脑袋力贯掷去，雷电脱手如同一柄真正的长枪，速度之快无法用眼睛捕捉，瞬间便直接击穿了飞龙的头，头骨破碎，如同被打碎的西瓜。

    随后这一束雷电击穿了飞龙身后的大钟，被穿过的地方被高温熔化，紧接着溶解的地方从孔洞扩散到了整个钟体。

    雷电一直激射到了远处那个山头才完成自己的旅途，击中了山头后发生了大爆炸，大量的积雪被蒸发，连成一体的山脉都在晃动，引发了雪崩，甚至是那只盘旋在最左侧山头上的巨大古老飞龙的尸体都往下落了几分。

    聊天群内。

    张伟：好好强啊！这也太离谱了吧！

    马克：嗯？张伟你难道没看城主他们上传的那些实战录像吗？

    张伟：啊，这个，你也知道，我手头一直都比较紧

    群主陈风：不是吧炮哥这你也能抠？

    随后贝洛斯一路砍瓜切菜无伤过了蛇人来到了挑战者之钟前，拉动了机关。

    钟声敲响乌云汇聚成为一片陆地伴随而来的还有隐约的风暴雷声。

    走进挑战场，无名王者骑着风暴龙从天空落下手持巨大剑枪，穿了不知多久的衣物已经破烂不堪如果不是有着神族的祝福这套古朴的衣装早就化作碎片散落到了不知名的角落。

    “我不是来挑战你的，我有事和你说。”贝洛斯喊道，毕竟两人之间的距离着实有些远了。

    “钟声响起，则是挑战者入场不是为了挑战我那你为什么要敲钟？”

    真切活着的无名王者可不是游戏里那般的哑巴。

    “如果是要劝我离开古龙顶，那么就请离开吧，遭受放逐的我不该离开这片土地。”

    “不是，”贝洛斯有点头疼，“你怎么这么倔呢？葛温多久之前就被烧没了”

    话还没说完一道巨蟒般的金色雷电从天而降，劈在了贝洛斯的身前：“这一击是警告身为人类再敢直呼阳光王的姓名，我会将你视作叛逆。”

    “就你歧视人类这劲儿我就必须和你干一架，让你知道时代变了。”贝洛斯说着从储物戒里拿出了一架科幻感爆棚的火箭筒弹炮口却没有看到炮弹整个一空炮架。

    聊天群内。

    群主陈风：66666

    卞良：这就相当魔幻了时代是真的变了。

    葛小伦：物质聚能湮灭炮？？？这东西我造出来单纯是威慑用的，这一发下去能摧毁一颗卫星，小一点行星也抵不住。

    贝洛斯：这东西这么顶？我看也就500多积分，一发下去能爆星？这下怎么办？东西我拿出来了，炮口都架上了，不会要我收回去吧？那多尬啊！

    圣王牧荒：在超神世界，你这对星武器也太没牌面了吧？而且这都能成威慑？

    葛小伦：牧哥，主要是这东西，我可以随时量产。

    群主陈风：量产这就是科技的力量吗？我现在转科技还来得及吗？

    卞良：量产意味着可以普及军队，你要是开战，你这不是直接平推？你应该还有更大的吧？

    葛小伦：有啊，星系湮灭炮，一发下去，理论上可以摧毁星系，而且上面还有超湮灭炮系列。

    张伟：理论上？

    葛小伦：是啊，我又没丧心病狂到找一个星系来试验，在演武场里倒是有这么强的破坏力，到现实就不知道了。

    救世主黑铁一辉：小伦哥，你不会这东西也能量产吧？

    葛小伦：哼哼，当然可以量产，不然我是凭着什么和其他文明和平建交的？

    贝洛斯：不是，我这边怎么办？我这一炮轰出去结果会怎么样？

    圣王牧荒：你扣扳机不就知道了？

    贝洛斯：牧哥，你要知道我这人最受不得激将法了。

    群主陈风：那你扣啊！

    贝洛斯：你以为我不敢吗？！

    肖炎：你敢那你扣啊！

    贝洛斯：我真扣了！

    坂田银时：扣啊！

    贝洛斯：开个玩笑，开个玩笑，古龙顶还是挺美娘的，无名给我劈死了，老子要用最黑魂的方式和他干一架！

    奈克瑟斯的宇宙，牧荒看着重新在篝火旁边复苏的贝洛斯，“噗嗤”一下乐出声来。

    伸了一个懒腰，牧荒从咖啡店走了出来，看向了湛蓝的天空，嘴角露出一抹笑容：“来了。”

    湛蓝的天空忽然缺了一个口子，金色的光辉外延围绕着黑洞一般的缺口，一个蓝白相间得身影从洞口里冲了出来。

    “使用帕吉拉之盾的赛罗来到了奈克瑟斯的世界，其他奥特宇宙的时间线现在是什么进度呢？解决完这边的事，有时间的话去逛一下吧。”

    牧荒看着已经被夜袭队的铬金切斯特战机包围起来的赛罗，自顾自的说道。

第116章 怜，我给你送挂来了

    地球的防卫队吗？赛罗浮在天上，扫了一圈战机。

    第三基地之中，上层领导和管理官看到这幅场景只觉得头大，赛罗出现的太突然了，他们根本就没做好预防措施，恐怕要求助来访者启动忘川内部的那个大机器，像5年前在新宿一样，进行大规模的记忆删除了。

    “射击！”得到指令的夜袭队组人员立刻驾驶着战机向赛罗发动了攻击。

    “诶？怎么回事？”赛罗还没搞清楚状况就被集中攻击，超越现时代的武器也让穿越时空消耗了巨大能量的他受了伤。

    这个宇宙的人是没见过奥特战士吗？还是把我当做侵略的宇宙人了？赛罗立刻升空，冲入云层。

    孤门一辉听到动静跑了出来，看着追击而去的铬金切斯特战机，发现自己的通讯机上没有任何消息。

    “看来这次的任务并没有安排给你们。”牧荒在一边说道。

    “我感知到了另一份光，他流露出来的信息，和我，和孤门完全不一样。”姬矢准也走了出来。

    孤门一辉看向牧荒：“店长，你莫非还有其他的光？给了另外的适能者？”

    “你以为光这东西是批发来的啊？”牧荒没好气的回复，“黑暗在那边蠢蠢欲动了，你们想去就去吧，注意安全。”

    “尤其是某个人别瞎莽，到时候给你治伤容易，莉子伤心就难搞了。”

    孤门一辉尴尬一笑，招呼着姬矢准坐上自己的小车，朝着感知到的地点驶去。

    这些家伙跟的好紧啊，明明我去其他宇宙都是受到感谢的，为什么偏偏这个宇宙对奥特战士的恶意这么大啊？

    赛罗借着云层的掩护极速朝郊外飞去，身上的帕吉拉之盾已经被收回。

    陡然间，十数道月牙状的深紫色能量攻击从地面朝赛罗打来，虽然他及时进行了动作规避，但还是被其中几道击中，失去平衡落到了地上。

    “黑暗巨人，我是知道为什么那些战机会攻击我了。”赛罗站起身，看清了对他发动攻击的黑暗梅菲斯特。

    黑暗梅菲斯特的右手握住了恶魔之爪，血红色的双眼死死地盯住赛罗，一步一步的朝他走过去。

    铬金切斯特战机退出光学迷彩，看到了大地之上的两名巨人，得到的指示是优先攻击黑红色的那个。

    激光和炮弹尽皆明中，但是这些攻击对于被强化过后的黑暗梅菲斯特来说无关痛痒，随手一挥数颗火球就朝着铬金切斯特战机攻去。

    火球擦中了在疯狂躲闪的战机，击中后面的山峰引发了爆炸。

    赛罗看到坠机的状况就要过去救援但刚有动作黑暗梅菲斯特就将恶魔之爪抵到了他的脖子上。

    赛罗拍开恶魔之爪，下一个瞬间就被黑暗梅菲斯特用左手按到了地上。

    就在他看着没办法拯救那几架战机焦急万分的时候两道光芒闪过，奈克瑟斯和奈克斯特出现在了大地上他们一个是奈克瑟斯幼年，一个是奈克斯特成年。

    稳当的接住战机放到了地面上站直身子就要过去帮忙恰在这时，天空中忽然砸下来一个大大的鹦鹉螺，高速旋转着撞向两人。

    奈克瑟斯和奈克斯特见到后立刻跳离原地，随后又是两颗火球从后方袭来躲闪不及两人后背被烧伤。

    鹦鹉螺型异生兽梅嘎福拉什和恶魔型异生兽伽汝布斯，还有黑暗梅菲斯特，在合成型异生兽依组麦儒未出来前，扎基手里最好的三张牌。

    现在的战局是33，但很快一个声音插入了战场。

    “哟真热闹啊。”依然没有巨大化，保持着近两米的身高漂浮在巨人之间。

    “你来干什么？”黑暗梅菲斯特问道，他对这人之前的操作有心理阴影了。

    “放心我这次来是帮忙的，”说“那个奥特战士的光很有潜力我需要他来帮我完成计划。”

    抬手放了一个黑洞将倒在地上的赛罗给吸了进去。

    “你们三打二，应该很容易就解决了吧？”

    一挥手，开了一个黑洞，走了进去。

    奈克瑟斯和奈克斯特听到这声熟悉的“”顿时就知道这人是谁了。

    黑暗梅菲斯特和扎基此时再不清楚是在捉弄他们，那就太智熄了。

    ！心里的愤怒需要发泄出来，找不到那个人那就倾泻到其他人身上。

    黑暗梅菲斯特怒吼一声，抬起恶魔之爪对准奈克瑟斯和奈克斯特释放出大量的能量攻击，弹幕瞬间就将两人的身影遮蔽，掀起的土浪溅起数十米高。

    烟幕之中红光闪过，奈克瑟斯红色青年出现在烟雾散尽之后，之前在一旁的奈克斯特已经消失在原地。

    正在黑暗梅菲斯特寻找奈克斯特踪影的时候，进化光线奔流从天而落，过载的能量和针对异生兽的特殊射线将来不及虚化的伽汝布斯轰杀。

    奈克瑟斯释放出美塔领域，却被梅嘎福拉什给无效，只能在现实作战了。

    黑色的空间之中，只有一道红色的微光在忽明忽灭。

    “赛文的儿子就这点能耐？”空间里回荡起了一句话，声音缥缈，无处可寻。

    “啊？我老爹最大的能耐就是有我这么一个儿子，”赛罗站了起来，警惕的环顾四周，“你和那个黑暗巨人是一伙的吧？”

    “怎么说呢，我本来和他是一伙的，不过他好像看出来我是二五仔了，现在的话，应该在无能狂怒了。”

    黑暗的空间忽然变得明亮起来，牧荒脱下了的马甲，出现在了赛罗的身前。

    赛罗看到了眼前的小不点，但从对方身上传来的那股气势不容小觑，倒不如说是那种隐隐传来的强大超过了他所见过的所有战士。

    “你们这些黑暗战士互相背刺我都看惯了，那你现在准备要干什么呢？话说在前面，”赛罗吐槽一句，“你要击败我的话还早了两万年！”

    话音一落，赛罗就一拳砸向了地面的牧荒，作为一名奥特战士，即便是面对无法战胜的邪恶，也要拥有出拳的勇气。

    硕大的拳头在距离牧荒头上，十来米的位置，被看不见的屏障挡住，随后反馈来的是比自己拳力更重的反击。

    “说你是勇敢呢，又有点憨，说你憨呢，又有点对不住你的那颗热忱之心。”

    牧荒看着被加倍反弹攻击的赛罗，本来穿越宇宙就消耗了大量的能量，后来被黑暗梅菲斯特这么一弄，在被自己加倍反弹，赛罗的能量消耗就更大了。

    “算了，诺亚的光没多余的了，你就去找怜吧，正好你也会生命固化技术，送你一份生命能量好了。”牧荒低声念叨。

    赛罗被这一拳打得七荤八素，脑瓜子嗡嗡的，还来不及做出其他的动作就被牧荒送到了千树怜的身边。

    身在第三基地得石崛光彦已经放弃了佐藤涛这个人偶，就在刚刚，那伟大的存在再次和他建立了联系。

    而在此时，牧荒的身影也出现在了石崛光彦的旁边，目光冰冷。

第117章 看起来像毒点罢了

    石崛光彦看到牧荒，脸上露出狞笑“，还是牧荒？我知道了，我开始逐渐理解这一切！你的一切，世界的一切！”

    “，”牧荒听着石崛光彦有些不知道该怎么接，“你知道了怎么还这么狂？你确定你真的了解我了？”

    “算了，那家伙现在应该链接在你身上，通过你就可以锁定他的位置。”

    牧荒伸手一抓，石崛光彦想要躲开，却发现这一抓仿佛命中注定一样，无论如何自己都必然会被抓住。

    就像是已经有了他被抓住的结果后，牧荒才做出了抓的动作。

    牧荒的灵识瞬间掠过石崛光彦的灵魂，扎基的意识海也一览无遗。

    通过这一道链接，牧荒看到了位于寰宇深处的那个黑色身影，并不像其他域外魔那样拥有庞大的身躯或者让旁人认知扭曲的精神污染，他立在那里就像一个强大无匹的人。

    “找到你了。”

    牧荒松开手，石崛光彦虚弱的倒在了地上，跨越世界壁垒前牧荒看了眼这个宇宙的头号大反派，被自己耍就算了，又被域外魔耍了一道，和原定历史相比，也太惨了。

    跨越世界壁垒，牧荒来到寰宇之中，收到消息的防卫军团已经在外面等候多时了。

    “怎么样？找到域外魔了？”

    “找到了，”牧荒点了点头，“壁垒上最后残留的那一点东西我暴力拆除了，修复的事就麻烦你们了。”

    军团长表示理解“情况紧急，世界交给我们吧，你去把那个域外魔解决了，我们这边也轻松一点。”

    牧荒身前出现一道裂缝，他跨入其中，朝着这个已经不打算躲藏的域外魔走去。

    奥特曼世界中，无数看不见的怨煞能量侵入到怪兽、宇宙人甚至是奥特曼的身上，效果或是引出自身的黑暗面、或是身体发生异化，光之国也受到了影响，宇宙警备队根本来不及处理这么多的事故。

    世界壁垒之外，世界壁垒防卫军团的战士们已经集结完毕，他们都是从各个世界中经过选拔进入的军团。

    一些人来自于被域外魔毁灭的世界，一些人是因为亲朋被域外魔伤害而选择加入，还有一些则是知晓域外魔的所作所为后为了保护自己的世界或是出于心中正义而自愿参加的。

    “接下来我们要进行的是一场中千世界的防卫战，域外魔由牧顾问解决，世界之中对于已经被腐化的生物准许击杀，尚未完全腐化的生物可以用真理未来城研发的归域晶石进行净化。”

    “壁垒跨越装置充能完毕！”

    “壁垒穿梭通道打开！”

    “通道稳定！正在找寻世界意志获取宇宙坐标！”

    “世界意志未回应，但给了我们合法的世界烙印，准备完成，军团可以进入世界进行防卫工作！”

    军团长看着不计其数的高达千米的世界壁垒穿梭通道，带上头盔，银枪一辉：“进入世界，完成我们防卫军团的使命！”

    “为了保护不能保护自己的生命而战！”

    数不清的战士们高呼出军团的宗旨，随后井然有序的走进穿梭通道，像是银色的天河汇入了某个关键节点。

    光之国，日常被鞭尸的贝利亚又复活了，拿着千兆格斗仪直接无双，怨煞是一种介于情感、实质和域外魔特有的魔源力之间的能量，不止从怨念中复活了贝利亚，还大幅度的强化了他。

    其他宇宙，那些有名有姓的怪兽也都全部狂暴化了，奥特战士们一边抵抗着怨煞之力的侵蚀，一边抵抗着怪兽的进攻，战况十分危急。

    “武藏！”

    杰斯提斯向着高斯喊了一声，高斯心领神会，两人身上的光产生了共鸣。

    杰斯提斯和高斯这个高级融合素材融合过后成为的光之巨人，雷杰多，是大宇宙意志的侧面，但是现在世界意志都陷入了沉睡，还靠着诺亚这个受了重伤的代理人在管理着，就更别说宇宙的意志了。

    没有成功融合的两奥在这一愣神的功夫被狂暴化的怪兽袭击，这种狂暴可比卡欧斯头部带来的要猛烈多了。

    各个宇宙上的行星都在遭受不同程度的攻击，在众人绝望之际，天空中忽然出现一道天门，银色的军团正式降临这个世界。

    另一边，牧荒来到了那个域外魔所在的地点，后者没有逃跑，就像他本身想停留在这里和牧荒做个了结一样。

    看着眼前这个和自己长得一模一样的域外魔，牧荒皱了皱眉，他从对方身上感受到了自己的气息，混杂在域外魔身上，不伦不类，让他感到恶心。

    “你来了，另一个我。”域外魔说道，开口就是老毒点了。

    “你谁啊你？另一个锤子另一个。”

    牧荒对于这话是一点都不相信，他仙境巅峰的时候就把所有的自己的存在归一了，也就是说，永远且只有他一个牧荒，不会出现什么平行宇宙的牧荒，那个时间线上的牧荒这种事。

    “千年前，在路塔罗斯世界，我被你舍弃出去，你忘了？”

    “路塔罗斯？”

    牧荒回忆了一下，那是他打爆掌控主神空间域外魔的世界，而且因为那个世界已经被完全侵蚀了，已经没有拯救的可能了。

    “哦！”牧荒想到了，“你是那个主神空间的域外魔！不对，当初那个真灵都被我用磨盘磨灭了。”

    “我就是你，你就是我，我们本是一体。”

    “行了行了，唬谁呢你，乱七八糟的。”

    牧荒摆了摆手，身后出现一尊巨佛，佛像端坐于寰宇，全身流光溢彩，做拈花指态，小世界在佛像周边，如同星辰点缀。

    佛像探出手，手掌带着难以想象的重量朝域外魔压去，势不可挡，如同天灾，远处的小世界，世界壁垒都被这一击震得颤抖。

    “嗡”

    佛像的手掌被另一只青黑色的手掌抵住，两掌相撞产生的撞击所引发的波动甚至击碎了诸多小世界的世界壁垒，造成了世界之中如同末日一般的景象：大地崩裂、山峦倒塌、天穹破碎、星球死亡等等。

    不过周围这些世界已经被域外魔入侵汲取了其中的怨煞，被摧毁也在牧荒的计划之中，而也因为这些无故而亡的小世界，牧荒对于域外魔的杀意就更浓厚了。

    牧荒看着和自己佛像法身卖相差不多的狰狞大佛，从这尊青黑色的大佛身上，他感觉到了和自己相似的能力。

    “你居然吸收了我当初打给你的根源攻击。”

    牧荒心里有了结果，只是他想不通为什么这家伙的真灵明明都被自己用磨盘磨灭了，怎么还会出现在这里。

    域外魔站在大佛前，虽然和牧荒有着一模一样的面容但他看起来却十分的阴翳。

    “从你的那一击，我看到了最终的意义。”

第118章 明天赛博朋克正是解锁了！

    恋上你看书网，无敌后的我拥有了聊天群

    “最终的意义？你说那面墙？”

    “当然，那面墙上印刻着我们的一切，所有的过去和未来。”

    牧荒身边又浮现出一尊六臂阿修罗，其像威严，与一边和眉善目的佛像形成鲜明对比，其身缠绕着永不熄灭的业火，每一只手都握着一件武器，刀剑斧钺等等，暴虐的气息如同实质。

    “那可不是最终的意义，最终的意义就是活在当下。”

    阿修罗挥动手臂带起的威势再度摧毁一个小世界。

    域外魔想瞬移离开，牧荒心念一动，他周围的空间立刻被改写，只能硬接下这一击。

    巨大的能量爆炸在寰宇深处发生，却无其他人能见到这般场景，小世界被摧毁，余波荡到了不知多远的地方，被影响到的世界意识瑟瑟发抖，只有一个念头：千万别打到这边来，他们压根就挡不住。

    “耗了这么久，也没发现你身后有人，你该去死了。”

    牧荒话音落下，域外魔头顶和脚下忽然出现两个巨大的石盘，石盘合拢组成一个磨盘。

    “牧荒，在给你布局的时候我收到了墙后面的信息。”

    “因为信息，我放弃了这已经布置了这么多年的局。”

    “我的真灵永存于域外虚海，你杀不死我。每一次，每一次复活，我都会来找你。”

    牧荒掏了掏耳朵，看着缓缓转动的磨盘：“哦，那我去域外虚海把你真灵再磨一次不就好了？搞得像我真的杀不死你一样。”

    “墙壁后面，那可不是什么好地方。”

    牧荒看着逐渐消失在寰宇之中的磨盘，低声念叨了一句后，离开了这里。

    奈克瑟斯宇宙之中，地球上所有的异生兽都被唤醒，都一齐朝着霓虹赶来。

    “光彦！”平木诗织看到倒在地上的石崛光彦，立刻小跑过来查看情况。

    刚跑没几步，几发光弹都达到了她身前的地面上，回头一看，看到了沟吕木真也和西条M。

    “他不是石崛光彦，他身后的黑暗，浓郁的可以凝结成水珠了。”沟吕木真也冷眼看着缓缓站起身来的石崛光彦。

    “沟吕木”

    平木诗织看着一边平静的西条M，感觉不对劲，副队长对沟吕木真也不是恨得不能自拔吗，怎么现在这么平静。

    “力量，在不断的涌现出来，”石崛光彦一个诡异的回头，双目泛着骇人的红光，“你身上，还残留着我给你的黑暗，还给我吧。”

    石崛光彦一抬手，沟吕木真也瞬间感觉自己体内有东西流了出去，一种空虚的感觉充斥着他的脑神经。

    “不需要忘川，不需要你们，我只需要这份无尽的怨煞！”石崛光彦将沟吕木真也的黑暗吸收回体内，脸上出现了红色的脸纹。

    “砰砰！”

    西条M射出的子弹被无形的屏障挡住，石崛光彦看向她：“本来还想着你可以为我提供一些黑暗，现在看来”

    石崛光彦身上绽放出耀眼的红光，和奈克瑟斯的红色并不一样，他的红色跟接近于鲜血的红色，看上去还有一种妖冶和邪恶的感觉。

    黑暗的巨人撞破了基地的楼顶，引发了大规模坍塌，沟吕木真也心中的光芒化作他的力量，展现出了梅菲斯特的姿态带着两人离开了基地。

    而基地里的其他人也在基地彻底被摧毁之前都逃了出来，毕竟吉良泽优的预知能力除了对牧荒、扎基这种超规格存在失效外，对于其他事情的预知还是很有效的。

    黑暗扎基出现在了新溯，这个奈克斯特和hene战斗的地方。

    而此时，数不清的异生兽正从地球各处飞往这里，因为扎基呼喊了它们。

    和奈克斯特还有奈克瑟斯战斗的梅嘎福拉什也“芜湖起飞”，毫不留恋的离开了战场，黑暗梅菲斯特见势不妙，加上扎基的召唤也离开了战场。

    两人对视一眼，跟了上去。

    “怜，那边有浓郁的黑暗在集聚。”

    已经和千树怜进行奥特合体的赛罗发现了扎基那边的异样，和千树怜进行了心灵沟通。

    本来就虚弱的赛罗遇到了热心肠的千树怜，感觉到眼前这人的纯粹的内心后他就决定和这位年轻的男孩进行奥特合体，一方面是为了自己，另一方面也是察觉到了牧荒的打算。

    而在与千树怜融合后，赛罗就知晓了这个年轻男孩短暂的一生，他拥有着所有这个年纪孩子的好奇、勇敢、一往无前，还有对生死的坦然和对世界的祝福，这是一个不会抱怨，也不会放弃，宁愿伤害自己也不会伤害其他人的孩子，就像是童话故事里真正的天使。

    而千树怜因为普罗米修斯计划而拥有的短暂生命，所以他决定来到这个没人认识的地方，快乐的度过最后这一段时间，然后在这个没人认识的地方悄然死去。

    赛罗用牧荒留给他的那份生命能量修复好了千树怜的细胞缺陷，但他并没有和千树怜说，准备当做离开后的一份惊喜。

    “那么就去吧！”

    虽然只是短短的接触了几个小时，千树怜也只是窥见了赛罗奥生的冰山一角，就被那广阔的宇宙和波澜壮阔的旅途完全吸引住了。

    拿出奥特眼镜，千树怜化作赛罗的姿态，左脚踩右脚原地升天，朝着新溯飞去。

    大量的异生兽聚集在新溯的上空，引发了巨大的恐慌，而异生兽以此为食，变得更加强大，在扎基的控制下，它们全都化作最原本的hene细胞汇聚到了扎基胸前的能量核心之中。

    扎基的身上也逐渐出现了异生兽的特征，本来和诺亚一般的脸型此刻变得更加的诡谲起来，关节处都长出倒刺，相比起一个巨人，他现在更像一个诡异的怪物。

    黑暗梅菲斯特身上的黑暗被他吸收殆尽，佐藤涛脱离了巨人态，倒在了地面上，本来因为黑暗而无限膨胀的野心现在像是被戳破的气球，瞬间就漏了气了。

    扎基看到了朝这边飞来的奈克斯特和奈克瑟斯，直接电眼逼人，紫色的闪电瞬间就击中了两人。

    随后一个转身伸手掐住了从身后偷袭的梅菲斯特的脖子，后者伸出恶魔之爪却被轻松反制，扎基胸前的能量核心开始对准被钳在身前的梅菲斯特聚能，如果打中，梅菲斯特会被打个对穿。

    “再见了，我曾经的人偶。”

    能量核心的聚能已经达到了峰值，紫红色的能量射线即将喷涌而出，恰在这时，一个红蓝靓仔带着骑士踢从天而降。

    扎基被这一脚踹的猝不及防，松开了掐住梅菲斯特的手，能量射线朝着天空射去，瞬间就穿过大气层，将无辜的月亮直接轰碎后，这道射线才逐渐消散。

    装备着帕吉拉之盾的赛罗站稳在大地上，伸手拉起了地上的梅菲斯特：“对于从黑暗之中醒悟的战士，我一向都是很尊敬的，你也不例外。”

    “咦你们两个，难道是双胞胎吗？而且你们和我认识的一个前辈好像啊！”

    奈克斯特和奈克瑟斯对视一眼，两人立刻就使用出了十字风暴和十字光线奔流。

    赛罗当时就蒙蔽了，怎么了就要我？？？
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    光线技从赛罗身侧掠过，击中了他身后已经重新站起来的扎基。

第119章 帅不过一章的扎基

    “哼，”扎基轻松接下两道光线技并将其反弹了回去，“真是弱小。”

    赛罗回身的同时挥动右手的剑刃，剑刃划过扎基的胸口，造成了一道开放性伤口。

    扎基看了看被割裂的伤口，身上的异生兽细胞蠕动，很快就把伤口复原了。

    “那把剑，有你们两个的味道。”

    扎基看向了从地上站起来的奈克瑟斯和奈克斯特，梅菲斯特在旁边朝着扎基释放出黑暗光羽。

    扎基身前出现了一面看不见的屏障，将光羽挡下后朝着梅菲斯特抬起手，手臂上的异生兽细胞瞬间增生和变化，手臂如同恰了橡胶果实的藤蔓，只是瞬间便绞住了梅菲斯特的脖子，随后而来的是高强度的扎基黑暗闪电。

    直接把梅菲斯特打回了人间体，生命垂危。

    “碍手碍脚的家伙。”

    扎基朝着倒在地上的沟吕木真也放了一颗黑紫色的光弹，但是被赛罗用帕吉拉之盾铠甲形态的剑刃打飞。

    “另一个宇宙的光芒，”扎基看着蓄势以待的赛罗，“你那身铠甲可以穿越宇宙对吗，到时候我会好好拜访你那个宇宙的。”

    “这一身铠甲，可是传说中的奥特战士给我的，你想要，还早了两万年呢！”

    赛罗说完，将剑刃举至胸前，气势汹涌的朝着扎基攻了过去。

    奈克斯特看着打成一团的两个巨人，看到了躺在地上的沟吕木真也，超高速移动捧起了他后，立刻离开了两人的交战区，将其放到了安全的位置。

    扎基看到他的动作也没阻拦，一是有赛罗在和他纠缠，二就是沟吕木真也作为一个已经废弃的人偶，离死也不远了，管不管关系都不大。

    扎基手臂上生长出了锋锐的剑刃，轻松地招架住了赛罗的攻势，但其坚硬程度还是差了不少，每次相撞到都会出现缺口，但在超高速的恢复下并没有给他带来什么困扰。

    奈克瑟斯朝天空中释放出了美塔领域，像翻盖的碗一样扣了下来。

    扎基发现后冷哼一声，身上的黑暗逸散开来，将金色的美塔领域染成了黑色，奈克瑟斯看着这充满压抑的领域从天空罩了下来，双手交合成型，美塔复茹光线击中了黑暗领域，但是没有什么实质性的效果。

    黑暗领域扣下，将几位巨人拉到了异空间当中。

    赛罗喘息着回到了奈克瑟斯和奈克斯特身边，看着毫发无伤的站在对面的扎基，心里在不断的思考着战胜这个对手的办法。

    “你们有三个，那么33才公平，是这样吧？在地球这么多年，我学习到了很多关于你们这个社会的东西。”

    扎基身上的一部分异生兽细胞飘散出来，在左边化作了依组麦儒，在右边化作了理扎理阿苏谷罗拉，前者是合成型异生兽，后者则是爬虫型异生兽，还是理扎理阿苏经过了二次进化的形态。

    感受着两个异生兽传来的暴虐气息，三位奥特战士感觉了很大的压力。

    降临到这个宇宙的军团战士，看着安静祥和的现实，有些发蒙：咋回事啊？刚刚才发现的那么大的邪恶在哪啊？

    “队长，检测到相位波动，他们去亚空间了。”作为技术人员的古城戴着数据分析眼镜和特制的背包走到明煌旁边说道。

    明煌点了点头，抽出负在身后银枪，枪尖对准前面的空间，后拉过后是猛烈的前刺，枪尖绽放出冰冷的寒芒。

    明明前方什么都没看到，枪尖却像是刺在了实物上一般，数不清的裂痕从枪尖刺中的空间上延伸开来。

    正在战斗的扎基察觉到了什么，扭头朝黑暗领域碎裂的地方看去。

    亚空间碎片如同被摔开的玻璃，纷纷掉落下来，但是在坠落的半空中有重新归为现实空间的一部分，消失的无影无踪。

    “嚯，好大的邪恶。”明煌带领着队员从亚空间裂缝走了进来，看到几个正在战斗的巨人后，这话脱口而出，而那道裂缝在他们进来之后就已经消失了。

    “咳咳，”古城咳嗽两声，“队长，我们还在讨伐邪恶，请认真一点。”

    “啊？好，咳咳，”明煌回过神来，“伐恶小队所属听令！”

    “在！”包括古城在内的九名队员一齐喊道，中气十足，声如雷震，让几名巨人都看了过来。

    “你们帮一下那三个巨人，我用法相把那个黑的给推了。”

    明煌话音落下，使出了法相，而他们的法相和牧荒的自然是截然不同的，他们的法相跟接近于三头六臂、头顶三十三重天，足抵幽冥地府这种传统的法相，当然，如果牧荒想的话，他也可以做到。

    赛罗看着已经不知几百米高的明煌，情不自禁的说道：“骗人的吧人类怎么可能变得这么巨大，这些家伙应该是宇宙人吧？”

    “嗯？你不继续变大吗？还是说，你的极限只是如此？”明煌看着毫无变化的扎基，开口道，而因为他已经是法相金身，其声如雷，其势若威，一举一动都带上了玄奥的气韵，身上的军团的战甲更是让他多了肃杀的气息。

    “队长修为又高了，半步准仙王了吧？”一名队员感受着明煌逸散出来的气息，和一边的古城说道。

    “差不多，”古城从背包里掏出几枚能量结晶，“那个黑的气息不稳，而且也没有专门的修炼体系，战力应该在玄仙到大罗范围蹦Q，队长拿捏了。”

    那个黑的呸，扎基看着需要仰头才能勉强看到头的明煌，感受着对方那不讲道理强大，二话不说，立刻就像溜了，毕竟他能在原定历史隐忍18年，他现在就可以转头逃跑。

    扎基动作非常快，毫不犹豫加上超高速移动足以让他瞬间逃出黑暗领域这个亚空间。

    但当他抵达黑暗领域边缘时，他发现自己失去了黑暗领域的控制权，而且黑暗领域的硬度也被加强了，他全力一击也只是晃动了这个领域，而没有击穿。

    古城一边跟几位光之巨人分着能量结晶，一边解释道：“他出不去的，本来布置这种亚空间战场是我们要做的，没想到他提前帮我们做了。被真理未来城的亚空减震环固阵环固定的亚空间强度甚至可以抵挡准仙帝的一击。”

    “行了行了，古城你就别在那真理未来城了，知道你是学院的高材生了还不行吗？”一名队员听到古城在和奈克斯特他们科普，虽然没转过盯着明煌的头，但还是开口调笑。

    奈克斯特看着这几个飘在天上，一点都不惊慌的“人类”，想了想，精神传音道：“那个，你们认识一个叫做石动家坏娜寺穑俊

    “石动家唬俊

    古城听到这个名字在脑海里回忆了一下，发现没什么线索，又把话头踢到了队友这边。

    “不认识，你怎么会认为他和我们有”

    话还没说完，一道巨大的撞击伴随着巨响和强烈的震动传到了古城等人的感官里，抬眼看去，如通天柱一般的明煌依然屹立在原地，在他身前不远处出现了一个巨大的深坑，里面躺着的自然就是扎基。

    “关系的呢？”队员把头扭了回来，把刚才的话给说完。

    奈克斯特想了想，说道：“不知道，我就是有这么一种直觉，你们一定认识。”

    “也许吧，像你们这些也算是仙境战力的存在，直觉什么的一般不会出什么大偏差。”古城在一边说道。

第120章 不摸了，来更新了

    “你说说他长什么样？我听听认不认识。”古城向奈克斯特说道，眼神不离远处明煌和扎基的单方面碾压战场。

    奈克斯特仔细斟酌了下语言，刚要开口，就听古城说道：“你应该会精神投影和精神交流吧？我打开心神，你把信息传过来，这样快一点。”

    奈克斯特愣了一下，而后似乎是记起了什么，点了点头，将关于牧荒的长相等消息传给了古城。

    “艹！”

    古城“啪”的一下就站起来了，很快啊，一句粗口脱口而出，看向奈克斯特的眼神里充满了很多情绪。

    “咋回事啊？古城你怎么一惊一乍的？”

    “给你们看看，我发到小队频道里了。”

    “艹！”

    “艹！”

    “艹！”

    “艹！”

    明煌通过小队频道看到消息，心神激荡之下一句脏话飙出，直接轰碎了黑暗领域内的一座小山，扎基被音浪震的脑袋发胀。

    赛罗他们这边也受到了影响，但还可以接受。

    不过古城他们觉得，既然这位用了假身份，自己也不好拆穿，就先忽悠了过去。

    “那边那位真的好强啊，你们是这个宇宙的原住民吗？有考虑加入奥特警备队吗？”赛罗看着碾压扎基的明煌，由衷的说道。

    因为在赛罗这位光之国根正苗红的二代看来，军团战士的内心的光芒闪耀得都要让人睁不开眼了。

    “奥特警备队？”

    “没错，奥特警备队，由我的家乡光之国成立，是一个致力于维护宇宙和平安全的组织！”

    古城想了想，说道：“我们来自于世界壁垒防卫军团，由圣界和多个大千世界协力联手组建，是一个维护世界和平安全，打击域外魔，防止世界被污染甚至被摧毁的组织。”

    “世界壁垒防卫军团没听说过啊，而且域外魔这种敌人，在我去过的宇宙也没听说过。”

    赛罗摩挲着自己的头镖说道。

    “没听说过也正常，毕竟这种家伙被知道了的话，一般来说，这个世界就已经被蚕食了。”

    “世界的概念，我在地球上的时候听说过，范围很大对吧？但是地球人说的世界和平，又只是狭义上的地球和平。”

    古城和赛罗他们在这边划水聊天，悠闲的不得了，明煌那边，扎基打打不过，跑跑不了，只有假死逃脱一计。

    到时候留下一点黑暗意识，直接远遁到宇宙之中再伺机复活，那时候，地球他毁灭定了，扎基自己说的，奈克瑟斯也拦不住他！但诺亚可以，和世界意识融合过的诺亚就更可以了。

    坐而言，不如起而行。

    明煌发现身下这个超级耐打的黑暗生物开始爆发出极强的高能量反应，他知道，扎基是准备拼命了，从自己的储物空间里拿出一枚归域晶石，朝着正在蓄力的扎基屈指弹了过去。

    扎基察觉到了明煌的动作，调动尽可能多的能量，从胸口的能量核心部位喷射出足有他身宽的黑紫色能量光线，迎着归域晶石冲了上去。

    “什么？！”

    归域晶石就像是不存在的物体，明明被能量光线击中还处于能量光线的洪流之中却完全没有影响，更确切的说是，能量光线直接穿透了它，就好像是穿过了普通的空间介质，比如空气。

    “那是什么东西？能量光线对它完全不起作用。”

    赛罗身上的帕吉拉之盾已经脱下了，他们这些光之巨人的视力完全可以看清归域晶石。

    “那个东西啊，”古城作为队里的技术人员，真理未来城的高材生，对于归域晶石还是有很深的了解，“那个是我们圣地，真理未来城根据怨煞专门研制的克制域外魔怨煞能量的造物，可以吸收怨煞并对其净化，不过是一次性的。”

    “怨煞能量，就是可以强化那些怪兽的东西吧？”奈克瑟斯开口问道。

    古城摇了摇头：“怨煞能量不止能强化力量，还可以诱发生物的邪恶念头，放大阴暗面，从而对躯体造成影响。

    一些特殊的或是机缘巧合融合了怨煞的器具，也会被影响，其中兵器是最容易被侵染的，持有了它们的生物会间接被怨煞影响，所以会出现什么魔刀、魔剑、魔戟之类的武器。”

    几个光之巨人似懂非懂的点了点头，只要确定这个“怨煞”是一种负面能量，会让世界陷入危机就清楚了。

    扎基的攻势在被归域晶石击中额头时戛然而止，饶是如此，也以势如破竹之势接连冲破明煌布置的数个防御法阵击中了他的右手手掌，若不是修炼了佛门的古陀金身，恐怕这道拼尽全力释放出的光线技会撕破法相的防御直接对明煌本身造成伤害。

    扎基感觉自己身体里的某些东西正在被嵌在自己额头上的归域晶石吸收，本就打算拼一波直接自爆的套路，最后保留的能量也宣告破产。

    而失去了控制的异生兽细胞因为沾染了怨煞也一同被净化。

    “这个世界的能量上限真的很高，恐怕离大千世界只有一步之遥了。”

    大千世界的标志之一就是能够吸引复数的中千世界在周围环绕，并于这些世界连同提供能级晋升的道路。

    说的简单一点就是，比如你的世界本身是个小千世界，你已经修炼到世界的上限了，你已经没法再提升了，因为世界允许的极限就在这里，但如果你的世界被一个中千世界所吸引，两个世界意志达成共识，你就可以换地图，到中千世界里去再继续提升。

    所以一个大千世界，周围环绕的都是中千世界，而中千世界周围，环绕的则是小千世界，小千世界周围，环绕的都是一些寰宇碎片，而这些寰宇碎片所形成的零碎世界，就是单独或几块大陆。

    明煌的体型慢慢缩回到了50米的高度，看着失去了力量恢复成原状跪倒在地上，胸前的能力核心闪烁频率快得可以上去蹦迪的扎基，抬起手，虚对着他的头，嘴唇轻动：“亡。”

    赛罗他们可以清晰的感觉到有什么东西从虚空中延伸出来，萦绕到了扎基身上。

    “队长的亡系法则又精进了。”一名队员感受着在涌动的法则能量，感叹道。

    古城等人都是赞同的点了点头，再细心的感受着法则的流韵。

    奈克瑟斯、奈克斯特和赛罗三位光之巨人你看看我，我看看你，他们确实是感受到了一些异样，但却没有古城他们感受的那么深。

    毕竟奥的世界攀的是科技，只是这科技有些玄幻，世界还有些唯心，打不过就嘴遁，嘴遁结束就是切形态，形态切了还是不行，那就融合，再不行那就真的不行了，不过还有一个例外，那就是超人阿光的黑科技。

    在明煌的眼中，“亡”已经缠绕到了扎基的身上，形象非常女性化，贴在扎基的背后，双手从他的双肩越过，依靠在了他的身上。

    微微凑过脑袋，灰色的双唇就要亲在扎基的脸上，对面的明煌忽然咳嗽了一声，“亡”抬起头露出一个笑容，松开双手离开了扎基，灰黑色的身形渐渐褪色，消失在了现实中。

    而扎基已经失去了所有气息，黑色的身体更添一抹沾染了死亡的灰色。

第121章 粉色？是品红哒！

    聊天群内。

    群主陈风：我说，咱们群多久没新人了？而且，白金之星，你们还没遇到赛特神吗？？？多久了都？

    白金之星：这事不赖我啊！那家伙的胆子跟老鼠脑仁差不多大你们又不是不知道，我们星尘十字军这几天一直都是在一起的，他估计不敢出手了。

    卞良：我二乔的汤姆逊波纹疾走就这么没了？

    葛小伦：就这么没了？我p

    贝洛斯：，对于无名砍瓜切菜一样的就把溺水猪杀了这件事，你们怎么看？

    肖炎：啊？这还能怎么看？用群直播看啊！

    贝洛斯：我说的是这个吗？我说的是无名有多强！

    群主陈风：这个只能归结于你施法读条时间太长了，而且溺水猪吃了葛温德林，虽然还没消化完，但人家好歹也是神族，有点特权也正常。

    贝洛斯：我好歹也拿聊天群强化那么多次了，明明在古龙顶我们两个都打了个平手。

    葛小伦：那就是作为长子对弟弟的了解，再不然就是葛温德林没被消化的那一部分还有意识，见到无名之后就苏醒了，让他大哥杀了他。

    奥特曼的世界。

    牧荒穿过世界壁垒，发现自己站在普通水晶一般的地面上，周围都是高大的生物在混战，有和陷入黑暗的同伴战斗的，也有和怪兽战斗的，也有一些强一边对同伴使用清醒拳，一边朝怪兽使用光线技的。

    “我居然走岔宇宙了这里不会是光之国吧？”

    牧荒看着有些像记忆里的地方，自言自语道。

    “嗯，天门，看来军团就要抵达了，那么就没我什么事了，回去找孤门，把他拉进群，然后回圣界去看下静儿。”

    看着出现在天空中却还未打开的天门，牧荒挥手拉开一道空间门，就准备离开这个宇宙。

    正在这时，一把巨大的长剑朝着牧荒的位置旋转着飞了过来，牧荒转过头看了一眼，长剑便像被按下了暂停键，悬停在了空中。

    被怨煞复活的贝利亚正带着同样因为怨煞而复活的怪兽亡灵们在大肆破坏，这把奥特之母家族中的祖传好剑就是被他拍飞过来的，可以激发真之力，即唤醒身体里所蕴含的真正的力量。

    之前奥特大战的时代，奥特之父就是用这把剑激发真之力击败了安培拉星人，也在腰部留下了难以恢复的伤势。

    但现在这把剑却被贝利亚一击拍飞，愈邪恶黑暗之人，受到怨煞侵染后增幅强度就会越大，毕竟这玩意儿本来就是浓郁到无法言说的各种负面能量的集合，你越坏，相性就越好，或者说，怨煞激发出了贝利亚的“真之力”。

    牧荒心念一动，这把剑以比之前更快的速度朝远处的贝利亚飞去。

    几乎是在一瞬间，数十只怪兽被这把剑穿过头颅，速度太快甚至让空气被压缩，还没反应过来自己已经死亡的怪兽，脑袋轰然爆开。

    贝利亚的反应极为迅速，刚有侧头的动作，剑刃就擦着他的脸划了过去，留下一条长长的伤疤。

    牧荒关上了门，在军团还没降临的时候，他决定先一步执行正义。

    奥特之父看到了牧荒的身影，十分的惊讶和不解，他当然不会认为牧荒是地球人，毕竟没有哪个地球人可以那么轻松的使用究极之刃，更别说用究极之刃轻松杀死数十只怪兽了。

    “嗯？有趣，居然可以使用究极之刃，还伤到了我的身体。”

    “一般情况下，我们说的身体都是指头部以下的区域。”

    牧荒一本正经的纠正，他每朝着贝利亚走一步，身形就壮大一份，路途中飞过来的流弹尽皆被屏障荡开。

    “你这家伙，究竟是什么人？”看着已经和自己一般高大的牧荒，贝利亚问道。

    “一个路过的假面骑士罢了，给我记好了。”

    说完，牧荒掏出了一个品红色的驱动器系到了腰上，驱动器延伸出银色腰带，在一侧还具现出了卡盒。

    牧荒拉开卡盒，贝利亚他们耳边似乎听到了摩托的轰鸣。

    “开什么玩笑，老子可是贝利亚，给我去死吧！”

    贝利亚挥动着由怨煞能量附着而成终极格斗仪朝着正在变身读条的牧荒打去。

    “nr，”

    弹出的灰色牌影撞开了终极格斗仪，几阵闪烁后，一个身着黑、白、品红三色为主打色的骑士出现在原地，面甲的绿色护目镜更加凌冽，额上的水晶呈紫色。

    “，p！”

    贝利亚看到牧荒的身影忽然消失，第一反应就是做出防御的姿态，毕竟这明显是要发动攻击的前奏。

    “n，！”

    没有受到攻击的贝利亚回身一望，发现牧荒的身影悬浮于半空，居高临下的看着自己，让他不由得非常火大，不只是因为牧荒居高临下的看着自己，毕竟他自己也会飞。

    他恼怒的事牧荒插卡后虚晃一枪，让他以为自己会受到攻击而做出的防御姿态。

    “轰”“轰”“轰”

    数不清的爆炸声几乎是在同一时间传来，贝利亚眼瞪瞪的看着自己带来的这些怪兽在一瞬间就被一个人解决了，内心的震骇难以言表。

    那些被侵染不深的奥特战士也被牧荒净化，恢复了神志，而那些和怪兽战斗的奥特战士看着刚刚和自己打得难解难分的对手，一瞬间就失去了生命，愣在原地不知所措。

    “难以匹敌的强大。”挂机的奥特之父捂着自己腰间伤口，看着天空中的那道身影，喃喃自语。

    而此时赶到光之国的奥特之王，那一双红色的眼眸看着牧荒，不知道在思索着什么。

    所有的奥特战士对这个悬浮于天空之上的强大存在献上了对强者的敬意。

    贝利亚不是二愣子，牧荒展现出来的强大实力让他萌生退意，配合手中的终极格斗仪，贝利亚爆发出了自己这辈子极限的速度朝宇宙中跑去。

    “”

    一块巨大的门板忽然从天而降，厚重的门板砸碎了光之国地面的地板嵌入地下，挡在了贝利亚前面。

    贝利亚立刻调转方向，想从一侧绕过去。

    “”“”“”“”

    紧接着数块门板从天而降，将贝利亚围困在了其中。

    一些门板上铭刻着其他世界的符文，奥特战士们可以朦胧感受到符文字句上传来的玄妙道韵另一些门板上勾画着奥特战士们不认识的人像，但他们可以感觉到这些画像上隐隐传来的强大气息。

    贝利亚朝着天空这唯一的缺口纵身一跃，却结结实实的被一面雷障挡住，专克邪恶之人的业雷让他吃尽苦头，重新坠落到了缚魔门阵中。

    奥特战士们看着从天空中的天门如潮水般涌出的军团战士，在摸不清他们是何用意的情况下，保持着警惕。

    “不用担心，这些战士，他们是来帮助我们的。”

    奥特之王出现在了在场的奥特战士视野中，他刚刚和短暂复苏的诺亚进行了沟通，得知了世界壁垒防卫军团的信息。

第122章 我在想，让社长斡窈凸馔风玉遇到会怎么样

    聊天群内。

    群主陈风

    葛小伦

    卞良

    肖炎来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    救世主黑铁一辉

    张伟

    贝洛斯

    张伟

    葛小伦

    马克

    葛小伦

    肖炎

    菜月昴

    张伟：

    群主陈风：

    张伟：

    奈克瑟斯的宇宙。

    孤门一辉看着出现在自己眼前的屏幕有些傻眼，上面的消息飞快的更新着，让他应接不暇，一时间都没想到打个招呼。

    牧荒在他身后拍了一下，把他给拍醒了：“说句话吧，我也准备离开了。”

    姬矢准还有千树怜、已经恢复的沟吕木真也等人也全都集合在了咖啡店中。

    “准，咖啡店我就留给你了，奈克瑟斯的光芒，你就继续留着吧，明白守护的意义。”

    “沟吕木你要赎的罪还有很多，但是这里也可以作为你休息的一个地方，说不定还可以作为你和西条M约会的场所。”

    “怜的话，你决定要和赛罗离开这个宇宙了吗？”

    千树怜看着手里的奥特眼镜，点了点头：“嗯，我准备和赛罗桑去其他的宇宙看看，想回来的话，用帕吉拉之盾也可以。”

    “喂，怜，别把使用帕吉拉之盾说的像用普通武器一样，那东西很耗能量的！”赛罗在怜的身体里出声。

    牧荒笑着把目光转向了孤门一辉身边的斋田莉子：“虽然现在已经没有异生兽了，但是宇宙中还有很多其他的生命体，他们有好有坏，孤门虽然继承了光，但他也是一个人，莉子你要保护好他啊！”

    “店长，”孤门一辉开口了，“你别把我说的像一个还没长大的小孩子一样，而且我现在也很强了。”

    “啊，没事没事，你再强不还是有莉子管着你吗？你们结婚的时候说一声，我立马就回赶过来。”

    “会的，我一定会叫店长来的！”

    牧荒点了点头，身后出现一道裂缝，其中流光溢动：“那么再见了各位，虽然我不知道什么时候就会来看你们。”

    看着牧荒离开后已经恢复成原样的空间，孤门一辉开口了：“怎么说呢，虽然说店长离开了，但为什么没有一点离别的感觉呢？你们觉得呢？”

    几个人齐齐摇了摇头，因为他们总觉得还会和牧荒见面，就在不久的将来。

    过了几天，千树怜和赛罗借助帕吉拉之盾离开了这个宇宙，夜袭队因为没有异生兽的威胁而解散重组成了一只特殊的队伍，专门针对国际犯罪展开行动。

    一间名为“sit”的咖啡店里有一名长相英俊、气质独特、甚至是调制咖啡也很有一手的咖啡师的消息也开始在城市里慢慢传开。

    门上附着的能力已经被牧荒降低了一个档次，毕竟他离开了，姬矢准还要生活，客源太少的话，也养活不了自己。

    圣界，荒源圣地，圣峰。

    “啊还是圣界舒服。”牧荒在自己的地盘上美美的伸了一个懒腰，但懒腰还没伸完，一个小人儿就扑进了他怀里。

    “师父！”华静抱着牧荒的腰喊道。

    陆佳佳莲步轻移，缓缓走进已经开始打闹的师徒：“你刚回来静儿就知道了，早课才做到一半就跑过来找你了。”

    “哼哼，小家伙，你是不想做早课才跑来接我的吧？”牧荒抱起华静，扭头向怀里的小人儿问道。

    “绝对不是，”华静搂住了牧荒脖子还亲了他一口，“我是太想念师父了！”

    牧荒轻笑一声：“那就奖励你今天休息！说吧，想去哪里玩？师父带你去。”

    “我要去真理未来城，罗叔叔的游戏机我还没玩够呢！”

    “行，那咱们就去找你罗叔叔，顺便让他再给我更新一下那一堆装甲。”

    陆佳佳听到这话，走到了牧荒身边：“就是你以前穿着去挑战其他圣地圣子圣女的那一些装甲？”

    “没错，从这个世界回来之后，我的特摄之魂又开始燃烧起来了”

    一拳超人的世界。

    斡翊┳抛约夯粕的英雄制服，看着忽然转变的场地，有些摸不着头脑，明明自己刚出无人区的街道，怎么一眨眼睛就到了公园。

    自己也没跑啊，那么到底是为什么呢？难道是有怪人把自己送到这里来的？

    想到这里，斡窨始有些激动了，能让自己都察觉不到怪人啊，那岂不是说可以痛痛快快的打一场了？！

    在哪里？怪人在哪里？快出来和我打一场！

    忽然，斡窀芯醯搅说孛嬖谡鸲，但和地震又有着明显的区别，明显是有什么巨大的生物在地底行动才会传来这种震感。

    “在地下吗！出来”斡裎战舻挠胰高高扬起，双膝半曲，轰然发力，学自卞良交给他的发力技巧，劲力传导到了地下，即便是如此的克制，但些微逸散出的力量也还是让地面出现一大片的凹陷，“和我打一架吧！”

    下一刻，整个公园像是陷入了暴动，平整的土地忽然被掀开，大怪虫蜈蚣长老，怪人协会的干部，龙级怪人，提前现身在了世人眼前。

    “好大啊”斡窨醋派沓げ恢多少，体型巨大的蜈蚣长老，发出了感慨。

    “斡瘢浚　苯拥接⑿坌会消息的卞良赶到这里，看到那个熟悉的光头，一脸的难以置信。

    “诶？卞良？你不是说你来自另一个宇宙吗？难道我到了你的宇宙了吗？”斡窕毓头看到了满脸惊讶的卞良，他也开始回过味来。

    另一边被斡穹浅？酥屏α浚用巧劲逼出来的蜈蚣长老却因为那溢出的力量，可以抵挡金属骑士导弹的外甲，此时布满了裂纹。正在极力的恢复，它巴不得这两个人没注意到自己。

第123章 章节名缩在被子里不想出来

    聊天群内。

    卞良：

    群主陈风：

    肖炎：

    葛小伦：

    贝洛斯：

    救世主黑铁一辉：

    马克：

    卞良：

    一拳世界，卞良所在的平行宇宙。

    “嗯”

    “嗯”

    一拳斡窨醋糯┳沤簿俊⒕神焕发、充满自信还用着满头秀发的社长斡瘢摩挲着自己的下巴，微微皱起了眉头。

    社长斡窨醋糯┳牌铀亍⒚皇裁淳神、一副看穿世间冷暖模样的还有着反光秃头的一拳斡瘢没有提着公文包的另一只手同样也在摩挲着自己的下巴，眉头微微皱起。

    “果然就跟看到双胞胎走上了不一样道路的感觉一样。”2

    片刻后，两人异口同声的说道。

    “社长，还有斡瘢咱们先回我家再说吧。”

    卞良说道，毕竟社长斡竦墓司会社在市也有着很大的名气，突然两个长得一模一样的人出来，再不离开，明天的八卦日报估计就会出现：

    “市著名会社社长的弟弟前来寻亲，这背后究竟是抛弃了家庭还是另有难言之隐，我报将会积极跟进，持续报道。”

    三人离开了街道，回到了卞良和明南抚子的公寓。

    “欢迎斡窕褂斡窭凑饫镒隹汀！泵髂细ё佑行┛ǘ俚乃档馈

    “打扰了。”2

    几人在沙发上坐了下来，明南抚子去到了厨房准备一些吃食，卞良也紧接着跟了进来，他知道明南抚子对于两个斡窨隙ㄓ泻芏辔侍猓毕竟其中的一个还穿着那一身英雄制服。

    “你怎么进来了？把他们两个独自留在那里好吗？穿着英雄制服的斡瘢就是之前我们在另一个宇宙遇到的斡癜桑俊

    “没错，我私聊过牧哥了，牧哥说是宇宙间的同频震感让斡竦搅宋颐钦獗撸明天就会让他回去。”

    卞良接过明南抚子做好的食物，后者端着几杯水一同从厨房走了出来。

    “喔！真不愧是我呢，剪刀石头布无论怎么出都是一样的。”

    卞良两人刚出来就听到了一拳斡裨谀抢锔刑尽

    “虽然是这么说，但我真的好羡慕你啊，能拥有那么强大的力量。”社长斡褚槐呓庸卞良他们递来的东西，道谢后重新坐到了桌前。

    “不不不，我才是羡慕你呢，没想到你是这么大的一个公司的社长，钱什么的肯定都不缺的吧。”

    社长斡窈攘艘豢诓瑁奇怪地问道：“你这么强，难道还会没有钱吗？”

    “强是一回事，”一拳斡衲闷鹨豢榇值阈娜到嘴里，“有没有钱又是一回事嘛，不过我现在已经加入英雄协会了，打怪人也可以得到奖金，相比起以前要好多了。”

    “这样啊”

    “那你呢，有钱人的生活肯定很舒服吧？”

    “我啊，虽然有着自己的公司但实际上”

    卞良坐在明南抚子旁边，看着相谈甚欢，已经完全忽视自己两人存在的两个斡瘢骸拔颐钦馐潜缓鍪恿恕！

    明南抚子轻笑一声：“如果有另一个良出现在你的面前，你可能也和斡褚谎吧。”

    卞良想了想那种情况，点了点头：“那还真有可能呢。”

    时间到了夜晚，因为明天的同一时刻一拳斡癫呕峄氐阶约旱挠钪妫住宿问题自然就是由卞良解决。

    “卞良桑，多谢你了。”一拳斡窕缓昧艘惶妆辶嫉乃衣，认真的向卞良道谢。

    卞良摆摆手，刚要开口，放在一边的英雄协会通讯器就响了起来。

    “你好，我是卞良。”卞良接起了通讯器，并没有避开一边的斡瘛

    “卞良先生，十番街无人区出现怪人，已经有几名级英雄被打倒了，级英雄原子武士已经赶往现场了，这次怪人的灾害等级可能是鬼，甚至龙，还请麻烦你和原子武士联手一起解决它。”

    “灾害等级最高可能是龙吗？在我这边可是完全不够看啊。”

    “啊？”

    “灾害等级：斡瘛Ｌ说过吗？”

    一拳斡裨谂员呖口反对：“这么说也太过分了吧？我可是人，还是一名职业英雄，用我的名字来命名灾害等级，这已经不是简单的道歉就能解决的了。”

    “明天你离开之前，我会用顶级的牛肉作为送别礼的。”

    “那还差不多。”

    两人相视一眼，忽然笑了起来。

    “卞良桑，和你们在一起，我好像又找回以前的那种容易产生波动的感情了呢。”斡癜咽智崆岬匕丛谧约旱男脑嗌厦妗

    “那么，要用你这份心情去打败那个怪人吗？”

    “那还用问吗？当然是要去的！等我换一下制服，弄脏你的衣服就不好了。”

    说着，斡窬屯严铝松弦拢露出精壮的上身，八块腹肌棱角分明，而明南抚子早就进了房间，不然他也不会做出这个动作。

    “不用那么麻烦。”

    卞良走到疑惑地斡裆砬埃伸手在他肩上一点，从接触的地方一抹银灰色开始蔓延。

    “诶？！什么东西？！”斡裣帕艘惶。

    银灰色很快就将斡裢凡恳韵碌那域尽数覆盖，很快，一套纳米铠甲英雄制服就出现在了斡裆砩稀

    “哦感觉还不错啊！还可以变出武器！挺不错的这东西。”斡窀惺茏盘身的纳米科技，惊奇的说道。

    “这套纳米装甲就送给你了，虽然对你完全没什么用，只是方便耍帅，毕竟你很想有一个英雄后援会吧？”

    两人一边说着话，一边朝着门口走去。

    “当英雄只是兴趣而已，但要是能有个英雄后援会的话，当然就更好了。”

    “对了，这套装甲可以随意变换，还有刻有自动清洁法阵，也就是说看来你已经知道怎么做了。”

    斡裆砩系淖凹子种匦卤浠成了他的黄色底衣，手上戴着红色的手套，足下蹬着红色皮靴，一席白崭的披风在身后飘扬，他扭过头看向卞良：“那岂不是说我以后都不用洗衣服了？这个功能也太实用了吧？！”

    十番街，附近的居民早早的就进入了避难所中，街面上尽是破碎的房屋和崩碎的街道。

    死之加特林和青焰倒在一起，受伤严重，动弹不得，但还保有意识，其他的诸如重坦克兜裆布等人已经失去意识倒在战场边缘。

    闪电麦克斯、弹簧胡子和黄金球正在前面努力地抵挡着怪人的进攻，但也无法挡住那夜幕下足以遮蔽月光的巨大身影。

    只有武器攻击在他的身上溅出的火花才能让在场的英雄略微窥见这名怪人的真容，但依然无法仔细辨认。

    “级英雄呢？还没到吗？这家伙再继续前进就要进入市中心了！”闪电麦克斯一边在残破的建筑物上高速移动，一边大声的喊道。

    “协会说原子武士和武者正在前来的路上，再多努力一下吧！闪电麦克斯！小心！”弹簧胡子挥舞着手里的西洋剑，声音忽然拔高。

    正在此时，一束白色的流星忽然自空中高速坠落，径直的砸在了弹簧胡子和黄金球身前，也吸引了怪人的注意，即将攻击到闪电麦克斯的动作也停了下来。

    “你这家伙，应该是很耐打吧？”

    此人一头冲天的粉色刺发，蓝色的皮肤，蓝色的独眼，眼眶下有着如同泪痕的纹路延伸到脖子，身上穿着金色的铠甲实际上是他的限制装甲。

第124章 章节名准备睡个回笼觉

    波罗斯眉眼微抬，身影一掠，怪人巨大的拳头穿过残影将地面击碎。

    出现在怪人脑后的波罗斯扬起了拳头，没有多余的招式，很纯粹，抬手，握拳，挥拳，击中目标。

    “嘣”的一声蜂鸣后，紧接而传出的声音是重物砸倒在地的声音。

    巨大怪人的头在被打中的一瞬间就携带着巨力朝着地面砸去，整个脑袋砸出一个坑，只剩脖子以下的地方还留在地面上，撅着个屁股，手脚微微抽动了一下后再也没有了动静。

    被再度飞溅的石块砸伤的弹簧胡子和黄金球，看着久攻不下，甚至是轻松可以击败级英雄的龙级怪人就被这么看起来轻轻松松的一拳给击败了，甚至是击杀了。

    闪电麦克斯看着从空中落下的那个穿着金色盔甲的身影，完全不像是地球人，倒像是怪人多一点，作为英雄他要打击怪人，但作为一名差点就死亡的被害者，他没有理由对自己恩人出手，哪怕他不是特意救得自己。

    当然，最主要的还是波罗斯所展现出来的实力，绝对比在场的任何一个人都强，那轻松的模样让他对级英雄能否战胜此人也产生了怀疑。

    “一击就被解决了，那个预言让我遇到了卞良，但卞良说这个星球还有比他更强的家伙，过去这么久了也没见他带我去见一下。”

    波罗斯自言自语着离开了战场，完全不顾及在场人员的惊骇。

    “那个家伙，不会就是武者说的宇宙霸主吧？”弹簧胡子身子站得笔直，大气都不敢出，声音低得如同蝇鸣。

    “宇宙霸主？！”黄金球听到这个词立刻就抓紧了手上的弹弓，力道之大差点将特制弓柄握碎，“就是之前出现在市上面那艘宇宙战舰的主人？！”

    “如果不是武者上舰，市恐怕已经没有了，听说他们是个宇宙海盗团呢。”

    “既然他们都可以在宇宙里自由航行了，为什么还要停在地球啊？而且我听说不是ing在战舰上和他大战数百回合才谈妥的吗？”

    “你懂个屁！”弹簧胡子看着越走越远的身影，这才敢用正常的音量说话，“我当时就在市，亲眼看到武者跳上去的。

    外面之所以传说是ing是因为ing和武者的关系好，他是为了让武者成为协会甚至人类的秘密武器才主动站出来承受这份责任的！”

    “真不愧是ing啊，地表最强的男人，我辈所憧憬的目标！”黄金球感慨的说道。

    毒刺和青焰虽然说不了话，无法动弹，但内心还是深深的被ing“无私”的行为所感动，都在心里暗暗发誓要将这个男人作为追赶的目标，哪怕只能靠近一点点也是好的。

    在这个没有一拳斡竦钠叫杏钪妫ing，幸运女神的亲儿子，依然成为了一名级英雄，靠的不只是之前卞良疯狂刷群积分时候的余裕，还有自身级的常驻幸运，让他即便遇到怪人，无论多强，多诡异，到最后都会被一种较为合理的方式被干掉。

    此外，还有脑补之力，无论是谁，看到ing后都会无尽的脑补，把他所有的行为都脑补成自己所认为的真实，除了卞良，现在还要多一个一拳斡瘛

    “波罗斯？那看来怪人已经被解决了。”卞良带着一拳斡窀系桨肼罚看到了在漫步的波罗斯。

    波罗斯抬起头看向两人，目光在卞良身后的一拳斡裆砩隙嗤Ａ袅思该耄骸氨辶迹我要和你打一场，刚才我只是一击就把那个怪人给打败了。”

    卞良听了脸上露出尴尬又不失礼貌的笑容：你都是宇宙霸主了，这些怪人还有你打不过的吗？原著里如果不是有斡瘢这里现在有我这个挂壁，地球早就被毁了好吗，早就成太空垃圾了。

    “诶？！你也是这样吗？！是不是感觉很不过瘾，就像是打哈欠打到一半没打完的那种感觉。”

    一拳斡衿嫫婀止值娜丝炊嗔耍见到波罗斯这个模样也不觉得有多大的冲击力，反倒是对方的话让他找到了同类的感觉。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “你是谁？”波罗斯没有从斡竦纳砩细惺艿饺缤卞良那种气血和战意，他感受到的斡窀像是一个普通人，但对方的恰当比喻让他提起了一些兴趣。

    本以为是卞良结交的一个穿着审美有些偏的普通朋友，顶天了是个英雄，但说实在的，地球上的英雄，除了卞良在内的寥寥几人之外，全都不被波罗斯放在眼里。

    “我叫斡瘢是一个兴趣使然的英雄。”斡翊着笑容介绍着自己。

    “斡瘢课壹堑媚悴皇怯型贩⒌穆穑恳蛭要做英雄，所以把头发全给剃掉准备用光头做英雄形象吗？”说到这个名字，波罗斯有了记忆，但明显对不上号啊，他认识的那个斡癫恢挥型贩，脸也没有随意，反倒是充满精神和认真，不像眼前这个，就像是简笔画的眼睛鼻子。

    “你这家伙还真是没有礼貌啊。”斡衩凶叛郏太阳穴部位也冒出了“井”字。

    卞良立刻就出来打圆场：“波罗斯，他不是你认识的那个斡瘢他来历很玄奇。”

    “哦？难道是双胞胎吗？”

    “我来自另外一个宇宙，那个宇宙应该也有你，只不过还没遇到。”

    斡窭献员兵了。

    “？！”

    卞良扶额，这下完了，波罗斯能成为暗物质海贼团的团长，能拥有宇宙霸主这个称号，自然不是无智之人，但只要牵扯到战斗这件事，牵扯到能痛痛快快，全力以赴的战斗一场，这家伙就能忘记所有事。

    就如同原定历史中一样：“这个男人，我想要全力以赴！”

    他享受每一场酣畅淋漓的战斗，最期待的是能遇到让自己全力以赴的对手，所以哪怕知道自己会死，也还是义无反顾的了上去。

    “你之前就跟我说你去了另外一个宇宙，在那里遇到了这个世界最强的存在，莫非斡裨谀歉鲇钪婢褪亲钋浚俊

    “啊，怎么说呢，”卞良有些头痛，“这个问题有些复杂。”

    正在此时，波罗斯身形一闪，一式日字冲拳就朝着斡竦拿婷糯蛉ァ

    “啪”

    一声轻响，斡袂崆崴伤傻慕幼×苏饧侨头：“卞良桑，他用的是你之前教我的招式诶！”

    随后斡裼职涯抗庾到了身前的波罗斯身上，语气有些不爽：“还有你这家伙，不要突然就攻击我好不好？很吓人的。”

    “嗯，”波罗斯收下了拳头，“我相信你是来自另一个宇宙的斡窳耍能用手轻松接下握拳头的人，除了卞良外，我还没遇到其他人。”

    “来打一场吧，斡瘢　

    “哟西！来打一场吧！”

    卞良看着突然拉开架势的两个人，在懵逼了千分之一秒后立刻拦到了两人中间，要是让他们打起来，市怕是两招就打没了。

    “别别别，刚见面就打打杀杀的，多伤和气啊！是不是，咱们先找个地方喝点小酒，吃点小菜，吹点小牛，岂不快哉？”

    “嗯说的也是。”

    “啧，斡衲悴幌氪蚵穑磕悴黄诖一场酣畅淋漓的战斗吗？”

    “啊？”斡衩了摸鼻子，“我当然是想有一场全力以赴的战斗啊，但是感觉你和卞良桑关系还不错，刚见面就和你战斗的话，也太没有礼貌了。”

第125章 波罗斯：来打一架吧！

    因为已经入夜了，卞良也就没带着斡袼们回家，几人找了一间僻静的小店。

    掀开帘布走了进去，隔厨里面，食材还在沸腾的汤里翻滚，逸散出来的味道让人食指大动。

    可能是因为刚才出现怪人的缘故，紧急疏散了这里的食客和老板，喊了两声也没见人出来。

    卞良只好在台子上留下一笔足够的钱，并用碗压住，自己从锅里拿食物，倒让他有了一种吃自助餐的感觉。

    夹着菜，卞良看着蟹棒和虾饺，还在犹豫着要选谁这个问题的时候，忽然听见东西碎裂的声音，他立刻就判断出了是木头被折断的声音，还没等他细想，地面忽然震动，伴随而来的自然是木板碎掉的独特音响。

    “丢！他们两个不会干起来了吧？！”卞良放下碟子和夹子，急急忙忙的朝斡窈筒罗斯在的那个房间赶去。

    拉开薄木门，卞良看到了两个手握在一起，在用扳手腕方式一较高下的地球人和宇宙人。

    木桌从中间断开，没被压成齑粉都算这块桌子走了大运，而木板地面也被这两个人踩通，周围的墙上有些肉眼可见的裂纹。

    “我说，我教你们化力是让你们用来拆房子的？你们两个力气再用大一点这家店都要倒了！波罗斯去隔壁坐好，斡窈臀乙黄鹄茨貌恕！

    斡窈筒罗斯对视一眼，两人不约而同的送开了手。

    “斡瘢我期待和你战斗的那一刻。”

    “啊，我也是，你是我迄今为止遇到过的最强大的对手，梦里的不算。”

    “梦？”波罗斯有些奇怪。

    “没什么，我和卞良桑去拿东西了，你先去隔壁吧！”

    卞良知道斡袼档氖鞘裁矗梦里的地底王那可是可以对斡衿品赖拇嬖凇

    “卞良桑。”

    斡褚槐呒凶挪艘槐咚档馈

    “抱歉又让你破费了。”

    卞良知道他是看到了压在台上的那些钱，因为还要赔偿桌子和房间地板的费用，卞良又加了一些。

    “没事，你突然被困在这里，作为你在这个宇宙里唯一的朋友，我照顾你是应该的嘛。”

    斡癜炎詈笠桓烤肠放到盘子里，看着卞良认真地说道：“卞良桑，你真的是一个好人。”

    “啊？如果不是好人的话，我想我也不会有今天了，哈哈。”

    “感觉你对人没多大防备的感觉，这样很不好哦。”

    斡衲闷鸩罗斯的那一份，和卞良一起离开了这个小厨房。

    “我嘛，一开始对所有人的防备都很高的，可能是和那些家伙相处久了，被他们那种愿意去相信陌生人的情绪感染了吧。”

    “那他们也是一些好人吧，真好啊，有那么多的朋友。”斡竦挠锲里有些羡慕。

    “放心吧，他们也很希望能见到你的，有时间我会安排你们见面的。”

    “真的吗，那真是太好了。”

    两人一边说着，一边回到了房间，拉开门看到了在里面单手撑桌，一副无聊模样坐着的波罗斯。

    “这种东西，完全不够补充身体需要的能量，你们为什么要吃啊？”波罗斯吃下一颗肉丸，从战斗狂的角度做出了发言。

    卞良愣了一下，但嘴里的食物还没咽下去，想说也空不出嘴。

    “美食这种东西，是需要去感受的，而且，”斡窠雷乓豢畔航龋口齿不清的继续说，“如果什么都从战斗上考虑的话，生活不就太单调了吗？”

    波罗斯没有办法理解这种超低能量的食物是怎么培养出斡裾庵智空叩模而且在他的家乡，那严酷的环境只能让他不断地进化，不断地适应，到最后成为种族之中的佼佼者，离开了那颗星球。

    生存、适应并进化，这就是波罗斯童年时候的生活。

    长大后他进入了宇宙，知道的第一条法则为：力量即一切，拥有了力量，就能获取任何想要的东西。

    因为力量，他吸引了如梅鲁扎嘎鲁多、戈留干修普等精英船员，横扫部分宇宙，被这些已知宇宙文明奉为“宇宙霸主”。

    不是在战斗就是在战斗的路上，这就是波罗斯这么久以来的生活。

    “战斗就是我的生活。”波罗斯认真地说道。

    “你看啊，你拥有在宇宙里航行的能力，那应该见识过其他文明的生存方式吧？就没有一个能打动你的吗？”斡裼帜闷鹆艘淮肉丸，准备吃起来。

    “不断寻找对手，不断变强，这样的生活才有意义。恕我直言，你们人类的生活缓慢而且毫无意义，只是在不断的重复，下一代人重复上一代人的生活。”

    “啊，上升到了整个人类的高度了吗，”卞良放下了手上的签子，“那我就没办法了，毕竟我也不能代表人类。每个人有每个人的活法，或许别人会向你提出建议或让你怎么做，但决定权还是在自己。”

    波罗斯对于卞良的说法不置可否。

    “这样的食物根本没办法补充能量，待会的战斗肯定会有影响。”波罗斯看着斡衽套永镆丫消失大半的食物，还是担心之后的战斗会不够畅快。

    “戈留干修普，把船上的高能量压缩食物投放到我的位置，两人份。”

    斡衿婀值目醋畔袷窃谧匝宰杂锏牟罗斯感觉有些奇怪，但很快他就发现了不对劲，卞良也一样，他们都能感受到某样东西正从天空坠落，目的地就是这里，这个房间。

    “等！”

    “哟，卞良卧槽！”贝洛斯刚跨世界过来就被一个22规格的金属箱子给砸到了头，这不明材料的金属箱表面不只是出现了凹痕，甚至被贝洛斯头盔上的尖角给刺穿了。

    金属箱旋转着朝斡褡擦斯去，斡裾趴手，两只手用力一夹，不止停住了箱子，还在上面留下了两个手印。

    波罗斯看着摘下头盔检查有没有掉漆的贝洛斯，又看了看若无其事的斡瘢这两个家伙似乎都是很强的对手。

    “没事没事，陈风世界的怪物打造的盔甲果然不一样。”贝洛斯看着没变形的头盔松了一口气。

    “不过为什么我一过来就被这么热情的对待啊？我只想跟你买点肉，有问题吗？”贝洛斯把头盔夹在腋下，没好气的看着卞良说道。

    “不是，我刚想说你等下再过来，我话还没说完你就来了，刚好碰到，我也没办法啊！”卞良表示自己也很无辜。

    “哇！”贝洛斯看到了波罗斯，惊了一下，“外星人？！你的盔甲，好像没我帅。”

    波罗斯没接话。

    “贝洛斯，这一位叫波罗斯，这一位叫斡瘛！北辶枷仁窍虮绰逅菇樯懿罗斯和斡瘢然后又向波罗斯和斡窠樯鼙绰逅埂

    “你，”波罗斯看着贝洛斯那副大大咧咧的模样，开口了，“也来和我打一场吧！”

    “波罗斯，你别表现得像是一个狂战士一样啊！你可是宇宙霸主，别总想打架好吧？你的逼格呢？”卞良虽然没有新八唧的本体但还是做起了新八唧的本职工作。

    “在短短几个小时内就遇到两个可以让我提起兴趣的对手，不和他们战斗的话，我恐怕会后悔一辈子，这样的心情在你们地球，好像叫做见猎心喜，对吧？”

第126章 吞噬缺神的秦川德里奇，危！

    “波罗斯、斡瘢这个就是我和你们说的那些朋友之一，贝洛斯，是个很好的家伙，还是个骑士。”卞良介绍到。

    “哦，你好，我叫斡瘢是一个兴趣使然的英雄。”

    “我是波罗斯，是宇宙暗黑物质海贼团的团长，在寻找能让我畅快一战的对手。”

    “你们迄今为止的努力全部木大？”

    “？”波罗斯奇怪的看向坐到桌前的贝洛斯。

    “抱歉，是应激反应，听到团长就忍不住。”贝洛斯解释道，把头盔和身上的放到了自己的四次元里，此时身上穿着普通的恤和牛仔裤。

    “哦！你的东西呢？放到哪里去了？”斡窨醋藕鋈换蛔暗谋绰逅咕奇地说道。

    “我自带一个储物空间，我把东西放到里面去了。”

    “超能力吗真好啊。”斡裼行┫勰健

    卞良拉开波罗斯从战舰上空投下来的高能量压缩食品箱，看着里面排得整整齐齐的两列食品棒：“波罗斯，这么多，你确定只是够你们两个人吃？”

    波罗斯点了点头：“因为我每时每刻都在消耗能量，这些刚好够我战斗一场。”

    “说起来，牧哥那么强，那牧哥平时吃的是啥？”贝洛斯听了忽然想到这个问题。

    “牧哥平时估计都是靠吸灵气？毕竟都成圣了，咱也不是，咱也不敢问也不敢想。“卞良想了想，说道。

    “确实。”

    斡褡岳词斓哪贸鲆桓食物棒，咬了一口：“感觉没什么味道啊，只是有嘴巴在嚼这种感觉，完全不觉得是在吃东西。”

    “你难道没感觉到能量在体内蔓延吗？”波罗斯也拿起一根食物棒。

    斡裢嶙磐纷邢父惺芰艘幌拢然后果断摇头：“完全没感觉，我觉得还是地球的食物要好吃一点。”

    说罢，斡翊罂诔酝晔掷锏母哐顾跄芰渴澄锇簦快速吞咽下去后喝了一大杯茶，算是漱了下口，紧接着就拿起盘子里还剩的几串熟食美美的吃了起来。

    波罗斯吃东西的动作停住，看着面前斡衲歉蓖耆没感觉的模样，他觉得自己深受打击。

    明明是为了补充能量方便后面好大战一场才拿出来的好东西，结果别人看都不看，还说地球上这些能量转化率低到离谱的食物好吃。

    “话说，无名现在怎么样了？打败了埃尔德里奇，伪娘救下来了吗？”卞良给在场的所有人都倒了一杯酒，小酌一口后向贝洛斯问道。

    “青叶酒？不愧是群里的壕，”贝洛斯拿起酒杯嗅了嗅，“伪娘没救下来，被无名用风暴落雷连同埃尔德里奇一起给劈成灰了，你是不知道那风暴和雷电差点就把亚诺尔隆德给拆了。”

    “废话！后面无名去找埃尔德里奇你又没直播，我知道就有鬼了。”卞良没好气的说道。

    “你不说我差点忘了，”贝洛斯才记起来，“那时候为了存积分给祭祀场的大家买礼物，我就把战斗过程录下来，准备上传到商城赚一笔的。”

    卞良收到了贝洛斯发的特别群消息，打开聊天群，看着贝洛斯在群里特意提醒的话和商城里的新商品，屏幕上一溜烟的全都是：

    奸商！

    卧槽！这也行？

    汝可身为骑士？！

    想不到堂堂灰烬贝洛斯，也学会了这种卑鄙的伎俩。

    看着眼前喜滋滋收账的贝洛斯，卞良觉得贝洛斯也不是单纯的莽夫，这个家伙心里也有着自己的打算。

    卞良进入商城点击购买，打开沉浸式体验，这样既可以身临其境也可以快速的过一遍录制内容，毕竟思维的速度那是无与伦比的快。

    黑魂世界，古龙顶，决斗场中。

    “身为矮人却拥有如此强大的灵魂和力量，若是阳光王还在，想必你会被册封为骑士吧。”

    太阳长男手持猎龙剑枪，风暴龙盘在一侧，一只眼睛被划破，身上多处羽翼受损，相比起龙，更像是一只打架输了的鸡。

    “乌薪王烧了多久你不知道吗？”贝洛斯磕着丹药就着原素瓶吨吨吨的往下喝，对于册封骑士这种事情，用膝盖想就知道不可能。

    葛温作为神族，阳光王，携带其部族统治了整个世界，因为黑暗之魂而将矮人，也就是人类作为奴隶驱使，但相比起巨人一族，人类还算好的。

    “猎龙结束后不久我就被大王流放，之后寻得此处，古龙后裔们的居所，才得以栖身，就连初火将熄也是古龙后裔告知后我才知晓的。”太阳长男对于这个可以和自己打个平手的灰烬人，态度有了很大的转变。

    “我有个疑问，为什么被称为猎龙战神的你会突然选择和龙成为朋友？”

    “我不知道，可能是当初猎龙的战神已经不复存在，有的只是一个同情龙族的刽子手。”

    “呵，”贝洛斯轻笑一声，声音里带着些许嘲弄，“这个说法还真是讽刺，不想说就算了，我来找你是希望你跟我离开这里，去亚诺尔隆德。”

    “和翁斯坦一样的话，但是我的事迹、存在这些都已经被大王抹除，我只是一个无名无姓之人，这里就是我的息身之所。”太阳长男摇了摇头，如此回复。

    “翁斯坦还真的来找过你？”

    “是的，我已经忘了是多久以前了，”太阳长男松开覆在风暴龙伤口上的手，那道伤口已经恢复如初，“翁斯坦让我去亚诺尔隆德帮助我的弟弟葛温德林，帮助他维持神族的统治，但被我拒绝了。”

    “然后他和你打了一架，你把他的猎龙枪都给打飞了？他还把骑士盔甲给脱了？”

    太阳长男诧异的看了贝洛斯一眼，似乎是在奇怪眼前之人为何如此清楚当时的情景。

    贝洛斯看到他的表情就知道群里的那些魂学家推理对了，摆了摆手示意太阳长男不要在意这些细节：“然后呢？翁斯坦去了哪里？”

    “我不清楚，他卸下盔甲后我就回到了风暴之中，可能他也累了吧，回到自己的故乡去了，听说那是北方的一个小城镇。”

    太阳长男站直了身子，接近三米的身高让贝洛斯看起来像个孩子，身侧风暴龙经过治疗，伤势已经恢复了，但是消耗的精力却还未补充回来。

    “说正事，我来找你去亚诺尔隆德是因为葛温德林被小人暗算了。”

    “此等叛逆暗月之剑未对其进行讨伐？”

    “暗月之剑交给你最小的妹妹，幽儿希卡管理，而幽儿希卡也被幽禁了。”

    “难道是暗月之剑反叛？！”

    贝洛斯连忙摆手：“不不不，暗月之剑们虽然是疯子，但还是秉承着骑士团的宗旨，诛杀神之逆贼和帮助世界主。是那个叛逆太过强大，他吃了葛温德林。”

    “竟敢吞噬神明！？”一道金色的雷电柱从太空坠落，击穿了乌云地面，四溅的雷光让人担心击中自己会不会顷刻暴毙。

    “这个家伙还是个薪王，讽刺吧？现在传火都只是看强大与否而与品性无关了。”

    “带我去找他，此等叛逆需要接受真正的神罚。”太阳长男沉思片刻后，带着冷漠的语气说道。

第127章 无名王者

    来到亚诺尔隆德，负责守卫王都的银骑士们看到太阳长男都单膝下跪，行了骑士礼。

    太阳长男诧异的看着这些骑士，他的事迹甚至是他本身的历史都应该被葛温给否决了，按理来说，这些新的骑士是不可能知道自己的。

    “你的弟弟可是很敬仰你的，他可不会忘记自己有一个被称为猎龙战神的大哥，”贝洛斯看着这些安静行礼的银骑士，“虽然他们是新的暗月骑士团，但不代表他们会不遵守教义。”

    太阳长男沉默片刻，开口道：“他们不知道葛温德林已经遇害了吗？”

    “他们那身盔甲下的身体已经残破不堪，人性流尽，已经是活尸了。而且因为初火降熄的缘故，世界被已经消失的神明们和那些法师们设置了束缚，时间和空间已经扭曲了，初火存在于另一个独立的空间，等待着我们这些灰烬去延续。”

    “什么意思？”

    “意思就是，我需要你协助我击败那个吞噬神明的艾尔德里奇，我需要他的薪王柴薪来延续初火，而篝火和螺旋剑是重置世界的开关。”

    贝洛斯并不打算用谎言来掩饰自己的目的，他想做的和要做的事从来都摆在明面上。

    “你要延续初火？”

    “我生于火之时代，曾经作为骑士陪同一位新王抵达过初始火炉见证了他燃烧的过程，也因此被初火焚烧而成为了灰烬。

    我被钟声叫醒的使命就是作为媒介让初火再度燃烧，为此，我来到了亚诺尔隆德，去古龙顶找了你。”

    太阳长男看着这个只到自己腋下的灰烬人，没想到他对于死亡这么看得开。

    “别说我了，你是要先去解决艾尔德里奇还是先去见幽儿希卡，你这个最小的妹妹。”

    “先去把叛逆诛杀了，我才能去见幽儿希卡。”

    太阳长男迈动脚步，踏上了长长的阶梯，天空上盘旋的风暴龙也随之而动，阶梯上寥寥几个银骑士跪在两侧，在迎接这位猎龙战神的回归。

    明明只有几人行礼，却仿佛可以看到全盛时期亚诺尔隆德作为世界中心的辉煌之态。

    走进大门，一只“被诅咒之物”从天花板落下，这种如同蜘蛛一般多足却又像狼人一样姿态的扭曲怪物是艾尔德里奇的追随者，擅长徘徊于黑暗深处，猎杀那些毫无防备的人，如同它们的主人艾尔德里奇一样，喜欢沐浴于悲鸣声中，聆听生命的颤抖。

    还没等这只被诅咒之物发出咆哮或是进行攻击，太阳长男就举起了手里的猎龙剑枪干净利落的直接将枪刃刺入它的脑袋，锋锐的剑枪没入大半。

    金色的雷电伴随着轰鸣闪过，被诅咒之物化作一团灰烬飘洒在了地板之上。

    贝洛斯看着提着剑枪，杀气汹涌的太阳长男继续向前走去，想起自己刚开战就被打断好几把武器，不由的有些心痛。

    身后的风暴龙收起了翅膀，身形开始变让自己即便是在狭窄的空间也可以保持着机动性。

    贝洛斯惊奇的看着从自己边上走过去的风暴龙，没想到这家伙还有着这种特殊的能力，难道这些非古龙都有自己特殊的能力不成？

    太阳长男继续向前走，那些自艾尔德里奇身上脱落下来的扭曲腐肉都在急促的往一边闪躲，但无奈移动的速度太慢，全都被一道道的金色雷电劈中，化作灰烬。

    走上楼梯，太阳长男踩在了从房间里流出来的黑色泥浆之上，若有似无的恶心味道萦绕在他的鼻尖，心中的怒火燃烧的更加旺盛。

    还没有完全将葛温德林吞噬掉的艾尔德里奇正在房间的正中心，沙力万在此布置了一道魔法结界，可以帮助他加快吞噬的速度。

    为了尽快吃掉这个神明让自己可以度过深海时代，艾尔德里奇不曾踏出这个房间一步。

    听到有动静自门外传来，保持着葛温德林形象的上半身转了个方向，看向了大门，看到的首先是一头灰白色的冲天长发，并不是之前来的那个灰烬人。

    而在他看清来人的一瞬间，尚未被吞噬完毕的葛温德林忽然爆发出了强大的意志力，甚至一度压倒了作为控制主体的艾尔德里奇。

    太阳长男看着只剩半身的葛温德林，和以往记忆之中的那个温润儒雅的弟弟不同，此时的他造型扭曲，脖子弯成了诡异的角度，洁白细长如同女孩子一般的手臂也变得瘦骨嶙峋，有着一种说不出来的诡谲，下半身的那摊泥巴更是说不出的恶心和邪恶。

    “哥哥”葛温德林的声音声若蚊蝇。

    在这一个刹那，太阳长男在艾尔德里奇完全反应不及的情况下就已经抵达了他的身前，同时还举起剑枪对准了葛温德林的脑袋。

    如果刺下去，艾尔德里奇就是不死也会被重伤，但同样的，尚未被完全吃掉的葛温德林也会受到重创，更加可能给艾尔德里奇吞噬掉他的机会。

    看着这张熟悉的脸庞，这么长的时间过去了，那个小孩子似乎也长大了不少，太阳长男举着猎龙剑枪，此刻的武器仿佛重达千钧，他没办法刺下去。

    而艾尔德里奇抓住这个时间，身下的腐烂淤泥慢慢爬升过去，准备绞住太阳长男的脖子，恰在这时，一道风暴自门口向两人掠过，一击便斩断了腐烂淤泥，而在即将击中太阳长男背部的时候却又瞬间消散。

    “哦呀，看来又是只有风暴才能击倒大树的一天。”

    风暴龙入场后，贝洛斯也掏出风暴管束着，扛在肩上蓄着力走了进来。

    “这是神的战争，这是，”太阳长男拦住了贝洛斯，“家族需要解决的事情。”

    艾尔德里奇控制着还保持着葛温德林模样的上半身，双手握住了一把幻影镰刀，自右往左地朝太阳长男横斩而来，他的专属奇迹，猎命镰刀。

    艾尔德里奇曾用它剥夺别人的生命来满足自己的欢愉。

    “”

    本该是有形而无体的奇迹却被太阳长男的猎龙剑枪挡住，不得再进一分一寸。

    “何等的叛逆，竟敢亵渎神明的身躯，亵渎吾之亲友。”

    太阳长男低沉的声音中充斥了压抑不住的愤怒，自屋顶俯冲而下来的风暴龙也发出一声咆哮后朝着艾尔德里奇吐出了灼热的龙炎。

    一只龙爪避开了还保持着葛温德林模样的上半身，按在了躯干部位，将艾尔德里奇整个踩在地上，泡在了自己产生的恶臭淤泥里。

    太阳长男举起猎龙剑枪，一道粗壮的金色雷电撞破房顶狠狠地劈在了艾尔德里奇下半身的腐烂淤泥，直接将其劈成两段。

    “真不愧是葛温的大儿子，玩雷果然不一般。如果牧哥送我那几个奇迹消耗没那么大就好了，也可以感受下无敌的感觉。”贝洛斯在一边看着一边碎碎念。

    被迫分开行动的艾尔德里奇下半身的腐烂淤泥快速的朝着大门口逃窜而来，一个灰烬人他还搞得定，但加上太阳长男在这里，还没被吞噬完的葛温德林在体内疯狂反抗，他什么招式都用不出来，能用出自己的猎命镰刀都已经是极限了。

    “抱歉，此路不通。”

    贝洛斯一边说着，一边将右手拍向地面，一道铭刻着圣文的阵法结界自地面瞬间展开，直接截断了艾尔德里奇的逃跑路线。

    另一边，太阳长男缓缓站起身，举起手中的猎龙剑枪，对准了躺在地上的葛温德林，犹豫了片刻后，颤抖的枪尖还是贯穿了葛温德林的身体。

    一道如同水桶般粗壮的雷电柱自空中劈下，落到了太阳长男的身上，只是这道雷电柱除了拥有雷电刚烈和狂野之外，似乎还有着如同月光一样的冷清和温柔。

第128章 无名不愧是校长

    太阳长男缓缓转身，周身缠绕着金色的雷光，皎洁的月光透过屋顶的窟窿照耀在他的身上。

    艾尔德里奇自知无法逃脱，散落在地上的腐烂淤泥全都收到呼唤凝聚到了他的身上。

    3米来高的扭曲的残骸夹杂着腐烂的淤泥，不断滴落的黑色水滴，若不是那一顶头冠，根本就无法辨别艾尔德里奇的头和尾。

    艾尔德里奇身后忽然浮现出几颗黑灰色的法术球，下一刻就朝着太阳长男激射而去。

    风暴龙振翅带来巨大的狂风，但却没有阻碍到这些带有幽邃性质的法术球半分，朝着艾尔德里奇掠去的风暴龙吐出龙炎。

    灼热的龙炎击中了法术球，但却被染上了幽邃，变为黑色的火焰，反扑着朝风暴龙袭去。

    一柄剑枪夹杂着金色的雷霆自风暴龙身后刺来，太阳长男从风暴龙身侧冲过，黑色的火焰遇到猎龙剑枪仿佛遇到了天敌，不断地被溶解和躲避。

    太阳长男攻势不减，猎龙剑枪上的雷电溅跃的越发激昂。

    “叮”

    一声清脆的长鸣，猎龙剑枪的枪尖被一把造型古朴、拥有着碧绿色剑身的大剑挡住，持剑者正是艾尔德里奇。

    “月光的力量，”太阳长男声音幽冷，“岂是你这种叛逆和腐烂之人可以持有的？”

    话音落下，猎龙剑枪的枪尖抵住月光剑的剑身，太阳长男朝前踏出一步，艾尔德里奇就往后滑了一步。

    恰在这时，艾尔德里奇腐烂的身躯背后忽然伸出一只人类的手，握着猎命镰刀朝着太阳长男劈了过来。

    在镰刀即将劈中太阳长男的那一刻，天空中的月光忽然凝聚成实体，以极快的速度从天上坠落下来，凝聚而成的月光大剑剑尖击碎了猎命镰刀的刀身，三分之一的剑身钉入地面，落在了太阳长男身侧。

    被打断了奇迹的艾尔德里奇遭受了反噬，无奈之下他只好把这股力量扩散到全身，试图减轻痛苦，毕竟身躯尽是腐烂淤泥。

    太阳长男用猎龙剑枪抵开艾尔德里奇的月光剑，被刺中的部位留下了碎裂的痕迹。

    紧接着太阳长男就右手猎龙剑枪，左手月光大剑的朝着艾尔德里奇砍了过去。

    艾尔德里奇只得仓皇应对，他本来准备用完猎命镰刀就接着月光箭打个全场，但没想到被打断反噬了。

    而且月光大剑上那月光的气息也让他吞噬在体内，属于葛温德林那一部分的力量开始失去了压制，活跃了起来。

    月光和雷电的力量在太阳长男体内激荡，只是一击横扫，猎龙剑枪的刃就将艾尔德里奇手中的月光剑给击碎，让其化作青绿色的月光消散在空气之中。

    左手握住的月光大剑快准狠的刺进了艾尔德里奇大概是心脏的位置。

    刺入艾尔德里奇体内的月光大剑忽然闪耀出了皎洁的光芒，仿佛可以净化一切邪恶。

    感受着即将和自己融为一体的月光之力忽然被月光大剑吸收走，艾尔德里奇虚弱的同时也在害怕，因为他遇见了火熄灭后的深海时代，没有足够的力量根本无法度过。

    一发强力幽邃灵魂法术从艾尔德里奇身上射出，目标正是太阳长男的脑袋，如此之近的距离，超强的冲击力和幽邃的污染性都足够让太阳长男停下攻势让自己得到喘息之机。

    在一边的风暴龙忽然伸长了脖子，一口将这个幽邃灵魂给吃到了嘴里，紧接着扬起了头喷出龙炎，灼热的高温带着上升气流将幽邃灵魂喷出口腔，即便如此，风暴龙还是被幽邃给污染了，尽管侵染还不是很深。

    太阳长男扬起右手的猎龙剑枪狠狠地插进了艾尔德里奇的腐烂淤泥之中。

    金色的雷电和青翠的皎洁月光交织，让艾尔德里奇流动的身躯逐渐凝固，最后布满裂纹，轰然破碎。

    头冠“铛啷”一声掉在了地上，因艾尔德里奇而产生的淤泥此刻也因他的消失而消失。

    贝洛斯看着漂浮在半空中幽兰色如同火焰般的灵魂，走上前去，将其摄入掌中。

    “艾尔德里奇的薪王柴薪，距离初火的延续又近了一步，只差双王子的灵魂了。”

    太阳长男看着自言自语的贝洛斯没有接话，因为这本就是他们之间已经默认的事情，太阳长男诛杀艾尔德里奇这个染指神族的叛逆，贝洛斯收取薪王柴薪用来延续初火。

    风暴龙在一边因为幽邃的侵染显得很难受，贝洛斯收好薪王柴薪，从怀里掏出一枚丹药喂给了风暴龙。

    药到病除，丹药一下肚立马就见效了，幽邃化作气体从风暴龙身躯飘散了出来，消失在了空气中。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “那么，带我去见幽儿希卡吧。”

    太阳长男看着已经恢复好了的风暴龙，对着贝洛斯说道。

    画面到这里戛然而止，让卞良有种意犹未尽的感觉。

    “好爽，无名不愧是校长啊！”

    斡窈筒罗斯奇怪的看向卞良，两人不知道为什么卞良会突然说出这么一句没头没尾的话。

    “怎么样，很值吧？”贝洛斯轻抿一小口，笑着说道。

    看着相谈甚欢的两个人，斡窈筒罗斯相互看了一眼，都感觉自己是局外人。

    “对了，”卞良忽然想起来，“波罗斯你想打的话，要不要试着和你自己打一架？”

    “嗯？什么意思？”波罗斯愣了一下，旋即反应过来，“你是想让我去斡袼们的宇宙找我自己？”

    卞良点了点头：“对啊，你的那个预言，说是在地球上有对手，但也没说是在哪个地球对吧？万一他说的就是平行宇宙的地球呢？”

    “不，我觉得你是在胡乱解析我获得的预言。”波罗斯又不是傻子，自然看得出卞良的用心，无非就是不想让自己和斡瘛⒈绰逅拐蕉贰

    “为什么你会觉得我会没办法赢呢？斡褚埠茫还是贝洛斯也好，他们两个在我看来战斗力也只是刚好，并没有到需要我仰视的地步。”波罗斯发出了灵魂质问。

    “这怎么说呢。”卞良有些头痛，毕竟直接把真话说出来就太打击人了。

第129章 卞良：我没办法了，只有剧透了

    聊天群内。

    孤门一辉：光之国也太大了吧

    群主陈风：大惊小怪，一群正常身高40米起步的光之巨人住的地方，不大就有鬼了。

    肖炎：我怎么好像闻到了一股酸味？

    坂田银时：银桑我也闻到了，好像还挺大的。

    葛小伦：我也是诶，这味道比柠檬还柠檬。

    贝洛斯：确实。

    张伟：1

    菜月昴：好像真的是这样。

    救世主黑铁一辉：嗯？大家都闻到了吗？为什么我什么都没闻到啊？

    群主陈风：救世主黑铁一辉，一辉你没和他们同流合污真是太好了！

    群主陈风：我就是酸怎么了嘛？你们不想去光之国吗？不想去050见见黑心老板吗？不想变成光吗？

    卞良：相比较变成光，我更喜欢隔壁棚的假面骑士。

    肖炎：巧了，我两个都喜欢。

    葛小伦：你们的梦想难道不是戴着骑士腰带开高达，遇到敌人用替身，最后底牌光之巨人？

    圣王牧荒：妙啊

    群主陈风：妙啊

    坂田银时：妙啊

    贝洛斯：打断复读。卞良，我走之后，波罗斯和斡翊蚱鹄戳嗣唬

    卞良：没有，不过我带他去主宇宙了，就快见到他自己了。

    白金之星：刚刚有谁叫我？

    葛小伦：卞良，这不开个直播给兄弟们开开眼？白金之星，你是男人的浪漫。

    白金之星：？？？

    叮，群员卞良开启了群直播。

    一拳世界，主宇宙，市无人区。

    卞良带着波罗斯和斡竦搅斯寓楼下，刚张嘴要说话，一道人影就从楼上跳了下来。

    卞良刚看清那一头金发，一旁的波罗斯就已经抬起手打了过去。

    “啪”的一声，斡翊髯藕焐手套轻松的接住了波罗斯朝杰诺斯打去的这一拳。

    “别突然出手啊，这么胡乱攻击会伤害到无辜的。”斡裎兆〔罗斯的拳头开始说教。

    波罗斯震惊的看着斡裎兆∽约喝头的手，思绪不知道飞到了哪里去。

    “啊？”斡袼匙挪罗斯的目光看到了自己还抓着对方的手，“抱歉啊，一直抓着你不放。”

    “斡窭鲜Γ卞良先生，这位是”

    杰诺斯因为斡竦脑倒拭挥刑寤岬讲罗斯那一拳的力量，而卞良之前他是认识的，他能拜斡裎师还有着卞良的一份功劳。

    “这位是宇宙暗黑物质海贼团团长，波罗斯。”卞良向杰诺斯介绍到。

    杰诺斯看着非人类的波罗斯：“宇宙的海贼团难道说，他是宇宙人吗？”

    卞良点了点头：“波罗斯的确是宇宙人，算是这个世界观下广义的怪人吧！不过不用担心，波罗斯到地球上之后就没有出手伤过人。”

    杰诺斯刚想点头表示自己清楚了，就听到卞良补充了一句：“除了我。”

    “斡瘢和我战斗吧！”波罗斯忽然出声。

    “这个提议不是已经被否决掉了吗？”斡裎省

    波罗斯不依不饶的说道：“我们把否决再否决一次不就可以了吗？现在来投票。”

    “那如果你否决的否决在被否决了呢？难道你要否决了否决的否决的否决吗？”

    “停！”卞良，“禁止套娃，我都快不认识否决了。总之，先回到斡竦奈葑釉偎担在这下面讨论这么重大的事情也太拉胯了。”

    “我也没觉得和波罗斯战斗算什么大事啊，”斡褚槐咝∩嘟囔一边跟着几人走上了楼梯，“诶？！我才是主人吧？为什么我会走在最后面啊？”

    打开屋子的门，首先看到的就是刚煮开的火锅。

    “杰诺斯，你不会煮了一天的火锅吧？”

    “因为不知道斡窭鲜θチ四睦铮所以我一直准备着。”杰诺斯并没有否认。

    四人分别坐在桌子的四个方向，卞良看向波罗斯的眼神变得犀利了起来：“波罗斯，你真的想要和斡裾蕉仿穑俊

    “和强者战斗一直是我的愿望。”

    “唉，”卞良叹了一口气，“如果可以的话，我是不希望你和他战斗的。”

    “如果我们进行战斗的话，那肯定是要用出全力的，卞良作为我们两个的朋友夹在中间会很苦恼的。”斡裨谝槐呓馐偷馈

    “不，”卞良把目光转向斡瘢“我是担心你认为波罗斯太强，直接认真一拳把他给杀了。”

    波罗斯震怒！斡褶限危杰诺斯一脸懵逼。

    “没办法了，为了避免波罗斯你的死亡，我只有这么做了。”

    卞良语气凝重，这也带动了氛围，在场的几人也不由得沉静下来。

    卞良看似是从裤兜，实则是从储物空间拿出了一颗珠子，这是一枚黢黑的珠子，但仔细看其中似乎有亮光在闪动，就好像一个微缩的宇宙一般。

    卞良捏碎了这枚珠子，其中蕴含的影像瞬间投射出来，并直接反馈到了在场的几人的脑海之中。

    片刻之后，波罗斯缓缓地呼出一口气，看向斡竦难凵窭锍了战斗的热情之外还有着隐藏得很深的忌惮，哪怕这份忌惮都不曾被他自己察觉。

    “斡瘢你还真是强大啊！”波罗斯赞叹道。

    虽然有着亲身体验的感觉，但对斡窭此担这也没什么太大的感觉：“你也很强啊，崩星咆哮炮居然可以摧毁一颗行星。”

    “那也比不上你的认真一拳，”波罗斯说，“斡瘢我现在不会和你战斗，但是在未来，在我变得更强之后，你一定要接受我的挑战。”

    波罗斯似乎主动的把自己代入到了挑战者的角色，毕竟无论是谁在亲身体验完这次战斗后，都会自发地对斡袼展示出来的力量产生敬畏。

    无可匹敌的强大，一击男，这都是对这个无敌的男人最贴切的描述。

    杰诺斯回过神，看了看坐在另外三方的几人，他突然觉得自己好像弱的不行，这让他有了更高的学习热情和改造方向。

第130章 夜之城真正的大人物！

    聊天群内。

    夜之城的“大人物”加入群聊。

    群主陈风：夜之城？？？

    卞良：大人物？？？

    葛小伦：夜之城的大人物？？？

    张伟：你们在惊讶什么？什么夜之城？你们知道什么吗？

    贝洛斯：确实，这几个家伙明显是知道什么的，就是这三个？有些离谱。

    马克：夜之城，这座城市怎么了吗？

    坂田银时：群主陈风、卞良、葛小伦，你们几个知道什么就说啊，谜语人滚出哥谭！

    杰克：这里是哪里？我不是死了吗？

    卞良：杰克威尔斯，朋友，你是不是认识一个叫的雇佣兵？

    群主陈风：杰克威尔斯，朋友，你是不是刚去偷芯片来？

    葛小伦：杰克威尔斯，朋友，夜之城怎么样？够赛博朋克吗？

    杰克：我是连接到哪个群体的内部沟通网络了吗？

    群主陈风：直接脑子上网，爽的呀！

    葛小伦：我也可以啊！

    卞良：你那个不是信仰，科技树甚至爬的有些玄幻。赛博朋克，义肢，黑客，这些才是信仰！我话撂在这，我想要一对螳螂刀！

    马克：习武之人怎能依赖除了自己身体之外的外物！

    群主陈风：螳螂刀和墨城的腿性质差不多，可以是身体的一部分。

    马克：啊这

    救世主黑铁一辉：新人说自己已经死了难道聊天群还能拉已死之人吗？

    肖炎：白金之星都能拉，为什么不能拉个死人呢？

    白金之星：有被冒犯到。

    夜之城，垃圾场某个的角落，一个已经面目全非，身体破烂不堪的尸体忽然发生了变化。

    时间在这具身上倒退，先是躯干，皮肉组织、神经网络重新覆盖，然后是脑袋，四肢这些地方。

    “呼！”杰克猛的睁开眼睛，从垃圾堆里坐了起来，环顾四周，数不清的垃圾堆积得像小山。

    用手覆盖在自己的胸口，可以感受到里面那颗心脏在有力地跳动着，真实和虚幻的感觉让他有些头昏。

    “就跟看了场超梦一样。”杰克喃喃出声，赤身的从垃圾堆里站了起来。

    仔细端详了下自己的身体，发现完全没有任何改造的痕迹。

    “也不知道是聊天群帮我修复身体的时候自动清除了，还是被那些拾荒者把义体都给拆了，不过衣服都没有，应该是被扒了，真的是被扒得一干二净。”

    一边说着，杰克一边小心的从垃圾山上走下来，他现在的身体都是相对于义体改造来说脆弱得不行的纯粹人身，一个大意从上面滚下来，可能就会被某个尖锐的垃圾给刺死了。

    安全的走下垃圾山，杰克看到了德克斯特已经僵硬还撒发出味道的尸体。

    朝着尸体啐了一口，杰克捡起了掉在一边的“不朽”手枪退路，一把氪金枪，只要你足够有钱，弹药永远都是999。

    但可惜现实不是游戏，杰克检查了下弹夹，一颗都没少，虽然不清楚是谁杀了德克斯特，但这把枪也算是给了他一点从恶土回到城里的底气。

    扒下德克斯特的衣物套到了自己的身上，杰克总算是少了那么一点羞耻感，虽然这玩意儿对一名雇佣兵来说并不怎么重要。

    紧了紧裤腰带，虽然杰克很壮，但和德克斯特这个死胖子比起来，腰围还是小了不少。

    腰后别着动能手枪，杰克跟着大路准备走出这个垃圾场。

    德克斯特死了，那么应该没事，但群主他们也不清楚，知道情况的大佬不知道在忙什么，没出来回答问题。

    杰克一边走着，一边在心里想着自己死后可能发生的事。

    忽然间，杰克发现了一辆还不算太破烂的摩托被扔在路边，毕竟靠腿从恶土走回格伦街区的野狼酒吧不怎么现实。

    “没想到没改造过的手也能能这么稳，我算是知道为什么老维不打算装义体了。”一边修修改改，杰克一边在碎碎念。

    即将完工的时候，杰克听到了汽车的轰鸣声，扭头一看，两辆充满恶土风味的车朝这边开了过来。

    “流浪者过来捡垃圾了，真是希望不是夜游鬼的人，不然就要请聊天群里的人来了，人情这种东西还真的不想欠。”

    杰克看着继续朝里面开去的两辆车，松了一口气。

    “米契，不干这家伙一票吗？他在弄的那辆摩托可是布伦南生产的。”蝎子开着车跟在米契后面，通过通讯向前面的米契问道。

    “不管他，可能是其他邦的人，最坏的结果是夜游鬼。最近家族的窘境你也知道，我们不好在干些其他的事情，不过他要是不识趣，那就不怪我们了。”米契作为阿德卡多家族里面的老人，首位考虑的就是家族。

    “他离开了。”蝎子看着后视镜里已经骑着摩托离开的杰克说道。

    “那就好，我们下车吧，看看今天能找到什么东西，日子越来越难过了。”米契停好车后打开车门走了下来。

    蝎子也走下车：“如果帕南还留在家族的话，那辆摩托已经是我们的了。”

    “帕南眼里只有她的那一辆霆威，那摩托说是给你的差不多。”米契毫不留情的揭穿了蝎子的小心思。

    “看破不说破，谁会嫌自己的爱车多呢？”

    “我，我只喜欢我的这一辆。”

    格伦街区，野狼酒吧。

    杰克停好车，看着熟悉的店面，想到自己死而复生，难免有些心神激荡。

    打开门，走了进去，看到了吧台后面的佩皮：“佩皮！给我来杯威士忌。”

    “好的杰克，如果不是”佩皮习惯的开口回答，但很快就反应过来，“杰克？！你是杰克？！你他妈的是杰克那死的是谁？！”

    “死的那个也是我，说来话长了，”杰克大笑着看着佩皮目瞪口呆的表情，走到了椅子上，“有电话吗？我的义体全都没了，便携式电子通讯系统也没了。”

    “杰克”威尔斯夫人从楼上走了下来，看到那熟悉的不能再熟悉的身影，精神有些恍惚。

    “妈妈！我从鬼门关回来了。”杰克走过去给了威尔斯夫人一个大大的拥抱，看着自己母亲憔悴的面容，心里非常难受。

第131章 杰克：情急之下我只好非法入侵

    “说荒坂把我的尸体带走了，还弄了什么印记？”杰克拉着自己的母亲在后街的家里了解情况，“那我知道我为什么在恶土的垃圾山里面醒来了。”

    “等我换好衣服就去找他吧，”杰克站了起来，“也好问问他印记是什么东西，荒坂为什么会要一个死人。”

    威尔斯太太拉住了杰克的手：“杰克，你好不容易回来，就待在家里，哪里都不去了，不好吗？我担心会再次失去你，那种感觉”

    “老妈，”杰克笑着拍了拍母亲拉住他的手，“这次我可没那么容易就死了，我可是要成为夜之城的传奇的人，放心吧！”

    威尔斯夫人和杰克对视片刻，从自己孩子的眼神里她看不到除了坚定以外的任何东西，无奈的叹了一口气。

    “去吧去吧，和你老爸一个模样，”威尔斯夫人松开了手，“答应我，千万不能再出什么意外了。”

    “放心吧老妈，我这次的把握非常大，不会出现什么问题的。”劝慰着自己的母亲，杰克走回自己的房间，开始洗澡换衣。

    换上自己第二喜欢的夹克和内衬，杰克从房间里走了出来。

    威尔斯夫人已经离开了，桌上留着两把手枪和一个造型老旧的手机，杰克笑了笑，拿起了两把手枪，亲了一口后将其别在腰后，至于德克斯特的氪金枪被他扔到自己的收藏里面吃灰去了。

    “的联络号是多少来着？”捏着手机，已经习惯了脑内拨号的杰克有些发蒙，不过很快他就反应过来，回自己的房间去找那本很早的时候的电话簿了。

    歌舞伎区，刚和竹村五郎分开的就接到了一个熟悉又陌生的号码打过来。

    杰克的老号码，谁的恶作剧吗？歧路司光学成像上显示着号码，这让有些生气。

    怎么？生气了？有人拿你过世的朋友来消遣你？强尼基努银手里维斯出现在一边，靠在墙上用着欠揍的语气说道。

    滚你妈的蛋。在心里朝着强尼骂了一句，然后不管后者的反应，接通了电话。

    “我不知道你是谁，但是你死定了！等着吧，我会找到你，会让你知道用我最好的兄弟来消遣我有多蠢，草你马的！”暴躁老上来就是一通威胁。

    “呃？”

    “杰克？！”听到这熟悉的声音立刻就乱了方寸。

    你不会真以为那个傻小子没死吧？中枪断气又被荒坂带走还刻了印记，你觉得还活的了吗？这个年代弄点合成声音又不是什么有技术含量的事。强尼点了一支烟，在一边吞云吐雾。

    被强尼这么一说，的心情又平静了下来：“可以啊你，准备的还挺全。”

    声音很平稳，但其中蕴含的怒火却异常明显。

    “准备什么？，我是杰克啊，我还没死，不对，我死了，但是我现在又活过来，这事一句两句说不清，来我这边，我在家里等你。”

    “行啊，我马上就到。”挂断了通讯，打开停在一边的霆威科尔比125，没办法，自己之前的那辆车被德拉曼给撞废了。

    家里，杰克正在盘算着，是要像以前一样装义体还是在聊天群里用积分来强化自己，就听到楼下传来声音。

    从冰箱里拿出两罐啤酒放在桌上，杰克就等着从楼下上来，期待着对方见到自己惊讶的表情。

    “！”杰克看到老朋友出现在眼前，首先压不住自己的心情，站了起来。

    一句话不说，直接从后腰抽出一把动能左轮抵在了杰克的心口上，逼着他往后退。

    “脸也整了，体型也和杰克没差别，还用着杰克的旧通讯器，荒坂赖宣觉得只要这样就能派你来回收芯片了？”的食指搂住了扳机，只要轻轻一扣，一发子弹就会击穿杰克这具未经任何强化的血肉之躯。

    杰克看着这个架势，知道自己再不说点什么恐怕就要被自己的好兄弟再送去黄泉看彼岸花了。

    “记得小时候那次吗？就我们说理想的时候，你说你要进公司，我还揍了你一顿！”

    脸上的表情有了些许松动，但还是保持着持枪的姿势。

    别忘了，荒坂可以肆意玩弄每一个印记，哪怕这份印记并不怎么完整。不嫌事大的强尼又出现在一边拱火。

    “如果真的是杰克的印记覆盖了他呢？那不就和你把我侵蚀了一样？”直接说了出来。

    “什么？”杰克注意到了印记和覆盖这些字眼，但却还不算了解情况。

    如果荒坂这个技术真的可以那么快就覆盖完成的话，那你插着的这个就不是试验品了！你也就不会去偷了！老子也就不用困在这么个煞笔的身体里。

    也知道自己有些反应过度，没有接强尼的话茬，反而更严肃的盯住杰克的双眼。

    杰克咬了咬牙，在聊天群里进行了一系列猛如虎的操作后。

    检测到未授权数据连接拦截失败防火墙失效数据正在上传

    歧路司义眼上出现的系统通知让大吃一惊，心里一横，扣动了扳机。

    漆黑的枪口喷射出罪恶的火焰，一枚子弹近距离的打在杰克的心口上。

    杰克闷哼一声，**被撕裂的疼痛让他有些招架不住，但所幸，经过超级基因优化后的身体夹住了这枚子弹，只差一点就可以击穿他的心脏。

    “你真的是杰克。”读完了数据，后退了几步，一脸的难以置信。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    差不多三十年的人生里他就见过一件扯淡的事情，那就是强尼银手在自己的脑袋里，现在估计要再添上一件，自己最好的朋友死而复生。

    “如假包换，n，”杰克胸口上的肌肉挤出了这枚子弹，伤口肉眼可见的正在缓慢的恢复伤势，“我才刚从那地方回来，你差点又把我送回去。”

    “抱歉杰克，”把枪收了起来，“老维说荒坂把你的尸体带走了，还刻了印记，我以为”

    “现在知道我是真的了吧？”杰克坐了下来，把一罐啤酒扔给了，又小声嘀咕了一句，“我现在可是欠了一屁股债，怎么还都还没想好。”

    “你说的那个印记，是什么？感觉很不简单。”喝了一口酒，杰克再次开口问道。

    “还记得我们去绀碧大厦偷的那个生物芯片吗？”坐了下来，拿起了啤酒。

    杰克点了点头：“我可是在那地方死了一次，这辈子是忘不了了。”

    “印记简单来说就是把一个人的灵魂，他的人格意识和思维刻进生物芯片里，而荒坂控制的神舆就是放置这些印记的地方，荒坂的人可以选择要怎么使用这些印记。

    如果他们想，选择一个合适的载体，插入生物芯片后，这个印记就会开始覆盖原身体主人的意识，而这个过程是不可逆，到最后，印记的人格意识会接管这具身体。”

    “也就是说，这是一种另类的复活和永生？”杰克开始逐渐理解这一切，突然间，他想起了什么。

    “等会儿，离开之前你把芯片也插到了插槽，那你现在”

    苦涩的点了点头，喝了一大口酒：“强尼银手，那个20年代炸荒坂塔的恐怖分子，现在就在我脑子里。”

    草他妈的，一个死人居然还真能复活？还有什么是我不知道的？我他妈自己能生孩子吗？强尼的虚幻影像一只脚踩在桌子上，凑近了仔细的端详着杰克的面容。

第132章 强尼银手，专业嘴臭

    也交代了一下自己的近况，杰克准备去聊天群问一下有没有解决办法，但是被拦下了。

    “人情债是最难还的，你能加入这个聊天群已经是天大的运气了，别到时候欠了一屁股的债然后还不起，那就难做了。”

    “那怎么办？”杰克说，“那个荒坂的竹村有给你什么消息吗？”

    “还没有，不过我们可以先去找艾芙琳，她也知道eli的事，说不定知道些什么。”

    杰克点了点头，如果能自己解决的话，不用麻烦群里面的人倒也不错。

    “那么我们就双线展开，你去找艾芙琳帕克，等竹村回复，我去找罗格，她应该在来生酒吧吧？”

    “不行，我们两个一起行动，免得你莫名其妙的又挂一次，我不是白开心了？”

    杰克挠了挠头：“我现在又没那么容易死，我已经走在了我们世界的前列，基因科学，我现在可是一代超级战士，你看，你动能手枪贴着我打都没事。”

    “是是是，但这事儿没门儿，你要和我一起行动。”站了起来，把桌上的啤酒一饮而尽。

    杰克叹了口气，知道还是不放心自己，但这种关心还挺让他暖心的。

    “刚才我接入你的时候发现了两个信号，另一个就是强尼银手的吧？我试试能不能用暗能量建立一个双向链接，我记得好像是通过暗云计算机搭建一个转接器，然后”

    呵，你这个朋友看来死而复生过后叼得飞起啊，居然还可以直接和我联系？强尼靠在一边的墙上说道。

    “然后试着绕过你的防火墙，接入你的歧路司，同步你的神经完成！卧槽！”

    杰克弄完就看到了靠在一边的强尼银手，被吓了一跳。

    “看来他成功了。”强尼又摸出一支烟，点了起来，虽然这个行为只是一种自我安慰，他并没有抽到，只是调用自己记忆里的感觉让自己觉得像是在抽烟。

    “我草，你怎么没说他就在这里？”杰克向一边的问道。

    耸了耸肩：“你也没问啊，不过说真的，刚才听你嘀咕来嘀咕去，一会儿我的防火墙，一会儿我的歧路司，又还有我的神经，我真的不会先死在你手上吗？”

    “放心吧，”杰克拍了拍自己的胸口，“绝对没问题，我还升级了你的软件，现在就是也破解不了的防火墙。”

    “行吧，”回复道，“那么就走吧？先去莫克斯那边，现在时间也差不多了，刚好开门。”

    杰克点了点头，看向一边还在墙上靠着的强尼：“你算了，抽个虚拟烟也污染不到我家，去哪你也跟着的。”

    “草他妈的，，快给老子抽一支，老子已经几十年没尝过了。”强尼听到这话当即就是把烟一扔，向说道。

    “想都别想，我拒绝抽烟，有害健康。”

    “别以为老子不知道，你在公司的那会儿跟他妈的生吃尼古丁一样，成雇佣兵才戒的！”

    强尼骂骂咧咧的回到了eli里面，说也说了，骂也骂了，软硬不吃，他也是着实没办法了。

    “莫克斯帮这里一如既往地好生意。”下了车，杰克看着莫克斯的大门，说道。

    忽然，朝杰克扔了一把车钥匙，杰克立刻伸手接住。

    “我的摩托？没想到妈妈把她给你了。”

    “是啊，”说，“不过你这辆很难开，我是说，提速很快，跑直线也很好跑，但是到转弯的话我完全控制不过来，而且刹车降速也要提前，我都不知道你是怎么做到的。”

    “哈哈，看来她不怎么

第133章 精彩的布道，但关我屁事

    拿起桌上的烟盒，杰克跟着就准备离开这个工作室。

    “等等，”朱迪忽然出声叫住了两人，“到时候你告诉我她过得怎么样，好吗？”

    “当然，电话联系你，可以吗？”

    “谢谢，谢谢你。”

    走出工作室，到了楼梯转角，大概离朱迪远了一点，保证她听不到谈话后，杰克才开口：“摩天大楼的云顶，那可是个销金窟啊以前一直听瓦伦蒂诺帮里的那些人念叨，没想到我也会有去那里的时候。”

    “呵，穷逼，”强尼坐在了楼梯上，开始嘲讽，看到杰克准备反驳，又接着开口，“老子上过的女人比你吃的饭都多，我看你这辈子也就靠性偶过活了。”

    “对了，说到女人，”忽然接话，“杰克你和米斯蒂联络过了没有？还有老维他们。”

    杰克挠了挠头：“还没有，我准备办完手头的活我再和他们联系，到时候和我一起去啊，不然像你一样，都来给我一枪，那我岂不是白回来了？”

    “就准备揪着不放了是吧？”笑着说道。

    两人说这话离开了地下间，重返到了丽兹酒吧。

    “嘿，，之前和朱迪吵架的那个女的好像就在前面那个屋子里，咱们要不要去问问怎么回事？”杰克看到了坐在里面的苏西。

    “这关你屁事儿，走了走了，朱迪好歹也是莫克斯帮的一员，她们比任何帮派都要团结，还用不着我们关心。”拒绝了杰克的看法，径直的离开了丽兹酒吧，杰克没办法也跟着走了出来。

    上了的车，行驶途中，因为杰克坐在了副驾驶的位置，而强尼又不想和这个傻小子的身体嵌合，就只有出现在后排座椅上。

    “杰克，你不打算去找老维装一些义体？虽然你现在的皮层可以近距离挡住动能手枪一枪，但是如果遇到重火力，你还是顶不住的吧？”驾轻就熟的开着车，轻松地在道路上行驶着。

    “我现在虽然扛不住重火力，但是我的计算能力牛逼啊！”

    “有多牛逼？难不成还能黑进公司的内部网络？”强尼在后面开口了。

    “呃，”杰克组织了下语言，“我现在还没到这个程度，但是未来我肯定可以。”

    “呵，等你可以的时候，早就死了。”

    强尼哪壶不开提哪壶，车里的气氛一下子就沉闷了下来，不一会，强尼也回到了eli中。

    两人沉默着抵达了云顶所在的摩天大楼的一楼大厅。

    电梯上，杰克实在是受不了这种沉闷的气愤了，开口道：“要是艾芙琳跑路了，我们怎么办？”

    “她跑不了，无论她做什么，总会留下线索。”靠在一边，双手抱胸说道。

    “是我傻逼了还是你们脑子都被扔进粪坑里去了？你们偷的是荒坂的东西，如果荒坂出手了，你们还有个屁的线索。”强尼夹着一支烟，出现在电梯中。

    “你他妈不说话是不是就会死？操！”杰克直接走到强尼身前，伸出食指指着强尼的眉心骂道。

    强尼弹了弹烟灰，虚拟的烟灰落到半空化作虚无：“怎么？我说的不是事实吗？在公司面前，我们所有人都会被压得翻不起身，直到被榨干最后一点利益。”

    “这就是你去炸荒坂塔的理由？为了什么高贵的解放思想？解放底层贫苦大众？在所有人的眼里，你只是一个恐怖分子。”冷静的开口。

    强尼把烟扔到了地上，习惯性的用脚踩灭了烟头：“那又怎么样？我见过公司掠夺的模样，先是水源，然后是土地，到最后所有的一切都是公司的，民众什么都没有，公司垄断了夜之城的所有资源。

    普通人出头只能靠进公司或者加入帮派，你以为这些控制夜之城的是什么好人？所谓的帮派也不过是公司放任，想让这座城市看起来有那么一点生机而已，必要的时候，随时可以摧毁他们。

    而生活在这里的人们对于这种情况已经麻木了，他们不想再去抗争了，他们的思想已经被公司束缚了、禁锢了、拴在一根木桩上动不了了！我把反抗写在歌里，确实是吸引到了一部分人，但还不够，远远不够。

    只有一场爆炸性的新闻才能吸引大量的注意，如果我做到了还活了下来，那我就是实际的组织者，我参加过公司的军队，我知道怎么培养军人，而如果我死了，那老子也可以在夜之城这操蛋的历史上狠狠地留下一笔！”

    “精彩的演讲，但是我还是觉得你是个傻逼。”杰克听完过后说出了自己的观点。

    “其他人怎么想和我无关，我现在最想做的就是活下去。”也表示，你说的很精彩，但干我屁事。

    “草他妈的，老子真是对牛弹琴。我怎么会期待两个傻逼雇佣兵怎么会理解这种问题。”强尼也骂了一句，然后回到了eli。

    和杰克对视一眼，两人都笑了起来。

    正巧这时电梯停下，他们已经抵达了云顶大厅所在的楼层，走出电梯，拐过墙角，杰克首先就看到了云顶大门前的虚拟投影。

    “真漂亮啊！”杰克忍不住赞叹。

    “诶，我说你是不是忘了你有女朋友了？而且那张脸明显就是改过的，你夸个屁啊。”用手肘戳了杰克一下。

    “差点忘了我还有米斯蒂，待会儿你就自己进去吧，我在外面等你。”杰克忽然清醒了过来。

    “卧槽，”惊了，怎么突然就贤者起来了，“你不是吧？变脸比芯片的电信号传输还快？”

    “不用说了，我觉得我已经看破红尘，无欲无求了。”

    “行吧，你就在这边点些东西吃，你应该还有钱吧？需要我转一点给你吗？”不知道说啥，只能让杰克先干饭。

    杰克点了点头，他之前死亡的时候账户就被自动销户了，现在他才重新用暗云计算机联通网络又注册了一个资金账户，但里面一穷二白。

    而且随便偷钱不仅会引起的注意，有时候有些闲得无聊的网监或者黑客也会弄你一手，那就不好受了。

    给杰克转了1000欧，在后者嫌弃的表情下立着一个国际友好手势走进了云顶。

    杰克在外面的小吃店找了个位置，点了一些食物，一边看着挂在一边的电视里播报的新闻，一边吃着肉丸。

    片刻过后，云顶忽然变得嘈杂起来，让外面的人都不由自主的盯着那扇关着的门。

    而杰克忽然也有了不好的预感，他从座位上站了起来。

    “砰”的一声，云顶的门被撞开，一个熟悉的身影从里面冲了出来。

    “操！我就知道！你他妈的是不是每次都能把一件简单的事情搞得特别复杂？！”

第134章 酒名为：杰克・威尔斯

    “这我他妈怎么知道刚好会遇到荒坂的人啊？！”

    冲进电梯，舒了一口气，和杰克解释道。

    “傻大个，你要注意了，在云顶可是选了个男的性偶，操，我都不知道这小子喜欢男的。”强尼出现在一边。

    “什么？”杰克惊了，“你居然喜欢男的？以前去其他会所你难道都是装的？”

    “我装他妈我装！老子喜欢女的，是个直男！别听强尼瞎扯淡！而且蓝天和天使，谁他妈的都会觉得天使才是女的吧？！”

    “放心吧，n，我不会说出去的，咱们一直都是兄弟，我相信你不会对我做什么的。”杰克虽然不信，但是还是拿这件事开涮。

    “我他妈的！这件事就说不清了是吧？！”表示这件事必须说清楚，“云顶，他们是直接连芯片扫描的，这样就可以筛选出最适合你自己的性偶。

    我脑袋里有两个意识，一个是我，一个是强尼这个扑街。前台都说出现两个性偶选项很奇怪，那个什么天使，肯定是强尼的。”

    “，开始了，惯用的推脱技巧。我只是个住在的死人，主导还是你啊，对不对？”强尼摊了摊手，也没有强力反驳，只是绵里藏针的轻飘飘说道。

    刚开口想要再操强尼几句，电梯突然晃动起来，让一个踉跄差点没站稳。

    “看来是荒坂的那几个人动手了，你们现在除了跳电梯，就只能选择回去和那几个人干一架了，不过胜算不大，把武器都留在云顶了。”强尼说完就回到了。

    “你居然能把吃饭的家伙都给扔到云顶？”杰克诧异的看向。

    “当时情况紧急，我要是再浪费时间拿枪，指定交代在那儿，有个家伙手臂义肢装的射弹发射系统你又不是不知道，那个摊子刚被炸飞你转个头就忘了？”

    “行吧，”杰克点了点头，当时跑出来后，有个带着黑墨镜的荒坂战斗员朝着他们两个就是一发射弹，直接把旁边的无辜摊子给轰飞了，“艾芙琳的消息你打探到了没？”

    杰克看点了点头，心中了然：“那么就准备从摩天大楼上一跃而下吧！”

    说着，杰克从暗空间取出了一把武士刀，黑色的刀柄和刀颚，银白色的长刀身。

    “等会儿？你从哪掏出来的这么长的刀？哦超级基因是吧？给我也整一个！”

    “等我还完贷款就给你整一个。”杰克有气无力地回复。

    握住这把杰克不清楚什么材质做成的但反正不可能是暗合金的武士刀，摆出一个架势，甚至可以感觉到这狭小的电梯间里吹起的微风。

    “风，在我周身流转，助我斩破奸妄。”

    很快啊，一个横斩，一个竖劈，缠绕在刀刃上的风毫无阻隔的切开了电梯门。

    “其实，你可以不说那句话的，对吧？”靠在一边，开始吐槽。

    “咳咳，说出来不是显得有逼格嘛。”

    杰克解释了一句，随后揪住了的后衣领，在后者还没反应过来的情况下，直接从破口处一跃而下。

    疾风剑士基因系统计算着高度和两人的重量，调动由空气形成的风力减缓杰克和下坠的速度，直到他们平稳落地。

    “哈，怎么样？就问你牛逼不牛逼！”落到一个没人的巷子里，杰克松开手说道。

    站在原地半弓着腰，双手撑在自己膝盖上，开始缓和情绪。

    “牛逼恁娘的个腿！你就不能和我打个招呼？！老子的神经系统差点判定让我进入自检休克，免疫系统的纤维血管都快被血液给冲裂了！”

    骂了两句，把情绪调整好了又开口：“不过确实牛逼，杰克，咱们肯定能成为夜之城的大人物！”

    “那可不，这座城市，必定会记得我杰克威尔斯的名字！”杰克有些N瑟。

    “呼”舒了一口长长的气，“好了，先离开这，那几个荒坂狗肯定会通知他们上级，到时候荒坂士兵来了就不好办了。”

    杰克点了点头，两人就准备离开，恰在这时，身后传来一声枪响，一发子弹打在的脚边，强大的动能击碎了地面，溅起的碎石撞到了的裤腿。

    两人呼吸一窒，随后立刻调整过来，杰克忽然一回身用手中的武士刀拉起一道风之屏障，而也立刻转移到旁边的掩体后。

    “切，我还以为是荒坂的人，”杰克看清了来人，紧绷的神经舒缓了下来，“，只是几个小混混。”

    对面几个小混混看着那层泛着白色的风之屏障人都傻了，这是什么黑科技？？？

    知道自己碰到了硬茬子，几名虎爪帮帮众立刻离开了这个巷子，本来还想勒索一下，没想到会碰到能用这种黑科技的人物。

    从掩体后面站了出来，就听到杰克的声音：“刚才躲得很快嘛，我不在这几天你都练的这么熟了？”

    “滚！”怼了一句，“快走吧，免得待会儿又遇到不开眼的帮派来拦路打劫了。”

    “行，不过是去我那儿喝几杯？还是去来生？去来生的话可以顺便看看罗格在不在。”杰克提议。

    想了想：“去来生吧，顺路一起办了，顺而且，我要去点一杯杰克威尔逊喝。”

    “我操，那儿真的有我名字命名的酒了？”

    “绀碧大厦、荒坂三郎、全城通缉怎么可能会没有。”

    聊天群内。

    圣王牧荒：我回来了！咦，来新人了？

    群主陈风：牧哥回来了啊，新人是杰克，赛博朋克2077世界的人，就是以前看演示的时候那个大块头。

    圣王牧荒：我去了趟域外虚海，赛博朋克世界都有人进群了？？？怎么感觉我错过了一个亿。

    肖炎：牧哥你难道没收到消息吗？

    圣王牧荒：这个啊，我清理域外虚海的时候嫌碍事就把聊天群拆出来放到须弥戒子里去了。

    卞良：懂了，牧哥嫌我们说话碍事，这就去自闭。

    贝洛斯：卞良，老茶艺大师了。

第135章 疯子强尼

    聊天群内。

    孤门一辉：感觉，我好像到了不得了的宇宙。

    群主陈风：咋啦？还能有你这个几十米几万吨的光之巨人解决不了的事？

    坂田银时：说起来，小伦的大剑应该换了吧？不会还搁那儿拿白面板的荒原大剑吧？

    葛小伦：换了，换成了荒魂大剑。还有，白面板怎么了，白面板说明它纯粹，也代表使用他的我也是纯粹的。

    卞良：葛小伦。你？纯粹？给你脑袋里按个抽水马桶一抽，怕是脑子都么得了。

    张伟：这话我听着怎么这么耳熟呢？

    肖炎：能不耳熟吗，胡一菲说吕子乔的时候的经典语录。

    贝洛斯：不是，明明是要问一辉发生什么事了，怎么突然就歪楼到爱情公寓去了？

    群主陈风：一辉？我想起那个正骨、跌打酒什么都会一点的黄辉鸿黄飞冯黄什么的大叔了。

    救世主黑铁一辉：孤门一辉，他们就这样，快说说你到了什么世界吧。

    孤门一辉：名字是一辉的都是好人啊

    群主陈风：没错，我是坏人，很坏很坏的人，现在需要你转300积分给我，帮我渡过难关，我向你敬礼，s！

    卞良：这又是什么梗？

    群主陈风：你怎么知道这是梗？你那边也有？

    葛小伦：找梗、发现梗、使用梗，这是刻在里面的好吧？

    孤门一辉：圆谷学园p

    孤门一辉：照片p

    圣王牧荒：看起来好像是怪兽娘背影有点熟悉这个羽毛是贝蒙斯坦！

    群主陈风：有了它，你可战胜任何太阳怪兽。

    卞良：归曼火花一闪，什么迪迦、雷杰多都要被我剁头。

    葛小伦：谢谢你，泰罗。

    贝洛斯：贝蒙斯坦是谁？泰罗是谁？迪迦是谁？雷杰多是谁？归曼是谁？太阳怪兽是什么？你们怎么突然兴奋起来了？

    菜月昴：贝洛斯的问题突然多了起来，真少见。

    白金之星：大概是又死了吧，在篝火休息。

    马克：光之巨人居然偷拍少女，真是啧啧啧。

    孤门一辉：？？？我不是，我没有，是你们要看的。

    奥特怪兽拟人化计划银河日常的世界中。

    孤门一辉看着群里开始科普奥特曼世界观的陈风等人，重新把目光放到了不远处的少女身上。

    “牧哥没理由骗我，那这个少女真的是贝蒙斯坦？但无论怎么看都不像啊，感觉挺可爱的。而且感觉这个宇宙好怪啊，但又说不上来哪里奇怪。”

    孤门一辉摇了摇头，懒得纠结这些事情，把手伸进内侧口袋准备摸出进化信赖者变身直接离开这个宇宙，毕竟穿越错宇宙这种事情也不奇怪，不说群里，就是赛罗也到过奈克瑟斯的宇宙。

    “嗯？没见过的怪兽呢，”一个小女孩的声音在孤门一辉身后响起，让他动作一顿，“好高啊！比贝蒙斯坦还要高呢！”

    孤门一辉回身看去，想看看这个能让自己忽略存在的小女孩是何方神圣，但看到的却是两个女生。

    “长得也和我们不一样呢，你好，我叫哥莫拉，你是学园的新学生吗？”身高只比孤门一辉大腿高一点小女孩向他打着招呼，身后的环状大尾巴摇来摇去。

    这个造型难道是杰顿吗？孤门一辉看着两个女生，在光之国图书馆看过的资料从脑海里浮现出来。

    杰顿娘看了看没说话的孤门一辉，也没打算给这个陌生人一些反应，带着哥莫拉绕过他离开了。

    “哥莫，”被拉走的哥莫拉娘情不自禁的说了一句口癖，“那个怪兽身上有很舒服的味道呢，杰顿同学你不喜欢那个味道吗？”

    杰顿娘沉默了一下，回复了一句：“并不是很喜欢，但也不是特别讨厌。”

    真是个莫名其妙的宇宙，怪兽都变成漂亮女生什么的孤门一辉想到在光之国图书馆里看到的怪兽模样，不禁打了个寒颤。

    摇了摇头，孤门一辉掏出了进化信赖者，刚打开一个小口子，还没完全把盖子拉开释放里面的光粒子，杰顿娘突然就出现在了他身前。

    还真是杰顿！这不是瞬间移动是啥？！

    赛博朋克2077的世界，来生地下酒吧。

    “嗨妹子，又见面了！”杰克看到吧台后面的克莱尔止不住的N瑟。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    克莱尔循着声音看过去，有些惊讶，但也只是有些：“看来你没死，那你的酒要提些价钱了。”

    “哦？还有这种说法？不是死了才能有自己的酒吗？”在杰克旁边坐下来，还手撑到了吧台上。

    “我当时是说算了，你这么理解也行，不过你朋友的情况有些特殊，”克莱尔从吧台下面拿出酒，“大闹绀碧大厦，杀了荒坂三郎，啧啧啧，真是。”

    “我要一杯杰克威尔斯，伏特加、青柠汁，姜汁啤酒”

    “和一点爱，”克莱尔调着酒，顺着杰克的话接了下来，“说实在的，你这一点爱感觉比强尼银手的辣椒还要玄乎。”

    “强尼银手？我可比他牛逼多了，起码我现在还活着不是吗？”

    “操他妈的，”强尼的影像出现在杰克的身后，一双眸子满是怒意，“你他妈的是不是找死？被老子弄死了你是不是会很开心？等着，老子马上就弄他。”

    听到这里直接傻掉了，不妙的感觉爬上心头：“杰克，你能不能别操！啊！强尼你他妈的操！”

    此处应有检测到故障

    “！！操，！我马上进去找你！”杰克看着从椅子上摔下来的立刻着急了起来，立马扶住了他。

    但还没等杰克启动基因系统，强尼就一脸难受的出现在一边，看样子自己也不好受。

    “操他妈的，还真是难受！”强尼勉强站起身子，“不过老子的气也消了。”

    “你他妈的简直就是疯子。”杰克扶起后对强尼做出了评价。

    “说得像啊，你是才认识我，”强尼一边说着一边掏出了一支烟“不是疯子，我会去炸荒坂塔吗？”

    “操，假烟就是假烟，抽起来没滋没味儿。”

    强尼把烟扔到了地上，然后把目光看向了杰克：“你和我很像，直来直去，你不喜欢老子，老子也不喜欢你，但是，他是我们之间的桥梁。”

    “你想说什么？”杰克开门见山。

    “不喜欢绕弯子，和老子真像，”强尼抬起自己的银手看了下，“我可以不要的身体，但前提是你们要帮我摧毁荒坂。”

    “成交。”

    杰克毫不犹豫的应了下来，这些垄断公司势必会是他成为夜之城传奇的拦路石，想要成为夜之城的传奇，要么加入公司，要么摧毁它。

    雇佣兵之王？街头声望如日中天？暴恐机动队了解一下？创伤小组了解一下？亚当重锤了解一算了，最后这个是屑，不用了解了。

第136章 家人

    克莱尔看着翻下椅子，又被扶了起来，脸上难受的表情完全遮掩不了：“呃，我认识一个很靠谱的义体医生，如果你们有需要，我可以介绍。”

    “啊，谢谢你克莱尔，不过不用了，这是老毛病了，休息一会儿就好。”晃了晃头，拿起桌上的杰克威尔斯一饮而尽。

    “操，这酒他妈的，咳咳咳，”喝得有些快，有些呛到了，“老子头更疼了。”

    “呼，我倒是觉得神清气爽，现在看来感觉延迟也不是完全累赘。”强尼在旁边说道。

    杰克朝着强尼竖了个国际通用手势，丝毫不在乎周围人怪异的目光，强尼毫不在乎的反朝他竖了两个中指。

    “克莱尔，罗格在吗？那个夜之城最牛逼的中间人。”杰克转过头向擦杯子的克莱尔问道。

    “不用你说我也知道她是谁，整间酒吧都是她的。她今天不在，我也不清楚她什么时候会在，门口那个大块头可能知道。”

    杰克点了点头，拍了拍的肩膀，顺手拿起桌上的酒一饮而尽：“谢了克莱尔，我们会经常来看你的。”

    “得了吧，你们是来找夜之城最牛逼的中间人的，”克莱尔翻了个白眼，毫不留情的戳穿了杰克的说辞，“不过算了，等你们下次来的时候再说吧。”

    杰克也懒得追根问底，搭着的肩就带着他离开了来生酒吧。

    的公寓，杰克打开门就听到威吓声，是那种以前只能在网络上听到的动物威吓。

    “我操，，你去哪找到的猫？我以为这些小家伙在夜之城都绝种了。”杰克蹲下身子想伸手摸摸这只无毛猫，但这个小家伙弓起了身子，对杰克充满了警惕。

    “啧，真不可爱。”看到这只斯芬克斯猫这么不给面子，杰克难免有些酸。

    笑了笑，蹲下身子就把这只刚刚还在炸毛？的猫咪抱到了怀里，这让杰克更酸了。

    走进公寓，杰克坐到了沙发上，看到了放在一边的黑色狼玩偶：“我说，这东西你还不打算扔啊？你就不怕这里面装了什么窃听器、摄影机、网络中转芯片之类的？”

    “得了吧，杰克，”把猫放到了猫篮里，看着在揉搓玩偶的杰克，“你就是嫌这玩意儿长得不和你审美，想把它扔了，诶，我可警告你啊，别给我悄悄扔了。”

    杰克“切”了一声，把玩偶重新放到了沙发上，不打算去看第二眼，因为他总觉得这个玩偶在嘲讽。

    “咱们可以联手把这玩意儿扔了，我看着也不得劲儿。”强尼出现在一边，向杰克提议。

    杰克看了他一眼，懒得理他，站起身直接穿过强尼，来到了衣架这边，发现了一件新的黑色皮夹克，背后还印着一个银色的狼头。

    “这件衣服你什么时候买的？这个图案看着真是有韵味。地址给我一下，我也去买一件。”杰克把狼学派夹克拿在手上问道。

    “哟，夜之城未来的城市之王、死而复生之人，大名鼎鼎的杰克威尔斯居然还懂韵味，真不错。”强尼阴阳怪气了起来。

    杰克额上青筋暴起：“你妈的，老子看在达成合作的份上懒得和你计较，你蹬鼻子上脸真是有一套啊，强尼手银。”

    “哦？有吗？我只是说我心里话，什么时候说真话都犯法了？啊，我忘了，这里是夜之城，说真话可是会被扔到海湾喂鱼的。”强尼继续阴阳怪气。

    杰克忍不了了，张嘴就要开喷，不过拦下了他：“杰克，没必要和个死人斗嘴，今天先到这，你去见见米斯蒂和老维，他们可还不知道你回来了。”

    “行，明天我再来，咱们去找艾芙琳帕克，希望她那边有消息，”杰克看着疲劳的神情，也熄了和强尼斗嘴的念头，“你早点休息。”

    离开公寓的时候，杰克还朝着强尼做了个“**的”的口型，强尼看到了则是用手拍着自己的大腿的同时朝他挺了挺胯。

    公寓的门合上，公寓里的气氛逐渐冷却下来。

    “现在，是该谈谈我们之间的问题了。”脸上的表情依然疲惫，脑袋还有着阵阵刺痛。

    “行，你想谈什么。”强尼虚影闪了两下，坐到了沙发上。

    “生命和死亡。”

    “嚯，你个二十多岁的毛头小子要和我谈生命哲学？是我耳朵出毛病了？还是把你脑袋烧坏了？”

    “得了吧，”说，“你惹杰克生气是想给他树立个脑残恐怖分子形象的心理暗示，咱们两个脑子都融在一起了，你就没必要装了吧？强尼银手。”

    “嗯哼，还有呢？”

    “还有？还有什么？是你开演唱会的时候朝粉丝开枪？还是为了进入荒坂塔在广场开演唱会用粉丝的生命撞开大门？”

    “有些牺牲是必要的。”强尼的语气不再那么咄咄逼人，而是充满了沉重。

    嗤笑了一声：“有些牺牲是必要的？你可真是个疯子。”

    “你们根本不明白我这么做为的是什么。”强尼摇了摇头。

    “你的伟大志向我现在没心思听。当下摆在我面前的有两件事，第一件事就是你，第二件事就是杰克。

    你因为和我成了这种关系，把拔了我也会死，所以暂时还摆脱不了你，而且距离你完全覆盖我也还有段时间，所以可以放在第二件事后面。

    杰克，他是我最好的兄弟，我把他当做亲人，我的弟弟。因为我他已经死了一次，现在他因为什么聊天群重新回来了。

    我不允许他再有什么差池！我不允许他再在我之前再受什么伤害！所以你说的那个摧毁荒坂的计划，我宣布作废，你想要我的身体，还要问我，而不是把杰克拉下水。

    我说的，够明白了吗？”

    目光幽幽的盯着强尼，慢慢的说道。

    “呵，我好害怕啊。”强尼笑了一声，“明白明白，你很看重那个傻大个，我看得出来，我也知道，像你说的，咱俩的脑子都融到一起了。

    不过，对他说的那个合作我并不是骗他，摧毁荒坂，我放弃你的身体，怎么样？”

    “强尼银手，五十年前的恐怖分子，摇滚巨星，你为什么那么热衷于摧毁荒坂？你和他有仇吗？”

    “这是信号，发起革命的信号。”

    强尼说着摸出一只虚拟烟，刚要打火就听到那边传来了打火机的声音。

    门外的杰克听到这里，笑着摇了摇头，这才迈开略显轻松的步伐离开。

第137章 又到了不知道起什么章节名的时候了

    米斯蒂见到死而复生的杰克，惊讶的难以附加，就连老维这个成熟稳重的中年人也是激动地不能以自已。

    前者是对男朋友的惊喜，后者则是对忘年交的真挚友情。

    第二天一大清早，还用着奇妙睡姿躺在床上的就被敲门声吵醒，睡眼惺忪的爬起床，打着哈欠把杰克放了进来。

    “早上好夜之城！”杰克一脸的神清气爽，脸上的笑意完全止不住。

    “啊？”没听清，走到洗漱台前面伸了个懒腰，“怎么这么早就来了？不多陪陪米斯蒂和你老妈？”

    杰克走路一步三晃的靠了过来：“放心，昨晚陪的时间已经够久了，现在米斯蒂还在家帮我老妈呢。”

    “可以啊杰克，”用水拍了拍脸，也为此感到开心，“都见家长了？看来某人昨晚上恐怕是经历了一场大战。”

    “低调，低调。”

    “呵，和我说说，你们都用的什么姿势，”强尼出现在一边，“也好让我知道半个世纪过去了有没有什么新花招。”

    杰克朝这个活在脑袋里的活鬼看了过去：“新花招多了去了，我为什么要和你说？”

    “没意思，”强尼摇了摇头，“你刚刚的表现活脱脱像刚的小男生，嚯，你他妈不会真的刚吧？”

    “傻逼。”杰克言简意赅的怼道。

    “呵，脖子上还有吻痕，怎么？怕街上的那些便宜货找你？毕竟你看起来就是那种经常照顾生意的。”强尼对这种话抗性极高。

    “我老婆亲的，你有吗？”

    “**的，你有病吧？！”

    “行了行了，”洗漱完了开始打圆场，“你们两个能不能安分点，吵得我脑袋疼。”

    杰克和强尼对视一眼，互相“切”了一声，倒是也没继续斗嘴。

    “对了，”杰克从暗空间拿出一把银灰色的步枪，递到了手上，“这给你，来之前我在威尔逊的靶场试了下，挺不错的。”

    “动能步枪？杰克，你去哪搞到的？”拿在手上感受着这把枪的重量和操作手感，很快就发现了一个关键问题，“等等，这枪是一体的？弹夹呢？这不会是那种触电核心完全靠充能的那种吧？”

    “你不懂了吧？我其实也不是很懂，”杰克开始和解释，“这把枪是我在聊天群商城里买的，好像是因为我之前买了超级基因引擎，为世界多提供了一些发展道路，奖励了我不少积分。

    而且我只是这么活着也有积分入账，具体情况好像是叫什么世界影响晋升反馈之类的，我用这些积分还了一部分贷款，还余下一些就给你买了这把枪。

    这把枪和我的超级基因引擎都来自同一个世界，设计的是意念子弹，意念瞄准，只要你意志够坚定，直接无限子弹，百步穿杨，弹无虚发。”

    “我猜最后这句应该是你绞尽了脑汁才说出来的吧？毕竟你总给我一种没什么文化的感觉。”强尼靠在墙上，双手交叉抱胸。

    杰克懒得搭理他，则是举起了念能步枪，调整好上面的准镜，集中意志后瞄准了一个丢在地上的饮料罐。

    扣动扳机，一发淡蓝色的子弹从枪口射出，擦过饮料罐留下了裂痕，击碎了地板。

    “强尼。”说了一声，举枪的姿势没有变化。

    强尼交叉的手放了下来，耸了耸肩，然后就回到了中。

    之后再次扣动扳机，这一次，饮料罐被完美的击中，毕竟在这么近的距离都能打偏，他早就死在当雇佣兵的第一个委托上了。

    之前打偏，完全是因为强尼的原因，强尼回去了，大脑不再负担两个意识，意志就能更好地集中起来了。

    “还不错，挺顺手的，我就收下了。”满意的摩挲着手里这把念能步枪，流线型的设计，一体化的枪身让他欲罢不能。

    杰克点了点头，随后问道：“那咱们现在去找艾芙琳帕克？越早解决你脑袋里那事我越早放心。”

    “行，走吧，”点了点头，刚要出门就想起一件事，“等会儿，我给朱迪打个电话。”

    “朱迪？莫克斯帮那个？她去干什么？”杰克有些疑惑，毕竟朱迪在他看来只是个超梦剪辑师，什么战斗义体都没装，这趟去可能会出现火拼也不一定，到时候这个女人只会是个累赘。

    “上次咱们去找她要云顶的情报，她不是交代了吗？”一边在通讯芯片上拨号，一边和杰克解释。

    “啧啧啧，”强尼从出来，看着不停地咂嘴，“可惜了，别人喜欢女的。”

    “你怎么知道？你从哪看出来的？”杰克问。

    强尼用看白痴的眼神看了杰克一眼，然后言简意赅：“傻逼。”

    “你他妈”脏话还没出口，被骂的对象就消失了，让杰克难受的不行。

    夜之城，扭扭街，指头哥的诊所所在街道。

    “这地方可真够偏的。”下了车，杰克看着这个有些荒凉的街区，说出了自己的心声。

    “不偏敢开黑诊所吗？”

    一边说着一边从自己车上走了下来，和杰克站在了一起，两人一同朝指头哥的诊所走了过去。

    几个穿的很朋克的朋克坐在诊所门口的阶梯上，看样子是指头哥请来看场子的，不过这几个家伙在和杰克看来只是不入流的小混混。

    “诶，站住，别往前走了，”坐在位的朋克拦下了杰克和，“你们来找谁的？”

    “我们来找指头哥，这里应该是他的诊所吧？”

    “从哪来的？”

    “听着，”说，“我们不想惹麻烦，相信你们也一样，所以，让我们过去。”

    几个朋克听到这里纷纷站了起来，毕竟收了指头哥的钱，那怎么说也要办点事，眼前这两个看起来也不像什么狠角色。

    但是一晃眼，那个大块头忽然就消失了，紧接着，位朋克就感觉什么冰冰凉凉的东西抵在了自己的喉咙，最左边的朋克脑袋也被杰克用“金色狠婆娘”抵着太阳穴。

    “小混混就别学什么帮派了，人家是有能力才站起来，你们呢？我只要动动手，你们中的两个就会被割喉，再扣一下扳机，你们就全都死在这么个垃圾地方，为了个指头哥，值得吗？嗯？”

    “滚吧！”

    杰克看着这三个被吓得不轻的朋克，呵斥一句后松开了手，三个朋克立刻就撒开丫子跑了，那速度，那姿势，啧啧啧。

    “行啊杰克，你这招哪学的？用来威吓还挺不错的。”走上楼梯向杰克问道。

    杰克把刀和枪收回暗空间，说道：“聊天群啊，里面个个都是人才，说话又好听。哦对了，我还在里面找到很多部老时代的电影，找个时间咱们一起看看，我看了一些还挺不错的，虽然没超梦带劲，但耐不住人家思想境界高啊！”

第138章 指头哥？我打的就是指头哥！大不了读档

    走过满是垃圾的狭小甬道，杰克和上了二楼。

    “嘿，，还有抱歉，之前没问你名字。”朱迪站在诊室门口，和刚到的两人打了招呼。

    “杰克，杰克威尔斯。”

    “夜之城活着的传奇。”强尼吐槽了一句。

    走上前和朱迪说话，杰克则是打量着这个破烂诊所的环境，在考虑如果打起来，他们要怎么在确保艾芙琳帕克安全的情况下离开。

    向朱迪问了一些关于指头哥的情况后，就准备开门进去。

    “嘿，你们怎么回事？排队！”一名病人看到他们的动作，估计也是等了有一会儿了，站了起来。

    杰克没说话，就这么往前面一站，十足的块头直接熄了在场病人们想要声讨的心思。

    看着合缝密闭的授权门，抬起左手从前臂弹出一支螳螂刀，直接划穿了授权器，打开了门。

    周围的一些病人因为看到螳螂刀这种战斗专用义肢都离开了，而剩下的一些则是实在没办法了，只能硬着头皮等着，期望不会出现什么流血事件，让他们这些底层民众失去最便宜的义体医生。

    “怎么回事？！嘿，我这里可不是太平州的狗窝，你们要排队！”穿着渔网小背心，紧身小短裤，还有些秃顶的指头哥看到走进来的三人，停下了手上的动作，说道。

    “还有我的门，如果你们要做手术，这笔账也要记在你们账上。”

    杰克看着这个瘦骨嶙峋的义体医生，全身纹着不明所以的纹身，脸上留着的一抹小胡子非但没给他带来儒雅的气质，反倒是越发猥琐。

    “我有几个问题要问你，越早回答，你就能越早回去忙活你的事。”单刀直入的开口。

    指头哥本来还想骂两句，不过看到站在身后的杰克开始打量自己手上的武士刀，到嘴边的话就变成了：“这话说的在理，你看啊，我这个病人的脸才修到一半，说撂下就撂下，很尴尬不是吗，如果传出去，那谁还来我这里，你们说是吧？呵呵呵。”

    “行吧，”点了点头，指头哥开始忙活，“不过，你给她安的这张脸板的眼睑收缩器根本就是坏的，她知道吗？”

    “那也比没有眼睑的好吧，来我这里的病人都是清楚他们升级会有什么缺陷。”指头哥拿着仪器开始在病人脸板上打磨。

    强尼凑到病人脸上瞧了瞧：“嚯，好家伙，这个脸板都他妈的不知道是几手的了，恐怕用不了几天就又要来一趟。”

    “我们要找一个叫艾芙琳帕克的女孩。而且我们知道她来过你的诊所。”没搭理强尼，向指头哥说道。

    “没错，”指头哥并没有否认，“但是先让我把眼前这个手术做完成吗？”

    看着还没安装下脸板的病人，回头看了杰克和朱迪一眼，两人点了点头，这才说道：“行，我们等着。”

    “奇了怪了，夜之城居然还有这么爱岗敬业的义体医生，感动的我他妈都快哭了。”强尼靠在墙上阴阳怪气的说道。

    “我说，”杰克把武士刀收入鞘，挎在身侧，“你不出来说垃圾话会死是吧？”

    “这是一个病句，你小学老师没教过你吗？对了，你文化水平有小学吗？”强尼说，“你问一个死人他还会死吗？你脑子里还没装稀奇古怪的义体，难不成你没有大脑来装那些脑皮层辅助芯片？”

    说着，强尼还露出一副惊讶的表情。

    不生气，不生气，气出病来没人替。

    杰克握紧了刀柄，深呼吸两下，刚开始他还可以和强尼对喷，是因为强尼和他直喷，现在强尼开始阴阳怪气，绵里藏针，迂回的喷，他就没多少辙了。

    片刻过后，指头哥结束了了手术，病人也离开了。

    “你们是哪个帮的？”指头哥一边洗手一边问道。

    “莫克斯帮。”朱迪回道。

    “莫克斯啊，那你们早说啊，我还以为是虎爪或者其他帮派的，你们找我有什么事吗？”指头哥关掉了水龙头，又从腰间挂着的洗手液瓶里挤出一些洗手液擦手。

    “已经告诉过你了，我们要找的女孩叫艾芙琳帕克，她到底在哪。”

    指头哥点燃了一支烟，带着三人到了自己的办公室，开始说些废话。

    “说重点。”的声音沉了下来。

    “哇哦咱们和气的要开始发飙了，要我说早就该揍这傻逼一顿了，打疼了自然什么都往外说了。”强尼从上感觉到了的情绪，说道。

    “对，重点，”指头哥吸了一口烟，“重点就是我也不知道她去哪了。”

    话音落下，房间里忽然吹过一阵微风，本应向上飘起的烟气忽然扭曲了形状，指头哥的眼睛只捕捉到一道若有似无的闪光，下一个瞬间，他左手边的小木桌断成了两截，切口平滑，伴随而来的是物件掉落到地上的杂乱声音。

    杰克将武士刀的刀尖对准了此刻不知所措的指头哥，慢慢说道：“说重点，别让我们重复第三遍。”

    “冷静冷静，重点，我知道重点！”指头哥抬起手往下压了压，他知道这群人来者不善，但他估计最糟的结果也不过是挨顿揍，但现在看来，可能还有生命危险。

    “木头人送她来的时候她已经不行了，什么反应也没有，能活着就已经是奇迹了。后来我把她拼拼好就给了我的中间人和歌子打了电话，之后就有两个人带她走了，说是要带她去录地下超梦，还提到了蛾子什么的，我知道的就这么多了！真的！”

    把自己知道的情报全抖露干净，指头哥紧张的看着杰克，生怕下一秒那把锋利的武士刀把自己的脖子给割开。

    “瞧，如果早点出手，也不用听这个傻逼变态叨逼叨这么多，听得老子烦得不行。”强尼对于杰克出手表示支持。

    朱迪走上前一巴掌扇到了指头哥脸上：“你想都不想就把她像个塑料娃娃一样交出去，你真的是他妈的人渣！呸！”

    后退几步，朱迪再次开口：“我出去喘口气。”

    朝杰克使了个眼色，杰克心领神会，跟在朱迪后面也走了出去。

    “恐怕今天你的顾客要改时间预约了。”

    “什么？！我什么都说了！你不能”

    指头哥的话戛然而止，站起身甩了甩手，看了一眼地上被自己一拳揍晕过去的指头哥后，也离开了这间看起来让人不舒服的办公室。

    走到楼道就听到了杰克在安慰朱迪，只是看杰克那个样子，就知道很他对这方面不擅长。

第139章 这波啊，这波是双线展开，防止疲劳

    拍了拍杰克的肩，后者往旁边走了一步，让来安慰一下这个女孩：“朱迪，任何人任何事，只要在网络上活动过，都会留下痕迹，只要你知道去哪找。”

    “今天我走运，身边有着全夜之城最厉害的超梦专家，多了一双专家的眼睛。”

    随后朱迪给了一个可能会出现线索的暗域名网址欢爱夜之城。

    朱迪回到了自己的车上，她需要调整情绪，避免拿到黑超梦后可能会出现的操作失误。

    杰克和也离开了诊所，来到了扭扭街的联网访问终端，向服务器送了一个魔偶，创建了一个虚假用户获取了访问权限，成功登陆进了这个网址。

    “等等，”翻着黑超梦列表，突然想到什么，“杰克你应该可以直接登录，不用像我这么利用魔偶来破解吧？”

    杰克点了点头：“是这样没错，不过看你这么积极，我也不好说什么，反正你已经进去了不是？”

    “行，以后还有什么破解啊、黑客委托都由你来，没问题吧？”

    “没问题，对于暗云计算机来说，这些都是小菜一碟，”杰克说，“等等，我看到了，骷髅天蛾我操，油炸骷髅天蛾，这真是”

    饶是和杰克见识了夜之城这么多操蛋的勾当，看到这个标题还是觉得非常的不适。

    “既然这个终端可以登录网址，让人浏览商品目录，那么周围肯定有贩子，不然他们傻了才会独立建一个访问终端。”

    杰克听到了什么声音，拍了拍的肩膀，带着走到了一边的小巷子里面。

    一名正在和黑超梦贩子交涉的顾客，看到杰克和朝这边走过来，撂下一句“我之后再来问问”就离开了。

    “你们吓走了我一笔生意，”贩子带着宽大的墨镜，看不清他的眼神，“说吧，你们是要买东西还是要像头傻猪一样继续站在那儿？”

    “你这里”的话刚出口，杰克就把手搭在他的肩上，朝他点了点头，心领神会，二话没说就和杰克离开了。

    “傻逼东西，耽搁老子做生意。”看着什么都没买，还吓走一个顾客的两人，贩子生气的小声骂了一句，还朝地上啐了一口。

    “牛逼啊杰克，你连外载芯片的内容都能偷。”

    “不要小看我现在的计算能力，走吧，去找朱迪，赶紧把这事儿结了。”

    路上杰克把黑超梦传给了，毕竟他也没经历过这种事，还是交给有过经验的比较好。

    拉开副驾驶的门，杰克站在本应是后座的位置，愣住了：“等会儿，朱迪，你这车，没后排的吗？”

    “啊？抱歉，后面的空间我用来放设备了，所以只能麻烦你在外面等会儿了。”

    刚要坐上去的动作停住了：“杰克，要不然还是你上去吧，我在外面等着，以后可能免不了要从黑超梦里找线索，你现在去也算积累经验。”

    杰克听了连连摆手，他要成为夜之城的传奇那也得是和一起啊，他都打算好了，他负责武力，负责脑力，强强联合，岂不是美滋滋？

    “我去旁边的市场吃点东西好了，你们有什么要吃的吗？我给你们带过来。”

    和朱迪都摇了摇头，杰克拍了拍的肩膀，就走过马路，进到对面的市场里去了。

    “你这个朋友，还挺不错的。”朱迪看着上了车，关上车门，忽然说了一句。

    愣了一下，笑道：“啊，能成为他的朋友，我也觉得挺不错的。”

    “那我们开始吧。”

    点了点头，戴上了超梦环，开始播放从贩子那里黑来的黑超梦，准备在朱迪的帮助下寻找有关艾芙琳的线索。

    另一边，杰克找了一家看起来还算干净的餐厅，随便点了一些菜，就打开了聊天群，打算看看群友们在讨论什么。

    奥特世界，艾克斯奥特曼宇宙，月球背面。

    “感觉有些违和但又有些熟悉，我不会又穿错宇宙了吧”借助诺亚之翼穿跨越宇宙的孤门一辉在离开次元隧道的下一刻就变回了银灰色的奈克瑟斯幼年形态。

    回去太晚，就算莉子那么温柔的人也会发火了吧

    但是即便是他想再次跨越宇宙，能量也不是这么好积蓄的，距离下次跨越还有一段时间。

    地球上好像有些不对劲，这个宇宙又发生什么事了啊站在月球上遥望着这颗水蓝色的行星的孤门一辉，发现了一些异样。

    随后他便化作一颗红色的球体朝地球飞去。

    经过大气层，孤门一辉陡然发觉在嘉纳大位置有一个和自己非常相近的气息，相似度甚至达到了998的程度，而且还残留着光的味道，只不过那个气息的旁边还有着怪兽的痕迹。

    霓虹本土那边有一位奥特战士在战斗，就先去这边看看，之后再折回霓虹。

    想到这里，孤门一辉转了个向，朝嘉纳大那个气息的位置落去。

    还有两道气息，和我的很近，只是太过微小而被感官忽略了。

    终于，孤门一辉看清了气息的主人和那头怪兽，两个小女孩和怪兽百慕拉。

    从红色的球体变换为实体，孤门一辉握紧拳头朝着即将喷吐激光的百慕拉脑袋就是一拳，直接将百慕拉打翻倒地，倒在地上一时半会还起不来。

    还没等孤门一辉仔细打量两个小女孩的样貌，另一位幼年期的奈克瑟斯从天而降，两位一模一样的巨人相视而立，孤门一辉无奈：诺亚到底在多少个宇宙撒了多少的光啊来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    另一位奈克瑟斯把目光看向倒在了地上的百慕拉，又扭头看了看湖边木屋的两个孩子，随后抄起百慕拉就是一个飞掷，把战场从这里转移到了另一边。

    孤门一辉看着飞到半空的百慕拉，敏锐的战斗神经让他直接打出十字光线风暴，把这只百慕拉在半空中击碎。

    那是我？回过身，另一位奈克瑟斯已不见踪影，只留下孤门一辉一个有些难以置信的看着，在木屋上焦急忙碌的中年版的自己。

    虽然说早就知道会有其他宇宙的自己，但是见到还是会觉得毛骨悚然呢孤门一辉心里这么想着，但还是解除了巨人的姿态。

    “她们，是你的孩子吗？”看着熟悉的急救动作，孤门一辉在看到把小女孩重新唤醒而表现的激动的自己后，终于忍不住开口道。

    “诶？！年轻的爸爸？！”孤门薰醒过来看到这种情况，还以为自己发生了幻觉。

第140章 啊・・・想不出标题

    “你是”中年孤门一辉站了起来，将两个孩子护到身后，看向青年孤门一辉。

    孤门一辉从怀里拿出进化信赖者晃了晃。

    “原来如此，”中年孤门一辉有所了然，“薰，你带妹妹先回房间去擦擦，不然待会要感冒了，爸爸和这个叔叔还有事情要说。”

    看着两个孩子乖巧的回到房间里，孤门一辉不禁说道：“真是可爱的，你的孩子。”

    “她们可是我视若珍宝的存在啊，”中年孤门一辉笑着说道，“你呢？从另一个宇宙来这里是有什么事情吧？”

    “啊，这个，”孤门一辉难为情的挠了挠头，“实际上是在穿越宇宙的时候出了一点小问题，短暂的在这里停留下。”

    “还真是我啊，做事的时候总是会出些问题，哈哈哈。”

    “啊，回去太晚，莉子估计要生气了，姬矢先生也会生气的吧，怜也是，而且之前也已经和沟吕木还有副队长约好了在这个时间聚餐的，太糟糕了。”

    “在你的宇宙，”中年孤门一辉听到这句话，一怔，“莉子还没有为了保护你而死亡吗？沟吕木也是。”

    孤门一辉点了点头。

    “还真是好运啊你。”中年孤门一辉感叹道。

    “在这个宇宙，他们已经牺牲了吗？”孤门一辉问道。

    “是啊，”中年孤门一辉眼光流转，似乎是在回忆往事，“莉子她是浮士德，为了保护当时还没有继承光的我而被黑暗扎基操控的沟吕木真也杀害，而在沟吕木真也找回人心，脱离控制后，为了保护人们而被黑暗梅菲斯特二代杀害。”

    “请节哀。”孤门一辉鞠了一个躬。

    “都已经过去了，”中年孤门一辉摆了摆手，他已经看开了，不再拘泥于过去，不然会无法往前迈开步伐的，“夜袭队解散了，或许那些来访者们已经离开了地球也说不定。不过新的里面还有着一部分以前的夜袭队后勤人员，新的奥特战士也已经出现，我这种上个时代的战士，也该过些平凡人的生活了。”

    “是你主动放弃了奥特战士的力量吗？”

    “放弃？”中年孤门一辉笑了笑，“奥特战士的力量可不只是变身的形态，它存在于每一个善良的人心中。光是纽带，会不断的传承下去。你的那个宇宙里，姬矢先生也是这么告诉你的吧？

    人类不能一味的乞求奥特战士来给予保护，光是很抽象的，每个心存善念，试图去拯救他人的希望的人，都可以变成光。”

    “受教了。”孤门一辉听后受益良多，情不自禁的向中年孤门一辉鞠了一个躬。

    孤门薰和孤门满，两个小家伙趴在沙发上看着外面平台上两个不同版本的父亲开始了自己的讨论。

    “爸爸年轻的时候好帅啊，现在也很帅。”

    “小满，你觉得那个年轻的爸爸会不会是宇宙人啊？我听说会有宇宙人易容成地球人的模样。”

    “啊？！快给妈妈打电话！不然爸爸要被捉走了。”

    基地天台，觉得自己作为副队长很失职的橘小百合在向神木正太郎队长说明原因后，独自来到这里整理思绪。

    大空大地作为艾克斯奥特曼的人间体，本来是打算来问一下橘小百合成为奥特战士是什么感觉，想从她身上找到一些认同感，但是他刚上到天台，就看到橘小百合在接电话，想了想就先回去了。

    “妈妈，有另一个爸爸出现了！”这是孤门满。

    “不对，妈妈，是有宇宙人伪装的年轻爸爸出现了！”这是孤门薰。

    一边说着，两个孩子还把视频画面切到后置摄像头，对着两个孤门一辉拍了起来。

    橘小百合心里一惊，怀里放着的进化信赖者忽然有了动静，位于中央的水晶开始如同心脏般有节律的跳动闪烁起来。

    孤门一辉已经收回怀里的进化信赖者也出现了相同的反应。

    两名适能者不明所以的握着同样的进化信赖者，下一个瞬间，他们进行了精神上的沟通，这种交流跨越了空间。

    赛博朋克世界。

    杰克看了看时间，结束了水群，开始朝朱迪和的位置走过去。

    “怎么样？找到了吗？”杰克敲了敲车窗，看着已经摘下超梦环的问道。

    “找到了，”点了点头，“应该是在宪章山的旧电力集团发电厂。”

    “行，那咱们现在过去？”杰克问道。

    “现在过去，通过刚才的超梦，那群清道夫都是夜里干活，现在是早上快到正午，不出意外可能还在睡大觉呢。而且艾芙琳这件事越早解决越好，杰克，你开车跟在我们后面。”

    “没问题。”杰克点了点头，然后离开朱迪的厢车，朝自己的摩托车走去。

    “啧啧啧，可怜的大人物居然要自己开车跟在最好的兄弟后面，是认真的吗？”强尼坐在摩托上，开始传统艺能。

    杰克走到旁边解开了安全锁：“不然呢？我是趴在车厢上面还是和一堆设备挤在一起？”

    “没意思，杰克，你真是让我太失望了，如果我是你，我肯定会朝我脸上来一拳。”强尼说完后影像晃动了一下就消失了。

    宪章山，旧电力集团发电厂。

    “这地方，看样子荒废很久了，难怪这些人渣会选这里做黑超梦据点。”杰克停下车，看着同样下车的说道。

    “你们去找一条可以进去的路，我在后面扫描下子网，看能不能找到这个厂区的路线图。”朱迪朝两人说道。

    点了点头，杰克也朝她比了个的手势，随后两人边走过破碎的墙壁，进到了一个视觉死角。

    “二楼有个缺口，杰克你能不能”话还没说完，杰克就已经跳了上去，“我是说你能不能把我扔上去，你块头太大了，你真的觉得你能潜行吗？”

    “说的也是，那我从正面吸引火力？”杰克从二楼轻飘飘的落了下来，“好方便你去找艾芙琳的位置。”

    “以你的能力不是能够轻易就入侵这里的网络吗？我把一个人放倒了你直接从他那里作为接入端，入侵他们自己搭建的区网，到时候不就轻松了吗？”用手扶额，这家伙明明有这么强的计算能力为什么总想着莽呢。

    杰克带着一齐跳到了二楼，迎面就看到一个清道夫正解着裤腰带从门里走了过来。

    还没等这名清道夫发出声音，一把武士刀已经刺穿了他的脑袋。

第141章 快乐其实很简单

    杰克上前一步扶住这名清道夫的尸体慢慢放下，然后启动暗云计算机，准备入侵区网。

    “卡伦掉线了，可能有条子或者雇佣兵进来了，提高警惕，看见不熟悉的面孔直接给老子开枪。”

    “操他妈的，尼克你不是说这个月的钱已经付了吗？怎么还有人来找咱们麻烦？”

    “夜之城总有些不知好歹的家伙，我听那边说有个叫瑞弗的警探就是那种不知道变通的傻逼，给钱都不要，做事一板一眼，就没见过这么傻逼的人。”

    杰克刚进入区网就听到了清道夫们在频道里的话，把目光看向：“咱们暴露了，看来只有正面突袭了。”

    “杰克，你把”

    “明白。”杰克打断了的话，从暗空间里把的那把念能步枪取了出来，仍到他手上。

    “我是说”

    “了解！我先上，n，你记得瞄准点，虽然这把枪想瞄不准都有点难。自从绀碧大厦后就没这么激动过，动起来吧！让咱们把这地方清理干净！”

    杰克说着就冲出了二楼，在超级基因引擎的加持下，就像一道风，干净利落的突袭干掉了一名清道夫。

    “操！杰克你他妈的就不能听人把话说完吗？！”听着外面忽然嘈杂起来的低骂了一句，握紧手里的念能步枪走到一个窗户旁边，开始点杀。

    “操他妈的！你们两个怎么回事？！这就是专业雇佣兵吗？！”朱迪的声音在通讯频道里响了起来。

    “啊计划出了点问题，不过很快就可以解决，我们是专业的。”一边爆头了一个敌人一边和朱迪解释。

    “专业捅娄子？！还是专业把任务搞砸？！操，，如果他们知道我们是为了小艾而来，会发生什么后果你知道吗？！”

    “放心，”把身子从窗户缩了进来，数枚子弹刚好穿过窗户打在天花板和后面的水泥墙上，“他们以为我们是的条子或者是正义的伙伴。”

    “那他妈不是更糟了吗？！不是要保护人质的安全的吗，如果他们用小艾做威胁怎么办？！”

    “这个问题，”离开这个房间，迎面就撞上一名冲上二楼的清道夫，直接将手里的念能步枪砸到这名清道夫脸上，十足的力道直接让清道夫捂住了自己的脸，随后从双手的前臂弹出螳螂刀，精准而优雅的将清道夫插了个对穿，当场毙命，收回螳螂刀，捡起地上的念能步枪，才接着说，“杰克马上就解决了。”

    杰克虽然只是一代超级战士，比不上二代更进一步的计算能力，也没有暗合金装甲来辅助计算，但身体素质还是可以的，起码一跳二十米，一拳揍翻一辆车，挨几发普通狙击弹都还是可以的。

    拉开风之壁障，挡下部分子弹，微风在脚上流转，脚步轻点，下一刻杰克就突到了距离他最近的清道夫面前。

    挥动手里的武士刀，刀刃划过没经特殊强化的脖子，斗大的脑袋冲天而起，旋即反身，跟随身体而动的刀劈开一发子弹后，杰克猛然绷直手臂，明明是握着一柄刀，此刻却像握着一杆长枪。

    缠绕在刀身上的风仿佛受到了什么指令，像离弦之箭般在无法用肉眼捕捉的状态下径直冲向下一名清道夫的脑袋。

    看着同伴忽然被贯穿的脑袋，场上最后一名清道夫向干涩的喉咙咽了口唾沫，看向杰克被鲜血染红的半边身子，看到的不是人，而是一尊恶鬼。

    “啊！！！”被吓破胆的清道夫发出了绝境的呐喊，但还没等他扣动扳机，伴随着一声枪响，战斗暂时结束了。

    收起了枪，杰克也把踏前斩的准备动作收了起来。

    从破旧的二楼缺口跳到一个保安亭顶上，然后再落到了地面上，走到了杰克身前，看着憨笑的杰克对准他胸口怼了一拳。

    “操他妈的，杰克，下次你能不能听我把话说完再决定要不要上？！”

    “怎么了？这不就是你的计划吗？你瞧，咱们不费吹灰之力就把这群家伙干掉了。”

    感觉自己的神经突触在隐隐作痛：“这他妈是你的计划！我的计划是准备让你直接往他们区网里放病毒，直接瘫痪所有的清道夫！”

    “和我的比起来你的计划确实要稳妥一些。”杰克点了点头。

    “我他妈算了，感觉你回来过后都不喜欢用脑子想问题了。”

    “这也不能怪我啊，”杰克小声嘀咕，“群里面那群大佬都是靠莽解决问题的，我只是被带歪了。”

    “啊？你说什么？”没听清。

    “没什么，”杰克摇了摇头，“建筑里应该还有他们的人，我这就制造一个病毒上传到区网。”

    杰克开始在暗云计算机里编写网络病毒，朱迪那边也已经找到了厂区的设计图。

    “听声音是结束了？”朱迪在通讯频道里问。

    “结束了，”看了看朝自己打了个手势的杰克，又强调了下，“彻底结束了，你现在可以直接从正门进来，所有人都被解决了。”

    朱迪走进厂区，看到了满地的番茄酱：“你们两个算了，确定人都解决完了？”

    和杰克点了点头。

    “好，那么就去地下二层找小艾吧。”

    走进唯一完好的建筑内部，从一楼进入负二层的途中，朱迪看到了许多没有任何外伤的清道夫尸体：“他们是怎么死的？”

    “杰克往区网里放了个病毒。”说道。

    “那为什么不一开始就投放病毒？”朱迪看向了杰克，后者眼神飘忽，开始吹口哨。

    “我明白了，这个想法是你提出来的，对吧？”

    “是我吗？是我吧？是谁提出的呢？杰克你知道吗？”朝杰克打趣。

    “明明可以制造出可以让这么多人死亡的网络病毒，杰克你为什么还要拿着把武士刀乱砍呢？”朱迪不解的问道。

    杰克想了想，说道：“当黑客嘛，不够快乐。只有我在用踏前斩的时候才能体会到那种往无前，向死而生的战斗热情，如果我的引擎升级到了二代，我的踏前斩将会”

    用手肘拐了拐杰克，暗示他别说那么多，杰克也很配合，一种莫名的疏离感在三人间传播开来。

    “割肾的，这些人渣不论你碾死多少，都会有更稀奇古怪的爬出来。”看着一个简易手术台上的尸体，厌恶的说道。

第142章 强尼：笑死老子了

    将艾芙琳的连接插头拔掉，杰克抱起她，离开这个废旧的发电厂，随后把她放到朱迪的副驾驶上，杰克载着跟在厢车后面也一并到达了朱迪的公寓。

    天从晴朗忽然变得阴沉沉的，不多时便下起了毛毛雨。

    和杰克站在公寓外面的消防梯上，面朝这个小区的后门，看着时不时会路过的住客。

    想着刚才看到的艾芙琳的模样，情不自禁的拿出朱迪之前给他的烟盒。

    “我说，没那么难吧？”强尼也只出现在一边，手肘撑着栏杆，看烟盒看得眼睛都直了。

    “大脑受损、神经系统离线、自我检测模块缺失，循环系统也受到了影响，更别说其他的伤势了，而最严重不是这些，是艾芙琳的精神，黑超梦可不会像正规超梦一样给录制者做安全措施。”有些无奈的说道。

    “精神问题吗，那还真是难搞。”强尼接了话茬，突然话锋又一转，“不过不打算抽支烟吗？这种时候就应该抽支烟想对策。”

    “你有毛病吧？”杰克对这突如其来的转折表示不明所以。

    不过强尼没搭理他，继续向说道：“抽一支吧，求你了，就当是为了我。”

    迟疑两三秒后，打开了烟盒，从里面取出两支烟，把一只递给了杰克，杰克愣了一下还是伸手接了过来。

    看着点燃了香烟，那种熟悉的感觉又传到上让强尼感同身受，他忍不住叹道：“啊终于总算闻不到这座城市的臭味了，别告诉我你没闻到。”

    “哟哟哟，”强尼看到同样点燃香烟的杰克，“这不是说抽烟有毛病的杰克吗，刚才说的话全当放屁了？”

    “哟哟哟，这不是大名鼎鼎的强尼吗，怎么抽烟都需要求人了？武侍乐队的粉丝知道了该多难过啊，你说他们会买一卡车的烟给吗？”杰克吐出一口烟雾，说道。

    “还不错，”强尼点了点头，“起码没装哑巴，就是骂得不痛不痒，总分100的话，可以打个10分。”

    静静的听这两人斗嘴，吸了一口烟，尼古丁刺激了他的脑神经，忽然间，一个想法浮现在脑海：“杰克，你可以和还有我的神经搭建连接，让你可以见到强尼并和他交流，那你能不能和艾芙琳搭建连接，直接和她脑内沟通？”

    杰克愣了一下，皱着眉深深地吸了一口烟，慢慢的吐出烟雾：“我没试过，能看到强尼并且和他对话，是因为有做中转站，直接和艾芙琳对话的话，她脑子里还有什么可以作为中转站的东西吗？有的话就好办了。”

    “她脑袋里还有超梦录制芯片，这个可以吗？”

    “超梦芯片的话到时候先建个触底保护的程序，避免过度大脑损伤，再联通芯片进入应该可行。”杰克构想了一下，点了点头。

    “行，那咱们进去问下朱迪。”将手里的烟屈指一弹，烟头飞落的途中便被细碎的雨点扑灭。

    杰克点了点头，也将手里的烟扔到地上，跟在后面，从窗户进入公寓。

    独留下强尼在外面看着扔到地上还有半截的香烟：“真浪费啊这两个逼，操！”

    “把握有多少？杰克。”朱迪听完的话，看着躺在床上不省人事的艾芙琳，沉默片刻后问杰克。

    “把握的话八、九成吧，毕竟人脑那么精密，我也不敢乱动，但结果不会比现在更差。”杰克在脑海里过了一下计划，说道。

    “行，试试吧，如果能把小艾从这种情况拖出来，那真的”

    拍了拍朱迪的肩，失去最好的朋友，甚至可以说是恋人，朱迪现在还没有崩溃就已经很坚强了。

    不能说完全感同身受，毕竟他还没遇到帕南，他能体会到的只是朱迪失去挚友的那一部分情感。

    “那咱们开始吧。”杰克蹲到了艾芙琳旁边。

    正在启动暗云计算机疾风剑士基因认证通过开始扫描目标

    扫描完毕，目标存在脑损伤11、部分神经断裂、未知芯片纠正录制类芯片纠正超梦录制芯片损坏78

    建立触底保护程序程序植入中植入完成开始以超梦录制芯片为中转器搭建双向沟通信息渠道渠道搭建完成警告，渠道保护程序受到影响开始调用暗能量加固中加固完成

    您现在可以选择通过暗云计算机或超级基因引擎进入双向沟通信息渠道。

    虽然没想到芯片损坏程度会这么高还能搭建成功，杰克也只能感慨科技树点的方向不一样。

    “杰克应该进去了吧？”朱迪看着闭上双眼后没有其他动作的杰克，向问道。

    虽然也不清楚，但还是说道：“没错，杰克已经和艾芙琳取得了联系，可能过一会儿就有结果了。”

    朱迪点了点头，垂在身侧的双手却不由自主的握紧了。

    片刻过后，两人还是没有什么动静。

    “要酒吗？”朱迪忽然开口打破了沉默。

    “麻烦你了。”点了点头说道。

    朱迪从房间走了出去，到了厨房位置，拉开冰箱，拿出两个杯子开始倒酒。

    而这边，杰克刚好从渠道离开，脑海里多出来的记忆让他有些晕，晃晃悠悠的站了起来，看到立刻上前扶住了他。

    “呼操，老子居然体会了当女人是什么滋味，太他妈怪了这个感觉。”杰克靠着稳住了身体，说道。

    “怎么样？杰克，你没事吧？”问道。

    “没事，”杰克站稳身子，基因引擎已经帮他把这部分记忆梳理清楚，“就是刚刚被艾芙琳的记忆冲的有些头晕。”

    朱迪听到动静，放下手上的东西就冲了进来：“杰克，小艾怎么样了？你成功了吗？”

    “啊幸不辱命，”杰克说，“我在里面和她谈了很多，虽然把她从心里的黑房子里拉了出来，但是之后的事，就需要你陪着她了朱迪，她受到的伤害太多了，不止是身体上的，更有精神上的。”

    “朱迪”艾芙琳睁开了眼睛，眼角忍不住的留下了眼泪。

    朱迪听到艾芙琳的声音，立刻就冲到了她的旁边，握住了她的手。

    “这次干的挺不错的，不过能不能和我说说当女人是什么感觉？”强尼靠在墙上，向杰克问道。

    “**的强尼，闭嘴。”杰克骂道。

    “你不会是在她脑袋里面被插过了吧？”强尼话音落下，看着变了脸色的杰克，“操，笑死老子了，杰克，你他妈简直就是夜之城的传奇！我说真的！哈哈哈哈哈！”

第143章 我研究出了不加群员就写新剧情的方法

    杰克黑着脸拍了拍，就离开了房间，翻过窗户到了消防梯。

    “艾芙琳会知道的事是因为巫毒帮，她不甘心再做个小人物，想脱出来单干，结果遇到了这档子事。”杰克看着跟出来的，沉声说道。

    “和那群神棍有关系？太平州那边要比城里乱多了。”也皱起了眉头。

    杰克点了点头，觉得也有些麻烦

    巫毒帮的势力范围主要在太平州，是一群精通黑客技术、盛行巫毒习俗、试图越过名义上保护普通民众，实际上却是维护公司网络安全的的黑墙，和墙外的流窜建立联系的麻烦帮派。

    “太平州啊，那地方还有我的一些故事。”强尼出来说了一句。

    “既然是巫毒帮让艾芙琳去找的荒坂赖宣，那么他们对肯定也有研究，说不定他们会知道怎么拆掉我脑子里的。”一瞬间就想到了关键点。

    “嗯，”杰克说，“那我去太平州那边，你呢，去找罗格。这次可别说什么不要分开行动，可撑不了这么久了。到时候你变成强尼那傻逼，我又没那么大的决心把你身体给摧毁。”

    “行，不过咱们得一直保持通话。”沉默了会儿，说道。

    杰克点了点头：“那我就去搭州际地铁了，n，别让强尼影响你的判断。”

    “操，杰克，我他妈现在和是一体的，他要是出了什么事，老子跑得了吗？用你那小拇指尖大小的脑袋想想就知道不可能好吗？”强尼忍不了，当场嘴臭。

    杰克朝强尼竖了个国际友好手势后，和对视一眼，就直接从消防梯上跳了下去，同时也激活了摩托上的导航装置，走到路边等自己的车。

    聊天群内。

    圣王牧荒：我这里有一个任务，你们谁有空吗？

    群员圣王牧荒发布任务：斩断相性世界之间的链接通道。两个相性世界为：咒术回战世界和电锯人世界。威胁程度：中。执行人：13人不等。

    群主陈风：啊，没听说过的世界，不过感觉像是超级英雄那种世界？我正在里世界里面解决一个棘手的家伙，没时间去啊！

    葛小伦：我只想问，那两个世界有暗能量吗？有的话我可以去，没有的话，我的能力会有限制。

    贝洛斯：我这边走不开啊，只差一个薪王柴薪我就要去初始火炉了。

    肖炎：我这边快要晋升了，突然离开世界估计不干。

    马克：这两天我们准备进攻下一个据点，建立第十个地上驻地。

    救世主黑铁一辉：我还在执行骑士任务，也没办法离开。

    菜月昴：我也还有事，没办法走。

    杰克：我这边还有的事没有解决，所以也没办法。

    白金之星：我只是个替身，去了也没多大用处。

    圣王牧荒：卞良、孤门一辉，你们呢？

    卞良：啊？！什么？我正在揍王大蛇！淦，不说了，差点被波罗斯一炮擦中，这家伙打嗨了什么都不管了！

    圣王牧荒：

    孤门一辉：我去吧！

    群员孤门一辉接取任务，实力评定中评定完成，符合单人执行标准。

    群主陈风：对了，牧哥为啥你自己不去啊？你去的话应该是秒完成吧？

    圣王牧荒：我不忙吗？我事情很多的好吧？不要以为我每天都和你们在群里吹牛，实际上我都在办公的！

    贝洛斯：但怎么看都觉得牧哥你是单纯的懒啊

    贝洛斯已被禁言1分钟。

    葛小伦：因为害怕说真话而瑟瑟发抖p

    圣王牧荒：孤门一辉，咳咳，一辉，虽然说是解决链接问题，但是两个世界已经进行了一定的归束，主要是有些东西掉过来了，你的任务是解决那些从电锯人世界掉到咒术回战世界的东西，然后到链接地点通过聊天群将两个世界分开就行了。

    孤门一辉：好的，那我先把事情和莉子他们说一下，我就动身。

    咒术回战世界，冬京某个少年犯教养院，虎杖悠仁、钉我扒巨焙头黑惠正在执行一个特级假想咒灵的祛除任务。

    因为咒术师中的“窗”确认了咒胎的存在，而又因为咒术师人手不足，只能派遣虎杖悠仁他们这些咒术高专的一年级生来祛除诅咒。

    因为周围布下了帐，所以并不会有普通人注意到少年犯教养院这边的情况，能更好的进行诅咒祛除。

    进入教养院的一楼，虎杖悠仁他们却发现本应是两层楼的宿舍内部却如同跃层式公寓一般。

    “生得领域门呢？！”伏黑惠除了和五条悟见过世面外，还自己完成过一些咒灵祛除任务，立刻就认识到了问题的严重性。

    继续前进后，虎杖悠仁发现了少年院外那名妇人口中的儿子，但看模样已经死去多时。

    之后因为生得领域和特级咒灵的出现，三人组被迫分开行动。

    独自留下来拖延时间的虎杖悠仁自然不是这只体内拥有一支两面宿傩手指的特级咒灵的对手，只是两招便败下阵来。

    因为面临死亡而觉悟的虎杖悠仁将那些憎恨、恐怖、后悔还有愤怒统统集中到了还算完好的右拳上，咒力涌动，他挥出了此刻他所能挥出的最强的一拳。

    “啪”的一声轻响，特级咒灵轻而易举的接住了这记拳头，类人的脸庞上依然挂着嘲弄的表情。

    “该死！！”虎杖悠仁咬着牙骂了一句。

    “诶？武士刀呢？”场上忽然多出了一个身影，如同电锯的脑袋，身体却是人类的身体，两把电锯从双臂上延伸出来，“你又是什么恶魔？”

    电次保持着恶魔人的形态，看着因为他突然出现而僵住的场面，自顾自的对着特级咒灵说道：“虽然不清楚是什么状况，但是你应该是吧？帕瓦说这种情况下把你杀死，一切都会恢复正常，虽然不想相信那个骗子恶魔，但是试一下也没问题。”

    虎杖悠仁看着电次，就像看到了另一只咒灵，那骇人的造型，完全不像是人类。

    “开始吧！杀了你我还要去杀那把刀呢，他好像把早川弄得不怎么开心，虽然我也不是关心他啦，只是觉得他这么消沉下去我担心明天的早餐会变差。”

    电次看都没看被特级咒灵随手扔飞的虎杖悠仁，抬起手拉了一下胸口上的发动链，伴随着“嗡”的一声，电次就杀到了特级咒灵的身前，两只手高高扬起，其上电锯转动。

    特级咒灵在千钧一发之际避开了攻击，随着“轰”的一声，地面已被砸的破碎。

第144章 电锯恶魔和两面宿傩

    特级咒灵向后闪开的同时脸颊鼓起，朝着电次释放了咒力弹。

    电次侧身躲过这发攻击，以左脚脚尖为点旋转了半圈后，再次朝特级咒灵扑杀过去。

    “咚”的一声，无形的咒力屏障张开，电次一头撞了上去，头上的电锯和手上电锯倒是没受到影响，直接锯开了屏障，把特级咒灵都惊到了。

    “这是什么东西？算了，居然能锯开，那就没事了。”电次独自嘟囔着，用手上的电锯将这个咒力屏障撕得粉碎。

    特级咒灵一个不慎，被电次锯断了一只手臂，看着掉在地上的手臂，电次也有些愣住了，他看着自己双手的电锯：“感觉到这边过后，我的力量提升了很多呢，是因为什么呢？想不通啊，恶魔是靠恐惧来提升力量，难道说害怕我的人又多了？”

    “嗷呜”

    二度受创的虎杖悠仁半眯着眼，听到了伏黑惠的信号，下一刻就把身体交给了两面宿傩。

    黑色的咒纹爬满身体，两面宿傩从地上站了起来，看着不远处还在缠斗的电次和特级咒灵。

    “不像咒灵，但也有诅咒的味道，气息比重里面恐惧占大多数，不是人也不是咒灵，稍微让我提起一点兴趣了。”两面宿傩一边朝着两人战场走去，一边思考着要怎么处理电次。

    嗯？又来了一个？感觉压迫感要比眼前这家伙大多了，难道这个是隐藏？电次余光捕捉到了两面宿傩的动作，心里又开始胡思乱想起来。

    相比起电次这个外来者，作为本土人士的特级咒灵要更能体会两面宿傩带来的压迫感还有那种高傲。

    “喂，那个咒灵还有那个不是人也不是咒灵的家伙，给我停下。”两面宿傩走到战场边缘，说道。

    电次倒是没什么感觉，看着同样停下动作的特级咒灵，他把目光转到了两面宿傩身上。

    “你是隐藏吧？帕瓦说隐藏的奖励要比普通高，所以打败你的话，我会升级的吧？说不定能和玛奇玛小姐约会！”电次一本正经的说道。

    “哈？你这个人咒混合的杂碎在说什么？打败我？真敢说啊。”

    特级咒灵看着两人的注意力都在对方身上，立刻就萌生了逃跑的念头，能作为特级咒灵，身体里还有着一支两面宿傩的手指，速度自然不慢，只是他还没跳离这个平台就听到身后传来一个不满的声来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二音：

    “我让你走了吗？”

    只见两面宿傩抬手，电次感觉到了一点异样，但转瞬即逝，让他以为是自己的错觉，但不远处的特级咒灵身体忽然对半裂开，瞬间便死亡了。

    “啊，不小心把这小子的左手也恢复了。”看着被自己治好的左臂，两面宿傩一边说着，一边朝着特级咒灵尸体那边勾了勾手指，一支宿傩手指就朝这边飞了过来。

    少年犯教养院外，察觉到生得领域关闭了，伏黑惠刚把目光转向教养所，就看到一个人影撞破宿舍大楼朝这边倒飞过来。

    速度之快，眨眼而至，地面被此人犁出一道长长的划痕，本来平整的青石板路面此时也不成样子，周围的树木也有不少细枝被劲风刮断。

    “好疼啊，这只恶魔也太强了吧，”电次因为恶魔人形态流了很多血，现在已经贫血了，从恶魔状态变回了人形，“诶？早川？！你也在啊！快给我喂一点血啊！”

    “早川？那是谁？”伏黑惠看着这个不认识的人，心里疑惑众多，“虎杖呢？你把虎杖怎么了？”

    “虎杖啊，”两面宿傩的声音响了起来，让伏黑惠全身汗毛直立，凉意直冲头顶，“那小子回不来了。”

    “两面宿傩”伏黑惠感觉到了前所未有的危机感。

    “先别忙着害怕嘛，我现在心情挺不错的，还碰到一个有趣的家伙，所以，稍微来谈谈吧。”两面宿傩这么说着，撕开了上衣。

    “虎杖那小子没有任何束缚就换了身体让我出力，哪有那么好的事，不过他回来是迟早的事，所以，”两面宿傩直接把手插进自己的胸膛，取出一颗还在跳动的心脏，“我想了想现在能做的事，就是把虎杖作为人质。”

    将手上的心脏随手一抛，两面宿傩接着说道：“我没了心脏也能活，但虎杖那小子不行，和我交换等同于死，我还有其他的手指可以复活，另外再加上一个保险。”

    两面宿傩取出了从特级咒灵那里回收的手指，吞了下去。

    “现在，你可以害怕了。”两面宿傩看着伏黑惠如此说道。

    两人刚要有动作，忽然就被拉到了一个生得领域中。

    “呸呸呸，心脏的味道太腥了，不过喝了这个血，好像掌握了不得了的东西了呢。”电次从地上站了起来。

    “虎杖的心脏”伏黑惠看着已经干扁下去的心脏，又看到了电次嘴角的血印，心如乱麻。

    “领域吗？有意思，只是喝了虎杖的血就可以使用领域，有趣，真是太有趣了。”两面宿傩此时对电次的兴趣远远超过了伏黑惠。

    “早川，你那是什么眼神？快用狐狸啊！把这家伙一口给吃掉。”电次说道。

    “”

    两面宿傩活动了下筋骨，向电次问道：“那你的术式是什么呢？明明不是人也不是咒灵。”

    “术式？啊，你这么说的确好像有些东西。”

    电次拉动胸口的发动链，伴随着电锯的轰鸣声，电锯恶魔出现在这个领域里面。

    而随着电次变成电锯恶魔，黑漆漆的领域里面也出现了新的变化。

    焦黑的土地一望无际，天空上交织着电锯的锁链，地面上随处可见的是各式各样的骸骨，有和人类一般大小的，也有如同泰坦版巨大的恶魔骸骨。

    电次的身体也开始长大，头上的电锯和手上的电锯也跟着变大，波奇塔的本体恶魔们的噩梦、无尽的屠戮者、不知停歇的狩猎者、地狱的英雄电锯恶魔重新出现在的这个领域之中。

    电次，发生什么事了吗？波奇塔的声音在电次脑海里响起。

    波奇塔？！波奇塔是你吗？！电次和波奇塔达成了沟通。

    嗯，是我，电次，这里不是地狱，也不是我们的世界，这里的能量要比我们的世界杂乱很多。

    不是我们的世界吗，在这里虽然感觉没那么迷恋玛奇玛小姐了，但我还是喜欢她。不过打败眼前那个家伙，我们应该能够回去吧？

第145章 电次的电锯VS伏魔御厨子

    “喂，和你说话没听见吗？”宿傩大爷看着还站在原地没动作的电锯恶魔，不耐烦了。

    对准电锯恶魔比了个手势，无形的攻击瞬间便席卷过去。

    电锯恶魔不慌不忙的侧过身子，躲过了这道攻击，避免了被劈成两半的结果，虽然中了也不会死。

    “哦，挺能干的嘛，”宿傩大爷看到电锯恶魔躲开了自己的攻击，虽然只是随手一击，他现在的实力也还没达到巅峰，但总归是诅咒之王，“那这个呢。”

    “领域展开伏魔御厨子。”

    两面宿傩的领域通过抛弃封闭性而拥有了更大的攻击距离和可移动的能力，造型邪诡的伏魔龛，累如小山的各种咒灵骸骨，焦黑的地面有近一半被红色的血水覆盖。

    “哦没有被伏魔御厨子撑爆吗，是实力没恢复的原因还是你很特殊的原因呢？”宿傩大爷坐在骸骨堆上，用一只手撑着下巴，语气漫不经心。

    电次，另一个家伙应该和公安那群家伙一个性质的，先把他送出去吧。

    听到波奇塔这么说，电次点了点头，下一刻，伏黑惠就被送出了领域，他看着眼前这个足有五层楼高的领域球体，心神受到了极大的冲击。

    “你这家伙，难道是个哑巴吗？”宿傩大爷不开心了，毕竟对他来说收不到回应的热情，就要把对方锤爆。

    无数的无形斩击朝着电锯恶魔劈了过去。

    电次，有攻击来了，用那个吧。

    电锯恶魔张开了夸张地尖牙，喉咙里发出低沉的吼声，如同电锯引擎的轰鸣。

    伴随着这声轰鸣，领域之中仿佛打开了开关，一声高过一声的轰鸣响彻领域，将无形的斩击纷纷化解。

    “还不错嘛。”

    “还不错？你拽个屁啊你拽，我现在就把你的脑袋扭下来然后回去找玛奇玛小姐约会！”电次朝着宿傩大爷就是一顿嘴炮输出。

    “你原来不是哑巴，不过你也不是咒术师或者咒灵，我看你呢也还顺眼，造型什么的还算有品味，告诉你一声，能最大限度的发挥术式力量的方法，就是向对方公开你的术式。”

    “向对方公开自己的情报？你是傻子吗？你的领域也不过占了一半的地方，我不过去你伤不了我，相反，你可是在我的领域里面呢蠢货。”电次觉得自己能想到这些简直就是天才！

    “帕瓦相比起我的智商，简直太低了！”电次开始幻想自己向帕瓦炫耀这次的经历。

    “虽然并不觉得你会上当，但是看你的人类模样就是那种没脑子的角色，不试一下总觉得会让自己不爽呢。”宿傩大爷露出了笑容，那是健康的证明。

    “而且，我为什么不能把你拉进我的领域里面呢？”

    宿傩大爷话音一落，位于骸骨堆之上的身形消失，眨眼间便到了电次的身前。

    “等着你呢！”

    电次见到突然出现的两面宿傩没有丝毫惊慌，抬起双手的电锯就要将两面宿傩枭首。

    “呵。”宿傩大爷笑了一声，伴随而来的是通过领域伏魔御厨子施展的解，利用伏魔龛和倒影进行多次攻击的能力，被拖进伏魔御厨子中的人和物将会一直承受斩击，直至死亡。

    “好痛啊！”电次的身上立刻爆裂出数不清的伤口，但都是皮肉伤，并没有像特级咒灵一样被斩成几片。

    “我也还有能力没用呢！看着吧，我的必杀技！电次的电锯！”承受着斩击的电次发出了怒吼，只是招式的名字一如既往的没文化。

    “嗯？”两面宿傩发现了不对劲。

    铺盖在土地上的骸骨全都爬了起来，骸骨上重新披上了皮肉，化作一个个电锯恶魔，咆哮着朝他冲了过来，他刚想笑，忽然间，他身后的空间忽然伸出一把电锯，虽然立刻就被解给劈碎，但这把电锯的出现就像一个讯号，无数的电锯开始出现在空间里，无论如何都想要接近他。

    领域天空上的电锯锁链也有了动作，数不清的锁链绷直了身体，争先恐后的朝着两面宿傩缠了过去。

    无数的电锯恶魔朝两面宿傩冲了过去，无数的电锯恶魔被劈成碎片，碎片又重新聚合成为电锯恶魔，重复着之前的攻势。

    无数的虚空电锯被劈成碎片，无数的虚空电锯在生成无数的锁链被斩断，无数的锁链从天空持续垂下。

    想靠数量让我出现失误吗？简直是！！！两面宿傩突然发现电次消失了，想必是混进了进攻队伍。

    立刻使用最大限度的解将自己周身包围住。

    “啊！手断了！”左侧传来电次的痛呼声，“骗你的，我的手是可以恢复的，就是有些费血。”

    电锯恶魔状态下的电次跳出伏魔御厨子的覆盖范围，朝着两面宿傩做了个鬼脸，但那张电锯脸上看不出任何表情。

    感觉不到左手了，灵魂都被切掉了，这家伙能直接攻击到灵魂两面宿傩看着左手手肘以下的部位被切掉了，对于受伤他没多少感觉，但是缺少了一部分灵魂让他非常在意。

    电锯恶魔作为地狱里最特殊的存在，他杀掉吞噬掉的恶魔，其存在会消失。

    无论那恶魔之前做了什么，如何让人恐惧，让其他恶魔畏惧，被电锯恶魔杀掉，吃掉过后，其所作所为都会被抹掉，与之相关的记忆也会消失。

    伏黑惠站在领域之外，握紧了拳头，想着领域之内正在发生的战斗，全身都充满了无力感。

    “啊，最后一个了。”身后忽然传来一个声音，伏黑惠立刻回身摆好了攻击架势。

    “诶？！我不是坏人来着，”孤门一辉被伏黑惠过激的动作吓了一跳，“你看着好像还是学生吧？这个世界还真是残酷啊，你们这么小就要和那些东西战斗。”

    能进入帐的话，恐怕伊地知先生已经遭遇不测了吧？伏黑惠如此想到。

    人狠话不多的伏黑惠立刻唤出了自己式神之一的w，猫头鹰一般的巨大身体，脸上覆盖着骨头般的面具，振翅后朝着孤门一辉冲了过来，身上还激发着微弱的电光。

    “我不是敌人！”

    孤门一辉喊道，然后躲过了w的扑袭，还没等他再说下一句话，伏黑惠已经唤出了下一个式神，大蛇。

    孤门一辉脚下的土地忽然被掀开，一只身形巨大的白蛇破土而出，庞大的身躯将孤门一辉完全绞住。

第146章 论奥特曼的实力究竟有多强

    孤门一辉使用了体内光，效果拔群。

    温暖柔和的力量让大蛇松开了他，并将他放开，位于地面的伏黑惠一副难以置信的表情。

    毕竟被收服的式神拒绝完成咒术师的命令，这种情况千百年来都没发生过。

    “我不是你们的敌人，我是来帮助你们解决问题的。”孤门一辉拍拍身边大蛇的脑袋，后者一脸的享受。

    伏黑惠看着现在这个情况，心念一动，天空上盘旋着的w也化作影子消失了。

    “影子啊，让我想到了影分身呢。”孤门一辉看到身边消失的大蛇，情不自禁的说道。

    孤门一辉看了看聊天群的提示，走进了生得领域。

    伏黑惠看着像水滴溶于大海一般自然的孤门一辉进入了生得领域，二度震惊。

    刚进入生得领域，孤门一辉就看到一个电锯恶魔挥动着手上的电锯朝自己锯了下来，连进化信赖者都没拔，直接变身成了等身大小的幼年期奈克瑟斯。

    奥特曼的身体强度一直是个谜，没有确切的说法，但防御高那是肯定的，生得领域生成的电锯恶魔狠狠地劈到了奈克瑟斯抬起的左臂上，电锯直接崩断。

    焦灼的战场忽然被按下了暂停键，数不清的电锯恶魔和天空上的锁链都停下了动作。

    虽然生得领域注重内部的攻击，但是想从外面进入除非是有极强的力量打破外壳，现在领域没出现颓势，说明他并不是靠暴力进入的生得领域。两面宿傩一瞬间想了很多。

    孤门一辉看着任务提示：“两个世界的主角打在了一起，你们还真的是用牧哥他们那边的话来说就是百年难得一见。”

    “你是谁？我脑袋里的知识告诉我如果我不愿意的话没人可以进来的。”电次向孤门一辉问道。

    “我是来帮你回到你的世界的，来吧，我送你回去。”孤门一辉开门见山的说道。

    因为从电次身上他能感受到羁绊、热情、好奇这些人类的情绪以及另一份的满足和幸福，而从两面宿傩身上他只是单纯感受到了暴力、杀戮、残虐、漠视这些情绪以及被压在心底的虎杖悠仁的热情、乐观、正义。

    “哦！好！”电次自然不会因为孤门一辉的三言两语就轻信他，但是波奇塔告诉他这人可以相信，那他就相信波奇塔。

    孤门一辉愣了一下，他没想到电次这么快就相信了他，但他也乐得如此，点了点头就准备带走电次。

    “你们两个，在一边自说自话的让我很火大啊！”两面宿傩脸上露出了不爽的表情。

    下一刻，无数无形的斩击朝奈克瑟斯射了过去。

    有东西来了，但是看不到，不过可以感觉到。

    奈克瑟斯抬起手立了一块奥特屏障，斩击落到上面发出叮叮当当的声音，却没有造成任何有效伤害。

    两面宿傩“啧”了一声，抬动脚步将奈克瑟斯拉进了伏魔御厨子的范围，想用捌直接将其一击毙命。

    但术式刚发动，两面宿傩就感受到了奈克瑟斯身体中所蕴含的那可以堪称无穷大的能量。

    光明无限大的光明

    两面宿傩张大了嘴，他看到了等身大小的奈克瑟斯身后那尊虚幻的顶天立地的银色巨人，无比的伟岸、无比的智慧、无比的强大，那是只可信仰的神而不是可以出手的敌人。

    “他怎么了？”电次本来摆好了架势准备再干一场，结果看到好像“傻掉”了的两面宿傩，向奈克瑟斯问道。

    “谁知道呢？走吧，我送你回家。”孤门一辉笑了笑，如果不是聊天群提醒他眼前这个绝世带恶人是世界主角，他估计早就开美塔领域一发光线技直接给宿傩大爷扬了。

    生得领域解除，电次也恢复成了人类的模样，跟在奈克瑟斯的身后，回到了现世。

    两面宿傩主动放弃了这时的身体主导权，蛰伏在虎杖悠仁的心底，而虎杖悠仁空落落的心脏部位有着一丝光点在闪烁，如同心脏的律动。

    只要虎杖悠仁自己不坠入黑暗，那么这份光就可以一直维持他的生命，直到死亡，但只要他坠入黑暗，这份光将成为阻止他的最大阻力。

    同时，这份光也可以有效抑制两面宿傩对身体的控制权，毕竟这家伙的武力值在这个世界也是顶流，除了年轻的王雷呸，除了五条悟外应该没人能干过他。

    “去看看你的伙伴吧，身体里寄居着两个灵魂，也不知道谁会笑到最后。”孤门一辉向伏黑惠说道。

    听到这话的伏黑惠看到了后面摔倒在地的虎杖悠仁，深深地看了奈克瑟斯一眼，从声音他就知道奈克瑟斯孤门一辉。

    “那个，我们要怎么回去？是像电影里那样你打开一个魔法传送门，我们穿过传送门就可以到早川家吗？对了，说到魔法，你那招挡住攻击的招式是什么？看着很帅啊！”电次又开始了自己的发散思维。

    “没有传送门，毕竟懒得花积分去学，”孤门一辉小声说道，随后他指了指天上，“我们从那回去。”

    “天上？难道是有穿梭时空的飞船吗？！这个世界的科技那么发达了吗？！”电次震惊。

    这个世界？一直留意着两人的伏黑惠注意到了这个关键词，他把虎杖悠仁背到了背上，虽然不清楚伤口为什么会愈合，虎杖悠仁为什么没了心脏也能活，想来也不可能是两面宿傩干的好事，只有回去找五条悟老师和加入硝子小姐来查看一下。

    忽然间，伏黑惠感觉本就被帐覆盖的天空变得更加的黑了，就好像被什么东西遮住了一样，同时他也听到了那个电锯男的大喊：“好大啊！”

    抬眼看去，49米高的银色巨人出行在了眼前，那一副姿态让伏黑惠瞪大了眼睛，难以置信和假想敌的想法忽然出现在他脑中，让他大脑短暂的短路了。

    奈克瑟斯蹲下身子，将电次放到手上，对于电次来说，这可是太刺激、太有趣了！

    奈克瑟斯向着伏黑惠奥特点头后，双脚并拢后直接芜湖带着被立场保护着的电次来到了宇宙中，向着世界链接点飞去。

    “虽然不知道你是谁，但是谢谢你了，我可以回去见玛奇玛小姐了！”电次离开前向孤门一辉道谢。

    电锯人世界。

    电次刚回到自己的世界就看到武士刀朝自己砍了过来，慌乱的闪避后，他拉动了胸口的引擎。

    领域展开狂狱电锯

    咒术回战世界。

    “你是说有其他世界的人到了我们世界，还和两面宿傩打得有来有回？”五条悟在沙发上坐没坐样的问道。

    伏黑惠斟酌了下字句：“我只是这么认为，他们已经离开了，身高40多米的银色巨人从帐飞出去这一点，伊地知先生也是知道的。”

    “伊地知也看到了吗那么虎杖怎么样了？硝子。”五条悟把这件事记在心上，转头向家入硝子问道。

    “很奇怪，虎杖同学的心脏部位有一个类似咒骸核心的东西为他提供活动和思考的能量，好像解刨他啊”家入硝子说出了不得了的话。

    “请务必不要解刨我！”虎杖悠仁噌的一下坐了起来，很快啊！
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “哦？虎杖你醒了，对发生的事情有印象吗？”五条悟调整了坐姿，认真问道。

    虎杖悠仁挠了挠头，说道：“那个巨人叫奈克瑟斯，他给了我一份光用来维持我的身体，说是只要我不堕入黑暗，这份光就是我的助力，如果我坠入黑暗了，这份光就会成为杀死我的毒药。

    嘛，感觉这个威胁比起像是对我说的，更像是对两面宿傩说的。至于那个电锯人我就不清楚了，他是突然出现在我和特级咒灵之间的。”

    “奈克瑟斯吗？”五条悟想到了什么，拿起手机开始浏览网页，很快就找到了自己想要的信息，把手机屏幕朝向虎杖悠仁和伏黑惠，“是长着个样子吗？”

    虎杖悠仁从床上下来，凑近看了看，立刻点了点头：“对对对，是长这样没错，但是看起来的话要更帅更酷一点。”

    “特摄英雄，奈克瑟斯奥特曼，”伏黑惠也走进看到了这个信息，“难道说这个巨人是这部作品的粉丝所造就的咒灵吗？不对，如果是咒灵的话为什么会帮助我们呢？而且他没有咒灵那股子暴虐，反倒是非常平和、温暖。”

    “嘛，正面的作品形成的咒灵数量少之又少，而比起作为正义的主角，那些怪兽形成假想咒灵的几率要更高，先暂且这样吧，或许他以后还回来一趟也说不定。”五条悟收起了手机，这么说道。

    毕竟他这部手机是从一个恶魔手上抢来的，信息也是从这部其他世界的手机上得到的，至于恶魔本身早就被他扬了。

    似乎，我还有继续向上攀升的机会，另一个世界，不同的力量体系，但是现在的话，还是先把这群学生教好吧，我可是个老师啊

    五条悟看着正在和伏黑惠聊天的虎杖悠仁，脸上露出了一个笑容。

第147章 聊天群加新插件了

    聊天群内。

    群员孤门一辉已完成任务，开始发放奖励。

    奖励已发放完成，恭喜孤门一辉顺利完成任务。

    群主陈风：好快，不愧是光之巨人，草，你特喵往哪打哪？打坏了你赔得起吗？！

    肖炎：这家伙怎么突然骂起街来了？

    葛小伦：可能是在发消息的时候对手突然攻了他下三路吧

    卞良：说真的，为什么一说到这种问题大家的第一反应都是下三路被攻？

    菜月昴：大概是男人的共性？

    白金之星：昴已经是男人了吗？看来在某个夜晚你成长了许多啊

    菜月昴：我不是，我没有，别瞎说！

    战仙城城主：那你说个锤子男人。

    菜月昴：这个问题很重要吗？！白金之星也不是啊，为什么不说他呢？

    白金之星：我是替身。没有那种世俗的**p

    马克：一辉这么快就完成任务了啊，我也有点想去商城买份光之力了，可惜积分不够。

    救世主黑铁一辉：啊？马克哥你找我吗？

    群主陈风：他说的是另一个一辉，不过你们两个名字一样，确实容易混淆。

    肖炎：哟，这不是群主吗，怎么，宝贝保住了？

    群主陈风：笑话，怎么可能保不住，我是谁？我可是群主。

    圣王牧荒：看来大家都在，我准备给聊天群更新一波。

    马克：那我们需要下线吗？

    圣王牧荒：不用，在线更新，主要是更新下你们的实力评定，不然每次执行任务再来评定，有些麻烦。

    聊天群接收新插件开始更新更新完成，现已加入实力评定插件，该插件版本为10，不会将群员拥有之外力，如丹药、外置武器、唯心爆种等纳入评定事项，后续版本可能会修复也可能不会，全看心情。

    群主陈风八阶：群公告里面夹带私货，爱了爱了。诶，我的实力有八阶，实力总共有多少阶？

    圣王牧荒二十五阶：总共二十五阶。一到十阶是人境，十一到二十阶是仙境，二十一到二十五阶是圣境。

    孤门一辉十三阶：我觉得唯心爆种是在针对我。

    卞良九阶：诶，我阶位比群主高，辣鸡群主，快让位！

    葛小伦十一阶：让位让位！

    肖炎十二阶：让位让位！

    群主陈风：开始逼宫了是不？我这个群主是牧哥钦定的！要我让位，还要牧哥说了算。

    圣王牧荒：其实吧，我也不是特别在意谁当群主，我只是个小小的群员。

    杰克四阶：四阶卑微如我，不敢说话，p

    救世主黑铁一辉八阶十一阶：圣王牧荒，牧哥，阶位达到十一阶就证明是仙人了吗？而且为什么我的实力评定是浮动的啊？

    圣王牧荒：仙境只是个称呼，你们喜欢甚至可以把名称改成第二段位，我这么设置只是因为我这边是修仙的罢了。

    各个世界的修炼体系不同，不过都是殊途同归，到了仙境意味着可以操控玄奥规则。

    圣境的话就是掌握完整的玄奥规则和窥视本源道法，比如你在仙境擅长操控风之规则，那么如果可以进入圣境的话，你就可以感悟到风的本源，进一步你就是风本身。

    说的更简单一点，人境你是玩家，仙境你是系统管理员，圣境你就是老板，还是那种不用管管理员抱怨和玩家反馈，随便制定游戏规则的老板。

    像小伦、孤门还有一辉你们这些阶位达到仙境的，小伦现在拥有的科技技术可以颠覆物理规则，也算是操控了一种玄奥规则孤门的话因为是光之巨人，本身就是一种玄奥规则的具现一辉的话是因为斩魄刀的外挂，这个挂涉及到了规则层面，本来实力是八阶，但斩魄刀这个外挂是跟灵魂挂钩的，所以聊天群在进行实力评定受到了影响。

    果然10的还有很多，不过暂时也够用了，等什么时候我无聊了再更新。

    菜月昴八阶十一阶：我能到十一阶是因为魔女的死亡回溯吧话说回来，牧哥到了圣境，那就是老板，所以我想问一下，当老板是什么感觉。

    圣王牧荒：当老板啊大概就是我想这么玩，规则和根源就开始顺应我的想法开始变化，，举个例子。

    我到了一个丧尸末世的世界，我觉得这个世界要有进化的路线，世界规则和根源就开始调整，规则会自己建立一个进化树状图，根源会分一部分根源作为最终进化的奖励。

    整个过程我只需要在那里说我的要求，规则和根源会自己按照我的要求来完成这些命令。

    张伟四阶：为所欲为？

    圣王牧荒：为所欲为！

    葛小伦：那要是有圣境的强者到了我们世界，一句话就把我们废了？

    战仙城城主二十三阶：那倒不至于，世界也有自己的意识，对k无益的也会抵抗，而且这种方法也需要付出，不是每个圣境都能像你们牧哥那样随便输出，我要改变一个世界也是很麻烦的。再说了，圣境也不是那么容易到的。

    赛博朋克世界，野狼酒吧。

    “喂，，我已经回来了，巫毒帮那边除了联系到奥特坎宁安之外，没其他收获，强尼跟你说了吧？我那时候把他信号接过去了一会儿。”杰克坐在卡座里，喝着樱花味小可可乐。

    “嗯，就是把巫毒帮给端了，那群家伙留着也是祸害。我当然没事，只是太平州那边乱了，不过和我们没什么事，帮派不就是这样吗，那句话怎么说来着，对了，你方唱罢我登场。”

    隔壁卡座的听了笑了笑，他们可不相信一个在酒吧喝可乐的人能有这么强的能力，只当是听个笑话。

    “我当然不可能拿着把刀就把他们全给弄了，主要是坎宁安出的手，我负责收拾残局，你知道的，一个帮派里总有那么几个不合群的。你那边怎么样？嗯，嗯，行，我现在过去找你。”杰克说完就站了起来，和佩佩打了个招呼就离开了。

    “诶，你们信吗？两个人就把巫毒帮端了。”隔壁卡座看到杰克离开，开始说话。

    另一个人摇了摇头：“你当是拍奇幻超梦呢？还巫毒帮，虎爪帮都没人能端。”

    “奥特坎宁安，”另一位伙伴念叨着这个名字，“总觉得在哪听到过。”

    “管那么多干嘛？当个笑话听就行了，对了，前几天出的那个游戏你们玩了吗？就那个叫昆特牌的那个，我觉得还挺不错的，如果把里面人物的故事展开来写，肯定不错。”

    “有那么好玩吗？给我发下链接。”

    “也给我整一个。”

第148章 V：拉闸！

    康陶发电站不远处的悬崖上，和帕南正在等待前荒坂eli主要研发人赫尔曼的浮空车驶过规划路线。

    两人正在闲聊着就听到了摩托车引擎的轰鸣。

    “，你们都准备好了？”杰克下了车，走到了坐的副驾驶旁边问道。

    点了点头，说道：“准备好了，以前总想着按个核按钮之类的，现在我如愿以偿了。”

    说完这句话，还向杰克摇了摇手上的引爆器，接着和杰克介绍：“杰克，这位是帕南，帕南，这是杰克。”

    “你好，”杰克目光越过，看向了另一边的帕南，“流浪者？”

    “前流浪者，”帕南心思敏锐，察觉到了杰克对流浪者团体的轻视，“而且就算我是流浪者，又碍着你什么事了？”

    “没事，没事，我就问问。”

    杰克说完，就给打起了当面电话。

    我说，罗格就给咱们找了个流浪者来帮忙？靠谱吗？

    帕南还不错，是个靠谱的雇佣兵，虽然有点乱来，但是不乱来还是雇佣兵吗？回复道。

    行，你都这么说了，杰克顿了一下，语气变得严肃起来，不过，，你以前可从来没有按核按钮这种想法，我只知道有一个人有这个想法

    强尼银手。

    强尼银手。

    “嘿，你们两个大男人能不能别眉目传情了？浮空车来了，太平州方向！”帕南的声音响了起来。

    和杰克把目光转向发电站上空，等着浮空车到达最佳位置后按下电磁引爆器。

    “来吧，来场烟火，”按下了引爆器按钮，“嗯？没作用？！”

    不信邪的又继续按了几下，终于在第四次成功引爆发电站，发射出来的电磁脉冲把上空的浮空车笼罩在内。

    “操，没作用，这群公司狗肯定在浮空车外壳装了什么削减电磁脉冲效果的设备！”骂道，“帕南，浮空车引擎没失灵，操，他们要跑了！”

    “哈，流浪者”杰克小声嘟囔了一句，准备出手。

    “他们能往哪跑，你别着急，等着瞧。”帕南打开了车门，冲了下去，打开车后备箱，掏出一个大宝贝。

    “帕南，你在干什么？”看不到后面，从副驾驶探出身子。

    杰克在外面看得一清二楚，他瞪大了眼睛：“我操，牛逼啊这妹子。”

    帕南肩扛智能火箭筒，大步走到悬崖边，利用智能武器的自动锁敌成功瞄准了赫尔曼坐的浮空车。

    扣动扳机，火箭炮带着尾焰在空中转了一圈成功把浮空车击中。

    “干得漂亮！帕南，浮空车开始下降了，咱们快过去。”把身子缩回车里。

    帕南把火箭筒扔到后座，拉开驾驶座坐了进来：“挨了这么一下，他想飞也飞不了，要么着陆要么坠毁。”

    “杰克是吧，跟紧点！”帕南发动车子引擎，对着杰克说了一声后就一脚踩下油门，朝着浮空车迫降地点开始狂奔。

    探出头向杰克点了点，杰克同样点了点头回应，跨上摩托跟在两人后面。

    路上，帕南又通过阿德卡多家族的通讯频道听到了米契和蝎子的对话，虽然她自认为离开了家族，但是内心无论如何也不可能彻底放下。

    但因为之前的电磁干扰，帕南这边又没办法联系到米契和蝎子，只能单方面的收听到他们的通讯情况。

    “操，，我们要加速了。”帕南把油门踩到底，这辆“隼”系列的越野车咆哮着朝目的地冲去。

    杰克在后面看到突然提速的两人，刚想打个电话给，身后就传来了强尼的声音：“帕南所属家族的几个人朝浮空车迫降的地方去了。”

    “操，你他妈出来能不能别这么吓人？还有，这车空间那么别挨着我。”杰克说道。

    “的，说得像老子喜欢挨着你一样，要不是之前你让老子见了奥特一面，你还指望老子给你说情况？玩蛋儿去吧”强尼侧着身子坐在后座上，无论路怎么颠簸他都巍然不动，毕竟他只是个投影。

    “你知道赛博空间里的那个奥特坎宁安只是个有坎宁安记忆的独立数据体对吧？”杰克的话一下子软了下来。

    “操他妈的，不用你提醒老子，老子清楚得很！”强尼声音突然大了起来，随后又低了下去，“像我说过的，你们推翻荒坂，我放弃的身体。”

    再之后，强尼就回到了eli，杰克专心跟在帕南和后面。

    一路上斩瓜切菜般的解决掉康陶的武装无人机，本应车载机枪卡壳出去维修机枪而被流弹击中的帕南，也在杰克的保护下避免了这次受伤。

    安全抵达坠落区附近，帕南停下了车。

    “操他妈，阿德卡多的人脑袋里都是什么东西？去帮忙，去帮个屁的忙！浮空车被打下来，还要去帮忙，就不怕直接被安保部队给突突了吗？我就是受不了这个才到城里去当雇佣兵的，他妈的，烦死了！”帕南骂道。

    “你这不是挺在意阿德卡多的吗？”不合时宜的吐槽了一句，看到帕南瞪了过来，“，现在当务之急是把你家族的人救出来，希望他们速度没那么快。”

    说着连接到了车上的无人机上，把无人机的视角同步到自己的歧路司光学义体上，开始扫描战场。

    “嘿，用不用我向他们的网络里放病毒？”杰克凑了过来。

    “你觉得是康陶这种公司的网络防御强还是巫毒帮的强？”继续连线着无人机，问道。

    “肯定是康陶啊。”

    “你解决巫毒帮的时候都需要强尼的前女友帮忙，你确定你现在的计算能力能强过康陶后台的黑客们？那群家伙可都是那个国家最顶尖的一批人。夜之城也不是没人去挑战过，挑战过的都被放到垃圾山上去了。”拔下了连接到无人机视野上的数据连接线。

    杰克不说话了，暗位面没有强大计算机做支撑的超级基因战士就是这么没排面。

    “帕南，你呆在这里，我和杰克去坠落区。”打开了车门，说道。

    “怎么？你觉得我是那种需要人安慰，把危险全都抛给其他人自己在后面听好消息的女人？别傻了，”帕南走下车，从后备箱拿出名为“守望”的消音狙击枪，“我从来都是自己的事情，自己做。”

    “行，”想了想帕南之前的行动，“注意安全。”

第149章 风男最强的技能是什么？E？是W哒！

    聊天群内。

    圣王牧荒：这两天就要过年了，大家要不要一起吃个年夜饭啊？

    群主陈风：？？？我这边距离过年还有一个星期。

    卞良：啊这，我这边霓虹新年已经过了一个多月了，华夏农历新年的话也还有五六天，和陈风那边差不多。

    葛小伦：啊这，前两天我这边刚和雄兵连在火星上面过了第一个地外新年，毕竟火星的生态环境刚改善完毕，过两年准备星际移民。

    坂田银时：银桑倒是不觉得过年有什么特别的，不过刚刚帮土方十四郎解决完废宅属性，放松一下也不错。

    张伟：我这边倒是和牧哥差不多，过年就是这两天，不过银时世界的时间流速也太慢了点吧？才到真选组篇吗？

    圣王牧荒：土方十四郎不是到大哥大去当高中不良了吗？

    坂田银时：啊？牧哥你在说什么？

    圣王牧荒：没什么没什么。我主要是想问下大家的意愿，距离上次聚会已经过了一段时间了，现在恰好过年，大家要不要一起再聚一下。

    马克：过年吗，我们好像没有过，之前打下来的地面据点也只剩下些小事，我可以来。

    贝洛斯：我也可以，说个时间我马上就到。

    群主陈风：我还有几天假没用，我也有时间来。

    卞良：和上次一样可以带家属的吧？

    圣王牧荒当然，过年嘛，图的就是一个热闹和喜庆。

    群主陈风：那我带个朋友来。

    陆佳佳：是凡馨吗？群主陈风。

    群主陈风：嫂子，你多久没出来了，怎么一出来就问这么致命的问题啊？

    卞良：凡馨是谁啊？哦！我记起来了，好像是上次我们聚会结束过后来的那个女孩子吧，你成功把人骗到了？

    群主陈风：卞良，会不会说话？那叫骗吗？我们两个是互相吸引，正当而纯洁的男女朋友关系！

    白金之星：你们人均替身使者？

    贝洛斯：对了，白金你要不要来？毕竟上次聚会你没来成。

    白金之星：这次可以了，我和承太郎一起来。

    孤门一辉：这几天光之国所在的宇宙出了点问题，我要去一趟，不过应该很快就可以解决，估计会晚一点到。到时候我带莉子、姬矢先生还有怜一起来，副队长他们还要度蜜月。

    救世主黑铁一辉：我也有时间，最近刚好轮到我休假，到时候我带着史黛还有珠~一起来。

    葛小伦：要不然这一次就来我这边吧？

    张伟：我也有时间，现在事务所我只是块招牌，事情下面的人都能够处理好，到时候我带着大力一起来。

    菜月昴：可以可以，我这边虽然自己操办了一个简单的年会，但还是差了点味道，到时候我带蕾姆、拉姆、碧翠丝和那个盗版货一起来。

    杰克：我这边还要帮朋友解决一个问题，可能到不了。

    圣王牧荒：行，除了杰克有事，其他人都能到，时间定在两天后，地点就在小伦的世界。

    战仙城城主：圣王牧荒，就不问问我去不去？

    圣王牧荒：问个锤子！你不来才有鬼，爬！

    华静：爬！

    陆佳佳：华静，静儿，你来顶峰玉仙阁一趟。

    华静：圣王牧荒，师父救命！

    陆佳佳：圣王牧荒，你也来一趟。

    赛博朋克世界，康陶浮空车坠落地点。

    “咱们先说一下战术，”杰克、还有帕南三人下了陡坡，藏在荒野上到处都是杂草堆后面，开口，“我刚才用无人机扫描了一下，康陶的机器士兵和战术员工是环形包围浮空车的，但左边有个小缺口，可能是人手不足，是个机器士兵守在那里”

    “我有问题，”杰克举起了手，点了点头，“你是打算潜入进去，对吧？”

    “嗯”了一声。

    “那么问题来了，他们只是浮空车坠毁，又不是公司通讯频道失效，咱们只要干掉一个人他们马上就能发现，我的计算力还不够屏蔽康陶的通讯，所以我觉得，咱们慢慢摸过去，然后打他们个措手不及。”

    “嗯，你说的也有道理。”点了点头。

    “所以你为什么觉得咱们可以成功潜入进去不惊动一个人？”帕南向问道。

    “我也不知道，只是有这个感觉。”

    “哈，”帕南笑了一声，“那你这个感觉可比女人差多了，现实可不是你玩的那些游戏，这里面复杂的东西太多了。”

    三人短暂交流了下，留下帕南在原地做狙击手，和杰克兵分两路分别从左右两边围过去。

    计划顺利的进行着，直到干掉了一个战术员工。

    整个坠落区瞬间就热闹了起来，浮空车顶上的资助迎敌炮弹发射系统立刻启动，开始通过设备扫描周边未植入康陶员工芯片的敌人。

    “操！杰克，浮空车有炮弹火力！快撤！”看到从浮空车顶升起来的两根炮管，立刻在通讯频道里面大喊。

    “我有办法！继续进攻！”杰克也在通讯频道里回复。

    康陶的科技在世界有多强？作为东方国度的国资公司，整个国家都是支撑，不到一秒种的时间就完成了锁敌，第二秒装填弹药，第三秒发射追踪弹。

    杰克在第一秒拔出了刀，第二秒完成了横斩，第三秒疾风剑士超级基因引擎启动，一面足以遮蔽浮空车火力炮口的风之壁障构建完成。

    炮弹撞在风之壁障之上立刻被引发，猛烈的爆炸让原本还算浑厚的风之壁障顷刻便被削薄了一些。

    “我操，”帕南透过狙击枪的瞄准镜大致看清了杰克的动作，“这是什么科技？”

    “帕南！别感慨了，掩护我们！”杰克的声音在三人的通讯频道响起，把呆住的帕南拉回了现实。

    被风之壁障吹飞的康陶战术员工还没搞清楚发生什么状况，就被一枚狙击子弹永远地留在了恶土。

第150章 谁说不是呢

    解决完康陶的人，关掉自主迎敌炮弹发射系统，救下被挟持作为人质的米契，他们知道作为转移目标的赫尔曼已经被护送到不远处等待援军。

    “帕南，你和米契留在这吧，我和杰克去赫尔曼那边就行了。”看着因为部族人员伤亡而内疚难过的帕南安慰道。

    “不，”帕南的语气依然悲伤，但充满了坚定，“，我承诺了你的事情就一定会完成。部族的人马上就会到，米契可以在这里协助他们收回族人的遗体。”

    “多好的姑娘，我都快爱上她了。”强尼出现在帕南身边，语气有些轻佻的说道。

    杰克看了强尼一眼：“我说，不阴阳怪气你就这么难受吗？帕南挺好的，办事干净利落，也没其他流浪者那种痞气，我对她印象倒是挺好的。不过对流浪者这个群体我还是不怎么喜欢。”

    “这叫阴阳怪气吗？看来你是没见过我阴阳怪气的时候。”强尼抬起手上的烟抽了一口寂寞，“不过我也是实话实说，帕南确实不错，都快动心了。”

    自动屏蔽了杰克和强尼的对话，看着帕南说道：“上车吧，我们快点结束这件事。”

    杰克朝强尼耸了耸肩，后者回到了eli中，之后三人就上了车，沿路扫描车痕，几分钟后就抵达了赫尔曼转移的加油站。

    “有自动炮塔，看样子是加油站自己防卫用的，康陶估计强制接管了这个加油站，”通过歧路司扫描出了加油站顶上的武装，还发现了几名狙击手在楼顶巡逻，“杰克，黑掉它们。”

    “没问题，我马上把它们转为友方单位。”杰克说道。

    加油站天顶正下方的一名康陶员工忽然发现自己失去了炮塔的控制权：“炮塔失去控制权，有敌人靠近，所有人启用公司的黑客抵抗芯片，寻找掩体，伺机反击！”

    指令刚下达，有几名队员还来不及躲避就被突然开火的炮塔打成了筛子，剩下几名队员还算幸运，在炮塔的扫射下快速的跑入建筑物。

    “啧，跑得挺快。”

    杰克嘟囔了一声，下一刻，一股巨大的危机感涌上大脑，凉意瞬间就从尾椎冲上头顶，本能的，他把在自己左侧的一推，十足的力道直接把旁边的帕南也带动了，两个人滚到一边。

    特殊的狙击子弹携带巨大的动能直接击穿了杰克推开的手臂，如果不是他是一代超级基因战士，他现在估计整只手都被子弹给炸没了。

    “杰克！”喊了一声。

    “操！”帕南骂了一句，立刻架起枪对准楼顶的一名狙击手扣动了扳机。

    经过消音器处理的枪械发出低鸣，一名康陶狙击手倒下，还剩一名。

    拉着杰克滑到背坡，看着杰克只剩些许皮肉连接着的手臂鲜血淋漓：“操他妈的康陶，操他妈的狙击手！杰克！”

    一边骂着，一边从兜里掏出一瓶复苏气动剂插到了杰克胸口上，但气动剂的细小针头撞到杰克胸口上直接被撞弯了，没办法注射药物。

    “操，你他妈的现在这么硬，怎么抵不住狙击子弹。”非常着急，把这瓶废了的气动剂扔到一边，重新掏出一瓶，琢磨着从哪里下手才能注射成功。

    杰克从暗空间掏出一枚药丸，扔到嘴里，手上的伤势立刻减缓了下来，肉眼可见的神经和肌肉组织在空缺的位置攀结起来。

    “我操，这又是什么药？”帕南在风墙之后再次受到了冲击。

    “这个之后再说，”杰克看着逐渐恢复的手臂，另一只手伸到身下实际上是从暗空间里拿出一顶牛仔帽，“帕南，待会儿我把这帽子扔上去，你找个位置解决那个狙击手。”

    帕南非常想问这么大顶帽子是怎么收在口袋的，但现在这种情况让她压下了这个念头，她对着杰克点了点头。

    杰克深呼吸一下，忽的把帽子扔到天上，康陶的狙击手发现视野里有动静，立刻就瞄准了正在落下的帽子，看清楚东西后，他心里冒出一个念头：完了。

    伴随着帕南扣动扳机，两名狙击手被打掉，现在只剩下几个加油站里的康陶战术员工了。

    疾风剑士超级基因赋予了杰克可以感受风和操控风的能力，对于身体的强化，在第一代却没有那么注重。

    三人摸进加油站，放翻一楼剩下的几名康陶战术员工，杰克发现了一个穿着牛仔夹克的武器商人，看着自己手上的“狠婆娘”瑟瑟发抖。

    从武器商人那里知道赫尔曼被送到了加油站二楼，帕南自愿在一楼放风，杰克和去见赫尔曼。

    弹出螳螂刀撬开了门，刚打开门就看到一名康陶战术员工举枪对准了自己，而这个通道恰好是个窄道，只够一人行走，来得及从这个通道翻下去到一楼，但是他身后就是杰克。

    操，希望杰克还有一枚那个白色的药丸。心里想着，略微挪动身子好让那枚子弹不射中自己的即死器官。

    康陶战斗员扣动了扳机，而在这时看到一阵黑影从旁边闪过，一把细长的武士刀出现在身前，将那枚子弹劈成两半，被对半分的子弹倒旋着击中了后面的墙壁。

    杰克朝前踏了一步，手中的刀横在身前，风吹动了地面上的灰尘，眨眼间他就到了那名战斗员的身后，而战斗员的脖子上先是出现一抹血痕，随后忽的扩大，斗大的人头掉在了地上，血液像是喷泉一样冲到了天花板上。

    “天啊！这也太”赫尔曼作为一个科研工作者，虽然人体实验做过不少，但都是隔着玻璃在观察，这么近的感受死亡，滚烫的血液溅到自己身上还是第一次。

    “你们是呃”赫尔曼还没开口，杰克就用刀柄敲在了他的脖子上，准确的把他敲晕了过去。

    “干净利落，干得不错，杰克。换是的话，估计还要和他唠唠嗑。”强尼靠在墙边，挖苦道。

    “，”杰克把赫尔曼扛了起来，“下次我走前面，我的身体要比你硬上不少。”

    看着杰克双眼里的认真，笑道：“行啊，不过有句老话，叫过刚易折，咱们轮流走，下次是你，下下次是我。”

    “行了行了，他妈的担心对方直说可以吗？搞得跟他妈你们是一对儿一样，”强尼在旁边有些烦心，“，你说你抓到赫尔曼的时候会给竹村打电话，所以，你准备怎么做？”

    “等我们到地方了，我就打给他，现在先让我们把赫尔曼送到安全的地方。”说。

    杰克扛着赫尔曼，走在前面，从二楼下来透过加油站车库的卷帘门看到外面满满的都是车，车型各有不同，唯一相同的就是恶土的风格。

    “啊，流浪者”杰克嘟囔了一句。

    用手肘捅了捅他：“忍着点，我知道你不喜欢流浪者，但帕南你总归不讨厌吧，给帕南一个面子。”

    杰克把昏过去的赫尔曼靠在了一辆摩托的边上，双手撑着车垫看在那边帮帕南说话。

    “要我说，这小子肯定陷进去了，我在他脑子里我知道，第一眼他就动心了。”强尼出现在杰克身边。

    “谁说不是呢”杰克耸了耸肩，回了强尼一句。

第151章 伪君子的脑袋里住着杀人狂

    旅馆房间外，杰克靠在栏杆上消磨时间，则是在房间里和赫尔曼谈话。

    有一搭没一搭的回着群里的消息，杰克翻着商城：以前当雇佣兵的时候就觉得钱不够用，现在重新活一遭成了超级战士还是他妈的缺钱，操了。

    听到楼道上传来动静，杰克扭头看到了竹村五郎正从那边走过来。

    “还在里面，等会儿再进去。”

    竹村停下了动作，把目光看向这个大块头：“我就是来见的。”

    “不是来见那个背头佬的？”杰克转过身，面朝竹村，双手的手肘撑在栏杆上。

    “你就是说的那个朋友，对吧？”竹村说。

    杰克点了点头：“我说，你说话怎么这个味道？能不能说的地道点儿？”

    “我是霓虹人，这个语言不是我的母语。”竹村一本正经的说道。

    “那你能说霓虹语吗？”杰克问。

    “我就是在说霓虹语，你的语言翻译插件是坏掉了吗？”

    听到语言翻译插件杰克才反应过来：对啊，我也没装语言翻译插件啊，怎么就能和这些人无障碍交流呢？加群还自动全语言精通？

    杰克刚要回话，就推开门走了出来，看到竹村站在门口，点点头算打了个招呼。

    “我和他聊完了，他现在归你了，五郎。”走出门让出位置。

    赫尔曼看到门口的竹村吓了一跳，作为荒坂前高层科研主管级别的员工，他怎么可能不知道这个荒坂三郎的贴身保镖。

    “这事我会记着的，。”竹村认真的看着的双眼，走了进去，关上了门。

    “完事了？”杰克问。

    “还不算完，这家伙当我和他谈生意呢，还想让我跟他去康陶，我又不是傻逼，去那给他做贡献？”翻手拿出一枚外接芯片，“不过我从他那儿得到了的设计图。”

    “那也算是有操！！”杰克话还没说完就看到突然跪倒在地，面露痛苦。

    “我靠，，你需要坐下，真的。”强尼也出现在一边。

    “强尼，是不是你他妈的又在搞什么鬼？”杰克扶住，把他往楼下带。

    “老天，我现在和的融合愈来愈密切，你以为我还能像之前说给他找不痛快就找不痛快？现在我给他找不痛快就是给我自己找不痛快，懂吗？是在搞鬼。”强尼解释道。

    杰克把扶到楼下一张桌子旁边的凳子上坐下，自己也坐在一边。

    “怎么？没给我留个位置？”强尼站在两人身前。

    “**的强尼，啊”感觉稍微好了一点

    强尼听到这话没往心里去，走到只有几步远的一个水泥墩坐了下来：“有力气骂我，说明要比之前好多了。”

    “坐下歇会儿，”强尼说，“别咱们的事还没完，你先嗝儿屁了。”

    “强尼，你就不能捡些好听的说？”杰克说道。

    强尼听到这话，低头在地上找了找，然后抬头看向杰克：“没找到好话，脏话倒是找到一大堆，要听吗？免费说给你听。”

    杰克朝强尼竖了两根中指，没接话。

    强尼看到后除了竖中指外，还挺了挺胯，表示自己比杰克还多“竖”了一只。

    从烟盒里拿出一支烟，点燃后深深地吸了一口，尼古丁顺着呼吸系统进入身体循环后抵达脑补，麻痹了部分神经，让痛感得到少许削弱。

    “巴拉巴拉，干掉荒坂，叽叽喳喳，砸烂神舆。这就是咱们的事儿？”说着又吸了一口烟，不过这一口有些急，让他给呛到了。

    “哈，”强尼呛了一句，“你还真是越来越像我了，也说明情况越来越糟了。”

    “哼，像你有什么好？你就是个喷子、装逼犯、愤青，你每次一张嘴，外面都得死几个人。”递给杰克一支烟说道。

    “，你现在说话真的有点像强尼那傻逼了。”杰克点起了烟，说道。

    “我傻逼？你知道这家伙在你去太平州那段时间干了什么吗？笑死我了，买黑超梦差点把肾搭进去，哈哈哈哈！”强尼可以说是爆黑料薄的很开心了。

    杰克愣住了，看着抽烟没有辩解的：“靠，，好歹做了这么久雇佣兵，你还不知道清道夫那帮子偷肾的手段？”

    “当时我就是算了，当我鬼迷心窍，买了个教训，不过后面联系帮他们端了一个贩卖器官的点，也算是因祸得福？”将手中还剩下一点的香烟朝着强尼屈指一弹，烟头穿过强尼的身体，掉到了公路上。

    强尼配合着上传的感觉吸了一口虚拟烟：“你看，咱们也不是不能好好相处，要不你们多试试相信相信我。”

    “说真的，强尼，”感觉头已经没那么疼了，“你这人其实并没有那么讨厌，正经起来还挺有人格魅力的，只是一想到你在市中心眼都不眨的就引爆核弹，事后还毫无悔意，我就觉得有些毛骨悚然。”

    强尼眼睛微眯，重重的吸了一口烟，身子朝两人这边前倾过来：“我要炸的是神舆，我要毁了它。我给了荒坂足够的时间把人撤走，清空整栋大楼。”

    “老自欺欺人了，你明明知道会死无数的人，即便是小型的，但核弹就是核弹。”杰克在一边说道。

    “你们两个手上也有数不清的人命，多了少了有区别吗？”

    “那咱们可真是绝配。”站起身说道。

    “可惜，我不喜欢男人，不过你的话应该是喜欢杰克的，毕竟在云顶的时候”强尼话还没说完就被打断。

    “操，那时候扫描出来的那个肯定是你的，老子绝对不喜欢男人，只有你才会！”

    “好吧好吧，”强尼摊了摊手，“祝你们有个愉快的夜晚，注意卫生安全。”

    话说完，强尼就回到了，让骂都骂不着。

    “现在怎么办？等那个说话怪腔怪调的霓虹忍者从楼上下来？”杰克问道。

    “咱们先回去休息，这几天把我累的够呛，真的需要好好放松下神经了。”说着开始通过皮下车辆定位插件呼叫自己的车。

    摩天大楼8，的房间。

    “好了，你休息吧。”杰克坐着沙发看向坐到床沿上的，说道。

    “不是，杰克，”有些哭笑不得，“你就非得看我睡着了才肯走是吧？”

    杰克毫不迟疑地点了点头。

    “行吧，”看劝不动自己的朋友，躺了下去，“随你的便吧，记得出去的时候把门给锁上。”

    “等会儿，”杰克说，“你就是这么睡觉的？用这种姿势？”

    仰起头说道：“是啊，怎么了？诶！别动我腿！靠，杰克！”

    杰克一个箭步冲过去把伸在床外面的下半身抱住，然后把他整个扔到了床里面。

    “这才是正确的睡觉姿势。”杰克看着整个躺在床里面的，满意的点了点头。

第152章 大戏即将开幕

    赛博朋克世界，距离赫尔曼被竹村审问已经过了一天，接到了竹村的电话，约了个偏僻的港口见面。

    “虽然说竹村救了你，但他还是忠于荒坂，谨慎点啊。”杰克看着一望无际的大海说道。

    点了点头：“放心吧，我理得清清楚楚，竹村这人说他忠于荒坂倒不如说他只是忠于荒坂三郎一个人，荒坂赖宣他叼都不叼，他帮我是想让我作证，作证是荒坂赖宣杀了荒坂三郎，我呢，也想通过他来解决的问题。”

    杰克点了点头，没有再说话，因为竹村已经到了。

    竹村给杰克和交了要见面的那个人的底，小田，竹村的徒弟，荒坂华子的贴身保镖。

    向小田说出了自己的所见所闻，杰克也在一边补充，毕竟他那时候也在场，但是小田立刻就打断了。

    “说真话你又不愿意听，把自己的感官封闭起来，当个缩头乌龟就这么舒服？”杰克看小田这个模样，忍不住开口。

    “注意你的言辞，雇佣兵。”小田盯住了杰克，语气冷漠，在他看来，荒坂华子的安全高于一切。

    “这不是你说了算，华子小姐需要知道这些事。”竹村迈动脚步走到了杰克和身前。

    小田看到竹村的动作，眼睛微眯，但也没表现的特别明显：“竹村君，作为家主大人的忍者，您也知道要把主人的性命放在第一位。在这个混乱的城市，我首先要做的就是保护华子小姐的生命安全。”

    “华子小姐现在有危险？”

    “现在？没有，”小田说，“在悼念荒坂大人的祭典上，肯定会有。”

    小田最后还是拒绝了帮忙，但承诺会让他们安全离开这座城市，接着就重新启动车辆离开了港口。

    “你这朋友真够意思，能换一个吗？”在原地走了走，问道。

    “就这一个朋友。”竹村双手抱胸，看着渐渐远去的车尾灯。

    “啊这”

    不过至少，他们知道了荒坂华子会参加这次祭典的消息，到时候只需要她被自愿的见上一面，问题就能解决了。

    超神宇宙，赤乌恒星系，火星。

    “在火星搞聚餐，这种事情我想都不敢想。”陈风坐在一张靠椅上，遥望着地球这颗水蓝色的星球，说道。

    卞良拿着一串烤好的鸡中翅，端着一杯可乐，坐在陈风旁边：“说实话，咱们这群人，除了小伦还有牧哥他们，都是第一次在地外聚餐吧？”

    坂田银时席地而坐，背靠在陈风的椅子腿，翻着手里的漫画，嘴角还有没擦干净的奶油：“虽然我那边倒是可以星际旅行了，但银桑只是个咸鱼武士，完全没钱出球旅行啊”

    承太郎也站在一边，195的身高让他成为在场人之中最高的那一个：“呀嘞呀嘞，没想到和白金之星赴约居然会见到这么壮阔的景象，可惜老头子他们没来。”

    “战天，来帮忙！”牧荒看到在一边悠哉悠哉喝着玉酿酒的城主，又看了看自己面前的烤炉，立刻就不平衡起来了，都是兄弟，不能只是我一个人干事。

    “来了来了，等我恰完这根焱鸟翅。”战天加快吃串的速度，说道。

    几口把烤串吃完，也把酒杯里的酒消灭，战天走了过来，熟练地烤起了烤串，他和牧荒以前还没踏入修炼的时候，全靠这门手艺过生活。

    “行，你们在这翻着，我去厨房看一下。”牧荒拍了拍手，说完就朝厨房那边走了过去。

    厨房自然是葛小伦用雄芯凭空造出来的，里面的东西一应俱全，除了做菜的主厨房，还有着一个侧厅，挺讲究的，颜色自然也是白色，看起来干净。

    走到厨房里面，南宫婉儿在指挥着陆佳佳等女眷做菜，没办法，作为厨艺最高的一个，她在厨房就是老大。

    华静和黑铁一辉也在这边烤鱼，看到牧荒进来打了个招呼，牧荒点了点头问道：“贝洛斯呢，看到没？”

    “贝洛斯哥在厨房侧厅装菜，牧哥你找他有什么事吗？”黑铁一辉把鱼翻了一个面，问道。

    “没什么事，我过去看看菜装的怎么样了。”牧荒说完就走进了侧厅。

    黑铁一辉看着牧荒身影消失在侧厅里面，心里若有所思，他猜想牧哥应该是去和贝洛斯说那件事了。

    贝洛斯看着五花八门的菜色，闻着香气可以说是垂涎欲滴，内心纠结片刻后，小心翼翼的拿起筷子准备偷吃。

    “咳咳。”

    贝洛斯一惊，身子僵硬了一下，很快又恢复正常，手上的筷子开始摆弄盘子里的菜。

    “牧哥，你怎么来了？”贝洛斯回头看去，“我正在装盘，这盘菜摆的不怎么好，我调整一下。有什么事吗？”

    要不是牧荒看完了全程，他可能就信了。

    “这样啊，”牧荒嘴角带笑，慢慢地走了过去，“我还以为是有人要偷吃来着。”

    “怎么可能，”贝洛斯也笑了起来，完全没有被抓现行的尴尬，“我就是见不得不整齐的东西，我有强迫症的。”

    牧荒也懒得继续打趣他，拿起筷子夹了点菜放到嘴里嚼了起来，贝洛斯愣住了，怎么回事，刚才还在嘲讽我偷吃，怎么突然就吃起来了？？？

    “看我干嘛？我试试这菜够味没有，不够味也好跟婉儿和佳佳他们说啊。”

    不愧是牧哥，立刻就找好了借口，那我也就不需要掩饰什么了！

    “真好吃。”贝洛斯也夹了一筷子，美味至极。

    牧荒从须弥戒子里拿出两个杯子，倒了两杯酒，其中一杯递给了贝洛斯，贝洛斯接过杯子，不知道为什么突然就开始喝起酒来了。

    “聚会结束了你就准备去初始火炉传火了吧？化身你应该是打败了，现在的你比起之前强很多了。”牧荒抿了一口酒，说道。

    贝洛斯闻言喝了一小口杯中酒：“是啊，我的使命就快结束了，死灰复燃的灰烬添上柴薪，又能继续燃烧多久呢，不过那就是后来的事了，我只需要尽自己最大的力就行了。”

    “你知道的，传火会死。好一点的你可以向乌薪王一样还保留躯体，只是燃尽了灵魂，差一点就像你见到的那些薪王，被初火困住，即便有灵魂也会被下一任猎王者拿取柴薪，最坏的结果就是什么都没留下，成为下一任化身的一部分。”

    牧荒把酒杯放在了桌上，继续说道：“你倒是完成自己的使命了，我们这群人可就少了个朋友啊。”

    贝洛斯笑了笑：“牧哥，你肯定有办法吧？”

    “你小子，”牧荒也笑了起来，“本来是打算等你传火的时候，再去和你说的，不过陈风、卞良他们这群家伙总是来私聊我，问你的情况，说什么虽然那家伙是个莽金刚，也有点蠢、还非常不着调，但无论怎么说都是伙伴，牧哥你可不能见死不救啊。”

    贝洛斯脸上笑容更甚，这群伙伴就是他重新醒过来后拥有的最珍贵的宝物。

    牧荒拿出一枚珠子，这枚珠子比弹珠大一些，其中有氤氲之气流转，不知道是何材质，贝洛斯握在手里只觉得神清气爽，有一种说不出来的舒服。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “把珠子炼化后，在你死亡的时候可以逃一条命，但是会随机传送。毕竟我当初做的时候设想的情况是面对无法战胜的强敌的时候假死脱身，也算不上副作用。等你传火在即将燃尽灵魂的时候就会激活，到时候你会很虚弱，不过有聊天群在，你也不用担心什么，到时候谁有空去接一下你就行了。”

    贝洛斯听完点了点头，当即就在牧荒的指导下把珠子炼化，收进了自己的储物空间。

    “我们把菜拿出去吧。”牧荒说道。

    贝洛斯点了点头，两人开始把准备好的菜端了出去。

    “对了，要不要给杰克送一点过去？他有事要忙，但饭总还是要吃的吧，更何况这里东西这么多。”葛小伦一边摆着碗筷，一边说道。

    “也对，”牧荒说，“小伦，我给你开个门，你去送一趟，毕竟是在你的世界搞聚餐，你去比较合适。”

    葛小伦点了点头，用雄芯造出几个保温盒把一部分饭菜装了进去，就走进了牧荒开的门。

    从光门走出，葛小伦就看到了充满未来气息的夜之城：“还真是赛博朋克啊”

    即便他现在疯狂的在地球爬科技树，但他的世界侧重的是超级基因科学，更多的是生物侧这方面的科技，而赛博朋克世界虽然也着重生物科技，但是相比起超神世界，他们的发展才刚刚开始。

    这是在举行什么游行活动吗？算了，先找杰克在哪。葛小伦看着浮空花车在街道上空缓缓飘过，心里想到。

    另一边，在花车正下方的街道上，竹村、杰克还有三个人正准备开始自己的行动。

    “你们负责解决狙击手，他们的位置我会发给你们，记住，一定要一个不落的解决掉！”竹村说道。

    “不全部解决的话会怎么样？”

    “那他们就会把我解决。”

    “了解。”

第153章 葛小伦：我只是来送个饭菜

    “各单位注意，3地区有个烟鬼进入射程，向上两层气球摊旁边有个红衣服的女人，疑似携带武器，哦，那个女人拿的是望远镜，继续关注那个烟鬼。”一名狙击手在巨大的广告牌下和同伴交流情报。

    “各单位注意，3地区三层发现一个可疑目标，穿着棕色大衣，带着礼帽，等等，我好像可能是我看错了，记得关注这个大衣男。”另一名狙击手看到了一闪而逝的葛小伦，只不过只看到一眼，毕竟一个悬停在空中的人，想想也不可能。

    葛小伦利用暗能量启动雄芯给自己下了一个不可见的设定，看着正在朝狙击手摸过去的杰克还有：这是刚好遇到杰克他们办任务？感觉要等上一会儿了。

    他现在贸然出去见面可能会干扰杰克他们办任务的节奏，不过倒是可以混入人群感受感受幻想中的赛博朋克氛围。

    已经摸到了第一名狙击手，就是位于广告牌下方的那名狙击手的身后，全程寂静无声。

    “杰克，你到了吗？”在通讯里问道，而通过暗云计算机搭建起来的沟通渠道并不需要开口，也避免了他的暴露。

    “我已经准备好了，不过解决了这两个狙击手，剩下的那个肯定会警觉，而且一定会有增援。”杰克的声音在的脑海里响起。

    “管不了这么多了，再拖延下去，五郎就要被发现然后解决掉了。我数一，一起动手。”说道。

    拿出了消音手枪，通过瞄准镜瞄准了狙击手的后脑：“一，二，三！”

    两声轻响被祭典的热闹所掩盖。

    “格伦？德克？操，”最后一名狙击手在频道里呼喊两声，发现没有队员的回应，“各单位注意，两个狙击点被拔，没有发现敌人踪迹，敌人可能是黑客类型的雇佣兵，请求启动黑客对抗芯片，请求支援。”

    “收到，准许启动黑客对抗芯片，支援马上就来。”通讯器里传来声音，让狙击手松了一口气。

    另一边，一个尚在修缮而搭建脚手架的建筑工地上，几名身穿荒坂作战服的荒坂战斗员正在这里悠闲地看风景。

    “那老大，我带两个兄弟过去帮忙。”一名荒坂战斗员自告奋勇的说道。

    “不怕死你就去。”这个小队的队长幽幽的看了这名队员一眼，说道。

    “呃老大，什么意思？”

    小队队长把目光重新放到正在缓慢游行的山车上：“两个五人小队，三个狙击手，站位分散，配合都打不上，这个安全标准比地面上的那些帮派出去抢地盘的标准都低。这么说，明白了吗？”

    “明白了，需要把通讯频道关了吗？”

    “不用，关了反而不好交代，让那个家伙在那里说吧，之后别搭理就行。”队长说道。

    杰克藏在角落默默听完这番话，和说道：“，赖宣可真够狠的，那么大的阵仗只派了十个战斗员，三名狙击手，一个网络黑客，他巴不得荒坂华子死。”

    “从他敢把荒坂三郎干掉，我就知道这家伙是个人渣了。对了，网络黑客就在你那边，在一栋还没完工的公寓楼里面，我去第三个狙击手的位置。”说道。

    “知道了，竹村也和我说了。”杰克说完就转身朝目的地走去，地上则躺着三个已经陷入永久昏迷的荒坂战斗员。

    没办法，谁让有个家伙眼睛好看到他了呢。倒不是不想投放病毒，只是他现在算力比起这些大公司还是有很大差距，更别说进入公司内部网络了。

    拔掉网络黑客的连接插头，杰克还没来得及跟说一声，一道赤色的闪光出现在他的眼前，待他看清，胸口已经被划开了一道口子。

    “你是之前的那个雇佣兵，你们想对华子小姐做什么？竹村呢？难道他也加入这个行动了吗？”小田穿着荒坂的高级作战服，脸上带着数据分析头盔，全身的战斗义体在头盔的调整和作战服的协调下达到了最佳功率输出。

    杰克听到这个声音心里了然：“你不让我们见荒坂华子，那我们只好用我们的方法见她了。”

    “竹村在失去了身为忍者的尊严后，连自己的信义也是去了吗。而且我警告过你们，不要打华子小姐的主意。”

    小田话落，一个突刺冲到了杰克的身前，手臂上的刀刃义体就要刺穿后者的心脏。

    “”的一声。

    杰克取出了武士刀挡住了这致命一击。

    小田一击没有得手，下一颗就就启动了作战服上的光学迷彩，进入隐形状态。

    看着消失不见的小田，杰克心里的警惕性和专注力极速拔高，陡然间，一发炮弹从身侧打了过来，挥动武士刀拉起一面风之壁障将爆炸挡在身外。

    紧接着小田从另一面攻了过来，杰克匆忙应对，虽然挡住了攻势，但还是被力道打退。

    小田一个闪身到了他的身后，手臂上之前展开的射弹发射系统已经收回，刀刃义体就要穿透杰克的后心。

    启动雄芯战斗版，打开操作界面，分析目标。

    目标属于人类生命，躯体改造程度75，拥有大量电子机械、生物改造插件用于改善身体机能，没有检测到超级基因、没有检测到操作引擎、没有检测到暗能量使用痕迹。

    对比数据，雄芯引擎，核心运算速度达到120频，依托暗位面天河天体计算机，运算速度达到3600频，附加反虚空能力、高级概念改写器、高级定义物质、自动释放奇迹、分身

    开始打击，目标：小田三太夫。

    重新定义部分改造插件物质、制造逻辑死循环。

    物质定义完成、逻辑死循环制造完成。雄芯引擎关闭。

    本来想硬挨一下的杰克忽然感觉背上传来的触感不太对，自己的身体虽然硬，但在一代也硬的有限，荒坂特别为小田这种贴身保镖打造的战斗义体可以轻松伤到自己的身体，但这个感觉也太不对劲了，感觉和碰到什么易碎品一样。

    小田傻了，身体中植入的义体忽然就全部断线，手上的刀刃义体也变成了塑料，被雇佣兵撞得稀碎，连带着自己也被撞飞。

    重重的摔在地上，小田感觉自己仿佛回到了很早以前没有经历过义体植入的时候，那时候的自己还是血肉之躯，虽然技巧精湛，但在面对经过改造的敌人依然没有多少战力。

    而紧随其后的逻辑死循环干扰了大脑芯片，让辅助算法变成了一堆乱码，直接让小田昏死了过去。

    “哟，杰克，第一次见面就这么刺激。”葛小伦露出身形，说道。

    杰克循声看去：“你是，小伦？你怎么来了？我也没收到聊天群的消息说你要过来啊。”

    “牧哥给我开了个门。”

    杰克不说话了，实力够强就可以为所欲为。

第154章 数据灵魂被箭插了能不能变成替身？

    “杰克，还请你留小田一命，他只是有些过于担心华子小姐了。”竹村的声音在通讯频道响了起来。

    杰克看了一眼躺在地上因为逻辑死循环昏死过去的小田：“他还活着，就是不知道还能不能醒过来，他的逻辑循环被套死了。”

    “不管怎么样，还是谢谢你留了他一命，”竹村说，“我现在就要进入山车和华子小姐见面。”

    “嗯，祝你好运。”的声音响了起来。

    葛小伦看着把手放下来的杰克：“事情结束了？”

    “还没有，不过也可以说是告一段落了，”杰克把武士刀放回暗空间，“小伦，牧哥让你过来是干什么？”

    “哦，群里不是聚会吗，就你没来，牧哥就让我来给你送点菜，不过你现在事情也告一段落，要不然直接和我一起回去？”葛小伦说道。

    杰克有些意动，恰在这时，走了过来：“，这位就是聊天群的朋友之一，葛小伦。小伦，这是。”

    葛小伦看着这个和预告片长得有八分像的，情不自禁的说了一句：“让我们把这座城市烧成灰，武侍。”

    愣了一下，看了杰克一眼：“冒昧的问一下，你认识强尼银手？”

    “，算是认识吧，我认识他，他不认识我。”葛小伦想了想，他也只是在预告还有演示的视频里见过强尼。

    “真有意思，我的名号都传到其他世界去了，”强尼出现在一边，“，记得看山车上的摄像头，事情太顺利了，这么顺利的时候在最后总会出纰漏。”

    葛小伦敏锐的察觉到了什么，调动游离在空气中的暗能量，启动基因引擎，他成功地看到了强尼。

    “和基努是真的像啊”看到强尼的形象后，葛小伦感慨了一句。

    杰克发现了葛小伦的表现：“小伦，你看到强尼了？”

    葛小伦点了点头，笑道：“杰克，别忘了，你的超级基因还是我卖的。”

    杰克想了想，也对，群里科技侧就属葛小伦走在最前面了，其次就是诸葛大力，张伟的女朋友，只是张伟不像卞良一样是个晒妻狂魔，所以他也不怎么知道情况。

    倒是听过杰克说葛小伦的事，对方在这个世界观描述下，简直就是神一样的存在，赛博朋克世界离不开网络，葛小伦凭借自己的天体计算机，不需要全部算力，只需要一部分，就可以直接击溃赛博空间，而赛博空间就是赛博朋克世界的网络载体。

    赛博空间黑墙后的流窜恐怕也抵挡不住一个四代神的定义改写。

    “，快跑！我把华子小姐送到安全的地方后会给你打电话的。”竹村的话在通讯频道响了起来。

    “怎么回事？你把荒坂华子给绑了？！”惊了。

    “我就知道不能相信这家伙，瞧，果然出事了。”强尼把嘴上的烟狠狠地砸在了地上。

    葛小伦看着强尼的动作，很想问一句：你抽的烟真的有烟味吗？如果有的话，那调动的数据模块是哪一部分？

    人脑的海马体具有长时记忆的存储转换和定向等功能，简单来说就是储存和调动记忆的地方，那作为一个数据灵魂，强尼吸烟为了有吸烟的感觉，他调动的数据是哪部分？

    正在葛小伦沉思之际，他体内的雄芯忽然启动。

    检测到敌意攻击，雄芯战斗版启动。

    攻击判定，威胁：极低，无需启动天体计算机辅助运算。

    开始进行反击，反击模式选择完成，启动微虫洞搬运反击战术。

    检测到友方目标，铁哥们防御辅助系统上线，同步启动微虫洞搬运反击战术。

    正要释放风之壁障的杰克忽然“看”到了出现在自己和身前不知凡几的微虫洞，荒坂战斗员们倾泻的火力全都被微虫洞吞噬，诡异的场景让场面忽然一静。

    下一刻，在荒坂战斗员身后，微虫洞打开，之前倾泻的火力原原本本的攻击到了他们自己身上，瞬间毙命。

    看着瞬间反转的局面，脑袋有些转不过来，他自然是看不到微虫洞的，在他看来就好像是有一个通道把他们身前的空间和战斗员身后的空间连接了起来，打向他们的攻击经过通道绕到了战斗员的背后。

    “能够让设定的反击程序自启，说明枪械能级和我那边地球上的差不了多少了。”葛小伦从思考中回过神，自语道。

    杰克拍了拍的肩，让后者回过神：“微虫洞搬运技术，没有强大的算力支撑，玩不过来。”

    “微虫洞？虫洞这东西都可以人为控制，这科技也太黑了吧？！”

    也不怪吃惊，毕竟科技树这种东西越往上爬就越会体会到前进的困难。

    葛小伦正要说什么，旁边的空间忽然荡起了波纹，牧荒从空间中走了出来。

    “哟”牧荒对着众人打了个招呼。

    “牧哥，你怎么来了？”葛小伦问道。

    “还不是你太慢了，我过来看看。不过看样子你们好像刚结束战斗，怎么样，杰克和，你们要不要一起过去？”牧荒说道。

    强尼重新点了一支烟，刚才的事情太过震撼，以至于牧荒的出场让他觉得甚至可以接受，吸了一口烟后，他对说道：“怎么感觉是个人都认识你？你在其他世界有那么出名吗？”

    “其实也不用那么纠结，”牧荒说，“到时候聚餐结束了，我把你们重新送回这个时间来就好了，就像你们从没离开过。”

    “”

    愣住了，强尼愣住了：这个人说起操纵时间怎么给我一种去隔壁买个手抓饼一样简单的感觉？

    “如果是这样的话，那我们就去吧！”杰克说道。

    和强尼把目光看向他，意思很明显：杰克居然相信这是真的，难不成真是真的？操纵时间这种事情在那个人手上简单的就像什么一样？

    “那我们就走吧，不过话说回来，杰克你迟到了，待会可要先喝三杯才行。”牧荒一边说着，一边挥手打开一扇门。

    “对了，，有成为替身使者的打算吗？”牧荒忽然问了一句，跟在身后的愣了一下。

    “什么是替身使者？”

    “替身使者的概念嘛，等你见到承太郎应该就知道了。我觉得强尼银手如果转化成替身，能力会是什么？是百发百中？还是自爆的小型核弹？”牧荒一边说着一边走进了门。

第155章 葛小伦：群员全在这，我也想有危机感但现实情况不允许啊

    “一代超级战士基因？”女生一桌的蕾娜看到从门里出来的杰克，敏锐地感觉到了杰克的超级基因。

    “杰克来了？还有，先喝三杯再说话！”

    “和演示里真的像，话说基努在哪？”

    大家看到跟在牧荒身后的杰克和，热情的打起了招呼。

    两三杯酒下肚，本来有些拘谨的心也放松下来了，毕竟做雇佣兵又不是杀手，和中间人、情报贩子这些对象耍嘴皮子可是少不了的。

    男生桌这边喝得热火朝天，雄兵连的人对于牧荒他们这群人也早就熟悉了，虽然仅限于葛小伦的口述，但短短这一小段时间的相处给他们的感官非常好。

    拥有强大的力量的同时还非常律己，即便身处高位也没有看不起其他人。

    “诶，蔷薇，你和小伦进行到哪一步了？”蕾娜抿了一口果酒向旁边的杜蔷薇问道。

    “咳咳咳，什么哪一步？你在说什么啊？”杜蔷薇被这个问题呛了一口酒，脸上泛起的点点红晕也不知道是酒上头还是害羞。

    “说到这个，”陆佳佳忽然想起来，看向一边的林凡馨，“凡馨，陈风应该和你告白了吧？”

    林凡馨嘴里嚼着食物，轻轻地点了点头。

    “大力呢，张伟最近怎么样？”

    “张伟吗，久不久出面打下官司，剩下的时间要么是在水群，要么配合我做试验研究。”诸葛大力放下筷子说道。

    “史黛的话，和一辉的进展应该很不错吧？有考虑到什么时候结婚吗？定下来了的话，我们会准备结婚礼物哦”

    “咳咳咳，结结结婚什么的还太早了吧？！我们现在虽然是魔法骑士，但还是学生，还还还没到法定的结婚年龄。”史黛被这个问题羞红了脸。

    “哥哥不会和她结婚的，和哥哥结婚的一定会是我。”黑铁珠~平静的说出了不得了的话。

    “哈？！你们明明是亲生兄妹，为什么你会这么肯定啊？这已经犯法了好吗？我们是在霓虹，不是在德帝好吗？！”说到这个，史黛精神十足。

    男生桌这边。

    “庆祝陈风脱单，干一杯！”

    “庆祝爱情公寓世界阶位略微提升，干一杯！”

    “庆祝小伦未来的修罗场，干一杯！”

    “庆祝灵笼世界建立地面秩序，干一杯！”

    “庆祝我想想啊，有了，庆祝空条太郎就要见到自己的舅舅干一杯！”

    “呀嘞呀嘞，你们这群家伙，真是够了。”承太郎虽然是这么说，但还是拿起了自己手边的酒杯，和翔太郎碰了一下将杯中的酒一饮而尽。

    连续干了不知道多少杯酒，这群家伙开始吃菜，所幸喝的都是牧荒带来的灵酒，这种喝法倒也不会出事。

    “小伦，”刘闯开口，“蔷薇和那个天使彦，你决定好了吗？你要和谁处对象啊？”

    “诶，这么欢快的日子，怎么说这些闹心的事呢？闯子你不对劲啊，必须和你走一个。”葛小伦二话不说岔开话题就举起了杯子。

    “干完这杯，你要给我说清楚啊！”

    刘闯没等葛小伦再开口，直接一口闷了下去。

    “不是，你这，都不等等我？”

    “小伦，”赵信也开口了，“不是我们想提这话，你看啊，地球上，蔷薇明显对你有意思吧？宇宙里，我听你说天使彦是因为天使的那个天体计算机运算才得出的和你是最佳搭配，你是要相信一堆冷冰冰的算法结果还是相信一颗炙热还怦怦跳的心呢？”

    “要是你和天使彦谈起了朋友，总有一种政治联姻的感觉。”作为德星的王子，陈耀文平时虽然是个闷葫芦，但现在说的话却有些一针见血。

    牧荒看着沉默下来的葛小伦，开口道：“行了行了，小伦的事小伦会处理好的，对吧小伦？”

    葛小伦抬眼看到牧荒的笑容，点了点头：“我会处理好的。不过我也才二十多岁，作为一个神来说也太年轻了，你们怎么就纠结起我的感情生活来了？你们难不成还觉得自己还只能活一百岁？”

    “小孩子才做选择，你全都要？”陈风忽然开口。

    “小孩子才全都要，大人都知道会受不了。”肖炎接腔。

    “肾虚，总是在过度劳累之后”卞良也开始接腔。

    随后，话题就不知道歪到哪里去了。

    “等会儿，我收到了彦的通讯，”葛小伦说，“彦，是不是想通了要来参加我们的聚会？”

    “葛小伦，梅洛天庭遭到旧神华烨入侵，他状态很不对劲，凯莎女王也挡不住他，他从我们这里得到地球坐标后就直接离开了，很可能是朝你们去了。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “你没什么事吧？”葛小伦丝毫不慌，反而问起彦的情况来。

    正在梅洛天庭大厅扶住神圣凯莎的天使彦听到这话愣了一下：“我没事，受了一点伤不过没什么大碍，只是有几位姐妹英勇牺牲了。葛小伦，你们的银河系防线要立刻激活起来，天使的援助会紧随其后。”

    “嗯，没事就好，好好养伤。”葛小伦不急不慢的说道。

    “葛小伦，我现在和你说的是关于已知宇宙中的最大威胁，你能不能有点危机感？！现在立刻就去激活银河系防线，只有这样你们才有可能撑到援助天使抵达，别仗着自己现在是四代神就去和华烨硬碰硬，他打败了凯莎女王，而你和凯莎女王相比还只是个初入四代的新人，明白了吗？！”天使彦的语气里带着一丝焦急。

    葛小伦看着自己身前这一大桌人：我也想有危机感，但群里的人全都在这里，我想危机也危机不起来啊！

    “知道了，我会注意的，就这样，我已经看到华烨了。”葛小伦看着已经悬浮在火星外围的华烨，说完话就把通讯关了。

    华烨还是穿着上古天宫时代的衣着，从地球的角度来看，这身盔甲和古罗马战士的盔甲很像，并不是全覆盖式的盔甲，为了最佳的活动性而只保护了可以发动攻击的部位，藏蓝色的纹印配合着精美的雕花，让这身盔甲有了贵族的气势。

    接受了那位大人的赠礼，华烨此时空前的膨胀，取之不竭的能量，颠覆宇宙常理的手段，防不胜防的科技造物，这些依仗让华烨站到了超神世界中已知宇宙的一流拔尖位置。

    “上古天宫之主，就这样子？鼻子那么大，是个无疑了。”贝洛斯说道。

第156章 我当他面扇他一巴掌他都不知道我在哪儿

    华烨右手虚托，一枚脑袋大的紫色高压缩能量球出现在他手上，将其对准葛小伦等人扔了过去。

    因为生活习惯，葛小伦在他们聚餐的地方创造了一个有氧环境，占地面积有几百平，之外是抵挡宇宙之间的射线的屏障，像一个碗罩把他们罩住。

    牧荒看着那颗基佬紫颜色的能量球，可以感受到内在的力量足以攻破这层薄薄的屏障，但他并不打算出手，毕竟葛小伦就在旁边。

    启动雄芯战斗版，搭配天河辅助计算。

    启动自主反击预订程序，开始分析目标攻击。

    高度压缩能量球体，能量单位换算中，换算完成，释放能量相当于7千万吨炸药爆炸当量。

    开始定义，设定爆炸释放能量为0。

    定义失败，天河天体计算机运算力提升到10。

    定义完成。

    警告，天河遭到昵曜柿

    能量球撞到屏障上后就消散了，什么也没发生，只不过葛小伦因为存放在自己暗位面的天河天体计算机被入侵，直接把注意转移到了天河天体计算机之中。

    “你是谁？”葛小伦在自己的暗位面看到了打量着自己天河的不明人影。

    作为超神世界的虚空，卡诞生于文明之前，摧毁了无数的文明以吸收文明遗力来增强自身，追求突破宇宙樊笼抵达新的世界。

    “我检索了你的天体计算机还有暗位面信息，并没有找到任何有用的信息。”

    卡的声音飘渺不定，身形更是如同随时会消散的残影，漆黑一片，还伴随着类似于光谱扭曲的不稳定姿态，其正常人的身形在天体般的天河旁如同一只蚂蚁。

    卡自说自话，完全没想回答葛小伦的问题。

    葛小伦看着卡，他不清楚这人是谁，但实力肯定比自己强，能够进入自己的暗位面，入侵自己的天河天体计算机，在里面找资料像是在翻自己的东西一样。

    启动雄芯战斗版，搭配全功率天河辅助计算。

    错误缺少天河启动权限进行修正

    修正结束，无法获取天河权限，雄芯战斗版启动完成，开始分析目标。

    只是一缕影子的卡看着在暗位面展开雄芯引擎的葛小伦，索性放开了天河的控制权限，毕竟这玩意儿有还是没有对他都没影响。

    天河接入，运算力大幅提升，目标分析完成。

    目标非神河体、非兽体、非三角体、非已知生命，无法获取更多信息，是否开始定位目标。

    “给我找出这家伙的具体位置。”

    开始寻找暗能量源，寻找完毕，目标定位完成，目标为华烨，距离您只有三百米。

    华烨？葛小伦当然知道这人不是华烨，能够蒙骗过雄芯的定位，把目标设置在华烨身上，而且从彦那里得到的情报，华烨大概率只是个先头兵，状态也不对，更是有可能被控制住了。

    卡不知道什么时候已经消失了，毕竟从神河之力的暗信息里都找不到有用的，他也没必要继续待在这了。

    “即便是获得了伟大存在的恩赐，那几个人还是让我感到心悸。”已知宇宙之外的空间夹缝中，卡的本体在自己这个宇宙的落脚处喃喃自语。

    在葛小伦的暗空间中，他一直有被盯着的感觉，原本想直接在暗空间干掉葛小伦，就因为这道目光硬生生的忍了下来，最后直接溜了，只留下一个傀儡华烨在那里。

    卡无法解析牧荒、战天、陆佳佳等人，但他也没把牧荒他们归成赐予自己力量的伟大存在那一档的强者，他猜想顶多就是其他平行宇宙过来的。

    “您是归一者，是虚无，是毁灭者的福音您的仆人在此呼唤您，伟大的科苏利达斯。”

    卡的声音包含着某种难言的曲调，抑扬顿挫间带给人的并不是享受而是越来越严重的压迫感，是那种即将面临灭顶之灾的死亡预感。

    “噗！”

    牧荒忍不住笑出声来，让准备和华烨干一架的葛小伦、黑铁一辉还有贝洛斯愣了一下。

    “没什么没什么，我只是听到好玩的事。咳咳，你们打，我再去那边拿瓶酒。”牧荒说着，随手开了一扇门，走了进去。

    战天看了陆佳佳一眼，意味很明显：那家伙开的那扇门不是去圣界的，对吧？

    当然不是，他酿的酒都在我这里。

    你们两个能不能别用眼神交流，直接传话不行吗？

    南宫婉儿也加入到了这个对话之中。

    牧荒跨过门，到了卡所在的落脚点。

    “为何呼唤？”科苏利达斯的声音响彻在这个空间，短短的几个音节却有着侵蚀心灵的伟力。

    “伟大的主宰，”卡双膝跪地，额头紧紧地贴着地面，“您的仆人在执行任务时发现了绝佳的祭祀品。”

    牧荒拿出一把椅子坐在一边，手上拿着一杯灵酒，好整以暇的看着这一对主仆的表演。

    “我将赐予你控制由侵蚀和毁灭权柄造就的造物，下一次呼唤我，我希望听到的是这个世界沦陷的消息。”

    科苏利达斯语气冷漠，浓重的压迫感再度加强，让卡跪在地上的身体几近被压趴，那种没有亲身经历而无法言说的恐惧让他不敢起任何心思。

    即便他摧毁了强大的诸如盘古等超级文明，但他依然无法反抗科苏利达斯的意志。

    “喂，老李，我这边发现那条泥鳅了。哪个泥鳅？滑不溜秋的那个泥鳅，对，祸害世界最勤，跑路也是第一的那个，他的仆从叫他科苏利达斯。

    我给你个世界定位，直接把军团带到世界壁垒外，隐蔽点，这家伙不在世界内，应该在寰宇外等他的仆从腐化完世界才进来。

    我怎么发现的？我在这边度假，刚好就遇到了，他当着我的面把星空虫到了他仆从手上。我会被看到？我打他一巴掌他都不知道我在哪儿，就这样，记得带人多一点啊，他的虫群确实有些烦人。”

    牧荒把通讯器扔回须弥戒子，看着卡身前那只模样狰狞却异常小巧的星空虫身上散发着的紫色荧光，露出一个笑容：

    小伦把卡干掉的话，文明遗力反馈给世界，加上科苏利达斯被军团干掉，死亡时散发的能量，足够超神世界晋升了，就算不晋升，那也是半只脚跨不跨的事。

第157章 太阳的味道，我知道

    “女王，我们在赤乌恒星系发现了恶神华烨。”

    恶魔之翼上，情报单位的恶魔向莫甘娜汇报了刚才得到的消息。

    “我靠，华烨出来了？他去赤乌恒星系干什么？”莫甘娜此时已经化好了恶魔妆，听到这个消息忍不住爆了句粗口。

    “因为您下令不能对地球进行精密监察，我们只能观测到部分情况，不过华烨好像是和地球的雄兵连打起来了。”

    莫甘娜一愣，随后大笑起来：“哈哈哈哈，华烨居然和雄兵连打起来了，真是不怕死啊，银河之力拥有那么强的攻击手段，他居然也敢去碰。对了，华烨带了多少人去地球？”

    “就华烨自己一个人。”

    莫甘娜坐到自己的王座上，翘起了二郎腿：“他自己去的，没带其他的男天使，这混蛋在搞什么名堂不管了，他死了皆大欢喜，他不死和我们关系也不大，把观战画面接过来，注意别让地球发现。”

    梅洛天庭，之前因战斗而破损的议事大厅此时已经被修复，神圣凯莎重新坐到了王座上，旁边的椅子上坐着的则是科技宅女鹤熙。

    “女王，华烨已经抵达地球，银河之力和他可能已经在战斗了。”天使彦向神圣凯莎报告。

    凯莎和旁边的鹤熙对视一眼，说道：“彦，你作队长，带30个姐妹去帮地球，虽然地球没有归在正义名下，但银河之力的银河秩序和我们并不冲突。”

    凯莎看着彦领命离开后，把目光看向鹤熙：“这次华烨的力量强的离谱，知识宝库解析不了他，你有什么新东西吗？”

    “你的知识宝库都没办法，我还能有什么办法。地球和烈阳缔结了平等互助条约，没有实力，烈阳那群眼睛长在头顶上的会和地球建交吗？

    而且你忘了前几年从地球上发出的那道攻击了？打击程度到分子层级，横跨不知多少星系，当时的紧急观测的结果表明那只是一种能量的运用，而这种能量并不是光能或者单纯的暗能量，它比我们使用的更高级，运用技术也比我们强。”

    鹤熙一口气说了很多。

    “所以？”凯莎挑了挑眉。

    “所以我要去一趟，亲自去看看，也好收集一点数据。放心吧，去的是我的分身，我会留在梅洛天庭继续帮你打工的，男人婆。”

    鹤熙说着从王座上站了起来，迈着大长腿离开议事大厅，回到了自己的科研室。

    留下凯莎一个人在议事大厅，思索着华烨的事情。

    华烨这次回到天使星云，进攻梅洛天庭，按照他本来的性子势必会大张旗鼓，恨不得全宇宙都知晓他上古天宫之主重临，但这次，什么话也不说，只身一人打穿防御线直抵议事大厅，得到了地球的信息后，没多余的动作就直接离开了。

    什么人能够控制华烨那个级别的天渣呢，卡尔吗，卡尔也不行，还是说三角体，或者这个宇宙里还有我们不知道的存在？

    凯莎的眼神愈发深邃。

    冥河星系，卡尔看着自己存放的虚空粒子，对旁边的斯诺开口：“斯诺，华烨离开天使星云后，去了哪里？”

    “回禀我神，华烨离开天使星云后直接去往了地球，并和银河之力还有其余几人起了冲突。”斯诺低着头说道。

    “其余几人是什么人？”卡尔难得的从虚空粒子容器上转移了视线。

    斯诺底气有些不足：“那几人的身份属下并没有查到，我的引擎无法搜索到他们在这个宇宙里留下的暗信息。”

    “这样吗，”卡尔离开了这里，“这件事我会交给大时钟解析，你继续关注华烨和地球上的消息。”

    “是的，我神。”斯诺行了个礼，后退着离开了大殿。

    卡尔坐到了自己的办公桌后的办公椅上，刚启动大时钟，脸色瞬间就变了。

    卡尔嚯的一下就站了起来，因为大殿里忽然多出了一个人，无声无息，连他都没丝毫察觉。

    “见到你的信仰，感觉怎么样？”卡肩膀上趴着一只星空虫，紫色的外壳和满是利齿的口器，奇数的肢脚，这种东西完全不符合宇宙自然演化的规律。

    卡尔把厌恶的目光从星空虫上移开，他看到星空虫的那一瞬间，一种难以言说的厌恶由心而生，不关乎审美，不关乎生理，那种厌恶似乎是与生俱来，就像是所有智慧生命体都会产生的极度厌恶。

    “你是何人？来我冥河有什么目的？”

    卡尔好歹也是一个神，虽然谨慎过头，以至于表现为从心，但作为一个神，他面对敌人的气量还是有的。

    “你不是信仰虚空吗？”卡没有立即回答，忽的一收手，保住了逗弄肩上这只星空虫的手指，看向卡尔的双眼，“我就是虚空。”

    彦带领着30名女天使穿过大虫桥，利用时空之翼朝地球位置赶去，刚掠过木星，就看到火星位置爆发出耀眼的火光。

    在彦跨过大虫桥早些时候。

    火星不远处的星域，以葛小伦为首，黑铁一辉和贝洛斯为辅的三人小队正在和强化后的华烨激战着。

    “小伦哥，贝哥，我想试一下我现在最强的攻击手段。”黑铁一辉再次斩空后，通过聊天群向两人传音道。

    “也是，这么好个沙包你打不到也有点亏，我帮你困住他。”葛小伦说着启动了雄芯，搭配天河，直接无中生有了一个反虚空能量罩将闪烁不停的华烨困住。

    “一辉，你快点，我困不住他多久，他的计算力比我高。”

    黑铁一辉将自己的固有灵装阴铁收回后，重新拿出了一把太刀，黑色的刀柄和铜色的刀格。

    “森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”

    刀身上忽的燃起熊熊烈火，炙热的温度让贝洛斯仿佛感觉到了当初被初火掠过的感觉。

    “我靠，一辉你可以用这把刀了？牛逼啊！”葛小伦惊喜道。

    早就回来了牧荒看到黑铁一辉拿出这把刀，立马在附近多布置了几个防御阵法。

    “小伦哥，贝哥，你们先回去，我要全力一击了。”黑铁一辉手持燃烧着的流刃若火，额上留下的汗下一秒就被蒸发。

    葛小伦和贝洛斯抵不住这温度，听到这话立刻就返回到了火星表面。

    “一辉，华烨就要破解完反虫洞了，有什么大招你快点放。”葛小伦一边离开一边说道。

    黑铁一辉听到这话，点了点头，面色严肃，双手握住流刃若火的刀柄，刀尖对准了华烨，身子压低。

    “d解！”

    霎时间，流刃若火上的火焰暴涨到数百米高，将自身的刀刃烧得焦黑，黑铁一辉同时也能感觉到作为灵压替代品的魔力飞速下降，顶多十秒就会枯竭。

    流刃若火拥有6千度的高温，相当于太阳的表面温度，d解后的残火太刀，拥有1千500万度高温，相当于太阳的核心温度。

    葛小伦和贝洛斯能挡住流刃若火的高温，除了黑铁一辉主动压制外，前者靠的是雄性的自动防御，后者则是因为自身特性，毕竟烧过了一次的灰烬还能能烧成什么呢。

第158章 残火太刀・北・天地灰尽

    “我记得残火太刀的温度可以达到太阳核心温度，对吧？”卞良手里拿着一根鸡腿，看着阵法外面如同烈日燃烧着的黑铁一辉，向旁边的肖炎问到。

    肖炎奇怪的看了他一眼：“我怎么知道，我穿越的时候都不知道老爷子的斩魄刀是什么，不过这个温度，比之一些异火都不遑多让。”

    蕾娜作为太阳之光，对太阳这种恒星那是熟悉的不能再熟悉，她完全不清楚在没有超级基因的驱动下，那个少年为什么可以驾驭如此强大的力量，太阳核心的温度，她也抵不了多少。

    “你们都好强啊，手段也很多，卞良，”一拳斡竦钠胀脸变成了认真脸，“回去的时候你多教我一点攻击手段吧，不然我只有拳头，和敌人打起来也太吃亏了。”

    卞良吃鸡腿的动作顿了顿，不知道说啥，但他很想吐槽：回到你的世界你就无敌了好吧，还要那么多花里胡哨的手段干嘛？！普通一拳打不死，那就认真一拳，再不行就超市特卖拳不就行了？！

    “行，杰诺斯呢，要不要一起学？”

    到最后卞良还是没把槽吐出来，还问了旁边的杰诺斯一句。

    “可以吗？感激不尽！”杰诺斯没想到还有这种意外收获，就要士下座感谢，得亏马克拦得快。

    黑铁一辉此时大脑在急速运转，流刃若火d解后的残火太刀统共四个大招，分别对应四个方位：东的旭日刃、西的残日狱衣、南的火火十万亿死大葬阵以及北的天地灰尽。

    旭日刃是将1千5百万的高温聚集至刀尖，不燃烧也不爆发，仅凭高温就可以将攻击目标抹消残日狱衣则是在不影响残火太刀的同时，将自身的灵压同化为核心温度的披风披在身上，也可以算是半防御用的招式火火十万亿死大葬阵是将死在这把斩魄刀下的亡魂唤醒，将其化作焦黑的骷髅军团无休止的向敌人发起攻击天地灰尽则是速度为主，以极快的一击直接攻击敌人，被斩击到的地方会因为高温而被抹消破坏。

    旭日刃，黑铁一辉还没那么强的控制力残日狱衣，他马上就被榨干魔力了也放不出来火火十万亿死大葬阵，这把斩魄刀他到现在才能勉强使用，还是看在牧荒在旁边没有性命之忧才敢d解的，更别说自带的亡魂了。

    所以，黑铁一辉现在可以使用的大招只剩下一个，那就是残火太刀北天地灰尽。

    将残火太刀纳入刀鞘，黑铁一辉想习惯性的深呼吸一下，才后知后觉的记起自己是在太空。

    地球，即便有葛小伦布下的重重屏障，人们还是感觉炙热难耐，国家方面更是看着已经被烧毁的地外传感器最后发送回来的数据惊骇莫名：一颗“太阳”紧靠着火星。

    华烨感受到了致命的威胁，他受到了虚空的赠礼，凯莎也打不过他，但是面对斩魄刀，最古老同时也是最强攻击力的炎系斩魄刀，他一边加紧破解着反虚空隔绝屏障，一边试图用手脚打破，可见他真的非常心慌了。

    此时，距离黑铁一辉魔力枯竭还有四秒。

    牧荒看着黑铁一辉纳刀的动作就知道他想干嘛了，心念一动，黑铁一辉脚下延伸出一条石板路直抵到华烨脚下。

    没有过太空作战经验的黑铁一辉踩到了结实的石板上，心里踏实了不少。

    黑铁一辉握住残火太刀的刀柄，身子半蹲，作冲刺状，咬了咬牙，身上仅存不多的魔力再度被压榨出来。

    一刀修罗加上天地灰尽。

    魔力枯竭的时间立刻缩短到最后一秒。

    也就是在最后这一秒，黑铁一辉把刀的同时朝着华烨冲了过去。

    炙热的高温火焰在刀鞘中充当了助推燃料，几乎是瞬间便冲出刀鞘被黑铁一辉使出横斩。

    太阳的高温足以燃尽一切，华烨刚解算完反虫洞，想要逃离，目光所及皆被橙红色的火焰覆盖，再没有任何声息。

    在打出自己目前最强一击后，黑铁一辉手上的残火太刀化作星尘消散在手中，全身上下再没一点力气，在他即将摔倒在石板上时，牧荒把他拉了回来，塞了一颗丹药，马上满血复活。

    蕾娜看着恢复过来的黑铁一辉在那里挠头傻笑，终于知道葛小伦为什么不眼馋她家的恒星驱动技术了，合着自己都可以当恒星了，还要什么驱动技术啊！

    “一辉他，原来这么强吗？”史黛很难把刚才那个如神如魔的强大背影和自己温柔的男朋友联系起来。

    黑铁珠~虽然也很震惊，但是有可以呛史黛的机会她可不会放过：“哥哥的话，不是理所当然的吗？还是说，你根本没那么了解哥哥呢？”

    天使彦带着诸多姐妹目睹了整个过程，还在发愣时，肩上忽然落下一只手，回头一看，看到了同样面色凝重的鹤熙。

    “天基王。”

    来的自然是鹤熙的分身，但远在梅洛天庭的鹤熙本体也同样皱起了眉头，如果她没看错，那个掌握了恒星温度的少年，按照地球上的话来说，还是个未成年。

    这就非常恐怖了。

    “我靠，地球人都这么变吗？给咱们来一刀，那不是直接凉透了？”莫甘娜激动地从王座上站了起来。

    “阿托，把地球列为恶魔禁地，这鬼地方名堂太多了，搞不好就要翻车，幸好当初遇到的是刚觉醒没多久的银河之力，不然你们女王我也要被干掉咯。”莫甘娜话里带着些许庆幸。

    “女王，他想要杀你，必须先踏过我的尸体。”阿托右手抚胸，郑重无比的回复道。

    莫甘娜摆了摆手：“行了行了，我这不还没被干掉吗，当初去也没酿成什么大灾难。对了阿托，你说，现在地球方面能不能干翻凯莎了？”

    “这，如果那个挥刀的强者不是一次性的话，那很可能可以击破天使的防线，毕竟她们还是二代超级战士居多，三代的没几个。”阿托仔细思考了下说道。

    莫甘娜听了翻了下白眼：“说得像咱们三代多一样，咱们就我一个来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二四代，你三代，索顿嘛，二代半，凯莎那边，她自己一个四代，鹤熙肯定也是四代说不定还有其他手段，左右双翼不是三代也差不多。唉，当初我为什么要信卡尔那混蛋的话去地球呢？”

    话音刚落，卡尔的通讯就直接连接到了恶魔之翼的主机上，带着个兜帽，以前只是觉得这家伙有些懦弱、阴沉，但现在莫甘娜只觉得他从阴沉变成了阴森，那种感觉就像看鬼片看到被鬼上身的人的感觉。

    “靠，卡尔你他妈是怎么进来的？”莫甘娜虽然很疑惑，但她的性子就是直来直去，知道自己的防火墙被破，直接就开骂了。

    “凉冰，”卡尔的声音夹杂着虫类的嘶鸣，“虚空已经降临，你要和我一起吗？”

第159章 即将开战

    正在控制着星空虫群将一颗星球吞噬殆尽的卡，略微有些惊讶的抬起头朝地球方向看了过去，他能感觉到华烨已经死了。

    不过那又有什么关系呢，这种消耗品他想要多少就能制造多少。

    如果不是遇到了科苏利达斯，卡起码还要苟个几万年再出来噶韭菜，把这个时代的文明全部摧毁然后吸收文明遗力，积蓄力量。

    但苟了几十亿年了，纵使他心态再好，近在咫尺的壁垒始终无法打破，该崩还是要崩的，科苏利达斯只是恰巧遇到了，又恰好让卡吸收了高品质的域外气息。

    其实简单来说就是，一个几近绝望的人忽然接触到了希望，然后他就疯狂了。

    当然，其中肯定有科苏利达斯的蛊惑，毕竟能在世界之外的寰宇游荡的域外魔，阶位自然是要比生活在世界内的居民要高。

    多吃点多吃点，最好把这个宇宙都吃光，这样我就能到另一个宇宙吃掉我自己了。

    卡看了一眼已经消失了的星球，又把目光集中在因养料充足而不断自我分裂的星空虫群上，心里喃喃自语。

    天使星云，梅洛天庭。

    凯莎收到了彦发回的消息，让彦继续留在那里和葛小伦他们在一起。

    她刚刚得到消息，一个归属在正义秩序下的文明悄无声息间就灭亡了，通过虫门回报的消息，连星球都已经消失了，留下的只有不详的能量气息，和可塑性很强的暗能量不一样，这种能量带给她的感觉是纯粹的破灭和异常强烈的侵蚀。

    宇宙已经混乱起来了，希望葛小伦他们可以保住彦吧

    凯莎心里叹了一口气，随后召来炙心：“炙心，你也前往地球做彦的助力，即刻启程。”

    炙心虽然不解，但女王的命令她自然不会违抗，换上了战甲将烈焰之剑存放在暗空间中，就进入虫门离开了天使星云。

    “鹤熙，过来一趟。”凯莎向鹤熙发起了暗通讯。

    恶魔之翼。

    莫甘娜看到脱下兜帽已经完全变了模样的卡尔，忍不住骂了一句：“我靠，卡尔，你丫是幻体也不用把形象改成这样吧？看着怪渗人的。”

    “凉冰，我已经舍弃一切形体加入了虚空，你知道的，只有虚空才是未来。”

    卡尔以往书卷气的面容变得冷漠，额头之上不再是神河体的头盖骨而是一枚如同能量核心般的紫色结晶在闪烁，双眼也充盈着深紫色的光芒，皮肤似乎也是为了对调而变成了紫色。

    虚空的紫色并非神秘和高雅，带来的是毁灭和无尽的**。

    “我虽然也信虚空，但如果加入虚空是变成你这样子的话，那还是算了。”莫甘娜自然是看出了卡尔的不对劲，一边和他扯皮一边给恶魔下通讯。

    卡尔没有接话，而像在倾听着什么，陡然间开口：“你想离开已知宇宙，远离我。”

    “你能读取我的思想？！”

    “不，我只是知道，”卡尔重新披上了兜帽，语气一转，“凉冰，我本来以为你会理解我的，毕竟你也在试图理解虚空，我以为我们可以像在学院的时候一样，为什么你不理解我呢？”

    莫甘娜觉得画面对面的那个人越发的不对劲，当下不再迟疑：“阿托，使用我们所有的储备能源，最快速度迁跃到已知宇宙的边缘，他不是卡尔！”

    “是的，”画面上的人消失了，出现在了恶魔之翼上，就站在莫甘娜三步开外，“现在的我，是虚空先知。”

    赤乌恒星系，火星。

    牧荒看着热热闹闹的众人，喝了一口灵酒：“你们觉得事情结束了？”

    “没有啊，”葛小伦放下筷子，“我们聚会绝对会有大事件，华烨只是前菜。”

    环视周围一圈，发现大家都是一副理所当然的样子，牧荒也不知道该说他们心态好，还是什么。

    “行吧，一个好消息和两个坏消息，你们要先听什么？”

    陈风率先反应过来：“不对吧牧哥，一般不都是一赔一吗？怎么到你这儿就成了一赔二了？”

    “先听坏消息？那我就先说坏消息，”牧荒理都不理，“第一个坏消息，小伦的世界被域外魔盯上了，他现在游荡在世界壁垒外，渗透腐化了世界内最强的一撮人。”

    葛小伦：“就这？”

    卞良：“就这？”

    陈风：“就这？”

    贝洛斯：“就这？”

    牧荒脸上露出一个意味深长的笑容：“第二个坏消息，我不会出手。”

    葛小伦：“啊这！”

    陈风：“啊这！”

    卞良：“啊这！”

    贝洛斯：“啊这不对，我又不会死，就这？”

    “好消息就是，我已经联系了世界壁垒防卫军团，他们现在应该已经在世界壁垒外准备好了。”

    对于世界壁垒防卫军团，马克是最熟悉的：“那为什么不直接让军团出手把域外魔解决了呢？”

    “那也要找得到他才行。这个家伙两千年前就上了军团名单，但两千年过了，军团能找到的只有被摧毁了的世界残骸和他遗留的虫群，真身也只见过两次。”

    牧荒解释完了，又端起了酒杯。

    聚会的气氛短暂的沉寂了一下，很快又热闹起来。

    一名天使听到牧荒这不明觉厉的发言，握紧了手里的武器：“他们不会有危机感吗？”

    “你和其他姐妹对抗邪恶的时候会有危机感吗？”彦反问了一句。

    那名天使仔细回想了下：“不会，因为我很清楚她们会义无反顾的帮助我，我也会这么帮助她们贯彻正义。”

    “那他们也一样。”

    彦把目光放到了葛小伦身上，他能感受到葛小伦的这些朋友虽然都不信仰正义秩序，但毫无例外都是能为正义挺身而出的人，即便有着些许的晦暗，但正是如此，才能让那份光明更加的闪耀。

    正在如此想着，彦忽然感觉到了什么，脸上闪过难以置信的神情，噌的一下站了起来，其余几名天使也是如此。

    凯莎女王，断线了。这个消息如同晴天霹雳，让所有的天使都无法接受。

    而也在这时，抹着浓厚烟熏妆的莫甘娜通过虫洞跳跃抵达了火星上方，理论上无法留下伤痕的四代神体此刻却布满了被啃咬的痕迹，背上的恶魔双翼也有一边被折断，剩下的一边也惨不忍睹。

    整个神，狼狈不堪，她在看到火星后似乎松了一口气，又像是没了任何力气，直接从空中坠落下来。

第160章 恐怖如斯

    “咚”的一声闷响。

    莫甘娜一头撞在了火星上空的屏障上，愣是把自己给撞醒了。

    睁开迷茫的双眼，趴在屏障上和屏障里面的人对视。

    葛小伦有些尴尬的咳了两声，打开屏障把莫甘娜放了进来。

    “诶呦！”

    莫甘娜摔到在地上喊了一声过后，给自己翻了个面，累的不想说话。

    彦看到这个恶魔之王这么狼狈不堪，快步走到了她的身边，冷声道：“臭名昭著的莫甘娜竟然沦落到这个地步了吗，竟然来找雄兵连保命？”

    莫甘娜懒得和这个才7000岁的小孩废话，她伤的很重：“呵，在这里嘲讽我不如直接联系凯莎那个碧池来审判我？”

    “你”后面一名天使听到这话向前迈了一步，但随后就被彦拦住。

    彦深深地看了眼狼狈的莫甘娜：“和女王战斗的不是你？”

    “怎么？凯莎那个碧池也出事了？”莫甘娜呆了一下，“也对，她那性子遇到这种情况怎么可能不出手。”

    葛小伦他们这桌男生还有蔷薇他们那桌女生，就这么坐在那里看着。

    “小伦，”赵信用手肘碰了碰葛小伦，“被打个半死那个就是莫甘娜？就那个恶魔女王？四代神？”

    葛小伦点了点头，起身准备过去交涉，但就在此时，火星上空再度出现一个人影。

    “靠！”躺在地上的莫甘娜率先看到了那个身影，忍不住骂了一句。

    来人正是卡尔，现在的虚空先知。

    卡尔抵达恶魔之翼后以摧枯拉朽般的姿态摧毁了包括阿托在内的所有恶魔，虽然莫甘娜在自己的暗位面保留得有阿托他们的信息，但这种情况还是让她直接涨满了怒气槽。

    只不过面对滔滔不绝的星空虫群，没办法解析构造，在各种物理打击，能量打击都有限的情况下，莫甘娜直接引爆了恶魔之翼，在进行虫洞跳跃的过程里还布置了许多后手，没想到卡尔还能在这么短的时间里找到这里。

    “凉冰，你难道是要重回天使？没用的，虚空才是未来，梅洛天庭已经被吞噬了，接下来就是地球，然后是烈阳，最后将是整个宇宙。”

    卡尔声音沙哑，身后不断出现的星空虫跳到他身上，然后融进了他的身体里，看样子引爆了恶魔之翼对他倒也不是没有伤害。

    葛小伦看着在空中大放厥词的卡尔，当即大喝一声：“肃静！”

    根植于超级基因的反虚空程序立刻被激发，无形无觉的能量场以他为中心瞬间便朝卡尔席卷而去。

    被波及到的一瞬间，卡尔失去了对自己身体和能量的控制权，从空中掉了下来，但很快就恢复了过来，差一点就撞到了屏障上。

    基兰校长他们研究的反虚空基因引擎，银河之力要最先解决。

    卡尔眼睛微眯，看向葛小伦的眼神越发不善起来，取代大脑的虚空晶核越发明亮。

    “我说，这不直接干他还坐在这做什么？”肖炎看着周围一圈全都是看好戏模样群友，忍不住打破了这个安静的氛围。

    他一开口就像是一个信号，卡尔身后的星空虫群立刻涌动起来，朝火星扑了过来，密密麻麻，就像滚动的紫色河流。

    肖炎看到对面发动了进攻，身边忽然裂开一条缝隙，身影立刻消失在了原地。

    卡尔惊愕的看着忽然出现在自己身前的肖炎，瞟到了对方燃烧着火焰的拳头，炙热的高温使他毫不怀疑被打中不死也要脱层皮。

    肖炎的拳头还是挥空了，卡尔召了一只星空虫替代自己的位置，随后通过虫洞跳跃拉开了距离。

    凭着身体就撕裂了空间？！通过空间裂缝实现位置跳跃？！这家伙的身体强度是有多厉害？！

    卡尔作为学者的部分忍不住思考起这些问题。

    “战斗的时候你在发什么呆啊？”

    肖炎熄掉双手的异火，抬起手对准了卡尔的位置，在对方还不明所以的情况下，用力一握。

    卡尔的身体瞬间就被空间之力扭曲的不成样子，紫色的血液飘散在空中。

    斗帝强者，恐怖如斯

    “嗯？竟然没直接被捏死，有点东西。”

    肖炎看着还有空隙的右手，加大力度。

    卡尔全身上下的骨骼发出悲鸣，身体上传来的痛楚被他分摊到了虫群身上，这也使得虫群越发的狂暴。

    肖炎看着不远处根本没有其他动作的卡尔，松开了手，空间之力消散后，自空中落下去的卡尔慢慢地变化成了一只星空虫的尸体。

    “那家伙可以用这些虫子替死，所以，咱们把这些虫子全都烧光吧！”

    肖炎转过身，一边说着身上一边燃起了熊熊烈火，语气里藏着跃跃欲试。

    火星地面上，张伟、马克、菜月昴、坂田银时、杰克和、承太郎等人一边恰着烧烤，一边看着宇宙里的战斗。

    “你说我们要是有积分多好？”张伟看着贝洛斯一发巨雷枪直接撕开一个缺口，羡慕的说到。

    “这些家伙解决完了，又有多少积分入账啊”菜月昴看着黑铁一辉拿着冰轮丸，每一次挥动都会冻结一片虫群。

    “银桑也好想变成光之巨人啊”坂田银时看着等身大小的奈克瑟斯，光线技一开就是暂时清场。

    莫甘娜在看到群员们动手后就陷入了：我是谁？我在哪儿？这还是我认知的宇宙吗？为什么这些人的攻击手段完全不遵循物理定律和暗能量使用规则啊？

    天使那边也在彦的带领下与星空虫群接战，但情况要比群员这边胶着得多。毕竟这批星空虫是科苏利达斯特意为超神世界定做的，对这个世界的攻击手段自带高抗性。

    看着不断减少的虫群，卡尔的意识不停地在跳跃，因为他不知道下一刻自己寄生的星空虫会不会被干掉。

    因为加入虚空成为先知而获得的能力根本没机会用出来预测未来走势，导致了现在这种几乎是一边倒的战况。

    攻势减弱了，这家伙想逃了。

    陈风和葛小伦两个作为军人，立刻就察觉到了战场上微妙的变化。

    葛小伦举起荒魂大剑，心念闪动间，荒魂大剑开始变化，转瞬间就变成了一柄足以斩开宇宙战舰的斩舰大剑。

    剑身上缠绕着红色的荒魂，那是牧荒在打造的时候特意融进去的叁妖山脉里的仙级兽魂。

    如果说荒魂大剑之前带给人的是厚重和平凡，现在带来的感觉则是暴虐和震撼。

第161章 虚空降临（上）

    恋上你看书网，无敌后的我拥有了聊天群

    解析不了，本世界的攻击手段也有限，那就用世界之外的力量直接把这些虫子推平。

    葛小伦这么想着，庞大的荒魂大剑随之挥动。

    能劈开一艘宇宙战舰的斩剑有多大多长，这个问题根据对象来探讨总有不同的说法，但最起码也会有几十公里。

    因为祭炼过荒魂大剑，葛小伦挥动起来除了能量有些透支，倒也没其他影响。

    几十公里长的荒魂大剑被葛小伦举重若轻般的挥出一记横斩。

    剑身上缠绕的荒魂激发出红色的雷芒，剑身尚未击中，扩散的雷芒便将星空虫化作虚无。

    要死！要死！要死！

    卡尔在看到荒魂大剑变形的第一时间就知道不可力敌，这种程度的攻击只有虚空的主宰卡才可以抵挡。

    他虽然也投身了虚空，但那也只有短短半天，面对这种不属于自身世界的力量他毫无头绪。

    与此同时，正在朝这边赶路的卡忽然发现自己给卡尔的那一片星空虫群集体掉线了，忍不住轻轻的“嗯？”了一声。

    他疑惑地不是星空虫群掉线，而是疑惑让星空虫群掉线的人。

    “一把剑抹掉了虫群，难道是之前发出那道攻击的人？是那几个没办法解算的人出手了？难道其他宇宙的我没有解决掉盘古他们这种上古文明？那还真是够垃圾的。”

    不过现在也没所谓了，通过星空虫群的吞噬，他的力量再度增强，本来就已经摸到的线再进几分。

    硬要说的话，以前的他只是指尖碰线，现在的他差不多就是手上碰线了。

    “这附近有直达赤乌恒星系的虫门吗？”卡向站在自己的旁边的人问道。

    “三光年外有抵达梅洛天庭的虫门，可以通过梅洛天庭做中转直达赤乌恒星系的地球。”

    美艳的脸庞此刻刻上了紫色的面纹，一头金色的长发被染成了紫色，声音带着虫类的震鸣，身后象征纯洁和信念的白色时空之翼已经变成了角质类型的双翅，双翅的顶端打开着缺口，如同炮口一般。

    “卡莎，把梅洛天庭献给虚空，你有什么想说的吗？”卡解除了对卡莎的控制，问道。

    以前的凯莎，此刻的卡莎：“身为虚空之女，我的一切都属于虚空。”

    “你这幅模样我三万年前就看到过，那时候那个华烨就这么信了，然后就被你们给反了，”卡用食指勾起卡莎的下巴，让她直视自己，“但我不一样，我知道你在想什么，你在想怎么杀我，旁边的那个女人也是这么想的，但你们做不到，加入了虚空，你们的一切都由我控制。”

    卡看着卡莎恨不得生吃了他的眼神，露出一个笑容：“待会儿到了梅洛天庭，就由你和鹤熙出手，我想看看那些天使在看到自己的王屠杀同族的时候，还会不会贯彻正义。”

    “放心，在你动手的时候我会放开你的思想，让你亲眼看着自己是怎么把其他天使融入虚空的。”

    卡松开手，平静的说出让卡莎和鹤熙目眦欲裂的话语，下一刻，她们两人眼底的愤恨全部消失，仅有的只是如同人偶般的空洞。

    “呼解决了。”葛小伦收回荒魂大剑，脸色有些苍白，不过神情倒是非常的喜悦。

    结束战斗的众人有说有笑回到了火星表面，贝洛斯刚想去牧荒身前N瑟一下，就看到后者露出一个笑容：“结束了？才刚刚开始呢”

    “刚开始？！”葛小伦不淡定了。

    “卡尔作为冥河死神的确是顶尖战力，但我说的可是一撮，而不是一个哦”笑眯眯的说出了吓死人的消息。

    “那这一撮还剩几个？”

    “三个。”

    “三个啊，那还好。”

    牧荒看到贝洛斯他们像是松了一口气，接着说道：“一个天刃王，一个天基王，还有一个虚空恐惧，外加数不胜数的星空虫群。”

    “凯莎和鹤熙也被污染了？！还有虚空恐惧？！虚空恐惧是啥？牧哥你给我看的这里面也没有这东西啊！”

    “还记得以前你问我你的时间长河改变成什么样了吗？”牧荒用疑问回答了疑问。

    葛小伦听到这话就记起来了，那时候他刚入群，牧荒还到超神世界住了几天，离开之前跟他说时间长河发生了变化，那时候他们几个还一直想听剧透，但牧荒怎么都不说，久而久之他自己都把这事扔到脑后去了。

    “就是变成现在这样，以前我还有些奇怪明明我的那道攻击足够震慑这个宇宙了，为什么后面你们还会组队来进这个虚空副本，现在我明白了，是因为域外魔。”牧荒说道。

    “牧哥你以前没在时间长河里见到域外魔吗？你不是掐指一算就把制作聊天群的域外魔给干掉了吗？”肖炎疑惑道。

    牧荒说道：“域外魔诞生于域外虚海，天生就不被时间长河所记载，如果不是被杀，他们的寿命就是恒久，但这也不意味他们的实力会随着存活的时间而不断增长。

    他们提升实力的途径只有摧毁世界，但即便是不停地摧毁世界，他们之中诞生圣境的几率还是微乎及微，自我踏入圣境后，发现的圣境域外魔也只有寥寥三、四个。”

    “感觉就像是一种自然的平衡。”诸葛大力忽然开口。

    “没错，”牧荒打了个响指，“就是一种平衡，寰宇如此之大，诞生了无数世界，有的世界欣欣向荣，有的世界**不堪，有的大世界走出壁垒开始干涉其他世界。

    这种行为促生了域外魔，代表了纯粹的掠夺和毁灭，也就在那时候，圣界出现了，不能说圣界代表了什么，只能说就像是硬币的正反面，域外魔是一面，圣界是另一面。”

    “是因为寰宇的意志吗？”黑铁一辉忽然开口，因为他接触过世界意志，所以会这么想。

    “不，”牧荒摇了摇头，“寰宇并没有意志。”

    “可是”

    黑铁一辉还想说什么，就看到牧荒微笑着端起酒杯：“新的敌人来了，你们准备好了吗？重复一下，我不会出手，加油啊各位！”

    话音落下，一扇巨大的虫门在距离火星几公里外开启，紫色的星空虫群如同浪潮一般从虫门涌出，朝着火星还有地球冲了过来。

第162章 虚空降临（下）

    “雄兵连准备战斗！”葛小伦喊了一声，作为雄兵连里面实力最强的一个，他理所当然的成了队长。

    杜蔷薇、蕾娜、刘闯、赵信他们听到集结号令也都站了出来。

    葛小伦联系了地球方面，让月球附近的几艘战舰开了过来，同时让地球地表防御部队做好防御准备。因为这次的虫群，数量数以亿计。

    随着星空虫群不断涌出，卡也从虫门里走了出来，而跟随着他一起走出来的除了卡莎和鹤熙外，还有一批被虚空感染的天使，原本美丽的天使在被虚空感染后，模样变得格外渗人。

    “女王”彦还有剩余的天使看到了卡莎，忍不住喃喃出声。

    莫甘娜也挣扎着坐了起来，目光灼灼的看着卡身边的卡莎还有鹤熙，低声骂了一句。

    葛小伦看到莫甘娜的模样，从储物空间里拿出一枚丹药扔给了她，在后者不解的神情下开口道：“这不是地球的战争，这是整个宇宙乃至整个世界的战争，我们是前哨，我们失败的话，世界内的所有宇宙都会沦陷，世界也将不复存在。

    不管你现在是以莫甘娜的身份，还是天启王凉冰的身份，这场战争，需要你的力量。”

    莫甘娜打量了下葛小伦，又看了看手上的丹药，把丹药扔到嘴里吞了下去，源源不绝的生机在她身体里焕发，转瞬之间伤势就好了**成。

    “银河之力，”莫甘娜站起身，将脸上的妆尽皆卸下，恶魔双翼蜕下，洁白的时空之翼重新出现在身后，“这些事情彦她们都不怎么清楚，你是怎么知道的？我姐姐应该早就把这些信息给删了才对。你的暗信息显示你也只有二十来岁，天使和恶魔战争打了一万多年，你有很多秘密啊”

    一边的天使听到这些消息，感觉自己脑子有些不够用，打了一万多年的敌人原来是天使？还是一位天使王？

    彦作为护卫，也只知道曾经有三位天使王，也就是天刃王凯莎，天基王鹤熙，天启王凉冰，而最后这一位天使王的消息都被封锁了，查询不到任何消息。

    现在她清楚了最后一名天使王是谁了，恶魔女王莫甘娜，曾经的天使王，天启王凉冰。

    “凯莎好歹也是我姐姐，只有我才能消灭她，曾经我也相信虚空，但亲眼见到了虚空过后，我还是觉得这种东西不要出现的好，根本就不像我们以前预料的一样，虚空降临只会带来毁灭，除了虚空本身，其他的一切都将不复存在。”

    凉冰从暗空间取出恶魔之爪，本来威力无双的恶魔之爪此刻也已经布满伤痕，她扭头看向彦：“小女孩，你们还不知道吧？凯莎是我姐姐，亲姐姐哦也不知道这场战争结束后，还有没有机会复活阿托他们了。”

    “诶诶诶，我说，别搞得像在说遗言一样，这还没打就准备战败了？恶魔女王就这德行？”刘闯对凉冰的话非常不满，忍不住开口。

    凉冰转过头看到了刘闯：“诺星战神？二代巅峰，不过也有三代战力，还不错，看来银河之力对你们挺不错的嘛”

    “闲聊就到这里，我们需要把虫群挡在地月防线之外，不然这些虫子掉到地球，凭它们的分裂能力，未来就很糟糕了。”葛小伦取出荒魂大剑，皱着眉头说道。

    “葛小伦，对吧？如果这次战争结束了，咱们还活着，你能不能给我研究一下？”凉冰忽然开口。

    “给你研究不行，不过我们可以一起攀科技树，我提供世界之外的科学理论，你给我看看你的库存，成交？”

    “成交！”凉冰眼睛都亮了起来，她以前和卡尔在超神学院那可都是一等一的教师，对于研究学习说是狂热都不为过。

    “我说，”牧荒忽然开口，“那群虫子距离火星只有一公里了，你们还在这里搞交易，这合理吗？”

    葛小伦听到牧荒这话，“哦”了一声，然后调整状态，喊道：“雄兵连，进攻！”

    葛小伦等人不闪不避的一头扎进了星空虫群的洪流里，就像是石头扔进了大海，只不过这颗石头是颗陨石。

    卡看到对方率先撞上了虫群，眉头挑了挑，看向火星却没发现其他人，只看到了两个小孩。

    “静儿还有霄霄，你们也去帮忙吧，锻炼锻炼也是不错的。”牧荒看着两个孩子说道。

    战天看到自己徒弟询问的目光，笑着点了点头。

    得到了师父的首肯，易霄拉着华静，两人化作一道流光也加入了战场。

    “那家伙还在往这边看呢，像他看得到我们一样。”战天端着灵酒，和牧荒说着话。

    “别这么说嘛，人家好歹也是个界奸，没坏到一定程度也做不出这种事。”牧荒拿起酒杯和战天碰了下。

    战天饮下酒：“你真的不出手？”

    牧荒摇了摇头：“这群家伙就是太依赖我，也该让他们自己锻炼锻炼了。再说了，我出手的话不直接把这家伙平推了？到时候科苏利达斯跑了怎么办？”

    话音落下，牧荒又看到了在原地坐着的几个，想了想，从自己的须弥戒子里拿出几个骑士驱动器和奥特变身器，控制着飘到了杰克等人的手上。

    “你们干看着也无聊，不如给你们一些道具也去战斗看看，使用方法你们应该都知道。”

    张伟看着系在自己腰间如同金锭一样的变身腰带，使用方法和使用者的部分记忆出现在脑海。

    深吸一口气，张伟睁开眼睛，双手按到了腰带上：“能量启动！”

    卡看着突然多出来的几个身着奇怪铠甲的人加入战场，看了火星一眼，心念一动，鹤熙和卡莎身体不受控制的进入了战场。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    卡向后一倒，一张虚空王座出现在他身后，王座缓缓上升，就像一个神在饶有兴致的看着人界的战场。

    “这家伙好装啊！”战天看到卡的动作说道。

    “一个家伙越缺乏什么，就越会去显摆，你看我缺逼格吗？”牧荒问道。

    战天听到这话愣了一下，回想起聊天群里的聊天记录：“我倒没觉得，不过陈风他们倒是觉得你挺没逼格的。”

    “？？？”

    “你看啊，我和你一起大的，装过逼，挨过打，跑过路。但陈风他们不一样啊，你没怎么在他们面前出手，在他们面前的性格跟个安享晚年的老头子差不多，说不好听点的就像条咸鱼。而且两千年前你成了圣境，你就更咸鱼了。”

    “你知道无敌是多么寂寞吗？”

    “知道啊，除了你我打不过，谁我打不过？”

第163章 你在教我做事啊？

    “所有星舰，瞄准虫群之上的那个家伙，最大功率开火！”葛小伦一边和舰队通讯，一边挥动荒魂大剑和反虚空能力遏制虫群。

    “首长，最大功率开火都可以击穿数颗小行星了。”通讯里传来舰队指挥官的声音，除了觉得没必要之外，他们也担心波及到到火星，从而对地球也产生影响。

    “照我说的做！产生的后果由我负责，我不是在询问你们，这是命令！”

    舰队里的指挥官听到这话，看着几乎占满整个显示屏的虫群，深吸一口气，下达了命令：“所有星舰，最大功率发射歼星炮，目标是虫群之上的那个男人。”

    卡端坐于王座，看着虫群不断朝葛小伦和贝洛斯他们涌去又不断被清除，随后又把目光看向了远处的几艘星舰，星舰炮口泛起了白光。

    他嗤笑一声，就像是看到了不知趣的熊孩子拿着塑料木棒在威胁一个成年人，转念之间便把星舰所在区域定义为暗能量禁区，炮口的白光立刻消失，甚至于星舰本身的光芒都黯淡了下去。

    卡再一抬手，直接取消了超神宇宙战斗人员与暗能量的链接，没有暗能量作为启动能源，蕾娜甚至连最基础的恒星光弹都无法发射。

    “我靠！”刘闯挥出一斧子就感觉身体一空，身上的黑甲瞬间重于千斤，骂了一声后就被虫群淹没。

    “小伦！我没办法调动暗能量来控制恒星能源！重新定义一下能源设定！”蕾娜手持剑盾，虽然没立刻被虫群淹没，但看起来也只是迟早的事。

    目标雄兵连、天使、凉冰。

    目标锁定完成，开始重新定义能量源定义新能量源为生物能体力，设定能量源限度设定为无限失败，无法计算重新设定，设定为释放即回收成失败，收到异种指令天河计算机滋滋雄芯关闭错误立刻重启错误

    葛小伦低骂一声，看着高高在上的卡心里的怒火越来越盛，他的雄芯被强制关闭，天河也被入侵完全提供不了帮助，他自己都被克到了这种地步，想必雄兵连其他人也是如此。

    地球方面，华夏军区总指挥部，杜卡奥看着忙碌的指挥室，皱眉问道：“还没有联系上地月舰队吗？小伦和蔷薇他们联系上了没有？”

    “地月舰队突然断线后依然没有任何回应，雄兵连的通讯干扰强烈，根本无法对话！”一名操作员立刻回答。

    杜卡奥看着指挥室中的诸多屏幕，那仿佛无限的虫群几欲将要把他的恐惧吞噬，即便他是战争狂人，发起过数不清的战争，但在看到这虫群的时候，一种本能的恐惧感从心底升起。

    他又把目光放到右侧一个单独的屏幕上，上面显示的画面只有牧荒在津津有味的看着战场，时不时还和战天在评价形式，至于女眷一个都没看到。

    “那家伙又看过来了。”战天嘴上评价着黑铁一辉的战斗，心里向牧荒传音。

    “让他看呗，我让华夏能看到我们是不想让小伦难做，而且对于这个似是而非国家也还是有些好感，”牧荒同样传音，意味深长的说，“不过如果有人不识趣来打扰我的兴致，那就没意思了。”

    战天听明白了，牧荒这是巴不得地球上的那家伙打扰他，好有个由头来敲打一下。

    “启动火星旁边的投影装置，我要和他们谈谈。”杜卡奥思索了下，说道。

    “可是”操作员有点为难，毕竟之前雄兵连的队长就吩咐过，联系雄兵连的人可以，但无论如何都不能打扰到其他人。

    杜卡奥看着操作员为难的表情，开口就是大义：“现在情况紧急，地月舰队失去联系，不排除舰队成员们已经牺牲的可能，雄兵连在对战中也陷入劣势，而画面上的这两个人拥有逆转战局的能力，不然等这些虫子突破地月防线进入地球，那会是一场浩劫，”他深深地看了这个年轻的操作员一眼，“这个责任，你担得起吗？”

    操作员被这番话震得脑袋发晕，心慌之下立刻跑到自己的位置启动了投影装置。

    杜卡奥借助投影装置出现在了火星旁边，操作员遥控着投影装置飞到了牧荒和战天的身边，但是在即将进入三十米范围的时候，一道无形的墙壁挡住了他。

    “你觉得这些虫子会是地球的浩劫，还是你们德诺遗民的浩劫？”牧荒依然盯着战场，目不斜视的开口。

    杜卡奥怔了一下，他没想到牧荒居然知道他刚才说的话，但好在见多识广，心态立刻就调整了过来：“自然是地球的浩劫，甚至是整个宇宙的浩劫。”

    “在我面前说假话，是要付出代价的，念在你是第一次，这次就算了。”牧荒身下的木凳在他说话的时候忽然发起了芽，随后便开始了急速生长，转瞬间便长成了一张躺椅。

    杜卡奥听到牧荒这话立刻被惊出一身冷汗，冥冥之中一个声音告诉他下次开始绝对不能撒谎，绝对绝对不能撒谎，不然会付出代价，而那个代价是他无法接受的，这种感觉就像是天在警告他。

    指挥室里面的其他军官听到这话看着杜卡奥的眼神也有所变化。

    牧荒躺在躺椅上，看着战场上的形势变化。

    一边的战天看到牧荒这个样子，有些无语，这家伙没事就喜欢躺，站起身朝自己老婆那边走了过去。

    “阁下是小伦的师父，为什么不出手帮助雄兵连抵抗虫群？而是在这里作壁上观。”杜卡奥硬着头皮问。

    “我是他师傅，太傅的傅，而不是父亲的父，我只负责教授他技艺而不是管他的吃喝拉撒睡，而现在正是检验他技艺的好时机。”牧荒说。

    “现在这种情况难道你还不准备去支援他们吗？如果他们失败了，那就是宇宙的末日！”杜卡奥义正言辞的说道。

    牧荒的眼瞳微微移动，没有转头，居高临下的姿态展示的淋漓尽致：“你在教我做事？以什么身份？”

    杜卡奥看到牧荒目光移动到他身上的时候，心脏猛地被揪住，差点就喘不上气来。他感觉自己不是在看显示屏，而是跨越了地球和火星甚至是更远的距离和牧荒面对面，难以言说的压迫感几欲将他摧垮。

    “在下，在下不敢，只是心急战事”杜卡奥大喘气的说道。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    牧荒把目光从杜卡奥身上收了回来：“战时言败，你是对华夏的兵士多不自信才能说出这种话？还是说，你担心这场战争会影响到你光复德诺帝国的计划？”

    杜卡奥脸上的表情再也绷不住，牧荒就像是把他放在了研究台上，每个地方都了解得清清楚楚，没有任何秘密可言，他现在是后悔的不能再后悔。

    闭口不言，杜卡奥一句话都没说，他不能撒谎，但他可以选择不回答，而不回答就是最确切的回答。

    “白痴。”牧荒话音落下直接切断了和地球方面的通讯，设备变成了一堆废铁。

    杜卡奥站在指挥室，感觉到周围寂静无声的环境，他如芒刺背。

    “杜卡奥上将，首长召集你去会议室参加对策会议。”一名警卫员的声音打破了寂静。

    火星之上，牧荒抬手立起一道阵法，一个和他七八分像的人出现在了旁边。

    牧符穿着一身道家的传统道袍，一头快及腰的黑长直被锦带束在头上，道袍上写着符字，那是符道所专用的文字。

    手里提着仙品符笔，想好了要画下的符，刚要下笔，桌案就消失不见，他也就突然出现在牧荒旁边。

    “牧言不是说了吗？你叫我们的时候能不能提前打个招呼，我们都很忙的。”牧符叹了一口气，把符笔收了起来向牧荒说道。

    “下次一定，”牧荒语气相当敷衍，“而且我不是看你们这群家伙无聊吗，给你们找点乐子。”

    一边说着，牧荒以朝虫群战场努了努嘴。

    牧符看了一眼，就把情况了解清楚：“我把装叉的那家伙干掉，是不是就能回去炼符了？”

    牧荒听这话神色古怪的看了牧符一眼：“真要干掉他我还把你找过来干嘛？”

    “脱裤子放屁的事你又不是第一次干。”牧符白了牧荒一眼，表情没多少变化。

    咳嗽两声，牧荒说道：“我想让你画一张限制这些虫群分裂的符，我出手的话，域外魔会察觉，到时候又跑了就麻烦了。

    而且，你也看到了，战场里面有个世界之子，飘着的那个体内有文明遗力，我打算让世界之子杀了这家伙，到时候他收到的反馈奖励也高一点。”

    “一个华静还不够你照顾？真当自己是老爷爷想成别人的金手指了？”话是这么说，牧符手上动作倒是不停。

    “悖照顾孩子这不是传统美德吗，他们叫我一声哥，我帮衬一下也是应该的嘛！”牧荒看着牧符把画好的符递了过来，没有接。

    “你放吧，我去外面找一下军团。”牧荒站起身拍了拍牧符的肩，迈出一步后身影就消失在了火星上。

    牧符耸了耸肩，把手里巴掌大小的符朝战场扔了过去，随后转过身朝战天那边走了过去。

    好不容易从符域出来一次，就当给自己放放假。牧符给自己倒了杯酒，和战天他们有说有笑的坐到了一起。

    明明是在太空，符纸却像被风托着慢慢的朝战场中心飘去，而等它飘至战场中心时忽的燃烧了起来，其中蕴含的力量瞬间便笼罩住了整个战场。

    “啊！”被虫群裹住的刘闯怒喝一声，感觉自己忽然又充满了力量，而且这股力量仿佛无穷无尽，让他直接把身上的虫子全都震开然后撕碎。

第164章 食堂泼辣酱：砸瓦鲁多！

    战场里无论是雄兵连的人还是群友，全都恢复到了最佳状态，甚至是暗能量的封锁都可以重新建立。

    大家朝火星看了一眼，心道：原来牧哥说不出手也不是那么绝对嘛。

    “我没出手，出手的是牧符。而且我现在在世界之外，所以不要指望我来帮你们打败虚空，其他的没了，你们继续加油吧！”

    牧荒的话响彻在每个人的脑海里，让本来的就恢复到最佳状态的众人的精神再为一震。

    卡看不到那张符纸，但他能感觉到自己的暗能量切断定义被移除了，而且从虫群身上反馈来的感觉也不太对劲，就像是想要站起来却被人压着头起不来的那种限制感。

    “承太郎，能用时停吗？”陈风操纵着飞剑，施展剑诀，一把飞剑立刻分裂为数柄，围绕着他的周身高速旋转，就像一个战场绞肉机，所有试图近身的星空虫皆被绞得粉碎。

    “呀嘞呀嘞，不在自己的世界，替身的能力会被削弱，我现在只能时停05秒左右。”身着甲斗装甲的承太郎，低沉的声音从厚重的假面形态面罩下响了起来。

    白金之星早就已经附着在他的身上，就如同之前附身在翔太郎身上一样，替身骑士装甲的加成，可以发挥出11绝对大于2的效果。

    精密的准度、豪迈的力量、持久的耐力和严实的防御，让挥动着的斧形态苦无枪每一击都可以干掉数只虫子。

    “s。”承太郎将腰带上的锹虫角顶开。

    “s！”

    假面形态下的厚重盔甲往四周弹去，甲片携带着巨大的动能将周围的虫群硬是打出几条空道，更何况这副装甲并不是原版装甲，而是真理未来城的魔改升级版，力量比起原版要高出许多。

    从假面形态进到骑士形态，承太郎右手握着苦无剑，左手一拍腰带的侧面。

    “p！”

    和原版甲斗的时间加速不同，原版是加速周身粒子流动来操控时间，从而实现时间加速，进行超高速移动。

    真理未来城的时间加速更为直接，直接就让着装者触碰到到时间规则，从规则上干涉时间，让你的行为先一步达到。

    这种操作对于牧荒本人来说毫无负担，但承太郎就有些受不了了。

    进入后，因为时间规则侵染，他看到了许多未来，庞大的知识在一瞬间涌入脑海，幸亏装甲自带的维生装置检测到了，直接帮他过滤掉了这些。

    面甲右上角出现了3字样的倒计时，周围的一切全都慢了下来，并不是时停后的那种静默，这种感觉就像他可以拉动进度条，但实际上却做不到，最多可以选择让自己快进。

    “承太郎，我暂停时间的能力好像增强了。”白金之星的话在承太郎心底响起。

    “嗯，我也感觉到了，”承太郎点了点头，握紧了苦无剑，看着右上角已经变成2的倒计时，“直接把那个家伙击溃，这场战争就结束了。”

    迈动脚步，承太郎将虫群当做地面，朝着卡冲了过去。

    跑动之时，承太郎依次按下变身器上的三个按钮：“nr，rr！”

    纵身一跃，承太郎一记骑士踢朝卡踢了过去，却在半途中被一个屏障挡下，脚上附着的能量除了能从原子层级崩坏敌人，还附加了一丝泯灭规则。

    但以承太郎现在的能力，还没办法触及到这个规则，能影响时间规则还是因为白金之星本来就有的时间系能力。

    屏障被打破，时间也已经结束。

    卡看着突然出现在自己不远处的承太郎，表情似乎没多少变化，一抬手就准备把承太郎给囚禁起来。

    “砸瓦鲁多！”结束，承太郎立刻就用了时停，周围的一切都化作黑白底片的模样，在战场之中，只有他一人能够行动，而因为之前接触了时间规则，承太郎现在能暂停的时间提升到了2秒。

    “nr，rr！”

    40码的大脚被骑士装甲保护着，携带着剧烈的能量波动狠狠地踹在了卡的脸上。

    爆炸的景象还在暂停着，可以清楚地看到卡脸上被攻击到的扭曲变化。

    距离时停结束还有一秒，就在这个时候，卡的眼球忽然动了动，直勾勾的盯住了承太郎。

    什么！凭借着骑士装甲的目视增强，承太郎看到了卡的动作，还来不及震惊就看到卡身后猛地伸出一条巨大的虫肢，尖锐的螯朝着他的胸口刺了过来。

    未能击穿敌人护甲。

    承太郎还是被螯的巨大力量击飞，也就在这时，时停结束了，众人看到了倒飞而来的承太郎。

    撞碎了不知多少星空虫，还是卞良施展了玄龟异象才把承太郎接住。

    卡身后的螯收了回去，脸上的原子在不断的崩坏，还有这项身体其他地方扩散的趋势，他所幸舍弃了这个身躯，重新捏了一个。

    原先的身躯因为原子崩坏已经消失，卡站起了身，脸上的寒意更胜一筹。

    看着明显少了很多的虫群，卡下达了回归的指令，星空虫群立刻脱离了战场，汇聚到了他的身边，然后跳到了他身上，融进了身体之中。

    虽然不清楚为什么虫群最强的虫海战术失去了作用，但如果让虫群全灭的话，他可能会遭到科苏利达斯的惩罚，虽然不确定，但还是有可能。

    卡莎和鹤熙对视一眼，脱离了战场，朝着卡飞了过去。

    卡面无表情的看着朝自己飞过来的卡莎和鹤熙，对准两人一抬手，一个空间囚笼已经把两人困住。

    早在刚才他就察觉到了不止是卡莎和鹤熙，其他受控制的天使都被解除了控制，原因不明，手段不明，再加上承太郎所展示出来的时间能力，他急了。

    “没用的工具还是催毁掉比较好。”卡看都不看带着队朝这边冲过来的彦等人，自言自语了一句，猛地握紧了拳头。

    囚禁住卡莎和鹤熙的空间囚笼就要将两位天使王绞死，绝对的算力碾压，仅次于时间的空间绞杀。

    “肃静！”葛小伦怒喝一声，让卡的动作忽的一顿，甚至是思维都停滞了一秒。

    卡转过头看向葛小伦，眼神越发冰冷，绕是自己被伟大存在增强过了，还能影响到自己，神河文明的反虚空工程看来不简单。

第165章 这个小伦就是逊啦！

    “肃静！”

    “肃静！”

    “肃静！”

    如果是之前的他，反虚空能力根本影响不到卡，但被聊天群强化过后，反虚空能力不止涉及了科学，还蕴含了玄学因素。

    就像是玄幻侧的佛门狮子吼，你可以说它是声音震动，但其中蕴含的技法却要涉及到灵力的运转。

    卡被接二连三的停滞思维，心底燃起了怒火，看着卡莎和鹤熙视死如归的眼神，那恨不得死之前都要咬下他一块肉的神情，一种被轻视的感觉化作助燃剂，让怒火更胜一筹。

    警告，暗位面被入侵、超级基因系统被入侵、天河计算机被入侵、雄芯被入侵，超级基因正在被诱导崩坏

    雄芯强制启动，正在阻止超级基因崩坏无法阻止更改方案崩坏方向改变失去超级防御、超级力量、高速自愈暗能量链接被削弱、雄芯功能受限、生命体征减弱反虚空能力保留。

    我操葛小伦被卡看了一眼，自己掌握的能力差不多全废了，原本高大雄壮的身躯立刻给人一种单薄的感觉。

    群员葛小伦生命强度大幅度减弱，已触发聊天群第一守则。

    播放最高权限者留言：我倒要看看是哪个小兔崽子这么逊，都进群了居然还可以被吊起来打！

    清除触发者所有负面状态，开始选择未来时间线时间线选择完成，开始拉取多元宇宙暴君葛小伦。

    拉取完成，助触发者见到敌人被吊打后能够心情愉悦。

    “那个声音，是牧哥没错吧？”陈风听着聊天群的通知，向旁边的卞良问道。

    卞良点了点头：“未来时间线里面，小伦居然还可以成为宇宙暴君，看不出来啊”

    葛小伦傻眼了，看着聊天群里自己名字旁边那个红色加粗的“逊”字，有些委屈。

    话说，聊天群拉来的那个我，在哪？

    葛小伦正这么想着，战场上忽然出现一扇高达百米，宽也足有数十米的金色传送门。

    率先从门扉里出来的是六只狰狞的黑龙，暴戾和凶狠是这六只黑龙给所有生物的第一印象，十数米长的龙躯上绑着缰绳，走出了门扉却迎风而涨，本来只是十数米顷刻间便化作了数百米长的巨龙。

    金色的门扉忽然扩大到看不到边，陈风他们本以为黑龙拉的是车辇，却不想它们从门扉里拉出来一座行宫，而这座行宫的大小可以和地球相媲美。

    “我靠！”卞良看着这座造型肃穆，装修简洁的黑白金三色搭配的巨大行宫，忍不住感叹了一句。

    地球上的人们看着天空上明晰可见的行宫，有人拜神，也有人热血沸腾，但更多的是掏出手机和相机进行拍摄分享。

    华夏军方观测到后，立刻就联系了还在太空中的雄兵连。

    “首长！对，我们就在这座宫殿旁边，是敌是友”杜蔷薇说到这里，把目光看向了葛小伦，看到后者点了点头，“是友军！”

    “友军？多久没听到这个词了。”宏大的声音忽然在在场的所有人的脑中回想。

    雄兵连的众人听到这个熟悉的声音，都把目光看向了葛小伦，后者有些尴尬的耸了耸肩，眼前的景色一晃，他们已经进到了行宫之内，大殿之上。

    “我靠！小伦？！”赵信看到了坐在龙椅之上的葛小伦，忍不住喊了一声，然后又看到了站在自己身边的葛小伦，有些懵逼。

    “这怎么回事？！两个小伦？”

    “放肆！赤帝的名讳岂是尔等可以直呼的！”大殿上的一名身着科技风十足的禁卫大喝道，看向赵信的眼神充满了斥责。

    暴君葛小伦身着黑色龙袍，头顶十二旒冕，本来看着雄兵连众人温柔的目光在听到这话后立刻冷了起来，他微微转头看向那名禁卫：“孤准许你开口了吗？”

    这名禁卫立刻转身面向暴君葛小伦，半跪在地上，语气无比恭敬：“请陛下恕罪！”

    “回去之后，加入第十渊军，时间暂定500年。起来吧。”一言一语，葛小伦就把这名一人之下万人之上的禁卫的去留定了。

    “是！”禁卫领命后站了起来，回到了队伍，脸上却没有怨恨这些情绪，只有接受的平静。

    “你们先去侧殿，孤和他们有单独的事要谈。”

    “诺！”

    禁卫们没有说什么担心陛下而出现不肯走的情况，陛下有多强他们不清楚，反正比他们这些禁卫加在一起都要厉害就对了，他们只是一个对外的门面，毕竟一个宇宙帝王没禁卫，那岂不是很没牌面？

    “好久不见，蔷薇、蕾娜、闯子、琪琳、信爷”暴君葛小伦把雄兵连的人名字一个一个的念了出来。

    忽的，语气一转，凛冽如霜：“又见面了，卡，我可以再杀你一次了。”

    赵信离葛小伦最近，戳了戳，不动嘴唇的问他：“这怎么回事？怎么有两个你？”

    “信爷，这个问题我会回答你，”暴君葛小伦先一步开口，“不过现在先要把这个界奸给处理掉。”

    卡自从被拉进了这个大殿就动弹不得，星空虫群在进入的一瞬间就失去了行动能力，在从空中掉落下来的途中就被无形的力量给分解，化作纯粹的能量反馈给了世界。

    龙椅上的暴君葛小伦站起身，再看到已经是在卡的身前，语气里似乎有种解脱的感觉：“我终于在你行动之前阻止了你。”

    卡瞪大了眼睛，极力挣扎，他的体表立刻破裂，数根螯肢从已经破烂的后背伸了出来。

    “没用的，对于虚空，我们的研究相比起这个时代的你要远得多的多。”

    话音落下，卡的动作忽的一顿，变形的身躯倒在了地上，再没了声息。

    摧毁了这个宇宙近乎一半文明，将顶尖的天使文明的天使王收做婢女的虚空恐惧，还未展示自己全部的实力，就被未来的多元宇宙暴君赤帝葛小伦所杀。

    超神世界外，正在渗入世界壁垒的科苏利达斯忽然发现自己的领路人掉线了，二话不说就准备跑路，刚转身就看到一个男人和他身后不断出现的军团。

    “因为太喜欢这个世界导致你警惕性都变差了？科苏利达斯。”牧荒脸上挂着核煦的笑容。

第166章 听赤帝将那未来的事情

    恋上你看书网，无敌后的我拥有了聊天群

    大殿之中，卡倒下的身躯逐渐消融，就像是冰雪遇到了热源逐渐消融。

    而随着卡的消融，在场的所有人精神都忽的一震，一种清明的感觉在大脑盘旋，困扰已久的问题忽然就想通了。

    以上只是除葛小伦以外的群员的感觉，而属于本宇宙的雄兵连众人收获的就更多了，超级基因莫名其妙的良性突变，微虫洞感觉更加清晰，进行暗能量沟通的算力需求下降等等。

    “世界，在高兴。”赤帝抬起头，目光穿过了淡金色的殿顶好似在看着这个宇宙。

    敌对目标已被抹除，拉取对象将被送回进行沟通沟通完成，送回时间延长至十分钟后。

    两个小时吗，虽然不多，但也足够了。赤帝心底自语了一句。

    旋即，他转过身，目光从左往右一一扫过，也看到了变了模样的卡莎和鹤熙。

    “天使作为抵抗虚空入侵的第一道防线，不应该是这副模样。”赤帝语气低沉，话音落下，卡莎和鹤熙身上渗出丝丝紫气，紫气勾勒出一只星空虫的模样。

    还没等这只星空虫由虚化实，就被赤帝拂手吹散。

    雄兵连众人看着面前这个威武霸气、行事果决、力量强大、不怒自威的赤帝，又看了看站在自己旁边的葛小伦，你说长得都一模一样，怎么差别就那么大呢？

    葛小伦看着赤帝，这个未来某一条时间线的自己，不简单啊不简单，实力强到可以和聊天群谈条件。

    “你比我这个时候强多了，”赤帝察觉到了葛小伦的目光，“天体计算机、其他世界的修行法、还提前弄出了雄芯，很不错了。”

    赤帝又把目光看向了陈风等人，在马克的身上多留了一下：“有军团的气息，来自世界之外？”

    “！”

    陈风好歹是个群主，就开口说道：“我们呢的确是来自世界之外，本来的准备是来和小伦聚一聚，然后就遇到了这档子事。”

    “聊天群，我知道，不用遮遮掩掩。如果不是聊天群，我也不会来到这里，再见到蔷薇她们。”赤帝笑了笑，把陈风想掩饰的东西直接说了出来。

    “在你的那个未来，”葛小伦皱起了眉头，组织了下语言，“雄兵连不复存在了吗？”

    赤帝脸上的笑容收敛，叹了一口气：“不复存在了，雄兵连只剩下我一个，我的宇宙只剩下十分之一的神河体，其余的，都被虚空毁灭了。就连我，如果不是世界意志降临和军团相助，或许我也不存在了。”

    “我亲眼看着你们，”赤帝目光扫过杜蔷薇等人，“我亲眼看着你们被虫群吞没，地球被虚空恐惧摧毁，太阳熄灭”

    赤帝的声音越发的低了下去。

    葛小伦上前拍了拍赤帝的肩，表以安慰。

    “已经过去几万年了，我已经看开了。”赤帝脸上又挂起了笑容，只是这个笑容很勉强，让蔷薇她们这些感性大于理性的人不免有些心疼。

    赤帝拍了拍葛小伦搭在自己肩上的手，看向已经恢复原样的神圣凯莎：“天刃王，在我的时间线，彦对我宣誓了，我也算是天使的姑爷了。为了你们天使着想，艾妮熙德的候选撤了吧，她并不适合带领天使，让彦来做下一个天使王。”

    “噢？为什么？艾妮熙德是我们花费了万年时间计算才得出最佳人选。”凯莎皱起了眉头，她虽然感激赤帝帮她恢复神圣之躯，但对于下一任天使王的人选，她并不打算就这样因为一两句话就更改。

    她是天使王，代表的是整个天使文明，即便现在的天使文明已经不复昔日荣光。

    “你想让艾妮熙德带领天使进行变革，这我知道，她也做到了，虚空入侵后不久，她就背叛了主生物位面的所有生命加入了虚空，梅洛天庭是她加入虚空的投名状。”

    赤帝面色冷漠，饶是过了这么久，几万年，他也忘不了那个自称“俊杰”的女人，毫不犹豫的向同胞们挥剑，毫不犹豫的带领虚空入侵，毫不犹豫的成为了末日的推行者。

    凯莎沉默，鹤熙也是同样，皱着眉头没有言语。

    “那个，赤帝，你的时间线是怎么打败域外魔的？”陈风忍不住问道，自己这边是有牧荒，赤帝那边没有聊天群，自然也就不会有牧荒。

    “世界壁垒防卫军团帮助了我们对抗虚空，但真正解决域外魔的是一位我看不清面容的强者，军团的人尊称他为牧顾问。”赤帝说道。

    聊天群的各位，你看看我，我看看你，这个姓，估计是没跑了。

    “时间快到了，很高兴再见到你们，”赤帝脸上浮现出不舍却又如释重负的表情，“我能带领仅存的人类和其他文明的神河体在残破的宇宙建立了横跨宇宙的多元帝国，那么我也相信，在你们的帮助下，在新的未来，地球的前途会更加的辉煌和壮大。”

    赤帝的身影逐渐变淡，他看向这个时间线的自己：“小伦，胡乱选一个很纠结吧？哈哈哈哈！”

    伴随着笑声逐渐落下，赤帝的行宫消失了，作为驭兽的黑龙也消失了，如果不是有着恢复原貌的凯莎和鹤熙在旁边，众人只觉得刚才像是一场幻觉。

    众人重新出现在了宇宙中，被虚空侵染的天使也恢复了天使之躯，在彦的带领下奔赴到凯莎和鹤熙身边。

    “女王。”彦带头行礼。

    “我已经没有资格再做你们的女王了，我的手上沾染了天使高贵战士的鲜血，我和鹤熙会进行自我流放。”凯莎说道。

    “可是女王”

    “彦，我现在任命你为下一任天使王，拥有梅洛天庭最高权限，梅洛天庭的所有研究项目向你公开。”凯莎打断了彦的话。

    “但是女王，最佳的天使王应该是艾妮熙”

    “未来告诉了我们，她并不值得受到天使注视。”凯莎说道。

    葛小伦他们这边，看了看天使那边，互相对视一眼，朝火星落了过去。

    “诶小伦，”赵信说，“未来的那个你，说的胡乱选一个是怎么回事？”

    葛小伦自然知道赤帝在说什么，无非就是原定历史里面他和彦去弗雷卓星，彦向他宣誓，他在彦和杜蔷薇之间胡乱选了一个。

    “选选未来的发展道路呗，还能选什么？”葛小伦脸上不见动静。

    “真的？不是，小伦，”赵信又开始了嘴碎，“你看啊，咱们是战友，对不对，那既然是战友咱们就是最亲密的人，有什么不能和兄弟们说的？”

    赵信看葛小伦没搭理他，看了眼刘闯，刘闯恰好也对上了眼睛，立马上说道：“信爷说的对啊，小伦，咱们都那么熟了，一个宿舍的，有啥不能说的？”

    “你们两个要是可以把八卦的心放到学习上来，你们怕是早就成三代神了吧？”葛小伦扶额。

第167章 强尼成为替身的可能性

    天使们向众人告别，返回了天使星云，那里有太多事让她们忙了。

    “哟，你们好啊，我是牧符。”牧符站了起来，和陈风等人打招呼。

    “您好您好，您也是牧哥的身外化身？”陈风他们也打了招呼，要不是眼前这人，他们估计还没办法从虫群脱身。

    “嗯，我是他符之一道的身外化身。”

    牧符点了点头，招呼着大家坐了下来，毕竟要论熟悉程度，在场的估计也只有战天、陆佳佳他们可以比得上了。

    葛小伦刚想坐下，肩膀就被一只手搭住，身子一僵，听到那只手的主人说道：“小伦啊，你也是最早进群的那一批，怎么会触发聊天群的保护机制呢？”

    “这个，牧哥，我被针对了，被针对你懂吧？就那种他谁都不弄，偏偏弄我一个的那种。”

    牧荒心里跟明镜似的，他当然清楚卡会针对葛小伦，不止是反虚空能力，更因为葛小伦是世界选中的世界之子，卡想要让域外魔进来，世界之子就必须被除掉。

    不过他不打算把这事告诉葛小伦，这家伙最近这段时间有些懈怠了，以前还在群里搞推销卖东西赚群积分攀科技树，最近和烈阳这些顶击宇宙文明建立平等外交后就咸鱼了。

    这样的态度怎么提升世界阶位，怎么把超神世界带入大千世界，怎么进入圣界。

    “从明天开始，每天在演武场训练三个小时，陪练对象是我，如果我有事不在，那就是战天，一个疗程是三十天。”牧荒说道。

    “疗程？”葛小伦发现自己的关注点有些奇怪。

    “治下你的咸鱼症，不然你准备像原来那样？碰到个三角体就躲进山里几年？”牧荒挑了挑眉。

    葛小伦沉默了下：“行！麻烦你了牧哥。”

    牧荒点了点头，就看到易霄举起了手：“那个，牧叔叔，我能不能也进演武场去找你陪练啊？”

    战天在旁边喝酒突然呛了一下：“咳咳，你个臭小子，你师父我做你陪练不行吗？”

    “可是师父你”易霄犹豫了一下，说，“打不过牧叔叔啊。”

    “噗咳咳咳。”葛小伦和陈风他们忍不住，不过马上就把脸拉了下来，一副刚才绝对是错觉的样子。

    “哈哈哈哈，霄霄，我就喜欢你说大实话，”牧荒笑得很开心，“没问题，我马上就把你拉进聊天群。”

    叮，战仙城少城主加入聊天群。

    陈风他们自然也看到了这条提示，看了下易霄的实力，一个金色的十四阶让他们留下了弱者的泪水。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    卡死了，域外魔也被军团干掉了，地月舰队的暗能量限制也早被解开了，当下就向葛小伦发来了消息。

    “没事没事，危机已经解决了，你们返回轨道继续训练。”

    这边才挂下舰队的通讯，地球方面有发来了消息。

    “首长，嗯，危机已经解决了，啊？那座行宫啊，那座行宫是朋友，您想让我带这些朋友回去”葛小伦把目光看向在场的众人，所有人都摇了摇头，“他们都要回去了，有机会我会让国家见见他们的。”

    贝洛斯看着叹气的葛小伦：“你们首长还挺好说话的嘛。”

    “好说话是好说话，不过回去就要领奖，讲话一条龙，这么大的事也不是我一个人办成的，你们都走了，留我们雄兵连自己领这个奖，它烫手啊！”葛小伦有些无奈。

    “这话说得，最后出手解决虚空的不还是你葛小伦？我们最多打了一堆虫子，屁用没有。”

    陈风拍了拍葛小伦肩膀，让他不要太放在心上，他们又不是冲着名誉来的，他们只是来这里和朋友一起玩，一起吃喝，顺手出了一点力，仅此而已。

    “你们这些人，挺有趣的，不求名不求利，也不求物资，真的一点私欲都没有？”凉冰的声音忽然响了起来。

    “嗯？你没回梅洛天庭？”葛小伦扭过头，看到了一副天使模样的凉冰，有些惊讶，他之前都没注意，没想到凉冰居然还留在这里。

    “回去干嘛？让凯莎骂我？”凉冰翻了个白眼，“我准备留在地球上一段时间，不只是为了你的技术，还为了我的至爱。”

    葛小伦有点迷茫，技术他知道，他之前和凉冰说好了，恶魔和地球交换科技技术，但至爱等等，这货不会是说蔷薇吧？

    刚想到这，他就看到凉冰已经走到了杜蔷薇身前，目光炙热：“你的超级基因，是时空蔷薇没错吧？”

    “”杜蔷薇点了点头，眼神微动，看向了葛小伦。

    “你看他干嘛？看我，”凉冰发现了杜蔷薇的动作，“要知道你的超级基因开发到后期，那家伙连你的裙边都摸不到。”

    “我我不喜欢穿裙子。”鬼使神差的，杜蔷薇说了这么一句。

    “诶，我这不是打个比方吗，”凉冰有些傻眼，转过头看向葛小伦，“到地球上我要和蔷薇一起住，没问题吧？”

    “有！”2

    “你不能和蔷薇一起住！”葛小伦。

    “你为什么要和我一起住？”杜蔷薇。

    群友们看着吵吵闹闹的三人，就差抓一捧瓜子在旁边嗑了，不过桌上还有花生，桌子也刻了保温阵法，饭菜这些倒也不凉。

    “诶，对了，”陈风放下了筷子，忽然想起来，“你的问题还没解决吧？”

    和杰克愣了一下，要不是陈风开口，他们都忘了还有强尼这么个人了，来这里这么久了这家伙居然没出现过。

    “强尼好像没出来逼逼两句，不像他的风格，怎么回事？”向杰克问道。

    杰克也是一脸懵逼：“你问我，这我也不知道啊！”

    “会不会，”贝洛斯摩挲了下自己的下巴，“是断网了？”

    这句话一落下，贝洛斯就发现所有人把目光看向了自己，突然受到注视也没让这个灰烬人失了方寸，他只不过把筷子拿倒了而已：“怎么了，都看着我？我只是把自己的想法说出来而已，这也有问题？”

    “贝洛斯，你真是个天才。”卞良说道。

    “我的智力可是高达999！”贝洛斯眉头一挑说道，在他的世界自然没有像游戏那样所有的数值都可视，但不妨碍他玩梗。

    “惊了！此人智力居然高达10点！”陈风把梗接了过来。

    牧荒看了看还在那边据理力争的葛小伦，有些无语：“小伦，她想和蔷薇住你就让她和蔷薇住不就行了？”

    “不是，牧哥，你不知道她是”葛小伦有些傻眼，但话还没说完，就又听牧荒开口。

    “到时候你也搬过去，她还能有什么小动作不成？”

    葛小伦沉默了，诚然，和两个大美女同居是非常让人心动的，更何况还有一个是天使，这简直就是呸！他葛小伦是那样的人吗？！他是贪恋美色的人吗？！他现在可是雄兵连的队长！人民的子弟兵！他不能沉浸在这种虚幻的美好里面！

    就在葛小伦纠结得不行的时候，凉冰发话了：“我倒是不反对，能和银河之力一起也不算差劲，作为一个主神，他也够格了。”

    葛小伦惊了，他诧异的看向凉冰，后者笑了笑：“不过，你要是想发生些什么的话，那就不可能了，小屁孩”

    “靠！我是那样的人吗？！”葛小伦怒了。

    “行了行了，”牧荒说，“问题解决了，你们三个同居，过来一下，有事找你。”

    “不是，我这，怎么就”

    葛小伦最后还是叹了一口气，有气无力的朝牧荒他们这边走了过去。

    “牧哥，什么事啊？”

    “你用雄芯帮还有杰克设定一个网络区域，让他们的赛博义体可以连上网络。”

    “就这？”葛小伦瞪大了眼睛。

    牧荒点了点头。

    “不是，这对牧哥你来说不是问题吧？”

    “我倒是可以直接把强尼银手的数据灵魂直接拉出来，但你不是在这呢吗，我就懒得动手了。”

    行吧，还能说什么呢，先不说牧荒一直以来的照顾，就他刚刚才把盯上自己世界的域外魔给扬了，这点忙不帮也太不像话了。

    开启雄芯，锁定目标，设定完成。

    “我去，你们两个怎么回事？老子突然断网被锁在eli那小黑屋里，都快被憋死了！”刚连上网，强尼就出来了。

    “不对，老子说话怎么自带，，你给eli重新载入了数据规则？”强尼发现自己被强行说话不带脏字了。

    “这里还有孩子呢，说脏话不提倡啊！”牧荒看着和基努几乎一模一样的强尼，说道。

    “你能看见我？”强尼有些惊讶，然后他发现周围一圈人都在看着自己，“你们都能看见我？等会儿，这是哪儿？那是地球，那是月球，这是火星？！你怎么到这的？你准备搞荒坂的水晶宫了？不对！你什么设备都没穿戴，你怎么在外太空生存？”

    越是说话，强尼就越发现不对劲，疑问也就越来越多。

    和杰克向强尼解释了下，后者接受能力也强，勉勉强强的接受下自己已经离开自己世界的事实。

    陈风、贝洛斯、卞良等人看到已经接受现实的强尼，对视一眼，蓄谋已久的陈风从自己的储物戒里面拿出一只金色的箭：“那么，强尼，你愿意成为的替身吗？”

    “？？？”3。

第168章 扬名立万还是默默无闻？

    “喂，，你现在安全了吗？”竹村的声音在脑子里面响了起来。

    刚回到自己世界的还有杰克感觉有些不真实，有种如梦初醒般的迷幻。

    “？你在听吗？”竹村没听到的回话，有些焦急起来，如果出了什么事的话，他之前所做的一切都将是无用功。

    醒转过来的顿了一下，回复道：“在，我现在安全了，竹村你现在在哪？”

    “青藤街有一栋废弃的公寓楼，我就在二层的三零三号房间，敲四下门，快点。”

    听到回话，竹村也放下心来，说完事就把电话给挂了。

    被直接送回电梯里的两人，对视一眼，完全没有之前那种慌张的感觉，相反，他们忽然觉得自己这边的事和去超神世界刷了一波星空虫群相比，简直弱爆了。

    “所以，咱们还要去见那个荒坂华子吗？”问道。

    “去，为什么不去？看看那个老女表子会怎么说。”

    杰克还没说话，强尼就浮在了旁边，相比起之前会时不时闪帧的情况，他现在看起来就和活着没什么区别，只不过这个状态没什么人能看到他，所以情况还和以前差不了多少。

    在离开超神世界之前，强尼拒绝了牧荒直接复活他的提议，用他的话来说就是：老子活着已经搞了一次荒坂，死了也不让这公司好过，而且我活着的话，那罗格酒吧里的强尼银手不就没了吗？

    强尼其实并不自私，他想得很长远，但长远过头了，以至于他实现自己目标的时候表现得像自私一样，他很骄傲，骄傲到有些自大。

    但哪个做大事的人没点自己的骄傲呢？

    “去吧，你总不能让荒坂通缉你一辈子吧？”杰克说道。

    “嗯？你升级了还不能黑进荒坂网络直接把我信息删除了？”

    “删了是删了，但你总不能让我把所有知道这件事的人都记忆清除吧？先不说记忆修改这个能力被上了锁，使用要审核，就我一个个修改，那还不如直接把荒坂干废来得容易。”杰克说道。

    强尼听到这里，眉头一挑，杰克的话提醒了他：“有没有兴趣，帮我报下仇？咱们直接把荒坂给推了，凭杰克的手段从他们内网里找些黑料不成问题吧？光eli这个可以随意揉捏灵魂意识的项目就够荒坂栽个大跟斗的了。”

    “现在的我们，推翻荒坂也不是不可能你怎么想？”想了想，把目光转向杰克。

    杰克嘿嘿一笑：“咱们出来做雇佣兵的时候求的是什么？扬名立万！无名小卒谁愿意做啊！荒坂坐夜之城的城市之王位置这么久了，也该咱们这些人坐坐了！”

    “行，那就帮强尼报仇顺便再做做夜之城的城市之王。”也笑了，笑得很开心。

    “所以？计划是什么？把荒坂扫进垃圾堆，然后呢？我们做荒坂？”强尼问道。

    “夜之城需要一个绝对的声音，我们会成为公司，但不会成为荒坂。况且有着聊天群，背靠着这么多的世界，我们的产品竞争力无人能比，再说了，如果我们成为荒坂压迫底层民众，群里面的各位就要来找我们谈谈了。”

    强尼若有所思的点了点头：“准备把这座城建成什么样子？”

    “等着瞧吧强尼，这座城市会在我们三个手上逐渐重生为她本来应有的面貌！”笑道，他信心满满，如同杰克一般。

    走出电梯，已经是到了街道上，杰克甚至看到了新闻五十四台的播音员吉莉安乔丹在街道旁边用着拍摄机器在进行新闻播报。

    刚想过去凑下热闹，就被身边的拉住：“你想干嘛？人家正常工作别去捣乱了。”

    “不是，，那可是吉莉安乔丹，五十四台台花啊！”

    “嗯，然后呢？”点了点头。

    “当然是去帮你要通讯号啊！”

    “？？？”

    你是把帕南这个人从脑袋里删除了吗？

    青藤街，废弃公寓大楼二层三零三房间门前，敲了四下门。

    门打开，竹村一把就把敲门的拉了进来，杰克看到也赶忙跟了进去。

    “你不是说这里很安全吗？怎么还这么慌张？”杰克看到竹村这个样子，问了一句。

    “不要小看任何人，哪怕你做好了万全的准备。这是荒坂大人告诉我的。”竹村端着枪一脸严肃的说完，就走到了荒坂华子身边。

    没多废话，坐下刚要说起了自己在绀碧大厦的所见所闻，荒坂华子却注意到了站在一边保镖模样的杰克。

    “我见过你，但这不可能”荒坂华子皱着眉头向杰克说道。

    杰克愣了一下，他自己倒是想不到自己以前有什么机会和荒坂华子见面。

    “别忘了你死过一回，这个白脸女表估计是在神舆里面见的你，对了，咱们进神舆，你再碰到你，会是个什么状况？”强尼又出现在一边。

    “我可是在垃圾山爬出来的，荒坂怎么可能留着我的印记，我又没付钱。”杰克说道。

    也懒得和荒坂华子解释，说起了自己在绀碧大厦的所见所闻。

    “你一定是疯了，才觉得我会相信你的话。”

    “我疯了？小姐，请你搞清楚”

    关注公众号看书抽最高888现金红包！

    话还没说完就被杰克打断：“行了，跟这家伙说什么都是废话，不如让她眼见为实。”

    说着，杰克把目光转向荒坂华子：“我给你传一份视频数据，是当时事情发生的全部过程。”

    “哦？我看起来像是傻子或是疯子吗？你们雇佣兵最喜欢的不就是用虚假视频来骗取佣金吗？而且我打开了我的个人网络终端，是好让你们黑进来吗？”

    荒坂华子毫不犹豫的拒绝了。

    这时，竹村在一边说起了eli的事，对这位自己父亲曾经的贴身护卫，荒坂华子还是有些信任的。

    思索几秒后，荒坂华子刚要开口，就看见一枚烟雾弹从窗口扔了进来，烟雾弹炸开的一个瞬间，枪声大作，墙壁被直接炸开，但因为害怕伤到荒坂华子，剂量很没有产生大到足以将人撞飞的冲击波。

    十几名全副武装的荒坂武装人员从外面悬浮的浮空车上跳了进来，透过热成像识别战术目镜，分成两个小队，一个队伍带着荒坂华子上了浮空车，毫不恋战，另一个队伍直接朝着杰克等人射击。

    “靠！”杰克骂了一声，反手就从暗空间拿出合金战刀拉了一面风之壁障。

    请记住本书首发域名：。手机版网址：

第169章 扬名立万？扬个屁！

    荒坂武装小队也没见过这种阵势，但高超的战斗素养让他们立刻就回神过来，持续火力压制，并分出几人准备绕过风墙进行打击。

    因为之前在超神世界战斗大家都用暗能量，杰克也还没换过来，自己的世界还没有涉及到暗能量这种高端的能量操作，以至于他没发现荒坂的动作。

    杰克看到分离的几人准备过来，刚要施展踏前斩，地面忽然塌陷，战斗小队的队员和竹村都摔了下去，他自己和身体都有了一定程度的强化，不至于两三米的高度都会摔倒。

    落到了一楼，原本从一楼往上进攻的荒坂战斗小队立刻停下脚步，朝这边赶了过来，昏暗的一楼地面差不多洒满了照明棒，直接把一楼都给点亮了，不得不说，荒坂的照明技术也是一绝。

    “，你带着竹村先走，我找机会脱身，到时候联系。”

    杰克说着，脚下一踏，身子划过一道残影，下一个瞬间就冲到了一名队员的身前，手中的合金战刀划过队员的脖颈，荒坂的战斗服在这把特制战刀面前就像普通的衣物。

    一名队员突然断线，小队队长立刻在队内通讯吼道：“启动战斗服的生物强化功能，注射药剂进行战斗！”

    杰克划完这名队员的脖子，反身再度拉出一道距离自己两三米的环形风墙，挡住了四面八方的子弹。

    旋即再度抹掉这个站位密集的小队，顺滑无比，无缝连接，似乎只是一瞬，五名被环绕在风墙后的小队队员尽皆毙命。

    与此同时，杰克周身吹起了狂风，地面上的灰尘被风卷起，让其他荒坂的战斗人员得以窥见风的形状。

    其中一名荒坂战斗员看到这奇幻的一幕，忍不住紧张的吞了口唾沫。

    下一刻，杰克站在原地朝他们挥出了刀。

    急速旋转的狂风裹着碎石如同有生命一般，听从了杰克的命令，呼啸着朝荒坂战斗员袭去。

    这座废弃公寓的顶层轰然破碎，但破碎的石头却在旋转，是杰克的狂风撞碎了整栋公寓，这座足有五六层的公寓被他甩出的狂风吞噬，荒坂的战斗员还来不及逃跑就被吸力拉进风里。

    狂风越涨越大，转速也越来越快，整栋公寓此时已经全被绞碎，被卷入风里的荒坂战斗员被碎石撞得头破血流，生命反应越来越低微。

    杰克看了一眼自己的杰作，随后立刻离开了这个战场。

    而随着他的离开，没有了暗能量的持续供应，狂风的攻势减缓，随后将一切都抛飞出去，石头撞碎了周边的房屋，荒坂战斗员则是狠狠地摔到了地上或是撞到了墙上再重重落下。

    在超神世界的超级科技面前，他们的义体和战斗服不堪一击，更别说杰克早就靠着暗云计算堆黑进了他们的战斗服，直接毙了战斗服的功能。

    “嘿，，你们在哪？”脱身后的杰克给打了通讯。

    “我们在小唐人街这边，一个地下小旅馆，地址我马上发给你。”说，“不过你这次阵仗搞得挺大啊，直接把一座楼都给卷没了。”

    “一个个杀太麻烦了，我就直接清场了，周围的摄像我也全部黑了，没拍到咱们的画面。”

    “你处理好了就行，地址我发你了。”说。

    杰克按着发来的地址，按照暗号敲了门，被接了进去。

    大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号

    “谢谢你们，如果不是你们，我已经死了。”被救下来的竹村郑重道谢，向两人鞠了个九十度的躬。

    虽然他之前已经单独向道谢过了。

    “你之前也救了我，礼尚往来嘛。”说道。

    “不管怎么样，还是很感谢你们。”竹村一板一眼的说，人是挺好，就是太死板，而且愚忠。

    杰克看了眼，考虑到竹村在旁边，就用他们自己的暗通讯联络：“现在怎么办？直接开战？”

    “直接开战不行，荒坂的总体实力比我们强，虽然我和你现在可以轻松解决荒坂的战斗员，但对面人数一多，再来一些战斗机甲，火力覆盖，不死也要脱层皮，所以咱们需要一个势力。之前被你那句扬名立万冲昏了头，差点就犯蠢了。”在暗通讯里回复。

    “组建势力的话，去找罗格怎么样？”强尼出现在旁边，给出了自己的建议。

    “你能说服她？”杰克问。

    “你把那具义骸给我，见到我相信她还是会给我一点面子的。”强尼双手抱胸，带着墨镜，一副老子魅力超大的模样。

    “到时候再说吧，”说，“现在最重要的是怎么脱身，荒坂的狗牙还咬着咱们的屁股呢。”

    竹村有些迷茫的看着在眼神交流的两人，完全不知道对方是在讨论这么大的事情。

    “咄咄咄”

    房间的门忽然被敲响，来的正是那名被荒坂华子隔空遥控的性偶。

    一番交谈后，荒坂华子还是决定要和他们面对面的见上一次，地点就定在市中心的余烬夜总会。

    “所以，这代表荒坂不会追杀我们了？”杰克问。

    “不，荒坂现在是赖宣在掌权，他巴不得我马上暴毙，荒坂华子之前一直在霓虹，夜之城的影响力非常有限，咱们还是需要保持警惕。”分的很清楚。

    杰克点了点头，一直以来都是出主意他办事，两人之间的分工非常明确，他天生就是那种实干派，呢，则是天生的思考派。

    聊天群内。

    陈风：

    贝洛斯：

    卞良：

    肖炎：

    卞良：

    马克：

    张伟：

    马克：

    坂田银时：

    菜月昴：

    陈风：

    请记住本书首发域名：。手机版网址：

第170章 让我们把这座城市烧成灰（上）

    赛博朋克世界，来生酒吧厕所。

    “你确定罗格见到你不会一枪崩了你？要知道你在雇佣兵圈子里面人气还挺不错的，模仿你的不在少数。”

    狭小的厕所里，和杰克，以及飘在一边的强尼，如上说道。

    “我从来都不怕谁模仿我，我就是我，没人能和我一样！”强尼说道。

    “行吧行吧，反正罗格给你开个瓢你也死不了，”说，“杰克，把义骸给他，咱们在一边看戏就成。”

    杰克从储物空间拿出义骸，一具巴掌大小通体洁白的人偶，义骸只有简单的四肢和脑袋，看起来和市面上的玩具娃娃的素体一样。

    “等会儿。”强尼罕见的严肃起来。

    “怎么？现在又怕被罗格崩了？”杰克奇怪的看着强尼。

    “这东西，”强尼指了指杰克手上的义骸下半身，“好像没那玩意儿。”

    “”

    “”

    “男人没那玩意儿还算男人吗？你们难道还是处男？”强尼也不尴尬，他觉得这件事简直大破天。

    手上忽然泛起白色的荧光，一把抓住强尼的胳膊，把他塞进义骸里面，一边塞一边说道：“操，你他妈是去和罗格谈生意的还是想去和罗格上床的？”

    强尼被塞进义骸后，义骸纯白色的躯体忽然有了变化，最显眼的莫过于左边的那只银色的义手。

    义骸的脑袋也逐渐变成了强尼的模样，随后义骸开始膨胀，几个呼吸就把强尼的身体给还原了出来。

    狭小的空间里，和杰克一左一右，强尼站在了马桶盖上。

    毫不犹豫的，强尼拉开了义骸变化出来的裤子，看了看，长长地呼出一口气。

    “所以，那玩意儿在不在？”有些嫌弃但又有些好奇，一边的杰克也是如此。

    强尼轻蔑一笑，忽的一脚直接踢开厕所门，本来挺帅的一个动作，却因为左脚打滑一屁股摔坐在马桶盖上，直接把马桶盖给坐碎了。

    “噗哈哈哈哈哈！”2。

    听着耳边两人肆无忌惮的笑声，强尼有些脸热，迅速站起身朝酒吧内厅走去。

    “他妈的强尼，你哈哈哈哈哈！”

    和杰克也跟着走了出来，笑得上气不接下气。

    “操他妈的！”强尼忍不了了，猛地一转身，手上忽然出现一把手枪，是马洛里安武器公司专门为他定做的3561，说手枪倒不如说这是把手炮，“你们两个再笑老子一枪一个就把你们狗日的给崩了！”

    旁边一名酒吧顾客刚从厕所隔间里出来看到这一幕被吓得不轻，连忙行了高卢地区的军礼。

    强尼看了这个路人一眼：“滚！”

    本来觉得自己死定了的路人听到这个字觉得自己整个人生都升华了，连滚带爬的跑出了厕所。

    “好好好，我们不笑了，不笑了，”看强尼恼羞成怒，摆了摆手，舒缓了下心情，“咳咳咳，该去找罗格了，希望她不会一枪崩了你。”

    来生酒吧内厅，罗格专属包厢，此时除了强尼和罗格外，只有一名保镖站在门口。

    “你是这些年来我见过仿的最真的一个。”罗格不信眼前这人是强尼，但眼前这人给她的感觉又很熟悉。

    尤其是那个笑，真是想往这家伙脸上来一拳。

    强尼大大咧咧的靠着沙发，脚往酒桌上一架，嘴里叼着从某个倒霉蛋那里顺来的烟，深深地吸了一口：“我也没指望你马上就信我，毕竟在荒坂塔的时候，是我松了手，不是你把我给卖了，怪就怪重锤发射榴弹把直升机给击中了。”

    罗格身子僵了一下，松手这件事情除了自己和强尼这个当事人，没人知道。

    “怎么？半个世纪过去了，被狗吃了的愧疚感回来了？”强尼拿起桌上的酒一口闷了下去。

    把空杯子扔到桌上，强尼又开口道：“要不要我再把咱们在床上的那些事说道说道？这种事除开本人没其他人知道了。”

    “是吗？”罗格身子放松了下来也靠到了沙发背上，“那我倒要好好听听。”

    旁边的保镖听到这个立马就不困了，身子站得笔直，他对自己老板的情史不感兴趣，只是想对得起自己领的这份工资罢了。

    强尼看了看旁边精神抖擞的保镖，挑了挑眉，直接拿起酒瓶给自己灌了一口：“我记得咱们第一次见面好像就聊到了床上，之后的第二次、第三次是你主动，咱们总共做了多少次来着？姿势的话我记得你最喜欢”

    “强尼银手已经死了，你不可能是他。”罗格忽然打断了强尼越来越离谱的话。

    保镖有些可惜，差点就能听到最关键的地方了，这对于自己保护老板有着至关重要的意义。

    “死了就不能活？荒坂可不这么觉得。”强尼弹了一下烟灰，在通讯里给和杰克发了消息。

    收到消息的和杰克走到包厢门口，坐在里面的强尼向他们招了招手，示意他们进来。

    保镖身子很壮，但和杰克比起来还是有些差距，但职业素养不让他退后。

    “让他们进来，然后你去帮克莱尔，这里我自己处理。”

    听到罗格的话，保镖往旁边走了两步，让开一条路，杰克和走进去后，包厢的门就被关上了。

    “，好久不见，”之前来她这里买过赫尔曼的消息她自然认识，对于另一个人，一个早就死去的人，杰克的出现表示惊讶，“杰克威尔斯，你应该在绀碧大厦那时候就已经死了。”

    “我是死了，但还没完全死。”杰克开口就是老矛盾文学家了。

    “荒坂的神舆你知道吗？”强尼开口。

    罗格神色一动，能把来生运营成夜之城最受欢迎的雇佣兵酒吧，自己坐到夜之城最大的中间人位置，她自然不是傻子：“看来荒坂成功了，不过为什么荒坂会把你放出来？”

    “他们去绀碧大厦偷的那个东西，那枚生物芯片，里面的就是我的意识，借着这个身体，我从地狱里爬出来了。”强尼这么解释到。

    如果按真话来说，罗格百分百认为自己是在说三流小说情节。

    “那他呢？”罗格把目光转向杰克。

    “无关紧要，”强尼毫不犹豫，“现在要讨论的是，我们该怎么干掉荒坂，然后踩着它的尸体上位，给这座城市重新制定规则。”

第171章 让我们把这座城市烧成灰（下）

    赛博朋克世界，秩序与自由科技开发公司大楼顶层。

    “荒坂调动了大量的武装力量入驻夜之城，看样子他们要动手了。”穿着定制的西装，气质非凡的坐在圆桌前，扔出公司下属情报机构获得的资料。

    “终于要动手了吗？咱们等这一天等得也太久了。”杰克同样穿着不凡，或者说，在场的所有人都是夜之城响当当的人物。

    “除了荒坂，”罗格敲了敲桌子，“我们还要当心其他公司的狙击，沃森区还有太平州被我们经营的这么好，军用科技还有康陶肯定不会放过。”

    “需要支援记得叫我，”索尔开口，“阿德卡多永远都是公司的利剑。”

    “对了，，”朱迪是公司超梦影视部门的主管，“帕南还没回来吗？”

    “她还有两天的路程才到城里，”说，“不过朱迪，你不会打算等帕南回来又要她带你一起去外面旅行吧？”

    “劳逸结合才能更好地工作嘛，。”朱迪没有否认，上次她就想让帕南带上自己的，只不过当时公司被一家老牌超梦公司狙击，朱迪这个主管专家没办法离开，这才不了了之。

    至于那家超梦公司，表面上看起来很干净，背地里却是荒坂的人在控股，换言之，荒坂和他们的公司战争早就打响了。

    “会就先开到这里，大家先回去吧，提高警惕，对了，”叫来了秘书，“通知下瑞弗主管，让他来我办公室一趟。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    罗格走到门口忽然停下脚步，转过身朝走了过来，本来打算出门的杰克忽然想到了什么，乐呵呵的又重新坐到了椅子上。

    秘书看到这些高层明显有事要谈，还没叫到自己，麻溜的离开了会议室。

    罗格直勾勾的盯着的双眼，看着这张已经变年轻的脸，感觉到了压力：“呃罗格？”

    “你今晚不回家，以后就一直别回来了。”罗格撂下一句话，转过身，离开了会议室。

    是夜，和杰克乘坐浮空车回家，浮空车由德拉曼出租车公司提供服务。

    两人面对面而坐，看着沃森区繁华的景象，移过目光，看向对面的杰克：“杰克，我们现在是大人物了。”

    “是啊，感觉像是做梦一样，从无名小卒到扬名立万，我们只花了两年工夫。”杰克也有些感慨，他之前的梦想实现了，夜之城没有人没听过他杰克威尔斯的名字。

    “意思是，你们之前的二十多三十年都活到狗身上去了？”强尼从的身后浮了出来，坐到了椅子上。

    看了看自己这个替身，一整个白天都缩在精神空间里面，完全没出来的想法。

    “强尼，罗格的话你也听到了，你今晚上真不回去？”问道。

    “别管她，”强尼有些头疼，“她不知道哪根筋搭错了，非要找我麻烦，我受不了了才回来的。”

    “你难道又进赛博空间去找奥特了？”

    “操，那根本不是奥特，那只是个超级意识体。”强尼说道。

    杰克开口：“有罗格还不知足，非要去找奥特精神出轨？”

    “不会说话就别说话，我和不会把你当哑巴看。”强尼也懒得解释，毕竟他和那个意识体的关系清清白白。

    刚要开口，就听到德拉曼的声音：“检测到在途炮火打击，防爆装甲护盾升起。”

    漆黑一片的浮空车内部亮起灯光。

    “荒坂居然这么快就动手了。”有些惊讶，但不至于惊吓，和荒坂开战是迟早的事，只不过他没想到荒坂会这么急切。

    早上收到情报，晚上就直接发动攻击。

    “和他们打不是早晚的事吗？”杰克拿出了自己的合金战刀，“况且被动应战可不是我们的风格。”

    杰克启动暗云计算机，连上一条特殊的通讯线路：“武侍，狩猎时间到了，让我们把这座城市烧成灰！”

    恶土地下深处的一处隐秘基地，收到消息的武侍们在最短的时间内武装完毕，并列队站好。

    他们是秩序与自由公司的隐秘武装力量，享受着最优厚的待遇、最科学的训练和最先进的公司科技，每一个人都对公司绝对忠诚。

    没有赛博义体、没有赛博插件、没有任何的身体改造，他们都是注射了弱化版诺星战神超级基因的超级战士。

    每个人的暗位面都有一台暗云计算机，每一个人都能操控暗能量，每一个人都是身经百战的战士。

    他们来自夜之城各处，有的甚至不属于夜之城，但他们进入武侍都有一个原因，秩序与自由帮助了他们，帮他们脱离了困境。

    本来他们以为这家公司和其他公司一样，但过了一段时间他们就发现了不同。

    这家公司致力于人类基因进化科技研究却不进行人体试验，他们似乎掌握了某种不需要实体就可以进行临床测试的科技。

    这家公司的标语就是：规范秩序，创造自由。

    秩序与自由和地球上的其他公司相比简直就是异类，因为这种异类才能让武侍们自愿献上自己的忠诚，让公司员工们自愿为公司肝脑涂地。

    那种感觉就像是找到了自己可以为之奋斗一生的目标，无论如何付出都是快乐的而且满足的。

    “强尼，要使用你的能力了。”浮空车内，听着子弹和炮弹撞到防爆装甲上的声音，说道。

    强尼点了点头，他的马洛里安武器公司3561出现在手上，然后他将这把手炮扔给了。

    明明只是精神灵魂的手炮，却握在了手里，对准自己的右太阳穴开了一枪，一发子弹射入他的脑中。

    替身名：强尼银手

    破坏力：

    速度：

    射程距离：

    持续力：

    精密动作性：

    成长性：

    替身能力：1替身使者可以使用替身的手枪为自己的攻击附魔，从而使用属性分别为火、水、风、土四属性子弹进行爆炸、治疗、贯穿、防御攻击敌人或对友方提供帮助。

    2替身本身拥有极致的枪法技巧，可以额外使用属性为混沌的子弹进行攻击，被混沌子弹锁定的敌人百分百命中，附带即死效果。

    这替身面板简直离谱，不止是承太郎他们觉得离谱，就连在场的牧荒都觉得离谱，虽然第二条对他完全没效果，因为他已经凌驾于规则之上，但这个面板和能力是真的离谱。

    强尼银手神话级加强！

    “德拉曼，打开车门，打仗的时候，可没有将军缩在后方看着自己的士兵在前面打生打死而无动于衷。”

    和杰克站了起来，车门打开，子弹全都撞在了一面青色的屏障上，在这面屏障上可以看到风的流动。

    看着布满整条街道，还全副武装的荒坂战斗员，已经附上义骸的强尼走到的另一侧，戴上自己的飞行员眼镜。

    “该醒醒了，武侍，让我们把这座城市烧成灰！”

第172章 什么叫排面啊？这就是了！

    聊天群内。

    群主陈风：杰克，公司战争打完没？荒坂倒了没？要不要帮忙？

    杰克：不用不用，荒坂战败只在这段时间了，港口、天空和公路都被我们的人看着的，就算他们总部派人来我们也能第一时间发现。至于军用科技和康陶这两家大公司，开战后的第一时间就出手了，不过被我们剁掉一次后也就老实了。

    贝洛斯：涮火锅p

    卞良：不是，你们几个真就当着渴望王座上面那几个薪王的面涮火锅，你的良心不会痛吗？

    贝洛斯：良心？良心多少钱一斤？

    贝洛斯：能够成为薪王，让世界继续燃烧延续下去，这是无上的荣耀好吧？我恰完火锅就去初始火炉了，还不让我吃顿好的？再说了，鲁道斯也在，他作为薪王代表没问题吧？

    肖炎：那没事了，这是什么，这是断头饭！卞良你的要求不要太高了。

    群主陈风：那确实。

    卞良：不是，陈风你到底站哪边的？

    群主陈风：我站在真理的一方。

    卞良：爬！你就是个到处飘的，属实墙头草。

    葛小伦：那确实。

    张伟：小伦，你和蔷薇还有凉冰同居，进展怎么样了？

    葛小伦：什么怎么样？恶魔基因转生技术还没搞完呢。

    群主陈风：啧。

    卞良：啧。

    贝洛斯：啧。

    肖炎：啧。

    叮，齐天大圣加入聊天群。

    群主陈风：卧槽！

    卞良：卧槽！

    肖炎：卧槽！

    葛小伦：卧槽！

    圣王牧荒：卧槽！

    救世主黑铁一辉：大家是怎么了？怎么牧哥也这么吃惊啊？这个新人来头很大吗？

    群主陈风：他不是来头大不大的问题，他就是就是那种那种是国民偶像的感觉。

    叮，斗战胜佛加入聊天群。

    卞良：啥？等会儿，谁入群了？！不是，怎么回事？

    葛小伦：我激动得裂开来了！

    肖炎：卧槽！卧槽！

    群主陈风：阿巴阿巴阿巴

    张伟：大力！快来看神话传说！大圣他就在我脸上！

    菜月昴：斗战胜佛和齐天大圣，感觉在哪里听过。

    马克：齐天大圣这个名字，我记得在地面上的一个旧书店有记录，当时没仔细看，大家这么激动，我去找来看看。

    圣王牧荒：齐天大圣和斗战胜佛啊，是来自不同的时间线还是平行世界有点搞不清楚了。

    救世主黑铁一辉：平行世界？不应该是平行宇宙吗牧哥？

    圣王牧荒：洪荒大世界很特殊，每个洪荒世界自成一界，就像西游记描述的一样，有着人间、天庭、三十三重天、地府等等，但是其中没有宇宙这个概念。

    和其平行的只有另一个洪荒世界。所有的洪荒世界被归为洪荒大世界，而且每个洪荒世界的阶位都属于大千世界，但很特殊的一点，他们都不吸引中千世界，或者说没有中千世界会去依附洪荒世界。

    孤门一辉：牧哥你那么清楚，是到过洪荒世界吗？

    圣王牧荒：没有，我倒是想去，但没门路，这些消息是我在圣地的藏书里面找到的，当初还激动了一段时间，信心满满的想去见见那些神话人物，但找了很久也没找到。

    莱月昴：一段时间是多久？

    圣王牧荒：三百年还是四百年来着忘了。

    菜月昴：我就不该问，我才不到二十岁啊！

    叮，骷髅岛靓仔加入聊天群。

    齐天大圣所在的洪荒世界，花果山水帘洞，孙悟空头戴凤翅紫金冠，身着锁子黄金甲，脚蹬藕丝步云履，虽是猴子模样，但那张类人的脸上倒也有几分特别的气质。

    此时的孙悟空斜靠在水帘洞内的王座上，一只腿架着扶手，时不时砸吧嘴，前几日他去了躺地府，在生死簿划了花果山猴子猴孙们的姓名，回来可是好生庆祝了一番。

    这两日又上了天庭，迫使玉帝给自己封了齐天大圣的尊号，并在天庭建了个大圣府，只不过在天上太无聊，昨日他又跑回花果山和自己的猴子猴孙们开了宴席，喝的是酩酊大醉。

    似是清醒了，孙悟空从王座上站起身，结结实实的伸了个懒腰，其间全身筋骨爆鸣，随后身子打了个激灵，彻底清醒了过来。

    嗯？这是什么东西？俺老孙睡梦中听到些话语，还以为是天上的那群酒囊饭袋入梦，不过现在看来，倒是不同。孙悟空挠了挠自己的毛脸，看着聊天群界面若有所思。

    斗战胜佛所在的洪荒世界，大圣佛寺，成佛了的孙悟空已没了往日的锋芒和戾气，有的只是内心的平静和参悟佛法的佛性。

    成佛或是成魔，说不上哪个更好，自然也说不上哪个更坏，但这一界的孙悟空选择了成佛，亦是他自己的选择。

    看着聊天群界面，斗战胜佛依然端坐在自己的佛像中，道了声：“阿弥陀佛。”

    作为佛教的三十五佛之一，斗战胜佛并没有选择在西天之上参悟佛法，他来到了自己的庙宇，在这个人神杂居的世界，佛法从来都是为了让人明悟而出现的。

    聊天群内。

    齐天大圣：这是何物？尔等是何人？叫俺老孙有何事？

    葛小伦：活着的大圣！不是我们这边这个超级基因战士！妈妈我出息了！

    群主陈风：大圣你别见怪啊，这家伙就这样一惊一乍的，具体的情况您可以去看群公告，就在右上角，那里可以给你说明情况。

    默默窥屏的斗战胜佛看到这条消息，眉头一挑，也点进了群公告，下一刻便和齐天大圣一样，了解了聊天群的所有情况。

    齐天大圣：此人可是换了癔症？俺老孙有一手术法可以帮其恢复正常，只需十点积分。

    卞良：大圣你上手这么快的吗？偶像光环破裂了呀！

    齐天大圣：俺老孙见到了商城里的蟠桃，那模样可是比蟠桃园的桃子要美上不少，这不是缺积分嘛。

    斗战胜佛：阿弥陀佛，葛小伦施主，您说您的世界也有一尊齐天大圣？

第173章 骷髅岛靓仔：我应该在车底，不应该在车里

    泰坦怪兽世界，骷髅岛。

    金刚靠着一座山坐在地上，一块仅有他可见的聊天群面板在他眼前浮现，看着因为群友发言而不断滚动的画面，让他甚至有些有些眼花。

    金刚作为泰坦巨兽，智力水平自然不会掉线，但他没有说话，因为他根本插不进话，他只能看着飞速滚动的面板发呆。

    聊天群内，齐天大圣和斗战胜佛已经熟悉了操作。

    齐天大圣：葛小伦，大圣？你的世界也有大圣？他也是上天逼玉帝老儿册封的尊号？

    葛小伦：呃，怎么说呢，我的世界确实有这么个神话传说，不过我们的那个大圣和您二位比起来就名不副实了。

    可不是吗，齐天大圣旁边标着个金灿灿的十八阶，斗战胜佛也是如此，他葛小伦作为雄兵连扛把子也才十二阶，他都可以打败自己那个猴哥了，大圣还不是一巴掌就把自己这边这个猴哥给弄死了？

    齐天大圣：嗯？比不上俺老孙也敢叫齐天大圣？这不是在贬低俺老孙的尊号吗？还有，斗战胜佛，刚才就看你和俺老孙长得挺像，你也是石猴？

    斗战胜佛：阿弥陀佛，小僧只是一只吃斋修佛的普通猴子罢了。

    齐天大圣：修佛的猴子？看你也是猴子，俺老孙教你修道如何？成神成仙，天地同寿，咱们有缘，给你打个折，只要十万积分，怎么样？

    端坐在佛像里的斗战胜佛，正悟着佛法，周身环绕着108颗佛珠，有序的亮起而后渐暗，似在呼吸一般，不过，突然间，一枚正在亮起的佛珠忽然炸开，蕴含在其中的法力立马向外扩去。

    法力以佛像为中心呈圆形波动向外冲击，只是一瞬便卷过了整座寺庙，香烛被吹灭、桌案倒塌、房瓦被吹飞，在场的信众皆是身子一顿便摔倒在地，不省人事。

    大圣佛寺的住持本在正殿侧屋诵经，忽的感受到了法力冲击，修为在身倒没直接昏过去，但也头昏脑涨，几欲起身都摔倒在地。

    失控的法力来得快消得也快，受到波及的只有佛寺，而这股法力也没有直接摧毁物品，斗战胜佛对法力的控制可见一斑。

    “心绪不稳，莽撞了寺庙，还望住持莫怪。”

    博大中正夹带着佛音的话语在大圣佛寺住持脑中响起，不止为他解了惑也帮他治好了刚才被发力冲击而产生的伤。

    “无妨无妨，不知佛因何而扰，老衲虽不如，但多一人便多一分解惑的可能。”住持站起身，一边说着一边走到佛像前拜下。

    “住持无需费心，只是劳烦住持帮助信众治伤，”一枚佛珠从佛像中飘出，落到了住持手上，“用此佛珠即可，劳烦住持了。”

    “阿弥陀佛。”住持行了一礼。

    “阿弥陀佛。”

    之后便再没了声息，住持叹了一口气，又道一声佛号后，开始使用佛珠为昏倒的信众和沙弥们治伤。

    聊天群内。

    齐天大圣：斗战胜佛，在？给个消息？同不同意？

    斗战胜佛：阿弥陀佛，多谢施主好意，贫僧无福消受。

    齐天大圣：切，穷就穷嘛，还无福消受，文绉绉的，当个和尚拽什么拽。

    斗战胜佛：阿！弥！陀！佛！

    齐天大圣：别阿了，弄得像你阿了就有积分了一样，咱们都是一起进群的，穷是都穷，本来还以为你能有点存货，没想到是个死秃驴，秃驴最穷了，对了，你在哪座庙当佛？香火供奉怎么样？能不能偷点出来？

    斗战胜佛：南无斗战圣佛，贫僧要破戒了。我颂我自己

    齐天大圣：神神叨叨的，你犯癔症了？

    斗战胜佛：我犯个屁的癔症！死猴子，得亏老子已经成佛了，不然老子非得把你打成肉酱不可！当个齐天大圣尾巴就翘上天了？！你真以为没人治得了你？！玉帝是不是派你看蟠桃园？你是不是想吃蟠桃？甚至想去兜率宫偷仙丹吃？！吃吃吃！就知道吃！老子的灵根和破妄金瞳就是被炼丹炉给炼坏的！搞得老子现在只能修佛，借香火愿力来慢慢恢复！你他妈简直就是整个洪荒最蠢最蠢的死猴子！你听到了吗？！啊？！

    斗战胜佛：呼阿弥陀佛，贫僧念头通达了，善哉善哉。

    陈风：

    葛小伦：

    肖炎：猴哥果然还是那个猴哥，成佛了也还是猴哥。

    贝洛斯：语语速好快！

    卞良：说破戒就破戒，猴哥专职破戒僧？

    齐天大圣：你是何人？！怎么对俺老孙的事情知道的这么清楚？！

    斗战胜佛：阿弥陀佛，贫僧自补天神石中诞生，是为天生石猴，落于东胜神洲傲来国花果山，于同族中拜美猴王，也曾上过天庭做过弼马温，守过蟠桃园，得尊号齐天大圣。

    齐天大圣：你就是俺老孙我自己？

    斗战胜佛：阿弥陀佛，贫僧是未来的你。

    齐天大圣：怪不得也这么穷，原来是我自己啊

    陈风：大圣，关注的重点不应该是炼丹炉吗？

    齐天大圣：对对对，和尚，你说的那个炼丹炉是怎么回事？

    群员葛小伦于商城上传精装版西游记。

    群员葛小伦于商城上传漫画版西游记。

    群员葛小伦于商城上传白话版西游记。

    群员葛小伦于商城上传黑神话：悟空13分钟实机演示。

    群员葛小伦已下架黑神话：悟空13分钟实机演示商品。

    陈风：怎么说呢。

    卞良：让我想想怎么吐槽。

    肖炎：快还是你快。

    张伟：我怎么就想不到还有这种赚法呢p

    葛小伦：干嘛？我只是上传了些商品，不触犯群规，没犯法嘛！

    圣王牧荒：齐天大圣、斗战胜佛，两位大圣你们看下西游就清楚了。

    斗战胜佛：西游记？莫非是写我们师徒四人取经故事的？

    齐天大圣：这书简直胡说八道！俺老孙可是花果山第一俊猴，哪有这吴什么的说的这么磕碜！此人在哪？俺老孙非得掀了他的书摊不可！

    斗战胜佛：阿弥陀佛，贫僧难得与孙施主意见一致。

    叮，检测到泰坦怪兽世界被锚钉，入侵者将在两日后通过锚点进入。发布群任务：驱逐或抹杀世界入侵者。世界原住民金刚拥有优先选择权，执行人：02，奖励：一人执行2000积分，两人执行1000积分人。

    金刚嚯的一下站了起来，带起的气流吹得了山上的树木刷刷作响，此时的他一脸茫然：“我是谁？我在哪？我要干嘛？为什么我突然就被入侵了？”

第174章 金刚：我当时离出家当和尚只差了那么一点

    聊天群内。

    群主陈风：啊这，我都没注意到有靓仔进群。

    卞良：确实，靓仔怎么都不说话？

    葛小伦：翻了下记录，靓仔是在斗战胜佛后面进的群，不过消息马上就被刷下去了，猴哥魅力太大了呀！

    肖炎：你们说的这个靓仔，到底是谁啊？看头像，是只猩猩？

    张伟：靓仔本名叫金刚，想起什么没？

    肖炎：哦！爬帝国大厦打飞机的那个？

    群主陈风：这么说倒也没错，不过靓仔被重置过了，要比爬帝国大厦那个牛得多。

    骷髅岛靓仔：那个，其实我的名字叫空。

    葛小伦：好的金刚，没问题金刚。

    群主陈风：我记得靓仔不是只会吼吗？居然会说话？

    卞良：就这还群主呢？

    泰坦怪兽世界，骷髅岛，这只名为空的泰坦怪兽张了张嘴发出一声咆哮，有些无奈的抓了抓自己的脸。

    骷髅岛靓仔：我的确还不会说话，只是聊天群把我的想法表达出来了。

    齐天大圣：好了好了，空，你准备让谁去你的世界帮你？俺老孙怎么样？我也不是人来着。

    斗战胜佛：施主已经不要脸面了吗？

    齐天大圣：嗯？如果让你去你去不去？

    斗战胜佛：如果空施主愿意的话，贫僧自无不可。

    齐天大圣：哼，俺老孙真是讨厌你这家伙，嘴上说的头头是道，心里不还是一样？虚伪。

    斗战胜佛：阿弥陀佛，施主以后会懂的。

    齐天大圣：你不会以为俺老孙看了书之后还会傻乎乎的去钻天庭的圈套？你是你，俺老孙是俺老孙，想让俺老孙做佛？做梦去吧！

    贝洛斯：骷髅岛靓仔，靓仔，你决定好了吗？准备让谁去帮你？

    骷髅岛靓仔：那就齐天大圣和斗战胜佛吧，毕竟我们长得挺像的。

    齐天大圣：哈哈！俺老孙中了！好眼光！

    斗战胜佛：阿弥陀佛，既然施主愿意，贫僧自当尽力而为。

    圣王牧荒：那就这么定了，两位大圣可以在这两天随时前往。

    齐天大圣：好，好，那个秃子，你准备什么时候去？

    斗战胜佛：施主准备什么时候去？

    齐天大圣：还想堵俺老孙？俺老孙已经

    泰坦怪兽世界，骷髅岛，金刚所在的地界。

    齐天大圣在问话的时候就已经到了，本来还想嘲讽一波斗战胜佛，没想到自己前脚刚到，他后脚就跟来了。

    只能说不愧是同一只猴子，连想法都差不多。

    “把你佛光关一下，你跟谁炫耀呢？”齐天大圣怼起自己来可是毫不留情，毕竟看完了书，他对这个自己可是非常不满。

    斗战胜佛身着袈裟，面无表情的收敛背后的佛光，道了一声“阿弥陀佛”。

    “吼”金刚躬下身子，看着两名穿着不同却长得一摸一样的猴子，发出轻声的咆哮。

    “嚯，好浑厚的血气，”齐天大圣转过头看到了数十米的金刚，忍不住惊讶，“没道理啊，你这里灵气挺充足的，配合你这么浑厚的血气，这都没成妖，未免有些离谱了吧？”

    “空施主，佛说助人乃快乐之本，贫僧可助你炼化喉中之骨，口吐人言，不止你意下如何？”斗战胜佛一手数着佛珠，一手行单掌礼。

    金刚有些惊喜，刚要答应下来，就看到齐天大圣忽的一下站到了斗战胜佛身前，速度之快他无法看清。

    “你这和尚，算盘打得噼啪乱响，俺老孙话都还没说，你就准备把俺老孙看好的妖收入佛门？”齐天大圣一脸的不忿，呲着牙，刚才看第一眼他就准备把这只叫做空的泰坦巨兽收服到自己花果山中，有这么一个小弟，真真正正来一场大闹天宫，指日可待。

    斗战胜佛皱了皱眉：“孙施主，空施主若是入了你的花果山，待来日天兵天将来犯，你可保他性命？他这一身气血若是回到洪荒，只怕是会惊动天庭，让他们直接知晓一尊大妖出世。”

    “你这厮，俺老孙既然准备把他带入花果山那就说明俺老孙把他当做自己人，你是我，你还不知道俺老孙对待自己人的态度？”齐天大圣听到这话有些激动。

    斗战胜佛沉默了一下，目光从齐天大圣身上移开，看向金刚说道：“阿弥陀佛，空施主若是想向小僧学习佛法，可以去岛上的人类聚落找到小僧。”

    话毕，斗战胜佛的身影已经消失在了原地，只留下非常纠结的金刚和有些烦躁的齐天大圣。

    齐天大圣有些气恼的哼哼两声，把目光投向了金刚：“靠过来一点，喉咙对着我。”

    金刚照做，齐天大圣抬手在金刚的喉咙部位拍了一下，光芒闪过，金刚觉得喉咙忽然痒得不行，但在痒的同时也有一种爽到的快感。

    实在忍不住了，金刚忍不住用手去抓，齐天大圣也没管，看着这家伙猴急的模样。

    “好痒好痒！”金刚抓着抓着忽然愣了下，“我可以说话了？吼！我可以说话了！”

    “行了行了，”齐天大圣施展术法招来一片云，轻轻一跃便坐到了上面，云飞速爬升，转眼间就到了金刚眉目位置，“能说话有什么大惊小怪的，俺老孙刚从石头里蹦出来就会了。”

    金刚有些无语，大圣你也不看看你是什么出身，我是什么出身。

    金刚之所以会选择齐天大圣和斗战胜佛来帮自己完成任务，一是因为群里的大家对这两位那可是非常推崇，实力也非常强劲二就是因为群里这两位和自己一样不是人了，他想着大家都长得差不多，相处的应该会好一点。

    “刚才你要是答应了那个和尚，现在应该就皈依佛门了，”齐天大圣又换了姿势，躺在了云上，看着有些不理解自己意思的金刚，“意思就是，从今以后你不能吃肉、不能说谎、不能生小小空、不能想干什么就干什么等等等等。”

    金刚张大了嘴巴，他被吓到了，皈依佛门竟然这么多规矩，把这些都给限制了，他活着还有什么意思？难不成真的就一辈子陪着那个什么阿弥陀佛？

    “所以说，还是跟着俺老孙比较好对吧？”齐天大圣露出一个笑容。

    金刚点头。

第175章 会说话的靓仔，没见过吧？

    泰坦怪兽世界，骷髅岛人类部落。

    “阿弥陀佛，各位施主，贫僧只是想在此休憩，向诸位传一些佛法，以洗涤各位施主长期受污染的心灵世界。”

    斗战胜佛身着袈裟，站在聚集地的寨口，平静祥和的佛气安慰了所有警惕起来的骷髅岛人类。

    在其他世界传他的佛法，收获的信众献上的香火愿力会不会有所不同，这是他读完群公告后就产生的想法。

    当然，他也可以用聊天群来帮助自己恢复，甚至他的直觉告诉他，只要他肯开口，群里的部分人会毫不犹豫的帮助自己，不需要任何代价，但他是斗战胜佛，在成为斗战胜佛之前他更是齐天大圣。

    和天平齐，他心里的傲气可想而知。

    “哈！我还以为见过那么多怪物后我不会那么惊讶了，没想到这座岛上还有只穿着袈裟，是这么叫吧，穿着袈裟会说人话的猴子！”

    二战时就坠落到骷髅岛的老兵，马克汉克从人群后面走了出来，脸上蓄着大胡子，模样邋遢，光着上身，下身穿着一条皮裙。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “阿弥陀佛，马克施主，贫僧到此只是为了寻个住处。”斗战胜佛行着单手礼。

    “哈哈，来吧来吧，他们是欢迎你的，武器什么的都放下来了，我也不管你是什么怪物，只要能和我说话交流！”

    自老朋友被骷髅巨蜥杀掉后，他只能自言自语才让自己不至于变成哑巴，现在来了个会说话的，还很有礼貌，即便模样怪异，像只猴子，也难掩他的激动。

    “阿弥陀佛，多谢各位施主。”斗战胜佛道了一声佛号，往里面走了进去。

    另一处，金刚和齐天大圣正在闲聊。

    我说这家伙怎么跑去那边，原来是打的这个主意，啧，真是丢俺老孙的面子。

    斗战胜佛毫不掩饰自己的行踪，齐天大圣自然也知道那边发生了什么，眨眼的功夫就知晓了对方的打算。

    “大圣？”金刚看着突然沉默下来的齐天大圣，有些摸不着头脑，喊了一声。

    “嗯？没事没事，咱们继续说你以后的修炼道路，你这一身气血不用来修炼简直就是暴殄天物，在我的世界，你这样的不修炼会被拿去炼丹的。”大圣侧躺在云上，用一只手撑着脑袋。

    所以我现在不是在跟你学吗？这句话金刚只敢在心里说。

    “嘿，还敢在心里编排俺老孙，胆子挺大。”大圣忽然笑了笑，让金刚有些心慌。

    大圣脸上笑容更甚：“没错，俺老孙的确能听到你心里的想法，到了俺老孙这个境界，没多少东西能瞒住俺老孙，只有我想不想知道。”

    金刚尴尬又有些局促的挠了挠脸，心里没敢再想其他想法。

    大圣看着这只心思单纯的大猩猩，心里有些好笑，自己当初刚从石头里蹦出来也是这么一副模样，若不是进了花果山，他还不知道自己是只猴子。

    “行了行了，俺老孙不会再读你的心了，你可是俺老孙最看好的靓仔，踏上修行路，你的成就不可限量。”大圣笑着说道。

    真的不会再读了？金刚疑惑。

    “嗯，真的，我不会再读了。”

    骗子！

    大圣畅快的笑了起来，笑的眼泪都快出来了，金刚这家伙实在是太有意思了，和他在一起，自己的心情总是不由自主的会好起来。

    笑着笑着，大圣忽然停下“嗯？”了一声，金刚也奇怪起来。

    “有人进来了，嗯，坐着铁盒子，那东西是叫直升机吧直升什么？。”大圣对金刚说到。

    金刚点了点头，对于有人进来他并不在意，只要不打扰到自己就好。

    “他们从直升机投了些炸弹下来，要炸了。”

    “？？？！！！”

    大圣话音落下，金刚就看到了远处接二连三冒起的火焰云，震动通过地面传导而来，他可以感受到轻微的震动。

    二话不说，金刚站直身子就朝那边冲了过去，可不能继续让他们炸下去，万一惊动到地下那个大家伙，现在的自己可打不过等会儿，我好像现在可以杀了他为父母报仇了。

    不过很快另一个想法就在他心里升了起来，这里可是自己和父母的家，你来我欢迎，因为你可能是客人，比如大圣和斗战胜佛。

    不过要是你在我家里胡搞乱搞，是恶客登门，那就别怪我不客气了。

    “俺老孙就在旁边，就不知道叫俺老孙带他一下？”大圣在原地看着逐渐远去的身影，自言自语了一句，随后驱动身下的云，下一个瞬间就出现在了轰炸现场。

    “地下的东西醒咯，不过可以当个小测验。”大圣坐在云上，看着飞在天上的几架直升机。

    摸了摸下巴的猴毛：“科技文明，没有灵气支撑，用的是什么化学能源，居然可以支撑这么重的东西飞上天。”

    正当大圣在一边啧啧称奇的时候，和詹姆斯康德拉这位鹰国退役空军特别部队队员坐在一起的韦弗凭借自己敏锐的视力看到了他，难以置信的同时快速的举起相机拍了一张照片。

    一种被窥视的感觉从心底升起，让大圣感觉不舒服，施了个小法术消除了自己的踪影。

    韦弗放下相机，再看却什么都没有了，就好像刚才只是自己的幻觉，她现在只想赶快把相机里的胶卷给洗出来，但这座岛可没有这个条件。

    “怎么了？”詹姆斯看到韦弗的异样，问了一句。

    韦弗摇了摇头，紧了紧手上的相机：“没什么，我们快到了吗？”

    詹姆斯把她的动作看在眼里却没继续追问：“快了，前面有合适的地点可以做停机坪，到那里应该就可以”

    “遭到攻”

    詹姆斯话还没说完就听到通讯里的叫喊，而叫喊还没结束就看到一架直升机被一颗大树打了个对穿直接坠毁。

    “吼！”

    金刚发出怒吼，他看到了满目疮痍的地面，心里升起熊熊怒火。

    “滚！”金刚一个跑跳跃起，怒喝着一拳砸下一架直升机。

    “出！”随后他落到地上，顺势抓起地面上的碎石和泥土抛向冲在最前面的直升机，在巨力的加持下，这些碎石泥土的攻击力暴涨。

    “我！”剩下的几架直升机里的人深受震撼，巨大的体型和字正腔圆的华夏语，对他们的常识认知进行了猛烈地冲击。

    “家！”金刚捶着胸口，发出自己的怒吼。

第176章 虽然没有爬大厦，但还是打了那个

    “攻击！”妈惹法克侠帕卡德上校立刻发出了命令。

    剩余的直升机立刻发起攻击，或是机枪扫射或是炮弹射击，人类的热武器在这一刻展露了自己狰狞的獠牙。

    若是之前的金刚，他肯定不闪不避直接硬扛，后果就是那种莽夫的打法让他的右臂受了重伤。

    但现在的金刚，可是进了聊天群的金刚，群公告自带常识普及，武装直升机上的那些攻击手段他都是清楚的，硬抗？不存在，爷有盾牌！

    看到炮弹袭来，金刚直接双手插地拉起一面足够大的土块当做半身盾，挡住了自己的上半身。

    “法克！”

    帕卡德上校又惊又怒，惊的是这只猴子居然懂得防御炮弹攻击，怒的是自己这一波攻击全部木大。

    子弹和炮弹几乎都是瞄准金刚的上半身，尤其是脑袋，毕竟在常识认知里攻击心脏和大脑是最快的致死手段。

    握着泥土盾牌，金刚可以感受到其上炮弹爆炸带来的冲击，甚至让他的双手有些发麻，不过很快，爆炸声就消失了。

    武装直升机携带的炮弹数量极其有限，多数时候只用于打闪电战和战后扫尾。

    抓住时机，金刚直接将手里的土盾朝前往砸去，但也因为视野受限，这一击并没有什么收获，被这些军队里的精英驾驶员驾驶着直升机躲开了。

    “吼！”

    攻击失手后金刚怒发出一声咆哮，反手抓起一颗百年大树，左手一抹，直接将树上的枝丫尽数推掉，只留下一根光光的主干，看起来就像是一根趁手的棍子。

    人类最早使用的武器即最容易得到的武器，是木棍，因为它不需要多余的打磨，只需要在树林里乱逛就有可能捡到，使用棍棒类武器，无论练没练过，握在手上，是个人都喜欢挥两下，这是刻在里面的信息。

    帕卡德上校看到金刚的动作立刻在通讯频道里大喊：“立刻爬升！”

    金刚右手握着棍子，狠狠地朝离自己最近的一架直升机挥去，庞大的身躯在扭动间迸发出非人的力道，百年大树的主干在挥动时划破空气带来的爆鸣让这名驾驶员全身僵硬，根本无法进行任何爬升操作。

    一切都来得太快了，树棍顷刻间就扫中了那架直升机，直升机发生了爆炸，变成一团火球向地面坠落。

    “妈惹法克！”帕卡德上校的怒骂声在通讯频道响起，毫不掩饰自己的怒火。

    看到剩下三架直升机和运输机爬升，金刚两步并一步，跳到一座山头上，以此作跳板再度跃起。

    在发现运输机后，运输机就成了金刚的首要目标，这里面装的可都是物资弹药，不把运输机解决了，这些人就能有充足的弹药来攻击自己。

    大圣躺在云上，看着金刚的攻势兀自说道：“打起来都还不如刚成精的精怪有看头，不过考虑到没修炼打成这样也勉勉强强。”

    “吼！”金刚发出一声咆哮，站在原地捶着胸口，打了一个响鼻，转过身，消失在了山林里。

    而天上的那些直升机都已经消失不见，若不是地面上还一片狼藉，刚才这里发生的一切在外面的人看来都是一场幻觉。

    “诶呀！刚才打得太猛，忘了大圣了！”潇洒转身的靓仔忽然记起一些事来。

    “还记得俺老孙啊？我还以为你把我忘了呢”大圣现出身形飘在一旁笑道。

    金刚有些不好意思：“大圣，对不住啊，我刚才上头了。”

    “无妨无妨，”大圣摆了摆手，“俺老孙好奇的是，你为什么不直接把那些人类都给杀光？只是把他们打落下来。”

    听到这话，金刚抓了抓脸：“我阿妈说不能对同种类的生命过分杀戮。”

    大圣听到这话有些意外，不过还没等他开口就又听金刚说道：“不过要是把对方杀掉了对我有好处的话，我可以动手。那几个人类的运输机被我打掉了，没有物资他们无法在这里生存下去，也没有足够的武器来反攻我，况且这座岛上不止我一个生物。”

    “哈哈，有意思，”大圣笑了起来，“没想到你小子还是个面厚心黑的主儿。”

    金刚现在还未成年，对于大圣的调笑还没有什么反应，只能“嘿嘿”傻笑。

    “行了，咱们找个地方，俺老孙教你修炼，你这么浑厚的气血，踏上修行路恐怕很长一段时间都没有瓶颈之忧。”

    大圣一边说着，一边调动法力把金刚给提了起来，全然不顾金刚的反抗，以极快的速度消失在了原地。

    另一边，作为主角之一的前鹰空军特别部队队员的康拉德、战地记者韦弗还有帕拉德上校等几人从直升机残骸里爬了出来。

    因为金刚刻意为之，本来的一队人马被迫分成了几个小队。

    大圣寻了个灵气充沛的地界，直接把金刚扔了下去，皮糙肉厚也不怕这家伙有什么损伤。

    “俺老孙这里有一篇适合你的功法，专练肉身的，还有配套的攻伐手段，你入门了也算有招可施，另外俺老孙会传你一些基本的五行法术，怎么样？”

    本来还在揉屁股的金刚听到这话“噌”的一下就站了起来，足有一层楼大小的双眼精光闪闪。

    待大圣把功法传给他后，他有些傻眼：“大圣，这不是商城里卖的吗？你不应该传我一些洪荒世界的修行功法吗？？？”

    “你这小子，”大圣有些哭笑不得的拍了下这家伙的头，“俺老孙世界的功法需要灵根和特殊的环境，虽然这部品阶有些低，但作为入门筑基功法还算上乘，能用这部功法来奠基，在俺老孙的世界可是多少人都求不来的好事，你倒好，还嫌弃。”

    “这样啊，”金刚挠了挠头，看起来憨憨的，“是我错怪大圣了。”

    “嗯，知道就好，”大圣点了点头，“那个什么圣界虽然和俺老孙的世界同走修仙路，但其中的差异着实大得惊人，不过到后面又有些殊途同归的韵味，看不透看不透。”

    “还有牧荒，俺老孙从未见过这等趣人，他给俺老孙的感觉比兜率宫的太上老君都要强，却对群里的人那么的平等，比天庭上那群自命清高的酒囊饭袋好到不知道到哪里去了。”

    金刚没接话，他只是个小萌新，根本没办法参与这等对大佬的讨论。

    大圣看金刚这幅模样，笑了笑，道：“行了行了，你先尝试修炼，争取把你这身浑厚的气血都转变为战力再说，俺老孙就在一边看着，有问题问就行了。”

    金刚乖巧的点了点头，按照传入脑中的功法开始观察自身，此时，他才真的可以看到自己身体内如同大河大江般在极速奔流的气血。

    空有宝山而不自知。这是金刚运起功法后的第一个想法。

第177章 关于斗战胜佛在异世界传教这件事

    历时半天，康拉德、韦弗等人来到了骷髅岛的人类聚集地入口，一个破损的拱形石门。

    握着枪，没想到骷髅岛上还有人类建筑的众人高度警惕，仔细观察着周围的情况。

    和原剧情不一样，这次他们进入石门后并没有遭到涂着和石墙一样的伪装色的岛民的攻击威胁，而是见到了一名面容祥和的亚裔，他穿着一件橙黄色的僧衣，正行着单手礼，站在下一个石门前，似乎正在等待着他们。

    被几把突击步枪对准的僧人并不惊慌，这里发生的一切，佛已经告诉了他：“阿弥陀佛，几位施主，请随小僧一起前往聚集地。”

    一口流利的华夏语。

    说罢，便转身离去。

    “他刚才说是什么？”斯利科夫作为在场年纪最小的一个，加入这个小队并不是因为其战斗力而是其后勤能力。

    “他应该是要我们跟着他。”韦弗作为一名优秀的记者，对华夏语也有所涉猎，但华夏语作为公认的最难学的语言之一，加上她常年奔波于战地，水平处于一瓶子不满，半瓶子晃荡的情况，不过察言观色的能力倒是练得炉火纯青。

    连蒙带猜倒也把这名僧人的目的猜的**不离十。

    这让作为华裔的研究员珊在一边有些尴尬，她开口慢了一点，不过结果是好的，起码韦弗猜对了。

    “那我们要跟上去吗？”斯利科夫又问。

    “我们还有其他选择吗？”康拉德反问一句，继续说，“提高警惕，如果他们有任何攻击意向，立刻开火。”

    康拉德等人快步跟上僧人的脚步，跟随着他慢慢靠近聚集地所在的防御城寨。

    另一边，大圣百无聊赖的躺在云上打了个哈欠，有些无聊，毕竟看金刚修炼对他来说就是在看菜鸡进化成强一点点的菜鸡。

    赤红色的气血随着金刚的呼吸在他的周身滚动，雾状的混杂着灵气的气血在空中却粘稠的仿佛要滴下一般。

    “呼吸”

    金刚还在按照荒血炼体决的呼吸法门进行呼吸，得益于他得天独厚的泰坦巨兽体质，他已经完成了入门，就快要进阶第二层。

    大圣看到了康拉德等人进入聚集地的情况，撇了撇嘴，翻手拿出一颗足有成人脑袋大小的桃子，桃子仙气氤氲，甚至让他不自觉的砸吧了下嘴。

    大圣哪来的积分？

    当然是靠上传商品啦！光是大品天仙决和七十二变就让大圣获得了不匪的积分，加上其他数不胜数的术法和神通，大圣一举成为群积分里站在金字塔顶峰的那几个之一。

    “咕嘟”

    大圣愣了一下，转眼看到了已经睁开眼的金刚，后者死死地盯着自己手上的仙桃，旋即摆了摆手：“去去去，这是俺老孙的，想吃自己去商城里面买。”

    荒血炼体决总共有九层，取极数，前三层为小成，中三层为中成，后三层为大成，大成后即可炼成荒血战体。

    靓仔已经练到了第二层，正准备一口气突破到第三层的时候就闻到了仙桃的味道，注意力不集中，从入定状态脱离了出来。

    无视金刚幽怨的眼神，大圣美滋滋的啃起仙桃来。

    金刚看着就更饿了，摸了摸自己的肚子，他忽然觉得自己以前吃的其他巨兽都不香了。

    大圣几口吃完手里的仙桃只觉得口中余味犹存，看着手里的桃核，本想随手扔掉，但想到这枚桃核落到地上，恐怕把整座岛的灵气都吸干也不一定能发芽就绝了这个念头，直接将其收到了自己的储物空间。

    “你没发现你自己变瘦了？”大圣挑了挑眉看向金刚。

    金刚还在想着自己待会要吃什么，听到这话愣了一下，这才低头打量自己的身子，和之前相比自己是要瘦上不少。

    本来肉乎乎的双手此时已经可以隐约看到骨节。

    “要不是你天生气血浑厚，加上闻了那颗桃子的仙气，你小子恐怕早就饿昏过去咯，还想突破第三层。”

    大圣笑完，就让金刚去找些吃食，自己则是慢悠悠的跟在旁边，有意无意的观察者人类聚集地的方向。

    骷髅岛，人类聚集地。

    康拉德带着韦弗等人走入这个纯木质的防御城寨，在那名僧人的带领下他们沿途见到的尽全都是和尚，这让他们感觉非常不妙，这里该不会是什么邪教老窝吧？

    “我佛，人已带到。”

    康拉德站在最前面，率先看到了僧人躬身行礼的对象，那是一只长得很帅、很儒雅、气质非凡、让人不自觉生出亲近感的猴子。

    “有劳小师傅了。”斗战胜佛睁开眼睛，语气温和的说道。

    “这只是小僧能为佛做的微不足道的一件事，佛不必如此。”僧人直起了身子，话语里满是尊重。

    随后转身向康拉德他们施了一礼，道了句“阿弥陀佛”便离开了这间简陋的祠堂。

    而随着这名僧人的离开，本来坐在祠堂里的其他僧人此刻也向受到了某种指引，纷纷起身离开，只留下康拉德一行人和斗战胜佛在内。

    “阿弥陀佛，诸位施主请坐，如有疑问，可随心而言。”斗战胜佛端坐在蒲团上，轻声慢语的说道。

    众人看着这个古怪无比的猴子，肚子里满是问题。

    比如：为什么你明明是猴子却会说话？为什么你穿着袈裟？为什么这里的人全都是和尚？这里与外世隔绝为什么还会有佛教？这里是哪？你又是谁？

    等等等等，问题太多以至于他们不知道从哪一个开始问起。

    康拉德等人没有听斗战胜佛所言，皆是站在原地，沉默片刻，韦弗问了一句：“在那只大猩猩攻击我们之前，我在天上看到的是不是你？”

    “施主所见是我也非我。”斗战胜佛回道。

    所以到底是不是你，韦弗听到这个模棱两可的回答有种被耍的感觉，但也证实了，她在直升机上的时候的确没有看花眼。

    “等等，我们现在能听懂他说话？”康拉德敏锐的察觉到了什么。

    “他不是在说鹰语吗？怎么了？”斯利科夫有些疑惑。

    康拉德皱着眉头，他觉得自己抓住了什么又好像什么都没抓住，那种感觉就像答案就在嘴边就是没办法表达出来。

第178章 金刚想当法师，但大圣不这么觉得

    正当康拉德百思不得其解的时候，祠堂外面忽然变得吵闹起来。

    “汉克施主，佛在会见客人，还请在外面等候。”

    “让我进去！我已经几十年没见过外面的人了！佛会原谅我的！”汉克的声音响了起来，康拉德可以听出这个老米国人的米国口音。

    对了！就是这个！

    康拉德眼睛一亮，他想通了，他明白了到底哪里出了问题了，但很快又黯淡下去。

    弄清楚了又有什么用呢，形势比人强，眼前这只怪异的猴子明显是这个人类聚落的首领甚至是精神支柱之类，惹恼了他恐怕自己等人只会被那些僧侣一拥而上直接用人数堆死。

    斗战胜佛端坐在蒲团上，眼眉低垂，康拉德的一举一动都逃不过他的眼睛，听着外面越来越响亮的吵闹声，他开口道：“让他进来吧。”

    话音响起时外面吵闹的声音立刻安静。

    话音落下时，穿着空军夹克，蓄着胡子还有些中年肥的汉克推开门走了进来，他先是忍住了和康拉德等人交谈的念头，转身向斗战胜佛行礼：“我佛慈悲。”

    “汉克施主久未与外人接触，心情贫僧能理解，”斗战胜佛点了点头，“就由汉克施主你与他们解释，贫僧与信众对他们并无恶意。”

    “自无不可。”汉克连忙回答。

    斗战胜佛道了一声“阿弥陀佛”后，再度闭上了眼睛，继续在城寨中宣扬佛法。

    另一边，金刚一边回想着岛上其他巨兽的生活地盘，一边朝前走去，手上时不时还炸出一点霹雳，他正在练习大圣刚教给他的引雷咒，其他的法术不忙，雷电这东西代表着天威。

    想他以前也跑到岛的边缘，结果差点被风暴里肆虐的雷电劈中，想起来还心有余悸，不过现在的金刚看着手里炸起的霹雳，嘴角咧开一抹弧度，没想到这种能量还能被自己掌控，像在做梦一样。

    “啪！”

    金刚摸了摸自己的脑袋，有些委屈的看向一边的大圣，后者有些无奈：“你这小子，练习法术还敢走神，要是俺老孙跟菩提祖师学艺的时候也像你这样，俺老孙还能成这个齐天大圣吗？”

    金刚好歹也是看完了西游记的人，对大圣的出身也有所了解，他是真的想说一句：你也不看看你是什么出身，我是什么出身，咱俩的资质和悟性能一样吗？！你这么说你的良心不会痛吗！

    不过到最后他也没说出来，毕竟大圣也是在关心他，还这么无私的帮他，虽然是馋他的身子，但在这个过程里面的确是帮助了自己。

    金刚闷闷的点了点头，也不开小差了，一边走着一边专心练习引雷咒。

    过了一会儿，金刚头上又传来“啪”的一声脆响。

    金刚懵逼的看了过去，我又怎么了我？我也没开小差啊！

    “再走就出岛了，你这小子也忒认真了些吧？先去找吃食，继续练下去俺老孙怕你待会儿就晕过去了。”

    金刚调转方向，朝岛里的一个小湖方向走去：“今天就吃水生动物吧，我记得那湖里好像有只八爪鱼。”

    大圣在一边听到了，忽然想起来自己花果山虽然靠海，但也是许久没有吃过鱼这类的食物了，这个世界虽然不如洪荒来的灵气充足，但过过嘴瘾应该还不错。

    湖泊边，查普曼少校正拖着受伤的左腿来到这里，虽然经过简单的包扎他的腿已经不再流血，但行动方面依然还是有着很大的阻碍。

    相比起原剧情他只是磕破些皮，他现在多伤了一条腿，把对讲机放在岸边，他拿着水壶朝湖走去。

    “谢特！”查普曼低骂一声，忍着左腿的痛楚，躬身用水壶装水，期间他还捧起一捧水喝了一口，这口水喝下去，他觉得自己就像磕了药一样，脑袋忽然就清爽起来。

    还没等他细想，他就看到平静的湖面上忽然荡起了水波，他也感受到了地面传来的震感。

    抬起头他已经可以看到山间出现的那抹黑色，来不及骂一句，他急忙一瘸一拐的跑到岸边的一块大石头后面躲好。

    金刚走进到湖中心，皱着眉头看了一会儿，已经踏入修行路的他再加上自身剽悍的气势，生活在湖里的那只巨型八爪鱼不敢轻举妄动，死死地躲在湖水下面的石头缝里。

    等了一会儿也没见那只八爪鱼来袭击自己，金刚吹了个响鼻，抬起右手，随后挥下，口中喝了一声：“敕！”

    晴朗的天气里忽然响起一声惊雷，随着金刚大手挥下，一束足有两米粗壮的雷电自空中劈下，如同一柄长枪刺入湖中。

    湖水翻起波涛，数不清的小鱼翻着肚皮浮上水面，那一只早就被内定了的八爪鱼也被这道霹雳电死过去，浮了上来。

    金刚脸上露出一个笑容，使用引雷咒施展出这么粗的雷电，直接把他的的灵气消耗了二分之一，没办法，他只是个刚刚开始修炼的小萌猩。

    气血是用来施展武技和强化身体的，法术这些则需要专门的灵气来驱动，两者互不相通，气血充盈在肢体里，灵气则是汇聚在丹田里。

    “俺老孙让你耍帅！让你耍帅！”大圣掏出金箍棒对准金刚的屁股就是三连击。

    “捉条鱼有必要耗费这么多灵气吗？你的武技呢？真当自己是法师炮台了？”

    大圣自然知道金刚是刚学新东西忍不住想炫耀，人之常情，但要是不纠正，这家伙以后养成习惯那就不好了。

    金刚依仗的应该是自己的肉身而不是本应该作为辅助的法术，若是本末倒置他未来的战力将十不存一。

    金刚嘿嘿直笑，大圣打得又不痛，他提起八爪鱼的尸体，屁颠屁颠的就离开了湖泊。

    查普曼躲在石头后面看着金刚离开的背影，嘴巴惊得都快要脱臼了。

    这座岛不正常！非常不正常！本来以为那个大猩猩就已经够离谱了，但还在可以用生物进化、基因突变这些来解释的范畴，但你告诉我驾驭雷电的能力怎么用科学解释，还是在大晴天里，你就是脑袋上插根避雷针也没道理会引雷啊！

    还有天上那个不知名生物，坐在一朵云上，陡然间就出现一根造型精美的大铁棒，上面刻着他不认识的文字，棒子两头还有着虽然不认识但只是看到就会觉得非常有威势的异兽雕刻。

    这些消息必须马上向上校报告！查普曼收起自己要掉的下巴，一瘸一拐的跑到了对讲机旁边。

第179章 当神话出现在现实

    金刚用驭火咒起了火，准备把这只八爪鱼烤熟了再吃，自从接受了常识，他就没办法忍受生吃了。

    “你小子为什么放过那个人类？”大圣看着那一堆火，挥了挥手给其加了一把劲，霎时间火光冲天，立马就把旁边的几根触须给烤熟了。

    “在下也不是什么杀人狂魔嘛，教训教训得了。”金刚一边说着一边把一串肉递给了大圣。

    大圣看着他挑了挑眉，金刚有些尴尬，自己弄得这根树签好像有些大了。

    大圣从云上跳了下来，身形忽的变大，这并不是法相天地，而是一种变化之术，或者说，是大圣的所展示的一部分真身。

    “怎么？还指望俺老孙身上的衣服被撑破？”体型变得和金刚一般大小的大圣接过烤串，笑道。

    “那倒不至于，”金刚挠了挠头，“不过大圣，这招能不能教我啊？”

    大圣咬了一口触须，火候刚好，不过少了点灵气，但其中的气血足够填补这部分口感。

    “等把那些入侵者消灭了，你有积分辅助了，我就教你，现阶段你还是认真锻体吧。”大圣几口吃完手上的烤串，说道。

    金刚听后狂点头，大口大口的吃着烤触须，他巴不得那些入侵者现在就来，至于任务失败，他想都没想过，就算只有大圣在这边，那也是碾压局面！

    骷髅岛，人类聚集地。

    “所以你的意思是，这只猴子到了这里之后，只用了半天时间就教会了这里所有人华夏语，还凭空变出了这些僧衣并且让这里的人信仰了他？”

    康拉德整理了一下汉克的话，逻辑通顺的说了出来。

    看着汉克点头，在场的所有人都觉得自己几十年的认知被冲击到支离破碎，除了一个人之外。

    作为华裔的珊忽然转头看向斗战胜佛：“你好，请问你是不是孙悟空？”

    斗战胜佛睁开了眼，似乎有些意外，没想到这里居然也有关于自己的神话传说：“贫僧成佛以前确有其名，成佛后，那便只是一个称呼。”

    “居然是真的西游记居然真的是真的！”

    珊傻眼了，活生生的神话人物就出现在自己眼前，作为一名华裔，她激动的几乎不能自已，但作为一名科研者，她的理性生生的压抑住了这种冲动。

    “孙悟空？nn？！”韦弗作为记者，不止要拍照，也要懂得采访，对于大国的神话传说也有所涉猎，略懂汉语的她此刻也瞪大了眼睛。

    剩下几名不懂华夏语，不了解神话的康拉德三人还在懵逼。

    “你们知道他是谁了？”康拉德拉住了韦弗的肩，问道。

    被康拉德这么一拉，韦弗回过神来，神情激动的同时又有些怀疑，所以语气带着不确定：“康拉德，他应该是华夏那边的神话传说里的一个人物，叫孙悟空。”

    “神话传说？”斯利科夫问了一句。

    “如果汉克说的都是真的，”韦弗说，“他可能是真的就是那一尊神明。”

    “神？！”斯利科夫不淡定了，他带着三分诧异、三分震惊还有四分不解的看着端坐在蒲团之上的斗战胜佛。

    “大圣”珊刚开口就被斗战胜佛打断了。

    “这位女施主，贫僧早已不是什么大圣，现在的我只是一位普普通通的佛者罢了，大圣这个称呼就免了吧。”

    珊脸上的神情尬了一下，不是齐天大圣那也是斗战胜佛，西游记里面可是说了的，那可是灵山的三十五佛之一，排面也是高的不要不要的。

    不过斗战胜佛都这么说了，珊自然也不敢反对什么。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “佛，您为什么会在这座岛上？难道这座岛就是传说中的西天灵山吗？”

    斗战胜佛心里无语了下，西天灵山如果真是这鬼样子，那还要不要在天上混了？

    “贫僧来此的原因不便多说，至于此处，并非西天灵山，亦非天宫天庭。”斗战胜佛的声音依旧不急不缓，轻轻的声音似乎有着抚人平静的力量。

    作为在唯物社会生活了几十年的康拉德对斗战胜佛的身份还有所怀疑，他不去看蒲团上的那人，而是转过头准备和汉克交谈。

    “施主若是想离开这里，汉克施主拥有一艘战斗机改装的船舶，只是还未完全造好，需要你们一齐动手，方可在两天后抵达此岛最北端。”

    康拉德等人惊讶的无以复加，他敢肯定自己等人从来都没说出过原定的计划，他刚才找汉克也是为了这件事，这个叫孙悟空的家伙，难道真的是神明？可以读心？

    “你们要去最北端？不行不行！那里可是岛上的禁区！”汉克听到这个消息，丝毫没有怀疑斗战胜佛的话，反倒是极力劝阻起来。

    北边那可是骷髅巨蜥的地盘，金刚的父母作为岛上前任守护者都被那只最大的骷髅巨蜥干掉了，他们去那里不是直接去找死吗？

    要能在两天内抵达最北端只能靠走水路，走陆路自然是来不及的，但那艘改船又是汉克的，他们要是强抢，先不说他们做不做的出来，要是做了估计下一秒就会被围攻，然后拉下船被结结实实的揍一顿。

    凭借着自己的谈话技巧和汉克早就想回归人类社会的心里，康拉德和韦弗终于是说动了这个自二战就在这里生活了二十多年的老兵。

    “佛，我们就先告退了。”离开前，汉克向斗战胜佛行礼。

    斗战胜佛点了点头，没说话。

    汉克率先走出了祠堂，康拉德等人也紧随其后，本来珊是准备继续留在这里的，但看到其他人都走了，她心里面对一尊神明的勇气忽然也消失了，匆匆忙忙的向斗战胜佛行了礼，也就跑了出去。

    康拉德等人来到了河边，开始着手于修复和组装改船的工作，而此时，在岛上的另一边。

    查普曼放下了手上的对讲机，又回身望了一眼湖泊，咬咬牙，重新跑回了运输机坠毁的位置。

    和原剧情不同，见识到了金刚施展的超自然力量，他可不敢乱走了，还是老老实实的等着帕卡德上校他们过来吧，虽然运输机被针对，大量的有效武器报废，但子弹这种东西到不是那么容易会坏掉的。

    给自己的步枪弹夹装满子弹，又在腰间别上了几颗手雷和备用弹夹，这才让他有了些安全感。

    等候的时间是无聊的，查普曼拿出了笔记本，又准备给自己的孩子写一些寄语，但刚下笔他就听到了丛林里传来响动。

    把笔记本放在一边，握紧步枪，拉开保险，射击模式调整为连发，高度警惕的注视着自己前方的丛林。

    忽的，一声嘶吼从他身后传来，他连忙回身，只看到一只高足有三米，体长足有近四米，浑身灰白、脑袋像是戴着兽骨面具、修长的身体只有双手、下半身如同尾巴一般的小骷髅巨蜥朝他扑了过来。

    速度之快他甚至可以来不及扣下扳机，而在此刻，他已经可以闻到小骷髅巨蜥身上和大张的嘴里那股让人作呕的腐臭味。

    我要死了。查普曼忽然这么想到。

    但就这时，一根巨大的木棒从上空狠狠挥下，力道十足地直接砸在了小骷髅巨蜥身上，直接将其砸成了肉酱。

    木棒划破空气带来的气流将近在咫尺的查普曼掀飞，撞到了身后的运输机光滑的外舱上，摔到地上，查普曼感觉自己有些出不来气，差一点，只差一点自己就死了。

    棒子被抬起，查普曼也看到了这根棒子的主人，正是那只黑色的大猩猩，自己居然被他救了一命！

    金刚和查普曼对视一眼后就离开了，什么话也没说。

    他现在要清理被炸弹吵醒的骷髅巨蜥，不过最大的那只，也就是杀害自己的父母的那个仇蜥还没爬出来，只有些小的在岛上乱窜。

    所以金刚现在的主要任务就是一边猎杀骷髅巨蜥，一边锻炼自己现在所拥有的力量。

第180章 即便你成了佛，你也还是孙悟空

    查普曼久久后才长舒出一口气，他现在对金刚的感官很复杂，按理来说他应该恨金刚，因为金刚把他的战友给杀了，但现在又确确实实的救了他一命。

    站在原地沉思良久，查普曼摇了摇头叹了口气，这事还是等帕卡德上校来了再说吧。

    金刚这边在大圣的指引下追着一只小骷髅巨蜥来到了城寨这边。

    巨大的震动吸引了康拉德等人的注意，自然也吸引了诸多僧人的注意。

    “玄真，此事由你出手，不要让那只巨兽影响到城寨。”斗战胜佛闭着眼说道。

    “谨遵佛令。”祠堂内坐于右侧距离斗战胜佛最近的那名僧人站了起来并行了佛礼。

    韦弗听着不断逼近的脚步声，心里好奇的不行，像是有小猫在挠，但看到附近的僧人丝毫不受影响的模样，她又有些不敢去，万一触了禁忌，那就得不偿失了。

    但很快，韦弗就看到了一名身强体壮，精神饱满的僧人朝城寨防御墙的一处缺口走去。

    路上有人不断的向玄真行礼，他也一一回礼，但脚下的速度丝毫不慢，甚至还有加快的趋势。

    韦弗看到玄真就要消失在视野里，作为记者想要寻求真相的好奇心实在是压抑不住了，拿起放在一边的相机就跑了过去。

    “嘿！韦弗！”康拉德甚至来不及拉住她，看着已经跑远的韦弗，他回过头看向斯利科夫还有珊等人，“你们继续，我去找她。”

    韦弗跑出缺口就看到金刚冷着张脸，手里握着巨型棍棒几乎是撵着前面那只异兽朝这边跑来，心神恍惚了下就立刻拿起手中的相机开始连拍。

    “阿弥陀佛，空施主，许久不见您又成长了许多。”玄真双手合十，嘴唇微动，声音却洪亮如钟。

    “小子，不用追了，让这和尚出手吧。”

    大圣已经变回普通大坐在云上向金刚说道。

    金刚听后放缓脚步，也没追问，就这么看着那只骷髅巨蜥朝玄真狂奔。

    韦弗看到金刚停下脚步，心里泛起疑惑，不过她看了玄真一眼后，似乎懂得了什么。

    “阿弥陀佛，往日你这孽畜伤我人族诸多性命，今日由贫僧送你一程，也算是因果循回。”

    玄真看着离自己越来越近的骷髅巨蜥，丝毫不慌，合十的右掌分开，左手保持着单手礼，右掌朝前推去。

    一只泛着金光的巨大右掌出现在他身前，随着他的动作也在朝前推去。

    巨大右掌离地约有一米，推动时掀动气流，产生的风将地面的野草吹得贴地，骷髅巨蜥本来还想顺势吃了这个小虫子用来补充气血，没想到会横遭变故。

    它用着仅有的上肢疯狂刹车，但可惜，毫无用处，佛掌在它震骇的心绪中结结实实的撞上了它的脑袋。

    霎时间，坚硬的头骨就被击碎，随后是身体也被巨大的力量撞得支离破碎，佛掌中佛元更是直接侵入了它的身体。

    “阿弥陀佛”玄真收回右手，双手合十，道了一声佛号。

    金刚看了眼倒飞着重重摔在地上后滚到自己脚边的尸体，又看了眼玄真：

    “看来你们已经不需要我保护了。”

    声音低沉浑厚，其间又夹带着些许的野性。

    “阿弥陀佛，空施主对我们的恩情，玄真自不会忘，其他人同样也不会忘，”

    顿了顿，玄真似乎听到了什么，又开口，“空施主，我佛想与您和您的师父见面，您看如何。”

    追出来的康拉德此时觉得自己活的三十年里都没有在这一天里震惊这么多次过，他刚追出来就看到了玄真使出佛掌拍死了那只异兽。

    那是什么？魔法？斗气？这个世界是怎么回事？

    基因突变还会说人话的大猩猩、穿着袈裟说话还会自动翻译的猴子、普普通通的人类能凭空变出金色手掌拍死一只怪兽。

    “嗯？那就见一见吧！”大圣从云上跳了下来，轻飘飘的落到地上。

    他丝毫不管韦弗和康拉德震惊的表情，对着旁边的金刚一指，金刚的身形急剧缩眨眼间便只有三米来高，即便如此，在韦弗和康拉德看来依然还是巨人级别。

    “大圣你不是说这招以后教我吗？”金刚有些疑惑。

    “以后教你自然是算数的，不过要是你保持原来的模样进入寨子，还不把那些房子都给碰倒？我可不想让给那个秃子机会。”

    大圣说完就把头转向玄真：“带路吧。”

    玄真自无不可，点了点头，道了声佛号就转过身带起了路。

    大圣不知道路吗？当然不可能，他只是为了给斗战胜佛留点面子，毕竟还有外人在。

    韦弗看着从自己身边走过的大圣，她终于知道斗战胜佛的那一句“施主所见是我也非我”。

    斯利科夫还有汉克看到和斗战胜佛长得一模一样的大圣走过去，还有旁边那只大猩猩，和袭击他们的那只除了体型变小外没有其他区别。

    周围的僧侣见到大圣和金刚都是一一行礼，金刚还有不知所措，不过看到大圣没什么表示，他就也面无表情的跟在后面走去。

    斯利科夫挠了挠头和一旁的汉克说起了自己等人的遭遇，也说了自己的猜想。

    谁料汉克哈哈大笑起来：“那个守护者可是足有数十近百米高，怎么可能这么矮！你说这是守护者的孩子我觉得还可信一点！”

    斯利科夫也不言语，跟着笑了起来，难道那只大猩猩还会变大变小不成，他被自己的这个想法都给逗笑了。

    玄真将大圣和金刚带到祠堂门口后就离开了，大圣也不客气，推开门就走了进去，金刚挤了挤倒也进得去。

    祠堂里现在已经空无一人，除了蒲团上的斗战胜佛。

    “找俺老孙什么事？”大圣走到斗战胜佛旁边，对着台子上的东西左摸摸右看看。

    “贫僧找你是想商量两天后的那件事。”斗战胜佛睁开眼睛，也不介意大圣的动作，语气平缓的说道。

    “哦？”大圣来了兴趣，“怎么个商量法？”

    “如果来的是入侵者是偶数，你和空施主一半，贫僧的信众一半如果来的入侵者是奇数，多出来的那一名凭他们各自的实力，如何？”

    大圣仔细端详了斗战胜佛，忽然咧嘴笑了起来：“为什么俺老孙不直接把那些入侵者包圆了呢？”

    斗战胜佛和大圣对视起来，两只猴看着对方和自己一模一样的脸：“聊天群发布任务的主要目的是让我们互相帮助而不是为了群积分，什么都是我们做，那被帮助的群员还如何发展？”

    “成了佛，说话都这么喜欢弯弯绕了？别忘了你就是我，成了佛那也还是孙悟空，”大圣不屑的撇了撇嘴，“要俺老孙说，就各凭手段，怎么样？也不用分来分去，多方便。”

    “亦可。”斗战胜佛点了点头。

    “对了，外面那些人你准备怎么做？”大圣想起了自己见到的那几个岛上的外来人。

    “不干涉、不过问、非我所辖之事。”斗战胜佛回复道。

    大圣也就随口一问，斗战胜佛无论怎么做和他都没关系：“把你的佛经给俺老孙一份。”

    斗战胜佛眉头挑了挑，没接话。

    “啧，你这厮，你莫不是以为这佛经是给俺老孙自己用的？是给这傻小子的。”大圣指了指旁边插不上话的金刚。

    “可。”斗战胜佛这次倒是没犹豫，挥手扔出一份玉简落到了金刚手上。

    金刚接住了这一卷玉简，感受到其中蕴含的力量，急忙道谢。

    “无妨，空施主前途无量，贫僧也只是结个善缘。”斗战胜佛说道。

第181章 群任务更新

    傍晚时分，距离大圣和金刚离开城寨也有一段时间了，汉克的改船应该能在第二天的早晨就布置好，到时康拉德他们就可以离开这座无时无刻不在冲击着他们世界观的岛屿，回归到文明社会。

    而也是在这个时候，帕卡德上校带着已经有所减员的队伍抵达了查普曼的位置，也就是运输机的坠落点。

    “你是说，那只猩猩救了你一命？”帕卡德上校不相信的重复了一遍。

    查普曼点着头：“上校”

    “我答应了他们会把他们安全的送回家，现在他们却死在了这么个岛上，尸体都没有找到！”帕卡德上校的情绪非常激动。

    作为一名上局军官他是合格的，他把自己手下的兵的性命看得比什么都重。

    “少校，你不能因为一个十恶不赦的人忽然做了一件善事就把他以前做的一千件坏事给抹消掉，这是不合道理，不合逻辑的！”

    帕卡德上校说这话的时候死死地盯着查普曼，想从他眼睛里看出些什么，查普曼没让他失望：

    “是的上校，我明白了。”

    “很好，”帕卡德上校点了点头，“少校，告诉我，我们还有多少武装可以使用？”

    夜晚时分，金刚吃完一份夜宵，正在炼化这些外来的气血就听到不远处传来爆炸声。

    睁开眼睛，金刚面色变得狰狞，本以为这些家伙教训一次后会学乖，没想到还敢再犯，他决定了，要把惹事的家伙给清理掉，一个不留。

    帕卡德上校和原剧情一样，站在小湖边，小湖里面已经倒上了燃油，只等金刚入河就可以扔下火把，烧他个痛苦万分。

    听着越来越近的咆哮声，帕卡德上校脸上笑容更甚，明明会说话却还是用咆哮来表达愤怒，他觉得这只猩猩的智商不会太高。

    却没想到，即便是人类在愤怒的情况下也是只会发出单音节的词来宣泄情感。

    只有在极度愤怒的情况下，某些人才会依靠着自己不同常人的体质，一拳打穿五十厘米厚的钢板来宣泄情感。

    帕卡德上校明显犯了战场上小瞧对手的禁忌，不过也可以理解，在他看来金刚只是一只猩猩，是一只野兽，即便会说人话，也还是只野兽，而无论多凶猛的野兽不也被人类关在了动物园供人观赏？或许这是来自，自己身为人类的优越感？

    金刚狂奔到小湖边，正想直接踏着小湖冲过去，忽然闻到了一股刺鼻的气味，停下了脚步。

    已经修炼了荒血炼体诀的他，本就敏锐地五感再度增强，仔细辨别了下，他又看到了站在岸上，手持火把的帕卡德上校，那副迫不及待等他下水的模样让他明白了。

    小湖里必定是有什么东西在等着自己，他没闻过燃油的味道，但知道燃油这种东西即便是倒进水里也依然会被点燃。

    真是愚蠢，毫不掩饰自己的目的，我还真是被看轻了。

    金刚心里这么说道，手上却多了一块大石头，对金刚来说需要一整只手才能握住的石头，对普通人类来说那已经可以比得上几个自己的大小了。

    帕卡德上校没有金刚那么好的视力，只能看到一个大概的情况，看到金刚在水边停下，然后像是从地上抓起了什么东西。

    多年的从军生涯里得到的经验告诉他，这绝对不是什么好兆头。

    “找掩护！”

    帕卡德上校刚喊出声就看到一块巨石被金刚从小湖对面砸了过来，足有五六米宽、两三米高的巨石砸进这个临时营地，直接把地都给犁了一道口子。

    “该死！”帕卡德上校见到这个场景，骂了一句。

    他们没有远程武器，现有的步枪没办法对有效射程之外的金刚造成伤害，即便是在有效射程，他们的步枪也没办法造成多大的伤害，除非集中比较脆弱的部位，比如眼睛等。

    “今晚的后续作战计划取消，那畜生的智力比我预计的要高。”

    战后反思是一名军人应有的基本素质，帕卡德上校认识到了自己的错误，并在思考下一次的进攻计划。

    听到后续作战计划取消的查普曼莫名的松了一口气。

    打了一个响鼻，金刚并没有选择绕路过去把帕卡德上校他们一锅端了，不是不想，而是聊天群发来了新消息。

    叮，群任务更新，金刚，您的世界入侵者通过锚点进入世界的时间提前到明天下午，锚点所在位置受到干扰无法获取准确坐标，大致坐标为12区，请做好迎敌准备。

    随着这个消息落下，金刚、大圣还有斗战胜佛脑袋里都出现了一张地图，那是一张骷髅岛的平面地图，只是这张地图把整座岛分成了22个区域，第12区正好是在岛的最北端。

    暂时先放过这些人，金刚准备把入侵者解决完了再来找他们的麻烦，在城寨他已经知道了这些人要去哪才能出去，岛的最北端，那里不止有着自己的仇人，还可以守株待兔。

    “回来了？解决了没？”大圣躺在云上，看到回来的接金刚问道。

    金刚摇了摇头，闷声闷气的说道：“入侵时间提前了，12区在岛的最北端，这些人的目的地也在那儿，还有我的仇人也在那里，去那里不止可以报仇，还可以守株待兔，一举两得。”

    大圣点了点头，沉眠在骷髅岛北部的那两具骸骨他神识扫过全岛的时候就见过了。

    那是金刚的父母，为了阻止最大的那只骷髅巨蜥爬上地面把岛上的所有生物全都杀光，牺牲了，只不过他们并没有做到能以命换命的程度，只是把最大的那只打得重伤不得不回到地下养伤。

    “今晚突破第三层，明天的事更有把握，有问题就问我。”大圣说道。

    金刚点头的同时闷着声音“嗯”了一声，随后便加紧时间运转荒血炼体诀，突破第三层后，他对报仇就更有把握了。

    人类城寨这边。

    康拉德等人分得了两个房间，三位男士住在一个屋，两个女士住在一个屋，至于汉克，在这里这么久，他自然是有自己房间的。

    半梦半醒间的康拉德听到了外面的脚步声，强打起精神支撑自己坐了起来，他保持着警惕，即便这些僧人告诉他们，自己毫无恶意。

    但毫无保留的就信任刚认识的人，这件事本身就很奇怪。

    听着脚步声全都往一个方向去，康拉德透过自己在脑海里构筑的模型，立刻就知道那个方向是祠堂。

    眯了眯眼，康拉德还是有些怀疑这些僧人私底下是什么邪教，说不定此时正在举行什么仪式，毕竟都可以凭空打出能量掌了，搞点超自然祭祀也不是不可能。

    想去探个究竟，让自己安心的康拉德刚打开门就看到了玄真面朝自己，仿佛早就知道自己会开门一样。

    “阿弥陀佛，施主还请回去休息，这并非施主所需了解之事。”

    玄真就这么站在门口，结实的身板挡得很严密，丝毫不给康拉德出去的机会，没办法，康拉德只能退了回来。

    玄真微微躬身，似乎是感谢康拉德的配合，礼貌的关上了门。

第182章 入侵前奏

    第二天一早，康拉德才放松警惕，疲倦像潮水般向他涌来。

    昨晚走廊上的脚步声就没停过，但奇怪的是除了他，其他的人对此毫无反应，摇都摇不醒，这就让他更紧张了。

    “嗯？康拉德，你没休息好吗？”斯利科夫坐起身，伸了个懒腰，看到了双眼泛着血丝的康拉德，“感觉昨晚是我这些年来睡得最好的一个晚上，就是不知道为什么脸上有些痛。”

    康拉德默默的转过头，可不是吗，扇了好几巴掌都没醒过来，睡得能不香吗？

    “既然醒了，那么就准备上船走人吧，这地方太诡异了。”康拉德强打起精神，站起身朝门外走去。

    斯利科夫点了点头，摇醒了那一名地质学家，跟在康拉德后面从房间里走了出来。

    韦弗她们刚好也在这时候从隔壁走了出来，看到康拉德憔悴的模样忍不住开口：“康拉德，你昨晚难道没睡觉吗？”

    你们知道我为了你们的安全付出了多少精力吗？

    深吸一口气，康拉德没把这句心里话说出来，而是说道：“这不重要，我们该去船上了，错过了时间我们就没办法回去了。”

    “汉克呢？”斯利科夫没看到那个大胡子老兵。

    “我在这！”汉克一边说着，一边朝他们走来。

    康拉德看人到齐，点了点头，一行人就朝城寨依傍的河流走去。

    一路走来，韦弗发现了不对劲的地方，她看向康拉德，康拉德也是有些疑惑：“怎么感觉人少了很多？”

    随后她把目光投向汉克，试图在老兵这里了解些什么：“汉克，这里的人会在固定时间外出吗？”

    “如果是以前的话，外出狩猎倒是有固定时间，但是佛来了，我也就不清楚了。不过即便是以往的狩猎时间，也不是今天。”汉克如此说道。

    “这和我们没关系，”康拉德说，“我们现在的主要目标是乘船离开这里抵达骷髅岛的最北端，那里有接应我们的直升机，送我们返回文明世界。”

    走到岸边，三名僧人站在了改船的周围，双手合十，身上的袈裟有些湿润，看来抵达这里已经有些时间了。

    “阿弥陀佛，各位施主若要去往北端，还请明日再行。”站在中间的那名僧人见到康拉德等人，率先开口。

    “为什么？”康拉德皱眉问道。

    “今日会有界外之人进入北端，玄真他们已于昨日深夜前往，为了各位施主的安全着想，还请多留一日。”

    再多留一天？不可能，他们今天必须离开，不然的话就会错过救援时间，外面会判定他们已经死亡，不会再派出救援，在这座奇奇怪怪的岛上住一辈子？想想都是种折磨。

    “不行！我们今天必须离开！”康拉德作为一行人中领头的那个，语气强硬。

    那名开口的僧人吟了一句佛号，开口道：“既然各位施主去意已决，贫僧自不好再做阻拦，只是为了各位施主的安全，还请收下这些锦囊。”

    僧人挥手，六个一模一样的锦囊朝康拉德他们飞了过来，众人一一接住，仔细看着这些金线织成的锦囊，锦囊口是用细绳困住的。

    “我佛早知各位施主去意已决，贫僧方才倒是多此一举了，”僧人一边说着一边让开了道路，“锦囊在危机时自会解开护各位施主一次周全，阿弥陀佛。”

    康拉德看着朝城寨里面走去的三名僧人，额上皱起的眉头不见丝毫舒缓，这里的一切都透露出一股奇诡秘的味道，他想不通，也没办法想通，他能做的只有逃离。

    若是这些事是发生在文明社会，他或许还会起那么一点兴趣自己去调查一下，但这是在骷髅岛，有着口吐人言的大猩猩和猴子，还有这些神神叨叨的僧人，不是在自己熟悉的地界，他的好奇心自然也没那么重了。

    把锦囊收进裤袋，康拉德看来试图此刻就打开锦囊的斯利科夫，开口道：“我们上船吧，时间很紧，斯利科夫，路上你试试能不能联络上帕卡德上校。”

    骷髅岛，最北端。

    早就恢复体型的金刚抵达这里的时候已是正午，今天是个阴天，不像昨日一般阳光普照大地，云层堆叠，仿佛下一刻就会下雨。

    踩在沙土上，金刚看到了自己父母的尸骸，站在原地沉默了半晌，施展土系法术把尸骸沉入地底，随后又垄起一座坟头，取下背在身后的石板插在坟头前，调动体内气血在其上刻起字来。

    一切做完后，金刚跪在地上磕了三个头，才继续朝前走去。

    而跟随他而来的帕卡德上校等人，在金刚离开后不久才抵达此处，看着那巨大的石碑，上面刻着的文字他们只能依稀辨认为华夏文，队里也没个翻译，自然也不知道刻的是什么，但估计这里埋葬的应该是金刚的亲人。

    “难以想象，这只野兽居然有着和人类一致的伦理观。”查普曼看着墓碑，忍不住开口。

    “少校，我们的任务是消灭它，”帕卡德上校丝毫不动摇自己的决心，“我们需要离开这里，从外面获得更强力的武器，争取下一次回到这里的时候就把它歼灭。”

    查普曼和其他队员没有开口，但看样子他们似乎有些不是那么在意，帕卡德上校自然也发现了，于是他继续开口：“我们杀它报仇只是一部分，但如果它跑到了外面，进入人类社会，那会是一场灾难，我们是为了外面的人类而战。”

    上级的话都说得这么大了，再没点表示那就太蠢了：“为了人类。”

    大圣坐着云飘在金刚一边：“后面那几个人准备怎么做？”

    “他们愿意跟着就跟着，我巴不得他们马上离开这里，”金刚闷声闷气的说，“不过他们要是干扰到和入侵者的战斗，发生些意外也不足为奇。”

    大圣点了点头，随后招呼金刚停下，金刚站在雨林中，疑惑地看向旁边的大圣。

    “这地方的空间波动最大，估计入侵者的进入锚点位置就在这里。”

    听了大圣的解释，金刚扒了扒周围的树木，这些树木直到他的小腿，他看这片雨林就跟人类看草丛一样，只不过没草丛那么软，扒拉开更好坐一点。

    “上校，它停下了。”一名队员借助望远镜看到了坐在雨林中闭眼练功的金刚。

    帕卡德上校听到后略微思索说道：“不要接近他，我们沿河走，查普曼，和斯利科夫他们保持联系，我们也上船。”

    时间一分一秒的过去了，天也渐渐的暗下来，云层厚得发黑，压抑的让人喘不过气。

    “来了。”大圣话音响起。

    金刚忽的睁开双眼，其中闪过一丝精芒，他也能感受到了入侵者的气息。

第183章 这就有些离谱了

    安东尼作为“血隼”小队的队长，在极魇空间里也是小有名气，他的队伍一共完成过3次级任务、15次级任务以及26次的级和更多的级任务。

    他自身更是极魇空间里评价为级的强者，距离级只有一步之遥，当然，更强的级、级以及级对他来说就太遥远了。

    血隼小队一共十人，此时正站在极魇空间的传送广场，安东尼看着眼前虚拟屏幕上的对抗任务，完全止不住脸上的笑容。

    对抗任务好啊，杀人总比费尽心思在其他世界完成各种主线、支线任务要简单的多。

    况且他们在这场对抗任务里扮演的是猎人而不是猎物，这说明他们小队的实力要高于另外两个小队。

    联手对抗？不存在的，极魇空间的对抗任务从来没有合作这个概念。因为极魇空间可不提供官方的契约。

    和从未谋面的人立一个口头盟约，谁能相信谁呢？来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    为了熟悉地形，方便布置，安东尼还力排众议的花费了一个级主线任务争取到了提前一天进入对抗世界的机会。

    望不到边的传送大厅忽然照下一道通天似的黑紫色光柱，将血隼小队的所有队员都笼罩在内，下一刻光柱消失，安东尼和其队员消失在了传送大厅。

    金刚看着距离自己脚边不远的地方忽然裂开一条裂缝，他站起身，握紧了拳头，拳头上燃起了熊熊烈火，只待入侵者出现就发动猛烈的攻势。

    安东尼刚从传送裂缝出来还没调整好状态，就觉得天空一黑，只见一只燃烧着火焰的巨大右拳从上空落下，攻势迅猛，他毫不怀疑这只右手能造成的巨大冲击。

    反应迅速地他立刻撑开一面念动力屏障把自己和队员保护在内。

    “咚”

    一声闷响，金刚的拳头狠狠地砸在了念动力屏障上，猛烈地冲击和巨大的力量让安东尼在抵挡住这次攻击的时候精神力就快要见底了，他面色苍白，脸上的所有孔窍都流出鲜血。

    念动力屏障撤销，安东尼无力的跪倒在了地上，身边的队员立刻朝他走了过来，把他架在了肩上。

    金刚打了个响鼻，收回了右拳，但与此同时，左拳上也被点燃了烈火，看着这些入侵者，一种极度不适乃至异常厌恶的感觉从他心底升起，伴随而来的是怒火。

    “吼！！！”

    金刚发出一声咆哮，双手猛击自己宽阔的胸口，那是他在宣泄自己的愤怒，但这对于不断上涌的怒火无异于杯水车薪。

    金刚看着这些普通人类大小的入侵者，半蹲下身子，右拳后拉，随后猛地朝其打去。

    “啪”的一声，金刚燃烧着的右拳被一只和自己同样大小的金属前肢接住。

    金刚抬头，想看看接住自己拳头的是什么铁疙瘩，一对视，他愣住了，随后而来的是更为暴虐的怒火。

    安东尼坐在位于这具金属傀儡脑袋的位置，数不清的针剂管插满全身，随着这些针剂的注入，苍白的脸色肉眼可见的好转。

    “试试我从其他世界淘来的机械造物吧！本来这是作为年终排名赛的压轴手段的，不过先用你这只大猩猩来试试也不错！这个造物的名字，是哥斯拉！给我记好了，你这只畜生！”

    安东尼的声音透过扩音器放大，金刚经过聊天群的同声传译，听懂了这句话，愈加愤怒。

    没错，金刚之所以怒上加怒，正是看到了作为自己一族宿敌的哥斯拉一族的样貌，机械哥斯拉可不就是仿造哥斯拉制作的吗！

    安东尼的这只机械哥斯拉夺自泰坦巨兽世界某个只有哥斯拉一只泰坦巨兽存在的宇宙，没有其他的泰坦巨兽，哥斯拉一兽独大，在人类最强大的武器都只是给哥总喂饭的情况下，人类选择了“只有魔法才能打败魔法”这条道路，他们研究、学习、模仿，最后的最后终于是造出了机械哥斯拉。

    只不过刚造完就被安东尼偷了，而偷完安东尼就跑了，至于那个宇宙的人类如何承担哥斯拉的怒火，他并不在意。

    这只机械哥斯拉身高足有110米，比金刚高出不少，安东尼在这只机械哥斯拉身上投入了大量的奖励点，无论是能源还是神经连接，都已经达到了顶尖的程度。

    机械哥斯拉在安东尼的控制下打开了肩部和背鳍部位的弹药仓，数十发炮弹同时朝金刚打来。

    金刚怒喝一声，凭空造出一面土盾挡住了这第一波攻势，但爆炸还是把他击得后退，待爆炸结束立刻取消了土盾，拎着拳头就要冲上去。

    恰在这时，机械哥斯拉张大了嘴，金刚可以看到它嘴里那已经泛起红光的能量输出管，金刚虽然愤怒但还没有失去理智，当下一个矮身翻滚，红的发黑，炙热无比的质子尖啸几乎是贴着金刚矮下的头皮掠过的。

    质子尖啸击中了后面的山峰直接将山峰炸的粉碎后余威不减，接连击碎了数座山峰。

    金刚翻身后一记上勾拳结结实实的打在了机械哥斯拉的下颌上，强迫它闭上了嘴。

    见机械哥斯拉停止了质子尖啸，金刚还想乘胜追击，再来一拳，就看见机械哥斯拉甩动着尖锐的尾巴朝自己刺了过来。

    “吼！”金刚的抬起自己的左手，用自己的血肉手臂挡住了不知名合金造成的金属尾刺，这一击刺穿了肉层，刺伤了金刚的左前臂骨。

    安东尼看到自己这一击得手，脸上露出一个狰狞的笑容，通过神经连接立即下达了指令。

    本来卡在左前臂的金属尾刺忽然高速转动起来，剧烈的疼痛让金刚发出哀嚎，他立刻用右手抓住了机械哥斯拉的金属尾巴，往外一拔，红色的鲜血如同小型河流一般从他已经废掉的左前臂上流了下来。

    还来不及缓一口气，机械哥斯拉已经挥动着经过脉冲加速的右前爪直击他的面门。

    经过脉冲加速的一击直接把金刚打的倒飞出去，重重的摔在地上，把树林都犁空了一大片。

    看着已经昏过去的金刚，安东尼操纵着机械哥斯拉走到了他的身边，安东尼凝视了一下金刚已经变形的脸庞，露出狞笑。

    机械哥斯拉已经合拢的嘴又张了开来，能量输出管泛起红光，安东尼要朝着金刚的脑袋来一发近距离的质子尖啸。

    “死吧！畜生！”安东尼狂笑起来，他仿佛看到了自己在杀死这只巨大生物后会获得多少奖励点了。

第184章 没有一棍子解决不了的事

    质子尖啸发射的前一刻，一根巨大的金属棒忽的从金刚胸口方向顶了出来，直接把机械哥斯拉的能量发射管抵住，之后不断伸长，最后直接将其顶翻在地。

    “差不多得了，”大圣把金箍棒缩回普通大小，站在云上，看着倒在地上的金刚，“你们这些入侵者本身实力不行，但是依靠外物却可以碾压原住民，怪不得聊天群会发布任务让我们过来帮助。”

    “你这小子，虽然我之前说了肉身是你最大的倚仗，但对这种铁疙瘩，一发引雷术劈下去，还不电他个七荤八素？”

    大圣的语气颇有些恨铁不成钢的意味。

    安东尼被这突如其来的攻击打蒙了，检测器完全没检测到除了这只泰坦巨兽之外的任何生命能量，之前凭借着高能视野也没有发现任何踪迹。

    这一击，就好像是凭空变出来的一样。

    安东尼控制着机械哥斯拉，灵巧的站起身，战斗还在继续，不过，这只是对他而言。

    大圣看着重新站起身的机械哥斯拉，也没感到惊讶，刚才那一下他也没使出什么力，只是单纯的想终止质子尖啸的释放。

    机械哥斯拉对大圣来说，只是一个耐打的一点铁疙瘩。质子尖啸？炮弹洗地？别逗了，能破防那大圣这个十八阶的仙也太水了。

    看了一眼血隼小队已经远离此处的另外九人，又看到了正在朝他们赶去的一群和尚，大圣忍不住“啧”了一声。

    “你这厮，倒是让俺老孙好生气愤。”

    大圣一边说着一边单手挥动金箍棒，应着他的心意，金箍棒在挥动间越变越大，眨眼间便如同一根参天大柱般，以无可匹敌的威势朝机械哥斯拉的正面横扫而去。

    安东尼见到这等奇异的攻击，立即启动了高能防御力场，肉眼不可见的电磁力场由机械哥斯拉加装在各个关节部位的相关设备相互共振而形成，一个环形力场将机械哥斯拉包裹在内，其防御力甚至可以抵挡小当量的核弹轰炸。

    但这对于大圣来说并不是问题，金箍棒撞上了防御力场，防御力场启动到结束的时间几乎不到一秒。

    在安东尼还未反应过来，金箍棒结结实实的击中了机械哥斯拉的金属前胸，只是一击就将他坚不可摧的金属外壳砸得粉碎，暴露出了其中复杂的电路并流出了黑褐色的脓液。

    为了方便控制机械哥斯拉而与自己神经连接的安东尼被这一棒打中只感觉自己胸口仿佛被整个敲碎了，神经链路反馈来的信号让他差点昏死。

    机械哥斯拉被扫飞，庞大躯体撞碎了它身后不知几座高山，摔落在地上后更是犁出一道不知多远的犁痕。

    机体破损度43，躯干部位记忆金属彻底破损无法进行修复工作动力炉受到未知干扰，尝试重启重启失败动力炉关闭。

    炮火系统下线、动力系统下线、高能视野系统下线、维生系统下线、神经连接断开

    安东尼脑袋昏沉，明亮的驾驶室此时已经变得昏暗一片，炸出的火花也只能给这里带来一瞬间的光明。

    维生系统下线后安东尼就被扔到了地上，那些针剂已经完全无用，他抬手想拍拍脑袋，让自己清醒一点，但手掌刚摸到脑袋就感觉到了一股温热的湿润，是血。

    察觉到了这一点的安东尼此时才从自己身体上感觉到了痛楚，就好像之前他的神经已经完全失效了一般，此刻才将身体的情况反馈到了他的中枢，随后上传到大脑并由此做出了反应。

    大圣看了一眼差点就被自己一棍子打飞得差点出岛的机械哥斯拉，在昏过去的金刚周身画了一个圈，这才朝机械哥斯拉飞去。

    其他几名血隼小队的队员看到自己的队长被直接打飞，皆是面色难看。

    “没收到队长死亡的消息，队长应该还活着。”副队长作为队内的二把手，见到其他队员那副怀疑人生的模样，知道自己不能再等了，人心散了，队伍就不好带了。

    晃神的几人听了副队长的话也回过神来，点了点头，但心里怎么想的只有他们自己知道了。

    级强者在极魇空间虽说不上是金字塔顶端，但那也是不可小觑的强者，配上他们小队从其他世界拿到手的这个兽形机甲，即便是级强者也不敢正面对抗。

    “等等！你们能呼唤出空间面板吗？为什么我的空间面板没有反应？！”一名队员忽然惊叫起来。

    副队长他们先是一愣，随后立刻呼唤起陪伴他们不知道多久的空间面板，但以往随叫随到的空间面板此刻却再无回应。

    他们的呼喊甚至比不上是扔进水里的石头，石头扔进水里还能听个响，他们连响都听不到。

    与此同时在机械哥斯拉控制室的安东尼强忍着身上的痛楚，唤出空间面板，想要强制脱离这次任务，离开这个世界，他们小队的奖励点足够，甚至因为惩罚扣除后依然还有一小部分剩余。

    安东尼看着不同往日般凝实的空间面板，此时的空间面板在不停闪烁，就像是信号不好的老卫星电视一样在不断地闪屏。

    你已被剥夺极魇空间身份。

    开始剥离极魇空间所属物品，包括但不限于武器等。

    剧烈的痛楚随之而来，如同抽筋扒皮，安东尼在极魇空间里兑换的血脉、能力、肢体都被硬生生的从他身上剥离，他张大了嘴却连一点声音都没能发出来。

    弥留之际，安东尼似乎听到了缥缈的怒骂声：

    “居然招惹到了洪荒世界的仙境，成事不足败事有余！我经营这个空间已经上千年，差一点！差一点就被圣界的狗发现了！你们这些低贱的杂碎连蛆虫都不如！死一万遍也不够！”

    蛆虫？洪荒？圣界？

    安东尼精神恍惚，他离死只差合上眼睛，头脑昏沉，完全没有以往他听到的会有回光返照的精神。

    这些词代表了什么他不知道，他甚至都不确定自己刚才听到的是不是幻听，他只知道自己要死了，很快，可能就是在下一秒。

    驾驶室的顶被拆开，云已经散了，红色的阳光照进驾驶室，照在了安东尼形如枯槁的身躯上，他已经没了声息，就如同另外九人一般。

    大圣看着安东尼的尸体，皱起了眉头，他能闻到驾驶室里那股独特的臭味。

    那股味道，就和他在聊天群里亲身体验与域外魔战斗时闻到的味道一样。

    “魂魄都散了，这域外魔当真是滴水不漏。”大圣站在金属残骸上自语道。

第185章 倒霉催的葛小伦

    康拉德等人看着自己手上的锦囊化作飞灰消散在空气中，神情充满了难以置信和后怕。

    就在刚才，隔着遥远的距离他们看到了那个巨大的兽形机器人被一根巨大的棒子揍飞，朝他们这边这条河流倒飞过来，撞碎了沿途的山峰，落下的碎石就要将他们掩埋，他们或是装在口袋，或是系在腰上的锦囊忽然发热，随后发出一道金光，形成一道屏障将他们一行人保护在内。

    巨大的落石砸到屏障上顿时再度崩裂，他们在其中还是有一点被影响到，如果被自己的吓到也算的话。

    待一切尘埃落定，金光屏障消失，锦囊也化作了飞灰，让帕卡德上校抓都抓不住。

    “下船吧，这里距离最北端也不远了。”康拉德看着已经被碎石堆满的河道，只好说道。

    “嘶嘶”

    一众人下船后，听到了身后传来的嘶鸣，回头看去，一只体型硕大的骷髅巨蜥正用着前肢朝他们走了过来。

    前肢撑起身子有近三十米的高度，体长足有六十来米，脑袋如同骨质，胸腔之后是如同蛇一般的尾巴并没有后肢这种东西。

    作为骷髅巨蜥一族的王，它并没有听从世界的指令，冲上去和机械哥斯拉战斗，而是躲在一边准备袭击金刚，作为只知道杀戮的造物，它虽然有智商，但更多的是寻求掠杀的快感。

    灰褐色的身躯变得漆黑一片，绿色的眼瞳此刻如同鲜血一样鲜艳，背部的骨条破开外皮翻了出来，它的一切都显得这么的不合常理，因为它已经被世界抛弃了，成为了世界的堕落者。

    骷髅巨蜥王张开嘴发出一声低哑的嘶鸣，前肢发力，朝康拉德众人扑了过来，帕卡德上校立刻带人反击，但子弹却无法击穿它的外皮。

    就在众人绝望之际，一根巨大的金属棒从天而降，砸中了骷髅巨蜥王的脑袋，不止停住了骷髅巨蜥王的动作也将它的脑袋直接砸碎。

    珊看着这根巨大的金属棒，眼中泛起流光，看着雕刻在漆黑棒身上的金色篆体“如”字，她明白了。

    这是齐天大圣的如意金箍棒！

    如意金箍棒一击得手后逐渐缩小，缩短，远处的大圣伸手往这边一摄，骷髅巨蜥王黑红交织的魂魄便被摄到了手上。

    “背叛世界的堕落者，杀了你俺老孙还多得了一份积分，”大圣本想直接将这份魂魄捏碎，但看到旁边的金刚，还是没有下手，“你就等着那小子来结果你吧。”

    骷髅巨蜥王的魂魄此刻充满了混乱，散发着让人作呕的气息，作为背叛了世界的堕落者，即便没有大圣出手，骷髅巨蜥王在世界的注视下也活不过今晚。

    它会被世界上的所有生物猎杀，是世界的敌人，这个仇恨锁定范围是世界性的，即便它有能力跑到另一个宇宙，那个宇宙的居民依然会憎恨它，会对它进行猎杀。

    失去了魂魄的尸体在短短几个呼吸就像经历了无尽岁月，**组织被分解，森森白骨也开始崩碎，直到化作一捧灰落在原地，一阵风起，这一捧灰也被吹散。

    “走吧！我们早一点抵达撤离点，就能早一点做准备。”康拉德俨然成了这个队伍的领袖。

    骷髅岛之外的海域，哥斯拉的脑袋忽然从海面浮了出来，让他不爽的信号消失了，虽然不清楚原因是什么，但那个危机好像已经结束了，至于那个风暴环绕的岛屿，他也失去了登陆的打算。

    重新潜下水，哥斯拉转了方向，开始朝米国核电站方向游去，那里有他喜欢的食物。

    大圣看到这群人重新走动，把目光收了回来，如果不是这群人沾了些世界气运，他才懒得搭理。

    让他们活着离开骷髅岛，才符合世界的规划，在不确定的未来发生的碰撞，势必会让世界意识拥有更多的发展思路。

    寰宇中某个角落，极魇空间发生了巨大的变革，极魇空间的所有成员被剥离了身份，灵魂被崩解、肉身被摧毁，无论是级的强者还是刚加入极魇空间的新人，全都无一例外。

    除了一个人，一个被自己即将死亡的世界选中的人，以高昂的代价逃脱了极魇空间的大清洗。

    为了避免行踪暴露，掌控极魇空间的域外魔直接将自己经营了千年的储备粮提前收割，之前锚定的世界也全部放弃。

    储备粮没了还可以再种，没了锚定的世界还可以再选，域外魔最不缺的就是时间，寰宇之中最不缺的就是世界。

    但如果被世界壁垒防卫军团摸到一点马脚，那等待域外魔的将是永恒的追杀。

    骷髅岛，大圣把一颗丹药扔进了金刚的嘴里，丹药入口即化，浑厚的药力充盈全身，手上的左臂和变形的脸庞都在以肉眼可见的速度恢复。

    金刚睁开眼睛，看到了在云上沉思的大圣，大圣察觉到了注视的目光，看向了金刚：“你小子先把多余的药力炼化，俺老孙要去找那个秃子一趟。”

    金刚愣愣的点了点头，他觉得自己让大圣失望了，听到大圣的话语越发的羞愧难当。

    “你小子愁眉苦脸的作甚？打输一场就觉得没脸见人了？抬起头来，作为花果山的妖，你怎能如此颓废！”

    大圣的声音在金刚耳边炸起，把他惊得站了起来。

    金刚低着头没说话，大圣看他这副模样，恨铁不成钢，掏出金箍棒给他屁股狠狠地来上一棒：“你小子从明天起给俺老孙进演武场，和其他群友对练，他们没空就由俺老孙亲自训练你！”

    金刚这时才抬起头，重重的点了下，眸子闪烁着精光，大圣还没有放弃自己，他更不应该自己放弃自己。

    “对了，这东西给你，”大圣把骷髅巨蜥王的魂魄扔给了金刚，“这是那只大蜥蜴的魂魄，因为背叛了世界，所以被打上了堕落者的印记，俺老孙把它肉身给摧毁了，留下魂魄给你，也算是了你一段因果。”

    金刚看着被禁锢的魂魄，那可憎的模样让他想起了自己的父母是如何死在骷髅巨蜥王手下的。

    等他再抬头，大圣已不见了踪影，深吸一口气，金刚开始施展大圣教授的法术，首先第一个，便是引雷咒，煌煌天威正适合惩罚这等堕落者。

    人类城寨，斗战胜佛刚听完玄真的汇报，点了点头，便挥手让他们离开祠堂，其实并不需要汇报，他的火眼金睛和双耳早已将当时发生的事观察的一清二楚。

    挥手屏退玄真，也是他知道大圣要过来了。

    “秃子，关于那些入侵者的下场，你怎么看？”大圣忽然出现在了祠堂中，上来就直奔主题。

    “是域外魔无疑，”斗战胜佛此时连佛号都没打，皱着眉头，“但他处理的的手段太快，太干净了，我们什么都没查到。”

    大圣点了点头，刚要开口，就又看到聊天群发布的新任务。

    叮，群员葛小伦所在世界的平行宇宙发现穿越者，该穿越者身怀域外魔气息，现发布群任务：寻找来历不明的穿越者。执行人数：01名，奖励：1500积分，域外魔相关情报。

第186章 卡尔：我死了，但还没有完全死

    聊天群内。

    葛小伦：我佛了。

    陈风：小伦刚打完虚空，就又要去平行世界找人，大忙人啊

    卞良：确实。

    贝洛斯：确实。

    马克：确实。

    张伟：确实。

    齐天大圣：葛小伦，葛小子，俺老孙和你一起去如何？正好去见见你们那边那个齐天大圣。

    葛小伦：猴哥你要来？可以可以！不过靓仔怎么办？

    齐天大圣：那小子先这么练着，俺老孙现在不缺积分，而且演武场里面也可以见面，无妨无妨。

    齐天大圣：那就这么说定了，去的时候叫俺老孙一声即可。

    葛小伦：好的大圣！没问题大圣！

    泰坦巨兽世界，骷髅岛。

    金刚有些幽怨的看着大圣，后者有些哭笑不得：“怎么？俺老孙走了你就不会修炼了？”

    “那倒不是，只是感觉大圣你就这么走了，有些不适应。”金刚闷声闷气的回答道。

    “你这小子，那边那个秃子又不和俺老孙一样马上离开，有问题你也可以问他，实在想和俺老孙说话，不是还有聊天群吗？”

    大圣见他不接话，没好气道：“你这小子，婆婆妈妈的，你再这样，俺老孙可就不收你了！”

    话都说到这份上，金刚只能点头称了一声“是”。

    “俺老孙离开后记得按时修炼，按时进入演武场训练，若是那个秃子有什么事找你就当听不见，明白了吗？”

    大圣向金刚交代着，后者听得很认真，不住的点头表示自己明白了。

    “哭丧个脸作甚，俺老孙又不是现在就离开！”大圣忍不住拍了一下金刚的脑袋。

    对啊，大圣又不是马上走！还要等葛小伦发消息才离开！

    想到这里，金刚又变得神采奕奕起来。

    聊天群内。

    葛小伦：齐天大圣，猴哥，我准备好了！您怎么样？能现在走吗？

    “”金刚脸色又忽然僵住。

    “哈哈哈，”大圣看到金刚这个变脸绝活忍不住大笑起来，“你这小子当真有趣，记住俺老孙说的话，俺老孙还会回来的，到时候你若还是这副模样，就别怪俺老孙下重手操练你了。”

    说罢，大圣就消失了，他和葛小伦一起前往了那个穿越者所在的平行宇宙。

    看着大圣离开，金刚感觉心里空落落的。

    虽然只是和大圣待了两天，但大圣带给他的是久违的长辈的关心，自己做错事会骂，做对了也会有夸奖，那种被认可的感觉真的很让他满足。

    自父母被骷髅巨蜥王杀害后，金刚一个人过了很多年，大圣的到来补全了他心房里长缺的那一块碎片。

    深呼吸后，金刚站起了身，摸了摸肚子，他觉得自己有些饿了，修炼荒血炼体诀的消耗可是很大的，所幸骷髅岛上有足够的食物来给金刚补充营养。

    超神世界，极魇空间穿越者所在的平行宇宙。

    赤乌恒星系，冥王星附近，两个人影忽然出现在大虫桥附近，正是葛小伦和大圣。

    “嗯？这就是宇宙真空环境？”大圣飘在太空里，有些好奇的看着周围漆黑一片的环境，双眼泛起微弱的金光后，周遭的一切都被他收入眼中。

    早已适应太空的葛小伦此时看着不远处的大虫桥，想着是不是直接动手摧毁这座大虫桥，好避免之后的战争。

    “你小子想把这玩意儿拆了？”大圣飘了过来，发现葛小伦双眼直勾勾的盯着这座大虫桥。

    “有那么一点想。”葛小伦点了点头。

    “想拆就拆呗！你怎么跟金刚那小子一样，婆婆妈妈的？”大圣是个急性子，最见不得别人里嗦。

    “可是”

    “可是什么可是？俺老孙就问你，拆，还是不拆？拆就搞快点，不拆咱们就去地球，反正是你的世界，你的平行宇宙，和俺老孙关系不大。”大圣对待葛小伦可没有对待金刚那么耐心。

    被大圣这么一激，葛小伦立马接口道：“拆！”

    话音一落，葛小伦就看到巨大的金箍棒从自己面前扫过，大虫桥被直接扫断，跃迁环被击碎，失去了控制装置，稳定的虫洞立刻崩塌。

    葛小伦傻愣愣的看着已经把金箍棒收进耳朵里的大圣，后者摆了摆手：“不用谢，俺老孙其实早看这玩意儿也不爽了。”

    我觉着就算我说不拆，大圣你也可能会偷偷找个时间来拆的吧？！心里这么想着，葛小伦嘴上还是说道：“礼数还是要的，多谢大圣。”

    “你们这些家伙总是谢来谢去，请来请去，你们不嫌嗦，我还嫌麻烦呢！还是和金刚那小子待在一起自在，”大圣说，“现在能去地球了吗？俺老孙想和这边这个齐天大圣见面的紧。”

    不是自己宇宙的猴哥，葛小伦也乐得看一出真假美猴王的戏码，当即点了点头。

    冥河星系，死神大厅。

    “启禀我神，赤乌恒星系边缘的大虫桥忽然失去了信号，恐怕已不能通行。”斯诺走进大厅，向卡尔报告。

    卡尔有些吃惊，旋即便打开了星图，见到了破损的跃迁环：“莫甘娜抵达地球了？”

    “回禀我神，恶魔距离进入赤乌恒星系尚有两天路程。”

    “嗯，”卡尔目光闪烁，心里的念头在不停变换，最后开口，“给饕餮送三块高质量压缩能源，大虫桥毁了便毁了，让他们不用担心跃迁脉冲能量。”

    “可是我神”斯诺话还没说完，就被挥手打断。

    “按我说的做。”卡尔的语气不容易质疑。

    斯诺眉眼微抬见到了卡尔严肃的表情，心里一凛，连忙把腰躬得更低：“谨遵我神意志，属下即刻去办！”

    斯诺离开后，卡尔重新把目光放到破损的跃迁环上，连接上大时钟，试图通过收集冥王星附近的暗信息来重建破坏现场。

    “嗯？大时钟竟然没办法完全重现，其中一人为神河体，另一个竟然无法看清。”

    大时钟重建的现场，出现了两个身影，其中一个是葛小伦，面容模糊不清、身形也模糊不清，只能看出是个人类模样，另一个则是一团杂乱的金色，什么有用的信息都看不出来。

    正在和葛小伦优哉游哉赶路的大圣，陡然感觉到了自己正在被窥视，心中怒气腾升。

    正在试图进一步观察的卡尔忽然见到那一团金色光芒大涨，化作一个足有百米高，数十米宽的狰狞猴头在朝他咆哮。

第187章 你也敢称齐天？也敢称大圣？

    卡尔处于暗空间的形态被这一声咆哮吼成了尘埃，慌乱间从暗空间退了出来，却发现自己身处物质世界的身体也化作了雾气。

    所幸他早已转为幻体，雾气飘动重新凝做身躯，眉头紧锁，这等手段他闻所未闻，见所未见，自己只是通过大时钟进行演算，却被这人侵入暗空间，连同自己身处物质世界的身躯一同摧毁。

    “虚空啊，你何时才能降临。”卡尔坐在自己的神之座上，喃喃自语。

    赤乌恒星系，土星附近。

    为了和自己的偶像套套近乎，葛小伦没选择用微虫洞进行赶路，而是和大圣在一般的闲聊，聊着聊着，他发现大圣的脸色有些不对，问道：“大圣，怎么了？这么生气？”

    “俺老孙刚才被小人窥视了一眼，不过已经施小手段惩戒了。对了，刚才咱们说到哪了？”大圣语气愤愤道。

    “”葛小伦连忙启动雄芯修改了这个平行宇宙地球外的卫星程序。

    片刻时间，两人便到了月球位置。

    “挺漂亮的，地球。”大圣看着这颗水蓝色的星球，忍不住赞叹。

    “是吧？无论是在地球上还是在宇宙，她都是这么美丽。”葛小伦看着这颗相似度足有999的星球，也忍不住说道。

    “那么小子，咱们进去吧！”大圣收起目光，话音一落，身影已经消失在了葛小伦身侧。

    “卧槽？！这么快？！”葛小伦看着已经进入大气层的大圣，忍不住爆了句粗口，感情之前大圣一直都压着速度是在配合自己，随后他马上启用了虫洞算法，跳进了身前的虫洞。

    “你这手段，投机取巧的多，若是俺老孙施些手段，你怕是会被空间挤成肉泥。”大圣悬停在超神学院上方，看着从自己身边通过虫洞出来的葛小伦毫不惊讶的说道。

    “”怎么办，大圣说的话都没法接，“大圣，你进入大气层没被人看到吗？”

    大圣奇怪的看了葛小伦一眼：“觉得俺老孙会避免不了和大气层摩擦不成？”

    尬住，完全尬住，接不下去，根本没法接话茬。

    “哈哈，”大圣见到葛小伦这副模样，笑了起来，“行了行了，俺老孙不逗你了，你世界的副本俺老孙在群里看过了，那个大虫桥留着就是个隐患，拆了也好。”

    “合着这一路大圣你都在逗我玩儿呢？”葛小伦觉得有些难顶。

    “不然呢？俺老孙虽说是妖，但俺老孙也知道一件事，每个族群都有不应牺牲的和死不足惜的。那虫桥若是留着，饕餮便会长驱直入，这个宇宙可不是你的宇宙，他们可没有足够的手段来抵挡入侵，届时便会如同副本一般战火四起，生灵涂炭。”

    “俺老孙的金箍棒虽然沾满了鲜血，有妖的、有人的，也有仙的，但俺老孙可以拍着胸脯说，俺老孙打杀的全是些死不足惜的渣滓。”

    葛小伦点了点头，不过想到自己看西游记，又有个问题想问，大圣见到，便先开了口：“怎的？想问俺老孙吃没吃过人？”

    “俺老孙天生石猴，喝风饮露，咬松嚼柏，荤菜只吃过未开智的野兽，从未吃过人。花果山乃洞天福地，俺老孙灵蕉就着灵桃吃，不香吗？”

    “是小子孟浪了。”葛小伦作了个揖，随后反应过来，不对啊，自己怎么突然这么复古了。

    大圣倒是不觉得有什么不对，摆了摆手：“西游记可信，但不能全信，那个姓吴的都非我洪荒人族，知晓个甚么内情。”

    “对了，葛小子，俺老孙在这超神学院未发现超级战士，你可知他们去了何处？”大圣的话一句接一句。

    葛小伦打开计算机，搜索了一下关键词：“现在的话，应该是在野外和本宇宙的猴哥进行对抗赛。”

    “哦？当真？待俺老孙去见见这个齐天大圣！”大圣眼睛亮了起来，立刻就将自己的神识释放出去，下一刻就找到了雄兵连的位置。

    “大”葛小伦看着突然又闪身消失的大圣，话都还没说完，刚想劝劝他不要过多干涉这个宇宙，结果倒好，听到齐天大圣就忍不住了。

    隐藏着自己身形的孙悟空看着自己的分身在树林间和雄兵连的人打得都算不上有来有回，自己守护地球两千多年，无论是实力还是经验都足以碾压雄兵连。

    “时间太急了，这些孩子都还没成长起来，勉勉强强吧，勉勉强强。”孙悟空坐在宝塔顶上，摇头叹道。

    “齐天大圣？”一个声音忽然在孙悟空耳边响了起来，他先是一惊，随后猛地起身从暗空间拿出了定海神针朝说话那人挥去。

    悄无声息的出现在自己身边，自己的暗能量监测还毫无反应，地球上无人能做到。联系到杜卡奥之前告诉自己未来会有外星人入侵，孙悟空将此人当做其他文明的先锋兵倒也说得通。

    “”的一声，定海神针结结实实的打在了那人的锁子黄金甲上，那人不动分毫，仿佛被打中的不是他。

    “凭这实力，你也敢称齐天？也敢称大圣？”大圣一巴掌拍开孙悟空的定海神针，有些恼火。

    孙悟空的定海神针被大圣拍那一下差点脱手，力道透过棒身传导到他手上让他手臂发麻。

    “俺老孙叫什么，关你什么事？倒是你，和俺老孙穿的如此相近，你是何人？！”孙悟空的警惕拉到满值，摆好了架势。

    “俺老孙是何人？”大圣从耳朵里取出了小物件，金芒闪过，握住已经变得趁手的金箍棒，“齐天大圣这个尊号是俺老孙亲自上天庭打下来的，你说俺老孙是何人？”

    没有暗能量数值波动，这是什么手段？孙悟空看着大圣手里比自己明显要高级的多的金箍棒，心中很吃惊。

    “嗤，天庭？你莫不是烈阳人的走狗？只是俺老孙的仿冒品，竟也敢口出狂言！”孙悟空自是不信，倒是大圣口中的天庭让他想起千年前的烈阳飞船，那时的烈阳自称天命，飞船称作天宫，倒是有几分相似。

    “气煞俺老孙也！给俺老孙死来！”

    大圣只觉得自己从未遭受过如此大辱，竟然说自己是这厮的仿冒品，要是那秃子来，恐怕也忍不了，怕是会一掌将其拍入地底。

    孙悟空刚见大圣手动，根本还来不及反应，下一刻自己就被击中，力道之大直接击碎了自己的盔甲，震伤了自己内脏。

    “轰”的一声，孙悟空被大圣这一棒打得砸进了远处的一座山体中，发出的轰响让雄兵连的人纷纷侧目。

    而在听到这声轰响前，葛小伦惊讶的发现，自己眼前的猴哥突然消失了，只留下了点点星光。

    “怎么回事？猴哥呢？怎么突然就消失了？”平行宇宙的葛小伦一边手足无措的站在原地，一边失态的在通讯频道里喊道。

    好丢脸啊就像是看自己过去的黑历史藏在天空中的葛小伦看着下面的这个自己，一只手遮住了脸。

    巨峡号上。

    “老杜，孙悟空的生命监测显示遭受重大打击，生命读数已经低于健康标准，达到了重伤程度！”怜风将自己发现的情况连忙汇报给了杜卡奥。

    “什么？难道是有其他文明已经进入地球了吗？语琴，我给你悟空的基因授权码，你立刻给他治疗！联系雄兵连，这次演习作废，马上去支援悟空！联系那附近的驻扎军队，立刻开拔！”撇开起的不说，杜卡奥的军事素养还是很高的，正有条不紊的下达着一条条指令。

第189章 葛小伦：我要这世间人人如・・・咳咳

    “嗯？有军队过来了，你小子叫的？”大圣骂着孙悟空，忽然耳朵一抖，问了聊天群葛小伦一句。

    聊天群葛小伦连忙摆手：“怎么可能啊大圣！我是那样的人吗？咱们是同一个战线的！应该是巨峡号那边发现了这边的动静，所以才派军队过来，雄兵连也在来的路上。”

    “你小子不是在卫星上动了手脚了吗？怎么还能发现我们？”

    “您动静搞这么大，我想遮掩也遮掩不了啊我。”葛小伦低声嘟囔了一句。

    不过再小声也逃不过大圣的耳朵：“这也能怪俺老孙吗？要是有个和你长得一样的家伙，根本比不上你，突然就抢了你银河主神的名号作威作福，你小子能忍？”

    听着大圣这话，葛小伦不知怎的忽然想起赤帝来，那是未来某一个时间线的自己，统治了超神世界多元宇宙的存在，只是动动手就消灭了虚空，还带领着仅存的生命在域外魔的攻势下等到了世界壁垒防卫军团的援助。

    赤帝，是一个传奇！

    “喂！葛小子！”大圣见到这家伙忽然神游天外，有些生气，用还没收回耳朵的金箍棒敲了他一下，“听别人讲话的时候不要走神！最起码的礼貌懂不懂啊你！”

    葛小伦的头被敲得有点痛，这还是大圣没用力，真用力能直接把他这强化15的脑壳给敲碎咯。

    “那您上来直接给猴哥一顿暴揍，也没见您讲礼貌啊。”葛小伦揉着自己脑袋，抱怨似的说道。

    “我算了算了，俺老孙不和你说这些，”大圣想反驳，但想了想好像当时自己确实太急躁了，也主要是孙悟空的话把仇恨拉满了，“待会怎么办？和雄兵连说咱们的任务，让他们帮咱们一起找？”

    葛小伦沉思了会，开口道：“那个穿越者不在地球，我扫了一遍没发现有对不上号或者瞎对号的人，而且我觉得有必要和雄兵连接触下，虽然大虫桥毁了，但卡尔不是那么容易就甘心的人。”

    “不是俺老孙说你，你真把自己当成救世主了？”大圣开口，“到一个宇宙就要拯救一个宇宙？你忙不过来的，到最后只会把自己给困死在一个圈里。”

    “我不觉得自己是个救世主，我也不觉得那么多的平行宇宙我帮得过来。只是我到了这里，见到了和我的宇宙一样的人、国家还有那些未来会发生的事，在我力所能及的范围内伸出援手，这不是应该的吗？”葛小伦说这话的时候一脸的严肃，甚至让他看起来有那么一点神圣。

    大圣看了看他，抬手又给了他一棒子：“说实话。”

    “嘿嘿，”葛小伦严肃的表情立马变得嬉皮笑脸起来，“我就是想到了赤帝，我想在自己能联系到的好的平行宇宙之间建立联系，互帮互助，一个宇宙的思想碰撞，哪有多个宇宙的思想碰来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二撞产生的火花大啊！在未来，我们的世界一定会更好！”

    葛小伦话音落下，一束神圣的金光自苍穹落下，但在地球外观察，却可以发现这束光并非来自大气层，而是来自更为深远的星空，甚至来源并非是星空。

    被金光笼罩住的葛小伦觉得耳边响起自己从未听过的古老之歌，陌生的语言却包含着古朴的旋律。

    片刻后，金光消散，葛小伦感觉自己和这片天地产生了联系，那是他从未有过的体验，好像他现在一抬手就可以塑造出一座山峰，一落手就可以拍出一片海洋。

    “功德金光啊”大圣的语气有些酸溜溜的。

    “嗯？功德金光？”葛小伦反应过来，张大了嘴，“大圣你是说刚才那道光是功德金光？！我有功德了？！”

    大圣点了点头：“你发了大宏愿，天道也就是世界意识回应你了，你小子可是得了大造化了！不过相应的，如果你什么时候放弃了你自己的宏愿，半途而废的话，那后果可就惨了！恐怕聊天群都帮不了你，毕竟这是你自己作的，世界意识弄你也是合情合理。”

    “不会的，我决不会半途而废的！”葛小伦握紧了拳头。

    如果葛小伦点开聊天群去看，就会发现群里面的消息早就999，连万年潜水的陆佳佳都忍不住出来说了两句。

    因为他的聊天群备注已经变成了：葛小伦。

    前缀增加了足足有三个，实力一下子上了三个阶位，这怎么能不让群友们感兴趣。

    “平行宇宙的你到了，至于军队，估计还有几分钟，下去见见吧，”大圣把金箍棒收进耳朵，“刚发下个大宏愿，就让俺老孙见识见识你怎么走出这第一步吧。”

    聊天群葛小伦点了点头，和大圣一起落到了地上。

    “我去，像在照镜子一样！”平行宇宙葛小伦看着聊天群葛小伦，忍不住低声说道。

    杜蔷薇看着站在聊天群葛小伦身边的那个大圣，她很清楚那不是自己见过的孙悟空：“大圣呢？你们两个把大圣怎么样了？”

    “大圣？”大圣嗤笑一声，“那家伙可配不上齐天大圣的名号，不过勉强叫做孙悟空还可以。”

    “想找他，”大圣摆了摆头，“看到那个坑没？他就在那下面。”

    “你们是什么人？一个和葛小伦这怂货长得一模一样，另一个和那猴子也长得差不多，”蕾娜站了出来，“难道冥河已经破解了银河之力的超级基因和孙悟空的超级基因，做出了两个复制品出来？”

    “你！”

    大圣听到这话就要发怒，聊天群葛小伦连忙拉住大圣的手：“大圣！大圣！别和小孩子一般见识，他们不知道，不知者无畏，交给我来处理，怎么样？”

    “哼！”大圣瞪了蕾娜一眼，把后者吓了一跳，他看向自己身边的聊天群葛小伦，“行，俺老孙在天上等你，要是有那人的消息，通知俺老孙一声。”

    大圣说完，化作一道流光朝星空飞去。

    聊天群葛小伦见到大圣离开，松了一口气，待大圣化作的流光消失在天空中，他才把目光放到这个似是而非的雄兵连身上，发现对面也是刚收回的目光。

    “你们究竟是谁？来地球的目的是什么？”杜蔷薇皱眉问道。

    “我是地球的主神、银河系和平共处五项原则的颁布者、火星生态移民的发起人、地月防线的指挥官、华夏最高科学研究院的一级研究员、雄兵连队队长，葛小伦。”聊天群葛小伦听到这话立马说道。

    ？？？我有这么牛叉吗。平行世界葛小伦懵逼了。

    “荒唐至极。”和平行世界葛小伦完全不同，杜蔷薇压根连信都不信。

第190章 算起来俺老孙也只有三百来岁

    “平行宇宙知道吗？我就是从另一个宇宙来的。”聊天群葛小伦试图解释。

    “诶，这理论我知道，”蕾娜点了点头，“不过没有证据证明平行宇宙真的存在啊，你这么说，我们就这么信了？”

    “但也没证据证明平行宇宙不存在不是吗？”

    聊天群葛小伦一边说着，一边看到雄兵连的各位开始试图把自己围住，有些头疼。

    你们把我围起来也没用啊，我时空之翼一开直接就上天了，到时候你们这些在地上的不得被我吊起来打？

    等会儿，为什么我要假设会开战？

    正当雄兵连形成了包围圈，准备先把这个可疑的家伙控制住，一个身影跌跌撞撞的从半空落了下来。

    孙悟空此时的状态非常不好，身上这身盔甲是彻底废了，定海神针也被打断了，自己受的内伤那更是严重，若不是大圣怕自己那个葛小伦解释不清楚，恐怕自己还在那坑里躺着呢。

    “他说的都是真的，咳咳，”孙悟空坐到了地上，狼狈不堪的模样让雄兵连众人很难把眼前这只猴子和之前那个轻松吊打自己的猴子联系在一起，“他的确来自另一个宇宙，只不过那个宇宙的地球要比我们的强大得多。他值得信任。”

    “猴哥，你”聊天群葛小伦看着孙悟空这副惨状，欲言又止。

    孙悟空艰难的摆了摆手，叹道：“无妨，大圣留了手，现在又让我过来帮你，死不了。”

    “大圣”杜蔷薇刚开口就被孙悟空打断了。

    “咳咳，以后就叫我孙悟空吧，真正的大圣在天上看着呢。”孙悟空抬起了头，看向那深邃的星空。

    “对了，蔷薇，”孙悟空收回视线，“我的暗通讯失效了，你联系一下老杜，不用派兵过来了。”

    话毕，孙悟空就晕倒在了地上。

    看着雄兵连的人围上去，聊天群葛小伦站在原地上去也不是，站着也不是，各种纠结。

    杜蔷薇上前查看了孙悟空的生命体征，发现只是有些微弱，松了一口气，联系上了自己的父亲，传达了孙悟空的话。

    “蔷薇，你倒是要一辆交通工具啊，难不成我们把他抬回超神学院？”蕾娜说，“不过你要是可以解析孙悟空，通过虫洞跳跃，那当我没说。”

    杜蔷薇听到这话，自己的心刚才确实有些乱了，孙悟空她是知道的，毕竟和自己的父亲是老朋友了，而且也是现阶段自己地球上最高战力。

    “如果是要交通工具的话，我可以帮忙。”聊天群葛小伦弱弱的举起了手。

    雄兵连众人听到他这话立马把目光聚到了他身上，他也不含糊，立马启动雄芯，设定了目标，凭空打印出了一架造型相当前卫的运输机。

    “星卫型运输机，核载人数300人，搭载了天河天体计算机分化人工智能，内置了300支强念能步枪、300套星卫复合型作战甲、300”聊天群葛小伦停了下来，自己在研究院介绍新式武装都快成职业病了，“考虑到咱们的人数，我把星卫的长度缩小了，足够咱们坐下了，而且运输机上面也有维生装置。”

    雄兵连等人看着凭空造物的聊天群葛小伦，脸上都是震惊，你看看我，我看看你，最后还是平行世界葛小伦拍板：“猴哥都说他值得信任了，上去吧！猴哥的身体要紧。”

    聊天群葛小伦又用雄芯造出一副担架，雄兵连众人急忙把孙悟空放到担架上，再抬起担架走进了了星卫打开的机腹。

    “呃，意外意外，用的还是固定创造模板。维生舱在这边。”聊天群葛小伦一脸的尴尬。

    雄兵连众人看了他一眼，还是决定先把孙悟空送到维生舱再说。

    大圣坐在一朵云上看着已经启动的星卫，收回了目光：“小丫头，你家大人没告诉你，随意窥探他人是会引起敌意的行为吗？”

    “哦？我家大人告诉我，对于来历不明的兽体生命，要抱有戒心。”彦的身影出现在旁边。

    “神河体、兽体、三角体你们世界怎么尽是些奇奇怪怪的形体，像俺老孙的世界，也就”

    本来想吐槽一下的大圣忽然想起来，自己的洪荒世界，人类、鬼差、妖、仙人、山河湖海的精怪以及未开智的野兽等等，好像比这边更多。

    “也就什么？”彦一副很感兴趣的样子，但实际上在高度警惕这个在暗位面没有丝毫暗信息的兽体生命。

    “没什么，没什么，”大圣看着彦，这个未来的天使之王，同时还是葛小伦的守护天使，“凯莎什么时候来地球？”

    听到大圣直呼女王的名讳，彦脸上表情当即一变：“如此大胆！”

    “哈哈哈，你这幅模样倒是让俺老孙想到了花果山上的那些猴子猴孙。”大圣笑了起来。

    “你！”彦听到这话一窒，随后疑惑，“你知道凯莎女王会来地球？”

    大圣心想：我不止知道凯莎会来地球，还知道她不久之后就会被卡尔用超新星炸掉，神圣原子被分到不同的时空，虽然没死，但复活的时间以亿年计算。

    “俺老孙知道还是不知道，和你这小丫头又有什么关系呢？”

    “小丫头？我已经7000岁了，”彦说，“你几岁啊？看着超级基因型号和地球上的那个孙悟空差不多。”

    被孙悟空碰瓷了那么多次，大圣也懒得计较了，那只猴子被自己一顿暴揍，之后更是塞了些记忆进去，现在要说生气，那倒也不至于了。

    “俺老孙从有意识到现在，也就300来年吧，划了生死簿，修为也已抵大罗，未来的时间还很长呢，不过未来的事谁说的定呢？是吧，小丫头。”大圣似是回想了一下。

    “才300岁就不要学别人摆老资历了好吗？”彦说。

    “小丫头，”大圣脸上露出了笑容，“你莫非认为俺老孙是在说年龄？”

    一尊遮天蔽日的虚影出现在大圣身后，那虚影是一尊巨猿，模样狰狞，满脸的狠厉，全身肌肉虬结，金色的猴毛在夜空下煜煜生辉。

    彦看不清全貌，只觉这尊虚影头脚似乎都顶着整个宇宙的边界，更让她震骇的是，另一个感觉告诉她，并不是虚影有这么大，而是宇宙只有这么大。

第191章 平行宇宙里的各方动静

    大圣并不来自于华夏的神话传说，相反的，华夏的神话传说来自于他，来自于他这个洪荒世界的石猴。

    但在见过这个国家所经历的一切后，大圣认同了这个足有5000年历史的国度。

    “你这种强者，吓唬一个小女孩，有意思吗？”一个清冷的女声出现在彦的旁边。

    大圣达到了目的便将虚影收回。

    “女王。”彦回神后看清了站在自己旁边的人影，立刻右手抚胸，微微躬身行礼。

    大圣看着凯莎的投影，说道：“那你们天使千里迢迢赶来这里吓唬华夏，有意思吗？”

    “神河之力不出意外，必定会成为地球主神乃至银河系的主神，我们天使提前拜访，不是应该的吗？”凯莎轻描淡写的说道。

    “巧舌如簧，”大圣不屑，“拜访地球只是顺带，追击恶魔恐怕才是你们的主要目的吧？”

    凯莎定定的看着大圣那张毛脸：“无法观察的兽体生命，已知宇宙从未出现过你这种存在。”

    “兽体、神河体，”大圣说着便化作了人样，变化对于他来说只是微末伎俩，“在我看来，似乎没什么差别。”

    凯莎见到大圣轻松地变换了形体，这颠覆了她数万年来的认知：“恶魔在一天后会抵达地球，为了正义，天使不可能缺席。”

    “只要不在华夏胡搞乱搞，俺老孙可不管你们打生打死。”大圣摆了摆手，倒是又重新变作自己的本来的模样。

    凯莎深深地看了大圣一眼，这个突然出现的强大存在打乱了她的计划，她把目光看向彦：彦，天刃7会在两天后抵达地球，你盯住他，但如果对方表现出敌意，立刻放弃任务。

    随后凯莎的投影便消失了，夜空中又只剩下一位天使和一只猴子。

    “怎的？你的王叫你盯住俺老孙？”大圣见到不动身的彦，开口道。

    彦看大圣这副模样，好像之前的虚影压迫是幻觉一般：“你，对我们没有敌意？”

    大圣奇怪的看了她一眼：“俺老孙是妖王，不是魔王，最喜欢的莫过于在花果山陪猴子猴孙们一起嬉戏玩耍。”

    言外之意就是：我只是一个实力强大的咸鱼，不喜欢出自己的一亩三分地，我这样的人怎么可能是杀戮狂魔嘛！

    “你知道正义吗？”彦突然问道。

    大圣听到这话有些哭笑不得，这丫头心这么大的吗，刚被自己吓个半死转头就想把自己绑在天使的船上：“俺老孙只认同自己心里的正义，你们天使的正义俺老孙可不接受。”

    打不过监视对象那就只能跟他打好关系。

    至少，彦是这么想到，而且看大圣那模样，似乎也是吃软不吃硬。

    从他和凯莎女王的对话，似乎也是个守序角色，就是不知道是守序善良还是守序中立而已。

    得出了这一点答案的彦，自然也不会再惧怕大圣。

    “你一直说的花果山，那是什么地方？”

    听到大圣的回答，彦也不再追问正义的问题，而是问了另一个问题。

    “花果山位于东海之滨，是一处洞天福地，俺老孙的家，也是俺老孙的根”大圣话说一半，忽然想起了什么，“你们天使不是有什么洞察之眼？你在华夏找一本叫西游记的书看看就懂了。”

    彦听到这个书名，自己之前读取地球暗信息的时候就见过，只不过被她当做冗余数据存放在角落里了，现在听大圣提起，调动了这一部分冗余数据，开始阅读起来。

    “你是，齐天大圣孙悟空？”片刻后，彦的表情复杂，略带迟疑地问道。

    大圣点了点头，没接话茬，他伸了一个懒腰，打了一个哈欠，仙人自然是不需要睡眠的，况且是大圣这个境界的仙人，他这些动作只是出于习惯，而非必须。

    “可是这些不都是故事吗？况且故事还是以地球上的那个兽体超级战士的经历作为蓝本编写的。”彦很疑惑。

    大圣掏了掏耳朵，说什么世界间的碰撞交流太高端，她肯定不懂，那只能简单地说：“那小子还没资格被称作齐天大圣，俺老孙你就当俺老孙是从那书里蹦出来的本尊好了。”

    天使星云，梅洛天庭，凯莎坐在天刃王王座上，启动了私人暗通讯：“鹤熙，你现在的技术可以把兽体生命转变为神河体生命吗？”

    “形体覆写基因技术，这技术不是凉冰还在的时候就开发出来了吗？那群恶魔不就是靠这个技术还有基因植入才在我们的攻势里活下来的吗？男人婆，你问这个干嘛？你想现在就把艾妮熙德给变成天使？”鹤熙的声音在通讯频道里响了起来。

    形体覆写基因技术，不，不对，绝对不可能这么简单，那只猴子变成人形，绝不是靠这个技术。凯莎回忆起和大圣见面的场景。

    “没什么，只是想跟你说一声，到时候跟我一起去一趟地球。”凯莎说。

    “为什么？地球位置那么偏远，德诺那群人在那里过了这么久也没见什么消息，到最近才重新建了个超神学院的招牌。”鹤熙的话里里充满了疑惑。

    凯莎手指轻轻地敲了敲王座的扶手：“你去了会感兴趣的。”

    地球，华夏某山区，雄兵连基地会议室。

    “你说你来自平行宇宙？是另一个宇宙的银河之力？”杜卡奥皱着眉头坐在会议桌前，向聊天群葛小伦问道。

    聊天群葛小伦点了点头，道：“大家都知道世界的概念吧？世界这个概念往小了说，那就是咱们地球，毕竟咱们常说全世界范围内如果往大了说，往大的世界观方向说，一个世界足够大的容纳所有的平行宇宙，因为这些宇宙都有着同一个世界观。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “不是，”平行世界葛小伦有点迷糊，“你这么说我们也没那个概念啊，有没有什么更直观的方法。”

    聊天群葛小伦看了看自己这个同位体，这话倒是让他想起来一个直观的讲述方法。

    他手一挥，会议桌上出现了一个和会议桌等比大小的蓝色光球，光球之内是数不清的光点，而在蓝色光球之外还有着多个颜色各不相同的光球。

    “你们可以将这些光点理解为平行宇宙。”聊天群葛小伦站起身把蓝色光球拉大，指了指其中一个光点，那个光点泛起了红光作为标注，“你们的宇宙在这里。”

    随后他又指了指这个光点旁边的一个光点，那个光点要比红点大：“而我的宇宙，在这里。”

    把蓝色光球重新缩聊天群葛小伦指着光球外面的这一层光芒，说道：“而这个，是对于世界来说非常重要的世界壁垒，壁垒是抵挡入侵者的第一道防线，也是抵抗域外魔的最重要手段。”

    “这些颜色不同的光球，你们可以当做是寰宇之中的其他世界，一般来说世界与世界之间不会相遇。不过寰宇之中存在着无数的世界，和其他世界相遇甚至是相撞，在概率上都是有可能发生的。”

    这边，聊天群葛小伦在向这个宇宙的华夏普及世界知识的同时，正在朝地球赶来的恶魔双翼上。

    莫甘娜画好了浓厚的烟熏妆，穿着皮衣皮裤从房间里走了出来，没走几步阿托就跟了上来：“阿托，那人醒了吗？”

    “回女王，那人的精神波动已经有了很大的起伏，估计再过不久就会苏醒。”阿托的话语里充满了恭敬。

    莫甘娜点了点头：“还有多久抵达地球？阿泰他们有没有传来什么有用的消息？”

    “女王，阿泰他们刚出发。”阿托沉默了一下才说道。

    “靠！昨天我就让他们走了，怎么今天才出发？”莫甘娜爆了句粗口，“算了算了，今天去就今天去吧，带我去看看那人。”

    “女王，如果他不加入咱们，怎么办？”

    “他不同意就杀了，正好把浪费的资源都拿回来。”

第192章 葛小伦：葛小伦你能不有点志气？

    葛小伦向平行宇宙的人详细介绍了什么是世界壁垒、什么是域外魔以及已知宇宙内的其他文明的情况。

    “说了这么多，你们来我们宇宙的目的是什么？”平行宇宙华夏军方的一名将军敲了敲桌子，问道。

    聊天群葛小伦站直了身子：“有一个身怀域外魔气息的穿越者掉到了你们的宇宙，我所在的组织发布了任务让我和大圣来这边寻找这名穿越者，获取有关域外魔的情报。”

    “穿越者？按你所说，世界壁垒非寻常所不能突破，这名穿越者是如何穿过世界壁垒进入我们的宇宙的呢？”杜蔷薇问道。

    “我不知道。”聊天群葛小伦理直气壮。

    如果我和大圣清楚的话，就直接去找他了，也不会和你们撞见，更不会发出大宏愿。聊天群葛小伦在心里说道。

    坐在首椅的老人看着聊天群葛小伦的模样，他看得出来这个葛小伦和自己宇宙的葛小伦不同，前者有着经历过战争的那种独特气质，不是那种小型的的边境冲突，而是那种经历过更为激烈冲突的大战场，。

    同时聊天群葛小伦更为成熟，更有主见，脸上的棱角更加的分明。

    “能详细说说你们的那个组织吗？”那名老人说道。

    “我加入的那个组织叫做诸天寰宇议会，是一个致力于帮助其他世界晋升，维护寰宇世界和平的组织。”聊天群葛小伦坐了下来。

    老人点了点头，道：“不知我们宇宙如何才能加入这个组织。”

    “呃首长，这个组织是世界性的组织，我们世界，我已经加入了，严格来说，你们的宇宙自然也属于成员之一。”

    聊天群葛小伦看着这个首长，和自己宇宙的老人不是同一个，也不知道自己宇宙那个老人在这个宇宙是什么身份。

    “这样吗，”老人沉思了一下，“葛小友放心，国家会支持你们的任务，毕竟这是关乎世界的大事。”

    “多谢首长。”聊天群葛小伦敬了一个礼，姿势非常标准。

    “散会，不过还请杜卡奥将军留下，我还有要事相商。”

    老人一挥手结束了这场会议，把在场的大部分人都给放回去睡觉。

    空旷的会议室里，只有老人和杜卡奥两人，老人率先开了口：“杜卡奥将军，你认为他的话有几分可信度？”

    “悟空承认了他的身份，也以自己做担保让我们信任他，”杜卡奥说，“如果世界真如他所说，那个穿越者将会是重中之重。”

    这边高层的谈话暂且不提，聊天群葛小伦看着这个熟悉的老基地，一种故地重游的感觉由心而生，在他的宇宙这里已经因为他提供的技术已经大变样了。

    “诶，你真的来自另一个宇宙？”赵信走上前和聊天群葛小伦并排。

    聊天群葛小伦听后一巴掌盖住了自己的脸：“信爷，我都说的那么清楚了，你们怎么还在怀疑啊？是不是要我直接把另一个宇宙拉过来你们才会信啊！”

    “这不是太惊讶了吗，”赵信挠了挠后脑勺，“对了，在你的那个宇宙，我赵信是怎么样的？”

    赵信一边说着一边朝前走，等了会没等到聊天群葛小伦的回答，奇怪回头一看。

    “怎么了？突然就站那儿不走了？”

    “啊？没什么，就突然记起来一点事，”聊天群葛小伦回过神，“信爷你刚才问我什么？”

    聊天群葛小伦发愣完全是因为刚才世界意识给了他升级了特殊能力。

    本来在他发出宏源得到世界认可后，他就拥有了可以随意穿梭在自己世界的不同宇宙的能力，但升级过后，他可以带其他人一起穿梭了。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    穿梭的人数不限，这要是穿梭到一个末日平行宇宙，那直接就是带着部队肃清整个宇宙。

    聊天群葛小伦被单独安排在了一间屋子，现在已是深夜，他躺在床上双眼有神，他在思考，如何才能让这个宇宙加入到自己的互助会计划来，正在想着，他的基因系统检测到门口有人，还有着和自己雷同的超级基因。

    “进来吧，门没锁。”聊天群葛小伦开口。

    房门划开，平行宇宙葛小伦叹了口气走了进来。

    “之前我还在想你什么时候才会来和我单独见一面。”

    平行宇宙葛小伦有些惊讶：“你知道我会单独来和你见一面？”

    “咱们两个是不同宇宙的同位体，而且这两个宇宙的差异也还没大到颠倒的地步，倒不如说相似程度有些过高了。”

    聊天群葛小伦坐起了身子，平行宇宙的葛小伦则是坐到了床对面的小椅子上。

    “你的宇宙，是什么样子的？”平行宇宙葛小伦问道。

    “人民安居乐业，社会蒸蒸日上，外星探索一帆风顺，火星殖民初见成效。”聊天群葛小伦想了下总结道。

    “真好啊，”平行宇宙葛小伦感叹了一句，继续开口，“你的宇宙已经经历过外星文明入侵了吗？”

    聊天群葛小伦想起自己刚加入聊天群几天就在牧荒的指导下和饕餮的先遣兵干了起来，之后更是用符咒吓走了莫甘娜，好像没有像模像样的打起来，不过虚空入侵的话，那应该也是算的。

    想到这里，他点了点头。

    “那你们是怎么打赢的？”平行宇宙的葛小伦神情有些急切。

    聊天群葛小伦仔细思考了半晌，才给出一个不确定的答案：“好像是，开挂？”

    “？？？”

    “我的情况比较特殊，那时候刚好加入了聊刚好加入了议会，有好哥哥帮忙，基本上是简单模式横推过去的。”

    “羡慕啊”平行世界葛小伦那是真的羡慕，好希望也有个大佬来带自己，自己在后面划水喊666就行了。

    “好歹是地球主神，有点志气好不好？”聊天群葛小伦看到这个同位体一脸的咸鱼模样，有些无语。

    “我也想啊”

    平行宇宙葛小伦话还没说完，就看到对面的自己脸色一变，停住了话头。

    “有其他文明的先遣兵进入地球了，位置离我们不远，正在朝我们过来，应该是来观察我们的军事实力的，你通知一下上面，我去把这两个家伙抓回来。”聊天群葛小伦话音一落，直接启用虫洞算法，消失在了房间之中。

    平行世界葛小伦张大了嘴，想说什么但说话的对象也不在了，想到正事立马就从房间跑了出去。

    另一边，阿泰和另一位名叫奥赛的恶魔在树林里撞上了聊天群葛小伦，物理意义上。

第193章 莫甘娜还是凉冰？

    葛小伦看着翻倒在地的阿泰和奥赛身上的装甲：“恶魔竟然来的要比饕餮大军早。”

    不过想到冥王星大虫桥已经被大圣给砸了个稀巴烂，恶魔比饕餮的大军早一点到地球似乎也说过去。

    阿泰使劲摇了摇自己的脑袋，站起身看到了身穿黑甲的葛小伦：“超级战士？地球这么偏远的星区竟然有超级战士？”

    那副语气差点就没直说地球有多落后了。

    “告诉我，莫甘娜的恶魔双翼距离地球还有多远？”葛小伦站在原地，双手负在身后，问道。

    “哼，”阿泰冷哼一声，看了一眼恢复过来的奥赛，两人眼神接触了一秒就完成了交流，“想让我们透露女王的情报，做梦！”

    “一个连自己的旁边卫星都没办法开发的星球，竟然存在超级战士，你应该不是地球的土著吧？”奥赛双手藏在身后，从暗空间里拿出了狙击枪。

    葛小伦看了一眼奥赛，对方的小动作自然逃不过他的眼睛，问是问不出来了，那就直接来硬的吧。

    启动雄芯战斗版，打开操作界面，分析目标。

    目标属于恶魔生命，身体强度为二代超级战士，未检测到特殊基因引擎、未检测到威胁武装。

    目标存在思维固化，是否强制破除固化扭转目标信仰？

    选择否，开始打击，目标：恶魔阿泰、恶魔奥赛。

    断开目标与暗能量生物链接、重新定义目标盔甲、进行精神层面打击。

    阿泰和奥赛忽然感觉呼吸一窒，就好像已经习惯了呼吸的人被剥离了空气。

    暗能量是超神世界科技发展的基础，学习并操纵暗能量在长久的发展中已经成了这些基因战士如同人类般呼吸和喝水一样不可或缺的一部分。

    突然断开了暗能量的链接，没有了暗能量两个恶魔只感觉自己头脑发昏，身体发沉，就像是生了一场大病，各种不适的反应出现在了他们身上。

    阿泰和奥赛支撑不住身子，倒在了地上，身上的盔甲撞到地面上，发出清脆的裂响，竟全都如同玻璃一般碎裂开来。

    葛小伦一只手提着一个，打开虫洞朝着基地而去。

    恶魔双翼上，指挥室。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “女王，我们失去了阿泰和奥赛的生命信号！”一名情报员把自己看到的画面信息报告上来。

    “怎么回事？！地球上还有我们不知道的威胁？靠，卡尔那个贱人！”莫甘娜嚯的一下从王座上站了起来，骂了几句就给卡尔打了视频通话。

    “凉冰，你主动联系我还真是让我受宠若惊。”卡尔的面容被罩在兜帽下面，语气温柔，但给人的感觉却有些诡异。

    “卡尔，你特喵不是说地球只是个核前文明，对恶魔来说是个好去处吗？”莫甘娜直奔主题。

    “地球的确只是核前文明，但也是那群德诺人的定居星球。”

    “你不觉得这个信息有必要提前告诉我一声吗？”莫甘娜冷声道，生命信号消失意味着死亡，她从没想过有人可以截断暗能量的流通。

    看着卡尔没接话，莫甘娜又问：“还有其他要告诉我的消息吗？”

    “冥王星大虫桥被毁，我的人抵达地球的时间会稍晚一些。”卡尔说道。

    “大虫桥毁了？谁干的？”莫甘娜皱起了秀眉，“这根本没道理啊，大虫桥作为已知宇宙的穿梭装置，毁了对谁都没好处啊。”

    “我只知道和一只猴子有关，更多的信息我就不知道了。”

    “靠，你这不和没说一样？”莫甘娜说，“算了算了，先挂了。”

    莫甘娜重新坐回王座：“阿托，你也听到的，让后面的人做好准备，敢动我莫甘娜的人，那群德诺人必须付出代价，地球，将会成为我们新的驻地。”

    “是，女王。”阿托沉声回复道。

    “那家伙的精神恢复了没有？”末了，莫甘娜又问了一句。

    阿托停下身子，说道：“没有，还是处于浑浑噩噩的状态。”

    “行，你下去通知吧，有什么消息就联系我。”

    地球，华夏某山区雄兵连基地，关押室。

    “这两个就是恶魔？”赵信、刘闯他们一副没见过世面的样子，看着倒在地上昏迷不醒的阿泰和奥赛。

    “这个造型，的确是恶魔，没想到入侵来得这么快。”杜卡奥揉了下自己的眉心，时间太紧了，雄兵连根本就还没有经历多久的训练，和孙悟空的实战演习还被搅乱了。

    “有问出什么消息吗？”

    杜蔷薇问聊天群葛小伦，后者摇了摇头。

    “恶魔只忠于莫甘娜，其他文明休想从他们嘴里掏出半点消息。”杜卡奥作为德诺的老将军，对于恶魔自然也是有所了解。

    听到这句话，聊天群葛小伦茅塞顿开：“对啊！我把莫甘娜找来不就成了？”

    “？？？”杜卡奥感觉自己太阳穴突突的，把莫甘娜找来？准备把地球献给莫甘娜？

    “等我一会儿，马上就回来。”葛小伦话一说完，就直接动用世界赠送的能力，回到了自己的宇宙。

    看着忽然消失的葛小伦，在场的众人都不清楚这家伙要干什么，难道他真的要把莫甘娜那个恶魔女王给找来？

    下一刻，在葛小伦消失的地方忽然敞开一个白洞，足有两米高，一米多宽。

    “诶，你别拉着我好不好？”一个女生从虫洞里传了出来，“这件衣服可是蔷薇给我买的，我拜托了好久她才愿意陪我上街的！拉坏了你赔得起吗？！”

    听到这话的雄兵连等人都把目光看向了杜蔷薇，杜蔷薇一脸懵逼：“看我干嘛？我上没上街你们还不知道？”

    很快，葛小伦拉着凉冰就从白洞里走了出来，白洞随后关闭。

    “莫甘娜？”杜卡奥看着没化妆的凉冰，他对于莫甘娜的长相自然是印象深刻的，没化妆也认得出来。

    至于杜蔷薇看着凉冰，她根本就不认识这人。

    “杜卡奥？蔷薇？等会儿，”凉冰理了下思绪，看向葛小伦，“这里真是另一个宇宙？”

    “跟你说了你不信，眼见为实，”葛小伦说，“有正事找你，这个宇宙的你还准备入侵地球呢，派来了两个先遣兵，你看看认不认识。”

    “阿泰？！奥赛？！”凉冰有些失态的喊了起来，在她的宇宙因为虚空入侵，除了她，其余的恶魔全都被星空虫吃掉了。

    葛小伦恢复了两个恶魔身上的暗能量链接，两人这才迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “女王？！可是，怎么感觉没了以往的霸气呢？”阿泰叫了一声，然后小声嘀咕。

第194章 已经改变的和还未改变的来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    凉冰见识了虚空，也见到了加入虚空后的虚空先知卡尔，虚空降临并没有像她所想的一样美好，相反，虚空降临摧毁了她珍视的一切。

    恶魔双翼被虚空先知入侵，恶魔们前赴后继的战斗在域外魔和虚空的双下毫无意义，甚至于凉冰的暗位面都被侵蚀，恶魔们的基因蓝图都缺失了一部分。

    虚空已经被消灭了，已知宇宙不知多少文明被摧毁，最强大的天使文明也只剩下残垣断壁，不到百位天使，她的恶魔文明更是只剩下她一人，若不是她研究的时空蔷薇还在，恐怕凉冰可能会心灰意冷的落到某个荒芜的星球过完一生。

    但葛小伦带来的技术让她看到了希望，通过和地球的合作，她的暗位面有恢复的可能，这也就意味着那些缺失的蓝图数据有了恢复的可能，假以时日，她定能重复恶魔文明的荣光，也能在见到那些可爱的手下。

    凉冰变了，经历过这场虚空战争的人都变了。

    凯莎不再高傲，也不认为自己能够再力压一个时代，让已知宇宙的所有文明都接受天使的理念，退位是早就想好的事情，但在退位之前，她还有很多的事情要处理。

    毕竟虚空是从冥河开始一路上吃过来的，地球只是这条路上的其中一颗星球。

    凉冰也变了，她变得不像以往那样咄咄逼人，或许是失去了所有的恶魔，让她懂得了什么叫做珍惜，又或许是杜蔷薇在她身边潜移默化的影响了她的行事方法。

    一切都在朝好的方向发展。

    “靠，我不就是没化妆吗，至于这么埋汰你们女王吗？”凉冰揉了揉眼睛，看到熟悉的脸孔情绪难免有些失控。

    阿泰和奥赛两脸懵逼：女王是不是哭了？还是我们两个眼睛瞎了？

    葛小伦拍了拍凉冰，让这家伙别把好好地审讯弄成苦情大戏，凉冰吸了吸鼻子，问道：“你们两个来地球干什么？”

    “我们女王，不是你让我们来地球探查他们的军事实力的吗？”阿泰说道。

    “我好像的确是我以前的风格，”凉冰看了看葛小伦，“能把他们放出来吗？”

    “你不怕他们出来了联系莫甘娜？”葛小伦挑了挑眉，说道。

    “我就是莫甘娜！”凉冰挺起了胸膛，她还挺为以前的身份感到自豪的。

    “你是凉冰，现在和蔷薇一起住，每个月领点那点薪水还不够赔实验室的损失费的。”

    葛小伦怼了她一句，不过也倒是把阿泰和奥赛放了出来，毕竟这个房间就是他临时造的，不止抗打击强度高，还阻隔了暗通讯。

    恶魔双翼上，莫甘娜正在做站前演讲，阿泰和奥赛生命信号消失让她和其他的恶魔们异常愤怒，正说到激动之处，之前报告的情报员忽然插了一句：

    “报告女王！阿泰和奥赛的生命信号恢复了！而且看波动只是有些疲惫的样子。”

    “到底怎么回事？你丫给我说清楚！”

    莫甘娜也不管什么战前动员了，直接走下王座，高跟鞋“蹬蹬蹬”的走到那名情报员的面前。

    情报员很无辜的调出之前的数据，和现在的数据作对比，莫甘娜看着两份截然不同的数据，皱眉想了想，直接连接起了阿泰的暗通讯：

    “喂，阿泰，你们两个怎么回事？”

    “女王？”阿泰接到莫甘娜的暗通讯有些懵逼，不是，女王你就站在我面前还用暗通讯联系我干什么？

    等等，女王的举动肯定有深意，莫非是准备暗中联系，然后把这个基地给端了？

    这么高深的计谋信手拈来！不愧是我们恶魔文明的女王！

    凉冰看着阿泰那不断亮起的目光，还有越发崇拜的眼神，莫名的让她有些不适：“阿泰你干嘛呢？”

    “不愧是女王！”阿泰心里充满了敬佩，不止在暗通讯，还直接说出声来，言语中满是敬重。

    凉冰愣住了，远在恶魔双翼上的莫甘娜也愣住了，我怎么了我？怎么突然就开始拍马屁了？

    杜卡奥把目光从凉冰身上收了回来，看向葛小伦：“莫甘娜，是怎么回事？”

    “我们那个宇宙，恶魔文明只剩下她一个人了，加入了地球，在我们科学院任职，也是一级研究员，只不过她领的薪水还不够赔她实验造成的损失，时不时就跑来找我，还有蔷薇接济生活。”

    “对了，”葛小伦看向杜蔷薇，“你的时空蔷薇基因就是凉冰制作的。”

    杜蔷薇略感意外的看了一眼那边穿着米色衬衣，外面穿着白大褂的凉冰。

    赵信听了这话，感觉这个号称“恶魔女王”的女人好像也没什么大不了的：“感觉听你这么说，莫甘娜好像也没多强啊”

    “信爷，那是在我的宇宙，有我压着她，”葛小伦说，“在你们宇宙，莫甘娜可是可以和天使对抗的，虽然没赢过几次，不过就凭他们没被天使彻底摧毁，这不就很说明问题了吗？”

    “咋的又冒出来个天使来了？”刘闯摸了摸脑袋，他感觉这个世界自己是越来越看不懂了。

    葛小伦看了眼蕾娜：他们不知道？

    蕾娜眼神：杜卡奥那货还没告诉他们。

    葛小伦眼神：哦豁

    “关于天使的问题，我相信杜卡奥上将会告诉你们的。”葛小伦把话题一甩。

    “葛小伦！”凉冰喊了一声，听到了两个回答。

    “我叫我宇宙的那一个。”

    凉冰补充了一句，葛小伦走上前，准备等她把话继续说下去：“我要去恶魔双翼上见一见阿托他们。”

    “可以。”葛小伦点了点头，出乎凉冰意料的没有反对。

    “嗯？你不拦着我？就不怕我和这个宇宙的我联合起来把地球给吞了？”凉冰说道。

    “我能把你带过来，我自然也能把我们宇宙的雄兵连还有舰队带过来，到时候可就不是文明战争这么简单了。”

    “你这人怎么这么开不起玩笑呢！”凉冰不得不承认自己刚才的确对这个想法心动了，不过葛小伦的一句话像是现实浇下的冰水，让她恢复了理智。

    看着即将离开的凉冰，葛小伦说道：“他们忠诚的是莫甘娜，不是凉冰，你不要弄错了他们的效忠对象。”

    “知道了知道了，对了，把天河的运算力分一点给我，我的天体计算机还没修复完成，到时候见面了肯定算不过她。”

第195章 凉冰：即便是平行宇宙的我也还是很聪明的嘛！

    “你就那么放心她？如果她真的和莫甘娜联手，地球毫无胜算。”

    “我不是放心她，我是对自己有信心，她敢反，我就敢直接轰爆她的恶魔双翼。”葛小伦语气轻猫淡写，平静的说出了不得了的话。

    “我准备建立一个稳定的跨宇宙虫门，用来连通两个宇宙，连接是双向的，我们那边可以过来，你们这边也可以过去，耳听为虚，眼见为实，要发展就避免不了接触。”

    说完这话，葛小伦转过身看向杜卡奥：“顺便问一下，你有没有用地球作为跳板光复德诺文明的想法。”

    霎时间，附近所有人的目光都集中到了杜卡奥身上，让他如芒在背，他先是被这话一惊，随后叹了一口气：“德诺文明已经消失在时间历史的尘埃里了，我现在是地球华夏军人，为华夏而战。”

    葛小伦站在原地不语，片刻后关闭了从群里面买了测谎仪，说的是真话，点了点头，说道：“我们那个宇宙的杜卡奥想借地球做跳板，现在已经被判了终身监禁了。”

    杜卡奥咋舌，平行宇宙的自己竟然这么猛，不过遇到了比他更猛的葛小伦，不然会成功也说不定。

    “你建立虫门的想法，我还需要和上面讨论一下。”作为在场的最高军官，杜卡奥很快就调整好了心态，对于葛小伦刚才的提议做出了回答。

    葛小伦点了点头，道：“我也需要回我的宇宙一趟，毕竟这是关乎两个宇宙的大事，即便我是地球主神，我一个人说了也不算。”

    大圣躺在云上，翘着腿，哼着小调，好不惬意，不过他对面的彦就没那么好的心情了。

    彦见到了正在朝宇宙星空飞上来的凉冰，身后的时空之翼一振，拦在了凉冰和两名恶魔身前。

    “莫甘娜。”彦手持烈焰之剑，警惕的看着这个恶魔之王。

    “哦，是彦啊，好久不见不对，这个宇宙的你还没和我见面过。”凉冰停了下来，阿泰和奥赛站在她的身后。

    彦看着凉冰身后洁白的时空之翼，皱眉问道：“你为什么会有天使的时空之翼？”

    “这个啊，”本来准备爆料自己身份的凉冰眼睛一转，说道，“这个就要去问问你们的女王了，我还有事就先走了，下次见面再聊。”

    “你”彦看着下一秒就不见了踪影的凉冰，想追都没办法追。

    “哼哼嗯”大圣依然还是那副悠哉的模样，眼睛都不曾睁开，“怎么，追丢了？”

    “你早就知道了？”彦听到这话，追问道。

    “俺老孙知晓的事情多了，不过，”大圣睁开眼睛，脸上满是戏谑，“俺老孙为什么要告诉你呢？”

    “听俺老孙一句劝，有些时候不是知道的越多，就越好，说不定那些事情会把你越压越累。”大圣重新闭上了眼睛，这次他没有哼歌。

    西游是劫，躲不过，大势不可改，但小势可改，具体怎么操作就是大圣现在在思考的问题。

    想让俺老孙成佛？让西方得利？那群秃子想的倒是挺美！

    宇宙的星空中，恶魔双翼所在方位，凉冰停下了脚步，对阿泰和奥赛说道：“你们两个先进去，告诉莫甘娜天启王凉冰来访。”

    “女王你这”

    阿泰和奥赛也搞清了，眼前这个女人确实也是女王，不过是另一个宇宙来的，不过就是因为这样，他们才感觉为难，毕竟两边都是女王。

    “叫你去你就去！”凉冰踢了阿泰一脚，“你还怕我和我自己打起来不成？去去去，你们两个赶快的啊！”

    奥赛看着正在揉屁股的阿泰，眼中闪过一丝羡慕，好希望女王也能踢我一脚！

    “对了，先别说我的身份，你们就这么告诉她，明白了没有？”凉冰又嘱咐了一句。

    两个恶魔没办法，女王的恶趣味咱们这些下属还是不要深究了。

    恶魔双翼中，莫甘娜坐在王座上，秀眉微拧：“你们两个是说，有个自称天启王凉冰的天使要和我见上一面？”

    “是的女王。”阿泰也豁出去了，低着头说道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    奥赛在一边目不斜视，身子站得笔直，凉冰女王只交代了阿泰，没交代自己，那这锅给阿泰背，合情合理！

    “奥赛，是这样吗？”

    完蛋，现世报怎么来得这么快。

    “是的女王，确有其事。”

    莫甘娜笑了起来，不过笑容里面多少带有点怒气：“那还真是有意思，让她进来，就让我莫甘娜看看这个自称天启王的天使有几斤几两。”

    凉冰换好了一万年前三王时代的衣服，走进了恶魔双翼，看着两侧的恶魔，心里满满的都是怀念。

    走进大厅，凉冰首先看到的不是那张王座上的人，而是王座旁边的阿托：“阿托，看到你还活着真是太好了。”

    听着这个和女王长相差不多但气质明显不同的天使饱含真诚的话语，阿托也愣住了，我和你没见过吧，但为什么心里有些感动呢？

    “我靠！”凉冰见到了坐在王座上的平行宇宙的自己，忍不住爆了粗口，要知道她自从在地球上和杜蔷薇同居过后，脏话技能就被限制了，“我化的这个妆原来这么丑的吗？”

    听到这人骂自己的女王，阿托忍不住了，顾不得心里古怪的感觉，朝前走了一步：“天使，注意你的言行！”

    “你是谁？”莫甘娜看着凉冰，就像是看到了一万年前的自己，给她的感觉，就好像是真的在和另一个自己对视。

    “天启王凉冰，不过另一个名字你可能更熟悉，”凉冰说，“恶魔之王莫甘娜，已知宇宙的最大邪恶。”

    莫甘娜坐在王座上，心思急转，看着凉冰东瞅瞅西看看，那副神情并不是装出来的，对方对这里真的很熟悉，对自己的恶魔也很熟悉。

    “你来自，”莫甘娜斟酌了下，说，“平行宇宙？”

    凉冰似乎有些诧异，毕竟现在这个时候的自己可是一心想找个休养生息的地方，可没话多少时间在学术研究上面，只能说，不愧是我吗！

    “猜对了，可惜没奖。”凉冰鼓了鼓掌。

    “你最后背叛了恶魔，重新加入天使了？”莫甘娜看着天使打扮的凉冰，冷声道。

    “我没有背叛恶魔，我的恶魔全都战死了，就在我的面前。”

第196章 凉冰：我是赤帝吹

    “天使？”

    “不，”凉冰摇了摇头，“是虚空。”

    莫甘娜听到这坐直了身子，秀眉微拧：“你们的宇宙，虚空降临了？难道是虚空覆盖了主生物位面，你的阿托他们没能扛过去？”

    “呵，”凉冰嗤笑一声，“哪有什么主生物位面，次生物位面，那都是卡尔说的，虚空一直都在我们身边，只是我们从未发觉。”

    “虚空是一个个体？”

    凉冰的话像是在莫甘娜脑海里引爆的一颗炸弹，推翻了她从始至终的观念。

    凉冰点了点头：“卡尔加入了虚空，成了个人不人鬼不鬼的虚空生物，自称虚空先知，操控着虫群摧毁了恶魔双翼，除我之外，其他的恶魔全部牺牲。”

    莫甘娜听到这，握紧了拳头，她想过如果虚空降临，卡尔会是拥护者，但没想到卡尔做的事会这么绝。

    “甚至于凯莎都被虚空腐化了。”

    “虚空啊”莫甘娜听到凯莎的下场，沉默良久，缓缓的吐了一口气。

    “你现在能站在我面前，就证明你们已经消灭了虚空，能告诉我消灭他的手段吗？”莫甘娜问道。

    凉冰眨了眨眼睛，看了周围一圈：“就让我这么一直站着说？我也是恶魔之王啊！”

    莫甘娜手一挥，大厅里的地板隆起，很快就塑造出了一个和自己坐着的一模一样的王座。

    凉冰踩着高跟鞋走了过去，身上的衣装换成了莫甘娜同款，脸上倒是没化妆，坐了下去，恶魔之王的气场释放出来。

    阿托看着两位女王不同的模样，双倍的女王，双倍的快乐！

    “真的说起来，我们宇宙是被未来的葛小伦给救了，”凉冰翘起了二郎腿，看到莫甘娜不解的眼神，“就是神河之力，基兰老头他们弄的那个划破虚空的剑。”

    “未来的他？神河之力现在在哪？”莫甘娜问道。

    “在地球，不止是我那个宇宙的，你们宇宙的神河之力现在也在地球，不过现在叫银河之力，只是个称呼，怎么叫都行。”凉冰摆了摆手。

    莫甘娜继续问：“具体说说，他怎么个未来法。”

    “你把我当手下呢？”凉冰听到莫甘娜的语气，有些不爽，不过也懒得追究，她对自己现在是个什么性格还是挺清楚的。

    “葛小伦呢，当初我刚到地球的时候就遇到他了，和你们这边这个不一样，我那边那个，好家伙，拿着一把不知道什么材料铸成的剑把阿托都给揍了个够呛，靠的还不是超级基因，反而是什么什么武道，你敢信？”

    凉冰顿了顿，接着说：

    “看到阿托他们受伤，我就也忍不住了，拿出恶魔之爪就了上去，然后双手离开键盘打出了。”

    “你这说的都是些什么东西？”莫甘娜觉得凉冰脑子是不是有什么问题，自己问的不是未来的葛小伦吗，你搁这给我说现在的干嘛？

    “你别急啊，没个前因后果我就这么说了你也弄不明白啊，”凉冰说，“本来我都快把他解决了，谁知道这家伙从储物戒指里面拿出一张符纸，呲啦一撕，要不是我跑的够快，可能你都见不到我了。”

    “所以在那个宇宙，你没能成功侵占地球？第一次见面就跑了？”莫甘娜略带鄙夷的看着凉冰。

    凉冰看到她这眼神也不恼火：“你知道那张符纸撕开来，放出了什么吗？”

    “什么？”

    “一道斩碎了无数行星横跨不知道多少光年的刀芒，听凯莎说梅洛天庭观测到的结果是消失在了宇宙深处，但凭那个架势，我怀疑那道刀芒到了宇宙边界也说不定。”凉冰笑眯眯的说。

    “荒谬。”

    “你不信就自己去试试呗，听葛小伦说他手里还有一张，”凉冰说，“不过你一个人去就行了，把阿托他们留在这，我会帮你照顾他们的。”

    莫甘娜看凉冰的模样不是像在说假话，也懒得去纠结这个问题：“说重点。”

    “啧，你可真没意思。”

    “我就是你，我没意思，你也没意思。”

    “行吧行吧，那我长话短说”

    凉冰抱怨的话还没说完就被莫甘娜打断：“你应该有备份数据的吧？直接上传到恶魔双翼上不就行了？听你说，要听到什么时候。”

    “我”凉冰一窒，她怎么都没想到莫甘娜还有这一手，“行，传给你，无聊的女人。”

    平行宇宙的地球，华夏某山区雄兵连基地内。

    一个本来作为储存仓库的房间已经被清理出来用作放置跨宇宙虫洞的连接点，此时包括雄兵连在内的基地高级军官都集合在了这里，准备和另一个宇宙的领导们见面。

    “检测到高能量反应。”耳麦里刚传来怜风的声音，杜卡奥还没回话就看到一个和仓库顶一般高，宽度也快占了仓库二分之一的巨大虫洞出现在了自己眼前。

    率先从虫洞里走出来的是葛小伦，随后是他所在的宇宙的代表、一部分科研人员还有雄兵连的各位。

    “诶，我说，你们觉没觉得这里很熟悉？”赵信走出来看了一圈环境，问道。

    “这里是基地还没改造前的储物仓库，咱们的第一身黑甲就是来这里要的授权。”陈耀文听到后回答了赵信的话。

    “对面那群就是平行宇宙的我们？”刘闯挠着头看向对面那个自己，痞性很大，必须调教一下。

    葛小伦听着后面乱糟糟的声音，转过头：“立正！向右看齐！向前看！”

    雄兵连的大家伙立马就停下话语站直了身体，踩着小碎步调整队形。

    “稍息。”

    动作整齐划一，没有一点杂乱。

    我们是代表我们宇宙来的，都给我严肃点！葛小伦的话通过暗通讯传到自己人的脑海里。

    “各位同志不必那么拘谨，”平行宇宙的一名领导笑呵呵的上前来打圆场，“大家都是炎黄子孙，我们准备了饭菜来为大家接风洗尘，还请不要嫌弃啊。”

    “怎么会呢，”葛小伦这边的代表也走上前，握住了那名领导的手，“两个宇宙的连接会让我们的祖国更加强大，哪有嫌谁嫌弃谁的道理。”

    “互帮互助，互帮互助而已，哈哈哈！”

    两个雄兵连的人你看看我，我看看你，平行宇宙的雄兵连看到对面站的这么整齐，倒是也默默的站成队伍，没像之前那么随意了。

    初次见面几个代表就聊得很开心，边说边聊的就离开了仓库。

    “小伦，你不走吗？”杜蔷薇看着作为雄兵连队长的葛小伦，大家都离开了，他还是站在仓库中，眉头紧锁。

    “你们先走吧，我先回去一趟。”

    葛小伦就转身走进了虫洞，他忽然感觉会出什么事，那种预感很强烈，来的也很突然。

第197章 穿越者墨铭

    恶魔双翼中，莫甘娜望着显示屏上正在播放第三次的视频，心绪不知道早就跑到哪里去了，她白嫩的手指一遍又一遍的敲着王座的扶手。

    “你的建议是什么？”良久，莫甘娜终于开口问身侧的凉冰。

    “我的建议？”凉冰左手撑在王座扶手，垮着半边身子撑在左手上，“当然是和地球方面合作了，两个宇宙的连同合作已经成了定局了，我们那边和你们这边不可能放过这个机会。而且你现在侵入地球的话，葛小伦恐怕会直接拿出物质聚能湮灭炮，一炮就把恶魔双翼给炸了，既向这边的地球展示了肌肉，也可以震慑宇宙间的其他文明，一举两得，他不可能放过这个机会。”

    “行，那我们就和地球合作，我亲自去谈。”莫甘娜点了点头，语气很是确定。

    “嗯？就不准备头铁的去碰一碰？”凉冰问道。

    “别把你自己当成傻子糊弄好不好？刀芒赤帝，我敢入侵那纯粹是找死。”莫甘娜对凉冰翻了个白眼。

    “再说了，”莫甘娜说，“葛小伦他们又不准备当宇宙警察，我在这边合作，去那边宣传我的理念，他们也管不着啊！”

    “女王！女王！”一个声音忽然响了起来，打断了凉冰要说的话。

    阿诺作为看守在宇宙捡到的那个男人的守卫，见到那个男人恢复神智后跟旁边的恶魔说了一声，就急急忙忙的跑来大厅，不过到这里他就愣住了，女王什么时候二等分了？

    “怎么回事？你不是看着那个男人吗？”莫甘娜看着愣住的阿诺，开口问道。

    “女王，那人恢复神智了，可以沟通了。”阿诺回过神立马向莫甘娜说道，他弄清楚了，只有自己的女王才会化那么霸气的妆容。

    凉冰有些奇怪：“什么男人？我那边什么都没遇到，你们这边遇到什么了？半路上捡的？”

    莫甘娜点了点头。

    “还真是半路上捡的，怎么回事？”凉冰没想到自己说中了。

    “在银河系边缘，那个男人突然出现撞到了恶魔双翼上，按理来说应该会被外部装甲和力场撕成碎片，但他只是晕过去了，受了重伤，但那个伤并不是恶魔双翼造成的，像是之前就有了的。

    我们把他带进来，扫描了他的身体，身体强度达到了三代神体，身体里还有一个能自由控制核聚变的特殊器官，辐射很强，考虑到他的价值我就把他留在恶魔双翼治疗。”

    莫甘娜解释了前因后果，从王座上站了起来，招呼着凉冰也一起去看一看。

    墨铭低着头坐在充满未来科技感的床沿上，神色有着悲切、无奈以及愤怒，他尝试着呼喊自己世界的世界意识，但以往有问必答的世界意识现在如同石沉大海，再无半点回应。

    墨铭在自己世界毁灭的前一刻被世界意识选中，一人一意识被拉进了极魇空间，或许是因为和墨铭融合的缘故，本应在世界会后就会消散的世界意识留存了下来，和墨铭一起。

    极魇空间的幕后域外魔也不曾想过自己拉的轮回者会有世界意识作为金手指进入空间，对这方面也不在意，只当是遇上了一只养的比较的储备粮。

    靠着世界意识这个金手指，墨铭在极魇空间混得很不错，但因为世界意识的劝诫，作为极魇空间最常见的独狼轮回者，他表现出来的只是中上水平。

    本来按照他和世界意识的计划，自己积蓄好了力量就脱离这片空间，因为根据世界意识所说，这片空间的所有者是所有世界的敌人。

    按照他们的推断，起码还要过千年甚至万年，空间所有者才会把他们这些韭菜给割掉。

    极魇空间的大震动来的太突然了，世界意识牺牲了自己才把墨铭从极魇空间送了出来，即便如此，墨铭还是被空间吸走了一部分的力量。

    “盖娅”墨铭低喃了一句。

    “嗯？那是你女朋友的名字？”莫甘娜和凉冰并着肩走了过来，前者听到墨铭的呢喃，问了一句。

    墨铭听到莫甘娜的声音，抬起了头，对于有人来他并不意外，因为是他让看守去叫的，但看清楚是莫甘娜后，他惊讶了：“莫甘娜？还有两个？”

    “看样子你认识我，那就简单多了。”

    莫甘娜也不在意，因为莫甘娜这个名字在昆萨语里的意思是：无与伦比的女王。

    “你现在有两个选择，一，加入恶魔二，死。选一个吧。”

    “等等，让我缕缕，你是莫甘娜，那这里就是恶魔双翼你入侵地球了没？”墨铭揉了揉自己的太阳穴，感觉有些刺激，怎么就到了这个世界了。

    “靠，怎么感觉我入侵地球的事，是个神河生命都知道。”莫甘娜觉得有些不爽。

    凉冰看着眼前这个男人，她能从这个男人身上察觉到一种很熟悉但同时让她恨之入骨的味道，那是域外魔的魔息，她曾在卡尔身上闻到过这种味道。

    不是同一种，但是一个系列。

    授权码核验成功，欢迎你，天启王凉冰。你可以调用天河35的算力。

    恶魔之爪权限核验通过，正在取出。

    目标锁定完成，检测身体构成，目标身体蕴含巨量核辐射、自主可控核聚变器官，细胞构成受辐射影响无法精密分析，初步判断身体强度约在三代神体。

    开始实施压制，制造真空、反转器官释放效能。

    墨铭发现凉冰的眼神越来越不对劲，感觉心里有些发毛，他也认出来了，这不就是卸了妆的莫甘娜吗，但为什么突然就这么恶意的盯着我了呢？

    下一刻他就知道为什么了，他无法呼吸，身边的空气被剥离，所在之地成了真空地带。还没等他有后续反应，他植入身体的原子炉忽然开始吸收他的能量而不是放出能量供应他生存。

    一内一外，让墨铭感觉自己像是岸上即将干死的鱼，他倒在地上脖子青筋绽出，面色发紫，张大了嘴却没有任何氧气吸进肺部。

    凉冰面色冷漠的控制着从暗位面取出的恶魔之爪，巨大的恶魔之爪握成拳头就准备朝墨铭砸了下去，这一下砸实了，即便砸不成肉酱，墨铭也离死只有半步的距离了。

    “你干嘛？突然就出手，你有没有问过我的想法？！”莫甘娜同样拿出了恶魔之爪挡住了凉冰的攻击。

    “他身上有域外魔的魔息，这意味着他和域外魔接触过，而和域外魔接触过的，都要死。”

    凉冰语气凛冽，她想起了自己的恶魔们是怎么死在同样身具魔息的卡尔手下的，他们前赴后继，只为了能让自己逃出去。

    莫甘娜听到这句话，她看着凉冰那双已经发红的双眼，叹了一口气，放开了挡住凉冰的恶魔之爪。

第198章 卡：我可以说是相当憋屈了

    与此同时，空旷的雄兵连基地仓库内，高大的连接虫门外，一个人影悄然出现，他看着这个虫门，神色深沉，深色的眼眸中不知在思考着些什么。

    陡然间，一股劲风袭来自他左侧袭来，此人只是略微吃惊，随后便不慌不忙的抬起左手挡住了攻势。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “等你好久了，世界的渣滓。”葛小伦的声音夹杂着电流声在寂静无声的仓库内响起，虫门也随着葛小伦的出现而关闭。

    反暗能量迷彩退去，一架身高近二十米的白金两色机体出现在仓库中，机体的头距离仓顶只有短短两三米。

    机体为人形结构，全身比例和谐，只是放在那就如同一件艺术品，但如果它动起来，也无人会怀疑这将是颠覆战场的一件杀戮机器。

    葛小伦空出的左手一振，一柄足有十米长的高频波振动刀握在了手上，朝着那人劈了下去。

    “不错的科技，但还不够。”

    那人松开手，一个闪身让葛小伦的攻击落空，振动刀斩到地面留下一条深深的刀痕，其中的力道让整个仓库都为之一震。

    那人不借任何外物便浮在半空，此时的他面色难看，正是这个宇宙的卡，那张脸葛小伦这辈子都不会忘。

    “怎么了？继续入侵啊，看我破不破解你就完事了。”

    葛小伦操控着机体做出一个预备跑的动作，高频波振动刀横握在胸前，话语里竟是嘲讽。

    “我承认”

    “肃静！”

    送888现金红包关注vx公众号看热门神作抽888现金红包！

    葛小伦怒喝一声直接启动“虚空否”的能力，让这个宇宙的卡惊骇万分，下一刻，机体背后的推进器猛然喷发出青蓝色的火焰，强大助推力带来的是在这个狭小空间内几乎是瞬移的速度。

    高频波振动刀斩中卡的时候，葛小伦明显感觉到了阻碍，经他之手升级后的高频振波技术连暗夙银都可以斩断，却没有斩开卡的身体，这家伙得是有多硬！

    卡也倒不是没有受伤，被虚空否强行定住，连飞行能力都短暂的失效从空中落下，试图抬起手挡住这一击，但还是慢了一分，高频波振动刀狠狠地砍在了他的腹部。

    “你，该死！”卡右手握成拳头，狠狠地砸在了陷进自己腰腹部位高频波振动刀的刀身上。

    “咔嚓”一声，高频波振动刀应声而断，卡捂着自己的几乎是一整圈的腰腹伤口，和驾驶室内的葛小伦对视了一眼，退进身后的虫洞，消失在了基地之内。

    葛小伦看着已经消失了的卡，轻轻地“啧”了一声，随后打了个电话：“大圣，那家伙跑了，根据虫洞数据，他在月球附近，麻烦你了。对了，你可别把月球给打爆了！”

    挂断了葛小伦的电话，在云上的大圣把手上的剩下的那点葡萄囫囵吞下，站起身活动了下，在彦不解的眼神下，一个跳跃就离开了地球。

    真就一个跟斗翻了十万八千里呗！放到这里直接就出球了。

    卡现在正在月球暗面的一处坑洞中恢复着自己的伤口，如果葛小伦再升级一次高频波振动刀的技术，说不定他真的会被砍成两段，虽然也不会死就对了。

    “神河文明还真是给我留下了个大惊喜啊！”卡看着正在恢复到一半的伤口，咬牙切齿的说道。

    卡现在非常后悔当初为什么没把神河的基因科技资料全部销毁，为什么要留下一部分看看发展前景，现在好了，看到了，差点就把自己给砍了。

    上次他受伤还是在盘古文明的时候，那群疯子要不是能源和资源供应不足，自己能不能赢还是两说。

    忽然间，一股危机感在卡的心中油然升起，他毫不迟疑的启动了虫洞跳跃，离开了之前的坑洞。

    下一刻，一根巨大的金箍棒砸在了坑洞上，巨大力量甚至让整个月球都摇晃几分，如果大圣力气再使大一点，估计能拿月球打出近地轨道。

    卡还来不及惊诧，就看到一个身穿流光锁子金甲的兽形生命体朝他舞着手中的棍棒奔袭而来。

    那根棒子，和打在月球上的一模一样，区别只是大小不同。

    金箍棒敲中了卡的脑袋，直接把他打飞出去不知多远，打完这一击后，那个大圣便化作一根金色的猴毛朝月球这边飘了过来。

    收回猴毛，大圣挠了挠后脑，把金箍棒收进耳朵，脚下踏云朝着卡飞出去的方向追去。

    恶魔双翼，就在墨铭即将身死的的一瞬间，一个人影冲破了恶魔双翼的外部装甲和干扰立场直接撞进了这个房间，把凉冰的恶魔之爪撞偏了。

    撞击的力度之大，甚至让恶魔之爪险些脱手。

    那人影撞到另一侧的墙壁上撞出一个大大的凹陷，没有将恶魔双翼撞个对穿，倒在地上，全身的衣物破损严重，随处可见的划伤和撞伤，身上还有着来自不同星球的尘土。

    卡咳出两口鲜血，挣扎着想站起来却根本用不上力，大圣的猴毛化身那一棒结结实实的打在他的脑袋上，恐怖的力道让他贯穿了数个星球。

    他可不会认为那个强者出这么狠辣的手会让他逃走，所幸这里还有那么多的神河体，吸收了这些养分，总归是能恢复一些。

    该死该死该死！

    卡怒目圆睁，怎么现在的文明都有反制自己的手段了吗？宇宙明明都在自己的监视下按照自己的预想发展着！这群家伙到底是什么东西！平行宇宙的科技已经超越他这么多了吗？

    “虚空！”凉冰听着脑中的天河报告的信息，她也看清楚了卡的样貌，和葛小伦一样，她不可能忘记这张脸。

    “给老娘死！”凉冰立刻把目标从墨铭身上换到了卡的身上，两个恶魔之爪狠狠地朝卡的身上砸去。

    感受着砸在自己身上的恶魔之爪，卡有些晃神，怎么感觉这种程度的攻击才是符合自己对文明的观测结果的，那两个只是特例吗？


    暂时捡回一条命的墨铭此刻正在大口呼吸着，之前被撞出的缺口因为记忆装甲已经修复好了。

    但紧接着就再度响起了一声巨响，恶魔双翼的外部装甲再度被破开，

    墨铭看着从全新缺口外走进来的那道身影，张大了嘴：“大圣？！”

    请记住本书首发域名：。手机版网址：

第199章 死了，但还没有完全死

    已找到穿越者，任务完成，正在获取域外魔信息

    大圣看着完成的群任务，把目光从正在挨揍的卡身上转移到了墨铭身上。

    “靠！怎么回事？你们这些家伙不会走门的吗？”莫甘娜心疼自己的恶魔双翼，忍不住骂出了声。

    “你是莫甘娜？入侵地球的那个？俺老孙顺便把你给解决了吧，也算给葛小子解决另一个麻烦。”

    大圣取出了如意金箍棒，高举至头顶，就要落下，恰在这时，那边的卡不知从哪生出来的力气，直接把凉冰给掀飞了，慌乱的转过身就要逃跑。

    “定。”大圣收起动作轻吟一声。

    莫甘娜和卡的动作都被停住，墨铭在一边回想起在自己世界看到的超神学院里面，大圣有这么强吗，那么强当时为什么不直接把饕餮给扬了？

    周围的恶魔见到自己的女王陷入危机，纷纷拿起武器朝大圣扑了过来，大圣看都不看，手中的如意金箍棒猛然伸长挥出一记横扫，冲过来的恶魔立刻被打飞，死的死，伤的伤。

    但看到还有更多的恶魔冲了过来，大圣拔下毫毛，轻轻一吹，六个和他一模一样的化身出现在身侧，大圣收起金箍棒敲在地板上发出轻响：“杀。”

    霎时间，六个猴毛化身化作残影在恶魔双翼中肆意穿行，所过之地只留下恶魔再无声息的尸体。

    莫甘娜看着不断死去的手下，目眦欲裂，双眸被血色染红，面露狰狞，但却始终无法逃脱大圣施下的定身术。

    大圣无视了自己化身造成的杀戮，一步一步的走到了卡的身前，在卡惊惧的眼神中，金箍棒上流转着仙元，砸在了他的脑袋上。

    有心算无心加上大圣的实力已经远超这个世界，这个宇宙的虚空之主，死得比葛小伦他们宇宙的还要憋屈。

    大圣转过身，走到了莫甘娜身前，举起金箍棒就要落下，凉冰冲了过来：“你不能杀她！”

    “女娃，俺老孙是见你和葛小子认识才不计较你在这妖怪的老窝里，再拦俺老孙咦，”大圣收起了动作，仔细端详了下凉冰和莫甘娜的容貌，“你怎的长得和这妖怪一模一样？”

    大圣当时只是粗略的看了一眼凉冰和葛小伦，凉冰离开之后就没继续关注了，自然也就不知道凉冰和莫甘娜根本就是两个宇宙的同位体。

    更何况，大圣也只是看了超神学院的副本，比如赤帝等等他还没时间看，他的时间除了在思考西游大劫外，就只剩下怎么在花果山上成功种起其他世界的水果作物这些。

    凉冰见自己成功止住了大圣的杀心，忙不迭是的说起了前因后果。

    “这么说来，俺老孙还做错了。”大圣把金箍棒放下，收进耳朵里，作为神兵，金箍棒自不可能染上秽物。

    随后一招手，六个化身重新化作猴毛飘到他的手里，重新放回后脑上。

    解开莫甘娜的定身咒，莫甘娜红着双眼控制着恶魔之爪就打了过来，大圣见到后举手一拍，巨大的力量直接让莫甘娜的恶魔之爪脱手。

    只见大圣翻手间取出一片金色的羽毛，往空中一抛，那片羽毛，顷刻便化作了光芒，分散为数不清的小光点投射到了死去的恶魔身上。

    “这次是俺老孙冲动了，”大圣走过去提起不明所以的墨铭，拔下一根毫毛扔给了莫甘娜，“这根毫毛里面有俺老孙十分之一的力量，算是给你的补偿。”

    凉冰看向大圣的目光，明白了其中的含义，道：“我还要在这里待一段时间。”

    大圣点了点头，看向手中的墨铭：“你小子可让俺老孙一顿好找。”

    “？？？”

    阿托醒来，大圣已经不见了踪影，他摸了摸自己的脑袋，他记得自己的头应该已经被一只猴子给一棒敲碎才对，怎么又长出来？

    随后阿托环顾四周看到了很多战友纷纷从地上坐起，也都如同他一般在身上各处摸索着，脸上带着疑惑和不解。

    “女王。”阿托压下心中的疑惑，走到了莫甘娜身前，行礼道。

    莫甘娜听到阿托的声音从手中那根不起眼的毫毛上回过神，她扫了一圈，发现之前死去的恶魔们全都复活了过来，原理她不清楚，但活过来了总归是好事。

    “阿托，你带全体恶魔都去进行一次身体检测，最全面的那种。”

    “是，女王。”

    莫甘娜看到阿托离开，叹了一口气，大圣的那一棒直接把她所有的骄傲都给打碎了。

    她也算是变相的经历了凉冰所经历的一切。

    “想通了？”凉冰问。

    莫甘娜点了点头，道：“和地球合作，在现在看来就是最佳的选择，是必然的趋势。如果拥有这种力量的他们想要进军宇宙，没有哪个文明可以抵挡住他们的攻势。”

    打不过，就加入！

    “地球不会向宇宙发起进攻，他们只会在宇宙里寻求合作共赢，我现在在的那个国家不是个拥有侵略性的国家，他们秉承的是中庸和合作，只会向确定的敌人亮出獠牙。”

    “况且，”凉冰接着说，“你合作的也只是那个国家，又不是整个地球，放心吧。”

    看着莫甘娜没有接话，凉冰猜测她应该是受到的打击太大了，毕竟无论是三王时代之前还是之后，甚至是她叛出天使自立恶魔文明面对凯莎，也没经历过这种完全碾压的战局。

    只是一人一棒，就挑翻了恶魔文明这个已知宇宙中的最强文明之一的精锐战士们。

    “对了，时空蔷薇基因在地球上，就在雄兵连里面。”

    “时空蔷薇？”莫甘娜听到这个，精神起来了，“时空蔷薇找到合适的受体了？！”

    “嗯，”凉冰点了点头，“是个叫杜蔷薇的德诺人和地球人的混血，在我那个宇宙我已经在帮她开发时空蔷薇超级基因的后续进阶路段了。”

    “喂，阿托！检测做得怎么样了？”莫甘娜转头就和阿托进行了暗通讯。

    阿托在检测室听到女王重新充满活力的声音，松了一口气，天知道他看到女王那副落寞的表情的时候心里有多难受，他立马调整好了心情：“女王，已经有三分之一的兄弟们完成了检测，身体检测结果显示是良好，可以说，有些良好过头了。”

    “什么意思？”

    “女王，检测结果显示，细胞活性大幅提升，而且细胞的受击力度也提高了”

    “意思是，你们的身体在没消耗任何资源的情况下，进行了一次强化？”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “就结果来看，是这样没错，女王。”

第200章 墨铭是真的奇妙

    平行宇宙，地球，华夏，某个山区的废弃小屋里。

    葛小伦看着墨铭，发自灵魂的吐槽道：“真就所有穿越者都是地球华夏的呗？”

    “那个，我的国家叫做炎黄”

    葛小伦：“秦皇大一统有没？”

    墨铭点了点头。

    葛小伦：“李二成皇帝没？”

    墨铭又点了点头。

    葛小伦：“走上红色道路没？”

    墨铭再次点了点头。

    葛小伦：“你还说自己不是华夏出来的？”

    墨铭不说话了，自己确实是来自炎黄国没错，国名不同，但国体一样，你不能强行更改我国籍啊！

    “诶，俺老孙问你，”大圣坐没坐样的靠在椅子上，这里被葛小伦打扫过了，倒也不脏，“你和域外魔有什么关系？”

    墨铭愣住了，域外魔是什么？自己什么时候和域外魔有关系了？我的金手指不是只有盖娅和极魇空间吗？

    墨铭不是傻子，回忆起在极魇空间的一切，他知道了，那个抹除了所有轮回者的幕后黑手，就是域外魔，就是盖娅告诉他的所有世界的敌人。

    “我曾经算是他的手下吧卧槽！大圣你干嘛？！”墨铭想了下自己以前的所作所为，刚用沧桑的语气做开头，金箍棒就架到了他脖子上。

    大圣没理他，看了一眼葛小伦，后者点了点头：“搜魂吧，域外魔的手下不可能是什么好东西。”

    大圣站起身，面无表情的朝墨铭走了过去。

    搜魂？搜谁的魂？哦，好像是我的。

    “不是！主神空间！我是混主神空间那一类的！”墨铭也顾不得装什么沧桑了，连忙把自己的情况说了出来。

    “大圣，等一下，”葛小伦听到主神空间，开了口，“你是轮回者？”

    墨铭小鸡啄米似的狂点头：“没错没错，所以我说我算是他的手下，这个逻辑没毛病吧？”

    大圣回过头看了看葛小伦，看到葛小伦摇了摇头，重新回到了座位上，让墨铭松了一口气，他不敢皮了，再皮命就没了。

    “说吧，具体是个什么情况。”葛小伦说这话的时候就差没在墙上印着坦白从宽，抗拒从严了。

    墨铭把自己的情况说了一遍，葛小伦捋了捋，总结道：“简单来说就是，你们世界自己把自己玩炸了，你们世界的世界意识本来选中了你想到其他世界发展，离开的时候被域外魔拉进了他的那个养殖场，再之后就是空间震动，世界意识牺牲了自己把你送到了我的世界？”

    墨铭点了点头，大概是这样没错。

    “那域外魔的空间叫什么？不会就是主神空间吧？”

    “叫极魇空间。”

    葛小伦看了一眼聊天群界面，任务完成了。

    现在聊天群一共发布了两个群任务，第一个自然就是关于域外魔的讨伐任务，对于这个任务，葛小伦很有自知之明，这不是他现在能碰的，别看现在阶位是十五阶，但那是他在超神世界的实力，离开了超神世界，没了世界的加持他又会重新回到十二阶。

    至于第二个任务就简单多了，虽然积分只有那么点，但那也是积分，蚊子虽小也是肉啊！

    “墨铭，”葛小伦开口，让墨铭抬起了头，“你现在有两条路，一个是加入我的世界，我现在被世界注视着，让你融入我的世界也很方便第二个就是加入世界壁垒防卫军团。”

    “世界壁垒防卫军团是什么？”墨铭问道。

    “世界壁垒防卫军团是守护寰宇中各个世界安全的泛世界组织，主要工作就是帮助那些被域外魔入侵的世界驱逐甚至杀死域外魔，军团的人员构成多是世界的遗子。”

    墨铭在心里思索了下，抬头说道：“我选择第二个。”

    “为的是什么？”

    墨铭想了会，说道：“行侠仗义？”

    葛小伦见他懒得说明理由，也懒得追问，不过聊天群既然推荐送他去防卫军团，想来也是有原因的。

    送走了墨铭，葛小伦看了一眼还坐在原地的大圣：“大圣，你是准备去讨伐极魇空间吗？”

    “俺老孙的确是有这个想法。”大圣点了点头。

    关注vx推荐你喜欢的小说领现金红包！

    “以前讨伐域外魔这种任务一般都是牧哥还有城主处理的，毕竟我们没那么强，不过现在有大圣你和斗战胜佛进群了，想来牧哥他们也可以轻松一些了。”葛小伦说道。

    “嗯？”大圣说，“葛小子你们好像对那个牧荒都有推崇之情，他对你们很好吗？”

    “啊？牧哥吗，牧哥对我们很好啊！大圣，你还不清楚聊天群怎么来的吧？”葛小伦说道。

    大圣点了点头，问道：“难道不是那个圣王炼制的法宝吗？”

    “不是，听陈风他们说这个群本来是域外魔制作用来入侵世界用的，不过好像是聊天群智能不行，把牧哥拉进去了，之后牧哥借着聊天群通道找到了那个域外魔，把域外魔扬了，聊天群就是我们的了。”葛小伦简单地说了下聊天群的来历。

    “哈哈，是俺老孙，俺老孙也会这么做！”大圣听到聊天群的来历大笑起来，不得不说，牧荒的做法挺符合大圣性格的。

    葛小伦也笑了起来：“大圣你进群的晚不知道，牧哥对我们可好了，最开始商城里面的东西都是牧哥放进去的，而且价格也低，为的就是让我们能够买得起又不至于丢了脸面。

    我在地球也看过一些穿越小说，有些主角就喜欢干涉原角色的生活轨迹，开后宫牧哥不一样，明明那么强却很尊重别人，他不会仗着自己的身份和能力对别人颐气指使，也不会因为我们什么都不懂会烦我们。

    他就像哥哥一样保护着我们，带领着我们成长，我们叫他一声哥那是完全处于本心的。”

    “原来如此，”大圣若有所思的点了点头，“那这个牧荒还算不错。”

    “不过俺老孙想看看他配不配得上圣中之王这个尊号。”说罢，大圣便点了参加任务的确定键。

    “放心吧大圣，牧哥绝对不会让你失望的。”葛小伦拍着胸脯打包票，他对于牧荒那可是信心满满。

    大圣站起身伸了个懒腰：“耳听为虚，眼见为实。俺老孙回一趟泰坦巨兽世界，看下金刚那小子有没有偷懒。”

    群任务结束了，加上葛小伦本身也还有事情要忙，他也就没挽留大圣：“那祝大圣一切顺利。”

    “行了行了，肉麻不肉麻，俺老孙走了。”大圣嫌弃的看了葛小伦一眼，离开了超神世界。

    请记住本书首发域名：。手机版网址：

第201章 妖和佛

    泰坦巨兽世界，骷髅岛。

    金刚正坐在地上吸收灵气运转功法，距离大圣离开已经有一个月了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    而随着修行的提升，一种莫名的悸动在他心底升起，他不知道这种悸动从何而来，他只是盯着地面，地底应该是有什么东西在呼唤他，在不知道多深的地球中心。

    泰坦巨兽世界的地球不是实心的，而是中空的，那里是地球本土的所有泰坦巨兽的发源地，地表上出现在的泰坦巨兽都是因为各种原因从地心空洞，也就是他们的家出来到地表上的。

    正在修炼着，金刚忽然接到了聊天群的通知，是大圣申请进入自己世界的提醒，没有犹豫，金刚接受了大圣的申请。

    下一刻，大圣出现在了金刚面前。

    “嗯，看来俺老孙离开这段时间，你没偷懒。”大圣眼睛一扫就看出了金刚这段时间的进步。

    金刚笑了起来，经过这段时间的修炼，他体表的毛发更加的柔顺黑亮，本就庞大的体型更加高大了几分，全身的肌肉群更具有爆发性和威胁性，让普通人一看就会遍体生寒。

    “那秃子这段时间有事要你去办吗？”大圣坐在云上问道。

    “斗战胜佛倒是没让我去做什么事，只是交代我去听他的诵的佛经。”金刚回想了下这段时间的经历，说道。

    大圣听了后说道：“那秃子的佛经可以听听，不过也别忘了锻体就成。”

    让金刚去听佛经，大圣自然是知道自己的脾性，按自己的性子，成佛了那也不可能去念西方那群和尚的佛经，要念的经那也该是自己悟出来的，所以倒也不用担心金刚被洗脑成什么佛门镇寺神兽之类的。

    “你小子是有什么心事？”大圣见金刚的模样，问道。

    金刚挠了挠后脑勺，有些纠结：“有这么明显吗？”

    “你小子都把我很纠结四个字写在脸上了，”大圣侧躺到了云上，“给俺老孙说说，你那烦心事是什么？”

    骷髅岛二十海里外，数艘有着帝王组织表示的船只正在朝着这座被环绕在风暴云之中的小岛驶来，其中光是超大型货轮就有三艘，其余的轮船和小船更是数不胜数。

    艾琳安德鲁斯就是哥总大战靓仔里面，最先在骷髅岛出现的那个女博士，走到甲板上，遥望着远处的风暴，想到只要再过一个多小时就可以亲眼见到泰坦巨兽，她的心情难以自已。

    之前成功离开骷髅岛的韦弗，此时也和艾琳并排站到了一起，作为一名记者，她无法控制自己寻求泰坦巨兽存在真相的好奇心。

    至于帕卡德上校，他的报复注定遥遥无期，泰坦巨兽的发现对于整个地球来说都是大发现，之前出现的哥斯拉因为可以入海，而且自身还无时无刻都在散发着核辐射，根本无法观察和研究。

    但骷髅岛的金刚不一样，根据报告那只是一只长得超大的猩猩，还生活在一个岛上，还是在太平洋里，这注定了金刚不可能凭着自己离开骷髅岛。

    这么好的一个泰坦巨兽研究对象，你帕卡德上校还想要杀了？想屁吃呢！至于你那些死去的部下，我们会为他们举行国葬，标榜他们是探索新世界的勇士，够有面子了吧？

    所以帕卡德你就别去想什么杀不杀的了，再多比比一句就把你这一身皮给刮下来。

    帕卡德听到这番话离开会议室的心情可想而知，但他不信邪，再然后他就被退役了，再之后的事，韦弗他们也就不清楚了。

    “那是什么？！”

    艾琳和韦弗听到其他人的叫喊，停下了交谈，看向了那座风暴之中的岛屿，只见如同天之柱一般的巨大的乌黑铁柱冲破了云层。

    乌铁柱顶端环着金箍，其上刻着即便不认识也让人心生舒畅的花纹和龙纹凤篆，乌铁柱本身还有星斗铺陈。

    此行的帝王组织成员们见到那根天之柱张大了嘴甚至忘了闭上，尤其是那几个亲眼见到金箍棒逐渐变大的成员，受到的震骇更是远超他人。

    骷髅岛上，金刚早就离得远远的了，他呆立在原地看着那巨大的金箍棒，咽了口唾沫，他只是和大圣提了一嘴有东西在地心呼唤自己，没想到大圣二话不说就拿出了金箍棒准备一棒子给他捅出一条直抵地心的通道。

    简单粗暴，不愧是大圣。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    而且金箍棒可是能长到天庭仙界的神兵，现在的模样还远远达不到金箍棒的极限。

    大圣躺在云上看着空中已经变化得差不多了的金箍棒，站起身就准备变化身形握住它。

    “阿弥陀佛，孙施主，你过了。”斗战胜佛出现在了大圣身前。

    “呵，俺老孙过个屁！死秃子，给俺老孙让开，不然俺老孙连你也压进地里。”大圣不屑的摆了摆手，像是赶苍蝇一样赶斗战胜佛。

    斗战胜佛屹然不动，继续说道：“他们只是群凡人。”

    “凡人，就是凡人心眼才多。俺老孙不好好的吓他们一吓，等他们上岛，空那小子应付得了？”大圣散去脚下的云，目光灼灼的盯着对面的斗战胜佛。

    “这不是我们的世界，”斗战胜佛说，“施主你管的有些过了。”

    大圣上下打量了下斗战胜佛，冷冷一笑，道：“秃子，你成佛了是不是再也没回过花果山啊？你是不是忘了花果山才是你该在的地方，该保护的地方？还是对你来说，花果山已经不重要了，你的灵根能不能恢复才重要？

    俺老孙把空当做花果山的猴子猴孙来培养，你呢？只会说凡人，诵佛经。不是我的世界？老子管他是谁的世界！是俺老孙看重的人，俺老孙就要保到底！你呢！你背叛了花果山！背叛了你妖王的身份！”

    斗战胜佛陡然睁开双眼，双眸中如有金色的火焰在燃烧，大圣的双眸中金光流转，锋锐之息环绕四周。

    “听我的，用遁地之术，若用如意棒，届时地壳变动，你染上的因果数不胜数，花果山也要和你一起遭罪。”叹了一口气，斗战胜佛重新合上眼睛，话语里听不出确定的情绪，而在说完此话后，他便离开了。

    大圣回忆起他在那双眼睛里看到的东西，有悔恨和坚持，但这似乎是对花果山的而对自己的则是失望、不解和无奈。

    片刻后，大圣将天柱一般的金箍棒重新变小，收进耳朵，抬手一摄便将金刚拉到了面前。

    “俺老孙用遁地之术带你入地寻那件物。”大圣站到了金刚的肩上。

    “哦，好。”金刚虽然不清楚为什么不用金箍棒了，但大圣的决定他也不好过问，就这么答应了下来。

第202章 金刚的棍子

    金刚现在的感觉就是：离谱，非常离谱！

    看着前面主动避开自己的泥土还有岩石在身后又重新聚合成原来的样子，原来遁地术施展出来的是这样的吗？

    还没等金刚有过多的感触，一抹亮光出现在他的眼前。

    空旷的地心空洞，高耸的石柱自岩顶落到地面，幽兰色的光石充当光源让金刚可以看清这个地心世界的景象，最显眼的莫过于中央的那个石王座，完全是由石柱雕刻而成。

    大圣看了一眼，只看到一些小型的地心生物还在这个空间里，墙上还有些壁画，但唯独没发现金刚的同族。

    随后大圣便将提在手里的金刚扔了下去，几十米的高度，对于金刚来说并不是什么问题。

    落到地上，除了小型鸟类生物翅膀摩擦的声音外，金刚没有听到其他声音，旋即咆哮了一声，惊动了鸟群，只剩他的声音在空间里回荡。

    金刚低着头，慢慢地走到了石王座前，转身坐了下去。

    泰坦巨猿一族，只剩他最后一个了，他既是最后的泰坦巨猿，也是泰坦巨猿的王。

    “大圣，以前母亲还在世的时候告诉过我，我们还有很多的同族，但现在，来到了这里，我发现我是最后的那一个了。”金刚靠在王座上，语气说不出的低迷。

    大圣看着金刚这副模样，开口道：“俺老孙也不知道怎么劝你，不过当初俺老孙从补天石里蹦出来的时候，要是没到花果山，俺老孙都不知道俺老孙是只猴。

    到了花果山之后，那里的猴子对俺老孙挺好的，后来遇见了水帘洞，俺老孙就当上了美猴王，之后有个老猴子老死在了俺老孙的面前，俺老孙那时候才知道，原来寿元到了是会下地府的。

    俺老孙就去找神仙学长生之法，学成之后回到了花果山，发现陪我的猴子们已经换了一茬，他们是之前那些猴子的后代，他们依然承认俺老孙是王，因为他们从来都不曾觉得我会抛弃他们。”

    金刚看着大圣，他不懂大圣说这些的原因是什么，但他知道大圣还没说完。

    “你呢？”大圣问，“你抛弃了你的同族了吗？”

    “我当然没有，”金刚激动的站了起来，但随后又低下了头，“但他们抛弃了我。”

    大圣听到这话，掏出金箍棒对着金刚的头就是一棒：“你小子在说些什么话，他们早就死了，抛弃个屁啊！”

    金刚摸了摸被敲的地方，有些委屈，那句话不是为了配合你说话的氛围吗，至于用金箍棒敲我吗？

    “地上有东西，应该是你那些老祖宗留给你的，看看。”大圣摄起地上的那把用“原子恐龙”一族的背棘做成的简易斧子，扔给了金刚。

    金刚接住斧子，看着虽然棱角分明，但造型却朴素的一批的棘斧，有些嫌弃，他平时也不是没逛商城，对于一柄趁手的武器他也早就想要了。

    棘斧趁手是趁手了，但这造型相对于商城里那些看起来赏心悦目还附带特效的武器来说，就太了。

    “看不上？”大圣问道。

    “确实有点。”金刚犹豫了下，决定还是说实话，毕竟这模样确实不够霸气。

    “行吧，俺老孙给你升级一下，”大圣重新把棘斧拿到了手上，“对了，你是想要斧头还是和俺老孙一样的棒子，或者是其他武器？”

    “大圣你还会炼器？”金刚惊了，这手段书里没说啊。

    大圣白了他一眼：“俺老孙不会，聊天群会啊，定制一下不就行了？”

    差点忘了，大圣是聊天群里最富的几个人了。

    “要不，和大圣你一样吧，我也要个棒子吧。”金刚说道。

    大圣点了点头，把棘斧放进定制界面，以背棘为主体，同时融入其他世界的材料。

    打造技术是圣界的，也就是牧荒加的模板，因为，你可以永远相信牧荒！

    “嗯？还能刻这种符文？”大圣见到已经打造完了的棍子，看到后续的服务，有些惊讶，因为还可以在上面刻上类似金箍棒这种可大可随意变化的符文。

    财大气粗的大圣自然不会在意这些小钱，不过当他确定后又弹出了几个推荐符文页面，大圣眉头挑了挑，觉得有些不对劲，但想了想好像也没什么不对。

    不去看那几个符文，待“如意”符文刻好后，大圣就把棍子取了出来，压下住其上的宝光，扔到金刚身前的空地上。

    金刚见后本想伸出手想接住棒子，但心底忽然冒出的直觉告诉他绝对不可以接，接了会死的！

    所以他立马收回了手，任凭着这根棍子插到了地上，棍子和地面接触的时候发出的动静让整座空间都为之震动。

    棍子长约十六丈七尺，对金刚来说正好趁手，棍子通体为青黑色，其上布满了裂纹，就如同哥斯拉的背棘，注入灵力后这些裂纹还会亮起，两头箍着银色的银箍，银箍上纹着泰坦巨兽的简易纹章。

    “小子，这根棒子俺老孙刻上了如意符文，简单来说就是和俺老孙的金箍棒一样，可以随意变化，只不过还是有极限的，长度大概是在千丈，宽的话是在三百丈，重量极限是在三千万斤。”

    金刚摩挲着棒身，听完疑惑地问道：“大圣你的金箍棒也才一万三千斤，怎么给我炼了个这么重的啊？”

    “书里这么写，你就这么信了？金箍棒可是太上老君用神铁炼制的神兵，重量如同体型一般可以自由变化，俺老孙搬个山都不在话下，金箍棒若真的只有一万三千斤，那也太轻了吧？”大圣落到地上解释了一下。

    看着金刚站在棍子旁边，使出全身力气想把棍子拔出来，脸都给憋红了。

    “你小子力气有三千万斤？”大圣疑惑。

    听到这话，金刚松开了手，站在原地喘气：“现在我知道我没那么大力气了。”

    大圣活动了下身子，说道：“那你还不血炼这根棍子？血炼完成就可以收进你的紫府在体内孕养，到时候用起来也不会出现像现在这种想用却拿不起来的情况。”

    “噢！”金刚听到这话想起来了，伸手握住了棍子，就准备动用血炼之法。

    “你小子想好这根棍子叫什么名字了？”大圣看到金刚的动作问道。

    “啊？还要名字吗？”金刚握着棍子，疑惑地问道。

    “一个好的名字可以让法宝发挥出更好的能力，比如俺老孙的如意金箍棒，如意二字就是最好的说明。”大圣一边说着一边跳到了石王座上，他的身形和庞大的石王座在一起，看起来有些滑稽。

    “那就叫，”金刚看着手中的棍子，使用了血炼之法，“泰坦殒落吧！”

第203章 帝王组织的惊讶

    帝王组织的成员们怀着紧张的情绪下登上了骷髅岛，毕竟那一根天之柱实在是太有震撼力了，他们毫不怀疑倘若那天之柱砸到地上会发生怎么的严重后果。

    在有着充沛武装的保护下，韦弗他们很快就抵达了第一次遇见金刚的地界，途中只被那种似是而非的翼龙袭击过一次，不过在大量火力的掩护下并没有人员损伤。

    帝王组织的成员们在井然有序的向前推进着，陡然间，一个巨大的身影从地底蹿了出来，众人只顾着看着那道窜上天的身影，却没发现那块地面未破分毫。

    金刚落到了地面上，巨大的身躯带来的是难以想象的体重，众人被这一下震得东倒西歪，纷纷坐倒在地。

    金刚近百米的身高在众人看来如同一幢摩天大楼，只是这幢摩天大楼是有生命的，再看到金刚右手握着的立在大地上的那根如同艺术品般精美的巨棍，帝王组织的人就更加惊讶了。

    金刚蹲下身子，把泰坦殒落往肩上一杠，活脱脱一副小流氓的架势：“你们带着这些武器，到我的地盘干什么？”

    这话一出，就更像小混混了。

    “会说话？！他居然真的会说话？！”一名随行而来的科学家吃惊地叫了起来，其余的除了韦弗亲眼见过外，也都被金刚开口吓得不轻。

    金刚见到忽然变得凌乱起来的队伍，有些无奈，可以的话他也不想造杀孽，以前没关系，现在他踏上修行路了，还是大圣那种传统的修行，对于因果、杀孽这些就比较看重了。

    怎么感觉走个长生路像是套了个枷锁？金刚被心里忽然冒出来的这个念头吓了一跳，赶忙把这念头甩掉。

    忽的，金刚在人群里看到了个熟悉的面孔：“我记得你，你是在人类聚落那边的那个女人，拿着个相机到处乱拍。”

    杂乱的人群忽然安静了下来，所有人的目光都集中到了韦弗身上，韦弗也不在意，她倒是对金刚能记住自己有些受宠若惊，指了指自己，说道：“我叫韦弗！很感谢你还能记得我！”

    “你能不能说中文？”金刚只听到韦弗在那里叽哩哇啦一大堆，自己一点都没听懂，不过看那个表现，金刚倒也猜得出来一部分。

    “他说的是中文，有没有语言学的人？！有没有？！”激动之后，帝王组织的一些人终于抓住了重点。

    “我！我懂中文！”一个亚裔模样的语言学家回答道。

    那名亚裔模样语言学家站到了最前面，金刚就这么看着他走到自己跟前。

    “你好，我叫李华，是帝王组织的成员！”那名语言学家大声地说道。

    金刚掏了掏耳朵：”不用吼得那么大声，我听得到。你还没回答我你们来这里干什么的，带着这么多武器是准备清理整座岛屿？”

    “不不不，当然不是，”李华连忙摆手，但如果说真话，那就是来监视研究金刚，这自然是不能说的，没有哪个智慧生物会同意别人监控自己，“我们是带着善意来的，为的是和你们这些泰坦实现共生！”

    “你蒙谁呢？”金刚又不是傻子，当然不可能听信李华的一面之词，更何况，想要共生谁会带那么多武器来，这不明摆着想要武力镇压骷髅岛吗？

    李华愣住了，这只猩猩智慧这么高的吗？不过那么大的个头，想来大脑应该不小。

    金刚看到李华的表情，眯起了眼：“总感觉你在想些让我火大的事情。”

    “咳咳，没有没有，”李华回过神急忙说道，“我们从詹姆斯康拉德探员和帕卡德上校那里我们知道了这座岛上存在着大量对人类不友好的巨型泰坦生物，带这些武器来只是为了自保。”

    金刚凝视着李华，让后者的心跳速度保持在每分钟120次左右，在后者即将昏过去的时候，金刚终于开口了：“你们可以待在北边，那边没有巨兽侵扰，至于你们想要研究什么，只要不打扰到我，那就没什么问题。”

    说完，金刚就站起了身：“至于西边的人类聚落，时候到了，你们自会相见。”

    “可是”

    李华还想说什么，就看到金刚已经转过身将手中的泰坦殒落缩小收入耳中，轻轻一跳，一片云出现在脚下，就这样脚下踏云朝远处飞去。

    “卧卧槽！藏棒入耳？腾云驾雾？神仙？！”李华震惊了，这不是自己国内的那些神怪小说里才有的能力吗？

    其他科学家见到金刚踩着一片云飞走了就更加难以置信了，那片云的结构是怎么回事？为什么只是小水滴，小冰晶混合组成的可见聚合物能够支撑金刚那庞大的身躯飞行？

    这对他们这些科学家的冲击就如同在他们的知识观里引爆了一颗核弹。

    不提帝王组织这边，金刚那边别看他踩着祥云飞走的样子很靓仔，但消耗的灵气只有他自己知道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    消失在帝王组织所见范围外，金刚就从云上跳了下来，喘着气，立马就坐在地上开始吸取周围的灵气，在大圣眼里，可以看到周围的灵气都形成了旋涡状，而金刚就是漩涡中心。

    半晌，金刚才幽幽的睁开眼睛，舒了一口长气。

    “你小子踩祥云的姿势很靓仔，但灵气不足的模样真的很狼狈。”大圣见到金刚恢复了过来，开口调侃道。

    “大圣你就别取笑我了，”金刚站起身，“我还不是为了让那些人不来打扰我修炼才出此下策。”

    “嘿，你小子想要炫耀就直说，还什么出此下策，你一棍子下去效果还不是一样？”大圣一眼就看穿了金刚的心思。

    金刚憨笑起来，大圣说的确实没错，之前在地心世界他成功血炼了泰坦殒落后，大圣就以教他棍法为由和他打了一场，虽然是单方面被吊打，不过大圣倒也不算失望，教了他腾云驾雾之法。

    至于筋斗云，那是大圣自己独有的法术，别人学会了也没办法叫来筋斗云。

    在帝王组织的人面前腾云驾雾离开，自然也是他忍不住想试试踩在云上是什么感觉。

    骷髅岛上的人类聚落，斗战胜佛祠堂内。

    “我佛，那些人类已经登岛，并和空施主碰面过了。”玄真站在佛台前，双手合十向斗战胜佛说道。

    “阿弥陀佛，凡所有相，皆是虚妄。贫僧决定闭寨二十三日，二十三日后，由玄真与玄戒去与那些人相见，有慧根之人可接入佛祠，愿平等交流之人可予以劝诫，嗔怒恐霸之人可予以惩戒，但切记不可伤人性命。”斗战胜佛坐于佛台说道。

    “我佛慈悲，弟子知晓。”玄真和另一名站起来的玄戒一同行合十礼说道。

    “阿弥陀佛，那便继续参悟佛经吧。”斗战胜佛再道一声佛号后，说道。

第204章 贝洛斯终于传火了！

    黑暗之魂世界。

    贝洛斯站在传火祭祀场的营火前，看着仿王器中熊熊燃烧的火焰攀附在螺旋剑的剑身上。

    “是时候了。”他轻轻的低喃一句，随后在营火前单膝跪下，或者说，他是向着那五座渴望王座上的薪王单膝跪下。

    防火女站在贝洛斯的身边，五座渴望王座上的柴薪冒出点点火星，旋即化作灰烬向防火女飘了过来。

    “伟大的薪王们啊，此刻火已渐熄，然位不见王影。诸位啊，将你们的火交予传承者吧。”

    防火女双手捧着微弱的火光，那是五位薪王的火焰，亦是他们的灵魂。

    “而他，将痛下杀手，对传承初始之火的古代神明们挥下手中的剑。”

    贝洛斯能感觉到五位薪王的力量正在融入己身，只不过和他现在所拥有的力量相比，就显得有些弱了。

    待贝洛斯站起身，发现映入眼帘的是一座破败的祭祀场，前往铁匠和骨灰拌饭老太婆的路更是被碎石挡住了去路，场景里面昏暗一片，他控制着体内的火焰引燃了身前的营火。

    “和我自己坐营火来的感觉有些不一样。”贝洛斯一边说着一边走出了这个破败的祭祀场，他身上是不是的飘出点点火星，在接受了五位薪王的火焰后，他进入了余火状态。

    黑色的太阳落下一道光柱，看起来就如同一道泪痕自天空垂下，周围的建筑如同有生命一般朝初始火炉拱卫过去，那里是初始营火的所在地，也是进行传火仪式的地方，那里的天空上挂着的那个黑色太阳，即是初火的化身。

    贝洛斯看了看悬崖左侧的那个传送营火，想了想，走到悬崖边上，纵身一跃，一双布满火焰裂纹的赤红色双翼自他的肩胛骨位置破出，双翼一振，便如同出膛的炮弹一般，卷动周围的云雾朝初始火炉奔去。

    远远地，贝洛斯就看到了米狄尔那如山岳般的巨大身躯。

    “你来了。”米狄尔说起话来如同黄钟大吕，让人震耳发聩。

    贝洛斯落到这条前往初始火炉这条路的起点上，掏了掏耳朵，米狄尔的声音震得他耳朵发痒。

    米狄尔因为吞噬了过多的深渊以至于自己堕入深渊，身为古龙子嗣，他的鳞片可以抵抗时间的流逝，说不清他经过了多少岁月。

    在去环印城的时候，贝洛斯就借聊天群之手帮助米狄尔净化了他的深渊，恢复了米狄尔的理智。

    “我要去传火了，祭祀场的那些人，就拜托你照顾了。”贝洛斯曾经是一名骑士，他那高于常人的身高和米狄尔相比还是相差甚远。

    “火焰是诅咒，人类因为火焰而成为神族的奴隶，你的行为，吾无法理解。”

    “如果初火熄灭了，我所珍视的一切都将不复存在，我的防火女会死去，吃骨灰拌饭还死要钱的那个老太婆也会不在，安德烈嘛，那个糙汉子只是一心打铁，火熄灭了，他再继续打铁也没什么意思了。

    还有葛雷瑞特、欧贝克、柯弭库斯、伊莉娜、卡露拉、团长他们，都会消失的，火之时代后是深海时代，我没办法控制深海时代的到来，我只能尽我的力量去延缓。

    深海时代是必然，但起码它来的时候，我希望我关注的那些人已经能够毫无遗憾的度过了自己的一生，而不是被突如其来的时代裹挟着死去。”

    贝洛斯索性坐在地上和米狄尔说起话来，言语间满是真诚，他没有说什么传承时代的大道理，他所说的只是自己那微不足道的愿望和他所能做到的事情。

    深海时代是世界意识定下的下一个时代，贝洛斯没办法更改，世界有着自己的运转方式，而这些运转方式，无一例外都是对世界的发展晋升是有利的。

    因为世界总是在朝着更高的层次攀升，这是世界的本能，为了让自己更强大而出于理性来推动世界内部的变更。

    “数千年中，我所见的人类里，如你这般纯粹的也只有两人。”

    不知何时，太阳长男也到了初始火炉，他的古龙伙伴风暴之王蜷缩在一边，毕竟不是正统的古龙，正统古龙为四翼四足，而风暴之王只是四翼双足。

    “嗯？你不在亚诺尔隆德陪团长，来这里干嘛？准备和我一起传火？”贝洛斯见到太阳长男只是略有些惊讶。

    “只是出于你告诉我有关艾尔德里奇和沙力万情报的感谢，来送你一程，”太阳长男说，“但每个传火的薪王都有等同于太阳王的荣誉。”

    “葛温把你赶出来了，连你的姓名和功绩都抹掉，你就没有一丝怨言？”贝洛斯看着依然无比敬重葛温的太阳长男，问道。

    “太阳王自有他的决断，”太阳长男说，“况且那时的我，算是背离了神族同盟。”

    猎龙战争是神族为了争夺生态位而发起的战争，不把古龙消灭了，他们就没办法站到生态位的顶端，已经拥有王魂得到三王自然不允许古龙这种可以无视时间侵蚀的种族站在自己头上。

    黑魂世界已经经历了两个时代，迷雾时代是古龙的时代，火之时代是神族的时代，至于后面的深海时代，还不清楚，不过大概率会孕育出新的种族。

    “行了行了，不和你们扯了，”贝洛斯站起了身，朝着初始火炉走去，“米狄尔记得履行承诺。”

    “吾既是古龙亦是吞噬深渊之龙，吾的承诺吾自会履行。”米狄尔的不朽龙鳞反射着昏暗的阳光，他端坐在地上，如同一件精妙绝伦的巨大雕塑。

    太阳长男和米狄尔就这么目送着贝洛斯的身影消失在这条道路的尽头，看着他走进了初始火炉。

    贝洛斯看着初始火炉中遍地的刀剑、盾牌和盔甲，以及一簇又一簇的生长于尸体的花朵。

    他越过这些武器和花朵，走到了初始营火前，抬头朝天空中看去，黑色的太阳垂下的那条光带正是连接到了初始营火的螺旋剑上。

    伸出手触碰到缠绕在螺旋剑剑身上的火焰，那火焰如同蚀骨之蛆一般立刻攀附到了贝洛斯的手上，随后便以极快的速度蔓延开来，点燃了贝洛斯的灵魂。

    贝洛斯早就体会过一次被初火焚烧的感觉，他在初始营火前坐了下来，身上的火焰越来越旺盛，就如同魂一里天选不死人在初始火炉中一般。

    米狄尔和太阳长男看着初始火炉那冲天而起的巨大火柱，即便是在这里也可以感受到那炙热的温度。

    “这是何等强大的灵魂”太阳长男看着那炙热的火焰向世界卷来，周围扭曲的建筑纷纷消失回归到了属于自己的时空。

    米狄尔振翅而起，扇动翅膀卷起风暴消失在了初始火炉中，他要去履行自己承诺，暗中保护祭祀场众人的安全。

    太阳长男见到米狄尔离去后，也坐上了风暴之王，再深深的看了一眼初始火炉中那似乎永远不会熄灭的火焰，他像是要把这幅场景刻画在自己脑海一般。

    而在米狄尔和太阳长男离开后，一道穿着灰色长袍的身影出现在初始火炉的起点前，她摘下了防火女的目箍，一双蓝色的眸子中带着些许解脱和坚定，金色的长发结成精致的长辫束在脑后。

    灰烬大人，我是您的防火女，自应陪您走完最后一程。

第205章 感觉真主角一出场，无论把对手描述的多强都会变成简单模式

    聊天群内。

    群主陈风：卞良、肖炎、贝洛斯，出来水群！

    卞良：来了来了！

    肖炎：来了来了！

    群主陈风：贝洛斯，给你三秒钟时间出来。

    卞良：一！

    肖炎：二！

    群主陈风：三！

    坂田银时：哦豁，水群四大天王中出了一个叛徒。

    卞良：现在请叫我们三位一体的水之王。

    群主陈风：全体成员，贝洛斯头像黑了！怎么回事？

    卞良：？！啥玩意！

    肖炎：我去看看。

    肖炎：真黑了！截图jpg

    坂田银时：怎么就黑了呢？我记得黑色头像一般是用来祭奠的吧贝洛斯该不会来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    群主陈风：贝洛斯怎么可能死呢！聊天群什么都没通知，这不可能！

    孤门一辉：我申请前往贝洛斯的世界，没得到任何反馈。

    圣王牧荒：全体成员，不要慌，那家伙去传火了，我给了他保命的东西，不过好像出了点问题。

    群主陈风：牧哥，出啥事了？！你倒是快说啊！

    圣王牧荒：就是这家伙传火的时候爆发的灵魂力量太强大，我给他的那东西的作用是随机传送，一叠加，就直接穿过世界壁垒到其他世界去了，聊天群暂时找不到他，过几天就好了。

    卞良：牛批。

    肖炎：牛批。

    齐天大圣：牛批。

    齐天大圣撤回一条消息

    群主陈风：居然还有这种操作属实牛批。

    圣王牧荒：齐天大圣，大圣，没什么事咱们就去把域外魔的极魇空间端了吧？

    齐天大圣：俺老孙最近的确闲得慌，金刚那小子现在也没什么需要俺老孙指导的，现在就走？

    圣王牧荒：那就现在走吧，早完事早休息。

    寰宇深处，一座外壳为幽紫色的巨大球形在诸多世界的夹缝中游荡着，即便是与世界相比，这个球的大小也不显逊色。

    极魇空间的掌控者，域外魔纳亚克鲁斯提，此时正位于极魇空间的最上层观察着最底层那些前不久从其他世界掳来的轮回者们。

    “上一批的食粮虽然没达到预期就被我收割了，但勉勉强强也还看得过去，不知道这一批怎么样。”纳亚克鲁斯提看着最底层里来自各个不同世界的轮回者们，喃喃自语道。

    极魇空间中分为五个层级，分别是最底层的层，然后是层、层、层和最后的层，五个层级用实力区分，实力有多少就可以在多少层，每一层的待遇按层级逐步提高。

    抵达层后，将有机会为伟大的纳亚克鲁斯提效力！附送完美级别的思维控制，修改思维绝无痛苦，保证在当事人反映过来之前完成洗脑！想了解详情者请尽快抵达层！

    纳亚克鲁斯提位于这五层之外的独立空间，说这里是监控中心也好，说是任务发布中枢也可以，总而言之，这里就是他管控整个极魇空间的大脑。

    当然，想要管理这么庞大的空间单靠他一人是不行的，理所当然，他在成立极魇空间早期就成功摧毁了不知多少的科技侧世界，将一些超级科技拿到手，以这些科技为框架逐步打造极魇空间。

    此外自然少不了来自其他世界的物品兑换，无论是科技侧、玄幻侧、异能侧等等，极魇空间运行了这么多年，获得的东西数不胜数。

    一个世界会被极魇空间反复入侵，长此以往世界自然就被侵蚀然后毁灭了，纳亚克鲁斯提自然也就可以吸收世界毁灭时所产生的怨煞来使自己变强。

    “这厮就是域外魔？看起来和那些凡人没什么区别。”一个声音忽然在纳亚克鲁斯提身后响起，顿时将他惊起一背上的冷汗。

    完全动不了，纳亚克鲁斯提的身体完全不受自己的控制，连现出自己和那些邪神交易而来的不可名状之躯都没办法做到。

    而且自己拥有的那些超级科技像是全都失灵了一般，对于出现在自己身后的两人完全没有反应，甚至是警报都没发出。

    “这厮怎么什么动作都没有？”大圣手里握着金箍棒，有些疑惑的看着被定在座位上没动作的纳亚克鲁斯提。

    “我施了个类似于定身术的法术，他没办法做出任何行动。”牧荒在一边解释道。

    “实力换算过来差一点十九阶，你到底祸害了多少世界啊”牧荒看清了纳亚克鲁斯提的实力，喃喃自语，随后转过头看向大圣：

    “大圣，你先？”

    “哦？行，俺老孙先，俺老孙也想见见这域外魔究竟有什么特别的。”大圣说罢就将金箍棒高高举起。

    “嘿呀！”

    金箍棒重重的敲在了纳亚克鲁斯提的脑袋上，甚至是直接将他的脑袋给打飞了，巨大的力道甚至让那个飞出去的脑袋砸破了这一层的墙壁。

    断掉的脖颈处并没有喷出血液，而是诡异的冒出数只触手在没有规律的摆动着，下一刻，那原本标准的身材忽然破开，化作一个身高数十米，脸上有着数张似人非兽面孔的巨人，身后有着如同蝙蝠般的肉翅，原本是长于脖颈处的触须却长到了下巴处。

    深红色的体液覆盖在纳亚克鲁斯提的体表，一种难以言说的精神冲击朝大圣和牧荒席卷过来。

    就连那些刚进入极魇空间还在层的新人轮回者们也受到了影响，开始向非人生物转变。

    “这个外形怎么看起来那么有克总的味道这家伙交易的对象不会就是克总吧？”牧荒顺手立了个精神屏障，缓解了大圣受到的干扰。

    “&p;p;&p;p;”

    “嚯，变个形都不会说话了。”牧荒站在原地还饶有兴趣的调侃。

    实际上纳亚克鲁斯提说的这种邪神语对具有智慧的生命都会有思维侵蚀的作用，而克系邪神的特性就是一旦侵蚀了思想，那么对应的形体也会发生改变。

    但这对于牧荒来说完全不是问题，精神污染？思维侵蚀？形体改变？

    抱歉，我发动技能牌，无懈可击！可惜对面的没有无懈可击来无邪牧荒的无懈可击。

    牧荒朝着邪神化的纳亚克鲁斯提一拂袖，一条黄色的河流出现在寰宇中，自空中落下只是瞬间便蚀穿了极魇空间的外壳，浇到了纳亚克鲁斯提的身上。

    下一刻，便将纳亚克鲁斯提的庞大身躯融化成了一大滩不断蠕动的肉泥铺在地面，看起来让人生理不适。

第206章 贝洛斯：我大意了

    “这杂碎看着当真恶心。”大圣看着那坨肉泥在不断蠕动，似乎还想重新聚合成原本的躯体。

    倒是牧荒对此已经见怪不怪了，比这更恶心的他都见过，相比起那些，纳亚克鲁斯提这副模样倒算不上什么。

    “刚才那水，莫不是地府的黄泉水？俺老孙之前下地府改生死簿时曾见过。”

    牧荒点了点头：“的确是黄泉水没错，只不过我那边的地府体系可能和大圣你们那边的有点不同。”

    “无妨无妨，俺老孙知道黄泉河上只留恶孽即可，地府体系一不一样的，和俺老孙没关系。”大圣摆了摆手，他可没兴趣听牧荒说什么不同。

    说话间，纳亚克鲁斯提已经在那摊肉泥上重新凝出了一张脸，同时还有着数不清的小触手在胡乱挥舞，那张勉强能算作是脸的部位，那是相当的不符合正常审美，普通人见了怕是会疯掉。

    “邪神之躯就生命力这一点还算看得过眼，没从根源上解决，无论打成什么样子都死不掉。”牧荒看着还在凝聚身体的纳亚克鲁斯提，跟一边的大圣科普道。

    大圣立着金箍棒，像个捧哏似的开口道：“从根源上解决？什么意思，说简单一点，俺老孙不清楚你那圣界的弯弯道道。”

    “呃，”牧荒见大圣说得这么直白，组织了下语言，“嗯，就像大圣你施展法相天地后就可以把这域外魔给彻底杀掉。”

    “需要俺老孙施展法相天地？这厮除了那攻击魂魄的手段外还有这么强？”大圣问道。

    “说强吧，其实也没多强，说不强吧，他又有点东西，”牧荒说，“不过被黄泉水浇过，现在的他不过强弩之末罢了。”

    大圣点了点头，随后便施展出法相天地。

    金光闪过，一尊猿猴模样的巨大身形出现在极魇空间中，双足已踏破极魇空间自上而下的二层，脚更是踩在了第三层的地面，全身仙气氤氲，在氤氲的仙气下的身躯则是如同岩石一般的体格。

    大圣毕竟未成圣人，其法相自无法比肩如同一个世界般大小的极魇空间，极魇空间自上而下逐层扩大，每一层之间的大小差距又如萤火比之皓月。

    大圣是从补天神石中诞生的灵明石猴，作为石猴其真身自然于石有关，巨大的石质猿猴法相，如同肌肉一般的石块间流动的血液如同炙热的岩浆，身后的尾巴甩动之间撞到极魇空间的外壳上发出沉闷的撞击声。

    硕大的破妄金眸中运起瑞金色的光芒，下一刻这两道金芒就击中了纳亚克鲁斯提。

    破妄金眸在法相根源的加持下威力和普通状态不可同日而语，金芒击中纳亚克鲁斯提就如同烈日照在冬雪上一样，只是片刻便将这个邪神消融。

    见纳亚克鲁斯提被消灭，大圣收起了法相，变回原样的他有些气喘，刚才为了避免在牧荒面前跌份，破妄金眸的破妄金光他可是使出了全力才能在短短片刻就将纳亚克鲁斯提杀死。

    而随着纳亚克鲁斯提死亡，极魇空间便开始崩溃。

    牧荒心念一动就将大圣带离了这座空间，至于那些已经转变为怪物的轮回者，牧荒之前就看过了，没有一个是值得拯救的，想来纳亚克鲁斯提选择他们，也是想像养蛊一样养出最好的那几个。

    纳亚克鲁斯提，域外魔中也算是鼎鼎有名的种田流高人，只可惜终日打雁却被雁啄了眼。

    被自己当补品的轮回者在不经意间就把自己给暴露了，之后就引来了一个战力天花板，一个十八阶的大罗金仙，当场就把他给扬了。

    “任务完成了，大圣接下来准备去哪？”牧荒和大圣悬浮在寰宇之中，看着在崩溃中的极魇空间。

    “俺老孙先准备先回一趟花果山，猴子猴孙们太久见不到俺老孙会不安的，”大圣将金箍棒收进耳朵，“俺老孙修为只有大罗，未至准圣，但俺老孙觉得即便入了准圣恐怕距离你也还有差距。”

    “谬赞了。”牧荒话虽然谦虚，但嘴角笑的都快咧到耳朵根了。

    被齐天大圣夸实力强，哪个冲咳，哪个华夏人不开心啊？！

    大圣虽然不知道自己在其他世界的神话传说到底到了什么地步，不过看这个即便实力远高于自己但被自己承认实力强的家伙笑的这么开心，大概也清楚了一些。

    “走了。”大圣说着就启动聊天群回到了自己的洪荒世界，只留下牧荒一人在璀璨的寰宇中。

    牧荒看着大圣离开后，脸上的笑容逐渐收敛下来，回想起曾经看过的洪荒小说和神话，喃喃自语：“洪荒啊洪荒，最后究竟是鸿钧合道还是道合鸿钧呢？”

    话音落下，寰宇中无数个洪荒世界里三十三重天外的紫霄宫中，一位道人睁开了双眼，眼中紫气氤氲，似乎隔着这不知多远的距离朝牧荒看了过来。

    “真不愧是洪荒世界，圣人阶位当真是不同寻常。”

    牧荒笑着，挥手间便在布下了一个疑阵，让诸多鸿钧的双眼看到的皆是虚幻。

    下一刻，牧荒便回到了圣界圣峰，毕竟还有个小徒弟在那，而且也快到了进演武场吊打群员的环节了，他可不能失约。

    而在众聊天群群员各自忙着各自的事的时候，被自己坑到其他世界的贝洛斯终于是睁开了双眼。

    醒来是在一处近现代建筑风格的小巷，看模样还是个死胡同，晃晃脑袋站了起来，贝洛斯发现自己身体传来的虚弱感，那种被掏空的感觉真是不好受。

    “我不是在传火吗？传火了我还能活？按我那么强，以后传火英雄打的应该是我才对。”贝洛斯捏了捏拳头，虽然还是很虚弱，但身体素质保留了下来，被掏空的是寄存在身体里的盖中盖，也就是蓝条。

    “等会儿，聊天群怎么回事？我被踢出来了？不对，好像有行小字。”

    尊敬的贝洛斯群员，您好，因为您在使用宝珠随机传送时爆发的能量超过阈值，发生了连锁效应，您已离开您的世界，正在获取世界坐标获取，坐标获取完成后将重连聊天群。

    “对啊！”贝洛斯后知后觉，“我怎么忘了牧哥给我一个保命的宝珠了！早记起来还有米狄尔什么事啊！”

    不过现在也不算晚，等聊天群重连，自己应该就可以借聊天群回到黑魂世界了。

    本来以为自己死定了，所以也没和群员们说，想着就这么静悄悄的离开，没想到搞了个乌龙，还是自己把自己给坑了，有气都没地方撒。

    “话说，我是到了个什么世界，这些建筑看起来和牧哥传给我的那些现代社会的建筑差不多，还有那么多个铁制垃圾桶，看样子我是到了个科学侧的世界，但也不排除像哈利波特那样超凡和现实分割的世界。”

    我们依然不知道那天牧荒和贝洛斯见面后往他脑袋里传了多少东西。

第207章 无妄之灾

    聊天群内。

    群主陈风：一个星期过去了，贝洛斯还没连上，想他。

    卞良：半个月过去了，贝洛斯还没来，想他。

    肖炎：我已经飞升了，贝洛斯还没回来，想他。

    葛小伦：肖炎，无尽火域创了没？

    肖炎：什么无尽火域？不过这名字不错，我组建的势力就用这个了，谢谢小伦了。

    葛小伦：反正是你以后起的名字，提前给你说一声也不算剧透。

    肖炎：你知道我飞升后的事？给我说说。

    群主陈风：我来我来！咳咳，你飞升的时候是不是遭遇空间乱流，和古薰儿他们分开了？

    葛小伦：是不是还发现体内斗气反噬？

    卞良：然后在洛神族族长洛天神的帮助下把斗气同化成了灵力啊？

    肖炎：呃完全不对。

    群主陈风：？！

    葛小伦：？！

    卞良：？！

    圣王牧荒：肖炎说的飞升是带着斗气世界晋级了，从中千世界升格为了大千世界。

    救世主黑铁一辉：大佬求带！

    马克：大佬求带！

    孤门一辉：大佬求不对，我的世界好像本来就是大千世界。

    张伟：大佬求带！大力让我问问小千世界到了瓶颈该怎么升格到中千世界。

    菜月昴：大佬求带！

    白金之星：大佬求带！

    骷髅岛靓仔：大佬求没事，没事。

    泰坦巨兽世界，骷髅岛。

    金刚摸了摸脑袋上鼓起的包，他真的只是想跟个队形，没想到还没发完语音，大圣的金箍棒就敲了下来。

    “大圣，我就是单纯想跟个队形。”金刚委屈巴巴地说道。

    大圣自云上落下，身形一晃便和金刚一般高大，肩扛金箍棒：“俺老孙想看看你小子这些日子的修炼进度，把棒子拿出来。”

    韦弗正在拍摄着营地周边的植物，只不过这次她追着那些小动物走出的路途稍微远了一点。

    站在稀疏的草簇中把一只长得像兔子又有点像仓鼠的可爱动物拍下来，韦弗抬头想看看天气，结果却看到远处有个庞大的身影朝自己这边飞了过来。

    空！韦弗刚在脑海里叫出这个名字，金刚那巨大的身躯就重重的砸到了地上，余力不减的朝她这边滑了过来。

    韦弗急忙往后跑，急忙纵身一跃，险而又险的躲过了被压成肉饼的待遇。

    金刚停下身子急忙起身，手中的泰坦殒落立刻横在身前，大圣的金箍棒随后就到，将金刚的双手震得发麻。

    爆发的气浪将已经被金刚犁过一次地面再度翻了一次，韦弗被这股气浪直接掀飞，落到了地上后直接晕了过去，双耳也流出了鲜红的血液。

    大圣见到昏过去的韦弗后将攻势收了回来，金刚见势就准备反打，但大圣朝他身后点了点头。

    金刚一愣，回过头也看到了倒在地上气若游丝的韦弗，收起攻势，挠了挠头，人类对于现在近百米的他来说实在太小了，一个不留神就会踩死。

    看着这个遭受无妄之灾的人类，大圣皱起了眉头，他是妖，人类对于他来说又不是同类。

    而仙也不都是什么菩萨心肠，天庭的那些神仙不过是受了人间的香火供奉才会出手帮助那些凡人，当然也会有些仙人心血来潮会帮帮那些在自己看来还算顺眼的凡人。

    但即便如此，大圣也不会滥杀无辜，按九宫格来说，大圣属于混乱中立，之前想一棒捅穿地心世界也正是这种格位的表现。

    “你小子怎么想的？救还是不救？”大圣考校也考校过了，这会变回常人大小，脚下踏云，把问题抛给了金刚。

    金刚把棒子扛在肩上，看着地上的韦弗，想起这个女人对自己还挺友善的，不想那个黑人一样对自己要打要杀的，被余波所伤倒也算是意外之灾，而他此间也长听斗战胜佛的佛经。

    “麻烦大圣救一下吧，她也算被余波所伤，死的话杀孽还是算在我们头上。”金刚将泰坦殒落收入耳中，对大圣说道。

    大圣白了金刚一眼：“你以后少去听那秃子诵经，好端端的妖讲求什么菩萨心肠？妖乃天生地养，行事全凭本心，顾忌这顾忌那，活的累不累啊？”

    话虽是这么说，大圣还是朝着地上的韦弗吹了一口气，韦弗气若游丝的气息立刻就变得有力起来，双耳流出的血液也凝固住，破损的耳道也恢复了，与以前那副身体相比，此时的她更加健康。

    “走吧，这次考校我对你的实力也有了准确地了解，潜修几天你就可以着手凝练自己的金丹了，借着那荒血炼体诀和其他术法，即便是分神期修士也有一战之力。”大圣对金刚招呼了一声，身下的云就动了起来，朝着营地相反的地方飞去。

    金刚见到大圣离开，自然也不会在原地久留，再看了一眼地上的韦弗，几个跳跃便跟在大圣身后离开了。

    骷髅岛原住民的聚集地，斗战胜佛祠堂。

    “玄真，玄戒。”斗战胜佛未睁双眼，嘴唇微动，喊出了两个名字。

    “弟子在。”玄真和玄戒从座下的蒲团上站了起来，并排走到了祠堂中央，双手合十，语气里满是虔诚。

    “明日便是闭寨后的第二十四日，你二人可还记得自己的任务？”斗战胜佛问道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “弟子不曾忘却。”玄真和玄戒再度异口同声的回答道。

    斗战胜佛点了点头，转而说起佛经来，玄真和玄戒后退着回到了自己的蒲团上，和其他弟子一般专心致志的听起自己的佛所说的佛经。

    韦弗再度睁眼已是在营地的帐篷之中，看着军绿色的帐篷，她有些恍惚，急忙在自己的身上摸了摸，“喂”了两声，发现自己的耳朵也没出问题，心里的疑问越来越多。

    “韦弗，你醒了？你没事吧？”艾琳拿着水壶走进来，发现韦弗醒了过来，急忙凑了过来，他们抵达那里的时候发现那里的环境如同被风暴席卷过一样，只留下昏迷不醒的韦弗在那战场边缘。

    “我没事”韦弗说，随后在心里补充道：倒不如说我觉得自己似乎有些健康过头了。

    “那里发生了什么？”艾琳问出了团队最关切的问题，他们有推测，但在现场却没有找到任何有关的证据。

    大圣就不用说了，而金刚也是踏入修行路即将结丹的修为，加上专门锻体的荒血炼体诀让他对自己的身体有了更好的控制，也不会出现什么意外脱毛的事情，大圣出手也是有分寸的，而金刚本身就皮糙肉厚的就更不用担心出血这种事了。

    “我看到空被打飞，然后我看到空中落下一个看不清样貌的巨大身影，那身影给我感觉就像是神明。”韦弗回忆着，话语里充满了敬畏。

第208章 寻找大兵贝洛斯

    骷髅岛那边，玄真和玄戒第二天一早便手持佛杖从聚集地往帝王组织成员所在的北端走去，每一步迈出的步子如常人一般，但下一秒却直接出现在数十米开外。

    而金刚则是在大圣的督促下潜心修炼，争取这几天结丹成就金丹期，也只有是金丹修为才算真正的在修行路上踏出切切实实的第一步。

    也是在这一天，牧荒自荒源圣地的圣殿中出来，便直接回到了自己的圣峰。

    其他圣地基本上是每百年开一次朝会，作用是汇报圣地最近的情况、讨论座下弟子的资源分配以及讨论圣界发生的事情，而圣地的圣主参会一般是五百年参加一次，毕竟圣主既是圣地的脸面，也是圣地的威慑，就如同当前的核威慑一般。

    但牧荒就不同了，想去就去，不想去就不去，有什么事情就招呼其他殿的殿主过来通知一下，通知完正事转身就走。

    回到圣峰上，打开聊天群发现水群四大金刚之一的贝洛斯还没重连回聊天群，躺在悟道树下的身子盘膝坐了起来，摩挲着自己光滑的下巴。

    牧荒倒不是担心贝洛斯出现什么生命危险，毕竟自己给每个人都设置了一个保命程序，即便是离线了也照样可以触发，和葛小伦之前触发的那个差不多。

    身形一闪，牧荒便出现在了玖峰上，陆佳佳的闺房之中。

    “静儿还没从战仙城回来？”牧荒坐到床沿上，顺势倒了下去，对着梳妆镜前的陆佳佳问道。

    “有霄霄陪她，她还记得自己是荒源圣地的圣女才奇怪，”陆佳佳扎好头发看了过来，“你能不能别有地方就躺啊，几千年前那个勤快的牧圣子去哪了？”

    “那时候还不是最强，还有紧迫感，”牧荒上半身躺在床上，“现在嘛，就没那么担心了。”

    “对了，特意到我房间来，是不是有什么事找我？”陆佳佳梳妆完毕，转过身问道。

    “呃，”牧荒坐了起来，“也不是什么大事，就是我想去看看贝洛斯到底是掉到哪个世界了，这么久都没重连上聊天群。”

    “就这个？”

    “就这个。”

    “没别的了？”

    “没了。”

    陆佳佳深深地看了一眼牧荒，看的后者心里有些发慌，最后终于是开口道：“行，去吧，婉儿也让我去战仙城一趟。”

    “老婆真好！u！”

    牧荒一个闪身出现在陆佳佳身边，在她脸上亲了一口后就离开了玖峰。

    陆佳佳摸着脸上被亲到的地方，脸色微红，低嗔了一句：“呆子！”

    黑魂世界。

    牧荒走出世界裂缝到了初始火炉，与传火前的末日景象不同，此刻的初始火炉鲜花遍地，位于火炉中心的螺旋剑营火上燃烧着的火焰给人的感觉不再是死寂而冰冷的，因为贝洛斯的缘故，现在其上的火焰充满了生机和温暖。

    之前因为初火衰微而发生的时空乱象此刻已经完全恢复，那些建筑回到了属于自己的时间线和位置。

    初始火炉在所在的空间重新变得整洁而有序起来。

    牧荒走到初始营火前，贝洛斯传火时发生的一切在他眼前重现，直到自己送给他的宝珠被启动。

    “这个世界的壁垒，未免也太离谱了一些吧？”

    寻着贝洛斯的气息看过去，牧荒看到那个世界的世界壁垒，忍不住吐槽道。

    世界壁垒虽然不说形同虚设，但这东一个缺口西一个洞口，有些地方还薄弱的可以轻松打碎，也太离谱了一点吧？

    借着贝洛斯，牧荒很轻松的就确定了世界坐标，迈出脚步，一道世界裂缝出现在身前，牧荒毫不迟疑地就走了进去。

    而在他离开后，一个被树枝藤条包裹着的巨大身形出现在初始营火旁边，深绿色的藤蔓树枝间露出一只橘红色的眼眸，本应该被身上火焰点燃的植物却仿佛和火焰有着隔离层，始终没有燃起。

    此人正是多兰古雷格的原罪学者安迪尔，作为复制了伪初火的贤者也因为自己的研究而变成了这副模样，也因为他的才能而被初火选中。

    “未知的存在啊，是你引导了那位灰烬吗？”安迪尔的声音沉闷如雷，话语间夹杂的杂音更是让人听不清楚。

    “不，”世界裂缝忽然打开，牧荒探出一个头，“我其实是想打篡火结局来的，毕竟我去圣界之前只差篡火结局没打过了。”

    “您展现出来的力量足以证明是您是一个伟大存”

    “我要去找你们的传火英雄了，有时间再聊，886。”说完，牧荒就把头收了回来，这次他是真的离开黑魂世界去找贝洛斯了。

    只留下安迪尔这一大团贤者伫立在初始营火旁边，久久不语，他想着牧荒那不着调的表现，心想是不是自己的感知出了问题。

    安迪尔作为最初的贤者，他对于初火的研究超越了伊扎里斯的魔女们，伊扎里斯复制出来的初火失去了控制，自身更是被混沌火焰改变了身躯，从神族变成了恶魔，伴随而来的是无止境的痛苦。

    安迪尔创造出来的伪初火虽然也让他从一个正常的人类变成了现在这副模样，但他得到的东西更多，他与初火共生，初火熄灭时他才会死亡，而在这期间，他所获得的知识远超出他所付出的代价。

    牧荒走出世界裂缝，引入眼帘的是熟悉无比的现代建筑群和川流不息的马路，以及那些金发碧眼的人群。

    神识扩散，就如同超神世界的三代神可以一瞬间读完地球的历史，牧荒也把这个世界读了个大概。

    “没想到是这个世界，真是惊喜，”牧荒笑了起来，“不过先找一下贝洛斯在哪，找到了，嗯？这家伙是学银时开了家万事屋？”

    贝洛斯坐在自己的事务所一楼的大厅办公桌后看着报纸，他已经在这个世界待了有半年了，聊天群依然没重连上，他都怀疑自己是不是被牧哥他们忘记了。

    但生活总还是要继续的，当时的他在小巷里醒来后顺手救了一名小个子，说是小个子那简直都是抬举了那人，瘦骨嶙峋也还是谦虚，体质弱的跟小鸡仔似的。

    不过也正是因为救了这个小个子，贝洛斯才得在这个街区有了个居住的地方。

    这幢房子是那个小个子的父母留下来的，一共两层，一楼给贝洛斯做事务所，二楼则是两人的起居室。

    小个子的父母参军牺牲了，只留下小个子一人，这么久以来，贝洛斯也知道了小个子的梦想，那就是成功参军，然后上前线结束这场伤人无数的战争。

    每每想起小个子说这番话时的眼神，贝洛斯都由衷的觉得他是一个有着高尚目标的人类，他的灵魂也如同洁净的泉水般清澈。

    事务所的大门被推开，固定在上门框的铃铛被打响，贝洛斯把脸继续埋在宽大的报纸后面，习惯性地开口：“欢迎光临灰烬事务所，我们承接任何我们接受的委托。先生，或者是女士，请先告诉我你的委托内容，我再决定是不是要把报纸放下来。”

    “有一个关于找人的委托，你们接吗？”

    贝洛斯觉得这声音有点耳熟，但也没多想：“请告诉我那人的样貌、衣着、职务、家庭关系友情提醒一点，如果是逃兵，我不会接受这个委托，毕竟我的室友非常讨厌逃兵，我也是。”

    “不，我的那个朋友并不是逃兵，他是一个英雄，只不过找不到回家的路了。”

第209章 牧荒：我尊重每一个品德高尚的人

    贝洛斯翻了一页报纸，说道：“哦？那就是失踪了，具体在那个战场？这个要加钱的，而且路途费用都是你出。

    “在初始火炉。”

    “我问你在哪个战场，欧洲东线还是欧洲西线、太平洋还是东南亚，你跟我说在初始火嗯？？？”贝洛斯唰的一下把报纸拿了下来，“牧哥？！”

    牧荒此时穿着棕色的大风衣，白色的内衬，黑色的直筒裤和漆黑的皮鞋，头上还戴着一顶黑色的爵士帽，脖子上还挂着一条看起来就很不错的围巾。

    “我看你这么久都没连上聊天群，就过来看看，没想到你在这里过的还挺不错的。”牧荒拉过一把椅子坐了下来。

    “勉勉强强还算过得去，”贝洛斯从位置上走了过来，“牧哥，你是不是准备接我回我的世界去的？”

    “本来是这么打算的，”牧荒说，“不过现在嘛，我准备好好在这边玩玩，你不是在这里住了这么久了吗，多陪我待几天呗，回你那个世界，又不需要传火了，洛斯里克也玩完了，忙回去干嘛？”

    本来急着回家的贝洛斯听到这话，发现好像也对，回去确实也没什么事了，他是灰烬，是被钟声叫醒叫起来传火的，这就是他的使命，使命结束了，因为加入了聊天群他才没被直接烧成虚无。

    “确实，”贝洛斯摸着自己的下巴，“不过牧哥，你准备在这待多久？”

    “不清楚，看心情。”牧荒倒是洒脱，把心里话说了出来。

    贝洛斯早就知道牧荒是这么个佛系的性格，也就没再追问，恰在这时，之前提到的那个小个子推开门走了进来。

    “贝洛斯，又有委托了吗？”小个子看到了身材高大的牧荒，加上对方的衣着非常体面，他眼眸深处悄无声息的露出了一丝羡慕，但却没有妒忌之类的情绪在其中。

    贝洛斯见到小个子进来，急忙走了过去揽住对方的肩膀，热情的开口道：“史蒂夫，这位也是我的朋友，叫”

    “我叫亚历克斯，亚历克斯莫瑟，很高兴见到你，史蒂夫。”牧荒不想暴露自己的真名，就主动接过话茬伸出手和史蒂夫握在了一起。

    “你好，”史蒂夫从眼前这个名为亚历克斯的男子身上感受到了让人舒心的感觉，是一种无与伦比的亲和力，而且对方看他的眼神和贝洛斯还有另一位朋友一样，是看普通人的眼神，没有因为自己的体型二看不起自己，“我叫史蒂夫罗杰斯。”

    牧荒和史蒂夫松开手，说道：“贝洛斯这段时间承蒙你的照顾了。”

    “没事没事，”史蒂夫见牧荒这么郑重有些惊讶，“我才是得到了他的帮助，他帮我教训了那些混混，也开起了这间事务所让我们的生活好过起来，说到底，我才是被照顾的那个。”

    “没给你添麻烦真是太好了，”牧荒笑着说道，随后话锋一转，“其实我也是刚到纽约，还没找到住处，虽然很冒昧，但是请问你这里还有房间吗？”

    史蒂夫也没料到牧荒的话题转的这么生硬，但天生热心肠的他还是立马说道：“有的，楼上还有一间空房，只要清理一下就可以入住了，我现在就去帮你打扫！”

    “不用不用，”牧荒拦下了史蒂夫，把目光放到了贝洛斯身上，“让贝洛斯去就可以了，是吧，我亲爱的贝洛斯？”

    贝洛斯在一边听到这个称呼，打了个寒颤：“我去打扫！不过千万别在这么称呼我了，我鸡皮疙瘩都起来了。你们看！”

    一边说着，贝洛斯一边捞起袖子朝牧荒和史蒂夫这边挤过来，他的神经终于放松下来了，没有之前那么紧张了。

    牧荒和史蒂夫嫌弃的后退了一步，贝洛斯见到后大笑起来，屁颠屁颠的就上楼去了。

    “莫瑟先生，你来了真是太好了，之前的贝洛斯可没有现在这么放松，虽然我也常看见他笑，但从来没听到过这么开心的笑声。”

    “叫我亚历克斯就好了。”牧荒脸上带着和煦的笑容，就如同寒冬里的太阳，让人心里温暖，这幅表现自然也得到了史蒂夫的信任。

    “那叫我史蒂夫吧，我的朋友都是这么叫我的。”史蒂夫的意思很明显，他承认牧荒是自己的朋友了，很奇怪，明明只是第一次见面，但偏偏史蒂夫就是相信这个陌生人。

    两人面对面的坐到了椅子上，史蒂夫率先开口：“亚历克斯你是唐人吧？”

    “嗯，不过亚洲国家这么多，为什么你就确定我是唐人呢？”牧荒没改变自己样貌，已经够帅了，再改就没那么完美了，况且他也以自己这个泱泱五千年的民族身份自豪。

    “我到过唐人街，那里的人都和你一样谦逊和有礼貌，和其他亚洲国家比起来，太明显了。”史蒂夫说出了自己的看法。

    “谢谢。”牧荒笑着点了点头。

    牧荒也不是不会聊天的人，他知道了眼前这位史蒂夫的身份，无论是以前的还是未来的，有话题自然不会尬场。

    一会儿后，贝洛斯从楼上走了下来，看到了相谈甚欢的两人，开口道：“已经收拾好了，牧亚历克斯你要是累了就可以直接上去休息了。”

    “？”史蒂夫听到了这个发音。

    “我比他年长一些，这么叫是我们那边的习俗，你还是叫我亚历克斯就好了。”牧荒给自己打了个补丁。

    史蒂夫点了点头，表示自己理解了，随后就看到牧荒拿起放在脚边的手提箱，等会儿，刚才那里有手提箱的吗？

    牧荒拿出一叠美钞：“这些就作为我的房费吧。”

    史蒂夫见到足有大拇指第一节那么厚的美钞，还都是最大面额，连忙摆手：“不不不，亚历克斯，这些钱太多了，你这么多钱都够买下我这栋楼了！”

    牧荒闻言收回了大部分，这么做也只是为了给史蒂夫营造出一种自己不差钱的印象，不然后面自己又不出去工作还大把大把的往外掏钱，以这家伙的心性怕不是要打破砂锅问到底。

    最后好说歹说的，牧荒才让史蒂夫收下剩下的那部分钞票。

    史蒂夫拿着钱，觉得还是太多了，心思转念间就站起身说道：“为了庆祝亚历克斯入住，我去买些好吃的，我们今天改善了一下生活！”

    “不用，”牧荒拉住了史蒂夫，指了指椅子另一边装的满满的购物袋，“我做就好了，我做菜很好吃的。”

    史蒂夫傻愣愣的看着那个购物袋，脑子有些转不过来，他为了成功进入军队可是专门训练过自己的观察力的，没道理这么大个购物袋他没发现。

    史蒂夫看向站在一边的贝洛斯，小小的眼睛里满是大大的疑惑。

    “这是亚历克斯提着进来的，可能是你没注意吧。”贝洛斯耸了耸肩，该配合牧荒演出的他尽力在表演。

    是这样吗，难道真的是自己注意力没到位，忽略的这个购物袋？此时的史蒂夫想破头也不会想到有人能够随手虚空取物。

    “对了，之前听贝洛斯说，史蒂夫你们还有个叫巴基的朋友，一起叫过来吧，不然这么多菜，我们也吃不完。”牧荒说道。

    史蒂夫看向贝洛斯，后者点了点头：“没错，在你来之前我告诉亚历克斯的。”

    我告诉个鬼啊！肯定是牧哥发现了什么，但这点是不至于去看时间长河吧？还是说牧哥本来就知道这个世界发生的事？回答了史蒂夫的眼神后，贝洛斯在心里疯狂吐槽。

第210章 到漫威怎么可能不去见见至尊法师呢

    晚饭上，巴基到了，也和牧荒碰了个面，巴基自然也不会有什么种族歧视之类的，几人一边吃着牧荒做的菜，一边在闲谈着。

    很快，晚饭就结束了，牧荒给众人泡了一壶茶，史蒂夫和巴基喝下之后，感觉口中的油腻瞬间就退了下去，而且脑海清明，有种卸下了重担的感觉。

    泡的茶是灵茶，不过是用最次的茶叶泡的，好的以史蒂夫和巴基这种普通人也吸收不了其中的灵气。

    巴基毕竟不住在这里，虽然布鲁克林街区治安很差，但巴基的身手在普通人中也算顶尖，也是到了近夜晚十点才离开，而在巴基离开后，牧荒就借口让贝洛斯带他去买些生活用品为由，离开了事务所。

    虽然史蒂夫说自己还有备用的，但牧荒的真实目的是去见某人，自然不可能接受，史蒂夫见劝不动牧荒，想到贝洛斯的身手，也不再阻拦。

    走出事务所，在照明度并不是很好的街道上走着，贝洛斯开口问道：“牧哥，你带我出来不会真的是要去买生活用品吧？”

    “买那些干嘛，我甚至可以现在回一趟圣界然后明天早上再回来，”牧荒白了他一眼，继续说，“你到这的时候，是不是有个光头来找过你？”

    “对啊！”贝洛斯记起来了，“为什么她没来找牧哥你呢？我当初刚到这边不久那人就把我拉进了什么镜像空间，可惜当初我没蓝，不然肯定可以反手打她一波！”

    说起来，贝洛斯刚帮史蒂夫摆脱了那些混混的纠缠，当天夜里就被史蒂夫收留，刚坐到床上头还没沾枕头，古一就把他这个界外来客拉进了镜像空间。

    贝洛斯那时候只有物理攻击，连武器的战技都使不出来，只能单方面挨打。

    而古一除了魔法外最强大的莫过于使用时间宝石的力量来对抗对手，但贝洛斯是什么东西，他又不是人，他是灰烬，时间在他的身上早就失去了意义。

    对一个不存在时间的灰烬人使用时间宝石，还想用出什么效果，想屁吃呢！

    打了半天对方屁事没有，自己最大的依仗也失去了效果，古一就试着和贝洛斯和谈。

    贝洛斯也知道了古一是这个宇宙里地球的守护者，实力也是第一梯队的级别，自己突然就闯进了别人的世界，挨一顿揍都算轻的，要不是有聊天群在身上，世界意志早就发功把他给扔出去了。

    “牧哥，要想见她需要去纽约圣殿，那里有法师可以用传送把咱们送到卡玛泰姬。”

    牧荒停下脚步，用看智障的眼神看着贝洛斯，这家伙是不是在这里呆久了，脑子都坏掉了：“我一个可以跨越世界壁垒的圣王，你还让我去找卡玛泰姬的法师帮忙？”

    “我”

    贝洛斯话刚起了个头，眼前景色忽然从昏暗的街道变成了明亮的房间。

    这是一间古色古香的木屋，在案桌一侧还点着一盏香炉，氤氤之气从香炉中升起，有着安神宁静的作用。

    古一坐在案桌前品着香茗，一眨眼就看到了牧荒和贝洛斯出现在屋子里，诧异之后，她便打量起牧荒来，因为贝洛斯她是见过的。

    “刚见面就这么露骨的试探我，不太好吧？”

    “从未见过面的陌生人突然出现在自己的屋子里，试探一下也是合情合理的吧。”

    在贝洛斯还没缓过神的时候，牧荒和古一就完成了第一次交锋，只不过古一投入的法力犹如石沉大海，没有半点回应。

    但眼前这个穿着考究的男人却没泄露出哪怕半点的气息，这让古一的警惕程度再次提升，她思考着，这人莫不是某位天神？

    “的确有些失礼，但这也是最方便见到至尊法师的方法。”牧荒摘下了帽子，说道。

    “阁下请坐，”古一说，“还未请教阁下的身份。”

    牧荒顺着古一的话坐了下来，一杯冒着热气的茶出现在他身前的桌上，旁边的贝洛斯也是如此。

    “叫我亚历克斯就好，”牧荒看着古一那不相信的表情，露出一个笑容，“你就当是真名吧，就像你的古一一样。”

    牧荒不留痕迹的表达出自己知晓古一的过去，古一自然也明白牧荒这么说的目的，她的第一直觉就是，眼前这个看起来年轻的男子所度过的年岁绝不比自己少。

    “亚历克斯，你和贝洛斯认识？”

    “我们是朋友，我来这里就是为了找他的。”

    古一现在知道了，眼前这人也不是属于这个宇宙的，甚至于有可能不属于自己的世界，也就是整个多元宇宙。

    既然时间宝石无法对贝洛斯起作用，那么同理，对贝洛斯的朋友也不可能起作用，尤其这个朋友给古一感觉犹如深空无法窥测。

    “你在没有惊动卡玛泰姬的情况下找到了贝洛斯，想来也可以在不惊动我们的情况下离开，”古一看着牧荒的双眼，“为什么还要特意来找我呢？”

    牧荒看到古一戒备的眼神，加上此处已经悄无声息的变成了镜像空间，虽然逃不过感知，但这种隐秘而快速的魔法手段还是让他对古一的评价又高了一点。

    “我们不是你们的敌人，相反，我们和你们可是站在同一条战线的。”牧荒说，“我喜欢地球，即便它和我曾经居住过的不是同一个。”

    “是吗？”古一依然警惕。

    “未来有那么多，总是想着去找最好的那个，你不累吗？”牧荒身子一歪又坐了回来，差点习惯性的躺下去了，“未来的事交给未来的人就好了，实在不行就用小虫祭天嘛，隔壁不也经常用小闪祭天吗？”

    “你在说些，什么东西啊？”古一对牧荒的话表示不解。

    牧荒拿起桌上的茶杯，将其中的茶水一饮而尽：“我是说，我是站在地球这一边的，你这个至尊法师不用担心我做些什么危害地球啊、宇宙啊、世界的事。”

    回味了一下茶水的味道，牧荒砸了咂嘴，将一袋还算可以的茶叶取了出来，放到了桌上，站起身：“谢谢你的茶，不过还是缺了些灵气，我给你的这包就不错，以后缺茶了和我说，我现在住在史蒂夫的屋子里。”

    说完就带着贝洛斯离开了，古一看到两人如同来的时候一般悄无声息，也站起了身，却看到牧荒之前坐着的那个垫子上留下了一张暗金色的邀请函。

    将邀请函拿起，尚未仔细阅读上面的文字，一个声音忽然在她的脑海里响起：欢迎加入诸天寰宇议会，进群后要和其他群员友善相处哦！

    “牧哥，你就真的只是去见一下古一？没其他目的？”贝洛斯手里提着牙刷、毛巾这些生活用品，问道。

    “我能有什么目的，”牧荒说，“我只是去圆梦罢了，我没穿越之前你都不知道我多想见蒂尔达呸，见古一一面，那可是漫威的至尊法师，地球的排面，你还不准我追个星了？”

第211章 快了快了，就快进剧情了

    现在还是美队1得时间线，牧荒熟悉的那些英雄都还没出现，就连史蒂夫都还没打超级士兵血清变成大肌霸。

    就这么安然无恙的过了一段时间，牧荒也和巴基混熟了。

    这天，牧荒正在厨房里做着菜，毕竟陆佳佳的厨艺一言难尽，而牧荒虽然不需要进食但也不打算丢掉自己身为吃货国人的身份，所以一般情况下都是他做菜做饭的多。

    事务所的大门“啪”的一下被推开，贝洛斯因为发呆而仰着头低了下来，正好看到了满脸兴奋的史蒂夫冲了进来，还没等他开口，史蒂夫就喊了起来：

    “贝洛斯！亚历克斯！我进了！我成功进入军队了！”

    贝洛斯看着史蒂夫那发育不良的身子，疑惑道：“真的？你不会是被骗了吧？”

    “呃，”史蒂夫听到这话脸色一僵，不过随后想到出现在厄斯金博士周围的士兵，“没有没有，我是被特招进去的！”

    牧荒闻言也从厨房里出来：“恭喜啊史蒂夫，看来中午要多加几个菜了庆祝一下了！”

    “抱歉亚历克斯，我现在就要到军营里报道了，中午可能吃不到你做的饭了。”史蒂夫说道，他来家除了把这个消息通知给自己的两位好朋友外，另一件事就是回来收拾东西。

    “这样啊，”牧荒倒是没料到这么会有这么急，“我早上做了一些糕点，你带去军营里吃吧。”

    “走吧，我陪你去收拾东西。”贝洛斯走了过来，和史蒂夫一起走上了二楼。

    二人还在楼上收拾衣物，牧荒就已经拿着装好的糕点盒从厨房里走了出来，正好遇到了推门进来的提包巴基。

    “哟，巴基，你也是来帮史蒂夫收拾东西的？”

    “看来史蒂夫已经和你们说了，”巴基点了点头，“你手上拿的是什么？”

    牧荒没接话，直接打开了糕点盒。

    “准备拿去你的店里卖的？不过感觉好像要比店里的精致许多。”巴基见到后咽了下口水，他这段时间可没少来这里蹭饭，不过猜测这是牧荒拿去店里卖的，他也就打算看看。

    “没有啊，”牧荒说，“这是准备拿给史蒂夫去军营里消遣的时候吃的。”

    “给我也整一个！”巴基迫不及待的说道。

    等史蒂夫提着包走下来，就看到了巴基正在一脸满足的吃着糕点，脸上的表情似乎是在说：美食是可以给人带来幸福的！

    “巴基？”史蒂夫喊了一声。

    巴基嘴里还有东西，正在咀嚼，就用手指了指脚边和史蒂夫一模一样的军旅包，他本来就是打算来帮史蒂夫收拾东西一起去军营报道的。

    史蒂夫也放心把房子交给贝洛斯和牧荒，和两人告别后，史蒂夫就和巴基提着东西去军营报道了。

    吃完中午饭，牧荒换好衣服，戴上帽子走到门口：“贝洛斯，你看家，我去店里面了。”

    “没问题！牧哥你就安心的去吧！”贝洛斯打开了由斯塔克公司出品的彩色大头电视，头也不回的说道。

    牧荒看这个薪王已经变成了一条咸鱼，摇了摇头，打开门走了出去。

    因为待着太无聊，牧荒也就盘了一家店铺，卖一些蛋糕之类的甜品，虽然他不缺钱，但和这个时代的人交流本身就是休假，况且做蛋糕什么的，对他来说也是一种练习，到时候回圣界了也可以做给华静吃。

    换上了店里的衣服，牧荒站到了柜台前，不久，一个熟悉的面孔出现在他的面前。

    “卡特女士，很高兴见到你。”

    佩姬卡特听到牧荒这么说，翻了个风情万种的白眼，不过对象是牧荒的话，那完全就是抛媚眼给瞎子看。

    牧荒心里只有陆佳佳一个人，而卡特也不是那种见到帅哥就走不动道的女人，对牧荒也只是熟悉，连朋友都算不上。

    “你当然高兴见到我，毕竟见到我就意味着有钱赚了嘛。”卡特一边挑着蛋糕甜品，一边说道。

    牧荒把卡特挑选的商品装进口袋，递给了对方，说道：“不不不，军人能来我的店子，我是发自内心的高兴。”

    “算你会说话，”卡特付了钱，接过袋子，“不过今天营里来了一个走后门的，他那个体型，当炮灰都够呛，真不知道那些人为什么会让这么一个人参军。”

    “每个人都有自己的闪光点嘛，”牧荒自然知道她说的是谁，“或许你只是还没找到而已。”

    “但愿吧，”卡特说，“再见了，莫瑟先生。”

    “再见，卡特女士。”牧荒向卡特挥手告别，想到以后这两人的纠葛，笑着摇了摇头。

    阿斯加德，作为北欧神话里的世界中心，正是阿斯加德神族的居住地。

    和其他地球世界的神话传说不同，在漫威，洛基并不是奥丁的同辈兄弟而是儿子，虽然也是霜巨人之子，但他的辈分要比奥丁小上许多。

    “诺雅，你看这只花，我特意去花园里摘得，你带上肯定好看！”

    占地不知多少的皇家花园里的亭子中，一个蓄着胡子，满头金发梳成辫子束在脑后，身上穿着皮甲的英俊男人拿着一朵七彩的美丽的花朵正献宝似的递给一名女子。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    那名女子身穿连体式的灰袍，宽阔的胸怀前还印着明显是某个国家或者家族的纹章，双肩还有着一副披肩，金色的长发束成雅致的长辫，美丽的脸庞上的蓝色双眼似乎有着沧桑而古老的故事。

    “索尔大人，您不必如此，如果被弗丽嘉王妃发现的话，您又要被罚了。”名为诺雅的女子，举至得体，语气亲切，让人如沐春风。

    “没事没事，诺雅你喜欢就行。”索尔脸上挂着淳朴的笑容，完全不怕被自己老妈发现自己摘了她最喜欢的花。

    正在索尔献宝的时候，洛基也走了过来，看着正在说话的两人，准确的说，他是在看着诺雅，至于那个笨蛋哥哥有这种表现，他完全不觉得有什么奇怪。

    但对于这名多年前突然降临阿斯加德的诺雅，他非常感兴趣，倒不是男女之间的感兴趣，而是对诺雅的身份感兴趣，毕竟连奥丁都对这个女人表现出了尊重。

    “哦？诺雅喜欢的话，索尔你是不是还准备把我花园里的花都摘了？”弗丽嘉在侍女的陪同下抵达了花园。

    索尔脸色一僵，急忙把花收到了身后，装模作样的咳嗽两声：“母亲，您来了，什么花？没什么花啊！”

    说着急忙向旁边的洛基打眼色，想让洛基用魔法把他手上的鲜花变不见。

    洛基也没让索尔失望，施展了魔法，不过索尔忽然感觉自己背后双手拿着那朵花越来越重。

    回头一看，发现那朵花已经变得比他还要高，洛基一如既往的坑了他，还都是往死里坑的那种。

第212章 固执的古一和强势的牧荒

    史蒂夫成功参了军，但这对贝洛斯和牧荒的生活没有任何影响，毕竟这个时代参军的人多了。

    贝洛斯就守着自己的事务所，时不时能接到个委托，比如有人失踪、有人出轨、还有黑帮找他镇场子等等，牧荒呢，隔三差五去一趟店铺，现在的他制作糕点的技能已经点满了。

    若是回到圣界，用那些蕴含灵性的材料，想必能做出拥有奇妙的能力的糕点。

    今天中午，两人正坐在桌前吃饭，那边的电视上忽然出现一个拿着倒三角盾牌，把国旗穿在身上的蒙面人，听到电视里的介绍，贝洛斯忽然就被嘴里的饭给呛到了。

    “咳咳咳，史蒂夫罗杰斯？！”贝洛斯惊了，他看向坐在对面老神哉哉的牧荒，“牧哥，是同名吧？！”

    “不，就是你认识的那个史蒂夫，”牧荒放下碗，看了一眼电视里做演讲动员的史蒂夫，“他参加了军方的秘密实验，打了超级士兵血清，二次发育后各方面能力达到了人类极限。”

    贝洛斯本来还有些期待，不过听到人类极限后就又拿起碗吃了起来，人类极限而已，他早就不知道超过人类极限多少了，他早就不做早就不是单纯的人类了。

    “军方搞这个试验应该是要上战场的吧，怎么让史蒂夫上电视了？”贝洛斯也清楚这个时代的背景。

    牧荒拿着碗，站起身：“超级士兵血清的配方失传了，所以只有那么一个史蒂夫，他可是军方心里的宝贝疙瘩，怎么可能让他上战场。”

    紧接着牧荒又说道：“吃完了收拾一下，我出去一趟。”

    “哦，好。”

    喜马拉雅山脉，卡玛泰姬，至尊法师的房间。

    “圣王每次都是不请自来，您不会尴尬吗？”古一看着这个不请自来的惯犯，放下手中的书本，说道。

    牧荒自顾自的给自己倒一杯茶：“学着我圣地的功法，研究大圣的法术，我来看看怎么了？还不许我看看你们有没有练歪？”

    “在下无论如何也是这一界的至尊法师，圣王无需担心。”古一看着自来熟的牧荒强调了一下，也给自己倒了一杯灵茶。

    牧荒端着那杯灵茶喝了一口：“你进群后都没说话，只是在商城里卖卖卖，买买买，搞得陈风他们都不敢申请过来。”

    “斗战胜佛和圣界那几位不也很少开口吗？”

    “不一样，”牧荒说，“你不会是在担心陈风他们过来会扰乱地球的未来吧？”

    古一听闻这句话，只是喝茶，没有言语，牧荒知道她大概的确是在担心这件事了。

    不过那群半干不干的咸鱼来这里估计也只是打算见见托尼斯塔克和黑寡妇之类的，搞事除了想去混个脸熟也没其他的了。

    不过这漫威世界说到底不是牧荒的，而是对面古一的，作为世界代表进入聊天群，古一不松口，群里的其他人也不能强行跨界。

    贝洛斯是因为意外进来的，不过这种几率就太小了。

    “圣王可还有什么事？”古一将杯中灵茶饮尽，问道。

    牧荒摇了摇头：“我来也是因为陈风他们托我带个话，想让我告诉你，他们不是什么坏人，况且群里面的对战录像你不也是看过了吗？聊天群是维护世界间的和平的。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “在下能维护这个地球的和平就已经很艰难了。”古一说道。

    牧荒见她油盐不进，也懒得再说些什么，毕竟古一是非常讨厌其他维度的外来者进入地球的，更何况因为牧荒和贝洛斯进入，让她借助时间宝石观测的未来全都变为了不可见，她就更加烦恼了。

    牧荒站起身，古一主动开口道：“圣王是打算拯救史蒂夫罗杰斯吗？”

    “如果我说是做，你会怎么做？”

    “在下会尽一切的力量来确保那个最好的未来能如期到来。”

    霎时间，庞大的威压朝古一压去，珠穆朗玛峰之上出现了一大片黑云，漆黑如墨的黑云间打出霹雳，但那霹雳却是红色。

    与此同时，地球各处的天灾也都相继出现，包括但不限于暴雨、海啸、地震。

    卡玛泰姬的所有法师都觉得天塌下来一般，，一种伟大意志让他们跪倒在地，那种被绝强者盯上的感觉让他们几欲窒息。

    不知多少光年外的阿斯加德，奥丁也是被这股力量吓得心惊肉跳，那是比他巅峰时期还要强不知多少的力量。

    在其他星域游荡着的，被称为疯狂泰坦的紫薯精，回过头看向了飞船外那片璀璨的星宇，面色凝重不知在想些什么。

    在牧荒释放出的那点微不足道的威压时，这个宇宙中所有的顶级强者都被吸引住了目光。

    “史蒂夫以其高尚的品格成为了我认可的朋友。让我看着自己的朋友被所有人遗忘，孤独的冰冻70年，而他醒过来的时候，自己的爱人也垂垂老矣，永远亏欠着那支舞，这对他公平吗？”

    “我只是脾气好，但并不意味我不会生气。”

    牧荒收回气势，下一刻黑云消散，地球各处的异象都在一瞬间停止，因为这些灾难而造成破坏也在这一刻恢复原状，死去的人也都活了过来，甚至是那些见到这些死而复生者的目击者的思维都被调整了一下。

    本来他对古一的感官是很好的，但这次见面让牧荒认识到了古一那固执的一面，为了实现她认为的最好的未来，这位至尊法师已经魔怔了。

    若是牧荒不来，聊天群未出现，古一的决定自然是没有争议的，但现在他来了，聊天群也出现了，意味着世界壁垒防卫军团也在登记世界的路上，若是这个世界出现什么无法自我调节的危机，军团自不可能袖手旁观。

    “为了一个目标不懂变通，这不是坚持，这是愚蠢。”

    牧荒说完就离开了，只留下在生死间走了一遭的古一坐在原地，脑海里不停地回荡着这句话。

    片刻后，卡西利亚斯推开了门，见到了安然无恙的古一，说道：“至尊法师，刚才是异域魔神入侵？”

    古一回过神，摇了摇头，道：“卡西利亚斯，你是为什么成为卡玛泰姬法师的？”

    “为了守护地球的和平。”卡西利亚斯自然不会说出自己要复活妻儿的真实目的。

    “是吗？回去吧，告诉其他法师，并不是魔神入侵，不用担心。”古一看着还年轻的卡西利亚斯说道。

    卡西利亚斯离开了，古一自然是知道他的真实目的，也能看到这个年轻男人对复活妻儿那堪称心魔的执念。

    “不懂变通吗，”古一喃喃道，光洁的额头上浮现出一个血色的符文，那是魔神多玛姆给予信徒吸收黑暗能量的通道，“我变通了，但情况还是一样的糟糕。”

第213章 巴基：贝洛斯你居然会飞？！

    “贝洛斯，要不要去看看史蒂夫？”牧荒坐在家里问了一句。

    贝洛斯放下遥控器，扭过头看去：“可以啊！不过咱们怎么进去，史蒂夫在军方眼里这么金贵，肯定不让咱们见吧？”

    “我严重怀疑你在这里待久了连奇迹都放不出来了。”

    “没有啊！”说着，贝洛斯右手虚握，握住了一柄雷枪，“我蓝量早就回的也差不多了，奇迹、魔法、咒术我都可以放了哦！原来如此！”

    牧荒见贝洛斯反应过来，带着他直接跨过空间到了史蒂夫的个人休息室。

    史蒂夫刚下舞台，摘下了头上的面罩，看着放在脚边的那面盾牌上的国旗，叹了一口气，他来参军是为了上阵杀敌，结束战争，而不是在这里像个小丑一样做战争债券的动员演讲。

    “怎么愁眉苦脸的，你成大明星了，这难道还不开心吗？”贝洛斯见到史蒂夫那副低沉的模样，开口调笑道。

    史蒂夫经过超级士兵血清的强化，五感远超常人，即便如此他也没听到任何动静，直到贝洛斯开口他才发现休息室里除了自己还有自己的两个朋友。

    “贝洛斯，亚历克斯，你们怎么来了？不对，你们怎么进来的？”史蒂夫站起身，现在的他和贝洛斯一般高，比起牧荒来也差不了多少。

    “你们的警卫很善解人意，我们说是你的朋友就让我们进来了。”牧荒说话的同时晃了晃手上的食盒。

    史蒂夫当然不信牧荒的鬼话，他自己想出去都不让，怎么可能让牧荒他们进来呢，不过想到贝洛斯的身手，似乎瞒过警卫到自己这里也不是什么大问题。

    “亚历克斯，我可太想念你的中餐了！”史蒂夫也不戳破，笑着接过了食盒，两位朋友能来到这里见他，他高兴还来不及。

    和睡了70年后爬起来的那个“注意用词！”的家伙比起来，现在的史蒂夫要爽朗多了。

    打开食盒，让人垂涎欲滴的香气飘了出来，史蒂夫迫不及待的就拿起筷子吃了一点，在牧荒和贝洛斯的影响下，用筷子的技能已经刻进史蒂夫的了。

    几人吃着，牧荒忽然开口道：“史蒂夫，你真的打算就这么一直做演讲，募捐战券吗？”

    “当然不，”史蒂夫手上的动作停了下来，“我参军是为了上战场，厄斯金博士给了我这份力量，是为了那些不能为自己而战的人们而战，我应该是一名上阵杀敌的士兵，而不是像小丑一样在电视上表演。”

    说着，史蒂夫直接放下了筷子：“那群老家伙恨不得把我整天关在实验室里，要不是担心研究过度我这唯一一个超级士兵死了，你们这辈子都见不到我了。”

    “史蒂夫，超级士兵血清能让好的更好，坏的更坏，”牧荒说，“你的力量终有一天会展示在所有人面前。”

    史蒂夫点了点头，接着又听牧荒说道：“不过你现在的电视表演也别丢了。”

    史蒂夫愣住了，为啥啊？是他之前说自己讨厌上电视表演还说不够明白吗？

    “战争结束了你总得有点积蓄吧？不然一穷二白的回来，让我和贝洛斯养你啊？”

    “啊哈哈，那倒也是。”史蒂夫听后笑了起来，重新拿起筷子吃起食盒里的菜来。

    吃完后，牧荒又变魔术似的拿出三杯茶，史蒂夫对这早就见怪不怪了，因为他在一次意外里面见到了贝洛斯手搓雷枪的场面，那真是震撼史蒂夫一百年。

    三人慢悠悠的品着茶，消除刚才饭菜的油腻，忽的，史蒂夫耳朵一动，听到门外传来的脚步声，听声音有两人，一男一女，估计是佩姬卡特和霍华德斯塔克。

    “看来有人来了，我和贝洛斯就先走了，回见。”

    牧荒这时正好喝完杯中的茶，说完就带着贝洛斯回到了事务所，而也正是这个时候，卡特推开了门。

    回到事务所，贝洛斯想起史蒂夫现在的那副身材，啧啧称奇：“牧哥，你说我要是打那血清的话，我能不能二次发育啊？”

    “首先，你是灰烬，只是构造和人差不多其次，超级士兵血清运含税的生命能量对你来说还不如吸收无主的灵魂来得有效最后，你能不能赶紧把茶喝完？”

    “哦哦，好。”

    牧荒把贝洛斯递过来的茶杯接连用了好几个净尘术后才将其收回须弥戒子中，这套茶杯可是他特意为了喝茶打造出来的仙器，虽然是仙器，但也只是能让灵茶释放的灵性更足，随机增益和保温外，好像也没其他作用了。

    对了，随机增益包括但不限于：增强对象力量、增加幸运值、获得一次伤害豁免。

    这也是牧荒预见史蒂夫就快要去救巴基了才特意拿出来的，至于史蒂夫能获得哪种增益，那就纯粹看脸了。

    日子有条不紊的在过着，史蒂夫如同牧荒说的一般，将自己的力量展现在了所有人的面前，一个人，端掉了一个营地，救回了所有的俘虏。

    这个消息传回国内，所有媒体争相报道，舆论直接被引爆了，史蒂夫也成了名副其实的美国队长，成了所有士兵乃至一些人的偶像乃至心灵支柱。

    之后，卡特、菲利普斯上校以及霍华德三人联名上报军队，据理力争下，史蒂夫成功摆脱了战券演说家的身份，真正的成为了一名上阵杀敌的士兵。

    而他和卡特的感情也在日渐升温。

    很快，半年就过去了，同盟国势如破竹般的进攻到了敌人的心脏，而在各个战场，史蒂夫带领的咆哮突击队，简直就是军人神话，所有任务都能百分百完成，只是一个小队却可以端掉敌人至少两个阵地。

    “时间也差不多了，该出发了。”牧荒合上书，他已经看到巴基即将坠入悬崖了，而之后就该是史蒂夫带着宇宙魔方，也就是空间宝石坠入北冰洋，孤独的冰封70年，错过了那场舞。

    贝洛斯也站了起来，活动了下身子，朝牧荒点了点头，走到门外，之前在初始火炉出现的裂纹火翼出现在身后，双翼一振，整个人便如同炮弹一般升空，找准了方向再度振翅，天空中就只看到一条白色的云带朝远方延去。

    牧荒见到贝洛斯离开，自己也到了史蒂夫的预定坠机点等候。

    高速火车上，巴基正抓着那根摇摇欲坠的栏杆，史蒂夫解决了那名机械重装士兵后立刻走出破开的洞口，伸出手想要抓住巴基。

    也在这时，巴基抓住的那节栏杆忽然断裂，史蒂夫只能眼睁睁的看着自己的好友坠入这万丈深渊。

    在下面等着的贝洛斯无聊的打了一个哈欠，听到上方忽然传来叫声，振翅上升，接住了巴基，而巴基的惨叫声也戛然而止。

    这里距离铁路也有一定的距离，加上大雪山里能见度本就不高，史蒂夫自然也看不到巴基被贝洛斯救下，只能怀着满腔的怒火朝红骷髅的基地赶去。

    “沃特发？！贝洛斯你会飞？！”巴基在贝洛斯怀里，忍不住爆了粗口。

    “会飞有什么了不起的，史蒂夫难道没跟你说我可以掌控雷电吗？”贝洛斯耸了耸肩，以公主抱的形式带着巴基朝布鲁克林区飞去。

    “你还可以掌控雷电？！”巴基又震惊了。

    牧荒站在北冰洋的洋面上，一部躺椅，一张小桌子加上一壶茶，这配置何处来度假差不多。

    看着不远处的巨型战斗机上爆发出冲天的光柱，光柱中还能感受到不小的能量爆发，看来是施密特被宇宙魔方送到沃米尔星上了，接下来就该是史蒂夫坠机了。

    牧荒手一挥，身边的东西全都消失，看着那飞机朝自己直挺挺的坠落过来。

    史蒂夫已经和卡特说好了遗言，拿出怀表，看着里面的照片，他心里很是愧疚，接着他又想起了远在布鲁克林的贝洛斯和牧荒，自己就这么牺牲了，房子就留给他们吧，他们值得。

    “嘀嘀”飞机雷达忽然传来信号。

    正处于伤感中的史蒂夫一愣，抬头看去，看到雷达显示坠落前方有生命反应。

    可能是北极熊吧史蒂夫心里想着，现在距离冰面也就百来米，以飞机的质量和下坠速度，完全可以击穿冰层进入深处，把宇宙魔方这个危险的东西彻底和自己关在这人迹罕至的北之极。

    史蒂夫抬起头微眯起眼睛，想看看和自己同归于尽的北极熊的模样，却没想到看到了他刚才还在念叨的牧荒：“亚历克斯？！”

第214章 死了的美国队长，才是最好的美国队长

    牧荒看着朝自己冲下来的战机，站在原地纹丝不动。

    战机里的史蒂夫虽然不清楚自己这个朋友是怎么到的北极，更不知道为什么会气定神闲的站在自己的坠机点，但他要挽救自己的朋友。

    史蒂夫清楚牧荒有些不寻常的小手段，但在这几十近百吨的巨型战机的冲击下，他可不认为牧荒能够承受下来。

    史蒂夫正在极力的拉动控制杆想要攀升，最起码要避开牧荒，突然间，整架战机像是被按了暂停键一般停止在半空。

    战机停住了，但战机内部的物体却还保持着移动，巨大的停止力直接让史蒂夫冲脱了安全带，而战机正好是斜角坠落，史蒂夫直接“嗖”的一下，“啪”的一声撞在了战机前方的航空玻璃上。

    厚实的航空玻璃被撞出了裂纹，可见撞击力度之大，而这次的撞击以史蒂夫超级士兵的身体素质也吃不消，撞到航空玻璃后直接给撞晕了。

    牧荒有些尴尬的看着晕了过去的史蒂夫，眼中闪过精芒，看到了史蒂夫手上的内脏，不过生命力依然强的跟什么鬼一样。

    控制着念动力把战机放平，牧荒飘了过去，机舱门像是被一只无形的大手扯开，落到数十米外。

    牧荒走进机舱，看了晕过去的史蒂夫一眼，捡起了掉在地上的宇宙魔方，他可以清晰地感受到宇宙魔方中蕴含的庞大能量和纠缠的分不开的空间法则。

    “没想到空间宝石是件超规格，那和空间宝石同位格的其他几枚宝石也一样，”牧荒有些意想不到，“即便是极限中千世界诞生那么多的超规格物品也有些离谱了吧，这世界不会把晋升的力量全拿来制造超规格物品了吧？”

    这种超规格的东西无论是在哪个世界都可以称得上是价值连城的宝物，牧荒想了想就把空间宝石送到了自己的须弥戒子里。

    而他刚把空间宝石收进须弥戒子，漫威世界的世界意识就找上他了，委屈巴巴的就想把空间宝石要回去。

    与此同时，整个多元宇宙的第一梯队强者都能感受到世界意识的降临，他们不清楚k是谁，但都不约而同的发自内心的感觉亲近和尊重，以及那不可违抗的意志，即便是地狱的墨菲斯托也不例外。

    而漫威世界中那已经脱离了时间和空间存在的万物之上，感受着那降临的世界意识，在无尽的异次元低声呢喃了一句：“母亲。”

    是世界意识选中的代理人，拥有着一部分世界的权限，这也是他能凌驾于所有多元宇宙的原因。

    世界意识诞生于世界，而世界也因为世界意识才能被称为世界，诞生于漫威世界，他叫世界意识一声母亲也是合情合理。

    “放心吧，我离开的时候会还给你的，”牧荒一边说着，一边用念力托起了史蒂夫，“我收了，紫薯精就也集齐不了宝石，打不了响指，皆大欢喜嘛！”

    皆大欢喜个屁啊！别说紫薯精没得打，就是他打了，自己作为世界意识还没个反应措施了？这个宇宙玩完了大不了看其他宇宙嘛！

    宇宙那么多，要不是看牧荒到了这个宇宙，世界意识才不会把目光投到这么个新生的编号为199999的宇宙，弱的要命。

    其他宇宙攀科技，练秘法，出个大事件不影响周边的宇宙都不好意思叫大事件，给自己带来的晋升反馈比这个新生宇宙高了不知道多少！

    虽然漫威世界意识很想一吐为快，但k要面临一个很现实的问题，他打不过牧荒，这完全就是个只能惯着的大爷！

    您开心就好。

    世界意识离开了，k也不强求了，心塞，去看其他宇宙算了。

    牧荒感应着世界意识离开，一脸的无所谓，空间宝石还肯定是要还的。

    他还不至于穷到见个超规格的宝物就想收了，但还之前，这东西的使用权就是自己的了。

    带着史蒂夫，沟通须弥戒子里存放的空间宝石，蓝光闪过，牧荒就跨越了半个地球，抵达了位于布鲁克林的事务所。

    自己瞬移，哪有白嫖的瞬移香啊！

    而那架战机也被牧荒弄破冰层沉到海底去了。

    史蒂夫迷迷糊糊的睁开眼睛，看到的不是熟悉的军营，也不是一片白色的极寒，而是自己住了二十多年的熟悉木质天花板。

    “手术很成功，你现在已经是个女孩了。”

    “？！”

    史蒂夫猛地睁开双眼，他清醒了，他从未这么清醒过，腰腹用力，伸手一摸，长舒一口气，还在。

    “哈哈哈哈！史蒂夫！哈哈哈！”巴基在一边狂笑，想起史蒂夫刚才的模样他笑得脸都红了。

    史蒂夫尬住，然后看清了笑他的巴基，激动了起来：“巴基！你没死？！等等，我也没死！我记得我驾驶着战机要坠入北冰洋，然后我看到了亚历克斯站在冰面上”

    “我在这呢。”牧荒举了下手。

    “那么说，我不是在做梦了？”史蒂夫自问了一句。

    巴基走过去邀住他的肩：“伙计，你没做梦，是贝洛斯和亚历克斯救了我们。”

    史蒂夫点了点头，用着郑重的语气向贝洛斯和牧荒道谢：“谢谢。”

    牧荒摆了摆手：“你们是我们的朋友，救你们那是应该的，你收留我和贝洛斯在这里住，朋友之间不都讲求互相帮助吗？”

    “其实就算我没有遇到你们，你们应该，不，是一定会过得很好。”史蒂夫说道。

    贝洛斯走过去拍了史蒂夫：“你说什么呢？我们这不是已经遇到了吗？当了我朋友，你还想跑？”

    说着，贝洛斯笑了起来，随后在场的人也都笑了起来。

    笑完过后，见史蒂夫的精神也放松了下来，牧荒忽然抛出了一个致命话题：“史蒂夫，卡特你准备怎么办？”

    史蒂夫听到这个名字，冷汗“唰”的一下就出来了，当时他以为自己完蛋了，连遗言都说了，这会儿突然活蹦乱跳的跑到卡特面前，怕不是要被坦克一炮给轰飞了。

    当初史蒂夫和卡特还在暧昧期的时候，他被另一名女军官强吻了，得亏振金盾给力，加上霍华德技术不错，不然他早就被吃醋的卡特那几枪给送进医院去了。

    “美国队长史蒂夫听闻爱人的姓名，想起自己的表现，她的心里既愧疚又焦急，他在想着，如何才能解除爱人的心结。”

    “亚历克斯，”史蒂夫黑着脸，“你这样我更紧张了！”

    “行，”牧荒点了点头，“那你和巴基想好了后面要怎么做了吗？友情提醒一下，回军营行不通哦”

    “为什么？”巴基看了过来，他本来就是打算和史蒂夫回军队的，毕竟他们可是结束了这场战争的关键人物，是大功臣。

    牧荒没开口，他看到史蒂夫的表情就知道对方明白了自己的话，他看着巴基向史蒂夫摆了摆头。

    “因为死了的美国队长，才是最好的美国队长没有了美国队长的咆哮突击队，才是最好的咆哮突击队。”史蒂夫低沉又缓慢的讲出了真相。

第215章 贝洛斯：“？”“！”

    巴基听后消沉了一段时间，不过晚上在牧荒的美食攻势下又恢复了过来，跟谁过不去，那也不能跟饭过不去。

    四人吃完晚餐，收拾好桌子，就坐在了大厅中，至于事务所，从牧荒他们去救史蒂夫和巴基的时候就已经关门了。

    “你们两个需要换一个身份生活，”牧荒说，“至于是什么身份，你们自己有没有想法？”

    “我做了二十多年史蒂夫罗杰斯，巴基也做了二十多年詹姆斯巴恩斯，突然让我们换身份，我们也不知道换成什么。”史蒂夫说道。

    牧荒想了想，说道：“要不史蒂夫你改名叫克拉克肯特，巴基改名叫哈尔乔丹算了。”

    “为什么不是布鲁斯韦恩？”巴基又不是没看过漫画，超人和蝙蝠侠那是世界最佳拍档。

    “你有罗宾吗？你有富可敌国的财富吗？你脑袋里装着127种融会贯通的格斗术还是最精密的侦探头脑？”牧荒的三连问击沉了巴基。

    “那为什么史蒂夫可以是超人？”不服气的巴基再次开口。

    “因为他打了血清啊，是普通人里的超人，还有问题吗？”

    “我为什么是绿灯侠？”

    牧荒不假思索的说道：“哈二哈尔在漫画里的定位不是和小闪说相声的吗？而且你看啊，绿灯侠呢在自己的个人刊里斗灯兽，守宇宙，但在大事件的刊里一般都是最先被干咳，不说大事件，绿灯侠最重要的是什么，意志力！我觉得巴基你的意志力足够胜任绿灯侠。”

    巴基号被击沉，已落入太平洋深海。

    “亚历克斯，你有办法帮我们两个改身份？”史蒂夫看了一眼消沉的巴基，向牧荒问道。

    “我有，但是我不，”牧荒笑着说，“不过可以帮你们改身份的人来了。”

    话音落下，大门被敲响，力道很重，也很急促。

    史蒂夫听到这么诡异的敲门声，看向牧荒，眼神仿佛是在说：你真的是找了帮我们改身份的人而不是通知军队来抓我们？

    “你开门看看不就知道了？”牧荒脸上还挂着之前的那副笑容。

    史蒂夫站起身，慢慢的走到大门前，凝神静气，轻轻地握住门把手，随后猛地拉开。

    紧接着，一个柔软的身子撞进了他的胸口。

    “佩姬？！”

    “史蒂夫？真的是你吗？！”

    在两人柔情对视的时候，卡特身后忽然响起了两声咳嗽：“队长，虽然我也不喜欢男人，但作为你的朋友，你也不能无视我啊。”

    “抱歉，霍华德。佩姬，快进来，快进来！”

    待几人坐定，佩姬才看起周围来，巴基她是认识的，史蒂夫组建的咆哮突击队的成员，也是史蒂夫从小到大的朋友，队长也是因为他才向世界展现了自己的力量。

    牧荒她也是认识的，整个纽约风评最好的蛋糕店的老板，自己还是那家店的常客呢。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    至于另一位灰发灰眸的男人，卡特就不认识了，但看对方那张冰块脸，她估计是个不好相与的角色。

    至于本来是话痨的贝洛斯为什么会变成面瘫，那当然是因为有外人在了，对熟悉的人骚话不断，对陌生人我一字不吐。

    毕竟作为一个薪王，从洛斯里克一路砍到初始火炉，顺道还清了妖王庭院和古龙顶，要是一路上都是笑嘻嘻的，贝洛斯也受不了，指不定哪天就疯了。

    但有聊天群就不一样了，聊天群里他笑嘻嘻，在洛斯里克他重拳出击，相互调节下，心理健康得不行。

    “莫瑟老板，没想到你和史蒂夫关系这么好。”佩姬先打起了招呼，她紧紧地挨着史蒂夫，恨不得史蒂夫屁股底下的那张凳子变宽一些好让自己坐上去。

    当时在基地她听到史蒂夫的遗言，心都要碎了，现在失而复得，她可不能再放手，作为一名新时代的女性，卡特敢爱敢恨，再加上自身是个军人，那行动力简直爆表。

    “你好，卡特女士，”牧荒笑着说，随后他又看向了霍华德，“斯塔克先生。”

    霍华德愣了一下，没想到对方认识自己，不过想想也对，以他的性格天天在各种场合高调出场，对方不认识自己才怪。

    一边想着，霍华德也对牧荒说了一声问候。

    卡特把目光看向贝洛斯，没办法，对方明显和史蒂夫的关系也很好，不然也不会出现在这里。

    “你好，我是佩姬卡特，请问这位先生怎么称呼？”

    “我叫贝洛斯，”贝洛斯说完觉得直说个名字有些不礼貌，又补充了一句，“是史蒂夫的朋友。”

    卡特点了点头，见贝洛斯不打算再说什么，就说了句“很高兴认识你，贝洛斯”。

    看着卡特和史蒂夫在那里你侬我侬的，巴基和霍华德觉得自己受到了成吨的伤害，想着自己是不是也要找个女朋友安定下来了。

    贝洛斯看着这一幕，也想起自己的防火女来，他不确定自己对防火女是什么感觉。

    是那种绑定在一起的亲近？还是自己猎王路上她给自己的安心？亦或是有她的传火祭祀场能让自己有个地方可以回去？

    贝洛斯忘不了自己还是人类，在洛斯里克做骑士那时遇到的那个女孩，她和防火女一样，温柔，细腻，能给自己前进的动力，也是自己无助时依靠的港湾。

    贝洛斯很矛盾，一方面他想和防火女在一起，另一方面他曾经向那个女孩承诺自己除了她不会再娶，现在的他就像一团杂乱的毛线团，完全理不清楚。

    “诺雅”贝洛斯轻声低喃了一句，语气之轻也只有牧荒能够听到。

    “灰烬大人？灰烬大人是你吗？”

    贝洛斯听到脑海里响起的声音，“嚯”的一下站了起来，再仔细听，却没听到什么，就好像刚才只是他因为思念而产生的幻听。

    是啊，自己已经作为柴薪延续初火了，穿越到这个世界也是意外中的意外，诺雅怎么可能和自己一起过来呢，现在想必她已经脱离了防火女的束缚，在大陆上正常的生活了吧。

    贝洛斯又坐了下来，让在场的人一脸懵逼，这家伙怎么一惊一乍的。

    牧荒看着贝洛斯的模样，心中了然，为情所困，不愧是聊天群里的莽王。

    卡特和霍华德不久后离开了，他们自然也承诺自己会帮史蒂夫和巴基在系统里插入假身份。

    而关于相貌问题，牧荒拿出了两张面具，当然，这两张面具可不是人皮面具那种低档货，而是真理未来城出品的“千幻一面”，简单来说就是，可以自主捏脸然后保存。

    牧荒拿出来的这两个的档位要高不低，换算下来，实力没到十五阶的都看不穿使用者的真面目。

    深夜，贝洛斯独自一人坐在房顶看月亮看星星，心里难免有些惆怅。

    “怎么？想你的防火女了？”牧荒出现在一旁，也了下来，轻声问道。

    “想又有什么用呢，”贝洛斯叹了一口气，“她又不在这个世界，而且我燃烧的灵魂足够初火燃烧至少千年，诺雅想必也脱离了防火女的束缚，离开了传火祭祀场。”

    牧荒看了贝洛斯一眼，躺在了房顶上，看着天上那些明亮的星辰，说道：“你是不是太小看你和防火女之间的羁绊了？”

    “？”

    “莽夫就是莽夫，”牧荒看着贝洛斯懒得动脑子的模样，也叹了口气，“防火女跟着你到这个世界，这个宇宙来了，够直白了吗？”

    “！”

第216章 出发前的准备

    遥远的阿斯加德，奥丁的仙宫之中，诺雅坐在自己的房间里，她刚才似乎听到了自己的灰烬大人轻声呼唤了自己的名字，但自己回应的时候，却又听不到了。

    身为防火女，诺雅自然可以使用初火的力量，归乡这个奇迹是回归营火的奇迹，但在漫威世界，怎么可能有营火这种特别的设施。

    房门被敲响，诺雅叹了一口气，站起身去开门。

    “索尔大人，”诺雅看清了来人，不过看到索尔身后的东西，她有些摸不着头脑，“索尔大人，您这是？”

    地球，纽约，布鲁克林街区，灰烬事务所。

    现在已经是第二天早上，贝洛斯昨晚听了牧荒的话整晚都睡不着觉，在床上翻来覆去，心急如焚。

    天一亮，听到厨房有动静，贝洛斯立马就开门从楼上冲了下来。

    “牧是巴基啊”

    巴基嘴里叼着半片面包，听到贝洛斯语气：“是我还真是抱歉了啊！”

    “你起那么早干什么？饿了？”贝洛斯想着来都来了，就也拿起一块面包沾了点果酱吃了起来。

    “在队里习惯了，”巴基把那片面包吃下去了，又拿起来一块，“你看，史蒂夫也下来了。”

    史蒂夫见两人看了过来，打了个招呼：“你们两个真早啊！”

    “早，”贝洛斯说，“史蒂夫你下来的时候，有看到亚历克斯吗？”

    史蒂夫摇了摇头，也拿起一块面包，咬下一口后眼睛一亮：“亚历克斯的手艺真不是盖的，这也太好吃了吧。”

    事务所的大门打开，牧荒提着满满的两大包食材走了进来，看到厨房里的三人打了个招呼。

    三人见到牧荒后，都主动伸手接过了牧荒手上的食材。

    “亚历克斯，这段时间你每天都起这么早去买菜吗？”史蒂夫看着袋子里那卖相极好的蔬菜瓜果，问道。

    牧荒也拿起一块面包咬了一口：“也不是，看心情，不过想要买新鲜的还是起早一点比较好。”

    贝洛斯看着正在传授史蒂夫买菜经验的牧荒，又看了看聊天群里，华静晒出来的精致糕点。

    他明白了，牧荒买菜买到圣界去了。

    但贝洛斯看着华静拍出来的糕点，只是看着就能让人食欲大增，恨不得一口把图片吃下去。

    “亚历克斯，你什么时候带我去找诺雅啊？”贝洛斯意识离开聊天群，不能再看了，越看越馋。

    “诺雅？”史蒂夫和巴基看向了贝洛斯，眼神里都是八卦。

    “贝洛斯他老婆。”牧荒不负众望。

    史蒂夫和巴基：“噢”

    贝洛斯：“你们噢个屁！我们只是朋友！”

    “男女朋友嘛，知道知道，我们懂。”史蒂夫和巴基一副你不用解释，我们都清楚的表情。

    “算了。”贝洛斯看这两人都认定这个事实了，也懒得解释了。

    “等吃完中午饭我就送你过去。”

    “嗯？你不和我一起去？”贝洛斯问道，他觉着有牧荒陪着自己，一路安心躺过去就行了。

    “我是你朋友又不是你爸，什么事都要我陪你，你存在的意义是什么？”牧荒把菜从袋子里取了出来，说道。

    “亚历克斯，我和巴基陪贝洛斯去吧？”史蒂夫听了觉着自己在家里待着也是无聊，不如出去逛一下。

    巴基诧异的看了史蒂夫一眼，抬起手在后者眼前晃了晃：“醒醒，你已经死了。”

    史蒂夫听到巴基的话一愣：“你忘了我们有亚历克斯给的面具了？”

    巴基一愣，对啊，面具一戴，谁知道自己是谁，不过卡特和霍华德消息还没来，他们出去什么需要身份证明的地方就不太方便了。

    虽然战争已经在扫尾了，但纽约的战时戒严还没解除，出门说不定就会被抽查证明。

    “其实吧，你们陪贝洛斯去，不用担心被认出来，我给你们的面具是一个原因，另外，你们去的地方也没人认识你们。”牧荒说道。

    “去哪？不在美国？”史蒂夫问。

    “出球。”

    “出球？出什么球？球是哪个地方？”巴基三连问。

    贝洛斯听到“出球”愣了一下，问道：“诺雅她不在地球？在哪个星球？”

    “在地球你会找不到你的防火女？距离地球怎么说呢，对我来说很近，对你们来说很远。”牧荒说着已经把菜准备的差不多了。

    贝洛斯点了点头，也没追问，到时候等牧荒送过去就成。

    “史蒂夫！我们要出地球了！你听到没？！”巴基激动地抱住了史蒂夫，史蒂夫现在脑子还转不过来。

    怎么莫名其妙的就出球了，而且怎么出？出了怎么回来？现在的时代可还没有航天器。

    “对了，贝洛斯，”牧荒把肉腌在盆里，从厨房走了出来，“我给你准备些衣服，你上楼去换换，各种风格都有。”

    “我觉着我穿这身挺不错的。”贝洛斯看了下自己身上的休闲装，自己今早刚换的，干净的不行。

    “好歹是去接老婆的，穿的像样一点行不？而且你去的那地方可是神域，虽然有点水，不过在这个世界也算是神。”牧荒把洗好的水果放进盘子，端了出来。

    “可是”

    “怎么说也是个薪王，你去接防火女不得有点牌面？”牧荒把水果放到桌上，巴基顺手拿了一个就啃了起来。

    “inderlrd？”史蒂夫发现了盲点。

    “这家伙，”牧荒坐到桌前，和巴基一样拿了个果子，“大小也是个王来着。”

    “！”巴基和史蒂夫惊了。

    “贝洛斯，你是哪个国家的国王？”巴基追问道。

    贝洛斯想了想，摩挲着下巴说道：“大概是柴火之王？”

    不说就不说，怎么还编个这么离谱的身份。

    等贝洛斯上去换衣服，最后敲定了着装后，时间已经是来到了正午，恰好是吃饭时间。

    吃过饭，收拾好桌子，四人站在了事务所大厅中间，等牧荒发功。

    贝洛斯穿着一套黑金色的长服，系着腰带，长服上用金丝描绘着他不认识的异兽，长服的材质轻柔，摸上去有种蚕丝般的顺滑，但穿在身上又比蚕丝舒服了不知多少。

    黑金色的服饰，配上贝洛斯已经束起的黑褐色头发，还有他那独具特色的灰色双瞳，有那么一点高贵的味道了。

    史蒂夫和巴基也换上了自己的军装，这是他们自己认为最帅的衣服，而且穿上军装，他们也有了军人的那种锋芒，让人不敢小觑。

    扯了扯身上的衣服，贝洛斯皱眉道：“感觉穿这身衣服防御力和功能多了很多，但没我穿盔甲舒服。”

    “得了便宜还卖乖，再说话你就给我穿薪王套去。”牧荒白了贝洛斯一眼。

    贝洛斯嘿嘿一笑，招呼牧荒赶紧把他送过去。

    牧荒也不磨叽，扔给史蒂夫和巴基一人一样东西后，就调用空间宝石把他们送到了彩虹桥上。

    今天早些时候。

    在卡特的办公室，霍华德正品着咖啡，卡特则是在一边审阅文件，看着霍华德那悠闲地的模样，卡特心里特不平衡。

    “霍华德，你就没其他事做了吗？”

    “佩姬，我是个天才，而天才之所是天才，就是因为他已经能把未来需要做的工作全都做完了。”霍华德放下咖啡杯，一脸的臭屁。

    “史蒂夫和巴基的身份你做完了？”

    霍华德挑了挑眉：“那件事昨晚上回家我就搞定了。”

    一边说着，霍华德还从怀里拿出两张身份证明，朝着卡特打开来，上面正是史蒂夫和巴基的新身份和新相貌。

    “那你为什么不现在就拿给他们呢？反而在我的办公室浪费光阴。”

    闻言霍华德脸上少见的出现一点尴尬，挪了挪身子：“咳，我不是和史蒂夫他们的两个朋友不熟吗，去了的话也不知道说些什么。而且就快吃午饭了，到时候和你一起去吧！”

    “噢”卡特意味深长的回道，她清楚了，这家伙哪是什么不熟，昨晚上和牧荒谈科技谈得都不想回家，想蹭饭才是最关键的。

    而他自己去的话不好意思，如果和自己这个史蒂夫女朋友一起去的话，那就没什么问题了。

    “送史蒂夫一台你们斯塔克工业集团最新生产的汽车。”

    “你自己不要？别说两台车子，就是几百台我也送得起。”霍华德见自己蹭饭得逞，放松下来，靠到了椅背上。

    “史蒂夫开车载我不就行了吗？有男朋友了我为什么还要自己开车？”

    “你开心就好，我现在就出去安排这件事。”

    霍华德站起身，他现在觉得整个房间都充满了恋爱的酸臭味。

    刚打开门，霍华德就看到了带着鸭舌帽朝这里走进来的史蒂夫。

    “霍华德”

    史蒂夫话还没说完，就被霍华德一把拉了进去。

    “史蒂夫，你来这里怎么没和我们说一声？而且为什么不把你的那副神奇面具戴在脸上？要是被发现了怎么办？你现在可是一个死人了！”

    未来美队听着霍华德的话直接懵逼：我只是来赴约那支舞的。什么神奇面具？而且你们怎么一副早就知道我没“死”的样子？

第217章 无火的余灰，异域的薪王

    阿斯加德神域，彩虹桥上，海姆达尔正身着铠甲，手持宝剑，在神域入口镇守着彩虹桥。

    忽然间，一道蓝色的光柱从天而降，声势比之彩虹桥降临也多惶不让。

    光柱消散，三名米德加德人出现在海姆达尔的眼前，三人中的两人穿着米德加来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二德人口中的军装，另一人身着他无法看透的衣服，这让他很是惊讶，而更让他惊讶的是，他的眼睛根本就没看到这三人会突然降临。

    海姆达尔的眼睛可以视察九界，这意味着，他如果想自然也是看到地球上的，地球上但凡出现什么大能量暴动，他也是可以看到的。

    就比如之前牧荒在卡玛泰姬释放威压造成的那些天灾，他也看到了，但奥丁让他不要追查，他也就没追查，不然窥视牧荒，即便牧荒不出手，身为圣王的位格也会自主反击让海姆达尔直接瞎掉。

    未经允许而擅自窥视伟大存在，是为无理，其罪当尽。

    “你们是何人？为何进入阿斯加德神域？”海姆达尔直截了当的开口，他现在再去追查没有预见已经没有意义了，当前弄清楚来人的身份才是正事。

    “我们来自地球，前来阿斯加德是为了寻人。”贝洛斯回道。

    海姆达尔还想再问清楚一点，耳边就传来了奥丁的声音，身为奥丁心腹的他自然不会违抗神王的命令。

    “神王允许你们进入城内，”海姆达尔说，“不过我的眼睛会一直盯着你们的。”

    “谢谢。”贝洛斯说了一句，他是来找人的又不是来打架的，礼貌待人也是应该的。

    贝洛斯也不是个被害妄想症患者，但如果被他发现阿斯加德对自己的防火女做了什么坏事，那就别怪他火力全开把这座城给扬了。

    招呼着史蒂夫和巴基朝城内走去，一路上巴基都表现出浓厚的兴致，阿斯加德的风景是真的漂亮，简直让人看花了眼。

    没有成为冬兵经历的巴基还是那副健谈，开朗的性格，而史蒂夫从来都是沉稳的性格或许有时候也没那么沉稳。

    “史蒂夫，贝洛斯，咱们算是地球上第一批到外星球旅行的人了吧！这里也太漂亮了，可惜我没有相机，不然就可以把这里的景色给拍下来了。”巴基说到最后语气有些可惜。

    反观史蒂夫，他则是在思考是在什么地方听过阿斯加德这个名字，还有那彩虹般绚丽的长桥。

    “阿斯加德，阿斯加德”史蒂夫眼睛一亮，“对了！阿斯加德！巴基，你记不记得我们在东部战线时候遇到的那名老人，他在营地里和我们说过关于他们北欧的神话故事。”

    “记得啊，什么神王奥丁，可以监视九界的海姆达尔还有连通各个世界的彩虹桥”巴基瞪大了眼睛，“这里就是阿斯加德！刚才那个是彩虹桥的守护者海姆达尔？！”

    贝洛斯看着后知后觉的两人，无奈的叹了口气，只能感叹自己智商超群早就看清了真相。

    一名护卫自前方走来，向三人行了一个礼，贝洛斯点了点头。

    海姆达尔职位高，实力强，是神王的心腹和最佳战士，他对海姆达尔道谢也就是向神王奥丁道谢，但眼前这名战士，那就很一般了。

    来迎接贝洛斯一行人的战士见到他的动作也不懊恼，毕竟他来的时候就被上面嘱托对待眼前这三人要保持尊重。

    “三位请跟我来。”战士说了一句后便在前面带起了路。

    贝洛斯三人自然也就跟了上去。

    仙宫内，大殿中，奥丁坐在王座上，旁边坐着弗丽嘉，索尔和洛基分别站在两侧，沿着索尔和洛基下来的分别是阿斯加德武官和文官。

    这些阿斯加德人全都身着战甲，彰显出了阿斯加德的强大，也想贝洛斯表明了他们的实力。

    贝洛斯站在三人中间，史蒂夫和巴基虽然有些承受不了大殿内强大的气势，心口发闷，但他们还是挺直了腰板，他们是地球上第一批来到其他外星文明的人类，人类的尊严不允许他们低头。

    “一位异域的王者和两位品德高尚的战士，”奥丁手持永恒之枪，“你们值得阿斯加德的尊重。”

    三位仙宫侍卫搬来三个凳子，分别放到了三人的身后。

    三人落座，这幅场景让在场的阿斯加德人都为之震惊，要知道即便是神王的两子都没有座位，而来的这三人去可以落座。

    “神王，我叫贝洛斯，这两位是史蒂夫罗杰斯和詹姆斯巴恩斯。”贝洛斯做了介绍，“我们来这里是为了找我的朋友。”

    而坐在两边的史蒂夫和巴基则是一脸的惊讶，奥丁都说贝洛斯是王者了，石来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二锤了！不过这家伙为什么不和我们说他究竟是什么王？

    “前些日子有位女子突然出现在了阿斯加德，她身上的力量和你如出一辙，想必她应该就是你要找的朋友。”

    奥丁说完，把眼神投向左侧的一位侍官，侍官立刻就领悟了意思，行了个礼就退出大殿去找诺雅了。

    在场的阿斯加德人都是仙宫高层，自然都知道了奥丁和贝洛斯在谈论的是谁，索尔自然也不例外。

    索尔作为一位不爱动脑子的莽夫，对诺雅这种温文尔雅的女子正是互补，虽说不到一见倾心，但好感还是有的。

    现在贝洛斯的出现明显就是准备把他心仪对象给抢回去了，那他哪忍得了，现在的他可不是以后那个经历了失去，明白了守护含义的雷神索尔。

    “我要和你决斗！你赢了，诺雅才能和你回去。”

    索尔这话一出，全场都震惊了，奥丁也是一愣，随后便发怒道：“索尔！我允许你说话了吗？！向贝洛斯他们道歉！“

    “父亲，我们阿斯加德人一直以来都是以实力说话，如果贝洛斯无法战胜我，那么他就配不上诺雅，而我，才是诺雅的最佳选择！”

    索尔走下那个高高的王座，走到了和贝洛斯他们平齐的地面上，目光灼灼的盯着坐在椅子上的贝洛斯。

    贝洛斯听这话明白了，这家伙是想跟自己抢防火女啊！

    防火女可是灰烬的专属，每个防火女和灰烬都是绑在一起的，若是在黑魂世界，即便相隔万里贝洛斯也可感应到防火女的具体位置和具体状况。

    但这里是漫威世界，没有营火，更没有初火，也是贝洛斯的实力足够强才能相隔这么远的距离和诺雅建立起若断若续的联系。

    奥丁还要训斥索尔，话刚到嘴边，还没说出来，就被贝洛斯打断了。

    贝洛斯站起身，目光虽说不上凛冽，但也足够冰冷：“就让我看看，你能说出这种话，仰仗的是什么，是实力还是奥丁。”

    “你竟然直呼神王的名讳，你”索尔的好兄弟之一，名字前缀为冷酷的霍根开口帮索尔助阵，但话说到一半，贝洛斯就看了过来，那一瞬间，他感觉自己正在被炙热的火焰灼烧着，若是不停下口中的话语，自己恐怕会被烧成一滩灰烬。

    “异域的王，我代表索尔向你道歉，还请不要答应他无理的要求。”奥丁的服软更是惊讶了阿斯加德人。

    “放心，我下手很有分寸。”贝洛斯充耳不闻，这家伙想跟他抢防火女，这都能忍他还是贝洛斯？

    贝洛斯看向索尔，索尔只觉得自己像是在被一团熊熊燃烧的烈火包裹着，体内的神力都紊乱了几分：“你们的演武场在哪？这里不够施展。”

    “我带你去！”索尔虽然觉得有些压力，但他不认为自己这个阿斯加德战神会输给贝洛斯，在阿斯加德他有天然加成。

    取出身后的喵喵锤，往前一甩，就从大殿飞了出去。

    “你们在这里等一会儿，我马上就回来，接到诺雅，我们就回去。”

    贝洛斯向史蒂夫两人交代了一句后，背上伸出裂纹火翼，双翼一振就跟上了前面带路的索尔。

    “两位战士，请随我一同前往角斗场吧。”奥丁也站了起来，他要去盯着这场决斗。

    索尔对上贝洛斯绝对没有赢的可能，他能感受到贝洛斯那走出尸山血海的杀伐气质，那是经历了无穷无尽的战斗才能孕养出来的特殊气质。

    奥丁也希望经历着一次的教训能让索尔学乖一点，不能总是意气用事，现在的索尔没有身为王的担当，只有身为战士的莽撞。

    庞大的角斗场中央，索尔和贝洛斯相视而立，之前在这里进行角斗的战士们见到来势汹汹的两人自动让出了位置，纷纷跑到了看台上和之前的观众坐在了一起。

    “我是雷神索尔，神王奥丁之子，妙尔尼尔的持有者。”索尔手持妙尔尼尔，说出了自己的名号，在他看来，与无名者决斗是耻辱。

    贝洛斯深深地看了索尔一眼，意味深长，随后便将自己的名号说了出来：“我是无火的余灰、猎王者、阻止深渊之人、法兰不死队队员、杰克巴尔多的挚友、暗月之剑骑士团的骑士、教堂之枪、米狄尔的拯救者、太阳长男的对手、欧贝克的弟子、柯弭库斯的咒术传承人、圣女伊莲娜的救赎、重绘世界的参与者、恶魔的末路、巨人刽子手、古龙力量的继承人、击败薪火神明的挑战者、初始之火的燃烧者，贝洛斯。”

第218章 索尔：我有神王之姿！

    索尔当场直接就：

    我现在统共三个头衔，你怎么那么多呢？你到底是什么人啊！为什么那些听起来就很牛叉的人我一个都不认识？你这家伙到底是做了多少事情才能获得这么多的头衔啊？

    这还不是贝洛斯的全部头衔，他悄咪咪信仰过天使教但发现么得卵用，也帮希里斯解脱她那已经发狂的弗多林克爷爷等等，他也就不一一列举了。

    不然还要多出三个：天使教的教众和薄暮之国希利斯的好友、发狂累积者的解脱人这么几个称号。

    “哇，贝洛斯有这么多头衔吗？好酷啊！”巴基也坐到了看台上，听完贝洛斯的叙述，扭过头和史蒂夫说道。

    史蒂夫也很惊讶，他和贝洛斯住在一起这么久了，偶尔看到的也只是细枝末节，只是有点离谱的能力而不是特别离谱的能力。

    但现在自己的两个室友，一个是异域王者，另一个挥挥手就把自己一行人送到了不知多远的阿斯加德，不简单啊不简单，等回去再问问吧。

    诺雅也来到了看台上，就在弗丽嘉身边，位置很是显眼，她一眼就看到了角斗场中那熟悉的身影，以往波澜不惊的双眸此刻泛起了激动。

    贝洛斯也感觉到了自己的防火女就在离自己不远处，微笑着朝她挥了挥手。

    诺雅见到后微微躬身行了一个礼，就像当初在传火祭祀场一样。

    这个动作被角斗场的所有人都收入眼中，索尔自然也不例外，看到这里他将手中的妙尔尼尔又握紧了几分。

    “正视我！”

    索尔爆喝一声，见贝洛斯将注意力放到这边的时候，才举起手中的锤子砸了过去。

    阿斯加德人身体素质定然是极好，但即便如此看台上的观众也没办法清清楚楚的观察到索尔是如何奔出然后击中了他的对手。

    说是击中倒有些过了，索尔瞪大了眼睛看着被贝洛斯轻松抬手挡住的妙尔尼尔，这人尽只用一只手就挡住了自己的雷神之锤。

    贝洛斯可不管索尔此时的震惊，只见他左手卡住雷神之锤，右手握拳，左脚往前踏出一步，一击打在了索尔的肚子上，让索尔以比进攻更快的速度倒飞出去。

    飞出了角斗场的平台，重重的砸在了看台底部的围墙上，围墙岩石破碎，烟尘四起。

    只是简简单单的一拳，就将这位神王之子打飞，没有什么花里胡哨的魔法、奇迹，仅凭**的力量就足以震撼人心。

    看台上的观众们此刻张大了嘴，以往见到这种战斗他们都会起立欢呼向胜者献上敬意，但现在被打飞的却是阿斯加德的王子，他们罕见的沉默了。

    贝洛斯恢复嘞原来的站姿，他收了力，他只是想给这家伙一点教训而不是准备直接给索尔干死。

    他能感觉到防火女的状态，看来在阿斯加德并没有受到什么不公待遇。

    贝洛斯看着那烟尘弥漫的场外，略微有些吃惊，他下手虽然有轻重，但这一拳也足够可以把索尔给打得晕死过去，没想到这家伙有些超出自己的预料，实际上比自己看到的表面要强一些。

    蓝色的电弧在烟尘中炸起，一个被雷霆闪电裹在其中的身影握着同样闪烁着雷光的妙尔尼尔，自烟尘中高高跃起。

    贝洛斯这一拳倒是把索尔一部分神力都给打觉醒了。

    索尔高居天空，将手中的妙尔尼尔如同长剑一般朝地上的贝洛斯一指，一道足有大水桶粗的巨型雷光从天空劈下，发出的轰鸣让史蒂夫他们都产生了耳鸣。

    空中的雷霆几乎是瞬间就劈中了贝洛斯，连躲闪的机会都没有，或者说，贝洛斯他并没有想躲开。

    索尔全身不停地激发着雷电，蓝色的电弧在他的盔甲和周身不停的闪动着，他放出“神怒”这一招自己命名的招式后，已经越过了最高点开始往下落。

    下落过程中他双手握紧了妙尔尼尔，猛地一个加速，已经后拉的妙尔尼尔就要狠狠的击中还在接受雷霆洗礼的贝洛斯身上。

    就着这一刻，一股强烈到极致的斥力以圆球状的姿态，从雷霆中的那个身影爆发出来，连雷光都被这股斥力撕碎。

    贝洛斯的模样重新出现在众人眼前，他脚下的角斗场已经不见了，只留下一个半圆的大坑，庞大的角斗台被那股斥力直接冲碎了三分之二，角斗场中一片狼藉。但他身上的衣服却还是保持着原状，不见烟尘自然也不会出现破损。

    诸神之怒，原力奇迹的古老原型，关于这个奇迹有一个很长的故事，那是描述极度愤怒的故事，能伴随着冲击波带来极大的伤害。

    被冲击波撞飞的索尔重重的摔在了地上，拖出一条长长的痕迹，本来之前因为神力觉醒而恢复的那一拳的伤势，此刻恢复起来却十分勉强。

    还是一样，贝洛斯控制了“诸神之怒”波及的范围，不控制他可以轻而易举将整个角斗场都绞成一片废墟。

    奥丁面上不动分毫，但握着永恒之枪的右手却紧了几分，他身边的弗丽嘉更是直接站了起来，担心自己的孩子受到无法治愈的伤害。

    “王妃请放心，灰烬大人知道自己在做什么，索尔大人在战斗结束后恢复如常的。”防火女见到激动地弗丽嘉，这段时间这位王妃对自己很好，她便主动向弗丽嘉解释道。

    在传火祭祀场，随着贝洛斯从外面拉回来的人越来越多，在没多少娱乐项目的黑魂世界，比斗就成了一件打发时间的好东西。

    每次比斗决出胜负之后，胜利者都会放一个咒术或者奇迹来恢复状态，比如温暖的火和恢复系列的奇迹。

    弗丽嘉听到防火女的话，看着场中的贝洛斯正缓缓的走到索尔身边，本来有些回落的心又提了起来。

    贝洛斯看着地上的索尔，后者盔甲已经被打碎，只剩些许部分在身上挂着，一头柔顺的金发此时也沾满了灰尘变得无比的散乱。

    就在众人以为贝洛斯会伸出手拉起地上的索尔，表现出一个完美收场的时候，贝洛斯忽然举了手，像是握住了什么东西。

    金色的雷电在他手中汇聚，大小如同雷枪，但贝洛斯朝前踏出一步，几乎就要踩到了索尔，身子后仰的幅度也要比施展雷枪大得多。

    防火女见到贝洛斯的动作虽然疑惑自己的灰烬大人为什么会释放这个奇迹，但她知道贝洛斯这么做肯定有原因，自己所要做的就是陪着灰烬大人直到世界终结。

    奥丁见到贝洛斯还要再出手，他忍不下去了，冲下了看台。

    索尔是阿斯加德的王子，未来的仙宫之王，九界之主，绝不能就这么被一个外来者给杀死。

    但奥丁还是晚了一步。贝洛斯手中的雷枪已经刺中了地上的索尔，后者瞪大了眼睛，满脸的不解。

    但紧接着，一道比索尔之前召唤的雷霆更为粗壮的金色雷电柱凭空劈下，直接将索尔的身形淹没在了其中。

    耀眼的金色雷芒即便是在彩虹桥也能看得一清二楚。

第219章 做好事还被威胁，我太难了

    奥丁见到索尔的身影淹没在雷电柱中，脑中那根名为理智的弦崩掉了，他举起手中的永恒之枪：“阿斯加德！”

    “阿斯加德！！！”整个角斗场的阿斯加德人一齐发出怒吼，有武器的拿出武器，没有武器的就这么从看台上怒目圆睁的冲了下来，目标直指角斗场中的贝洛斯。

    见到奥丁手持永恒之枪朝自己冲了过来，贝洛斯身上忽然燃起烈火。

    “铮”

    一柄造型古怪的大剑挡住了永恒之枪的枪尖。

    贝洛斯身上火焰被风轻轻一吹，露出了他的真容。

    一副外貌与骑士铠甲相似，却被烧的熔烂扭曲，又有如瘦到根根分明的肋骨一般，臂铠和腿甲也是如此，头盔后方有着形状奇特的王冠。

    正是传承初始之火的薪王们，如神明般的他们所用的“化身”传火套铠。

    身着传火铠甲的贝洛斯身形拔高到了近三米，铠甲上飘洒出点点火星，其上的未知布料如同有呼吸的余烬一般忽明忽暗。

    这幅姿态就如同在初始火炉亲面的薪王们的“化身”一般，高大，即便身躯瘦的犹如根根分明的肋骨，那无可匹敌的气势也会让对手无暇顾及这些微的瑕疵。

    奥丁一击不中，撤回永恒之枪，调动自己在阿斯加德的权柄，一道能量洪流自空中向贝洛斯轰了过来。

    贝洛斯手中的传火大剑一挥，将其变为了一根传火法杖，手握着法杖，他释放了扭曲光壁。

    扭曲光壁是操控光的魔法中，相当于秘术的魔法，在基本法则被扭曲的瞬间，一切幻影将失去方向。

    同时也是古代黄金魔法国度乌拉席露的失传魔法之一，若不是贝洛斯在法兰要塞找到了黄金卷轴，恐怕对付这一招他要用灵魂激流对撞了。

    贝洛斯施法结束的一瞬间，能量洪流便径直撞上了光壁，基本的法则被光扭曲，能量洪流的方向立刻改变，朝着另一片天空斜射而去。

    与此同时，以贝洛斯为圆心，半径足有三米的一圈火环出现在地上，那只是看着就能感觉到罪恶的火焰挡住了那些试图进攻的阿斯加德人。

    奥丁表情凝重，打倒贝洛斯的难度比他想象的要高，但自己的儿子惨死对方手中，他不做些什么简直枉为人父，更不配做这个神王。

    看台上，史蒂夫和巴基已经捏碎了牧荒送给他们的护符，一股庞大的力量自手中充盈了他们的全身。

    超人和绿灯侠限时体验卡确认使用，剩余体验时间，25959。

    “奥丁，我很欣赏索尔。”贝洛斯传火头盔下传来无奈的声音。

    贝洛斯说的是实话。

    战斗是了解他人的最快速的方法，而在刚才的战斗中，索尔无论是等他集中注意力还是战斗意志，都让贝洛斯仿佛看到了自己和同僚在骑士营训练的场景。

    “这就是你杀了他的理由吗？！你是玩弄亡灵的法师吗？！我要你给索尔陪葬！”奥丁双眼泛红，怒不可遏。

    “父亲！”一个洪亮的声音忽然在战场响起，让奥丁原地一怔，也让正在围攻史蒂夫和巴基的阿斯加德战士们停下了动作。

    奥丁立刻转过头，看到了本应该已经死去的索尔。

    但此时的索尔面色红润，身上的伤也不翼而飞，简直健康的不能再健康，若不是那身残破的铠甲，索尔完全不像经历过角斗一样。

    虽然这么说有点奇怪，但奥丁确实在索尔身上感受到了一丝神性，与索尔本身的权柄完美契合。

    “这是怎么回事？！贝洛斯王呢？”索尔看着已经停下的战斗，但依然可以感受到还残留在空气中的那种属于战场的暴虐。

    贝洛斯学着牧荒举起了手：“我在这。不过叫我贝洛斯或者薪王都行，贝洛斯王什么的也太怪了。”

    索尔仰着头看着忽然增高的贝洛斯有些摸不着头脑。

    奥丁立刻走到索尔旁边，把手搭在索尔的肩上，释放出自己的神力进入后者的身体里查探。

    灵魂没有问题，身体也没有问题，甚至是权柄都觉醒了二分之一，而且还有种唯我独尊、至高无上的神性盘旋在索尔的神力旋涡上方。

    “孩子，你感觉怎么样？”

    “嗯，感觉好像比以前更强了，妙尔尼尔也更顺手了。”索尔想了想，说道。

    贝洛斯此时也蜕下了传火套铠，恢复了原本的身高，身上还是那套黑金色的长服，就好像刚才做出那惊人之举的不是他一般。

    “薪王，你做这件事的时候应该和我说一声，不然也不至于出现这种误会。”奥丁叹了一口气，给贝洛斯也是给自己台阶下。

    “帮索尔提升实力对你们来说本来就是件好事，谁能想到你们会突然就打过来了，我连解释的机会都没有。”贝洛斯很无奈，自己好心帮你们，结果还要被揍一顿。

    奥丁想起贝洛斯将雷电柱刺进索尔身上的场景：“可是为什么非要用那种方法呢？”

    贝洛斯奇怪的看了这个白发老头一眼：“不然怎么样，这家伙是雷神，我把雷电柱刺进他身体不是最快也是最直接的办法吗？难道还要我们两个一前一后排排坐，盘着腿，掌贴后背传功？”

    虽然奥丁不清楚贝洛斯后面说的是什么，但明显不是什么好话，当然，也不是什么低俗之语，硬要说的话，算是一种反击的嘲讽。

    史蒂夫和巴基带着防火女诺雅从空中落了下来，他们两人的体验卡时限可还有两个小时，现在不多体验一下，时间到了就亏大发了。

    “灰烬大人。”诺雅走到贝洛斯身前，轻声说道，语气里不只有着安心，也还有着对贝洛斯的依恋。

    “诺雅，我来接你了。”贝洛斯笑着说道。

    诺雅听到后也腼腆的笑了起来，就像盛开的百合花，美得不可方物。不知怎的，贝洛斯仿佛在诺雅身上看到了自己那位妻子的身影。

    索尔看到贝洛斯和诺雅的互动，他对诺雅的心已经放下了，因为贝洛斯。

    当然，不是索尔喜欢上了贝洛斯，而是敬佩贝洛斯的为人，自己无礼的挑衅后落败，不仅没有嘲讽自己，还帮自己提升了实力，这等高尚的品格，值得所有人尊敬。

    弗丽嘉见到索尔安然无恙，脸上也露出了笑容，另一边的洛基也散去了左手上的魔法，而他右手中的匕首，柄也被他握出了汗水，施展魔法，匕首也收回到了他的魔法空间。

    虽然洛基看不起索尔，但不可否认，一起生活了这么多年，他心中对这个家还是有感情的，只是这份感情究竟有多深，那就只有问他自己了。

    误会解开了，奥丁环顾了角斗场一圈，大喝道：“今日起，仙宫将举行为期三天的宴会，阿斯加德的所有战士皆可参加！以庆祝索尔的重生！薪王的到临！”

    “索尔！！！”

    “薪王！！！”

第220章 未来的美国队长

    送贝洛斯他们去了阿斯加德后，牧荒想了想，把营业的牌子挂了出来，坐在办公桌后面看起自己的书来。

    书面上流光纷呈，但在旁人看来却只是一本普通的历史史料而已。

    看着看着，就听到门外传来动静，合上书，牧荒脸上带着笑容，把目光放到了大门外。

    卡特拉着未来美队走了进来，后面的霍华德连忙关上门，至于那些保护他们的特工也都被卡特甩掉了。

    毕竟卡特可是后来神盾局的元老，比妈惹法克侠比尼克弗瑞牛多了。

    “亚历克斯，你看看史蒂夫，是不是你之前在北极救他回来的时候有伤当时没查出来，现在复发了，他对这几天一点印象都没有。”

    卡特拉着史蒂夫走到办公桌前面，一顿好说。

    未来美队看着牧荒，他不认识这人，但看起来好像和卡特还有霍华德很熟悉，他就很疑惑。

    “史蒂夫没事，他出差了。”

    “出差？”卡特和霍华德看着自己旁边的未来美队，史蒂夫不是在这吗？

    “对啊，”牧荒让几人坐下，“去阿斯加德出差了。”

    “阿斯加德？！”卡特和霍华德还没反应过来，未来美队就忍不住了，他可是知道阿斯加德是哪，那地方不用彩虹桥或者卡玛泰姬法师的传送门的话，从地球去不知道要花多久的时间。

    卡特和霍华德看着激动的未来美队，就更摸不着头脑了。

    “你是谁？”未来美队严肃地看着牧荒，他很清楚如果弄乱了时间线，那么他们未来那唯一的机会就可能会消失，那可是整整一个宇宙的一半人口。

    “我嘛，史蒂夫的朋友兼室友，”牧荒说，“现在的问题是，你是谁。”

    卡特和霍华德站了起来，盯着未来美队，未来美队的种种反常，其实早就引起了他们的怀疑，考虑到牧荒可以空手停战机，还抱着一丝希望的卡特带着他来了这里。

    未来美队看着自己的爱人和朋友这么看着自己，心里很不是滋味，但他又不能说，他怕时间线变动造成可怕的后果。

    “我是史蒂夫罗杰斯，美国队长。”未来美队谨慎地说道。

    牧荒拨动桌上的钟摆球：“是不是还少了个定语？比如，70多年后的史蒂夫罗杰斯。”

    “70多年后的史蒂夫？”卡特和霍华德更加惊讶了。

    而未来美队的脸色也更加难看了，他知道，未来从这一刻开始就开始狂飙了，自己所熟悉的那个未来绝不可能和自己记忆里的一样了。

    “脸色不用那么难看，”牧荒看着钟摆，“是你穿错时间线了。”

    “可是托尼给我的装置不可能”未来美队似乎不想相信这件事情。

    牧荒随手一挥，事务所里场景就变化成了在宇宙一般。

    霍华德如痴如醉的看着那些星光，宇宙的奥秘此刻仿佛展现在他的眼前。

    牧荒随手点了一颗星光，那颗星光忽的放大，呈现出地球的模样。

    “这是地球，”牧荒说，随后他又点了一颗星光，那颗星光也变成了地球，只是看起来森林少了一些，荒漠多了一些，近地轨道外还飘着卫星，“这颗是你们70年后的地球。”

    两颗地球之间忽然连上了许多根线，错综复杂，而且两个地球外还出现了许许多多的地球，并与其平行。

    虽然平行但还是有着数不清的光线相互连接着，而且这些光线要比同个宇宙的地球相连的光线要粗得多。

    “这些线呢，就是时间线，为了你们方便理解，我就这么简化一下，”牧荒指了指其中一根，那一根时间线便亮起了金光，看向未来美队，“这一根是你们的时间线。”

    又指了指一根时间线，那根时间线亮起了红光：“这一根是我们这边的时间线。时间线错综复杂，你会穿错也没什么大不了的。只要不是差别特别大的选择，不至于会诞生平行宇宙。”

    “真的有平行宇宙吗？！”霍华德问道，作为一名科学家，这个发现实在是震惊他一百年。

    “有啊，”牧荒一脸的淡定，这倒是让霍华德怀疑自己是不是不够聪明了，“有个平行宇宙里面，卡特成了美队，啊，不对，是英国队长。”

    “我？英国队长？！那史蒂夫呢？”卡特问道。

    “成了托尼，不过技术的话就没70年后那么强了，是霍华德设计的。”牧荒挥挥手把场景取消了，事务所又回到了平常的景色。

    未来美队沉默了一会儿，问道：“你为什么知道的这么多？”

    “e，我主要的超能力是预知，还有些其他的能力辅助，所以偶尔会看到些其他时间线的画面。”牧荒说道。

    漫威中的超能力者无非是异人族的和变种人，关于这两个种族，未来美队也在神盾局资料库里看到过。

    知道自己真的来错了时间线，未来美队叹了一口气，因为皮姆粒子已经被他用光了，本来皮姆粒子就不多，只够他一个来回。

    去沃米尔星归还灵魂宝石，回到地球，剩下的皮姆粒子刚好够。

    但是他选择的是去沃米尔星归还宝石，来地球赴约，皮姆粒子正好用完。

    看着未来美队这副模样，牧荒就知道这家伙皮姆粒子用光了，想回去也回不去了，更别说现在托尼还没出生，皮姆博士的微缩粒子也不知道研究出来没有了，就算研究出来也是初版。

    没经过托尼的研究也不具备时间穿梭的能力，无奈，这就是未来美队唯一的心情。

    “你就现在这住着吧，史蒂夫他们一时半会还回不来，你也一时半会回不去。”牧荒说道。

    史蒂夫感觉这地方忽然就陌生起来了，站着也不是，答应也不是，但不答应他在这里也没地方去。

    “你的那个时间线里，我们发生了什么？”卡特忽然问道，女性的直觉让她察觉到了不对劲的味道。

    “我”未来美队叹了一口气，刚要开口，就被牧荒打断了。

    “你们上楼说去，别把霍华德给酸着了。”

    “我特么”霍华德想骂但发现自己好像确实没立场，他现在又还不认识托尼的母亲。

    看着两人上楼，霍华德和牧荒一起坐了下来，他的科学家之魂又燃了起来：“亚历克斯，你刚才说的那些，使用什么技术才能实现平行宇宙的间的穿越？还有，时间线的具现化，这个论题从哪方面下手？”

    牧荒：“我觉得这个问题，你和你儿子讨论比较好。”

    霍华德：“我儿子？？？”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
第221章 泰坦巨兽的发展轨迹

    泰坦巨兽世界，骷髅岛。

    各个世界的时间流速不同，在这个世界，已经过去了数十年，但对于已经踏入分神修为的金刚而言，寿命并不是问题。

    他之前的浑厚气血此刻也尽皆转化成了修为，而这些气血转化为修为后便生生不息，犹如轮回，气血化作修为，修为也可滋养身躯。

    金刚从一座巨山的洞窟中走了出来，洞窟之中有着足够他躺下的玉床和照明的水晶。

    知道地心没有自己的同族后，金刚就一心修炼，他是最后的泰坦巨猿，可不能让自己这一族绝种了。

    大圣也已经离开了这个世界，回到了洪荒，毕竟不能因为自己看好金刚便忽略花果山上的猴子猴孙吧？

    斗战胜佛此前也离开了一次，在自己的庙宇中留下了分身，之后便去了其他世界继续诵传自己的佛经。

    其他世界的香火反馈相比起洪荒本土的，质量不仅高，还带着其他世界的气息，这不仅让他能更快的修复灵根，也收获了功德。

    毕竟洪荒世界不同于其他世界，包容性也是超乎寻常，仙道、鬼道、功德之道这些已经被钻研的淋漓精致，继续发展也只是锦上添花而已。

    但带来其他世界的印记，创建新的修行路，这就好比雪中送炭，让洪荒世界有了新的发展。

    目光重新回到金刚这边。

    金刚走出洞口，随手便招来一片水浮在空中，就这么洗漱起来。

    “空，你醒了？”艾琳的声音从一架无人机上传来。

    “嗯，”金刚声音低沉，“找我什么事？”

    “这件事一句两句说不清楚，需要你到北方营地来一趟。”

    金刚听后想了想，岛上这段时间一直在有序的发展着，帝王组织对他的态度一直是寻求共存，而金刚也不是邪修，他修的是中正的大道，与人为善是性格，但如果对上敌人，杀伐果断也是正常。

    究竟是什么事需要他去北方营地才能说清楚。

    “知道了，我待会就过去。”金刚说完，那架无人机就离开了，毕竟这周围被布置了阵法，没有金刚的允许，即便是机械造物进来也会迷失方向然后损坏。

    之前炼气血的那段时间，岛上的巨兽差不多要被金刚吃得灭绝了，帝王组织来了之后，便主动和金刚交涉，让他们圈养这些巨兽，虽然主要目的还是研究，但可以持续为金刚提供血食来源。

    不多时，金刚便脚踏祥云朝着北方营地赶去，一路上也看到了早已熟悉的巨兽圈养场地。

    快进入营地后，金刚便化作一个体格精壮的年轻男子，全身肌肉虬结，一头黑色的中长发散在脑后，一双眼睛充满了野性，配着脸上的其他器官，看起来极具侵略性。

    身上穿着一身普通衣物，但结实的肌肉却硬是将休闲恤穿成了紧身衣。

    变化之术，是大圣离开前交给他的，因为聊天群的改进，未成仙的他也可以施展。

    虽然平时他更喜欢保持自己巨兽的姿态，毕竟那样子他保持了很多年，比较舒服。

    进入营地，周围的帝王组织成员一一向他问好，对于这个随时可以化身百米巨兽的泰坦，他们带着敬畏。

    也只有艾琳等少数对金刚有了解的研究员才会像对待普通人一样对待金刚，虽然也会有些拘束，但总体来说，金刚对这几个人还不算反感。

    “空，这里。”艾琳朝金刚挥了挥手，金刚见到后便走了过去。

    数十年过去了，艾琳的容颜老去，但仍然风韵犹存，大概就是从20岁到了30岁的样子。而韦弗早就离开了骷髅岛，去往世界各地拍摄去了，她是记者，总不能一直待在同一个地方。

    数十年前，斗战胜佛派出玄真和玄戒来到北方营地，除了与这些人类接触外，还检查了他们的修炼资质，尚可的都可以修炼，毕竟只是些低浅的法门，传了就传了，还能多一份反馈和好感，何乐而不为呢？

    至于将修炼法传出去，帝王组织的人又不是傻子，这等东西传出去了，等那位不知姓名只知尊号的大圣把自己给扬了吗？

    虽然大圣和斗战胜佛丝毫不在意，但架不住帝王组织这些人瞎想。

    在向总部汇报的时候，要么化妆，要么直接“病死”，而来了新人之后，在老人的教导下，继续化妆，继续“病死”。

    “空，前几天在南极的前哨站监视的泰坦忽然有了动静，这几天它的活动更加频繁了。”艾琳指着那几台电脑上满是花花绿绿的数据，对金刚说道。

    “那这和我有什么关系呢？”金刚问道。

    “你不是说要是哥斯拉有什么动静，需要通知你吗？”艾琳反问，“现在太平洋的前哨站发现哥斯拉正朝着那边赶去。”

    金刚摩挲了下自己的下巴，之前他刚从地心回来的时候，突破了金丹，也搞清楚了地心的图画记录，对于原子恐龙这个与泰坦巨猿如同宿敌一般的种族，就很上心。

    之后来北方营地发现了哥斯拉的有关记录后，就让帝王组织发现后就及时通知自己。

    不过现在修为提高了，他反倒没那么急切了，虽然后者完全没可能打过修仙的他，但泰坦巨猿的宿敌，他还是要见一见的。

    “他现在到哪了？”金刚问道。

    “他游泳的速度很快，现在距离登陆南极大概还有半个小时。”艾琳话音落下，回头一看，哪还有金刚的身影。

    骷髅岛上空，金刚保持着人形，脚踏云朵朝着南极飞去。

    随手施了一个法术，掩盖了自己的身形，不至于让天上的卫星发现自己。

    南极大陆，帝王组织的底32号前哨站监视着的0号怪兽，忽然突破了冰层，硕大的龙躯舞动起来直接让一大片的地面塌陷下去，第32号前哨站全员遇难。

    艾玛罗素和乔纳艾伦带着部队刚登录南极洲就看到了那庞大的身影，自己还没炸呢，这位外星来客怎么就醒了？

    说来还是大圣他们的带来修行路的原因，新的发展道路会让世界更好，而且对于世界意识来说，外星？哪有什么外星？只有其他世界！

    基多拉的发展潜力，除了哥斯拉和金刚之外就是最高的，所以在冰冻期间，朦朦胧胧的就知晓了粗浅的修习法门，这才直接破冰而出。

    正当艾玛他们看着忽变的天气，这犹如神迹一般力量的时候，一声咆哮从身后传来，正是哥斯拉，他们急忙登上飞机，迅速远离了这片是非之地。

    至于他们操控泰坦巨兽的计划，也在此刻结束。

第222章 目睹了全过程的金刚:就这？

    南极洲上空乌云汇聚，很快便形成了风暴，但这对于哥斯拉来说并不是什么问题，自身体重摆在那，想要吹飞他，这风还轻了点。

    与偏居一隅的金刚不同，哥斯拉在前几年就登陆过，那时候的他就发扬了助人为乐的国际主义精神。

    穆托会原子吐息吗？当然不会。但这不是问题，哥斯拉亲自嘴对嘴的教你喷原子吐息。

    经过学习的穆托自然也是拿着头有礼貌的感谢哥斯拉：学废了，就是有点费头。

    基多拉翼展五百多米，高度一百五十米，比现在的哥斯拉和金刚还要高出几十米，它双翼一振便从前哨站的深坑中飞了出来，落到了哥斯拉的身前。

    对于哥斯拉的咆哮，三颗龙首一齐发出了怒吼，做出了回应。

    大胖独有的原子蓄能声音忽然响了起来，从尾巴到背棘，最后是口腔，深蓝色的原子吐息喷出，目标直指基多拉的胸口，毕竟那么大个身体，完美的靶子。

    受世界意识眷顾，哥斯拉也掌握了粗浅的法门，毕竟身体结构和世界法则总有差别。

    天蓝色的原子吐息进化到了深海蓝，那种颜色看起来就充满了死寂和压抑。

    基多拉遇到哥斯拉发起攻击自然也不会坐以待毙，三颗龙首对准了哥斯拉，一齐喷出了灿金色的引力射线。

    原子吐息与引力射线相撞，一个头对三个头，老婆魔斯拉还没上线，核弹挂也没开，最最基础的，哪有人上来就直接开大的，不输才怪好吗？

    原子吐息节节溃败，引力射线直接打在了哥斯拉的胸前，把他打了一个踉跄。

    基多拉见到后得势不饶人，引力射线一停就直接扇动巨大的翅膀朝哥斯拉扑了过去。

    劲风扑面，哥斯拉回过神就见到了朝自己拍过来的巨翅，抬起相对于体型来说比较纤细的小手把住了从左边袭来的翅膀。

    但这样就造成了右边空防，基多拉空余的左翅朝哥斯拉的右侧拍来，巨大的力量直接将哥斯拉给拍倒在了冰面上，三颗龙首争先恐后的咬到了哥斯拉的脖颈处。

    蓝色的原子能肉眼可见的被基多拉吸取，哥斯拉被踩在脚下动弹不得，这种侮辱让他怒火中烧。

    一道淡紫色的高压缩离子光束突然从哥斯拉的口中喷射出来，直接切断了基多拉的一个头，这道光束没有经过蓄能，完全就是瞬发。

    基多拉被这一招打得措手不及，明明还在开心的吸收核能，怎么突然就被哥斯拉断头刀了。

    剩余的两个头连忙松开嘴，移动的着庞大的身躯站到了一边，之前吸收的核能在基多拉的体内迅速转化为自己的能量，正控制着那颗头再生出来。

    哥斯拉释放出这道离子射线后，身上的光泽都黯淡了几分，强打着精神咆哮了一声，随后直愣愣的盯着基多拉剩下的两个头，慢慢的张开了嘴，喉咙深处可以看到那细微的紫光。

    基多拉见到哥斯拉还要再次释放离子射线，双翼一振便升上了高空，居高临下的看着地面上的大胖。

    哥斯拉闭上嘴，那双巨大的眼睛流露出讥讽的神情，转身就跳进了海里。

    基多拉愣住了，在天上看戏的金刚也愣住了，没想到哥斯拉你个浓眉大眼的居然还会乍人。

    哥斯拉不得不走，离子射线是他最近才会的招式，前置要求是释放原子吐息到一定程度再激发一部分带电原子形成离子从而释放离子射线。

    但没有前置招式强行放后招，伤害不足不说，还会额外费蓝，哥斯拉现在的状态可比额外费蓝还要严重，他的原子炉因为强行释放离子射线，已经受到了严重的损伤。

    继续打下去不用基多拉再动手，自己就先嗝屁了。

    基多拉见对手离开，悬浮在半空中三颗龙首发出了当初它还是地球上的怪兽之王的声音频率，那是控制其他比自己低级的泰坦的关键密码。

    金刚坐在云上，作为一名泰坦他自然也接收到了这个频率，这让他有点火大。

    就像你是一个体格健壮的成年人，在家坐的好好地，突然来了个陌生小孩指使你做这做那，而且他的理由还是你打不过他这种，这不开玩笑嘛？

    掏出耳中的泰坦殒落，顷刻间便长到了数百米，直接一棒就把基多拉从空中打了下来，骨骼的碎裂声和惨叫不绝于耳。

    发泄了一下的金刚呼出胸中的郁气，将棒子收了回来，他忽然发现，自己现在在这个宇宙，好像没有对手了。

    “无敌是多么多么寂寞无敌是多么多么空虚”

    发现了这一点的金刚忽然就哼起了歌儿，连身下的云朵都开始摇摆起来。

    叮，尊敬的空，您好，检测到您所在世界的世界意识向您发布任务，任务内容如下。

    任务名：新时代的开拓者。任务描述：在自己所属的宇宙中推广修行法门。任务奖励：世界晋升时可获的千分之一的晋升之力，推广期间受到世界注视。：我有一整个世界的泰坦，你告诉我怎么输！

    没想到我都可以像大圣那样教授弟子了？

    一边这么想着，金刚一边接下了任务，没有时间限制，也就意味着他什么时候推广都行，不过要是时间过得太久，世界的注视可能会变成世界的凝视。

    所以金刚准备渡天劫成仙后再来传道，走上修行路后，他就一直对两句诗满怀向往：仙人抚我顶，结发受长生。

    不过嘛，现在倒是可以先去找那只原子恐龙练练手。

    想着，金刚驱散了脚下的云，径直朝着海面落了下去，砸出一大朵水花后在海中施了个水行法术就朝哥斯拉的位置游了过去。

    南极洲冰面上，基多拉还躺在原地，金刚那一棒直接把它打了个半死，高空坠落造成的二次伤害让它动弹不得。

    好半晌才把伤势恢复到了勉强可以行动的地步，而在这时，芹泽博士他们乘坐着直升机也抵达了南极洲，军方的战斗机也到了，发现基多拉后直接开火。

    导弹对于基多拉来说完全就是挠痒痒，但架不住它现在火大啊，先是被弱于自己的那只泰坦戏耍了一次，随后又被不知道的攻击打中，它现在可谓是怒火中烧。

    “昂”发出一声怒吼，基多拉直接朝着天空的战斗机群喷出了引力射线，只是这次的射线相比起之前打哥斯拉的那道，颜色要暗上不少。

    但即便如此，对于人类来说也是无可匹敌的打击。

    被扫射中的战机直接爆炸成为一团火球从空中掉落，而侥幸没被直接命中的战机也因为强电磁干扰和引力波动失去了控制，也避免不了坠机的下场。

    解决完了这群烦人的苍蝇，基多拉扇动着还有些骨折的双翅升空，朝着原定的波士顿方向飞去，它现在急需能量摄入用来填补空缺。

第223章 在线等，挺急的！

    金刚冲入海中循着哥斯拉的气息很快就赶到了哥斯拉所在海沟的那个气室。

    这里岩浆河流淌，各种辐射和细小微尘遍布整个气室，对人来说，这里完全就是一处禁地，即便穿着全方位的防护衣装，也不能抵挡一小时，执意进来那便只有死路。

    但对于哥斯拉来说，这里倒是一处难得的宝地，微尘他并不在意，他看中的是这里散发的辐射可以让他增强自身和恢复伤势。

    不过，现在这里，多出了一个不速之客。

    哥斯拉本来躺着的身体站了起来，看着出现在气室门口的那个小不点，他知道这个种族叫做人类，自身并不强大，他只是动动脚就可以踩死一大片。

    但这个人类给他的感觉不一样，就像是面对同等级的泰坦巨兽一样，这让他很是疑惑。

    “空气好差啊你这里。”金刚挥了挥手，若无其事的走了进来。

    哥斯拉和常人大小的金刚对视了一会，打了个轻微的响鼻，抬起脚就踩了过去。

    但很久，哥斯拉没有感觉到自己的脚踩在地面上的实感，给他的感觉像是踩在了人类城市的楼房的感觉。

    下一刻，一根巨大的铁棒忽然从他脚下长了出来，甚至顶破了气室的顶。

    哥斯拉被金刚这招弄得失去了平衡，摔倒在了地上，整个气室都为之一震。

    侧身摔倒的哥斯拉立马爬了起来，对着金刚发出了愤怒的咆哮，震动了气室的微尘，让空气变得更加的污浊。

    金刚的头发也被这吼声冲出的气流吹动。

    好像我有段时间没怎么尽力的吼过了。

    想到这里，金刚收起铁棒，气沉丹田，仰着头张开嘴，发出了时隔数十年的咆哮。

    “吼！”

    期间还使用了佛门狮子吼的技巧，连气室上悬挂的石柱都被震得掉落下来。

    哥斯拉被这一吼给吼懵了了一会儿，不对劲啊，这个人类那么小怎么能吼得比我还大声？

    金刚吼完后只觉得自己全身舒坦，咆哮本来就是野兽发泄或表达自身情绪的一种本能。

    金刚修了仙，从兽成了妖，拥有了控制自己野兽本能的力量，也就是理智，之间的差距就相当于大猩猩和人类的差别。

    而哥斯拉呢，勉强算半个妖，因为他虽然拥有了智慧但偶尔也会被自己的野兽本能支配。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    狼藉一片的气室里，金刚和哥斯拉大眼瞪小眼僵持起来。

    前者是因为要观察这只原子恐龙的末裔，而后者则是因为自己体内的原子炉受损没办法战斗。

    看了一会儿，金刚发现老是这么仰视他，搞得自己好像比他矮多少似的。

    心念一动，金刚取消了化形之术，恢复成了自己的本体，一只和哥斯拉一般大小的泰坦巨猿。

    变回原样的金刚扭了扭脖子，关节间发出脆响“果然还是这样舒服，大圣是怎么大圣好像就没怎么变过人来着，出生就人类一般大之后学的七十二变才有了变化大小的术法。”

    哥斯拉目睹了金刚从人变成泰坦巨猿的全过程，整个兽都不好了，有限的智慧阻碍了他进一步的思考。

    见到宿敌，刻在里的暴虐被激发，发出一声咆哮就开始聚能，但原子吐息的聚能才刚到背棘就熄灭了，原子炉不堪重负，让大胖记起了自己现在的情况。

    “见面就开大，自己怎么输给那三只脑袋的不知道是吧？”金刚看着神色萎靡的哥斯拉开始吐槽。

    哥斯拉可不管金刚对自己有没有敌意，反正他的敌意那是大大滴！

    刚想用体术教这只泰坦巨猿做兽，脚才踏出去一步，一根粗大的铁棒就招呼到了他的脸上，直接把他抽飞出去。

    金刚看了看自己手里的泰坦殒落，虽然起这个名字就是因为他知道自己手里的兵器免不了会让其他泰坦殒落，但看着空手朝自己扑过来的哥斯拉，自己拿着武器把他抽飞，是不是有点不公平。

    不过这也是正常反应，棍子耍习惯了总会忍不住抽别人，你看大圣，空手打过架吗？不都是拿着金箍棒一条路抽过去的。

    哥斯拉被这势大力沉的一棒打得眼冒金星，挣扎着从地上爬了起来。

    “我看你资质不错，也是泰坦，做我弟子怎么样？”金刚庞大的身躯不着片缕，浑身的黑色毛发在岩浆河的热气下微微吹动，手里的泰坦殒落杵在地上，看起来跟个帮派老大一样，嘴里却说着文绉绉的话。

    “吼！”哥斯拉发出一声怒吼，他可听不得这么绕的话，听得脑袋疼。

    他现在清楚自己对上这个种族宿敌完全没有胜算，哥斯拉准备先脱战，最起码先把伤养好，但金刚正好堵在气室的唯一出口前。

    想要跑出去，怕不是要以命相搏。

    金刚察觉到了大胖的眼神，明白了这家伙在打什么注意，将泰坦殒落纳入耳中，随后便对着哥斯拉虚空一指。

    叮，帮助世界之子开启灵智，世界意识奖励了您100积分。

    在？为什么只有100？

    而且我都加入聊天群了，还是位大修士，我不配当这个世界之子吗？明明都下发了这么重大的任务给我，为什么，为什么是那个原子恐龙，明明什么都是我先的。

    气抖冷，什么时候我们这些帮世界干活的泰坦才能站起来！

    不得不说，加了聊天群后，金刚的戏难以自控的多了起来，可能是和那几个水群之王聊得多了吧。

    不理金刚这边疯狂加戏，哥斯拉被金刚开了灵智后，整个兽感觉非常恍惚，而恍惚到了极点，他的脑袋忽然变得清明了起来，就那种“我突然就想通了”的感觉。

    “吼？吼”哥斯拉站在原地发出低沉的吼声，金刚只是帮他开了灵智，还没帮他炼化喉中横骨，自然是不会说话的。

    金刚听到哥斯拉的动静从自己的戏里面脱了出来，看着在那里感觉看什么都有新感悟的哥斯拉，就像看到了当初在骷髅岛被大圣点化的自己一样。

    “咳咳！”

    “吼。”

    “帮你开灵智你还生我气？怎么会有这么白眼狼的泰坦。”

    “吼。”

    “我这暴脾气，”金刚也生气了，“真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊？咱俩实打实的练练？”

    “吼。”

    金刚看着这个信誓旦旦的原子恐龙，怎么感觉这家伙开了灵智像小孩子一样，自己操作失误了？没道理啊，按法术来的啊！

    想着，金刚打开了聊天群

    骷髅岛靓仔请问我帮一位泰坦开灵智结果把他开成了只有小孩子的水平怎么办？在线等，急！

第224章

    聊天群内。

    群主陈风：我不知道。

    卞良：你不知道还回？我也不知道。

    肖炎：你们两个差不多得了，没看到靓仔很急吗？不过建议问群里专职修仙的。

    贝洛斯：365天高强度水群是吧？

    葛小伦：贝洛斯，说的像你不是一样。

    贝洛斯：没事做啊，只能水群这样子，才维持得了生活。

    齐天大圣：你小子莫不是那个地方弄岔了？把你施法的步骤原原本本给俺老孙说说。

    骷髅岛靓仔：大圣，先这样，然后那样，最后这样。

    齐天大圣：是按着俺老孙教授的，那问题出在哪里呢？世界法则不同导致了偏差？

    圣王牧荒：所以你们为什么不在目标对象身上找原因，非要在法术上找原因呢？

    齐天大圣：倒是俺老孙钻牛角尖了。你小子且问问他，事情不就清楚了吗？

    泰坦巨兽世界，太平洋某个海沟的气室中。

    金刚看着眼神灵动的哥斯拉，开始了人话和兽语的交流。

    片刻过后，金刚知道了，这家伙虽然活了很久，但是因为长期在海里，没有同族交流成长，导致他非常单纯，而且未开灵智之前的主要活动就是：吃、巡视领地、打架、睡的一个循环，很本能，但也很真实。

    “居然拥有难得的赤子之心。。”金刚看着哥斯拉喃喃自语道。

    哥斯拉发现了金刚的眼神，他形容不出来，但非要找个词的话，估计最贴切的就是小看自己。

    金刚有着大圣教导还有聊天群的常识灌注，阅历早就不知道超出单纯的哥斯拉多少，特别是知道了大胖的心智最多是个少年的时候，就忍不住用起了老父亲的目光。

    “吼。”

    “没事没事，”金刚回过神，“我有个任务需要你配合。”

    “吼。”

    “我还没说是什么事呢！”

    “吼。”

    “这件事啊，你不想帮也得帮，这可不是我说了算的，是天说了算的。”

    “吼？”

    “”

    地表方面，基多拉裹挟着风暴以极快的速度朝着波士顿的电站飞去，军方的战机只是稍微靠近都会被风暴吹得失衡，而侥幸进入风暴中的驾驶员在目睹了那庞大且狰狞的身躯后，也会被雷电劈成一团焦炭。

    即便能量不足，但呼风引雷是基多拉的本能之一，形成风暴云对他来说根本消耗不了多少能量。

    波士顿的人们在地面疯狂地逃窜，发生的事故数不胜数，但这对于基多拉来说，就像是人类在看蚂蚁一样，人会因为蚂蚁的慌乱而产生同情吗？

    风暴摧毁了电站周围的小型建筑，混凝土和钢铁卷在风暴上，让威力更上一层楼。

    基多拉从高空落下，一下子就扑到了发电机组上，三个头咬着发电机组疯狂的吸收着电力，整个波士顿的照明工具都变得一闪一闪起来，伴随而来的还有暴雨。

    环绕着着基多拉的风暴云散去后，波士顿的人类们在暴雨之下也终于能一窥这只怪兽的真容。

    身躯比之哥斯拉还要庞大不少，三颗龙首完全就如同神话传说中走出的恶龙一副模样，还有那展开就遮天蔽日般的双翼，这些难民心中完全生不出对抗的心思。

    乌云蔽日，狂风肆虐，骇人的巨兽近在眼前，一切都好像世界末日一般。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    军方的第二波攻击很快就抵达了，无论是地面的炮兵坦克还是天空的战斗机，面对这些攻击，基多拉只是用翅膀护住了自己的前身。

    它现在只想恢复伤势，然后重新统治这个星球，什么时候玩腻了，或者那些巨兽被自己吃光了，这颗星球也就可以毁掉了。

    如果不是自己被冰冻了这么多年，能量都自主用来维持生机，那只原子恐龙能伤的到自己？

    三个头是越想越气，越气越想。

    基多拉终于是吸收完了整座电站的电力，忽的张开翅膀，三颗龙首仰天长啸！

    特殊的声音频率唤醒了其他前哨站在监视着的泰坦巨兽们，最先响应的就是识时务的火山怪鸟巴顿，咳咳，是三大怪兽之一的拉顿。

    之后的泰坦巨兽们也纷纷苏醒，开始朝着基多拉所在的方向赶了过来。

    也正是在基多拉张开双翅之时，一股肉眼不可见的能量波以它为中心向四周扩散而去，瞬间就瘫痪了战机和坦克还有其他的电子设备。

    帝王组织和军方的联合指挥室中，马克罗素，芹泽博士等在场的所有人看着突然黑屏的屏幕沉默不语，气氛十分的压抑。

    就在这死寂的氛围中，军方的电话忽然响了起来，那是直连总统的电话。

    “国家决定对基多拉投放核弹。”

    此间军队负责人，黛安福斯特上校放好电话，语气里充满了难以置信和痛苦。

    “他们怎么敢？！这里还有数以万计的平民！”马克立马就吼了出来，这个决定是国会的那群大人物在厕所里想出来的吗？

    福斯特上校也希望这不是真的，她是军人，军人的职责就是为了保家卫国，保护人民，但现在为了更多数人的安全却要牺牲这些无辜的人，她的内心也受到了无比的煎熬。

    “不，对基多拉投放核弹只会让它吸收更多能量，现在它已经吸收完了整个波士顿的电力，如果在投放核弹的话，后果不堪设想！即便是哥斯拉也将无法战胜它。”芹泽博士也开口阻止。

    马克听到哥斯拉这个名字，立马就开口问芹泽博士：“博士，你不是说哥斯拉是大自然衍生出来的平衡者吗？为什么它没有出现？现在看来，只不过也是一只欺软怕硬的野兽而已！和野兽共存，要么杀了它，要么就驯化它！”

    没有经历过南极之战的马克自然还是极端仇视哥斯拉的，毕竟他的幺子就是在哥斯拉和穆托大战的时候被波及到死亡的。

    “哥斯拉会来的，一定会来的。”芹泽博士看着在漆黑的屏幕，自语道，他从不怀疑哥斯拉会放过基多拉篡夺自己“怪兽之王”名号的基多拉。

第225章

    “听到了吗？”金刚坐在地上，远处是趴在地上累得够呛的哥斯拉。

    “吼！”哥斯拉费劲的站了起来，身上有些部位的鳞甲甚至出现了裂纹。

    金刚早就把法力护在了自己双耳上，基多拉的呼唤对他毫无影响：“可是你这样子，出去也打不过人家，出去投降？”

    “吼！”

    “那你现在配不配合？”

    “吼！”

    “你”金刚就准备再以理服泰坦巨兽，眼睛一转，心生一计，“你既然不打算配合，我也就不强迫你了。”

    哥斯拉看着忽然就放弃的金刚，满脸的疑惑，刚才揍自己揍的那么凶，那么迫切希望自己配合，怎么转身就走了。

    不过走了也好，那他也就可以吸收能量和地脉辐射恢复伤势了。

    “要是有人配合我，我就可以让那人打败那三头龙，可惜了。现在早点去投奔兴许还能混个好职位。”金刚一步三晃的走着，声音不大不小刚好可以被哥斯拉听到又不至于显得像是特意说给他听的。

    “吼，”哥斯拉吼了两声，“吼？”

    “什么真的假的？”金刚回过身，演得有模有样。

    “吼。”

    “当然是真的，我骗你有什么好处吗？”

    “吼”

    啧，小孩子心性，早知道的话，哥斯拉也不会被揍了。

    金刚从商城里买了一颗恢复丹药，扔给了哥斯拉。

    哥斯拉摊开手看着都没自己一片鳞甲大的白色丹药，疑惑的看向了金刚。

    “吃下去你的伤就好了，我出去一趟，马上回来。”金刚说完，三步并作一步，离开了气室。

    看着金刚消失在眼前，哥斯拉用两根手指捏住了那枚丹药，凑到自己眼前，居然没有捏碎，而且闻味道就有种想吃的**。

    哥斯拉就把丹药扔进了嘴里，砸吧下嘴，完全没有吃到什么的感觉。

    不过下一个瞬间，丹药的药力立刻就发挥了出来，朝着他受伤的原子炉和其他部位涌去。

    舒爽的感觉让哥斯拉情不自禁的发出一声轻啸。

    地表上，拉顿从火山中飞出，扇动翅膀便是带起狂风，大风吹垮了建筑，而紧随其后的火焰焚烧了地面。

    发出一声尖锐的鸟鸣，热身结束的拉顿径直朝着基多拉的位置飞了过去。

    而平静的太平洋海面忽的窜出一个庞大的身影，正是金刚。

    从海底跳出后，一朵云自天空落下垫到了金刚的脚下，载着他以极快的速度朝波士顿飞去。

    指挥室内，一名情报员汇报到：“长官，卫星发现了两个高速目标，根据演算，目标的最终落点是基多拉。”

    “把图像调到大屏幕上。”福斯特上校说道。

    情报员点了点头，对着下面的几名同事说了一声，黑掉的屏幕上再次出现了画面。

    “那只怪鸟是拉顿，这个是什么？”

    已经查阅了历史传说的一名研究员疑惑道，毕竟金刚的移动速度太快了，连卫星都没办法跟上他的速度，只能捕捉到一个模糊的黑影。

    反倒是芹泽博士，定定的看了金刚的画面几眼后，想起了什么，拿着手机走出了指挥室，到了一个隐秘的角落拨通了电话。

    “嘿，芹泽，怎么有时间和我打电话？你不是一直在追着那只大蜥蜴吗？”一个男人的声音从听筒里传了出来，似乎和芹泽的关系很好。

    “比尔，我问你，你们的那个大猩猩是不是离开骷髅岛了？”芹泽严肃的表情就没变过，上来就直奔主题。

    “当然没有！”名叫比尔的男人立马否认，“他还在岛上配合我们研究。怎么突然想到问这个？”

    “比尔，我需要你说真话，我好像在卫星画面上看到他了。”

    芹泽话一说完，就听到听筒那边传来东西翻倒的声音，随后就听到比尔急促的话语：“是的没错，但是空有着不被卫星发现的能力，他不可能会让卫星暴露自己的，一定是出了什么事，让他不想再掩盖自己拥有的力量。你们攻击他了？！”

    芹泽听着比尔的话，沉默了一下，不让卫星发现自己的能力，难道是生物磁场干扰，但他也没深想，毕竟他是研究哥斯拉的：“我们没有攻击他，不过他朝着苏醒的基多拉，也就是零号怪兽过去了。”

    “啊？这样啊，那没事了。”比尔松了一口气，那副劫后余生的模样仿佛就在芹泽眼前。

    “你怎么，好像一点也不担心？”

    “担心？担心什么？哦，的确，非常感谢你通知我这件事，我们站点会尽快组织人手把空带回来的。”比尔说道。

    感觉你说的担心和我说的担心总不是同一个担心。

    “空，除了能屏蔽卫星侦测，还有其他的能力吗？”芹泽问道。

    他能变成人，还会用法术这句话，比尔硬生生的咽了下去，转而说道：“其他能力也有一点，更详细的就涉及到了保密条例，芹泽你能理解的吧？”

    你跟我扯保密条例？这都能行？

    不过看比尔不打算告诉自己，芹泽也不准备继续追问：“你们站点在那个岛上都快与世隔绝了，快点派人来吧，基多拉的强大超乎我们的想象，它还有着操控其他泰坦的能力。空也是对人类友好的泰坦，我们都不希望他被基多拉控制。”

    强大？能有多强大？比分神期的金刚还要强？要是真比金刚还强那也不用打了，直接自杀吧！

    “嗯，我知道了，我现在就去通知站点里的人。”比尔话是这么说，但其中藏着的几分敷衍也不难听出。

    挂断电话后，芹泽忽然想起来一件事，那就是，明明是只大猩猩类型的泰坦也不见有特殊的构造，他到底是怎么能起来的？

    脚踏祥云的金刚没变成人形，变来变去的太烦了，还是这副模样自在。

    一个红点出现在了金刚的前方，而前面的拉顿也发现后面这个速度远超自己的泰坦。

    虽然不认识金刚，但拉顿作为空之大怪兽，天空说是他的领土也不为过。

    见到自己的领土中有其他泰坦，拉顿二话不说掉转方向就准备给这只泰坦一个教训，直接杀掉最好。

    金刚察觉到了前面那只大鸟的敌意，挑了挑眉，从耳中取出铁棒，提前下手，一棒就把拉顿给锤到了地上，把地面砸出一个大坑。

    毕竟先下手为强，后下手遭殃。

第226章 震骇世人

    “那是，什么？”指挥部里，一名研究员看到了金刚挥出那干净利落的一击，有些难以置信。

    大猩猩会使用简单的工具，这很正常，但一只身高百米的泰坦巨猿用着又黑、又粗、又长的大铁棒一棒就把另一只泰坦从天上打下去。

    两者之间的距离足足相隔百米，那根百米长的铁棒是从什么地方拿出来的，为什么突然间又缩短成了数十米，配合金刚的身高正好。

    “他脚下踩着的，是一朵云吗？”马克罗素看着悬停在空中的金刚，感觉这只泰坦简直一直在轰击自己的三观。

    那根棍子看起来充满了蛮野的味道，上面布满了如同哥斯拉背棘一样的蓝色裂纹，两头有着银箍。

    如果说那根铁棒还可以算是远古遗物，但两头的银箍上那精美的雕饰就说不通了。

    骷髅岛那边到底瞒了我们多少东西？芹泽博士看着金刚可称伟岸的身躯，想到的是自己在骷髅岛的那个朋友。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    骷髅岛这边，艾琳和兰达他们也通过帝王组织的卫星接上了实时画面，看着金刚就这么大摇大摆的出现在全世界面前。

    这让骷髅岛上的众人都大感惊讶，和金刚相处了几十年，他们早就清楚这只泰坦是个什么性格，说得好听的点是佛系，说的不好听那就是咸鱼。

    每天不是修炼就是坐在原地时不时大笑出声，搞得有段时间艾琳他们还以为金刚脑子有问题。

    一个这么佛系的泰坦，为什么忽然选择了这么高调的出场方式，况且以往金刚也不是没出过岛，但从来都不曾暴露自己。

    “我怀疑空是遇到了什么大事，在紧急的情况下没有时间隐藏自己的时间。”兰达说道。

    “不出意外，零号怪兽应该就是原因。”布鲁克斯在旁边补充了一句，也恰恰是这一句，让在场的众人觉得，好像的确是这么个理。

    但实际上呢，金刚这么做，一是为了自己以后传播仙道修行造势，二就是本体那是真的爽，海的这边是自由！

    拉顿被金刚一棒子锤到地面，昏倒是没昏，但也有一边的翅膀骨折了，踉跄地站起身，它仰起头看向那道已经消失在天际的身影，心中充满了恐惧，而这份恐惧的浓度远在基多拉给它的之上。

    基多拉站在已经是一片废墟的发电站上，三颗龙首一齐看着金刚那由远及近的身影，在看到金刚手中的泰坦殒落后，之前的记忆仿佛触电般的瞬间涌上大脑。

    “昂！”基多拉扇动翅膀咆哮着朝金刚冲了过去。

    三颗龙首上泛着金光，周围刮起了大风，这一片地区落下的雨量也增加了不少。

    雨滴打在金刚身上就像打在荷叶上一般，直接滑落了下去，虽未如仙境，但却早有了几分仙人的姿彩。

    三颗龙首一起朝着金刚吐出了引力射线，三道引力射线在过程中融合为一注，威力大大提升，以迅雷之势朝着金刚袭来。

    金刚看着这一道引力射线，威力甚至可以媲美金丹期修士的全力一击。

    大圣说这个世界是妖的世界还真是没说错，自己不过数十年就进阶至分神，再来个数十年即可登临仙位。

    此等资质，在洪荒世界可是要遭“天妒”的，怕得是降下雷劫，度过了冰肌玉骨，资质再上一层渡不过，嗝屁了，说明不是这块料，这份资质便再寻他人。

    在引力射线即将击中金刚的那一刹那，他的周身忽然出现了一座金色的大钟。

    大钟将金刚的全身都围住，也是在大钟出现的那一刻，无论是波士顿现场的人们还是通过收看卫星转播画面的人们都仿佛听到了一声巨大的钟鸣。

    引力射线打在了大钟上，能量之间的碰撞却没有让大钟掀起一丝涟漪。

    金刚虽是跟着大圣修行，但也没少听斗战胜佛的佛经，用从聊天群里学来的话说，就是：仙术和佛法，他全都要！

    “去。”金刚举起手中的铁棒，指着不远处的基多拉，轻声地说了一句。

    罩在自己身上的金色大钟即刻朝着基多拉盖去，期间还不断的膨胀，直至可以将基多拉整个罩在金钟之内。

    基多拉看着朝自己飞过来的巨型金钟，掉头就跑，但双翼刚扇动眼前就被一片金色给覆盖。

    金钟以不可匹敌的姿态带着其中的基多拉坠向地面，基多拉在金钟之内又撕又咬，拿头撞也无济于事，只能任由金钟将自己从高空坠下。

    “嗡”

    一声悠长而醒耳的钟鸣响起，金钟落地吹起一阵狂风，将废墟中的灰尘和一些残骸卷起，掀起的巨量烟尘盖住了金钟的一部分钟体。

    基多拉被困在金钟之内，发出愤怒的咆哮，但无论如何也跑不出这座将它困在原地的囚笼。

    外界的狂风暴雨和蔽日乌云也都慢慢地消失了，天地重新恢复清明。

    “那只泰坦他的相关资料有吗？”罗素看着被困在金钟里无法挣脱的基多拉，喉咙有些发干。

    “有，而且很多，但关于空的资料描述却不如其他物种丰富。骷髅岛的前哨站建立在70年代左右，距离现在已有40多年的历史，前哨站一直在平稳的运作中，从未发生过意外。”芹泽博士说道。

    太平洋，骷髅岛，监测金刚的前哨站中。

    “这是金钟罩吧？还能这么用？”一名后勤队员见到了金刚的表现，啧啧称奇。

    “这是重点吗？重点是空暴露了，连带着我们也一起暴露了，好日子到头咯”布鲁克斯说道。

    周围的人听着他像是棒读的话语，完全不打算接茬。

    金刚和骷髅岛上的那些僧人迟早会出现在外界人类的视野中，对于这一点他们早有对策，先不说那群慈悲为怀的僧人肯定会保下他们，光是他们手里掌握的研究数据就是足够保证自己的安全。

    城市上空，金刚看着已经被困在金钟罩里的基多拉，转过身就朝哥斯拉的位置飞去。

    金刚只是来确保基多拉会被他教导的哥斯拉击败而已，让他自己出手，那就是一棒的事情，实力差距太大会让人提不起兴趣。

    不过他刚飞出没多远，就感觉到远处有东西正在朝这边飞过来，当即站定身子，看着那东西由远及近抵达目的地。

    那是，核弹？这里还有这么多平民，而且为什么人类总认为核弹就可以解决一切事情？金刚看清了那枚弹头上的核辐射标志，有些无语。

    装载着小型核弹的推进外壳破开，将里面的核弹头暴露出来进行了二次加速。

    看着金刚忽然停住动作，指挥部的众人才回想起，正在朝这边袭来的核弹，这才是真正的大危机。

    请记住本书首发域名：。手机版网址：

第227章 基多拉狂喜（bushi）

    或许是金刚的能量等级比基多拉高，又或许是金钟罩困住了基多拉让核弹失去了目标，核弹头的目标已经变更成了金刚自己。

    金刚又不是之前的那只半开智的泰坦野兽，随便推算一下时间就知道这颗核弹是冲着基多拉来的，发射的时候他估计才从海里出来。

    本来打算直接带着核弹准备入海的金刚忽然想起来，那只原子恐龙好像就是来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二吃核辐射的，把这枚弹头带去，岂不是可以加速成长，免了好几年修行？

    想到这里，金刚一个闪身向核弹伸出了自己的巨手。

    轻而易举的握住了还喷射着尾焰的小核弹。

    这一举动不止震惊了指挥部和国家，甚至远在太平洋深处的骷髅岛前哨站的人都被惊到了。

    “沃特法克？！空居然抓住了核弹？！”布鲁克斯忍不住爆了粗口。

    “阿弥陀佛，空施主天赋异禀，修为已远超我等，即便再如何惊世骇俗，贫僧也只会欣然接受。”玄真应前哨站的请求，已经到了北方基地，目睹了金刚的动作。

    指挥部中的帝王组织成员和军人们陷入了不能言语的状态，不知道是谁说了一句：“面对泰坦，人类真的有希望吗？”

    是啊，面对能徒手抓住行进中核弹的泰坦巨兽，人类最大的依仗也沦为了笑柄。

    金刚抓着核弹，看着钢刻着的核辐射标志，核弹上传来让他不舒服的能量波动，那是核辐射，对于人类来说无法抵抗的死亡辐射。

    待尾焰停息后，核弹也失去了动力，金刚这才将其收到自己的储物戒指里。

    “我知道你们都在看，”金刚用上了佛门狮子吼的法门，让自己声音足够沉重而且广阔，“我叫空，是一名泰坦，我对人类没有敌意，也愿意和你们和平相处，困住这只三头龙就是我的诚意。在不久的将来，我们还会再见面的。”

    话毕，金刚脚踏祥云在天空中划出一条白色的云带，消失在了人们的视野里，而太空的卫星也只是看到金刚离开大陆后就消失在了大海中。

    “他，会说话？还有自己的名字？”罗素虽然还是被惊到，但没有达到第一次被震惊时的程度。

    “空那么哥斯拉的真名是什么呢？”芹泽作为究极哥斯拉控，第一反应是这个也是没谁了。

    在世界各国震惊的时候，东边的那个红色国家率先发现了盲点，这只泰坦说的话，好像是我们的华语，而且脚下踏云，手握擎天之棒，这不和自己神话里的一个传说差不多吗？

    “向海军方面和历史研究部那边下发通知，调集人手组成一个新的小组，专门与这只名为空的泰坦接触。行动代号：齐天大圣。”

    得亏金刚不在，要是金刚在估计直接就是否认三连：我不是，我没有，你别乱说！

    要是大圣知道自己顶了他的尊号，即便自己是大圣最看好的崽，恐怕也会被好好教训一番，还会美其名曰：检查功课。

    波士顿方面，金刚离开后不久，人类方面就派了地面部队前往基多拉被困住的金钟周围。

    各种仪器纷纷从车上搬下来，研究人员们都是一副狂热的表情，毕竟这是一个人类未涉及的全新领域，倘若他们真的发现了什么，不止会被记在历史书上，也能满足自己的求知欲。

    “昂！”

    基多拉的咆哮充满了愤怒，金钟刚好罩住它整个身体，却没有留给它移动的空间，甚至是转身都做不到。

    五百米翼展的双翼拍在金钟上发出闷响，龙首撞在金钟上也无济于事，而身后的两根剑尾也没能发挥什么作用。

    不过最左侧的那个头伸出舌头舔了一下金钟罩，但下一秒就被另外两个头一顿爆锤。

    靠近的人本来惊骇于基多拉庞大的身形和狂暴的攻击，但见到困住它的金钟依然坚若磐石，心中的恐惧慢慢的降了下来。

    取而代之的是对强大生物的狂热和好奇，尤其是那些泰坦宗教人士，情况更为严重，甚至在考虑把金刚作为新的怪兽之王献上自己的信仰。

    海平面之下，太平洋某海沟中的气室中，哥斯拉还定定的站在原地感受着自己恢复一新的身体和体内涌动的能量。

    忽的，哥斯拉的余光捕捉到了一个东西朝他飞了过来，那东西还带着他喜欢的味道。

    抬手抓住了核弹，哥斯拉把目光看向正在走进来的金刚。

    “反应不错，看来你的伤已经恢复好了。”金刚说道。

    “吼？”

    “人类送的，你想要可以去找他们自己要。”金刚张口就来，坑哥斯拉他毫无心理压力。

    哥斯拉眼睛微眯，不知道为什么，他就是知道金刚在给他挖坑，是一种说不清道不明的直觉。

    随后，哥斯拉便拿起手上的核弹囫囵吞了下去，把一边的金刚给惊到了。

    “你不卡喉咙吗？”

    金刚本以为哥斯拉吃的话会拆开弹壳，吃里面的核装药，没想到这家伙直接整个吞下去了。

    “吼。”

    “那你不怕便秘吗？这么个大东西，你”不得不说，金刚的思路一向清奇。

    “吼。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “那是不是说，屎的话你也”

    金刚话还没说完，就看到一抹蓝光朝自己喷了过来，一个侧身，轻松的躲了过去。

    “吼！”哥斯拉嫌弃的看着金刚。

    粗浅的修炼法和丹药的药力，让哥斯拉现在不用蓄能就可以使用原子吐息，但如果使用蓄能的话，威力可以更上一层。

    “恢复的不错啊，大招说放就放，”金刚见到哥斯拉的表现，“那我现在也可以教你修行了。”

    地表上，基多拉发现聚在身边的小虫子越来越多，自己即便朝他们怒吼也无济于事，盛怒之下，它朝着地面狠狠地剁了一脚。

    也是这一脚，它发现了被自己跺得凹陷的地面。

    地面走不通，他可以走地下嘛！

    想到这里，基多拉开始掘地，凭借着两只巨大的翅膀它的速度飞快无比，而外面的人类看到基多拉的动作都愣住了。

    “撤退！撤退！”

    就像来的时候一样，见到基多拉即将脱困，人们又争先恐后的离开这个地区。

    远在海底的金刚发现了基多拉的动作，微微抬手。

    基多拉在狂笑，它就要离开这座囚笼了，到时候它肯定要对困住它的那只泰坦施以百倍、千倍的报复。

    但基多拉的狂喜在金刚抬手的那一瞬间戛然而止，一抹耀眼的金光出现在地底，直接将它击飞狠狠地撞在金钟罩的罩面上。

    “昂！”基多拉都要气炸了，它张开双翼咆哮，却又无计可施，声音中夹杂着极端的愤怒和怨恨。

    而在吼累后，三颗高仰的龙首重新低了下来，一缕黯淡的紫光出现在它的视野中。

    请记住本书首发域名：。手机版网址：

第228章 你搁这演亚波人呢？

    基多拉的三颗龙首一齐低下，看着被自己从地底刨出来的怪异雕塑。

    那雕塑有一人来高，木头材质，雕刻着的是一尊模样不详且复杂的生物，而在雕塑的顶和底，分别刻着星空和海洋。

    本应是棕色的木头现在看来却是黑色，那种宇宙深空带来的阴郁和浓密的黑暗。

    基多拉看清后就如同被吓到了一般猛地收回脑袋，发了疯似的疯狂的撞击着金钟罩的内壁，只碰的头破血流也没发觉，依然在对金钟罩发起攻势。

    “昂！”

    三颗龙首一齐吐出引力射线，在狭小的空间中，基多拉难以避免的被自己的攻击伤到，但即便如此，它也仍然坚持用引力射线攻击金钟罩。

    基多拉几乎用了自己全部的能量来进行输出，攻击等级甚至已经突破到了元婴，成功撼动了金钟罩，但依然无法打破。

    而在离开废墟的人们此时也停下了脚步，回身看着基多拉状若疯狂的模样，那是只有在穷途末路的野兽身上才能见到的搏命的姿态。

    金刚正在气室里教哥斯拉开始修炼荒血炼体诀，后者刚入门，他就感觉一阵心悸。

    分神境的修士从来不会有什么错误的感知，既然感觉心悸，那就说明真的要有事发生了。

    方向是，三头龙那边。

    想着，金刚向哥斯拉交代了一句，就直接冲出了气室，朝着基多拉的方向飞去，速度较之刚才更快几分。

    哥斯拉看着金刚匆忙的表现，站在原地，在体内运转了一圈法诀后，迈起脚步也离开了气室。

    而比金刚更先发现异常的是世界意识，在基多拉发狂的时候，一束暗红色的天雷便直接从宇宙中激射而来，目标直指那一根诡异的木雕塑。

    人类看着那一道自天际射下的巨大雷光，张大了嘴，泰坦的存在已经足够挑战他们的三观了，但这一道雷光，更加的超乎常理。

    金钟罩被雷光攻击后一触而溃，基多拉也得以脱身，但面对这个诡异雕塑，世界意识可不管基多拉。

    基多拉的一部分身躯顷刻间就被天雷给溶解，发出了巨大的惨叫声，忙不迭矢的往后退去。

    金刚也抵达了现场，看着那道雷光，眉头皱的更深了。

    世界意识一般只能够对世界内部进行引导，像这种直接发动的攻击，恐怕是直接使用了世界储蓄的晋升之力才能做到。

    雷光持续了足足十秒才结束，在人类看来这就像设想中的天基武器，但威力要比天基武器强太多了。

    天雷结束后，金刚立刻驾云朝那个深坑飞去，低头一看，他甚至看到了地球那头的深邃星空。

    世界意识这一下，直接将地球打了个对穿，至于地球为什么还存在而不是直接被引爆，那只能归结于各个世界的不同规则。

    忽的，一股让人不适的黑暗能量从地球的另一端喷涌上来，肉眼可见，如同喷泉，被天雷溶解的洞口变成了喷泉口。

    “我靠！域外魔？！”金刚看着黑暗喷泉，脱口而出。

    “不对，如果是域外魔的话，那为什么聊天群没发任务提示呢？”转念一想，金刚又否决了自己的想法。

    叮，您世界的世界意识向您发布任务。任务名：解决古泰坦们的怨念聚合体。任务描述：死亡在远古时期的泰坦们的怨念，因为仙术与佛法的出现而呈现出了具体的形象。任务奖励：3000群积分。：我真傻，真的，我单知道修行路有鬼修，死亡不算终点我不知道怨念也会复苏，应该早点堤防的。

    “我特喵你搁这当亚波人呢？”

    金刚握紧了手上的铁棒，嘴上倒是吐槽不断。

    实话实说，金刚面对这种怨念集合体心里还有些打鼓的，他可从没打过这种类型的敌人，也不知道自己顶不顶得住。

    古泰坦们的怨念聚合体停止了喷发，落到地上后如同黑泥一般在缓慢地蠕动着汇聚起来。

    “你艾尔德里奇呢？嚼浊沽耍　

    左手捏住金色的雷电，金刚朝前踏了一步就将手中的雷枪朝着地上那滩黑泥掷了过去。

    黑泥被雷枪击中炸了开来，向着四面八方飞去，金刚可以清楚的看见自己的攻击只是打断了黑泥的聚合过程，对黑泥并没有造成什么实质性的伤害。

    也就是说，刚才的那发雷枪，白打了。

    四溅的黑泥有一部分扑到了一些人类的身上，那些被黑泥污染的人类，完全抵抗不了黑泥中蕴含的负能量，心灵抵抗瞬间瓦解，眨眼间就变成了怪物朝着金刚冲了过来。

    金刚见此捏了个法诀，鼓起嘴朝着重新聚合起的黑泥吐出了炙热的火焰。

    火焰接触到黑泥后，“噼啪”声立刻响起，黑泥一改之前缓慢的动作，开始极速晃动起来。

    顷刻间就化作一尊身高与金刚相仿的泰坦巨兽，张开粘稠的嘴喷出了比金刚更加炙热的火焰，一转攻势。

    金刚喷出的只是凡火，毕竟泰坦巨兽世界可没有什么奇异的火焰让他炼化，而群里出品的异火价格虽然不算高，但没必要啊，金刚的修行路和大圣差不多，法术为辅，肉身为主。

    金刚顶着火焰挥动铁棒打在了聚合体化作的兽首上，但因为本身没有固定的形态，这一棒并没有给聚合体造成什么实质性的伤害。

    反而把黑泥送到了在一边虚弱无力的基多拉身上。

    黑泥刚碰到基多拉就像是遇见了什么美味，立刻就钻入了基多拉的皮肉之下，弄得基多拉哀嚎起来。

    金刚被这一声哀嚎弄得分了心，一抹黑色的影子从他身边掠过，直奔基多拉而去。

    金刚急忙伸出手想要抓住它，但黑泥如同液体一样从他的手上滑了出去，完全抓不住。

    聚合体从地上跃起，尽全力的张开自身，形成一面大网覆盖住了基多拉，将其包裹得严严实实。

    一颗黑色的巨大球体就这么出现在了城市中心，金刚皱着眉头，猛然踏步高举起手中的泰坦殒落狠狠地砸向黑球。

    泰坦殒落上传来的反震让金刚的双手甚至有些发麻，反观那黑球，纹丝不动，而且那只能隐约听到的心跳声也越来越清楚。

第229章 金刚大危机！

    金刚再度握紧手中的铁棒，注入法力，其上的裂纹根根亮起，荧光闪耀。

    “嘣！”

    泰坦殒落再度与那卵一样的黑球相撞，这次的威势相比之前更为宏大，爆发出来的气浪将附近的废墟残渣吹得干净。

    “啧。”金刚轻啐一声，这一击只得让他虎口崩裂，双臂发麻。

    但也不负所望，黑卵之上已出现大片裂纹，只需再次作出一击，即可将其击碎。

    娘的，这东西到底在孕育什么东西！

    金刚换着气，从储物戒指里拿出了进群后只需1积分便可兑换的战力侦测器，和白送的没差别。

    不过这战力侦测器只能粗略的检测目标的能量等级，武器和攻伐手段却不做计算，因为实力这东西不是一成不变的，数据不会骗人，也最会骗人。

    九阶？！，渡劫期？！

    金刚看着侦测器上传来的能量等级，整个泰坦都不好了，他的分神期只有七阶，和九阶渡劫期中间还差了个合体期。

    跨一级打，这金刚还没试过，但他想试试。

    也不知道大圣回去过后闹了天宫没有。忽的，金刚想起了大圣，大圣待他如父如兄，教导他又如师亦友。

    而想到大圣闹天宫时的描述，金刚体内的血液更加沸腾起来，作为大圣的弟子，他怎么可能不想试试面对强敌全力出手，然后胜之的成就感！

    调整好呼吸，金刚举起泰坦殒落，铁棒上的荧光较之刚才更为明亮。

    但在落棒的那一瞬间，金刚察觉到了黑卵的动静，一根尖锐而粗大的黑金色骨指突破了外壳直奔他胸口刺来。

    金刚冷哼一声，手上动作一转直接朝着那根骨指砸了下去，势大力沉的一棒直将那根粗长的骨指砸断，并且余势不减的砸到了黑卵上。

    断掉的半截骨指落到地上重新化作黑泥回到了破碎的黑卵上，而那黑卵也被金刚这一棒打出一个大窟窿，可以窥见之中的景象。

    首先看到的就是三双深红的双眸，那择人而噬的目光只让人心生恐惧，那金色的庞大身躯上镀了一层黑，即便是阳光照耀也不见反光，就好像那副身躯是纯粹的黑恶，容不得半点光明。

    而金刚砸断的那根骨指，那哪里是骨指，那只是怨念基多拉右翼上的一根突刺，而现在，那根断掉的突刺也重新恢复了回来。

    怨念基多拉相比之前臃肿的身躯，此时身躯更加修长，硕大的肚子变为了苗条而结实的小腹，粗大的短腿此刻也有了大腿、膝关节和小腿，那仿佛经过精美雕刻的鳞甲覆盖在腿上。

    黑卵的坚硬外壳忽然软化被怨念基多拉收回体内，两根棘尾从身后甩出，高高扬起。

    “吼！！！”

    怨念基多拉出现在世人眼前，发出了如龙吟、似虎吼、像狮哮等多种族巨兽的咆哮，一股不可见的精神风暴向四周扩了开来。

    即便是金刚都觉得头疼难忍，双目泛起了血丝，一股无名之火从心底忽然升起，对周遭的一切都起了想要破坏殆尽的心思。

    人类就更不用说了，精神力不足的直接被怨念基多拉的这一声咆哮惊死，而勉强抵抗住的也陷入了精神错乱，开始向周围的同胞发动了攻击。

    金刚喷出白色的鼻息，刚想抬手给怨念基多拉一棍，就发现自己的手被束缚了。

    回头一看，竟是之前被黑泥感染的人类融化聚合成的绳索将他右手拉住，地面上还拉出一个鼓包。

    就在金刚想要发力挣脱之时，一抹环绕着黑色雷霆的引力射线朝他胸口喷了过来。

    不敢大意，金刚立刻运转荒血炼体诀，法力转化为气血加持己身。

    “吼！”

    金刚发出一声怒吼被这道攻击打得倒飞出去，束缚住他右手的黑色绳索也崩脱，重新转为如同液体的黑泥爬到了怨念基多拉的脚上，融了进去。

    乌云汇聚，云层中劈下黑色的雷电，狂风暴雨接踵而来。

    怨念基多拉张开双翼，扬起龙首，无数的黑气向它汇聚而来，那是枉死者们的怨念。

    两百米，两百五十米，三百米，怨念基多拉的身形足足增长到三百五十米才停止，翼展达到了恐怖的近千米。

    宛如一尊灭世的魔王！

    金刚从被自己压塌的废墟中爬了起来，若不是自己及时转化气血，恐怕胸口已经被这家伙击穿了，但即便如此，他胸口的皮肉也被烧化，露出了森森胸骨，没有感觉到什么痛楚，因为伤口周围的神经已经被烧得坏死。

    城区内已经没有活人了，这一场战斗带来的是一座城的人覆灭。

    泰坦之间的战斗对人类来说那就是灭顶之灾，尤其是在人类最后的杀手锏也不起作用的情况下。

    而在其他地区通过卫星观看这场战斗的人们，心里都在为金刚祈祷，祈祷金刚能够胜利，但当他们的目光移到占据了半个屏幕之多的怨念基多拉身上后，又会发自心底的问自己：真的能赢吗？

    金刚嗑下一枚丹药，胸口上的伤口泛起绿光，肌肉组织重生，带给他酥酥痒痒的感觉，连带之前的法力消耗也补充好了。

    站起身，金刚神色严肃的看着远处的怨念基多拉，那比他高出200米的身高没有给他带来绝望，相反，给他带来的是无尽的斗志。

    大圣能以人类寻常体型战胜巨灵神，我也可以打败它！

    怨念基多拉高高扬起的龙首，三对不带感**彩只蕴含杀性的眼睛和金刚进行了对视，下一刻，一座龙首便以迅雷之势朝着金刚扑咬了下来。

    金刚只见那龙首微微晃动，自己的左肩便传来极致的痛楚，那颗龙首较之他的整个左臂都要大上几分，这一咬便是直接将他左肩至手指尽包在口中。

    金刚吃痛，右手握住铁棒，运转法诀，铁棒上闪过一丝微弱的金芒，举起铁棒就朝着咬住自己左手的龙首砸了下来。

    本是钝器的铁棒此刻却传出锋锐的利器之风，那龙首不闪不避，仅凭这一击落到实处。

    金刚被震得右手发麻，握住兵器的虎口再有裂开的迹象，而反观那龙首，丝毫痕迹都没留下，一发力便直接将金刚的左手齐肩咬了下来！

    “吼！！！”

    金刚双目血红，内心的暴戾已经无法言表，压抑在理智之下的凶性已无法阻挡。

    那龙首咬下金刚整个左臂便收了回去，一仰头，将左臂吞了下去。

    金刚忍着左手的剧痛，举起右手的泰坦殒落如同掷标枪一般朝着怨念基多拉扔去。

    “大！”

    金刚怒喝一声。

    半空中的泰坦殒落瞬间长大，化作直径足有近两百米宽，数百米长的巨大铁柱朝着基多拉冲去。

第230章 大意了，没有闪

    “咚！”

    泰坦殒落径直撞上了怨念基多拉的半个胸口，发出金属对撞的特有效音。

    怨念基多拉被如同擎天之柱般的泰坦殒落打得后退，但很快，它就举起双翼重重的拍在了泰坦殒落的棒身上。

    “咔”的一声脆响，怨念基多拉的双翼发出了骨折的声音，但也成功撼动了泰坦殒落一往无前的攻势，将其拍下。

    不待巨大的泰坦殒落落到地上，金刚伸出手，泰坦殒落立刻缩小飞回到他的右手上。

    怨念基多拉三双猩红的眼瞳死死地盯着金刚，瞥见后者还在渗血的左肩，眼眸中的嗜血更多了几分。

    胸口被泰坦殒落砸出的凹陷和骨折的双翼也在以肉眼可见的速度飞速矫正，很快就恢复了原状。

    金刚又从储物戒指里拿出一枚丹药扔进嘴里，药力立刻朝他缺失的左臂涌去，构筑出了新的臂骨、神经网络和血肉。

    “第二回合。”

    金刚沉闷的吐出一句话，话毕后直接捏动法诀沉入地底，急速朝怨念基多拉奔袭而去。

    怨念基多拉见势，抬起了一边脚，重重的踏在了地面上。

    霎时间，被踏的地面爆出一个大坑，周围烟尘激荡，巨大的石块飞溅，整座城市不亚于经历了一场强度极大的大地震，整座城的建筑都被震毁，相邻的城市也被波及，震感强烈。

    这还只是地面上的状况，地面之下的近地地层直接被摧毁，在朝这边袭来的金刚直接被破碎的地层扭曲了身形，最后竟“啵”的一下化作泡影消失在了地层。

    近百米的身高出现在云层之上，这里已经越过了怨念基多拉的乌云，距离地面最少2500米，金刚朝着地面上的怨念基多拉将手中的泰坦殒落全力掷下。

    泰坦殒落如同出膛的炮弹，一瞬间便突破了音障，砸向地面的那一端甚至发出红光，那是高速坠落与空气摩擦而产生的升温现象。

    心念一动，只是数十米的泰坦殒落忽然化做直径数百，长度近千的天柱带着与空气摩擦的灼热温度朝地面的怨念基多拉坠去。

    在世人眼中，一根硕大无比的天之柱破开乌云，朝着底下的那只黑金怪物压了下来。

    远视角看来很慢，但这在怨念基多拉眼中这根天之柱压下来的速度不比刚才那一棒慢上多少。

    自己只使用双翼拍打就会骨折，这要是压实了，还不直接给压成肉饼，白白浪费这么一个身体，这可不是怨念聚合体想要的。

    怨念基多拉三双眼眸盯着泰坦殒落，双足猛蹬地面，膝盖以下直接没入地底，微微后仰，两根棘尾做补充支撑，整个身子与地面形成一个三角形。

    三颗龙首扬起，黑金色的光粒子在龙首周围出现，身躯上也飘散出浓郁的黑气与这些光粒子纠缠在了一起，引力射线怨念，已经做好了准备。

    句子很长，但实际上怨念基多拉的这些动作完成的相当之快。

    黑光环绕的怨念版引力射线如同聚能炮在经过蓄力后，直接就撞上了泰坦殒落的棒底。

    而也是在这发引力射线喷出的那一瞬间，怨念基多拉身下的大地立刻龟裂，裂纹瞬间就铺满了一座城，让这座已经是废墟的大城市再添上了浓墨的裂痕。

    怨念基多拉周身的一切都受到了引力射线的影响而漂浮了起来，像是一个小行星带一般环绕着怨念基多拉这颗“恒星”。

    凭借着自身强大的能量和引力射线的特殊作用，怨念基多拉硬生生的将泰坦殒落的速度越拉越慢，甚至还有余力使用自己的重力粒子侵入其中，试图夺取控制权。

    殒落作为金刚血炼的神兵，怨念基多拉的动作他自然是一清二楚的，冷哼一声，如鲜血般的气血氤氲在周身，浓郁的气血让他的身躯看起来更加雄壮起来。

    爆喝一声，运转起仙法，全身气血燃烧起来，如同一枚流星落下，狠狠地蹬在了殒落的顶端。

    怨念基多拉本来控制住了的局面在金刚这一脚下，平衡立刻被打破，停住的天柱再度向下坠来。

    怨念基多拉加大了能量输出，但涌向它的黑气比输出的更多，看模样完全可以和金刚打持久战。

    扇动翼展近千米的巨大双翼，卷起狂风朝着天空上金刚袭去。

    乌黑的云层被狂风吹散，一缕阳光洒在地面，带给了人类一丝希望的味道。

    远在数千米高空之上的金刚被这一卷狂风吹得稳不住身形，发出一声咆哮后脚下踏云，顺势飞至大气层，距离太空也只有一步之遥，即便是他在这里也感觉呼吸困难。

    双手握拳，身后浮现出一尊模糊的巨大身影，只能隐约看出那是一个头戴凤翎冠人形。

    金刚双拳之上金光闪耀，从大气层一路直线坠下，双拳狠狠地砸在了殒落上，这一下传来的反震直接让他双臂渗血。

    殒落瞬间冲破了怨念基多拉的引力束缚，直接压了下来。

    怨念基多拉见自己已无法躲开，停下了引力射线，三双猩红的眼眸死死地盯着朝自己压下来的天柱。

    天柱压到了怨念基多拉身上，就像是液压机压到了塑料上，顷刻间便将其碾成了齑粉。

    落地带来的冲击波将周围数十里的地面再犁了一遍，冲击波中心出现了宽百米，深数百米的深坑。

    金刚沿着铁棒飞了下来，在距离地面还有数十米距离的时候直接从云上跳了下来。

    喘着粗气，金刚从储物戒指里再度翻出一枚丹药吞了下去，立刻又恢复到了最佳状态。

    如同撑天之柱的泰坦殒落慢慢缩一会儿后终于恢复到了金刚平常的手握的正常大小。

    “结束了吗？”

    所有在看着这场战斗的人们心里都发出不约而同的疑问，他们希望那只魔龙被这只名为“空”的泰坦解决了，但如果真是这样，能解决掉魔龙的空如果对人类出手，那人类会怎么样？

    金刚握着泰坦殒落，等了许久也没见深坑中有什么动静。

    便漫步走到了深坑边缘，双眼亮起蓝色的微芒，那是法力流转的标志。

    刚伸出头，一种莫大的危机感直接袭上金刚的心头，他想逃离，但这道攻击实在太快了，他刚抬脚一根尖刺便直接划破了他的右眼，黑泥般的怨念顺着伤口朝着金刚的大脑爬了进去。

第231章 红莲闪光

    “吼！”

    金刚挥动泰坦殒落一把砸断了尖刺，身形不稳的极速往后退去。

    基多拉已经变形的残躯从深坑中爬了上来，身上黑泥蠕动，正在逐渐复原这具破损严重的身躯。

    破碎的龙首由黑泥补完，再也不见隐藏其中的灵动，腹部的骨骼完全碎裂也由黑泥填满，双翼更是被压成了纸片，此刻却在黑泥的蠕动下逐渐膨胀起来。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    双腿已经失去了踪影，这具残破的躯体就这么在地上爬行，目标正是远处痛苦无比的金刚。

    金刚的大脑已经被黑泥盖上了些许，双眼翻白，百米的身躯躺在地上抽搐不已，他挣扎着从储物戒指里取出一枚丹药，但却不慎掉在了地上。

    “吼！”

    脑袋里传来的剧烈疼痛让金刚控制不了自己的动作，全身的法力运转停滞，气血也有了严重的亏损，让其自傲的强大身体此刻却成了累赘，他甚至无法自如的举起手去捡拾那颗丹药。

    怨念基多拉正一扑一扑的朝着金刚爬去，只要到达那里，它就可以重新寄生，那副强壮的身躯足够让它毁灭这个宇宙。

    到时候，将从基多拉身上吸收的精魄全部注入金刚体内，它将跨过那道桎梏，晋升到无可匹敌的行列。

    单一龙首的猩红眼眸中爆发出了强烈的贪婪，身上的黑泥正慢慢退下，像是水流一般朝着远处的金刚蔓延过去。

    忽的，那漆黑的龙首听到了什么动静，一转头，它看到了从远处天空飞来的小黑点，速度不算快，它没有将这些蚂蚁的动作放在心上，它现在最重要的是占据金刚的躯体，然后向这颗星球复仇，然后是宇宙。

    “给老子离那只泰坦远一点！妈惹法克！”

    战斗机群中的一名队员红着双眼，和其他飞行员一起按下了红色按钮。

    每一架战斗机底部都悬挂着近二十枚导弹，而一个战斗机中队的战机编制最多有24架，这里可不止一个战机中队，整个国家将自己的空军力量全部展现了出来。

    数不清的战机导弹朝着还在地上爬行的怨念基多拉发射过来，剧烈的爆炸掀起的烟尘瞬间就将战场整个淹没，上空出现的蘑菇云高度也达到了数百米。

    结束攻势的战机群都在紧张的看着那泛起的烟尘，一抹黑色的雷电忽然从烟尘中朝着战机群激射而来，只是一瞬间就击毁了十多架战斗机。

    “散开！散开！”战机群的指挥官见到后立刻在通讯频道里大喊道，但因为引力射线的强磁干扰，通讯频道作废，甚至是战斗机的控制仪都开始失灵。

    烟尘中的龙首摆动起来，一击横扫便又将近一半的战机摧毁，剩下的战机也因为无法控制而从空中落下，飞行员们全都紧急跳伞，自机舱脱出。

    缓慢下落的飞行员们看着已经停止喷吐引力射线，且自烟尘中重新露出身形的怨念基多拉，内心中只感受到了绝望。

    刚才的那一拨攻势，居然连这家伙的防都破不了，人类的科技在泰坦面前真的毫无用处吗？

    正这么想着，一抹耀眼的红光忽然自天边亮起，径直打在了怨念基多拉的身上，引得后者一阵咆哮。

    “哥斯拉！”芹泽博士从椅子上站了起来，神色激动。

    来的正是哥斯拉，他现在灰褐色的外壳下露着丝丝红光，喷出的鼻息也带着灼热的温度。

    “吼！！！”

    哥斯拉朝着怨念基多拉发出了愤怒的咆哮，声音中只有怒火，没有其他任何意思。

    迈动自己的双腿，哥斯拉朝着金刚跑了过来，动作灵巧的完全不像体重数万吨的大胖子。

    “昂！”怨念基多拉被这红莲闪光打得生痛，发出一声咆哮后，抬起龙首对准哥斯拉就是一发引力射线作为回礼。

    哥斯拉之前吃的核弹中的核装料比原定历史上的还要多，热核反应更加强烈，威力也更加巨大。

    本来因为魔斯拉才能激发的红莲状态，因为荒血炼体诀入门也做到了控制。

    看着这道引力射线朝自己射来，哥斯拉身后的背棘泛起红光，只是瞬间便从尾尖亮到了后颈，灼热的红莲闪光从嘴巴吐出，与怨念基多拉的黑色引力射线对撞。

    两道射线对撞爆发出的能量流弹瞬间又将这座城市废墟轰了一遍。

    哥斯拉一边朝金刚那边跑着，一边再度加大原子炉的输出比，口中吐出的红莲闪光再扩大了一圈，直接将怨念基多拉的引力射线顶了回去。

    红莲闪光直接打在了怨念基多拉的龙手上，顷刻间，灼热的高温和辐射将那颗龙首烧成了虚无。

    见到怨念基多拉脑袋都被自己打没了，哥斯拉也就停下了红莲闪光，闭上了嘴，两道更烈的鼻息喷了出来，他现在很热，非常热，但他可以控制，虽然很不舒服，但他必须要控制。

    金刚躺在地上已经没了动静，七窍都流出了血液，身子是不是的抽搐一下，表明他还没死绝，泰坦殒落从松开的右手滑落，滚到了一边。

    哥斯拉刚跑到金刚身边，想捡拾起那枚掉在地上的丹药送进金刚嘴里，他可是吃过丹药的泰坦，自然知道这个丹药的用处。

    但正当哥斯拉躬身时，在一边装死的怨念基多拉忽然举起一边翅膀，翅尖的突刺变长，瞬间便将哥斯拉的腹部捅了个对穿。

    “吼！”

    哥斯拉吃痛，咆哮一声，对正在蠕动成龙首的黑泥怒目而视，恨不得生吃了它。

    启动体内的原子炉，身体内部的热核反应继续，飙升的高温顷刻间便将黑泥融化，伤口也在下一刻便愈合。

    哥斯拉背棘亮起，灼热的红莲闪光再度朝着基多拉的残躯打去，怨念聚合体见到带有神圣气息的红莲闪光朝自己打来，直接舍弃了基多拉的身体，朝一边闪去。

    早已没了声息的基多拉在一瞬间就被红莲闪光烧化、溶解，成为了空气的一部分。

    而那怨念聚合体刚脱离基多拉就马不停蹄的奔向金刚，只要到达那里，只要到达那里！

    忽的，一根两头箍着金箍的乌黑铁棒自半空落下，直接将液体状的聚合体钉在了地上，无论其如何移动都无法挣脱。

    “灭。”一声轻吟响起。

    近乎无法死亡的怨念聚合体动作一僵，便化作尘埃飘洒在了空中。

    而躺在地上的金刚口鼻中也飘出细碎的尘灰，就如同外面已经死去的聚合体的尘埃一般。

第232章 别了，我安逸的日子

    随着怨念聚合体还有基多拉的死亡，乌云消散，狂风也平息下来，半落的夕阳洒下了橙红色的光辉直抵大地，舒缓了人类那紧绷到差点断裂的神经。

    眼光照耀在金刚黑色的身体上，像是一束聚光灯，一个微小的身影从聚光灯光源处落下，阳光照耀在他金色的锁甲上反射出神圣的光芒。

    人类见着那道身影就像是见到了神明，大气不出，紧张地看着大圣慢慢的落到金刚的胸脯上。

    这莫不是上天派下来的天使，来拯救这个泰坦的？

    众人心中都发出了疑问，但都无比希望这个“为他们”而战的泰坦会被那个神明拯救。

    但他们还未见识到那尊身影的具体相貌，近地轨道的卫星，有一个算一个全都因为未知原因而发生了爆炸，瞬间失去了现场的画面。

    大圣可是一向不喜欢被别人窥视。

    皱着眉头看着还在昏迷的金刚，手中的金箍棒忽的伸长，一记反手，直接一棒子敲在了金刚的脸上，脑袋打偏过来，嘴也张了开来。

    摄起那枚丹药，大圣随手一抛便将其扔进了金刚的嘴中，丹药入口即化，浓厚的药力蔓延全身。

    金刚慢慢的睁开眼，勾下头就看到了大圣那副“必须收拾你小子一顿”的表情，还没等他开口，大圣又是一棒敲在了金刚头上。

    金刚吃痛，立马爬起身，大圣也漂浮起来伫立在半空。

    “大圣，你打我干嘛！很痛的！”金刚摸着脑袋，可以摸到一个小小的凸起，绝对是起包了。

    “你小子还知道痛？要不是聊天群提醒，你小子已经死了！”大圣看着金刚这幅憨样，恨不得再给他一棒。

    “华静那小姑娘见到这种情况都先会扔一大堆符纸下去，你小子倒好，生怕敌人没后手，直接凑到面前让人家偷袭！”大圣恨铁不成钢，用金箍棒敲着金刚的臂膀。

    “我，”金刚有些委屈，“我不是没有符纸吗，而且我也在外面等”

    “没符纸不会买吗？！你小子有那么穷吗？”大圣直接打断了金刚的话，“恢复丹药不比符纸贵多了？我看你小子一颗接这一颗的吃，也没见你心疼啊！”

    听到这话，金刚忽然扬起了头：“大圣你来多久了？”

    “哼，”大圣收起金箍棒，双手抱胸，“俺老孙来的有段时间了。”

    金刚委屈巴巴的看着大圣离开，你来这么久了也不说帮我一下吗？

    大圣见到金刚的表情就把他的心理猜了个大概：“怪俺老孙没帮你？你小子又不是世界之子，自己喜欢上去单打独斗，把自己当英雄，俺老孙还能抢了你风头？

    一座城，数十万的人族，全都毁了。若不是世界意识偏袒你，你光是这份因果，让你渡九十九次天劫，九十九次都会被天劫劈成飞灰。”

    金刚听到这里，扭过头看向一边的哥斯拉，哥斯拉不知所以的挠了挠脸。

    “看别人干嘛？你自己一根筋，把世界之子扔在那么远的地方，还想怪别人不来帮忙？”大圣没好气的说道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    金刚低着个头不说话，现在他说什么都像狡辩，还不如老老实实的听大圣教育。

    看着金刚那副低头认错的表情，大圣的气也是消了许多，他也是关心则乱，本来挺好的个磨炼，硬生生让金刚给自己作的差点死了，他不生气那才叫奇怪。

    群里面的那个华静，人家才几岁，面对敌人那是慎之又慎，不给敌人从物理再到灵魂统统碾碎，都不算结束战斗。

    自己教的这个弟子倒好，你说你法术破不了防专心用神兵战斗，这个还可以，但打完想去验尸，什么防备都没做，这不是送人家偷袭吗？

    “行了，”大圣说，“你小子也别低着个头了，总体来说你这次战斗除了最后有点蠢，还算不错，越两个阶位还能把敌人打个半死。”

    金刚听到这里又开心起来，大圣的赞赏啊！谁听了不高兴呢！

    “本来想带你回花果山，不过若是带你过去，不说那群圣人，就是天庭也必然会发现，到时候会很麻烦，”大圣自顾自的说，“这样，往后一段时间你恢复和群员对战的训练，他们那边由俺老孙去游说，想来也会给俺老孙一个面子。”

    “一段时间是多久？”

    “俺老孙也不知道，”大圣斜着眼看了金刚一眼，这小子吃了这么大的一个亏竟然还想着偷懒，“打到你成仙为止。”

    “啊这”金刚傻了，“可是大圣，世界意识派给了我一个传道的任务，等我成仙后会过期限的！”

    大圣怒气反笑，掏出金箍棒就是一顿爱的毒打：“你小子真是翅膀硬了，居然还敢蒙骗俺老孙，你不成仙你也好意思传道？而且你那任务当真是觉得俺老孙不知道是吧？”

    金刚还能怎么办，挨打要立正。

    哥斯拉控制着体内的热核反应，有些迷茫的看着在挨揍的金刚，和正在暴揍金刚的大圣，怎么感觉这两个明明是在打架，却给自己一种关系很好的感觉呢？

    教训了金刚一顿，大圣气也消了。

    他看向一边的哥斯拉，抬手一指，哥斯拉还没反应过来就发现自己喉咙痒痒的，那压制着的热核反应也逐渐消退，化作纯粹的力量灌入自己全身。

    “你这只小龙倒也有意思，空这小子即便如此也没能让世界意识垂青，你倒是一出生就被世界意识选中，自始都不曾更改。”大圣收起金箍棒，对着哥斯拉说道。

    “多谢大圣我能说人类的话了？”哥斯拉有着赤子之心不代表他蠢，他只是单纯，对于大圣给他的帮助自然需要感谢，但他张口就发现了自己的不同。

    “俺老孙帮你炼了喉中横骨，你现在也可以说人言，人言是种很奇妙的媒介，”大圣说，“俺老孙这个弟子收了你做弟子，那俺老孙也勉强能算是你师公，就顺便帮你把你体内那股不受控制的能量转化成了灵力融入你四肢百骸，你应该不会怪俺老孙多事吧？”

    听到这话，哥斯拉急忙摇头表示自己不介意，说实话，他还想大圣再来一下，提升实力的感觉实在是太爽了。

    大圣点了点头，他帮哥斯拉除了替金刚还刚才红莲闪光的情外，就像他说的，金刚收了哥斯拉做弟子，那他也就升辈到了师公辈，这个辈分，他在花果山也当习惯了，猴孙，猴重孙都不知道有多少了。

    “你小子现在也没事了，”大圣看向金刚，“俺老孙就先回去了，明日记得进演武场进行训练。”

    话毕，大圣的身影消失在了金刚面前，回到了洪荒世界，如不是聊天群警报，大圣也不会亲自前来。

    金刚叹了一口气，招来一片云，叫上哥斯拉，朝着骷髅岛飞去，自己的好日子要到头了。

    再见，我的懒觉，别了，我的玉床等会儿，我应该可以选择只是意识进演武场吧？

    想到这里，金刚脑海里划过大圣那副严肃的表情，浑身打了个冷战，还是真身进去好了。

第233章 历史的车轮滚起来了

    漫威世界，布鲁克林区后街，灰烬事务所。

    虽然早就买了隔壁的房子，但贝洛斯还是把自己的事务所放在了史蒂夫的一楼，要说原因，其实也没什么原因，单纯就是懒或者说是习惯了。

    现在距离二战结束已经有70来年，中途群员来了一次，不过知道托尼斯塔克还没出生，就兴致缺缺的离开了。

    巴基没成为冬兵，但九头蛇有的是做成冬兵的人选。

    不过因为经常蹭饭而和牧荒混熟了的缘故，斯塔克夫妇在遇袭的时候，反手就拿出了金刚符篆拍在身上，两三下就把来袭的那名冬兵打成了肉酱。

    然后伪造了自己的死亡现场，就戴上“千幻一面”换了副相貌回到了布鲁克林区，买下了隔壁的一幢房子，看着自己的儿子是怎么力挽狂澜拯救斯塔克集团的。

    中间倒也遇到了惊奇队长的剧情，不过牧荒懒得掺和，贝洛斯和史蒂夫他们倒是非常感兴趣，就跑了一趟。

    据他们说，他们直接打到了克里人老家，逛了一圈才回来。

    贝洛斯坐在办公桌后面，滑着手机里的新闻，一副没事做的模样。

    “灰烬大人。”防火女拿着油条走了进来，右手还提着一杯果粒橙，身上穿着一套休闲女装，金发依然束成长辫系在脑后，只是站在那里就让人赏心悦目。

    贝洛斯放下手机，看到了防火女手上的果粒橙，有些惊讶：“诺雅，你拿的那个是原素汤？”

    防火女点了点头，走近来：“是的，昨天晚上忽然想起在祭祀场的时候，您很喜欢杰克巴尔多大人制作的原素汤，所以就去找了圣王，请求他送我回去一趟，找齐了制作原素汤的材料。”

    贝洛斯不知道该说些什么，他的内心深受触动，憋了半天最后却干巴巴地说了一句：“辛苦你了。”

    防火女把早餐交到了贝洛斯手上，摇了摇头：“能为灰烬大人办事，能让灰烬大人开心，无论多么辛苦，我都会去办的。”

    “我是灰烬大人的防火女，一切都是。”

    贝洛斯只觉得拿在手上的油条和原素汤像是被熏烟湖的恶魔吐了混沌火焰一样，烫手的不行。

    就在这个时候，史蒂夫从门外走了进来，手上也拿着一份早餐，不过和贝洛斯手上的中式早餐相比，他的就美式得多了，是三明治和牛奶。

    “哟！史蒂夫！”贝洛斯迫不及待的喊了一声。

    史蒂夫不明所以的看了过来，总感觉贝洛斯叫自己不是单纯的问好：“早啊，贝洛斯还有诺雅。”

    “你今天也起那么早啊！”贝洛斯有些口不择言了。

    “呃，你知道我每天都是这个时候出去晨跑贝洛斯你是遇到什么事了吗？”史蒂夫觉得今天的贝洛斯有些不对劲。

    “我能有什么事，”贝洛斯说，“你叫佩姬一起下来吃早餐吧！诺雅你也坐，我去那边帮你弄一份过来。”

    说完，贝洛斯“嗖”的一下就冲出了门，跑到了自己屋子的厨房里。

    史蒂夫把目光从大门收回来，看向了防火女，询问的意味非常明显。

    “很抱歉，史蒂夫，我并不明白你的意思。”防火女摇了摇头。

    信你个鬼。史蒂夫挑着眉在心里吐槽，防火女来了这么久，他们早就知道这个女人那是妥妥的粉切黑。

    防火女轻步走到办公桌前拿起那份早餐，史蒂夫见到后开口道：“贝洛斯不是让我叫佩姬下来一起吃吗？你要回去？”

    “灰烬大人只是客套一下，你还当真了吗？也不知道佩姬喜欢你哪一点。”防火女毒舌属性简直。

    不，我觉得贝洛斯完全不是客套，他就是想人多一起吃。史蒂夫心里吐槽。

    没接话茬，史蒂夫拿着早餐就回到楼上去了，这份早餐本来就是他带给佩姬卡特的。

    贝洛斯水了一会儿群调整好心态，拿着一份从群里买来的早餐，刚要出门就看到防火女走了进来：“怎么回来了？”

    “我想和灰烬大人单独在一起吃早餐。”

    “”

    临近中午，史蒂夫的一楼厨房内已经坐满了人，有霍华德夫妇、史蒂夫夫妇、贝洛斯和防火女、牧荒以及妈惹法克侠。

    “弗瑞你最近是不是来的太勤了？神盾局已经这么闲了吗？”贝洛斯端起碗，向尼克弗瑞问道。

    弗瑞把菜咽了下去，说道：“因为最近确实没什么事，偶尔发生些事也还轮不到我们出面。”

    话音落下，弗瑞的通讯器就响了起来，还是特制的那个，专门用来联系特大事件的：“科尔森，发生什么了？”

    “局长，托尼斯塔克在中东遭到袭击，现在已经失踪了！”

    “我要所有的有关情报都出现在我桌子上，明白吗？”

    收起联络器，弗瑞饭也不吃了，向几人告罪一句后就离开了，也没说原因。

    众人看着已经不见人的位置，刚想开口，就见牧荒挥了挥手，一个传送门出现在了旁边。

    古一有些尴尬，她本意是想把传送门开在外面然后走进来的，结果被牧荒扭曲了空间，直接就出现在餐桌前面了。

    “至尊法师。”史蒂夫等人敬重道。

    他们也不是第一次和古一见面了，知道了古一这千年来的所作所为后，他们对这位法师充满了敬佩。

    古一点了点头，也向众人问了一声好，然后就自来熟的拿了一副碗筷坐到了弗瑞的位置上。

    “历史的车轮已经开始滚动了。”古一盛好饭，说了一句。

    在众人疑惑地心情下，牧荒说道：“滚就滚呗，还能脱轴不成？”

    古一笑了起来，有了牧荒这句话，她就知道稳了。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    还未深入了解聊天群的时候，古一将其视为洪水猛兽，在与世界意识交流后，她才知道这个聊天群对于世界来说是多么的可贵。

    “亚历克斯，你们在打些什么哑谜？”霍华德作为一名科学家，好奇心和求知欲可要比贝洛斯和史蒂夫他们强多了。

    “没什么，”牧荒不急不慢的夹了一口菜，“就是你儿子在中东遭到袭击失踪了。”

    “？？？！！！”

    是我耳朵出问题了还是你说的话本来就有问题？

第234章 马克Ⅰ

    “放心吧，霍华德，这次失踪对于托尼来说是件好事。”

    “？”

    “你们换了身份，从斯塔克集团里面脱离了出来，看事情就更清楚了对吧？托尼这么久以来的那副模样，你们不会担心吗？”牧荒放下碗筷，开始解释。

    想起自己孩子这么久以来的表现，狂妄自大、目中无人、花花公子等等一系列贬义词套在他身上都不为过，霍华德夫妇也是叹了一口气，但那毕竟是自己的孩子，父母对于自己的孩子向来都是宽容的。

    “经历了这次失踪，托尼会蜕变成为一位英雄，你们希望打断他羽化的机会吗？”

    “可是，真的不会有危险吗？万一托尼他”

    “这不是有贝洛斯在吗？”

    贝洛斯伸手夹菜的动作顿住了，怎么突然就扯到我了？不会是要我去中东那边当保姆看着托尼吧？

    “贝洛斯很快就会去中东那边帮你们看着托尼，绝对不会出什么意外，”牧荒的话验证了贝洛斯的猜想，“而且等他回来，你们就可以相认了，一个大势即将到来，生活在这个宇宙的人都无法避免。”

    霍华德沉默良久，转过头一脸郑重的向贝洛斯说道：“就拜托你了，贝洛斯，看在我们这么多年朋友的份上，请一定保护好托尼。”

    “”

    话都说到这份上了，贝洛斯还能怎么办，点头呗！

    古一全程没说一句话，夹菜的速度丝毫未减，这些食材可是牧荒从其他世界带来的，对古一这种法师来说吃一口可以少好几个月的苦修，而且因为加入了聊天群，多玛姆的黑暗印记早就被她祛除了，无债一身轻。

    霍华德等人能活这么久除了修炼外，也就是经常吃这些富含灵气的食物才能坚持下来。

    得到了牧荒的保证，霍华德夫妇也不再紧张，一餐午饭很快就结束了，古一也回到了卡玛泰姬，卡特和史蒂夫去神盾局上班，文职，不过暗地操作下，工资比别人高出一大截。

    霍华德夫妇则是留在了灰烬事务所，帮贝洛斯接着那些有趣的委托，他们夫妇的冒险精神在见识了牧荒和贝洛斯展示的超凡能力后越发的壮大。

    至于巴基，则是戴着牧荒赠给他的绿灯戒指跟着卡罗尔去维护宇宙和平了，身上还带着保命用的东西，牧荒倒也不怕这家伙把自己给浪死。

    时间一天一天的过去，距离托尼成功制造出马克也越来越近，同样的，距离伊森博士的死亡日期也越来越近。

    贝洛斯也在牧荒给出位置的情况下，轻而易举的就找到了托尼被囚禁起来的十戒帮营地。

    大致扫了一眼，贝洛斯就从天空上落了下来，他这些年早就在群里把漫威的电影看了个遍，至于漫画也看了不少，不过相比起来，他更喜欢看电影这种更为直观的媒体。

    随手拿出一根魔法杖，给自己施了一个隐形身躯，戴上沉眠龙徽戒指，就这么堂而皇之的走进了十戒帮的营地之中。

    看着纷乱的道路，想了想，贝洛斯拿出太阳护符放了个寻求建言，世界的反馈随之而来，指引着他正确的方向。

    看着关押着托尼的铁门，摸了摸下巴，贝洛斯脚下的土层忽然荡起了波纹，他也随之落入地底，随后便出现在了铁门之后，身上的魔法依然还未失效。

    今天应该就是最后一天了，到时候托尼就穿着马克从这里杀出去，然后就是伊森生命的终章了。

    贝洛斯看了那台简陋的钢铁战甲一眼，就把目光放到了伊森的身上，看过电影的都会为这位善良的人的死亡感到惋惜。

    身后传来脚步声，贝洛斯听得出来人有些急躁，扭头一看正是那个负责营地的秃头头目。

    那人怒气冲冲的拉开了监视窗，开始向托尼问起杰里科导弹的制作进度，但此时的托尼早就已经站在了马克内，伊森帮忙启动战衣的内部程序，但是这东拼西凑的出来的电脑能用就已经不错了，就不要再强求传输速度了。

    “托尼，我去帮你争取时间！”

    “嘿！伊森！回来！该死的，快给我动！”

    托尼尚未放下面甲，看着伊森拿着一把枪就冲了出去，内心焦急无比，但如果现在脱下马克，那么对于他们两个来说就一点希望都没有了。

    他只能祈祷数据传输的速度能够再快一些，起码能让他出去的时候能和伊森并肩作战而不是见到这位善良的人的尸体。

    窄小的房间里就只剩下了隐身的贝洛斯和身穿马克的托尼，随后贝洛斯也离开房间，跟在了伊森的身后，看着他那毫无章法的胡乱枪法，碰着运气杀了几名十戒帮的爪牙。

    但很快，打完了子弹的伊森立刻就被反攻，身中数枪倒在了地上，就在那几名爪牙想要上来补刀的时候，一柄灰白色的巨大镰刀忽然出现在他们的视野中，下一刻，他们就失去了知觉。

    贝洛斯的身影出现在了伊森的眼前，他手中握着的猎命镰刀化作一缕雾气散去，取而代之的是漂浮在手心上的一团猩红且散发着清香的血团。

    “你是，来接我的天使或者恶魔吗？”伊森在剧痛和失血下，对自己所见的事物已经开始出现幻觉。

    “你是说那群鸟人和长尾巴的红皮魔男？”贝洛斯一边说着一边把那团血团扔进了伊森的心口。

    猎命镰刀，艾尔德里奇所使用的奇迹，但实际力量可能来自于半龙女普莉希拉，能使用幻影镰刀掠夺敌人的血量，也就是生命力。

    猎命镰刀掠夺的生命力效果立竿见影，伊森身上的创口立刻就恢复了过来，脸色也变得健康起来，摸着自己破损的衣服，看着衣服上的洞口，他非常惊讶，这已经超越了他所能理解的科学。

    “你的家人可不希望在另一边看到你，相反，他们希望永远都不会在那一边看到你，而且，严格来说，你已经死过一次了，所以就用这一条新的生命和那些与你有同样遭遇的人们并肩做战吧！”

    贝洛斯不怎么会安慰人，所以只能这么说道，说不上什么大道理，但也不全是大白话。

    “请问，您是神明吗？”操控生死，在伊森看来无意识神明才能掌握的权柄。

    贝洛斯刚要说什么，托尼穿着马克出现在了身后：“谢天谢地，伊森你没事，这个家伙是谁？是十戒帮的吗？”

    “我应该算是托尼的叔叔，因为他父亲和我称兄道弟有一段时间了。”贝洛斯转过身，看向了托尼。

    “你是贝洛斯？！你怎么会这么年轻？”托尼看到了贝洛斯的模样，诧异得无以复加。

第235章 我懂了，你是魔法师

    “等回家再跟你说，”贝洛斯一笔带过，“对了，你是准备直接回我的事务所还是回你的别墅？”

    托尼听着，视野里忽然又出现几名十戒帮的爪牙，抬起手就准备喷出火焰，但贝洛斯的动作比他还要快上几分。

    贝洛斯手握魔法杖，轻轻一抬，一柄肉眼可见的蓝色的大剑便覆盖在了法杖之上，剑柄正在贝洛斯的手上握住，灵魂大剑往下一斩，转瞬间，强大的灵魂威压就将那几个人给绞成了一滩碎肉。

    散去这个魔法，贝洛斯看着伊森博士和呆愣着不动的托尼，不得不说，他内心有点小雀跃，人前显圣，爽爆！

    平复心情，贝洛斯拍了拍马克厚重的金属外壳：“你是要去事务所还是要回你的别墅？看你这样子，还是送你回别墅吧，我那个小楼房可没那么多水给你洗澡。”

    “好，”托尼回过神，“不过等我处理完这些事，我会到你的事务所，到时候你要把一切都告诉我！”

    “行行行，把一切都告诉你”贝洛斯用着像是在哄小孩子的语气一样回复托尼的话。

    托尼有些气急，但贝洛斯那凭空出现的能量武器的原理又让他科学家的心躁动不已，暂时还不能得罪，等回到别墅，有贾维斯和那些仪器辅助，他就不信自己研究不出来。

    “在离开这里之前，我需要把这些武器全部销毁，”托尼说，“我本以为我研发武器是为了让这个世界更加和平，没想到反而带来了混乱。伊森，你和贝洛斯把直升机开过来，我在这里等你，他们的武器还突破不了我的装甲。”

    “直升机？谁跟你说我们要坐直升机走的？”贝洛斯开口道。

    “？”

    “？”

    不是，不乘坐直升机，那要怎么离开这片沙漠？靠腿走吗？还是靠这身马克？

    迎着两人诧异的目光，贝洛斯决定做一个谜语人：“至于什么方法，你们就别问了，等托尼清理完这些武器，你们就知道了。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    谜语人biss！

    托尼在心里暗暗的骂了一句，然后对伊森和贝洛斯挥了挥手：“你们离远一点，站太近会影响我的发挥，我觉得那边那个沙丘就挺好。”

    伊森和贝洛斯顺着托尼指的方向看过去，那小沙丘距离他们起码五十米，在沙漠炎热的温度下看起来飘忽不已。

    贝洛斯也没说什么，抓住伊森的肩膀，在后者惊慌的眼神下，一个立定跳远就跳出了数十米，准确的落在了那沙丘上，末了还朝着托尼挥了挥手。

    回去了这家伙要是不把这些事都给我说清楚，那事务所就别想开下去了！

    感觉自己被蒙在鼓里二十几年的托尼，心里“恶狠狠”的想到。

    随后托尼便启动战甲双臂的火焰喷射器，将来犯的敌人和武器箱全都点燃，在发生剧烈爆炸之前，利用双腿的微型火箭发动机朝着贝洛斯的方向短途飞了过去。

    贝洛斯双手抱胸，饶有兴致的看着托尼在天空划过一道弧线，手忙脚乱的一头栽在了自己身前。

    “法克！”托尼落地直接让整件战甲破碎开来，露出了他灰头土脸的模样，“贝洛斯你怎么不接住我？”

    “你太重了，我怕我双臂骨折。”贝洛斯耸了耸肩，回复的相当敷衍。

    托尼难得的被噎住了，虽然有些冲击三观，但他看到贝洛斯放出灵魂大剑这个魔法后，就自动把贝洛斯归类成了魔法师，在传统印象里，魔法师好像都是身虚体弱一类的。

    “好了，”托尼站起身，决定把这件事抛在脑后，“我们现在该怎么回去？你会魔法，难不成还能开个传送门？”

    本来打算嚎一嗓子让牧荒用空间宝石传送的贝洛斯，被托尼这一提醒，想起来自己好像、确实、应该是学过了卡玛泰姬的传送门。

    从自己的储物空间里拿出一枚玄戒，贝洛斯将其戴在手上开始画圈。

    “这东西你怎么从屁股那里拿出来的？”托尼看着贝洛斯从身后掏东西的动作，弯过身看了一眼，吐槽道。

    “就这么拿的呗，”贝洛斯说，“门开了，进去吧！”

    托尼看着那冒着火花的传送门，看到了里面那与沙漠截然不同却又异常熟悉的景象，两面跑了一下，正反都看了一次。

    “你这个，什么原理？”

    “魔法原理。”

    经过聊天群强化过的传送魔法施法完成后就不需要再继续画圈来保持，还加载了敌我识别的能力，没经过同意的一律不得通过。

    “伊森，你跟托尼去吧，你的能力可以在斯塔克集团得到更好地发挥，去帮助你的家乡，而不是浪费你的生命。”

    看着踌躇的伊森，贝洛斯帮他出了个主意，思索了一会儿后，伊森点了点头，郑重的向贝洛斯道谢后，跟在托尼的身后走进了传送门，一步便跨越了数千里的路程。

    见到托尼他们走进传送门后，贝洛斯挥挥手就关掉了这面传送门，随后又画了一个，回到了自己的小房子。

    站在自己的海景别墅的大厅，刚回过身就看到传送门消失不见了，托尼先是愣了一下，然后就招呼伊森，安排了一间客房给他，自己回到主卧去洗漱了。

    “贾维斯。”

    “很高兴能再见到您，先生，您的出现方式一如既往的不同，您有什么吩咐？”

    “把我和伊森出现的画面独立保存在底层档案，权限者只有我一个。另外，给佩珀打个电话，告诉她来的路上帮我带几件衣服和芝士汉堡。”托尼脱下了身上的脏衣服，“对了，顺便帮我把大厅的那些战甲碎片给收纳到我的实验室里面。”

    “好的先生，已经安排好了，佩珀小姐正在来的路上，她还用私人线路向您进行联络，请问是否接通？”

    “接进来吧。”托尼想了想，一边说着，一边走进了洗澡间。

    “好的先生，已为您接通佩珀小姐的电话。”

    刚一接通，就听到佩珀那熟悉的声音：“托尼？！贾维斯告诉我你到家了？！这是真的吗？”

    “佩珀，你知道吗，你的嗓子不去唱女高音真是浪费天赋。”托尼说道。

    “你这个混蛋。”

    “哦？你哭了？心疼你这个全世界独一无二的老板了？”

    “我只是不用担心再换一份工作了。”

    虽然不知道托尼是怎么回来的，但他能够安全回来，对于佩珀来说就够了，即便这家伙一如既往的毒舌。

第236章 惊不惊喜？意不意外？

    布鲁克林街区，关着门，挂着歇业牌子的灰烬事务所。

    包括佩姬卡特等人在内，几乎是牧荒所有熟络的人都集中在了这里，观看托尼的新闻发布会。

    “我在这里宣布，将关停斯塔克工业的武器研发部门，斯塔克工业将不再研制和提供武器。”

    霍华德看着安然无恙的托尼，松了一口气，听到自己的孩子决定关闭斯塔克企业的武器研发部门，他也不觉得有什么问题。

    因为托尼绝不会放弃斯塔克工业，会决定关停工业最大的赚钱部门，肯定是有了更好的发展路子。

    但霍华德还是有些疑惑：“为什么托尼会决定关停武器研发？和这次遭遇袭击有关吗？”

    “袭击他的敌人用的全是斯塔克工业研制的武器，这么说，霍华德你应该明白了吧？”贝洛斯在一边说道。

    “！”

    霍华德先是感到难以置信，随后心思急转想到了一个人：“是奥巴代亚？！”

    贝洛斯愣了一下，他没想到霍华德猜的这么快：“没错，你们假死过后，奥巴代亚的野心就日益增长，现在他觉得自己的位置已经配不上自己这些年坐在集团的位置了，想把托尼赶下去，自己当董事。”

    “他怎么敢！”霍华德的妻子，玛丽亚斯塔克站起身，脸上满是怒容。

    “他有什么不敢的，”贝洛斯说，“毕竟你们已经是死人了，托尼对他来说也只是后辈，他自认德高望重，会发生这种事，也是可以预见的。”

    霍华德叹了一口气：“看来当初我们认识的那个奥巴代亚已经死了。”

    “托尼已经在来的路上了，很快就可以到这里，”牧荒忽然开口，“霍华德你们两个要做好准备啊，毕竟死去多年的父母忽然再度出现在自己面前，看起来还比自己年轻，这种冲击感，啧啧啧”

    这么多年，斯塔克夫妇对于牧荒时不时会出现的腹黑早就习惯了，倒是一边的史蒂夫开口了：“距离战争结束已经70多年了，我们这些老古董也隐姓埋名了70多年。亚历克斯你说大时代即将来临，无人能够幸免，那我们这些老古董也该出现在世人眼前了。”

    “想的还挺开，史蒂夫你的心理建设不错啊！”贝洛斯说道。

    “主要是有佩姬在我身边。”史蒂夫含情脉脉的看着自己身边的妻子。

    佩姬嗔了史蒂夫一眼，就牵住了后者的手。

    贝洛斯看着愣了一下，史蒂夫突然秀恩爱他是没想到的，又看了一眼紧紧贴着的斯塔克夫妇，随后又看了一眼牧荒，这人手上投着一个陆佳佳的缩小影像，看起来好像是在视频通话。

    防火女默默地走近，轻轻地咳嗽了一声，贝洛斯的身子忽然僵了一下。

    就在贝洛斯不知道怎么办的时候，身后关着的大门忽然被推开，一个声音传来：“贝洛斯，我来了！你最好”

    托尼的话忽然停住了，轻佻的脚步也随之停住，他看到了自己那早已去世的父母正坐在沙发上，模样还是小时候自己在相册里见到的那般年轻。

    他也看到了只是在教科书里见到的队长和传奇特工卡特阿姨，但卡特阿姨不是也早就作古了吗？

    “怎么？”霍华德站了起来，走到托尼身前，拍了拍和自己一般高的孩子的肩膀，“自己的老爸都认不出来了？”

    “可是你们早就不是”

    托尼眼眶泛红，父母还活着这件事对他冲击太大了，他心里既希望这是真的，又担心是自己的错觉。

    “因为九头蛇，我们伪造了死亡现场，很抱歉瞒了你这么久，托尼。”霍华德说道，语气里满是歉意。

    “那车祸”

    “是九头蛇的余孽，我们不死他们一定会穷追不舍，万不得已，我们只有活在暗处。”

    玛丽亚也站了起来，给了托尼一个拥抱，那熟悉的感觉让这位即便被囚禁了一个月也不曾丧气，生命只能靠一个反应堆维持的坚强男人留下了眼泪。

    “那之后呢！之后你们为什么不来找我？为什么不告诉我你们还活着！”激动过后便是被欺骗的愤怒。

    “托尼，”霍华德说，“如果我们告诉了你，以你的性格肯定会常来见我和玛丽亚。而你是斯塔克工业的董事，你的一举一动都被人看着。”

    言外之意，就是斯塔克夫妇的假死会暴露，九头蛇会再次袭击。

    托尼沉默良久，他不知道该说什么，他时常会去墓地扫墓，他的话在墓地里说的一干二净，现在本该安静躺在那里的两个人，却活生生的站在他面前，他反而不知道该说什么了。

    “托尼，你的胸口是装了什么装甲吗？”玛丽亚问道，他刚才拥抱自己孩子的时候察觉到了他胸口的异样。

    托尼回过神，解开上衣的扣子，露出了里面的微型方舟反应堆。

    “这是，”霍华德看着反应堆有点眼熟，“方舟反应堆？你成功缩小了！真不愧是我儿子！不对，为什么你会把这种东西安装在胸口上！”

    霍华德先是高兴，随后而来的是惊讶和害怕，方舟反应堆释放的能源是清洁无害的，但制作方舟反应堆所用的需要的钯元素对人体来说却是剧毒。

    “我现在就靠着这个反应堆吊命呢，老爸，”托尼叹了一口气，“之前在中东，有弹片穿透了防弹衣，刺进了我的胸口，距离心脏只有几毫米，如果不是方舟反应堆的磁力，那几枚弹片会随着血液愈发靠近心脏。”

    “你这是饮鸩止渴！反应堆的钯元素会渗透污染你的血液，用不了多久你就会因为这个救了你的东西而死。”霍华德声音很大，这事关他儿子的性命，他不得不着急。

    “我也在找办法啊老头子！”时隔数十年，再度听到霍华德训斥他的话，托尼那性子又升起来了，“要不你告诉我怎么办？哦，我忘了，你都没能掌握微型方舟反应堆的技术。”

    玛丽亚皱着眉头拍了一下托尼：“怎么和你父亲说话呢？”

    托尼耸了耸肩：“老头子现在看着比我还年轻，说不定还在叛逆期呢”

    霍华德听到托尼的话脑中灵光闪过：“托尼，斯塔克博览会的那副未来城市规划图在哪？”

    “在董事长办公室，怎么了？”托尼问道。

    “还在就好，还在就好，”霍华德念叨了两句，“待会我跟你去一趟大厦，把那块规划图带到你家去。”

    “那块规划图还有什么我不知道的秘密？”托尼问道。

    全程在旁边看着认亲大戏上演的贝洛斯，嗑着瓜子，看了一眼旁边的牧荒，这边有着这么一个大佬你们不来找，还非要搞新元素，这不舍近求远呢吗？

    贝洛斯真想写个牌子挂在自己脖子上：本人精通各种恢复类、清除异常状态类的奇迹、魔法和咒术。

    钯元素侵蚀？涨毒条罢了！

    弹片入体？涨出血条罢了！

第237章 斯塔克家的人不留隔夜仇

    斯塔克工业总部，副董事办公室。

    “我付钱是让你们杀了他！现在你反倒来找我要赔偿？！你怎么敢！”奥巴代亚接着电话怒不可遏。

    “可以啊，”奥巴代亚怒极反笑，“你去说吧，看那家伙是会信一群恐怖分子还是相信我这个看着他长大的叔叔！”

    “哚哚”办公室的门被秘书敲响。

    奥巴代亚直接挂断了电话，反正他和十戒帮那群家伙也没什么好说的了。

    “进来。”

    穿着西装的女秘书推开门：“奥巴代亚先生，董事让您去他办公室一趟。”

    “好，我知道了。”奥巴代亚的脸色看不出异常，他还没去找托尼呢，托尼先来找他了。

    走到董事办公室门口，奥巴代亚一边想着托尼居然会来办公室这件事，一边整理下衣服，就敲起了门。

    “进来吧。”托尼的声音在办公室里响了起来。

    奥巴代亚打开门走了进去，脸上挂着虚伪的笑容，不过等他看清里面的情况后，脸上的笑容就僵住了。

    托尼站在老板椅一边，而坐着老板椅的那人正背对着他，这让他有些搞不清楚状况。

    “托尼，这是怎么回事？”奥巴代亚问道。

    托尼像是没听到一样，自顾自的看着墙上那一张未来城市规划图。

    感觉自己被忽视的奥巴代亚心底怒火升腾，但他又不能发泄出来，导致脸上的笑容愈发的诡异起来。

    奥巴代亚正要再度开口，想用自己长辈的身份压托尼一头的时候，坐在椅子上那人转了过来，看清那人的模样，他整个人都傻了。

    “霍霍华德？！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “怎么，”霍华德开口道，“见到我跟见了鬼一样？”

    可不是吗，一个死了这么多年的人突然蹦出来，这不就跟见了鬼一样吗？

    “你不是早就”

    “死了？”霍华德站起身，他的身高比起奥巴代亚还要高一些，“假死脱身这种伎俩，不是早就在上个世纪就出现了吗？”

    “可是你”

    “这么年轻？”霍华德走近，礼貌的帮奥巴代亚整理了下衣领，还顺带拍了拍他的肩膀，“就允许奥斯本研究生物科技，我斯塔克就研究不成？”

    奥巴代亚身子僵硬的不行，他都不知道自己是不是精神出了大问题了，不过下一秒，他就知道这是现实了。

    因为霍华德的脸色忽然一边，一记右勾拳狠狠地打在了他的左脸上，牙都被打掉了几颗，还没等他反应过来，一记左勾拳就招呼过来了。

    接着就是膝撞，肘击等一系列格斗术招呼到了奥巴代亚的身上。

    发泄了一些怒火的霍华德脸不红心不跳的直起身，整理了一下身上的衣服，将拳头上的血迹擦到了躺在地上动弹不得的奥巴代亚身上。

    妄图杀死自己孩子的人渣，霍华德没直接杀了他可不是念什么旧情，而是为了让这家伙生不如死。

    吐出一口浊气，霍华德走到了办公桌前，拨通了一个号码：“可以了，你们上来吧！”

    一行五六人，身着黑西装，头戴战术耳麦，为首一人提着皮箱，个个身强体壮，走路的姿势让人不由的联想到军人。

    斯塔克工业的员工们看到这一行人旁若无人的直接走进了董事办公室，议论纷纷。

    已经易容过了的史蒂夫，走进来，毫不留情的踩过躺在奥巴代亚的身子，跟在他身后的一名特工眼皮跳了跳，不是别人，正是科尔森。

    “奥巴代亚，你被指控以斯塔克工业副董事的职位便利为恐怖分子提供武器支持，神盾局将会全权调查这件事，在调查期间你由神盾局收押。”

    史蒂夫拿出早就打好的文件，照本宣科的读完，然后给其他特工使了个眼色，一人立刻就掏出手铐将奥巴代亚拷好，并从地上提了起来。

    奥巴代亚已经被霍华德揍得神志不清了，站都站不稳，也得亏这名特工力气大，才让这家伙不至于再摔在地上。

    霍华德和史蒂夫对视一眼，后者不着痕迹的点了点头，就带头离开了办公室，其他的特工押着奥巴代亚跟在身后也离开了。

    史蒂夫就像来的时候一样，一句话不说，逼格拉满，也让员工们的好奇到了极点。

    也是在这时候，佩珀站了出来，向员工们通知了奥巴代亚的情况，本来这家伙在众员工心里的形象本来就不好，颐气指使、高傲自大都不足以形容这家伙。

    现在被抓了，还因为“反抗执法”被一顿暴躁，心里别提多爽了，而那些有能力的员工对副董事的位置起了想法。

    “怎么，”霍华德走到了托尼身边，“还没看出个所以然来？”

    “哈，这不是我的问题，是你的这张图不行。”托尼嘴硬道。

    “现在看不出来，就带回家看，奥巴代亚这辈子是出不来了，这比直接杀了他还难受。”霍华德把手搭在了托尼肩上。

    托尼点了点头，把这一版规划图从墙上摘了下来，霍华德取出玄戒，开始画传送门。

    两人一前一后走进传送门，来到了托尼的海景别墅里，传送门关闭只留下一地的火花。

    “托尼什么时候走的？”佩珀走进来，看不到托尼的身影，有些摸不着头脑。

    “怎么感觉墙上好像少了什么东西”佩珀把目光放到了墙上，总觉得有些变扭。

    灰烬事务所里，牧荒正看着书，忽然察觉到了天外的动静。

    贝洛斯去了一趟，这家伙怎么还是被流放了？

    妙尔尼尔擦过大气层，落到了墨西哥的荒野之中，神盾局只知道有地外物体坠落到了地球上，至于具体形象，只有牧荒和一些当事人知道。

    一个黑色的人影忽然推开事务所的大门走了进来，见到了在看书的牧荒，开门见山的问道：“亚历克斯，你知道落到墨西哥的那东西是什么吗？”

    “为什么你觉得我会知道？”牧荒合上书本，向弗瑞问道。

    “为什么你会觉得我觉得你不知道？”弗瑞自顾自拉了一张椅子坐到旁边。

    “行了，”牧荒打断了弗瑞的套娃，“那东西，来自神域，是阿斯加德的王子的武器。”

    请记住本书首发域名：。手机版网址：

第238章 我是雷神索尔，为了北方神的荣耀

    “你们在说什么？”托尼穿过霍华德的传送门，看到了弗瑞正在和牧荒说话。

    弗瑞对于传送门已经见怪不怪了，瞥了一眼托尼身后的霍华德，见后者点头才说道：“墨西哥那边从地外掉下来的一个东西，亚历克斯说那东西是阿斯加德神王之子的武器。”

    “什么年代了还有神？”托尼嗤笑道。

    “你父亲，”牧荒说，“使用的玄戒，打开的传送门，是依靠三位一体的魔法之神维山帝的力量才可以施展的魔法，有个把神明很奇怪吗？”

    托尼沉默了，片刻后他略带调笑说道：“所以人类不是进化来的？是上帝造出来的？”

    “差不多。”

    “！！！”

    在场的几人表情变得精彩起来，在这个生物进化论深入人心的时代，讲求科学的世界中，人类不是自然选择的结果而是神造物，这不亚于在他们的心灵之岛上投放一颗当量超标的核弹。

    “不过那是在另一个宇宙发生的事。”牧荒看着托尼他们的表情，感觉很有趣。

    “平行宇宙？”托尼问道，至于霍华德他是早就知道了，还知道有个宇宙卡特成了队长呢。

    牧荒点了点头：“平行宇宙嘛，不同的选择造成时间线分枝，那个宇宙可比你们这个宇宙有趣多了，基因、异人、新星军团、生命法庭、地狱等等”

    托尼和弗瑞嘴唇微张，在努力消化这些信息。

    片刻后，两人消化的差不多了，弗瑞开口问道：“神王之子，那锤子是雷神索尔的雷神之锤？”

    牧荒打了个响指：“没错，雷神锤到了，那就说明索尔也到了，贝洛斯和史蒂夫认识他，如果科尔森和你汇报有个金发壮汉瞎鸡儿莽，那应该就是他了。”

    话音刚落，弗瑞的通讯机立刻就响了起来，在场的人都不是外人，弗瑞就接通了通讯机，对面正是科尔森。

    挂断通讯机，弗瑞眼神复杂的看着牧荒，这家伙刚说完，科尔森在那边就抓住一个金发壮汉，还穿着中世纪的皮甲，怎么听都像是索尔。

    “贝洛斯在哪？”弗瑞问道。

    牧荒指了指隔壁：“还没起床呢，虽然那家伙没有起床气，但那个护夫狂魔有，建议你先过去，然后再通知他，反正以他的速度到那边不过分分钟的事。”

    弗瑞忽的想起自己刚接手神盾局，经验还不成熟需要贝洛斯帮忙的时候，因为情报有误让贝洛斯“深陷危机”，虽然贝洛斯还是毫发无损的回来了，但他可是被那个举止优雅的防火女好好的吊打了一番。

    在托尼、霍华德和牧荒三人的注视下，弗瑞打了个寒颤：“咳，我先走了。”

    弗瑞刚离开，贝洛斯打着哈欠就从外面走了进来，身后还跟着防火女，跟在场的人打了个招呼后，贝洛斯问道：“弗瑞来这里干什么？又有委托找我吗？我刚出门就看到他走了，看样子还挺急。”

    “索尔被奥丁流放了。”牧荒摊了摊手。

    “？？？”贝洛斯惊了，“意思是我当初和他说的那些话他全当放屁了？”

    “可能说不上放屁，但也差不多了。”牧荒摆了摆手，“索尔那家伙你是知道的，没死一次那醒不过来的。”

    “所以弗瑞来找我是准备找我去看那个锤子的？”贝洛斯问道。

    “顺带见一下索尔，你知道的，那家伙被扔到这里，以前可能是因为锻炼什么的，现在完全就是扔给我们教育了。”牧荒打开书，自顾自的看起来。

    “好烦啊奥丁那死老头到底在想些什么啊！”贝洛斯烦躁的不行。

    托尼在一边，看着旁若无人的两人说着关于北欧神的话，刚要吐槽，余光就看到了自己身侧的霍华德也是一脸见怪不怪的表情。

    “爸，你也见过那个什么索尔？”

    霍华德摇了摇头，托尼不知为何自己松了一口气，但马上他又听到霍华德说道：“北欧神我没见过，但是克里人和斯克鲁人我见过，他们的现有科技比我们高，但走的路线和我们不同。”

    所以我是这里的所有人里，唯一一个没见过外星人的了？

    荒漠北部，神盾局临时研究所和驻扎基地内。

    “我说了！那是我的东西！”索尔坐在椅子上，在他身前的是以科尔森为首的一众神盾局特工。

    “抱歉，先生，你没有任何证据证明那是你的东西，而且我们没有从人口数据档案库里找到你的身份，我们有权将您暂时收押。”科尔森语气温和，只是意思不容置疑。

    正在这时，贝洛斯撩开帘子走了进来，索尔见到贝洛斯那个激动啊！

    “贝洛斯！贝洛斯！你跟他们说啊！妙尔尼尔真的是我的！”

    几个特工差点按不住椅子上的索尔。

    贝洛斯清咳两声，看向了科尔森：“科尔森，这个人交给我吧。”

    “没问题。那我们就先离开了，祝您顺利，贝洛斯顾问。”科尔森说完就带着其他几名特工离开了。

    不算大不算小的房间里，就剩下贝洛斯和索尔两个人。

    “贝洛斯”

    “说吧，犯什么事了？你不会是去和冰霜巨人开战了吧？”贝洛斯拿了一把椅子，坐在了索尔对面。

    索尔听完贝洛斯的话一脸“你怎么知道”的表情。

    “我离开之前不是跟你说了吗？你想成为奥丁那样的神王，最主要的是有一颗守护阿斯加德的心。”贝洛斯颇有种恨铁不成钢的感觉。

    “冰霜巨人一直威胁阿斯加德的边境，我把他们整个清理干净了，阿斯加德不就没事了吗？我也没做错啊！”

    贝洛斯张了张嘴，还是没说什么，眼前这家伙觉得自己都是对的，现在说什么都没用。

    “收拾收你好像也没什么好收拾的，”贝洛斯站起身说，“跟我走吧，先给你找个住处。”

    “不行，我还没拿妙尔尼尔呢！”索尔立刻拒绝道。

    “你现在拿得起来吗？”贝洛斯问。

    “你这是在侮辱我！不要以为你赢过我就可以侮辱我身为神的尊严！”索尔气的脖子上青筋绽出。

    贝洛斯懒得说什么，走出门对着索尔招了招手，示意他跟着。

    驻扎基地的中心位置就是妙尔尼尔的坠落点，现在贝洛斯正带着索尔站在妙尔尼尔前。

    索尔满怀激动地把手握到了锤柄上，他在狂笑！

第239章

    “为什么？！为什么！？为什么我没有资格！”

    科尔森和鹰眼巴顿就站在不远处看着无能狂怒的索尔，他们两个也早就试过了，谁都拿不起来，这锤子就跟长在地上一样。

    “这家伙，就是贝洛斯顾问要带走的？怎么看都像是一个重度中世纪迷。”鹰眼在科尔森耳边吐槽。

    “局长的意思，我们就不要深究了，”科尔森说，“不过这家伙说自己是雷神，可能是臆想过度，心理有疾病和障碍之类的。”

    贝洛斯看着跪倒在雷神锤面前的索尔：“让你别来你不听，受刺激了不是？”

    索尔对贝洛斯的话充耳不闻，双目无神的盯着妙尔尼尔，好似他以往的荣耀全都被抹除了一般。

    贝洛斯叹了一口气，这家伙现在的状态就是锤子在哪，自己在哪，要是留下锤子让他跟自己走，这家伙绝对不愿意。

    伸出手握到了妙尔尼尔的锤柄上，索尔的眼神也有了焦距，死死地盯着贝洛斯的手。

    微微一用力，妙尔尼尔被贝洛斯拿起，天空立刻变得灰暗，乌云汇聚，一道蓝色的雷电从天空中劈下，就要落在了贝洛斯身上。

    贝洛斯看都不看那道雷电，一挥手，直接将要劈在自己身上的雷电打散，而随着他的动作，天空上的乌云也立刻散去，就好像刚才的一切只是在场的人的幻觉。

    “这晴天霹雳是打坏人的，劈我身上算怎么回事。”贝洛斯将手中的妙尔尼尔扔上扔下小声吐槽。

    索尔的眼神更加晦暗了，眼珠跟着贝洛斯手上的妙尔尼尔一上一下的动。

    贝洛斯注意到了：“跟我走吧，妙尔尼尔在我手上比放在这里要安全吧？”

    索尔跪在地上整个人都变成灰白色了，无力的点了点头，木然地站起来跟在了贝洛斯身后。

    “科尔森，这人我就带走了。”贝洛斯跟科尔森交代了一句，就带着索尔离开了。

    “刚才那个”鹰眼盯着贝洛斯的身影一会儿后，向科尔森问道。

    “巴顿，你刚从其他部门调过来，和贝洛斯顾问共事，你会发现这个世界上还有很多东西不了解。”科尔森脸上带着和煦的笑容，当了一个谜语人，装了一手好逼。

    鹰眼若有所思的点了点头，又回过头看向贝洛斯和索尔。

    “等会儿，刚才那里有车吗？”

    “不是，怎么突然之间连人带车就消失了？”

    科尔森拍了拍不淡定的鹰眼，轻声说道：“走吧，这里没我们的事了。”

    “科尔森，你看到了吗？！那么大个车子，突然就没了！”鹰眼声音有些大。

    “你之前不是监视过班纳博士吗？一个普通人还能突然变成三米的绿色巨人，重火力都没办法造成有效伤害。”科尔森说道。

    鹰眼听到这话立刻就冷静了下来：“你怎么知道的？那个任务的保密等级是”

    “因为和贝洛斯顾问共事多了，我的等级已经提升到了6级。”科尔森掏出自己的特工证。

    “恭喜升职啊科尔森，”鹰眼说，“那你是不是得请我和小娜喝一杯？”

    “当然，没问题，地方你们定。”科尔森脸上挂着笑容，没想到装个叉把自己装进去了，但升职了请朋友吃个饭也合情合理。

    布鲁克林，灰烬事务所。

    托尼放下了手上的符文书，仔细看了一会儿坐在自己旁边的索尔：“这家伙真的是外星人吗？”

    “如假包换，”贝洛斯喝一口灵茶，提神醒脑，“只不过因为做错了事，被奥丁剥夺了神力，流放到地球了。”

    托尼听到这个“流放”这个词感觉有些刺耳：“地球属于流放地？我们在宇宙里一文不值吗？”

    “很抱歉，地球在宇宙里的地位，确实不太行，”牧荒开口，“但这里又是宇宙中心，发展潜力很大。”

    托尼心里稍微平衡了一点，说道：“这家伙能不能给我几天？”

    牧荒笑了笑，一个法师传送门在托尼面前打开，古一从里面走了出来：“很抱歉，托尼斯塔克，索尔只能留在这里。”

    “你是谁？难道你以为你是卡玛泰姬的法师就可以命令我？”托尼看着古一，语气很冲。

    “这不是命令，这是事实，”古一没有计较托尼的冒犯，“奥丁将索尔送过来是为了让他学习，而不是成为人类的试验品。”

    “我不会对他做实验。”

    “你会对他做一些常规检查。”

    霍华德听到客厅里的声音，赶忙从厨房里走了出来：“古一法师。”

    托尼看着自己老爹对这个光头女人这么尊敬，心里有些不舒服：“爸，这女人什么来头？”

    霍华德听到托尼的话，立马小跑过来把托尼拉了起来，还打了一下：“你这小子怎么对至尊法师说话呢！快给至尊法师道歉！”

    “我凭什么给她道歉？她阻止我对地外文明的研究，就是阻挡地球的发展。”以托尼的智慧，他的确有资格说这话。

    “你还说！”霍华德瞪着托尼，古一千年来对地球的贡献，托尼拍马都赶不上，这家伙居然还振振有词的这么谴责古一。

    “无妨，托尼有这份心很好，只不过把索尔交给他的确不合适。”古一对霍华德说道。

    随后，古一又看向了托尼：“你知道你要的这个人是谁吗？”

    “一个外星人，怎么了？难不成他还有一大堆舰队停在月球暗面，准备随时进攻地球？”托尼嘲讽拉满。

    古一摇了摇头：“索尔是奥丁之子，阿斯加德王位的继承人。”

    托尼脸色变了变，这个身份就很高了。

    “虽然阿斯加德没有舰队停在月球暗面，但只要他们愿意，炸毁地球也只是时间问题，我挡不了多久。”

    一个可以歼星的文明，自己刚才差点把地球推到了毁灭的边缘？来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    托尼的脸色越发难看起来。

    “托尼也只是想找出地外生命和人类的不同，到时候遇到其他文明也好有个准备，别吓他了。”牧荒开口劝慰道。

    “你们刚才是吓我的？”托尼急忙开口。

    “除了那句挡不了多久是吓你的，其他的都是真的。”

