声明：本书为无限小说网(txt53.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
无敌屠苍生系统
  作者： 心凉奈何
第一章：序章

    “哼！小爷我‘屠苍生’的称号可不是盖的，不就是玩了你们公会一个女人吗？居然倾巢而出，想杀我？那我就将你们屠光！”

    一栋豪华的别墅里的一间豪华的房间里。

    一个看上去二十来岁，剑眉星目，留着满头俊美长发，且长的非常俊俏的少年正坐在电脑前，他嘴里叼着根烟，头上带着一个耳机，左手修长的五指在键盘上快速的敲击着，右手在快速的点着鼠标。

    只见屏幕里，一个手里拿着一杆方天画戟，后背长着一双暗红色的翅膀，身穿一身暗红色战甲的男子，在天宇上被几千号人围住，攻杀不停，一支支光箭铺天盖地的射向他，还有无数人悍不畏死得杀向他。

    大地上很多尸体都在淌血，全部都是残肢断臂。

    “就凭你们这些渣渣！就算倾巢而出又如何？看我一个个将你们屠杀！”

    那少年嘴角微仰，露出了一抹残忍的笑容。

    紧接着，他那修长的五指敲击着键盘的速度，居然按出了一道道残影。

    右手点击鼠标的速度也加快了差不多一半。

    一道又一道敲击键盘和鼠标的声音，清脆的回荡着室内。

    电脑屏幕里，那身穿暗红色的男子又开始动了起来，翅膀一振，极速的飞出了一段距离，方天画戟刺出，一挑，前方几个人被他挑爆，鲜血飞洒。

    咻咻咻！

    铛铛铛！

    整个屏幕上都变成了光箭的海洋，全部射向他，那男子眸放冷电，双手舞动起方天画戟来，将一根根光箭蹦碎，他身影如雷似电，仅仅片刻间就杀出了光箭笼罩的范围内。

    “杀！杀了他！”

    这时，少年耳机里传出了一声声喊杀声。

    屏幕里的几千号人大喝，为了保护弓箭手，全部冲杀向前。

    屏幕里那男子无惧，振动长翅，冲杀进了人群堆里，手中的方天画戟被他舞出了一片片戟影，大开大合，不管你从哪个方位攻来，都只有被劈杀的份。

    一个个人被他劈杀，一声声‘噗噗噗’声不绝，鲜血喷洒，尸体自天空中掉落。

    场面血腥无比！

    电脑前的少年眼中闪过了一道嗜血兴奋的光芒，按着键盘和点鼠标的手，又是加快了几分。

    他的手速，已经达到了非人类的地步。

    这豪华的房间里全是他敲击键盘和鼠标的点击声，还有耳机里时不时会传出惨叫声。

    “这才是人生啊！如果能亲身进去，将他们一个个屠杀就好了。”少年舔了舔嘴唇，眼中的嗜血光芒更甚。

    这一款游戏如今是风靡全球的游戏，名为：命运！

    其意思就是在游戏中可以自主掌控自己的命运。

    画面感非常真实，劈杀一个人也会有鲜血溅出，尸体也不会消失的那么快。

    只要带上耳机说话，里面的人物也会跟着说话。

    在野外，如果你遇到女人物，也可以将她强行给上了。

    这少年在游戏里上了一个公会的副会长，才遭遇如此围攻。

    操作靠手速，这是一款无技能的游戏，键盘上26个字母中有20个都可以发动攻击，比如横劈，斜劈，竖劈，转动武器，各种动作等等，都需要非常的脑力和手速。

    电脑屏幕里，如今已是血流成河，大地上一具具尸体在淌血，残肢断臂到处都有，仅仅五分钟，几千号人全部被他屠杀干净。

    如今天宇上就只剩下三人。

    那身穿暗红色铠甲的男子，手中握着方天画戟，傲立当空，看着远方那一对姐妹花。

    电脑外桌子旁，那少年舔舔嘴唇，露出了一抹邪笑，开口道：“上次玩了你们其中一人，不如这次你们两个来一起服侍小爷，如何？”

    他这里说话，电脑屏幕里那男子也跟着说话，就连声音都是一样的。

    “你无耻！你会被雷劈的！”那对姐妹花轻斥。

    屏幕里已经有很多人来围观了。

    “我去！真是够惨的，他们也真是找死，人家不找你麻烦，你应该谢天谢地了，居然还敢去找那大魔王的麻烦！”

    “不错！上次腾龙公会带着2万人去讨伐他，结果全部被人家屠了个干净，他们才几千人就敢去找那大魔王的麻烦，真是好笑！”

    四野看热闹之人，看着大地上的尸体，残肢断臂，纷纷出言嘲讽。

    “既然你们不愿意，那么我只有强上了。”那身穿暗红色战甲的男子邪笑道。

    说罢，后背暗红色翅膀猛地一震，冲向了远处的那一对姐妹花。

    “啊！救命啊，有人要非礼了。”那对姐妹花看着四周人群大叫了起来。

    因为在战斗模式下是不能下线的。

    “靠！谁敢救你们？谁tmd活的不耐烦了，敢救你们，这大魔王可是个就连NPC都敢杀的主！”

    人们嘲讽之声不绝。

    “啊……”那对姐妹花抱在了一起，嘴里尖叫着。

    就在那身穿暗红色战甲的男子冲到她们三米开外时，忽然停住了身形，一动不动了。

    电脑桌前，那少年摘掉耳机，倏地站起身来，一双深邃的眼眸变的嗜血而冰寒了起来。

    下一刻他动了，身如鬼魅，一眨眼的功夫就到了窗户上，他身手矫健的快速爬上了屋顶，一个人挺直了背，点了根烟，静静的站在上面，眺望远方。

    如今已是凌晨一点多，秋风萧瑟，一阵阵吹来。

    这少年名为‘无道’，人如其名，在他眼里没有什么道德可言。

    伤天害理之事，他干了无数，人也杀了无数。

    如今22岁的他，可谓是全球被通缉，米国总统的女人他都睡过，R国天皇他也杀过，等等，很多国家他都光顾过。

    只要他想做的事，就没有他不敢做的。

    时间大概流失了一分钟，远方，三道身影由远而近，他们矫健的在房顶上四处踩蹬着，就如凌空飞度而来。

    三人在远处的一个屋顶上停了下来，和无道对峙着。

    “无道，恶贯满盈，人如其名，无义无道，烧杀抢夺，无恶不作，手上人命无数！你如今回华夏了，给你两选择，跟我们走，否则，为了华夏安宁，不是你死，就是我们死。”

    远处屋顶上，一个黑衣老者沉声道。

    他身边还站着两个黑衣老者，三老者精气神十足，背负双手，冷冷的盯着远处的‘无道’。

    ‘无道’踩灭手上烟头，嗤笑一声，不屑道：“你们错了，是你们死，就以你们化境初阶的内力，敢来找我麻烦，你们自己的麻烦大了，我可不会手下留情的哦。”

    ‘无道’眼中闪过了一道嗜血的光，掰了掰手指，发出了‘咔咔’的声音，他身形一闪，如鬼魅般杀向那三老者。

    见状，三老者目光凝重，拉开了架势，等他过来。

    ‘无道’邪笑，身形到了边沿，右脚一蹬墙壁，飞射了过去。

    三老者目光一亮，这是出手的最佳时机，在空中他是无法闪躲的。

    他们动了，身形飞射了出去，全身弯曲，如弯弓的弹簧，蓄势待发，双拳上淡淡的内力流转。

    蹦拳！

    三老者蓄势到了临界点，身形拉直，飞射向了还在空中的‘无道’，想将他一击毙命。

    ‘无道’邪笑，在三个老者恐怖的拳头轰击到他时，他空中一个翻身，一人的拳头在他脸颊擦过。

    噗！

    一声好像西瓜爆碎的声音响起，中央那老者的脑袋被‘无道’右脚踏爆。

    与此同时，另外两个老者内力流转的拳头也到了他近前。

    “死吧！”

    ‘无道’眼中露出了兴奋无比的光芒，双手探出，上面流转着雄厚的内力，‘啪’的一声，抓住了两个老者的拳头，一把将两人甩了出去

    砰砰！

    两人撞击在了对面屋顶上的一块墙壁上，大口的喷了一口老血。

    ‘无道’在空中一个发力，刚好上了对面的屋顶，漫步走向那两个黑衣老者。

    “你……没想到你小小年纪，居然达到了化境巅峰，而且内力可以一瞬间离体，一只脚已经进入了宗师了吧？”

    那两老者咳着血，苦涩道。

    ‘无道’掰了掰手指，走到他们近前，嗤笑道：“如果我就这能耐，早就死上不知多少次了。”

    说着，他一指点出，顿时一道恐怖的指芒自他双指上飞射而出。

    噗嗤！

    一个老者脑袋被击中，爆碎了开来，红的白的贱满了墙壁。

    “宗师，你如此年纪，居然达到了宗师！”

    剩下的那个老者指着‘无道’惊呼，就连指着他的手都在颤抖。

    ‘无道’不置可否笑了笑，又是一指点出，‘噗嗤’一声，又是一朵红白花朵绽放。

    “唉！不管走道那都有不长眼的来送死，想不杀生了都不行！”

    ‘无道’点了根烟，漫步的往回走！

    无道他身形飘逸，脚蹬墙面，一个闪身就从窗户进入房间里。

    对于杀了几个人，对他来说真的没什么，他是个无比肆无忌惮之人，他这一生诠释了什么叫无法无天。

    房间里电脑前屏幕上，那身穿暗红色战甲的男子还静静地傲立在天宇上，手持暗红色方天画戟。

    谁也不敢对他怎么样，那对姐妹花惊疑不定，也不敢跑。

    四野看热闹之人，都是一脸的狐疑。

    无道坐回电脑桌前，看着自己的人物还是完好无损，他不由得露出了一抹邪笑。

    点了根烟，带上耳机，刚想操作人物动起来。

    轰！

    刚摸到鼠标，顿时一声恐怖的爆鸣声响起，如九天落雷，大地都是猛的一摇晃，无道坐前的电脑桌直接被掀飞。

    整栋别墅都好像要到翻了过来一样，天花板上的水泥成片成片的落下。

    轰隆隆~轰隆隆DD

    一声声巨大的轰鸣声好像从天上传来，又像在地下响起。

    “怎么回事？”无道大惊，因为大地在轰隆隆的作响，好像都要翻过来了一般。

    无道只是迟疑了片刻，这可能是发生地震了，他速度很快，急忙的从窗户上窜了出去，他所在的是三楼，窗外大地上是一片草地。

    轰的一声，无道稳稳地落地，可以看得出他实力强劲，从三楼跳下来一点事都没有。

    这里是别墅区，大地在不停地摇晃着，更甚都出现了裂痕。

    如今，到处都是惊叫声，都认为发生了大地震，人们在家里，都大叫着往外跑，其乱无比。

    地面还在震荡，这里是别墅区，到处都是高楼大夏，从室内逃出来的人，都纷纷的往空旷的地方跑去，有些人都还穿着一条内库。

    无道心中感觉不妙，他只感觉全身寒毛倒竖，这种感觉，都是在他遇到生死危机时才会浮现的。

    就算是地震，那也不可能威胁到他生命，这说明了，这地震绝对不简单。

    无道想了想，找定了一个方向，右脚一踏地面，松软的土地炸开，无道的身形暴掠了出去，他的速度非常之快，越过围墙，外面是一条行人道，如今全是人，都在往东边那巨大的广场奔跑着。

    无道一脚踏在那面围墙上，那一面围墙承受不住无道那一脚恐怖的冲击力，直接崩开了，而无道的身形瞬间出现在了十米外。

    双脚落地，他开始了狂奔，目标是七百米那一栋占地面积很大，而且，有着八层高的楼房，他要上去居高临下，看看到底会发生什么可以威胁到他性命的事。

    对于自己的生命，他可是很珍惜的。

    他的速度非常之快，每次脚踏地面，他的身形都会出现在五六米开外，七百米，用时不到一分钟，这速度非常恐怖。

    如今大地还在剧烈的摇晃着，人们惊恐无比，到处都是喧嚣声。

    这是一栋占地非常大的楼房，足足有八层，不管多大的地震，应该也不可能倒塌的。

    事到威胁到他生命的事，他也不藏着掖着了，尽管四处还有人。

    只见他深呼吸了一口气，然后惊人的一幕出现了，只见他浑身散发着猩红色的炽盛光芒。

    轰――

    他右脚一蹬地面，就连在如此巨震都没有裂开的坚硬水泥地，瞬间炸开，无道的身形，也跟着冲天而起。

    “我的天！我看见了什么？一个人可以那么厉害的吗？”

    一个裸露着上身的青年刚好见到了无道脚踏地面冲上高天的那一幕。

    “赶紧跑！如今大地震了，什么事都有可能发生！”

    感受着脚下的震荡，那青年也顾不了自己看到了什么了不得的事，逃命要紧。

    无道一脚，让他整个人在几秒间就纵上了这动大楼的顶层。

    无道浑身散发着炽盛光，看着下方还在动荡的大地，他越来越不安。

    “到底怎么回事？仅仅是一场地震而已，为何我会寒毛倒竖？”无道反复的环顾着四野，嘴里自语。

    最终，无道目光停在了一个方位，那是一座山，巍峨雄浑，就算是在夜晚看，那种磅礴感依然清晰的传达进心头。

    这里是J省，无道目光停留在的那座山名为――长白山！

    这里位于长白山山下八十里，无道回华夏之后，便上了一趟长白山，他想在这里住一晚便离开，没想到如今发生了这单子事。

    无道的目光一直停留在长白山上，随着时间的推移，大地居然缓缓的停止了晃动。

    大地停止晃动，所有人都舒了一口气，可是，接下来的一幕，让的无道心头一跳。

    轰――

    就在大地刚停止摇晃的半分钟，只听轰的一声，无道只见长白山顶部瞬间炸开，紧接着一股火光冲霄，照亮了环宇。

    “仙人板板！”这一幕，让无道嘴里吐出了四个字。

    轰――

    长白山火山爆发，炽烈的岩浆冲天，爆射向四面八方，最后变成了一股洪流，长白山顶端，那火光越来越炽盛，喷涌的岩浆浪涛也越来越多。

    轰隆隆――

    “天啊！怎会这样？长白山是火山？他怎么爆发了？”

    “完蛋了，完了啊！长白山怎么会是火山！快跑啊！”

    “死定了，死定了，长白山只离我们八十里，那恐怖的岩浆，很快就会将我们淹没掉的。”

    长白山火山喷发，一条巨大的岩浆柱中天而起，如喷泉般，滚落的岩浆如脱缰的野马，往四面八方席卷而去，一声声隆隆声不绝。

    就连无道都觉得一阵胆寒，这真的威胁到他性命了。

    “真是倒霉，我为什么要来这破地方？”无道暗骂了一声，想也不想，爆发出全力，浑身猩红色光芒炽烈，光芒四射，往反方向狂奔。

    他纵横于各栋高楼之间，快若神虹，无道他在玩命的狂奔。

    轰隆隆――

    轰隆隆――

    炽浪岩浆滔滔，如海啸般跌宕起伏，八十里，在它们的席卷速度下，真的不算远，隆隆声越来越大，炽盛岩浆所过之处，全都被淹没了开来。

    ――――――――――

    PS：本书风格，主角冷漠，无情，血腥，残忍，霸道……！主角不是救世主，不是圣人心，主角是一个目空一切的主！那些拥有圣人心的读者就不要看下去了。

    本书是无敌文，不喜欢看无敌文的，绕道吧！

    本书是黑暗文，杀人不眨眼，动辄就会死去上万人，三好学生，四好青年，等正义人士请绕道。

    本书风格解释的很清楚了，看了觉得主角残忍，不要乱bb，不要弄脏我书评区。

    （本章完……）
------------

第二章：降临

    （新书开张！跪求推荐票！）

    九天星河之上，霍然间，一抹猩红邪芒现，它穿越了两界的界限，似穿越时空而至，和九天之上的诸星遥相呼应。

    出现刹那，猩红邪芒一颤，随即化作了一道可和诸天星辰比肩的璀璨邪芒，划破九天星河，向着一个方位划去。

    璀璨猩红邪芒落至，映照诸天，龙星天陆之上，刹那间，每一个角落都被映照的一片猩红。

    一条猩红神光，自域外降临，一闪而没。

    而映照龙星天陆的猩红邪光，也如断梗浮萍，在所有生灵眼中闪过，似有似无。

    如此异象，引发了整块龙星天陆的至强者，倏然睁开了一双可洞穿古岁月的眸自。

    一时间，整块天陆，一道又一道惊人光束冲霄！

    ……

    “妈・的，恶心死我了，在老子吃馒头时，居然敢放屁！呸呸呸――”

    “这SB东西，一身软骨头，和他一个队，每天拖累我们，死了算了。”

    “真不知道这种软骨头，怎会被弄进来的，我呸，每天都是我们要加工挖矿，在我们吃饭时，还敢放屁，真他・妈恶心死我了。草！”

    “……”

    ……

    悠悠间，无道似听到了一声又一声的怒骂声。他只感觉浑身火辣辣的，到处都是疼痛感，尤其是胸口出，一阵沉闷，呼吸都困难。

    他艰难的睁开眼睛，睁眼入目的是一个昏暗又潮湿的石牢，大概只有20来平方，他正浑身瘫软的躺在一个湿漉漉，黏糊糊，无比坳臭的角落中。

    无道也顾不着自己现在处于怎样的一个环境中，他心中无比的疑惑。他记得，他自己不是被无尽滚滚滔天的赤浪岩浆淹没了么？他全力爆发，都未能幸免，直接被淹没，那恐怖的温度，刹那而已，将他焚烧的支离破碎，然后就没了意识。

    “这是哪里？”无道艰难的挪起身子，靠在了身后黑漆漆，湿漉漉，肮臭无比的石壁上，身上的伤势他全然不顾，细微的打量四周。

    只见这只有20来平方的石牢中，五张石床分为两边矗立在石壁旁，五张石床中的四张，已经有人睡在其上。

    那是四位壮汉，体型彪悍，两米多高，身形粗大，大手大脚，无比粗犷，裸露着上身，胸毛腹毛黑漆漆，很恶心。

    “这里到底是哪里？我他娘的不是被那破岩浆给淹没的灰都不剩下了吗？”看着四周的环境和人，无道脑中有太多的不解。

    然而，就在无道陷入无边的疑惑时，一段又一段零散的记忆，忽如袭来，融入无道的脑海，一幕又一幕画面，在无道脑中浮现，一道又一道记忆融入他脑海。

    过了一会，将脑海中记忆全部消化，无道一阵出神，很是不可置信。他没想到，除了地球之外，居然还有着这样的一个世界。

    了解了一番之后，无道他很想仰天咆哮，但他知道这时可不能乱吼，不然可能还会被暴打一顿，他心中低吼：“哈哈哈哈――我无道盼天盼地，终于盼到了这一天，有实力便可肆无忌惮的杀人，肆无忌惮的做任何事。”

    平复了一番心中那奔腾起伏，激动无比的心情，无道慢慢的解刨脑海中的记忆……

    在那一股记忆中，无道了解道了这一具身体的前主人名为‘冷孤’，十八岁，大武王国、千水君人氏，父母从未见过，从小被一位清洁工老者抚养，直到他十五岁那年，那老者去世。十五岁的他，在各种店铺中干点杂活，由此才可养活自己。

    在十七岁那年的某一天，在千水城中，一次千水君、千水君王千金、灵儿君主出行，冷孤眼中火热，居然在一个小角落中一边看着粉面桃腮，身段挺秀，美丽妖娆的灵儿君主，一边行那污秽之事，后来被人举报，当场被抓，被暴打了一顿之后，便被送入了这里。

    这里是一个十方黑海汹涌的巨型大矿区，聚集了在大武国十八君，包括大武国在内，所有的罪犯地。

    罪犯们每天需要工作9个时辰，只有三个时辰的休息时间，可谓是被当做了真正的矿奴！

    “没出息的东西。”无道一声暗骂。

    无道深呼了一口气，浑身上下传来的那火辣辣的疼痛，令的他面容有些扭曲，胸膛都被踩的凹陷了进去。无道清晰的感应到，心脏都出现了裂痕。

    无道静下心来，将一切都抛之脑后，双目闭合，盘膝而坐，体内运转起了他脑海中的那一部神秘功法。

    顿时，这天地间游离的无形能量，一缕又一缕的透过无道口鼻间没入他体内。无道再将其炼化，修复起体内伤势。

    无道的这一部功法，是凭空在他脑海中浮现的，无道也不知是从哪里来的，叫什么名。

    这一步功法很逆天，凡是有能量的物质，都可将其在短时间内炼化，所以无道前世在地球上，才会那么的强大，肆无忌惮，无惧一切。

    “一步一杀、猩耀苍宇！”这是整部功法的总纲！

    而无道的伤势，不管是内伤还是外伤，都在以肉眼可见的速度恢复着，这着实惊人了些了，就算是吃疗伤丹药，也不过如此。

    一个时辰之后，无道身上的伤势，在自己脑海中的那一部神秘功法的运转下，彻底的恢复。

    伤势完全恢复，无道这才细细的打量起了这一具身体。

    “筋脉堵塞，细胞柔弱，骨头酥软，气血不足。垃圾的一塌糊涂。”无道摇头。

    从脑海中前身的记忆中了解到，这个世界的境界划分：锻体、武者、武师、大武师、武宗。就只有这几个境界，其余的，就再也找不到了。

    这世界，还有各种丹药，兵器，阵纹等。

    “还真是一个多姿多彩的世界。呵！我无道来了。”无道心中还是无比的兴奋的，他对这强者为尊，弱者为虫的世界，向往已久，什么法律，在绝对的实力面前，都要低头。

    无道有脑海中的那一部神秘功法，所以，他一点儿都不担心自己在这个世界混不下。

    感受着自身身上的肮臭，还有刚才被那四位壮汉暴打的记忆，无道眸中，闪过了两道危险的寒芒，下意思的舔了舔舌头。

    他现在实力没多少，也不打算动手，从记忆中了解，那四位壮汉，都是锻体九段的，自己这一具柔弱的身体，根本不是其对手。

    忍着身上的肮臭味，无道刚想站起身来，然，就在这时，一道冰冷无比，没有一点儿感情的机械之音，响彻在自己脑海里。

    叮……能量饱和，无敌屠苍生系统正式启动……

    ----------------

    新书开张，跪求推荐票！

    （本章完……）
------------

第三章：无敌屠苍生系统

    （新书开张，求收藏，求推荐票）

    叮……能量饱和，‘无敌屠苍生系统’正在启动中，倒计时10秒……

    10

    9

    8

    7

    6

    5

    4

    3

    2

    1

    叮……‘无敌屠苍生系统’启动成功。

    叮……系统正式发布第一个主任务，创建‘屠苍生佣兵公会’，将其遍布整个龙星天陆各地！

    任务奖励：每在一处地方矗立起一个‘屠苍生佣兵公会’分部，将获得一次奖励。请宿主努力！公会作风，只要有足够的利益，苍生也可屠！

    叮……恭喜宿主获得初始礼包一个！

    回荡在无道脑海中的声音，如机械之音，无半点情感波动。

    “啥？‘无敌屠苍生系统’？”刚才在脑海中回荡的机械音，令的无道一下子有点愣神。

    但也没人回应他！

    无道愣神了片刻，回神，他细细揣度：“无敌屠苍生系统？”

    “系统出来。”最终，他心道。

    叮……请问有什么可为宿主服务！

    还是那冰冷的机械音回荡在无道脑海里。

    又听到这一道机械般回荡的冰冷之音，无道还是无比心惊的，他脑袋里居然有东西。

    无道不信神，不信邪，现在他居然有点发毛，自己脑袋里居然有一个东西在里面。

    叮……请问有什么可以帮到宿主？

    那冰冷的机械音，再次响起！

    “你什么东西？是否在我脑海里？会不会对我造成什么伤害？”无道心中问道。

    他做事，一切都无比的谨慎。

    叮……宿主无需担心，‘无敌屠苍生系统’在十年前，已和宿主灵魂融为一体，只因你那时所在的世界，没有足够的高等能量，所以系统无法启动。宿主您脑海中的‘屠苍生诀’，正是系统所赠予，让您有自保之力！

    听闻这一道系统音，无道眉头微蹙。

    因为，正是在他十岁的那一年某一天晚上，他脑海中忽然多出了一段记忆，正是一部功法。

    从此，无道照着那一部功法修炼，十年的时间，他打遍全球无敌手，就算是核弹，他也无惧，都可躲掉。谁知，居然被滔天岩浆淹没，最终耗尽体内能量而亡。

    按这个世界的等级划分，无道前世应该是处于大武师巅峰！

    以前的种种，在无道脑海中回荡，十年前没有脑海中的那一部神秘功法，也许自己也还是一个社会的底层人物，一切都是脑海中的那一功法改变了他的人生轨迹。

    最终，他也欣然的接受了自己灵魂中有一个系统！

    他还算平静吧！毕竟，前世他怎么说也是站在地球顶端的大人物。

    “‘无敌屠苍生系统’，什么来头？对我有什么作用？”既然接受了，那无道也要搞清楚它有什么来头，他不可能什么也不问。

    叮……系统由来，无可奉告。至于系统的作用，那不能用常理来说，总之，有系统的存在，您已经有了睥睨诸天万界的资格！

    叮……当前系统功能，已列出，宿主可在脑海中唤出人物虚拟面板！

    随即，就没了声音！

    无道沉思了片刻，随后也不去多想：

    “我想那么多干什么，如果它对我有什么坏处我也无任何办法，还不如放下心来享受这一切，享受这世界。”无道嘴角扬起了一丝弧度。

    即后，无道意念一动，顿时他脑海里，浮现出了一个猩红色的半透明面板……

    宿主：无道

    境界：锻体一段

    肉身强度：0级

    精神力：0

    血脉之力：暂无

    功法：屠苍生诀

    武器：

    技法：无

    屠苍生币：0

    屠苍生值：0

    系统商城：

    礼包：初始礼包1

    系统附带终极大招：无敌一分钟！战斗力爆表！注：开启终极大招，需消耗1000屠苍生值！

    看了一番人物面板，无道竟有些无言，这实在是弱的一塌糊涂。

    随即无道的目光落到了那一个礼包上，直接用意念打开！

    叮……恭喜宿主获得100屠苍生币！

    叮……恭喜宿主获得一张可提升任何炼气境界内10级卡牌！注：宿主方可使用！

    叮……恭喜宿主获得一张可提升任何炼体境界内10级卡牌！注：宿主方可使用！

    叮……恭喜宿主获得一部无品阶的拳法：苍茫六阴拳。

    叮……恭喜宿主获得一只屠苍生手套！所有物品，以存入系统仓库！

    一打开那初始礼包，一连串的系统提示音，嗡嗡的在无道脑海中回荡个不停。

    “呵！看来这系统，还知道我现如今的处境。”无道嘴角微杨，意识沉进了系统仓库里。

    只见里面猩红色一片，空间无边无际。

    无道意念一动，两张猩红色的卡牌，倏然出现在他掌中。

    卡牌呈现猩红色，通体散发着淡淡的猩红色光芒，其上双面刻印着一个奇异的圆形图案。

    无道意念一动，两张猩红色的卡牌，忽然化作了两道猩红色光芒，直接从他手中没入了体内。

    一刹那而已，无道只感觉，浑身传来了一股酸辣感，体内骨骼在噼啪、噼啪响，正在逐步的变强。

    浑身的筋脉，也在一点点打通，到了最后，浑身筋脉在一股绝强的能量下，被贯通，直至丹田，一身能量，刹那归于了丹田。

    而此时无道只感觉，自己肉身的强度，也变得无比的可怕，无比的坚韧，充满了力量感，这是他前世都没有体会过的。

    无道看了看人物面板，发现自己的炼气境界已然达到了武者一重。而炼体等级，也升到了10级！

    随即无道的目光落到了技法那里。

    只见苍茫六阴拳还呈现未学习状态。

    无道意念触发，直接学习，顿时他脑海中，多出了一套拳法，而且拳法精髓，直接登峰造极。

    无论是拳法、剑法、刀法、枪法等，对此技法的掌控度，分为了：初学、小成、大成、巅峰、登峰造极，五个阶段，阶段越高，威力就越大！

    如今，一个半时辰，已然过去，还有一个半时辰，天就要亮了，旷工们又该干活了。

    那四位壮汉，正在熟睡，鼾声如雷，睡姿难看。

    无道眸光冰寒，敢往自己身上撒尿，吐痰，那四人不死，那他就不是无道。

    “恩？”

    无道惊疑，因为，在那四位壮汉头顶上，飘着一团淡淡猩红色球体，不知是什么。

    叮……杀头顶有猩红色雾球者，会有一定的几率爆出各种卡牌、屠苍生币等各种物品！

    （本章完……）
------------

第四章：人道最后权

    （新书，跪求票票，求收藏）

    “原来如此！”

    无道招手间，右手掌心中，多出了一只猩红色的手套。这一只手套，通体猩红色，如猩红丝涛编织而成，闪动着微弱的猩红色光芒，掌心和背心，绣着一个无比狰狞的猩红色头颅。七窍流血，面容狰狞，吓人无比。

    无道将其戴上。然而就在他将整只手套全部戴上后，顿时无道只感觉整只右手手掌、手腕之下，就如万虫啃咬，刺痛无比，那种痛处深入灵魂。

    无道强忍着右手手掌上传来的那种深入灵魂中的刺痛，因此，面容都有些扭曲，额头上细汗密布，左手紧紧握着，浑身青筋毕露！

    这种状态，一直持续了半刻钟，方才慢慢的散去，而无道，浑身已被汗水浸湿，湿漉漉的，破烂的灰布衣上，汗水滴答滴答的滚落地面。

    “还真是要人命。”无道咧了咧嘴，他现在只感觉，自己貌似和右手上的那一只好似猩红丝涛交织而成的手套融为了一体，就如自己的血肉细胞般。

    “屠苍生手套！可万般变化，变成任何武器。防御力惊人，可凝聚丝涛杀人于无形。也可将刚死之人的尸体连渣都不剩的吸收。等级1！随着吸收鲜血尸体提升等级，等级越高，所释放出来的攻击丝涛便越强大。好！够逆天！”看了看人物面板上的武器介绍，无道甚是满意。

    他也不着急击杀那四位壮汉。

    心念一动，顿时，他右手掌心中，倏地多出了一柄猩红色、长达三尺的长剑。

    这一柄三尺猩红色长剑，剑柄顶端，呈现一个七窍流血的狰狞头颅，剑身通体猩红色，一条又一条猩红色丝涛缭绕，无比的锋利！

    无道继续尝试，继剑之后，枪、刀、棍、戟、盾、塔等等，只要是物质体，都可变换，简直不要太逆天。

    而且，化出武器之后，戴在右手上的屠苍生手套，并未有什么变化，还是一样戴在无道手上，武器好似从它身上分解出来的。

    无道惊疑的发现，所有变化出来的武器，其内部，都纵横着无比反复的猩红色纹路。

    现在无道手中拿的是一柄匕首，随即无道将自身的一缕能量注入……

    铮――

    顿时，匕首轻颤了一声，迸发了刺目的猩红色光芒，直将这昏昏暗暗的石牢映照的一片猩红。

    “啊――怎么回事？发生了什么？”

    此一幕，直将那四位还在熟睡中的壮汉惊醒，他们倏地做了起身来，惊魂未定，嘴里惊呼，扭头四处看。

    “妈・的，你这SB小子在干什么？还让不让人睡觉？每天被你这个废物拖后腿，天天加班挖矿，你不知道我们累吗？就连休息你他娘的都不安生。草！如果在这里是不能杀人，老子早就将你这废物踩死了。”

    “草！刚才被打的还不够，皮又痒痒的了？”

    “……”

    那四位壮汉火气特别大，下了石床，横眉倒竖，怒气冲冲的向着无道逼近，处于愤怒状态的他们，已然将无道手中那一柄还在散发着猩红色光芒的匕首抛之脑后。

    “SB玩意，你他妈的就一废物，垃圾，畜生，活着都浪费粮食，今天就打断你一条腿，反正有你无你都一样。”

    四位壮汉凶神恶煞，无比的愤怒，嘴里一边骂着无道各种不协调的话，摩拳擦掌，向着无道逼近。

    看着他们，无道那眼神，就好似在看几个死人，收起匕首中的能量，嘴角微微扬起，露出了一丝残笑，道：“你们想怎么死。”

    “死？哈哈哈哈――你说什么？”

    听闻无道这话，那四位壮汉，相视了一眼，齐齐放生大笑，笑的前仰后合，捂肚长笑，好似听到了千年难得一听的笑话。

    这一间石牢，都装置了最为简单的隔音阵纹，不管这里闹出多大的动静，外面或者其它牢房，都无法听到。

    “笑什么？我这里有很多死法。一、直接分尸。二、砍下头颅。三，劈成两半。四、砍成三段……”

    无道面无表情，伸出舌头，舔了一下那猩红色幽冷的匕首，幽幽道。

    “啥？你是认真的？真以为手持武器，便可杀我们？哈哈哈哈――SB就是SB，来来来，我选择三。”

    一位壮汉说道，他名为大雄，浓眉大眼，大手大脚，肌肉发达，给人的威慑力很强，他点指自己，示意无道来将他劈两半。

    “哧――”猩红色神芒横空。

    “噗嗤――”鲜血迸溅！

    蓦然，就在大雄刚话落间，他看到这个世界的最后一眼，是一道猩红色神芒刹那临近，随即他便没了意识，惨叫都来不及发出，他整个人从头到下，都被分成了两半，鲜血四溅，血腥无比。

    此一幕，吓的其余三位壮汉一阵愣神，不知所以然，呆呆的看着地上那已然分成了两半的尸体。

    无道就静静的站立在地上那两半尸体前，手中猩红色匕首还在滴血。

    无道伸出舌头，舔了舔匕首上的鲜血，表情残忍，对着地上一招手，顿时，地上的那两半尸体和所有的鲜血，倏地化作了一条猩红色的丝涛，刹那融进了无道右手掌心中。

    这里，就好似大雄没出现过一般，再也没有他半点痕迹。

    “你们三人呢？要怎么死？这是你们人道尽头中，最后的选择权。”无道眸光无情，嘴角那一丝残忍的弧度，一直都在，冷幽幽的开口。

    “啊――杀人了，杀人了，来人啊！有人杀人了啊！救命啊――”

    回过神来，余下的那三位壮汉恐惧到了极点，他们只感觉浑身冰冷，皮毛发炸，双腿发软，他们脑海中全是不可置信。怎么刚才还是一个废物的存在，现在怎变得如此恐怖，就如一尊九幽魔头，那气息令的他们站立不稳。他们瞪大眼睛看无道，蹬蹬的往后退去，嘴里歇斯底里大吼。

    “今天没有人可救的了你们，说吧！想怎死，我这人啊！喜欢给将死之人选择一个死法，因为我尊敬他们是一个人。恩！这叫――‘人道最后权’！”无道幽幽然的说道：“当然，这是相对而言的。”他浑身散发出来的气息无比的阴冷，看上去满身狼狈，却如同一尊九幽魔头，无比的慑人。

    -----------------

    新书，跪求推荐票……

    （本章完……）
------------

第五章：全杀，系统商城

    （新书，跪求推荐票！）

    “你……你……你怎会一下子变得那么厉害了，先前不是还一个SB吗？你……你一定是被妖魔附体了。”

    “对、对、对，你一定是被妖魔附体，你不要过来！救命啊――”

    余下的三位壮汉体型彪悍，如今却就如三只受惊的小兔子，目露恐惧，大喊救命。

    因为无道浑身散发的气息，无比的阴冷，在三人眼中，自己眼前这位，十足一尊九幽大魔头，那周身散发出来的气场，令的他们双腿发软，无比的压迫人。

    “我呢也不是一个嗜杀的人，奈何啊！有些人真的该死。走好。”无道眸光闪过了两道呖芒，嘴角那残忍的笑，越发的浓郁。

    噗噗噗――

    下一刻，他出手了，快若疾风，仅仅是眨眼的功夫不到，只见三道猩红色神芒，从一位壮汉脖颈、腹部、大腿一闪而过，同时迸射出了三道长长的血花，哗啦的溅落石壁上。

    砰砰的三声，地上掉落三节尸体，汩汩淌血，染红地面，壮汉死不瞑目，眼睛瞪的老大。

    其余两位壮汉，他们只看到三道猩红色神芒从大磊身上划过。在他们眼中，先前还被他们胖揍的SB，如今怎就变得如此恐怖？他们想不通，想破脑袋也想不通。

    噗通两声，他们在也忍受不住无道给他们的压迫力，恐惧的不争气跪了下来，看着自己身旁被砍成三段的尸体，他们恐惧到了极致，身躯瑟瑟发抖，冷汗直冒。

    “大哥！求求你，不要杀我们，我们甘愿为您做牛做马！”

    “对对对，做牛做马，绝不有丝毫怨言。”

    余下的两人，身躯发抖，双手合十，给无道磕头，无比的真诚。

    “NO、NO、NO！我不需要牛马。”

    噗嗤、噗嗤――

    话落间，无道脸上，眼中，露出了嗜血的神情，身形如闪现，刹那临近余下的两名壮汉，双手五指成拳，指节噼啪作响，凶狂打出，拳劲将空气打爆，发出轰鸣。猩红色武力在其双拳上游走。两声噗嗤声中，余下的两名壮汉，脑袋倏然炸开，红白花朵绽放虚空中，刹那芳华，啪啪剑满地面。

    两具无头尸，瘫软倒地！

    “嘁~~~什么都没爆出来！”看着地面上什么也没爆出来，无道略微感到失望。

    随即，他招手间，地上的尸体和血迹，全部化作了一条猩红色丝涛，没入了无道右手屠苍生手套上。

    那四位壮汉，就好似没有来过这世界一般，在这世间，他们什么也没留下。

    叮……此次宿主击杀四位锻体九重，掉落物品有：一张1级炼气修为提升卡牌一张。20个屠苍生币！一套二级中品衣裳！

    看着空荡荡的地面什么也没有，还在略微失望中的无道听到脑海中的系统提示音之后，失望之色、荡然无存。即后分出意识进入系统仓库。

    无道翻手，顿时他右手掌心中，多出了一张猩红色卡牌。意念一动，整张卡牌化作了一道猩红色能量，从手中没入了无道体内。

    他顿时感到浑身不管是肉身还是丹田中的武力，都强悍上了几分。

    “武者二重，肉身10级，还不错，就是不知我如今可越级几个境界。”

    感受着自己浑身上下充满力量感，无道心中琢磨，舒展了一下筋骨。

    “系统，有能耐让我洗一个澡吗？”

    他现在浑身上下全都是湿漉漉、黏糊糊、臭熏熏，无比的恶心，就连无道都难以忍受。

    叮……建议宿主从系统商城中兑换一间随身浴室！

    闻言，无道对那系统商城也无比的好奇，不知里面有什么可以购买。他意念一沉，进入了系统商城里。

    无道只感觉眼前一花，自己脑海中，多出了一个猩红色的透明光幕，其上排列着：

    1、战斗用品！

    2、增强战力用品！

    3、修为提升用品！

    4、生活日常用品！

    5、其他用品！

    无道点开了第一个战斗用品。

    顿时画面转换，哗啦啦的，猩红色光幕上，各种武器浮现，上面排列着：

    1、兵器！2、护甲！3、战车！4、傀儡！5、飞舟！

    无道发现，这些刀、枪、剑、戟、矛等的品阶，都在九阶上品，其上的就没有了，其中飞舟图标是灰色的。

    随即他点开护甲类，发现依旧是九阶上品封顶的。

    “战车？”无道狐疑，点开战车。

    顿时画面转变，一辆又一辆各型各样的小型迷你般战车浮现。

    有如坦克般的，不过体型更大，通体猩红色，车顶架着五门超大型巨炮。

    有如电@般的，那锋锐的钻头，好似可@破苍宇。

    无道发现，这些战车，是按等级划分的，入目的这些都是9级。

    看备注说，这些战车，威力强绝，攻城利器！碾压一切。

    无道都懒得看，他还是崇尚自己的武力，后面的傀儡和飞舟，他都没看。

    随即无道点开增强战力用品：

    宿主专用：1、提升等级卡牌！

    外人可用：1、丹药！

    无道点开丹药，画面转换，各种名字的丹药，各种功效的丹药出现屏幕上……现在也就只有武师一重以下的丹药出售！

    丹药无道也懒得看，他还是注重卡牌，因为这是他的专用品，他点开了提升等级卡牌：

    顿时画面转换，猩红色光幕上，多出了九张猩红色的卡牌，1级到9级。

    目前最高可提升9级，而且，还有限制：武师巅峰以下……只有炼气的，这让无道很诧异，为什么没有炼体的？

    “为何没有炼体提升卡？”无道心中问道。

    叮……系统提示，炼体卡牌，只会在礼包或者任务中出现。如果宿主想要提升肉身，可直接服用各种灵药，系统会将其能量直接淬炼宿主肉身。

    听完这一道提示音，无道摇头，看了看一级卡牌下，那里写着：300屠苍生币！

    看到那几个大字，无道看都不看，直接退出，退到了主界面，点开了生活日常用品：

    画面转换，猩红色屏幕中心，只出现了一个搜索小框！

    “随身浴室！”无道搜索。

    顿时，屏幕上出现了一个十来平方，通体洁白的浴室。无道看了看，发现只需要50屠苍生币，就直接购买了。

    购买了浴室，无道拿出，矗立石牢中，走入了里面，他需要好好的洗一个澡，他觉得，这一具身体，已经一个越没洗澡了。

    -------------

    跪求推荐票

    （本章完……）
------------

第六章：弱肉强食，我喜欢

    （新书，求票票呵护！）

    用时一刻钟，舒舒服服的洗了一个澡，无道从洁白的浴室中走出。

    这浴室，自装热水器等，全部洗浴所用的物品，无限热水都有，非常的实用。

    这让无道暗叹系统果真逆天，就连日常生活用品都可购买，还有什么是它做不到的？

    他身穿着一件绣着点点星且猩红色略微紧身的长衫，身姿颀长，如瀑的黑发披肩，五官白皙端正，鼻梁英挺，剑眉微翘，眼眸幽暗。好好的打扮了一番，居然变成了一位很是俊俏的少年。

    冷孤，十九岁，无父无母，从未见过其父母，打小被一位名为老翁的老人带大。

    “冷孤！呵！多谢你的身体，仇已为你报，安心的去吧！以后这世界，没有冷孤这个人。”

    无道将洁白浴室收进了系统仓库里，他打量了一番自己的衣着，发现有点显眼，随即心念一动。只见他身上的衣裳在变化，最终变成了一件有点破烂的灰布衣。

    说真的，他现在可还没有那个实力从这里逃离出去。记忆中了解，这一座黑金矿场的将军，是一位武宗九重巅峰的存在。

    而且还有着其他士兵，总士兵加起来，足足有一万多，这些士兵，修为最低的，都在武师境，兵力有点恐怖。

    旷工则更多，往少的估计，最少都有四万。

    无道坐了下来，还有半个小时，又要去挖矿了，暂时他还不可能逃得出去。想要逃出去，他琢磨，境界必须要提升到大武师巅峰这一层次。

    但，他真的会逃吗？那是不可能的。

    “生活日常用品，不知有没有香烟。”

    坐了一会，无道总感觉少了些什么，一会就想通了。

    他到生活日常用品那里搜索了一下，画面转换，发现还真有！

    和天下，这是无道前世最喜欢抽的烟。

    价格也不贵，才两个屠苍生币一包，不多说什么，无道直接购买。

    点了根烟，无道夹着下巴琢磨，怎样才能快速的提升实力，离开这个破地方，到外面广阔的天地翱翔。

    琢磨了片刻，无道觉得，想要快速的提升境界，好似就只有一个字――杀！

    可每次回牢房休息，都被关着，这怎么杀？这是一个大问题，让无道又陷入了沉思。

    思来想去，无道也得不出一个结论来。挖矿时，每一个矿洞，可都有守卫把守，想要做到神不知鬼不觉的杀，貌似很难。

    “矣！我怎么忘了系统了。”无道一拍大腿，随即他用意念点开‘其它用品’。

    和生活日常用品样，是一个搜索框！

    “穿墙道具！”无道输入搜索。

    画面转变，整个猩红色屏幕上，出现了各种可穿墙的猩红色符篆。

    第一个最便宜：普通盾强符篆，需要屠苍生币20！

    购买了它，无道的屠苍生币，就只剩下88了！

    “以我现在的实力，在偷袭的情况下，应该能击杀武师！”无道深吸了一口烟，嘴角露出了残忍的弧度。

    半个时辰，眨眼即逝。

    “起床了，起床吃早餐了，吃完开始干活。”

    这时，石门被从外面打开，一位士兵走了进来，大声喝道，他身穿黑色冰冷甲胄，腰佩锃亮大刀。

    “咦？其他人呢？怎不见了。”

    当这位士兵看到这间牢房只有一人坐在石床上时，轻咦了一声，随即看向悠悠然坐着的无道，质问道。

    无道摊开双手，面无表情，道：“我也不清楚，我醒来时，这里就空荡荡的了，他们去了哪里，我也蛮好奇的。”

    “不可能。”那位士兵声音提高了八度，大步的走了进来，气息流露，怒目瞪着无道，冷声道：“说！人都去哪里了？”

    无道直接无视了他身上流露而出的气场，摊手道：“我不是说了吗？我一觉醒来，我都是一阵傻眼，还以为他们被你们叫唤出去了呢！”

    此人在自己流露出来的武师三重的气息下，居然还能镇定自若，那位士兵有点傻眼，在他的预料中，他不应该是身躯瑟瑟发抖的吗？

    “有点能耐，你不用忍了，想颤抖就颤抖吧！”那位士兵斜睨无道，认为无道在强撑，他转过身去，四处的打量起了着石牢。

    寻摸了一圈，也没发现有什么地洞，这让他抓耳挠腮，甚是不解。

    噗嗤――

    然而，他居然敢背对着无道，这不是自寻死路么？无道眸中冷芒闪过，蓦地暴起，右手倏地多出了一柄锋利的五刃爪，噗嗤一声，鲜血迸溅，猩红色五刃爪，直接从那位士兵后心窝贯穿他前胸膛，心脏破碎。

    “你是自信？敢将后背留给我？看不起我？”

    无道左手按着他肩膀，在他耳边低语，那声音，就如九幽锁魂音，这是他这辈子听到的最后一道声音，脑袋一歪，身体一软，陨落。

    将五刃爪抽出，带起了一道鲜血，无道将其尸体和所有的血迹吸收，刹那而已，什么都不剩，一滴血迹也没留下。

    叮……击杀一位武师三重，获得一张两级炼气卡一张！10屠苍生币！

    无道笑了笑，背负双手，跨步出了石牢。

    这是地下，就如一个蜂巢，通道纵横，矗立着各种石牢，大大小小的足足有上万个，可想而知，大武王国流放了多少人进来为他们开采矿石。

    无道所住的石牢，比较偏僻，沿着一条昏暗、潮湿、狭窄的通道一路往上走，越走通道就越宽敞，不一会就见到了很多急匆匆向着地面上冲去的人。

    这些人，都无比肮脏，一看就知道很久没洗澡了。

    “快快快，去慢了，粥都吃不到了，我要吃大馒头。”

    “昨天早上只吃了一碗粥，今天怎么说也要吃到大馒头。”

    “……”

    矿奴们蜂拥着往地面而跑，争先恐后。

    宽敞的通道宽足足有五十多米，现在都挤满了人。

    无道靠在石壁上，抱着双手，眼眸幽暗，静静的看着前方那蜂拥的矿奴。

    以前，这一具身体，也是他们的一员，每天争先恐后，生怕吃不到大馒头。

    “弱肉强食，我喜欢。”无道嘴角微杨，嘴里轻语。

    -----------

    新书需要推荐票，求推荐票！

    更新问题：新书期一月，每天两更。更新时间，每天早上10，晚上6至7点左右吧！

    加更问题：每周推荐票达到1500票，这周后面的几天就开始三更。如果达到3000就四更……动力是需要各位看官大大你们给的。

    （本章完……）
------------

第七章：轻松完工

    （新书，跪求收藏、推荐票！）

    这一座黑金矿场，占地极大，如一座小型岛屿，四面八方漆黑的海浪奔腾，拍击四方，隆隆作响。

    天上碧波万顷，下方黑海奔腾！

    吃完早餐之后，所有的矿奴在那些士兵的赶脚下，来到了采矿的区域。

    只见前方，横贯着一座巍峨庞大的黑色矿山，四野到处都是漆黑的矿渣，这一座矿山，已然已经被开凿了一半，还剩一半。

    矿奴们浩浩荡荡，在那群凶神恶煞的士兵赶脚下来到了这一处矿场。

    前方那巨大磅礴的黑金矿山，到处都是矿洞，如蜂巢般，少说也有上万个，五人一组，每天每一组至少要挖出千斤黑金矿，否则加工！

    “唉――”

    看着前方那矗立着的庞大黑金矿山，矿奴心中哀叹，每天工作9个时辰，只有三个时辰休息。这些矿奴，很多都是骨瘦如柴的。拿起挖矿工具，分散开来，回到平日的矿洞中，继续他们暗无天日的挖矿。

    “站住，怎么就你一人？”

    无道身后背着一个大木框，手中拿着一柄挖矿所用的锄头，悠悠然的走向自己平时所在的矿洞，就在他临近矿洞外时，被两名士兵叫住了。

    “我也不知道他们去哪里了，一觉醒来，却不见他们踪迹，不知道是不是被你们叫走了。”无道摊手，面无表情的说道。

    那两名士兵目光狐疑的在无道身上打量了一番，一人道：“进去吧！按量来计，你今天必须要挖到200斤黑金矿。”

    无道点头，大步的走进了里面那条昏暗潮湿的矿道里！

    “哦对了！往前挖五十米，开始转移方向，往右边挖！”那两位士兵提醒了一声。

    “奇怪了，今天怎么就这柔弱小子来？难道那四人被分配到其它矿洞了？”一位士兵狐疑道。

    “这应该是吧！这柔弱小子，每天挖的那产量，简直不忍目睹，害的那四人天天加工。”另一位士兵摇头道。

    矿洞里，很潮湿，这是一条狭窄的通道，一路通往地下，上方矿壁上，每阁一段距离，都被镶嵌上了一颗会发光的珠子。

    无道不急不缓，嘴里叼着一根烟，慢慢的往下走。

    每一条矿洞，都被划分了出来，往什么方向挖，挖多远停止，换方向挖，都有人专门规划出来。

    大概走了一炷香的时间，无道来到了他们以前所挖矿之地，期间，他路过了一个个废弃的矿窝。

    这里到处都是黑色的矿渣，如石块般混乱躺在地上，潮湿昏暗、气味难闻、空气浑浊。无道将后背木框取了下来扔到一边。

    看着四周，无道挑了挑眉，难不成还真要他挖矿？这现实吗？怎么说他也是个日后可要君临这茫茫大陆的存在。

    “傀儡，对了！”

    无道倏然想到，系统好似有傀儡出售，二话不说，直接点开了战斗用品，傀儡图标。

    顿时，猩红色屏幕上，多出了九个傀儡图标，一到九级。

    “人形暗金傀儡，特别之处：耐打，防御力极强，攻击力强横。绝招，暗金风暴，席卷天地。”

    “就你吧！”

    无道看了看一级傀儡所需的屠苍生币，发现只需90，直接就购买了，最终他还剩下8个屠苍生币。

    他不可能去挖矿，在地球，他已经习惯了那种高高在上，掌握人们生死的感觉。这种苦力活，就算死，也许他也不会去碰。

    一级傀儡的战斗力，也就在锻体九重左右，不过已经够了。

    无道从系统仓库将那一尊傀儡拿了出来。

    此傀儡两米高，体型魁梧，皮肤暗金色，满头暗金色长发，面无表情，一身暗金色金衣，看上去很俊朗，丝毫看不出是傀儡。

    “主人！”

    这尊傀儡见到无道后，弯腰行礼，声音僵硬，充满了金属质感。

    无道细微的打量了一番它，道：“挖矿你会吗？”

    “没问题。”傀儡恭敬的答道。

    “那就废话少说，开工吧！向前挖五十米，随即向右挖！”无道将手中挖矿锄头扔给它。

    傀儡恭敬的应了声，老练的背起地上的大木框，拿起挖矿锄头，开始了它的工作。

    一时间，叮叮当当的声音不绝于耳，那傀儡在井然有条的开采着黑金矿。

    黑金矿，如成人拳头般大小，夹在石缝中，要敲开石壁，挖出矿石，而且还不确定有没有，每天的产量，都要靠运气。

    如今，整个大矿场所有的矿奴，都在奋力的挖矿，争取早点完成任务。

    无道靠在一块大石上，嘴里叼着一根烟，一边看着暗金傀儡挖矿，一边吞云吐雾，悠闲无比。

    时间悠悠，转眼即逝，已经六个时辰过去了，悠闲的无道连连打哈欠。

    矿洞里，精铁敲击岩石的叮叮当当音不绝。

    “主人，完工了。”

    就在六个半时辰后，暗金傀儡的声音从远方传来。

    随即只见一道身影从前方的洞口中狂奔而出。

    暗金傀儡身后的木框，已然满了，它将木框中的黑金矿石倒在中央那一堆黑金矿石上。

    “主人！两百斤黑金矿全部在这。”暗金傀儡身体站的笔直，看着无道。

    “不错！”无道夸奖了一句，道：“看在你是我第一个购买的傀儡份上，就赐你一个名字。恩！就叫钧无神吧！”

    “多谢主人赐名。”钧无神露出了人类独有的情绪，对着无道单膝跪地，面无表情的脸上，出现了一丝人性化的表情。

    无道点头，直接将它收进了系统仓库里，随后他大步的向着外面走。

    由于钧无神是傀儡，只需要吸收这天地间游离的灵气便可行动，所以它没有疲惫这一说，比其他人提前两个半小时完工，很正常。

    “我完工了，你们去亲点一下吧！”

    无道大步的从矿洞里走出。

    “你说什么？”

    看着无道，听着他刚才说的话，两位士兵满目狐疑的看着他。

    无道再度说道：“我完工了，200斤黑金矿石。”

    “你没发烧？赶紧滚回去挖，今天的产量完成不了，你就别吃饭了。”

    两位士兵怒瞪无道，认为他在找事。开玩笑，就他这个弱骨头，他居然说他已经完成任务了，鬼信？

    ――――――――――――――

    新书，奈何跪求收藏，求票票！诸位，都来一波书评呗！书评好少！捂脸……

    （本章完……）
------------

第八章：感到耻辱

    （新书，求推荐票、求收藏！）

    “不信你们去看看。”无道再次说道。

    “哟，你还没完没了了？好，我去看看，如果你是来搞事的，那就休怪我无情了。”一位士兵瞪着无道，恶狠狠的说道。

    无道摊手，表示无所谓。

    那位士兵哼了声，进入了矿洞里。

    “小子，你自求多福，等下会被打断四肢的。”另外的那一位士兵冷笑连连。

    他们怎会相信无道真的完成了200斤黑金矿的任务，这不是扯淡吗？从来就没有人提前那么多时间完成。

    更何况是他们眼中的弱骨头。

    无道无视他的话，悠悠道：“第一名完成任务，是不是有蛮兽肉吃？”

    “噗――”

    就在无道话落间，那位士兵噗嗤一声，大笑出声，嗤笑道：“就你这弱骨头能在这时间段完工？你想肉想疯了吧？”

    看着他笑的那么开心，无道面无表情，没有说话，静静的站在一边。

    那士兵还在捧腹大笑，眼泪都笑出来了。

    片刻后，进入矿洞里的那一位士兵匆匆的跑了出来。

    “老张，怎样？这小子是不是耍我们？他想蛮兽肉已经想疯了。”

    “老吴，靠！我们都错了，他居然真的完成了，而且还超标了21斤。”被称为老张的那士兵有点震惊的说道。

    “啥？”

    此话将老吴震的目瞪口呆。

    “他已经完工了，221斤。”老张再次说道。

    “卧槽？真的？”老吴还是很不信。

    这真的是太扯淡了。

    “草，我骗你干嘛？”被质疑了两次，老张明显不爽。

    “这不太阳打西边出来了嘛！让人很难置信的。”老吴嘿声赔笑道。

    老张脸色好了些，随后看向无道，道：“小子，挖到群矿了吧？运气不错，回去领你的蛮兽肉吧！这是凭证。”老张给了一张黑色卡牌无道，认为他是挖到了群矿。

    群矿，是指挖到了黑金矿石很茂密之处。

    无道接过卡牌，点了点头便离开。

    看着无道那悠然的背影，老张眉头拧在一起，道：“老吴，我总觉得这小子变了。以前在我们面前，他都是唯唯诺诺，恭敬无比。现在怎变得如此的从容淡定了？”

    老吴点头，赞同道：“不错，这实在怪哉。而且，他今天居然是第一个完成任务的，真是让人吃惊。”

    ……

    无道也不知老张和老吴对自己的评价，他点了根烟，沿着一条黑石小路，大步的向着矿场外走去。

    如今已日落黄昏，已快夜幕降临。

    整个矿场，守卫森严，每隔一段距离就有一处t望台，台上士兵把守。

    路上设置了三道关卡，无道用手中黑卡，一路畅通无阻的出了矿场。

    无道面无表情，眼眸幽暗，出了矿场，沿着一条大道大步的向着食堂而去，早上他只喝了一碗粥，现在还真的饿了。

    在钧无神挖矿期间，无道已经将早上击杀那一位寻牢士兵所获得的卡牌吸收了，现他的境界处于武者四重，肉身等级还是10级。

    现在他正面和一位武师对刚，应该可以将其击杀，没悬念。

    这个大陆，无道从记忆了解，所有人都是凝练武力于丹田，不注重肉身强度。

    不是不注重，是炼体，那实在是又难、又苦、消耗又大，更何况，想要走炼体一道，还要有炼体功法，而这个大陆，炼体功法，简直凤毛麟角，很难找出一部，这导致了炼体者无比稀少。

    当然，在将外界的天地灵气转化为武力时，那也可以淬体，但也有限，

    出了矿场区域，环境好了些，不过也就那样，四野干巴巴，碎石纵横，没有植被，光秃秃的。

    沿着一条黑石路，半刻中的路程，无道来到了偌大的食堂。

    食堂也是很简陋，只有前方盖着一座庞大的楼房，外面是一片辽阔的空地，空地上摆放着很多桌子、椅子。

    现在食堂里吹烟袅袅升起。

    无道走进食堂，食堂里空间很大，菜香味弥漫，前方，是一个又一个领饭的窗口，现在空无一人。

    无道目光落到左边一个楼梯上，知道还有二楼、三楼，二楼是那些士兵吃饭的地方，三楼则是那些大人物吃饭的地方。

    他嘴角冷笑之色，一闪而没，随即走向了一个领饭窗口。

    “哟，今天的第一效率挺快的嘛！恩？怎么只有你一个人？”

    无道临近那窗口后，里面一个围着白色围裙，身材略胖，长相还过得去，看上去四十来岁的女人诧异道。

    无道交出凭证，道：“我所在的矿洞，只有我一人。”

    “这样啊！喏，这是你的饭，三块蛮兽肉。”

    说话间，那妇人已给无道盛上了一大碗饭，青菜居多，三块色泽微红的蛮兽肉散发着淡淡的肉香。

    看着碗里那杂七杂八的青菜，外加三块婴儿巴掌大的肥肉，无道居然有点反胃。

    前世十岁开始，自从他获得了‘屠苍生诀’起，有能力的他，每一顿基本都是山珍海味。

    “怎么？不满意？”

    看无道那表情，那妇人出言道。

    无道瞥了她一眼，捧着饭走出了食堂。

    “呸！有的吃就不错，还嫌弃，真以为自己是个大人物了？”看着无道那背影，妇人啐了一口。

    她的声音，无道自然能听得到，没有理会，出了食堂，蹲在石阶上，看了看万里如给畜生吃的东西，无道闭上眼睛，大口的吃，吃这些垃圾东西，他感到了耻辱。

    狼吞虎咽的吃完，无道将手中碗放在了桌子上，面无表情，大步的走回石牢。

    晚上，将是一个流血的夜。

    无道刚才可感应得到，有着两股强大的气息锁定着自己。他所料不错，那应该是武宗强者。

    “呵呵！今天的第一，居然是一个如此瘦弱的少年。”

    “运气好挖到群矿吧！”

    食堂三楼，一个窗口旁，站着两位看上去四十出头的中年男子，看着无道远去的背影，无聊中议论了两句。

    “对了，听说明天有大武王国的皇子和公主跟随运输队前来。是不是真的？”一位中年说道。

    “这还不确定，没有准确消息。”另一位中年摇头。

    ----------

    新书，求推荐票、求收藏、求支持、求呵护！

    还要谢谢大家的推荐票……

    （本章完……）
------------

第九章：箭芒横空、人命凋零

    （新书，求推荐票！）

    这两位中年，一人叫王武，一人叫谭巫，两人是整座矿场中――八宗之二，武宗六重，而和他们实力相当的，还有六人。而统领这整座矿场的将军，修为在武宗九重巅峰。

    整座矿场，八宗一将，是这里的最高战力。

    “不管是不是真的，还得给他们准备好最好的地方。这群王子公主，可娇惯的很！”王武叹道。

    “呵！在所有的王子公主间，除了罗天，其余人没有了王室这个偌大靠山，他们算什么？”谭巫冷笑了一声。

    王武赞同道：“有大靠山也是一种实力上的运气啊！不像我们，都是靠着自身一步又一步才爬到这等高度的。”

    ……

    无道悠悠然的回到了潮湿、腥臭、邋遢的石牢里，静等黑夜降临。

    时间点点滴滴的过去，外面，一队又一队的矿奴完成任务回归食堂吃饭。

    天色也慢慢的昏暗了下来，缓缓的夜幕笼罩，所有的矿奴都回到了自己的石牢中。

    这一座岛屿，顿时就安静了下来，只有士兵在活动。

    这一座岛屿上，矿奴住在东南地下。

    而那些士兵，则住在西北方向。

    这里，全是两层楼房，密密麻麻，看不到尽头，少说也有上千，现今灯火通明。

    最深处的楼房则更加的豪华，那是大人物所居住的住所，尤其是那一座高达四层，占地极大的红色阁楼。

    夜，越来越深，天上黑云压顶，四野伸手不见五指，整座矿场岛屿，稀稀疏疏的有着上百道火光。

    这些火光之地，都是守夜的士兵，每一处都有五人。

    这些火光，大多数都集中在矿区，矿奴所居住的地域，仅仅也就有着十人把守。

    午夜时分，夜黑风高！

    无道所在的石牢中，昏昏暗暗，墙壁上只有几颗石头在发光。

    无道悠悠的睁开了一双幽暗的眸子，站了起身来，抬手点了根烟，深吸了一口，嘴里低语了一句：“废物们，准备颤栗吧！”

    抽完一根烟，无道翻手间一张猩红符篆出现在了他掌中。随即他将手中符篆一把印在了前方那浑厚的石门上。

    那一张符篆立刻化作了一团能量，散开在石门各处，随后整扇石门，都开始慢慢的变成透明。

    无道跨步，居然直接穿了过去。

    无道出去之后，他身后石门慢慢的变了回去。

    也就是说等下无道回来，还要购买一张。

    无道不含糊，武力运转双足，化作了一道影子消失在了这里，一路向着洞口外飘去。

    通道奇暗无比。

    几个呼吸的时间，无道临近了洞口，他稳住了身形。

    随后只见他身上本还是一件破布衣，现在居然在慢慢的变形，转变为了猩红色，其上绣着一个又一个猩红色骷髅头，非常狰狞。

    猩红衣裳略微紧身，秀满了猩红色骷髅头。

    无道打量了一下自己，他总感觉还差了点什么。

    片刻后，他恍然，只见他翻手间，他手中多出了一个猩红色，由骨头做成的面具。

    此面具通体猩红，眼睛亦猩红，嘴长两颗猩红獠牙，雕刻的线条无比完美，狰狞而不失美感。

    无道将其戴到脸上，这面具直接就粘在了他脸上，柔柔软软的，很舒服，居然和无道的整张脸融为了一体。

    满头如瀑黑发披肩，猩红衣袂飘动，猩红面具狰狞而不失美感。

    “猎杀开始。”

    无道嘴角扬起了一丝嗜血残忍的弧度。

    只见他右手上，一把猩红长弓成型。

    此弓长达八十公分，弓体猩红，好似由骨头做成，弓弦亦猩红。

    只要注入武力，便可成箭！

    嗖――

    无道隐入了外面的黑暗之中。

    洞口外是一片空地，千米外，篝火跳动，建立着两座t望台。

    每一座t望台上，有着五位士兵把守。

    夜色如墨，黑风冰凉！

    “被分配到这里来，真是空虚啊！”

    “是啊！我都半年没碰过女人，每每想到青红楼里的小红，我就难以把持。”

    “真是难熬，还有半年！”

    “……”

    t望台上，火把跳动，那些士兵聚在一起，闲聊起来。

    两座t望台上加起来，十人！

    嗖嗖嗖――

    这时，十道猩红箭芒破空，从一个方向同时激・射而出，随后散开，就如十颗流星破空，带起十条长长的猩红尾光，又如闪电般划破漆黑的夜，璀璨夺目。

    “谁？”

    同一时间，两座t望台上的所有士兵汗毛倒竖，皮毛发炸，爆喝一声，抬眼望去。

    噗噗噗――

    然，在他们生命的最后时刻，最后一眼，是一道璀璨如闪电般的箭芒，然后脑袋一沉，便没了意识。

    先前，他们根本没有提起丝毫警戒，完全是放松的闲聊，十人在没有反应过来时，同一时间被猩红剑芒划破了脑袋，鲜血溅满t望台。

    两个t望台上，十缕猩红丝涛划破黑夜，没入了一个方向。

    而两个t望台上，已是空空如也，什么也没有，只有火把在燃烧，发出噼啪声。

    叮……击杀十名武师境四重，获得三张1级炼气提升卡，屠苍生币30。

    无道身姿笔直，猩红衣袂猎猎，黑发舞动，他站在一块巨石后，眸光猩红。随即他身形一晃，消失在了这里。

    无道一路向着矿区而去，身影如鬼魅般在黑夜中飘忽不定。

    期间，他使用了刚才获得的那三张1级炼气升级卡牌，境界达到了武者七重，更为恐怖。

    夜黑风高杀人夜！

    无道临近矿区五百米时停了下来，站到了一块巨石后面。

    只见前方矿区入口处，还是两个t望台，其上火把跳动。两个t望台上的士兵们完全没有警惕，聚在一起聊天。

    “地狱欢迎你们，蝼蚁。”

    无道嗜血、冷漠、残忍无情之心油然而生，以一种无与伦比的速度弯弓，呈现满月状，十根由无道体内武力凝聚而成的猩红箭矢成型。

    嗖嗖嗖――

    这里猩红光芒闪动，十道如闪电又似流星的猩红箭矢破空而出，划破黑夜，随即散开，向着远方两个t望台上爆射而去，极尽的速度，瞬息而至。

    噗噗噗――

    这一次，远方两座t望台上的十位士兵，堪堪在反应过来间，通通被射爆了脑袋，鲜血迸溅，甩的老高。

    --------------

    新书，求推荐、喜欢本书的，可点击加入书架！谢谢！

    （本章完……）
------------

第十章：暗杀四方、无人察觉

    （新书，求推荐票！）

    叮……系统提示，击杀十位武师境五重，获得三张一级升级卡，屠苍生币20！

    “好少！”

    无道低语，十人中才三人爆出了升级卡牌。

    这里的动静，没有惊动前方的t望台，只见十缕猩红丝涛划破黑夜，向着无道右手而去。

    无道使用了那三张1级升级卡，修为达到了武师一重，身影如鬼魅，越过了前方t望台，向前而去。

    这里一共设置了三处t望台，已被无道灭了一处，还有两处。

    这条通往矿区深处的大道上，每隔2里的距离，就设置着两个t望台在道路两旁，一共三处。

    无道身如鬼影，快若幽灵，临近第二处t望台五百米时无道停了下来，还是站在一处巨石后。

    前方，两处高高的t望台上，火把跳动，士兵们都在聊天，没有丝毫警惕性。

    夜风微凉，无道衣襟舞动，弯弓上箭，十道如闪电若流星的猩红箭矢破空，划破黑夜，四散开来，极尽速度，爆射向两个t望台上。

    最终，在十道噗嗤声中，t望台上的十位士兵头颅在同一时间被射爆，火光中鲜血迸溅，凄艳无比，惨叫都来不及发出。

    现今无道的实力，可不比第一次，强大太多了。

    十条猩红丝涛融进了无道右手中。

    叮……系统提示，击杀十位武师五重，获得一张2级升级卡！20屠苍生币！

    使用了升级卡，武者九重，无道猩红面具上，无感情波动，眼眸猩红，继续前进。

    临近第三处t望台五百米，无道停下身形，还是十道猩红箭矢横空，在十道噗嗤声中，又是十位士兵死于非命，发生了什么都不知便死去。

    这一次获得了一张1级升级卡，10个屠苍生币，少得可怜。

    覆灭了三处t望台后，无道并未停下，而是继续的前进。

    因为，里面还有着一个仓库，那仓库全是黑金矿石，这种矿石可打造武器、铠甲等，只有大武王国出产。

    而守卫那个仓库的，足足有五十多人。

    无道如鬼魅般在着漆黑的夜色中行走，一路向着那一个仓库而去，击杀了那五十位士兵，怎么说他的等级，也应该提升至大武师了吧！？

    一炷香的时间，无道来到了那一个仓库五百米外。

    前方灯火通明，两米高的铁筋栏杆缠绕，里面矗立着一栋高楼，高楼后矗立着一个巨大如蛋壳般的石窟，里面装的全部是黑金矿石。

    这里戒备森严，铁筋栏杆里，矗立着七座t望台，四野的动静都可一览眼里。

    可，那些士兵已经养成了无警惕的习惯。

    因为，他们不相信有人敢在这里撒野，再说了，外面还有关卡呢！有人闯肯定会闹出动静的。

    所以，这七座t望台上的所有士兵，居然都在打盹。

    无道看了看，都不知说什么，三十五条生命，马上就要葬于他手中。

    嗖嗖嗖嗖――

    无道绝不含糊，快速的连续四次弯弓，三十五支猩红箭矢不分前后的破空，如繁星般璀璨炫目，映照夜空，如闪电，若流星，快到极致，分散开来，带着破空声，刹那而已，七座t望台上的所有士兵，在同一时间，头颅齐齐被射爆。

    反应都没反应过来、便命丧黄泉。

    叮……系统提示，击杀三十五位武师境等级不一者，获得100屠苍生币，两张1级升级卡，一块七级魔格。

    “我……”

    听到系统那提示音，无道有点想骂娘，击杀三十五人，就给这点东西，要不要再坑点？

    叮……系统提示，宿主的幸运直正在下降，在系统启动起，会增加宿主50%幸运直18个小时。期间幸运直会一点一点的下降，如今还有10%幸运直。

    这时，一道系统冰冷的提示音传来。

    “怎么不早说？”无道彻底无言。

    如果他知道这一茬，他会加快脚步，提前出手的，不会浪费一点的时间。

    现今为时已晚，无道也只是略微失望。他将那三十五位士兵的尸体全部吸收，随即大摆大e的向着里面走去。

    其余的人，都已经休息了，就只有t望台上的士兵在把守。

    说实话，无道没想到，居然如此的简单。

    “看来这些士兵，警惕性已经彻底的磨灭了。”

    无任何意外的步入了里面，无道走向那两层大楼，里面可还住着三十多人。

    无道刹那化身杀魔，身影就如鬼魅，从一楼里的五间房间一一的走了一趟。随即纵身上了二楼，又开始了他的暗杀行动。

    一炷香的时间不到，无道悠悠然的离开了这里。

    在这一座楼房里，无道击杀了三十六位士兵，其中有一位是大武师，不过都死在了无道手中，在睡梦中死去。

    不要怀疑无道的能力，这种事，他前世干的多了去。

    因此，无道获得了两张2级升级卡，210屠苍生币，一块魔格。

    无道现在的修为，武师五重，说实话，短短一夜间就提升了那么多，已然逆天了。

    叮……幸运直已消耗光！

    无道如一阵风，呼啸这向矿场外冲去，脑海里响起一道系统提示音。

    “坑逼！”无道暗骂。有幸运直也不提示一下。

    但他也顾不了那么多，他今晚一定要杀个够，不然明天会更难。

    下了矿区所在的方位，无道在黑夜中就如一阵黑风，向着士兵所居住的那一个方向而去。

    他打算在一夜间，提升至大武师巅峰。这是他看到那些士兵没有丝毫的警惕性下，做出的决定。

    半刻钟的时间，无道临近了士兵所居住的那一片区域。

    外面两座t望台矗立，十位士兵在其上打盹，没有丝毫防备。

    见此一幕，无道嘴角扬起了不屑的弧度，他从未想过会这般容易，这群士兵会如此的没有警惕性。

    还是十支猩红箭矢横空，如闪电、若流星，极尽的快，在十道细微的噗嗤中，代表着t望台上的十人脑袋开花，死于非命。

    叮……系统提示，击杀十位武师境等级不一者，获得一张1级升级卡，10屠苍生币！

    没有了幸运直，就是如此的悲哀。

    ……

    ――――――――――――――――――

    新书，求推荐票！喜欢本书的，可点击加入书架！谢谢！

    （本章完……）
------------

第十一章：杀出一条路

    （新书！求推荐票！）

    一抹鱼肚白，从天际尽头缓缓的升起，黎明破晓！

    无道身影如鬼魅，闪身从士兵所居住的场所悠然离去，没有如何人发觉他这一夜间，足足无情的杀了两千多条鲜活的生命。

    在所有人没有起来时，无道已然回到了他所在的石牢。

    还有半刻钟就真的天亮了。

    这一次，无道的境界已经达到了大武师六重，总共的屠苍生币850，一块九级魔格、两块七级魔格！

    回到了石牢，无道没有急着拿下面具和变回衣裳。

    他面无表情，点了根烟，反手间，他的右手掌心中，多出了一块如魔方一样，通体猩红，的东西。

    正方形，其上纹路游走，里面好似蕴藏强大能量。

    无道查了查资料：“魔格，专门临时增加宿主境界的物品。使用方法捏爆即可。宿主可用。提升的境界，无任何不协调感。”

    看了一下注解，无道心喜，他手中的这一块，是七级的，使用之后是不是会增加他七个小境界？！

    他一共获得了三块，两块七级，一块九级！

    “我现在大武师六重，使用了这一块魔格，武宗四重。呵――”

    把玩着手中魔格，无道一声轻笑，他原以为还要再回去那矿洞呆一天，现在看来，不用了。

    他深吸了一口烟，眸中狠辣之色闪动。

    黑海无尽，朝阳柔和，腾腾升起。

    但这一次，吃早餐的时间到了，可还没有士兵前来开门叫嚷，安静无比。

    旷工们都准备好了，却迟迟未见人来开门，不由得一阵狐疑，难不成今天让他们休息？太阳打西边出来了吗？

    而士兵所居住的那一块区域，则一阵轰动。

    “天呐！发生了什么？外面的上百座大楼的士兵跑那去了？”

    “t望台上的人也不见了，怪哉。”

    “到底发生了什么？矿区t望台上的守夜兵，和仓库那里的士兵，还有地牢外的守夜士兵，通通不见了。”一位士兵匆匆的跑来，大声说道，很是震惊。

    一下子，引发了人们的一阵热论，不知云云。

    ……

    最深处，那一座气派占地极大的阁楼上，某一个房间被敲响。

    “蒿将军，发生了诡异事件！”门外，聚集了八位中年男子，一人敲门道。

    这八位中年男子，正是整座矿场的八位武宗六重强者。

    这时，门打开，从里面走出了一位国字脸，眉宇间略带威严之气的中年男子，身姿魁梧，一身华贵锦衣，虎目迫人。

    他问道：“什么诡异的事？今天有大武王国的王子、公主前来，都去做好准备吧！”

    “蒿将军，是这样的，我矿场的士兵，经过统计，足足失踪了2400名。不知所向，没有打斗痕迹，没有血迹。巡遍整座矿场，都找不到一人，就好似从这世界蒸发了。而守夜的士兵，宝库矿区里，所有士兵都凭空消失。”一中年男子蹙眉道。

    其几位中年男子亦是眉头拧在一起，显然他们也想不通。

    听完吴力维的话，这位蒿将军也蹙起了眉头，问道：“真有那么诡异的事情发生？”

    八人点头，神色认真。

    “真是怪了。”蒿将军摸着满是胡渣的下巴琢磨。

    “现场就没有一点痕迹？还有，矿区仓库怎样？有没有少矿石？”蒿将军神色凝重道。

    “没有，一切安好，就是人不见了。这太诡异了。”一位中年男子很是不解的回答道。

    “那就真的怪哉了。自发现这一座矿场以来，就没发生过如此诡异之事。这样，先平复一下风波，该干什么干什么。晚上本将军亲自暗中观察。都先下去吧！准备接待贵宾，大武国王子、公主。”蒿将军摆手。

    八人点头，纷纷离去，既然他们的将军都这样说了，他们还能说什么。

    ……

    时间已块正午。

    无道一声猩红衣裳，其上绣着密密麻麻的骷髅头，很狰狞。脸色面具很邪魅，很狰狞，但不失美感。

    “吃饭开工了，岛上发生诡异事情，今天的产量减50斤。”

    这时，门被打开，一道吆喝声传来，随即一位士兵走进。

    “你是谁？”

    当那位士兵看到坐在石床上、那一身猩红的男子时，惊的一声大叫，下意识的退后了两步。

    无道站了起身来，走向那位士兵，幽幽的开口：“我是谁不重要，重要的是，你…要死了。”

    听完眼前男子的话，这位士兵只感觉眼前一花，意识一沉，陷入了无边的黑暗之中。

    他的头颅在一瞬间被无道扣住，在无道那恐怖的力度下，这位士兵的头颅和身体分家，脖颈处鲜血如泉般涌出，哗啦啦的，异常的血腥。

    将其尸体吸收化作猩红丝涛，无道大步的跨出了石牢。

    他…今天要大开杀戒，击杀这岛屿上的所有士兵，一个不留！

    无道不想在这破地方呆上太久，外面的苍茫大地才是他该翱翔的天地。

    “快…快…快，卧槽……不要挤我，我要吃大馒头。”

    当无道临近外面的通道时，一片喧嚣，每人都在争先恐后的向着外面冲刺而去。

    途中，有人发现无道的衣着，都一阵傻眼，不知这是谁，都离的远远的，不敢靠近。

    “废物，都给我滚。”

    无道一声爆喝，声音中灌输进了武力，非常浑厚，震人耳膜。

    此音落下，前方人山顿时就安静了下来，齐齐的往后看来。

    映入眼帘的是一位浑身猩红的男子，异常狰狞，看的矿奴们一阵惊悚，静若寒蝉，退到了一边，以为是大人物，不敢触其霉头。

    无道无视所有目光，背负双手，大步的向着外面走去。

    “站住，你是谁？”

    无道这一身穿着真的无比显眼，他一走出洞口，便受到了远方的二十位士兵的呵斥。

    他们一身乌黑甲胄，腰配锃亮大刀，向着无道逼来。

    “杀你们的人。”

    无道话语残忍，冷漠无情，浑身气息流露而出，大武师六重的气息展露无疑，动若惊鸿，如闪现般消失原地。

    ――――――――

    说下，现在剧情还没真正的展开，离开矿岛之后，才开始慢慢展开！

    新书，求推荐票，喜欢本书的，可先点击一个加入书架！谢谢！

    （本章完……）
------------

第十二章：开杀

    （求推荐票！收藏）

    噗噗噗――

    爆射上前，无道手中多出了两柄猩红冰冷匕首，他宛如一道惊鸿，让人无法琢磨，在二十位士兵群中擦过。

    接下来人们只见一道又一道鲜红的血液彪溅虚空中，随后那二十位士兵的头颅同时高高飞起，在一片噗通声中，尸体和头颅在喷血的过程中落地。

    二十个瞪大眼睛的头颅在地上滚动，二十具无头尸体脖颈处在飒飒的喷血，场面血腥。

    无道身形显化，身段颀长、略微瘦弱，一身猩红衣裳，一张猩红面具狰狞中带着一种别样的美感。他双手中的猩红匕首在滴血。

    此一幕，看的刚从洞口中出来的矿奴们目瞪口呆，满脸不可置信，愣愣出神。

    无道招手，将地上的尸体和血迹通通吸收，猩红色的目光不屑的斜视了一眼众人，冷幽幽道：“废物！”

    “来人啊！快来人，有人造反了――”

    远方t望台上的十名士兵一阵惊悚，愣神过后，运转武力，大声吼出，然后跳下t望台就想跑。

    无道一声冷嗤，体内武力汹涌，如风若光，速度快到了极致，刹那靠近刚起步想逃跑的那十位士兵近前。

    噗嗤、噗嗤――

    双手匕首挥出，从两名士兵脖颈划过，随即无道身躯微弯，暴掠上前，双手中的匕首被他玩的活灵活现，猩红光芒横空，两个呼吸间，这十位士兵惨叫都来不及发出，同一时间头颅高高飞起，脖颈上鲜血喷得老高，血溅长空，染红大地。

    杀完之后，无道将其尸体直接吸收。

    击杀了三十人，只掉落了一张1级升级卡，40屠苍生币！

    少得可怜！

    “这是什么手段？”

    后方的所有矿奴，看到无道只招了一下右手，地上的尸体便消失了，他们无比的惊悚。

    除无道外，不管是谁，都无法看到那猩红丝涛融入屠苍生手套里。

    清晨，清风微凉，无道身姿笔直，双手匕首在滴血，猩红衣袂飘动，黑发舞动，猩红面具狰狞中略带美感。

    “谁人闹事？活腻歪了不成？”

    就在这里一阵寂静、非常的压抑时，远方，滚滚爆喝声袭来。

    前方灰尘溅起，密集的脚步声不绝传来，只见一群身穿冰冷黑色甲胄，腰配锃亮大刀的士兵在一身材魁梧的中年男子的带领下，急掠而来。

    无道嘴角扬起了一丝嗜血的弧度，身形一晃，浑身武力流动，手中匕首变化，化作了一柄猩红两米长刀，爆冲了过去。

    “找死！”

    “孽畜，活腻歪了？”

    “乱刀砍死他！”

    “……”

    见无道还敢冲来，这一群士兵开口呵斥，气势汹汹。

    为首的那中年魁梧男子更为狂暴，浑身武力奔腾，他名为曾力天，修为大武师四重，手中大刀锃亮，脱离队伍，一脚踏爆脚下大地，爆冲上前，大刀横空，武力沸腾，对着无道一刀力劈而下，武器迸发刺目的光，大吼一声：“去死！”

    哧哧――

    空气被劈出了一道又一道撕裂音，锃亮大刀上，光芒刺目，武力流转，异常恐怖。

    对此，无道不屑至极，他左手握刀，右手探出，猩红屠苍生手套迸发出猩红光芒，抓向曾力天那恐怖的大刀。

    “哈――找死，敢如此轻视曾队长。”无道如此轻狂的举动，引发了后面士兵的嘲讽大笑。

    “死――”

    无道敢如此的轻视自己，曾力天暴怒，爆出全力，气势如虹，一刀劈下。

    锵――

    一刀落下，穿金裂石，气浪四散，无道一把就扣住了那曾力天的恐怖一刀，顿时迸射出了一道长长的火花。

    如此惊人的一幕，差点惊掉了所有人的下巴，目瞪口呆。要知道，曾队长的武器，可是三阶上品的啊！就这样被接住了，要不要再凶残一点？

    然而，下一刻更是让众人差点咬到舌根。

    砰――

    无道五指猛地一用力，他手中扣着的大刀砰然炸碎，刀片乱射。

    没有多于的话语，无道右手往前探出……极尽速度，啪的一声扣住了曾力天的面门，随即直接将其提了起来，猛地向地下甩去。

    “啊――”

    砰的一声，曾力天一声绝望的惨叫，整个人被巨大的冲击力震荡成了肉渣，鲜血迸溅的非常之远。

    蹬蹬蹬的，爆冲而来的士兵全部停住了身形，目露骇然，心中惊悚，满目不可置信的看着这一幕。

    “你是恶魔！”

    有士兵蹦出了这样一句话，惊悚的看着无道。

    “跑啊！他不是我们可敌的！曾队长都被他随手杀死，凡品三阶上品武器都被他一手捏爆。。”有士兵大吼，转身就跑。

    此言一出，前方大概一千多位士兵心胆破碎，四散逃离。

    “逃？”无道声音如九幽锁魂音，身形一颤，如鬼魅般消失原地，下一刻便冲入了刚起步逃遁的成群士兵当中。

    噗嗤、噗嗤――

    长达两米的猩红大刀，就如关刀样，一刀挥出，猩红武力流转，直接就砍翻了五六人，鲜血喷洒的老高。

    噗――

    一位士兵被力劈成了两半，鲜血迸溅，五脏蠕动，恶心至极。

    砰的一声，又一位士兵被一巴掌拍爆了脑袋，红白花朵绽放。

    无道如虎入羊群，挥刀出、鲜血溅，一个又一个士兵在没有丝毫的反抗之下，被他追着劈杀，场面残忍而血腥，使人不忍目睹。

    “恶魔，我和你拼了――”

    一位士兵从无道背后偷袭，一刀拦腰砍来，武力澎湃，士兵面容狰狞。

    无道回身，一手扣住腰间大刀，一把捏爆，猩红武力奔腾的一脚飞出，那位士兵直接被踢的炸碎，骨渣、血渣迸溅。

    ……

    ……

    一炷香的时间不到，血染大地，这一片大地上，全是一具又一具不全的尸体在汩汩的淌血，血腥味刺鼻，闻者欲吐，看者欲呕！

    一个都没能从无道手中逃离，1021人，无一幸免，化作不全的尸体。

    如此凶残的无道，看的后方矿奴们只感觉喉咙发干，狂咽口水，两腿发软，浑身冰冷，都恐怖无比的看着远方那一道浑身猩红色的男子，生怕眼前男子也将他们屠杀一空。

    无道招手间，地上如修罗场的景象，刹那全无，尸体血迹等，全都不见，看的人们一愣一愣的，这手段，真是太恐怖了。

    ――――――――――

    新书，求推荐票！喜欢的朋友可以点击一下加入书架！谢谢！

    才开头，剧情还并未展开！

    （本章完……）
------------

第十三章：战矿岛最强者

    （新书！求推荐票！）

    “何方贼人？胆敢来我大武王国矿区作乱！”

    就在这时，一道滚滚爆喝，响彻天地，回荡而来。

    声音刚落，远方，满天尘土起，一道又一道无比密集的脚步声传来。

    八道无比恐怖的身影急掠而至，眨眼间而已，便来到了这里，目光凶戾的瞪着无道。

    片刻之后，一群浩浩荡荡的士兵临近，将这里围了起来，水泄不通，都抽出了武器，神色肃穆，严阵以待。

    无道扫视了一番全场，面具下狰狞的嘴角扬起，道：“三位武宗七重，五位武宗六重。还不够看。”

    “口出狂言，我来镇杀你这不知死活的东西。”一位中年男子断喝，纵身而出。

    他一身蓝色长袍，武宗六重，名为化誉，一身战力很强。

    无道不屑，为了尽快解决战斗，只见他翻手间，右手掌心中，多出了一块猩红魔格。

    砰地一声，无道将其捏爆，顿时一股猩红色的能量覆盖无道浑身，随即消失不见。而无道整个人的气势都在急剧的攀升，最终停留在了武宗四重。

    无道惊讶的发现，他的肉身等级，也提升了七级！如今达到了17级。

    他现在只感觉浑身充满了无穷的力量。

    如此诡异的一幕，使的前方八位中年男子瞳孔一阵收缩，当发现他的境界停留在了武宗四重时，都齐齐的松了一口气。

    “武宗四重，垃圾！今天发生的诡异事件，是你弄出来的吧！？”化誉不屑的问道。

    无道将手中长达两米的长刀散去，面无表情，道：“废话少说。”话罢，无道对他勾了勾手指。

    “哼！既然你那么着急想死，我就成全你。”

    一声冷哼，化誉出手，衣袍间宗级武力鼓荡，一脚踩爆大地，暴掠过来，低喝一声：“九重火云掌！”

    化誉暴掠而至，双掌舞动，随即推出，武力赤红，在其掌中腾起，如烈火鼓荡，掌罡如赤云沸腾，其中似蕴藏九重火浪，碾爆空气，轰向无道，狂暴无比。

    “出手就全力，胜负已分！”余下的七位中年男子不屑道。

    “就这点能耐？看能否承受我一拳。”

    无道不屑的声音响起。下一刻他爆发，浑身猩红武力沸腾，衣袂舞动，没有使出苍茫六阴拳，身体暴掠前去，一只猩红色的拳印横空，拳风呼啸，要和那滚滚赤浪滔滔的九重火云对刚。

    “找死！”化誉冷笑，居然敢徒手接他的九重火云掌，就算是武宗八重的存在都不敢如此轻狂。

    轰隆――

    双者交击，迸发轰然巨响，这里炸开，狂暴气浪汹涌四散开来，将大地拍击的炸开，土石迸溅。

    砰砰砰――

    化誉惊骇，神色大变，他浑身被冲击的大震，九重火云掌、九重浪刹那而已被崩碎七道。

    噗嗤――

    余下两道火浪瞬间破碎，无道那恐怖的拳印，一拳落到了化誉的胸膛上，噗嗤一声无道的一拳直接贯穿了他胸膛。心脏被击碎，化誉浑身一颤，眼睛瞪的老大，大口流血，脑袋一歪，陨落。

    所有人都看不清里面的状况，都瞪大眼睛，想看清到底是谁赢了。

    砰――

    就在这时，一具心脏被击穿的尸体被扔了出来，重重的摔在了地上。

    当那余下的七人和四周的士兵看到这一幕时，都是眼睛瞪得老大，满是不可置信，一副见了鬼的表情。

    无道从坑中跃出，拍了拍手，一招手，地上化誉的尸体消失不见。

    如此诡异的手段，看的四周所有人，看向无道的眼神，越发的惊恐，那些士兵，都是无意间退后了一步。

    无道对前方余下的七位中年男子伸出食指勾了勾，平静道：“一起上，分分钟将你们打爆。”

    看着一身猩红衣裳，脸带狰狞又有点美感面具的无道，那七位武宗强者瞳孔收缩，眉头拧成一团，无比的忌惮。

    “阁下，你这样来这里撒野真的好么？这里可是大武王国的矿岛。你这样做，也太不将大武王国放在眼里了吧？”一位中年男子话语间有点忌惮道。

    “大武王国？呵！我还不放在眼里，惹到我了，照样灭之。”对于那个大武王国，无道非常的不屑。

    “你……”

    无道如此跋扈的话，惊的那七位武宗强者一阵悚然，看着无道，一时间不知如何作答。

    而后方的矿奴们，双眼放光，他们看到了希望，逃离这一座暗无天日矿场的希望，都目光灼灼的看着那一道浑身猩红的背影。

    “呵！口气还真是大！你知道我大武王国有多恐怖吗？你如此大话，就不怕嚼到舌头？”

    这时，一道很是淡然的声音从远方传来。

    片刻，一位身穿华贵长袍，国字脸、眉宇间带着几分威严之气的中年男子纵身而来。

    “参见蒿将军！”见来人，所有的士兵单膝跪地行礼。

    那七位武宗强者则是拱手行礼。

    无道目光落到了那蒿将军身上，背负双手，很自傲，悠悠然道：“我这人不喜欢说废话，一起上吧！”

    “好！本将军也不喜欢废话，等下将你打爆。退开。”蒿将军一声断喝。

    身后的七位武宗强者纷纷的退到了远处。

    “打爆、打爆、打爆――”

    所有士兵大吼。

    轰隆――

    蒿将军爆发，他身材魁梧，气息恐怖，浑身宗级武力澎湃，给人的压迫感非常强烈，宛若一座大山不可逾越。他足下发力，脚下大地猛地炸开，土石穿空，狂暴身形就暴掠过来，拳印横空，武力缭绕，光芒刺目，对着无道当头砸下，空气被打爆，发出轰鸣。

    轰――

    无道出击，衣襟飘动，黑发乱舞，体内猩红武力在咆哮、汹涌而出，爆冲上前，拳印猩红，猛地砸出，凶猛狂霸，打的空气大爆炸。

    轰隆一声，两人双拳对刚了一击，这里发生了大爆炸，气浪奔腾，四散开来，土石崩天、碎石穿空，刹那被尘土淹没。

    轰――

    一声轰然爆响从漫天尘土中传出，顿时一股更为强大的气浪席卷四散，如狂风般呼啸，随后人们只见一道身影从漫天尘土中横飞而出。

    ――――――――

    新书，求推荐票！喜欢本书的朋友们，可点击加入书架！谢谢！

    （本章完……）
------------

第十四章：轻松镇压一切

    （新书，求推荐！）

    当看清是谁后，所有人一阵傻眼，蒿将军居然被轰出来了，简直让人难以置信，随即变成了一阵惊悚，那妖邪男子有多强？

    蒿将军稳住了身形，心中不平静，眼中满是骇浪，他只感觉浑身气血沸腾，拳头发麻，就好像触电了般，那一只拳印，恐怖如斯，和它对刚就好似撞上了一座坚不可摧的神铁。

    轰隆――

    无道纵身而出，浑身猩红武力澎湃，爆冲过来，黑发舞动，衣袂飘舞，两个猩红拳印横空，对着蒿将军轰击而至，恐怖气浪激荡，地上飞沙走石，地表龟裂。

    “吼――”

    蒿将军身姿魁梧，嘴里发出一声低吼，怒喝一声：“雄狮烈阳拳！”

    他整个人气势猛地大变，脚下大地裂开，狂冲上前，狮吼震天，他的两个拳印，化作了两个庞大光芒刺目、带着炽烈浊浪的威武狮子头，向前轰击，这一击，比之他先前的攻击，强上了一倍有余。

    他不服，要和无道对刚。

    轰隆――

    两者碰撞，大地猛地炸开，恐怖气浪如波纹般四散、席卷开来，噗嗤一声，蒿将军还是不敌，双拳上的两个狂暴狮子头被无道那恐怖的拳印轰击的炸碎，一阵骨头咔嚓破碎的声音传出，双手节节炸碎，蒿将军大口咳血，身体不住的往后横飞。飞出了五六丈远后，狠狠的撞击地面上，浑身是血，气若游丝，倒地不起。

    无道轻步的从爆炸涟漪中走出，完好无损，黑发飞扬，甩了一下手，异常不屑道：“就这点斤两？我方才使出六成战力，你这样就不行了？”

    四野，安静到了落针可闻，所有人都瞪大眼睛看着那一道身穿猩红衣裳，身段颀长，有些瘦弱的身姿。他真的是太恐怖了，这里的最强者都被他击败。要知道，蒿将军可是武宗九重巅峰的存在啊！

    “咳咳咳――”

    蒿将军面若死灰，如死狗躺在地上咳嗽着，他现今双臂没有了，浑身骨头碎裂了一半，心脏被肋骨洞穿，已没命可活，说话的力气都没有，越来越虚弱，直到最后带着无尽的不甘，歪头死亡。

    看着地上断气了的蒿将军，那七位武宗强者脸色难看，浑身冰冷，甚至在微微的颤栗，心中恐惧到了极致。他们目光看向那身穿妖异衣裳，脸带妖异面具的男子，一阵惶恐，居然齐齐的噗通跪地。

    “大人饶命，饶命啊！求您饶我们一命，我们甘愿为大人您做牛做马，追随您左右，刀山火海，在所不辞。”

    七位武宗男子对着无道不住的磕头，身躯颤栗的非常厉害。

    而后方的矿奴们，心中火热无比，目光灼灼，心中在咆哮：“哈哈哈――终于看到离开这地狱的希望了。”

    看着在自己面前跪地磕头求饶的七人，无道冷漠道：“贪生怕死，不配追随在我身边。”

    “不！我们不怕死，我们只想追随大人您！刚看到大人您的天纵战力，我们被您所折服。追随您我们愿为您去死。”七人连忙改口，心中恐惧，苦苦乞求。

    “噢？那你们自杀吧！留你们全尸，这也算是给我最忠诚的追随者的福利了。”无道猩红的眸光，戏谑的看着他们。

    “不！我们愿为大人战死，请大人给我们这点权利。”听完无道的话，七位武宗男子心中一颤，眼中、脸上，全是恐惧之色。

    “杂碎一群，要你们何用？”无道眸光一冷，右手探出。

    只见屠苍生手套上迸发猩红光芒，一条又一条常人不可见的丝涛电射而出，瞬息间缠绕前方七人浑身上下。

    呃呃呃――

    前方七人，在一阵惊愕声中，逐一死亡，最后尸体都不见了。

    这便是屠苍生手套丝涛的逆天攻击力！

    抬手间，杀人不见血！

    哗啦啦――

    如此诡异的一幕，让场中不管是矿奴还是四周的士兵，同一时间，齐齐的噗通跪地。

    “大人饶命，我等愿追随于您。”场中，不管是士兵还是矿奴，同一时间，敬畏中带着恐惧，大声说道。

    无道环顾全场，话语冷漠，道：“就你们这些废物，也配追随我？”

    “我等真心追随大人，是您让我们从这暗无天日的牢笼中解放的。就算大人您让我等现在去死，我们现在立刻就去死。”矿奴们话语铿锵。

    那些士兵则在犹豫不决，没有那些矿奴们果断。

    “是吗？那你们就将这里的士兵全部杀了吧！能活下来的，我便让其追随我。”无道话语淡淡，非常残忍。

    “这……”

    所有人变色，不管是士兵还是矿奴。

    “怎么？刚才还那么坚定，现在就怕死了？”无道戏谑道。

    “杀！我原追随大人，就算死。”

    一位壮汉拿起手中挖矿锄头，大步的冲向了远方的士兵。

    “反正是死，临死前，我也要咬下一块那些可恨的士兵一块肉来。”有人无比凶狠，提起锄头，爆冲出去。

    “杀！我们有几万人，这里只有六千不到的士兵，弄死他们。”

    “对对对，誓死追随大人，杀光这些欺压我等的畜生。”

    “杀啊――”

    “……”

    矿奴暴乱，在无道的逼迫下，彻底的将那么多年以来心中的暴戾，爆发出来，提起锄头，大吼着冲向那些士兵。

    “艹！你们这些垃圾，也敢对我们动手，找死。”

    “不错，就算死，也要将你们这些垃圾清理干净。”

    “……”

    看着如洪水般向着自己冲杀而来的矿奴，士兵们心中发狠，拔出大刀，嘴里大骂着爆冲出去。

    噗嗤、噗嗤――

    双方冲撞在一起，立马就鲜血迸溅，很多矿奴被力劈，断胳膊、断腿、断头、断腰等等。

    “死死死――”

    矿奴们疯狂，士兵们亦疯狂。

    片刻功夫，大地淌血，尸体成片，血腥无比。

    “就算死也不要死的那么憋屈。”矿奴们大吼。

    矿奴也是豁出去了，前面死一个便垫上一个，红着眼睛，挥动锄头。

    这里一片暴乱，每时每刻都有人死去，有士兵的尸体，也有矿奴的尸体。矿奴的则更多。

    无道站在一块五六米高的巨石上，背负双手，平静的观看这这一幕，并无波澜。

    ――――――――

    新书，求推荐票！喜欢本书的朋友，可以点击一下加入书架！谢谢！

    （本章完……）
------------

第十五章：准备离去

    （新书！求推荐票！求收藏！）

    离无道所在的那一座矿岛，大概三千里外，一艘大型运输船正向着这里急速的前进着，速度很快，乘风破浪，相信用不了一个小时便可到达。

    顶端夹板上，这里摆着宴席，气氛不错，其上聚集着一群看上去十六七岁的少年、少女，皆身穿华贵长衫，男的器宇不凡，女的娇柔可人。

    其中一位眉宇间带着很浓傲气的少年，和一位身段玲珑，肌肤如玉，面容姣好的少女被一群人簇拥中央，四周的人都在极尽的恭维他们。

    “来，敬三王子一杯，托三王子的福，能出来见识一番黑金矿场！”

    “对啊！我还从未见过黑金矿山是怎样的。来、三王子，敬你一杯。”

    很多气质不俗的少年对着那眉宇间满是傲气，长相颇为不错的三王子敬酒，话语间满是讨好。

    “这一次能来此，本殿可是废了好大的功夫。”三王子目光满是傲然神色。

    那些年轻女子则是极力的讨好那为身段玲珑，肌肤白如玉，酥胸翘臀，青丝披肩，一袭青纱的女子。

    那位青纱披肩的女子杏眼柳眉，楚楚动人，她只是随意的应付着，看上去心不在焉。

    “三王子，灵筱公主，诸位少爷，大概还有一个小时，便可到达目的地。”一位士兵上来禀报。

    三王子点头，示意他下去。

    “这大海真是奇怪，居然是黑色的，不知海底下是怎样的？”看着外面那奔腾汹涌的黑海，很多人都露出不解的神色。

    “我血脉之力一阵骚动，随着时间推移，愈发的激烈，这是危险感知。”这时，灵筱公主座不住了，站了起身来，精致的瓜子脸上，很是凝重的说道。

    灵筱公主这话落下，所有人都看向了她。

    “灵筱公主，此话当真？”

    没想到的是，所有人都神色凝重了下来。

    “灵姐，当真如此？”就连三王子也收起了傲然的目光，凝重问道。

    在大武王国谁人不知，灵筱公主所觉醒的血脉，便是对危险的感知，无比的敏锐，一旦有威胁到她自身性命的事要发生，血脉便会示警。这一血脉，帮她逃脱过无数死局。

    灵筱公主越发的不安，俏丽可人的俏脸上很凝重，道：“很不安，死亡的威胁。”

    她道出了一句让众少年心中一颤的话。

    “怎么办？灵筱公主的话，八九不离十，我觉得应该回去，不能再走了。”有人惶恐道。

    “恩，我也觉得不能再走了，灵筱公主的血脉示警，从未出过错误，我也觉得要立刻回去。”很多人附和，看向三王子。

    “走！来人，叫贺船长立刻返航。灵姐血脉示警，再前进会遇到死亡危机。”三王子居如此果断，看来他对灵雨公主的血脉，很信任。

    得知是灵筱公主血脉示警，贺船长不敢耽搁，无比的果断，直接掉头返航，一点也不拖泥带水。

    因此，他们逃过了一死劫！

    灵筱公主闭上了一双美目，只见她秀眉上，一滴晶莹剔透的水珠一闪而没。

    一道画面倏地在灵筱公主脑海中划过，使得她一声闷哼，嘴角溢出了一缕娇红的鲜血，脸色苍白到了极致，娇躯一阵摇晃。

    她嘴里声音很细的自语：“身穿猩红衣裳，脸带狰狞而略带美感面具，气息残忍而无情……”最后，她晕厥了过去。

    不知是什么血脉，如此逆天，居然可看到无道。

    龙星天陆，每个人在突破武师境时，都有觉醒血脉的几率，因人而异！十人也未必有一人可觉醒。

    ……

    “恩？”远在千里的无道一声轻恩，因为，他似有所感，就在刚才的一刹那，自己好似被人窥视了。

    一闪而没，无道也只是怀疑，因此他也没怎么放在心上。

    这里，宛若修罗场，仅仅是一炷香的时间，血流成河，六千多士兵全灭，四万多矿奴，现如今只剩下231人。

    大地上，全是滚动的鲜血，堆起来的尸体，血腥味刺鼻。

    啪啪啪――

    无道忽然鼓起掌来，这231人，他一直都在关注，能活到最后，运气加实力使然。

    “大人！要杀就杀吧！”

    那231位矿奴筋疲力竭，站在尸海中，浑身被溅满了鲜血，无力的说道。

    “我说过谁能活下来便可以追随我。”无道幽幽道。

    “谢大人，我等日后将为大人上刀山、下油锅，在所不辞。”

    听无道不杀他们，还让他们追随，231位浴血搏杀中活下来的矿奴，齐齐单膝跪地，用尽最后力气大吼道。

    “都去找一身衣服休息一番，随后随我离开这里，到外面的世界搅动天下风云。”无道对他们吩咐道。

    “是！”231位矿奴欣喜，纷纷向着士兵所住的区域而去。

    整个矿岛的所有士兵，队长等，都死绝了。

    无道招手间，整片大地上所有的尸体和鲜血都化作了一条猩红丝涛，没入无道右手屠苍生手套上。

    叮……系统提示，屠苍生手套升至2级，威力提升！

    无道击杀了上千人，也就获得了五张1级升级卡！击杀蒿将军时，获得了一张2级提升卡！那八位武宗强者，只掉了几十个屠苍生币！

    现在无道的屠苍生币总共有1230个，无道将升级卡牌吸收，境界也真的达到了武宗四重，魔格的效果已消失。

    ……

    一个小时后，无道带着那余下的231人来到了矿区储存黑金矿的仓库里。

    仓库空间有10亩地大小，里面堆满了通体散发着淡淡黑光的黑金矿。

    在大武王国，想要打造‘凡兵四阶’的武器或者战甲，都离不开黑金矿石。

    从系统给的资料中了解到，这个世界的兵器等级跨分：凡兵：九阶！每一阶分为上、中、下、三品！

    等阶越高，增幅的攻击力或者防御力就越大，其上还有罡兵！

    境界划分，武力十境：锻体……武者……武师……大武师……武宗……武君……武尊……武王……武皇……武帝……其上还有罡气九境！

    ――――――

    新书，求推荐票！喜欢本书的，可点击一下加入书架！谢谢！

    大家有什么想说的，可以发书评，奈何都看的！

    （本章完……）
------------

第十六章：离去，受到阻击

    （新书，求推荐票！！）

    无道将这里的黑金矿全部收进了系统仓库里，全部加起来，约莫有几千万顿。

    系统仓库无边无际，装这点东西，也就像在大海里丢入一颗小石子。

    翻手间就将如此庞大的黑金矿收走，如此手段，看的那231人心中一阵骇然。

    无道拿这些矿石，自有用处！

    “船都准备好了？”无道回身，问道。

    他还是一身猩红衣裳，一张狰狞而略带美感的猩红面具。

    这样的无道看上去，妖异而狰狞，给人的压迫力非常大！

    “回禀大人，船已准备完毕，随时可离去。”一人回禀道。

    他叫幕天，231人当中，他修为最高，武师九重。他们身上衣服各异，不统一。

    “走！外面的世界，才是我们该征服的世界。”无道挥手。

    众人分出了一条路来，让无道过去，无比的敬畏。

    在无道的带领下，一群人浩浩荡荡的向着海岸码头而去。

    无道现在可还记得，在系统刚启动时，一个终极任务接踵而来。

    创建一个名为：‘屠苍生佣兵公会’，将其遍布龙星天陆各处。风格――只要有足够的赏金，苍生也可屠！

    这个任务无道喜欢！

    一炷香的时间，无道带领着他的231位属下来到了码头边。

    前方，如墨的黑海在滚滚翻腾，席卷四方，轰隆作响。

    一座豪华大船停靠在码头边。

    天上碧波万里，地上黑海奔腾，鲜明对比。

    无道挥手，示意他们上船。

    他仰望天穹，黑发乱舞，衣襟舞动，忽然一声长啸：“啊――”

    这一声长啸，非常浑厚，回荡天地间。

    无道此举动，吓的刚上船的231人一大跳。

    一声酣畅淋漓的长啸，无道恢复平静，跃上了船上，在一人的带领下，来到了一间豪华船舱里。

    这里光线柔和，中央摆放着一张柔软的沙发，沙发前摆放着一张檀木桌，左边玻璃窗户很大，可观看外面海景。

    “下去吧！没事不要来打搅我。”无道吩咐。

    “是！”

    无道轻步走到沙发旁，坐了下来，伸手想摘掉脸上面具。

    可，不管他怎么用力，就是摘不下来，就好似和自己的面部融为了一体，用力过猛还会传来痛处。

    如此诡异的一幕，让无道有点发猛。

    叮……屠苍生面具和宿主面部融合成功，宿主无权摘下面具！

    “我无权摘下面具？谁能？”无道心中怒道。

    “还有，我明明购买的普通面具，现在怎么变成了屠苍生面具？”无道气不打一处来。

    叮……戴着面具期间，宿主不会对任何一位女子动心，就算是倾艳天下的女子，也不能，只会有肉身上的欲望。

    叮……想摘下面具，无解！

    无道彻底傻眼，这要不要再坑一点？

    说对那个女子动心，说真的，无道还真没有过了，在地球上，不管见到多美的女子，从来没有能让他心动的。

    他所郁闷的是面具不能摘下。

    “还好欲望还在，如果把我的欲望都剥夺。哼！”无道一声冷哼。

    既然无法反抗，他从来就不会去烦恼。不能摘下那就不摘下，戴着便是。

    他购买了一瓶红酒和一个高脚杯，给自己倒了一杯，翘着腿，舒服的靠在沙发上，摇动着高脚杯，细细的品尝红酒。

    这一张面具，无道只能控制嘴那一块区域，可散开一点，以便吃东西。

    狂风呼啸，海浪奔腾，这艘豪华大船启动，在如墨的黑海上肆意的驰骋。

    无道手下的231位属下，异常的兴奋，能离开这暗无天日的地方不说，还抱上了无道这根粗大的大腿，他们怎能不兴奋？

    发生了这一系列事，无道一点都不觉得奇怪，要奇怪，早在前世获得屠苍生诀时，他就疑惑了很久。

    既然如此逆天的功法都存在，那还有什么不存在的呢？！

    无道很感激那长白山火山爆发，将他淹没来到这里。

    这能飞天遁地，强者为尊、弱者为虫的世界，才是他的天地。

    “我觉得，跟着大人，前途必然无比的光明。”

    “所言极是，大人又强大，又神秘，回归陆地，陆地将颤栗。”

    “终于离开那暗无天日的地方了，誓死追随大人，一定要跟大人干一番大事业出来。”

    “……”

    夹板上，231人聚在一起，无比的兴奋，喝酒庆祝。

    豪华大船乘风破浪，速度极快，不出意外，只需六个小时便可回到陆地。

    但真能不出意外吗？

    答案是否定的。

    就在夜幕降临之际，就在豪华大船行驶了4个小时，忽然整个船身一震，被巨大东西撞到了。

    如此突兀的一震，将船上除了无道外的所有人都掀翻。

    嗷――

    这时，一道无比愤怒的咆哮声从外界传进了所有人耳里。

    夜色如墨，黑海奔腾，船上众人一阵骇然，急忙的跑出船舱。

    “不好了大人，被八极章鱼袭击，一共三头。”无道的门被敲响，外面传来惊急的声音。

    “慌什么？几头畜生而已。”

    门被打开，无道走出，还是那一身衣着。

    “大人！”这男子低着头。

    无道走下了阶梯，走出了船舱通道，纵身到了外面夹板上。

    嗷、嗷、嗷――

    “大人，三头八极章鱼，境界武宗九重，船要顶不住了。”见到无道到来，众人大声呼唤。

    只见前方海水沸腾，海浪击天，冲击的整座船在剧烈的翻滚着，随时都有可能会翻去，脚跟都站不稳。

    这是那三头体型巨大的八极章鱼没发动攻击的情况下，如若它们发动攻击，摧毁着一艘船，只需一击便可。

    231人，所有人的目光，都落到了无道身上，希望他大发神威，打爆那三头畜生。

    夜，海风呼啸，船上灯火被吹的一阵晃动，似要熄灭，那些人都用期待的眼神看着夹板上的无道。

    “蝼蚁便是蝼蚁。”看着他们那种神情，无道摇头。

    轰――

    这时，一道巨大的震响暴起。只见前方，两条如擎天柱般漆黑如墨的触手，击开海水，向着这边拍击而来。两条触手恐怖无边，携带着打爆空气的轰鸣声袭来，如果被拍实了，整艘船会在刹那解体。

    ――――――

    新书，求推荐票！喜欢本书的可点击一个加入书架！

    （本章完……）
------------

第十七章：六阳加身，宛若神祗

    （新书！求推荐票！）

    两条漆黑触手就如两根擎天柱横空，携带着空气被劈爆的轰鸣声劈杀而来，四周发生了恐怖大海啸，无道所在的大船现今就如一页小扁舟飘忽不定。

    “畜生尔尔！”

    无道眸放冷电，一声断喝，浑身宗级武力沸腾，自体内汹涌而出，猩红一片，他猛地一踏脚下钢板，整个人爆冲了出去，宛若一道猩红神光在漫天海水激荡的空中翱翔。

    轰鸣声不绝于耳，无道在那两条如擎天巨柱般的触手下，显得格外的渺小。

    轰隆――

    无道双拳横空，快如神雷，猩红拳印击落一只触手上，拳力浩荡，气浪冲击，黑血迸溅，这一条巨大的触手被无道的一拳震飞。

    与此同时，在空中无法借力的无道，铛的一声落到了船上浑厚的钢板上，在这巨大的冲击力下，整艘船都猛地一下沉。

    无道脚下倏地一用力，如一头人形暴龙，浑身炽烈猩红武力沸腾，身体冲天而起、拳印横空，对着另一条快要劈到底的触手攻击。

    轰隆一声，无道双拳上就好似两轮小太阳炸开，迸发刺目的光，这一条触手在他的一拳下，黑血迸溅，血肉飞洒，也被震飞。

    嗷、嗷！

    两道无比愤怒的怒吼声接踵而来。

    说是迟，那是快，做完这一切，无道只用了两个呼吸，非常恐怖。

    无道铛的一声落在夹板上，脚下几寸厚的钢板被无道落下的巨大冲击力震的变形。

    “苍茫六阴拳！”

    无道刚落到夹板上，便嘴里一声断喝。

    与此同时，前方海水炸开，迸溅几千米高空，二十四条无匹、遮天触手破开海水，横空而出，覆盖天地，向着无道所在的大船拍击而来。

    轰隆、轰隆――

    空气大爆炸，发出阵阵震耳轰鸣声。

    如此恐怖的一幕，看的船上231人一阵惊悚，不知他们大人能否抵挡的住，如果抵挡不住，那么，他们就完了。

    四周海水激荡，狂风呼啸，如下狂风大暴雨，景象可怖。

    “畜生，就拿你们练练手。”无道断喝，眸光慑人，乱发狂舞，他运转起了苍茫六阴拳。

    轰――

    暮然，无道浑身气息大变，猩红武力浑厚无比，在他周身五米内激荡。

    这时，惊人异象自无道后背浮现。

    苍茫大地，六轮猩红神光怒耀天地，六轮散发着九幽阴气的猩红大日悬浮在这茫茫大地六个方向。

    无道背后浮现的异象，将这方圆数十里的海域都映照的一片猩红色，有些刺目。

    轰隆――

    一股滔天拳意自无道身上爆发而出，在他周身浩荡，似可破寰宇、镇苍天。

    无道此时浑身武力阴冷无比，他只感觉现在的他，强大的好似可撕开苍宇。

    “打爆你们！”

    无道断喝，身形冲天而起，身后异象妖异也随之升空。他化作了一道猩红神芒。

    砰――

    一拳打出，惊人一幕出现，只见无道身后茫茫大地上的一轮猩红大日骤然消失。而且看无道拳印上，倏然迸发刺目的猩红色神光，他的拳印现今就如一轮猩红大日，散发阴到极尽的气息。一拳落下，黑血肉渣漫天飞舞，一条触手在无道的这一拳下，没有丝毫悬念，直接炸碎。

    砰砰砰――

    无道背负惊人异象，双拳两轮猩红大日璀璨，挥动时，可打爆一切障碍，摧毁一切阻碍。

    刹那间，无道身若惊鸿，连续打出了24拳。天上黑色血雨、血沫子飞扬。

    “嗷、嗷、嗷！”

    三声凄厉中带着痛苦的咆哮声从远方传来，非常狂暴，震的海水翻滚。

    “不好好待在窝里，非要出来作怪。”无道冷喝，落到夹板上一借力，身形就暴掠出去，背负惊人异象，踏海而行，宛若一尊神祗。

    在此过程中，无道惊讶的发现，背后那苍茫大地上的余下四轮猩红大日，好似也归他掌控。

    一轮和他的天灵盖有联系，一轮和心脏部位有联系，最后那两轮和双足有联系。

    无道心念一动，贯通双足、心脏、天灵盖三处地方！

    惊人一幕出现，无道背后那苍茫大地上余下的四轮猩红大日，忽然消失不见。随之而去的，异象也消失不见。

    轰――

    下一刹那，从无道身上爆发出了惊人变化。

    双足、双手、胸膛、天灵盖，都被一轮猩红大日覆盖。

    而此时的无道，只感觉浑身力量澎湃、激荡，脑海一阵空灵，这种感觉，用语言难以言表。

    他现如今，整个人都被猩红色光芒笼罩，根本就看不到他本人，那浑身的阴冷气息，令的地下海水卡卡的骤然结冰。

    “好强的苍茫六阴拳！”无道低语，所过之处，脚下尽皆成冰，速度快到了难以想象，两三个呼吸间，便靠近了那三头触手还在凄惨中咆哮着的八极章鱼近前。

    它们体型庞大无比，就如三座黑山横贯前方，在凄厉咆哮，巨大身躯在痉挛，就算无道现在不杀它们，相信它们也活不了多久。

    嗷、嗷、嗷！

    它们身上开始了结冰，对着如一尊神祗般的无道咆哮了几声，最终彻底被无道身上所散发出来的气息冰封。

    无道随手将其击碎，就在他刚想回去之际。

    噗――

    他只感觉浑身血气翻滚，气息紊乱，筋脉痉挛，丹田武力逆流，细胞急剧收缩，无道大口吐血，浑身在颤抖。

    无道强压下浑身上下所有的不适应，爆发全力，几个呼吸间回到了船上，吩咐了一声，急忙的回到了船舱中。

    船上的231人，现今还是一阵出神，还没有从那种震骇中回过神来。

    他们大人身上刚才发生的变化，真的是太惊人了，就真的宛若一尊神祗，镇压四方敌，那种威势，让他们深深震骇。

    “嘶啊！大人……他……他居然恐怖如斯，简直如神临尘啊！”

    “真的是太恐怖了，长那么大，第一次见过这种景象，大人实在是太惊人了。”

    “……”

    众人回过神来后，一阵沸腾，对无道的手段，感到深深的震撼，对此，他们对无道，简直佩服的五体投地。

    ――――――――

    新书，求推荐票！

    （本章完……）
------------

第十八章：蛮荒

    （新书！求推荐票！）

    回到了先前的那船舱里，整间船舱在无道身上那恐怖的阴气下都结冰。无道散去双手、双足、天灵盖、胸膛上的猩红大日，整个人一头栽倒在地浑身在痉挛，面具下面容扭曲，青筋暴起，冷汗直冒。

    无道现今的状态，精神萎靡，体内血液逆流、丹田武力也在逆流，细胞枯萎，在痉挛。

    无道知道，他刚才太自大了，强行将天灵盖、双足、胸膛的大日接引。他身体承受不住如此恐怖的压力，导致了崩溃。

    这是肉身强度不够的原因。

    无道倒在地上，卷着身子在煎熬，忍受着体内那常人不可忍受的反噬。他就如一个被欺负了的哭泣小孩，身体在发抖，一阵冰凉，口鼻间寒气直冒。

    就在这一阵无边的痛苦反噬中，无道慢慢的沉睡了下去。沉睡的他，身体还是在痉挛，屠苍生诀自行运转。

    时间悠悠，一夜即逝！

    大船已经靠岸，天上风和日丽，天气出奇的好。

    离海岸千里外，那是一座又一座带着蛮荒气息的群山。

    里面古树参天、山岩峭壁、碎石嶙峋、杂草丛生、蛮兽纵横，凶险无比。

    无道还在沉睡中，并未有醒来的迹象。

    无道没出现，船上的231人也不敢去敲门，也没登岸自行离去。

    不说他们有没有那个胆量在无道眼皮底下离去，就单是前方那蛮荒就不是他们可穿越的。

    蛮荒，整座蛮荒在龙星天陆，可谓是占地最为广阔，足足占了龙星天陆三分之一的大地。

    蛮荒危险无比，有强大蛮兽出没，在里面就算是一只昆虫都有可能要你命。

    “怎么办？我们不知道安全通道，如果贸然步入蛮荒，十死无生啊！”

    “是啊！没有安全通道，也许是大人他都很难带我们穿过蛮荒啊！”

    “……”

    看着前方带着蛮荒气息，横断他们去路的蛮荒，船上的231人心中都一阵的担忧。

    蛮荒，色彩传奇实在是太多了。

    这个大陆上，生活的族群可不止人族。

    西方有精灵族，北方有巨灵族，南方有魔族，东方有妖族，中域人族。

    一座蛮荒大山坐落中央，将东、南、西、北、中，将这四个种族分割了开来。

    蛮荒，就算是这块大陆的最强者，那也不敢深入，曾经就有人试过，一去不回，不知死活。

    呖――

    这时，一道凌厉无比，刺人耳膜的长啸声从远方蛮荒里回荡而来。

    随即众人只见一只遮天蔽日的凶禽展翅击天，带起无边罡风，吹的古树倒塌，纵天而起，天上云雾被震散，它向着蛮荒深处飞腾而去。

    那恐怖景象，看的船上所有人一阵惊悚。

    “希望大人能带我们穿越蛮荒。”他们心中祈祷。

    然而，时间一过就是两天，无道还是没有丝毫动静，卷着身子躺在地上，一动不动。

    “大人该不会是修炼过头了吧！？要不要我们去叫下他？”无道两天没露脸，船上有人坐不住了。

    “你找死啊！大人在修炼你敢去打扰他？”一人怒瞪刚才说话那人。

    ……

    第五天，无道悠悠醒来。

    “好险！”

    船舱里，无道起身，心中暗道。

    经过五天的调养，他已经复原，没有丝毫的不适应。

    他现今的肉身等级，最多只能承受一轮猩红大日，承受两轮身体会超负荷。

    同时承受六轮，差点要了无道老命。

    不过，同时六轮大日加身，那真的很强，那种感觉，根本无法用语言言表。

    “看来要抓紧提升肉身强度了。”无道自语。他现在的肉身等级才十级。

    系统商店里没有提升肉身等级的物品，让无道很头疼。

    现今看来，只有去弄灵药、灵果、灵物吃了

    他舒舒服服的洗了一个澡，方才走出。

    “大人，您终于出关了。”

    “大人好！”

    “……”

    无道出来，见其者很高兴，纷纷行礼。

    无道走到了顶端夹板上，背负双手，凝望着远方蛮荒大山。

    天气晴朗，阳光柔和，黑海平静，微风徐徐！

    “大人！我们没有安全通道地图，如果这样穿越蛮荒，很凶险的。”幕天恭敬站在无道身后，出言道。

    无道凝望远方蛮荒大山，猩红眸光闪烁，半晌后，他开口：“也好！”

    无道的话，使得幕天不解的问道：“大人这是何意？”

    无道衣袂舞动，身姿颀长，眸光平静，道：“穿越蛮荒，我不会管你们。如若你们谁能安全穿越蛮荒，那才有资格追随我。”

    无道的话，顿令的幕天还有这里的几人心头大震，一阵惊恐。

    幕天惶恐，道：“大人，真的要这样吗？没有余地？”

    无道语气毋庸置疑：“没有余地，你们也可自行留在这里。也可试着去穿越这蛮荒大山。能穿越者，我保证你们将来前途光明。”

    幕天沉默，拳头攥紧。

    其余几人也沉默了，心中恐惧，前几天蛮荒里的那一只遮天蔽日的凶禽他们可还历历在目。

    “吩咐下去吧！穿越蛮荒者，才有资格追随我。有命穿越者，将来必定前途无量。”无道话语平静，生命对他来说，不值一提。

    “是！”咬了咬牙，幕天应声离去。

    ……

    “啊！大人不带我们？让我们自己穿越蛮荒？这不是送死吗？”

    “是啊！前几天那一只凶禽，我可还历历在目啊！像我们这些人，怎能穿越的了？”

    “我们去求大人吧！他这是让我们去送死啊！”

    “……”

    幕天将消息一放，船上所有人都一阵惶恐。

    “没有用的！大人手下不养废物，不想穿越蛮荒的，可留下来自生自灭。”幕天喝道。说完他便离开，去准备。

    船上一阵骚动，所有人都惊疑不定，在纠结是走还是留下。

    留下可能会活得久些，但是没有未来。

    “妈的！前后都是死，还不如拼出一个未来。”

    “不错，拼一把，死就死吧！这样活着也窝囊，早死早超生。”

    计算了一番得与失，很多人都做出了决定，决定拼出一个郎朗未来。

    ――――――

    喜欢本书的书友，可以点击一下加入书架，以便日后观看！谢谢！

    （本章完……）
------------

第十九章：进蛮荒！

    （新书！求推荐票！）

    第二天，豪华大船顶端夹板上，聚集了123人，这些人都是愿意拼出一个未来的人。

    留下来的，则不能来此。

    “你们都做好决定了？”无道一袭猩红骷髅衣裳，脸戴猩红面具，清风徐徐，黑发舞动。

    “大人！我们已做好决定，穿越蛮荒，追随大人。”123人齐声说道。

    无道点头，古井无波，道：“那就走吧！记住一句话，没什么好怕！不就是死吗！强者都是从死亡边缘中成长起来的。”

    “希望还能见到大人，跟随大人搅动外界风云。”123人大吼了一声，纵身下船，背影坚定，向着远方蛮荒大山而去。

    不久后，他们全部消失在了无道眸中，进入了蛮荒。

    “贪生怕死者！没资格活在这世界上。”无道嘴里一声轻语。

    随后只见他消失在了这里。

    “啊――大人，你……不……不要杀我们。”

    “不要，我不想死，大人，您不要杀我们，我们进山。”

    “啊啊啊啊――”

    “……”

    整艘船上，鸡犬不宁，无道在大开杀戒，也就六七个呼吸便消停了下来，船上尸体都不剩一具。

    击杀了船上那些贪生怕死之辈，只获得50屠苍生币！

    在进入蛮荒大山之前，无道点开了系统商城、增强战力用品！

    武君以下，一级升级卡牌需要500屠苍生币！2级升级卡牌999屠苍生币！

    “那么贵！”无道有点无言，购买了一张2级的。

    现在无道的修为武宗六重，击杀那三头章鱼怪，获得两张1级提升卡牌。使用了这两张提升卡牌，无道的修为，已然达到了武宗八重！

    而无道，现在只剩下301屠苍生币。

    肉身等级还是10级，这让无道一阵头大。

    “蛮荒，应该不缺灵药。”无道目光落到了远方蛮荒上，随即身形暴掠了出去，向着蛮荒山而去。

    ……

    蛮荒大山里，地形起伏怪异，有大草原、有森林、有连绵的山脉，就宛如一个多姿多彩的世界。

    但这世，动辄便可让人丧命。

    无道也不敢大意，他也没有地图，只能在里面乱窜。这是他大意了，如果当时在击杀蒿将军前将地图弄出来就没那多事情了。

    不过这也算一次生死历练吧！

    无道戒备着深入，周围生长着各种奇异植物。

    有赤红的藤蔓、墨黑的古树、紫蓝的杂草。

    地面潮湿，铺散着各种叶子，越往里深入，地上也出现了一个又一个巨大的爪印。

    相对来说，外围是没什么危险的，只是植被茂盛了些，很难前进。

    无道一路戒备着前进，以一种不快不慢的速度走了大概两个小时都没遇到什么危险。

    期间，无道也没发觉有什么灵药，这让他略微失望。

    前方地貌变化，出现了一片阴森的森林。

    这一片森林大树纵横，盘根错节，古树参天、枝桠苍劲，耸入云层，给人的感觉在其面前，自身很渺小。

    打量了一番面前那一片廖茂无垠的古森林，无道思忖，到底要不要横穿它，横穿它后能不能走出蛮荒。

    叮……系统提示，前方十里左右，发现一株‘凡品九级’不知名灵药！

    “灵药？”无道心中一动，他现在最缺的便是灵药，他想也不想，一头扎了进去。

    无道速度很惊人，每一步迈出，都会出现在五六百米外，他在林地里狂奔，照这样的速度，几个呼吸间便可达到。

    然而就在无道深入了一会，纵身跃过一片杂草从时，左边一颗大树上，一个青色硕大如好几个水缸大小的蛇头张开獠牙，嘶的爆掠过来，眼眸阴冷，想将无道一口吃了。

    肩不容发间，无道在空中猛地一个旋转，身体微微一横，刚好躲过了这一致命的一击。

    轰――

    无道落地，巨大的冲击力将大地震荡的炸开，他眸光一冷，浑身猩红武力汹涌，借势整个人又爆冲了出去，向那一个硕大的蛇头凶猛砸去。

    轰轰――

    就在无道刚冲出一段距离时，一道隆隆声响起，随即只见一条粗大无匹，体表斑纹青色的蛇尾劈爆空气，对着无道拍击而至。

    轰隆一声，无道用手中弱小的拳头、轰击在那临近他近前的巨大蛇尾身上，巨大的冲击力冲击，武力炸开，光芒绽放，那一条尾巴被无道的一拳微微震开。

    而无道则被那条巨大尾巴上传来的力道震的身形不稳，向后方划去，倒退了五六丈方才稳住。

    他脚下，出现了两条深深的沟壑。

    无道蹙眉，他居然被震退了，以他现在的实力，就算是武君三四重的强者也可灭杀。

    嘶――

    一条浑身青色斑纹的巨蟒缓缓的从一颗巨树上划落，吐着蛇信子，那一双青色眼睛，无比阴冷。

    它身躯庞大，就算十人也未必能合抱的过，可想而知，有多大。蛇头扁扁的，如眼镜蛇。

    轰――

    巨蟒青斑蛇动了，简直迅猛如雷，张开巨嘴，直接撕咬过来，那恐怖的冲撞力令的空气如云雾般炸开。

    这速度简直要突破五背音速，刹那临近。

    轰隆――

    无道心惊，刹那提起浑身武力，纵身而起、猩红拳印横空，狂猛一拳爆击在巨蟒鼻子上，轰隆一声，拳印猛地炸开，武力绽放，气浪如波纹般散开。

    嘶――

    巨蟒一声咆哮，愤怒无比，对着无道又是一口咬下。

    “畜生尔尔！打爆你！”无道断喝，以极快速度横移一边。

    随即只见他背后异象升起，猩红苍茫大地上，六轮猩红大日映照诸天。

    无道将一轮猩红大日接引右拳上，在一颗巨树上一借力，直将身后四五人都合抱不过来的巨树踩爆，爆发力惊人，突破音障，爆射出去。

    轰隆――

    如猩红大日的一拳轰击巨蟒头上，猩红大日恐怖威能绽放，轰隆一声，巨蟒硕大的头颅被轰爆一半，鲜血迸溅，巨蟒嘶鸣，收起头颅，巨尾涌动神秘能量，凶猛拍击而来，所过之处，林地炸开，巨树被拍击的砰砰爆碎，威能恐怖。

    无道无惧，暴掠上前，如猩红大日的一拳砸下，噗嗤一声，将那一条硕大的尾巴顿时就轰击的鲜血溅漫天，一大块蛇皮皮开肉绽。

    ――――――――

    新书！求推荐票！喜欢本书的书友，可点击一下加入书架，方便日后继续观看！

    （本章完……）
------------

第二十章：独角颁齿犀

    这一片林地非常混乱，恐怖气浪汹涌，五六人都合抱不过的巨树一棵又一棵炸碎。

    嘶嗷――

    尾巴被轰击的稀巴烂，疼的青斑巨蟒怒啸，眸光阴狠，扬起整个巨大身躯，凶猛狂暴的碾压向无道，那轰击速度已经达到五倍音速，空气如云雾般发生大爆炸，瞬息间临近。

    “畜生道尔！”无道一声冷喝，浑身猩红武力沸腾，拳印挥出，如大日横空怒耀山林。

    噗！

    一拳落在青斑巨蟒那硕大带着毁灭性力量的躯体上，猩红大日威能绽放，顿时鲜血迸溅，巨大拳力激荡，使得整条蛇躯猛地凹陷，最终在无道的一拳下，直接断掉。青斑巨蟒发出了一声痛苦无比的怒啸，两节躯体横飞出去，撞断无数棵古树，鲜血就如断了的水管样，喷洒长空。

    无道跟上，不给巨蟒一点的喘息余地，一拳砸落青斑巨蟒已皮开肉绽的蛇头上，在一声凄厉的惨叫声中，一大片血雨飞洒。

    砰砰砰――

    无道狂猛绝伦，凶残无比，连续辉拳砸落青斑蟒头颅上，光芒绽放，鲜血彪溅。

    噗――

    到最后，在青斑巨蟒一声无比不甘的叫声中，它硕大的脑袋被无道一拳打爆，血水就如倾盆大雨倒泄，染红了这满目疮痍的林地。

    收起身后异象和浑身气息，无道呼吸略微急促，施展‘苍茫六阴拳’消耗实在是太大了，仅仅是战斗了片刻，无道便感到了后续无力，体能跟不上。

    叮……系统提示，击杀一条武君境五重青斑蟒，获得一张1级升级卡牌。两颗“神露丹”。

    “武君五重，果然那么难打，蛮兽的肉身，比之人类，实在是强大太多了。”无道自语，看了看那两颗丹药有什么功效。

    “‘神露丹’，可治愈中等内伤和外伤。”

    无道将地上那巨大蛇躯吸收，匆忙的离开这里，刚才那么大动静，已经惊动了附近很多蛮兽了。

    无道身形飘逸，他很警惕，没有肆意狂奔，怕惊动更强的蛮兽，在无道的感应下，他清晰的感应到四周离他不远有很多恐怖蛮兽，稍微动静大一点便会惊动它们，到时必然又是苦战。

    他之所以能越级那么多战斗，第一、那便是他的功法：屠苍生诀！屠苍生诀所修出来的武力，无比的纯净与浑厚，碰撞时更为狂暴，可减少敌人带来的冲击。

    第二、那便是无道肉身怎么说也达到了10级，战力自然强横。

    第三、苍茫六阴拳！

    无道巧妙的躲开了四周的蛮兽，几个呼吸间，他来到了一个岩洞外。

    这里古树稀疏，碎石嶙峋，前方矗立着一个通往地下的石洞。

    无道躲在一颗古树上，目光凝视那洞口，他可清晰的感应到，洞中，有着很强大的气息散发出来。

    在这一股气息下，无道都略微感受到了威胁。

    现今无道武宗九重，能让他感受到威胁的，对方绝对比刚才那一条青斑巨蟒强悍。

    “不知我使用苍茫六阴拳，能否胜出？”无道细细的感应着那一股气息，心中做出测量。

    然而，就在这时，无道只感觉浑身起了一阵鸡皮疙瘩，汗毛根根倒竖，这是生死危机的警兆。

    砰！

    无道想也不想，足下用力，一脚踏爆了脚下巨大枝桠，身体横移了出去。

    嗖！

    就在无道离开的刹那间，一道漆黑影子从他刚才所在地一闪而过。

    无道瞳孔收缩，他看到了，那是一只拇指大小的小虫子，一击不得手，它直接隐退。就在无道想追时。

    吼――

    一声震耳欲聋的咆哮声从前方那巨大洞口里回荡而出，非常的狂暴。

    无道落地，眨眼的功夫，那一条小虫子便消失不见。

    当务之急，是解决洞里里那一头不知境界的蛮兽，无道目光落到了那洞口上。

    里面传出来了地面遭到巨大践踏的轰鸣声，无道知道，那大家伙要出来了，他戒备了起来。

    片刻后，一只体型三丈多高，通体毛发乌黑，如一座小山般，头顶长着一只约莫一米长多长的独角，身躯孔武有力的蛮兽。

    独角颁齿犀鼻子喷着白气冲出。

    吼――

    出来之后，它对无道咆哮，声波滚滚，震落树叶，在这山林中回荡，惊的四周的其它蛮兽瑟瑟发抖，一溜烟远离这里。

    黑毛颁角犀眼睛猩红，四肢雄壮，周身散发出来的气息，无比狂暴，那巨大孔武有力的身躯，给人的压迫感，无比的强烈。尤其是它头顶上的那一只长达一米多，散发着寒光的独角，看着就一阵心悸，好似可洞穿万物。

    在这一头颁齿独角犀下，无道显得格外的渺小，对方的一条腿都比无道整个人都大，高达三丈，十米多高啊！

    “怎么看怎么像怪兽。”打量着前方的如小山般的颁齿独角犀，无道略微有点震骇。

    因为，他也是第一次见到这般庞大的犀牛。

    吼――

    见无道如观摩稀有物种的目光打量它，颁齿独角犀张嘴发出了一声狂啸，震的大地都猛地一颤，迈开强壮有力的四肢冲撞了过来，每一步迈出，都会在地上留下四个粗大无比半米深的大坑，非常恐怖。

    独角犀冲撞而至，带起阵阵罡风，吹的无道黑发乱舞，衣袂舞动，他严阵以待，直接运转苍茫六阴拳。

    异象浮现，猩红色苍茫大地光耀这片山林，两轮阴阳被无道接引到了双拳上。

    轰隆――

    无道体内宗级武力在咆哮，自体表汹涌而出，在他周身浩荡。背后异象惊人无比，苍茫猩红大地，四阳沉浮，猩红神光怒耀天地。无道足下发力，身形就掠出去，脚下大地炸开，泥土四溅，化作深坑。

    吼――

    颁齿犀咆哮，双足一蹬大地稳住身形，身形虽大，但行动十分灵敏，硕大的脑袋对着无道甩去，空气发生了大爆炸，如云雾般炸开，那一根独角光芒流转。

    无道可不会与之硬汉，在那硕大的头颅要擦中他时，他倏地往下一划而下，整个后背靠地，划进了颁齿犀下身，土石迸溅。

    砰砰――

    无道猩红如两轮大日般的拳印横空，凶猛轰击在颁齿巨大的肚子上。猩红阴日发威，武力炸开，巨大的冲击力从无道双拳上迸发而出，轰然一声巨响，无道身下大地方圆百米猛地一下沉。

    ――――――

    端午节，祝大家安康！

    新书，求推荐票！

    大家看书，别忘了点击一个平分哦！这个平分，对奈何挺重要的！谢谢

    （本章完……）
------------

第二十一章：强势灭杀

    轰隆！

    无道全力的一击打出，双拳其上大日发威，武力冲击，随后炸开，巨大的冲击力，顿时就让以无道为中心的方圆百米内大地，猛地一下沉，四周气浪冲击，大地轰鸣，尘土四溅，土石崩天，景象恐怖。

    吼！

    巨大颁角犀发出了一声愤怒的咆哮，它整个身体被无道轰击的冲天而起，肚子上皮开肉绽，血液流淌。

    无道只感觉浑身气血沸腾，巨大的冲击力，令的他骨骼差点散架。轰隆一声，他从深坑中冲天而起，周身猩红武力激荡，双拳如大日横空、轰击出去。

    砰――

    威猛绝伦的一拳又落在颁齿犀刚才受伤之处，武力炸开，气浪汹涌，顿就令的一大片血肉飞溅。

    颁齿犀疼的咆哮连连，在无道的这一击下，它继续往上冲去，而无道则如一颗炮弹般落下地面，轰隆一声在大地上留下了一个几十米的深坑，泥土穿空，尘土四起。

    轰隆――

    自无道落地之后，远方，古树崩碎，大地巨震，尘土冲天而起，巨大颁齿犀落地，砸出了一个几百米的深坑。

    吼――

    紧接着，便传来震天的怒吼声，这声波滚滚，震的漫天灰尘四散，四野古树晃动，叶片滚落。就连天上云层都被震散，可想而知，有多恐怖。

    “蛮兽肉身，果然恐怖，吃了我两次全力一击居然还如此生龙活虎。”无道有点吃惊，他背后异象还在，苍茫大地上，四轮猩红阴阳沉浮。

    无道跃出了深坑，跳上了一棵十人都合抱不过来的古树上，凝望远处。

    远方，颁齿犀的怒吼声连绵不绝，震动山林，践踏着大地，硕大眼睛猩红，正凶狂的向着这边而来。

    无道凝眸远方，眉头微蹙，刚才他是突发偷袭方才将了颁齿犀一军，以他现在的状态，貌似很难胜出。

    他想逃跑的话，那绝对是可以的，这一头颁齿犀体型庞大，虽然灵敏，但速度还是不行。

    “碾压你！”无道一声冷嗤，右掌心中，霍然多出了一块魔格，这一块魔格，是提升九级的。他刚才衡量过，如果想要击败它，必须要四阳加身，但他现在的身体，根本承受不住四阳加身。

    几百米距离，在颁齿犀那奔腾的速度下，也就几个呼吸间的事，所过之处，尘土飞扬，大地龟裂。

    砰的一声，无道捏爆手中魔格。魔格能量覆盖无道浑身，随即消失不见，没入他体内，而无道的气息在急剧的增加，刹那间，武君八重！肉身等级19。

    “武君七重，果然恐怖！就算是一位武君八重的强者来了，也不见得可胜过它。”现在无道可看穿那颁齿犀的境界了。

    蛮兽在同等级中，可以说是比大多生灵强悍，它们的肉身得天独厚的强横，只可惜，蛮兽不管达到什么层次，都无法开启灵智，永远的畜生罢了。

    再说，无道如此坚决要杀它，最重要的一点，那便是它头顶上的红色雾气，实在是太凝实了，杀了它，说不定还会爆出一块魔格也说不定。

    轰隆――

    无道前方林地炸开，暴起了漫天尘土、碎屑，巨大的颁齿犀浑身体表流转着淡淡的蛮力，横冲直撞而来，非常狂暴。

    无道眸光可怖，浑身君级武力沸腾，纵身而下，暴掠向前，正面迎上那体型巨大，无比狂暴的颁齿犀。

    无道双手上，各流转着一轮猩红阴日，他右手探出，光芒刺目，直接扣向颁齿犀那颀长，黑光流转的独角。

    砰的一声，无道如一轮大日的右手，一把扣住了颁齿犀那尖锐独角。颁齿犀巨大的身躯一阵，狂暴冲击的身体猛地一顿，被无道硬生生的抵住，无法前进丝毫。

    吼――

    颁齿犀浑身暴起滔滔蛮力，嘴里怒啸，鼻子喷白烟，四肢青筋暴起，极力冲撞。但它还是无法前进半分。

    “死！”无道一声轻斥。

    武君，可以用君级武力短暂的凌空，无道右手扣着颁齿犀独角，猛地一用力，将其高高举起，浑身武力一爆，绽放开来，无道整个人达到了巅峰，一把将手中巨大黑毛犀往地上甩落。

    轰隆――

    空气炸开，发生大爆炸，轰然一声巨响，方圆千米内，大地崩塌，天摇地动，古树拔地而起，灰尘冲霄，碎石崩天、土石穿空，景象骇人。

    如此巨大的动静，惊的四方蛮兽浑身一紧，快速逃离。

    吼――

    一声凄惨无比的咆哮声震动四方，随即便没了动静。

    尘土散去，这里，方圆千米内化作了一个深达数十丈的坑洞。下方，本还威武雄壮的颁齿独角犀，现今却整个身体被砸烂一半，犄角崩断，脑袋破烂，已死的透彻，惨不忍睹。

    叮……系统提示，击杀一头武君七重颁齿独角犀，获得一张2级升级卡！100屠苍生币，一块5级魔格，一张随机等级傀儡卡。

    “不亏！”无道看了一眼坑中尸体，随即转身，浑身武力暴涨，爆射出去，速度非常快，所过之处，空气发生大爆炸，一瞬就没入了那黑漆漆的洞口里。

    趁现在魔格等级还在，无道打算摘了灵药，再去猎杀蛮兽，不然就真的太亏了。

    通道空间很大、很黑，曲折蜿蜒，往大地下延伸。

    以无道现今的速度，两个呼吸不到便飞到底。

    地下，波光粼粼，中央有着一个清澈的小湖，四周岩壁上嵌满了各种发光的石头。

    湖中央，一块小包上，生长着一棵一米高的小树。

    小树叶片红扑扑，其上结着两颗通体浑圆，如苹果大小，红灿灿的果实，那沁鼻果香，悠悠传来。

    “恩！应该成熟了。”无道纵身过去，凌空在水面上，细细的打量着前面小树上的两颗通体浑圆，红灿灿的果实。

    叮……系统提示，距离成熟，还有五分钟！

    无道刚想伸手去摘，停顿在了半空。

    “五分钟，上次使用魔格的时间足足有半个小时，还有时间。”无道不急，静等成熟。

    无聊间，无道拿出那一张2级升级卡直接使用。

    叮……宿主若要突破至武君，肉身等级必须达到49级，否则一辈子都卡在武宗九重！

    （本章完……）
------------

第二十二章：如神魔

    噗！

    一片茂密的山林中，这里满目疮痍，古树倒地，大地到处都是深坑，刚才明显上演了大激战。

    这里，无道身形在这，大刚才和一头武君九重的狂裂豹进行了恐怖大战，二十回合后，一拳打爆其脑袋。

    只见地上，深坑中，一头体型庞大，如小山般，毛发呈现淡红的巨型豹子脑袋血肉模糊的躺在下面。

    采摘了那两颗灵果，当下无道吃都没吃便急忙出来猎杀蛮兽，他可不想浪费时间。

    现今已过去20分钟，离魔格效果消失的时间，最多还有五分钟了，他也不打算继续了。

    期间，他击杀了二十头武君九重以下的蛮兽，采摘了6株灵药，两株凡品9级的，两株凡品5级，两株凡品7级。

    击杀了二十头蛮兽，无道获得1120屠苍生币！两张2级升级卡！六颗武宗三级破镜丹。

    这些灵药叫什么，无道也不知，对他有用就行，管它叫什么。

    用灵药炼成的丹药，对无道无用，必须是直接服用。

    无道避开蛮兽领地，找了一处安静、安全的地方。

    他站在一棵古树上，拿出了两颗红艳艳的果实，随口大吃起来。

    果香沁鼻，果汁清凉，吃了几口下去，无道浑身毛孔舒张，飘飘欲仙。

    叮……系统提示，恭喜宿主肉身等级提示至了11级！

    两颗下肚，一道提升等级的提示音响起。

    无道翻手间，两株一尺高，通体绿莹莹，结着八片叶子的灵药就出现在他掌中。

    无道大吃，将两株灵药往嘴里送。

    灵药下肚，顿时就化作一股无比纯粹的能量洗涤无道肉身，令的无道浑身毛孔舒张，状态极佳，舒泰至极。

    两株下肚，肉身等级又升了一级。

    吃完手里的，无道翻手间，又是两株出现其掌中。

    这两株灵药，凡品九级的，通体淡蓝色，其上结着三朵蓝色花朵，药香味弥漫，可令人神清气爽。

    大口吃完这两株，无道肉身等级连声2级，当前等级14！

    无道拿出最后那两株凡品七级灵药吃了，结果也就只升了1级！

    肉身等级十五级！

    “吃了那么多凡品灵药，居然只升了5级。”无道有点崩溃：“这肉身等级，也忒难升了吧？”

    无道看了看肉身等级，忽然才发觉，居然还有能量直！

    肉身强度：15级：能量直：3200--15000

    这一片森林，基本没有灵药了，灵药一旦成熟，便会药香飘散几十里，引来大规模的蛮兽厮杀，争夺灵药。

    “算了，我还是得赶紧离开这里。灵药的话，得去灵宝阁购买。”无道落定了注意后，随便找了一个方向便离开。

    现在他可不能凌空，在林中巧妙的躲避蛮兽领地，一路前进。

    猎杀蛮兽可获得屠苍生币，可升级卡牌，还有丹药，可无道真不想在这空气潮湿，气味难闻的地方呆上太久。

    他不相信只有杀生才会获得屠苍生币，应该还会有其它途径的。

    发足狂奔，巧妙避开空气阻力，无道快的就如一阵风，在古树纵横、杂草丛生的林地中风驰电掣的疾驰。

    全力狂奔，用时六个小时，横渡了这片森林二十二万公里。可想而知，这一片广袤的深林占地有多大。

    途中，没有遇到一株灵药，系统也没提示。

    出了这一片广袤森林，前方，那是一群连绵不断的山脉，每一座巍峨磅礴，壮阔绝伦，高达几千丈，耸入云层。

    看着前面巍峨壮阔，耸入云层的群山，无道一阵发猛，难道让他横渡这群山？再说，无道有种直觉，前面的群山里，有了不得的蛮兽，以他现在的能耐，绝对没可能横渡过去。

    他现在很清楚，没地图在蛮荒里乱闯，简直就是作死。

    吼――

    呖――

    忽然，从前方群山里，传出来了两声震动天地的吼声，非常狂暴，大地微颤，身后森林树叶被震的飒飒滚落。

    无道被震的耳目发奎，心头一凛。

    轰隆――

    紧接着，远方深山中，传来了一声又一声轰鸣声，有蛮兽的嘶吼声，有巨石杂碎的砰然声，各种爆响不停的传来。

    无道所站的大地都在颤抖，可以想象，远方深山中正在上演着怎样的激战。

    那绝对是崩天裂地的。

    哧――

    这时，远方深山中，一道紫色神光冲霄而起，贯穿天上地下。

    叮……系统提示，七万公里外，神宝出世，如若宿主获得，保守估计，宿主肉身可提升50级！

    这时，一道系统的提示音响彻无道脑海里。

    吼吼吼――

    就在系统的提示音响起之际，远方深山中，连续暴起了无数道狂暴中带着兴奋的咆哮声。

    那声波，震天动地，那一座又一座高耸如云的巨山都被震落。无道在那漫天吼声中，被震的气血反滚，身体巨震。

    “什么级别的蛮兽？恐怖如斯？”无道色变，距离相隔如此之远，他都险些承受不住，那得有多恐怖？如果是静距离，说不得他就连那吼声都无法承受便会爆体而亡。

    在此，无道看到了几头遮天蔽日如神魔般的凶禽横空，看到了一头几千丈高，雄壮威武的巨猿蹦跳群山间，还有如狮似豹体型恐怖的蛮兽发足狂奔，纵横群山间，等等等，它们在群山中跳跃，兴奋咆哮，凶气滔天，向着那一条贯穿了天上地下的紫色神光而去。

    无道看的一阵出神，这世界，真的是太不可思议了。

    在他看来，那些蛮兽，就真的如传说中的魔神般，凶焰滔天。

    远方深山里，土石崩天，巨石滚落，随后炸碎，那群如神魔般的蛮兽身上散发的气息非常恐怖，所过之处，山林倒塌，化齑粉。

    无道相隔如此之远，都感受到了一阵的压迫，如果他身处于里面，绝对会被那些凶气碾爆，没有悬念。

    看着深山中的恐怖景象，不知怎么的，无道居然越看心中便越兴奋。

    一群畜生都可达到的高度，相信不久他也可达到。

    无道猩红眸光闪烁，异常的兴奋，那种神威动辄毁天灭地。

    ――――――

    新书，求推荐票！喜欢本书的书友，可点击一个加入书架！

    （本章完……）
------------

第二十三章：恐怖身姿、虚空生青莲

    （新书，求推荐票！）

    远方群山中，景象骇人至极，紫色神光贯穿霄汉，如魔神般的凶禽、蛮兽凶气滔天，纵横群山间，兴奋的咆哮连连，那声波滚滚，撼天动地。

    全都在向着那一条贯穿天上地下的紫色神光冲去，说不得等下便会爆起一场惊天大战。

    无道不敢想象，如若它们不要命的厮杀起来，那会是一个怎样的场景。定然会天崩地裂，山河破碎吧！

    无道现今离那一片巍峨壮阔的群山足足有六万多公里，吼声震动六万公里，可以想象，一旦发威，无道也将受到牵连。

    想至此，无道冒出了一身冷汗，找了一个方向，提起浑身武力，发足狂奔，不想在这停留半分。

    现在知道蛮荒的可怕了，没深入多久便遇到如此恐怖的景象，真的是太惊人了些。

    吼吼吼――

    轰轰轰――

    蛮兽的咆哮声，山峰的炸碎声不时的传来，无道回眸间，只见那些如魔神般的蛮兽已快临近那一条紫色神光。他心中更加的焦急了。

    一旦那一群蛮兽临近那一条贯穿苍宇的紫色神光，必定会爆发惊天大战。

    惊急中的无道，拿出那一块5级魔格，捏爆使用，境界达到了武君四重，肉身等级20级。

    无道腾空，提起浑身君级武力，急速的远离远方群山，现在他恨不得背升双翅。

    蛮荒，阴云密布，不管你处于什么地方，都见不到太阳，迷雾非常之重。

    远处群山间传出的震天咆哮声，惊的四方蛮兽胆子破碎，急速远离这里，即使它们知道这里有神宝出世，也不敢靠近，急速远离。

    ……

    轰隆――

    嗷吼――

    终于，在无道全速疾驰了十五分钟，远离深处群山五十万公里之后，一声惊天动地，似可吼下日月星辰的咆哮声，和一声可震裂寰宇的轰鸣声暴起，震的远在五十多万公里外的无道都一阵气血翻滚，险些栽倒在地。

    无道庆幸，如若他还在原地，绝逼会直接被震的爆体而亡，不带丝毫悬念。

    当他下一刻回眸望向远方深山，见到那种景象时，心脏猛地一收缩，眼中充满了惊骇之色。

    武者目力，不是常人可度之，相隔五十多万公里，但那景象，清晰呈现在无道眸中。

    远方群山中，发生了惊天大爆炸，一座又一座高达数千丈、巍峨磅礴的大岳，在那恐怖滔天的气息下，拔地而起，随后轰然炸碎，这是真正的碎石崩天，恐怖气息在天宇上浩浩荡荡。

    呖――

    一头遮天蔽日、盖压天地，浑身通红的巨禽展翅击天，带起无边罡风，席卷起滔天光焰，焚天煮海，汹涌向一个方向。

    只见那个方位，一头身躯庞大，高达五六千丈的乌黑蛮牛咆哮，张嘴间，吐出了一条乌黑巨大光束，激・射向那漫天光焰。

    轰隆一声，天穹上发生了恐怖大爆炸，光芒绽放，刺目无比，那狂暴的能量如海啸般跌宕起伏，席卷天上地下，景象骇人至极。

    这只是其中一部分，凶禽展翅横空，蛮兽啸天，大战的山崩地裂，深山中，到处都是大激战，漫天狂暴能量滔滔，席卷六合八荒。

    轰隆――

    远在五六十万公里外的无道这里，也受到了波及，狂风携带着狂暴能量席卷而来，拍击的大地炸开，地表翻起。

    离的最近的那一片森林，被波及的体无完肤，古树连根拔地而起，随后炸碎，大地被席卷的冲天而起。

    噗――

    无道大口喷血，面色潮红，心中大骇，提起浑身武力，急速远离这里。

    狂风呼啸，狂暴能量余波汹涌，无道就如一页扁舟，摇曳不定，随时都有可能被席卷进去。

    无道心中无比的憋屈，没实力就连一群畜生打架的余波都承受不住，这让他憋屈到了极点。

    他急速而行，可而还快不过那浩浩荡荡席卷的狂风，狂风中能量激荡，轰击的无道浑身淌血，皮开肉绽，体内血气翻滚，气息紊乱，即将抵挡不住。

    远方深山中，不知有多少头如魔神般的蛮兽在激战，轰鸣声不绝于耳，大地被打蹦，山岳被打破，天宇上全是浑厚能量在激荡，光芒刺目，恐怖气息滔天，冲霄而上。

    轰隆――

    一头浑身棕色毛发的巨猿，周身蛮力似可开天，硕大如山岳的拳头一拳打出，拳力滔滔，轰击向一头浑身燃烧着金黄火焰的九头狮子，轰爆了几十座大岳，临近九头狮子。

    浑身光焰滔天的九头狮，九个头颅九张嘴齐齐张开，喷出了九条黄金火焰光束，激・射向那一直黑气滔天的巨拳。

    轰隆一声，光束炸开，滔天巨响暴起，混乱能量席卷天地，这里被刺目的光，和狂暴能量淹没。

    恐怖激战，天e地晃，如灭世般恐怖。

    “草！池鱼之殃！”无道暗骂，扑面席卷而来的余波越发的恐怖。只见他浑身在淌血，无比狼狈，这都是被那恐怖能量气浪冲击的。

    “我的无敌模式呢！”无道发狠，看了看人物面板，发现屠苍生值，才105点，这让他心中无力。

    “难道我今天就要死在那群畜生的战斗余波中了。”无道心中无比的不甘，一头栽倒在地，再也没有一点儿力气站起身来。

    铮――

    就在这时，一道剑鸣动天，非常凌厉。

    “一群畜生！神宝岂是尔等可染指的？”

    伴随着剑鸣的，是一道宛若穿透了古今未来，飘渺空灵的天籁之音。

    无道仰躺地上，随即他看到了无比惊人的一幕。

    只见天宇上，虚空生青莲，一朵又一朵的绽放，不久就铺成了一条由青莲开路的青光大道，整片天穹都被映照的一阵青炫炫，漫天青莲显化，一朵又一朵青莲扎根虚空，如此手段，简直神迹。

    如此异象，顿时就令的深山里的惊天大战停顿，所有的蛮兽貌似都被惊到了，凝望漫天青莲，低吼连连。

    一道曼妙身姿，通体青辉笼罩，身后背负一柄三尺青光剑，脚下生青莲，在虚空漫步，青莲为她开道，几步间，如神祗般降临远方深山上空，俯瞰下方每头都如魔神般恐怖的凶禽、蛮兽。

    ――――

    新书，求推荐票！喜欢本书的书友们，可以点击一下加入书架，以便日后阅读！

    （本章完……）
------------

第二十四章：蝼蚁

    （新书！求推荐票！）

    蛮荒，某一处地脉中……

    这里天上虚空中，遍布着一朵又一朵灿烂青莲，一股至高的神圣气息弥漫开来，这一股气息，好似可镇压万古长空，六合长存。

    一道曼妙身姿被青光笼罩，如神临尘，被漫天青莲簇拥中央，显得她越发的圣洁、神圣，轻灵出尘，不食人间烟火、不染尘世气息。

    “速速离去，看尔等修行不易，便饶尔等一命。”

    那如神似仙的曼妙身姿开口，声音空灵，如天籁之音，虽然动听，但当中带着一股大威严，让人信服，不敢抗拒。

    吼吼――

    下方深山中的蛮兽、凶禽凶戾的目光落到那一条紫色神光上，嘴里在低吼，不想放弃。

    “畜生！还不速速离去，真要本帝动手？”那道曼妙身姿一声轻斥，伴随着她这一声轻斥的，是漫天的杀气。

    在这一股杀气下，无道只感觉浑身冰冷，体内好似都要结冰了，身躯在发抖。

    无道眸中充满了阴狠，这就是强者，高高在上，俯瞰万古，一念间便可让无数蝼蚁灰飞烟灭，他现在也是她眼中的一只蝼蚁。他强忍着晕厥过去，他要将那道身姿刻印在脑海中，日后定当让其匍匐在脚下。

    此等强者，说没发觉他，那是不可能的。如此一来，还将这般浓烈的杀气作用在他身上，这不是将他当成一只蝼蚁吗？

    无道眸光阴狠，却也无可奈何。

    呖――

    一声震动九天十地的鸣叫声响起，一头体型庞大，遮天蔽日，羽毛如神金铸成的凶禽长啸了一声，展翅击天，眼神锐利，带起无边罡风，浑身冒起腾腾狂暴能量，硕大强壮而有力的双爪踏出，向着那青光笼罩的曼妙身姿踏去，景象可怖。

    吼――

    与此同时，其它蛮兽也不甘心，长啸了一声，浑身暴起滔天可怖能量，能飞的便展翅，不能飞的便张嘴发动毁天灭地的攻击。

    天上，景象恐怖，几十头如魔神般的蛮兽同时发动攻击，一时间，天宇上，各种光束冲霄，凶禽横空，杀向那青光笼罩的曼妙身姿，天地多大动荡。

    “哼！看尔等修行不易，有心饶尔等性命却不自知。”

    那青光笼罩的曼妙身姿一声冷嗤，随即只见她伸出玉藕般晶莹光泽的玉臂，修长食指在前方虚空中轻轻一点。

    哧――

    一点之下，虚空荡漾，随即青霞绽放，哧啦一声，刹那间，一道青色剑气，自那青光笼罩的曼妙身姿前绽放开来，如璀璨繁星般光芒耀目，四散开来，破空而去，激・射向远方。

    砰砰砰――

    青色剑气寸许长，恐怖无边，划破了虚空，快到了极尽，首当其冲，那四头如神魔般气焰滔天的凶禽刚触碰到那寸许长的青色剑气后轰然炸碎，化作漫天血雨，倾盆而下，惨叫都没来得及发出，便死于非命。

    一缕剑气都不能承受，这可是有漫天剑气的，深山中那几十头蛮兽所发出的光束攻击，在那青色剑气下，统一瓦解，纷纷爆碎。

    青色剑气如流星划破长空，铺天盖地的激・射深山中，所过之处，在虚空留下了一条长长的黑痕，恐怖绝伦。

    吼――

    嗷――

    这般恐怖的一幕，看的深山中的那一群蛮兽惊恐咆哮，目露恐惧，想也不想，掉头逃窜。

    噗噗噗――

    然而，青色剑气一道又一道，璀璨夺目，划破虚空、快到极尽，刹那而至，它们如有生命，斩杀一头又一头恐怖蛮兽，不消片刻，深山中染血，先前还如魔神般存在的蛮兽，现在全部身体炸碎在深山中，化作血泼。

    那被青光笼罩，被漫天青莲簇拥中央的曼妙身姿动了动玉指，深山中的剑气齐齐消散，消失不见。

    “给过尔等机会，却不懂得珍惜，畜生便是畜生。”那曼妙身姿发出不屑的声音。

    随后只见她对着那一道冲霄的神光一招耦臂。

    嗖――

    紫光消散，一道紫色神虹自深山中爆射而出，紫光耀目，向着那一只耦臂急速暴掠而去，片刻后便落在在了那曼妙身姿手中，不知是何物。

    “不错，虽对吾没用，但对倩儿来说却有偌大好处。”那曼妙身姿轻语了一句。随即在她转身离开之际，目光似从浑身狼狈无比的无道身上闪过。

    青光大道为其开道，她所过之处，青莲绽放，几步间便消失在了这片天宇上。

    这里一切都恢复了平静。

    “哼！如此欺我、辱我、看不起我，迟早有一天会让你匍匐在我脚下颤抖！”无道嘴里低吼了一句，随即不堪重负，晕厥了过去。

    他身上的伤势实在是太重了，虽隔五六十万公里外，但也受到了很大的波及，那狂暴的能量余波，震荡的他体内骨骼出现裂痕，气血逆流，很严重。最后又经受那惊天杀气入侵，更为严重了，他能称那么久没晕厥过去，已经是奇迹了。

    可以说，如若那女子的杀气没作用到无道身上，他便还可以支撑下来，服下疗伤丹药便不会晕厥过去。

    无道心中带着森冷的怨恨晕厥了过去。

    这一片地带，已经化作了一个巨大的几十丈的深坑，无道满身狼狈躺在下方。

    他浑身在淌血，非常的凄惨，屠苍生诀在自行运转，为无道修复体内伤势。

    如果安全的话，相信一两天便会醒来。

    可是，在这危险重重的蛮荒，真的有安全的地方吗？

    答案是否定的！

    不久之后，一只白色毛茸茸的狐狸，向着无道这里蹦跳而来。它浑身毛发白如雪，毛茸茸的，如绸缎子般光亮柔顺，尤其是那条尾巴，更是可爱，一双明亮如星空般的大眼睛非常明亮，很有灵性，嘴里叼着一颗如葡萄大小的白色果实，向着无道蹦跳而去。

    它灵敏的跃下深坑，几个蹦跳间，便来到无道近前。

    白狐跳上无道胸膛，用一只毛茸茸的爪子撬开了无道满是裂痕的嘴唇，随即便将它嘴里的那颗如葡萄大小的白色果实咬烂，放进了他口中。

    “啾啾！”白狐在无道胸膛上轻轻的蹦跳了两下，嘴里发出了两声叫声，在这叫声中，可听出它好似很喜悦。

    它一双如星辰般的大眼睛四处看了看，随即用小嘴巴咬住了无道的衣领，直接飞了起来，向着一个方向而去，很快就没入了丛林中。

    （本章完……）
------------

第二十五章：离开

    蛮荒，夜，漆黑如墨，伸手不见五指，一声又一声蛮兽的咆哮声、昆虫的鸣叫声不绝于耳。

    时间变换，天边一抹晨曦划破天际，慢慢升起。

    某处不知名的地脉，一个很隐蔽的小洞府里，无道正安静的躺在一个石床上。

    这洞府不大，二十来平方，除一张石床外，无它物。

    石床上，无道身旁，一只毛茸茸的白狐安静的躺在他身边，也在熟睡，那条毛茸茸的尾巴卷着无道的手，很可爱。

    时间悠悠，正中时，无道紧闭的眼睛动了动，随即慢慢的睁开了一双幽暗的眸子。

    一醒来，看着四周的环境，无道有些疑惑，自己不是晕厥在野外的吗？怎么莫名的来到了一个洞府中了？

    而且，还是躺在一个石床上的，这让他更加的不解了。

    “难道我被人救了？”

    无道很清楚，如果自己一只晕厥在外，多半危险绝伦，会被蛮兽吃掉的几率有八成。

    无道刚想坐起身来，忽然他感受到了左手上的异样，很柔软，好似被什么东西缠住了。

    目光不由得看向自己左手上。

    “恩？”

    当他看到一只如兔子般大小，浑身毛发雪白，毛茸茸的白狐躺在他身侧时，他很惊愕：“难道我是被一只狐狸救走的？”无道狐疑。

    那一条毛茸茸的尾巴，紧紧的卷着无道左手，好似怕无道醒来，不管它便会离去。

    无道讶异，他不管是体内的伤势，还是体外的都痊愈了。就算屠苍生诀自行运转，那也需要两三天的时间。

    无道抬起右手，在白狐小脑袋上，轻轻的拍了拍：“可能是它给了自己什么东西吃吧！”

    “啾啾！”

    白狐被吓的一个机灵，跳了起来，怪叫了两声，一双如星空般的大眼睛四处瞅。

    当它看到无道已经醒来时，高兴的叫了两声，跳到了无道胸膛上，眼睛扑闪，毛茸茸的爪子在他脸颊摸了摸，好似在说，你没事了吧！

    “我没事了。是你救了我？”无道讶异的问道。

    “啾啾！”白狐连连点头，大眼睛扑闪，很高兴，在无道胸膛上蹦跳了两下。

    见它那么有灵性，无道问道：“你为什么要救我？”

    听闻无道的话，白狐很有灵性的在无道身上嗅了嗅，好似再说：“你身上的气息，吸引的我。”

    “呵呵！”无道笑了，温柔的在白狐小脑袋上抚摸了一下，道：“谢谢！”

    说真的，当时没有救他的话，也许现在他已经不在这个世界上了，又要死一次了。

    想至此，无道眸光变得阴狠了下来：“如此欺我、辱我、看不起我，待我君临天下时，便是你匍匐在我脚下战栗之日。”

    无道对那如神似仙的女子充满了怨恨。如果不是她那一股杀气袭来，他便不会晕厥过去，也不会陷入生死危机。

    无道至此还记得，在她离去时的那一眼。那如看待一只蝼蚁、畜生的眼神，让他永远也忘不去。

    “啾啾！”白狐好似看出了无道的情绪波动，小脑袋在无道掌心中蹭了蹭。

    看着这只毛茸茸，很可爱、天真的白狐，面具下的无道露出了一丝笑容，轻声道：“你愿不愿意跟我走？外面的世界，很大，很精彩。”

    听完无道的话，白狐双爪抓住了无道的手，仰着小脑袋，扑闪着大眼睛，不住的点头。随即它在空中比划了一下，那意思好似在说：“我知道怎么离开。”

    无道看了很久才看出来，随即大笑了一声，抱起白狐在它脸色吧唧了一口，道：“你真是我的福星。”

    “啾啾！”白狐也高兴的啾啾叫着。

    “等等我们就走，现在身上太狼狈，先洗一洗。”无道抚摸着怀里的白狐笑道。

    他一般不会对谁露出如此笑容，这只救了他一次的白狐，也许会成为他生命中的一部分。

    无道招手间，洁白浴室出现在这洞府里。

    里面自有空间，也就二十来平方。

    “来，一起洗啊！”无道见白狐没跟过来，不由叫道。

    白狐不住的摇头。

    “来洗干净了再走。”无道不管它如何抗拒，抱起它便进了浴室。

    开水，更衣，冲刷了一遍黏在身体的干枯血迹，抱着小白狐便一头扎进了浴池里。

    无道弄了一大堆沐浴露在小白狐身上，帮它从头到尾洗了过遍。小白狐很抗议，被无道抱在怀中，它的小身躯在微微的颤抖。

    无道也没发觉它的异样，舒舒服服的洗了一个澡，无道刚想购买一件衣物的，却就在这时，一道系统的提示音响起。

    叮……系统提示，免费赠送宿主十套屠苍生系列衣物，物品已发放系统仓库。

    无道微微讶异，这系统什么时候那么好了？

    他擦干了身体，走出了浴缸，从系统仓库里拿出了一套衣服。

    这套衣服，就连内・裤，靴子、袜子都有，全部猩红色的，还有两个挂在腰间的骷髅吊坠。

    无道慢条斯理的穿上，刚好合身。略微紧身，这件猩红衣裳上，绣着一块又一块神秘图案，呈现圆形，其中猩红丝线密布，看不出什么端倪。

    无道用武力将小白狐吹干，随即抱着它便出了浴室，将其收了起来。

    “凶猛蛮荒，看来那123人绝没可能走的出去。”

    出了山洞，来到了外面，无道摇头。这蛮荒，真的是危险重重，稍有不慎，便会陨落。

    这里很隐蔽，灌木丛生，身后便是那洞口。

    “小玲珑，从哪里走可以出去？”无道看向肩膀上的白狐，问道。

    小玲珑是无道为它起的名字。

    小玲珑伸出毛茸茸的爪子，指了一个方向，点了点头。

    “走！外面的世界，将在我们到来之际，而战栗。”想到马上就能离开这里，无道心中莫名的兴奋。

    随即他足下发力，向着小玲珑所指的方向暴掠出去，巧妙的避开了空气阻力，并未在急速下发出轰鸣声。

    刻意避开空气阻力，也是需要消耗巨大的，不得已谁也不会这样做，尤其是战斗时，谁也不会去刻意避开空气阻力。

    无道在山林中纵横狂奔，快的常人不可见。

    （本章完……）
------------

第二十七章：走出蛮荒

    （新书，求推荐票！求收藏）

    长途跋涉，翻江越岭，横渡无数地脉，用时两天，不停赶路，无道终是跨出了蛮荒。

    期间，无道击杀了几百头武君四重以下的蛮兽，摘到了数十株灵药、灵果。

    现在无道的肉身等级，已然升到了18级！这肉身等级实在是太难升了，这让无道很是头大。

    击杀了这100多头境界不一的蛮兽，无道获得了550屠苍生币！2级修为升级卡五张、两张2段精神力升级卡、100颗武宗破镜丹、两块5级魔格、一张十人随机等级人物卡、一张天魔随机等级傀儡卡。

    无道现在一共拥有一块7级魔格和两块5级魔格，屠苍生币1520个。

    蛮荒外，天空碧蓝如洗，光线柔和，和蛮荒里光线昏暗、空气潮湿、气味难闻、截然相反。

    这两天风尘仆仆的赶路，无道都有些许的疲惫，期间他都没休息过，遭遇蛮兽了，雷霆出手击杀，随即继续赶路。

    毛茸茸的小玲珑蹲在无道肩膀上晃悠悠，显然，这两天来，它也没合眼，一直伴随无道。

    “等下我们便好好去休息一下。”无道溺爱的摸了摸它毛茸茸的小脑袋。

    小玲珑点点头，无精打采的样子。

    蛮荒外，天空碧蓝，山川秀丽。

    无道远离身后蛮荒两千里，在一块几十米高的巨石上驻足。

    这里比较偏僻，没看到一个人。

    无道将暗金傀儡，钧无神从系统仓库里放了出来。

    “参见主人。”

    钧无神单膝跪地，他身姿魁梧，一袭暗金战衣、闪动点点光泽，满头暗金长发披散身后和胸膛，面孔俊逸，给人的压迫力，很强。

    “恩？你修为怎么提升到了武君？”无道很诧异。

    “回禀主人，属下也不知，境界就这样上来了。”钧无神俊逸的脸上，也露出了迷茫。

    “真是奇怪了。”无道目光上下在钧无神身上扫视。

    叮……系统提示，第一个被宿主召唤出的第一种傀儡，拥有一项特权――永远高宿主一级，中心度100%！

    系统冰冷的提示音响彻无道脑海。

    “恩？第一种傀儡？”无道狐疑，点开了傀儡商城，里面空荡荡的，哪还有什么傀儡卡牌。

    “恩？”

    无道无意间，看到了一行注解：注：傀儡商城，各种傀儡不定时刷新。请不要将傀儡当做死物，他们比人类，和各种生物丝毫不差。

    看完注解，无道很是讶异，没想到傀儡那么稀有，翻手间，一张黑色卡牌出现在他右手中。

    这一张傀儡卡，名为――天魔！无道意念一动，将其使用。

    顿时他前方黑光一阵闪烁，片刻后，黑光消散，这里赫然多出了一位男子。

    眼前男子，一身暗红斑纹黑衣，身姿修长，如瀑黑发披肩，面容冷峻，双眸深如黑洞，看一眼似可迷失自己。

    他单膝跪地，低着头颅，对无道行礼：“参见主人。”

    “起来吧！”无道淡声道。

    “这样，你日后就叫吴清祝吧！！”无道目视身前恭敬男子，给他赐名，说起来，这名字却是有来头的。在上一世九岁那年，这是无道小时的一个很好玩伴的名字，只比他大一岁，一次他们两人出去玩，跑过马路时，出现了车祸，当时吴清祝用身体为无道挡住了小车的巨大冲击，导致不治身亡，而无道则是受了一点小伤。

    “多谢主人赐名。”吴清祝露出笑容，又想单膝跪下行大礼，被无道打断。

    “无需多礼。钧无神、吴清祝，日后你们将是我的左膀右臂，机灵点。”无道目视两人，悠悠说道。

    两人上前，面容肃穆，说道：“哪怕主人让我们去死，我们也不会皱眉。”

    无道点头，随即看了看吴清祝的资料：

    属下：吴清祝

    境界：武君一重

    天赋神通：至尊天魔手

    武器：天魔六合戟

    技法：天魔六合戟法

    性格：冷酷、残忍

    ……

    属下：钧无神

    境界：武君一重

    天赋神通：暗金风暴

    武器：暗金暴风天剑

    技法：暴风八荒剑法

    性格：沉稳

    ……

    看了两人的资料一眼，无道满意的点了点头，随即，他手中，又多出了一张猩红色的卡牌。

    这一张卡牌，是一张随机等级的十人队卡牌。

    无道意念一动，前方光芒涌动，片刻之后，光芒散去，十位容貌不一，一身黑衣，看上去三十岁出头的男子凭空出现。

    在无道的感应下，他们的境界，皆是武宗七重。

    “参见主人。”见到无道，十人齐齐单膝跪下，行大礼。

    “恩！都起来吧！”无道怀中抱着小白狐，抚摸着它小脑袋，淡淡说道。

    十人应声而起，恭敬站到一边。

    无道一袭猩红衣裳，脸带猩红面具，他抬头看了看天，随后吩咐一声：“进山抓两头武君蛮兽降服来给我拉车，你们也顺便抓一头当坐骑。第一站，大武王国，千水君。”

    “是！”众人应声，纷纷的纵身进入了远方蛮荒里。

    “还是外面的空气，可让人神清气爽啊！”无道微微感叹了一句，随后拿出了浴室，抱着怀中白狐，进入了里面。

    ……

    一个小时后，众人也纷纷的回来了。

    两头武君一重的赤炼狂风豹，它们通体遍布赤红纹路和清风纹路，身高一仗，身躯长达两丈，体型彪悍，嘴长雪白獠牙，目光凶狠。但现在都被降的服服帖帖。

    十为护卫每人降服了一头武宗八重的飓风青狼，体型比赤炼狂风豹要小上一号，不过也非常了得。

    如此强大的一支队伍，如果进入千水城的话，绝对会引发一场风暴。

    无道怀中抱着一只浑身毛发如雪花般白皙的白狐，从洁白浴室中走出，衣着还是那样，猩红衣裳配猩红面具，不过已经不是先前那一套了。

    见无道出来，钧无神上前，道：“主人，没有座驾，怎么……”他还没说完便被无道打断。

    他说道：“座驾无需你们担心。以后叫我会长。”说话间，他对着远方空地一招手……顿时，一辆通体猩红，非常豪华的玉撵凭空出现。

    这一辆玉撵就如一辆大巴车身的一小半大小，四个轮子，就差拉车的了。

    无道说道：“将蛮兽架上去，立刻离开。目标大武王国，千水君城。”

    “是！”钧无神点头离开。

    “千水君王，千水君主。呵！”无道抚摸着怀中的白狐，眺望远方，嘴里自语。

    （本章完）

    在末尾给大家看看完整的面板：

    ===========

    宿主：无道

    炼气境界：武宗九重！

    肉身强度：18级：能量直：5060--18000！

    精神力：0

    血脉之力：暂无

    功法：屠苍生诀

    武器：无品阶――屠苍生手套！注：屠苍生手套，可发出丝涛攻击，吸收尸体或者鲜血可升级，每十级一个阶段！可演变无数武器……

    技法：苍茫六阴拳！

    屠苍生币：1520

    屠苍生值：105

    系统商城：

    1、战斗用品！

    2、增强战力用品！

    3、修为提升用品！

    4、生活日常用品！

    5、其它用品！

    系统附带终极大招：无敌一分钟！战斗力爆表！注：开启终极大招，需消耗1000屠苍生值！

    ============

    忠诚属下;

    属下：吴清祝

    境界：武君一重

    天赋神通：至尊天魔手

    武器：天魔六合戟

    技法：天魔六合戟法

    性格：冷酷、残忍

    ……

    属下：钧无神

    境界：武君一重

    天赋神通：暗金风暴

    武器：暗金暴风天剑

    技法：暴风八荒剑法

    性格：沉稳
------------

第二十七章：除非……我死

    （新书！求推荐票！求收藏）

    蛮荒，迷雾重重，蛮兽纵横。

    “回禀会长，玉撵已经准备好，随时可以离开。”吴清祝前来汇报。

    吼吼！

    钧无神拉着玉撵而来，停在了无道所在的这一块巨石下。

    “这一次，一定要大发一笔，上一次我就是从这里进入蛮荒里的，虽然损失惨重，在逃离前，但我也绘制了安全的地图路线，当天发现了好几株灵药，不知还在不在。”

    “嘿！谢敫绱我们前来，跟随敫纾我们只喝汤便可。”

    “对、对，我们只喝汤，日后就跟着敫绺闪恕！

    “哈哈！遇到敫纾这简直是我们的机缘啊！”

    四位年轻男子，每人骑着一匹烈风马，正大笑着往无道这边疾驰而来。

    无道心中有着一个很大的问号、刚想跃上玉撵时，前方传来了几道声音。

    看到有几人过来，这一下子，无道心中的那大大的问号，好似可解了。

    “将他们抓过来。”无道目光斜视远方策马奔腾的四人。

    他们离无道起码有两千里外，他们没发觉无道等人，但却被无道他们发觉了。

    这便是实力越高，能看到和感知到的范围就越大。

    “是！”

    吴清祝应声，随后直接消失在原地，在远方带起了一阵狂风，刹那而已，他周身漆黑武力，禁锢着四位年轻男子，回到了原地。

    武君一重的实力，那速度，早已超出了十倍音障，一个来回，也就刹那间的事。

    “啊啊啊――”

    四位年轻男子闭着眼睛，满脸恐惧，嘴里哇哇的大叫着，显然被惊吓的不轻。

    “都给我住口。”吴清祝一声低喝，身上恐怖气息流露而出。

    如此威势的一喝之下，那四位年轻男子戛然而止，在吴清祝那恐怖气息下，身躯在发抖，他们慢慢的睁开了眼睛来。

    眼前入目的，是一位身穿猩红衣裳，脸戴猩红狰狞面具，怀中抱着一只白狐的男子。

    “你……你……你们要对我们做什么？”那位被称为敫绲模很是惶恐的说道。

    其余三人，恐惧的身躯直哆嗦，那还能开口说话。

    他们发现，这里有很多强者，都给人一种无可匹敌的感觉，他们知道，这次遇到强横存在了。

    无道抚摸着怀中白狐，平静说道：“给我一张前往大武王国，千水君城的地图。如果你们没有，那……”无道没有把话说完，但意思便不言而喻了。

    看着那带着狰狞面具的男子，还有他说的话，四位年轻男子心中无比的惶恐，为首那胩觳蛔〉牡阃罚眼中无比的庆幸，急忙道：“有……有……有，我有千水君城的地图，求大人不要杀我们。”

    无道说道：“放开他们。”

    吴清祝点头，收回了禁锢他们的武力。

    四位年轻男子擦了一把额头汗，胩齑右陆罄铮拿出了一张略破的地图，恭敬的呈给无道：“大人，这便是从这里前往千水君城的地图。”

    无道没有说话，抱着白狐，一个纵身，进入了巨石下的豪华玉撵里。

    吴清祝冷看了四位年轻男子一眼，拿过地图，一个纵身，落到了钧无神旁边。

    “走！”玉撵里传出无道淡淡的声音。

    吼――

    蛮兽咆哮，前方五狼开路，后方五狼断后，簇拥着中央玉撵，带起漫天尘土，片刻便消失在这里。

    “我的姥姥啊！所猜不错，那两头拉车的蛮兽，不就是凶猛滔天的赤炼狂风豹吗？那可是武君级别的蛮兽啊！天啦！它们居然被抓去拉车了，那一支队伍得有多强大？”

    当无道它们消失在之后，胩熘沼谌滩蛔。大声惊呼出来。

    “嘶――”

    听闻胩斓幕埃其他三人，连连倒吸冷气。武君，在它们眼中，高高在上，现今却被抓去拉车了，这……它们简直不敢想象。

    ……

    玉撵里，两边和后面，都摆放着一张柔软的沙发，中央固定着一张长方形的檀木桌。

    无道靠在后面的沙发上，怀里抱着白狐，手中捧着一个高脚杯。他正细细的品尝着杯中如血的红酒。

    “啾啾！”小玲珑从无道怀里跳出，嗅了嗅无道杯中红酒，随即看向无道，那一双如星空般的大眼睛扑闪，好似在说：我也想喝。

    无道笑笑，将杯口放到白狐嘴边，它张开了一张小巧的小嘴，吧唧了一口，闭上了眼睛来，学无道细细品尝，好生可爱。

    无道将它抱回怀里，道：“玲珑，你能化形吗？现在处于什么阶段？”

    白狐爪子指了指自己的头，随即摇头，一脸的迷茫。

    “呵呵！不管如何，日后陪伴在我身边便可，谁也不能伤害你，除非……我死。”无道溺爱的抚摸玲珑毛茸茸的小脑袋。

    白狐小脑袋在无道掌心中蹭了蹭，啾啾叫了两声，似很高兴。

    无道喝了一口杯中红酒，将酒杯放下，翻手间，多出了两张猩红卡牌。

    这两张卡牌，是提升精神力的。

    在这个大陆上，除了炼气、炼体之外，还有炼精神力的，精神力，不是所有人都可修炼的，像那些炼丹师，想要成为炼丹师，需要异火和精神力结合。

    拥有强悍的精神力，也可对敌人发动精神攻击，直接攻击其脑海，让其灵魂崩溃，可谓是杀人不见血。

    但精神力，虽很逆天，但也很难修炼。等级划分：入门级、初级、小成、大成、大师级、宗师级、君级、尊级、王级、皇级、帝级…

    一个入门级一段的精神力者，使用精神力攻击，可在一位大武师没有防备下，直接将其毙命。

    无道手中的两张卡牌，都是提升无道两段精神力的，使用之后，也就说无道会直接提升至‘入门级四段’精神力者。

    无道意念一动，手中两张猩红卡牌，化作了两道光芒，没入了他眉心里。

    顿时，无道只感觉脑中得到了一种说不清的升华，一阵飘然，无比空灵。

    他可清晰感应到，眉心识海处，一团猩红的精神能量体沉浮这里，他随时可勾动这一团精神能量体。

    武者，炼的是武念，越高等级的武者，武念就越高。武念可防精神力攻击，但同等级，精神力要占据很大的优势。

    一位入门级的精神力者，可正面使用精神力，击杀一位武师巅峰，对方武念，绝对对刚不过精神力。

    精神力，还有一种逆天效果，那便是御物，可控制飞剑，飞刀等武器对敌人发动攻击。

    ――――――――

    大家看完时，给个评分呗，评分对奈何挺重要的！谢谢。

    （本章完……）
------------

第二十八章：离去

    远离蛮荒，天空碧蓝，万里无云，沿着地图，一行人在一条大道上急速的驰骋着。

    途中策马奔腾，前往蛮荒之人，看到这一支队伍时，都无比的惊骇，让路一边，目送他们远去。

    凶狼、凶豹凶气滔滔，发足狂奔，气息恐怖。

    “嘶――这是什么样的一支队伍？好恐怖啊！”

    “卧槽！不知你们注意到没有，拉车的那两头，不就是这些年来凶威赫赫的赤炼狂风豹吗？天啦！它们怎么被抓去拉车了？那里面坐的主人，得有……多强悍啊！”

    “真的啊！那真的是赤炼狂风豹，我的天，到底是谁如此强横？要知道，那可是两头武君一重的蛮豹啊！可力战武君四重强者的不败蛮兽，现在居然被降服；这真的是……太惊人了。”

    “……”

    沿途所过，引发了一波又一波轩然大波，人群无一不被震惊的目瞪口呆，很是不可置信。

    要知道，就算是大武王国，十八君的君王，也就武君一重而已，在人们眼中，他们已然是高高在上了，现在遇到能将赤炼狂风豹收服之人，怎能不震撼呢？

    钧无神和吴清祝坐在外面拉车，面无表情。

    前后骑着凶狼的十人，脸上也没什么波动。

    无道靠在马车里闭目养神，怀中抱着白狐，它卷在无道怀中熟睡着，满脸的安祥。

    连续两天都在战斗和赶路中度过，无道也略微感到疲惫，此时在小憩。

    一路奔腾，所过之处，皆会掀起轩然大波，引发人们惊呼、热论、震撼，不知云云。

    ……

    “啊！红狼匪徒，跑啊！”

    “啊！我怎么那么倒霉，今天居然让我遇到了那一群残忍匪徒。”

    “跑不过啊，他们座下红狼，不是我们座下马匹可比拟的啊！”

    “……”

    一道又一道惊呼的大叫声，将无道从小憩中拉了出来，他睁开了一双猩红的眼睛。

    “怎么回事？”无道开口。

    钧无神回道：“回禀会长，前方匪徒作乱，无需担心。”

    “吵醒我小憩，你们知道该怎么做？”里面传出来一道懒洋洋的声音。

    吴清祝回道：“知道！”

    嗷呜――

    前方三里，土尘四起，狼嚎起伏，求救的大叫声不止。

    吴清祝没有多说什么，悄无声息的消失在座驾上。

    “哈哈哈！今天你们遇到我们红狼团，性命宝物都要留下。”

    “不错，你们是不是出门前，没烧香？居然刚好遇到我们出来捕猎，完蛋了哦。哈哈哈！”

    “……”

    一群数百人，每人胯下骑着一头威武雄壮的红狼，面目狰狞，嘴里大笑，追赶着一群几十人，骑着骏马的群人。

    “诸位大哥，能否网开一面啊！我把所有钱财留下，可否？”

    “不错，我们将所有钱财留下，求饶我等一条贱命啊！”

    很多人求饶，哭爹喊娘。

    “哈哈！这种话，我听多了，但他们结果，都非常的凄惨哦！”为首的那位披着兽皮衣的中年大汉狰狞大笑。

    “可恨啊！大武王国怎么不派军队剿灭这群恶匪啊！”很多人在绝望中仰天咆哮。

    “哈！大武王国还管不到我们。”为首那中年队长狂笑，在猫戏老鼠般戏弄着前方那一群人。

    轰――

    忽然，前方传来空气炸开的爆鸣声，紧接着，一道充满了杀意的声音响彻这里：“打扰会长大人休息，都该死。”

    爆喝滚滚，如天雷炸开，震人耳膜，脑袋发炸，嗡嗡作响。

    “什么人？”为首那队长惊骇欲绝。

    “有救了，有超强者降临，我们有救了啊。”

    吴清祝黑衣猎猎，黑发乱舞，眼眸冷冽，周身杀意萧萧，凌空三尺，挡在了所有人前方。

    几十匹骏马践踏着大地疾驰而来，尘土溅起。

    “大人，救命，他们是一群穷凶极恶之辈，请大人出手击杀。”

    “他们杀人无数，残忍无比，连小孩都不放过，简直畜生不如，请大人出手击杀。”

    “……”

    骑着骏马疾驰而来的群人大声求救，神色充满了劫后余生。

    然而下一刻，那心中充满了劫后余生的群人，心底发寒，浑身冰冷，眼睛瞪大，恐惧到了极致。

    轰隆――

    吴清祝浑身杀意激荡，他出手了，右手扬起，对着前面拍去。轰隆一声，一个巨大、由武力凝聚而成的掌印暴掠而出，覆盖了前方那骑着骏马奔腾而来的几十人。

    “啊――不……不要啊！不要杀我们。”见此一幕，他们在歇斯底里求饶，恐惧到了极致。

    噗噗噗――

    然而，并无卵用，掌印扫过，鲜血迸溅，连马带人，都被拍击的轰然炸碎，一阵劈啪声，血肉溅满大地。

    “能凌空而起，武……武君强者。逃啊――”这一幕，惊吓的远方骑着红狼的数百人心胆破碎，调转狼头就想跑。

    “跑？没听我说都要死吗？”吴清祝一声冷喝，浑身漆黑君级武力从体内汹涌而出，暴掠上前，还是一巴掌拍出。

    轰然一声巨响，一个巨大漆黑的掌印呈现，横空而去，覆盖着前方逃遁的那上百人，拍击而下。

    “不！大人饶命，我等知错，求您饶我们一命吧！”看着越来越近的巨大掌印，为首那中年队长大声求饶。

    其他匪徒也连连求饶，现在到他们哭爹喊娘的了。

    “啊！我不甘啊！”

    轰隆一声，漆黑巨大掌印覆盖而下，气浪拍击地面，地表都微微的一震，随后巨掌慢慢散开，没有击落大地上，否则绝对会出现一个深坑。

    地上，连狼带人，都化作了一滩血肉，惨不忍睹。

    吼――

    这时，车队临近，吴清祝回到马车上，队伍从这里践踏而过，不消片刻便消失不见，留下了一地的血肉。

    “会长大人，不出意外，最多还有两个小时的路程，大概在日落黄昏时。便可达到千水君城。”钧无神手中拿着地图，回禀道。

    里面没有传出声音，一阵安静，无道在小憩，小白狐也在安静的熟睡。

    队伍风驰电掣，所过之处，惊人眼球，没人是不被这支队伍惊到的，根本就没有。

    ――――――――

    新书，求推荐票！求收藏！

    （本章完……）
------------

第二十九章：灵宝阁

    日落黄昏，天边晚霞红彤彤！

    无道这一支惊人队伍停在了一座巨城一里外。

    前方，矗立着一座巍峨城池，城墙乌黑厚重，其上痕迹斑驳。

    巨大的城门口上，几个大字，充满了铁血之意――千水君城。这里人进人出，热闹非凡。

    “会长大人，是否进城？”钧无神回禀。

    片刻，里面传出来了一道平淡的声音：“进！前往灵宝阁。”

    钧无神应声，随即吩咐，一行人加速，向着远方千水君城而去。

    吼吼――

    两声咆哮，凶威滔滔，震动四方。还在进城、出城的所有人都被吓了一跳，目光寻声望去。

    当人们看到这一支队伍时，无疑不是目瞪口呆，满脸震撼，身体不受控制的退到一边，不敢阻挡那一株恐怖队伍。

    “我的天，这不是蛮荒里那两头武君一重的赤炼狂风豹吗？怎么被人抓去拉车了？要不要在惊人些？”

    “嘶啊！这，我看到了什么？两头武君一重的赤炼狂风豹拉车，里面的到底是怎样的一位大人物？”

    “真是不得了啊！大开眼界。”

    “……”

    看着那一支由远而近的队伍，这里的所有人都倒吸冷气，无比的震骇，小声议论。

    一队身穿乌黑甲胄，手持长枪的士兵走出，面色震骇，目视那惊人队伍临近。

    轰隆、轰隆、轰隆――

    凶狼践踏大地的声音轰隆作响，没有丝毫减速的意思，往城中冲去。

    “诸位大人！请留步啊！”

    看着凶狂狂奔而来，没有丝毫减速的惊人队伍，为首那小队长双腿发软，很想躲到一边，但双腿软的已经动不了了，他只能这样说道。

    他身后的士兵，很多都瘫软在地，目露恐惧之色。

    “不……不要啊――”

    凶狼硕大的身躯临近，马上就要从他们身上践踏而过，惊得他们恐惧大吼。

    轰――

    下一刻，队伍忽然停下，吴清祝站出，冷目扫视他们，道：“滚。”

    “是、是、是，多谢大人。”那小队长连连点头，和几位小兵艰难的走到一边。

    “进城，目标灵宝阁。”吴清祝回到马车上，摆手说道。

    凶狼开道，队伍在一群全是震骇的目光中，行驶进城，不消片刻便消失不见。

    “快，去禀报君王，有强横人物降临千水君城。”那位小队长大声说道。

    “真是惊人的队伍，不知他们是什么身份。”四野众人真的被震惊的不轻。

    队伍进城，引发大轰动，凶狼凶气滔滔，所过之处，街上行人被惊吓的匆忙退到两边，满脸震骇的看着这一支队伍经过。

    目送着那一支强横队伍离开，街道上，全是一片倒吸冷气的声音，随后便是惊天的议论声。

    城中非常热闹，车水马龙，人来人往，街道两旁，矗立着各种店铺，酒楼，娱乐之地，大地由青石板铺就而成。

    灵宝阁，在无道记忆中了解到，这是一家垄断了很多市场的势力，经营了拍卖行、出售各种灵药、武器、丹药等。除此之外，也对外购买各种灵药、有价值的丹药等。

    他现在身无分文，必须去一趟灵宝阁，将系统仓库里的黑金矿石卖掉。

    在这个世俗，人们通用的货币，金币、银币、铜币，一个金币等于100个银币、1000个铜币。

    不过这也就是那些平民开支所用的罢了。

    一路所过，风波不止，就算是城卫队也不敢站出来阻拦这支队伍在街道上肆意驰骋。

    可以的话，他还想购买一批灵药来提升自己的肉身等级。他可依稀记得，自己肉身等级要突破到49级，他才能步入武君。提升肉身等级，刻不容缓。

    不久之后，马车停在了灵宝阁外。

    远方，矗立着一座占地极大，非常豪华的六层大楼，大楼下，巨大的门口上，写着三个龙飞凤舞的大字――灵宝阁！里面人进人出，非常热闹。

    “会长大人，到了。”钧无神回禀，他们已经在马车下恭候。

    四野已经围满了人，看着这一支队伍，在小声的议论纷纷，不知是谁如此大的阵仗出行。

    片刻后，车门缓缓打开，一位身穿猩红衣裳，脸戴猩红面具，怀中抱着一只毛茸茸白狐的男子走下。

    “好邪魅的一位男子。”目睹马车上走下来的男子，四周人群心中想着。

    “你们十人在这里守着，无神、清祝你们随我来。”无道迈步，向着灵宝阁慢步而去。

    “不知这是怎样的大人物。”

    四周人群的目光，基本都落在无道身上，小声的议论。

    君无神和吴清祝静静的跟在无道身后，面无表情，默不作声。

    “大人请！”

    两位守卫见无道走进，恭敬的行礼，因为，他们也认出来了那两头赤炼狂风豹，知道这是一位恐怖的大人物，不敢怠慢。

    无道没看他们，进入了里面。

    灵宝阁里，空间非常之大，很热闹，一楼是收购各种物品的区域，有蛮兽材料区域，像兽皮、蛮兽的晶核、牙齿等……

    有灵药区域、丹药区域、兵器区域等……

    无道四处看了看，终于在一个角落中看到了矿石区，哪里前台处，只有一位无精打采的女子，没有任何生意。

    无道走过去，钧无神、吴清祝两人面无表情的跟在身后。

    临近之后，无道开口，道：“黑金矿石，收否？”

    听到有生意上门，那女子藿的抬头，眼睛精亮，还没看清楚来人，便甜笑道：“不知您有什么矿石要售卖？”

    “黑金矿石。”无道再度说道。

    “恩？黑金矿石？”当这位女子看到无道的这身穿着时，微微惊讶，暗道：这男子太邪魅了。

    无道摸了摸怀中白狐毛茸茸的小脑袋，点点头，不做多说。

    听闻无道再次确认，这位女子心中很是诧异，黑金矿石，那不是大武王国皇室掌控的吗？怎么现在有人来售卖？

    “该不会他只是捡到了一两颗吧？”这位女子心中咕哝，她没表露出来，微笑道：“不知您有多少？”

    无道看似心不在焉抚摸白狐小脑袋，嘴里道：“大概几千吨吧！”

    “什么？”无道此言一出，将那女子震骇的不轻，瞪大眼睛，惊呼失声。

    ――――――

    新书，求推荐票！喜欢本书的书友们，可点击一个加入书架。

    （本章完……）
------------

第三十章：楚娇灵

    （三更送上）

    无道若无其事所报的这个数字，着实是将那女子给镇住了。

    见她久久未语，无道颔首，道：“怎么？不收？”

    回过神来，女子连连摆手，狐疑道：“您真的有那么多黑金矿石？如果是真的话，小女子可做不了主。”

    “那就找能做主的来，天快黑了，我没那么多时间。”无道有点不耐烦的说道。

    “如果你真的拥有那么多黑金矿石，我立刻就去找能做主的。可是……您真的有那么多黑金矿石？”这位女子还是不相信无道有那么多黑金矿石，几千吨，这简直……太惊人了。

    还有，这可是大武王国的招牌矿石，他怎么弄的那么多？这也是一个问题。

    见她还在怀疑自己，无道话语转冷，幽幽道：“你是不想做我的生意？可以，我去别的地方。”

    “哼！”钧无神和吴清祝两人，轻哼了一声，眸光略冷，一缕气息自两人身上流露而出。

    被这两股气息冲击，那女子脸色瞬息变的没有一点儿血色，身躯在微微的颤栗。

    “谁让你们释放气息了？”无道斥道。

    “属下该死。”钧无神和吴清祝两人急忙将气息收敛，请罪道。

    无道有些不悦，道：“以后在我面前，没有我的指令，不要随便释放自身气息。”

    “是！”钧无神、吴清祝低着头。

    “走，到别处去。”无道转身就要走。

    “啊！大人，您不要走，小女子现在就为您去找能和您做这一笔生意的人来。”

    这位女子脸色惨白，见无道要走，跑出了前台，大声叫道。

    她这叫声，立马就吸引了很多人怪异的目光。

    无道回身，道：“快点。”

    那位女子忙点头，道：“请稍等。”随后便匆匆忙的离去，上了远处的一个吊梯。

    无道抚摸着怀里的白狐，静静等待。

    一炷香的时间，那吊梯的门打开，只见一位青丝披肩，身段修长，面容姣好，杏眼柳眉，朱唇鲜艳，酥・胸・翘・臀，很是美艳的红裙女子款步走出，她身后跟着那先前位女子。

    “楚总管，就是他们。”她们走来，那位女子为那红裙妖娆鲜艳女子介绍。

    那红裙鲜艳女子细微的打量了无道她们一眼，没有多问什么，道：“请随我来吧。”声音娇柔动听。

    无道不做多说，便随着她走进了那远处吊梯里。

    这吊梯和地球上的电梯差不多，只是催动的方式不一样而已。

    这吊梯，是用阵纹催动的，吸收天地间游离的灵气便可启动。

    吊梯里，无道话不多半句，抚摸着怀里白狐那光亮柔顺的毛发。

    钧无神和吴清祝恭敬的站在无道身后，面无表情。

    这里的气氛有点压抑。

    那红裙女子的目光，时不时会打量两眼无道，她看不透这男子，给人的神秘感……很强。

    最终，在一阵气氛沉闷中，吊梯缓缓停下，几人出了吊梯，在那红裙女子的带领下，来到了一间上面写着‘503’的房间外。

    推门而入，里面装饰豪华，空间也就三十来平方，墙壁上各色的灯光闪烁，中央一张桌子摆放在两张沙发中央。

    “请坐。”那红裙女子做了一个请的手势，浅笑道。

    无道没说话，坐了下来。

    那红裙女子做到了对面，嘴角挂着浅笑，看向无道，开口道：“自我介绍一下，灵宝阁主总管，楚娇灵。”

    无道看向她，猩红眸光闪烁，他道：“我对你没兴趣。这一笔生意，做否？”

    无道这话，也没让楚娇灵露出什么不快的表情，她还是浅笑道：“几千吨黑金矿石，数量真不少呢！据我所知，这是大武王国皇室的主矿石，你怎会有那么多？莫非……”说道这里，她停顿了。

    “我洗劫了大武王国的矿石库。”无道直接道出，没什么可隐瞒的，他无惧。继续道：“这生意，做……还是不做？”

    “做，为什么不做，请问你有多少？”见对方很是不耐烦，楚娇灵浅笑了一声。

    无道平淡道：“三千五百吨。空间戒指给我，我转过去。”

    听到这个数字，就连楚娇灵也是微微一惊，暗道；看来大武王国外交矿场真的被洗劫了。她翻手间，一个储物袋出现在掌中，递给无道。

    无道伸出右手接过，随后扔回给了她，靠在沙发上，抚摸着白狐，道：“自己看吧！”

    “恩？”楚娇灵狐疑，这就好了？她拿起储物袋，探查了一番，发现本还是空荡荡的储物袋，现在已然堆满了黑金矿石，多的就如一座山般。

    “多少？”无道若不在意问道。

    “三万块下品灵石，外加一百万金币。怎样？其实这个黑金矿石也并不是那么的有价值。”片刻后，楚娇灵说道。

    “可以。”无道直接答应，他对什么财富，从来都是无所谓的，而且，和系统估算的价格，相差也没多大。

    “好，成交。”楚娇灵说道，翻手间，又是一个储物袋出现在她掌中，递给无道。

    “不急，我需要大量灵药，不知你们灵宝阁有多少？”无道微微颔首。

    “灵药？你要多少？”楚娇灵问道，一双灵动中带着点点妩媚的眼眸看着无道，她总感觉，眼前这位身穿猩红衣裳，脸戴猩红面具的男子……很神秘。

    无道随意说道：“三万块下品灵石能买多少、就多少。恩！灵药等级，最少也要凡品九级吧！”

    “三株！”无道话落间，楚娇灵便直接答上。

    三万块下品灵石，居然只能购买三株九级灵药，让无道略微惊愕，没想到灵药那么贵，看来灵药，也很稀有。

    “那就三株吧！”无道说道，三株下肚，他肉身等级，应该可以提升至19级。

    “可惜系统购买的丹药和击杀蛮兽爆出来的丹药，只能给自己人服用。”靠在沙发上，无道心中轻叹。

    “恩？不知你所需的是那种灵药？九级灵药有横多种类。”楚娇玲问道。

    无道思索片刻，说道：“恩，给我选蕴藏能量庞大一点的。”

    “那你就稍等片刻吧！我去取灵药。”对着无道浅然一笑，楚娇灵起身，摇曳着离去。

    她身材很好，水蛇腰，玉臀浑圆，玉峰饱满，隐约间可见沟壑，青丝随意披散前胸和后背上，面容精致，是一位非常美丽的女子。

    ――――――――

    新书，求推荐票！求收藏！

    （本章完……）
------------

第三十一章：吹烟楼

    （新书，求推荐票！）

    夜幕降临，天边的余光慢慢散去，千水君城，东城。

    东城，是整座千水君城最繁华的地带，是达官贵人居住地方。这里，矗立的全是巨大的气派宅院，府邸等……

    郡王府，占地极大，里面风景秀丽，各种高大豪华建筑耸立。整个郡王府上下，起码有几千号人。

    偌大的主院，平日君王办公的君王殿外，这时，一位士兵匆忙跑了进来，嘴里大叫：“君王大人，刚才有一支无比恐怖队伍进入了千水君城。武君一重的赤炼狂风豹拉车。”

    这里，光滑的大地铺就一张红毯，四周金壁辉煌，千水君王高高端坐在上方，处理着各种琐事。

    千水君王，虎目浓眉，身姿挺拔，一身紫色华贵长袍，发鬓入定，国字脸，眉宇间威严之气迫人。

    “武君一重的赤炼狂风豹拉车？确定？”听完那位小兵的话，千水君王并未露出什么慌张的表情，确认问道。

    “千真万确，那两头赤炼狂风豹看上去很熟悉，应该……应该是蛮荒里的那两头凶猛的赤炼狂风豹。”这位小兵跪在下方，低着头颅，再度说道。

    千水君王眉头微微蹙起，沉吟了片刻，他说道：“你先下去吧！”

    那位小兵应声，点头离去。

    “来人！”小兵离去之后，千水君王叫了声。

    一位看上去五十多岁的黑袍老者弯着腰走来，弯腰拱手行礼，道：“君王。”

    “柳管事，传本王法令，让郡王府的所有人都给本王安分一点，不要惹到不该惹之人。不然容他自生自灭，与我郡王府无关。”千水君王眸光慑人，话语间，满是威严之气。这便是久居高位之人，与日俱增养出来的气场。

    “是、君王，老奴这就去。告退。”柳管事恭敬退走。

    刘管事走了之后，千水君王靠在椅子上，眉梢紧锁，嘴里自语：“能将蛮荒里的那两头赤炼狂风豹收服，来人不简单啊！”

    ……

    无道靠在柔软的沙发上，抚摸着怀里的白狐，很安静。钧无神、吴清祝一人站在一边，面无表情。

    一炷香的时间，门被轻轻的推开，曼妙身姿的楚娇灵款步走进，坐了下来，歉意道：“久等了。”说话间，递给无道一个储物袋，她继续道：“百万金币，三株凡品九级灵药，都在里面，检验一下吧！”

    无道接过，探查了一番，点点头，没多说什么，站起身来，转身就离去。

    钧无神、吴清祝静静的跟在他身后。

    “真是一个安静的可怕的男子。这种人一旦发威，那定是狂风暴雨般恐怖。”楚娇灵轻语：“此类型之人，静若处子，动若脱兔，一旦爆发起来，却会非常之恐怖。”

    楚娇灵靠在沙发上，两条修长白皙的长腿靠拢在一起，凝眸望着门外无道他们消失的背影。

    “小姐，那几人，不简单啊！”这时，一位老妪无声无息的出现在这里，老妪一身红袍，身躯佝偻，头发花白，脸上皱纹密布，但一双眼睛却金光涌动。

    “呵！我们只做生意，管他们简不简单。”楚娇灵一声轻笑：“不要去惹他们便是。”

    老妪点点头，神情有点凝重道：“那一个灵寂，恐怕已经瞒不了多久了，相信再过半月，便会彻底暴露在世人眼皮地下。如果上面还没派人下来，恐怕会损失很大啊！”

    “这个我也没办法，我几次将这消息上报，可就是没人管，认为这小地方，就算有灵寂，那也是垃圾灵寂。再说，我在楚家，也就一个小人物而已。他们不信，那就随便吧！在这个小地方，我们也找不到合适的强者一起探索那灵寂。”楚娇灵摇头。

    ……

    夜幕降临，天上银月高悬，繁星点点，千水君城，灯火通明。

    出了灵宝阁，无道便回到了车上。

    “去东城，吹烟楼！”车里，传出无道的声音。

    吹烟楼是一家在千水君城非常有名的酒楼，那里，基本是权贵们消费的地方，普通人很难消费的起，每一顿饭，都是上千金币的消费。

    马车行驶在灯火通明的街道上，所过之处，无人敢阻，惊人眼球。

    “我靠，那两头不是蛮荒里凶气滔天的赤炼狂风豹吗？怎么被人抓去拉车了？”见此一幕，街上无数人被惊的差点咬到舌根。

    半刻中后，豹车停在了一家豪华的酒楼外专门停放座驾的地方。

    这一家酒楼很大，很豪华，里面灯光璀璨，进出的都是些达官贵人。

    “嘿！诸位大人好！”

    将座驾停到了这家酒楼的场地后，一位小厮跑出，低头哈腰，道：“诸位大人，不知你们的坐骑是否要进食？”他只看人，没看兽。

    如此大的大阵仗，四周也吸引了很多人的眼球，指指点点，小声议论。

    无道抱着白狐，从车里走下，看向那小厮，道：“都给我将它们喂饱了。”随即便走进酒楼里。

    钧无神看了那小厮一眼，随手扔了一把金币给他，道：“机灵点。”随后也跟随无道的脚步。

    “是是是！大人们放心，我一定将他们喂的饱饱的。”那小厮把玩着手中的几十枚金币，眉开眼笑。

    “嘶！这是蛮荒里的那两头赤炼狂风豹啊！居然被抓去拉车了，那戴面具的男子，背景得有多恐怖啊！”

    “真是太恐怖了，这两头赤炼狂风豹，可是就连我们君王都无法抗衡的啊！现在居然被抓去拉车了，这……太骇人了。”

    “……”

    四周人的小声议论声，悠悠的传进那还在眉开眼笑的小厮耳畔，令的他笑容，立马凝固，这才认真的打量起远处的蛮兽。

    “啊……赤……炼……狂风豹，飓……风狼。”见到远处那十头威武雄壮的凶狼，和那两头凶气滔滔的赤炼狂风豹时，惊的这位小厮不知所错，但下一刻便哭丧着脸，嘴里哀嚎：“这……这……我这样过去，会不会被一口给吃了啊！”

    四周的人，都一副看好戏的表情，看着那位小厮。

    小厮平复了一番心中恐惧的心，看了看酒楼里，随即又看了看远处的凶狼、凶豹，咬了咬牙：“死就死，钱都拿了。”随即他进入了酒楼里，拿肉去了。蛮兽的开销，可也算在无道吃饭的账上的。

    ――――――

    新书，求推荐票！喜欢本书的可以点击一个加入书架！希望大家多多支持！

    （本章完……）
------------

第三十二章：搞事情

    （新书，求推荐票！求收藏！）

    一步入炊烟楼里，一阵噪杂声映入耳边，酒气冲天，菜香味弥漫。

    一楼空间，整齐的摆放着一张张桌子，现今都人满为患，只有几张桌子是空余的。

    无道一行十几人走进，一位小二见状，急忙跑来，赔笑道：“诸位客观，请坐。”他抬手对着远处的几张空桌，赔笑道。

    “放肆？让我家会长大人和这一群乌合之众坐在一起吃饭？他们配吗？赶紧、立刻、马上给我家会长准备一间最好的包间，不然，你这酒楼，以后就不用开了。”小二话落间，钧无神瞪眼，一声轻斥。他身姿魁梧，虎目慑人。

    钧无神此言一出，顿时整个偌大的一楼，所有的嘈杂声，戛然而止，霎时间变得无比的安静。

    人群听到了什么？乌合之众？有人说他们是乌合之众？在一楼吃饭喝酒的所有人，全都停下了筷子，扭头，满脸不善的看向无道这边。

    那小二额头上，瞬间细汗密布，暗说，你这如此猖狂的话，简直找死啊！能来这里吃饭者，那个不是有着点背景之人啊！

    “口气倒真不小，说我等是乌合之众，敢问你们很高等？”一位穿金挂银的胖子，目光不善，话语充满敌意，冷冷开口。

    “真是猖狂啊！你们有何背景？我等还不配和你坐在同一空间吃饭、喝酒，皇亲国戚？”

    “言语侮辱我等，我要求立刻将他们轰出去，我等在这里吃饭涂个什么？那不就是高兴吗？现在被人言语侮辱了。如果不将其轰出去，今天的这顿饭菜的钱，我等是不会付的。”有人这样大声说道。

    “不错，不将他们轰出去，今天的饭钱，我们是不会付的。”

    很多人附和，叫嚷起来，这里开始变得一片混乱。

    小二为难，额头上冷汗直冒，看着暴动的客人，他心中焦急万分，不知如何是好，他也只是一个小二，小人物啊！

    “诸位大人，我看你们还是到别处吧！今天没有包间了，都被人包了。”那小二对着无道他们，低着头，小声的说道。

    “确定没有包间？”无道猩红眸光平静，怀里抱着毛茸茸的白狐，抚摸着它身上光滑的毛发，平淡的开口。

    “是的！今天是君城三大家族，吴家家主最疼爱的千金，吴小雨生日，包间都被他们全部承包了。”那小二小声说道。

    “赶紧轰他们出去，不然我们现在就走，在这里遭到羞辱，饭前我们绝对不会付的。”四周还有很多人在起哄。

    无道充耳不闻，看都没看四周，目光柔和的看着怀中白狐，道：“我没那么多时间，让他们腾出一间来。不然，后果自负。”这个世界，谁的拳头硬，谁就是主人，如果他们说腾不出包间，那么，就真如钧无神所说，这家酒楼，日后也不用开了。

    不要谈什么人品，这里是弱肉强食的世界，只有强者，才能制定规则，弱者只能受规则压制。

    世人为什么不计任何手段，甚至可以背叛自己的亲人、兄弟、至交等，都要变强？无非就是在生活中，能制定自己的规则，让自己过得逍遥自在。想问，谁又会甘愿活在别人制定的规则下？

    每个人心中，都有着一种君临天下、君临一地、君临一城的野心，这就需要强大的实力。

    这就是人们会以不择手段变强的原因。

    现在的小二，真的是无比的纠结，无比的为难，他只是一个小人物，谁也得罪不起啊！他看向无道，唯唯诺诺道：“大人，您就走吧！上面那一群少爷、千金，我们惹不起啊！”

    小二心中不解万分，闹得如此动静，为什么几位主管和护卫没有丝毫动静？让他一个小人物夹在中央，这不是坑他吗？

    “哦！”无道哦了声，转身在迈开脚步间，平静道：“抹平了。”随即便迈步离开。

    “傻・逼，怕了吧？！”

    “楼上的那群少爷、千金，他们岂能不怕。”

    “嘿嘿！今天居然让我遇到一群傻・逼。”

    “……”

    四周的人群的嘲讽声连绵起伏，直将无道那一句：抹平了。无视。

    “留步！”

    就在无道刚要迈出大门时，一声清脆动听的女音，如清风拂面而来。

    这道声音响起，这里一下子就平静了下来，随即便是一阵骚动。

    “哇！羽灵小姐耶，好美啊！”

    “今天来这里吃饭，真的是来对了，居然有幸见到羽灵小姐，天啦！好激动啊！”

    “羽灵小姐，我的女神啊！好美，好出尘。”

    这里，一阵骚动。

    无道收住了脚，没有回头，淡淡道：“何事？如若没事叫住我，后果很严重。”

    “草！对羽灵小姐还敢那么狂，你他・妈的找死啊！”无道话落间，一位长得颇为英俊的少年跳出，点指无道大骂。

    “口无遮拦，手太放肆。无神。”虽是这样说，但无道的语气却是很平淡。

    噗嗤――

    “啊――”

    就在无道话落间，这里狂风一起，那位点指无道的少年，忽然发出了一声如杀猪般的嚎叫。

    “嘶……”

    众人台目望去，这里顿时响起了一大片倒吸冷气的声音。

    只见刚才点指无道的那位少年，双臂正被一位身穿暗金战衣的魁梧男子拿在手中，地上一条舌头，鲜血淋漓。

    那少年双臂断口处，如柱的鲜血喷射，嘴里也在往外滚淌着鲜血，片刻，无尽痛处袭来，痛的那少年双眼一翻，晕厥在地。

    “好狠啊！”人群心中想着，微微战栗。

    楼梯拐弯出，一位白裙女子站立着，她拥有一头蓝色发丝，随意披散身后和胸前，身姿曼妙多姿，玉峰挺拔饱满，蛮腰一束，玉腿修长白皙，肌肤似吹弹可破。黛眉弯弯，一双如蓝宝石的大眼睛，非常明亮，五官如白玉雕琢而成，精致雪白。双唇薄而红润，琼鼻小巧。她，如仙子般美丽动人。她身上，仿佛还内敛着一种轻灵出尘，不染尘世的气息。

    “叫住我，何事？”无道并未回头，话不多，但他的每一句话，都可能伴随着流血。

    所有人的目光，都落到那身穿猩红衣裳，脸戴狰狞面具的背影上，现在他们可真的不敢出言嘲讽了。

    ――――――――

    新书，求推荐票！希望大家多多支持！

    （本章完……）
------------

第三十三章：找死之人

    （1500票！三更送上）

    吹烟楼！一楼，一阵安静！

    “已为客人准备好了我吹烟楼，最好的包间，请随我来。”那位白裙美丽女子再度开口，声音如黄莺出谷，嘴角挂着淡淡的笑容，迷人万分，看的四周之人，直咽口水。

    闻言，无道方才转身，细微打量了那美丽的不像话的女子，点点头，没说什么，抚摸着怀中白狐，迈步走向她。

    钧无神和吴清祝面无表情，恭敬跟在无道身后，还有那十位武宗强者。

    无道临近，那美的不像话的白裙女子，巧然一笑，道：“我们这里最好的包间，只能是你们其中身份最高贵的人，方可享用。”

    “随便准备一间便可，吃一顿饭，无需如此。”无道说道，对于她那美丽绝伦的姿色，他并没露出什么波澜。

    这里的人群，现在无比的吃惊，传闻，这家酒楼就是羽灵小姐开的，她的美貌，在整个千水君，无人能及，而且听说背景强大，千水君王见了，都要礼让三分，现在居然对那些人如此的客气，人群很是不解。

    “规矩，是可以打破的。”羽灵巧然一笑，道：“随我来。”说罢，带着无道他们径直的走上四楼。

    “怎么回事？羽灵小姐为什么对那一群人那么客气？难道他们真的很强大？”无道他们走后，这里众人，一阵热论。

    ……

    二楼，所有的包间，很热闹，歌舞声不绝，里面都是些少爷、千金在娱乐。

    “这里不简单，我感应到了暗中有着几股很强的气息锁定着我们。小心点。”吴清祝传音钧无神。

    钧无神点头，暗中戒备。

    无道若无其事，跟随那羽灵身后，他们最终来到了四楼中央的一间很大，嵌满了金边的包间里。

    一张巨大圆形玉桌摆放中央，玉桌旁，都是些闪动着光泽的金灿灿椅子。

    桌子上，吊着一个散发着黄金光芒的吊灯。

    这里简直……金碧辉煌！

    “满意吧！这可是我吹烟楼的最高待遇。为了聊表歉意，这一顿，我请。稍等片刻，菜马上就来。”羽灵这位绝世女子，对无道非常的客气，道：“有事叫我，先走了。”说完就离开。

    “都坐吧！”无道示意。她虽然猜不透那女子为何如此客气对待他们，但也不想知道，在这里，没有人可威胁到自己，他从容而镇定。

    “这……和会长同桌，我们……”十位武宗强者唯唯诺诺的。

    钧无神说道：“会长大人，您看这样吧！我们出去吃，您身份高贵，我们只是属下，更何况，我们不需要进食的。”

    其余人点头，说实话，他们根本不需要进食，虽然有血有肉，自需吸收天地间的灵气便可无忧。

    无道扫视了众人一眼，道：“我不会剥夺你们什么，世俗的一切，你们都应该享用，坐下来吧！”

    “恩！多谢会长。”众人对无道行了一礼，也不矫情，纷纷座下。

    ……

    “小姐，为何对他们这般客气？”五楼上，一间女子闺房中，两名红衣老妪看向站在窗户前的羽灵，不解问道。

    “关键时候，多一事、不如少一事。第一层封印，就快破了，我的目的是拿回先祖遗骸，还有那一件镇族古兵。”羽灵一双明亮如蓝宝石的眼眸眺望远方，悠悠说道：“况且，他们也没我们想象中的那么简单。”

    “有何不简单？他们当中最强的，也就武君一重而已，虽然出发时，族中将我们修为封印至武君九重，但镇压他们，抬手间而已。”一位老妪不解问道。

    羽灵摇头，道：“没那么简单，最可怕的不是那两位武君一重的，而是那位一身猩红的妖邪男子。此人我看不透，不要看他那么的安静、淡然，我有一种感觉，他一旦爆发，那将会非常恐怖。这种人，最危险。”

    听完羽灵给出如此之大的评价，两位老妪微微吃惊，她们小姐是什么人？看人一向奇准无比。

    “多事之秋啊！”羽灵一声轻叹，美丽小俏脸上，流露出了几分忧愁。

    “小姐请宽心吧！一切都会顺利的。”两位老妪说道。

    羽灵嘴里轻语了一句：“希望吧！”

    ……

    夜，银盘高悬，繁星璀璨！千水君城里，灯火通明。

    吃了一顿丰厚大餐，无道没在此地多留，带着众人便离开，也没见有人出来阻拦。羽灵也没出现。

    “哇！好可爱的白狐。”

    就在无道走到二楼时，一道叫声传进无道耳边，他充耳不闻，继续向着楼下而去。

    “喂，你等等啊！你这只白狐多少钱？我买了啊！”那位女子不舍，跟上急忙追问道。

    “小雨，怎么了？”这时，一个包间里，走出了一群器宇不凡的年轻男女，皆上前问道。

    “快、快、快拦住他，我喜欢他怀里那的一只白狐，好可爱啊！”这位长相秀美，身段起伏，亭亭玉立，一身蓝色长裙的女子指着正在下楼的无道，着急说道。

    还没等人去阻拦，无道忽然收住了脚，停住了身形。

    见此，被称为小雨的那秀丽女子一喜，急忙跑了过去。

    其他人对视一眼，也跑了过去。

    “哎，小子，小雨小姐看上了你手中的白狐，出个价吧！”还没等小雨说话，一位眉宇间满是傲气的少年走出，傲然说道。

    小雨点头，很是欣喜道：“对！你开个价吧！我真的好喜欢这一只白狐，出多少钱都愿意买。”

    无道转身，看着他们，猩红眸光闪烁。

    看到无道正面之后，这几位少年都被吓了一跳，不过很快便恢复。

    “开价？要买玲珑？”无道开口，话语间，听不出有什么情感波动。

    “对啊！你开价吧！”小雨忙点头，看着无道怀中的白狐，眼中满是火热。这也难怪，一个少女，很少能抵挡可爱物种的诱惑。

    “真的好可爱耶！毛发好光亮，好想摸摸。”其余几位少女目光也很火热。

    “小子，愣什么愣？赶紧开一个价，要多少？1000金币够不够？”刚才那少年继续出言，傲气十足。

    ――――――――

    求推荐票！新书，需要大家的多多支持！

    （本章完……）
------------

第三十四章：无情镇杀

    （周一，求推荐票！）

    钧无神等人早早吃完，早已下去等待。

    无道扫视眼前六人，冷冷道：“你们知道‘死’字怎么写吗？”

    “草！我问你这只畜生多少金币，你他・妈问我们死字怎写作甚？”还是先前那位少年开口，指着无道怀中的白狐，骂道。他异常的飞扬跋扈，是千水君城中的二流家族李家嫡系子弟，为了讨好吴小雨这千水君城三大世家的吴家千金，可谓是猖狂无比。

    “不错，小子，一只畜生而已，能卖1000个金币，你都赚到了，赶紧交出来吧！“其他几人附和道，不以为意。

    他们都是城中家族子弟，平日里对于比自己家族底下的家族之人，都看不起，高高在上。

    “啾啾！”被他们说城畜生，玲珑一双灵动的大眼睛怒瞪他们。

    “哟！你这小畜生还有灵性啊！”见它表露出了愤怒的表情，这几位年轻男女一脸惊奇。

    小雨更加喜欢了，秀丽白皙的俏脸上很是激动，忙道：“你快说啊！多少金币？我是吴家之人，你应该见过我，你要多少金币，我都给。”

    “祸从口出！贪从心生。你们的嘴，太脏了。都.该.死！”说罢！无道周身浓郁杀意涌动，绽放而出，将白狐放到了肩膀上。

    噗通、噗通――

    滔天杀意现，那几位年轻男女直接抵挡不住，没有丝毫的反抗之力，全都噗通跪地，眼中，脸上，全是骇然和恐惧，他们现在知道了，惹到不该惹之人了。

    这里是二楼楼道的转折点，没有一个人。

    “你……你……你要干什么？”感受着那滔天杀意，跪地的几位年轻男女身躯发抖，恐惧到了极致。

    啪！

    无道右手探出，一把扣住小雨那秀美俏脸，直接将其提了起来，冷幽幽道：“我的东西，是你可以染指的吗？”

    “唔唔唔――”小雨身段挺秀，发育的非常好，肌肤雪白，前・凸・后・翘，现在她娇躯在战栗，眼睛瞪的老大，只能唔唔唔的，说不出一句话来。

    “吾之逆鳞，岂是你等卑贱之人可染指？死！”无道右手猛地一用力，噗嗤一声，手中头颅炸碎，鲜血、脑浆彪溅，吴小雨，香消玉殒，尸体砰然倒地。

    “啊――”

    如此血腥的一幕，惊的那几位年轻男女一声惊叫，惊动四方。

    “下地狱去忏悔吧！”无道跨步上前，在几人眉心上点了一指，几个大好头颅，一一炸碎，鲜血与脑浆，纷纷扬扬溅满楼道旁，断头处如柱的鲜血不要钱的喷薄。

    “啊――”

    上面很多包间门打开，很多年轻男女走来，刚好看到了头颅炸碎的一幕，惊的所有人发出惊叫，不管男女。

    无道扫视了他们一眼，顿时就让他们静若寒蝉，捂着嘴，眼睛瞪得老大，不敢出声。

    无道都没将地上尸体吸收，右手屠苍生手套发光，其上血迹全然消失不见，随即缓步离开这里。

    “啊――小雨小姐，她……她被人杀了。”

    “嘶――那是谁，手段如此残忍，就连吴家家主最为疼爱的小雨小姐都敢杀。”

    “……”

    无道走后，楼上，一声又一声惊叫声不绝于耳。

    “嘶――好惨啊！”

    “刚才那，不就是被羽灵小姐招待的那猖狂男子吗？卧槽，好狠的手段。”

    “吴小雨，被杀，吴家要大怒了，不知他们敢不敢对那猖狂男子动手。”

    “……”

    这里，到处都是人们倒吸冷气的声音。

    “咯咯咯！真是够狠的！看来那只白狐，是他的逆鳞，触之必死。”

    刚才那一幕，羽灵她从头到尾，都看在眼里，但她也没出手阻止，在她看来，死几只蝼蚁而已，不值得得罪那邪魅男子。她自然不是这小地方之人，身上也不可能没有些底牌，可她不会为了几只蝼蚁去浪费这些底牌，不值得。

    ……

    离开了吹烟楼，无道他们在东城找了一个比较豪华的客栈住了下来。

    这是一个单独各院，小桥流水，假山弯延，环境颇为不错。

    舒服的洗了一个澡，无道抱着白狐便悠悠入睡。

    他回来千水君城，也只是位他占据的这一具身体找一个公道而已，所以，君王府，明天和惨遭灭门。

    事了之后，他便要前往塞外，创立他的――屠苍生佣兵公会！

    既然来到这世界上，那必然要站到这世界的巅峰，俯瞰苍茫大地，所有生灵都要匍匐其脚下。

    他要整个龙星天陆的所有人，提及他都要露出恐惧加敬畏的心理。

    ……

    “啊……谁，谁如此残忍、杀我小雨！”

    吴家族堂上，一声悲愤无比的咆哮声，传达外界数十里。

    这里，现今聚集了吴家所有的长老，和年轻有潜力的年轻一辈。

    偌大的族堂中央，吴小雨的无头尸体僵硬的躺在地上，触目惊心。

    一位身躯魁梧，面容刚毅，眉宇间带着几分威严之气的中年男子看着地上尸体，仰天一声咆哮。

    “家主，据说此人不简单，曾被吹烟楼的羽灵小姐亲自招待进最高贵宾包间。”一位留着一抹八字胡，头发略微苍白的老者，抚摸着八字胡，凝重道。他是吴家三长老，一身战力武宗七重。

    “能被羽灵小姐亲自招待之人，绝非凡人啊！这事我看还是算了吧！免得为家族招惹到强敌。”坐在首位下的一位须发皆白，但精气神十足的老者捋着胡须，慢悠悠说道。他是吴家大长老，实力仅仅比吴家家族弱上一筹。

    “是啊！我看还是算了吧！能让羽灵小姐亲自接待之人，身份背景，绝对不简单啊！”一位长老附和道。

    又有长老开口：“不错，这事，我看还是不了了之吧！”

    “……”

    吴家长老们纷纷出言附和，绝对不能乱位吴家招惹强敌。

    “自己作死，怪得了谁？不长眼睛，胡乱惹是生非，死有余辜。”有吴家子弟小声嘀咕。

    “不错，什么样的人能招惹，和不能招惹，这都分辨不出，死了算，省得以后为我们吴家招惹霍乱。”吴家子弟小声议论。

    听着耳边的闲言碎语，吴家家主目光阴沉到了极致，一声低吼：“都给我滚。”

    “家主，你可得想清楚啊！对方背景不简单。”长老们告诫了一声，纷纷离去。

    他们这可不是冷落吴家家主，事实如此，吹烟楼的羽灵小姐，那可是君王见了都要礼让三分的存在，她亲自接待的人，背景或者实力，会差？

    看着地上的无头尸体，吴家家主脸色阴沉的滴水，平日里在自己面前蹦蹦跳跳最为可爱的女儿，现在死无全尸，让他很想抓狂。

    ――――

    我有必要解释一下加更条件；是这样的，每周的推荐票达到1500，后面的几天就三更，明白了吗？打个比喻，今天周一，如果推荐票满了1500.那么我就开始每天三更到周日。下周又循环开始！上周星期五到星期天都更新了三章了！

    来吧，多多投票吧！

    求推荐票！收藏！新书，需要大家多多支持！
------------

第三十五章：郡王府

    （求推荐票！求收藏）

    第二天，清晨，朝阳蓬勃，在这蓬勃朝阳下，万物迸发盎然生机。

    今天，无道也是该办他自己的事情了。

    吃完早餐，无道出门，他一身猩红衣裳，脸戴猩红面具，怀里抱着一只白狐。

    白狐慵懒的躺在无道怀中，很享受无道的抚摸。

    院外，钧无神和吴清祝已经守候多时，无道缓步走出，道：“先去郡王府。”说话间，跃上了豹车。

    那十位武宗强者，无道没让他们跟随。

    吼吼――

    两头赤炼狂风豹一声低吼，发足奔跑起来。

    豹车奔跑在宽敞的街道上，惊人眼球。

    ……

    “宏宇啊！你快回来吧！你妹妹小雨被人杀了，最好能将你师傅也一起带回来，杀你妹妹的人，背景不简单啊！”

    吴家府邸里，吴家家主所住之地，他对着一个储音器说了这样一句话，随后封住，塞到了肩膀上的一只千里鹰脚上，随后将它放飞。

    吴宏宇，是吴家家主唯一的儿子，十岁前因为觉醒了一个八阶血脉，被云霞宗一位长老看中，并带回了云霞宗。

    吴家家主他一夜未眠，直到天亮，他才做出这一个决定，他不敢鲁莽行动，不能因为他而将整个家族葬送掉。

    他想借云霞宗之手，除掉杀他宝贝女儿的强敌。此仇不报，他咽不下这一口气。

    ……

    郡王府坐落之地，比较幽静，没事谁也不敢来这里闹事，郡王府门外，也就零零散散的有着几人经过。

    吼吼――

    就在这时，两声无比狂暴的咆哮声，撼动大地，席卷而来。

    这般突兀的一幕，惊得无数路人“啊”的一声惊叫，抱头鼠窜，不知云云。

    “谁！”看守郡王府的护卫，一声爆喝。

    隆隆――

    豹车自远方而来，很狂暴，几个呼吸间便临近，停在了郡王府外。

    “来者何人，可知这里是什么地方？”看守君王府的那十位守卫走出，取下腰间大刀，气势汹汹走来。

    “啊――赤……炼狂风豹，是……你们。”当他们看清拉车的是什么时，身上的气势汹汹，转瞬变成了惊骇欲绝，不住的往后退去。

    “大人！不知您们来君王府，有何贵干？”这群守卫中，为首的队长稳住后退，小心翼翼的问道。

    这里的动静，很快就吸引了四周刚才被惊吓到的人还有从这里路过的人惊疑，他们目光不定，但也就略微迟疑，随后慢慢的向这边靠拢。

    没有人说话。

    吴清祝默不作声，看向他们，抬起了右手，掌心中，黑色武力涌动，随即一巴掌拍出。

    黑色武力绽放，如大雨倾盆，席卷而出，在几声噗嗤声中，那十位守卫被击中，瞬间爆体而亡，整个人炸开，鲜血迸溅，场面血腥，根本抵挡不住吴清祝的随手一击，他们的修为，也就大武师一两重而已。

    “死了？卧槽，隔空一巴掌就拍死了十位大武师。”

    “好强！这是有人上门寻仇来的吗？”

    “嘶啊！你们看，那……那……那不是蛮荒里的那两头赤炼狂风豹吗？天啦，它们居然被抓去拉车了……谁如此的恐怖？”有人眼尖，一下子就认出了那两条拉车的蛮兽，顿时就失色惊呼。

    此言一出，引发了四周一阵又一阵的惊呼，这里一阵骚动，人群看着拉车的那两头蛮兽，震惊、骇然、瞪目结舌。

    “恩？发生了什么事情？谁在我们郡王府闹事？啊！”

    郡王府，有子弟进出，当他们看到那一辆豹车和地上的十摊血泊时，全都大叫，仿佛看到了很不可思议的东西。

    “你……你们是什么人？敢来我们君王府杀人。”有郡王府的年轻子弟指着车上的钧无神和吴清祝，话语有点哆嗦。

    “啊！这……这不是蛮荒里的那两头凶气滔天的……赤炼狂风豹吗！嘶啊！它们……他们居然被抓去拉车了，我的姥姥啊。”有郡王府弟子认了出来，惊恐大叫。

    “天啊！是真的，这……这是我们君王府的仇家找上门来了吗？”

    “……”

    郡王府里，已经围满了很多年轻子弟，看着府门外，那拉车的蛮豹，里面一阵哗然。

    “会长大人，已到君王府外。”钧无神回禀。

    “恩！”车里传出来了一声恩声，随即便没有了动静。

    短短的片刻间，四周已经围满了很多路人，看着那两头蛮豹，这里到处都是惊呼声。

    这两头赤炼狂风豹，凶名赫赫，它们占据一地，称王称霸，只要深入过蛮荒的历练者，几乎很少有人不知道它们。

    “何事，如此喧哗，怎都聚在这里！”这时，一道浑厚声音，响在君王府邸里。

    郡王府子弟寻声望去，见到来人之后，全都一喜，都恭敬行礼：“见过冷客卿。”

    来人身穿白色长袍，身躯修长，是个中年人，眉宇间，略带儒雅之气，一双眼睛长，双手抱于胸前，从里面走出。

    “冷客卿，他们可能是来我们郡王府寻仇的的仇家。”郡王府子弟，纷纷开口。

    “寻仇吗？不知死活，今天我就为郡王府出一把力，随手碾死几只蚂蚁，很久都没出手了。”这位冷客卿言语间，非常的自负，还未了解敌人有多强，便敢放下如此豪言。

    冷客卿如此大言不惭的话，顿就使得郡王府里的子弟神色变得古怪起来，碾死几只蚂蚁？等他看到是什么样的敌人时，他还会不会如此的从容淡定？

    郡王府子弟，都用古怪的眼神，看着昂首挺胸，略带意气风发，还在向着外面走的冷客卿。

    冷客卿，是君王府的第一客卿，他刚突破武宗九重，现在的自信心非常的膨胀。

    不管是什么势力，都会招揽天下各种高手，客卿是一种在某个势力中比较自由的。

    “哪方宵小上门寻仇？赶紧跪爬过来受死。”

    冷客卿走出，仰着头颅，看向无道所在的那一辆马车。那两头赤炼狂豹，他没看到，一出来，便放下这样轻狂的话语，自信心简直膨胀到了一个极点。

    “卧槽，那是谁？好狂啊！他这是来找死的吗？”当外面四周人群听到冷客卿的话后，神色立马就变得古怪起来，这人真是找死啊！不看清楚局势便乱说话，那可会死人的。

    ――――――――――

    新书，希望大家多多支持！想要更新快些，就投推荐票啦！
------------

第三十六章：他名为‘冷孤’

    （新书，求收藏，求推荐票！）

    冷客卿趾高气昂，自信心爆棚到了极点，双手抱于胸前，鼻孔朝天，放出豪言。

    “死了，他死定了，没看到那两头据说是武君一重的赤炼狂风豹吗？看他还趾高气昂，鼻孔朝天，简直傻・逼一个啊！”

    “真是一个二货啊！我认识他，他是郡王府的第一客卿，冷无撩。”

    “……”

    四周人小声议论，一副看好戏的表情。

    “恩？”听着四周人群的议论声，冷无撩心中忽然腾起了一丝不好的预感，低下头颅，打量起前面的那一辆豹车。

    当他看到那两头威武雄壮，凶气迸射，目光正凶戾的盯着他的赤炼狂风豹时，他心中冒出的第一个念头，那便是，‘完了’。

    冷无撩可十分肯定，这两头赤炼狂风豹，那就是蛮荒里的那两头，因为，他曾经在蛮荒里寻找灵药、历练时，遇到过它们，当时只是远远的看了一眼，那种气息，完全一致。

    他脸色变得十分难看，仿佛吃了几十只臭老鼠，身躯都不由自主的微微颤抖。

    看着冷无撩那表情，四周许多人群在指着他大笑，因为他们觉得，敢如此冒犯豹车里那位大人，他绝对活不了，所以才敢如此的放肆。不然给他们一百个胆子，也不敢这样笑。

    落井下石，一向是人们的爱好。

    “诸……位大人，无……意冒犯，小的现在就滚，您们随意，这郡王府，与我没有半点儿关系。”冷无撩脸色难看十分，对着豹车弯腰拱手，然后就想离开。

    “刚才目空一切的气势到哪去了？不是让我跪爬出来受死吗？怎么，这样走了，真的合适？”

    就在冷无撩刚往后退一步，一道淡漠的声音，从豹车里响起。

    噗通！

    想都没想，冷无撩噗通一声跪倒在地，心中那个恨啊！在疯狂诅咒郡王府的那一群子弟：“你大爷的，如此恐怖的存在上门寻仇，你们知道了，为什么不提醒我。坑爹啊！”

    他哭丧着脸，五体匍匐在地，就连头都不敢抬起，嘴里恐惧的说道：“大人，对不起，误会，都是误会啊！求您饶我一条贱命吧！我真的错了，不该如此大言不惭的。”

    “真是作死啊！”四周群人感叹。

    “赶紧去通知君王大人，有仇家上门寻仇。”郡王府里，有子弟匆匆离去。

    “你今天……活不了。”片刻后，车中响起了一声让冷无撩绝望了的声音。

    “吼！不让我活，死前也要将你咬下一块肉来。黄阶下品武技――叠冰掌！”

    冷无撩听到自己活不了，谁都有血性，冷无撩面目狰狞，怒吼一声，忽然暴起，浑身冰寒武力暴发，足下发力，踏爆大地，身体横空而起，他双掌上寒气沸腾，暴掠过来，双掌探出，对着无道所在的马车轰击而至，所过之处，地面都结起了一层厚厚的冰。

    “螳臂当车，自不量力。”钧无神一声冷嗤，一指点出，指尖上暗金武力流转。

    噗！

    钧无神的一指之威，恐怖如斯，在冷无撩还没临近豹车前，一道暗金指芒破空而出。冷无撩惊骇失色，寒气澎湃的双掌横档胸前，想抵挡这一击，随后再给对方雷霆一击。谁知这一指居恐怖如斯，暗金指芒撞击而来，崩碎了他双掌中的寒气，洞穿了他手掌，没入了他胸膛，击碎了他心脏，从他后背穿透而出，一抹鲜血迸溅，暗金指芒势不可挡。

    冷无撩眼睛瞪大，口吐鲜血，横在空中的身体，掉落地上，死不瞑目。

    “嘶――好强，仅仅一指，便将一位武宗九重的冷无撩击杀，这绝对是武君以上的强者啊！”四周群人和君王府里的所有人，都在倒吸冷气。

    场中，到处都是议论声，人们看着豹车上的钧无神和吴清祝，目光充满了敬畏，他们现在对车子里的那位神秘男子，无比的好奇。

    “都杀了吧！节省时间，血洗郡王府，给我将那什么破君主抓来。”

    这时，豹车里，响起了一声让在场不管是什么人，都心中狂跳的声音。

    而郡王府里的子弟们，则心头发凉，浑身冰冷，就在他们想一哄而散时……

    “不知阁下是何人，为何对我郡王府有如此之大的仇恨，在下赔礼道歉。”

    就在这时，一道浑厚威严的声音，从郡王府里面传了出来。

    郡王府弟子散开了一条道来，只见一群人浩浩荡荡走出，

    为首的是一位发鬓入定，身姿挺拔，眉宇间威严之气很重的紫袍中年，他身后跟着一群人，这群人，约莫有四五十人，有老者、中年，相同一点修为都在武宗六重以上的。

    所猜不错，这一股战力，那便是整个郡王府的最高战力了。

    “见过君王大人。”见到来人，郡王府子弟纷纷行礼，不敢怠慢。

    “阵仗挺大，这是要和我对垒不成？”豹车里，一道轻淡中带着轻蔑的声音响起。

    “呵呵！阁下说笑了，我们哪敢与您对刚，他们只是想目睹一下您的风采。”千水君王陪着笑脸，威严之气，荡然无存，用上了您这个敬词。

    “对了，不知我们郡王府哪里得罪了您，您说，我们肯定会给你一个满意的答复。”千水君王继续赔笑道。

    看着平日里高高在上，威严十足的千水君王，现今如此姿态，四周人群心中感叹，在这个世界，只有实力，才是硬道理啊！

    片刻后，车里才传出声音：“我是为一个已死之人而来，他只是多看了你家千金两眼，却被抓起，送入了黑海矿场。他用他一生的寿命，让我来血洗你们郡王府。”

    听完这一句话，郡王府里，包括千水君王，心中一颤，预感大事不妙，都惶恐起来。

    千水君王问道：“不知是谁？可知道他姓名？我们怎会乱抓好人。”

    “他名为‘冷孤’，就是多看了你千金两眼被抓，让你千金出来，我倒要看看她是有多高贵，仅是看两眼便会遭到抓捕。”车里，响起了一道略微冷冽之音。

    -----------

    新书，求推荐票，求收藏！有打赏就更好了！嘿嘿！

    谢谢；千古浮华，幸福就好，帝尊，三位哥们的处女赏！

    （本章完……）
------------

第三十七章：蝼蚁之辈，何谈鱼死网破

    君王府外，人山人海，已经围满了人，都在指指点点，小声议论。

    “冷孤？”千水君王皱眉，在脑海中翻找着这个名字，可不管他怎么找，也找不到这个名字。

    这时，一位中年将军走出，在千水君王耳边低语了两句：“君王大人，这个末将听说过，记得是三年前被抓的，一次灵儿君主出行，他居然在一边猥琐的看着灵儿君主，一边行那污秽之事，所以就抓了他，没想到……”

    “混账，你们太无法无天了吧？人家没犯法，你抓他干什么？”千水君王一声爆喝，忽的一巴掌打出，扇在那位将军脸上，啪的一声，直将他扇的横飞一边。

    拍飞了那位将军，千水君王陪着笑脸，腰杆子都微微弯下，道：“大人，这事情是手下之人无法无天，目无法纪，胡乱抓人，不关我事啊！您看能不能网开一面，这人随大人怎么处置。”君王指着远处被扇的一脸懵逼的那位将军，赔笑道。

    “君王大人，你可不能这样做，这事和我一点儿关系都没有，是你最得意的干儿子，‘凌海’让我做的。”那位将军惊怒交加，没想到他要把自己推出去来救自己。

    “你没听懂我的话吗？让你那所谓的千金出来一见，其他废话别在我面前吵嚷。”冷冽声音，从车子里响起。

    “不是的大人，家女并不在府里，已经拜入了云霞宗修炼去了。”千水君王现在心中真的很惶恐，能将两头武君一重的蛮兽驯的服服帖帖，他们绝对不简单，或许自己在他们面前，一招也过不了便会被毙命。

    “哦！这样！那好，你们走好，日后有空，我便去云霞宗走一趟。”无道那平淡的声音，自车里传出。

    “大人，您这是？”千水君王不解，所有人都不解他的话是什么意思，不过他们不解，不代表钧无神和吴清祝也不解。

    轰、轰！

    钧无神和吴清祝纵身而起，凌度虚空中，浑身武力沸腾，自体内汹涌而出，君级武力所散发出来的迫人威压，席卷四方。

    场中人群，在这君级武力的威压下，全都身躯颤栗，心中大骇，蜂拥退到远方，满目骇然。

    钧无神浑身暗金武力涌动，吴清祝周身黑色武力沸腾，傲立虚空上。

    “和郡王府有半点关系者，一律格杀，这是委托人的强调。”马车里，一道淡然之音，传了出来，非常平淡。

    “是、会长大人。”钧无神、吴清祝应声，浑身杀意爆发，无比浓烈。

    “不……不要杀我们，我们和郡王府没有一点儿关系，我们只是客卿，和他们没关系的。”一群郡王府的客卿跳了出来，跪地求饶。

    “大人们不要杀我们啊！这事与我们无关，都是梁天其的错。”一位老者指着千水君王，厉声说道。

    郡王府的子弟们，也在跪地求饶，恐惧到心胆破碎。

    “如果你们敢动手，我可以保证，觉得是鱼死网破。”

    千水君王脸色阴沉无比，放出狠话，在那两股气息下，连他都感到了吃不消，虽同为武君一重，差距太大，他低吼出声，手中忽然多出了一张泛黄的符篆。

    “蝼蚁之辈，何谈鱼死网破？杀！”车里无道冷冽的声音响起。

    轰、轰！

    钧无神、吴清祝两人出手，俯冲而下，周身气息罐山河，武力如开水沸腾起伏，两人翻手间，掌心中武力澎湃，对着前方郡王府之人所在地，一巴掌挥出，顿时那狂暴的武力就如同倾盆大雨般爆射下去，带起破空声。

    “逃！救命啊！”

    “啊！动不了，我身体在发抖。”

    “君王，救命啊！救救我们。”

    “……”

    不管郡王府子弟、客卿、长老怎么咆哮，在钧无神和往前走的君级威压下，都无法直立起身，看着漫天倾斜下来的狂暴如箭的武力，他们目露恐惧，歇斯底里的大吼。

    “既然你们执意要鱼死网破，那就来吧！哈哈哈！”千水君王狰狞大笑，随即他一巴掌将手中略微泛黄的符篆印在自己额头上。

    那符篆在触碰到千水君王的额头瞬间，倏然化作一道光，没入他眉心中。

    轰――

    刹那间，从千水君王身上爆发出了一股无比强横的气息，恐怖的气劲，将离他近之人全部掀飞，他乱发飞舞，挥手间，一股磅礴的金黄武力自他掌心中喷薄而出，绽放开来，将天上如暴雨倾盆的狂暴武力抵挡住。

    武力碰撞，空中发生了大爆炸，轰鸣声四起，狂风呼啸，气浪澎湃，光芒璀璨。

    四周的所有人都是退得远远的，不敢临近，在远方驻足观望。

    “吼――”千水君王发出了一声如野兽般的咆哮，浑身气息在急剧的攀升，他周身金黄武力喷射，四周烈风呼啸。

    “恩？怎么回事？他的修为，在急剧的增加中，瞬间而已，居然就提升至了武君四重。不能再等了，全力出手。”钧无神断喝。

    “好！”吴清祝爆喝一声：“天魔至尊手！”他身上的气场猛地大变，浑身暴起滔天漆黑武力右手高举，他的整只手开始变异，黑气涌动，随即长满鳞片，瞬间化作了一只长满漆黑鳞片，如爪子般的右手，直至胸膛。

    “暗金风暴！”钧无神一身断喝，眸光可怖，暗金长发乱舞，只见他周身，一道又一道暗金色风暴在其周身席卷，那场面，就如一道又一道剑芒在他周身纵横，能绞杀一切。

    “杀！”

    将自身提升至巅峰，两人一声爆喝，钧无神手中多出了一柄暗金色、长达两米的巨剑，其上光华流转。吴清祝手中，多出了一杆漆黑大戟，长达三米，漆黑武力缭绕。两人气势提升至了最巅峰，严阵以待，向着还在疯狂提升修为的千水君王冲杀而下，刹那临近。

    “武君九重巅峰，杀你们，足矣！本王对你们低声下气，还要杀我，这是你们逼我的。”千水君王状若疯魔，一声长啸，浑身气息爆开，如气球大爆炸，气浪席卷八方。

    砰砰――

    在这股恐怖的气浪下，钧无神和吴清祝被冲击的身躯一顿，横移一边，心中骇然，短短片刻，他居然将修为提升九重，这是什么妖术？

    “有点手段，不过你也废了。”车里响起了一道淡然的声音。

    ――――――

    需要更新快就投推荐票，动力是大家给的！推荐票向昨天的趋势的话，明天就可以1500了，现在看来不行。

    喜欢本书的书友就多多投票，给奈何点动力！谢谢你们的推荐票压阵！
------------

第三十八章：恐怖的千水君王

    （求推荐票！）

    “恩？黄金暴气符篆，这种符篆可只有化罡境以上的强者才能炼制的。呵呵！不知他们该如何应对。”离郡王府不远处的一栋阁楼上，一位白裙、蓝发，身段曼妙多姿，倾颜绝伦的女子，看着远方郡王府的一幕，一双如蓝宝石般的眼睛眨动，轻笑出声。

    “呵！他们太自大、太猖狂了，这一次必定要栽跟头。”一位红衣老妪轻蔑道。

    “没那么简单，这次，那神秘男子应该要出手了吧！？”羽灵嘴角洋溢一丝灵动的笑容。

    ……

    “这，他们要不要在自大一点？居然要覆灭郡王府，这下看你们怎么收场。”一座楼房上，楚娇灵独自在这，她身段袅娜，肌肤如玉，一身红色短裙，腹部平坦，蛮腰一束，一双长腿修长白皙诱人，看着远方的一幕，她一脸无语。

    城中三大家族，吴家、林家、何家都有人在关注着郡王府外的那一件可以说能影响君城日后走向的大事。

    “嘶――千水君王使用了什么？居然连连飙升了九个小境界，这……太恐怖了。”四周人群倒吸冷气。

    “哈哈哈！两条武君一重的杂鱼，就算你们再厉害，还能打赢现在武君九重巅峰的我？这都是你们逼我的，现在后悔了没有？哈哈！”

    千水君王浑身上下在腾腾的爆射黄金武力，乱发舞动，仰天大笑。

    钧无神和吴清祝满脸的凝重，他们二人连手，全力爆发，可击杀一位武君七重，单独激战，可击杀武君六重，现在一个武君九重的强者，他们真的束手无策，恐怕都无法近其身。

    如果是一位武君八重的，或许他们付出点代价可将其灭杀，可武君九重，他们真的没办法。

    “拿出你们最强手段合力一击，让我看看你们的实力在什么层次，接下来便交给我。”车里，无道的声音传出。

    “是、会长。”钧无神和吴清祝对着豹车行了一礼。

    “哈哈！全力一击？来来来，本王有的是时间，我要看着你们绝望而死。”千水君王也不急着出手，伸手对着钧无神他们勾手指，满脸的轻蔑。

    钧无神、吴清祝脸上无比冷冽，浑身武力沸腾，衣袂舞动，武器迸发璀璨光芒，一声断喝：

    “风暴八荒剑法、第三剑――腾龙！”

    “天魔六合戟法、第三戟――开山！”

    昂！

    一声龙吟震四方，钧无神巨剑上，一条由暗金风暴凝聚而成的暗金神龙栩栩如生，长啸一声，盘绕剑身上，发出恐怖气息，钧无神浑身暗金风暴绞杀四方，冲杀了出去。

    吼！

    吴清祝浑身喷薄着漆黑武力，大戟上黑光滔滔，一个魔头虚影若隐若现，在狰狞的咆哮，魔威凛凛，震慑四方，大戟横空，身形暴掠而至，一戟镇压而出。

    “哈哈！两只蝼蚁，对付你们，兵器我也可不用。让你们常常我的黄阶上品武技――黄金源掌。”千水君王狂笑，起身上前，双掌探出，其上黄金光芒耀目，就如两轮骄阳在他掌心中跳动，凶猛打出，如骄阳横空，刺人眼球。

    轰隆――

    三人凶猛对刚了一击，这里发生了惊天大爆炸，璀璨光芒绽放，狂暴气浪沸腾，席卷的坚硬的青石大地炸开，碎石穿空、土石崩天，这里刹那变得无比混乱起来。

    对刚一击，吴清祝和钧无神不敌，身形趔趄，倒退几十丈，气息虚弱了不少，随后他们一声低喝，提起浑身武力，继续暴掠上前，疯狂出击，和千水君王战城了一团。

    轰轰轰――

    三人大战的激烈无比，所有人都退得远远的，以他们大战中心的方圆几千米，气浪冲击，武力四射，大地崩塌、光芒绽放，惊人无比。

    “好恐怖的大战，波及了几千米大地，那两人居然可以和武君九重的千水君王大战那么久，太惊人了。”前方大战，看的人群心中热血有点上头。

    “那两人战力真的很不错，如今他们表现出来的战力，最少都可排列于六绝天才之列，为何他们会屈尊人下，跟随那神秘男子呢？难道……”远处阁楼上，羽灵秀眉微蹙，嘴里轻语。

    “真是不简单！区区武君一重，却能和武君九重的千水君王战到这一步，那两人的天赋，丝毫不比那些天才妖孽差，既然如此，为何他们甘愿屈居人下，听人使唤？”楚娇灵也甚是不解。

    砰砰砰――

    三人激战，能量激荡，飞沙走石，气浪席卷、景象恐怖，钧无神浑身暗金风暴席卷，光芒璀璨，铮铮作响，手中暗金巨剑真龙盘旋，与千水君王如骄阳横空的左掌紧密的碰撞着，碰撞出来的能量余波一朵又一朵的绽放。吴清祝浑身漆黑武力浩荡，手中天魔戟迸发滔滔魔气，挥动起来，气吞山河，凶猛无比，和千水君王如太阳横空的右手，连连碰撞，能量余波绽放，席卷四方。

    “不错啊！能在本王手中坚持那么长时间，这应该是你们的全力了吧？没想到会这般恐怖，不使用兵器，以现在的状态击败你们还需要点时间。五级血脉之力――沸腾！”

    千水君王一声狞笑，血脉之力开启，他浑身气息，猛地强上了几个档次，双掌如双龙出渊，猛地一震，金光暴涨，如一轮小太阳炸开，轰击在钧无神和吴清祝武器上，直将他们两，硬生生的轰击的横飞出去几十丈远，在这满目狼藉，气浪激荡的地带，砸出了一个深坑。

    “咳咳！”钧无神和吴清祝两人浑身狼狈无比，披头散发，衣冠不整，面色苍白，嘴角溢血，从深坑中跃出。他们没有继续进攻，纵身道远处豹车近前，弯腰行礼道：“会长大人，让您丢人了。”

    “败了！“

    “虽败犹荣啊！能在一位武君九重的强者全力出手下，不使用兵器、血脉，战到了那等地步，真的是太惊人了。”

    “……”

    四周响起了一道又一道惊叹声，人们并未觉得钧无神和吴清祝败了有什么，反而对他们无比敬佩。

    ――――――――

    大家争取今天将推荐票堆满1500吧！直到周日都是三更，我想更新，你们不给力，那没办法啦！

    感谢：狼、君临、佩恩，九大轮回――的打赏压阵！
------------

第三十九章：一拳镇压

    （求推荐票！）

    郡王府外，满目狼藉，地上到处都是激战后留下来的坑洞，土石横陈。

    “败了，那就是死亡，千水君王怎会放过他们？”

    “不应该吧！车里不是还有一位神秘男子吗？他实力应该很强，不然他们为何还能如此的从容淡定？”

    “……”

    四周人群看着远处那一辆豹车，交头接耳，小声议论。

    “自刎吧！留你尸体。如若吾出手，你将死无葬身之地。”车里，一道无比猖狂，却又是那么平静的声音传出来。

    “此言好狂！”人群瞳孔收缩，心中低语。

    “有好戏看了。一个能让两位六绝妖孽甘心追随的人，会有多逆天？”看着远方，羽灵美眸闪动，嘴里轻语。

    “哈哈哈！杂鱼一条，真是口出狂言！来，出来让本王看看你是否有如此能耐，不要被本王只手镇压啊！”千水君王面容扭曲，放声狂笑，丝毫不将无道的话放在眼里。

    车里，没有传出声音，片刻后，就在千水君王又想发话时，豹车的门，慢慢的往两边打开。所有人的目光，都落到了车门那里，想看看到底是何方神圣。

    无道使用了一块七级魔格，现在他的修为，已经飙升至武君六重，肉身强度：25级。他将白狐放到了肩膀上，跨步走下了豹车。

    身姿颀长，显得略微瘦弱，满头如瀑的长发，随意披散胸前和后背，一件猩红衣裳外加一个猩红面具，显得这位从车中走下来的男子，格外的妖异。全场所有人的目光，都落在无道身上。

    “好妖异、好神秘。”这是人群心中的想法。

    “他肩膀上的那只白狐，好可爱呀！”很多女性群众看到无道肩膀上那毛茸茸的白狐时，都眼睛冒光。

    “哈哈！来吧！让本王看看你这一条杂鱼，有何手段，今天，就要让你绝望而死。这些，都是你逼我的，来个鱼死网破那也不错。”千水君王浑身黄金武力在体外喷薄，金灿灿的，有点刺人眼球，他现在心里扭曲，有点歇斯底里了。

    “杀你，一只手……足矣。”无道猩红眸光闪烁，杀意涌动，整只右手上猩红武力澎湃，轰然之声响起，无道身形以十倍超音速暴掠上前，空气发生大爆炸，直接消失在原地。

    千水君王瞳孔收缩，浑身黄金武力强盛上几分，达到了顶点，双掌如骄阳横空，轰击上前。

    下一瞬间，轰隆一声爆响，无道猩红武力澎湃的一拳，刹那间和千水君王两个如骄阳般金光刺目的掌印碰撞了两下，这里顿时就发生了大爆炸，就如两个小太阳炸开，金光绽放，让人难以直视，狂暴神芒爆射四方，大地轰鸣、猛地坍塌，恐怖气浪能量余波如波纹般席卷八方。

    噗――

    千水君王眼睛瞪得老大，在那两个拳印撞击下，他的掌印刹那被击崩，一股无匹的拳力袭来，震荡的他五脏六腑出血，浑身黄金武力一阵摇晃，紧接着熄灭，身形一震，一大口鲜血喷洒长空，整个人不受控制的横飞出去，轰隆一声，在几十丈开外，砸出了一个巨大的深坑，土石迸溅。

    “区区低贱之徒，何来勇气与我叫扳？”无道从脚下深坑中跃出，话语冷漠，一步一步走向远处深坑中的千水君王。

    如此震撼人心的一幕，震撼的场中所有人瞠目结舌，心中一阵狂跳。一拳，仅仅是一拳，便将刚才还勇猛无敌，武君九重的千水君王浑身气焰全部打散，轰击的他就如死狗般横飞几十丈远，不知生死。

    这位神秘男子得有多强大？

    还有无道那轻蔑到一种令人发指的话语，再次将人们震撼的不轻，一时间居然不知说什么好。

    “是他！是他杀死了小雨。”远方，吴家所在之地，吴家家主看着无道那眼神，既恐惧，又闪动着无比浓烈的仇恨。

    “家主，你看到了吗？武君九重的千水君王，而且还开启了他的五级血脉之力――沸腾，都被那人一拳打的不知死活，你还要报仇？”吴家很多长老出言，看向吴家家主。

    吴家家主默不作声，眼神幻灭不定的看着远方还在一步不逼向千水君王所在的那一个深坑。

    “希望你不要为了仇恨，让我们家族遭遇灭族危机。”吴家大长老冷冷说道。

    “恩？武君六重？仅仅使用最为普通的一拳，将一位武君九重且使用了五级血脉之力的强者打飞。六绝天才也可做到，不知他的实力，到底如何。”远方阁楼上，看着远方的景象，羽灵秀眉皱的很紧。

    羽灵身后的两位老妪，暗暗的咽了一口唾沫，暗想，幸好昨天没有对他们动手，否则事情就大条了。

    “六绝妖孽，也可做到这一步，不知他真正的实力，有多强，如果足够的话，也许可邀请他前去探那灵寂，反正上面也不管，好处与他各分一半。如果让那灵寂现世，那就得不偿失了。”楚娇灵美眸闪动睿智光芒。

    “吼！”

    千水君王所在的深坑里，传出了一声如野兽般的咆哮，随即传出来他疯狂的大笑声：“哈哈哈哈！一击杀不死我，你就要死，哈哈哈，同归于尽吧！”

    哧！

    就在千水君王话落间，一道刺目的金芒从他所在的深坑里爆射而出，带起漫天金光，璀璨刺目。

    金芒一仗长，如一条金蛇横空，快到了极尽，突破了十二倍音速，刹那临近无道身躯，想洞穿他心脏。

    砰――

    无道略微心惊，千钧一发间，右手猩红武力汹涌，一巴掌拍出，与之碰撞在一起，顿时便感觉到了戴着屠苍生手套的掌心里，传来一阵刺痛，而那一道一仗长如龙蛇般的金芒只是顿了一下。

    当下，无道心中一惊，浑身暴起了腾腾猩红武力，刹那横移到数十丈开外，目光惊疑的看着远方那如龙蛇的金芒。

    “哈哈哈哈！这是我从一处遗迹中得到的，名为――蛇咒矛，一旦催动，催动之人便会在三息内死去。蛇咒矛一旦被催动，便会谨遵催动者的意志，直到击杀催动人想杀之人为止，方才会停下。”坑下，传出来了千水君王最后的大笑声，随后便没了动静。

    ――――――

    PS：感谢书友：20*爱你*17*一起、魔王万人敬仰、自然、幸福就好、执念、我叫鱼头――的打赏压阵！

    如果今晚推荐票满1500，还有一更！

    （本章完……）
------------

第四十章：无解的蛇咒矛

    （不管今天能否1500票，这章给各位打赏的书友加更）

    “蛇咒矛？好似在哪里听说过！”羽灵神情有点凝重，片刻，她恍然：“没想到这种东西，居然还有流传在世的。”

    “小姐，这蛇咒矛，有何来头？”两位老妪不解。

    “小时，我在一本古籍中无意间看到过这种兵器。这是一种非常恶毒的禁器，一旦催动它，它将会刹那间抽干催动人的一身精、气、神、血、魂、魄。它所能爆发出来的威力，这要处决催动人的境界、修为，千水君王以武君九重的修为催动它，它之威力，最少能灭杀一位武尊七重之人，非常恐怖。”羽灵款款道出，神色有些凝重，道：“武君六重，对上最保守估计能击杀一位武尊七重的禁器，必死无疑。”显然，她现在也不看好无道了。

    “难道就没有破解之法吗？”一位老妪问道。

    羽灵摇头，道：“只要催动人发出灭杀指令之人还活着，它就不会停下。”

    “那是什么东西？貌似很厉害的样子，那神秘男子都不敢樱锋，千水君王的手段，果真恐怖啊！”四周人群感叹。

    无道神色凝重，戒备盯着远处那道一丈长，金光耀目的神芒，那散发出来的能量波动，让人心悸，无道感受到了无比浓郁的威胁。

    四周所有人都离的远远的，生怕遭到池鱼之殃。

    哧――

    下一瞬间，金芒横空，极尽的速度，空气被划开，瞬息间爆射而至，锋锐恶毒气息迫人。

    铛――

    刹那间，无道手中多出了一柄三尺猩红长剑，迅若雷霆的一剑挥出，与之交击，顿时就迸发出了一道长长炫目的火花。

    对刚一击，无道浑身巨震，那巨大的冲击力袭来，震荡的他身形不住的往后飞射几十丈远。

    哧的一声，那金色神芒破空，以在场很多人都看不清的速度暴掠而出，直接临近刚稳住身形的无道身前，对着他的胸膛刺来。

    无道眸中猩红冷光闪烁，刹那提起浑身武力，手中长剑内的符文一条又一条的亮起，整个剑身顿时就迸发了无量猩红光芒，挥剑抵挡。

    铛的一声，双者交击，穿金裂石，那恐怖的冲击袭来，令的无道又飞出去了几十丈远，这一次还未等无道稳住身形，金芒从无道后背破空激・射而来，场中除了羽灵，没有人可看出它的移动轨迹，就仿佛融入了虚空里，神出鬼没。

    无道并未露出惊慌之色，手中长剑刹那变换，变成了一面猩红涩，其上纹路流转的盾牌，无道将其催动，铛的一声，挡住了这一击，但巨大的冲击力，无道还是难以承受，整个人又倒飞出去。

    这一次他嘴角溢血，明显受伤了。

    哧！

    那金芒不给无道丝毫的喘息时间，激・射向他，那种仿若瞬移般的速度，看的四周人群冷汗直冒，他们知道，那金茫的速度，并不是达到了瞬移的层次，而是以他们的目力，根本无法捕捉到。

    铛铛铛――

    无道眸光冰冷，他能捕捉到那道金芒的移动轨迹，也能抵挡住，可自身力量不够，连续催动猩红盾牌抵挡了几次，每一次的撞击，他都会被那袭来的巨大冲击力震的横飞。现在他体内血气和气息已经有紊乱的迹象了。

    “好恐怖的战斗意识！好恐怖的战力。那一根蛇咒矛，就算是一位武尊八重，也难抵挡的住啊！他居然抵挡了十多次还未被击杀，只是气息有点紊乱……太恐怖了。”羽灵吃惊万分，一位武君六重，却能连连抵挡可轰杀武尊八重的攻击，这真的将她震惊的不清。

    如果无道没有25级这肉身强度，他绝对会在两击下，被那金芒灭杀，没悬念。

    铛――

    无道再次被击飞，胸膛上剧烈起伏，呼吸有点紊乱，他已经被那道金芒轰击了十八次了，每次冲击的威力，居然都是一样大的力道，没有一点儿衰弱的迹象。

    “哼！蝼蚁，死了也不安生，既然不能用消耗，那就直接击溃。”无道一声断喝，也算是豁出去了，这般防守，让他感到非常的不爽。

    哧――与此同时，那道金芒横空，璀璨夺目，如瞬移，刹那临近，恐怖气息流动，让人心悸。

    这一次无道瞳孔猛地一收缩，一个侧身，那一道金芒，正好与之擦身而过。

    “苍茫六阴拳！”无道在空中一个翻身，稳住身形，心中一声低喝，眸光可怖。

    轰！

    一股绝强的气息，从无道身上爆发而出，异象紧跟着浮现，无道身后，背负起了无尽苍茫大地，六轮猩红阴日在无尽苍茫大地上六个不同方位沉沉浮浮，猩红邪光，怒耀天地。

    无道气息暴涨，浑身喷薄苍茫猩红邪力，乱发飞舞，衣袂舞动，他周身方圆三百米内，全是猩红邪力在浩荡，滚滚浑厚拳力在激荡，狂暴的一塌糊涂。

    “四阳加身！”无道一声爆喝，顿时他身后沉浮在无尽苍茫大地上的四轮猩红阴阳消失。而无道刹那间，浑身暴起了让人难以直视的猩红邪力，双手、胸口、额头，四轮猩红阴阳轮转，光芒迫人。

    现今，谁也看不清无道身姿在那里，人们只看到一轮猩红大日沉浮，散发滔天气息。

    咔咔咔――

    无道浑身散发出来的阴寒之气，宛若九幽冥气，让空气都冒烟，以他为中心，大地咔咔成冰，腾腾冒白气。

    这方天地的温度在急剧的下降，四野人群，浑身不住的打冷颤，看着远处景象，惊骇欲绝，纷纷远离。

    说是迟，那是快，发生的这一切，也就呼吸间完成的事。

    哧――

    金芒横空，璀璨炫目，飚射而来，瞬息间临近无道眉心分毫，下一刻便要洞穿无道头颅。

    无道现在身心空灵，对四周景物，一切仿佛都在掌控之中，关键时刻，他头颅一歪，金芒与之分毫擦过。

    额头上的阴日，可让无道空灵，提升反应速度。心脏部位的阴日，可让他心脏如雷鸣，非常之有力，体内血液沸腾，激活他身体里潜藏的量。至于双拳上的阴日，可将无道的攻击力，发挥道极致，碾爆一切阻碍，毁灭一切障碍。双足上的阴日，可将他速度与腿步攻击，也发挥到极致。

    可以说，这苍茫六阴拳，是一套能将一个人的战力提升到令人发指的地步。

    系统出品，必然精品！

    ――――――――

    PS：感谢书友：执念、笑，如此凄美、千古浮华、若不想欠V怎能相见――的打赏压阵！

    （本章完……）
------------

第四十一章：六阳加身、拳意沸腾

    （求推荐票！）

    千水君城，郡王府外，景象惊人。

    无道浑身被猩红邪光笼罩，如一轮阴日横空，阴寒气息席卷四方，所过之处，尽皆结冰，冒起腾腾寒气。

    “这是什么法？居然将他塑造成了一个如此恐怖的存在，和先前，简直不能同日而语。”羽灵这位绝世美女惊呼出声，性感小嘴张成了O形，美目里满是不可置信。

    “好狂暴，不知那是什么法，居然能将自身整体战力提升至这般恐怖的地步……太惊人了。真是一个静若处子，动若脱兔的男人！”楚娇灵也被震骇的不轻。

    四周人群，看着无道如今的状态，简直惊为天人，到处都是人们发出的惊骇之音。

    因为，不管是谁，就只能看到一团无比刺目的猩红光芒，不能直视，根本就看不到里面的无道。也就只有羽灵这位神秘美丽的女子，若隐若现间可看到无道的身姿，也就仅此而已。

    现在的无道，邪芒四射，宛若神祗！

    “哧――”那一道金蛇神芒可没有任何智慧，它存在这个世上的唯一意志，那便是灭杀无道，它爆发刺目的光，又激・射向无道，势必要将其灭杀。

    无道眸光可怖，现在他终于可以看穿那一道金芒里的那是什么东西了。

    那是一条长达一丈，手腕粗的乌黑蛇形长矛，对着他激・射而来的那头，是一个狰狞的蛇头，张开獠牙，目光阴冷，宛若活物。

    无道蓄力，一步跨前，右手弯曲，聚集了自身精气神最为凶猛的一拳打出，拳印横空，阴日沉浮，四周空气啪啪啪结冰。

    砰！

    对刚一击，发出了一声无比沉闷之音，无道浑身一阵，周身滚荡的猩红邪力猛地沸腾，无道只感觉浑身气息一阵，微微有些不适应，终是抵挡了下来。

    “嘶――挡住了。”看着远方天上的那一幕，人群倒吸冷气。

    砰砰砰――

    接下来，一人一矛展开了无比激烈的大碰撞，蛇咒矛就如一条金色闪电，在凶猛的劈杀无道，如暴风骤雨，又狂又爆。

    无道猩红眸光惊人，双拳上两轮阴日恐怖绝伦，拳力激荡，拳出如雨，无比密集，和如闪电般劈杀他的蛇咒矛激烈对刚。

    天上，光芒璀璨，气息惊人，一声又一声砰砰砰之音不绝于耳，如惊雷炸响，异常震耳。

    恐怖碰撞气浪如波纹般四方荡漾，恐怖气息弥漫，景象恐怖。

    四野，没有人能够摸得清蛇咒矛的移动轨迹，就连羽灵也看不透，秀眉蹙的很紧，眼睛一眨不眨的看着，越看她就越是吃惊。

    砰砰砰――

    狂猛激战五百回合……无道体内开始了不适，四轮极阴大日，根本不是现在的他可曾受的，反噬开始了。

    无道心中开始了焦急，那根蛇咒矛还是这般威猛绝伦，根本没有虚弱下去的迹象，这让无道心中无比的阴沉。他没想到这世界，居然还有着这种可自主攻击，且能量还不会枯竭的诡异兵器。

    砰砰砰――

    碰撞激烈，光束绽放……千招之后，无道浑身上下，越发的不适，体内力量在枯竭，现今和蛇咒矛碰撞起来，异常吃力。

    “恩？他要不支了？”四周很多人都发现了，因为无道身上所喷薄的猩红邪力，没有那么璀璨让人难以直视了。

    “要不支了吗？不支的后果便是死路。看来还是无法逃过这一劫，不过你真的很逆天，修炼了如此逆天之法，所猜不错的话，你应该是外面某个大道统的传人吧？！”羽灵轻语，眸光闪烁。

    “可惜了，本还想找你一起探灵寂的，当下一劫，看来你无法度过。”楚娇灵轻叹一声，声音中带着惋惜。

    “死吧、死吧，快他・妈给我去死吧。”吴家家主心中咆哮，目光阴冷无比的看着远方。

    现在，不管是谁，都认为无道只有死路一条了，绝对无法熬过这一关。

    “呼……”无道呼吸变得有点困难了，艰难抵挡蛇咒矛狂风暴雨般的进攻，他感觉自身的状态，越来越糟糕了。

    “拼了，上次六阳加身没死，这一次应该也不会那么严重的，不然就真的危矣了。”无道心中发狠，继续运转苍茫六阴拳，苍茫无尽大地现，双阳沉浮，怒耀天地。

    无道不含糊，他可不能浪费半点时间，六阳加身，可不能持续太久，不然可能真的会死的。

    轰――

    他将身后苍茫大地上的两轮猩红大日接引至双足上，异象消失，六阳加身，无道身上之气息，陡然狂变。这一次和上一次居然不同，六阳加身之后，无道只感觉，体内砰的一声，仿佛有什么破碎了，但又不知是什么，很奇怪的感觉。

    这种感觉过后，下一刹那，无道只感觉体内传来了一股无穷的能量，充斥他全身各处，一股至高拳意再他脑海中沸腾。

    哧！

    蛇咒矛如闪电劈杀而至，无道闪烁躲开。

    “恩？这才是苍茫六阴拳真正的奥义。”无道揣摩脑海中闪动的至高拳意。

    除了一股至高拳至之外，无道只感觉现在的他，一阵空灵，这世界的一切，他都不在乎，可灭可存，仿佛都在他一念之间。

    哧！

    蛇咒矛又劈杀而至，无道早已感应到那移动轨迹，身体微微一动，便躲过。

    “啾啾！”这时，无道怀中，一只小小的毛茸茸白狐探出脑袋，啾啾叫了两声。

    无道看到它，露出了笑容，蛇咒矛杀来，身体微微一动，又躲过去。他摸了摸白狐毛茸茸的小脑袋，道：“这世间的一切，只在乎你。”

    对于救了他的这只白狐，无道心中对它，比自己的生命都重要。

    “啾啾！”白狐高兴的叫了一声，缩回了小脑袋。它居然能感应到无道的心境，真的太神奇了。

    无道浑身在绽放猩红邪力，头顶上沉浮着一轮如磨盘般大小的猩红大日，非常刺目。

    “哧――”金芒穿空而至，无道歪头，又躲过去了一次袭击。

    “这样的状态，可不能持续太久，不然等下真的会死的。”无道轻语了一句，整个人都变得冷冽了下来。

    ――――――――

    大家将推荐票往3000进发吧！如果这周什么时候可以达到，那么到周日结束前，每天都有四章！

    PS：感谢书友：幸福就好、狼、笑、如此凄美、斩孤独――的打赏压阵！

    （本章完……）
------------

2


------------

第四十二章：一拳崩碎、灭世拳意

    （求一波荐票和收藏）

    郡王府外，满目狼藉，天上，一道金芒速度恐怖绝伦，幻闪幻灭，常人不可见。

    一道如神祗般的身姿傲立，他浑身喷薄猩红邪力，头顶五尺之上，一轮磨盘大小的猩红阴阳沉浮，垂落下丝丝缕缕极阴丝涛，恐怖的低温，将四周的空气压缩的结冰，如下冰雹般，从空中掉落而下。

    此刻，四野所有的人，都是震骇的，全都是瞪大眼睛看着远方天空上那一道如神临尘的身姿，人群只感觉口干舌燥，心中不能平静。这种神通，简直前所未见，震撼的人们说不出话来。

    远处阁楼上的司徒羽灵，也被震惊的美目瞪大，心中翻起骇浪，不能平静。

    “小……姐，那……那是什么手段？好恐怖，这简直神迹啊！”一位红袍老妪只感觉口干舌燥，她也是见多识广之人，可这种逆天手段，她真的没见过。

    “不简单，那神秘妖邪男子不简单，身后绝对有了不得的背景。”司徒羽灵仿佛没有听到老妪之话，嘴里喃喃，她心中很平静。

    这种法一出，简直要横扫同境界无敌手，从小熟读各种古籍的司徒羽灵，现在都不知那到底是什么样的一种手段，什么样的一种功法，方才能发挥出如此逆天之威能。

    她只知道，远方天上那妖邪男子的背景，绝对不简单。

    现在，四野聚集了千水君城里的无数人，全部都用震骇的目光，看着远方天上的那一道身姿。

    哧哧――

    蛇咒矛金光璀璨，恐怖无边，如闪电击破长空，神出鬼没，对无道进行着各种各样的劈杀，但全都被无道动动身子，歪歪脑袋就躲过去。

    “这种状态虽好，但持续久了，怕是必死无疑。给我造成如此之大麻烦……撕碎你。”无道浑身气息恐怖滔天，一声断喝，声震四野，右手收缩，一拳挥出，一股可崩开苍茫无尽大地的拳意如潮水般激荡而出，拳印璀璨，如大日横空，猩红光芒绽放，璀璨夺目。

    砰――

    蛇咒矛迸发滔天金光激・射而至，和无道那一拳仿佛可崩开苍茫无尽大地的拳印撞击在一起，一道沉闷如雷鼓之音、轰然暴起。惊人一幕出现，那一根金光刺目的蛇咒矛，在无道的这一拳下，直接被崩飞出去，通体金光寸寸炸碎，化作漫天光雨。片刻后，金光散去，露出了一根丈许长，通体乌黑，婴儿手腕粗的蛇形长矛。

    砰――

    当所有的金光都散去之后，整根蛇咒矛，砰的一声炸碎开来，化作了漫天碎屑，爆射向四方。

    “区区一死物，真是耗费我巨大精力。这世界光怪陆离，看来日后得谨慎一点。”看着远方炸碎的蛇咒矛，无道嘴里低语了一句。随即他身形一晃，消失在原地。

    所有人都还没从无道那一拳下的意境中走出，没有一个，全场寂静，全都陷入了无道刚才挥发出的那一拳意境中，不能自拔。

    “走！会客栈院落。”豹车里，传出无道的声音。

    钧无神和吴清祝两人从那种拳意醒转，恭敬无比的应了声，随后架着豹车，很快就消失在了这里。

    这里，将近百万人，全都没有醒转，一阵寂静。

    过了许久之后，第一个从那种意境中醒转的，居然是楚娇灵，只见她峨眉上，细汗密布。

    醒转之后，楚娇灵一阵出神，在刚才的意境中，宛若灭世，他们却是局外人。只见一只猩红邪力可怒耀苍宇的拳印，从域外降临，镇压而下。

    在这一拳下，无尽苍茫大地，尽皆被崩碎，所有的生灵，顷刻间化为飞灰。

    在这一拳下，整块大陆不复存在，化作了永恒的漆黑、冰冷、枯寂！

    “当真是灭世的一拳！这世间，真的有那种存在吗？一拳可崩碎一块苍茫大陆。”楚娇灵愣愣出神，还在回忆着那一拳，片刻后便离开了这里。

    司徒羽灵第二个醒转，醒转之后，她白皙光滑的秀眉上，也布满了细汗，美丽的俏脸上，惊骇无比，嘴里低语：“这是怎样的一拳？什么样的拳法？那神秘男子的那种拳意，达到了什么样的层次，才能激荡出如此恐怖的景象。”呢喃了一句，她叫醒身后的两名老妪。

    “啊！小姐，那……你看到了吗？一拳灭世，万物皆寂啊！”两名老妪醒转之后，惊呼出声，这种恐怖意境，他们第一次遇到。

    “走！回去说。”司徒羽灵道了声，随后他们在一阵惊骇中离去。

    ……

    不久之后，这里群人，一个又一个的醒转，每人都是浑身冷汗，表情震骇，随后便是震天的惊呼声。

    “天呐！一拳灭世、万籁俱寂！这世间，真的有那么强大的存在吗？”

    “嘶――这是那神秘男子打出的那一拳的意境啊！这间接就说明了，那位神秘男子所修炼的拳法不简单，而他能将这不简单的拳法修炼到此等高度，天资更加的不简单。说不定日后他可成为那种存在――一拳出、万物灭！”

    “……”

    这里，彻底的沸腾了起来，都在议论在无道的那惊世一拳，和无道本人。

    “此人绝对、绝对不能招惹。回去之后，立刻召开家族至高会议，凡是见到刚才那神秘男子的，都给我笑脸相迎，或者退的远远的。”千水城里，凡是看到了刚才那一幕的家族势力之家主，严厉告诫。

    “家主，你现在死心了吧？！你想死，可不要连累我们整个家族。”吴家那边，大长老冷冷说道。

    其他长老，纷纷出言，让吴家家主安分些。

    吴家家主脸色无比的难看，阴沉着脸离去。报仇？开玩笑啊！他还敢去想吗？或许是云霞宗，也不敢平白无故得罪这种人物。更何况，他儿子的师尊，恐怕也没有那个能力。

    无道匆匆离开，没来得及血洗郡王府。

    郡王府子弟、长老、客卿等醒转之后，想也不想，什么也没拿，直接离开了千水城，不敢再留在这里。

    今天无道所闹出来的风波，不久后便会席卷全城。

    ――――――

    PS:感谢书友：20*爱你*17一起*、笑，如此凄美、苍雷――的打赏压阵！

    （本章完……）
------------

第四十三章：野望，登临绝巅

    （三更送上，求推荐票！）

    千水君城，郡王府被灭，在很短的时间内传的沸沸扬扬！

    那如神祗般的神秘男子，也成为了人们茶中、饭后的谈资。

    现在，无道正在房中忍受着六阳加身过后的那种非人可承受的反噬。

    体内浑身筋脉扭曲，血液在逆流，细胞在收缩，丹田里的武力在奔腾。

    无道整个人躺在冰冷的地面上，双拳握的青筋暴起，身躯在颤抖，无声的忍受着这无边的痛苦。

    “啾啾！”玲珑无比担心，焦急的在无道身边跳来跳去，如星空般的一双大眼睛，有晶莹泪珠在闪烁。

    无道现在可不知外界事，他现在已陷入了一片无边的黑暗和痛苦之中，在他的世界里，只有黑暗与痛苦。

    ……

    时间如流水，说走就走！这一次无道忍受那反噬的痛苦，足足持续了半个月，方才完全恢复如初，之前一直处于无边黑暗与痛苦之中。

    今天，无道陡然睁开了一双由面具投射而出的猩红眼睛。

    深呼了一口气，无道站起来，发现玲珑正在他身旁酣睡着。

    “还真是一种非人的折磨，黑暗、痛苦并存，时间久了，心智不坚，便会迷失自己。”无道摇头，很平静，自从在蛮荒又经历了一次死亡后边沿后，无道现在变得很深沉。

    第一次死亡，被滔天赤浪岩浆淹没，那种无力感，让无道体会到了，没实力，自己的生死也无法自己左右。

    第二次蛮荒里在死亡线上游走时，让无道变得很淡漠，再也没有先前的热血，对这个大陆的新鲜感，人变得深沉无比。

    完全没有刚穿越过来，想肆无忌惮在这大陆上胡闹一通的念头。

    他要将‘屠苍生佣兵公会’带上这世界之巅，在没人可主宰他生死时，他可能会降临凡尘，带着玲珑，找一处世外桃源，隐与世间。

    如果不止一个世界，他会带领‘屠苍生佣兵公会’征战诸天万界，直到将所有界面征服为止。

    他要做到这世间无人能取他性命，真正的无敌天下，在这个过程中，必然是不平静的，不择手段、尸山血海、恶战连天。他要一步一步变强，以他之手，缔造一个属于他掌管世人性命的世界。

    死，真的能让人感悟到很多，心性不同，感悟到的便都不一样。

    无道所感悟到的便是：“如果我不能缔造出一个由我主宰世人性命的世界，那我就将这世间的一切，尽皆湮灭！”

    无道蹲下身来，身手就去抱地上白狐。

    “恩？”

    当他看到左手、手背上不知何时多出了一快如太阳般的猩红球体时，发出了一声轻咦。

    随后无道扒开胸膛衣服，当他看到胸膛上，心脏外，也有着这样一个印记时，他便明白了其中缘由。

    “这该不会是苍茫六阴拳的印记吧！？”无道心中揣摩，随即他脱下鞋子、袜子，豁然发现，他的脚腕处，也有着这样两块印记。这一现象，无道立刻就坐实了他心中所想。

    “这苍茫六阴拳着实诡异，明明是极致的阴，却是呈现阳形。而且，只有一股至高拳意，并未有运拳法门，倒是根本就不像一门拳法，反而像是一门秘法。”这让无道甚是不解。

    他心中问了一下系统，却并未得到回应。

    无道知道，这系统，根本就是一个如机械般的存在，只有最为简单的问题，它才会回答你，一旦遇到深层次的问题，它却不见声音。

    无道摇头，不做多想，抱起白狐，叫醒它。

    “啾啾！”醒来之后，见无道没事，白狐扑闪着大眼睛，很开心的叫着。

    无道摸了摸它脑袋，抱着它进入了浴室里。

    ……

    半个月的时间，千水君、郡王府被神秘强者覆灭的消息，已经传到了‘王都’，大武王国、国王得知后，并未派高手前来寻仇，而是发下谕令，让千水君城里的大家族竞争，那家胜出，谁家便可担任千水君统治者，重开郡王府，管辖君下千万里大地。

    大武王国，旗下一共十八君，每一君管辖千万里大地，将‘王都’簇拥中央最繁华地带。

    前几天君城中，吴家、河家、叶家达成协议，大比一场，各派出族中一位最强战力出场，单独对战，谁胜出了谁便担任君王一职。

    最终，结果出来，吴家家主力压何、叶两家家主，他的修为不知怎么就步入了武君之境界，这一场战斗，没有任何悬念。

    今天，吴家府邸，热闹非凡，君城里无数大小家主上门道贺。

    偌大的后院中，小桥拱卫，潺潺流水，假山蜿蜒，很是幽静。

    “高长老，多谢您的破君丹，不然我这次对拿下郡王一职，很悬。”吴家家主弯着腰，对着坐在石桌旁细细品尝着杯中茶的一位头发花白，脸上血气充足，一身宽大黑袍的老者，恭敬说道。

    “宏宇正在闭关冲刺武宗之境，他的血脉之力，居然有突破的迹象，有可能要突破至灵级血脉。为了不打搅他闭关，老夫便亲自下山了。”高长老须发皆白，面色红润，他放下手中茶杯，说道。

    “真的？我儿要突破武宗之境了？今年他才20岁啊！”吴家家主惊喜。

    “这只是开始，一旦他血脉之力突破至灵级，修为将一日千里。日后成就，不可限量，现在宗门里，也就拥有十位身怀灵级血脉之力的弟子。”说到这里，他顿了一下，道：“对了，杀你女儿的仇人到底是谁？老夫我可有事在身。”

    “请问高长老您修为几何？对方很强横，我不想您去冒险，我看此事还是算了吧！”吴家家主轻叹了一声。

    “老夫修为在武尊九重巅峰，离武王之境只差临门一脚。”高长老捋着胡须，有点自傲道。

    “啊！想不到高长老您修为如此之高，是在下多心了！”听闻高长老之话，吴家家主心中无比的兴奋，他继续急忙说道：“对方便是覆灭郡王府的罪魁祸首，一身战力滔天，就是不知他到底是什么样的境界，很恐怖……”吴家家主将当日的一切，都说出，包括无道那如神祗般的身姿，那惊天一拳，越说他便越是没底。

    ……

    听完吴家家主之话，高长老蹙起眉头，有点凝重道：“听你这般说来，对方不简单，他背后可能有着一个庞然大物。尽管我能杀他，但也会惹来祸端。我看此事还是算了，不知他在什么地方？老夫想与之一见。”

    闻言，吴家家主心中暗道，果然如此，不过他也没露出什么不快，境界突破至武君，已经将他心中的阴霾散去的差不多了，他回应道：“说来也巧，他正住在我吴家旗下的一家大型客院之中，我带您去。”

    “走，带我前往一见。”高长老起身。

    ――――――――

    感谢书友：千古浮华、佩恩，九大轮回――的打赏压阵
------------

第四十四章：准备前往塞外

    （求推荐票！）

    舒舒服服的洗了一个澡，出来之后，无道靠在床上，怀中抱着白狐，在脑海中系统资料库里，寻找起了这个世界的各种资料。

    首先，无道查找的便是兵器：“凡兵九级，对应着武力九境武者至武帝。其上还有罡兵，罡兵分为一至九星，相对应的是罡气九境。而罡兵之上，那是元兵，元兵分为了一至十星，对应元气十境。等级越高的兵器，当注入自身能量进去时，便会爆发出越大的威力，如果一位化罡境的强者使用凡品九级兵器，兵器将会承受不住化罡境强者体内的罡气而崩溃。”

    “古兵：此种兵器乃拥有古灵，自己意志的兵器，此等兵器，由天地锻造而生，一旦催动，拥有神鬼莫测之威能。此等兵器等级划分：玄兵、地兵、皇兵……”

    “禁器：此乃一次性武器，威力惊人，只有天禁师方可炼制。这世间禁器光怪陆离，有各种样的禁器师，打造出来的禁器，也是各种各样，威力不同。”

    “恩！看来当日被袭击的，那便是这种禁器了。”看到这里，无道了然。

    随后，无道查阅起境界的划分：“武力九境，只是最低等之境界，其上有罡气九境：化罡境……真罡境……元罡境……玄罡境……地罡境……天罡境……脉罡境……皇罡境……帝罡境！先天罡气，质的变化，动可无坚不摧，静可绵绵长流，滋养肉身与灵魂。

    “恩？怎么没有了？”无道发现，就只有这一段字。

    摇摇头，无道开始查阅功法，武技等级：“凡级、黄级、灵级、元级、玄级、地级、皇级、天级……”

    看完功法等级，无道翻阅起了血脉之力：“血脉之力，人族特有，各色各样，开启之后，可增强自身战力，修为突破武师时，有几率觉醒，等级分为：1至10阶，超越十阶：灵级、王级、皇级、帝级……”

    “看来我没有觉醒血脉之力。”看着上面的介绍，无道没露出什么失望的表情，现在的他，就已经够强大了。

    “这个世界，还真是精彩啊！”无道意识从系统里退出，抚摸着怀中白狐，轻笑道。

    “啾啾！”白狐啾啾叫了两声，算是回应。

    “走！去吃饭！”无道下床，半月没进食了，他肚子现在空荡荡的，很不适，他现在还并不能做到辟谷，要做到辟谷，最少都要达到‘道境’！

    十天半月不进食还可以，久了的话，那便不行，体能会衰退。

    好好吃一顿，无道便打算前往塞外了。

    塞外，广袤无垠，不属于大武王国管制，也不属于毗邻大武王国的天狼王国、云水王国、青木王国管辖。

    塞外，无道在记忆中了解道，塞外，那是佣兵公会的天下，那里矗立这各种大大小小的佣兵公会。

    佣兵公会，会接世人前来悬赏的任务，只要你给足够的报酬，让他们做一些不是出格的事情来，都可以。比如说，我需要抓一头蛮兽降服当坐骑，你没有那个能力，可到佣兵公会发布悬赏，自然会有公会之人为你做。

    当然，这报酬，肯定是不菲的。

    叮……系统提示，宿主脸上屠苍生面具，可归宿主掌控，可自行隐去，但不能摘下。

    就在无道刚想推门而出时，系统的提示音在脑海里响起。

    “这样才好，不然会很困扰我的。”听完这一道系统之音，无道甚是满意，随即只见他脸上的猩红面具慢慢的消失了。

    无道一张白皙英俊，棱角分明的脸庞，显露在空气之中。满头黑发随意披散肩后和胸膛上，眼眸幽暗，鼻梁英挺，嘴唇薄而红润。眉心处，一块如婴儿拳头般大小的猩红阳形印记非常醒目。

    无道意念一动，他身上穿的衣裳，开始了变化，片刻后，化作了一身黑星点点的紫衣。

    此时的无道看上去，紫衣合身，身段颀长，气质从容，这具身体也就十九岁，无道的灵魂，也就二十二岁，但他经历过的事情，可不比那些三、四十岁的中年少。

    前世他性格有些散漫，经历过了一次死亡、和一次在死亡边缘游走，他的性格，已经变得很深沉了。

    推门而出，天上烈阳高照，阳光黄灿灿，覆盖四方。

    “会长，您没事了吧？”院落中，钧无神和吴清祝正在喝茶，见无道出来，两人急忙上前来行礼。

    无道摇头，道：“已无碍，你们去准备一下，等我满足一番口腹，我们便立刻前往塞外。”

    “好！”钧无神两人应声，随后离去。

    其余十位武宗强者都在修炼，他们可不像钧无神和吴清祝。

    无道面容白皙精致，满头随意披散后背和胸膛，双眸幽暗，抱着白狐，向着院子外走去，现在的他看起来，很俊美，气质十足。

    说起来，这具身体的卖相，确实不错，但在这个武风盛行，强者为尊的世界，光有卖相那是没用的。

    院落外是宽敞的街道，人来人往，喧嚣声起伏。

    无道四处看了看，发现对面远处就有一个不错的酒楼，他抱着白狐便匆匆的走过去。

    进入了这家酒楼，酒气弥漫，里面还挺热闹的，生意兴隆，各种嘈杂声不绝。

    无道听着，一边走上二楼，这些人议论的话题，多数都是他弄出来的风波。

    上了二楼，无道找了一个靠窗的位置，点了几碟上好菜色。

    菜上齐之后，无道和玲珑便开始小饮起来，无道吃什么，玲珑就要尝一口，看上去憨憨的。

    ……

    吃饱喝足，无道付账离开，期间，他听到了不少这些天来发生的事情，不过他也懒得去关注，他志不在统领天下之道，不然他会直接将千水君城控制起来，发展势力，征战四方。

    期间，他也被不少花季少女那火辣辣的目光看过不停，这些无道都懒得去理会。

    开朝称霸，这样做太累，还不如照系统给的任务，创建一个无法无天的佣兵公会，逍遥自在，照样可左右天下局势。

    再说，系统颁布的任务，定有它的理由。

    无道回到院落外，就在他刚想进入时，他收住了脚，因为，他从里面，感受到了一股很强大的气场波动。

    无道知道，这是有人上门找茬。

    ――――――――

    PS：感谢书友：狼、~~~~、可惜不是你、千古浮华――的打赏压阵！

    这章大家可以加一下书签，各种境界划分，忘记了就看下书签就可以！
------------

第四十五章：梁雨灵

    “这气场波动，最好不是敌人，不然又是一场恶战！”无道眸光吓人，他现在还有一块七级魔格。千水君王，那根本不算他击杀的，什么也没获得。意念一动，面具显化，衣裳变化，片刻后就变回了原来那样。

    无道古井无波，跨步往里走，如果是敌人，那就火力全开，再战一场又何妨！最多再受一次那无比黑暗与痛苦的折磨，他无惧。

    “会长。”无道走进，钧无神和吴清祝跑出来迎接，轻声道：“有强者来访。”

    无道点头，走了进去。

    只见石桌旁，坐着一位须发皆白，面色红润的老者，一位华袍锦衣的中年恭敬站在其身后。

    两人正是云霞宗的高长老和吴家家主。

    见无道走来，高长老站起身来，脸色露出平和的笑，道：“传闻小友战力非凡，今日一见，果真是器宇不凡……英气迫人。”他刚想脱口道邪气迫人的。

    “你们是何人？上门拜访，不知何事？”无道打量两人一眼，淡淡说道。

    高长老笑容平和，如一个慈祥的老者，道：“老夫乃云霞宗内门大长老高宇恒，有要事下山，途中听闻小友实力惊人，便想来目睹一番小友风采。”

    他说话非常平和，并未表露出丝毫的敌意与不善，而且还自报姓名。

    听闻他们不是来找茬的，无道心中略微安心，迫不得已之下，他也不想动手，那种反噬，可不好受。

    无道点点头，道：“既不是来找麻烦的，请坐。”

    现在他要前往塞外期间，既然对方不是来找茬的，多一事不如少一事。

    “不知小友可知我云霞宗？”坐下来，高长老看向无道，笑着问道。

    “云霞宗，略有耳闻，我现在有要事在身，不然定会走上一趟。”无道点点头，平静说道。

    闻言，高长老露出了异色，不动声色道：“哦！不知小友有何事？”

    “事情倒没有，只是想上你们云霞宗抓一个人，就是不知贵宗的态度。”无道端起桌上茶杯，轻泯了一口。

    “到我们云霞宗抓人？”高长老很是惊异，随即心中一动，道：“不知我们云霞宗谁人让小友不高兴了，等老夫事了，定当派人将此人送至小友面前。”

    他心中很确定，此人应该有大来头，一定要交好，须知，他们云霞宗，在这茫茫大地上，也就一个小门派而已。

    闻言，无道点点头，道：“如此甚好，此人便是千水君王的爱女，叫什么，你身后那位，应该很清楚。”无道瞥了一眼吴家家主。

    吴家家主露出恭维之笑容，点头道：“在下知道，她叫梁雨灵，听说也是觉醒了十级血脉，被云霞宗一位长老看中，拜入了其门下。”

    “恩？你说的是梁雨灵？这下子有点麻烦。”高长老蹙起了眉头。

    “怎么？此女有什么大来头？”无道淡淡道。

    高长老脸色有点郑重，道：“虽然不知小友与之梁雨灵有何仇怨，但她就在上个月突破大武师时，体内血脉异变，一只青鸾在其居住之所上空带起漫天青霞，盘旋其上，发出震天之鸣，不久后便消失不见。如此异象，惊动了全宗上下。经过测试，她的血脉之力，居然是王级九品，洪荒青鸾之血脉。如此血脉，万年难得一见，现在她已经被我云霞宗，太上老祖，云霞真人收为嫡传弟子。”

    “呵！这倒是有意思了。”无道发出了一声轻笑。

    “不知那梁雨灵和小友有何大仇？我看此事小友莫要大意，我云霞宗太上老祖修为在武帝之境界，就是不知几重。而麻烦的便是，听说西蛮之外，古渊大地，有大势力看中了梁雨灵，相信不久便会来人。”高长老很笃定无道有大背景，这些事说了出来。

    “小足道尔，无妨。待我事了，必定亲临。”无道轻泯杯中茶，话语轻狂。

    “好！若小友何时亲临我云霞宗，老夫定当款宴相迎。”高长老平和笑道。

    “我要去你云霞宗闹事，你这长老倒好，还款宴相待，你可有图谋。”无道看着高长老，幽幽说道。

    闻言，高长老脸色微微一顿，转瞬便掩饰过去，哈哈一笑，道：“小友果真是慧眼如炬，老夫观你器宇不凡，只是单纯的想和小友结交一番而已。如果小友真的能量滔天，就算你覆灭了云霞宗，那老夫我也只能一边干着急。”

    “是吗？”无道淡淡斜睨他一眼，道：“没事的话就不和你们闲聊了，请便。”无道摆手。

    “呵呵！好，那老夫就先走了，这是老夫的随身令牌，若小友亲临云霞宗，出示此令牌将可直接来找我。”临走前，高长老给了一块古朴的令牌无道。

    “会长！此人绝对有不轨图谋，想必是想借助会长之手，为他做些什么。”高长老走后，钧无神出言道。

    “从这老家伙的言行举止中可看出，这老家伙对自己的宗门并未有什么感情。他应该是在图谋云霞宗的某样东西，自己没实力，却装作为我着想、不要轻易涉险，实则他恨不得我立刻前往云霞宗大闹一番，好将水混颍让他好行动。他说那么多，只是想和我示好，又想利用我而已。”无道却是早看出了高长老的小心思，和他闲聊那么多，无道也只是想向他了解一下云霞宗而已。

    听无道的解释，钧无神说道：“是属下多心了。”

    “跳梁小丑罢了。”无道非常不屑。

    “对了会长，我们将郡王府搜刮了一遍，一共获得了一万两千块下品灵石，还有各种凡品灵药上百株，金币不计其数。”吴清祝递上一个储物袋。

    “做的不错。”无道接过，将里面的灵药全部转移到了系统仓库里，然后将储物袋扔给吴清祝，道：“这些东西，你就先保管着。”

    “是！：吴清祝点头。

    “车备好了吗？”无道站起身。

    “回会长，全都准备完毕！随时可出发。”钧无神回禀道。

    “走！”无道将肩膀上白狐抱到怀里，便离去。

    塞外，在整个蛮西，是佣兵公会的天下。

    ――――――――――

    PS：感谢书友：幸福就好、king――的打赏压阵！
------------

第四十六章：生之气

    （三更送上，求推荐票！）

    吴家府邸，后院中！

    “高长老，你觉得此人如何？是不是有大背景之人？”吴家家主问道。

    高长老敲击着石桌，道：“听他声音，年岁应当不大，如你所说，他能轻易击败武君九重的千水君王，打爆禁器，灭世般的拳意。从这几点来看，他身后绝对有不简单的背景。就不知他来西蛮小地方，是为何而来，而还和一位小小的郡王府千金有仇，真是怪了。”

    “这个在下知道，当日在下正好在场。事情好像是这样的……”吴家家主将当日的事情又说了一遍。

    “有人委托他血洗郡王府？用了一生的寿元。”高长老细细的回味着这一句话。

    ……

    豹车在千水君城里宽敞的街道上慢慢的行驶着，所过之处，惊人眼球。

    很多人都知道坐在豹车里的那位存在，便是覆灭郡王府的存在，街道上的行人纷纷让路，恭敬的看着豹车远去，随后便是一波波的议论声。

    车里！

    无道靠在后面柔软沙发上，把玩着手里一株通体赤红，其上结着八片叶子，三朵花朵的灵药，白狐安静趴在他肩膀上。

    无道在想，为何自己吃下灵药可以增强肉身强度，吃丹药为何不行？

    丹药可是由好几种甚至几十种灵药经过异火细细熬炼而成的，按理说能量应该更为强大才对。

    那这就奇怪了，到底是何种原因，只有灵药方能让他提升肉身等级。

    不管无道怎么想，也得不出个所以然来。

    “在吃灵药下肚时，并未有什么不对劲，只能品尝出味道，却从未流到我胃里去。”无道蹙眉思索：“这应该是系统作为桥梁，将那种能量洗涤我全身。”

    叮……系统提示，感应到宿主现今无比的疑惑，系统可为宿主解答。

    系统提示音刚落之际，一大段信息涌入他脑海里：

    “之所以吃灵药可提升宿主肉身，那是因为灵药中，蕴藏着一缕生之气，系统便是通过这一缕生之气来为宿主洗涤肉身。”

    “只要是生命体，那便有生之气，天下间一切的生之气，都可通过系统为宿主淬炼肉身。”

    “生之气获得，可以通过吃灵药、灵果，各种蕴藏有生之气的珍宝。”

    “通过系统手段，也可吸收人类和和各种生物的生之气，但，前提是对方必须要心甘情愿，有一点抗拒之心，亦不行。”

    “在生物之中，生之气，也可称为寿元！想要了解更多，请尽快创建起‘屠苍生佣兵公会’”

    慢慢消化这些信息，无道了然，随后他问了下，怎样才能吸收生物的生之气，但并未得到系统的回应。

    无道沉思，细细揣摩这一段信息，不消片刻，无道总结出，想要获取其他生物的生气，也就是寿元，看来要通过建立起‘屠苍生佣兵公会’，以他做媒介！

    无道将得来的上百株不同品阶的灵药服用下去，结果却是令他无比的失望，肉身等级也就堪堪提升了一级。

    达到了19级！

    无道现在只要一运转体内武力，他的整具宝体便会闪动晶莹光泽，那是没有丝毫杂质的体现。

    肉身强大到一定的程度之后，还会诞生出人体最为本源之力量――源力！不像炼气者，有层次很多、体内能量会随着境界的变化而变化。

    在这个世界，炼体者的战力，通常都比炼气者强横，只可惜炼体太难、太苦、消耗太大，最大的一点原因便是在这个大陆，有没有一部完整的炼体功法，还待确定，而且，天地还不允许。

    传闻，上古炼体者随着天地变化而越来越不争气，越发的没落，瓶颈太多，无法打破，如果一直这样下去，那将会是一场大灾难。直至今古时，在世人都绝望了时，一位神秘男子横空出世，散播下来了炼气法门，这才使得人类能在这世界得以生存下去。谁也不知那横空出世的神秘男子是谁。世人只在远远的仰望过他的背景，顶天立地，很伟岸。

    这一则传说，在整个龙星天陆，几乎无人不知，到处都有秘传。

    气体双修，逆天之举！

    豹车正沿着一条无比安全，由塞外霸主‘纵天佣兵公会’开凿的道路前进着。

    在西蛮，每一座大大小小的城池，都有安全通往塞外的安全通道，都是‘纵天佣兵公会’制定的，在这条道上，什么匪徒、抢劫、杀人，绝对不会发生，只因为这是塞外霸主，‘纵天佣兵公会’的道路。

    这一个佣兵公会，就连西满的四大王国都要礼让三分，不敢蹙其眉头。

    这便是强者所制定的规则，没有实力，你就得乖乖服从。

    西蛮大地，四大王国，每一个王国，每一座城池，基本都有各种佣兵公会的分部，所有佣兵公会的总部，都在塞外。

    塞外大地，在西蛮整块地域中，是最肥沃、占地最大的一块，纵天佣兵公会，也非常之强大。

    …………

    塞外，广袤无垠，各种大大小小的佣兵公会矗立。

    经过一个小时的全力赶路，途中没有半点意外，无道他们，终是进入塞外地界。

    一座古木稀疏的山峰上，豹车停在了这里，远方，那便是塞外的无尽大地。

    “去打听一下这塞外的规矩。”无道在车里发号施令。

    “好的会长。”钧无神回应，随后亲自离去打听各种消息。

    半个小时后，钧无神回来，带来这个塞外的规矩。

    塞外，佣兵公会之间，规矩森严，分为了一至十星，一星公会最大，十星最小。

    创建一个10星佣兵公会，至少要登记千人！

    9星、一万人！

    8星、三万人！

    7星、五万人！

    6星、七万人！

    5星、十万人！

    4星、十二万人！须有武君坐镇。

    3星、十五万人！

    2星、二十万人！

    1星、五十万人！须有武尊坐镇。

    塞外的佣兵公会，都归纵天佣兵公会管制，每年都要上供不菲的贡礼！

    “必须要千人方能成立一个佣兵公会？”车里，传出无道的声音。

    “按理说是这样，不过，还有另外一种方法，那就是占领，塞外平日里都不让窝里斗，在规则里，每月十五，这一条规则作废一天，所有的佣兵公会可互相掠夺。”钧无神如实回答：“到时我们之需要浑水摸鱼，占领一个大型佣兵公会便可。”

    （本章完……）
------------

第四十七章：手段残忍

    （求一一・波荐票）

    纵天之城，巍峨壮阔，城墙高达千丈，浑厚无比，通体乌黑，此乃塞外第一巨城，占地极大，千水君城与之相比，根本没法比。

    纵天之城，纵天佣兵公会坐落之地，人口鼎盛，繁盛至极。

    街道上车水马龙，各种吆喝声不绝。

    街道两旁，贴满了各种佣兵公会宣传的海报。

    今天九号，离月十五还有六天，不清楚纵天佣兵公会的底蕴，无道还不打算出手，西蛮的四大王国都惧怕三分的势力，又怎会是善茬之类。

    无道在纵天之城里落脚，租了一个小院落。

    小院里，环境幽静，四合院形态，中央石桌旁一棵磨盘大的柳树枝桠茂盛，垂落下来。

    “我出去逛逛，你们两有空可去查一下十五号我们攻打那一个佣兵公会合适。”无道从房中走出，他脸上面具已经不见，一件绣着黑星的紫衣。

    “好的！”在石桌旁喝茶的钧无神和吴清祝点点头。

    无道怀中抱着白狐，走出了院落，现今夜幕降临，天边余光慢慢散去。

    夜间，灯火通明，走在纵天之城城南的街道上，尽管夜幕降临，但街道上还是人头涌动。各种娱乐场所的人来来往往，比如酒楼、青楼、戏院、各种娱乐场所，夜间都非常的热闹。

    城东是纵天佣兵公会总部所坐落之地，那一块区域，无人敢闯，听说现在的纵天佣兵公会，会员最少都达到了三百万这个数目，简直恐怖。

    塞外大大小小的灵脉都被纵天佣兵公会抓在手中，只有少数被放出，让其余公会争夺。

    灵石的来源，那便是从灵脉里挖出来的。

    灵石的作用，可吸收里面的灵气来修炼，比之吸收天地间游离的灵气修炼快很多。它也是这个大陆的通用货币。

    “吁――”

    这时，前方传来了一声似马鸣之音，只见前方一阵骚动，人群在一阵手忙脚乱中纷纷让开。

    这时无道看清，前方一辆装饰红艳艳，由两头独角龙驹拉车的玉撵行驶过来。

    赶车的是一位清丽侍女，车里坐着的是一位国色天香的女子，身段似柳枝，肌肤似璞玉，面容似上天专为其精心雕刻，精致无暇。

    “吁――”

    “让开，你找死啊！”独角龙驹体型庞大，冲撞而来。

    无道没出手，眼神平静，足尖一点地面，身如风，稳如石，飘逸轻移一边，衣袂一飘，长发一动，若无其事，向前走去。

    这时，玉撵上那位国色天香之女子回眸看来，眸如秋波，唇如樱桃，但她也只能看到无道的一个侧脸，随即擦身而过。

    此女也只是随意一眼，但一个侧脸，却让她惊艳到，回眸看向那背影，眸光闪烁，不知她在想什么。

    “是纵天佣兵公会会长千金，月小姐啊！没想到她从云霞宗回来了。”

    “月小姐还是一如既往的美丽，看了让人赏心悦目，不敢直视。”

    “……”

    两边街道上，到处都是人们的议论声。

    无道怀中抱着白狐，在夜间灯火璀璨，热闹繁盛的天纵之城闲逛着。

    西城是贵圈区，到那里都是不小的开支，无道逛了一圈，最终在一间名为：明月楼的茶楼外停住了脚。

    这家茶楼占地极大，五层层高，里面各色灯光璀璨。

    明明是一间茶楼，里面却是热闹非凡。

    这时，一阵阵悦耳的琴音从四楼上清脆传出，带着浮华之音。

    “滚开。”这时，一声呵斥，从无道身后传来。

    无道并未离开，双目微合，在细细聆听那浮华琴音，这琴音里，蕴藏有很多情绪，不甘、无可奈何、厌恶、憎恨、沧桑……但却又能让人听起来非常舒适，有种睡感，又可让人宁静下来。

    “妈・的，小子，让你滚、你没听到吗？当到李少之路了。”身后呵斥声非常之凶。

    从那种琴音中回神，无道回身，只见三人走来，为首的是一位白衣英俊，手拿折扇，看上去十七八岁的少年，他身后跟着两位穿的人模狗样的跟班，一位跟班对无道呵斥着。

    路这般大，却让无道让开，跋扈之气，可想而知。

    “滚！不然打断你四肢。”那位白衣男子扈气非常之重，斜睨无道，对着他摇动折扇，嘴里吐字。

    “如若再多说一字，便要你们性命。”无道淡淡扫视他们一眼，随后跨步就要进入明月茶楼里。

    无道此话，顿就令的那白衣少年和两个跟班愣住，随即勃然大怒，白衣少年收起折扇，指着无道背影，怒声喝道：“擦，你这小白脸找死，上，给本少上，将他四肢打断，打烂他那一张小白脸。”

    “是、李少。”

    “草！见过狂的，没见过那么狂的。”

    两位跟班穿的人摸狗样，谩骂中上前两步，随后陡然暴起，提起浑身力量，挥出拳头，对着无道背后轰去，其上武力流转。

    “今天本不想杀生，奈何，不管走到什么地方，都会遇到作死的。”无道漫不经心的自语，足下一用力，身形蓦然一变，两个拳头自他身边擦过。

    “居然打空了？”两位跟班心中刚生出这个念头时，只感觉浑身动不了，仿佛被千万根丝线缠绕住，愣在原地。

    无道抽身而出，将怀中白狐放到肩膀上。

    “你……你……你对我们做了什么，快快放开我们，不然你就完蛋了。”两位跟班简直不知死活，还在叫嚣。

    在这大庭广众之下如此喧哗，早已将四周路过之人吸引而来，在远处指指点点。

    “有些人，不是你们可招惹的！”无道抬手，啪的一声，打了一个响指。

    响指落下，让人毛骨悚然一幕出现，无声无息，无道身后两位跟班瞬间解体，就如沙人坍塌的那种场面，血腥无比。

    碎肉、骨渣……各种能使人恶心的东西零零散散堆在地上，鲜血流淌。

    “呕――”四周有不少人呕吐出来，惊悚无比。

    “你敢杀我的人，你知道我是谁吗？我乃是五星佣兵公会，龙蛇佣兵公会会长之子，你现在立刻自裁，或许能死的体面些，不然……不然你会死的很难看的。”这位白衣男子心中发憷，不自禁退后两步，但还是搬出背景，出言恐吓。

    “你别在我面前提你身后背景，不管用，我想杀的人，就算是天王老子的儿子，那也活不了。”无道又催动了手上屠苍生手套，一条又一条只有无道可看见的猩红丝涛从手套上电射而出，瞬息将那白衣男子禁锢全身。

    无道转身，跨步走入了前方茶楼里。

    “你对我做了什么？不……不要，别杀我，我错了。”白衣男子恐惧了，看着无道消失的背影，歇斯底里大吼。

    就在他吼声落下时，他惨叫都发不出，便如一个沙人，哗啦一声变成碎屑，堆满一地。

    四周右是一阵呕吐之音，和一阵惊呼声。

    ――――――

    （本章完……）
------------

第四十八章：运转核心、空冥

    （求推荐票！）

    这家名为明月楼的茶楼里，古色古香，琴音叮咚，茶香味四溢，飘散空气中。

    一楼各种明珠嵌入墙壁上，散发璀璨光芒，这里空荡荡的，就只有前台有两位工作女执事。

    “不知客人需要什么级别的服务？”一位女执事走来，身段起伏，微笑问道。

    当她看到无道那张俊美的脸颊时，微微一愣，随后出现了两抹红晕。

    无道并未回答她之话，道：“和我说说都有些什么服务。”

    回过神来，女执事甜美一笑，对这俊美的不像话的男子耐心解释：“我们这里的茶师分为一至九等，一等泡茶手艺最好，琴法造诣亦如此，环境也相对应要好。当然价格也不一样，来我们这里的，都是些懂茶、懂琴之人。”

    “给我最高服务。对了，刚才我在外面，悠悠间听四楼之上传出一阵悦耳清心之琴音，不知是谁抚琴，我要她。”听完这里的规矩，无道点点头。

    “公子，这个不好意思，清月小姐正在为一位大人抚琴。”这位女执事歉意说道。

    无道点点头，道：“那就算了，听她琴声，本想目睹一番其风采，既她在服务他人，那便不多做打扰。”

    说完便离去！

    看着无道背影，这位女执事一阵出神。

    外面不远处，三堆血肉依在，遭到很多人的围观。

    “是他！这是他不知用什么诡异手段弄出来的，手都没动一下，三人就变成三堆血肉。”

    无道走出，很快就有人指了过来，小声说道。

    “城中禁制杀人，他敢无视纵天之城的规矩，怎么没见纵天卫队镇压？”有人狐疑。

    “听说今天柳小姐回归，纵天公会会长高兴，今晚大摆宴席，纵天卫队也去了吧！”

    “原来如此，这倒是让他躲过一劫，就怕是龙蛇佣兵公会不会放过他。”

    “……”

    四周到处都是人们看着无道离去背影的议论声。

    无道若无其事，抚摸着怀里白狐，大步离开。

    听那琴音，无道也只是想目睹一下那女子如何，顺便深入了解一下，他还没尝试过这个世界的女子是什么味道的。

    说起来，前世，无道也比较喜欢听琴、抚琴，修炼了屠苍生诀，无道前世杀念很重，只有听琴，自己抚琴，才能让那一股杀念沉寂下去。对于琴，无道造诣也颇为不俗。

    不过，他现在不需要了，不用刻意的压制那种杀念了，对于琴，他现在只有厌恶。

    在这个世界，杀生不过一念之间，何须再去压制。

    ……

    无道找了一个不错的酒楼，大吃了一餐，这便回住所。

    躺在柔软床榻上，无道思索，这个世界很大，如果想将其‘屠苍生佣兵公会’遍布各地，这还真不是一件简单的事情。

    无道现在在为肉身等级而苦恼：“达到49级肉身强度方可继续突破，系统为何要如此设置？”

    现在干什么，处处都需要强大的武力，而他现在却受到了限制，这让无道非常之不爽。

    无道躺在床上，头大如斗。

    “灵药蕴藏的生之气太少，看来必须要快点建立起‘屠苍生佣兵公会’，吸收人类寿命来增强肉身等级。

    空冥镇地碑、空冥镇天柱、中枢夺天符诏，只要无道完成第一个据点任务便可获得这三样对无道来说至关重要的物品。

    空冥镇地柱，镇压苍茫大地，可自行传达消息在这大陆上不管何处之人耳边。

    空冥镇天碑，镇压浩瀚苍天，可计算世间一切事物毫厘，不出丝毫差错。

    中枢夺天符诏，可夺世间、天地间一切气。

    空冥镇地柱的作用便是――可相隔无尽距离传达消息！

    空冥镇天碑的作用便是――可登记、记载、分析一切信息，从而选择出合适选择。

    中枢夺天符诏的作用便是――可夺取一切自愿者的生之气。

    三者结合，便是最为完美的运作机关。

    空冥镇天碑可用来登记公会人员！可用来分析前来发布任务者需要消耗多少代价来完成这任务！一旦分析完需要多少代价完成任务，空冥镇天柱便会在自身登记过的会员中寻找那一个队伍能完成此任务。

    空冥镇地柱：一旦空冥镇天碑选定了可完成这个任务的队伍之后，便会将消息传达空冥镇地柱，让其将消息传达那一个小队伍。

    这些信息，都是前不久在无道从酒楼里吃饱喝足之后，系统给的。

    如此一来，无道对创立‘屠苍生佣兵公会’，更之急切了。

    灵药中蕴藏的生之气，不管是什么级别的，都太少了。灵药的生之气，并不是处决于灵药，而是刚开始萌芽的那一刻，能吸收这天地间多少生之气，那便是多少。

    如果一直靠灵药、灵物来提升肉身等级，那绝对是行不通的。除非有海量。

    ――――――――――――

    时间匆匆，转眼就十四号了，只要今晚辰时，那整个塞外可能都会陷入一场战火之中。

    “今晚便有好戏看了，各种有仇的佣兵公会将会上演激烈掠夺。”

    “每月十五，都是一个不眠之夜，今晚也不知会有多少个佣兵公会在塞外除名，会死多少人。”

    “……”

    纵天之城，到处都是这些议论声，因为每月十五，在整个塞外，就只有纵天之城里是安全的。

    今天，无道独自坐在院落中，品着茶，玩弄着怀中白狐，一切都是那么的平淡、安静。

    “对了，无神，去把那十位武宗叫来，他们有名字吗？”无道这才响起这事来。

    钧无神和吴清祝就站在一边，钧无神道：“我现在就叫他们来！还未有姓名。”说完钧无神便离去。

    片刻之后，钧无神带着那十位武宗而来。

    “见过会长。”众人纷纷行礼。

    无道点头，道：“你们还未有姓名吧？今天我赐予你们屠姓，但，名却要以代号1至10，你们谁一，谁10，就自己决定吧！”

    十人已经武宗九重了，一身黑衣，已是中年人摸样。

    他们似乎早已经有了答案，纷纷的报上了自己的数字。

    无道细细的看了他们一眼，记住谁是1、2、3、4、5、6、7、8、9、10 ！便让他们下去继续修炼。

    “今晚占据那一个佣兵公会，有答案了吗？”无道问，

    “四星佣兵公会，离火佣兵公会，此公会拥有四十万会员，其中会长修为武君三重，副会长武君一重！八大团长武宗九重，我们完全可拿下。”吴清祝回禀道。

    ――――――

    推荐票达到3000，才有四更！不是2000啦！

    书评好少，有什么想说，可以发书评！没什么想说，也可以发书评，哈哈~~~

    （本章完……）
------------

第四十九章：杀

    夜！神月高悬，月华飘渺！

    塞外，风雨欲来！

    离辰时，也就十五分钟了。

    离火佣兵公会驻地，这是一座占地几万里的小型城池，城墙厚重，其上有战斗过刀剑等武器留下来的痕迹。

    城墙上，火光跳动，一队又一队巡逻队很是密集的巡逻着，一阵紧张肃穆之气。

    谁都知道，今天将会是一个不宁静之夜。

    离火城，三百里外的一座断山上。

    无道一身猩红长衫，脸戴狰狞而不失美感之面具，肩上一只小白狐。

    他身后跟着钧无神、吴清祝，和屠1至屠10！

    “听说离火佣兵公会的会长，是一位貌美如花的女会长。”吴清祝上前回禀道。

    “貌美如花？不服者，全杀便是。”无道眺望远方离火城，平淡说道。仿佛生命对他来说，彷如草芥，想收就收。

    “对了会长，从我打听的消息来看，也是四星公会，红海佣兵公会和离火佣兵公会有仇，今晚他们不会善罢甘休的。不知我们是等他们两败俱伤坐收渔利。还是时间到直接出手。”钧无神回禀问道。

    “都一群跳梁小丑罢了！时间到，雷霆出手，那位武君三重的会长便交给我，其余的你们雷霆镇压，最好以最快的速度。”无道道。

    “是！”

    离火城，城墙上，火光跳动，这时一群人从下方走上来，为首的是一位身穿火红战甲的女子，她虽穿战甲，但露出了一双雪白的耦臂，修长白皙的长腿，战甲将她小蛮腰勾勒的很紧，酥・胸挺拔，玉臀浑圆。

    一头火红色长发随意披散前胸和肩膀上，瓜子脸，肌肤吹弹可破。

    此女看上去二十五六岁，英姿飒爽，但不失美感，是一个大美女。

    她便是离火佣兵公会会长――离红玉，她身后跟着的是一位副会长和八大团长。

    “马上就辰时了，都给本座打起十二分精神来，红海佣兵公会今晚是绝对不会善罢甘休的。”上了城墙，离红玉扫视一番城外四周，对着四周巡逻队严厉告诫。

    “离会长，听说红海佣兵公会会长，红长海的修为，已突破武君四重，这……”副会长张立东神色凝重。

    “红长海向上人头交予本座，杀他，十招之内。”会长离红玉虽是一介女流，但说话非常之彪悍，非常之强势。

    “会长，你真有把握？”众人还是有点狐疑。

    离红玉扫视众人一眼，她一双火红色眼睛很迫人，话语带着几许威严，道：“你们在质疑本座？区区一位武君四重，十招之内，便可取下其头颅，何足挂齿？”

    众人包括副会长都被看的低下头颅：“我等不敢质疑会长。”

    “好了，都给本座打起十二分精神，等下会有恶战。”离红玉语气缓和了些。

    不得不说，此女作风，非常之彪悍。

    离火城，五百里开外，一处隐蔽的山林中藏满了人，密密麻麻的。

    “传令下去，等下辰时钟声一响，我们便冲击而出，一举踏平离火佣兵公会。”山林中，一处据点里，一位身穿红色战甲的中年男子发号施令。

    “是！”

    不光是这里在上演这一幕，塞外，很多地方都在上演，一旦辰时钟声响起，那便是风雨爆发之时。

    ……

    神月高悬，月华朦胧！

    纵天之城，东城之巅，在此，可一览整座纵天之城。

    这里站立着三人，一位紫袍中年，他身姿魁梧，双肩宽大，发鬓入定，长脸、鼻挺、虎目，眉宇间威严之气迫人。

    此人便是统治整个塞外茫茫大地的纵天佣兵公会之会长，柳天纵！他身后站着一位国色天香之女子，和一位英姿不凡之少年。

    “高月，高日，你们体内都觉醒了灵级血脉，云霞宗无比看重，得好好修炼。有实力便能高高在上，主宰一方大地沉浮，无人可抗拒。爹虽现在高高在上，可如今的高度已是父亲的瓶颈了，无法再前进一步。”柳天纵目视远方，悠悠说道。

    “孩儿们受教了。请爹爹放心，我和姐都已经位列云霞宗十大真传之一了，日后前途，不可限量。”柳高日自信的说道。

    柳高月则是点点头，她长相柔美，一向沉默寡言，对谁都不善言辞。

    “修行之事，切不可自傲。好了，今天为父也不多说你们修行之事，且看今天晚上的战火连天吧！”

    咚――

    就在柳天纵话落之间，一声钟声，如洪钟大吕，在整座纵天之城响彻。

    与此同时，塞外的所有佣兵公会驻地里，也蓦然响起这样一声钟响。

    “杀！”离火城外五百里外山林中，一声爆喝声陡然暴起。

    ……

    “杀！”无道一声低喝，身形就暴掠出去，如鹏鸟击天，纵下断峰，突破音障六七倍，向着远方离火城暴掠而去。

    钧无神、吴清祝、屠1和屠10发力跟上，他们这种速度，每一步跨出，便会出现在2里之外，三百里，也就上百步之间。

    避开空气阻力，一行人没发出半点儿声音，很快便临近离火城。

    “不服者，全部格杀！”无道一声冷喝。

    轰轰轰――

    众人足下发力，践踏的脚下大地炸开，发出巨响，整个人身形就爆射向了远方三百于米的离火城上。

    “敌人来了，全都做好激战准备。”城墙上，离红玉一声断喝。

    “杀！”城里，喊杀声震天，一群又一群人跃上城墙。

    对方没来得及阻止，无道他们就落到了一处防御很薄弱之城墙上。

    噗噗噗――

    无道出手，身形猛如狂龙，爆射上前，巴掌拍出，挡在他前方之人，武器、战甲亦抵挡不住无道巴掌，被他凶狂的掌力拍飞向两边城墙外，随后整个人轰然炸碎。

    “杀啊！”城墙两边，涌来无数身穿火红铠甲之人。

    砰砰砰――

    无道手中屠苍生手套幻化出了一杆猩红长枪，冲杀上前，一枪横扫而出，顿时就崩断前方七、八人之武器，随后枪尖自他们身体上划过，鲜血迸溅。

    钧无神等人也开始展开激烈搏杀，武器在手，如砍瓜切菜，不费丝毫力气杀敌，什么武器战甲，在他们的攻击下，通通爆碎。

    “只有十几人么？都退下，张立东，八大团长，杀！”离红玉的娇喝声自远处传来。

    ――――――

    PS：感谢书友：狼、梦情、民国好基友――的打赏压阵！
------------

第五十章：败

    （求推荐票！大家给力点呗！）

    夜，皓月当空，塞外却是战火滔天。

    离火城中，现今一阵暴动，人头涌动，全部向着城墙上冲杀上去。

    城墙狭窄，全是离火佣兵公会之人，无道一枪在手，几个呼吸间，却是杀的尸横遍地，每出一枪，前方便要死上一群，没人可抵挡的住无道之枪尖。

    “所有人都散开，副会长，八大团长，杀！”一道娇喝之音，自远方城墙上传来。

    听完这一道声音，还在围攻无道他们的所有人，都纷纷的退开。

    只见远方，十道恐怖身影爆射而至。

    “区区十几人，也敢夜闯我离火公会，找死。”副会长张立东爆喝。

    “给我以最快之速度解决战斗，不服，便杀！哪怕全灭。”无道下令，随即向着他们冲杀了过去。

    “是！”钧无神、吴清祝和屠1、10等人应声，跟随无道冲杀至前方。

    铛――

    无道第一个和对方接触，张立东浑身君级武力在他周身一米内浩荡，手中长剑散发刺目的光，和无道长枪碰撞了一击，顿时他就被震到了一边去。

    “杂碎，滚一边！”无道对张立东一声冷嗤，随即爆发，体内宗级武力充斥全身，自体表溢出，在其周身一米内形成武力障，普通攻击不能破之。

    “你找死。”张立东勃然大怒，稳住身形，再次杀来，长剑横空，剑气纵横，封锁住了无道所有退路。

    “想死，成全你。”无道杀念起，枪身流转起了猩红武力，没有多余的花哨，直接一枪横扫而出，砰砰，所有剑气在无道的这一枪下尽皆崩碎，最后铛的一声，击落张立东长剑上。

    “砰！”长剑炸碎，猩红长枪击落张立东胸膛上，直接从他胸膛上横扫而过，带起一条长长血花。

    张立东刹那变成了两半，两节尸体滚落地面，场面无比血腥。

    一枪便击杀了武君一重的张立东，震撼全场。

    无道一甩屠神磨枪上的鲜血，看向在远处止步了的离红玉等人，道：“我来接管你们公会，服，可活，反，则死。”

    这时，钧无神等人也冲了过来，他们武器在滴血，短短的片刻间，这里已经血流成河，躺在大地淌血的尸体，少则五六千。

    “说接管我公会便接管，你们是何人？此话未免也太大了些？”离红玉手中也多出了一杆长枪，长达两米多，通体火红。

    “你想死？我可成全你。”无道说道。

    离红玉长枪点指无道，看上去英姿飒爽，战意盎然，道：“能打赢我，我可对你马首是瞻，若是打不赢那，你就下地狱吧！”她很直接。

    “战你，根本不用会长出手，我来。”钧无神走出，暗金巨剑点指前方。

    无道摆手，示意他下去，道：“看你是个人才，便饶你一命。出招吧！十招内若拿不下你，便算我输。”

    “你一个武宗九重的渣渣，也敢如此大言不惭，如果让刚才那人出战，或许可和我激战几回合，你……不行。既然你要送死，还如此之狂，那就休怪我手辣。”离红玉长枪点指无道。

    所有人都退的远远的。

    “出招吧！最好拿出你的血脉，最强武技，不然我不确定你能否在我手底下撑过十招。”无道说道。

    “好、够狂，那就如你所愿。”离红玉不知眼前这武宗九重的什么男子有神秘来头，他如此轻狂之话，让她感受到很不爽。

    轰！

    她爆发，开启了她之血脉之力，十级血脉，离火之身。

    只见她浑身赤红离火在腾腾燃烧，肌肤变得晶莹起来，离火之力在她周身两米内激荡着，燃烧着，气息恐怖，那温度燃烧的空气发出阵阵爆鸣，她脚下的由黑铁浇筑而出的城墙开始了融化。

    “怎样？怕了没有？”离红玉傲傲道。

    一旦靠近她两米，便会受到其攻击，就像浩荡在周身的武力障一样。

    “撑不过我十招。”无道平淡道。

    “你好狂！”无道如此轻蔑之话，令的离红玉恼怒，一声娇喝：“接招，灵级中品武技――离火三禁枪法！第一禁――禁空！”

    噼啪――

    离红玉浑身赤红离火在燃烧，宛若一火人，长枪上离火跳动，散发恐怖气息，她暴掠上前，双手舞枪，对着无道一枪电刺而来。

    在这一枪下，无道只感觉以他为中心浑身上下每一处地方的空间，居然都被一股炽热的力量给禁锢住，动弹不得，眼睁睁看着那恐怖一枪爆射向他头颅。

    “有点门道，但这就想禁锢住我？”无道一声轻笑，浑身一震，只听砰的一声，无道便恢复行动，随即手中长枪一阵变换，刹那就化作了一杆长达两米多的猩红色方天画戟，随后一毫无花哨的一戟劈出。

    长枪和猩红方天画戟相互撞击，震发出刺耳之金属颤音，离火与猩红武力激烈碰撞，迸发出璀璨光芒，能量余波激・射四方。

    一招之下，高下立判，离红玉蹬蹬的往后退了五六步，她被对方大戟上传来的力量震的双手发麻，气血虚浮。

    不过他怎会服输，娇喝一声：“再来！”离火之力加持她体能、力量，携带焚烧万物之威势，长枪横空，又杀了上来。

    铛铛――

    一枪一戟相互交击，发出刺耳的金属颤音，一道又一道，离红玉每一击都是奔着无道要害部位刺去，而离红玉却只有招架之力，每一次和对方大戟碰撞，她就感到一阵恐怖巨力传来，很难受，让她气血虚浮。

    “火禁！”连连被压制，自己境界还比他高了那么多，离红玉感到了很是羞愤，娇喝一声。

    火禁，长枪突刺而来，无道轻移一躲，赤红滚滚之长枪与之擦身而过，但下一刻就在无道想反击一举制服离红玉时，一股大危机感忽如袭来。

    轰――

    无道彻底爆发，浑身喷薄出浩瀚浑厚猩红之武力。

    哧啦――

    与此同时，无道身旁离红玉的枪尖忽然炸开，暴起了漫天赤炼离火，火光腾起，映照夜空，虽然恐怖，但都被无道以自身武力给抵挡住，并且将其震开。

    “好阴险之招！如果换做别人，怕是早已死在这一击下。”无道刚想上前制服离红玉。

    “噗！”她却是一口鲜血喷出，浑身气息熄灭，虚弱到了极点，娇躯都在摇晃。

    “我输了！没想到我居然会输给一位武宗九重，而且还是全力爆发的情况下。”离红玉深受打击，刚才无道爆发的一刹那，她感受到了无比浓烈的压迫感，她知道，眼前这神秘男子，先前只是和自己玩玩而已。

    无道的屠苍生诀可不是虚的，系统也没明确标出是什么等级的功法，其修炼出来的武力，浑厚、极纯、狂暴，还对其它力量有所压制，外加无道肉身强度都19级了，他体内能储存的武力，自然更多，更为狂暴。

    “服下去！”无道随手扔了一颗带着浓郁药香味的丹药给她。

    离红玉接过，一口服下，根本不问是什么丹药，对方若要杀他，弹指间而已。

    不杀她，不是因为无道爱才，而是他需要一个对塞外很熟悉之人，为他探路。

    无道肉身很强，力气很大，刚才使用方天画戟，有一种舒畅之感，不像开始使用长枪有些许轻浮。

    无道打量一番手中方天画戟，很是满意：“以后就叫你屠神镇天戟！”

    ――――――

    PS：感谢书友：幸福就好、刘路路――的打赏压阵！
------------

第五十一章：玲珑离开

    （新书！求推荐票！）

    月色当空，西蛮之地，塞外，战火连天，今天，所有有仇的佣兵公会都在上演着激烈的搏杀，血流成河。

    纵天之城，东城之巅！

    “看到了吗？现今战火连天，血流成河，只要为父一句话下去，便可平复此等大事，塞外一切，为父只手遮天。”柳天纵伸手虚抱，随后叹息一声：“和这苍茫大地比起来，塞外算什么？什么也不是，云霞宗随便来一位核心长老就可覆灭我等。这便是实力的重要，你们懂吗？”

    “爹！孩儿定会努力修炼，不做那下等之人。”柳高日满脸坚毅。

    柳高月却是不语，凝眸看远方，从来就没有人能看清她的心思，他父亲也不透。

    皓月当空照！

    轰隆――

    离火城外两百里，红海佣兵公会几乎全会出击，将近四十万会员，现在整齐列队，在会长之带领下，急速的冲向离火城。

    ……

    无道所给离红玉之丹药，乃神露丹，服用下去后，很快就平复了离红玉的因使用超越自身极限的枪法造成的反噬。

    “你的血脉还有提升的空间，灵级不在话下。”无道散去手中屠神镇天戟，道：“现在如何？诚心归附与我吗？”

    离红玉深深看了无道一眼，道：“我离红玉说过，只要你强于我，日后我便为你马首是瞻。至于这公会，不是我一人的，我得问问大家的意见。不过现在没有时间，红海佣兵公会随时会杀上门来。”四周城墙上，城里，都是离火佣兵公会成员，现在都在看着这一幕。

    “好，那就等覆灭了那什么破红海佣兵公再议。”无道点点头，随即只见他招手间，四野，所有的尸体和鲜血都消失不见。

    这一幕，看的所有都一阵悚然，此等手段，实在太可怕。

    站在城墙上，无道若无其事，点了一根烟，静望远方。

    这时，肩上玲珑蹭了蹭无道面具。

    “怎么了？”无道将它抱下来，关心问道。

    “啾啾！”玲珑一双如星空般璀璨的大眼睛扑闪，看着无道，露出了很不舍的表情。

    “别怕，我不会让你受到伤害的。”无道将它抱在怀中，安慰道。

    玲珑摇摇头，蹭了蹭无道手掌，鼻子在他身上细细的闻了闻。

    然，就在这时，无尽黑夜被划破，至高天穹上，忽然炸裂，一道璀璨白色光束撕裂了苍穹，自域外降临而下。

    目标，仿佛无道他们所在地！

    无尽龙星天陆，在这一刻，无数至强者在这一刹那睁开了一双恐怖之眸子，齐齐仰望天穹之上。

    “一道光束便能破开界壁，施法之人，定是惊天纬地之强者。”

    “我等修到如此境界，都无法击开这界壁，仅是一道光束便击开了，此乃何等强者？”

    “简直惊天之伟力。如今天地异变，龙星天陆至高规则不允，在此无法突破更高之境界，，无法打破界壁，对我等来说，形如牢笼。”

    “……”

    龙星天陆，无数站在这世界顶端的至强者，仰望天穹上降临而下的白色光束，一阵轻叹。

    白色光束离大地很遥远，修为不够者自然不能发觉。

    玲珑躺在无道怀中，看着天穹上，明亮大眼睛眨动，在它那一双眼睛里，一道白色光束越来越近。

    “啾啾！”玲珑忽然从无道怀中跳了出来，落到了城墙的围墙之上。

    “你今天怎么了？哪里不适吗？”无道关心问道。

    玲珑摇头，随即伸手在围墙上刻画起来。

    它的爪子居然触铁如泥，在铁浇筑而成的围墙上，写下了几个大字：我要走了！

    看到这几个字，无道心中一颤，问道：“去哪里？”

    玲珑又刻下了几个字：回家，对不起，不能陪你了！

    “回家？呵，原来你也有家。”看着那几个大字，无道一声自嘲。

    他原以为它也没有家人，外加它救自己一命，所以才会如此对它，将它当成了痉挛、逆鳞，现在它说他要回家了，无道心中，忽然变得空落落。

    “不回行不行？”无道想挽留。

    就在玲珑刚想写些什么时，陡然，整片塞外大地，黑夜消失，不知被何物映照的一片白茫茫。

    一道水缸般大小的白色光束，自域外降临，无声无息，映照的千万里大地白茫茫一片。

    “天，发生了什么？如此异象，是有什么宝物横空出世吗？”

    塞外，不管什么地方，还在上演着激战的地方，全都停下来，抬头看天，如此光芒，让人们感到有些刺目。

    白色光束不带丝毫威压，只有极尽的光，刹那停在无道所在地，直将玲珑笼罩在其中。

    “该回归了，一个纪元将结束，封神台，即将降临。”一道空灵、飘渺、彷如虚无之音自白色光束里响起。

    玲珑扑闪着大眼睛看无道，眼中晶莹泪珠滚落，它快速的在地上写了一行字。

    随即，悄无间，这一片天地，刺目的白光消失，留下来的，还是漆黑的夜。

    天上皓月普照，月华朦胧，刚才的一切，就仿佛没有发生过。如此诡异一幕，所有人都觉得是否自己眼花了，出现了错觉。

    诡异一幕，人们虽有疑问，但也知道现在不是时候该弄清楚的，血战之地，再次开战。

    城墙围墙上，玲珑所在地，已然不见它踪迹，只留下了两行字。

    “对不起，我不走不行，不知为什么，我很喜欢你身上的味道，很想一直赖在你怀里，享受你的抚摸……不知未来是否还有相见日。”

    “不知未来是否还有相见日！呵！”看着上面的一行字，无道一声轻笑：“如若未来再相见，曾经之情已不在！”

    “既然你有家，那就去过你的幸福生活吧！”无道仰望星空，心中无喜无悲。

    这里，一阵安静，谁也不敢出言，生怕惹怒那位刚失去爱宠的强者。

    “红玉小娘们，快快出来受死。”

    这时，在这里一阵寂静之际，一道滚滚爆喝声，自远方袭来。

    只见远方，人头涌动，如潮水般席卷而来，这一次，红海佣兵公会，将近四十万人员都出动，就是要和离火佣兵公会决一死战的态度。

    （本章完……）
------------

第五十二章：心情很糟糕【三更！求推荐票！】

    离火城外，那一片辽阔空地上，人头涌动，红海佣兵公会将近四十万会员，却已经是整装待发，每人身穿凡品三阶战甲，手持各种品阶不一的武器。

    “红玉小娘们，快快出来受死。”

    将近四十万人大吼，声波滚滚浩荡，黑夜差点都要被震开，露出朗朗乾坤。

    “整装，准备迎敌，今夜和他们一绝死战。”离红玉看向身后城中无尽会员，一声娇喝。

    “决一死战，决一死战。”城中离火公会之会员也是战意高昂。

    “决一死战？那就出来吧！杀子之仇，不共戴天，红玉娘们，你给我出来，不然将攻破你城池，将你***致死。”

    下方大军中，红海佣兵公会、会长走出，话语中充满了仇恨，他身穿着一件凡品六阶红色战甲，手持一柄巨刀，身躯魁梧，浓眉，国字脸，眼神阴鸷，带着一众高层站到了最前方。

    “呵！红天海，你以为突破了境界就可与我争锋乃至杀我？你想的太天真了，取你之首级，十招内足矣。”离红玉一声不屑轻笑，放下豪言。

    “是吗？有种下来一战，三招之内，我亦可取你首级。”红天海冷冷笑道，大刀点指城墙上离红玉。

    看着城下无尽大军，无道话语冷漠，道：“恩！今天心情糟糕透顶，就拿这一群蝼蚁平复一番吧！”

    就在离红玉刚想放话命令打开城门时，无道打断了她。

    说完，无道却不等众人反应过来，身形一闪，向着外边城外落下。

    “嘁，那来的毛头小子？滚！”见无道下来，红天海身旁的一位中年男子呵斥，此人乃红海公会的副会长，李立，身穿暗红战甲，手持光华长剑，一身修为武君一重。

    无道不语，落地之后，他古井无波，漫步向着远处无尽大军走去。

    一己之力，对抗几十万兵马！

    “这……要不要我们相助？”离红玉看向钧无神等人，问道。

    “不用，会长之力，不是你们可想象的。准备看好戏便可。”钧无神很是镇定道。

    “真的不用？”离红玉狐疑，美眸看向下方，一人独挡四十万大军，她也做不到，体内武力会不支，体能也会不支。

    “都自裁吧！尚可有全尸。”无道话语冷漠。

    “小子，口气倒是挺大，我来斩你。”红海这边，一位团长跳出，修为武宗九重，出来之后，气息绽放，身形便暴掠出去，此人手中佩戴着两只长达半米的锋利爪子，周身武力在一米内浩荡，形成武力障。

    “黄阶上品武技――烈风爪！”他临近无道，一声低喝，双爪横空，爪出如风，狂裂奔腾，将无道笼罩，要将他绞碎。

    轰！

    无道眸光猩红，体内武力沸腾，汹涌而出，三米内，形成了一个武力浩荡的武力障，在夜色中，显得他是那么的妖邪。

    铛铛――

    无道并未出手，裂爪飓风攻击在无道的武力障上，发出铿锵之音，却是无法攻破。

    武力障，是一种体内武力强悍到一定程度衍生出来的，却是自身体内武力浩荡而出，所形成的一个屏障，可守自身，实力低微者，要破开强者武力障，不现实。

    铛铛一阵巨响，这位团长使出了最强武技，却是连无道的武力障都攻不破，他就知道，遇到了强悍人物了。

    当下，这位团长色变，就想抽身遁走，自己全力攻击都破不开敌人武力障，还谈何语其战斗？

    “区区蝼蚁，谁给你勇气对吾动手？”无道却不会让他离开，身形闪动，就出现在那位团长身后。

    噗！

    无道一巴掌拍出，对准其头颅，一掌落下，脑袋开花，红白花朵绽放。

    无道周身三米武力障，可随他意念而动，可防守，可淡化，临近敌人，散化武力障之防守后，处于自己武力障范围内之人，都将受到自己武力障的压制，实力低微者，将动弹不得，沦为鱼肉。

    但释放武力障，却也是消耗巨大，不可长久为之。

    拍死一人，无道直接将其从武力障中震飞出去，尸体也接着炸碎，凡品四阶战甲，也挡不住无道强横的攻击力。

    “再给你们一次机会，自刎，可全尸。”无道开口，话语冷淡，其三米内，猩红武力障浩荡，宛若一轮大日。

    “真是口出狂言，只是击杀了一位武宗九重而已，观你也是武宗九重，如此蝼蚁，亦敢此番猖獗，我来取你首级。”红海这边，副会长李立眼中冷光闪烁，一声呵斥，身形就暴掠了出来，他身穿凡品五阶战甲，手中长剑也是五阶兵器。

    凡品五阶兵器，可增加自身五倍攻击力。

    哧――

    “去死！”李立临近，浑身爆发浑厚狂暴之君级武力，在其周身形成了一个两米的武力障，他手中长剑内部纹路被激活，迸发刺目的光，攻击力大增，有切金如泥之威，没有多余的花哨，便对着无道当头暴刺而来。

    噗一声轻微之音，光滑流转、可开金裂石之长剑穿过无道武力障，刹那临近无道脑袋近前，下一刹那便会洞穿他头颅。

    锵――

    无道无喜无悲，眼神平静，带着屠苍生手套之右手食指中指伸出，一把夹住了李立这可开金裂石之一剑，让他无法前进分毫。

    哧哧哧！

    武力障相互摩擦，发出刺目的光，刺耳之声。

    “蝼蚁道尔！”无道一声冷嗤，手上猛地一用力，咔嚓一声，剑尖断开，巨大的震荡力，让李立横飞一边。

    “好强！”李力极力稳住身形，一声低呼，眼中、心中一阵惊骇。

    “好强啊！徒手接宝刃，力震宝刃断，这简直不要太惊人，他真的是一个武宗九重之人？副会长有危险了。”红海这边，所有人都是一阵惊骇，这太惊人了。

    轰隆――

    不等他多想，只见那人忽然暴起，气息恐怖到了极点，如一头人形暴龙，眨眼间临近他身前，猩红拳头一拳对着他当头砸下，空气都被打爆，发出轰鸣。

    “啊！会长，救我。”在这一拳下，李立感受到了死亡之危险，大吼一声，运转起浑身上下每一滴武力，千钧一发间，他祭出了一面盾牌抵挡身前，迸发光芒。

    “铛！”一拳落下，响声震耳。

    “砰！”抵挡片刻，陡然炸碎。

    “噗嗤！”拳头穿过破碎之盾牌，一拳打爆李立头颅，红白花朵绽放。

    一具无头尸缓缓倒地，脖颈处如柱的鲜血喷涌。

    “嘶！凡品五阶盾牌，被一拳打爆，就算是一位武君四重之强者，在不使用武器的情况下也不可破啊！”

    四野，不管是红海那边，还是离火这边，都响起一阵倒吸冷气之音，所有人都被震撼的不轻。

    （本章完……）
------------

第五十三章：砍瓜切菜般的屠杀

    （三千推荐票！四更送上！）

    离火城外，无道一拳打爆一面凡品五阶之盾牌，惊的在场所有人一阵无声。

    红天海心中不平静，看着无道的眼神，居然出现了惧意，此人简直狂暴的一塌糊涂，赤手空拳，就算是他，也无法打爆一面五阶盾牌。

    此人之强悍，貌似不是他可抵挡之。

    “好强，比我想象中的还要强悍。真是想不明白，他境界明明只是武宗九重，为何如此恐怖？该不会修炼了什么……”离红玉是女子，心细，一下子便了然，她心道：“看来你来头不小，或者说得到惊天奇遇。”

    “阁下，不知你和离火佣兵公会是何关系？这是我们的恩怨，能请您不要干预吗？事成之后，必有重谢。”红天海对无道抱拳，姿态放的很低。

    “此乃我公会，你说什么关系？给过你们自刎的机会却不懂得珍惜，却要死无葬身之地，可悲！”无道回眸，话语平静，却听不出有什么波动蕴藏其中：“你们全部人，都可以去死了。”

    屠神镇天戟出现无道掌中，他眸光无情，非常冷冽，周身猩红武力浩荡三米内，足下发力，身形就暴掠出去，大地被踏出了一个深坑，土石迸溅。

    “欺人太甚，杀，全都给我上，将他围攻致死，谁能取下他之首级，本座奖励一万下品灵石，各种丹药！如果今天拿下离火佣兵公会，每人都有三百下品灵石奖励。”红天海面目狰狞，以丰厚奖励鼓动士气，大声下令，他却是往后退去。

    “杀啊！”听闻有如此丰厚之奖励，红海佣兵公会所有人群情激奋，爆发体内武力，嘴里大吼，冲杀出去。

    他们可是有将近四十万人，而且每一个的修为都在大武师以上，耗也可耗死一位武君六重以下之人。

    这里地里开阔，天上皓月当空，人如潮水般涌动，每人皆是浑身气息狂暴，提着武器，席卷向无道。

    “螳臂挡车，杂碎再多，无济于事。”

    噗嗤――

    无道舞动屠神镇天戟舞动，冲杀进了无尽人群里，当场便是成群、成群人被大戟划破身体，成片倒地，流淌鲜血。

    一戟横扫而出，前方一大片人被砍翻，拦腰斩断，鲜血喷溅，血腥至极。

    将近四十万的激烈围攻，场面前所未有之壮观，一个又一个红海成员挥动着武器扑向无道，前后左右，四面八方，无一空隙。

    但却也只是送死罢了，无道周身三米武力障，凡是靠近者，实力没有达到武宗者，根本不用无道出击，便会被武力障给绞碎，化作肉渣、血泥。

    可以说，只要无道维持着武力障在万军从中冲击，武宗以下，却都只有被绞杀的份儿。

    “杀啊！他武力障维持不了多久，一旦武力障消失，就证明他快不行了，耗死他！取他向上人头，一万下品灵石、各种丹药啊！会长不会食言的。”其中，有人在以礼诱之。

    “杀啊！干死他！他的人头是我的。”

    “杀！”

    “……”

    这里喊杀声震天响，为了那丰厚奖励，所有人都红了眼睛。

    噗嗤――

    无道并未有不支现象，猩红武力障浩荡，屠神镇天戟大开大阖，气吞山河，每一次出击，便猛如狂龙，势必会劈杀成群红海之人尸体不全。

    无道就如一个绞肉机，纵横万军从中，所过之处，鲜血迸溅，尸体倒地，他如一个杀人狂魔，右手探出，猩红丝涛自他掌心中电射而出，前方数千人，顿时就全部坍塌，化作一堆又一堆血泥、肉渣，场面血腥，看者欲呕。

    红海的其他团长却是不敢前去冲杀，躲到了一边，心中微颤，他们可没被利益蒙蔽心智。

    那狂暴的身姿，浑身猩红邪力喷薄，简直不可抵挡啊！就算他们七人同时发动最强一击，恐怕也会在顷刻间被他雷霆击杀，和蝼蚁没什么区别。

    看着场中如杀魔般在绞杀着成片成片自己的属下，红天海心中战栗，眼中露出了恐惧，握着武器的手都在微微发抖：“等你力竭时，我便雷霆出手将你斩杀，就是红玉那小娘们不要出手才好。”虽然在无意识的战栗，但他心中还是在盘算着。

    “好凶残，还好我们服从了他，不然……”城墙上，离火的八大团长心中也在战栗，想想他们都是一阵狂汗，如果他们不选择服从，那么岂不是……尤其是那一招抬手间便让前方几千人化作肉泥、血泥的残忍手段，简直让人不战栗都不行。

    屠苍生手套，每次可分出三千条丝涛，每一条可击杀一位武宗强者，直接将其刹那绞碎，三千条合成三百条，每条可击杀武宗七重强者。

    丝涛出击，也是消耗无道体内武力的，每次行凶，都要消耗无道不菲的武力。

    不支？开玩笑，无道体内武力浑厚无比，他的丹田空间，能储存的武力，不知凡几，无道都不知会不会耗尽。

    外加无道肉身强横，体能强悍，就算他持续着这样的状态杀到天明，那可能也无碍。

    噗噗噗――

    无道屠神镇天戟挥洒自如，纵横劈杀，密不透风，绞杀四方敌，一边冲杀，一边击杀，他宛若一尊九幽杀魔，无情无道，残忍暴戾，杀的天昏地暗，大地淌血，尸体横陈，都是些不全的尸体。

    杀到最后，根本没有人可近身，无道直接收起了周身武力障，纵横四方，屠神镇天戟刺入肉体的声音不绝于耳，就如一曲死神曲，回荡所有人耳畔。

    “杀啊！他不行了，武力障消失了。”

    “杀啊！人头，他的人头是我的。”

    “……”

    见无道周身武力障消失，所有人大吼，更为疯狂，悍不畏死，武器横空、光华流转，劈杀向无道。

    一阵叮叮当当、砰砰砰之音响起，无数武器被崩断，无数红海会员被残忍的击杀，一条又一条鲜血迸溅。

    漆黑的夜色下，正在上演着惨绝人寰的屠杀，而被屠杀者，却还狂吼着冲杀去送死。

    见无道武力障消失，红天海眼神猛地一亮，知道他已经是不支了，他发出一声长啸：“哈哈哈！小儿，体力、武力都不支了吧！我来斩你向上人头！”

    ――――――

    新书，求推荐票，求收藏，求来一・波书评！什么都求！嘿嘿！

    （本章完……）
------------

第五十四章：全灭、结束【求推荐票！】

    （周一，跪求推荐票！）

    塞外，战火连天！

    离火城外，喊杀声震天，断臂残尸堆积起来，血流成河，往四方滚动。

    “他要不支了，我们要不要下去帮忙？”见无道身上的武力障消失不见，离红玉惊道。

    “这只是会长自行收掉的而已，无碍！”吴清祝自信道。

    “哈哈！无知小儿，体力、武力都不支了吧！？本座亲自来拿你首级。”

    红海会长红天海一声狂笑，浑身武力绽放，两米内武力章沸腾，直接腾空而起，冲杀向远方如魔神般还在纵横劈杀的无道。

    “灵级下品武技――狂裂火焰三连杀！”

    红天海纵天而来，浑身武力沸腾，手中五阶上品大刀流转起了炽烈火焰，对着无道当头连续劈下三刀。

    哧哧哧――

    三条光耀天地的烈火刀芒不分前后，带着恐怖高温与撕裂、焚烧一切之威能，笼罩住无道所有退路，劈杀而至，恐怖气息弥漫。

    无道斜睨一眼，随即轰的一声巨响，他周身喷薄起了滚滚猩红武力，此现象，证明无道现在处于巅峰状态。

    “啊！你没有力竭？”如此突兀一幕，惊的红天红一声惊悚大叫，顿时就浑身寒毛炸立起来。

    砰砰砰――

    不由他多想，无道一声低喝，手中屠神镇天戟横空而上，猩红武力流转，如毒龙出渊，眨眼不到，就崩碎那三道每一道都可劈杀一位武君四重、乃至五重之人的刀芒。

    三道恐怖刀芒在空中炸开，绽放璀璨之光芒。

    红天海暗叫一声不好，就想纵身逃离。

    “屠神一式！身灭！”

    这时，一道浑厚冷漠之爆喝声从身后传来，随后他就感到了一股无比浓烈的死亡威胁。

    红天海回身一看，此一看，令的他差点魂飞魄散。

    一杆猩红大戟，仿佛自远古、过去、未来，三种不同时空杀来，蕴藏着屠尽天下一切神祗之意境，身在其中，却可感受到自身渺小，仿若自己就算是成神，成仙，亦成佛，都无法抵抗这一戟。

    在此一戟下，红天海之肉身完全丧失了一切动力。

    噗――

    一戟下去，屠神一式威能绽放，红海天之身躯，在点点消失，片刻便完全不见，身心皆灭，不复存在。

    噗噗噗噗――

    借势，无道屠神镇天戟往前方横扫出去，顿时就彪溅出一条又一条鲜血，一个又一个头颅高高飞起，脖颈处如柱的鲜血喷射而出。

    “杀！”无道一声低喝，随后他狂化，杀人如麻，疯狂屠杀，这是他屠杀了那么久第一次口吐杀字。

    “啊！会长死了，他死了，我们的奖励谁给？”

    “草啊！会长都死了，谁他・妈发奖励啊？公会看来也要解散了，我看还是快快回去分刮会中东西吧！”

    “跑啊！”

    “……”

    红海天一死，红海公会这边所有人员一阵大乱，没死的纷纷散开，四处遁走。

    “全军冲击！一个不留。”无道一声爆喝。

    “全军出击！杀！”离红玉大喝，一声令下。

    “杀啊！”

    城门打开，离火城中，人如洪流，冲杀而出。

    “杀！”钧无神等人也纵身下去，爆发全力，加入了屠杀队。

    “不，你们不要追，我们认输，认输啊！”

    红海佣兵公会这边所有成员惶恐到极致，如鸟兽虫四散逃离。

    钧无神、吴清祝、离红玉等人都加入了屠杀，简直惨目人睹，每人出手便是死上一大堆，追杀而去。

    此地彻底变得混乱起来，人头如洪流般涌动，喊杀声震天。

    无道却是停下了脚，他脚下，全是尸体与血水，一具又一具不全之尸体倒地淌血。

    刚才那屠神一式，乃无道所修炼的屠苍生诀中的戟法，名为：屠神九式！第一式――身灭！第二式――魂灭！第三式――湮灭！当前就只有此三式。

    此戟法是刚才无道在战斗中极尽运转屠苍生诀时，凭空出现在脑海中的。

    这三式戟法，现今的无道，也就只能施展出第一式。

    看着四野大地上横陈着全是不全的尸体，无道面具下面无表情，招手间，地上所有尸体与鲜血全都消失一空。

    此番屠杀，无道足足击杀了四万多人，人命如草介，在他身上，演绎的淋漓尽致。

    无道无喜无悲，看了看此次杀了如此之多生灵，都获得了些什么。

    这一次屠杀，无道足足获得了两万多个屠苍生币，5块七级魔格，十张一级升级卡！四张2级精神力升级卡。

    宗级三重丹：1700枚！

    大武师级三重丹：5200枚！

    神露丹：11000枚！

    这丹药却是一大堆。

    无道发觉，这掉率，是看他处境给的。现在他的屠苍生币有22320个。

    他看了看屠苍生值：899！

    这个屠苍生值，无道也不知怎么样获得。

    ……

    一抹鱼肚白自天际尽头缓缓升起。

    离火城外，陆陆续续的会员回归，他们追杀了一晚，直至全部屠杀一空，途中全是尸体，最后离红玉、钧无神、吴清祝等人带领大军杀进红海佣兵公会总部，将其洗劫一空。

    离火城，平日离火佣兵公会召开最高会议的大厅里。

    这里，无道高高端坐首位上。

    下方坐着离火佣兵公会八大团长和离红玉，钧无神和吴清祝则站在无道两边。

    “怎样？”无道问道：“是否归顺？生死一念之间，取决与你们。”

    无道话语冷淡，一身猩红色，面具邪魅，谁也看不出他是什么表情。

    离红玉站起来，她一身火红战甲，满头火红色长发披肩，酥・胸坚挺，玉臀浑圆，战甲外，露出了一双雪白耦臂，修长美・腿，她单膝跪下：“我离红玉愿归顺于您。只要您不辜负红玉，红玉将永远效忠您。”

    “我等和会长一样！”那八大团长，也纷纷的单膝跪下，心中还是很不愿的。

    这个世界，本就是强者为尊，他们有什么理由不臣服？

    “既然如此，那就去召集会中所有人，我有话要说，顺便举行一个上位仪式。”无道说话声音很冷。

    “是，会长！”离红玉起身，带着八大团长离去。

    “会长，我们真的要认他为会长？”路上，一位团长有点不甘的问道。

    “这个世界，是看实力说话的，没实力，就老老实实的。”离红玉没有回答他之话，道：“以后不要叫我会长，这里会长就只有一人！”

    “是，我等明白！“八人郑重点头，已是听出离红玉的话意思。

    ――――――

    PS：感谢书友：狼、依然潇洒、破晓――的打赏压阵！

    暂时保底两更，这周想要三更，乃至四更，就将你们的推荐票砸给奈何吧！每周推荐票1500三更，3000四更！一个舵主加一更！
------------

第五十五章：丰厚奖励

    （召唤推荐票！）

    清晨，骄阳悬空，生气蓬勃。

    离火城，全会议会广场上，此广场非常之辽阔，凡是原离火公会的成员，都到齐了，整齐的排列好，足足四十二万人。

    四面大旗招展，其上离火二字，非常显眼。

    最前方，一个饱经风霜的高台矗立着，无道等人，却就在高台上，俯瞰下方无尽人群。

    离红玉站出一步，朗声道：“诸位兄弟们，我想你们也知道，今天为何要召集你们来此。话我也不多说，有请会长训话。”说完，她退下，看向无道。

    无道环顾下方，冷声道：“不想认我这会长的，可自行离去，我要的是绝对服从之人。”

    无道此话落下，下方，人们交头接耳起来，片刻后，居然真的成群人退离到一边，足足少了三分之二。

    “你们……”离红玉心惊，这是找死吗？

    “我们加入离火佣兵公会，便是为了离会长，现在她退位了，留下来也没多大意义。”

    “不错，我们知道你比李会长强大，但我们还是不打算追随一个强取豪夺之人。”

    “如果我们离去，你要杀我等，那就杀吧！”

    “……”

    下方要离去之人，纷纷出言，表明了自己的立场。

    “既然如此，都滚吧！”无道语略冷：“还有谁想走的，都可走，今天不杀你们。”

    他这话落下，果然，又有人很多人退出。

    最后场中站着的，那就只有上千人。

    “都滚吧！”无道对着那些要离去之人说道：“以后你们想回来，没那可能。”

    无道话落之下，要离去的所有人，头也不回，纷纷离开。

    不久后，这里本还是人山人海，现在却变得空荡荡，站着零零散散上千人。

    “你们还有要走的吗？”无道看着余下的上千人问道。

    没有人说话，也没有人离开。

    “你们呢？！”无道看向离红玉和八大团长。

    “这个……”八大团长在犹豫。

    “我们还是走吧！”八人小声说了声，随后道了一声对不起，纷纷离去。

    “你呢！？”无道看向离红玉。

    “会长说笑了，我怎会离开。”离红玉勉强挤出点笑容，人都走光了，她觉得很不好意思。

    离去之人，日后定当会后悔无边。

    无道看向下方零零散散的上千人，问道：“你们为何要留下来？”

    “我们加入佣兵公会图的是什么？有资源修行，现在离开，出去之后，还不是要从新加入其它陌生的佣兵公会，我们为何要离开？”一人站出来，大声说道。

    “宏队长说的不错。”其余人纷纷说道。

    “留下来，你们不会后悔，再说，就算所有人都不走，我公会，也就只会招收1万人。”这次，无道满意点点头，道：“人多了，都是些废物，有何用？我要的是精英，同境界能一打十，乃至百的精英。我要的是，一个万人公会，可纵横千万大军中不败的公会。”

    听完无道的话，众人只感觉一阵热血涌上心头，都目光灼灼的看着台上那一身猩红的男子。

    “你们留下来的，我会重点培养，但你们的忠称却是一个问题。”无道目光有些迫人。

    “刚听会长一席话，我们顿就感到一阵热血涌上心头。我等对天起誓，日后永远效忠会长，永不变心，有违者，天诛地灭，永世不得超生。”所有人跪下，中指食指并拢，齐齐对天起誓。

    “可我们资质有限，这辈子武宗也就到头了，这好像满足不了会长大人您的条件。”

    无道满意点点头，道：“你们的资质就不用担心了，我来为你们摆平。虽我不知这誓言是否有用，但你们有这份心便足够。我看你们修为普遍都在大武师六七重，等我宣布完事情之后，便助你们都步入武宗之境。”

    闻言，众人激动的又是连番行礼，他们觉得，他们看到了辉煌的未来。

    “我现在宣布几件事情。1、日后公会改名为：屠苍生佣兵公会！”

    叮……系统提示，恭喜宿主成立了‘屠苍生佣兵公会’！

    系统奖励1、空冥镇天碑+1

    系统奖励2、空冥镇地柱+1

    系统奖励3、中枢夺天符召+1

    系统奖励4、忠诚生死碑+1

    系统奖励5、浮屠苍生神炼塔+1

    系统奖励6、空间传送门+300！

    系统奖励7、奖励塔+1

    系统奖励8、一万套凡品九阶上品虎煞刀、虎煞铠！（可升级）

    系统奖励9、会员通用功法：无品阶――血杀经！血杀经包含了：血屠诀、血魔杀、踏血步、血镇瞳！

    系统奖励10、公会领地+1！

    系统奖励11、镇会神兽+1！

    系统奖励12、镇会禁军+1000！

    系统奖励13、镇会魔兵+1

    叮……系统提示，每一个屠苍生佣兵公会据点，核心成员，只能招纳万人！

    就在无道话落之际，他脑海之中，就响起一连串的系统提示音。

    如此之多的奖励，让无道都很是吃惊，这是要将他的驻地打造的……逆天啊！

    回过神来，无道摆手，道：“后面之事，我便先不说，现在给我将城中所有人都遣散出城。”

    城中，还有很多佣人没离开。

    “会长，这是？”离红玉不解，其他人也是用不解的眼神看无道。

    无道摆手，道：“等下你们便会知晓，下去将所有佣人都遣散出城吧！”

    他迫不及待看看系统给的驻地是怎样霸气的。

    “是！”众人应声，随后纷纷离开。

    “走！我们也出去。”无道说道。

    ……

    城中，所有佣人加起来，都有上万，这些人，实力低微，只好做低贱的仆人、佣人。

    “这是要干什么？发生了什么大事吗？”

    城外，佣人们聚在一起，交头接耳，不知云云。

    “重要东西都带出来了吧？”无道问道。

    “宝库所有的东西我都带出来了，就算我们现在离开，也可到其它地方建立根据地。只是可惜了城中的那两条中型灵脉了。”离红玉脸色露出不舍：“不过那两条灵脉也快采空了。”

    “两条灵脉而已。”无道说道：“日后我们不缺。”

    离红玉点点头，安静站在一边。

    无道心念一动，驻地并不在他系统仓库中，而是虚的，不存在的，只要无道想将驻地落到哪里，它就会出现在哪里……

    （本章完……）
------------

第五十六章：龙虎裂天至尊兽

    （求推荐票，手中有推荐票的，给几张呗！）

    轰隆！

    无道意念一动，顿时，远方离火城里，传出来了一声震天动地之音，狂暴无边，大地刹那间都猛地一晃。

    “天啊！离火城毁灭了！嘶――发生了什么？”

    接来下一幕，却是让所有人震撼无边的画面。

    一声震天炸响过后，整座离火城凭空消失，惊人眼球。

    随后惊人眼球一幕继续出现，前方无尽大地上，居然凭空出现了一座巍峨磅礴，壮阔绝伦的巨城。

    城墙耸入高天，通体猩红，如一轮钢铁长城，环绕四面八方。

    城门口上，两杆纵天大旗招展，旗杆呈现猩红，旗帜亦是如此。

    大旗上，三个大字，可夺人心神；

    “屠苍生！”

    城门口上――屠苍生佣兵公会！七个大字，苍劲如龙，其上带着一股屠灭苍天之意境，让人不敢对它升起亵渎之心。

    此城，十方城墙上，架着一门又一门巨大的光能大炮，城墙上，相隔五十米便有一门。

    自城中央，一条猩红光束冲霄而起，直达云层，随后散开了一个护罩，将整座城池都笼罩住。

    叮……系统提示，驻地激活，镇会神兽出世！

    嗷吼――

    一声撼天动地之咆哮声，自城中暴起，声波席卷四方，非常之狂暴，震得所有人气血翻滚，心中一震骇然。

    随后只见一个庞然大物，自城中冲霄而起。

    此怪物，身躯就如几个飞机场加起来般庞大。

    它浑身猩红，体表燃烧着熊熊狂暴能量。

    此乃龙虎裂天至尊兽，硕大头颅如龙似虎，一对龙角似可洞穿苍穹，它浑身毛发猩红色，身躯遮天蔽日，背上猩红翅膀展开，遮蔽苍穹，仿佛可击落诸天星辰。

    虎目、龙须、龙角、虎牙、虎身、龙尾、虎肢、龙爪！

    叮……系统提示，此乃结合洪荒龙族与洪荒裂天虎族结合诞生之神兽――龙虎裂天至尊兽！当前境界，武君九重，武王之下，随手拍死。

    “哈哈哈！不错。”看着城中天穹上那一头威武神骏、凶气滔天的龙虎裂天至尊兽，无道甚是满意。

    “这……这……这……”

    看着那一座猩红巨城上空盘旋的纵天巨兽，在场的所有佣人都被其外貌给镇住了，一时间却是不知说什么。

    离红玉也被镇住了，性感小嘴张成了O形，看着远方的景象，眼中全是惊骇之色。

    “天啊！这……这^……怎么我们一走，离火城就发生了如此之大的变化。”

    “嘶――离火城呢？！怎么不见了？怎么变成了如此庞大的一座城池，这规模，比之纵天之城还要大啊！”

    “这……简直神迹啊！我们才离开片刻啊！”

    “……”

    龙虎裂天至尊兽的一声长啸，却是将很多原本离火公会的会员吸引了回来，当他们看到这里景象时，无一不震撼的心头巨震，目瞪口呆，不知云云。

    就连钧无神和吴清祝也被震撼的不轻。

    无道也好不到那里去，系统之威能，简直无所不能。

    “嗷！”

    一声如龙吟、似虎啸之咆哮声再度响起，直将天上云层震散，露出朗朗乾坤。

    轰隆――

    天宇上，浑身猩红，威猛神骏的龙虎裂天至尊兽煽动一对遮天蔽日的翅膀，发出巨大轰鸣之音，带起无边罡风，身躯急速俯冲而下。

    目标，无道所在地。

    此等威能，却不能和无道当日在蛮荒深山中看到的景象媲美。

    那群蛮兽，却是恐怖滔天，一啸浩荡，便可让方圆千万里大地都要震颤，无数生灵都要被震爆。

    “啊！那头怪兽要出来了，跑啊！”

    看着纵天而下的庞然大物，刚赶来之人，惊破了胆子，转身便朝着远方发足狂奔，头也不敢回。

    龙虎裂天至尊兽呼啸而来，巨大身躯，带动起了无边罡风。

    “会……长，快，快走，那怪物杀来了。”离红玉回过神来，拉着无道就要跑。

    就连那一群佣人都在拼命逃离，那留下来的上千会员见无道他们并未离去，强忍着心惊胆战留下来。

    无道拍拍她香肩，道：“怕什么？这是我们公会的镇会神兽。”

    “啊？！”无道的话，将离红玉震惊的不轻。

    “嗷！”

    龙虎裂天至尊兽纵天而下，在此过程中，它的身躯，急剧的变小，最后降临大地时，身躯已变得和一条巨鲸般大小。

    “呼！”龙虎裂天至尊兽喷了一口鼻息，将大地吹的尘土四溅。

    “主人！”随后它便匍匐在无道身前，精神波动散开。

    无道上前一步，摸了摸龙虎裂天至尊兽猩红毛发茂密的额头，道：“很不错！”

    此时，离红玉惊呆了，远处留下来的千人，也惊呆了。

    他们一副见鬼的表情，这明明是凭空出现的，那如龙似虎的凶兽，怎么叫他们会长为主人？这真的是太不可思议了。

    “走！回城！”无道招呼众人，随后一跃而上龙虎裂天至尊兽身上。

    “嗷！”发出一声低沉的长啸，龙虎裂天至尊兽翅膀展开，带起巨大狂风，纵天而起，向着城中飞去。

    猩红巨城，如史前巨兽匍匐，迸发磅礴之感。

    龙虎裂天至尊兽载着无道在巨城上空盘旋着。

    无道乱发飞扬，衣袂舞动，俯瞰着下方那属于他的领地。

    诚中，分为了三个区域，最外围区域，层层各种各样的楼房纵横，一条又一条宽敞的街道纵横交错！

    第二区域却是层层宫阙，万套园林，景象气派。

    第一区域，却是别样景象，群山耸立，山川秀丽，以腾龙之势，拱卫着一座又一座气派万千，富丽堂皇的宫阙群在其中。

    最中央一座占地极大，高耸磅礴的宫殿在所有宫阙中凸出，此乃中心大殿，分为四大宫，东南西北，每一宫却占地极大，中央宫殿却是召开会议之地。

    无道招手间，一块猩红色，其上纹路流转的令牌就出现在他掌中。

    根本不用无道滴血认主，此令牌便归他掌控。

    一大股信息涌入无道脑海中……

    此令牌，可掌控整座巨城，城墙之上的巨型光能炮，却就要此令牌催动，不过只要护城大阵受到强烈冲击，所有的巨型光能炮将会全面复苏，自动找寻敌人，并且进行毁灭性打击。

    整座城中，虚空中，都被刻印上了毁灭的攻杀阵纹，只要虚空手打强烈的攻击，阵纹便会运转，找寻攻击出处，随后进行毁灭性冲击。

    运转这一座城，一切都需要庞大的能量。

    这个世界，所谓的能量，不外呼就是灵气。

    中枢位置，却就有储存能量的能量池，只要将灵石放入里面便可，没有能量，这座城便无法复苏。

    能量越多，越浑厚，城中所有的攻击手段，就会有多狂暴，无止境。

    令牌一到无道手中，大波大波信息却就涌入他脑海中，片刻后他就完全的了解了这一座巨城的结构。

    ――――――――

    PS：感谢书友：千古浮华、狼、滥情、一诺万年、带着尼玛去流浪、破晓、缘之空、刘路路、空白名称――的打赏压制！
------------

第五十七章：铁血禁军

    （还是得求推荐票！）

    屠苍生之城，占地几十万里，气象之恢宏。

    现今却是了无人烟，和空城一座无区别。

    就连原本的离火城中那些佣人、仆人都跑光了。

    第一核心区域，中央大殿中。

    大殿非常之辽阔，就算同时容纳万人，也不会拥挤，四周墙壁上嵌满了金边，地面暗金色，不知由什么铺就而成，一轮猩红大日悬浮在大殿顶端，洒落缕缕能量丝涛。

    大殿下，1086人整齐的排列好，由离红玉为首。

    大殿之上，九层阶梯，其上矗立着一个通体猩红，两边扶手都呈现两个猩红骷髅头的宝座。

    无道端坐其上，钧无神和吴清祝则笔直站立一旁。

    镇会神兽龙虎裂天至尊兽则在东宫它的领地中打盹。

    “会长之手段，简直神迹。”下方众人都单膝跪下，由衷说道。

    这真的是神迹，凭空就让一座如此之宏伟的巨城出现，城中景象更是辉煌至极。

    他们不得不震惊，这里的一切，这简直鬼斧神工。

    “起来吧！”无道抬手，道：“这才是开始，相信我，你们留下来，那是你们的机缘。”

    “会长，刚才我去原灵脉之地看过，发现两条灵脉并未被毁去，不然损失就太大了。照我的估算，两条灵脉开采完后，起码可开采出三十多万下品灵石。”离红玉说道：“现在我们的库存，也就只有十万下品灵石，金币不计其数。”说着，离红玉将一个储物袋呈上来：“里面便是我以前离火佣兵公会的全部家当了。”离红玉倒也干脆。

    无道接过，意识深入探查一番。

    里面空间很大，琳琅满目，成堆成堆的金币闪闪发光，成堆的灵石在散发淡淡乳白色光芒。

    还有武器，铠甲，丹药，灵药等，还有些畸形怪石。

    无道发现，那些怪石头内，蕴藏有一种神秘能量，他所猜不错的话，这些应该都是刻写阵纹所需要的磁石。

    还有成堆的兽核，各色各样，这些兽核，可都是打造兵器的材料。兽核乃只有四阶蛮兽，大武师级别的，才会诞生。

    打造武器，很多却是离不开兽核，但也可以以其它物资替换，兽核的作用，是所有的兵器，铠甲的核心阵纹运转的中枢。

    这些天，无道在系统典籍库，看了很多这个世界的运转体系。

    其他物品无道却是懒得看，他目光落到了灵药的那一片区域。

    那里零零散散的堆积了上百株各色灵药、灵果。

    无道摇头，这些灵药、灵果，能否让他肉身等级升一级还未知。

    各种丹药却是有很多。

    不过蚊子再小也是肉。

    “以前会中有炼丹师？”无道问道。

    “会长说笑了，炼丹师那种高贵职业我们怎么请得起，就算是炼器师我们都请不到。”离红玉苦笑，道：“这些丹药和兵器、铠甲，都是我们在灵宝阁购买的，像灵药、兽核我们都会卖给灵宝阁。平时没有任务上门时，我们都会进蛮荒猎杀蛮兽，运气好了，还有可能遇到灵药。我们佣兵公会相对来说还是很自由的，从蛮荒获得的东西，只需要上交三成公会库便可。”

    “这样啊！”无道点点头，道：“日后我‘屠苍生佣兵公会’却不会是这样。”

    “一切都听会长安排。”众人点头。

    “禁军！”无道一声低喝，他想看看镇会禁军是怎样的。

    飒飒飒飒――

    就在无道话落间，左边空地上，一支身穿暗黑猩红战甲，将头都护的严严实实的军队凭空出现。

    此支军队，每人身上铠甲胸膛前呈现一个暗黑猩红龙头形状，战甲外，层层暗黑猩红龙鳞覆盖，头戴暗黑猩红龙盔。

    每人佩戴一杆长达两米多，如双节棍可折断佩戴在腰间之猩红长枪。

    千人齐出，聚在一起，气场无比的压迫人。

    “属下，参见会长大人。”

    千人出来之后，对着无道恭敬行礼，整齐单膝跪下。

    “都起来吧！”看着这一支铁血禁军，无道甚是满意，随后便看了看他们的资料。

    禁军傀儡：战力强横，一支千人武君禁军，足可横扫百万武宗九重从中而不败！

    境界：武君四重！

    神通：枪魂！

    性格：忠诚，无谓，狂暴，铁血！

    兵器：罡兵一阶上品！屠龙枪！

    武技：屠龙枪法！

    功法：无限化灵诀！此功法可自行运转，转化天地之间一切灵气为己用，提升境界，无需修炼。

    看完他们的资料，无道更是满意。

    看着这一支浑身被暗黑猩红龙铠遮住的禁军，所有人都一阵傻眼，这又是什么手段？只是凭空叫了一声而已，却就出现了一支如此恐怖的禁军，这简直不要太骇人啊！

    离红玉则是更加吃惊，因为，从气息上感应，她感觉，自己不是他们中任何一位的对手，这让她深受打击。

    “走！都随我去忠诚生死碑。”无道起身，走下来，招呼众人。

    “哦！”无道的声音，让所有人回过神来，随后便跟上他的脚步。

    这些人，必须都要经过忠诚生死碑的测试，过关者便能留下。

    跟随无道身后，原离火公会的千人，包括离红玉心中都是不平静的。

    千位禁军却是阵型整齐，昂首挺胸，龙行虎步的跟随众人身后。

    大殿外，层层宫阙林立，座座园林幽美，气象辉煌。

    宫殿之下，九十九层玉石阶梯，两旁一杆又一杆其上绣着‘屠苍生’大字的猩红大旗迎风招展，发出猎猎之音。

    现在中枢能量池并未堆积有灵石，所以城中缺少一种生机。

    不久之后，众人穿过层层宫阙、座座园林，来到了第三区域，东面的一块开阔的广场上。

    这里，就只矗立着一块高达三百丈，宽达百丈，浑厚磅礴的猩红色巨石碑。

    “此石碑，名为――忠诚生死碑！你们上去将手放到上面去，如果你们心是忠诚的，便会得到它的认可，随后将你记录在石碑中。一旦谁生出背叛之心，不管你是在多遥远之外，都会立刻被忠诚生死碑，以大伟力镇杀。”无道看向离红玉等人，道：“不通过者可自行离去。自己考虑。”

    “没什么好考虑的。”离红玉第一个上前，一手按在了忠诚生死碑上。

    PS：感谢书友：“无理取闹”的万赏，今天必须加更，还要谢谢会飞的鱼的打赏。

    （本章完……）
------------

第五十八章：奖励塔

    （三更送上，给狼哥舵主加更的！晚上十点还有一张！求推荐票！）

    “没有什么可犹豫的。”说话间，离红玉却是上前，一手按在了忠诚生死碑上。

    手触摸到忠诚生死碑的一刹那，离红玉只感觉她的整个灵魂都一颤，仿佛自己的什么秘密都被看透了，还有灵魂里，好似多了些什么东西。

    下一刻，生死碑迸发猩红光芒，其上浮现一行大字：忠诚！遇到死亡威胁背叛几率为10%，可用！

    离红玉退下，脸色不变，遇到生死危机有10%的背叛几率也不是很稀奇，对于死亡，恐怕没有人不怕。

    随后，众人排队，一一上前测试了一番。

    最终，1086人，居然有256人是不合格。

    不合格的256人面色很难看，感觉没脸在呆再这里了。

    “请便！”无道看向那256人。

    256人对着众人抱了抱拳，没说什么，便匆匆离去，他们觉得很没脸呆在这里。

    “虽然你们合格了，但一旦你们背叛了我‘屠苍生佣兵公会’，你们会形神俱灭的，转世也不能。”无道看向合格了的830人，道：“也就是说，你们的这辈子，生是公会的人，死是公会的鬼。后悔吗？”

    “能跟随会长干一番大事业，我等怎会后悔？与其平平凡凡过一生，不如轰轰烈烈向前冲。”众人单膝跪下，热血有点上涌的吼道。

    无道点点头，道：“起来吧！随我去领你们的奖励。”随后看向前方禁军：“你们先去城外镇守，来犯者，不留活口。”

    无道现在可没忘了塞外现在是什么局势。

    “是、会长大人。”千为禁军直接腾空而起，急速向城外疾驰而去。

    现在塞外，可还是一团乱，同等级相互有仇的公会彼此厮杀、掠夺，简直不死不休。

    第一区域，南边一处辽阔的广场之上。

    这里坐落着两座巨塔，一座十二层，高达五百多丈，通体猩红色，占地数十亩，庞大巍峨！此乃浮屠苍生神炼塔。

    一座九重，占地十亩，通体猩红色，高达三百多丈！此乃奖励塔。系统所曾与的万套虎煞铠、虎煞战刀，可都在里面。

    奖励塔，第一层，是一个巨大的猩红色光幕，无道带头走入了里面。

    一步入，除了无道，所有人的手中，居然都凭空多出了一块巴掌大小，通体猩红纹路流转的令牌。

    令牌落入手中，一大股信息便涌入他们脑海中。

    “积分令牌，每完成一次任务的积分都会记录在里面。积分用处，可兑换一切奖励塔所拥有之物品。只要你点开令牌，输入你所需要的什么功效的物品便可，假如你需要疗伤丹药、提升境界的丹药，等等，奖励塔会根据你所拥有的积分进行推荐。只要你有令牌在手，就算远隔无尽距离之外，东西都可通过令牌传送，令牌中，自有空间……”

    这里是一片无尽星空，四方璀璨星辰闪烁，上方，一个又一个星河漩涡，好似可吞人魂魄，夺人心神。

    脚下，那是无尽的黑暗，看不到一点光芒，黑的让人不敢久视。

    “恭迎会长大人亲临！”在众人都在消化脑海中那一股信息时，一道透明光人凭空出现无道近前。

    光人模型是一个女子，浑身散发粉红色光芒，一身粉红色裙子，头发也是粉红色，如此装饰，宛如魔法少女。

    “我是此塔精灵。这事奖励塔的所有功能，请会长大人过目。”说罢，她一指点在无道眉心上。

    一大股信息涌入无道脑海中，都是关于奖励塔的。

    此塔倒是逆天到了极点，只要有足够的灵气，它什么都可以凝练出来，丹药、武器、铠甲、就连功法、武技、等各种物品都可以，一切不外呼有没有足够的灵气提供。

    无道暗道：“看来整座城，都需要庞大的灵气作为供应。既然如此，这天下，只能存在一个公会，其它公会，都要覆灭。”

    覆灭其他公会，这事还得从长。

    “啊――这，我们这是在哪里？”

    从那一股信息中走出，当众人看到自己处于什么样的一个环境时，都被惊吓到了。

    “不要慌，这是奖励塔内，信息都消化了吧？！令牌内有一套凡品九阶的铠甲和兵器，至于以后将它们升级至罡兵、罡甲就要看你们自己了。”无道说道。

    “谢会长大人，大恩不言谢，日后定当为公会尽心尽职。”众人包括离红玉都单膝跪下了，无比真诚。

    无道抬手，让他们起来，道：“离红玉，你来担当副会长，管理会中一切大小事物。”

    “啊！会长，这……这真的好吗？”离红玉被无道的话吓一跳。

    “没什么不好的，我之公会，可是要遍布整块龙星天陆的，这只是其中的一个分部而已。”无道将自己的野心说了出来。

    无道此话，又将众人震撼的不轻，不过想想好似也不是没可能，这座凭空出现的巨城里的东西，都是那么的神奇，那么的逆天，谁知眼前这位一身邪魅的男子还有多大的能耐。

    当下，离红玉也不矫情，又是单膝跪下，道：“承蒙会长大人看中，红玉定当为公会赴汤蹈火，在所不辞。”

    无道拍拍离红玉香肩，道：“起来吧！入我‘屠苍生佣兵公会’者，这一世定当是不凡的。”

    “我这里有些丹药！”无道看向旁边那830人，道：“你们的修为普遍都在大武师六七重。”

    无道将大武师三重破镜丹拿出，每人份了两枚，因为，此丹每人只能服用两次。随后无道又将武宗三重破镜丹药交给他们，还是每人两枚。

    至此，无道消耗了1660颗武宗三重破镜丹和大武师三重破镜丹药。

    本本来1700枚，现在武宗三重破镜丹就只剩下160枚了，大武师三重破镜丹本来5200枚，减去1660，就只剩下3540枚。

    “都给我服下，穿上战甲，随后随我一起征战，掠夺。”无道一声令下。

    ――――――

    新书，求推荐票！喜欢本书的书友，可以点击一个加入书架！

    （本章完……）
------------

第五十九章：屠神灭天邪皇血

    （四更送上，给‘无理取闹’舵主加更！求推荐票！）

    屠苍生之城，巍峨壮阔，通体猩红色。

    城门口里，以离红玉为首，830位会员，已经整装待发。众人全都身穿虎煞铠，腰佩虎煞刀。

    虎煞铠，通体猩红色，有着虎的特征，将他们全身遮蔽的严严实实，水火不侵，头盔呈现虎头形状，整副铠甲，散发着虎煞之气，闪动着冰冷光泽。

    虎煞刀，长达150公分，宽达30公分，通体猩红，其上虎煞之气流转。

    这个世界的铠甲，可不单只是防御力强横，凡品七阶以上的铠甲内部，拥有聚灵之阵纹，可呼吸吐纳，自行吸收这天地间的灵气补充自身，然后为主人提供强大力量。

    像830位会员普遍修为都在武宗六重，他们穿上了凡品九阶的虎煞铠，却就拥有了飞行之能力，穿上虎煞铠的他们可力战武君强者，佩戴虎煞刀的他们，可击杀武君二重的强者。

    他们现在实力低微，只能把虎煞铠发挥到此等程度。

    须知，虎煞铠乃凡品九阶上品铠甲，相对应的，那可是武帝级别的铠甲，如果让一位武帝穿上，那所能发挥的威力，可就是百分之一百二十了。

    一阶兵器对应武者……九阶却是对应武帝。

    相对应的，炼制六阶武尊级别的铠甲，至少需要十颗六阶蛮兽，也就是武尊级别的兽核才可，由此可想象，九阶武帝级别的铠甲，有多么的稀有。

    “好强大的铠甲，战刀，这虎煞铠甲给我增幅的力量实在是太过庞大了，都可以凌空飞渡起来了。而且，它还可以自行呼吸吐纳，好逆天啊！”

    “你以为啊！这可是武帝级别的铠甲、战刀，以我们现在的境界，却是千分之一的威力都无法发挥。”

    “会长大人真是神秘，九阶铠甲，就算是纵天佣兵公会，也不见得能拿出一件来，会长大人简直如神般神秘而强大。”

    “你们细细感应一下，这铠甲内部，用来打造的，并不是兽核啊！而且还并不止十处地方，而是十九个方位都被嵌刻着这样一颗神秘珠子，我感觉每一刻珠子里，都蕴藏着无比庞大的能量。”

    “……”

    感受着自身铠甲的种种妙处，众人交头接耳，震撼无比的小声议论着，能穿上武帝级别的铠甲，这是他们以前，想都不敢想的。

    感受着自身铠甲传递而来的力量，离红玉也是吃惊无比，她真的没想到，今天居然让她遇到了一个如此神秘、强大的男人。

    那一千位身穿龙甲的禁军则分散在城墙之上巡逻着。

    要知道，他们身穿的王龙甲，那可是罡甲，手中屠龙枪亦是，他们其中一人，便可挑翻一个公会。他们武君四重，就算是武尊出手，那也可击杀。

    现在城外，一切风平浪静！

    城中，第一区域，东宫后群山里，中枢位置！

    这里是被群山以朱雀格局恭维中央。

    龙虎裂天至尊兽现今就窝在一个猩红光芒涌动的巨大池子一旁的巨石上打盹。

    这里被群山恭维，只有一条陆通往，天上地下，八方群山都铭刻着绝世攻伐阵纹。

    无道带着钧无神、吴清祝，和屠一至十来到了这里。

    屠一至屠十他们的修为，都已经步入了武君之境，进度很快。

    “嗷！”无道到来，至尊兽倏地睁开眼睛来，身躯变得如成年老虎般大小，飞射了过来。

    无道拍拍它脑袋，道：“等下随我去征战。”

    “嗷！”至尊兽点点头。

    无道走到那涌动着猩红邪芒的巨大池子边沿。

    此池子占地有几百亩，非常之巨大，下面猩红能量涌动，如海浪般起伏不断。

    看着下方能量池，无道一挥手……

    哗啦啦――

    顿时，能量池上空，就凭空洒落无尽乳白色，如脚拇指般大小的下品灵石，铺天盖地，一拥而下，全都消失在了能量池子中。

    这些都是离火、和红海两个公会这些年来储存的所有下品灵石。

    就在所有的下品灵石消失在能量池中时，无道系统仓库里的中枢令牌颤抖了一下。

    无道拿出，令牌顿时就投射出了一个猩红光幕在无道眼前。

    驻地能量：30万！

    “检测道第三区域，城西地下拥有两条可增加能量池三十万能量直的灵脉，是否直接吸收？”

    一行字出现在猩红色屏幕上，而令牌上也多出了――是/否！

    “恩？这也行？”无道有点诧异，随后直接就点了是。

    “能量池增加30万能量值！”一行字在屏幕上跳出。

    细细打量了一番这屏幕，无道发现了其上还有城中每个区域的灵气浓郁度调整。

    现在城中的灵气浓郁度，都是天地间游离的灵气，地下没有灵脉加持，很稀薄。

    无道将第三区域的灵气浓郁度调整到了外界的三倍！

    第二区域便调整到了八倍！

    第一区域直接调整到了十五倍。

    身处于灵气浓郁之地，不管是对修行，身体，都有莫大好处，可让人神清气爽。

    这样调整了一番，每天所需要消耗的能量值，却是不菲。

    每天需要五千能量值来维持。

    调整过后，这里的空气，明显发生了很大的变化，到处都是灵气在飘扬，十五倍，却是就连肉眼都可看到，乳白色灵气飞扬，只要运转功法便可直接炼化。

    叮……恭喜宿主触发任务！

    任务内容：一天内，覆灭十个四星佣兵公会，十个三星佣兵公会！

    任务奖励：究极血脉――屠神灭天邪皇血！

    失败惩罚：收回公会驻地中的一切，和系统奖励宿主的一切奖励。

    这时，系统机械的提示音响在无道脑海中。

    无道微微一笑，这任务却是给他送血脉之力来的。

    “究极血脉，也不知有何逆天之处，真是期待。”无道心中暗道。

    “屠一……屠十，你们就留下来镇守城池，你们武君一重，十人联手，却是武君五重都可击杀，后方我就没顾虑了。”无道说道。

    “会长大人放心，人在城在。”十人神色肃穆。

    “也不用那么严肃，这塞外，我看还没人能攻破此城。”无道说道：“更何况，还有一把镇会魔兵呢！”

    话落间，无道抬手！

    嗖――

    一道黑光自无道掌心中激・射而出，直冲苍天。

    铮――

    一声剑鸣动天，震散九霄云层，一道又一道乌黑剑气在天宇上纵横交错，随后恐怖乌光，直将整座城池都覆盖，如黑云压顶。

    也就在这时，一股魔威，铺天盖地的席卷四方，除无道和至尊兽外，所有人都是心灵震颤，看到了非常恐怖的景象。

    但很快所有的乌光和魔威都在收缩，刹那却就消失不见。

    哧――

    一道乌光自九霄云层上电射而下，最终停留在城中万米高空上，散发这滔天乌光，形成了一轮乌日，沉浮城中央万米高空上，却就一动不动了。

    DDDDDDDDDDDD

    PS：奈何一直有一个梦想，大家看书之余，能给几张推荐票，能点个评分，就好了。

    （本章完……）
------------

第六十章：出击

    （求推荐票！）

    屠苍生之城，城中央，万米高空上，一轮乌黑大日沉沉浮浮。

    “刚才发生了什么？那是什么？我刚才看到了一柄魔剑在灭世，无数生灵血气干枯，化作累累白骨。”

    城门口里，所有人都被刚才的景象震撼的不轻，冷汗直冒。

    现在，他们只能看到天上一轮乌黑大日沉浮，根本看不清里面的是什么。‘

    但是无道可看的清清楚楚。

    一柄长达200公分，宽达五十公分，通体乌黑魔纹缭绕，剑柄嵌着一个乌黑骷髅头的魔剑沉浮着，散发出滚滚乌黑之气，凝而不散，形成圆形。

    无道在中枢令牌中看了看此剑之威能。

    屠苍生之凶魔剑：级别――不详，只要能量池又多大的能量值，它就能发挥出多大的威力，无止境。注：此剑不能离开公会驻地方圆百里，否则会解体。

    “又是能量值。看来只要我有足够的能量值，我这驻地便稳如泰山，不可撼动，可灭杀一切来犯者。”无道甚是满意。

    “好了！驻地之事，等我扫平几个公会回来再说。”无道挥手，道：“走！”

    随后便一跃上了至尊兽背上。

    龙虎裂天至尊兽低吼一声，身躯变成一条巨鲸大小，猩红翅膀鼓动，纵天而起，穿云而去。

    钧无神和吴清祝也纵天而起。

    “恭送会长。”屠一……屠十拱手。

    ……

    城门里，众人看着天上那一轮乌黑大日，不解的议论着，但他们知道一点，这绝对是他们会长弄出来的，刚才的魔威，着实恐怖，让众人至今还心有余悸。

    嗷――

    一声如龙吟若虎啸之音自天边浩浩荡荡而来。

    听闻这一道长啸声，所有人都肃穆起来，身躯站的笔直，整齐列好队形，不敢再议论什么。

    龙虎裂天至尊兽由远而进，片刻便落到了这里上空。

    “拜见会长。”所有人单膝跪下。

    无道高高站在至尊兽上，猩红衣袂飘舞，黑发飞扬，抬手示意众人起来，他说道：“废话不多说，离红玉，这附近有几个离我们最近的四星佣兵公会，带头，全灭之。”无道之话，霸道绝伦。

    “好！会长。”说完，离红玉直接纵天而起，带头离去。

    “举旗，出发！无道一声令下。

    “嗷！”至尊兽一声长啸，跟随离红玉。

    “是！”千位禁军一声低吼，两人拔出了一杆纵天旗帜，随后腾空而起，队形整齐，跟在身后。

    830人第一时间也凌空而起，跟在身后。

    一行人一千八百多人浩浩荡荡飞出了屠苍生之城，向着远方急速暴掠而去。

    人都走后，一个猩红色光幕就笼罩住了整座城万米高空内。

    无道现在所带领的这一群人，足矣横扫塞外所有佣兵公会，哪怕是纵天佣兵公会，或许也抵挡不住龙虎裂天至尊兽之威。

    不过路要一步步走，饭要一口口吃，这个不急，塞外，迟早都要归他无道掌控。

    这种系统才叫系统，系统是什么？那是超脱了无尽天地束缚的存在，获得了系统之人又是什么？

    那是注定要让诸天都未知颤栗的存在。

    大军在千米高空中前进着。

    站在龙虎至尊兽头顶上俯瞰地上苍茫大地的感觉，让无道感到了一种大权在握的微妙之感。

    现在，整个塞外，很多公会都在上演着血流成河的大战。

    这是为了修炼资源而战，为了自己的前途而战。

    “会长，以现在的速度，我们将会在半个小时后降临黑狼佣兵公会。”离红玉前来禀报。

    无道点点头，道：“今天我要覆灭十个四星佣兵公会，十个三星佣兵公会，这是底线，杀戮一天，能覆灭多少便多少，从今往后，塞外，只能存在一个佣兵公会，那便是――屠苍生佣兵公会。”无道话语猖狂到了极点。

    离红玉认同的点点头，这样他们就不缺上们来悬赏任务之人了。

    她丝毫不认为眼前这位神秘男子做不到，九阶铠甲、战刀都随意赐给他们，他们会长之能量，恐怕不小。

    现在，离红玉仿佛看到了塞外被统一的那一天。

    她心想，不知这位神秘的会长真容是怎样的。

    “我的天！我看到了什么？”地上一条道路上，有人看到了无道这一支虎狼之师，一阵惊呼。

    “天呐！都会飞，武君，全是武君，好恐怖啊！”

    “嘶――这是什么样的一个队伍，卧槽，一千多位武君强者，而且，每人都是全副武装，他们要去覆灭什么势力吗？”

    “屠苍生，你们看那两面招展的大旗，这势力要屠苍生吗？”

    “冲啊！跟上看看！”

    “……”

    凡是看到了无道他们在空中飞行之人，都发出震撼惊呼，随后把腿狂奔，想看看这一群凶悍队伍要去哪里。

    人们何时见过如此之大的阵仗。

    这就形成了，凡是在路上见到无道这一支恐怖队伍之人，一阵惊呼过后，便发足狂奔，想目睹一下这一支恐怖武君队伍要覆灭什么势力。

    “那一头如龙似虎的怪兽好神武啊！看上去很厉害的样子。”人们一边在下方狂奔着，一边议论，武力耗尽了便吃灵药补充，很疯狂。

    “会长，要不要加速甩掉下方那一群人？”吴清祝上前说道。

    “无妨，这也好打响我们公会的名气。”无道摆手。

    半个小时之后，无道他们终是降临了黑狼佣兵公会五里外。

    而身后，却是跟随了一大群人，目测都有上万之多。

    五里外，一座占地上万里的城池显露在众人眼里。【一里等于500米，为对一里是多少米疑惑不解的同学解惑】

    “啊！他们的目标原来是黑狼佣兵公会，完了，黑狼佣兵公会今天怕是要从塞外除名了。”

    当看到无道他们停在了黑狼佣兵公会五里外时，人们知道，黑狼佣兵公会多半凶多吉少。

    “杀啊！今天覆灭黑狼会，每人奖励五百下品灵石。”

    “杀、杀、杀――”

    “反杀，今天将红日会全部覆灭在此，每人奖励1000下品灵石，杀！”

    “杀、杀、杀！将他们全部覆灭。”

    “……”

    远方，喊杀声震天，黑狼佣兵公会正在和其他佣兵公会血拼着，战况惨烈。

    DDDDDDDDDDDD

    PS：感谢书友：狼。离心。杜。千古浮华DD的打赏压阵。

    （本章完……）
------------

第六十一章：清场

    （求推荐票！）

    黑狼城外，血流成河，尸体横陈，大战激烈无比。

    “杀啊！”

    辽阔的大地上，到处都是淌血的尸体，两波人在激烈无比的血拼着，一波身穿黑狼铠甲，一波身穿金灿灿的黄金铠甲，厮杀在一起，沐浴敌血，都杀红了眼睛，脑海中就只有会长许诺的灵石。

    两方会长在天上激战，碰撞的非常之狂暴，刀枪如影，狂暴击，打出一圈圈能量涟漪在虚空中绽放起来。

    大战激烈，两拨人马加起来，足足有六七十万之多，但血战了那么久，现在地上躺下了无数尸体。

    “嘶……好惨烈的大战，都说塞外每月十五之日，将会有无数人死去，这……果真如此。”

    “……”

    看着远方的血战，跟随无道他们而来的所有人都在倒吸冷气。

    “前进！准备清场。”无道挥手。

    “嗷！”龙虎至尊兽张开巨嘴，发出了一声震天动地之咆哮，随后煽动巨大翅膀，暴掠出去。

    “好恐怖！”

    一啸落下，所有人被这一道如龙似虎的咆哮声震的气血翻滚，一阵惊骇。

    “那到底是什么怪兽，如龙似虎，好神骏啊！”人们惊骇欲绝。

    一千禁军和830位成员纵身跟上。

    龙虎至尊兽的长啸声，也令的远方的两拨人马相互停下了厮杀，目光看了过来。

    “嘶――”

    当看清楚是什么人之后，场中所有人不由的倒抽冷气，一副震骇到了极致的表情。

    会飞，这是武君的代名词，他们看到了什么？一大群会飞的存在。

    还有，这一群人，穿着居然都如此的妖异，让他们感到了不详的预感。

    “诸位，来此不知有何事？”黑狼会长和红日会长也停下了激战，看着无道他们，两人心中感到不妙。

    “你们可记得纵天佣兵公会的条约，在两会相互厮杀时，谁也也不得介入。”红日会长皱眉说道。

    “纵天佣兵公会？呵，你们觉得他能在这塞外只手遮天？”看着前方两人，无道不屑道：“本座想怎做就怎做，这个纵天佣兵公会如若敢管我之公会之事，那他们也讨不了好果子吃。”无道一声嗤笑：“给你们两个选择，1、跪地磕头，将你们宝库所有东西双手奉上，然后将你们公会解散，2、死。”

    “你欺人太甚。”无道如此轻狂目中无人之话，让黑狼、红日两位会长脸色难看到了极点，恐吓道：“你们是何人，如此的轻慢纵天佣兵公会，看来你们也是活到头了，说不得现在你说的话，会马上传到纵天佣兵公会总部。”

    远方跟随着无道他们来的人群也是一阵惊悚，没想到这一支恐怖队伍居然敢如此轻慢纵天佣兵公会，难道他们不知道‘纵天’的强大？人们狐疑，还是他们确实是底气十足，无惧‘纵天’？

    “看大旗。”无道指了指身后禁军前方两人举着的两杆猩红色的屠苍生大旗。

    “屠苍生！何意？”两位会长看了看大旗，看向无道，一脸不解。

    “看在我公会今天成立，就多说两句。”无道一句一顿：“屠・苍・生・佣・兵・公・会！”

    “屠苍生佣兵公会，你们是新成立的佣兵公会？”红日会长问道。

    “和你们说的已经够多了，选择吧！是死还是跪下来磕头，然后将所有资源交出，解散公会。”无道俯瞰他们，话语冷漠。

    无道此话，让的黑狼和红日两位会长脸色难看到了极致，他们阴沉着脸，红日会长道：“你这是将我们往死路上逼，这真的好吗？”

    四周之人很是认同，跪下来磕头这就是天大的耻辱了，还要双手奉上会中一切资源，然后还要解散公会，这些条件，简直不让人活。

    “啪啪啪！有骨气。”无道拍手，随后点指前方，一声令下：“雷霆镇杀，不留活口。”

    轰轰轰轰――

    无道身后，一千禁军全部爆发，猩黑龙甲迸发璀璨光芒，龙枪成型，君级武力之威压浩浩荡荡，却是直接纵身而下，冲向前方两会之人马之中。

    噗噗噗噗――

    千人禁军如虎入羊群，浑身龙甲外暗红君级武力浩荡，龙枪横扫，打出几十丈长之枪芒，顿时就将成片的两会之成员横扫的粉碎，血与骨渣乱射。

    看着如此狂暴的一群人，每一个都不是他们可抵挡的，这让他们感到了绝望。

    “你……”远处的两位会长气急，同时心中一阵惶恐，嘴里大吼：“不要杀了，我们跪，解散公会，奉上所有资源。”他们没想到，这些人居然说动手就动手。

    “呵！现在说这些，还有用吗？”无道轻笑一声：“没用，你们……都要死。”无道之音，就如九幽锁魂音。

    “啊――不要，不要杀我们，我们愿意臣服你们，不要杀我们啊！”

    “诸位大人，求求你们，不要杀我们，我不想无缘无故的死去啊！”

    “啊啊啊――”

    “……”

    千位禁军，化身杀神，两个公会的会员们在他们的屠杀下，根本没有丝毫的反抗之力，每一位禁军出枪，都会带起大量的头颅，喷洒起成片成片的鲜血。

    “你们也加入吧！速战速决。”无道挥手示意那830位会员。

    “是会长大人。”众人早已经是看的心中火热了，只等他们会长的一声令下了。

    “杀啊！”众人大吼一声，取下腰间猩红虎煞刀，虎煞铠迸发猩红光芒，冲杀进了下方战场里。

    噗嗤――

    众人加入战场，挥刀开始屠杀对他们没有丝毫反抗之力的敌人，虎煞刀迸发虎之煞气，摄人心神，两会之人很多都还没被砍到就被那虎煞之气灭杀。

    场中，一颗颗头颅高高飞起，伴随着的是一条条血柱。

    “啊！你们会不得好死的！”

    “诅咒你们死后下地狱啊！”

    “……‘

    两会的成员根本躲不过对方的屠杀，心中已经是绝望的他们，阴狠的诅咒连连。

    在无道手下的这一群凶残之徒的屠杀下，谁也别想逃。

    两位会长脸色无比的难看，看着下方的屠杀，他们心中升腾起了无尽的恐惧，无比的后悔，为什么刚才不果断一点跪下来。

    “红玉，那两人便交给你了。”看着身躯都在颤栗的两位会长，无道幽幽说道。

    “是会长大人。”离红玉自无道身后纵身而出，她虽穿着虎煞铠，但并未佩戴虎煞刀，还是那一杆六阶上品的离火枪。

    “大人，求您别杀我们，我们愿意追随您脚下，求求您。”

    听到无道要开始杀他们了，两位会长恐惧的降落大地上，跪倒在地，连连磕头，嘴里哀求。

    “嘿！”无道怪笑了一声：“我喜欢看到你们在一阵绝望中死亡的那种快感。”

    听着无道的话，远方人群都不由得打了一个冷颤，心中暗道，此人着实无情、残忍！

    （本章完……）
------------

第六十二章：残酷修行路【求推荐！】

    （三更送上，求推荐票！！）

    黑狼城外，血腥屠杀还在继续，杀人就如收割稻草般，大刀、长枪挥出，必然要收割一大片生命，两会成员没有丝毫的反抗之力，被一千禁军和830屠苍生佣兵公会成员围杀，谁也别想跑，从外杀进，就如屠夫，所过之处，头颅飞起，鲜血喷洒。

    如此血腥的场面，看的远方人群一阵惊悚，这完全是十足的屠杀，敌手没有丝毫的反抗之力，直接被碾压而死。

    “啊！就样死了，我不甘心啊！”

    “天杀的啊！我做鬼也不会放过你们的。”

    “啊啊啊――”

    “……”

    屠杀场里，全是惨叫声，怒骂声，不甘的怒吼声，武器刺入肉体的噗嗤声，景象血腥无比。

    “饶命啊大人，求求您饶我们一条狗命，我们愿意做您的一条狗狗。”两位会长跪倒在地上不住的磕头，身躯在颤栗。

    离红玉已经逼近他们，虎煞铠将她的娇躯勾勒的很完美，水蛇腰，酥・胸坚挺，玉臀浑圆，手持火红长枪，她周身散发出来的气息，非常之压迫人。两位会长在其气息下，感到了深深的无力，眼前这身姿妖娆，浑身被猩红虎煞铠包裹的女子，根本不是他们可抗衡的。

    虎煞铠，可根据宿主体型而做出改变，此铠甲和‘超兽武装’里面，那些人变身时穿的铠甲差不多，密不透风，水火不侵，但身穿铠甲之人却是舒适无比。

    “自刎吧！”走到两人近前，离红玉长枪点指他们，冷冷道。

    两人瑟瑟发抖，还在连连哀求，仿佛没有听到离红玉之话。

    “死的是你！”陡然间，两人忽然爆发，刹那爆发全力，一人手持长刀，纵身而起，对着离红玉便是一刀劈斩而下，其上光华刺目，有裂金开山之威能。

    哧啦――

    另外一位会长手中倏然多出一杆乌黑长枪，暴起便是一枪刺来，枪芒之凌厉，可穿金裂石，其上光华涌动。

    两人面目狰狞，嘴里大吼：“临死前拖下一个来垫背还是不错的。”

    “你们想多了。”离红玉平静的声音自铠甲中传出，随后只见她长枪一出，离火涌动，随即一抖，却就如两条火龙横空，砰砰两声和黑狼、红日两位会长恐怖的攻击碰撞一起。

    一击之下，离红玉直接将他们震飞，随后起身上前，枪出如雨，离火点点，让人看的眼花缭乱。

    噗噗噗――

    被震飞的两位会长，在一阵绝望中被离红玉那密集如雨点的枪芒爆刺的体无完肤，成为了一个火球燃烧起来，片刻便化作了一堆灰烬。

    “好恐怖！两位武君三重强者，就这样被击杀了。”

    远方观战的众人一阵悚然，这一支武君队伍实在是太强大了，强大到让他们都战栗。

    “无神，你进城将此公会宝库中所有物品洗劫一空。清祝你立刻赶往红日佣兵公会，洗劫他们的宝库。”无道吩咐。

    “是！”两人应声，钧无神暴掠进了城中，要找到他们宝库，抓人问就知道了，里面可还有些佣人、妇人、也许黑狼的夫人都还在。

    吴清祝纵身到了远方人群中，扫视下方。

    众人被看的一阵发毛，这该不会还想将他们屠杀一空吧？

    “大……人，这……这不关我们的事，我们只是来观战的，这里发生之事，我们保证绝不对外提半句。”一位看上去很滑头的中年走出，话语有点哆嗦道。

    吴清祝环顾了一圈，冷冷道：“谁知红日佣兵公会所在地，带我去。”

    众人你看看我，我看看你，随后便就有一人站出，是一位中年男子，他诺诺道：“我知道，可以带大人过去。”

    吴清祝看向此人，招手间直接用武力将他包裹，随后便化作一股狂风，带着轰鸣声消失在这里。

    “武君之力，果真恐怖。”看着离去的吴清祝，人们感叹，无比向往。

    远方屠杀还在继续，血流成河，尸山血海再此上演起来，尸体倒在血泊中淌血，一个个头颅在地上咕碌碌的滚动着，场面令人毛骨悚然。

    “啊――你们会不得好死的。”

    “…………”

    惨叫声不止，无比惨烈。

    这是一场没有丝毫反抗之力的屠杀。

    不要说无道没有人性，这世界就是如此，人吃人，越吃越强大。

    既然是干这行的，就要接受这一行的残酷规则，随时等着葬送身家性命。

    残酷修行路，逆天而上，逆人而行，为了修行资源，可六亲不认，为了走的更高、更远，可无所不用其极，人性本恶。

    击杀了两位会长之后，离红玉也加入了屠杀当中，无情收割一条又一条生命。

    “屠苍生佣兵公会，他们真的要屠苍生吗？真是残忍无情啊！”人群看着远方战场中每时每刻都有成片之人在绝望、不甘、悔恨，各种负面情绪倒在血泊的人，心中居然生气了兔死狐悲之感。

    “生命凋零之后，这也是新的开始而已，既然踏上了与天争，与人争的修行之路，就要时刻等着死亡来临的那一刻。”看着下方成群成群之人不甘的倒在血泊中，无道并未有多大感触，平静看之。再说，无道又不是没给过他们活下来的机会。

    经历过了一次那种死亡的那种孤独感，让无道对看待别人的生死百态都无比平淡，生命对于他来说，就不值一提。但对于他自己的生命，他看的比谁都重要，所以他才要缔造一个属于他掌控的世界，无人可拿他性命的世界。

    ……

    经过半个小时的屠杀，这里终于是安静了下来，一切杂乱之音的消失。

    而大地上，却已经是尸体堆积的一米高，一个又一个死不瞑目的头颅漂浮在血泊中，那种眼神，带着不甘、绝望等神色。

    看着远方尸体堆积如山，前来观战的人群一阵沉默，在他们心中，屠苍生佣兵公会之人，都是恶魔，疯子，刽子手。

    须知，他们刚才可是屠杀了将近六十万生命，这是多么恐怖的一个数字？就算是两会大战，一旦会长战败，那么血战便会停止，从来没有过这种惨无人道的屠杀。

    ――――――

    （本章完……）
------------

第六十三章：吸血吃人肉的大魔头

    （求推荐票）

    黑狼城外，血泊滚动，尸体堆积成山，看的人们心中沉重，如此之多的生命就这样凋零了。

    一千禁军古井无波，整齐的排列在尸山血海之中，单膝跪下，大声道：“幸不辱命，以全部击杀对会长大人不敬者。”

    同时，830位公会成员也单膝跪下。

    “都起来吧！整装，准备前往下一个目标。”无道抬手。

    众人应声而起，列好队形，凌空而起，整齐排列在龙虎裂天至尊兽身后。

    “恶兵恶将。”看着天上那整齐划一的队伍，众人心中升起了这样四个字。

    “红玉。”无道叫了声。

    身后离红玉飞到龙虎至尊兽外，道：“在。”

    除了无道，谁敢践踏在龙虎裂天至尊兽身体上？

    “日后杀人果断一点，既然下定决心要杀，那就要雷霆镇杀。”无道话语冷漠。

    “是，红玉受教了。”离红玉低着头。

    无道摆手，让她下去，随后他对着下方尸山血海一招右手。

    让所有人惊骇欲绝一幕出现。

    这里尸山血海，陡然消失，一丁点血迹都不剩下，仿佛就没出现过。

    没有人看到，所有的尸体血迹，残值断臂，都化作一条猩红丝涛电射进了无道右手上的屠苍生手套中。

    在人群眼中，尸山血海，就直接凭空消失在了他们眼皮底下，顿时就让的所有人一阵傻眼，不知云云。

    叮……系统提示，屠苍生手套提升至四级，当前可发出五千条丝涛，每条丝涛都可击杀一位武宗九重巅峰之强者，五千合五百，每条可直接击杀一位武君六重强者。

    “不错。”无道满意的点点头，这屠苍生手套可了不得，可演化各种武器，铠甲也可演化，只要是无道意念所想的武器或者铠甲模型，它便会自行模拟出来。

    这时，钧无神从城中飞掠而出，到了无道近前停住，他回禀道：“会长，已全部搜刮完成。”说着，他呈上来了一个储物袋。

    无道接过，意念涌入探查了一番，发现单单就是灵石便有二十多万，数百株灵药、灵果，无道将灵药、灵果都放入了自己的系统仓库里。

    随后便将储物袋收起来。

    这时，无道腰间中枢令牌轻轻颤抖了一下。

    无道取下，点开屏幕。这屏幕只有他可以看到。

    “恭喜会长攻占了两个公会驻地，是否将其灵脉全吸收，可获得25万能量值。”一行字显示在屏幕上。

    令牌上显示了――是/否！

    无道还在对为攻下来那些公会驻地中的灵脉烦恼，没想到这样就解决了，太逆天了。

    二话不说便点击了――是！

    “能量池增加25万能量值！”

    无道看了看现今所拥有的能量值：845000！

    只要有足够的能量值，谁也别想覆灭‘屠苍生佣兵公会’！

    四周人群在交头接耳，都在议论着那些尸体和鲜血去了那里，他们只见无道一招手而已。

    现在所有人的目光都落到站在龙虎裂天至尊兽头上的无道身上，露出敬畏加恐惧之色。

    这可能是一个吸血吃人肉的大魔头。

    再此等了半个小时，吴清祝终于是带着红日佣兵公会所有的财产归来，交予无道。

    无道看了看，发现下品灵石就有三十万，各种等阶的灵药也有数百，将灵药收进系统仓库，随后也将储物袋收起。

    无道看了看天，烈阳高悬，黄金光洒落，时间已直正午。

    无道皱了皱眉，随后开口：“钧无神、吴清祝，你们两各带领五百禁军，在夜幕降临时，全力出手，最少要覆灭七个三星佣兵公会。只给一次活命机会，不懂得珍惜就全灭。”

    “是！”钧无神、吴清祝应声。

    “离红玉，你带领830位成员给我前去覆灭塞外的四星佣兵公会，夜幕降临时必须要覆灭八个。”无道看向离红玉，话语冷冽：“如果完不成，你们就自刎吧！”

    “红玉领命，完不成以死谢罪。”离红玉神色认真。

    “去吧！”无道摆手。

    众人应声，随后分散开来，三群人向着三个方向穿云而走，片刻后便消失在了天边。

    “走！向东飞。”无道说道。

    “嗷！”龙虎裂天至尊兽一声咆哮，翅膀鼓动，发出巨大轰鸣，带起无边狂风，很快就消失在这里。

    场中，所有人都被无道刚才所说的话，震撼的还未回过神来。

    至尊兽所发出的巨大动静，让人们从那种震骇回过神来，随后便是一片哗然。

    “嘶……那身穿猩红衣裳，脸带猩红面具的男子是谁？他要立威，然后将纵天佣兵公会覆灭，取而代之吗？”

    “十有八九啊！我看纵天佣兵公会也没有如此之多的武君强者。传闻纵天会长已经达到了武尊九重这恐怖境界，但是又谁知那神秘妖异男子・的修为有多强？”

    “塞外，可能要变天了。”

    “……”

    这里全是人们震撼的热论声。

    ……

    龙虎裂天至尊兽在云层上急速的驰骋着，云层之上，狂风很烈，外加上龙虎至尊兽那恐怖速度，就算是一位武宗站在其头上，那也站不稳。

    无道黑发舞动，衣袍猎猎，面具投影出来的眸光猩红，无比妖异。

    “主人，我们要去哪里？”龙虎裂天至尊兽发出精神波动。

    这种神兽，修为最少要达到‘大帝’之境才能化形。

    “一直东飞就是，在过几分钟路程目标便会出现。”无道仰望天空，脑海中情不自禁的浮现出玲珑的摸样。

    “走了便是走了，我何须再去想它？如有再见日，曾经之情已不在。”无道摇头，将脑海中玲珑的摸样驱散。

    不久之后，终于，十里外，出现了一座宏伟巨城，这里已经是很接近天狼王国的边境了。

    “主人，我们的目标是不是那一座城？”龙虎至尊兽俯瞰着十里外下方的那一座壮阔巨城，问道。

    “不错。”无道点头。

    任务说要覆灭十个四星佣兵公会，十个三星佣兵公会，但也可以覆灭一个一星佣兵公会。

    塞外很大，占地是西蛮的四分之二，灵脉无数，都被瓜分了。

    ――――――――

    PS：感谢书友：离心。倾城，笑如绕指柔。鬼妃。苦海无涯。可惜不是你――的打赏压阵。
------------

第六十四章： 好人活不长，坏人自逍遥

    （求推荐票！）

    无道所要覆灭的这个一星佣兵公会，名为――王者佣兵公会！

    前方巨城，占地不知何几，城墙高达几千丈，通体乌黑，如一条钢铁长城。

    这些工程，在前世无道前所未见。

    “主人，我们怎么覆灭这一座城池？要不我先来给他们一口龙虎之息常常？”龙虎裂天至尊兽有点儿兴奋道。

    看着远方巨城，无道沉吟了片刻，点点头，道：“你的龙虎之息有多大威力？”

    “嘿嘿！摧毁那一座巨城的八分之二没问题。”龙虎裂天至尊兽怪笑了一声。

    “好！过去，在城中央给他们来一发。”无道赞成它的想法，更何况他也不想浪费时间。

    “好！主人看我神威。”龙虎裂天至尊兽很兴奋，急速飞驰向远方城池中央而去。

    他们在云层之上，根本没有人可发觉。

    从两万米高空上看，下方城池非常之繁盛，各种高楼、殿宇矗立起来，一条又一条街道蜿蜒曲折，人就如蚂蚁一样在里面涌动着。

    “主人，来了。”飞到了这一座巨城的上空之后，龙虎裂天至尊兽停下。

    随后它整个身躯滚滚的变大，片刻之后，就变成了一个可覆盖几十亩地的超大型巨兽。

    哧啦――

    龙虎裂天至尊兽张开了一张如龙似虎的巨嘴，猩红龙须如两根巨大鞭子舞动，发出哧啦之音，巨嘴中雪白獠牙森森，如擎天巨柱。

    滋滋滋――

    下一刻，它的如黑洞的巨嘴里，一股又一股猩红能量在凝聚，它整个硕大的身躯也开始了散发出恐怖无边的气息波动。

    随着时间的推移，龙虎裂天至尊兽巨嘴里凝聚的猩红能量也达到了巅峰，一股股气场波动自它巨嘴中，形成光圈四散出去，将这郎朗天空的所有云层都驱散了。

    “嗷吼――”一声震动九天十地的咆哮声自龙虎裂天至尊兽发出。

    “哧――”跟随而至的，是一条占地五六亩的猩红色巨型光束，自龙虎裂天至尊兽巨嘴里激・射而出，那恐怖无边的速度，直将虚空都摩擦出了层层火焰，猩红光束洞天而下，其外四散开了层层光圈。

    “啊！发生了什么？”

    刚才龙虎裂天至尊兽发出的长啸，却就在下方城中无数人耳旁滚滚回荡，嗡嗡作响。

    纷纷抬头看天……

    “卧槽啊~~！那是什么？跑啊――”

    “天呐！王者之城受到攻击，好恐怖的一条光束，简直遮天蔽日啊！”

    “嘶啊――是谁释放的如此恐怖之光束？猩红邪光，是邪魔吗？跑啊！”

    “……”

    凡是看到了从天而降的那一条占地五六亩的猩红色光束时，人们惊破了胆，连连惊呼中逃遁，惊悚到了极致。

    “天啊！这轰击下来，不知我能不能跑得掉啊！该死啊！”

    感觉自己跑不掉之人怒吼连连。

    轰隆――

    恐怖光束落下，正中城中央，轰击在大地上时，爆发出了一声如九天惊雷炸开的爆裂之音，整座城都在猛地一摇晃，以光束为中心方圆几万里猛地一塌陷，一座又一座巨大楼房拔地，冲天而起，尘土冲霄。

    隆隆――

    更为恐怖的一幕出现，光束冲击爆射开来，席卷十方，恐怖狂暴的猩红能量如天河倒卷下来，猩红能量洪流似海洋冲击波，滚滚奔腾起来，所过之处，一切湮灭，大地都在无声的消失，凡是物质体，全都被蒸发…

    “啊啊啊――”

    无数人在这一场浩劫上死亡，根本跑不掉，发出惨叫，随后就被淹没的连渣都不剩下，凄惨无比。

    轰隆隆――

    猩红能量狂涛滚滚，席卷十方，淹没诸多楼房、宫阙，所过之处，一切皆毁灭，人也好，建筑也罢。

    一条占地五六亩的猩红色光束还在源源不断的激・射下来，彷如一条邪河倾斜而下，要淹没此城。

    “我的天啊！那一条巨大能量光束从哪里来的？从天而降啊！是人为还是天灾？”

    看着自天上倾斜下来的那一条猩红光束，人们惊呼连连。

    不是无道残忍无情，想要成就大事者，那个脚下不是白骨累累？

    好人活不长，坏人自逍遥，这是亘古不变的道理。

    以光束为中心几万里都被滚滚狂能席卷成了一个巨大的深坑，狂暴能量还在继续汹涌四面八方。

    “在我王者之城肆意屠杀，找死不成？”

    这时，一道滚滚爆喝声自一座气象辉煌的府邸里滚滚浩荡而出，随后一道狂暴身影冲霄而起，他的目标正是无道他们所在地。

    “来了个杂碎，随手拍死。”龙虎裂天至尊兽停止了输送能量，看向了远处。

    “废话少说，将他拍下去。”无道看见了，一道狂暴身影正滚滚的爆冲上来。

    “嘿嘿！正有此意！”龙虎裂天至尊兽一声怪笑，它之身躯非常之大，覆盖几十亩高空，它背上翅膀猛地一煽动，遮天蔽日的身躯便爆冲了下去。

    “轰――”龙虎裂天至尊兽如龙似虎，覆盖天地的猩红巨爪探出，对着那一道狂暴的身影就镇压而下，带动起了无边罡风，拍爆空气，碾压起了一阵阵震耳轰鸣声。

    “何方妖孽，敢来我王者之城撒野，找死。”

    轰！

    那道狂暴身影爆喝声滚滚，随后他爆发出了滔天气息，武力在他周身浩浩荡荡，呈现黄金色，就如一轮骄阳横空而来，璀璨刺目。

    “八级血脉之力――金浪！”那道身影一声断喝，顿时他浑身气息狂变，整个人比之先前强大上了一半有余。

    “元阶下品武技――金阳怒龙拳！”此狂暴如金阳横空的身影再次爆喝，只见他整个人仿佛都化作两条栩栩如生的金龙，一时龙，一时人，到了最后，彻底变成了两条金色怒龙，张牙舞爪的横空撞击而来。

    怒龙横空，金芒刺目，恐怖气息弥漫。

    看来他也知道来犯者不同寻常，直接使用出来全力，以他为中心，一层层恐怖涟漪在空中一圈圈激荡开来。

    元阶武技，却是可以用武力凝聚出其真形来，威力非常恐怖。

    “就你这种货色，来多少拍死多少。”龙虎裂天至尊兽发出不屑的精神波动，遮天蔽日的巨爪上，涌动出了一股股猩红能量，一爪镇压而下。

    轰隆――

    两者碰撞，发出了一声惊天动地的大爆炸，天宇上一层层恐怖能量涟漪如光圈般四散开去，滚滚浩荡，光芒璀璨至极，如一轮太阳炸开。

    嗖！

    那一道狂暴身影还是不敌，身上所有光环被拍散，在虚空中飚射了长长的一串鲜血，整个人化作了一道影子坠落向大地上。

    轰轰轰――

    自万米高空上被击落而下，那身影在城中撞穿了无数楼房，无数建筑，轰击的大地裂开，化作一条沟壑，最后不知撞穿了多少建筑方才停下来，也不知是死是活。

    ――――――

    PS：感谢书友：月下寂寞。帝王战苍天。今夕何夕。邵家三少――的打赏压阵。
------------

第六十五章：不堪一击【求推荐票！】

    王者之城，占地不知何几，现在以城中央为中心，整座城的八分之二大地，都化作了一个巨大深达千丈的深坑，也不知有多少人死在这浩劫之中。

    天上烈阳高悬，晴空万里。

    俯瞰着下方，无道道：“下去看看死了没有。”

    龙虎裂天至尊兽一声咆哮，身躯便俯冲而下，随后就急剧的变小，最终变成了一条巨鲸般大小，穿空而下。

    成中早已是沸腾一片！

    “刚才那声音，不就是王者佣兵公会的副会长幕龙吗？天呐！他可是武尊四重的强者，居然就这样被拍下来了，那头怪物是有多么的强横？”

    “王者之城有大敌降临了啊！不知王者佣兵公会能否抵挡，会不会被覆灭。”

    “……”

    兹兹――

    就在这时，十方城墙忽然迸发刺目的金光，随后显化出了一个金色光幕，在无道他们没下来时，就将整座王者之城笼罩在了其中。

    这是护城大阵，环绕这一座城池的十方城墙里，都铭刻有阵纹。

    “护城阵纹被激活了，看来是王者佣兵公会的会长出手了。”人们抬头看天：“就是不知能否抵挡那一头如龙似虎的怪兽。”

    “这种如纸糊般的护罩，一指戳破。”龙虎裂天至尊兽很不屑。

    砰――

    说一指戳破就一指，它纵身下来，猩红锋利的爪子伸出一根，足足有一米多长，一指点了下去，砰的一声，这片区域的光幕被击破，露出一个大洞，龙虎裂天至尊兽一头扎进去。

    它武君巅峰的修为，现在贵为神中之魔兽，武王之下，基本都是随手拍死。

    “嘶！一指点破护城光幕，这得有多强？”见此一幕，所有人倒吸冷气，满目骇然之色，一阵惊悚。

    轰隆――

    龙虎裂天至尊兽在城中急速飞驰着，往刚才那狂暴身影落下的地方暴掠而去，速度很惊人，将空气都碾压的一阵爆鸣。

    无人敢上来阻拦，就算王者佣兵公会的护城军也不敢，只能惊悚的看着，副会长都被拍的不知死活，他们怎么敢上去找茬，这是找死的行为。

    “谁能抵挡它？”人们心中想着。

    这座城中，并不是所有的人都是王者佣兵公会之人，反之，这里聚集了很多各地人氏，有来买东西的，历练的，见世面的，做生意的，上门悬赏任务的，安居的，游玩的，等等，此城热闹非凡，人流量众多。

    那一道狂暴身影坠落之处，已然化作了一个几十米深坑，龙虎裂天至尊兽临近上空停下，只见下方，一个血人浑身是血的躺在下面，细若游丝，奄奄一息。

    人们在远处直观，不敢靠近这边，这里满目疮痍。

    “啧啧，浑身骨头粉碎，真是凄惨！”无道轻笑一声。

    “卧槽！那如龙似虎的怪兽头上，居然还站着一个人，天呐，如此恐怖的怪兽，头上却站着一个人。”人们不敢想象，是怎样的一位存在才能降服如此厉害的坐骑，一时间，四周惊呼声此起彼伏。

    “给他一个痛快吧！”无道说道。

    “好！”龙虎裂天至尊兽伸出一根长达一米多的爪子，刚想点出一指，却就在这时，一道声音自远方传来：“请手下留人啊！”

    噗嗤一声，龙虎至尊兽还是点出了一指，一道猩红指芒自它爪子上迸射而出，直接就洞穿坑中那人的头颅，鲜血彪溅。

    无道抬眼望过去，只见远方四道狂暴身影正以一种非常之恐怖的速度，由远而近。

    “啊！龙弟。”为首而来的那一位身穿金袍，头戴紫金冠，面目硬朗的中年看到深坑下的那一具浑身淌血的无头尸体时，流露出哀伤的表情，大叫一声，便纵身下去。

    “啊！龙弟啊，你怎么就这样走了啊！是大哥害了你，大哥害了你啊！”那金袍威严中年男子抱着那无头尸体就痛哭起来。

    无道不去理会坑中嚎啕大哭的中年男子，目光落到远处三人身上。

    三人，其中两人浑身黑袍将其裹的严严实实的，看不出真容。

    另外一人，这是一位白衣少年，身段修长，他面容俊美白皙，毫无血色，一双瞳孔带着血丝流转，周身散发着很阴冷的气息。

    同时，他们也在打量着无道他们。

    “看，那就是王者佣兵公会的会长，听说他的修为很恐怖，在武尊七重，副会长幕龙是他的结义兄弟。”四周，有见多识广之人说道。

    “看来他们的兄弟之情很深啊！看他哭的好伤心！”

    “……”

    四周远观人群小声议论着。

    “龙弟，你走好，放心，大哥会不顾一切代价为你报仇。”那金袍中年放下那无头尸体，停下痛哭，话语变得无比冷冽了下来。

    “哦！你就是王者佣兵公会的会长？”无道无视他那冷冽刺骨的话。

    那金袍中年男子霍然抬头，眸中怒火在燃烧，杀意凛然道：“不错，本人就是王者佣兵公会的会长，李恒天。你杀我兄弟，今天不死不休。”

    “不死不休？呵！”无道发出一声不屑的轻笑，道：“你配吗？给你活命的机会，交出你会中所有财产，便饶你一条贱命，不然下场就和你小弟一样。”无道非常之猖狂，傲气十足。

    “哈哈哈！好，好，好，好啊！杀我兄弟，还敢言让我交出会中所有财富。”李恒天仰天狂笑：“今天不是你死，那就是我亡。”

    “既然你如此不识好歹，那你也不该活在这世上了。”无道摇头：“武尊七重，你以为你很强？”无道很不屑，道：“拍死他！”

    “你这种货色也敢对主人不敬，看我拍死你。”龙虎裂天至尊兽也非常之狂，发出一段精神波动之后，猛地一振背后每只长达数十丈的猩红翅膀，身躯就俯冲下去，巨爪横空，五爪森森，锋利异常，一股股猩红能量在其上涌动。

    拍死这种货色，它还不屑发威，一掌足矣。

    远处那位白衣少年和两位被黑袍裹得严严实实之人话不多说，静静的观看着。

    “怕你不成。”李恒天面目狰狞，浑身爆发出了滚滚银色武力，一声断喝：“九级血脉之力――白银铁手！”血脉之力开启，他整个人强大上了一倍多，非常之狂暴，在他的气场下，大地都在颤抖，隆隆作响。

    “元阶下品武技――开金裂天爪！”李恒天爆喝一声，爆发出了他全力，纵身而起，双手通体都变成了银白色，散发金属光泽，双手五指成爪，凶猛的迎击而上。

    “切，人类，真是一群弱小的可怜虫。当然，除了主人以外。”龙虎裂天至尊兽的傲气也非常之重，猩红光芒涌动的一爪更添几分威势。

    “死！”李恒天怒吼。

    轰隆――

    三爪相互撞击，狂爆武力炸开，发生了恐怖大爆炸，一圈圈能量爆炸余波呈现圆形席卷出去，拍击的大地寸寸炸裂，这里被武力所炸开的能量形成的光芒淹没，刺目无比。

    噗一声！一道身影从里面急速的横飞出去，连连撞穿了几十座房屋在停下来，在地上砸出了一个巨大深坑。

    “嗷吼！”一声如龙似虎的咆哮声浩荡而出，将所有的爆炸涟漪震散。

    “不堪一击。”龙虎裂天至尊兽不屑的精神波动传出。

    （本章完……）
------------

第六十六章：小龙虎战双王

    （求推荐票！）

    “天啊，就连王者佣兵公会的会长全力爆发都被一巴掌拍飞。”

    “嘶――好恐怖的一头怪兽，他是什么种类的？”

    “你们看它的头颅，龙角、龙须、虎目、虎嘴、虎身、龙尾，虎肢，龙爪。天呐，我无意间在一本古籍上看到过这一类的凶兽。”一位须发皆白的老者惊呼：“如果没错的话，此乃应该是洪荒神种，龙虎至尊兽。”

    “卧槽，那……那……这是一头神兽吗？好霸气的名字啊！难怪那么厉害啊！”

    “……”

    四野，听完那老者之话后，爆发出了一片哗然，所有人都用那种敬畏的眼神看着龙虎裂天兽，嘴里忍不住低呼。

    这实在是太惊人了。

    “我和你好好说话的时候、你就不要跟我耍横，会死的很惨的。”无道开口：“给他一口龙虎之息常常。”

    “好！”龙虎至尊兽张开大嘴，刚想对着远方喷射出一空龙虎息，这时，却是响起了一道声音：“口下留人。”

    是那位白衣男子开口了，上前了几部。

    “喷！”无道下令。

    哧啦――

    下一刻，一条猩红色，水缸般大小的光束自龙虎至尊兽口中激・射而出，带起一圈圈光圈，急速暴掠向远方李恒天砸出的深坑。

    所过之处，一切楼房、建筑尽皆炸碎，崩天而起，激射四方。

    “该死，二老，救人！”那白衣少年大喝一声。

    嗖嗖――

    他话落之际，身后的两位黑袍人却就消失不见了。

    轰隆――

    同一时间，远处，响起了惊天大爆炸，狂暴能量浩荡，席卷四方，将好几座楼房炸飞。

    随后，只见两道身影从中飞射了出来，手中还提着一个人，落到了那白衣少年身旁。

    李恒天披头散发，浑身是血，刚才龙虎至尊兽的一击，将他身上所穿的七阶金丝软甲都拍爆，如果没有金丝软甲抵挡大部分攻击力，他早就一命呼呼了。

    “恩！”无道发出一声轻恩，看向那白衣少年，道：“你们想死？”

    “阁下，我知道你们很厉害，但能否给我个面子？就此离去吧！”那白衣少年对着无道拱手说道。

    “离去？”无道一声冷笑，冷冽下来，话语杀意涌动，道：“你他・妈是谁？你面子很大？让我离去就离去？天王老子？真以为自己就高高在上？比我还狂了？”

    “你……”无道如此无礼加轻蔑外加上杀意腾腾之话，那白衣少年脸色阴沉了下来：“这样说来，你是要与我为敌？”

    “我说了，你算什么东西？在我眼中，就一坨・屎！”无道一声冷嗤：“现在给你们一个活命的机会，跪立过来给我舔舔鞋底，我会考虑饶你们一条贱命。”无道之狂，无法无天，看的四野人群一阵无言。

    “好，好，好！你很好。”那白衣少年被气的脸色铁青，厉声道：“二老，给我将他们拿下，那头洪荒神种镇压起来，然后敲碎那狂妄小子浑身骨头。”

    “是、公子。”两位黑袍人应声，将李恒天扔到了一边。

    “小子，不要以为运气好得到了一头神兽就可以无法无天，有些人，不是你们可惹的。受死吧！”

    轰轰――

    话落间，那两位黑袍人就爆发了，紫两人身上爆发出来的气息，恐怖如斯，一股王级武力独有的威压四散开来，雄浑霸道。

    “天！他们是武王强者。”两人身上散发出来的气息，让四野人群惊呼：“没想到我们王者之城里，还有武王强者。”

    “好强大的气息，这王者之威，不容侵犯。”

    “……”

    四野一片议论声。

    “主人，他们的境界是武王七重。”龙虎裂天至尊兽说道：“今天就让主人看看我之神威。”

    “武王？呵。”无道意味深长的笑了笑，道：“打爆他们。”随后他便跃下了下来，落到了一座高耸的建筑上。

    “呵呵！看来你连武君还未突破。”见无道不能腾空，那白衣少年发出一声不屑的轻笑：“还以为你至少都是一位武尊六七重的强者，原来是一个依仗神兽的废物、垃圾。我只手就可以镇压你。”

    无道淡淡瞥了他一眼，默不作声，他的境界也就武君四重而已，杀他，只需一招屠神九式――身灭！

    “继续装，等下你家神兽被镇压后，我看你还能否如此淡定。”那白衣少年冷笑连连，他不急着对无道动手，他要让无道亲眼看着他最为依仗的神兽被镇压，让他陷入绝望在弄死他。

    他刚才是真的被无道的话给气到了不行。

    “今天让你们领教一下洪荒神种，龙虎裂天种族的神威。你们这些弱小的人类，除了主人外，我根本不放在眼里。我是注定要成就天地至尊的存在。”龙虎裂天至尊兽发出一股精神波动，随后身躯在慢慢的变小，最后就变成了一只成年老虎般大小。

    龙角、龙须、虎目、虎嘴，虎身、龙尾、虎肢、龙爪，缔造出了这一只逆天神兽。

    体内更是流淌着洪荒真龙血脉，和洪荒以攻伐著称的裂天神虎血脉，一身战力，可谓是惊世骇俗。

    “就算你是至强神兽，但修为也就武君九重，镇压你也不是难事。”一位黑袍人开口，话语苍老。

    “那是你们没领教过神兽的恐怖，我乃神兽中的至尊，就算真龙、真凤、麒麟等世间凶威赫赫的神兽来了，也要对我礼敬三分，你们两只杂碎，居敢大言不惭的要镇压我。找死。”

    “嗷吼――”

    下一刻，龙虎裂天至尊兽真的爆发了，对着远处两位黑袍人发出了一声带着精神力冲击的震天咆哮声，似可吼落日月星辰，狂暴无边，震的四野离得近之人大口咳血，惊骇远盾。

    城中很多建筑都在摇晃，地表轻颤着。

    可清晰的看到，虚空中出现一层层音波，突袭想那两位黑袍人。

    “你还会精神力攻击？”两位黑袍人色变，瞬间爆发，眉心发光，武念刹那将他们包裹全身上下。

    砰砰砰――

    两人被震的急速往后倒飞而去，太突兀了，不敢做出什么攻击手段。

    “神兽之威，不是尔等可揣度的。”

    ――――――

    PS：求推荐票，大家极尽的用推荐票砸奈何吧！奈何全部接下！嘿嘿……

    感谢――鬼妃。缘分的忝空、的打赏！
------------

第六十七章： 世道如此，没有谁对谁错

    （求推荐票！）

    一声蕴藏着滔天精神攻击的咆哮滚滚回荡这天地间。

    在这一声咆哮下，那为白衣少年闷哼一声，脸色惨白，嘴角溢血，心中骇然，急速远离这里。

    无道则无碍，龙虎至尊兽有分寸。再说它怎敢伤害无道。

    砰砰砰――

    首当其冲，那两位黑袍人现在不敢贸然出击，武念护住了全身，被那声波冲击的横飞出去。

    “本来用精神力就可将你们抹杀，但我还是喜欢使用暴力。”

    龙虎裂天至尊兽收回精神力音波攻击。

    “嗷吼――”张嘴便发出一声惊天动地的咆哮。

    “轰――”它彻底爆发体内蕴藏的滔天能量和凶气。

    呼呼呼――

    以它为中心，天上开始了狂风呼啸，一股凶威自它身上爆发而出，一股滔天猩红能量自它身上激荡爆发出来，一双虎目变得猩红无比，毛发在发光，爪子在发光，全是猩红光芒涌动。

    一股神兽独有的威压席卷四方，靠的近者，无一不在颤栗。

    龙虎裂天至尊兽浑身猩红能量激荡，凶威浩荡，恐怖气息弥漫。

    逃遁到很远的人群一阵悚然。

    “今天我们要屠神兽。”两位黑袍人爆喝一声，爆发出恐怖气息：

    “灵级一品血脉――飓风！”

    “灵级一品血脉――青焰！”

    两人开启了自身血脉之力，顿时就狂暴上了几倍有余，一人体表青色飓风狂暴，一人浑身青色火焰沸腾，拿出了全力，不敢小看一头神兽，虽然对方境界比之自己差了很远，每人手中多出了一杆两米黑色长矛，碾爆空气，爆射而来。

    “人族的血脉之力，也就是老天可怜你们，看尔等弱小，赐下血脉让这个种族可在百族林立的宇宙中延续下来。不过有些血脉确实强大，可和我们神兽比肩，不过也就凤毛麟角罢了。”

    轰隆――

    龙虎裂天至尊兽也不多说，它狂暴无边，凶威慑人，在空中迈动四肢狂奔了起来，爆冲过去，背上一对翅膀居然变成了两柄猩红的弯刀，锋利无比，似可裂开苍宇，其上猩红光华流转，散发恐怖气息。

    铿锵――

    天宇上，三者碰撞在一起，顿时就碰撞出了一声声穿金裂石之音，光芒绽放，带起了一股又一股狂暴的能量余波。

    龙虎裂天至尊兽直立着身子，直接用双爪上颀长的爪子锋利，猩红神能涌动的爪子和那两位黑袍人挥出的恐怖长矛连连撞击着，双方的攻势都非常之快，且也非常凌厉，稍有不慎便会陨落，几个呼吸间，却是相互碰撞了上千招，每次的碰撞，都会绽放一朵璀璨狂能，龙虎裂天至尊兽不落丝毫下风。

    越战两位黑袍人就越心惊，因为每次碰撞，他们都感到了一阵巨力袭来，虽然很小，但碰撞的次数多了，他们却要吃不消，迟早要落败，被击杀。

    “我神通开启，现在体内流淌的可是神力，神力，你们知道这是什么样的力量吗？”龙虎至尊兽很不屑，忽然发力，双爪横空，铿锵一声，与他们长矛碰撞，直接将他们击飞了出去。

    “天呐！两位武王七重的强者联手都不敌那龙虎至尊兽，它只是武君九重啊！人家足足比他高了一个武尊，加七个武王小境界啊！这是要逆天了吗？”人们只感觉自己对境界的观念要彻底的颠覆过来了。

    “元阶上品武技――穿天八连击！”被击飞的两位黑袍人稳住身形之后气血虚浮，但也顾不了那么多，施展出自己最厉害的绝学，再次冲击过来，他们心中已经感到不妙了，今天可能会陨落在此。

    “你们人族的武技，简直弱到了极点，此武技，每次出击，也就可增加你们2成攻击力，八击便是16倍。你们一击也打不出，都下地狱去吧！”龙虎至尊兽不屑：“让你看看我之血脉神技――神虎裂天！”

    哧啦――

    就在龙虎裂天至尊兽话落之间，它身上气息陡然一变，浑身燃烧起了猩红色光焰，尤其是背上那一对如天刀般的翅膀。最终哧啦一声，空气被割裂，龙虎至尊兽刹那消失在原地，没有留下半点痕迹。

    噗噗――

    但远处的两位黑袍人，却已经是头颅高高飞起，鲜血喷洒长空，龙虎裂天至尊兽的身影，也出现在两位断头黑袍人身后。

    两具尸体两个头颅呼啸着坠落大地上而去。

    这乃裂天神虎一族的瞬杀术，成年的裂天神虎，发动此术，可将天都裂开，无人可英风。

    “死了？”那位白衣少年神情木讷，一脸不可置信，随后只感觉浑身发冷了起来，保护自己的两位武王七重的强者都死了，那他岂不是等下也要死？

    想到刚才嘲讽无道的话，顿时就让的他脸色难看到了极点，同时想到等下自己的下场，他身躯开始了颤栗。

    最先前的从容淡定、云淡风轻，全然不见，他后悔了，后悔自己多事，为什么要多管闲事？

    城中，全是人们震惊的议论声。

    “我王者佣兵公会和你们有何仇怨？”伤势恢复了不少的李恒天问道。

    无道看向他，道：“没什么仇怨，只因为我想让你们这个公会覆灭罢了，可惜你们不懂得珍惜生命，太愚昧无知了。”

    “呵！哈哈哈！”李恒天大笑了起来：“真是个好理由啊！强者就是强者，可以俯瞰一切，让一切看不顺眼的东西消失。”

    “自刎吧！对我出手之人，没人能活在这个世界上，死，只是时间问题而已。”无道冷漠道。

    城中，很多少年看着这一幕，心中忽然很渴望变强。

    今天他们可算是真正的见识到了；强者，可肆无忌惮，让你死你就得死，高高在上，俯瞰世间蝼蚁存在。

    弱者；生命不由自己掌控，某个强者看你不顺眼，你可能就会死。

    这个世界，就是如此残酷，能在这世道上，还能保持本心的，那真的是太少了。

    “龙弟，大哥来陪你了。”李恒天一声长啸，哧的一声，直接割喉自尽，身体直直掉落大地上。

    城中，一阵寂静。

    纵横塞外之一的三个一星佣兵公会的会长李恒天就这样死了，这是死的有多憋屈？

    世道如此，没有谁对谁错！

    ――――――――――

    PS：
------------

第六十八章：逆天血脉【求推荐票】

    王者之城，中央区域，一片狼藉，很多高大的楼房都倒塌了。

    王者佣兵公会会长李恒天自尽，四方皆沉寂下来。

    堂堂塞外三个一星佣兵公会的统治者，就这样憋屈的死去，让人们感到了一种兔死狐悲之感。

    同时，‘一定要努力变强’这几个字浮现在人们心头上。

    弱者在强者面前，没有话语权，让你死你就得死。

    李恒天就是摆在眼前最好的例子。

    “你呢？！是自刎还是要我出手？”无道看向那白衣少年，冷幽幽开口。

    那白衣男子身躯在颤栗，脸上露出了恐惧的神情，看向无道，他乞求道：“能不杀我吗？我乃古渊大地，北原、北家之人，我父亲乃是一位化罡境的强者，老祖更是真罡境存在，你放我走，咱们以后井水不犯河水。”

    “我还以为你们是云霞宗之人，原来如此。”无道点点头。

    “嘁！云霞宗算什么，就算他们老祖见了我，都要礼让三分。”听闻云霞宗，这位白衣少年露出不屑之色：“倒是云霞宗出了一个了不得的弟子，王阶九品血脉，就算我北家，也就出了一位王阶五品血脉的天骄，云霞宗现在已经成为了外面各种势力拉拢的对象。”想了想，他继续道：“听说那是一位女子，不知长的怎样。”

    “你话太多了，自尽吧！留你全尸。”无道冷漠道。

    “啊！不，你不是要放过我了吗？怎么反悔了？”那白衣男子大惊失色。

    “给你三个呼吸的时间，不自尽你会变成一堆肉渣。”无道话语冷漠。

    武君五重，一条丝涛便可将他分尸。

    “别，你别杀我，我告诉你一个秘密，天大秘密，真的，是天大秘密。”白衣少年连连摆手，神色恐惧，急忙说道。

    现在的他，那还有刚来时那云淡风轻，心中充满了对死亡的恐惧。

    看他神情不似作假，无道饶有兴趣，道：“什么事？”

    “只要你答应不杀我，我立刻就告诉你。”白衣少年忙说道。

    “好！我不杀你。”无道点点头。

    他如此直接，让那白衣少年一阵狐疑，随即也管不了那么多，这种人，有自己的骄傲，说过的事，应该不会食言的。

    当下，他也就放下心来，暗道；“等我回去之后，定要将你拥有神兽之事散布出去，让你成为众矢之地，死无葬身之地。”

    “是这样的，刚才自尽的李恒天有一个貌美如花的女儿，她的血脉之力很奇异，只要和他双修，就可不断的提纯自身血脉之力，久而久之，自身血脉之力就会更上一层楼，无止境，日后王品、皇品、乃至帝品血脉，那也不是没可能啊。”他倒也说出了一件天大之事来，他怪笑一声，继续传音道：“嘿嘿！能在云雨中提升自己的血脉品阶之力，而且还是无止境的提升，你觉得这事算大吗？这也是我无意中得到的消息。”

    无道听着，没有说话。

    那白衣少年很识趣，继续说道：“她叫李伊雪，去年就拜入了云霞宗，只不过她的血脉之力还并未完全觉醒，现在还是一个内门小弟子，不过长的也算是貌美如花。”

    白衣少年堆笑着看着无道，心中阴狠的暗想着；等我离开之后，那便是你的死期，还想享用老子的炉顶，你想多了。

    “恩！这倒是一个不错的体质。”无道点点头，随后道：“那你也可以上路了。”

    “你说什么？”那白衣少年不解。

    “我说，你可以上路去了。永别了。”说罢，无道抬起了右手，一条猩红丝涛自猩红手套上电射而出，除无道之外，谁也看不到。

    “啊――你不守信用。”

    “信用是什么？我不懂。”无道邪笑。

    最终，那白衣少年没有丝毫的反抗之力，惨叫一声，直接被猩红丝涛缠绕住全身上下，随后直接切割成了肉泥，纷纷扬扬的自空中洒落，场面血腥无比。

    屠苍生手套所发出的丝涛，粉碎一切铠甲、软甲，只要是它能击杀之人身上穿的铠甲都无法阻碍它杀人。这一点逆天无比。

    那白衣少年身上也穿了不凡的软甲，结果，无用。

    如此血腥家诡异的场景，看的城中观看着这一幕的人一阵悚然。

    无道一个纵身，便上了身旁龙虎裂天至尊兽头上。

    “去那边。”无道看向了一个方向。

    只见那里下方，层层楼房、宫阙群林立，景象气派，那是王者佣兵公会的驻地。

    龙虎裂天至尊兽鼓动翅膀就暴掠出去。

    “主人，刚才那人所说的血脉，我传承记忆中好似有类似的记载，真的很逆天，你一定要掌握在手里。此种血脉千古难出一次，就算是洪荒时代，那也没见过此等血脉出世。此等血脉之力不但可双修时可提升他人血脉品阶，而且还可以她自身也会获得莫大好处。一但和你双修，她体内的血脉之力，直接就会继演变成你的血脉之力，威力，一切特效都一样。当你们双修时，自身的血脉之力的品阶会慢慢的提升。正如那少年所说，可以无止境的提升。”龙虎裂天至尊兽发出精神波动：“没想到此等逆天血脉居然现世了，一旦传扬出去，诸天万界尽皆会轰动，绝对会有不世强者降临，为此血脉打过你死我活。”

    “当真如此逆天？那至高血脉，还能继续提升吗？还有就是，刚才我杀的那少年的家族，不知是否也知道。”无道皱眉，思索了片刻，猜测道：“我观那少年是一个很自私的人，这等秘密，应该是他无意间获得的，如此机缘，他应该不会告诉家族，只要将李伊雪掌握在手中，那他前途将一片平坦。”

    “至高血脉，这已经是天地间‘究极’血脉了，在我的传承记忆中，也没见过这世间有‘究极血脉之力’现世过。我怀疑那种血脉，可能没有‘究极血脉’等级高，应该提升不了，就算她不是‘究极血脉’但日后也能造就一个无敌血脉出世。”龙虎裂天至尊兽说道：“这种人，不能掌控在手中，那就要灭杀之。”

    这龙虎裂天至尊兽不知系统是怎样弄来的，居然还有传承记忆，无道怀疑，该不会是被系统拐来，然后洗脑了的吧？

    “既然那种血脉如此逆天，如果不臣服，那就送她下地狱和他老爹团聚。”无道猩红眸光闪烁。

    ――――――

    PS：感谢书友：慢慢的。青山常有雾――的打赏压阵！

    各位兄弟，推荐票搞起呗，排名一直在倒退！捂0.0脸……
------------

第六十九章：搜刮

    （求推荐票！）

    王者佣兵公会驻地里，人心惶惶，两位会长被无情击杀，而且没有丝毫的反抗之力，一时间，有很多会员都偷偷地溜走了。

    一星佣兵公会家业庞大，人口众多，如果他们全副武装出击，足矣覆灭一个王国。

    无道此举，就等于覆灭了一个王国。

    龙虎至尊裂天兽降临王者公会驻地外，缓缓降落。

    无道落地，龙虎至尊兽也变成了老虎般大小，跟在无道身旁。

    “哈哈哈！恭迎大人降临。”

    就在无道落地时，王者佣兵公会里面，走出了一大群人，脸上都带着低贱的笑容。

    这些人，都是王者佣兵公会的高层人物，修为最少都在武君以上，为首的那黑袍中年更是武尊强者。

    “如此大阵仗，你们是想与我开战？”看着走来的一群人，无道冷漠开口。

    “哈哈！大人您说笑了，我们怎敢与您开战呢！您天纵之姿，我们特地前来迎接。”为首那黑袍中年男子赔笑道。

    其他人也连连赔笑，说着各种恭维之话，什么天纵之姿，凶猛无敌，英姿勃发……

    “看来还是有识趣之人的。”看着这群人低贱的笑容，无道很满意：“我时间不多，带我去你们宝库所在地，洗劫了你们宝库我就走。”

    “果然如此。”听闻无道的话，众人心中一叹！虽然他们心中已做好了心理准备，但现在还是有点接受不了。

    须知，王者佣兵公会宝库里的东西，那可是多得数不胜数。

    在自己的生命面前，什么宝物都不值一提。

    为首那黑袍中年，笑道：“大人您随我来，宝库里的东西我们一分也没动。”

    王者佣兵公会里，气派万千，各种高大楼房，层层叠叠，各种磅礴宫阙群矗立。

    在那黑袍中年人的带领下，无道他们一直向着深处而去。

    很多成员目送着无道他们远去，小声议论。

    这里灵气很浓郁，大地上绝对蕴藏有不少灵脉。

    无道取下腰间中枢令牌，光幕显化，顿时就发现上面有很多提示。

    都是哪个哪个佣兵公会被覆灭，是否吸收其灵脉。

    无道数了数，发现已经有三个三星佣兵公会被覆灭；二个四星佣兵公会被覆灭。

    还有一个便是一星拥兵功会被覆灭。

    无道满意点了点头，随后全部都点了是……

    “恭喜，能量池增加156万能量值；当前拥有能量值为245万！”

    霎时间，这里的灵气浓郁度，在急剧的下降，仅仅是片刻就变得无比的稀薄。

    “发生了什么？灵气怎么一下子变得那么稀薄了？”前方带路的那位黑袍中年停住了脚，很是诧异的说道。

    不单是他，整个工会上下的人都发觉了这一现象，顿时就引发了一片轰动。

    “带路，这大地下所有灵脉之中的灵气，都被我吸光了。”无道说道。”

    闻言，那黑袍中年心中一阵骇然，不动声色便把他们大地下所有的灵脉之灵气吸干，天呐，这是多大的能耐？

    “让你带路，磨磨蹭蹭，你想死？”龙虎裂天至尊兽怒斥。

    “是是是。”回过神来，那黑袍人满头冷汗，忙点头，继续带路。

    他心中是很不平静，这他・妈的是什么情况？而且，他觉得，就算宝库里所有东西被拿走，但是地下还有几十条灵脉在啊！灵脉他们总拿不走吧？

    黑袍中年心中现在很想骂娘。

    ……

    半个小时后，在黑袍中年的带领下，无道他们来到了一座占地数十亩的六层金塔外。

    “这就是我们会中的宝库，那么多年的积蓄都在里面，但只有会长和副会长可以打开，我没有打开方法。”黑袍中年指着远方金塔说道。

    “你下去就将这什么破王者佣兵公会解散了！”无道冷漠道：“不然我不介意将你们全都屠杀一空。塞外，不需要太多佣兵公会，只有一个‘屠苍生佣兵公会’便可。”

    听闻无道这般冷漠之话，还有其中内容，顿时就让得这位黑袍中年脸色变得无比的难看下来。

    “怎么？有问题？你们想死？”无道眸中冷光闪烁，周身杀意弥漫。

    “不……不，不是的，我立刻就下去解散王者佣兵公会。”看着那一双森冷的猩红眸光和那浓烈的杀意，这位黑袍中年心中一颤，连忙说道，随后便急匆匆的离去。

    “轰开它！”无道看向金塔第一层那巨门。

    “好！”龙虎裂天至尊兽上前，打出一爪可撕裂一位武尊九重的恐怖攻击。

    砰――

    那巨门顿时就轰然炸碎，所有的阵纹都在龙虎裂天至尊兽的那一击下瓦解。

    无道和龙虎至尊兽步入了里面。

    第一层，四周墙壁上金光闪烁，照亮了这里的空间。

    里面灵气很浓郁，地下刻有聚灵阵。

    四周全是各种各样，各种等阶的武器，铠甲，堆满了这里的空间。

    无道招手间，全部收入了系统仓库里。

    这些兵器、铠甲可拿去出售，换取灵石。

    他驻地那么大，那么多店铺，自然要对外开张，吸引人流量。

    刹那间这里就变得空荡荡的。

    前面有阶梯，无道和龙虎裂天至尊兽走上二层。

    第二层空间就小上很多。

    这里灵石堆积如山，灵气度浓郁的无与伦比，一堆又一堆，如宝山般凸起，如此之多聚在一起，散发这璀璨乳白色光芒，目测都有六七十万颗。

    灵石将这里的空间堆积了三分之二。

    余下的堆积着一堆堆畸形怪石，都是刻写阵纹的材料。

    无道丝毫不客气，招手间，全部收了。

    随后就走上第三层……

    第三层，空间变小，四周摆放这很多架子，架子上，一瓶瓶各种功效的灵药摆放在上面。

    还有些灵药被保存的很好放在里面。

    分类好之后，无道一举收了。

    各种等级的灵药加起来就有六七百株，很不错。

    丹药就更不用说了。

    走上第四层，发现里面的架子上，却都是摆放着一本本功法、武技。

    收了，拿去卖灵石。

    随后走上了第五层。

    ――――――

    PS：感谢书友：那痛，已然犹存――的打赏！

    诸位兄弟大哥们，来・波荐票压压阵被，排名一直倒退！悲催呀。

    等无道融合血脉，头屠苍生佣兵公会开始运转时，他的境界就会暴涨了。
------------

第七十章：凌峰

    第五层，空荡荡一片。

    中央矗立着一根柱子。

    柱子上一个精致盒子躺在上面。

    无道走过去，细细的打量了一番这通体红色，其上雕刻着一条条复杂纹路的盒子。

    “不知是什么东西。”无道狐疑。

    “能放在第五层的，应该不凡。”龙虎裂天至尊兽道。

    无道从后面小心打开，以防万一里面有什么机关。

    嗖――

    果然，在无道从后面打开盒子的刹那，一道金光自里面电射而出，极尽的快，看那速度，无道觉得自己想躲开很难，必然要受伤。

    “这世界的人，还真是够阴险的。”

    无道说道，随后调转盒子过来。

    映入眼帘的是一阵刺目的光，只见一颗鸡蛋大小，通体散发着青光的玉石躺在里面，绽放着璀璨光辉。

    “这是原石。”龙虎裂天至尊兽说道：“对于炼体者却是珍宝，但是对于炼气者却是没什么用。”它的传承记忆包罗万象，一眼就认了出来：“里面蕴藏有庞大纯净原力，体者将其炼化会获得莫大好处，可增强肉身，提纯体内原力。”

    “看来对我也没用。”系统没提示，无道就知道这东西对自己并无卵用，但他也收了起来。

    随后无道走上最后一层。

    第六层，里面却是空无一物。

    无道在这里细细寻找了一番，发现并未有什么暗阁，或者什么隐藏机关。

    无道带着龙虎裂天至尊兽出了金塔，离开了王者佣兵公会驻地。

    这个公会，已经解散了，各奔西东。

    至于这座城日后谁管，无道不在意，他在意的是灵脉。

    “主人，我们先休息片刻在离开吧！我现在体内并未有多少力量。”龙虎裂天至尊兽说道：“刚才不要看我那么轻松就击杀了那两位武王七重的强者。那是我开启了血脉神力的情况下，将自身能量全部化为了神力。现在已经有点虚脱了。”

    闻言，无道点点头，道：“需要什么恢复丹药吗？”

    “不用，休息两个小时便能恢复不少。”龙虎裂天至尊兽说道：“到时候就可以离开了。”

    天上，烈阳已经有下去的意思了。

    “好！你还能变小吗？”无道问。

    龙虎裂天至尊兽点点头，表示变再小都没问题。

    无道让他变成了一只小猫大小，随后便将它放到肩膀上。

    无道他们在一个小胡洞中。

    随即只见无道脸上猩红狰狞面具消失。

    一张俊美白皙，如白瓷玉，棱角分明的脸庞显露空气中。

    双眸深邃，鼻梁英挺，下巴尖尖，双唇薄而红润，两缕发丝垂落脸颊两旁，其余黑发披散肩膀上。

    猩红衣裳也开始了变换，片刻后就变成了一件绣着点点黑星的紫衣。

    如此一变，却就变成一位俊美少年，可迷倒很多少女。

    “走！我们去小喝一杯。”

    无道走出胡洞，向着外面热闹大街上走去。

    大街上，热闹非凡，很多人都在谈论着刚才无道所弄出来的风波。

    无道在街道上闲庭信步的走着，一张俊美脸庞上古井无波，一身气质云淡风轻，看上去无比的出尘。

    此时的无道，走在街道上，引来了很多女子的侧目。

    无道看上去十足一个美少年摸样，引发很多少女眼冒桃花，很想上前搭讪。

    无道无视所有火辣辣的目光，在街上找了一处酒楼便走了进去。

    里面生意很好，很多桌子都有人在喝酒聊天。

    这是一家很普通的酒楼，没有包间，没有二楼。

    无道找了一个靠窗的位置桌坐下，小二前来，无道随意点了几碟小菜。

    “主人，你千金之躯，在这里吃饭真的好吗？”龙虎裂天至尊兽精神传音道。

    无道嘴角微微扬起，道：“你要记住，日后不管你站的多高，也不要忘了自己也是红尘中崛起的。只要不是给畜牲吃的，我都可以入口。更何况，我刚来这个世界时，还吃过畜牲吃的饭。”

    龙虎裂天至尊兽似懂非懂的点点头。

    无道点的菜很快就上齐，色香味俱全，无道取出一瓶红酒，品酒吃菜，听这四周人的议论声，看上去很惬意。

    在无道酒过三巡时，三位穿着一袭橙色长衫之人走了进来，一男两女，看上去十七八岁，男的身材魁梧，虎目浓眉。两位女子一位肌肤麦色，身段挺翘，另一位身段修长，肌肤白皙，面容姣好。

    无道随意撇了三人一眼，他们衣襟上，绣着一个字――云！

    “橙色长衫，云霞宗内门弟子。”

    三人走进，很多就认出他们的身份，不敢对说什么。

    云霞宗的一位内门弟子，修为最低都要在大武师九重的。

    “三位客观吃点什么？”小二走来。

    “将你酒楼的特色都来一份。”那魁梧少年说道。

    “好嘞，稍等片刻。”

    坐下来之后，三人便闲聊起来。

    “刘师妹，何师姐，你们说骑在龙虎至尊兽的那神秘妖邪男子有多强？不可能武宗都没达到吧！？”那魁梧少年敲着桌子，看向两女说道。

    “听他声音年龄应该不大，虽然有些沙哑，但还是能听出来的。他境界这个问题不好说，也许人家是一位绝世强者也说不定，不然一头神兽怎会叫他主人？”那肌肤有点小麦色的少女说道。

    “何师姐说的不错，那种能让神兽叫主人的存在，又怎会是简单人物。”刘师妹点头。

    “没想到这一次出来历练居然能见到一头龙虎至尊兽，那头神兽实在是太神骏了，我实在是太喜欢它了。”那魁梧少年大喇喇道。

    “……”

    无道安静的吃菜、喝酒，现在很多地方都有人在议论着他。

    猩红衣裳，猩红面具，强大加神秘，这变成了无道的代名词。

    “如果李师姐知道她父亲被人逼死，她肯定要伤心死了，敌人那么强大，这仇怎么报？”

    无道忽然听到了一个自己略微关心的问题。

    “如果李师姐和凌峰有结果，将来能报仇的机会应该很大。”刘师妹点点头，随后这样说道。

    “说来也奇怪，凌峰以前是一个人尽可欺的废物，不知他获得了什么机缘，又或者说他以前一直折服，现在才爆发。那天赋，战力，当真是可怕。就是不知血脉之力是什么等级。”说起凌峰这人，那魁梧少年神色变得很认真。

    ――――――――

    PS：大力求推荐票啦！各位大佬们赏几张推荐票奈何吧！不要浪费了哦。
------------

第七十一章：我最痛恨小白脸

    （三更送上！）

    “凌峰现在谁都看不透，在内门考核时，真是一名惊人啊！居然可以越级七个境界击败天才冷无崖，真的是太恐怖了。”说起凌峰，他们都动容，眼中出现震撼之色。

    “凌峰和李师姐的关系不一般，如果他们能走到一起，日后大仇还是能报的吧？”何师姐也不敢说那名为凌峰的能战胜一头神兽。

    “……”

    三人在聊着那名为凌峰的事迹……

    无道吃着菜，喝着酒，静静听着。

    “可越级七个小境界。”无道嘴角扬起一丝弧度：“有意思。”

    ……

    无道慢条斯理的吃了半个小时，这才缓缓站起身，道：“结账。”

    无道刚才是背对着云霞宗那三人的，现在转过身来，那刘师妹和何师姐看到无道真容还有身上的那种从容镇定，古井无波，一切都不放在心上的气质时，都微微愣神。

    那张俊美的脸庞外加那一身气质，看的两女一阵出神。

    一位小二匆忙跑来，笑道：“公子，十个金币。”

    “我身上没有金币。”说话间，无道手中却是多出了一块下品灵石，放到桌子上，道：“就这样吧！”

    说完，无道轻步离开。

    一块下品灵石，可提供一位武宗以下的修士修炼七天。

    “真是财大气粗。”四周人们感叹。

    “谢谢公子爷。”那位小二满脸笑容。

    “人都走了，你们还看什么？不就一个小白脸吗？”那魁梧少年翻白眼。

    两女回过神来，脸颊出现了两抹绯红，道：“大粗汉。”

    “我这叫结实，你们懂吗？”魁梧少年不屑：“像刚才那小白脸，轻轻一推他就要倒下。”

    …………

    “能飞了吗？”出了酒楼，无道问道。

    “主人，不好意思，刚才大战，消耗真的是太大了些。”龙虎裂天至尊兽很不好意思道。

    “没事，恢复过来后我们便走。”无道点点头。

    龙虎裂天至尊兽趴在无道肩膀上打盹着。

    无道四处看了看，随后就在街道上悠闲的走着。

    街道上人流量很大，到处都是吆喝声。

    走了片刻，无道在街道旁一颗柳树下的一个石桌旁坐了下来。

    无道翻手间，手中多出了四张猩红色卡牌。

    这四张卡牌，是提升两段精神力等级的卡牌。

    使用了这四张提升二段精神力的卡牌，无道的精神力等级就会提升至入门级十二段！

    入门级后是小成！

    一位入门级的十二段的精神力者，可直接正面击杀一位武君强者，可以想象，这有多么的恐怖。

    无道意念一动，手中四张卡牌咻的化作光芒没入他眉心里。

    同时，无道只感觉脑海中一阵空灵，有种飘飘欲仙之感。

    无道的眉心识海里，一团猩红色的精神体沉浮在里面，直将整个识海空间都映照的一片猩红。

    那一团精神体就像无道的身体中一部分，让它做什么便会做什么。

    叮……系统提示，恭喜宿主完成覆灭任务。

    系统奖励1、至高血脉+1

    就在这时，一道系统的提示音响在无道脑海里。

    叮……系统提示，获得‘究极血脉’，是否融合！

    又一道系统提示音响起。

    无道可没立刻融合，谁知融合时，会出现什么大事来。

    怎么说这也是至高血脉，究极。

    既然系统任务完成提示来了，那么，离红玉钧无神他们，肯定是完成了他们的任务了。

    覆灭一个一星佣兵公会，这是一个隐藏任务，如果钧无神他们完成不了，那也无碍。

    至高，究极血脉，说无道心中没有期待，那是假的。

    他看了看肩膀上还在打盹恢复的龙虎裂天至尊兽，有点无奈。

    如果靠他自己回去的话，起码要全力跑上个两天的时间。

    当下，无道也不去想那么多，取下腰间中枢令牌，光幕显化，其上就出现一条条提示。

    全都是是否吸收灵脉的。

    无道全点了是。

    “恭喜，能量池中能量值增加85万；当前能量值为325万！”

    “现在我的驻地应该是无坚不摧了。”无道很是满意。

    无道端雅的坐在石椅上，点了一根烟，旁边就是街道，人来人往，很是热闹。

    天上烈阳不再那么烈，慢慢转变城微红色，这是要落日的征兆，黄昏就快来临。

    “救命，救命啊！你们别过来。”

    “嘿嘿！小妞啊！你今天跑不掉了，城中王者佣兵公会已经解散，没人管理这里，今天你跑不了，就来好好服侍爷几个吧！”

    街道上，人群纷纷退开，只见三位大手大脚，满脸络腮胡的壮汉嘴里淫・笑着，压着一位披头散发，身上裙子多处破烂的女孩走过。

    虽然看不到那女孩的脸蛋儿，但是她发育的很不错，苏峰饱满，玉臀挺翘，身材娇小，很诱人。

    “救命，谁来救救我，我愿意为他做一辈子的侍女。”那女孩神色恐惧，泪珠滚落，连连对着街道两旁之人求救，但就是没得到援手。

    街道两旁之人都在冷眼旁观，小声议论着，就是没有人有出手的意思。

    世风日下，人心就是如此，与我无关，为何要多管闲事？还有可能为自己招惹来麻烦。

    “别叫了，等下由你好叫的。”一位壮汉淫・笑：“我们虎狼三兄弟，威名赫赫，谁敢多管闲事。”

    “公子，救命。”在一阵绝望中，那女孩看向了无道这里，眼中全是泪水，浸湿了她那漂亮的脸蛋儿。

    无道嘴角扬起，眼神冷漠，摇摇头。

    “呵呵！一个小白脸而已，一推就倒，你觉得他能救你？”一位壮汉不屑道。

    “小白脸？我他・妈的最痛恨小白脸了，你们等着，我去暴打他一顿，将他那小白脸打烂。”一位壮汉看向那悠闲坐着的无道，看着无道那一张脸，他怒了。

    当其余两位壮汉看到无道那一张俊美的不像话的脸时，他们也嫉妒了：“草，长的还真是小白脸，老三，去把他那张脸打烂。”

    街道两边之人，也看了过去，看到一袭紫衣，面容就如女子般精致白皙的无道时，都露出了惊艳之色，这一张脸，比很多女子都要白皙精致。

    “你这种小白脸，就不应该出来作乱，今个被我遇上，算你倒霉。老子这辈子最痛恨的就是你们这些靠脸吃饭的垃圾。”老三面容变得狰狞下来，气势汹汹走来，仿佛他媳妇被其他小白脸上过一样。

    ――――――――

    PS：感谢书友：低调、小骚年――的打赏！

    诸位大佬，看看你手中有没有推荐票呗，扔几张出来呗！看看你账号有没有书币，扔几个出来呗，嘿嘿……
------------

第七十二章：随手弄死

    （四更送上，求推荐票！）

    “我这张脸让你们不爽了？”无道神态从容，眼眸深邃，唇红齿白，很俊美。

    四周很多女子、少女都看的一阵出神，那精致白皙，棱角分明的脸颊，还有那一双深邃的眸子，外加无道身上那从容不迫的气质，让很多花季少女沉沦。

    “他好俊美，如果能和他一次……”很多少女看着看着脸颊变得羞红起来，春心荡漾。

    “不错，你这样脸让我不爽到了极致。”老三身躯魁梧，肌肉发达，满脸胡渣，眼神凶恶。

    无道淡淡一笑，更添几分风采，道：“你老婆被小白脸上过？”

    “你怎么知道？”老三瞪眼，脱口而出。

    原来如此，顿时，令的四周之人目光都变得古怪起来。

    知道自己说错话了，老三脸色涨的通红，怒喝一声：“你找死。”随即暴起，一拳对着无道面门打去，拳头雄浑武力流转。

    他乃是大武师七重的存在。

    “找死的人是你呢。”无道一声轻笑，慢悠悠的抬起右手，弹指间就迎接上那恐怖拳头。

    他如此举动，引发旁人一阵惊骇。

    砰――

    “啊！”一声凄惨大叫。

    接下来的一幕，那是很血腥的，无道的一指落在老三的拳头上，顿时就令的他整只右手寸寸炸碎，血与骨渣子乱射一地。

    “啊――”老三痛的面目扭曲，满脸狰狞。

    无道起身，嘴角挂着一丝微笑，道：“没有实力，还敢对我出手的人，一般的下场，很惨。”

    “不……不要，我错了。”现在老三恐惧了，知道惹到大人物了。

    随后，人们只见这位俊美的不像话的少年抬手间而已，老三惨叫都来不及发出，从头开始，在慢慢的化作一堆血泥、肉泥。

    “呕――”这般血腥一幕，看的很多人都想呕吐。

    这是什么手段？抬手间却让一个活生生之人直接从头到下解体，看的旁人一阵悚然，这人太危险了。

    无道嘴角挂着很优雅的笑容，但此时人们却不觉得他优雅。

    “过来。”无道看向余下两位壮汉，示意他们过来。

    “公子爷，我们知道错了，您就饶我们一条贱命吧！是我们有眼不识泰山。”那两位壮汉只感觉一阵腿软，站立不稳，噗通跪倒在地。

    “你们倒是真的很贱呢！看我不爽就要打烂我脸，啧啧，还真是霸道，比我还霸道。”无道背负双手，信步走过去，双眸幽暗，俯瞰着跪倒在地的两人，悠悠说道。

    “不，不是的，公子爷，求饶命啊！”两人匍匐在地，不敢抬头，在死亡的威胁下，他们身躯颤抖的很厉害。

    “恩？发生了什么？”这时，云霞宗的那三人走来。

    “是他！这里发生了什么？”看到有两人匍匐在刚才那俊美男子面前，而且身躯还在颤栗，三人不解。

    “尔等低贱如爬虫之辈，我觉得你们没必要活在这世界上了。”风轻云淡说话间，无道，却是缓缓抬起了右手。

    “不公子爷，求求您不要杀我们。”两位壮汉神色恐惧到了极致，心胆破碎，大声求饶。

    哧哧哧！

    “啊啊！”

    两声无比痛苦的惨叫声响起，随后这两位壮汉化作了一堆血肉，肉渣，在地面上堆成了两堆，场面无比的血腥，两旁观望之人，连连呕吐。

    抬手间，却让两个活生生的大活人，直接分解掉，此种手段简直令人发指。

    四周旁人，一阵惊悚，他们没想到一个如此俊美的少年，手段却是如此的狠辣，让人毛骨悚然。

    “嘶DD”云霞宗那魁梧少年倒吸冷气，看着无道的眼神，带着一阵惊悚。

    何师姐和刘师妹瞪大了一双美目，她们没想到此人居然如此凶残。

    “无羞恶之心，非人也。”无道悠然一句，背负双手，云淡风轻，迈开脚步，走出人群，悠扬离去。

    全场寂静，人们目送他离开。

    而那位女孩脸色苍白，想了想跟上了无道的脚步。

    “好残忍好恐怖！”无道离开后，人们惊悚出声。

    “这手段真是让人毛骨竦然，他到底是怎么做到的？抬手间，却让两个活生生的人变成了两滩肉坭，血渣。这是何等手段？”云霞中的魁梧少年倒吸冷气，满目骇然之色。

    “这绝对是一个危险人物，年纪轻轻却如此了得，是个恐怖人物。不知出自哪里。”何师姐脸色也好不到哪去，很是震撼。

    ……

    无道悠闲走在大街上。

    “你跟我作甚？我无心救你，是他们不长眼，胡乱招惹祸端，你走吧！”无道走着，并未转身。

    “不管怎么说，是公子您救我，日后小莲愿意为公子做牛做马。”那看上去十六七的少女低着头，跟在无道身后。

    她身高一米六左右，亭亭玉立，发育的颇为不错，身上衣服有些破烂，头发很乱。

    “我不需要侍女，也不需要你做牛做马，自生自灭去吧！”无道冷漠无情，这世间的一切，与他何干。

    小莲没有说话，低着头，静静的跟在无道身后。

    街道上行人川流不息，喧嚣声不绝。

    无道看了看肩膀上的龙虎裂天至尊兽，发现它还在埋头打盹。

    它变得如此之小，也没人知道他就是刚才大发神威的神兽。

    无道不想乱走，也不想去干什么，他现在只想回去融合血脉之力。

    找了一处无人亭子坐在了这里。

    这里风景很好，前方是一个碧蓝池塘，四周绿树棵棵，枝繁叶茂。

    无道端坐在石椅上，看向亭子外那很是狼狈的小莲，皱了皱眉，道：“你想死。”

    “小莲的命是公子救的，如果公子想要小莲命，随时都可以拿去。”小莲低着头，不敢看无道。

    “你过来。”无道对她招手。

    小莲点点头，低着头走到了无道近前。

    “抬起头。”无道语气毋庸置疑。

    小莲立刻就抬起了头。

    她脸蛋儿很苍白，但也很精致，眼睛微红，鼻子小巧，她目光有些躲闪，不敢与无道对视。

    她感觉眼前这位公子实在是太高贵了，那种气质，高高在上，从容不迫，让她觉得自己无比的卑微。

    打量她片刻，发现她也是一位不可多得的小美人，无道站起身，伸手拨开盖在她脸颊的秀发，另一只手抚摸在她有些许苍白的脸颊上，道：“你想报答我？”

    小莲被无道这个举动弄的不知所措，她只感觉心跳的好快，点点头。

    “好！”无道点头，道：“那就陪我睡一晚吧！事后你自行离去，不欠我什么。如果做不到，你现在就滚吧！”无道很冷漠，可怜之心，他可没有。

    无道如此冷漠之话，还有其中内容，让小莲心中一颤，不知如何作答。

    ――――――――

    PS：感谢书友：天地腾龙。夏日阳光。我若一直在。瘾男――的打赏压阵！
------------

第七十三章：准备融合血脉

    （求推荐票！）

    钧无神、吴清祝、离红玉他们都已经回归了，就等他们会长回来钦点战利品。

    “你对我来说没有丝毫用处。”无道异常无情，转过身去：“滚吧！”

    小莲紧咬嘴唇，道：“既然公子想要小莲，那小莲就给公子了。事后小莲离去，自生自灭。”

    无道转身，道：“既然如此，那就随我来。我还没常过这世界的女子是什么味道的。”

    小莲心中复杂无比，跟在无道身后，看着他背影，心中想着：“或许，能将第一次给了这种男子，也许，此生也无憾了。”世间人情冷暖，世态炎凉，她已经受够了，心中已经动了死亡的念头。

    无道带着她在城中开了一个院落。

    房间里。

    “公子，小莲身上脏。”小莲低着头，她只感觉心跳的很快。

    房间很大，无道将随身浴室拿出，道：“来，我们洗鸳鸯浴。”

    无道他可不是好人，好人跟他完全不沾边。

    对于这是什么东西，小莲很不解，跟随着无道进入了浴室里。

    无道将浴池里放满水之后便开始更衣，片刻就一身赤裸。

    看着无道那有点消瘦，但通体晶莹的身体，小莲脸已经红到了耳根，呐呐站在原地。

    “还要我帮你？”无道转过身来，皱眉道。

    “不……不用。”小莲连连摆手，随后慢慢的将自己身上的衣服脱下。

    肌肤雪白，仟腰一束，玉峰挺拔，玉臀挺翘。

    将自己脱光了，小莲一时间娇躯在颤抖，不知所措。

    “不错。”无道嘴角扬起一丝弧度，上前直接抱起她，走入了浴池中。

    ……

    一个鸳鸯澡洗完，无道将小莲娇躯每一个地方都玩遍，只差最后一步。

    已经动了死亡的念头，小莲也就放开了，任由无道入侵。

    床上，小莲娇躯羞红，眼神迷离，精致的小脸蛋儿上满是红晕。

    无道将小莲压在身下，在品尝着她樱桃小嘴，一只手在她坚挺雪白的玉峰上流连忘返，一只手在她下面逗弄着。

    小莲娇躯羞红，嘴里时不时发出嘤咛，一双修长雪白的长腿不停的在无道腰间摩擦着。

    片刻之后，无道拨开小莲两条玉・腿，腰间一挺，在小莲一声低呼下，却就与之融合在一起。

    ……

    一个小时后！

    云雨了一番，无道起身穿衣。

    小莲躺在床上，浑身娇红。

    “世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。天下熙熙，皆为利来；天下壤壤，皆为利往。”穿好衣服，无道悠杨一句：“你好自为之。”

    说完无道留下一个储物袋在桌子上，便离去。

    这对于他来说，这只是消遣一下时间而已。

    日落黄昏！天边红灿灿！

    “在融合血脉前放松一下身心也不错。”无道心态平和。

    “主人，我们可以走了。”如老虎大小的龙虎裂天至尊兽走来。

    无道点点头，随后猩红面具从新出现在他脸上，一身紫衣慢慢变回了猩红色。

    龙虎裂天至尊兽纵天而起，身躯变大，无道跃上，随后穿云而走，不带任何留念。

    “世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。天下熙熙，皆为利来；天下壤壤，皆为利往。”床上，小莲嘴里自语这句话。

    “呵呵！这世界，我很快就会消失在这世上，这天下种种，又与我何干。”小莲自嘲一笑。

    她长得很美，俏脸精致，面孔雪白，樱桃小嘴，柳眉杏眼，也就是她的美丽祸害了她，没有实力，长的太美，那也是罪。

    美，自身也要有足够的实力守护。

    这个世界，龙蛇混杂，什么人都有。

    ……

    夜，残月璀璨，繁星点点。

    “断天崖，断尽一切世间纠纷，我来了。”一处深不见底的断崖上，小莲出现在这里。

    段天崖，深不见底，就算是武君强者下去探索也有去无回，武尊都不敢下去，凡是下去，就没有能上来的。

    没有多余的话语，小莲直接纵身而下，她对这个世界的人情冷暖，世态炎凉，人吃人的世界已经厌恶了，从小无亲无故，受尽欺凌，现在终于要解脱了。

    段崖下，迷雾重重，小莲很快就没入了下方。

    ……

    龙虎裂天至尊兽风驰电掣，在云层上化作一道猩红光芒电射般驰骋着，就算是一位武王，也没有如此恐怖的速度。

    无道站在其头上，满头如瀑的黑发向后舞动着，衣袍猎猎作响。

    “小龙虎，你说究极血脉现世，会引发什么样的异象？”无道问道。

    “这个谁知道呢！在我的传承记忆中，‘究极血脉’就没有出现过，只是一种传说。”龙虎裂天至尊兽摇头：“如歌整个复苏，定是震撼世间的。”

    “我说我拥有‘究极血脉’，你相信吗？”无道笑道。

    “如果主人真的拥有‘究极血脉’，这天地沉浮，日后将由主人主宰。什么远古天子、圣子、神子、帝子、都要暗然失色。”龙虎至尊兽没回答无道的话，这样说道。

    “呵呵！人活一世，就要站在这茫茫天地的顶端，冷眼俯瞰世间事。”无道一声轻笑。

    “我龙虎至尊兽的主人，就应当有如此气魄。不然我会看不起你的。”龙虎裂天至尊兽实话实说。

    “我‘屠苍生佣兵公会’的镇会神兽，如果太弱小，我会杀了，再找别的。”无道这样说道，语气不像作假。

    “主人，我现在是幼年期，很多能力不能用，我敢说，这茫茫天地间，能和我比肩的神兽、圣兽，凤毛麟角。”龙虎裂天至尊兽很自信。

    无道点点头。

    “今晚融合血脉，不知会发生什么。”无道心中很期待。

    ……

    一路风驰电掣，一个小时之后，就回到了屠苍生之城外。

    城墙上，有禁军在巡逻。

    “拜见会长大人。”见龙虎裂天至尊兽从外界暴掠进来，所有禁军行礼。

    禁军便是守护这座城的安宁的，他们要日夜巡逻。

    回到东宫住所，龙虎裂天至尊兽便回到能量池那里守护，无道走回自己的寝宫。

    “会长！”钧无神和吴清祝迎上来。

    “有事明天再议。不要来打搅我，不管发生什么。”

    告诫了一声，无道便回到了自己的房间。

    ――――――――

    PS：感谢书友：笑，如此凄凉――的打赏！

    求推荐票，诸位大佬们，书评区刷起来呗，书评太少，看起来好不舒服，嘿嘿……
------------

第七十四章：神秘空间

    （求推荐票！）

    夜，残月高悬，繁星点点！

    无道寝宫，豪华房间里。

    无道已经准备好了。

    心态强大如他，此时也很是激动。

    ‘究极血脉’，不知是什么血脉，有什么逆天。

    无道坐在金丝床上。

    深呼吸一口气。

    “给我融合究极血脉之力。”无道心道。

    叮……系统提示，是否融合‘究极血脉’？

    “是！”

    叮……系统提示，在融合究极血脉的过程中，宿主将会陷入无边痛苦之中，请做好准备，倒计时十秒……

    9

    8

    7

    6

    5

    4

    3

    2

    1

    叮……系统提示，究极血脉开始和宿主融合……

    噗嗤――

    就在系统最后一声提示音落下时，无道忽然张嘴一口鲜血喷了出去。

    “啊――”强如无道，下一刻他居然发出了一声撕心裂肺的咆哮声。

    滋滋滋――

    无道身体在发光，猩红光芒涌动。

    如今的无道双眼充血，青筋毕露，紧咬牙关，拳头握的紧紧的。

    现在的无道，只感觉体内所有的鲜血，都在慢慢的消失，不知去向，他的心脏裂开了一个口子，里面的鲜血在慢慢的消失不见。

    心脏裂开那口子，疼的无道浑身颤抖，噗通瘫软在床上，只见他的皮肤，正在一点点的暗淡下来，出现了很多皱纹，片刻间，就如一位老头的皮肤，包着骨头，没丝毫血色。

    满头黑发，缓缓变白。

    片刻而已，无道就变成了一个老头子。

    一身鲜血，不知所宗。

    如此生不如死的折磨，令的无道差点晕厥过去。

    按理来说浑身血液没有了，心脏也裂开了，绝逼是死翘翘的。

    可无道现在就是不死，有着一股神秘力量在维持着无道心脏，和最后的生机。

    而无道，现在却在忍受着莫大的煎熬。

    他只感觉浑身无力，全身上下每一个地方都传来深入灵魂的痛，让他再次处于了死亡临界点边缘。

    如今的他，就如一根木棍。

    叮……系统提示，请宿主忍住新血脉的冲击，忍受不住，那将是死亡，系统也无法救你，此血脉乃――“屠神灭天邪皇血”，当前第一阶段正式与宿主融合。

    “啊――”

    当这一道系统提示音落下之际，无道又发出一声歇斯底里的低吼声。

    因为，他体内，浑身血管里，居然凭空出现一股股紫黑的鲜血，这些血在他血管里横冲直撞，这种痛，生不如死，深入骨髓，灵魂。

    “啊――”一声惨叫，震动数十里。

    无道浑身血管自皮肤中凸出，里面紫黑色血液在流淌，横冲直撞，无道只感觉快要爆体而亡了。

    他浑身衣服被汗水浸湿，床单都湿漉漉一片，无道瞪大着眼睛，大口喘息，他感觉自己要呼吸不过来，心脏跳得好快，里面紫黑色血液沸腾着，翻滚着。

    无道没想到，这居然是直接换血的，简直让人生不如死。

    在如此生不如死的状态下，无道的意识在慢慢的模糊下去。

    忽然，无道意识好似被一股巨力拉扯住了，意识当场就一沉……

    “登临诸天神屠空，鸿图霸业谈笑中。恋恋红尘无情道，世事沧桑转头空！问苍茫大地谁主沉浮？唯我邪皇！”

    意识一清醒，无道就听到了这样一句苍茫霸道之音。

    随后视野开阔。

    “邪皇，你夺取天地造化，夺取世人寿元，我率领天皇界一界之力，外加天地大道相助，必要斩你首级，还天下一个太平。”一道如九天惊雷炸开的爆喝声滚滚回荡起来。

    无道惊讶的发现，他居然来到了一个神秘的世界里。

    这里一片虚无，白茫茫一片。

    刚才无道听到的第一句话，是一位身穿猩红长衫，脸戴猩红面具，满头紫黑交加的长发飞扬，手持一杆猩红大戟的男子。

    他身姿是那么的伟岸，顶天立地，紫黑交加之长发乱舞，周身紫黑之气缭绕。

    他对面，有一群人，五十六位。

    那一群人身姿恐怖，浑身圣光璀璨，刺目无比，无道看不清其真容。

    那一群人上方，一只巨大金色的巨眼沉浮着，散发着恐怖气息。

    这个空间，全是恐怖气息在浩荡，修为低等者，直接就会被碾爆。

    “尔等一群卑贱之徒，就算加上天道，那也是一群强大一点的蚂蚱，吾屠苍生佣兵公会做什么，还轮不到你们管，今天本皇就将这天皇界所有顶级强者灭之，屠了这天道，灭了你们这群自认为高高在上的神祗。”那和无道一身装束的男子话语冷冽，杀意凛然，霸道至极。

    “这不是我的声音吗？”无道惊讶无比，因为那男子说话的声音，虽然沧桑浑厚，但就是自己的声音。

    “这到底发生了什么？这里是哪里？”无道四处观看着，发现这里白茫茫一片，什么都没有，只有白。

    “无邪皇，今天你必死。”对面为首的一位浑身紫辉璀璨的身姿爆喝一声：“杀！”

    轰――

    那五十六位神祗爆发出了让诸天都为之颤栗的气息，神光淹没一方天地，恐怖气息浩荡。

    “五十六天诛邪阵，杀！”

    那五十六位神祗，真如五十六轮璀璨大日横空，每人手持恐怖‘古神兵’，分散开来，沉浮那男子天上地下，五十六个方位。

    镇压天地五十六极。

    那一只金光涌动的巨眼镇压上空，洒落一缕又一缕金色丝涛，刹那形成了一个牢笼。

    这空间，瞬间被极尽的光和极尽的恐怖气息淹没，怒耀天地。

    如此恐怖场景，无道看的有些发懵，在这空间浩荡着的无上能量狂滔，无道可清晰感觉到，如果流露一缕降临龙星天陆，那么，整块大陆都会在这一缕崩塌，不复存在。

    “这是什么级别的存在？还有，那男子到底是不是我？”无道心中有太多不解。

    “一群低贱之徒，也妄想推翻吾之‘屠苍生佣兵公会’，使用禁忌绝阵，那也无用，今天屠光你们。”一道断喝滚滚浩荡这天地间。

    轰――

    那中央，暴起了一声可震动九天十地的巨大轰鸣声。

    随后一股滔天紫黑邪光贯穿天地，浩浩荡荡席卷十方，将挤压在这空间的璀璨神光驱散。

    一股屠天灭神之气息环绕在那五十六为神祗心头，让他们心中巨颤。

    “杀！”

    一声爆喝落下，五十六位神祗发动毁灭性攻击，一道又一道在外界可灭世，可扫平万古禁区、可镇压六合长存、可荡平八荒沉浮的攻击，全部杀进那金光牢笼里。

    景象恐怖至极，不亲身经历，根本无法言表。

    那景象，看的无道心中一阵狂跳。

    ――――――

    PS：求推荐票啦！
------------

第七十五章：全灭

    （三更送上，今晚十点左右，还有一更，求推荐票！）

    神秘空间，那恐怖到了极尽的狂能在浩荡着，翻滚着，汹涌着，一道又一道可扫平诸天万界的攻击覆盖着杀向由天上金眼所凝聚成的牢笼里。

    一股股紫黑狂能汹涌着往外面激荡而出，恐怖无边。

    哧啦――

    那巨大金眼激・射下来了一条金色光束。

    轰轰轰――

    震天巨响不绝于耳，璀璨狂能成片成片的绽放开来。

    旁观者的无道完全看不清楚里面的景象。

    在这全是在外界可轻易打破几个大陆的狂涛空间里，他只能看到五十六轮大日横空般的身姿在对着那金色牢笼发动灭世攻击，一道又一道，不要命的释放着。

    各种神技、圣技、禁技，不绝的打出。

    这神秘空间都在大动荡。

    就连那一只金色巨眼，也在疯狂的激・射着一条条恐怖光束。

    五十六天诛邪阵，被镇压在里面之人，不管是谁，都会被压制的死死的，根本无法发挥出全力。

    当这一群神祗看到被压制了的邪皇还能爆发出如此恐怖的能量时，都慌了，如今在不计后果的打出各种禁技。

    “你们太弱了，虽然这什么破诛邪阵压制了我四成的实力，但，我余下的六成实力，就可破开它。”一道冷漠声音，自各种能量爆炸中心传出来。

    “怎会这样？他有多强啊！”这些神祗色变，攻势更为的猛烈，不惜消耗自身精血。

    “破――”

    一声断喝自所有灭世攻击炸开处传出。

    轰隆――

    惊天大爆炸发生，一股紫黑邪能，席卷十方，将一切攻击，尽数震开，恐怖紫黑邪能，如一个圆球，席卷开来。

    “他……他怎会那么强大？由天道之眼作为阵眼的五十六天诛邪阵居然被他破了。这绝对不是我们可以力敌的。逃！”

    五十六天诛邪阵被破，那一群神祗全部动容、色变，想也不想，撕开虚空就想离开。

    就连天上那一只巨大金眼也有了逃跑的迹象，它慢慢的变淡。

    “在这世界上，敢对本皇动手之人，已经全部下地狱去忏悔了，你们也逃不了。”

    “邪灵锁天印！”那男子一声低喝，所有紫黑邪能急剧的收缩，刹那间化作了一个覆盖天地的‘邪’字印。

    此印一出，沉浮天宇上，顿时一股神秘伟力就弥漫开来。

    此神秘伟力一出，那些神祗刚撕裂开来的虚空瞬间闭合，不管他们怎么撕，也无法再撕开。

    就连天宇上那天道之眼，也重新显露出来，没能跑掉。

    “邪皇，得饶人处且饶人，你放我们走，日后我们井水不犯河水。”发现虚空已经无法撕开，有神祗开口。

    “呵！”那男子一声不屑的轻笑，周身滚滚浩荡着紫黑邪能，他不屑道：“就你们这群低贱之辈，敢对吾动手，真不知是谁给你勇气。天道？”说罢，他大戟点指天宇上的那一只金色巨眼。

    “他到底是不是我？这里又是哪里？”看着眼前这一幕，无道满脑子的雾水。

    “邪皇，放他们离去，日后我们互不侵犯。”天上那一只金色巨眼发出声音。

    “你算什么东西？你在命令本皇？就先打爆你。”那神秘男子非常霸道，话落间，一不跨出，身形直接消失在原地。

    轰――

    出现时，那一只巨大金眼处，却是发生了恐怖大爆炸。

    一杆猩红色大戟，其上紫黑邪能流转，一戟直将那一只巨大金眼洞穿，顿时就发生了恐怖大爆炸。

    “这是我四成力量的显化，你如果杀了他们，后果自负。”在那一只金眼消散的瞬间，留下这样一句话。

    “四成力量？就算你全部显化，真身降临，本皇照样灭了。”那神秘男子目空一切，对什么都是不屑一顾，非常张狂。

    “你们……都过来授首，给你们转世轮回的机会，不然让你们魂飞魄散。”神秘男子手中屠神镇天戟点指那一群神祗。

    “邪皇，你莫要欺人太甚，狗急了还会跳墙，如果我等一起自爆，你焉能完好无损？再说，如果我们都陨落，天皇界界外将无人守护，界外邪魔虎视眈眈，到时天皇界将生灵涂炭。”一位神祗低沉开口。

    “好，既然你们都选择魂飞魄散，那都去死吧！界外邪魔，由本皇来独自镇压。”

    那神秘男子突下杀手，一步踏出，却就消失在原地。

    噗嗤――

    刚才说话的那位神祗头颅被神秘男子一戟劈爆，身上光环全部散去，随后神秘男子一巴掌拍出，将那虚无飘渺的灵魂也拍碎，魂飞魄散。

    “邪皇你……”其余神祗惊骇欲绝。

    “和他拼了。”有神祗大吼，催动手中一面古镜，顿时一道又一道镜像之光铺天盖地的对着那神秘男子倾斜而去，如光雨洒落，每一滴，都可让一块如龙星天陆这样的大陆崩塌。

    “杀――”其余神祗大吼，催动手中古神兵，打出滔天攻击。

    “蝼蚁撼天，焉能成功。”

    “屠神九式、第九式――屠神！”

    一股屠灭诸天神祗的意境自那神秘男子身上爆发而出，那种意境，能让诸神灵魂颤栗。

    这里的所有神祗现在都在颤栗，就连手中的古神兵都在哀鸣。

    “这……这是什么法，邪皇，你怎会这般厉害，你到底达到了何等层次，为何我们在你面前，完全没有反抗之力，犹如小孩面对大人。”在这一股屠神意境下，所有神祗身在颤、心在抖。

    “砰砰砰――”神秘男子不语，大戟舞动，击破所有轰击而来的恐怖能量光束，随即他一步跨出，就出现在一位神祗近前，紫黑邪力流转一戟，在其没反应过来之际，一戟洞穿其头颅，随后大戟一震，尸体炸碎，灵魂也随之被震碎。

    “诸位，今天恐怕已是死路一条，自爆吧！”一位神祗低吼。

    “好！自爆，鱼死网破。”其他神祗怒吼，面目狰狞。

    “你们没那个机会。”那神秘男子开口，话语冷漠。

    “死！”神秘男子大戟穿天而起。

    哧哧哧――

    顿时一道又一道紫黑色戟芒穿空，破戟而出，带着屠灭诸天神佛之意境，戟芒如下雨，覆盖了这无尽茫茫空间，每一道都可扫平一块古大陆，每一道都可荡平一个万古禁区。

    屠灭诸天神佛之意境在这空间浩浩荡荡，让所有神祗沦陷，身躯发抖，提不起力量。

    “啊啊啊――”

    最后在一声声惨叫声中，这里的全部神祗，通通被扫平，魂飞魄散，从此再也不存于这世界上。

    ――――――――

    PS：感谢书友：慢慢的。缘份的忝空。今夕何夕。千古浮华。君临。不忘――的打赏压阵！
------------

第七十六章：若有重生日，天下女子皆玩物

    （四更送上，求推荐票！）

    神秘空间，白茫茫一片，所有神祗被扫平。

    无道心中万分不解，那人的一举一动，都和自己无限接近，尤其是声音，除了沧桑、浑厚、威严一点之外，完全是他的声音无疑。

    “你来了。”这时，那神秘男子收起了屠神镇天戟，散去了脸上的面具，看向了一个方向。

    “这……这……这不就是我吗？”

    当无道看到那一张熟悉的脸时，彻底的懵了。

    这一张脸，精致、白皙、俊美、棱角分明，眼眸深邃，唇红齿白，只不过比现在的无道看上去成熟了些，那一双深邃的眼眸里，也带上一种沧桑感。

    “你没事吧！？”这时，一位并未有神光遮体，但无道却就是看不出其面容的女子自一处虚空中走出。

    此女子一身白裙，身段高挑，身姿曼妙多姿，肌肤闪动晶莹光泽，气韵出尘，不染尘世气息。

    “我怎会有事。”那男子走到那女子近前，道：“走吧！杀了一群蝼蚁罢了。”说罢，他伸手一划，前方空间被他划开，就在他刚想步入里面时。

    噗嗤――

    一声利器刺入肉体的噗嗤声响起。

    “咳――”那男子张嘴就咳出来了一大口黑血。

    “墨幽夺命刃，夺尽天下一切生命，十息后就算是神仙，也魂飞魄散！你怎会有这种绝命兵器？我待你如逆鳞，你……为何要杀我？”那男子脸色古井无波。

    “对不起。”那女子泪水滚落，只说了一声对不起。

    “呵！可悲、可笑，本皇纵横无敌数十载，今天居然会死在自己挚爱之人手中。”

    一柄乌黑匕首，已经贯穿了他心脏，一股墨黑之气纠缠遍了他全身。

    “若有重生日，天下女子皆玩物。”最后，他留下了这样一句话，整个人就化作了一团墨黑之气消散了，什么也不剩下。

    到了这里，无道意识一沉，却就消失在那神秘空间中。

    “贱人！”无道房间中，他蓦地张开眼来，一声低吼。

    清醒过来，无道并未第一时间检查自己的身体，用力的摇摇头：”刚才我所看到的，到底是不是真的，那人是不是我。”

    叮……系统提示，第一阶段的‘屠神灭天邪皇血’已融合成功。

    叮……系统提示，刚才宿主所看到的一切，那是你的第一劫，由于融合‘邪皇血’而洞穿的未来景象，在未来，一切都是真实的，只不过没发生，希望宿主多加小心，不然将魂飞魄散。

    “真的是我，我到最后居然是死在自己挚爱之人手中，真是可笑啊。”

    “如有重生日，世间女子皆玩物。”

    这一句话，深刻在无道心头上：“无情不似多情苦，一寸还成千万缕。”

    “会长，你没事吧！”外面，传来钧无神和吴清祝很担心的声音。

    刚才无道那惨叫声，那可是传出了数十里。

    “无碍，你们回去休息吧。”无道回道。

    “好！”

    “呵！被自己挚爱杀死，这死的得有多憋屈？”无道冷漠一笑。

    “世间女人如玩物，就应如此。”无道冷漠说道。

    当下，他将刚才所看到的景象从脑海中驱除。

    这才细细的打量起了他现在的变化。

    他的肌肤现在晶莹如玉，比女人的还白皙光润。

    无道感觉，自己的肉身强度，也增加的不少，力量比之先前强大了太多了。

    体内血液滚滚沸腾，很狂暴，心脏跳动的很有力，带给无道无比强大的力量。

    无道现在只感觉浑身充满了无尽的力量，比之没融合血脉前，强大了一倍有余。。

    现在的他，只使用自身战力，就可灭杀一位武君九重，加上苍茫六阴拳的话，那强大的简直一塌糊涂。

    血脉，就是自身血液所蕴藏的特殊能量，激活之后，就会爆发出自身的那一种能量，战力成倍增加。

    战斗开启血脉时，只要你找到蕴藏在你浑身血液中那蕴藏有能量的鲜血激活，他就会爆发出很强大的力量。

    现在无道的血脉已经全部激活，全身都是蕴藏有恐怖力量的鲜血。

    对于他来说，没有开启血脉之力一说，现在的他，就是最强姿态。

    “邪皇血，这只是第一阶段就让我变得那么强大，不知有几个阶段。”无道自语，他知道，如果全阶段的‘邪皇血’全部给他换上，他会直接爆体而亡。

    无道没有发现，他现在的一头长发，已经变成了紫黑之色了。

    无道看了看自己的肉身强度：25级：能量直：5060--250000！

    原来十九级，现在升了六级。

    “恩？邪皇九极步？”无道脑海里，忽然多出一股信息。

    邪皇九极步，这是一部逆天步伐技，每一步跨出，都会进入一个亚空间，随后再次现身，第一极每次迈出，可直接出现在五千米外，第二步五万米，以此类推，简直不要太逆天。

    了解了一番之后，无道发现，他现在只能使用第一极，而且，每一次迈出，都要消耗巨大，他计算了一下，他现在的实力，最多可以连续出五步，然后就会筋疲力竭。

    这是在生死搏杀中才能使用的招式。

    适应了现在的身体，无道很满意。

    当下他散去面具，放出浴室，进去洗澡了。

    刚才他可是出了一身汗。

    知道自己未来居然被自己挚爱之人杀死，无道的心，现在便的很深沉，很冷漠。

    ……

    纵天佣兵公会驻地。

    深处，一间书房中。

    “什么，你说有人覆灭了王者佣兵公会？”柳天纵惊声道。

    下方一个蓝袍老者恭敬站立着，他神色认真，道：“不错，是一个骑着荒古神种，一头龙虎至尊兽的神秘男子，一声猩红衣裳，脸戴猩红面具……”这位老者将今天王者之城发生的一切，都说出。

    “武王七重的强者都被那头龙虎至尊神兽轻松灭杀，嘶――”听完之后，柳天纵倒吸了一口冷气，他感到了深深的震骇：“一头武君巅峰的神兽，居然可以如此逆天，击杀两位武王七重强者。”

    “而且，他们覆灭王者佣兵公会的理由也很简单。那神秘男子说，我只是单纯的想覆灭你们而已。”

    “好霸道啊！”柳天纵说道：“这就是强者啊！切记，见到他们，莫要得罪。”

    “属下知道。这就吩咐下去。”

    ――――――――

    PS：感谢书友：冷寂。趁我不在，赶紧来爱――的打赏！
------------

第七十七章：走上正轨【求推荐票】

    （周一了，跪求推荐票啦！）

    翌日，清晨，朝阳蓬勃。

    昨天，整个塞外，可谓是血雨腥风，让人闻风丧胆者，莫不屠苍生佣兵公会。

    昨天钧无神、吴清祝、离红玉他们，可谓是非常残忍，所过之处，不服者就屠杀一空。

    屠苍生佣兵公会之名，在塞外，已经有不少人知晓了。

    总而言之，屠苍生佣兵公会，现在已经在不少公会中引起不小轰动。

    无道早早起来，今天他有很多事情要处理。

    “会长，你这头发？”无道出来，钧无神和吴清祝迎上来。

    满头黑中带紫，紫中带黑的长发披肩。

    “没什么，走吧！”无道背负双手走着，道：“人都召集了吧！？”

    “都在会议大殿了。”钧无神回禀道。

    无道点点头。

    ……

    会议大殿，空间开阔，金边闪烁，一轮猩红大日沉浮中央。

    “拜见会长。”830成员和离红玉单膝跪下。

    一千禁军不在，他们在城中各处巡逻着。

    “都起来吧！”无道抬手，道：“驻地刚成，凡是诸多。离红玉。”

    “属下在。”离红玉走出了一步。

    “接着。”无道随手扔出一个储物袋给她。

    离红玉接过，没有问什么。

    “这储物袋里，有着各种武器、丹药、功法、武技，等诸多宝物，城中有很多店铺，等下你们去宣传，屠苍生佣兵公会招人，将能用的店铺都使用起来，多余的可对外租出去。”无道说道：“核心成员招收9159人！怎样才算核心呢？能通过忠诚生死碑的就算核心成员。对外公布，只要是核心成员，每人都有凡品九阶上品铠甲，武器。”

    “普通成员，条件和你们以前一样，受公会庇护，可组队进入蛮荒猎杀蛮兽，所得物品，上交两成，完成小任务的酬劳自己所得，任务就要靠自己去宣传，拉任务。购买自家店铺物品，一律七折。”

    “另外，对外公布，招收忠诚炼器师，报酬丰厚。”

    ……

    无道将一条条规矩公布出来，足足讲了一个小时。

    “都听懂了吗？”无道问。

    “红玉明白，一切照会长安排去做。”离红玉认真的点头。

    “那就下去吧！”无道摆手。

    当下，众人行了一礼，纷纷离去，开始干活。

    无道靠在椅子上，刚开始起步，管理一个公会，事情实在太多了。

    离红玉等人已经行动起来，他们打印出各种海报之后，便分头行动，前往塞外各个佣兵公会城池，去宣传屠苍生佣兵公会。

    无道在想，怎样才能快速打响他们佣兵公会的名号。

    “慢慢来吧！饭不能一口吃饱。”无道轻语一句，道：“走吧！随我出去看看。”

    ……

    时间悠悠，转眼间便是半月过去。

    半月时间，屠苍生佣兵公会，在塞外，已经是名声鹊起了。

    城中那浓郁的灵气度，让很多人趋之若鹜。

    核心一万成员已经招收完毕，资质什么的，都不重要，重要的是中心，大武师以上，重要是能通过忠诚生死碑者，都能加入屠苍生核心成员行列。

    学习‘血杀经’，根本不需要有什么资质。

    血杀经包含了；血屠诀、血魔杀、踏血步、血镇瞳！功法、武技、步伐、血瞳，这些加起来，可造就一个绝世强者出来。

    血屠诀，只要你杀生，你的资质就会随着提升，突破境界自然没问题。

    一万人，屠一和屠十，每人管理1000人，算十个团长。

    离红玉则管理会中大大小小事物，可以说她很忙。

    普通成员已经招收了十万之多，他们居住城中第三区域，核心成员居住第二区域，第一区域，只有离红玉，屠一……十等人核心之人才有资格踏足。

    一万核心成员，2人一组，分为了5000组，就连屠一和屠十，还有离红玉也在空冥镇天碑登记了。

    其实很简单，来悬赏任务者，只要将手放在空冥镇天碑上，然后在脑海中说出自己的委托内容便可。

    这时候空冥镇天碑会算出他要付出多少年寿元，多少灵石来，才能开始悬赏他的任务。如果委托人同意了空冥镇天碑开出的价格，空冥镇天碑就会在它这里登记了的公会成员开始寻找，找到合适的小组能完成这一次任务之后，空冥镇天碑就会让空冥镇地柱通知那一个小组前来与委托人商谈。

    中枢夺天符召的作用是直接将悬赏者的最后几年的寿元夺走，储存在夺天符召里面，以供无道使用。

    这一切，就是那么的简单。

    屠苍生佣兵公会，承接一切悬赏，只要你有足够的赏金和寿元，苍生也可屠。

    这半月来，屠苍生佣兵公会一直在招收成员，还没开始往外接任务。

    现在城中热闹无比，在离红玉的管理下，很多店铺都开张，丹药，武器，符篆，等，还开了一家酒楼在成中央。

    城中空余的楼房、住宅、园林，都租出去了。

    半月，居然没收到一位炼器师。

    仓库中，有很多兽核，各种炼器的材料，一到七阶的都有，可是没有炼器师，都无用。

    武器可以拿出去卖灵石，驻地需要灵石补充，越多越好。

    无道将半月前钧无神他们覆灭的公会宝库中搜刮来的灵石都放入了能量池中。

    现在能量值为：412万。

    无道猜测，就算是一位武帝来了，只要复苏沉浮在城中央万米高空上的魔剑，就可将来犯者镇杀。

    无道将所有获得的灵药服用，现肉身等级升了两级，现在的肉身27级！

    距离49级，还有些差距。

    ……

    议会大殿里！

    “拜见会长大人。”

    无道身穿猩红长衫，脸戴猩红面具，高高端坐猩红宝座上。

    下方，一万屠苍生佣兵公会成员整齐划一，全部单膝跪下，低着头颅。

    一万成员，全部穿着虎煞铠，腰间配虎煞刀，猩红一片。

    屠一……屠十和离红玉在最前方。

    下方，所有人，对无道的崇拜，已经到了五体投地的地步。

    他们身上的一切，都是上方那一位神秘会长给的。

    谁也不知那一张面具下，到底有着怎样一张脸。

    （本章完……）
------------

第七十八章：准备

    （求推荐票！）

    纵天佣兵公会驻地，深处，书房里。

    “会长，这个屠苍生佣兵公会横空出世，这些天来将塞外闹腾的几乎无人不知，你怎么看？”下方那蓝袍老者皱眉着眉头说道。

    “于老，你觉得他们能威胁到我们？你太小题大做了。”柳天纵摇头。

    对于这半月在塞外闹腾的沸沸扬扬的屠苍生佣兵公会，他丝毫不在意。

    “会长，你没去过他们城池，城虽然没我们纵天之城大，但里面的灵气浓郁度，居然比我们驻地里的灵气浓郁度还要浓郁些。还有就是，在城里面，我有一种直觉，一旦我动用武力，会立刻被镇杀。”于老神色无比凝重。

    “哦！你确定？”听闻于老之话，柳天纵神色也认真了下来：“你可是和我一个级别的，武尊九重，单论战力，比我这个会长还强大，你在里面居然也会感受到危险？”

    于老道：“此城有很大的古怪，会长可亲自去观摩一番。”

    “被你这样一说，看来我还真要去见识一下了。”柳天纵来了兴趣。

    …………

    议会大殿！

    “都起来吧！”无道抬手，随后道：“经过半月的发展，现在公会也开始了稳定下来了，那个我们公会所开出的悬赏条件，世人看了反应如何？”

    离红玉上前一步，回禀道：“海报在塞外各地，还有大武王国，天狼王国，云水王国，青木王国、旗下各地城池中流传着，很多人看了，都啧啧称其，消耗寿命外加灵石、金币就可以悬赏各种任务。人们都有好奇心，相信明天开张，会引来不少的悬赏者。”

    “如此甚好，等稳定下来后，红玉，你找人在西蛮各地城池中，建立起一个据点，势必要将我屠苍生佣兵公会的名号，让所有人知晓有这样一个佣兵公会。”无道吩咐。

    “好的。”离红玉说道。

    “还有就是普通成员的事情。我在这里说一下，是我屠苍生佣兵公会的成员，那就是高人一等的，在外面，如果普通成员不是在烧杀抢夺、**掳掠、滥杀普通人中被人击杀的，那不管是什么势力，不管是谁杀的，杀我们一人，我们就杀他们一万，杀我们两人，灭灭他九族。如果遇到狠绝色，可以来找我。”无道平静说道。

    他不让普通成员乱杀、***、等，并不是无道仁慈，而是不想搞臭屠苍生佣兵公会，他还要靠世人的寿命提升肉身等级，必须是要自愿的，夺天符召才能夺取其寿命。

    如果这公会臭名昭著，试问谁还会上门来悬赏任务？

    无道继续道：“还有，十万普通成员就够了，停止招人。”

    “是。”离红玉应声。

    “你们每次完成任务，奖励令牌都会计算出此任务难度，给予你们积分。好了，多的我就不说了，都下去吧！准备明天开张大典。”无道摆手。

    “我等告退。”众人行了一礼，随后纷纷离去。

    很快，偌大的大殿里，就剩下无道和站在他两边的钧无神和吴清祝。

    “你们两多留意一下城中事，我自己出去走走。”无道站起身，背负双手走下去。

    “是！”钧无神和吴清祝应声。

    ………

    城中，人来人往，车水马龙，西蛮各地都有很多人前来观摩。

    四大王国，所有城池，都有通往塞外的安全通道，根本不担心遇到劫匪。

    “城中好浓郁的灵气度啊，吸收一口，神清气爽，起码是外界的五倍有余，好恐怖。”

    “在这里修炼，比在外面快五倍多啊！外家灵石辅助，那修为还不是一日千里？”

    “不知城中还有没有院落，在这里住下来还是不错的。”

    “……”

    城中，到处都是刚进来之人的惊叹声。

    城中，很多公告栏，都贴着屠苍生佣兵公会的海报，有很多人在看，并发出感叹。

    这种只要消耗少量灵石或者大量井金币，外加那虚无缥缈的寿元就可以悬赏任务的条件，引发无数人的好奇心，不知他们是怎么收走自己寿元的。

    无道一身紫衣，如瀑黑发披肩，眼眸幽暗，五官白皙，唇红齿白，俊美精致，悠闲的走在自己城池的街道上，观看这四周街道上的行人。

    散去面具，他也可以将自己头发便回黑色。

    城中，那是绝对安全的，没人敢闹事，禁军在街道上，每各一段时间就会出现一次，人们对他们都敬畏无比，因为他们都太强大了，给人的感觉无比压迫人。

    无道喜欢独来独往，除了钧无神吴清祝两人，没人知道这就是屠苍生佣兵公会会长。

    无道走在街道上，根本无法不吸引那些花季少女的火热目光注视，火辣辣的，好似想将无道看穿，眼中桃花闪闪。

    “公子，我想请你吃个饭，不知行不行？”一个长相清秀，发育的亭亭玉立的蓝裙少女脸蛋儿绯红的跑过来，小声说道。

    无道看了她一眼，摇摇头，绕过她，漫步离去。

    那少女很失望。

    高冷、从容、淡然三种气质在无道身上演绎的淋漓尽致，外加他那俊美的不像样的面孔，让很多少女沉沦。

    第三区域，东城，悬赏大广场这里，现在被禁军禁封着。

    辽阔的广场中央，一块占地六七亩，高达千丈的猩红巨碑矗立着。一条占地也是六七亩的猩红柱子耸立着。一张猩红色，如书般的符召在天上沉沉浮浮，它很大，将方圆千米的地面覆盖起来。

    它们正是空冥镇天碑、空冥镇地柱、中枢夺天符召。

    明天开始，它们将开始运作起来，整个屠苍生佣兵公会也将运作起来。

    无道悠闲自得，独自走到了这里，在一个幽静角落驻足。

    现在这广场外，已经有很多人在围观。

    “独行独坐，独倡独酬还独卧；伫立伤神，无奈轻寒著摸人。”无道嘴里轻语一句，随后就离开了这里。

    他在城中审视了一番自己的地盘之后，就找了一处娱乐之地消遣时间去。

    所谓人生在世，再淡漠，也不能跳脱自身欲望所需。

    （本章完……）
------------

第七十八章：全部屠杀【求推荐票】

    （新书，跪求推荐票！）

    第二天，正午，烈阳悬空，黄金光洒落，普照大地。

    第三区域，城东，巨大悬赏广场上，如今已是人山人海，一片喧嚣声起伏，人们交头接耳，都在等着屠苍生佣兵公会的开张大典。

    人们都好奇，这到底是怎样剥夺前来悬赏者的寿命。

    因此，塞外很多公会的会长都来了，想看看这新崛起，实力恐怖的屠苍生佣兵公会有何诡异。

    悬赏广场中央，已经搭建起了一个巨大高台。

    五百禁军将这广场封锁着，谁敢闹事，直接雷霆手段镇杀，这是无道的命令。

    嗖嗖嗖――

    这时，十一道身影落在了高台之上。

    踏踏踏――

    与此同时，广场外，一道又一道带着金属质感的脚步声传来。

    众人往后望去，只见一群密密麻麻，浑身被猩红虎形态之铠甲覆盖的大军跑来，直将这个广场围了起来，流出一个出入口，每人都煞气逼人，给人的压迫感，非常之强烈。

    “嘶――这一支大军给人的压迫感……太恐怖了。”

    “听说，这是屠苍生佣兵公会的核心一万成员，只招收一万，你们看他们身上穿的铠甲和腰间配的宝刀，可都是九阶上品的，武帝级别的啊！”

    “羡慕啊，核心一万成员，个个都是通过了一个叫忠诚生死碑的测试，可惜，我没通过。”

    “……”

    看着这一支万人队伍，很多人议论着，这些都不是秘密了，屠苍生佣兵公会的底蕴，已经显露在世人眼中，无人敢造次。

    如此之多九阶上品铠甲、武器，真的没不动心的？有点不可能，自认为自己实力强大者，却就会表露贪婪之神情，只有弱者才会忌惮。

    无道没露脸。

    “大家请安静、安静。”这时，离红玉朗声出言，压过下方众人议论声。

    众人纷纷的停下议论，看向了高台上。

    离红玉身穿一条火红色裙子，满头火红长发披肩，肌肤雪白，身材摇曳，玉・腿白皙修长，玉臀浑圆，酥・胸挺拔。

    看着离红玉那摇曳身姿，很多人露出异色。

    “今天是我屠苍生佣兵公会的开会大典，其实也没什么，只是对外公布一下我们公会的风格。”离红玉看向下方，缓缓说道。

    “我认识你，你不就是原本离火佣兵公会的会长，离红玉吗？这屠苍生佣兵公会是怎么回事？到底谁是会长呢？从来没听说过。”这时，人群中有人出言问道

    “不错，都没见过你们会长，有如此能耐，定当实力通天的吧！？今天是公会开典日，难道他也不出来一见吗？”……很多人开始附和，都想看看这个屠苍生佣兵公会的会长到底是谁人。

    对此，离红玉只是微微一笑，就在他刚想说话时――

    嗖！

    一道身影落在了高台上。

    当看清来人谁是时，外面所有核心成员，都单膝跪下，恭敬行礼：“属下拜见会长大人。”

    无道是给予他们光芒前途之人，众人莫不对他如自己的天般对待，见其如见天。

    “都起来吧！”无道抬手。

    “谢会长。”众人纷纷站立起来。

    “他就是屠苍生佣兵公会的会长？一身穿的好妖邪啊。”

    “看不出他很厉害啊！感受不到压迫感。”

    “……”

    看着高台上身穿猩红长衫，脸戴猩红面具，满头紫黑长发披肩的无道，人们小声的议论着。

    “想见我，现在你们如愿了吧！？”无道用面具投出的猩红眸光，环顾一番下方，缓缓开口：“开会大典，其实也就几句话，说完就结束。”

    “第一句，我屠苍生佣兵公会成员，不管你们是普通成员也好，核心成员也罢，他们都是高人一等的。”

    无道此言一出，顿时就引发下方无尽人群的一阵骚动。

    就连那十万普通成员心中都暗自捏了一把汗，此话是将他们放在火炉上考啊！绝逼会出门就被人干。

    “卧槽，什么意思？难道他们高人一等，我们就低人一等了？”

    “这话真他・妈狂，他们屠苍生佣兵公会成员就高人一等，老子还是二星佣兵公会，蓝天佣兵公会成员，怎么就低人一等了？”

    “……”

    这真是一石激起千层浪……下方无尽人群，都在起哄，有些自认为自身很高等之人，当场就大吼出来。

    “都给我住口，谁若是在敢说一句话，当场格杀。”无道话语冷漠。

    “阁下，你这话未免也太狂了一点？真以为你们公会是塞外第一公会了？就算是塞外第一公会，纵天佣兵公会会长，也不会说出如此张狂之话。我乃二星佣兵公会会长，烈火佣兵公会会长。”一位红袍中年纵身出来，语气迫人。

    “不错，当真是太狂了，真以为自己是塞外主宰了？我乃二星佣兵公会，桃海佣兵公会会长。”又是一位中年男子走出，神色冷冽。

    “哼！真的是太狂了，本座如此心性之人，都感到了深深不爽。”又有中年男子走出，看来也是一个会长。

    接二连三，一位位在塞外有头有脸的二星佣兵公会的会长走出，到了最后，足足三十二人。

    “天呐！都来了，塞外32个二星佣兵公会的会长都来了。”

    “屠苍生佣兵公会会长居然敢说出如此将我们看不起之话，真他・妈活该，最好今天还没开典就被覆灭。”无数人心中舒畅之际。

    无道背负双手，平静看之，道：“刚才我话落间，有多少人在说话的？”无道这样开口。

    “铮――”

    一道剑鸣动天，随后一道充满了沙哑、肃杀、冷冽、深沉、阴冷的声音自天上传下来：“在会长大人话落间，场中还在说话之人，一共有434023人。”这一道声音，阴鸷无比，响彻在人们心头，让人们心中发颤。

    所有人抬头看天，最后得出，刚才那一道声音，是从万米高空上的那一轮乌黑大日中发出。

    顿时人们都露出了惊疑神色。

    “好！人多就好。”无道点头，话语平淡：“实力没多少，却都如此心高气傲，认为自己高高在上，却不知，在我眼中，都是些低贱之辈。”

    “将头顶有红点之人，全部屠杀。没说话之人，滚一边去。”无道一声令下。

    就在无道话落之际，刚才在无道话落间，还在说话之人，头顶上，都出现了一个红点。

    ――――――――

    PS：感谢书友：凉拌鸡蛋。故事与狗。独**心凉。我若一直在。被耗子追的猫。今夕何夕――的打赏压阵。
------------

第八十章：屠灭【求推荐票！】

    （求推荐票！今天推荐票有点少呀！）

    无道此话落下，下方人群所有人大惊失色，骇然色变，都仰头在看自己头顶。

    发现自己头顶没红点之人，心中庆幸大呼；幸好我刚才没有说话啊！不然死定了啊！

    随后哗啦啦的，头上没红点之人，纷纷的退到了远方无人的空地上，就如洪水在一动，一阵起伏，谁也不敢说话，生怕自己头顶冒出一个红点来。

    仅仅是片刻间，场中足足少了三分之二人。

    都快速的退到了远方无人空地上，他们心中无比的庆幸，庆幸刚才没有开口说话。

    说话之人，基本都是隶属于什么佣兵公会之人。

    头上有红点之人，你看看我，我看看你，心中生出了恐惧。

    “呵呵！口气真是不小，屠杀我们，敢问你有那个能力？”一位二星会长看向无道，不屑道。

    “呵，我等都是武君九重巅峰，你拿什么屠杀我们？那些身穿九阶铠甲，腰佩九阶兵器大军？本来不想闹事的，你是小子不识好歹，太过狂妄，今天我们就覆灭你这还没开张的佣兵公会。”又是一位二星会长开口，话语也非常之狂。

    “……”

    一位又一位二星会长发出不屑的声音。

    “开启牢笼。”无道淡淡说道，对死人，他不会说太多。

    嗡――

    无道话落之际，虚空中，一条又一条猩红符文交织，刹那而已，形成一个天网般的牢笼，就将场中那一群头上有红点的40多万人笼罩在其中。

    “这是什么？”被笼罩在其中之人，骇然色变。

    轰轰――

    有人直接对将他们四面八方，天上地下笼罩住的天网发动恐怖攻击。

    但是，几万人齐齐发动自身最强攻击，轰击在猩红天网上，却根本无用，天网一点动摇的意思都没有。

    “天啊！根本无用啊！这是什么东西形成的？”发现几万人发动自身最强攻击都无用，很多人都恐惧了。

    轰轰轰――

    这时，那32位武君九重强者，他们也有不好预感，直接祭出武器，开启血脉，对着猩红天网发动攻击。

    一时间，光华绽放，能量滔滔，璀璨炫目。

    然而，不管他们发动怎样的攻击，猩红天网依然完好无损。

    “在我眼中，我屠苍生佣兵公会成员，比谁都高人一等，不管你处于什么地位，杀我公会成员一人，我便杀你万人，杀两人，我便灭你九族，杀三人，我便灭你十八代。”

    无道猩红眸光闪烁，俯瞰下方在牢笼里之人和不在牢笼里之人，说出来的话，霸气绝伦。

    “嘶――”

    无道此话，顿时就让得场中所有人倒吸冷气，这真的是太霸道了，众人见过霸道的，真的没见过如此霸道的。

    那十万普通成员心头涌动起了一股暖流，无道这话，让他们感到了一种无与伦比的关怀，顿时他们心中就暗暗发誓，永不离开屠苍生佣兵公会，生是这里的人，死是这里的鬼。

    现在很多人就开始羡慕起来屠苍生佣兵公会的成员了。

    如果这个公会真得手段通天，那么他们的生命，将无比的安全，谁敢对屠苍生的成员动手，都要掂量一下屠苍生佣兵公会的能量。

    从无道之话回过神来，被困在猩红天网里的40多万人，现在愈发的惊恐，他们感觉，今天可能真的要死在这里，就因为多嘴了一句。

    “你想对我们怎样？你要知道，不是月十五，塞外是禁制各方佣兵公会厮杀的，难道你敢打破纵天佣兵公会的规矩？你们想死？”一位二星会长，语气居然还很狂。

    其他会长也纷纷出言，拿纵天佣兵公会来威胁。

    “纵天佣兵公会那一套，在我这里没用。”无道冷漠开口：“凶魔剑，提升尊级，将这里的垃圾清理了。”

    铮――

    无道话落间，一声凌厉至极的剑鸣之音，铮铮回荡这天地间，刺耳无比。

    接下来，整座城池的天空都变成了一片乌黑之色。

    无尽的乌黑，遮蔽了太阳，覆盖了屠苍生之城。

    人们心中惊骇，抬头看天。

    哧――

    只见原本还是城中万米高空上还是一轮乌黑形态的球体，现在居然全部散开，化作了一柄通体乌黑，神秘符文缭绕的巨剑，它在暴掠下来，带起滚滚乌黑之气。

    一股魔威即刻就浩荡开来，在人们心头上萦绕。

    所有人在这一股魔威下开始了身躯微微战栗起来。

    凶魔剑长达200公分，宽达50公分，剑柄上漆黑骷髅头在冒着滚滚乌黑魔气，剑身上神秘符文游走，魔气滚滚，穿空而下。

    这一刻，所有人眼中都产生了一种异象，那爆射下来的不是一柄剑，而是一个万恶的魔头。

    “不……不能这样，放我离开，我不要死，我错了，我就是低贱之人，快放我离开啊！”

    “我错了啊！求求放过我，我就是一条贱狗，求饶一条狗命啊！”

    “……”

    看着那魔剑临近，天网中无数人心胆破碎，大声认错，大声求饶起来，他们心在颤、身在抖。

    那32位武君九重的会长，眼中也露出了恐惧之色，他们现在心中无比的后悔，但那也无用，为今之计，只有求饶。

    “在我面前，你们已经是死人，求饶……无用。”无道冷漠开口。

    “桀桀，尔等鲜血，本尊就笑纳了。”魔剑穿空下来，发出了一声邪恶到了极致的声音。

    嘎嘎嘎嘎嘎嘎――

    穿过天网，进入牢笼之后，自魔剑剑身上，喷薄出了无尽乌黑魔气，随后就化作一个又一个拳头大小的漆黑骷髅头，发出嘎嘎嘎之音，狰狞的扑向向下方40多万人群，速度恐怖无边，就如一道闪电。

    “打爆这些魔物。”有会长断喝。

    轰轰轰――

    所有人发动攻击……

    但是，这些乌黑骷髅头就直接穿过了那些攻击，宛若不是实物。

    “啊！不要，不要吸我……”刹那间，无数人被拳头大的乌黑骷髅头附着在身上，随后在瞬息间就变成了一个……干尸。

    “啊――不要，不要啊！”

    “啊啊啊――”

    “…………”

    凄厉的惨叫声一道接着一道，一个又一个人被乌黑骷髅头吸干一声血液，变成干尸。

    “啊啊啊――”好几位会长也在一片凄厉惨叫中化作了干尸。

    “该死啊，我不甘就这样死去啊！谁来救救我们？”

    乌黑骷髅头席卷所过，一具又一具干尸倒地。

    如此一幕，看的四周人群一片毛骨悚然，眼睛瞪的老大，有些人身躯都在颤栗，惊悚到了极致。

    ……

    几个呼吸之后，天网牢笼里，活人已经没有一个，40多万大活人，现在变成了40多万干尸，皮包骨头，眼窝深陷，死相让人毛骨悚然。

    ――――――――

    PS：感谢书友：杜。孤傲，也是一种态度。千古浮华。J。故事与狗。墨水丹青。天下无敌王者最六――的打赏压阵。

    今天推荐票好少，求推荐票！
------------

第八十一章：或许，你们都要死

    （求推荐票！）

    四十多万大活人，全部变成干尸，全场寂静，看着那一堆又一堆干尸，人们一阵惊悚，只感觉头皮发麻，浑身起了一阵鸡皮疙瘩，这景象，真的太让人毛骨悚然了。

    但那一柄魔剑下一句开口时，却令的场中所有人心中一紧。

    “会长大人，那些人，要不要也让我吸收了？”魔剑声音沙哑、低沉、阴森、邪恶、等，带着各种让人不适的情绪。

    “回去吧。”无道说道。

    “桀桀！”魔剑对着远处那将近百万人怪叫一声，随后就化作一道乌光，重新化作一轮乌黑大日，沉浮城中央上空万米。

    人们浑身打冷颤，偷偷地瞄了一眼天上。

    武君九重，在其面前，没有丝毫的反抗之力，那到底是什么兵器？还有灵智，还能说话，这实在是太让人毛骨悚然了。

    “此乃我屠苍生佣兵公会之镇会魔兵，只要你不在我这里闹事，你们的人身安全，我保证，就算你有武帝强者的仇家，一旦进入了我屠苍生之城，那你就是安全的，没人可拿你们性命，当然，除了我们屠苍生佣兵公会的核心成员。”看着下方还带着恐惧的人群，无道幽幽开口：“我屠苍生佣兵公会之成员，就是高人一等。我在宣布一次，只要我屠苍生佣兵公会普通成员不是在烧杀抢夺、**妇女、屠杀手无缚鸡之人下被杀，谁敢杀我公会成员一人，我便会杀他万人，杀两人，灭他全族，杀三人，灭他九族，杀四人，灭他十八代。”

    无道之话语，冷漠无情，震人心神。

    下方，一阵寂静，没有人出言。

    “好了，我屠苍生佣兵公会，不会乱杀无辜。如果你们有任务要悬赏者，我们很欢迎。”无道扫视下方，道：“今天的开会大典，就到此结束。”

    话落间，无道对着下方无尽干尸一招手，顿时，所有的干尸消失一空，随后无道便离开了这里。

    人群中，瞠目结舌，这是什么手段？抬手间，那些干尸都去哪里？所有人都不解。

    今天，他们可算是见识到了屠苍生佣兵公会的恐怖了。

    这时，离红玉走出，朗声说道：“好了，开会大典结束，我屠苍生佣兵公会，正式开张，大家有什么需要悬赏的，可到那边去。”说着，离红玉指向了他身后。

    那个地方，正是空冥镇天碑、空冥镇地柱、中枢夺天符召所在地。

    人群的目光，都忘了过去。

    “就算你是普通人，只要你舍得花去你生命中最后的寿命，都可以让我们为你们完成悬赏。”离红玉继续说道：“只要你们过去将手放在那一座巨大猩红石碑上，随后说出你需要悬赏的任务就行。”

    “有那么神奇？”人们狐疑，纷纷的向着那一边走去。

    空冥镇天碑很大，一圈下来，可围上上千人。

    “我们能摸上去吗？”很多人问道。

    “当然可以，只要将手放上上去，然后在心中说出你要悬赏的任务就行。提醒一下，不管你的任务有多简单，我们是有底价的，2年寿元。”离红玉微笑解释，还有就是：“我们每天就只接4500人的任务。”

    一位大武师，有两百年寿元，武宗250年、武君300年、武尊400年、武王、450年、武皇700年、武帝1000年。

    很快，空冥镇天碑四周就围满了人。

    上前者，都是带着悬赏而来的。

    当人们将手放上去，说出自己的悬赏之后，顿时一道空灵的声音就回荡在他们脑海中……

    “您的任务悬赏所需2年寿元，一千下品灵石；注：灵石交予您的悬赏小组手中便可。一年寿元，可抵一千下品灵石，您可多家一年寿元，就不用付出灵石，是否开始悬赏任务？”

    人们顿时就惊奇了，真的需要悬赏任务的当即就做出选择。

    “您好，已夺取你三年寿元，请去完成任务大殿，找500号房间。”

    “谁是第500小组。”一人从人群中走出，大声喊道。

    顿时就有两位核心成员电射而来：“是我们，你的任务，我们已经知晓，驯服一头武宗九重蛮兽当坐骑，明天这时候去任务大殿500号，领取你的坐骑。”说完，两人就离开去完成此人任务。

    任务大殿，专门设置了5000交接任务的小房间，在这里接取了任务者，去任务大殿交接便可。

    这里非常热闹，很快的，4500个任务名额就没有了，来的迟的，一阵唉声叹气。

    “今天的名额已经都没了，大家请全部退出百米外。请明天再来，还有你们如果是小任务，可以去普通成员区悬赏，不要一点小任务也来这里，有点大题小作。”五百禁军将这里封锁起来，一位禁军走出，对众人说道。

    “让普通成员完成任务，都不能用寿元抵押。”很多人咕哝。

    无道现在就站在由魔剑形成的乌黑大日上，俯瞰这下方一切。

    “终于是走上正轨了。”无道轻语一句，随后取下腰间中枢令牌。

    猩红光幕跳出，其上多出了一个夺天符召的图标。

    无道点开。

    生之气：50万！是/否全部吸收！

    第一天就获得了如此之多生之气。

    开这屠苍生佣兵公会，果然没错。

    无道点击了全部吸收。

    叮……系统提示，恭喜宿主肉身等级连升2级，当前等级：31级。

    系统的提示音一下来，无道只感觉浑身一阵舒泰，自己的肉身被一股神秘能量冲刷遍了每一处，顿时就感到气力增加了不少，自身的柔韧度，强硬度，都增加了不少。

    浑身的细胞里，蕴藏着点点‘源力’，这种力量，在滋润无道细胞。

    不要看无道境界才武宗九重，但他发威，可屠武尊。

    “赋罢流星赋彩云，闲芳野草也殷勤！这种浑身充满力量感的感觉，真是妙不可言。”无道嘴角扬起一丝弧度。

    “等公会稳定下来，统治了塞外，也是该走一趟云霞宗。梁雨灵、李伊雪，我都是她们的杀父仇人。”无道邪笑一声：“顺者活、逆着死，也许，你们都要死。”

    ――――――――

    PS：感谢书友：魔王万人敬仰。今夕何夕。千古浮华。天下无敌王者最六。春风易暖――的打赏！

    大家看书记得投推荐票哦，推荐票都被大神们召唤走了，扑街们求几票都难！捂脸！
------------

第八十二章：会长执行【求推荐票】

    （求推荐票！）

    现在，屠苍生之城，热闹非凡。

    三两豪华马车，停在了悬赏广场外，拉车的是黑龙驹，武君六重蛮兽，非常强横。

    一队五十人身穿黑铠的卫队开道，每人的修为都在武君九重，为首的队长更是武尊之境。

    顿时就吸引了很多人的目光。

    来人正是纵天佣兵公会会长，和柳高月、柳高日。

    “今天不是这屠苍生佣兵公会的开会大典吗？”柳天纵走下豪华马车。

    “会长，刚才属下找人打听了一下，说是已经结束了。”那护卫队队长前来回禀道。

    “父亲，一个小小公会的开会大典，您有必要亲自前来吗？”柳高日很不屑。

    “小日，做人傲气不可有，傲骨必须有，你傲气太重了。”柳天纵很威严，教训道。

    “切！”柳高日不以为然。

    “这不是纵天佣兵公会的会长吗？我的天，没想到他这种大人物，居然会来这里。”四周围观的人群小声议论。

    “这城中灵气度，果然浓郁无比，不知大地下，埋藏有多少灵脉。”感应了一番，柳天纵也露出异色。

    “于老，你说我们要不要拜访一下这屠苍生佣兵公会会长？”柳天纵看向一边的于老，问道。

    于老摇头，道：“从刚才打听得来的消息来看，此人心高气傲，已然不将我们纵天佣兵公会放在眼里了，就在刚才的开会大典，足足有40多万人，葬身这个广场上，死因都是因为在他面前多说了一句话……”于老将刚才这里发生的一切都还原说出。

    四周已经围满了人，纵天佣兵公会会长来此，让很多人都露出异色。

    “真是够狂的，塞外乃我们纵天佣兵公会主宰，多少年来，谁敢不从？他居然如此不将我们放在眼里，父亲，孩儿觉得，应该立刻出兵，将其覆灭。”柳天纵没说什么，柳高日却是气势汹汹说道。

    “住口，这个回去再议。立刻走。”不知怎的，柳天纵色变。

    就连于老也倏然色变，大喝道：“走，立刻离开。”

    离开前，他们无比忌惮的看了天上那一轮乌黑大日一眼。

    一行人急匆匆离开这里。

    “我怎么看，他们都像是落荒而逃。”

    “我也有这种感觉，咋回事？”

    “……”

    看着纵天佣兵公会会长他们灰溜溜的离开，四周人群无比的不解。

    “跳梁小丑，还敢言覆灭我屠苍生佣兵公会，过些时日，再让你们陷入绝望。”无道不屑冷笑，他就站在其上，刚才让魔剑流出契机，震慑住他们。

    ============

    时间如白驹过隙，转眼就半月。

    半月时间，屠苍生佣兵公会之名声，可谓是响彻了整个西蛮之地，也引发了四大王国：大武王国、天狼王国、云水王国、青木王国皇室的关注。

    越来越多的人上门悬赏任务，每天4500个名额一下子就被瓜分，很多人在为弄不到名额而苦恼。

    这半月来，无道的肉身等级，已经升到了49级了，与之他境界持平。

    现在无道武宗九重，他却就可击杀武尊强者，武王以下，随便杀！

    气体双修，逆天功法，究极血脉，这就造就出了一个逆天的人物。

    武宗九重，就可随便击杀武王以下之人，这说出去，绝对没有人会相信。

    但是，就是有这样的存在。

    今天，无道已经突破至了武君，战力更强几层楼，真实战力，不知何几。

    现在的他，肉身升一级，境界也只能跟着升一级。

    肉身强度，越到后面，需要的能量值就越恐怖。

    无道现在肌体晶莹，闪动宝辉，面白如玉，更加精致白皙。

    肉身等级：49！境界武君一重！战力不知几何，但绝对是恐怖的。

    ……

    早晨，红日东升，朝气磅礴！

    “啊――”

    无道房间里，金丝床榻上，无道胯下正在蹂躏着一位女子。

    此女子长的很美，肌肤白皙，娇躯曼妙多姿，现在在无道胯下叫的很欢。

    一个小时后，在那美丽女子一声高昂的叫声中，无道下床，走进了一浴室里。

    美丽女子娇躯羞红，俏脸绯红，软软躺在床上。

    不久之后，无道从浴室里走出，一张猩红面具不曾散去。

    “滚吧！去财务部领取一万下品灵石。”无道冷漠说道，他肌体晶莹，肌肉线条完美，看上去充满力感。

    “是！”那美丽女子没多说什么，下床穿好衣服，匆匆离去。

    这些天来，无道每天换着不同的美女玩乐。

    “若有重生日，天下女子皆玩物。不用重生，这一世就该如此。”无道很冷漠。

    屠苍生佣兵公会现在如日中天，塞外无人敢管。

    无道穿好衣服，就在这时，门被敲响：“会长大人，早餐已经准备好。”

    “进来！”无道整理一番头发。

    一位侍女送上来了早餐。

    无道坐下，慢条斯理吃早餐。

    吃完之后，无道刚想让钧无神召集十大团长的，这时，脑海中，传来一股信息。

    “悬赏任务，血洗大武王国国师府，会长亲自执行。任务赏金，六十年寿元，十万下品灵石。请立刻前往任务大殿‘邪皇号’”

    “恩？我亲自执行？”无道低语：“这任务还要我亲自执行？血洗一个国师府，随便找一个小组不就行了。”

    无道摇头：“算了，正好无事，就出去走走。”无道起身，走出房间，一路前往任务大殿。

    “见过会长。”一路走来，见到无道的侍女、佣人、仆人等都弯腰行礼。

    任务大殿，位于第二区域外。

    这是一座庞大的宫殿，里面设置了5001个小房间，每个房间门前都有一个‘号数’。

    所有房间簇拥着一个比之所有房间都要豪华的房间在深处。

    此乃‘邪皇号’。

    这里，很安静，房间外基本看不到人，只有悬赏有任务之人，才能进入这里。

    大门有禁军把守。

    外面有人在观摩。

    无道自第二区域城门走出，顿时就吸引无数人眼球。

    无道无视这些眼球，走进任务大殿。

    “见过会长。”禁军行礼。

    无道点点头。

    “屠苍生佣兵公会会长，真是邪魅，不知那一张面具下，是怎样的一张脸。”

    “他实力通天，现在纵天佣兵公会也要对屠苍生佣兵公会忌惮三分。”

    “……”

    人们小声议论。

    （本章完……）
------------

第八十三章：降临国师府

    （三更送上，跪・滚・摸・爬的求推荐票！）

    无道在任务大殿里走了一圈，这才找到‘邪皇号’，推门而进。

    里面光线昏暗，散发猩红幽光。

    中央摆放一张长方形桌子，桌子两边摆放着两张沙发。

    无道发现，里面已经有人了。

    关上门，无道坐下来。

    坐在无道对面的是一位蒙面女子，身段多姿，一袭白裙，肌肤雪白，长相应该不错。

    “是你要覆灭大武王国国师府？”无道开口。

    “不错！没想到我的悬赏任务，居然是屠苍生佣兵公会会长亲自着手，看来国师府难逃一劫。”那白裙女子说道，声音冷冰冰。

    “来我屠苍生佣兵公会悬赏，无需多心，从来没有失败的任务。你现在立刻回大武城，或许能看到国师府被血洗。”无道说道。

    “有劳了。”说罢，那女子就转身离去，推门而出。

    无道点了一根烟，吸完之后，便也推门而出。

    无道独自上路，出了任务大殿，直接腾空而起，化作一道紫黑长虹，急速向着城外暴掠而去。

    “谁敢在城中乱飞？这是找死吗？”很多人看到，无道所化的长虹，都震惊无比。

    城中禁空，无人不知。

    但直到那一道紫黑长虹飞掠出城也没见他有事，人们顿时就知道，那可能是一位大人物。

    无道风驰电掣，那速度恐怖绝伦，如闪电划破长空，一闪而没，常人不可见。

    ……

    一路如腾云驾雾，三个小时后，无道就降临一座巍峨磅礴的巨城外。

    无道在城外降落，城门口很多马车、商队进进出出，热闹非凡。

    下来之后，无道大步跟随着人流量进城。

    他的穿着，引发了很多人奇异的目光。

    不过也没人出来多管闲事。

    “请问国师府在那个方向？”

    城中，喧嚣声不绝，很热闹，无道找人问路。

    此人见无道穿着怪异，也不隐瞒，便道出地址。

    无道点头，随手甩给他几块下品灵石，便匆匆离去。

    城中，无道看到很多公告栏上都贴着他们屠苍生佣兵公会的海报。

    城中大街，宽敞无比，没马车，如果一直走，走到城东，起码需要两个多小时。

    嗖――

    无道直接腾空而起，化作一道紫黑神虹。

    “卧槽，我看到了什么？这武君强者居然敢在城中飞行，他那来的底气？”

    “死了，他死定了，上次有一位武君六重的强者在城中飞行，结果被豪将军无情镇压了。”

    “……”

    这一条街道上，看到无道起飞之人，一阵惊呼。

    如果不是无道要找人问清楚地址，他就不会在城外降临了。

    ……

    “那是谁？居然敢在城中飞驰，找死吗？”看到的人们很惊讶。

    无道急速前行，俯瞰下方，在寻找着国师府。

    片刻之后，他找到，就在无道想飞身下去时，一道浑厚爆喝声滚滚袭来：“哪方宵小？敢在大武城中四野飞驰。”

    “豪将军出来了，那人绝逼死定了。”

    无道目光望过去，只见一道狂暴身影正向着他飞射而来。

    “打扰本皇执行任务，你想死？”无道猩红眸光闪烁。

    “本皇？你是谁？敢以皇自居，真是大逆不道，这一罪，你就该死了。”来人停下，身材挺拔，身穿乌黑冰冷战甲，是一个中年男子，上来就说无道大逆不道，该死，非常之狂。

    “这是你在这世界上的最后说的一句话。”

    “噗嗤！”鲜血迸溅。

    无道话落间，直接就消失原地，紧接着，那中年将军的头颅就不见了，那断头处在哗哗的喷洒着鲜血，尸体向地下坠落而下。

    头颅被无道给摘走了。

    “一个武尊一重的蝼蚁。”无道将手中头颅扔下地去。

    “死了？武尊强者，豪将军就这样被人摘掉了头颅？”

    “随手就摘掉武尊一重的豪将军头颅，那神秘男子，到底有多强大？”

    ……

    城中，看到这一幕之人，一阵出神，随后就引发了惊天大波澜。

    随手击杀一位武尊强者，无道若无其事，向着国师府下暴掠而去，他刚才使用了‘邪皇九极’。

    城虽大，但以无道之速度，就算横穿它，那也是几个呼吸间的事情，他降临国师府外。

    国师府，占地极大，里面景象气派至极。

    这里还没有人知道他击杀了豪将军。

    这里很少行人路过。

    无道落地，径直往国师府里走。

    “站住，你是何人，不知这里是什么地方吗？”刚走上阶梯一步，却就遭到了六个守卫呵斥。

    “你们是国师府的人？”无道看向六个守卫，平淡问道。

    “当然。”六人倨傲回答。

    无道点点头，随后他就抬起带着猩红手套的右手。

    六人前一刻还不知所以然，但下一刻，却都惊悚了。

    最后一眼，他们看到了自己的头颅飞起来了，随后就没了意识。

    砰砰砰的几声，六个大好头颅，滚落大地上，骨碌碌的滚动，六具无头尸体倒地，脖颈处不住的喷血，染红大地。

    无道迈步，跨过前方鲜血与尸体，进入国师府。

    “啊！你是谁？”有国师府的仆人、侍女看到无道，大叫问道。因为无道的穿着，实属有点吓人。

    “国师府的人？”无道还是这句话。

    “不错，你是谁？可知道这是什么地方？”那几位侍女、仆人，语气有点傲，点头道。

    没有多余的话语，无道抬手。

    几位侍女、佣人先是不解，随后就只感觉天旋地转，然后就没了意识，陷入无边黑暗之中。

    他们头颅和尸体已经分家，鲜血染红大地。

    “凡是国师府之人，都出来领死。”无道开口，用上了武力，声音顿时就放大很多倍，席卷整个国师府。

    无道就站在原地，等人来送死。

    仅仅是片刻，府邸里各处，一个又一个人跑出。

    “这是谁啊？居然敢来国师府撒野。”

    “他在找死吗？”

    “……”

    陆陆续续走出的，都是些仆人、侍女、佣人，他们在远处对着无道指指点点。

    时间推移，人越来越多，最后来了一队身穿淡蓝铠甲的千人战士，将无道围起来。

    “你是何人？为何来国师府撒野？找死？”

    就在人都到齐了之后，一位佝偻着背的老者拄着拐杖走来，所有人都为他让开了一条路。

    “国师府就这一点人？侍卫加一群佣人、侍女，也就两千不到？而且都是些仆人，正主一个没有，都去哪里了？”扫视一番，无道冷漠开口。

    “现在谁不去看云霞宗来招收弟子的‘选拔大会’啊！要不是我们手头还有活没干完，我也去了。”

    “对呀、对呀，肯定错过了很多精彩画面。”

    四周佣人侍女在小声议论。

    “原来都不在，那你们是国师府的人吗？”无道看似很天真的问道。

    “你这不是废话吗？我们不是国师府之人，会在这里？”护卫队队长走出，一声喝道：“拿下，随后拉出去斩了。”

    ――――――――

    PS：感谢书友：早晨的迷茫。狼。天下无敌王者最六。溅小溅――的打赏！

    真诚的求推荐票！求收藏！有点打赏就更好了！嘿嘿……
------------

第八十四章：镇压武王

    （求今天的推荐票！）

    国师府里。

    “拿下他，拉出去，当众斩其头颅。”那队长一声令下。

    踏踏！

    顿时几名护卫队就气势汹汹上前而来，大手扣向无道肩膀。

    无道不语，随手就拍出了几掌……

    砰砰砰――

    上前而来几位护卫，没有丝毫防备被拍中，顿时整个身体都在无道身前炸开，血雨、骨渣子乱射，无道挥手间，所有血雨、骨渣子被震飞。

    “孽畜，还敢反抗，当场格杀。”那队长一声怒喝。

    “杀！”千位护卫祭出手中长刀，将无道围起来，慢慢逼近。

    “走好。”无道抬起右手。

    众人前一刻不明所以然，下一刻，在场所有人，包括侍女、佣人，他们一阵惊恐，因为他们浑身动弹不得，好像被一条条无比锋利的丝线如粽子般缠绕住了浑身每一处地方，随时都有可能被分尸。

    所有人用惊恐眼神看着无道，那眼神，都在求饶，因为，他们就连说话都不能。

    啪！

    无道打了一个响指。

    顿时，无声无息，在场所有人，在这一响指下，全都如一个沙人，坍塌在地，血水流淌，小如眼珠子，都被分成了几份。

    血水很快就染红了这里。

    无道皱皱眉，不知这府邸中还有没有人。

    “毁了。”无道低语一句。

    “喝！”他一声低喝，提起了他当前状态最强攻击力，体内武力、源力在滚滚咆哮着，狂暴绝伦。

    右脚抬起，猛地一踏下。

    轰隆――

    一声惊天巨响，无道全力一击，那是恐怖的，以他为中心，刹那间，大地崩开，一条又一条巨大裂痕浮现，蔓延开来，席卷四面八方，所过之处，大地沉沦，不管多宏伟的建筑，都在分崩离析，滚滚坍塌，裂痕如沟壑。

    滚滚尘起，冲天而去，如极地沙尘暴，景象恐怖。

    无道已凌空，在上方俯瞰，只见下方大地塌陷，土层翻起，好似有史前巨兽在地底下搅动着。

    仅仅是几个呼吸间，整个国师府，就要沉沦掉。

    依烯间，无道还听到了很多老弱妇孺的惨叫之声。

    “那个天杀的？毁我家园。”一声浑厚苍老怒吼声，自国师府最深处浩荡而出。

    紧接着，整座国师府，都成为了一个巨大的深坑废墟，不知死了多少人。

    轰！

    一道无比狂暴的身影，自远方爆射而来，转瞬临近。

    外面……

    “天呐！国师府发生了什么？整个都坍塌了。”

    “嘶啊――谁干的？居然恐怖如斯。”

    “……”

    看着国师府这边尘土冲霄，很多人跑过来围观，当看到这一景象时，无一不被震撼的瞠目结舌，大声惊呼出来。

    “何方孽畜，毁我家园。”那身影停下，对着无道怒吼。

    无道这一脚，可谓是葬送了国师府所有的老弱妇孺，不所谓不狠。

    来人是一位老者，满头白发，脸色皱纹密布，一声黑袍，此时横眉倒竖，杀意滔天的怒视着无道。

    “国师府人？”无道冷漠开口。

    “我乃跟随开国王帝霍原贾中的八位元老之一，国师府老国师，你毁我家园，死来。”那老者本是一双浑浊的双眼，现在却是金芒爆射，恐怖无边，一声爆喝，声震数十里。

    “天呐，老国师还没去世吗？我靠居然还在，都4、5百岁了吧？”

    “那他的修为到底达到了什么样的一个层次？武王吗？”

    “……”

    听到这一道声音，人们惊骇无比，如深坑废弃的国师府外，已经聚集了无数人。

    “哦！原来你是老国师，那就更是该死了。”无道话语冷漠：“武王二重，来，随手摘你人头。”无道冷漠的对他勾勾手指。

    “欺人太甚，今天老夫就将你凌迟至死。”老国师他只感觉胸腔中有一团烈火在燃烧，此人不分青红皂白，就毁他整个府邸，还如此之狂妄，简直让他怒到了极点。

    当下，他爆发。

    “十阶血脉之力――狂化！”老国师爆喝，就如一头暴怒的狂狮，满头白发狂舞，气息狂暴到了极致，武王威压，席卷四面八方，王级武力滚滚沸腾的在他周身激荡。

    “灵阶上品武技――大武碑天掌。”开启血脉之后，老国师简直狂暴的一塌糊涂，低吼一声，就暴掠过来，打出了一套灵阶上品武技，他的两个掌印，就好像化作了两座震天之碑，带着无边之伟力，镇压向无道。

    “天啊！这不就是大武王国的镇国武技吗？好恐怖，我看到了两座巨碑镇压而下，心神差点失守。”仰头看着废弃的国师府上空，人们惊骇欲绝。

    “威力倒是不俗，不过在我面前，差得远。”无道冷漠开口，脚踏虚空，一步栖身上前，又手抬起，体内武力、源力在咆哮，一掌就拍出去。

    “你找死。”无道如此轻狂的举动，让老国师更添几分暴怒，双掌带着粉碎一切障碍之威势轰击而来。

    砰砰――

    无道一巴掌横扫而出，看似平常无奇的一巴掌，却是蕴藏着无边巨力，横扫而过，老国师身前所有掌罡被拍爆，两个掌印在接触到无道的巴掌后，砰砰炸碎，分崩离析。

    无道猛地往前一步，左手伸出，啪的一声，就扣住了老国师的面门。

    砰的一声，无道右手五指成拳，一拳轰在他小腹处，将他一身气焰打散。

    “卧槽，这……这……这就将老国师制服了？”

    “这个，那神秘男子是谁？武王之境的老国师，就这样被他制服了，要不要再……恐怖些？”

    “……”

    人们被无道如此轻描淡写的举动就制服了老国师，都懵逼了。

    “咳咳~~~！你到底是谁，我国师府与你有何仇怨？”老国师在咳血，在无道那一拳下，他浑身骨头，都裂开了，五脏六腑也被震烂了，他艰难开口。

    “本皇乃屠苍生佣兵公会，会长――邪皇！”无道话语冷漠，幽幽说道。

    “天呐！他…他…他就是最近一直以来无比活跃的屠苍生佣兵公会会长。”

    “嘶――他那境界处于什么层次？看来塞外最强佣兵公会，不是纵天，而是屠苍生啊！”

    “邪皇，好一个邪皇，恐怖如斯。”

    “……”

    一石激起千层浪，这里凡是听到了无道之话的人，都被震撼的不要不要的。

    （本章完……）
------------

第八十五章：惊恐【求推荐票！】

    （求今天的推荐票！）

    大武王国，国师府，已全部变成废墟。

    听到无道说他是屠苍生佣兵公会会长――邪皇时，所有人都被震骇的不清。

    “我们国师府和你们这些佣兵公会井水不犯河水，你为何这般残忍？”老国师恨恨说道，嘴里在大片大片咳血。

    “多说一句，我屠苍生佣兵公会，承接这世间一切悬赏，如果你有足够的寿元，哪怕是神，也可屠。”无道话语冷冷，话落之际，手上一用力，老国师的头颅，就如西瓜爆裂，场面血腥。

    无头尸，自高空中掉落。

    无道运转起屠苍生手套，其上鲜血全然不见。

    好霸道的屠苍生佣兵公会。

    听闻无道之话语，人们又被震撼的不轻。

    无道看向外面的人群中，随后几部间，就消失在原地，出现在人群上空。

    “云霞宗收弟子的比武大会在何处？”无道声音冷漠，俯瞰人群。

    “在……在……在城东，王城之外的，千王广场上。”被无道俯瞰着，人群哆哆嗦嗦的。

    无道纵天而起，看了看方向，随后几步间就消失在了这里。

    无道走后，人们深呼吸了一口气，顿时就感到浑身一阵轻松。

    “屠苍生佣兵公会会长――邪皇，好强，我就知道老国师还在，武王二重，还好我没贸然行事，不然危矣。六十年寿元，十万下品灵石，也算值了。”离废弃的国师府不远处的一栋高耸建筑上，那白裙蒙面女子在这里，刚才无道轻松就制服老国师时，她亲眼目睹。

    “听说云霞宗来了一位核心长老，邪皇如此去闹腾云霞宗的招收弟子大会，那一位核心长老绝对不会坐视不管，又有好戏看了。”那白裙蒙面女子轻语一句，随后就消失在这里。

    ……

    城东，王城之外，巨大无匹的千王广场上，现在却是人山人海，里三层外三层的围满了人，高呼声不绝于耳。

    到处都站满了人。

    这里齐聚了城中差不多三分之一的人口。

    无道落在一座高耸的建筑上，背负双手，紫黑长发乱舞，猩红衣袂舞动，冷眼俯瞰着下方广场。

    只见广场中央，矗立着上百个擂台，其上有着一位又一位年轻少年、少女在比武。

    一个巨大的高台上，装饰的气派无比，其上坐着一大群人，都是中年、老者。

    坐在首位上的，是一个紫袍中年，身姿挺拔，剑眉，虎目，面容冷峻，周身流露着一股上位者才有的气场。

    坐在这位中年男子一边的，是一位身穿三爪金龙袍的威严中年，此人正是当代大武王国王上，但在那紫袍中年面前，他不敢有丝毫架子。

    还坐着很多身份高贵之人，都是城中有头有脸的大人物。

    “呵呵！灵筱那小丫头的血脉之力真是逆天，居然能感应到一切危机，还有空灵出尘之境，可看穿一切招式，很不错。”看着下一方一个擂台上，那紫袍中年很满意，连连点头：“和她对战的比她高出了三个境界，却就连她十招都走不过。”

    “哈哈！承蒙黄长老看得起，说起来，灵筱这血脉，我们根本测试不出是什么级别的。”大武王国国王霍承霄赔笑道。

    “可贵的就是这一点，事后本座亲自带她离开，到云霞宗细细测试一番，再收为亲传弟子。”黄长老脸带笑意的看着下方比赛。

    这时，一位中年将军匆匆走上高台，在一位略显苍老，一身精气神很足的老祖耳边低语了两句。他身后，站着一群人。

    “什么？”听完那中年将军的话之后，这位威势很强的老者惊叫出声。顿时就将台上所有人的目光都吸引了过来。

    “国师，什么事让你如此失态？”霍承霄神色不悦。

    “王上啊，我国师府被灭了，老祖也被人随手杀死了。”这位老者站起身来，对着霍承霄弯腰，痛声说道。

    此言一出，震惊四座。

    就连大武王国王上，霍承霄都是被震撼的不轻，急忙询问道：“谁人所为？老国师可是武王二重的修为，怎么会被人随手击杀？”

    “那人他说，他是屠苍生佣兵公会的会长――邪皇，老祖爆发全力，血脉都开了，听说那邪皇只是一巴掌，就将老祖的大武天碑掌掌势全部瓦解，随后制伏，直接捏爆了头颅。”当代国师说话都在颤栗，他老祖可是武王二重啊，就这样被击杀了，不由得他不恐惧。

    “这……”霍承霄一时间都愣在原地。

    老国师，可以说是他们大武王国的秘密底蕴，世人几乎都以为他寿元干涸了，实着不已，现在他们大武王国的最强底蕴被击杀，让他一时间难以接受。

    在座的其他人，心中也是一阵惊骇，没想到跟随开国王帝的八大元老之一，老国师还活着，才被击杀。

    能坐在这里之人，那个不是有头有脸的大人物，都是一方霸主。

    “屠苍生佣兵公会，就是这些天来，一直闹腾的沸沸扬扬的屠苍生佣兵公会？你们国师府与之有仇吗？你们为何要去招惹他们？”到最后，霍承霄怒喝道。

    “王上，我们国师府哪有招惹他们啊！是他们接到任务而来的，而且还是他们会长邪皇亲自出手。”国师现在心中惶恐至极，道：“王上，现在怎么办？我怕他不会善罢甘休，听说邪皇他向人询问这里的地址了，说不得他就在某处地方俯瞰着我等。此人无比霸道，刚才曾言；我屠苍生佣兵公会，承接世间一切悬赏，有足够的寿元，神也可屠。”

    这……好霸道之人。

    听完之后，台上所有人心中就觉得此话着实霸道无边。

    “这……说不得他真的在某一处地方俯瞰这我们。”霍承霄咬了咬牙，道：“这是你们国师府的事情，你们自己解决，朕也帮不了你们。”

    “不行啊王上，我们张家这些年来对王室尽心尽责，你可不能放弃我们，不然我们会死的很难看的。”张秉呈跪下来，大声说道。

    “对啊王上，您不管我们，我们就死定了。”国师府一众高层，纷纷的跪下来。

    “场下，国师府之人，你们老祖在下面等着你们。”也就在这时，一道很冷漠的声音，滚滚回荡这天地间。

    ――――――――

    PS：感谢书友：一喏万年。天下无敌王者最六。5毛辣条。疲倦的双眼――的打赏！

    诸位有推荐票，给几张呗！推荐票，永不嫌多。嘿嘿……
------------

第八十六章：什么叫霸道？

    （三更送上，求推荐票！）

    一道非常冷漠的声音，滚滚回荡在这天地间所有人耳边。

    霎时间，本还是热闹非凡，喧嚣声起伏的巨大广场上，刹那间就安静了下来，擂台上还在比武的少年少女们，也停了下来。

    人们也不知声音是从何而来。

    但下一刻，只见从一栋高耸的建筑上，一道身影，脚踏虚空而下，几步间，就临近这巨大的广场中央上空，高高在上，俯瞰四方。

    “这人是谁？穿的好邪魅，话语好霸道啊！居然敢如此轻蔑国师府。”

    “他认为自己是武君强者，就可以如此目中无人吗？还敢飞在空中，真是找死。”

    “这里可是云霞宗的招收弟子大会，他居然敢来捣乱，死定了。”

    “……”

    现场四方，到处都是人们不屑的议论声。

    “你是谁？可知道这里今天是我云霞宗的招收弟子大会？你要为你今天的冲动而付出代价。”几位云霞宗的执事自下方各个擂台旁腾空而起，围住无道，冷冷说道。

    “三息时间，滚，不然本皇不介意摘下你们头颅。”无道扫视几人，话语冷漠。

    “好大的口气，今天你走不了。扰乱秩序，死。”一位云霞宗执事断喝，随后就暴起浑身武力，纵身过来，对着无道面门就是一巴掌。

    是必要将无道一巴掌拍飞。其他执事冷眼旁观。

    “真是一个找死的东西，真以为自己是武君就了不起了。”现场四周人群，很多人都在不屑嘲讽。

    “哼！”无道发出一声冷哼，一手扣出，砰的一声抓住那为云霞宗执事飞来的爪子，随后一拉，噗嗤一声，整条手臂都被无道硬生生拉扯了下来，那位执事也借势身体倒了过来。

    噗嗤。

    无道非常残忍，一手就扣住身体前倾而来的那位执事脖颈，随后用力一捏，‘啊’的一声惨叫，咔嚓一声，脖子断裂，噗嗤一声，鲜血迸溅，此人脖子直接被捏断，身体和头颅分家，向着地面掉落下去。

    说是迟，那只是刹那间的事情。

    “啊！你找死。”其余几位云霞宗执事回神，一声怒喝，提起体内君级武力，一拳横空，就杀了过来。

    “蝼蚁一般存在。”无道不屑一声，仅仅是抬起了右手。

    噗噗噗――

    顿时这几位执事，惨叫都来不及发出，就化作了一堆肉泥、血泥，纷纷扬扬的往大地上洒落。

    场中，一阵寂静。

    所有人感到毛骨悚然，抬手间，却就发生这般血腥一幕，人们惊悚。

    无道虚空踏步，几步间就来到了那高台近前。

    俯瞰着高台上所有人。

    “国师府人，出来。”无道冷漠扫视群人，话语幽冷。

    所有人的目光，都落到还跪立在地的那一群人身上，意思不言而喻。

    他们可清楚知道这位‘邪皇’有多么的恐怖。

    “你是谁？”虽然知道，但是王上霍承霄还是想确认一下。

    “屠苍生佣兵公会、会长――邪皇，前来执行血洗国师府悬赏任务。不是相关人员，滚一边去，不然全当国师府之人灭杀。”无道话语冷漠，霸道至极。

    无道声音虽然不大，但是基本都传进了现场无数人耳中，顿时就引发了人们的滔天议论。

    说真的，在场那么多人，几乎是没人不知屠苍生佣兵公会的，城中到处都是他们的海报，更甚者，现场还有很多人是去过屠苍生佣兵公会悬赏过任务的。

    高台上之人，在无道话落间，你看看我，我看看你，随后又看看云霞宗那位黄长老，不知如何是好。

    “邪皇，对方出什么代价悬赏，我出双倍，可否？”国师张秉呈跪着看向无道，急忙说道。

    平日里，国师高高在上，几乎是一人之上，万人之下，现在却变得如此低贱，让人感叹，不管平日里地位再高，没有足够的实力，终究要匍匐在强者脚下。

    无道没有回话，话语冷洌，杀意涌动，道：“再说一次，不是国师府之人，滚下去，三息内，一律格杀。”

    这一次，感受到邪皇那恐怖杀意，太上所有人对视一眼，却就纷纷的飞下去，他们真的不想留在这里。

    “哎哎哎，你明明是国师府的人，你跑什么啊！？”有国师府之人想跑，当场就被人举报。

    被举报之人，就想腾空而起，逃离这里。

    然而，就在他们刚生出这一个念头时，整个人就解体了，化作一滩肉泥、血渣，好十几人，修为最低都是武君。

    如此诡异手段，令的台上所有人一阵毛骨悚然，不是国师府之人，快速逃离。

    片刻之后，台上，就只剩下国师府的众人，还有霍承霄，外加那一位云霞宗的黄长老。

    国师府之人，足足有三十二位，外加霍承霄和云霞宗黄长老两人，一共三十四人。

    “恩！没想到国师府还有着这样一位存在，武王八重，不错。”无道目光落到云霞宗黄长老身上，点点头，道：“自裁吧！这样死的体面一些。”

    “我可不是国师府人，我是云霞宗，排名第五十的核心长老，黄邵夫，你一个佣兵公会会长，为何如此狂妄、霸道，真以为自己天下无敌了？”那黄长老皱眉，看向无道，冷冷说道。

    现在，可谓是是举城瞩目，四周无尽人群都在观看着，他们今天算是见到屠苍生佣兵公会会长――邪皇的身姿了，那行事性格，霸道绝伦，让人敬仰。

    强者，这就是强者，高高在上，只要有足够的实力，什么王国、帝国、王朝、皇朝、帝朝，都要被其践踏在脚下。

    擂台上的年轻少年少女们，目光灼灼的看着无道那狂傲的背影，心中就升起了无比渴望变强的欲望。

    场中，一个擂台上，霍灵筱却是脸色变得有点难看，她面容娇柔可人，身姿曼妙，肌肤雪白。

    天上那一道身姿，不就是她当天所看到的吗？当时还因为某种原因反噬，导致她足足晕厥了半月，现在那一道身姿彻底出现在她眼前，让她的血脉之力一阵躁动，代表着她有危险了。

    （本章完……）
------------

第八十七章：随手镇压、不服便死【求推荐票！】

    （求下今天的推荐票！）

    霍灵筱血脉之力躁动的无比厉害，她很想逃，但又能逃到哪里去？

    无道冷冷一笑：“不是国师府之人？你刚才没听本皇说什么？没离开，在本皇眼中，你就是国师府之人。”

    说完，无道便抬起右手。

    让人惊悚的一幕出现，除了国师张秉呈、霍承霄、黄长老、三人，台上所有人，惨叫都来不及发出，刹那间就如沙人一样，纷纷的坍塌地上，化作一堆又一堆肉渣、血泥，血淋淋的，眼珠子都被分成了好几份，可想而知。

    “啊啊啊――不要杀我，只要你不杀我，我什么条件都答应你啊！”国师张秉呈被如此诡异、如此悚然的一幕惊吓的连连大叫，身躯在瑟瑟发抖，生怕自己也变成和他们一样，刹那就变城呢个一堆血泥、肉渣，心理上很难承受得了。

    不单是他，王上霍承霄也是一阵惊悚，他心中也出现了惧色，有点坐不住了。

    “你们都自裁吧！不然一一摘掉你们头颅。”无道话语冷漠，说出来的话，却是霸道绝伦。

    现场在观看着这一幕的千万人群，现在却是鸦雀无声，他们今天算是见识到了，什么叫霸道，这就叫霸道，一言不合，就摘掉你脑袋，就算你是武王八重，也不行。

    看着无道那身姿，很多人眼中露出了崇拜的神色，这才是真正的强者，目空一切，为所欲为，霸道绝伦，不惧任何势力，任何人。

    那些年轻少年、少女，更是目光灿灿，心中很可望成为这种可将一切践踏脚下的强者。

    在众人眼中，现在的无道就是――威风凛凛的，威震八方的。

    “不得不说，你是我那么多年以来，见过的最为狂妄的。”黄长老悠悠站起来，道：“今天本座便教教你怎么做人。”

    “好！教本皇做人，你很不错。今天就将你全身骨头敲碎，再让你死去。”无道点点头，下一句话时，却是冷冽无比、杀意涌动。

    下一刻，无道出手。

    体内紫黑武力、源力在凶猛咆哮，虚空踏一步，他就消失在了原地，出现时，一个晶莹的拳印，却是临近黄长老面门。

    瞬移般的速度，场中谁也看不清。

    砰！

    黄长老色变，间不容发之际，倒退一步，双手交叉，挡住头颅，无道一拳，接踵而来，砰的一声，黄长老被轰的横飞数十丈，飞出了高台，在空中稳住身形。

    黄长老脸色变得有点难看，在那一拳之下，他现在双手上一阵阵刺痛传来，如果不是他身穿的衣服是一件七阶战衣，恐怕双手现在已经骨折了。

    “你敢偷袭。”黄长老脸色阴沉到极致。

    “来了。”无道说完，虚空踏一步，却就消失在原地。

    黄长老又变色，这一次他有了防备，一声低喝，刹那间就提起了自身最强战力，滚滚王级武力在其周身三米内形成了一个恐怖的武力障，严阵以待。

    无道接踵而来，一个莹莹发光的拳印，打爆了黄长老的武力障，对着他面门轰去。

    砰！

    黄长老一声低喝，一拳迎上去，砰的一声，两个拳印相撞，劲气四射，黄长老瞪大眼睛，随后噗嗤一声，一口老血喷出，身体被无道轰击的在空中翻转着急速横飞向远方。

    稳住身形，黄长老右手在禁脔，刚才在自己不使用血脉之力和武技的最强一击的情况下，就这样被对方打飞，这让他脸色难看到了顶点。

    而且，那一个拳头，在自己的感应下，是多么的无坚不摧，其中蕴藏着无与伦比的力量。

    “很好，你很不错，是我小看你了。”为了挽回一点面子，他故装高尚：“接下来，就看你有没有实力抵挡我狂风暴雨般的攻击。”

    “灵阶四品血脉――怒风！”黄长老一声低喝，顿时他身上的气场就变得无比的恐怖，那浩荡的武力，狂风怒啸，旋转起来，狂暴无边，绞杀一切。

    “元阶上品武技――狂裂飓风五百杀！”他手中陡然多出一柄通体淡青色长剑，整个人强盛到了一个顶点，周身剑气纵横，武力如烈风狂啸，身形就杀过来。

    长剑穿空，带起漫天剑气，将无道所有退路封锁，那如影子般挥洒的长剑，带动着凌厉之剑气，劈杀而来。

    看着这般狂暴的黄长老，四野人群一阵惊骇，在人们的感应中，纵横在他周身的每一道剑气，都可斩杀一位武王七八重的强者，如此之多，简直恐怖无边。

    人们心中都在想，不知屠苍生佣兵公会、会长――邪皇能否抵挡住黄长老的攻势。

    无尽凌厉剑气袭来，外加一柄冷冽的长剑狂风暴雨般劈杀而至，无道古井无波，一杆长达两米多的猩红色方天画戟出现在他右手上。

    “这点攻击力，在本皇面前，不值一提。”说罢，无道只是猛地一甩手中屠神镇天戟，顿时纵横在他四周每一道都可灭杀一位武王七八重强者的剑气，在一阵砰砰声中，全部被击溃。

    “死。”黄长老爆喝一声，杀意沸腾，一柄其上激荡着滚滚狂裂飓风武力的长剑，朝着无道的头颅，电花火石间哧哧的劈杀而至。

    “太弱了。”无道冷漠开口，随后身形瞬息间向后横移了一段距离，随后无道却就变得狂暴起来，转守为攻，向着前方一戟斜劈出去。

    当――

    无道一戟镇压而下，瞬间就崩碎了黄长老的一切攻势，与之长剑碰撞在一起，穿金裂石，火花四溅，随后黄长老就被无道戟上传过来的冲击力震的长剑脱手，身体横飞，大口吐血，全力爆发又如何，一切气焰被打散。

    武王八重，在无道面前，不堪一击。

    无道现在都不知自己的战力有多强，只知道很强。

    四野，看着全力爆发的黄长老这般轻易就被击败，全场一阵寂静，看着无道的身姿，人群震撼绝伦，他并未使用什么强绝手段，就这样轻轻松松的击败武王八重全力爆发的黄长老。邪皇他有多强？武皇？武帝？人们心中不平静。

    “我觉得我应该跑路。”大武王国王上霍承霄心中恐惧，四周看看，偷偷摸摸就想离开。

    见此，国师张秉呈也想偷偷溜走。

    ――――――――

    PS：感谢书友：‘沈严’的豪赏！还有：‘天下无敌王者最六’和‘慢慢的’的打赏！

    求下今天的推荐票！还要求收藏！没网站推荐，收藏好少，求收藏！
------------

第八十八章：作死的紫发女子

    （求推荐票！）

    “好强，屠苍生佣兵公会、会长――邪皇，当真不简单，武王八重，全力爆发，轻易就将其击败。”那白群蒙面女子在一处隐秘地方观看着这一幕，被震撼的不轻。

    “恩？你们想走？可以，我送你们一程。”无道发现在偷偷摸摸逃离的霍承霄和张秉呈，冷冷说道。

    被发现了，两人直接就顾不了那么多，腾空而起，爆射向远方。

    随后人们只见无道对着两人离开的方向，哧啦两声，屠神镇天戟对着两人逃跑的方向就是挥出两戟，两道长达百丈的紫黑色戟芒横空，极尽的速度，带起长长的尾光，瞬息间临近两人身后。

    “啊――”两人大吼，拼尽了全力，祭出武器、盾牌，想抵挡这一击，随后远遁，结果是凄惨的，他们祭出的武器、盾牌，在这一击下，纷纷炸碎，最后带着不甘的怒吼，被砍成了两半，喷洒着血雨，掉落空中。

    “啊――父王！”下方，很多皇子公主痛声大叫。

    “死了，大武王国王上，就这样被击杀了？”

    人们一阵出神，在人们眼中，高高在上，俯瞰一国苍茫大地的王上，就这样被击杀了，这让人们感到很不真实。

    “到你了，本皇说过敲碎你浑身骨头，那就会做到。”无道看向远处露出了惊恐神情的黄长老，冷冷说道。

    说完也不等对方说什么，无道一步跨出，就消失在了原地，出现时人们只见他一只手已经抓住了黄长老的脖子。

    “你真要杀我？我可是云霞宗核心排名第五十的长老，你杀了我，宗门会彻查到底的，你也讨不了好果子吃。”黄长老惶恐中，搬出云霞宗，带着浓郁的威胁。

    “就算你后背是天王老子，你今天也活不了。”

    话落间，无道一掌拍在他胸膛上，顿时一连串的骨头碎裂的声音咔咔咔的响个不停。

    “啊啊――”浑身骨头被拍碎，痛的黄长老凄厉的仰天咆哮。

    “你不是要教本皇做人的么？来、你说说本皇应该怎样做人。”无道提着他，就像提着一只小鸡。

    “咳咳咳！”他在咳血：“来吧，给个痛快吧！你也会不得好死的，我师尊乃核心大长老，修为武帝二重，你逃不掉的。”黄长老冷笑连连。

    “是吗！？那我好怕怕！”无道冷冷一笑，道：“来了，送你们师徒团聚。”

    说罢！无道如甩死狗般将他甩了出去，随后人们只见黄长老尸体在瞬间解体，惨叫都没来得及发出，就化作了一片片血渣、肉泥，沸沸扬扬飘洒空中。

    现场，一阵寂静，所有人都用敬畏的目光看着高空中的无道。

    “好厉害，我血脉之力为何一直在躁动，像他这种大人物，我怎会入得了他法眼。”霍灵筱心中很不安。

    无道俯瞰这大地下无尽人群，缓缓开口：“诸位，有什么悬赏，可到我屠苍生佣兵公会来，只要你有足够的寿元，苍生，也可屠！”说完，无道刚想离去，却就在这时，一道系统的提示音响在他脑海中。

    叮……系统提示，经过系统扫描，下方人群中，有人曾窥视过宿主，当时系统处于刚复苏状态，所以被她趁虚而入了一下，方位已锁定。

    “窥视我？”无道一愣，随即就想起来，当日在矿岛上时，确实好似被人看了一下，当时无道只以为是错觉，没想到是真的。

    当下，无道看向系统锁定的那一个方向。

    就看到霍灵筱头顶上被系统标记出来了。

    “窥视本皇，这是要付出代价的。”无道冷漠说道。

    发现无道看向自己，霍灵筱体内的血脉之力越发的不安起来，这让她娇躯都在颤抖。

    下一刻，更是让她亡魂皆冒，只见无道几步间，就出现在她近前上空。

    哗啦啦――

    无道到来，这里无数人惊悚，急速远离这里。

    无道落地，一步一步走近霍灵筱。

    “你……你……你要做什么？我父王都被你杀了，你还要干什么？”霍灵筱诺诺的问道。

    全部人都离她远远的，就算平日里和他最好之人。

    “你窥视过我，知道代价吗？”无道猩红眸光看着他，话语冷漠。

    “没有……没有，我没有窥视过你。”霍灵筱不住的摇头。

    “没实力，就不要做些出格的事情来，后果很严重。”说着，无道慢慢抬手。

    人们知道，死定了，霍灵筱死定了，等下就会变成一堆血泥，肉渣，想到这样一个娇柔可人的美女等下的下场，人们摇头叹气。

    哧啦――

    就在这时，一道紫色神芒，自某一处天边激・射而来，极尽的速度，幻闪幻灭，对着无道头颅飚射而来，刹那临近。

    无道眸光一冷，间不容发之际，往后横移出去，那一道凌厉无匹的紫色神芒与之擦身而过，随后直接没入的大地上，片刻后，一声闷响，地表一震，在其下很深之处炸开了。

    “是谁？”人们震撼，没想到居然有人敢这样偷袭邪皇，这是找死吗？

    人们四处张望。

    “还好赶上了，不然我就完蛋了。”一道很动听的声音，自远方传来。

    随后只见一位紫衣、紫发、紫眼睛的美丽女子如不食人间烟火的仙子般踏空而来。

    身段婀娜，肌肤晶莹，眉目如画，美丽异常。

    几步间，就来到了这里。

    “小师妹，走吧！师尊让我来带你走。”此女下来，看也不看无道一眼，带着甜美的笑容，对霍灵筱说道。

    霍灵筱被眼前这美丽女子的热情弄的不知所以然，她诺诺问道：“你是谁？”

    “日后我就是你师姐了，走吧！师尊让我来接你，见了师尊你再问她老人家吧！”这位紫发女子笑道。

    “这个……这个，我真的走的了吗？”说话间，她看向紫发女紫身后的平静站着的无道。

    “今天师姐高兴，有些人就留他一条贱命，让小师妹你日后拿他贱命。”这位紫发女子笑的甜美。

    “这个，哦！好，那…那我们现在就走吧！”霍灵筱现在也顾不得那么多了，自己能活下来才是最重要的。

    “把你那一条贱命好好保留着，不久之后小师妹就会来取。”紫发女子拉起霍灵筱，留下一句话就想离开。

    (本章完……)
------------

第八十九章：狂暴镇压【求推荐票！】

    （大家看书之余，别忘了投推荐票哦！另外没收藏的，点一个收藏吧！三更送上！）

    人们心中震撼，那紫发女子是谁？敢如此不将屠苍生佣兵公会、会长――邪皇放在眼中，她底气就那么足？

    场中，一阵寂静，都在等着邪皇爆发。

    “你们今天……走不了……也……活不了。”就在她们想走之际，无道终于是说话，话语冰冷无情。

    “恩？”那紫发女子发出一身轻恩，随即就停住身形。

    “小师妹，这只蝼蚁师姐给你清理掉，你不介意吧！”她看着霍灵筱笑道。

    从此至终，都没看过无道一眼，简直狂到了没边。

    “他很厉害的。”霍灵筱这样说道。

    闻言，紫发女子一声轻笑，道：“蝼蚁一只而已，随手捏死。”

    霍灵筱点点头，没多说什么。

    那紫发女子，这才转过身来，看向无道，不过，那眼神，轻蔑、不屑到了极致。

    “本来想让你多活些时日，没想到你的嘴巴那么的臭，自己找死，本小姐就成全你。”说罢！她霸道至极，一巴掌就甩了过来，速度很快，力道恐怖，打爆空气，其上淡紫色武力流转。

    啪！

    无道周身杀意涌动，比她还快，跨步上前，迅若狂雷，极限的一巴掌就甩在了那紫发女子脸上，啪的一声，一道清脆无比的巴掌上响彻这里，巨大的掌力，顿时就让那紫发女子横飞出去六七丈才稳住身形。

    “在本皇面前，你算什么东西？在本皇面前，谁给你勇气对吾动手？在本皇面前，你有何资格露出霸道之姿？”无道话语冷冽，杀意凛然。

    “真是作死，她以为她是谁？如此轻慢邪皇，今天她不死，我就跟他姓。”

    “出来时对邪皇不屑一顾，还曾言一只蝼蚁罢了，随手捏死，真是够狂，现在呢？！”

    “先前高高在上，现在被扇巴掌，不知她还有何颜面留在这里。”

    “……”

    见此一幕，很多人露出讽刺的笑容，她刚才对邪皇如此轻蔑、不屑，让众人也有点不爽，现在看到她被邪皇一巴掌扇飞，不嘲讽才怪。

    紫发女子当场就被扇懵了，愣愣在原地，不知所措。

    不过很快她就回过神来，她没有大声厉叫，尽管右半边脸颊已经拍被红肿的老高，她也没有。

    她吃下一颗丹药，脸上的红肿片刻就消失不见。

    “倒是小看你，接下来，我要你生不如死。”她笑了，不错，就是笑了，不过这笑容，略显可怕。

    “武皇九重，你太高傲了。像你这种货色，根本没资格在本皇面前流露出――高傲、张狂、霸道的姿态，你这是在作死。”无道话语冷然：“你刚才在本皇面前演绎的淋漓尽致，很好，等下你会死的很难看。”

    “你说的，正是我想说的。”那紫发女子冷冷一笑。

    接下来，她爆发。

    轰隆！

    恐怖大爆发，那紫发女子刹那间就展露出了自身最强战力，顿时就令的她脚下大地炸开，化作深坑，武皇九重威压绽放，让无数离的近之人，身躯颤栗，瑟瑟发抖，急速远遁。

    “让你这只蝼蚁看看真正的血脉之力。”她话语充满了不屑。

    “王品四品血脉――紫幽战体！”紫发女子血脉开启，顿时她肌体上就附着上层层淡紫色光华，她的气息，也恐怖上了几倍有余，简直恐怖到了无边。

    在她身上激荡出来的气息下，四周大地震颤、龟裂。

    “现在跪过来受死，让你死的体面一些。”那紫发女子周身喷薄紫色光华，现今宛若一尊神祗，高高在上，恐怖绝伦。

    “轰――”回应她的，是无道的狂猛出击，他暴冲而至，紫黑长发乱舞，浑身暴起了滔天紫黑武力，屠神镇天戟出现在手中，注入浩瀚武力，大戟迸发无尽光，对着她就是当头一戟。

    绝杀一击！

    恐怖气场波动，碾压的大地咔咔崩开，往四方蔓延。

    在这一戟下，紫发女子色变，没想到对方就忽然突袭，不过现在最强状态的她也无惧，手中多出了一柄紫光流转的长剑，催动起来，剑气纵横，紫光耀目，一剑迎击而上。

    铛！

    双者交击，穿金裂石，就迸发出一连串的火花，带起了一股凌厉的冲击波，席卷四方。

    一击之下，两人分开，碰撞之处，能量汹涌，激荡开来，大地化作一个巨大的深坑。

    轰隆！

    无道不语，运转起他真正的战力，继续暴掠上前，屠神镇天戟横空，光华刺目，用无与伦比的速度劈杀她，对方是武皇九重，自己是武君一重，相差了武尊、武王两个大境界，和武皇九个小境界，可谓是相差如天堑。

    “啊！你境界才武君一重？”无道彻底展露气息，境界也暴露了出来，当场就引发了那紫发女子的低呼。

    不过低呼归低呼，她丝毫不敢大意，手中长剑迸发刺目的光，一击迎上去，利器交击，火星四射，恐怖的爆炸涟漪激荡四方。

    铛铛铛――

    无道凶猛狂霸，体内血液滚滚沸腾，无尽力量传达遍他浑身各处，心脏如雷鸣，屠神镇天戟每一次劈斩而出，都带着万钧之势，和那紫发女子打的大地崩塌，狂爆的爆炸涟漪滚滚浩荡四方，方圆几十里，都在两人的战斗余波中被波及的体无完肤。

    狂爆大碰撞，一道又一道金铁颤音刺耳无比，四方大地寸寸裂开、炸碎，体表翻起，景象恐怖。

    紫发女子心中是不平静的，现在和自己激战的人，居然是一位武君一重的蝼蚁，而且，还和自己打的平分秋色，她心中翻起滔天骇浪，这还是人吗？怎能越级如此多的境界，这完全不科学啊！

    先前他一位对方是用了什么宝物屏蔽住了自身气息，可和他战斗了一阵，她就确定，对方的修为，就在武君一重。

    现在想想刚才在他面前对他不屑一顾，看待如蝼蚁，现在看来，正如对方所说，自己在他面前，根本没那个资格显露出――高傲、猖狂、霸道的姿态。

    “你是谁？怎么会那么厉害？居然能越级如此之多的境界，是哪位大能者转世吗？”紫发女子一边和无道纠缠一起，一边问道。

    他现在所有的自傲之心都收起了，因为在眼前这人面前，她的天赋，就是一渣渣啊！如果同一境界，恐怕对方动动手指就可灭杀她

    回应她的，是屠神镇天戟恐怖的攻击。

    “屠神九式――身灭！”无道冰冷刺骨的声音响起，随即他自身气息猛地大变，一戟镇压过来，惊天意境浮现。

    意境激荡而出，让那紫发女子刹那沦陷进去，在这一股意境下，他只感觉自己怎么反抗都是徒劳的，就算自己成神、成仙、亦成佛，也无法抵挡这一击。

    千钧一发间，她脖子上戴着的一块紫色璞玉散发紫光，让她从那种意境中清醒过来。

    一刹那，她惊出了一身的冷汗，娇喝一声：“三星剑法――双星耀空！”长剑迸发惊天剑意，散发刺目的光滑，挡在身前。

    锵――

    穿金裂石，在无道这一击下，紫发女子所有的攻势尽皆被瓦解，最后长剑被崩飞，她整个人都被巨大的冲击力震荡的倒飞出去，身形不受控制，在地上翻滚几十圈，梨出一条长长的沟壑。

    无道身姿，宛若神魔，眸光冰冷，弯腰，浑身紫黑武力暴涨，猛地将手中屠神镇天戟投掷了出去。

    大戟化作一条紫黑邪光，狂暴向着紫发女子梨出的那一条沟壑尽头暴掠而去，转瞬间就临近。

    轰隆――

    大戟落下，戟上恐怖能量爆发出来，直将那一片地带轰炸的发生了惊天大爆炸，土石穿空，碎石崩天，景象可怖。

    “在本皇面前自傲，没人可以活下来。”无道话语冰冷。

    现场，一阵寂静，都被无道那滔天战力震慑。

    （本章完……）
------------

第九十章：镇杀【求推荐票！】

    （那个，喜欢本书，就给几张推荐票呗！四更送上）

    所有人被无道的战力慑服，看着傲立在场中的那一道身姿一阵出神，那武皇九重，王阶四品血脉的紫发女子，就这样被他无情轰杀，简直……太恐怖了。

    “咳咳！”远处，一道身影自那爆炸涟漪中飞射出来，居然没死。

    人们震骇，这都活着出来了。

    那紫发女子披头散发，一袭紫衣多处破损，露出雪白肌肤，嘴角溢血，在剧烈的咳嗽着，脸色也变成很是苍白。

    “你是怪物。”这是她接下来说的第一句话。

    人们还以为她要放狠话呢！现在都一脸无语。

    无道眸光无情，招手间，远处的屠神镇天戟就回到他手中。

    轰！

    下一刻，无道爆发，浑身紫黑武力汹涌，体内细胞中的源力在咆哮，一步就消失在原地，出现时，却就是光华滔天的一戟对着紫发女子当头落下。

    可谓是无情而残忍。

    铛！

    一戟落下，却是发出一声无比刺耳的金属颤音，大戟上恐怖能量乱射。

    只见那紫发女子，现在被一个紫色的光幕笼罩的严严实实的，无道的一戟斩在上面，只能让起翻起层层涟漪。

    “我承认，我先前是看不起你了，将你当成一直蝼蚁，一个垃圾。不过你想杀我，不现实，除非你有化罡境的实力，不然，你休想攻破我这紫灵护罩。”紫发女子有恃无恐：“我这紫灵护罩，也可自行消化掉所有的震荡力，我想走，你……没辙。”

    无道猩红眸光冷冽，不语，随后就看向远处的霍灵筱。

    霍灵筱被看的心中一颤，急忙拿出一块紫色石头，道：“我也有。”说着，她直接就使用了。

    这是先前紫发女子给她的。

    如此一幕，让在场的所有人再次无言。

    “我们走！等下找师尊来镇压他。”那紫发女子话语不善。

    这怪物，肯定要灭杀的，这种越级战力，前所未见，听都没听说过。

    那紫衣女子拉着霍灵筱就想离开。

    “我说了，你们走不了，都要死。”此一幕，仿佛又回到了刚开始。

    “我们想走，你拦得住吗？好好享受接下来的生命时光吧！我师尊，就喜欢灭杀你这种怪物。”那紫发女子不屑说道，随后就拉着霍灵筱腾空而起，就想穿云而走。

    无道翻手间，他右手掌心中，就多出了两个寸许长的猩红色飞镖。

    “走好！”无道随手扔出。

    哧哧――

    两个飞镖离开了无道掌心之后，顿时就迸发出了一阵刺目的光华，随后一颤，就化作了两道如流星般璀璨的猩红神芒，幻闪幻灭，激・射向就要没入云层中的紫发女子和霍灵筱。

    她们必死！

    这两个飞镖，乃一种系统中的禁器，威力极大，射杀一位化罡境，没有一点而压力。两个，就消耗无道三万多屠苍生币，现在无道的屠苍生币就150个了，一朝回到解放前。

    “轰轰――”

    “啊啊――”

    云层之上，陡然就暴起了两朵覆盖几十亩地的猩红色蘑菇云，那场面，壮观无比，猩红火焰，在天上熊熊燃烧，毁灭一切。

    两女不可能逃离，无道脑海中，系统的提示音已经来了，那就证明了她们已经香消玉殒。

    “女人，杀起来，还真是令人心中畅快。”看着天上的两朵庞大猩红色的蘑菇云，无道冷漠的说道

    自从看到他未来居然被一位女子杀死之后，无道对女人，并不感冒，玩物罢了。

    那一句；若有重生日，天下女人皆玩物，现在都深刻在无道心中，灵魂里。

    “嘶――”

    看着天上那两朵巨大猩红色火焰在燃烧的蘑菇云，场中无数人在倒吸冷气，那两道凄惨的叫声，人们都听到，在如此狂暴的爆炸下，她们必定死无葬身之地。

    人们看向那一道猩红身姿，一阵惊悚，没想到他居然还有这般恐怖的利器。

    “这……”那一位蒙面白裙女子从头到尾，都被震撼的不轻，嘴里呢喃：“屠苍生佣兵公会、会长――邪皇，他到底有多神秘，神秘而强大，冷漠而无情，残忍而霸道，冷血的丝毫不懂得怜香惜玉，两位倾国美女，就这样被他轰杀。”

    无道慢慢的腾空而起，俯瞰下方，道：“诸位，有什么悬赏，可来我屠苍生佣兵公会，如若你有足够的寿元，一切都不是事！”

    “还有，王室余党，明天，我命你们将宝库里所有的东西都送到我屠苍生佣兵公会，不然，就算你们拿着宝库里东西逃到天涯海角，也将死无葬身之地。”

    无道留下两句霸道绝伦的话，随即几步间就消失在了这里。

    “邪皇，还真是霸道绝伦啊！外加他那一身帝级战力，简直没谁了，难怪能开创一个如此公会。”

    “邪皇――霸道绝伦、冷漠无情、凶残冷血、轻狂跋扈、高冷狂暴、这些词在他身上，演绎的淋漓尽致啊。”

    “我怀疑，就算是云霞宗，那也无法制裁他，如果云霞宗敢与之为敌，定会惹来灭门危机。”

    “……”

    无道走了之后，这里就爆发出了惊天的热论声，全是议论邪皇的。

    王室之人，那些高层，则是每人都像吃了几十只死老鼠。

    “唉！听邪皇的吧！将国库所有东西就交予屠苍生佣兵公会，留下两成便可，作孽啊！”一位皇室老皇叔叹气。

    “这都是霍承霄惹出来的祸端，如果他和我们一样离开，就不会发生这事情了，真是该死的东西。”很多王室成员大骂。

    ……

    无道在云层上，化作一道紫黑神虹，急速飞驰，他还是有点急切的。

    杀了那紫发女子，定会遭到她所说的师尊出手报复，他现在必须回去做好准备。

    “塞外，所有的佣兵公会，也是该解散了，你们的东西，就是我的，整个塞外，都是我的。”无道低语。

    他要储存能量值，如果那紫发女子的师尊寻仇上门，争取将其击杀，不留后患，此人绝对是超越了武帝之境的强者，肯定也不是西蛮这小地方之人。

    一路风驰电掣，回来仅仅用了一个小时，这是他全速的情况下。

    （本章完……）
------------

第九十一章：谕旨传四方

    （求推荐票！）

    回到驻地，无道便召见了屠一和屠十。

    书房里！

    屠一和屠十恭敬站在下方，无道则在一张猩红纸张上龙飞凤舞的写着字。

    片刻之后，无道停笔。

    其上，写着这样几行苍劲有力的大字：立即解散尔等公会，上交所有灵石，如若携带巨款逃离，就算逃到天涯海角，你也将死无葬身之地！限期，半天之内，不然将血洗尔等。屠苍生佣兵公会――会长――邪皇亲笔！

    其上盖着屠苍生佣兵公会专属的印记！

    无道一共写了十张。

    “拿走，你们每人一份，让塞外每一个五星以下的佣兵公会、会长看看，给他们看一眼就好，至于是否执行，不关我们的事，就算纵天佣兵公会，那也不例外。”无道话语冷漠。

    “是！”十人上前，每人拿起一份收起，随后行一礼，就匆匆离去。

    他们的境界，都达到了武君八重，修炼的是系统所制定的功法，进度很快！

    无道拿出中枢令牌，在其上输入了一段信息。

    这一段信息，是让空冥镇地柱将消息传达到核心成员身上。

    内容是――停下手头一切悬赏，立刻回公会，等待命令。

    无道还是有点急迫的，现在他必须要利用塞外一切资源，来对抗那素未谋面的大敌，谁知他什么时候会找上门来。

    无道看了看他的屠苍生值，发现只是950。

    这屠苍生值，无道真的不知怎么获得，如果杀生会获得的话，那何止这点数据。

    叮……系统提示，击杀手上人命超过1000人者，宿主便会获得1屠苍生值，击杀手上人命超过10000人者，宿主便会获得10屠苍生值，以此类推。

    一道系统的提示音，在无道脑海中响起。

    “原来如此。”无道了然。

    想了想，无道嘴角无意识间，扬起了一丝残忍的弧度。

    无道对着中枢令牌打入了一段信息，内容是让离红玉过来一趟。

    中枢令牌，可控制城中一切，让空冥镇地柱传达一段信息，小意思。

    无道点了根烟，靠在椅子上，老神在在。

    一根烟的时间，离红玉敲门而进。

    “见过会长，会长找红玉有什么事？”离红玉一身火红色裙子，身姿修长，肌肤雪白，小蛮腰性感，满头火红色长发随意披散香肩上和饱满的胸脯上。

    无道目光在离红玉身上停留了片刻，方才开口：“现在立刻发出告示，只要手上沾有一千条人命者，都可加入我屠苍生佣兵公会，成为核心成员。恩，就这样说――我屠苍生佣兵公会，现在开始招收手上沾有1000条人命以上者，浑水摸鱼者，死！我们有专门测试道具。”

    “好的，红玉这就去办！”离红玉没有多问什么，道：“还有别的事情吗？”

    “尽快！还有，晚上给本皇物色一个能入我法眼的女子。”无道摆手，让她下去。

    离红玉离去，小心脏还在噗通的跳着。

    刚才他会长那眼神，她自然感受得到。

    这些天来，无道玩过的女人，都是她找的，每一个都是冰清玉洁，一等一的美女，现在离红玉知道了，她的这位会长，挺好色的，现在又要她找。

    离红玉深知，她这位会长大人的冷血。

    现在屠苍生佣兵公会，蒸蒸日上，在整个西蛮，几乎无人不知，无人不晓有着这样一个消耗寿元就可以悬赏任务的佣兵公会。

    而且，还强大无边。

    无道靠在椅子上，等下就会有很多人要死在他手中，有了无敌一分钟模式，管你什么化罡境，真罡境，来了，全部镇杀。

    现在，可是有很多人都对加入屠苍生佣兵公会，趋之若鹜的。

    不是无道残忍，只能说，出来混的，迟早都是要还的。

    凡是要做两手准备。

    离红玉开始将消息公布出去，人们一阵疑惑，为何只招收手上沾有1000条人命者？

    那些合格的，却是兴奋到了极点，纷纷参加报名。

    ……

    时间推移，屠苍生佣兵公会所有的核心成员已经到位。而屠一和屠十，也降临了各个五星屠苍生佣兵公会。

    当各位会长看到其上内容时，都是一阵的惊怒交加。

    屠一他们只是留下一句就离开：尽快执行，我屠苍生佣兵公会大军已经整装，随时可出手屠灭你们。

    塞外，屠一和屠十他们一圈走下来，几乎走遍了所有的五星到二星的所有佣兵公会。

    “屠苍生佣兵公会，欺人太甚啊！”到处都是这样的大吼声。

    现在，就只差两个一星佣兵公会了――纵天、黑星！

    屠一和屠二，分别前往‘纵天’和‘黑星’。

    ……

    屠一身姿魁梧，一身黑衣，虎目浓眉。

    他来到纵天佣兵公会驻地外后直接就走上去。

    “站住，你是谁？”当场就被守卫拦截。

    屠一虎目扫视几位守卫，面无表情，道：“屠苍生佣兵公会，十大团长之首，屠一。”

    闻言，那几名为首一惊，他们从没想过，屠苍生佣兵公会的团长，会登门造访他们纵天佣兵公会。

    当下，为首的队长走出，说道：“不知屠团长来我们纵天佣兵公会有何事？”

    “我时间有限，你们时间也有限，立刻带我去见你们会长。我携带邪皇大人谕旨而来。”屠一面无表情。

    “邪皇是我家会长。”看他们一脸不解的样子，屠十多说一句。

    “好…好的，您稍等片刻，我立刻就去禀报。”那队长不敢耽搁，匆匆离去，如果耽搁了，出了什么大事来，他可但当不起。

    片刻后，那守卫队长走出，道：“大人，您随我来。”

    纵天佣兵公会的核心驻地，气象辉煌，有无数成员活跃。

    一路走来，那小队长将屠一带到了柳天纵平日里办公的大殿外。

    “小的就带到这里了，您进去吧！”道了声，小队长就匆匆离去。

    屠一很平静，龙行虎步的走上阶梯，进入了大殿里。

    其实说，屠一挺危险的，他的战力，最多可战武尊三重，纵天佣兵公会，高手如云，他能否走得出去，还未知。

    ――――――

    PS：感谢书友：狼。凉拌鸡蛋。小文弄――的打赏！

    那个，喜欢本书的，给几张推荐票呗！
------------

第九十二章：谁有如此气魄？

    （求推荐票！）

    大殿里，宽阔而堂皇。

    首位上，坐着一个紫袍威严中年男子，下方站着一个蓝袍老者。

    屠一很镇定，并未开口，走到中央，招手间，无道所写的那一张谕旨就出现手中，随后直接就扔给其上的柳天纵。

    “自己做决定，日落黄昏时，希望能收到你们的好消息，不然，我屠苍生佣兵公会将亲临。”屠一面无表情道。

    柳天纵也没说话，打开手中谕旨。

    当他看完之后，脸色当场就阴沉了下来。

    “会长。”那老者说道。

    “你自己看。”柳天纵阴沉着脸，将手中谕旨射给下方那蓝袍老者。

    当他看完之后，脸色也变得无比难看。

    这算什么？一张纸而已，就要他们解散了他们经营几十年的佣兵公会，换做是谁，都无法接受的。

    再说，他们纵天佣兵公会，几百万成员，高手如云，塞外霸主，现在有人让他们自行解散，而且还要交出所有的灵石，这简直是欺人太甚。

    “呵呵，邪皇，他何来底气。”柳天纵声音低沉。

    “王者佣兵公会，相信你们都不陌生，在邪皇大人手下，轻而易举被覆灭，现在已经不存塞外。”屠一说出了一则惊人消息。

    闻言，柳天纵和那蓝袍老者心中都遭到巨大冲击，眼中出现了无比震撼的神色。

    “日落黄昏，我屠苍生佣兵公会，将血洗一切不服者。好自为之。”说完，屠一转身，就大步离去。

    屠一走后，柳天纵和那蓝袍老者还是一阵沉默，不知他们现在心中是什么滋味。

    过了许久……

    “于老，你说我们现在该怎办？”柳天纵话语间，充满了无力感。

    于老苦笑了一声，摇头道：“还能怎办，如果真如他所说，邪皇就是覆灭王者佣兵公会之人，那么，我们根本抵挡不住，不服从，那就只有遭到血洗了。”

    “呵~~！哈哈~~哈哈哈！”柳天纵忽然大笑了起来：“我柳天纵，苦心经营纵天佣兵公会数十载，现在就单单是别人的一句话就要解散公会，上交所有资产。”柳天纵的声音，充满了落寞和不甘。

    “唉！”于老叹一口气，道：“这世界，本就是强者说的算，弱者，没有话语权，只有尊从。不然，就只有死路一条。”

    “于老，你走一趟吧！将宝库八成灵石上交，随后我去宣布……解散公……会。”说道最后，柳天纵声音在颤抖。

    他恨，恨自己没实力。

    于老一声叹气，佝偻着背离去。

    不管你有如此的千秋霸业，没有足够的实力守护，都只是昙花一现而已。

    ……

    离日落黄昏，最多三个小时。

    屠一和屠十他们纷纷的回归。

    现在屠苍生佣兵公会核心成员，他们的境界，普遍都在武君之境，血杀经，很强势，修炼起来，不带什么瓶颈的，外加完成任务之后，还有积分，积分可以兑换各种提升修为的丹药。

    穿上了九阶上品铠甲，那战力，简直强大的一塌糊涂。

    外加浮屠苍生炼神塔，他们的战斗经验更是恐怖。

    此塔的作用是锻炼战斗意识，磨练你灵魂，提升你的资质，每天在此塔修炼两小时，日后成就，最少都能成就神位。

    此塔就是如此逆天，不然也不敢取名――炼神两字！

    所有人员，已经到位，日落黄昏时，便是他们出击扫平一切之际。

    城中，非常热闹，城东，招收人员处，离红玉将消息放出去之后，无数人前来报名。

    这里人山人海，人头涌动，不过，达到标准的，却没有几个。

    那么久了，也就招收了220人。

    这般刁钻的招人条件，让很多人望而却步，同时心中无比郁闷。

    在这个世界，人们手上或多或少都会有几条或者数十条人命在手，但能有上千条人命在手者，那也是很稀少的。

    ……

    屠一和屠十他们回来，第一时间就找无道汇报。

    “你们现在立刻去带领你们的团，日落黄昏，出发血洗一切不服从的佣兵公会。”无道吩咐。

    “是！那我等告退。”十人应声就想离去。

    “等下。”无道叫住他们，道：“你们未必知道那个佣兵公会臣服，我给你们目标，听着……”

    “吕元佣兵公会、恒海佣兵公会、灵天佣兵公会、力霸佣兵公会……”无道说出一个个佣兵公会来。

    一口气，无道足足道出了四十多个佣兵公会的名字，其中也有‘黑星佣兵公会’这个一星公会。

    “额，邪皇大人，您是怎么知道他们不会服从的？”最终，十人还是忍不住问出。

    “这个你们无需过问，不用日落黄昏，你们现在就带领军团去血洗这些佣兵公会，不留活口，这就是违抗我之公会的下场。”无道话语冷冽，霸道无比。

    “那一星黑星佣兵公会就交予本皇来处理。去吧！”无道摆手。

    “是！”十人应声，纷纷离去。

    十人离开之后，无道走出书房，伸了一个懒腰，嘴里自语：“身既死兮神以灵，子魂魄兮为鬼雄。”

    “小龙虎！”无道叫了一声。

    嗷――

    后山里，一声如龙似虎的长啸声回荡四方，随后无边狂风呼啸，如巨鲸大小的龙虎裂天至尊兽振动着巨大翅膀俯冲而来。

    “主人，几日不见，在你面前，我居然感到了一阵压迫感，观你气息，深如海，我现在可是突破至了武尊三重了啊！”来到无道近前，龙虎裂天至尊兽吃惊无比。

    无道跃上它如龙似虎的脑袋上，道：“既然是你这头神兽中的魔兽的主人，怎么会是低贱之辈。”

    “嘿嘿！说的不错。”龙虎裂天至尊兽怪笑了两声，道：“主人你叫我肯定有事，这一次又去哪里搞破坏。”

    “起飞，一直向南飞，等下你自然会知晓。”无道说道。

    “好！蛰伏了那么久，也是该活动一下身子了。”龙虎至尊兽也没多问，翅膀鼓动，纵天而起，向着城外飞驰而走。

    “包围起来，今天血洗这破屠苍生佣兵公会，让它从塞外除名。”

    在龙虎至尊兽飞到第三区域时，一道滚滚爆喝声就从成外传进无道耳中。

    “哦！谁有如此气魄？敢让我屠苍生佣兵公会从塞外除名？”听闻这一道爆喝声，无道露出异色。

    （本章完……）
------------

第九十三章：反扑、送死！

    （三更送上，求推荐票！晚上还有一更）

    龙虎裂天至尊兽，纵身到了城墙上。

    在城墙上巡逻的几十位禁军严阵以待，露出冷冽之色。

    “敌袭。”

    一位禁军爆喝了一声，声波滚滚，浩荡四方。

    顿时，城中就引发滔天波澜，到处都是惊讶声，人们从来没想过，有人敢攻打屠苍生佣兵公会。

    凡是听到这样爆喝声之人，都快速的向着城外跑去，一时间，形成一股洪流。

    屠一和屠十，刚带着大军走出第三区域，就听到这一道爆喝声。

    二话不说，带着大军出城。

    十万普通成员，除了出去做任务之外者，听到这一道爆喝声之后，大骂几声谁如此大胆之后，随后整装出成。

    城中，一下子就沸腾了起来。

    龙虎裂天至尊兽落在了城墙之上。

    只见城外，一支无尽大军，正如洪水滔天般滚滚席卷而来，看不到尽头，每人胯下骑着一头体型巨大的黑星豹，凶焰滔天。

    这一支大军里，有很多大旗招展，其上写着各种佣兵公会的名字。

    但那些大旗，都只是衬托而已，最前方，一杆黑星闪耀，其上刻着：黑星佣兵公会的大旗迎风招展着，带头冲锋。

    “好多蝼蚁啊！”看着下方无边无际，如潮水起伏，席卷而来的无尽大军，小龙虎一声惊叹。

    真的很多，多的就像蚂蚁，黑星豹速度奇快无比，风驰电掣，他们席卷而来，大地在轰隆作响，不消片刻，便停在了屠苍生之城五里开外。

    如此场面，震人心神。

    “我看不出有多少，最少都超过了上千万！”小龙虎给出了一个惊人的数字。

    “呵！一群蝼蚁，就想推翻我屠苍生佣兵公会吗？既然上门送死，也省的本皇专门跑一趟。”看着下方无尽大军，无道嘴角扬起了一丝残忍的弧度。

    巨大城门自动关闭，还在进城出城者，都被隔离，看不到两边事物。

    被隔离在城外之人，看着远方那根本看不到尽头的大军，他们只感觉双腿在打颤，一阵发软，仅仅的贴在城门旁边，动都不敢动，身躯瑟瑟发抖。

    这时，屠一和屠十他们，带着一万核心成员浩浩荡荡走上城墙。

    “这……”当他们看到下方景象时，都被震撼的不轻，那人数，实在是太多了，多的让人看的头皮发麻。

    “外面发生了什么？是谁如此胆大包天？敢来攻打屠苍生佣兵公会，找死不成？”

    “真是急死人！外面到底发生了什么？？？”

    “……”

    城中，人们无法出城，也不敢上城强上，也不敢凌空，看不到外面的景象，人们的心，就如千万只蚂蚁在挠着，痒的人们直跳脚，无比急切。

    这就是好奇心。

    满足不到，你就会心痒，如百蚁挠心。

    十万普通成员，在钧无神和吴清祝的带领下，也纷纷走上城墙。

    这些天来，无道让他们管理这十万普通成员，虽然是普通成员，但无道也不会放任不管他们。

    “嘶――好大的阵仗。”看着下方景象，普通成员在倒吸冷气。

    “这些不服的佣兵公会，居然那么快就找上门来，他们是怎样做到的？”

    看着下方无尽大军里的大旗，屠一皱眉，无比不解，他们发布塞外各地，就算黑星佣兵公会要将他们号召起来，那那么短时间，不可能完成。

    而现在，他就完成了。

    太不可思议了。

    下方无尽大军，足足六十多个五星至一星佣兵公会加起来的人数，可想而知，这是有多么的恐怖。

    “会长在那边，走。”见到无道所在地之后，屠一和屠十他们，纷纷过去行礼。

    “会长，你怎么看？”屠一不解问道，他真的搞不明白，黑星佣兵公会怎能在如此之快的时间内，就将所有不服的佣兵公会召集起来。

    “狂妄自大，不知死活的邪皇，快快出来受死。”

    还没等无道说话，下方，便传上来一道爆喝声。

    随后只见下方大军缓缓分开，一群三十人，骑着威武雄壮的黑星豹走出，为首的是一位肤色黝黑，身躯魁梧，怒目浓眉的中年男子。

    说话之人，就是他。

    “唯一能解释的通的，他们早有预谋，下方所有的佣兵公会，早就给黑星佣兵公会马首是瞻了。”无道幽幽说道：“他们想推翻纵天佣兵公会，现在被我一逼，就露出原型了，不过矛头不是对准纵天，现在而是我们。”

    无道微微思索，便得出这样的一个结论。

    没有理会黑星佣兵公会会长的叫嚣。

    “会长！”

    钧无神、吴清祝、还有离红玉也纷纷过来行礼。

    无道点点头，目光就落到下方无尽大军身上。

    “1252万，呵！大阵仗啊！”无道轻笑了一声。

    “会长，我这就带领核心成员出去杀他们个片甲不留。”屠一凶狠道。

    无道则是摇摇头，道：“让他们攻。”

    众人应声，也没多问为什么。

    城中，城门口往里，密密麻麻的，都是人，他们看不到外界的景象，所有人的心都奇痒无比。

    城墙很大，很长，黑星佣兵公会会长只看到其上密密麻麻的人，并未看到有什么领头人物。

    “邪皇你这缩头乌龟，刚才给我们发那谕旨，不是很狂的吗？怎么？不敢出来了好，你躲起来也好，今天踏平你这城池，然后将你揪出来，然后分尸。”

    下方，无尽大军前，黑星佣兵公会会长看着城墙上，继续叫嚣。

    他后方无尽大军整装待发着，各种攻城道具都带上了，只要他一声令下，无尽大军将会如潮水般冲击。

    “都来欣赏一下这些蝼蚁是怎么来送死的吧！”

    无道话落间，城中，天上，忽然就多出了一个又一个透明的光幕，瞬息间就遍布了整座城有人烟的地方。

    “哈哈哈！看到了，终于看到了，真的是急死我了。”

    “天呐――嘶啊！这，那，好多。”

    “嘶――这，这什么情况？黑星佣兵公会那来的底气攻打屠苍生佣兵公会？天，好多人，密密麻麻，这得有多少？”

    “他们那来的底气，敢与屠苍生为敌啊！”

    “……”

    看着天上的光幕，城中，无数人倒吸冷气，震撼到了无以复加的地步。

    ――――――

    PS：大家养书之余，可以投下推荐票，不然你看的时候，又会嫌奈何更新少！

    说实话，那么多新书中，奈何算是更新的很快了，一个月19万字，和那些上架的书，都有的比了！

    新书期，基本都是两张的，我现在三四章啊！

    不过还得多谢大家的推荐票支持！推荐票不嫌多，越多越好！来来来，砸给奈何！
------------

第九十四章：开始轰杀【四更，求票票】

    （四更送上！求推荐票，如狂风暴雨般砸来吧！）

    屠苍生之城外，无尽大军，一眼看不到尽头，一杆又一杆大旗迎风招展，发出猎猎之音。

    城中，无数人看着天上光幕里的景象，只感觉一阵头皮发麻，密密麻麻的，全是人头，屏幕还会移动，一直在无尽大军上方游走着，那种场面，震人心魄。

    无道下令，全部人原地待命，看好戏就行。

    随之，无道打入一道信息进入中枢令牌里。

    内容：将城墙上所有光能炮威力，调至武君之境九重。

    要知道，城墙上，每各五十米距离，其上就架着一门巨大的猩红光能炮。

    “这是来送死的？”城中，看着光幕上的景象，纵天佣兵公会于老露出冷笑之色：“人再多了，都是些垃圾又有何用？一头神兽，就可杀的你们片甲不留。”

    屠一他们，就将此消息告诉了纵天佣兵公会。

    也许是他们怕纵天佣兵公会会给他们会长带来一些麻烦，所以才会说出。

    “邪皇小儿，再给你一次机会，出来受死，让你死的体面一些，不然我立刻下令，踏平你所谓的乌龟壳。”黑星佣兵公会会长话语张狂，再次叫嚣。

    一阵安静，四野只有一阵阵威风吹过，黑星佣兵公会会长头上貌似还出现了几只黑乌鸦飞过。

    他在这里叫嚣，人家压根就不理他，人们看的神色怪异。

    “会长，进攻吧！敢如此无视我等，踏平他们。”一位中年男子走出，阴狠道。

    “不错，攻下此城来，再将其揪出来当众斩首。”又是一人站出说道。

    “杀――”脸色无比阴沉的黑星佣兵公会会长感觉自己就像一只猴子在表演般，他发出了一声低沉的咆哮声。

    “杀！”

    自黑星佣兵公会会长声音落下之际，身后，无边大军齐齐一声大喝，那声波，撼天动地，直将天上云层震散掉，露出朗朗乾坤。

    一个杀字落下，那如潮水般的大军开始了涌动，抬着各种攻城机械冲击过来，各种巨型阶梯。

    “我来攻破城门，一举踏平此城。”一位黑袍中年男子纵身出来，腾空而起，身姿狂暴，武尊七重的修为气息展露出来，强大无边，瞬间超过前方冲击的大军，狂暴绝伦的一拳，就对着紧紧闭合的城门轰击而去。

    轰隆一声，响声震耳，狂能四射，武尊七重的恐怖一击落到城门上，发出巨大爆炸，但两扇闭合的城门，却是安然无恙。

    一击无果，让这为黑袍中年脸上感到挂不住，就在他刚想发动更为凌厉的一击时，只听一道冷喝声响起：

    “封锁方圆万里，开始全部射杀！”

    此声音非常冷漠，压过所有喊杀声、各种嘈杂声。

    嗡隆――

    就在无道话音落下间，城中，天宇上，万米高空上，凶魔剑开始了大发神威，巨大乌黑球体倏然炸开，紧接着，这方天地间，茫茫苍天，以屠苍生之城为之中心，一股浓厚乌黑光芒，朝着四面八方席卷而去。

    如此突兀的一幕，让所有人露震撼表情，齐齐仰头看天。

    乌光如黑云，仅仅是刹那间，就席卷了以屠苍生之城为中心外，方圆万里天空。

    这一方天地，刹那间，就变得阴沉沉一片，充满了死气。

    随后，乌云尽头之上，一缕又一缕的乌光丝涛洒落而下，瞬息间就形成一个丝涛牢笼，一条又一条乌黑丝涛将这方天地笼罩其中。

    所有人惊骇看天，露出迷茫神色。

    “装神弄鬼，给我攻，将此城踏平，我来破城门。”黑星佣兵公会会长虽然也很不解，但他知道，现在不是不解的时候，不能让大家陷入迷茫的恐慌之中，他大喝，纵天而起，暴掠出去，那一身武尊九重的修为全部展露出来，浑身气息强盛到了顶点，尊级武力在其周身滚滚浩荡着，带动起狂裂飓风。

    “杀啊！”

    见他们会长大发神威，大军本还是很迷茫，现在全部将之抛之脑后，大吼一声，运转体内武力，继续冲击上去。

    大军之中，有很多武君飞天，想直接跃上城墙，但都被一个无屏障阻挡，他们在知道，这是护城大阵，迫不得已，跟随大军，搭起千丈阶梯。

    无尽大军，如潮水般汹涌而来，还有几千米就要临近。

    黑星佣兵公会会长一马当先，要轰击城门。

    “蝼蚁臆想撼天，痴人说梦。”无道冷漠说道。

    “哧哧哧哧哧――”就在无道话落间，城墙之上，所有的巨大猩红光能炮迸发出了璀璨之光芒，随后炮口处闪动起了刺目的光，能量聚集，随即就喷射出了一条又一条如水缸般大小，丈许长的猩红能量光束。

    一声又一声恐怖能量划破空气的哧啦声不绝于耳。

    一条又一条猩红光束破空，如倾盆大雨，将这乌黑死气沉沉的空间带动起了璀璨光芒。

    发动攻击的光能炮，足足有三千六百多门，不间断的连续发射出去，每一道可射杀一位武君九重，简直恐怖到了极点。

    “那是什么？”

    看着城墙上密密麻麻的的激・射出来那么多的猩红色如水缸般大小的光束，城下武君大军一阵惊悚。

    就连黑星佣兵公会会长都停住身形，看着那些铺天盖地激・射而来的光束，他色变。

    轰轰轰――

    首当其冲，飞在天空中的武君强者被击中，在击中物体之后，一道又一道光束炸开，发出巨大威能。

    “不――”

    “啊啊啊――”

    “……”

    光束炸开，威力恐怖，在空中炸开之后就如一轮小太阳在闪耀，将所被波及的武君强者席卷进去，发出一声惨叫，骨头都不剩下就死于非命。

    “天呐，武君七重的流海会长都被炸死了。”

    看着天上几十位武君强者顷刻间被炸死，下方武无尽大军停下冲击，一阵惊骇加恐惧。

    轰轰轰――

    下一刻，在无尽大军一阵恐惧中，天上猩红光束，如倾盆大雨，全部激・射下来，然后炸开，顿时就将一个又一个人炸的血肉横飞，鲜血彪溅，景象瑰丽无比。

    “死了，武君九重都被炸死，跑啊！”

    “啊啊啊――”

    “……”

    无尽大军，一慌乱，惊恐到极点，武君都挡不住的攻击，他们怎么挡得住，每一道光束炸开，都能炸碎一大片，血肉横飞，头颅炸开，场面血腥。

    “啊！”一位武尊一重的强者，被六七道光束击中，一声惨叫，整个人被炸的四分五裂。

    “轰轰轰！”六七道光束在黑星佣兵公会会长身前炸开，被他以大武力抵挡下来。

    “好强大的攻击力，该死啊！”看着天上如大雨倾盆的猩红巨大光束铺天盖地落下，还有战场中一片又一片的大军被炸飞，黑星佣兵公会会长脸色难看到了极点。

    城中，看着光幕里的景象，人们感到了深深的震撼。

    ――――――

    PS：感谢书友：趁我还闲，赶紧聊天。魔王万人敬仰。我若一直在。鬼妃。诺言――的打赏！

    四更了，这个，那个，有没有土豪给点打赏！捂脸！
------------

第九十五章：出气、谩骂！

    （第一更，求推荐票！）

    屠苍生之城外……方圆万里大地，都被封锁，其中，猩红光束纵横交错，如倾盆大雨席卷下来，随后炸开，将前来攻城的无尽大军炸的血肉模糊，分崩离析，溃不成军，到处都是凄惨的大吼声，先前气势汹汹的那一股攻城劲儿已不在，大叫着，都在向着后方逃离。

    现场，彻底混乱，天上猩红光束雨铺天盖地落下，到了地上，一条又一条炸开，景象可怖。

    城中，人们看着天上光幕中的景象，震撼到了不行，看的他们头皮发麻，试想自己处在里面，该怎么逃离？每一道光束炸开，就会波及几十米内，威力可怖，除了场中几位武尊三重以上的强者外，凡是被波及到之人，都整个人炸开，血肉飞溅，洒落大地，染红地面。

    “啊――该死啊！”

    “逃，我不打了，我要回家。”

    “额――噗嗤。”

    “……”

    战场混乱，每一刻都有成千上万之人被炸死，带着无尽的不甘，身体被炸的四分五裂，惨目忍睹。

    “啊――我不甘啊。”一位武尊三重，被无数光束击中，最终抵挡不住，被炸碎，鲜血飞洒。

    一声又一声巨大的轰鸣声不绝于耳，大地被炸出了一个又一个深坑，其中都是肉渣、鲜血。

    场中，形成了这一幕，人们一边看着天，一边四处逃窜，但是，光束铺盖的范围就微乎其微，几乎覆盖性的激・射下来，每一波的攻击，都要死上无数人。

    这里，到处都是猩红光芒绽放起来，在这乌黑的空间里，异常的璀璨和妖邪。

    城中，人们震撼绝伦。

    看着下方每时每刻都要死上一片的敌人，城墙上，十万普通成员看的直咽口水，眼睛瞪得老大。

    他们现在知道了，看来自己真的加入了一个了不得的公会。

    无道站在龙虎裂天至尊兽头上，平静看之。

    今天，这一千多万人，谁也走不了，都要葬送在此。

    怪不了谁，他们这是自己来送死的。

    城中，有很多是来给屠苍生佣兵公会来，送资源的其他公会会长，看着光幕里那惨不忍睹的一面，他们心中庆幸无比，还好忍下了这一口气，不然，他们将变成外面之人的其中一人。

    “退！都给我退出射程范围，他们终究有能量耗尽时，到时将是我们一洗前耻的时刻。”黑星佣兵公会会长一边抵挡着铺天盖地激射而・来的巨大猩红光束，一边大喝，一边退离。

    “退离射程范围，等下他们能量耗尽时，便是我们报仇雪恨之际。”很多人大吼，急速退离这里，向着后方跑去。

    下方，大军如洪水般退离，场面浩浩荡荡。

    仅仅是这片刻间，他们就少了四分之一的人。

    最后，全军退到了几千里开外，一阵狼藉，不复先前的意气风发，威风凛凛。

    “邪皇，有种出来一战，靠这些外力，你他娘的算个什么东西？”黑星佣兵公会会长心中憋屈无比，大声怒吼。

    “邪皇，你他娘算个什么东西？有种出来一战，不出来就是孬种，日后生儿子没**，声女儿没BB，娶老婆，给你戴绿帽，在**时，JJ被BB吃掉。”……

    全军大吼起来，那声波，滚滚回荡，席卷天上地下，狂暴无边，他们在狂骂无道，各种难以入耳的话语都骂起来，简直疯狂无比。

    他们也是憋屈坏了，刚才差点就被炸死，现在他们要泄愤。

    “草你**的，有种滚出来，看我把你小JJ打烂。”

    “草你**的，没脸见人的犊子，出来，把你卵蛋都击爆。”

    “……”

    各种不协调的话，一句又一句的响彻这一方天地间。

    “会长，杀吧！将这一群畜牲都撕碎。”钧无神受不了，眼中，脸上，全是煞气。

    “不错，敢如此辱骂会长，罪该万死，死了也让他们不能超生。”吴清祝和钧无神一样，煞气缠身，凶戾说道。

    “杀吧！会长，将他们碎尸万段。”城墙上，不管是核心成员，还是普通成员，都纷纷出言，他们实在是听不下去了，如此谩骂他们会长，让所有人心中怒火中烧。

    无道静静的站立在至尊兽头上，紫黑长发风中飞舞，衣袂舞动，不知他面具下，脸色是怎样的。

    “主人，下令吧！撕碎这一群畜牲，让他们看看，什么叫绝望。”龙虎至尊兽开口，话语凶狠。

    “邪皇，你这个狗东西，出来，看我们不把你***拔出来。”

    “缩头乌龟，乌龟王八蛋，怂逼一个，你就不应该活在这个世界上，去和畜牲做伴吧！哈哈――”

    “……”

    辱骂声不断，都在发泄刚才差点被射杀的不快。

    他们以为，到了这里，就无法射到他们，他们想多了。

    等下他们就会平常到绝望的恐惧，死亡的恐惧。

    城中，听着那些不堪入耳的辱骂声，人们瞠目结舌，不知说什么好。

    “这一群人，真的不知死字怎么写啊！我仿佛看到了尸山血海。”于老摇头。

    无道不语，拿出中枢令牌，打入一道信息。

    内容：所有光能炮复苏，威力；武尊一重之境界，炮火铺盖城外万里内，不留死角，全面轰杀，立刻执行。

    “在我眼中，一群死人罢了，没什么好生气的，跟一群死人去发火，有意思吗？”无道开口，话语冷漠。

    “嗡――”就在无道话音落下间，围住这一座的城墙上，一万座巨大光能炮体表迸发出璀璨猩红光芒。

    “哧啦、哧啦、哧啦――”紧接着，一道又一道比之先前还大，还长的猩红光束自炮口中激・射而出，刹那间连・射十下，天上，瞬息间就被无尽的猩红光束覆盖住，密不透风，向着远方的大军中铺天盖地的暴掠而去，景象恐怖。

    “哈哈哈！有毛用啊！恼羞成怒了吧？！这能射的到我们吗？”

    “哈哈――大家继续骂，邪皇这垃圾恼羞成怒了。”

    “……”

    看着铺天盖地激・射而来的光束，无尽大军无惧，认为根本射不到他们，齐齐放生大笑起来。

    殊不知，下一刻，就是他们绝望之时。

    （本章完……）
------------

第九十六章：千万大军，全灭

    （第二更送上！求推荐票！）

    “邪皇，你这垃圾东西，恼羞成怒了吧！？还想射我们，有那个射程吗？我们就站在这里让你这乌龟王八蛋射。哈哈哈！”

    “……”

    看着前方铺天盖地，每一道长达两丈多，粗如几个水缸加起来般大小的猩红光束遮天蔽日的覆盖而来，这一支无尽大军根本没有惧意，反而大笑嘲讽，轻蔑至极。

    “不知所谓。”无道冷漠开口。

    嘲讽大小声还在继续……

    如光雨般的巨大光束就要临近。

    这时候，所有的嘲讽声，嘎然而至。

    “卧槽，来了。”有人惊吓的大吼起来。

    “射不到的，不要怕。”有人强装镇定。

    “近了啊！跑啊！”无数人大吼起来，蜂拥往后退去。

    “该死，继续退离。”黑星佣兵公会会长大吼一声，纵身逃离。

    轰轰轰――

    下一刻，满天巨大猩红光束覆盖性落下，顿时就全部爆炸开来，迸发出了一声又一声今天的轰鸣声，带动起一股股又一股狂暴的爆炸冲击波，席卷四方。

    猩红能量光芒红灿灿，如邪光沸腾起伏，将整片黑暗空间照亮起来。

    “啊啊啊啊――”

    伴随着巨大轰鸣的，是无数道惨叫声，仅仅是一波的覆盖性轰击，就将这一支无尽大军覆灭了一半，四百多万人在这一刻，死于非命，渣都不剩下，留下一道惨叫便消失在这个世界上，血肉横飞。

    哧哧哧――

    第二波猩红光束，接踵而至，猩红尾光划破长空，铺天盖地，无一死角，这一次，直接覆盖在无尽大军上空，猩红邪光，怒耀苍宇，景象震撼人心，全部落下，定会直接覆灭这一支无尽大军。

    “我草你大爷啊！老子不想死啊，谁来救救我。”

    “吼，他・妈的，老子不甘啊！”

    “救命啊！”

    “……”

    被覆盖在下方，看着天上铺天盖地急速激・射下来的无尽光束，人们心胆破碎，破口大骂，提起吃奶的力气狂奔着。

    但，那是不可能，就算是黑星佣兵公会会长，也快不过天上光束，被覆盖在下方。

    黑星佣兵公会会长脸色难看到了极点，他从未想过这一个公会的防御措施居然恐怖如斯，就算是他，最多也就能接下几十道光束而无碍，多了的话，后果很严重。他严阵以待，提起了自身最强战力，准备抵挡天上无数光束。

    “轰轰轰――”

    无尽猩红光束落下，大地震颤，土石崩天，猩红光束炸开，化作滚滚能量狂涛，璀璨夺目，狂暴无匹，将一个又一个人炸的四分五裂，血渣乱飞，景象骇人至极。

    “啊――”一位武尊六重的强者，在漫天光束炸开的余波下，直接抵挡不住，凄惨大叫，半边身子被炸飞，倒在血泊中，然后又被其它光束炸碎。

    这一幕，在很多处地方发生，武尊也抵挡不住，一尊尊死去，被炸的四分五裂。

    武尊之下，没有丝毫反抗之力，直接被炸碎，炸成渣，仅仅是一波炮火覆盖下来，就差不多死光了。

    轰轰轰――

    猩红光束无边无尽，自天穹上席卷下来，景象瑰美至极，落地之后，一朵又一朵绽放开来，璀璨夺目，六七百万人，刹那死光光。

    现今，场中，就只剩下一个人在苦苦抵挡着。

    此人正是黑星佣兵公会会长，他武尊九重，全力抵挡，如今，他披头散发，浑身淌血，手中催动着一面黑色盾牌，盾牌迸发星光，抵挡着无尽光束的瑰丽冲击。

    城中，死一片寂静，看着天上光幕的景象，所有人张口结舌，眼睛瞪的老大，一副受到惊吓的表情。

    死了，足足一千三百多万人，现在全部被炸碎了，没一具完好的尸体，全部被炸成碎渣，惨不忍睹。

    这绝对是有史以来，最为惨无人道的屠杀，没错，就是惨无人道的屠杀，这个世界，虽然是人吃人的世界，但不管什么样的强者，都不会如此杀生，就算是那些高高在上的‘大帝’，俯瞰世人如蝼蚁，但他们不会动手就杀死千万人，这会有很多因果报应的，动辄让他们境界永远无法寸进。

    这是天道循环，因果循环。

    这些人，按理来说，都是死在无道手下的，这一千三百多万人的因果循环，就应该由无道来承担。

    城墙上，不管是核心成员，还是普通成员，脸色都露出了痛快的神情，看着刚才在辱骂他们会长之人成群成群被炸死，他们只感觉很爽，无比的爽快。

    无道下令，停下了炮火覆盖。

    城墙远方，黑星佣兵公会会长狼狈到了极点，披头散发，浑身在往外淌血，有些伤口，深可见骨，整个人都在颤抖，已是强弩之末。

    “……咳咳咳。”他在剧烈的咳血。

    “擒他过来。”无道冷漠道。

    嗖――

    钧无神纵身，暴掠出去。

    虽然黑星佣兵公会会长是武尊九重，但如今已经是强弩之末，根本无法做出什么反抗，就被钧无神提起，然后扔到无道面前。

    城中所有的光幕镜头也对准了这里。

    “咳咳咳！”黑星佣兵公会四肢撑在地上，浑身淌血，披头散发，狼狈至极，气息虚弱到极致。

    无道居高临下，站在至尊兽上，俯瞰着他，其他人也不敢多嘴。

    这里就只剩下黑星佣兵公会会长的咳血声。

    “真是不知者无谓。”无道终于开口，话语冷漠：“以为带领一群蚂蚁般的存在，就可推翻我‘屠苍生佣兵公会’？”

    “咳，成王败寇，来给一个痛快吧！”黑星佣兵公会会长抬起头，狠声说道。

    “是你？”当他看清楚身前景象时，一声惊叫。

    他身躯开始了颤栗，随即哈哈大笑了起来：“原来是你们，如果我知道坐镇屠苍生佣兵公会的是你们，就算给我一百个胆子，我也不敢造反啊！不求活路，只求给一个痛快。”

    王者之城被一位身穿猩红长衫，脚踩至尊神兽的至强者覆灭，早在昨天他就得到了准确消息。

    距离太远了，当前这里就只有纵天佣兵公会和黑星佣兵公会知道，其余势力，还丝毫未知。

    更何况，他也没了解过屠苍生佣兵公会这边的情况，无道当天是露过面的。

    只可惜，两会之人，只有高层知道王者佣兵公会是被无道覆灭的。

    现在导致了这一悲剧发生。

    “塞外，也是该统一了。”无道冷然一句：“犯我公会者，不留全尸，摘下头颅，挂在城门之上。”

    说完，无道便让龙虎裂天至尊兽离去。

    ――――

    推荐票！

    （本章完……）
------------

第九十七章：上古战场

    （三更送上！求推荐票）

    时间悠悠，距离上次黑星佣兵公会带领无数大军前来攻城的时间，已经过去了三天。

    在这三天里，整个西蛮，那都是不平静的。

    其一，塞外彻底统一，所有的佣兵公会，在一日间，全部宣布解散，并且还将所有的灵石，都上交了屠苍生佣兵公会。

    这一风波，顿时就引发了巨大的轰动。

    塞外风波，席卷向了四大王国。

    四大王国得知有着这样一个势力之后，顿时就人心惶惶，他们害怕，害怕这个霸道的势力，让他们也解散，交出所有宝物。

    想到此处，四大王国除了大武王国外，王上亲临，带着自家宝库一半的宝物前来拜访。

    在大武国一战，邪皇惊天战绩传出，又是震倒一大片人。

    邪皇之名，在这三天里，彻底的响彻整个西蛮之地。

    身穿猩红长衫，脸戴猩红面具，满头紫黑长发，性格冷漠而无情，霸道而无边，残忍而冷血，阴狠而暴戾。

    这是人们对无道的评价，对于他，人们心中都带着敬畏与恐惧。

    西蛮很多城池中，各个公告栏上，贴着的屠苍生佣兵公会海报，无道之画像栩栩如生，活灵活现，猩红眸光迫人，让人不敢久视，宛如与之真人对视。

    “他就是邪皇啊！果然是人如其名啊！”

    “听说他残忍霸道、无情冷血，实力强大绝伦，武皇巅峰都不是其对手，就是不要丧心病狂才好，不然谁能挡他啊。”

    “……”

    海报旁边，看着其上无道的画像，人们小声议论着。

    对于邪皇的战绩，已经传的很广了。

    镇杀云霞宗核心长老，无情轰杀两位绝世美人，而且其中一位的修为还在武皇九重。

    这样的战绩，让所有人、所有势力震颤。

    塞外所处城池，都被屠苍生佣兵公会的人接手，包括纵天之城，至于柳天纵这些人，都被驱逐，管你去那，反正塞外现在就是屠苍生佣兵公会的天下，无道的天下，莫敢不从，直接血洗，不留活口。

    炊烟楼。

    “小姐，你看。”司徒羽灵闺房里，一个老妪呈上一张猩红色的海报。

    “什么东西？”司徒羽灵接过，铺展开来。

    “是他！”当他看到其上景象时，小声的低呼了一声。

    “不错，就是他！现今闹的沸沸扬扬的屠苍生佣兵公会会长――邪皇！”老妪话语很震骇。

    无道的海报是今天颁布各地，先前，人们只听说邪皇这个名字，不知其人。

    邪皇之名，是一个让无数人既恐惧，又敬畏的名字。

    屠杀千万人，眉头卜皱一下。

    敢问这是怎样的一个人？

    能让世人不带上恐惧的心里吗？

    “邪皇就是他？”司徒羽灵小巧白皙的俏脸上，充满了不可置信的神色，道：“据闻邪皇战力滔天，一位武皇九重的存在，都可轰杀，那那天在君王府对禁器的大战中，他怎么表现的那么吃力？”司徒羽灵蹙眉：“才一个多月，他就变得如此恐怖了？”

    “恩？他头发不是黑色的吗？怎么就变成紫黑色？会不会不是同一个人？”司徒羽灵低语，她秀眉蹙的很紧：“不对，衣服，面具都一模一样，身高也一样。”司徒羽灵在自语。

    那老妪静静站在一旁。

    “准备拜帖，明天去拜访一番，据我所猜，那一个上古战场就被封印在整个塞外大地之下，现在塞外被屠苍生佣兵公会占据，为了到时行事方便一点，须要与其交好一番，顺便摸摸他底。”司徒羽灵说道：“封印破开，绝对不会平静了，凡是参与了上古一战的势力，都会有人降临，届时，局势会很乱。”

    “唉！那一战，当真是将人族气运耗尽，无上大帝就足足陨落了足足十尊，不然，魔族和妖族，怎敢对我们中域有想法，我们司徒家的天武大帝也陨落在那一场大战中。”老妪轻叹一口气。

    “是啊！据悉，这西蛮，本是中域最繁华之地，当年惊世大战，几十尊无上大帝再此展开了最后的大决战，直将这块大地都打穿了，所以这里现在变得如此没落，整个中域的版图，被打崩了十分之一。如若没有那一场惊世大战，这里定是中域最繁盛之地。”司徒羽灵一双如蓝宝石的大眼睛中，闪动着璀璨光芒：“‘大帝’啊！站在这世界的顶端，无数人仰望，现在我们人族，明面上还有两位大帝坐镇，青莲天宫的‘青莲大帝’，还有就是陆家‘金刚大帝’，但我知道，我们人族，不可能就这两尊大帝坐镇，不然早就被魔族和妖族踏平了。”

    “好了，旧事不谈，去准备拜帖吧！”司徒羽灵摆手。

    “是！”

    ……

    灵宝阁的楚娇灵也得到了消息，知道邪皇是何人之后，她也是一阵出神，做出了居多猜测，随后也决定明天上门拜访一番，为随时都有可能现世的灵寂，她现在很头大。

    屠苍生之城里，现在真的是热闹到了极点，第三区域，到处都是喧哗声，这一座城，现在至少有三千万以上的人口在活跃，热闹非凡。

    这三天里，有不少炼器师前来投靠，无道都收下了，他有一个巨大的计划。

    他要在整个西蛮，建立起一条又一条通往各地城池的通道，如高铁那般。

    让普通人也方便来往，当然，是要收费的。

    屠苍生佣兵公会的风格是，什么任务都接，只要你有足够的寿元，就算你是一个小孩，能触摸到空冥镇天碑，发布任务，那也接。

    对待一切，一视同仁，先来后到。

    想要实现这一计划，就少不了炼器师。

    今天，无道召见他们。

    议会大殿上，无道高高端坐其上，七位中年男子恭敬在下方站立着。

    七人，六位凡阶六品炼器师，一位七阶的，六品能炼制六阶武器，七品就七阶。

    在这小地方，他们的等阶，也算不错了。

    “会长，不知召见我等，有何要事？”七人弯腰行礼。

    “给你们提升一下品阶，然后就要投入使用了。”无道简单说道。

    额！提升品阶？这是能提升就提升的么？他们卡在这一个阶段，已经很多年了，都没有升级的迹象。

    现在他们听到有人要帮他们提升品阶，而且语气还是如此的简单，让他们露出狐疑之色。

    “玄灵丹，可提升你们的精神力，你们无法突破，无非就是精神力太稀薄，无法构造更为繁复阵纹。”无道抬手挥出，七个白色玉瓶飞向七人。

    “玄灵丹？”7人接过，手都在颤抖，太激动了。

    这丹药，乃是灵品九级丹药，服用下去，可直接提升自身三段精神力。

    丹药等阶，凡品、灵品、玄品、王品、皇品、帝品、天品、神药……每一品分为9级！

    “会长，这……这……这太贵重了，我等惶恐。”七人直接单膝跪下。

    “惶恐什么？在本皇眼中，此物也就垃圾。”无道话语平淡，道：“这是一本可修炼精神力的功法。”说着，抬手打下去七道光束进他们眉心里。

    七人跪立着愣在原地。

    片刻之后，七人醒转，这一次，他们直接双膝跪地，对着无道深深的叩首三次。

    “会长，日后我等定为公会鞠躬尽瘁，死而后已。”他们神色无比的真诚，没有一丝作作。

    “都起来吧！”无道抬手，刚才给他们的，是一部玄级的修炼精神力的功法。

    看着七人脸上那种唯命是从的神情，无道很满意，道：“天工院已为你们准备好，你们现在去找离红玉，他会交代你们要做什么，将图纸上的东西，给本皇打造出来，要什么资源都可满足你们。下去找离红玉吧！”

    “我等告退。”七人恭敬一礼，随后离去，他们心中是兴奋的。

    修炼精神力的功法，在这大陆上，凤毛麟角。

    无道现在可有二十多万屠苍生币，屠杀了前来攻城的一千多万人，系统曾与的。

    ――――――

    感谢书友：‘不求知己，只求妹子’的豪赏！还有‘龙鳞’的打赏！
------------

第九十八章：终于来了【求推荐票！】

    （四更送上！求推荐票！）

    第二天，块正午时。

    无道在安静的吃着早餐，在这几天里，他什么地方都没有去，他知道，未知恐怖强敌，随时都有可能杀上们来。

    在这里，除了他，没人可抵挡

    要不然，无道早就上云霞宗去了，那里有很多因果等着他了结。

    这些天来，他的肉身等级，已经达到了56级，境界武君七重，战力嘛，不详。

    咚咚！

    这时，门被敲响。

    “进来。”无道说道。

    离红玉推门而入。

    “何事？”无道慢条斯理的进食，平静问道。

    “会长，是这样的，有两位看上去很不凡的女子要见您。”离红玉说道。她身穿一袭火红色长裙，肌肤雪白，蛮腰性感，酥・胸翘・臀，曼妙多姿。

    “四大国王的国王都没有资格见我，你觉得他们有资格？”无道话语平静。

    “她们说，她们认识会长大人您。如果会长大人不见，红玉这就让他们走。”在这位神秘会长面前，离红玉低着头。

    “认识我？”无道说了一句，随后将嘴里食物吃完，道：“带她们到书房。”

    “好的。”离红玉行一礼，随后离去。每次面对这一位神秘会长，离红玉都感到了很大的压力。

    他给人的感觉，冷酷、无情、淡漠，让人难以近身。

    片刻之后，无道吃完，拿起餐巾，擦了擦嘴，就推门而出。

    外边，天空灰沉沉，给人一种沉闷感，好似随时会下起来倾盆大雨。

    无道步履轻盈，不急不缓的走向书房。

    “会长好。”路上佣人、侍女见到，纷纷行礼。

    ……

    “红副会长，不知你们会长有何爱好？比如说喜欢什么。”书房里，离红玉将司徒羽灵和楚娇灵带到这里之后，刚想离去，就听到司徒羽灵的问话。

    离红玉看向她，露出了笑容，道：“我们会长喜欢美女，尤其是像你们这样的。”

    “这，他是色狼？”离红玉的话，让两女这样脱口而出。

    “能被我们家会长色，那也是一种福分。”说完，离红玉就离去。

    留下两女，面面相觑。

    “司徒家的千金大小姐，身份高贵，却在这西蛮小地方待了那么久？！必然有什么大事情吧！？”楚娇灵露出浅笑。

    “封印马上就要破了，我不相信楚小姐对此不知情，上古大战，有多少‘古帝兵’埋葬在这里，我只是想取回我司徒家的‘天武九剑’而已。”司徒羽灵倒是也不隐瞒。她一袭蓝色连衣裙，娇躯婀娜，肌肤细腻雪白，胸前饱满，可见沟壑，满头蓝发披肩，眉目如画，俏脸小巧。

    “我只是略有耳闻，没想到是真的，说不得，我灵宝阁楚家也会派人下来，取回当年我们楚家当年‘灵宝大帝’所未能带回的‘古帝兵’。”楚娇灵若有所思。她身材很好，身穿一件红色略微紧身的连衣裙，肌肤白皙，性感水蛇腰，玉峰挺拔，玉臀浑圆，黛眉弯弯，眸中秋波流转，很性感妩媚，伦美貌，比司徒羽灵差上那么一些，不过她比司徒羽灵更为性感诱人。

    楚娇灵她在楚家，也就一个外系子弟，更本没有什么权力，所有才被发配到这里来。

    在楚娇灵心中，她很渴望变强，出人头地，她觉得，自己的天赋什么的，丝毫不必那些嫡系子弟的差，就是出身是旁系而已，这就要低人一等吗？她父母在楚家，也很平凡，没有什么地位可言。

    她的血脉之力，乃是王品九阶，在楚家，那也算不错的天赋了，可就因为没有好的出身，被发配到了这个小地方，她心中蕴藏着一股怨气。

    对楚家的不公，所产生的怨气。

    灵宝阁，遍布中域各地，势力庞大，实力雄厚。

    “到时，必定是风云激荡，在当年有不世强者陨落在里面的家族，定当会来人，我只是来打头阵，了解局势的而已。”司徒羽灵说道：“这不，为了行事方便一点，特意前来拜访。”

    就在羽灵想问你是来这里干嘛时，门被推开。

    无道施施然的走进，看到两女，皱皱眉。

    见无道到来，两女站起身来，微微一笑，道：“好久不见。”

    “找我有何事？”无道话语冷淡，说着，坐到了前面书桌，猩红眸光注视着两女。

    无道此言一出，顿时就让得两女一阵语塞。

    对啊，我们找他有什么事？不就是想结交一番吗？可他如此冷淡之话，听在两女耳里，分明是此人对她们没有什么好感。

    这应该不是这样发展的才对。

    在她们的想象中，自己的容貌身段气质都算是一等一的，对方对待一位美女，怎滴也会很客气的吧？这时他们就有话题了。

    可如今，上来就问有何事，而且话语还如此淡漠，让两女彻底无言。

    “怎么？没事就离去吧！”见两女表情木讷，无道继续开口。

    太直接了。

    两女心中真的一阵好气，怎么说她们也是一位大美女啊！他居然如此冷漠的对待自己，这让她们很想抓狂。

    “呵呵！其实也没什么事情，只是听闻邪皇你所有的事迹之后，心生好奇之心，特地来仰望一番其风采。”司徒羽灵轻轻甜美笑道，那一笑，却是令百花都为之失色。

    “哦！”无道点点头，淡漠道：“那你可以走了。”

    此话落下，司徒羽灵小巧的俏脸上的甜笑，当场就凝固住。

    “传闻果真不假，邪皇冷漠无情，今天小女子算是见识到了，告辞。”说完，司徒羽灵转身就走。

    她心中觉得很委屈，自己堂堂这个大陆顶尖世家的千金，亲自登门拜访，却被如此对待，这是从未有过之事，从小到大，第一次。

    “你呢！？有何事？”无道看向楚娇灵，语气还是那样，冷冷淡淡。

    楚娇灵咬咬银牙，随后松开，露出妩媚笑容，道：“小女子只想和邪皇结交一番，我手里有一物，不知邪皇能否看……”他话还没说完……

    轰――

    一道惊天动地的轰鸣声，陡然暴起，大地都在猛地一阵。

    “孽畜，欺我徒儿，立刻滚出来受死。”一道空灵浑厚声音，滚滚浩荡而来。

    （本章完……）
------------

第九十九章： 弄穿第三个洞【五更！】

    （五更送上！求推荐票！）

    “小孽畜，欺我爱徒，速速滚出来受死。”一道滚滚爆喝声，回荡在整座屠苍生之城里，每一处地方都被惊动。

    这一道爆喝声，是女的，很好听，带着几许空灵意境。

    “来了么？也好，你耽误我太久的时间了。”无道站起身来，看向楚娇灵，道：“有什么事，等下再说，我去取一个人的首级。”说完，悠悠的走出书房。

    这四天来，无道让离红玉一直在招收手中沾有上千条人命之人。

    将他们如养鸡般养起来，想宰就宰，现在无道的屠苍生值，已然达到1050这个数。

    驻地能量池的能量值，现在也达到了1120万这个恐怖数值，不到万不得已，无道是不会开启他的无敌一分钟的。

    “大敌寻仇吗？听说他在大武王国击杀了一位武皇九重的女子，现在应该是其师尊来寻仇了。就是不知他能否抵挡的住。”楚娇灵也跟了出去。

    城中，一片喧哗起来，人们没想到，在屠苍生佣兵公会现在如日中天时，居然还有人敢前来找麻烦，真是找死啊！纷纷的跑出城，想看看是谁如此大胆。

    “听说他杀了一位化罡境以上的强者之弟子，现在前来上门寻仇了，哼哼，看他这自大狂、冷漠狂怎么抵挡。”刚走出第一区域的司徒羽灵哼哼，她真的被无道气的不轻。

    猩红光幕将瞬息间就将整座城方圆十里内都笼罩起来。

    人们都放下了手头上的事情，纷纷赶往城外，想看过究竟。

    城中禁军，纷纷的腾空，飞・射出去，赶往城墙之上。

    一旦有人前来闹事，整座城，必定要沸腾起来。

    “谁又敢来我屠苍生佣兵公会闹事？找死不成？”很多普通成员骂骂咧咧的冲出城去。

    嗖――

    无道在天上化作一道常人不可见的紫黑光束，自第一区域而出，一两个呼吸间，就出现在城墙之上。

    轰――

    就在无道刚落到城墙上，一个如磨盘般大小的掌罡就碾压而来，最后轰隆一声，印在护城屏障之上，发出巨大轰鸣之音，猩红屏障荡起层层涟漪。

    猩红屏障，将整座城和外面方圆十里都笼罩在其中。

    无道纵身出了屏障，傲立城前天宇上，凝眸看远方。

    只见远处，凌空着三人。

    都是女子。

    为首的那一位看上去是一位三十出头的女子，身段成熟诱人，一袭红衣，三千青丝往身后盘起，两缕发丝散落那一张成熟的俏脸上，肌肤白皙如羊脂玉。

    此女成熟而美丽，风韵迷人，很容易激起男人最原始的欲望。

    她身边，居然站着当日那位武皇九重的女子和霍灵筱。

    无道瞳孔收缩，她们两不是死了吗？怎么又出来了？

    当时系统的提示音明明出来了的，怎么又活过来？

    “是她，师尊就是他，当日如果不是有您所赠送的替死木偶，我们两就真的死了。”见到无道出来，那紫发女子指着无道，话语充满了仇恨。

    当天，千钧一发之际，她们使用了两个替死木偶，这才得以逃过一劫，不然，她们现在已经不存于这个世界上。

    霍灵筱看着无道的眼神，也是充满了仇恨。

    自己只是看了他一次而已，就要杀自己，这得有多霸道？

    那红衣成熟女子，一双秋波流转，且带着几许威严的美眸顿时就凌厉下来，落到了无道身上。

    “你……过来受死。”红衣成熟女子眼神凌厉，目视无道，冷冷说道。

    “你这小畜牲，真是够狠的，如果不是我有师尊给的替死木偶，早已死在你手上，你该死。”那紫发女子嘴巴非常恶毒，眼神也充满仇视。

    城外，已经有很多人赶来，在指指点点的观看着。

    “呵呵！”无道轻笑了一声，这才开口：“你长的很对本皇胃口，将你两个徒儿杀了，来当本皇玩物……如何？”

    无道看向那成熟女子，这般说道。

    “放肆，你这小畜牲，敢对师尊这般侮辱，等下你将生不如死。”紫发女子厉声娇喝。

    “邪皇好霸道。”听着无道那话，人们一阵无言，动辄便说出如此张狂之话来。

    “果然如此，色狼一个。”司徒羽灵刚出来，就听到无道的那一句话，她啐了一口：“看你等下是怎样被碾压的，哼哼。”

    无道如此轻浮之话，让那位成熟女子一双美目中流露出两道森冷杀机，她露出冷笑，冷冷说道：“你很不错，出道成名如此之久，从未有人敢对本座说如此轻浮之话，你真的很不错，等下定将你第三条腿打断。”

    “哈哈……是吗？那等下本皇定用吾的第三条腿，将你的第三个洞弄穿。”无道忽然一声无比奔放的狂笑。

    此言一落，顿时就令的全场一阵寂静，落针可闻，鸦雀无声。

    这……实在是太奔放了。

    弄穿第三个洞。

    人们愕然，在人们心中，邪皇是高冷的，是无情的，是冷血的，没想到今天他们居然从邪皇嘴里，听到这样奔放的话，真的是太稀奇了。

    “啊呸！”司徒羽灵俏脸上出现绯红，用力啐了一口。

    楚娇灵也赶来，刚好听到无道那奔放的狂笑，顿时也让他俏脸绯红起来，这话，实在是，太……奔放了。

    “会长怎么变得如此奔放了？”离红玉也听到了，脸颊绯红一片。

    “开启人剑合一形态，动用能量池全部能量，将魔剑等级提升至‘元罡境八重’。”无道一声狂啸，声震四野，他知道，此话落下，定会让对方恼羞成怒，发动致命攻击。

    他说的不错，等下定要将她第三个洞……用他的第三条腿弄穿。

    铮――

    一声剑鸣动天，随后一声轰鸣之音，自城中高空上响起，一道乌光自城中急掠而出，洞穿虚空，在没有人反应过来时，就落到了无道手中。

    “轰――”当魔剑落到无道手上时，一股狂暴的乌黑能量，自无道身上爆发而出，他整个人，都在滚滚喷薄着乌黑罡气，每一道罡气，如剑般凌厉，此乃‘剑罡’。

    此时的无道，傲立虚空中，周身乌黑剑罡纵横，手持魔剑，发丝乱舞，整个人强盛到了顶点。

    天上乌黑魔云压顶，将天空覆盖，一股魔威，在这天地间，浩浩荡荡，缠绕人们心头，人们仿佛看到一人一剑，屠灭了整个苍生的场面，心神颤栗，转瞬即逝。

    说是迟，那是快，这一切，几乎转瞬间。

    ――――――

    给舵主‘不求知己，只求妹子’加更的！
------------

第一百章：镇压【求推荐票！】

    （周一，跪求推荐票！这周的推荐票，很重要！）

    “呀！你找死呀！”回过神来，那红衣女子一声娇喝，一双秋波流转的美眸杀意涌动，扬起雪白耦臂，巴掌晶莹，对着远处的无道就是一巴掌拍出。

    “轰――”顿时一个由罡气所形成的巨大掌印横贯长空，向着无道所在地轰击而来，速度无边，碾爆空气，瞬间临近无道近前，狂暴至极。

    “你运气很好，能激起本皇的欲望，不然，今天你会死呢！”说话间，无道抬手间，他身旁，哧啦一声，一道乌黑剑气激・射而出。

    “砰――”乌黑剑气触碰到那一只恐怖大掌印，就让它支离破碎，在空中化作一朵璀璨狂能涟漪。

    “元罡境九重，很不错呢！本皇再给你一次机会，将你两个好徒儿枭首，做本皇玩物，送你光明前程。”无道开口，话语自信而霸道。他周身乌黑罡气铮铮铮的纵横着，非常狂暴。

    “你混蛋，今天必杀你。”那红衣女子真的被无道的话激怒，太轻狂无礼了，动不动就要收自己为他的玩物，自她成名以来，谁敢如此对她？

    当下，她就想出手。

    “师傅，我血脉之力开始了躁动，这……这是死亡的威胁。”霍灵筱这时开口，她脸色变得苍白了起来。

    自己师傅在她身旁，居然还能感受到死亡的威胁，让她脸上没有一点儿血色。

    闻言，那红衣女子色变，目光惊疑不定的在远方无道身上扫视着。

    并未看出他对自己有何威胁。

    无道现在周身虽然罡气纵横，可看起来都很普通，所有契机，都被他隐藏起来了，不然，魔威浩荡，实力低微者，将匍匐在地。

    人们现在还很惊疑，邪皇刚才居然抵挡住了那成熟动人的红衣女子的恐怖攻击，看他也没有流露出什么厉害的契机，怎就抵挡住了呢？！

    “主人，我要那小女孩的鲜血，啧啧，太美味了。”魔剑那嘶哑、阴鸷的声音在无道脑海中响起。

    “没问题。”无道直接答应。

    魔剑，那是绝对忠诚的。

    无道现在很强，魔剑有一个逆天神通。

    人剑合一，一旦合一，无道将得到它所有力量，还有它本身的技能。

    “走！”那红衣女子居然果断如斯，带着两女，转身，就想穿云而走。

    “逃？想得太美了。”见此一幕，无道一声冷哼，只见他抬手间，一道又一道乌黑罡气就化作剑气，嗖嗖嗖的破空而出。激・射向刚起步的红衣女子。

    “你们先走，我来抵挡他，老地方见。”红衣女子用罡气一把将两女甩飞。

    “师傅，您小心呀！”两女很快就消失在这里。

    送走两女，无道所打出的凌厉剑罡破空而至，将她所有退路烽燧。

    红衣女子峨眉微蹙，晶莹玉手里，多出一柄红色的长剑，周身罡气涌动，挥剑舞动，光华绽放，在一阵砰砰声中，所有的剑罡被她一口气崩碎。

    哧啦――

    而这时，一柄乌黑滚滚的巨剑袭来，对着她当头劈斩下来，割开了空气，发出哧啦之音。

    红衣女子心中一颤，太快了，无法逃离，仓促之间，手中长剑迸发璀璨红芒，迎接而上。

    ‘铛’的一声，双剑交击，罡气炸开，绽放出璀璨狂能涟漪，红衣女子顿时就被那巨剑上所传来的巨大冲击力给震飞出去，噗嗤一声就喷出一口娇红的鲜血。

    “你不行，做本皇的玩物吧！”虽是这样说，无道却是一步就出现在红衣女子身前，一剑就对着她那雪白的脖颈上劈斩而去，巨剑乌黑，罡气纵横，恐怖无边。

    “你欺人太甚了。”红衣女子真的怒了，动不动就玩物，她浑身气息陡然大变，血脉之力开启，顿时就自她身上爆发出无与伦比的力量。

    “三星剑法――三星连珠。”红衣女子娇喝一声，手中长剑，居然一化三，化作了三柄，每一柄其上都流转着无比恐怖的气息。

    “铛――”一柄抵挡住向着她斩来的狂暴魔剑。

    “哧哧――”另外两柄如两颗星辰，自无道左右突刺而至，目标，无道头颅。

    “雕虫小技，不足道尔。”无道不屑，他急速一偏头，左手抬起，食指中指张开，锵的一声夹住左边的那一柄星剑，随后用手中星剑激・射向右边的那一柄星剑，两剑相撞，威力相同，顿时就同时倒飞一边，随后炸开，绽放出璀璨火花。

    与此同时，红衣女子终究是抵挡不住无道的那一剑所迸发出来的威力，整个人就横飞了出去。

    开启了血脉之力，依旧不行。

    无道一步跨出，就出现在倒飞中的红衣女子近前，伸手，一把扣住她那雪白的脖颈，一掌击落在她胸口上，让她连连咳出几口鲜血，气息虚弱到了极致。

    “等下回来在收拾你。”无道冷漠说道，随后一甩手，嗖的一声，手中红衣女子就被他向着城墙上甩了出去。

    随即，无道一步跨出，整个人就消失在了原地。

    他去追那紫发女子和霍灵筱了，那紫发女子屡次出言不逊，她……必死。

    霍灵筱，本来当天无道是不想杀她的，无道抬手，只是想给她几个耳光而已，后来紫发女子降临，她要跟她走，无道就对她产生了杀念。

    砰的一声，红衣女子狠狠的撞击在了城墙之上。

    她并未受到多大伤害，只是体内有着一股非常狂暴的能量在肆虐着，让她无法运转丹田里的罡气。

    “活该啊！以为自己很强，刚来屠苍生佣兵公会撒野，现在被镇压了吧！？”

    “活路只有当邪皇大人的玩物，说起来，邪皇的眼光真高呀！这种女子倾国倾城，却支配当他玩物。”

    “能当邪皇大人的玩物，是她几辈子修来的福分，邪皇大人天纵之姿，那红衣女子很强，是什么元罡境，你们听说过吗？绝对是超越武帝的存在，这种存在都被邪皇镇压……”

    “……”

    四周无数人在议论着，都觉得那红衣女子是活该，咎由自取，场中很多女子觉得能做邪皇的玩物，那也很不错啊！

    ――――――――

    PS：说下今天开始的更新状态；保底每天三更！满2000推荐票当天加一更，四千当天又加一更，以此类推，不叠加！一万书币加一更！更新时间夜间零点，上午九到十点左右，晚上六七点左右！谢谢大家的支持！

    这周的推荐票很重要，希望大家多多坚持投票给无敌屠苍生系统，让更多的人看到这一本书！谢谢！
------------

第一百零一章：玩物、抉择

    （求推荐票！）

    红衣女子落到城墙之上后，被吴清祝等人扣押了起来，她现在体内全是一股魔罡在里面肆虐，更本不能动用丝毫能量，一动用就会被那一股魔罡镇压，让她咳血。

    四野，都是人们的指指点点，小声的议论声。

    “元罡境巅峰，就这样被他镇压了？他有多强？”楚娇灵一阵出神。

    “强大是强大，就是太自大、太无情、太冷血、太霸道、太……色了。”司徒羽灵咕哝。

    “呵！没想到我苓幻玉今天会栽在西蛮这个小地方。”她靠在城墙上，浑身无力，话语亦无力，她从来没想过，这里居然有如此恐怖的人物，自己在其面前，没有丝毫的反抗之力，最强状态都被对手轻易镇压。

    “败在会长大人手中，你可自傲，我看你还是服从了会长大人吧！前途光明。不然，死路一条。”吴清祝冷冷说道。

    “不错，能被会长大人看上，那是你的福分。会长大人之手段，跟随他，日后你将前途无量。”钧无神出言。

    苓幻玉瞥了两人一眼，不做理会。

    自己一个阶下囚，有什么好说的？

    她心中在祈祷，自己两个徒儿一定不要被抓到，不然……危矣。

    轰！

    这时，远方传来轰鸣声，一道乌黑神虹，由远及近，刹那间就停在了苓幻玉所在的那一处城墙之上。

    无道回来了。

    他手中，提着两个头颅。

    正是苓幻玉两个徒儿的头颅。

    无道将其随手扔到她身边。

    四野人群，一阵寂静，两个如此美女，邪皇也能下得去手？直接摘掉其头颅，实在是太狠了。

    两女到死，都是瞪大着眼睛的，眼中，全是恐惧的神色，看上去很凄凉。

    两个头颅，在苓幻玉身旁滚动。

    看着身边的两个头颅，苓幻玉已经麻木，心中有一股怒火在燃烧起来。

    死了，自己平生仅收的两位弟子，就这样死了

    “想好了吗？做本皇玩物，送你光明大道，不然就去和黑暗作伴吧！”无道话语冷漠，俯瞰着苓幻玉，抬手间，两个头颅，彻底消失。

    “好残忍，杀人家爱徒，现在还要让人家做他玩物，这是得有多霸道？”听着无道之话，人们现在算是了解到邪皇的霸道无情了，一切都要遵循他的旨意去做，不然你就只有死。

    什么叫霸道？这才叫霸道啊！

    “无法无天，张狂不羁，生性冷漠，如一个魔道中人，好一个邪皇，你这样的性格，迟早有一天要付出代价的。”司徒羽灵留下一句，带着一股子气离去。

    今天受到的待遇，让她非常不爽。

    “咳！”苓幻玉怒火攻心，一口鲜血喷出，娇躯被气的颤抖，她看向无道的眼神，充满了怨恨，她咬着银牙，一字一句：“休想。”

    “呵！倒是有点骨气，你不怕死？”无道冷幽幽道。

    “做你玩物，和死有何区别？杀我爱徒，还要我服从你，你觉得我是在犯贱？要杀便杀，何来如此多废话。”苓幻玉视死如归。

    “噗嗤――”她话落间，一道剑罡就划断了她光滑的脖颈，鲜血如柱的喷洒，一个美丽的头颅滚落大地上。

    如此一幕，看的众人心中一颤，说杀就杀，丝毫不懂得怜香惜玉，真是一个大魔头。

    “有璀璨前途不要，却要与黑暗作伴，可悲。”无道一声冷哼，随后一招手，尸体都不剩下。

    无道解除了魔剑的力量，将其扔回了城中央万米高空之上。

    从头到尾，使用了十五分钟，足足消耗了能量池的能量值750万之多。

    现在能量能量池的能量值，所剩340多万了。

    可谓是消耗巨大。

    随后无道几步间就消失在了这里。

    今日所见，人们对无道的狠辣，更深几分。

    “我要不要和这样的人接触？”楚娇灵犹豫了起来。

    真正的无情冷血，在邪皇身上，演绎得淋漓尽致。

    咬了咬牙，楚娇灵还是决定与之接触，她总觉得，此人不简单，从刚才的表现来看，太强了。

    四野人群在一阵议论中，纷纷的散去，该干什么干什么，邪皇，在人们心中，那分量，变得很重，见之都要带上敬畏的心。

    今天之风波，会让世人对屠苍生佣兵公会，敬畏如斯。

    ……

    书房里。

    “你还有什么事？”无道目光在楚娇灵身上打量了片刻，幽幽说道。

    楚娇灵站在下方，招手间，取出来了一物。

    叮……系统提示，扫描到蕴藏有庞大生之气异宝，目标，宿主五米内。

    无道一下子就来了兴趣。

    “这个给你。”楚娇灵娜娜上前。

    只见她玉手里，一颗绿色，如鸡蛋大小，通体散发莹莹绿光的石头安静的躺在她手心。

    “这是什么？”无道故作不知。

    “生命之心！”楚娇灵到出四个字，道：“炼化此珠，可直接增加寿元1500年。”

    无道并未接过来，而是道：“如此贵重之物，为何要给我？你自己留着，不管怎说，你都多了1500年寿元么？”

    “我现在不需要寿元，我需要实力。”楚娇灵这般说道。

    “你需要实力，与我何干，你觉得我能给你提升实力？”无道饶有兴趣问道。

    楚娇灵认真的看着无道，道：“我相信你行。”

    “何出此言？”无道问。

    “我的直觉。”楚娇灵认真的回答。

    “呵！”无道发出一声轻笑，道：“做我一年玩物，给你璀璨前途。”

    闻言，楚娇灵娇躯一颤，不知如何作答。

    “不愿？”无道摆手，道：“不送！”

    楚娇灵呐呐站在原地，不知作何选择，自己很想变强没错，可要出卖自己身体，她……接受不了。

    “既然无事，那就滚吧！”无道摆手。

    现在楚娇灵心中无比的纠结，她渴望变强，还有两个月就是楚家三年一次的族会了，如果到时她表现的出色，定会被族中长老看中，加以培养，她就可以脱离这小地方了，修炼资源也更为丰厚。

    以她现在武君八重，王级九品的血脉，在楚家天才辈出的情况下，自己想拿一个好名次，觉得不可能，与她同龄者，现在那一个不是武皇六七重的？她血脉之力虽然很不错，可这些年来，修炼资源不足，修为进度也很缓慢。

    所以她心中有怨气，对楚家不公的怨气。

    ――――――

    PS：感谢书友：低调小骚年。猜不透是NI瞳孔的颜色――的打赏！

    这周的推荐票很重要，希望各位兄弟姐妹们多多把推荐票投给‘无敌屠苍生系统’吧！谢谢咯！
------------

第一百零二章：征服【三更】

    （求推荐票！）

    看着楚娇灵那阴晴不定的神色，无道并未出言，他知道，此女在心中挣扎着呢。

    楚娇灵长的颇为不错，肌肤雪白，眸波流转，俏脸妩媚动人，水蛇腰一握，酥・胸饱满，玉臀浑圆，诱人至极，不然无道不会这般说。

    玩物是什么？

    那就是自己什么时候要她，她就要乖乖的送上，不得有半点反抗。

    最后，楚娇灵神色平静了下来，看来已经是做出了选择。

    她深深看着无道，开口：“如果你能满足我几个条件，我楚娇灵……可以……可以做你女人。”

    “不是我女人，是玩物。”无道摇头：“这苍茫世界，没人配做我邪皇的女人。”

    “好……玩……玩物。”说出玩物两字，楚娇灵只感觉自己浑身力气都被抽空了，自己的自尊，瞬间荡然无存。

    “好！你说你的条件，看本皇能否答应。”无道满意点头。

    他喜欢这种高高在上的感觉，一切事物都要对他低头。

    “第一、在两个月内，让我的修为突破至武皇巅峰，而且不能损坏根基。”

    “第二、将我血脉之力从王品九阶突破至皇品。如果你能做到，日后你要我干什么，我绝对不会有丝毫不从。”楚娇灵神色认真的注视着无道。

    “就这事？”无道问。

    楚娇灵认真的点头。

    “小菜一碟。”说罢，无道抬手间，身前书桌上，就出现了六个玉瓶。

    “这是让你修为步入武尊的丹药。这两瓶是让你步入武王的丹药，这两瓶是让你步入武皇且直达九重的丹药。最后这一瓶，是让你血脉之力直接提升五个阶段的丹药。”无道示意：“都先吃了吧！今晚好好服侍本皇。”

    听着无道的介绍，楚娇灵露出了狐疑之色。

    吃完桌子上这些丹药，自己就会脱胎换骨？这怎么听都怎么假，这世界上，那有那么神奇的丹药？

    “这些丹药可价格不菲，你还在狐疑？”无道露出不悦之色来。

    这些东西，现阶段，可是足足消耗了无道他六万屠苍生币购买的，现在他的屠苍生币，只剩下15万多一点了。

    “真如你所说吗？”楚娇灵还是半信半疑。

    “本皇不喜欢被被人质疑。”无道冷声道。

    楚娇灵点点头，随后不再去质疑无道，按照他刚才所介绍的顺序，一一打开玉瓶，将里面的丹药服下。

    服下第一枚，她身上气息，陡然大变，直接就冲破了武君关卡，直达武尊，恐怖如斯。

    楚娇灵被震惊到了。

    随后服用第二和第三瓶。

    势如破竹，直接冲上了武王九重。

    楚娇灵露出惊喜之色，随后就服下第四和四五瓶。

    她身上，一阵气息暴涨，随后停留在了武皇九重。

    “这……”感受着自己体内那就如自己辛辛苦苦修炼上来的力量，让楚娇灵一时间觉得自己是否在做梦。

    最后一瓶，她拿起，心中充满了激动，打开瓶塞，一口将瓶中那一颗带着淡淡血色的丹药服下去。

    轰！

    她身上，忽然就暴起了一股绝强的力量，她的体表，泛起了点点粉红色光芒，肌肤变得晶莹下来，那粉红色光芒，在空中飘散，带着一股别样的力量。

    “恩？迷香？”无道狐疑，吸入那一口那粉红色光点，无道感觉到了一股诱惑，心智不坚，神智就会被迷惑住。

    对于无道，自然影响不到他。

    “突破，真的突破了。”楚娇灵惊喜大声叫了出来，很高兴。

    无道静静的看着。

    片刻后，楚娇灵从那种喜悦中回过神来，神色也变得复杂了下来。

    发生在自己身上的一切，实在是太神奇了，这天底下，真的有如此逆天的丹药吗？不用炼化，吃下去，直接就将你境界拉上来，而且，还没有丝毫不适，完全就如自己修炼上来了，太……逆天了。

    “如何。”无道开口。

    “这……日后娇灵就是你的人了。”楚娇灵神色复杂的看着无道。

    “你应该要感到荣幸，本皇的玩物，不是谁都能入本皇法眼的。过来。”无道示意。

    如梦如幻，这是楚娇灵现在的感觉。

    自己的修为，在一天之间，居然就突破了二十多个小境界，真的是让人太不敢相信了。

    楚娇灵很听话，莲步走向无道，她知道，日后自己只能活在这大魔头手下。

    无道一把搂住她仟细性感的腰肢，将其搂入自己怀中。

    楚娇灵娇躯一颤，从小到大，第一次被男人如此侵犯，不由得她不轻颤，她只感觉心跳的好厉害。

    她知道，自己保持了21年的处子之身，今天要被这个男人夺走了。

    楚娇灵就这样坐在无道大腿上，靠在无道胸膛上，她身高一米七左右。

    “你还是有抵触啊！”无道一口咬住了她那小巧的耳朵，手在她那平坦柔软性感的小腹上抚摸着，让她娇躯颤抖的很厉害。

    “我……我第一次这般和男性这般接触。”楚娇灵诺诺道。

    她俏脸上，已经变得羞红起来。

    “放松，让本皇好好宠爱你。”无道将其仰抱怀中，他此时面具已经散去，一口就吻住了楚娇灵那性感红唇，舌・头直接就入侵过去，撬开她银牙，顿时就触碰到了一条柔软的东西，无道将其挑逗起来，吸允着那一条柔软玉舌。

    楚娇灵娇躯一颤，脑子顿时就陷入了死机般状态，一双秋波流转的美目瞪的老大，看着眼前这一张陌生而俊美面孔。

    此过程中，无道一只手已经摸上了楚娇灵一只高耸饱满的玉峰，一手不能将其抓在掌中，手感一阵柔软。

    自己最为圣洁的地方被入侵，让楚娇灵当场就有了反抗的念头，可也只有了，她真的不敢反抗，眼前这人，可不会怜香惜玉，自己反抗的话，说不定会被直接镇杀。

    想至此，楚娇灵彻底的放开了，主动伸出玉手搂住无道脖颈，嘴里回应着他，敏感部位被揉捏，让她时不时会发出嘤咛，诱人无比。

    嘴里一边回应着无道，一边看着这一张俊美到让很多女子都羡慕的面孔，楚娇灵心中想着；原来邪皇如此年轻，如此俊美，这和他平日里的性格完全不同呀！这一双深邃的眸子，好吸引人。

    在她心中这般想着时，忽然感到口中一阵空虚，第一反应间，她直接将玉舌入侵到了无道嘴里，随后她就感到自己的玉舌被吸住了，好奇怪的感觉。

    片刻后，两唇分开。

    楚娇灵已经是俏脸绯红一片了躺在他怀里，不敢与无道对视。

    “你……你好年轻。”感受着无道那火热的目光，楚娇灵硬起头皮，和无道对视。

    那一双深邃的眼眸，似可夺人心神。

    “喜欢本皇吗？”无道嘴角扬起一丝弧度，更添几分风采。

    看着这一张俊美、白皙、精致无暇的面孔，还有他身上那从容、淡定、不将一切放在眼里的气质，让楚娇灵看的痴了，呼吸不由得变得有点急促起来。

    她羞涩的点点头。

    “想不想本皇好好宠爱一番？”无道翘起她雪白的下巴。

    “恩！”楚娇灵躺在无道怀里，嘴里发出一声轻恩，高耸的胸脯剧烈起伏着，一副小女儿态，非常迷人与诱人。

    下一刻，她自己就吻住了无道的嘴，玉舌就入侵过来，吸允着无道舌头。

    无道嘴角扬起了一丝邪恶的弧度，嘴里一边与之纠缠，吸允着她香液，一边脱去她身上衣服。

    一具曲线起伏，雪白无暇，非常曼妙的娇躯横快就显露在了空气之中，是多么的诱人。

    两嘴分开，楚娇灵俏脸羞红，非常迷人，无道吻上了楚娇灵雪白的脖颈，一路往下，吻上了她那一对高耸雪白的玉峰，再此流连忘返着。

    “恩、哼……”楚娇灵搂住无道脖子，嘴里时不时发出诱人声音，她已经沉沦在无道身下，浑圆雪白玉臀在无道大腿上不住的摩擦着，腰肢扭动，配合着无道的举动。

    ……

    ……

    ――――――

    PS：写到这里，奈何口干舌燥了，不行了……那个，大家别忘了投推荐票！

    感谢书友：折翼龙帝。千古浮华。血狱魔帝。淫诗――的打赏！
------------

第一百零三章：地下封印的神秘生灵

    （新的一天，求新的推荐票！）

    第二天，清晨！

    无道房间里。

    这里一声又一声让人血脉喷张，难以自持的娇喘声不断起伏着。

    金丝床榻上。

    无道一边亲吻着楚娇灵曼妙的娇躯，一边蹂躏着她。楚娇灵非常配合，在这俊美的不像话的男子身下，她感觉她要融化了，让她娇躯羞红，呼吸急促，娇喘不断，一双笔直雪白的玉・腿在无道腰间用力摩擦着，一双小脚丫，玲珑小巧，也被无道玩弄着，弄的楚娇灵真的要上天了，愈发了娇浪。

    那种爱的气味在房间里悠悠弥漫着，交响曲也在上演着，非常激烈，狂风暴雨。

    一个小时之后，床上终于时平静下来。

    楚娇灵媚眼如丝，一张妩媚小巧的俏脸，更添几分韵味，娇躯羞红，小脑袋幸福的靠在无道胸膛上，整个人依偎在他身上。

    无道搂着她，抚摸着她性感的玉臀，嘴角挂着淡淡的邪笑，整个人给人的感觉，非常的邪俊，让人看一眼就有沉沦的欲望。

    “那个……日后奴家要怎样称呼你？”楚娇灵脑袋依偎在无道胸膛上，轻轻说道。

    她已经彻底的沉沦在无道身下了，这一张俊美无边的面孔外加他一身高冷、霸气、淡然、目空一切，等等诸多气质结合，让她身心沉沦。

    这样的男子，才是自己的梦中情人啊！虽然无法做他女人，但能和他时常在一起，她现在就满足了，这样神秘强大的男子，她不奢求能对自己多好，自己在他眼中，只是一个玩物而已。

    “你想叫我什么？”无道在她玉臀上捏了一把，轻笑道。

    “那个，在没人的时候，我能叫你……郎君吗？”楚娇灵声音很小，娇滴滴道。

    “郎君？”无道嘴里说了句，道：“看在你是本皇第一个玩物的份上，就给你这个特权。”

    “谢谢郎君。”楚娇灵一高兴，性感小嘴一口吻住了无道，整个人都爬上了无道身上。

    无道抱着她，又开始了新一波云雨。

    ……

    经过几番云雨，两人洗漱了一番，正在吃着早餐。

    “吃完早餐你就回去吧！本皇今天要上一趟云霞宗。”无道吃完嘴里食物，说道。

    楚娇灵坐在他一边，她有点不舍的说道：“要不要奴家陪你一起？”楚娇灵觉得，她很想呆在这个男子身边，有一种感觉……叫踏实。

    “不用。你要记住，你只是本皇的玩物。”无道话语间，略显冷漠。

    “哦！”楚娇灵低着小脑袋，轻轻的哦了声，心中却是无比的失落，但转念一想，他生性本就是冷漠之人，他能这般对待自己，已经是给自己最大的面子。

    “看来是我太得寸进尺了。”想至此，楚娇灵心中的不快全消失，脸上露出媚人笑容。

    “对了郎君，奴家有一个很重要的消息要告诉你，就是不知道你知不知道。”楚娇灵现在十足的一个娇妻摸样，给无道夹了一口菜。

    “何消息？”无道吃过她夹的菜。

    楚娇灵放下筷子，神色有点凝重，道：“塞外大地之下，是一个上古战场，不知郎君知道吗？”

    闻言，无道皱眉，随后摇摇头，示意她继续说。

    楚娇灵继续说道：“这是一个上古战场，我从古籍上看到过。万年前，整个龙星天陆，那都是以我们人族为尊，什么妖族、魔族、精灵族、巨灵族，都只不过是我们人族的附庸而已，让他们干什么，都不敢反抗。但，直至一场大劫降临，让我们人族凋零了。”说道这里，楚娇灵叹一口气。

    “继续。”无道一边吃着，一边听着。

    “域外神秘生物降临，它们一日间就遍布了我们人族领地各处，不知从何出现，仅仅是一个晚上……”楚娇灵将她所知道的一切，都说出。

    原来，当年，域外神秘生灵入侵，且都强大无边，在人族领地上作乱，它们凶性残忍，见人就杀，当年人族开始了团结起来，直将那一群神秘强大的生物碾压到了一隅之地，随后两族就展开了数千年的大对抗。

    这神秘生灵，如虫似蛇，拥有强大智慧，它们完全杀不光，强者辈出，历经千年大战，人族消耗惨重，而那一群神秘生灵，却是愈发的恐怖，数量和强者也越来越多。

    到了最后，人族与之大战起来，终于是感到了吃力，对方不管是强者、还是数量，都太多了，导致了人族节节败退，半个中域，都被那一群神秘生物占据。

    最终，人族最强几位大帝决定，与之决一死战，当年的决战之地，那就是中域最繁华之地。

    那一战，打到了鬼哭神嚎，天崩地裂，无数人族强者喋血，无数英雄战死，这是有史以来，人族经历过的最为黑暗的时期，为了捍卫自己的领地，自己的故土，有能力者，都参与了这一场人族史上最为黑暗的大动荡，历经血与火的厮杀。

    此战足足大战了十天十夜，这一块大地都被打穿，减少了在整块龙星天陆十分之一的版图。

    那十天，天空都是阴沉的。

    到了最后，听说是人族四位最强大帝联手，以自身为熔炉，催动了一件人族禁器，最终赢得了这一场血战的胜利。

    此战，足足陨落了人族十几尊‘无上大帝’。

    但最后有传闻，那一群神秘生物，只是被封印了起来，迟早有一条还会出世。

    听完之后，无道没多大感触，道：“其它族，都在旁观么？”

    “是啊！当年，只有精灵一族对我们人族施以了援手，但也是微不足道。”楚娇灵苦笑一声。

    “义动君子，利动贪人；他们不出手，很正常，这种种族，就应该将其灭绝掉，当年的人族霸主，太仁慈了。”无道说道：“看来这大地下，有大秘密，等我从云霞宗回来，必要探寻一番。”

    “恩！听说第一层封印就要破封了，到时必定是风云激荡，塞外不会平静，当年有战死在里面强者的家族，定会有很多强者降临。”楚娇灵提醒道。

    “无碍，塞外是本皇的，谁敢闹事，一律镇杀。”无道话语平静，但却是霸道无边。

    “恩！”楚娇灵乖巧的点点头。

    “好了，吃完了你就回去吧！本皇要上一趟云霞宗，了结一些因果。”说着无道招手间，房间里就多出了一扇两米多高，一米宽，其上涌动着猩红能量的传送门。

    “这是一扇传送门，在家时，放在你房间，出远门时，戴在身上，有危险就拿出逃走，会直接传送到我身边。也方便我去你那里。”无道说道。

    听完无道的话，楚娇灵一下子就感动了起来，心中暗想；看来他也很担心我的安慰的。

    “多谢郎君。”楚娇灵不矫情，收了起来。

    “本皇的玩物，只有本皇可杀、本皇可玩。你走吧！”无道摆手。

    （本章完……）
------------

第一百零四章：上云霞宗

    （求推荐票！）

    楚娇灵带着美美的心情离开，虽然无道说话很冷漠，但她知足了，这样的男子，这天地间，绝对不多，她只求能在这男子身边呆上一辈子，不奢求什么，尽管一辈子做他玩物，那又何妨。

    “哼！女人就是女人，一点利益就将其征的服服帖帖，这是一个不可相信的族群，永远不要在女人面前完全放松戒心。”无道冷漠说道：“只能拿来当做泄具。”

    随后，他出门，衣服面具变换。

    ……

    书房里，无道召见了离红玉。

    “会长，有何吩咐？”离红玉恭敬站在下方。

    她已经知道楚娇灵和他们会长发生了关系了，她心中居然有点羡慕。心中也很疑惑，自己长的也算一个大美女，身材也是一等一的，可邪皇对她怎么就……没有兴趣。

    这些天来，无道将离红玉的血脉之力提升至了王品八阶，境界也达到了武尊八重。

    离红玉对无道，可谓是身心都可以从了的。

    “我要出去一段时间，暂时不知何时回来，公会之事，可以多和吴清祝和钧无神他们商议，还有天宫院的工程，让他们加紧时间锻造。”无道敲击着书桌，悠悠然说道。

    “好的。”离红玉应声，在这位会长面前，她真的不知要说些什么。

    “恩，那个招收到多少了？”无道问道。

    “560人，都关押在地牢中。”离红玉回答道。

    无道点点头，道：“给我汇报一下这些天来公会的情况吧。”

    “好的。”离红玉整理了一番语言，道：“公会现在蒸蒸日上，城中很多产业每天收入颇丰，每天前来悬赏任务之人，也是无数，每天普通成员都不能清闲…………”

    “这些天来，四大王国的家族势力，也送上来了不少的下品灵石，至少都是他们库存中的一半之多。”

    ……

    离红玉将这些天来公会的大小事务都一一汇报出来。

    “这些人势力，倒是识趣。”无道很满意。

    “这些天来，西蛮可不平静，好多家族势力，都被我们铲平了，都是上门悬赏任务的内容。”离红玉苦笑一下。

    “无碍，只要对方有足够寿元，覆灭一国，也不是问题。好了，你下去吧！”无道摆手。

    “好的！属下告退。”离红玉行一礼，随后离去。

    “悬赏任务，会长亲自执行。内容；击杀云霞宗核心二长老。悬赏奖励；150年寿元，十万下品灵石。请会长到邪皇号。”

    无道刚起身，脑海里，就传来一段信息。

    “那么巧？”无道讶异，自己刚要动身上云霞宗，这就来了一个这样的悬赏。

    当下，无道走出书房，纵身而起，化作一道紫黑光芒，向着第二区域飞去。

    降临第二区域任务大殿，无道落下，顿时就吸引了无数人的眼球，人们看着无道那眼神，充满了敬畏与恐惧。

    无道无视这些眼神，步入了任务大殿里。

    偌大的大殿里，全是小房间，有零零散散几个人，见到无道后，都露出敬畏神情。

    无道找到邪皇号，推门而入。

    发现里面已经有人了。

    此人一身黑袍，将他浑身上下都遮住了，不知是男是女、是老是少！

    无道座下，还没等他开口，对面就先说话了。

    “你们有那个能力吗？！我能感受得到，我的寿命可都被夺走了。”他声音沙哑无边，听不出是什么人。

    “你是在和我说笑？没那个能力？只要你有足够的寿元，神也可屠。”听闻对方之话，无道一声冷笑，道：“回去等消息吧！你所希望死之人，活不过一月。”

    “希望如此，不然你这公会，也不用开了。”那人声音沙哑，却带上了几许冷意。

    “恩？！你在威胁我？”无道话语变冷：“你想死？”话落间，无道周身杀意，就如掘堤的洪流，疯狂的涌动而出，瞬间让这房间冰寒了下来，变得一阵肃杀。

    “武帝二重，不要以为自很强，在本皇面前，随手镇压你。”无道话语冷冽，杀意凛然。

    他的修为，现在武君九重，肉身等级；58级，比之在大武王国闹事前，可强大了不知一星半点，武帝在他手里，撑不过一招。

    气体双修，而且都处于头一等级，外加逆天功法，究极血脉，无道之战力，不是常人可揣度的，仅仅是他身上散发出来的波动，就让人有一种感到窒息般的压迫，宛如自己遇到了一座不可逾越的神山。

    那黑袍人心中一惊，他没想到，只是自己的一句话而已，居然引发了邪皇如此之大的反应，从他身上散发出来的气场，还有那如洪水般的杀意，让他感受到了无边的压迫。

    “抱歉、抱歉、刚才是我失言了。”黑袍人浑身被一层冷汗浸湿了，连连道歉。

    “管好你的嘴，如果你不是悬赏者，你已经不存于这世上。”无道冷漠说道，收敛起了自身气场。

    “好、好！那我就静等阁下好消息，告辞。”对着无道拱了拱手，黑袍人便匆匆的离开了。

    “不知所谓，不知死活。”人走后，无道杀意未消。

    居然有人敢当着他的面说出威胁屠苍生佣兵公会之话，说真的，如果对方不是悬赏者，无道早已经出手，一巴掌拍死了。

    无道起身，推门而出，走出了大殿，随后在众目睽睽之下腾空而起，化作一道紫黑神虹，很快就消失在了这里。

    紫黑神虹在城中一闪，便出了屠苍生之城，向着远方暴掠而去。

    那位黑袍人走在大街之上，似有所感，抬头看了一眼，却也只是惊鸿一瞥，随后就没了踪迹。

    “好快，就连我都捕捉不到。”黑袍人身上又开始冒冷汗，暗道：“刚才幸好他没对我动手，不然死定了。没想到这小地方的一个佣兵公会，居然有如此恐怖的存在。还能夺取人的寿元，真是神秘。柳萧澄，遇到这种存在，你死定了。”

    无道穿云而行，速度快到了极致，他脸上面具慢慢的散开，身上衣裳也开始变换，最终变成了一件绣着点点黑星的紫衣。

    在云层上，一闪而没。

    ―――――

    PS：感谢书友：玩味一世。折翼龙帝。千古浮华。闪烁星。邪灵――的打赏！

    那个，大家别忘了投推荐票啦！
------------

第一百零五章：天国杀手【三更！】

    无道在云层上一路风驰电掣，天上烈阳沉浮，洒落灿灿金光。

    然而，就在无道刚离开塞外大地，踏足一片广袤海洋上空时，他忽然停住了身形。

    下方，碧海连天，风平浪静。

    “跟了那么久，出来吧！”无道静静的站在虚空中，缓缓开口。

    “呵呵呵！邪皇，果然厉害，居然能发现我等存在。”

    过了一会，一道很阴鸷的声音，不知从哪一个方向传来，很混乱不定。

    “藏头露尾，一路跟着本皇，有何请教？”无道淡漠道。

    “屠苍生佣兵公会会长――邪皇，没想到年纪如此之小，不满二十吧！？”那一道阴鸷的声音，从四面八方传来，让人捉摸不定。

    “说！你们是谁？不然下一刻，你会发现，你们的头颅和尸体分家了。”无道静静的站在虚空之中，淡漠开口。

    “传闻邪皇霸道张狂，放荡不羁，今日一见，所言非虚啊！”那道阴鸷声音又响起：“我们乃‘天国’杀手，‘天国’无处不在，有人用大代价，悬赏你的向上人头呢！”

    “谁？”无道问。

    “为悬赏者保密，一向是我们……”那道声音还没说完。

    轰！

    无道却就动了，他猛地一踏脚下虚空，发出一声巨大轰鸣，随后他的身影就消失。

    “啊！”

    刹那间，无道出现在远方，所谓快如迅雷，猛如狂雷，对着那一处虚空就是一只晶莹的巴掌拍出，一声惨叫声响起，伴随着一道鲜血的绽放开来，随即只见一具无头尸，自行显化出来，缓缓掉落下去。

    铮――

    与此同时，几道凌厉肃杀的剑鸣之音，自无道身后传来。

    只见五道剑光，如惊天神虹，凌厉无匹，剑意滔天，刹那就临近无道身后，对准无道头颅、脖颈、后心窝、脊梁骨、腰部袭杀而至。

    剑光璀璨，凌厉极致。

    “真是……不知者无谓。”无道冷冽开口。

    随即，他只是一步跨出，却就消失在了原地。

    噗噗噗――

    出现时，已然到了那五名黑衣人身后，无道扬起右掌，刹那拍出了五掌，五个大好头颅，同一时间在虚空中绽放开来，场面略显瑰丽。

    五具无头尸，喷洒着长血，向着下方大海掉落而去。

    看着自空中掉落而下的尸体，无道皱眉：“天国么？既然对我动手了，那就不死不休了。”

    无道留下一句，随即就化作一道紫黑神虹，消失在了这里。

    …………

    云霞宗，位于西蛮之地和古渊之地边缘的三千群山之中。

    与之云霞宗齐名的，还有一个灵火门、兰雀阁。

    云霞宗坐落之地，三千大山拱卫，里面是一块灵秀之地。

    山门外，有一座城池。

    此城热闹非凡，听说是灵宝阁在此建立的一座城池，里面，大多数都是灵宝阁的产业。

    这城，名为灵宝城，平日里很多云霞宗弟子走动，也有很多富商。也是云霞宗入门考核之地。

    历经半天的风驰电掣，无道在这一座城外停了下来。

    “灵宝城？又是灵宝阁的产业？势力倒是不小。”打量了一番，无道自语：“我是该直接霸气降临云霞宗要人，还是来一次扮猪吃老虎呢！？”

    “这些天来太霸道了，反正本皇有时间，恩！此次就扮扮猪猪，吃吃老虎吧！如若惹本皇不愉快了，云霞宗，呵呵！”无道轻笑了一声，悠闲的跟随着人群进城。

    “呀！他好俊美呀！”

    “真的耶，怎么会有那么好看的男子，好精致的一张面孔，好白皙，唔唔唔，看的我都好羡慕。”

    “唔唔唔！好有气质，好俊美，这……他才是我心目中的白马王子呀！”

    “……”

    无道一出现，当场就让很多女子眼中小星星乱闪，看着无道那眼神，啧啧，恨不得看穿了。

    无道对着一位长的颇为不错的女子微微一笑，顿时就让的那位女子俏脸一下子就娇红起来，眼神都迷离了。

    “呀……好有范儿。”无道一笑，顿时就引发一大波女生的尖叫。

    无道心中冷笑，这些女人，在他眼里，都不是人。

    女人，是一种善变动物，不能轻易相信，不然，怎么死的都不知。

    城中，热闹非凡，人流量非常之大，无道找了一家不错的酒楼，全速的赶路了半天，也是该满足一番口腹。

    无道坐在一个靠窗的位置，菜桌上摆放着各种特色小菜，无道在小饮，他在想，怎么样进入云霞宗，他身上有一块当日那位高长老所给的令牌。

    “看来还得使用这一面令牌进入云霞宗，这世界的宗门，呵呵！不知有没有意思。”无道慢条斯理的喝着小酒儿，漫无经心的轻笑一声。

    “后天又是云霞宗一年一次的招生大会了，这一次，不知会有几匹黑马杀出。”

    “每次只招收500人，难度太大了。”

    “这都是天才的竞争，云霞宗，这辈子，与我们无缘了。”

    “……”

    酒楼里，很多混杂的议论声，不过多数人都在议论着云霞宗明天的招生大会。

    在无道看来，这招生大会，只不过是小孩子的小打小闹而已，他是谁？可让云霞宗直接从这个世界上除名的存在，怎会和这些小孩子胡闹。

    如果被人知道，堂堂屠苍生佣兵公会的会长――邪皇，去参加云霞宗的招生大会，肯定会笑掉大牙。

    “明天是灵宝阁三年一次大型拍卖会，三年的收集，这一次，听说有一颗神兽卵，不知是真是假。”

    “不可能，神兽蛋？开玩笑，如果是真的，他们会舍得拿出来拍卖？再说，谁有那个能耐拍下来？”

    “此言不错，多半虚言。”

    “三年一次的拍卖会？吾有时间，不妨见识一番。”听着四周之人的议论，无道决定明天去看看。

    “我现在身上灵石无多，这个……”无道喝着小酒儿，一边思量。

    “公子，能否与你同坐一桌？这里已经满人了。”这时，无道身后，一个诺诺的声音传来。

    无道转身，只见一位看上去十六七岁的女孩低着头，双手紧紧攥着衣襟，很不好意思。

    ――――

    求下推荐票！新创了一个企鹅群，喜欢本书的朋友，可以加下：642769329
------------

第一百零六章：禁忌

    （求推荐票！）

    此女满头发丝用一根红绳扎起，两缕发丝散落脸颊两边，瓜子脸，肤色白皙，一双眼睛很水灵，一米六五左右，长的亭亭玉立，身穿着一件有点略微褪色的青衣。

    虽然低着头，但看起来，却是精神奕奕，修为也不俗，在大武师一重。

    无道看了看，发现真的满座了，道：“随意。”

    “谢谢公子。”闻言，那青衣女孩急忙道谢，随后就坐到了无道对面。

    小二上来，她只是随意的点了几样小菜。

    无道坐姿端雅，吃相典雅，让人们一看，就知道这是一位贵家大公子。

    那青衣女孩坐在无道对面，一直不敢抬头去注视无道，觉得很不好意思。

    她从一个小村庄出发，千里迢迢赶来，一路上盘缠都用的差不多了，就是因为赶来参加云霞宗的招生大会，以她大武师一重的修为，要进入云霞宗，是轻而易举的。

    这种年纪，这种修为，实属不错了。

    “打扰公子吃饭，真的不好意思，城中就这一家酒楼饭菜便宜一点。”青衣女孩低着头，双手拽着衣襟，还是很不好意思的开口。

    “无妨！”无道吃完嘴里食物，漫不经心道。

    “是她，她在这里，给我将她抓起来，敢打本少爷，今天晚上本少要将她蹂躏致死。”

    这时，门外，传来一道充满了恶毒的叫嚣声，酒楼里所有人都循声望去。

    只见一位鼻青脸肿的蓝衣少年，一手扶在大门前，面容狰狞，眼光毒辣，看着里面，一只手点指着无道这边，大声叫嚷着。

    蓝衣少年身后，跟着两位黑衣中年男子。

    看着门外那蓝衣少年，坐在无道对面的青衣女孩眼中一冷，不做理会。

    这时，蓝衣少年身后的两位黑衣中年男子走了进来，目标，正是无道那里。

    “诶，阁下，这里不准动武，有什么事，请到外面解决。”这时，一位老者从后台走出，挡住了两人。

    “呵呵！我们只是抓一个不懂世事的小姑娘，不会给你们造成麻烦的。”一位中年男子露出笑容，拿出了一个储物袋塞给那老者。

    那老者不动声色的接过，轻咳了一声，道：“不要动武。”说着，他就转身离开了。

    “放心。”一位黑衣中年笑道，随后，两人面容冷冽了下来，逼向无道这里。

    “小姑娘，随我们走吧！打了人，是要付出代价的。”两人在桌前停住脚，看向那青衣女孩。’

    “你们滚，是他先对我动手的。”青衣女孩俏脸很冷。

    “哼！小村女，我家公子能看上你，那是你的福分。”说着，一位黑衣中年，一手向着她肩膀扣了过来，要将她擒拿下来，带起了一阵劲风，咚的一声，将无道刚放下来的酒杯吹翻了。

    青衣女孩脸色变了变，不敢硬接这一手，当下她就想横移出去。

    但下一刻，那黑衣中年猛地一个栖身，一把扣住了她肩膀，猛地往地上一按，砰的一声，青衣女孩座下的凳子直接炸碎。

    闷哼一声，青衣女孩嘴角溢出一丝鲜血，脸色也变得苍白下来。

    “放开我，你们这些欺软怕硬的畜牲。”青衣女孩提起浑身力气，一拳就向着那黑衣中年的面门打去。

    但都被挡住了，随后就被那位黑衣中年被封住了心脉，让她无法动弹。

    四周之人，都冷眼旁观，也没有人出手帮忙的意思。

    擒下这位青衣女子，两人转身就想走。

    “你们打扰到本公子吃饭了，就这样离去，真的好么？”看着桌子上洒出来的酒水，，无道一阵出神，多少年了，自己喝酒的酒杯，居然再次被打翻。

    朦朦胧胧间，他记得已经很久没发生过了。

    他平生最讨厌的就是在自己喝酒时，遇到不长眼者找麻烦，打翻他喝酒的酒杯，是一种禁忌。

    当年，在地球，无道在一家世界顶级的酒店喝酒，在自己喝的正庆兴时，被一群纨绔找茬，打翻他酒杯。

    结果，那几个纨绔，当场被无道摘掉脑袋，那一家酒店，被无道血洗了，那几位纨绔身后家族，也被无道给血洗了。

    类似情况，不止一次，有很多次。

    但来到这个世界那么久，这是第一次。

    这是无道的禁忌！

    “怎么？小子，你要多管闲事？”一位黑衣中年看向无道，冷声说道。

    “这地方真是……一个垃圾的场所！什么阿猫阿狗都能进来，看来也不用再开下去了。”无道在自语。

    无道缓缓站起身，扫视了一番现场。

    当人们见到这一张俊美面孔时，都露出了惊艳之色，不管男女。

    “原来还是一个小白脸，滚！有些事，不是你能管的。”那位黑衣中年冷声一笑，随后他们就想离开。

    “我让你们离开了吗？”无道话语冷淡，道：“不是这家酒楼之人……滚！不然，就当是这家酒楼之人处理了。”

    无道之话，不可谓不狂。

    人们你看看我，我看看你，一脸不解，他这话是什么意思？

    “在我处理掉这两个杂碎，若是这里还有人，都是些死人。”无道冷漠开口。

    “噗！”就在无道话落间，他却是猛然动了，一步上前，右手抬起，反手就甩向刚才说话的那位黑衣人，无道之速度，让他没反应过来，头颅直接就被无道手背拍爆了，噗的炸开，场面惊人。

    拍爆其头颅，无道一脚将其整个身体也踢爆了，血与骨沫子四溅，一瞬间，就看的人们心头大震。

    “你……”另外一位黑衣中年色变，松开手中青衣女孩，就想对无道发动攻击。

    “噗嗤！”就在他松开青衣女孩的一瞬间，他只感觉眼前一花，随即胸膛一阵刺痛传来，浑身就没了力气，临死前，他看到了一只手，直将他的胸口贯穿了。

    无道一脚将其尸体踢爆，面容冷峻肃杀，一甩手中鲜血，冷眼扫视全场。

    人们被看的心头发颤，都缩了缩脖子，两位武宗九重的存在，就这样被他击杀了，太恐怖了。

    门外那位鼻青脸肿的蓝衣少年瞪大眼睛，身躯颤抖，蹬蹬的往后退去，随即，拔腿就跑，一溜烟就没影了。

    ――――――

    PS：感谢书友：我会放电啪啪。苍山有井名为空――的打赏！

    谢谢一直坚持投票给‘无敌屠苍生系统’的书友们！奈何感激不尽。
------------

第一百零七章：遇袭、怒

    （天天求推荐票，奈何都觉得自己太犯贱了，喜欢本书的就给几张吧！）

    无道话落间，那位青衣女子艰难站起身来，踉跄着出了这一家酒楼，她感受到，眼前这位俊美的不像话的公子体内，蕴藏着无与伦比的杀意，没有丝毫怜悯之心的杀意。

    几位小二被吓的双腿发软，愣愣站在原地。

    “找死！”这时，楼上，传下来了一声苍老的爆喝声。

    轰――

    随即，一道狂暴的身影，向着无道冲杀而来，带起无边掌罡。

    这家酒楼的主人出手，要雷霆镇杀无道。

    “没教养的东西，你是这家酒楼的主人，更该死。”无道话语杀意沸腾，一步就迎上前去，直接就是一脚踏出。

    “砰砰砰！”在无道的这一脚下，那老者所打出的狂暴掌罡，土崩瓦解，纷纷爆碎，最后一脚就印在了那老者的胸口上，没有丝毫悬念，惨叫都来不及发出，老者整个人，直接就爆碎了开来。

    武君三重，一脚踏爆。

    “不知死活。”无道冷眼扫视那些还坐在原位之人，随即，他一拂袖，在座的所有人，都齐齐的化作了一堆肉泥，惨叫都没来得及发出一声，便死于非命。

    “扫兴。”无道拂袖离开。

    这里，无一活口，所有的桌子，都被鲜血染红，大地上，滚滚流淌着鲜血。

    外面，已经围满了人，指指点点，无道从里面走出，人们哗啦啦的散开了一条道来，目送着他离开。

    人们蜂拥而进，当看清楚里面的景象时，顿时就引发了滔天波澜。

    无道已经离去，管你什么滔天波澜。

    招惹到自己就杀，这是他一向的惯性，管你是什么人，有什么背景，都不管用。

    无道在城中逛了一圈，了解了一番情况，一直到旁晚。

    好巧不巧，在一家客栈门口，居然让无道又遇见了那一位青衣女孩。

    “谢谢你救了我。”见到无道之后，她上前道谢。

    无道随意看了他一眼，随即步入了客栈里，救她？无道可不会多管闲事，与自己无关，就不要乱出手，就算你天下无敌。

    租了一个幽静的小院落。

    这个世界的客栈，有房间，有院落！当然，价格也是不同的。

    停留一天，无道就打算上云霞宗，了结一番自己的因果。

    李伊雪这个特殊体质，无道暂时不知作何处置，如果长的不错，收为一个玩物，那也不错。

    听说她和那凌峰有染，真若如此，天王老子，也救不了她……必死无疑。

    叮……系统提示，触发任务。

    任务内容：取走云霞宗主峰下――赤云之心！

    任务奖励：一张传奇人物卡牌一张！2万屠苍生币。

    任务失败：境界停滞一年！

    无道刚从浴室里走出，脑海里，就响起了一道系统的提示音。

    ”赤云之心？不知是何东西。”

    无道身披睡衣，躺到了床上，悠悠入睡。

    在这个世界，晚上，人们基本都是在修炼中度过的，修炼一晚，就可让自己神清气爽，而且修为还会得到提升。

    ……

    夜，冷幽幽，街上行人冷冷清清，越来越少！天上皓月被浑厚乌云遮蔽，无法投影下来朦胧月华。

    几道如鬼魅般的身影，巧然落到了无道所在的房顶上。

    一共六人，全部被黑衣包裹的严严实实，只露出一双阴鸷的眼睛来。

    六人互相打了几个手势，随后点点头，随即都四散开来，傲立虚空中，与黑夜融为了一体。

    嗡――

    下一刻，天地巨变，无道所住的房子上空，忽然，一个六角血光星芒阵成型，发出嗡鸣之声，滚滚转动起来，璀璨血光，将漆黑之夜映照的一片妖异起来。

    哧哧哧！

    下一瞬间，璀璨血光六角星芒阵迸发出了极尽的光芒，六条纹路血光耀天地，随即整个血光六芒星阵颤，滔滔血光，刹那就将这一方天地淹没掉。

    轰隆！

    紧接着，天地巨颤，这里，发生了无与伦比的惊天大爆炸，以无道所在地为中心，大地崩塌，炸裂开来，在一定的范围内浩浩荡荡，天宇上滚滚血光跌宕起伏，在这一片地带，形成了一个恐怖的牢笼。

    说是迟、那是快，自血光六芒阵成型到炸开，仅仅片刻不到。

    “天国，本皇誓灭！”

    一道充满了杀意的爆喝声，自血光能量汹涌的牢笼里滚滚浩荡而出，冷冽到了极点。

    轰！

    一股紫黑狂能，自里面爆发开来，贯穿天地，一圈又一圈激荡开来，和这一方天地中的恐怖血能凶狂的碰撞着，狂暴无边，让大地在轰隆隆震颤，天宇大动荡，紫黑邪光和滚滚血光，怒耀苍宇。

    如此大的动静，外加无道那一声充满了杀意的爆喝声，顿时就惊动了城中无数人。

    “天呐！那边发生了什么？”

    当人们看到那边的景象时，无一不被震撼的身躯颤栗。

    只见一条巨大的紫黑血交加的光束，贯穿天地，直将整座城池都映照的一片透亮，一声又一声震耳欲聋的轰鸣声不绝的响起，震动全城。

    “这一次，他必然死定了，邪皇！呵呵呵！你得罪的那人，还真是大手笔啊！居然让组织拿出了‘血能禁忌诛生阵’，此阵被困在里面，就算你是一位玄罡境十二重巅峰，也别想逃离，只有等死的份儿。”某一处黑夜之中，一位黑衣人发出阴鸷的笑声。

    “这些天来，这个‘屠苍生佣兵公会’可是抢了我们不少的刺杀任务，等邪皇死后，让组织派出人手将其覆灭。”又是一道阴鸷声音响起。

    轰隆隆！

    整条三色光束占地数十亩，不知多少人被波及进去，大地被贯穿了，里面传出来一声声震耳欲聋的轰鸣声，大地在e颤，隆隆作响。

    城中无数人聚集而来，看着这一条紫黑血三色光束，都露出了震撼到了极致的神情。

    这一次，无道遇到了巨大的麻烦。

    这一次，他全力爆发，真的是火力全开了，他正处于能量漩涡中央，浑身紫黑血液沸腾起来，体内不管是武力还是‘源力’都在滚滚咆哮着，爆体而出，形成能量狂滔，与那一股血色狂能疯狂不绝的碰撞着，

    早先，无道是知道有人来袭的，他是想看看对方要耍什么花招，所以没出手，在六角血光星芒阵流露出契机时，无道刚想离开，它却就爆发了开来，将他困于其中。

    ――――――――

    感谢书友：知足常乐。慢慢的。没名字。拽――的打赏！

    （本章完……）
------------

第一百零八章：爆发、碾压【三更】

    一条占地六七亩的紫黑血三色光束，贯穿天地，恐怖气息浩浩荡荡，一声又一声震耳欲聋的轰鸣之音，不绝的传出。

    三色神光，怒耀全城。

    如此景象，惊动全城。

    “天啊！这发生了什么，好恐怖的气息波动，还好是有范围的，如果四散开来，全城都要遭殃啊！”……到处都是惊叫声。

    “恩？刚才的那一道声音，好像是那位俊美公子的，难道他就在里面？”那位青衣女孩蹙眉，她对无道的声音，还是有点印象的。

    城中，有很多隐世强者出关，前来观看，看到如此景象，他们都露出了惊骇之色。

    “天国，你们必将从这个世界除名。”

    处于光束里能量漩涡中心的无道，心中有着滔天怒焰在燃烧，整个人都变得狂暴了下来，面具出现在脸上，衣服开始变换。

    一块九级魔格出现，融化进无道身体了。

    顿时，无道整个人，更是狂暴上几分，武尊八重，肉身等级67级！

    轰！

    一身战力暴涨，无道如神似魔，浑身紫黑邪能激荡，邪躯一震，滚滚邪能炸开，将四周狂暴血能震开，拳力滔天的一拳就落在界壁上，顿时就迸发出了一声如九天落雷的爆炸之音。

    但，还是不能破开，滚滚血能，淹没而至。

    “轰！”无道浑身喷薄着浩瀚紫黑邪能，将其抵挡在外。

    无道眸光迫人，猩红光芒闪烁，冷幽幽。

    轰！

    下一刻，他背后异象浮现，这一次，不是猩红大日沉浮，而是紫黑大日。

    无尽苍茫大地，六轮一边紫色一边黑色的大日沉浮星空上的六个方位，诡异至极。

    “来吧！六阳加身。”

    顿时，无道身后缩小版的无尽苍茫大地上的六轮紫黑大日，瞬间消失，异象也随之消失。

    无道只感觉刹那间，他整个人就变得空灵了下来，徒手间，仿佛就可撕裂苍宇，他整个人，被极尽的紫黑邪光淹没，全然一尊邪皇之身。

    “桀桀！天国，还有想要我本皇命之人，你们都会死的很难看的。”无道发出两声怪笑，邪恶到极点，一招右手，其上掌心中，一轮紫黑邪能流转的大日在其上缓缓的转动着，散发着惶惶邪威，四周血能不敢临近，仿佛在瑟瑟发抖。

    砰！

    接下来，无道一掌印在血色界壁上，砰的一声，整个炸碎。

    轰隆隆！

    界壁炸碎，所有的血能量，滚滚冲霄而起，就要炸开。

    邪皇一招手，顿时，天宇上刚要炸开的滚滚滔天血能，就化作了一条如血河存在，钻入无道右手掌心里，不下片刻，全然消失。

    血光消失，这天地间，就剩下一轮如紫黑大日的身姿，傲立苍天之上，璀璨紫光，划开夜空，一股股惶惶邪威，席卷八方。

    心智不坚之人，离得近之人，在着一股惶惶邪威下，直接匍匐在地，身躯发抖，目露骇然，心中惊恐。

    “那……那是什么样的强者？好恐怖。”

    “发生了什么？刚才的那一股狂暴的血色能量，谁弄出来的？”

    “……”

    看着天宇上如一轮紫日横空的身姿，全城哗然，在着黑夜中，人们只能看到紫光。

    “不……不可能，他……他居然破开了血芒诛灵六角阵！就算是一位玄罡境十二重的强者，也无法做到啊！”一处黑暗虚空中，传出一道惶恐无比的声音。

    “天国，本皇在此宣誓，吾和你们……不死不休。”

    一道充满了肃杀冷冽之音，滚滚回荡在这天地间。

    “逃！此人不是我们可对抗的。”一处黑暗虚空里，一道惊恐声音传出。

    轰隆！

    就在这一道声音落下间，天宇上那一轮紫光大日，陡然消失，某一处虚空中，忽然就发生了惊天的大爆炸，响声震耳。

    “啊啊啊――”

    六道惨叫声，随之响起来，非常凄惨。

    人们循声望去。

    只见这一边，那紫光滔天的身姿，已然出现在这里。

    他身前，六位黑衣人身体在洒落鲜血，静静漂浮着，无法动弹。

    “说，是哪位狂徒想要本皇的命？不然让你们常常浑身鲜血被一点点吸走的苦楚。”无道话音森冷。

    “呸！有种就杀了我们，你崩塌不了多久，一旦我们天国接了的任务，那是不死不休的。”一位黑衣人发出阴鸷声音。

    “啊啊啊――”

    但下一刻，六人却就连连凄惨的大叫起来。

    他们只感觉，体内浑身的鲜血，正在被一点点的抽走，那种痛处，深入灵魂里，让他们曾受不住，大叫出来。

    “本皇在此宣言，一年内，定让天国在龙星天陆上除名。”无道话语冷入人们的灵魂，听者发颤。

    “天国，天呐！原来是天国。”

    “据悉，天国遍布龙星天陆各地，就连其它种族都被渗透，一旦他们承接的任务，就会不死不休，不管你有多强，都逃不过他们的刺杀。没想到是他们的杰作。”

    “那自称本皇的强者是谁？居然敢放声一年内让天国在龙星天陆上除名，好霸道。”

    “……”

    四周，响起了惊天热论声。

    “啊――”

    片刻后，在六位黑衣人无比凄惨的大叫声中，他们整个人，都化作了一具干尸，死相吓人无比，随后被无道弹指间击的粉碎。

    四野，很多暗中的强者看着无道身姿，都在心颤，这一道身姿，给人的感觉，无可匹敌。

    “天下苍生皆蝼蚁，吾皇万代永长存。”

    留下这样一句话，无道就直接消失在了这里。

    “好强大啊！此人到底达到了何等境界啊！根本不是凡人可企及的啊！”暗中很多隐藏在暗中的老怪物低呼。

    四野爆发出惊天议论声，今晚注定是一个不眠之夜。

    “这绝对是那一位公子的声音，虽然沙哑了几分，但一定是！好强，好想成为这种强者。”那青衣女孩眼神露出崇拜之色，随即又变得无边坚定。

    无道落在了城外的一座断峰之上，散去身上六阳状态，取出了一扇传送门，随后就步入了里面。

    无道走后，矗立在这里的传送门，慢慢的隐去。

    一切都好似不存在的。
------------

第一百零九章：天命之子

    （大家看书之余，随手投下推荐票呗！）

    一步跨入，出来时，是从另一个传送门里跨出的。

    四周环境……

    这是一个女子闺房，装饰吊饰都是红色的，一阵淡淡幽香沁人心鼻。

    无道并未露出多大的动静，出来之后，在房中央的檀木桌旁坐了下来，一身衣服变换，面具消失，慢条斯理的翻过桌子上的茶杯，给自己倒了一杯茶，一饮而尽。

    红色床帘下，一道曼妙身姿，正在熟睡着，发出轻微的呼吸声，微不可闻。

    无道深呼吸一口气，体内有些许乏力，刚才六阳加身，消耗体能真的是太大，随着他的肉身逐步强大，这六阳加身的状态，反噬也随之变小。

    “谁？”

    无道放下茶杯，发出了轻微的响声，顿时就让床上的楚娇灵警醒。

    “勿慌，是本皇。”无道开口。

    “唔~~~郎君，你怎么来了？发生了什么事吗？”

    听闻是无道，楚娇灵放下了警惕，拉开床帘，走下了床，袅袅走到无道身前，关心的问道。

    她身穿着一件红色睡衣，秀发散乱，胡乱披散，睡意朦胧，神态慵懒，睡衣只将她敏感部位微微遮住，那迷人的娇躯，多处裸露在空气之中。

    那淡淡的体香，诱人心神。

    无道没说话，一手搂住了楚娇灵那性感的水蛇腰，将她抱到怀中，一口就吻住了她性感红唇。

    楚娇灵一双美眸当场就翻起了水雾，搂着他脖颈。

    无道一手搂着她，嘴里时不时发出一声嘤咛。

    ……

    床上，经过一番云雨，楚娇灵媚态万千的依偎在无道怀中，那妩媚精致的俏脸上，如水蜜桃般，全是幸福的陶醉感。

    “唔~~郎君，是不是遇到什么事了？”楚娇灵娇声问道。

    “你可知‘天国’？”无道抚摸她浑圆玉臀，平静问道。

    “郎君，你遇到了天国杀手？”楚娇灵冰雪聪明。

    无道嘴角扬起了一丝残忍的弧度，道：“不错！”

    “郎君，这下就麻烦了。天国，这是一个很庞大，很恐怖的组织，它遍布整个龙星天陆各地，非常神秘，没有人知道他们的总部在哪里。这个组织，什么人都杀，只要你有足够的代价。而且，只要是天国接手的任务，那绝对是不死不休的。”楚娇灵神色无比的凝重，为无道担心。

    “狗胆包天。一年之内，本皇要将他们从这个大陆上除名。”无道眸光露出冷色，道：“睡吧！短期内，我相信他们不敢再对本皇出手。”

    “出门在外，郎君一定要小心一点，奴家这里，就是你休息的港湾。”楚娇灵现在可谓是全身心都在无道身上了，这要能在这男子身边，玩物又如何，她什么都不在乎。

    在楚娇灵脑海里，无道已经悄无声息的打入了一道禁制，一旦她对自己产生丝毫的杀机，那先死的，定会是他。

    这辈子，无道不会去相信一个女人。

    他只相信他自己。

    “系统，能给我推演出是谁要本皇性命的吗？”美人在怀，温香软玉，这种感觉，也很不错，无道心中问道。

    叮……系统提示，是否消耗1万屠苍生币，推演出是谁在天国颁布的任务？

    “是！”没有丝毫犹豫。

    叮……请稍后……

    叮……系统提示，经过系统推演，是一位十九岁少年，名为――凌峰！

    叮……系统提示，经过系统再次推演，凌峰他是这个大陆上的天命之子，日后成就，注定名镇天下。

    两道机械般的系统提示音在无道脑海中回荡。

    “凌峰？呵呵！很好，本皇的命，也是你这低贱蝼蚁可染指的，呵呵呵！”无道心中露出了阴冷到了极致的笑。

    不用想也知道，此人定当是为想为李伊雪报那杀父之仇。

    “天命之子？本皇过几天就去将你践踏在脚下，让你看着你所爱的女人，在别人身下致死。”无道嘴角扬起了一丝非常邪恶的弧度。

    “我屠苍生佣兵公会统辖之地，不允许有天国据点。系统，给我将西蛮之地天国所有的据点都扫描出来。”无道心中冷声道。

    叮……系统提示，计算完毕，消耗了16000屠苍生币！信息已经融入宿主大脑。

    “居然如此之多。”无道惊讶。

    在西蛮，天国的据点，足足三百多个，简直恐怖。

    他们的据点，开在各个城池里，都非常隐秘，他们对外流出独特的印记，只要你在某一处地方画上这样一个印记，就会有天国的杀手降临，蒙着眼睛，封印神觉带他们去据点详谈。

    可以说，就算你是悬赏者，也不可能知道他们的据点在哪里。

    “臭老鼠，等本皇完结了云霞宗之事，再将你们一一清理掉。”无道搂着肌肤细腻，光滑无比的楚娇灵这位迷人女子，也悠悠入睡。

    ……

    第二天早晨，再和楚娇灵云雨了一番，洗漱一番，吃了早餐，无道就匆匆离开了，留下楚娇灵。

    看着眼前传送门，楚娇灵心满意足，她觉得，就算此生都是他玩物，那也很幸福，这种男子，天下独有。

    “哎呀！忘记了和他说那一个就快要出世的灵寂了。”楚娇灵一拍峨眉。

    随后她叹口气，推门而出，去处理今天的事物。

    被无道开发了几次，楚娇灵现在越发的迷人，身姿摇曳，肌肤白里透红，被无道滋补的。

    楚娇灵感觉，每次和邪皇交融时，她都能感到丝丝能量传过来，洗涤她的身体，让她身心更为轻灵，血脉居然有隐隐突破的味道。

    这便是无道血脉的逆天，只要楚娇灵一直有无道的滋润，她将来的成就，绝对不会低。

    “小姐，你……你处子之身不在了？”刚走出房门，一个老妪凭空出现，惊讶出声：“还有，你的境界……”

    “李老，有些事，你不知道的更好。”楚娇灵流露出几许威严，轻步离开了。留下一脸茫然的老妪。

    （本章完……）
------------

第一百一十章：瀚海之心、大哥

    （大家看书之余，别忘了投下推荐票哦）

    灵宝城，现在很多地方都在议论着昨天天国所弄出来的风波，还有那一位敢言一年之内，让天国这个庞然大物从龙星天陆除名的神秘强者。

    无道走在灵宝城的街道上，一身悠闲，面孔俊美至极，让很多女子纷纷侧目。

    街道上，车水马龙，无道一路向着灵宝阁而去。

    在西蛮，每一座城池当中，都有灵宝阁。

    灵宝阁，能量也很大的。

    “大哥，大哥，等等！”就在这时，无道身后，忽然就响起了一个声音，好似再叫他，无道并未回头。

    “哎哎哎！大哥，你等等我啊！”一位看上去十八九岁的青衣少年挡住了无道的去路。

    此人满头长发扎起，如马尾般掉到腰间，两缕发丝杨在脸颊两边，剑眉星目，鼻梁英挺，也非常俊俏。但是和无道比起来，差很远。

    看着他，无道皱眉，道：“我好像不认识你吧！”

    “啊！大哥，你怎么就不认识我了，你身上的味道，我死也不会忘掉啊！当年，我被人刺杀，只剩下半条命，晕倒在一家小店门外，是你救了我的啊！不然，我早就挂了，大哥，你仔细想想。”这位少年，一脸真诚的看着无道，很着急，怕无道不认他。

    闻言，无道翻找了一下前身的记忆，发现，还真有这场景。

    救了他，照顾了他一个月，某一天却就不见所宗了，后来慢慢的，在前身的记忆中，就变淡了。

    “我不认识你，请不要当道。”无道拨开他，继续前走。

    无道可不想与之谁接触，他喜欢独来独往，他生性孤独。

    “唉！大哥，当年不辞而别，小弟也实属无奈，我知道你照顾了我一个多月，你本身处境就不好，还为我买各种药材续命，唉！当年家族来人，找到我，就直接将我带走了，我彻底康复，就想去接你过来，让你脱离那等平困处境，可！唉，当年我家族正和另一个家族的战斗正处于最激烈状态，所以父亲不准我离家……”这位青少年跟在无道身后，唉声叹气，嘴就没停过，一直说着这些三年来的种种。

    “够了！滚！当年救你之人，早死了，不要在我耳边嚷嚷，不然废了你。”说着，无道抬起手，一巴掌就扇了过去，啪的一声，那青少年没做丝毫防备，一巴掌印在他脸上，巨大的力道，让他整个人不受控制的飞了出去，撞翻了一大群行人。

    无道收手，头都没回，继续前走。

    身后，一阵混乱，都是被撞翻行人的大骂声。

    “啊！段哥哥，你被谁打了？”一位亭亭玉立，面容姣好，眉目如画，一身紫色连衣裙的女孩跑上前去，扶起刚才被无道一巴掌扇的还在发猛中的青少年。

    “没……没……我没事。”段云霄只感觉脑袋嗡嗡向，晕头转向，仿佛有无数苍蝇在他脑海里乱叫。

    整张脸颊，都红肿了起来，一个巴掌印，清晰无比。

    “好……好……好有力的一掌，看……看来大哥这三年来，也没白混啊！好……好，太好了。”他含糊不清的笑着。

    “不行，段哥哥，是谁打了你，黛儿给你报仇。”这紫衣女孩看上去十六七岁，长的亭亭玉立，现在满脸煞气。

    ……

    对于刚才之事，无道并不放在心上，一路施施然的走到了灵宝阁。

    灵宝阁，现在可谓是行人满满，都在向着里面进入，其中有很多是云霞宗的弟子，和普通富人，那些大人物，不会这般显露。

    无道之所以要前来参加这一场拍卖会，是因为里面有一样自己需要的东西。

    瀚海之心！

    此物里面蕴藏有庞大的生之气，照系统的预估，吸收了，无道最起码可以提升五级肉身强度，很不错。

    “快看，那不是云霞宗核心十大弟子之一的亚九州吗！没想到今天能见到这等天才。”

    “不愧是云霞宗十大核心弟子之一，好有气质。”

    “……”

    就在无道刚想起步走进灵宝阁时，一个方向，传来了一阵惊呼。

    无道抬眼，随意看了一眼，就看到一个眼神倨傲，满身傲气的青年昂首阔步的从人群中走出。

    对于这些渣渣存在，无道不想去过多关注，悠悠然就步入了灵宝阁里，他走后，云霞宗的一位又一位天才出现，引发一大波惊呼。

    ……

    灵宝阁，拍卖场，就如一个巨大鸟巢，现在坐满了人，可谓是人山人海，沸腾声起伏不断。

    人们很激动，大多数都是来观看热闹的，进场费还需要六块下品灵石。

    无道单独靠在一个角落里，这里空无一人，就他一人。

    第二层，一个又一个包间环绕，在包间里，可将外面一览大小。

    中央，矗立着一个拍卖台，高达四五丈。

    人山人海，喧嚣声一片，有身份之人，基本都在包间里，可俯瞰全场。

    高人一等！

    无道却是不在乎，他只是来取东西的。

    他不可能去拍卖，他不可能浪费灵石。

    灵石对于他来说，是驻地的安全，他不会去乱挥霍。

    有实力，这天下的一切，都是我的。

    不服？

    捏死！

    怨恨？

    下地狱怨恨吧！

    谁叫你没实力。

    蝼蚁，没资格拥有强者所需之物。

    这个世界，强者，就是秩序。

    随着时间推移，拍卖场的人越来越多。

    直到快日落黄昏时，这一场拍卖会才算是拉开了序幕。

    “大家好！欢迎大家前来参加我灵宝阁三年一次的大型拍卖会。很荣幸，这一次，由我唐梦依来主持。”

    一位身段高挑，发髻盘起，面容雪白，身姿摇曳，身穿一袭紧身红玫瑰旗袍的女子摇曳着走上高台，声音娇媚，对着四周甜笑道。

    此女一出，顿时就引发起了全场的一阵欢呼声。

    “大家安静一下，我们客套话就不多说了，拍卖会耽误了那么久，现在我们开始吧！”唐梦依微笑说道；“第一件物品……”

    “桀桀！今天的拍卖会，不用开了，那个瀚海之心，立刻给老夫交出来，不然，血洗了你们。”

    这时，一道震荡的人们灵魂e颤的怪叫声，滚滚从外界回荡进来。

    ――――――

    PS：感谢书友：凶恶之屠。无名。微笑的忧伤。Me“Love，Deng.cL。忘了。血色枫叶――的打赏！
------------

第一百一十一章：楚冷幽【三更】

    （那个，喜欢本书，就多投下推荐票吧）

    一道非常狂暴的狂笑声，自外界滚滚回荡进来，此声带着精神攻击，让很多修为低者，纷纷闷哼，嘴角溢血，脸色惨白下来。

    轰！

    下一刻，天上，整个拍卖场顶部被击穿，发生恐怖大爆炸，巨大碎石砰砰砰的砸落下来，让无数人起身逃离。

    “谁？谁敢在灵宝阁的地盘上闹事，找死不成啊！？”

    “反正不是我们可以抵挡的，赶紧逃离为妙。”

    “……”

    场中，一片大乱，无数人蜂拥着离开这里，场面混乱，修为低等者，直接被踩死。

    “交出瀚海之心，不然我直接屠城，桀桀！”

    顶部炸开，一道非常阴鸷的声音，回荡在所有人耳畔。

    一道身姿显化。

    头发花白，瘦骨如柴，一身黑袍，黑气缭绕，阴气森森，死气袅袅，这是一个快要变成干尸的老头，眼神阴呖，充满恶毒。

    “这种气息，他……他是魔族。”

    “天啊！魔族居然敢入侵我们中域了，就不怕被清除吗？”

    “……”

    见到此人，人们惊呼起来，更为恐惧，蜂拥离开。

    台上唐梦依俏脸也变得煞白起来。

    “真是好胆，我灵宝阁的拍卖会都有人敢上门闹事，还是一个魔族孽畜。”

    这时，一道苍老浑厚的怒喝声音，自灵宝阁深处传出来。

    哧啦――

    伴随着声音落下的，是一道幻闪幻灭赤色圆环攻击，带起一条长长尾光，就向着那魔族老头头颅劈去。

    “桀桀――”

    铛！

    那魔族老头怪笑一声，手中就多出一杆一米多长的拐杖，轮动起来，与之那一道恐怖的圆环交击在一起，顿时就迸发出一声刺耳无比的金属颤音。

    嗖！

    一道身影出现，他招收间，那炽烈的圆环就落到他手中。

    来人身姿魁梧，一身斑纹白袍，须发皆白，眸光神芒爆射，面色红润，精气神十足，威势很猛。

    “楚震天，交出瀚海之心，本座立刻离去，不然，桀桀，本座寿元无多，说不得要拼上一拼。”那魔族皮包骨的老头阴森着，桀桀怪笑。

    “哈哈哈！瀚海之心，炼化就可提升自身寿元三千哉，老朽也很动心啊！”这时，天际尽头，一道很是苍老的声音席卷而来。

    随后，只见一位被黑袍包裹的严严实实的老者踏空而至。

    “咳咳！老朽命不久矣，也想争一争。”一道咳嗽声响起，又是一位被黑袍裹得严严实实之人到来。

    “三十年后，一堆黄土，今日拼一拼，或许日后还能更进一步。”又有人来。

    不分前后，这里就出现了三尊黑袍人，声音沙哑，听不出是谁。

    “楚震天，你将瀚海之心交出来吧！我们自己争夺，也不想将你们灵宝阁得罪致死。”一位黑袍开口，声音低沉沙哑。

    其他人，纷纷点头，显然，他们对灵宝阁还是无比忌惮的。

    三千年寿元，没有人是不动心的，更何况他们这些寿元就要干涸了的老不死。

    有人他们完全可以来拍卖。

    这就可笑了，谁能保准能拍到？再说，就算你拍到了，能保得住吗？定会成为众矢之地。

    既然如此，为何还要去拍卖？

    直接出手，不是更好？

    “武帝巅峰，呵。”无道摇头，表示不屑。

    下方四野，人们惊天的议论声不绝。

    谁也没想到，居然会发生这种事情。

    “呵呵呵！”楚震天忽然嘲讽的阴测测的笑了起来，他道：“你们真的是上门寻死啊！这就是瀚海之心，炼化了，可直接增加三千年寿元，来！看你们能否从我手上拿走。”

    只见他掌心中，一颗鸡蛋般大小，通体散发这莹莹蓝光的宝石静静躺在里面。

    一股股盎然生机在其上流转，看起来，生气勃勃。

    “能提升三千年寿元的东西。不对，这只对化罡境以下的强者管用，一旦超过化罡境，那就全然无用了。”一个包间里，看着外面，段云霄缓缓分析，看来，他来头不小。

    “那有屁用，武帝这一关都过不了，都是菜鸟罢了。”那位自称黛儿的女孩撇撇嘴。

    轰！

    看到楚震天手中的瀚海之心时，那三位黑袍人和那位魔族老头，浑身气息大变。

    他们爆发了！

    滚滚帝级武力破体而出，同一时间动手，一手抓向楚震天右手掌心中的瀚海之心。

    “哼！一群杂碎。”这时，一道冷哼之音响起。

    随即人们感觉眼前一花，只见楚震天身前，就多出了一人。

    砰砰砰――

    那人出手，非常狂暴，栖身上前，几拳打出，直接就将那几位老头的气场瓦解，在几位老头没反应过来时，拳拳印在他们胸膛上，让他们吐血，整个人横飞出去。

    这时，人们才看清楚这是何人。

    一身白衣胜雪，满头雪白长发飞扬，身姿修长，剑眉，冷目，鼻梁英挺，面容白皙，十分冷峻。

    “几个资质愚钝，一辈子都无法跨过武帝这一道关卡的垃圾，也敢觊觎我灵宝阁的东西，真是狗胆包天。今天送你们下地狱。”那白衣、白发、非常冷峻的青年，话语冷冽，下一刹那，他身形一颤，就消失在原地。

    四位老头惊骇失色，稳住身形，大口咳血，想也不想，转身就想逃离，他们知道，今天麻烦大了。

    “冰封千里！”那白发青年陡然出现在四人上空，对着下方虚空就是一巴掌按下去。

    紧接着，震撼人心的一幕出现。

    瞬息间，雪花沸沸扬扬的洒落，这一方天地，温度急剧下降，温度到了最后，比冬天还寒冷不知几何。

    咔咔咔――

    千里虚空，以那白衣青年为中心，刹那就结成了一片雪白的冰块，一根根冰锥纵横交错，那四位老头首当其冲，被冰封之后，又被冰锥击碎，惨叫都发不出，就四分五裂，洒落高空中。

    “好恐怖的手段！”人们惊骇。

    冰封之后，冰锥刹那将其击碎。

    “楚冷幽！恩，没想到他也来了。”下方一个包间里，段云霄皱起眉头。看来他们是认识。

    “今天幸好少主在，不然就有点麻烦了。”楚震天走过去，老脸上满是讨好的笑容。

    ――――――

    PS：感谢书友：狼。邵家的三少。凶恶之屠――的打赏！

    求下推荐票！
------------

第一百一十二章：强势霸道

    (求下推荐票！)

    “真是一团糟，拍卖会延迟明天吧，本少亲自坐镇。”楚冷幽很自负，摆手说道。

    “好的！”楚震天恭敬笑道，看来这位楚冷幽，在楚家的地位不一般。

    “诸位，对不起，让大家受惊了！这一次的拍卖会，将延迟到明天，你们交了入场费用的，我们一一退还，为了聊表抱歉，明天不用入场费。”楚震天对下方四野拱手。

    “走了走了，刚才真是吓死了，还以为要被那老魔头杀死。”人们惊魂未定，纷纷离去。

    “呵呵！走是可以，但是，瀚海之心，却是要和本皇一起走！”

    就在这时，一道带着无与伦比的不屑轻笑之音，盖压过了全场的声音，响彻在人群耳畔。

    人们心中一惊，居然还有人敢觊觎灵宝阁的东西，循声望去。

    只见一个无人角落里，一道全是猩红色的身影，慢慢的离地而起，充满了妖异。

    “邪皇，他是屠苍生佣兵公会的邪皇！”

    人群中，安静了一下子后，忽然一道非常响亮的声音，将这里的寂静划破。

    “不错，他就是邪皇，我见过他！今日一见，还是如此气势迫人啊！”

    “听说他很霸道的，顺我者昌、逆我者亡，如你不遵循他的旨意去做，那下场会很惨。”

    “……”

    场中，认识邪皇的，都在纷纷议论。不认识的，急忙向认识的询问经过，得知之后，顿时引发一大片哗然之声。

    “那东西，给本皇送过来！不要试图反抗，不然会死的。”邪皇升到高空上，对着远方的楚震天勾勾手指，示意他将‘瀚海之心’送过来。

    邪皇第一句话开口，顿时就让四野所有人倒吸冷气，这……实在是太霸道与猖獗了。

    开口就是；把东西送过来！敢问还有谁？

    “你就是屠苍生佣兵公会的邪皇？看来所传非虚。像你这种有头有脸的人物，难道也要做出这等小贼之举？”楚震天略有凝重道。

    邪皇之名，在整个西蛮，几乎很少人不知道，尤其是那些大人物。

    人们深以为然，越是有头有脸的人物，就会越注重自己的面子，怎会做出那等小人之举。

    但邪皇接下来的一句话，却是让在场的所有人心中一凛。

    “给你三个呼吸的时间，不然，后果自负。”邪皇目空一切，外人之话，难动他心，他要做什么，还轮不到在他眼中的爬虫左右。

    实力，决定一切，什么小.贼之举，那都是屁话。

    无道此举，乃霸者之举、狂者之举，拥有俯瞰这一地，无人能敌之举。

    有实力还要收敛，这是傻.逼之举。

    修行变强为的是什么？不就是要将束缚自身一切枷锁挣断么？

    邪是什么？邪者；离经叛道、桀骜不驯、蔑视伦常、目空一切、随心所欲、无法无天！

    让一个邪中之皇者遵循他人意愿，这现实吗？

    “哇！好狂妄霸道的一个人耶，在楚冷幽这位妖孽面前，也敢如此猖獗，看来是不知其人呀！不知他等下会怎么被楚冷幽镇压。”一个包厢里，黛儿露出异色。

    “邪皇，你太目空无人了，真以为自己就天下无敌了吗？在这里，你也只不过是一只井底之蛙，你这般狂妄姿态，在外界，绝对活不过半天。”楚震天面目阴沉的说道。

    “吾之所过、诸神无光！吾之所行、诸天颤栗！吾之所怒、苍生伏尸！吾之所要、跪立送上”

    邪皇留下这样一句话，人们只见他一步跨出，随后就消失不见了。

    “啊――”一道凄厉无比的惨叫声，接踵而起。

    “嘶――”当人们看清楚发生了什么之后，无一不倒吸一口冷气。

    原本活生生的楚天震，现在头颅和身体，已经分家了，尸体喷洒着鲜血，自空中坠落而下，那死不瞑目的头颅，被邪皇提在手中。

    “生命如蝼蚁，随手就摘取。”邪皇随手就将手上头颅扔开。

    瀚海之心，也被他夺在手中。

    在场中人，不管是谁，都看不到邪皇怎么就摘取了楚震天的头颅。

    人们知道，邪皇啊！深不可测，他敢如此行事，定是实力滔天，此人不能招惹啊！就算他要上自己老婆，那也要乖乖送上啊！

    “啪！”下一刻，一道无比清脆的巴掌声，响彻天上。

    “你找死！”一声怒吼响起。

    原来，邪皇刚才突兀间，就给了那白衣、白发的楚冷幽面目一巴掌，直将他扇的横飞出去，人们都看不清是怎么发生的。

    “你真以为自己是一个人物？敢对本皇流露杀机。”

    “啪！咔嚓！”

    话罢，邪皇虚空踏一步，就消失在原地，出现时，又是一声无比清脆的巴掌声，响彻天上，楚冷幽整个人在天空上翻滚着倒飞。

    “啊――杀，我要杀了你这个小畜牲啊！”楚冷幽凄厉大叫，那一张冷峻的脸颊，都被拍的变形了，扭曲了，脸骨都断了，他在歇斯底里的大吼。

    先前灭杀那几位老头的意气风发，全然不见，在邪皇面前，他没有丝毫的还手余地，他甚至都没看清邪皇是怎样来到他身前的，就被拍飞。

    邪皇上前，这一次，带着猩红手套的右手，一把就扣住了楚冷幽的头颅。

    噗的一声，楚冷幽的头颅，直接就被捏爆了，无头尸，缓缓掉落空中。

    “天呐！死了，楚家最杰出的三王之一，在这里被杀了，这事情，闹大发了啊！”

    “完了，冷少主死，楚家怪罪下来，我们定然也活不成，该死啊！怎么就死了啊！邪皇真的太无法无天了，谁敢就这样当众击杀楚家的三王啊！”

    “……”

    拍卖场里，看到上空那一幕，很多灵宝阁高层发出恐惧的惊呼声。

    场中，一阵寂静无声。

    那白衣公子，人们知道，他绝对有很大的来头，现在就这样简简单单被邪皇捏爆了头颅，这绝对会引发那白衣公子身后势力的大怒。

    这下就有好戏看了！

    人们心中想着！

    黛儿目瞪口呆，自己刚才说什么来着？刚说等下不知邪皇会怎么被楚冷幽镇压。

    现在呢？楚冷幽却是没有丝毫反抗之力就被对方捏爆了头颅。

    这反差，要不要再大些？

    要知道，楚冷幽的境界，可是在武帝七重啊！外加他那八绝战力，简直恐怖无边。

    “本皇想要的东西，最好是乖乖送上。就算是你的命。”邪皇留下一句这般话语，几步间就消失在了这里。

    ――――――

    喜欢本书的兄弟们，请多多投票给‘无敌屠苍生系统之灭’呗！

    说句实话，像本书如此黑、没底线，一般很难得到网站的大力宣传，之所以现在的黑暗文少，就因为如此。

    因为，很容易扑街，很难得到网站关注！

    虽然有推荐，但他不会让你露头太久！

    所以，我觉得本书，想要崛起，必需要大家一起努力的，喜欢本书风格，请多多支持。

    如果本书扑街，说不得，奈何要换换风格了，黑暗文，没前途！
------------

第一百一十三章：自负的凌峰

    （那个，求下推荐票!）

    第二天！无道打算上云霞宗。

    今天，整座灵宝城里，很多地方，都在议论着邪皇昨天闹出来的风波。

    对于邪皇的霸道张狂，人们简直是佩服的五体投地。

    尤其是那一句：吾之所过、诸神无光！吾之所行、诸天颤栗！吾之所怒、苍生伏尸！吾之所要、跪立送上！

    这一句话，真的是深刻在人们心中，一想起这一句话，人们就会不自禁的想到邪皇。

    人们无比好奇那一张面具下，到底是怎样的一张面孔。

    邪皇之名，响彻西蛮！

    提起邪皇，莫不心颤！

    云霞宗，群山拱卫，山清秀丽，气象千万。

    外门之地；占地极大，层层弟子楼房林立。

    内门之地；气象比之外门好上太多，座座园林矗立！

    核心之地；一栋栋宏伟磅礴宫阙群耸立，景象宏大。

    云霞宗，外门弟子就有两百多万，而内门，却不达五万，差距极大。

    只有在十六岁前，能突破大武师，才有资格加入内门，否则，永远与内门无缘。

    云霞宗里，也有很多弟子在议论着邪皇！

    很多人，都对邪皇充满了崇拜之色。

    那霸道狂傲的身姿，深刻人们心中。

    云霞宗，最高会议大殿里！

    这里，辽阔辉煌！

    云霞宗核心所有高层聚集在此。

    云霞宗宗主高高端坐首位上。

    下方，坐满了人，都是些老者中年！每人周身气息都非常迫人！

    “今天，我们就谈谈邪皇这个人，他斩杀我云霞宗核心长老，本来本座是要将此人捉拿处死的，但是，现在本座改变主意了，对于邪皇，只能敬而远之，切不可再得罪。”云霞宗宗主神色无比认真的说道。此人一身黑袍，发鬓入定，浓眉、虎目，国字脸，眉宇间，威严之气迫人。

    下方众人，都认同。

    上一次开会，大家都凶狠无比的说必然要将邪皇捉拿回来当众处死，现在所有人都萎了，不敢在对邪皇有半点非分之想。

    “对了，现在立刻备一份厚礼，送往屠苍生佣兵公会，就说上次多有得罪，此次前来谢罪的。”想了想，云霞宗宗主决定还送上厚礼。

    “宗主，老朽觉得还是不要和屠苍生佣兵公会过多接触的好！此人狂傲不可一世，已经招惹了很多大敌了，这种人的风光，定不会长存。”云霞宗核心大长老出言。此老鹤发童颜，神色红润，修为不凡。

    “我等附议。”很多长老都纷纷的出言。

    都觉得不应该和屠苍生佣兵公会走的太近，免遭池鱼之殃啊！

    云霞宗宗主皱皱眉，点点头，道：“也好！反之，对邪皇，敬而远之！好了，邪皇之事，就先到这里。”

    “邪皇，呵呵！他蹦跳不了多久了。”这时，大殿之外，一道非常自负的声音传进来。

    从大殿之外，走进来了两人。

    一男一女！

    男的看上去十八九岁，身姿修长，一袭金衣，满头金发披肩，剑眉，一双眼眸如两轮小太阳般慑人，面容刚毅、冷峻！气质不似凡俗之辈，带着一股子野性。

    他手里拉着一位白衣女子，此女年纪与他一般大小，身段高挑，三千青丝披肩，瓜子脸，面孔雪白，眸若秋波，很出尘。

    “恩！凌峰，你这是何意？”见到来人，云霞宗宗主蹙眉，神色不悦。

    在场众长老，脸上也露出不悦的神色，他们知道，这凌峰很神秘，背后可能有一个神秘强大的师尊，在云霞宗，就算是太上老祖，都要给几分面子他。

    众长老也无可奈何。

    “呵！来此，是想让你们交出赤云之心，你们这破地方，我不屑留之！”凌峰话语很自负，很轻狂。

    这种自负和轻狂，是不惧一切的姿态。

    和无道，很相似。

    “你……赤云之心，乃我们云霞宗的镇宗之物，镇压我们云霞宗无数年气运之物，一旦离开地心中枢，地下异火就会汹涌而上，届时，我们云霞宗，都会毁于一旦。你可知？”云霞宗宗主怒声喝道，周身气息浮动，如果不是忌惮他身后之人，相信他早就一巴掌拍过去了。

    “三天，给你们三天的时间考虑，三天后，我要见到赤云之心，不然，后果自负。”说罢！凌峰拉着那位白衣女子，转身就离去。

    “邪皇，跳梁小丑，蹦跳不了多久了。至于赤云之心，给你们一物镇压地脉异火。”

    临走前，凌峰留下一句话，和一颗拳头大的赤色石头。

    ……

    正中，烈阳横空！

    而无道，一身黑星紫衣，满头黑发披肩，出现在云霞宗山门之外。

    四面环山，前方九十九阶梯，其上是一个巨大石门矗立，身穿着云霞宗服侍的弟子进进出出，非常热闹。

    都要出示令牌！

    无道站在这里，就吸引了很多云霞宗的女弟子目光，火辣辣的。

    打量一番，无道迈开脚步，走上阶梯。

    “令牌！”一位中年守卫拦住无道，让他出示令牌。

    无道翻手间，就拿出了当日高长老所给他的那一面令牌。

    接过打量一番，看到其上的‘高’字时，这位守卫一个机灵，脸上变成了笑脸，临牌递还给无道，堆笑道；“对不起，刚才冒犯了，小的这就带公子您去高长老住所。”

    无道不语，点点头。

    云霞宗，外面占地非常之大，有无数弟子在活跃，跟随着那守卫，他们上了一个专门通往内门的传送阵。

    内门；空气清晰，灵气飘渺，比之外门浓郁太多。

    “这是谁呀！好俊美呀！”

    “唔唔唔！我第一次见到如此俊美的男子，瞧瞧，那脸蛋儿，比人家的还白皙精致，唔，受不鸟了。”

    “……”

    走在内门里，引发很多女弟子的尖叫。

    无道全然无视！

    哧！

    这时，一道凌厉剑芒穿空，自无道身后爆射而来。

    “帅哥，小心！”引发很多女子尖叫。

    无道微微侧身，就躲过去，对他来说，这种攻击，自己的一根发丝都无法割断。

    “唉！不管走到什么地方，都有不长眼的。”无道身都没回，道：“继续带路！”

    “哦哦！”原本那守卫还要说些什么，但见发动攻击的那位少年没有接下来继续出手，他就没多说什么，继续带路。

    啪！

    无道打了一个响指，顿时，他身后，就引发起了惊天大叫声。

    刚才对无道动手那位弟子，现今，已化作碎屑。

    这位弟子就因为自己的伴侣多看了无道两眼，心生嫉妒，引发杀机，情不自禁出手。

    导致这这悲催下场！

    ――――――――――

    PS：感谢书友：至尊萌宝。风格。海盗船长。酸甜苦辣咸。笑、如此凄美――的打赏！
------------

第一百一十四章：两人必死【三更】

    （求下推荐票！）

    高长老所住之地，园林外，瀑布倒流，灵泉汩汩，云雾袅袅。

    园林里，假山流水，宫阙林立。

    那守卫将无道带到了这里！

    “公子，这就是高长老的住所，小的就先走了。”守卫对无道拱了拱手，随后就离去。

    门口，有侍女守着！

    无道走过去，将手中令牌交给两位侍女，道：“带我去见你们高长老。”

    一位侍女接过令牌，随后还给无道，请无道进去。

    最后，将无道带到了一个大厅里。

    “公子，您稍等一下，小碟已经去叫高长老了。”那位侍女脸颊绯红的说道。

    无道这一张面孔，可以让很多少女沉沦其中，外加那一身气质，简直是……少女的杀手锏！

    无道摆手，让她下去。

    无道端起身旁桌子上的茶杯，轻泯了一口，随后就点了一根烟。

    一根烟的时间，一道身影急匆匆的赶来。

    “邪皇啊！好久不见，老朽甚是想念啊！”人还没到，一道大笑声，却是传了过来。

    高长老满面红光的大步走进来，当他见到无道之后，更是高兴。

    “邪皇，久仰久仰！”进来之后，高长老也不敢坐上首位上，对无道拱手作揖。

    “我并不是邪皇！他是我老哥！”无道非常淡定，泯了一口茶，这般说道。

    闻言，高长老一愣，随即就恢复过来，大笑道：“小友器宇不凡，如仙临尘，相信邪皇大人，也是风姿如神。”

    无道只是淡淡一笑，道：“老哥琐事繁忙，没空前来，刚好本少无事，前来玩玩！老哥上次跟你说的那什么君主，现在如何？”

    高长老就这样站着，也不敢做下来，听闻无道的话之后，道：“当天知道邪皇大人和梁雨灵有恩怨，老夫这些天来，时刻都在关注着她。”

    “她的血脉，是一种成长性血脉，随着境界的提升，血脉也会跟着提升。现在她的境界武尊一重，血脉之力，皇级一品！真的很恐怖！现在她正跟随着云霞宗太上老祖修炼。另外，有很多外界势力得悉，纷纷的上门表示要和其联姻，可后来，一位非常强势的，自称自己是万峦山的老妪降临……”

    “她说，一个月后，她会亲自来将梁雨灵接走，谁敢染指她，死！最终，外界势力，没有一个人再敢上门提及联姻或者招揽。”

    ……高长老将这些天发生的一切都一一道出。

    听完之后，无道喝了一口茶，不去深究梁雨灵，道：“凌峰，可认识？”

    闻言，高长老脸色变了一变。

    “怎么？”看他脸色，无道诧异问道。

    “凌峰，此前还是一个修为低微的普通弟子，两个月前，内门考核，凭空崛起，横空杀出，战力恐怖，最高可越级七个小境界击败对手，很轻松的样子。进入了内门之后，他仅仅就花了十天，将内门所有天才都击败。然后又进入了核心，最后，十大核心弟子，都一一败在他手下，在其面前，没有丝毫还手之力…………”

    “听说他背后有大人物撑腰，太上老祖曾经放言，所有人不得对凌峰动手，不然，死！这两个月来，这个凌峰，可谓是在云霞宗闹腾的沸沸扬扬，现在他变得很神秘，谁也不知他有多强。”高长老将凌峰的事迹也说了一遍。

    无道点点头，面容平静，道：“说说李依雪！”

    高长老并未多嘴询问什么，直接道：“李伊雪，此女和凌峰，却是两情相愿，在凌峰很落魄时，李伊雪时常会给他帮助……现在，他们是伴侣关系。”

    “呵呵！不错！”无道轻笑一声。

    “额，公子，老夫多嘴一句，你和他们也有仇吗？”

    “凌峰必死，李伊雪必死！至于梁雨灵，看她态度。”无道话语冷酷。

    听着无道之话，高长老心中震撼，他索要杀之人，居然都是现在在云霞宗声名赫赫的人，这让他一阵无言，你们招惹谁不好，非要招惹邪皇这种存在，真的认为自己天下无敌了？

    “能给我将李伊雪捉来么？”无道漫不经心的问道。

    “这……”听闻无道之话，高长老露出难色，道：“李伊雪和凌峰几乎形影不离，这很难，也不知凌峰达到什么层次，一次我见到他，都感受到了压迫，这将间接说明，老朽不是他对手。”

    “愚钝！”看了高长老一眼，无道摇头，都三四百岁了，这才堪堪的步入武王，真的很愚钝。

    高长老被说的老脸一红，道：“老朽愚钝，哪像大人们天纵之姿。”

    “服下它，随后去让你们宗主前来一见。”无道随手就扔出一个白玉瓶子。

    高长老接过，不解的打开，发现里面静静的躺着一枚乳白色的丹药。

    他倒出来，看了看无道，随即，一口就吃了下去。

    如果眼前这位要杀他，何须用一颗毒药。

    轰轰轰！

    丹药下肚，顿时，自高长老身上，爆发出三股气息，一股强过一股。

    “武王四重？”打量着自身，感受着体内那滚滚沸腾，好似彷如自己日积月累修炼出来的力量，让高长老一阵震撼，一颗丹药下肚，直接就让他境界连破三重，一点副作用都没有，这是什么丹药？如此逆天。

    “多谢公子、多谢公子！”片刻，高长老收起，弯腰拱手，对着无道连连行礼。

    无道不置可否，道：“一枚小丹药而已，去吧！让云霞宗宗主来见本少。就说邪皇亲弟，让他来一趟！让他不要怠慢，本少可不比老哥弱，让本少不高兴的话，这云霞宗，可能会从西蛮消失。”

    闻言，高长老心中一颤，那一句；本少可不比老哥弱，让他震撼！

    一个邪皇都如此逆天，两个的话，光是想想，他就觉得可怕。

    “好的！老朽这就去！”高长老对无道行一礼，就想离去。

    “对了！如果可以，让他把梁雨灵也带过来，本少要看看！”无道多吩咐了一句。

    “好的！”高长老离去。

    “自己说自己是自己的老哥，这感觉，很奇怪呢！”无道喝一口茶，嘴里咕哝。

    ――――――

    PS：感谢“の‖〃骷颅☆”的万赏！加一更，十点左右更新！

    还要感谢；至尊萌宝。血色枫叶。丑的想整容。最美不过初见――的打赏！
------------

第一百一十五章：自扇耳光【四更！】

    （给繁星舵主加一更，那个，求下推荐票）

    “宗主，内门高长老有事求见！”

    会议刚结束，得不出一个所以然来，云霞宗宗主刚想去请教一下太上老祖的，就收到侍女的禀报。

    “不见！”处于心烦气乱的状态下，苍胜天谁也不想见。

    “他说有关于邪皇的事，如果不见，云霞宗，将危在旦夕。”那为侍女继续说道。

    一听到邪皇两字，苍胜天一下子蔫了，皱了皱眉，道：“让他进来。”

    “一个凌峰的事都够我头疼的了，现在又来一个邪皇。”苍胜天直拍脑门，只感觉一阵头大如斗。

    片刻，书房的门被推开，高长老匆匆的走进来。

    “见过宗主。”高长老拱手行礼。

    苍胜天摆手，道：“那个你有什么事？本座现在可没时间。”

    高长老也不藏着捏着，坦白道：“邪皇的亲弟，让你去见他一面，他现在就在我那里。还有，他让宗主你将梁雨灵也带上。”

    闻言，苍胜天露出不快的神情，道：“他又不是邪皇……”

    “他说他比他老哥，不弱丝毫！让宗主你识相一点，如果让他不爽了，他不介意让云霞宗从西蛮消失。”高长老打断了他。

    闻言，苍胜天神色一凝，先前的不快，荡然无存。

    “他来我们云霞宗，有何贵干？”苍胜天蹙眉问道。

    “宗主，我觉得我们不应该让他久等！如果让他久等了，恐怕……”高长老这般说道。

    “走！”苍胜天现在真的不敢怠慢了，与邪皇同等战力啊！还是他的亲弟弟，这能弱到那里去。

    “最好带上梁雨灵！”高长老提醒一句。

    从高长老的话中，苍胜天就知道，此人来他们云霞宗，可能是因为梁雨灵，当下，他苦笑，道：“梁雨灵一直和太上老祖修行，如果我去要人，老祖这边……”

    “那就算了，我们走吧！”高长老也不想让那位公子爷久等，让其等的不耐烦了，后果他可承受不起。

    出了这里的宫殿，两人就直接腾空而起，穿云而走。

    ……

    无道老神在在，没有丝毫的不耐烦，翘着二郎腿，靠在椅子上，非常之悠闲。

    “爷爷！”这时，一道清脆动听的声音，自外面传进来。

    “咦！？不是说爷爷就在客厅吗？怎么不见人？”一位亭亭玉立，穿着一身绿裙的小萝莉从外面小跑进来。

    身高一米五左右，脸蛋儿非常粉嫩，小巧精致，一双大眼睛扑闪，胸前发育的颇为不错，非常饱满，小腰仟细，玉臀挺翘，肌肤粉嫩白皙，小小年纪，却是发育的诱人至极。

    “咦？”看到靠在椅子上闭目养神的无道，这绿裙小萝莉看到无道之后，轻咦一声，走了过去，诧异道：“你是谁？哇，你长的好好看耶，肌肤都比我的好！”

    无道睁开眼睛，入目的是一张粉嫩精致，大眼睛扑闪的小脸，离自己仅仅只有两厘米左右，贴的很近。

    “哎呀！”绿裙小萝莉被无道忽然睁开的眼睛吓一大跳，往后跳了两步步，粉嫩的脸蛋儿顿时就变得红彤彤的。

    无道打量她一眼，并未说话，重新闭上一双幽暗深邃的眼睛。

    “好看大哥哥，你是谁？我爷爷呢！？”绿裙小萝莉发现无道没说话，松了一口气，上前一步，问道。

    “坐一边慢慢等吧！”无道开口。

    小萝莉“哦”了一声，就坐到了无道对面的椅子上。

    她一双扑闪明亮的大眼睛，忍不住的一直在无道身上偷瞄着。

    “他好好看耶，看的人家心跳都加快了呢！不知是谁。”小萝莉心中想着。

    “宗主，请！”这时，外面传来高长老的声音。

    “爷爷！”听到这一道声音，那小萝莉起身就跑了出去：“啊！宗主，您也来了呀！”

    “柠儿！过来，等下不要乱说话。”高长老将她拉到身边，告诫道。

    小萝莉点点头。

    苍胜天没说什么，阔步就步入了大厅里，高长老拉着他小孙女也走了进去。

    步入了里面，正好看到一位公子爷慵懒的靠在椅子上。

    苍胜天阔步走了过去，看着这位邪皇亲弟如此年纪，这让他产生了狐疑。

    如此年纪，就算再强，又能强到什么地步？

    不过，下一刻，在眼前这俊美公子睁开眼睛的瞬间，苍胜天心中一颤。

    在刚才一刹那，他觉得他的心脏，就被眼前这位捏在了手里，随时都可以让他死。

    当下，他收起了狐疑之心，带上了敬畏的心态，脸上露出笑容：“不知公子如何称呼？”

    无道抬起眼皮，看了一眼他身后，皱皱眉，道：“人……没带来？”

    “是这样的……”

    “不要解释，没遵循我的旨意，你们两自扇百个耳光吧！”无道话语冷冷清。

    “你……”

    啪啪啪DD

    就在苍胜天要说些什么时，这里陡然就响起了巴掌声，非常响亮清脆。

    “啊！爷爷，你干什么呀！”小萝莉惊呼起来，急忙去拉她爷爷的手，但被高长老推开。

    “高长老，你……”苍胜天一阵发猛，他让你扇耳光你就扇耳光啊！你的自尊呢？

    只见高长老左右开弓，啪啪啪的在自己一张老脸上狂扇着，而且，还非常的用力，那一张老脸都红肿了起来。

    “少主，是老朽办事不力，甘愿受罚。”一边扇着自己耳光，高长老一边请罪。

    “知道就好！”无道慵懒的靠在椅子上，幽冷深邃的目光落到苍胜天身上，道：“三个呼吸，听不到你的耳光声，那么，你也不该继续活在这世界上了。”

    无道话语慵懒，身上也没流露出什么压迫人的气息，一切都是如此的自然。

    苍胜天脸色阴晴不定，最后牙齿咬的嘎嘣嘎嘣响，啪的一声，自扇耳光了。

    啪啪啪！

    紧接着，他也左右开弓，一连串的清脆耳光声，自他脸颊上传出。

    此时苍胜天心中，有千万匹***奔腾而过，根本无法平静下来，这简直奇耻大辱，永远而无法抹去的大辱。

    此时，小萝莉彻底的呆萌住了，愣愣的看着他爷爷还有平日里高高在上，威严无比的宗主自扇耳光。

    如果这里的景象流露出去，绝对会在云霞宗引发滔天波澜，苍胜天这位宗主，也不用做了。

    （本章完……）
------------

第一百一十六章：小萝莉可能要遭殃

    （为无道招呼推荐票！）

    “啪啪啪！”这里，巴掌声不绝于耳，非常响亮清脆。

    小萝莉彻底呆萌住，小嘴张成了O形，愣愣的看着她爷爷和平日里高高在上的宗主自扇耳光，而且，还是如此的卖力。

    无道慵懒的靠在椅子上，细细的品着杯中茶。

    百个巴掌，说多不多，说少不少，很快，两人就扇完了。

    “有其兄，必有其弟啊！”自扇完自己二百耳光之后，云霞宗宗主苍胜天小心翼翼的说道。

    两人，一张脸颊，现在都红肿起来，全是自己的巴掌印。

    无道不知可否，道：“是老哥的话，你们可能无法再站在这里了。他啊！如果你不按照他的旨意办事，呵呵！会死的很惨的。”

    听着无道这般话语，让苍胜天心中一颤，同时庆幸起来。

    “少主，此次前来，定是为了梁雨灵的吧！？如果你觉得你真的有你老哥那种实力，我这就带你去。”苍胜天这般说道。

    “梁雨灵此事，可暂时搁浅一下。先去给本少将李伊雪禽来，不管你们用什么手段。”无道慵懒的靠在椅子上，漫不经心的说道。

    听无道这般说，苍胜天心中一动，不动声色道：“少主和她有仇？如真这般，我立刻就去将她擒拿而来，交予少主。”他非常主动，一旦眼前这位动了李伊雪，凌峰定然会暴怒，这样一来，或许，这一次，有好戏看了。

    在云霞宗传的沸沸扬扬，说凌峰背后有高人相助，就连太上老祖都要忌惮几分，不知是真是假。

    无道瞥了他一眼，怎会看不出他的那点小心思，幽幽道：“能将凌峰一起抓来，那样更好。”

    “他背后可能高人，不知少主是否有信心能镇压？”听到他和凌峰也有仇，苍胜天心中都笑开了花了，这般说道。

    “只要你能将他们都抓来，一切本少扛着。”无道话语有些不耐烦。

    “好的！我这就去！”听出无道语气中的不耐烦，苍胜天急忙说道。

    “高长老，你随他一起。”无道摆手。

    “老朽遵命。”

    随即，两人就匆匆的离去。

    留下来一脸呆萌的小萝莉。

    她今天看到了什么？云霞宗宗主，居然自扇耳光；天呐，小萝莉心目中低呼；这，太滑稽了吧！？随即，她目光偷偷地瞄了一眼无道。

    就是这个人，仅仅是一句话，他就能让自己爷爷和宗主自扇耳光，他是谁？有何来头，为什么爷爷和宗主都如此的惧怕他？

    “小妹妹，你过来。”这时，无道看向了那小萝莉，嘴角扬起一丝弧度，俊美十分。

    小萝莉被无道此举弄的脸颊红扑扑的，哦了声，不敢违逆无道，小步走了过来。

    一阵淡淡的体香，就扑鼻而来。

    “叫什么，几岁了？”无道问。

    看着眼前这一张没有半点瑕疵的脸颊，小萝莉只感觉小心脏跳的好快，粉嫩的脸蛋儿，也变得红扑扑的，她有点不自然的说道；“我叫高柠儿，今天十七岁了呢！”

    “来、给本少捏捏肩膀。”无道慵懒靠在椅子上。

    小萝莉点点头，哦了声，就走到无道身后，为其柔柔的捏着肩膀。

    肩上柔软，无道慵懒的闭上了眼睛。

    ……

    凌峰他们所住之地，为处于内门和核心区域中央，这是一座灵气很浓郁，风景怡人的山峰，其上宫阙群林立。

    宗主苍胜天和高长老直接就落到这里。

    “见过宗主！”其上有很多侍女，见到苍胜天，惶恐无比，过来行礼。

    苍胜天现在底气十足，有邪皇老弟撑腰，他真的不怕了，邪皇战绩，他可无比清楚，那位楚震天，修为武帝九重，在邪皇面前，没有丝毫反抗之力就被摘掉头颅。

    “凌孽畜，你目无长辈、欺师灭祖，是云霞宗培养的你，你现在居然要反过来将云霞宗安危气运不顾，强取我们云霞宗镇宗之宝，速速出来领罪。”苍胜天底气十足，运转武力，一声爆喝。

    声波滚滚，浩荡八方。

    不管是核心、内门区域，都被席卷了进去，响彻在所有人弟子长老耳畔。

    “哈哈！终于要制裁凌峰这个狂妄自大之徒了吗？！”听闻这一身爆喝声音，很多弟子露出畅快的大笑。

    “恩？难道老祖也同意制裁凌峰了？”很多核心长老露出异色，随即，纷纷的动身。

    山峰上，所有的侍女佣人，都被苍胜天这一声爆喝声惊的匍匐跪地，身躯发抖，充满惶恐。

    “苍胜天，你太放肆了。”一道冷冽的爆喝声，自里面传出来，随后就只见两道身影暴掠出来。

    来人正是凌峰和李伊雪。

    凌峰一双眸子，爆射出惊人威势，迫人异常，逼视苍胜天。

    “凌孽畜，速速跪下，自废修为，随后滚出我云霞宗。”苍胜天底气十足，虎目慑人，一身威严。

    凌峰眸光慑人，面容冷冽，道：“好你一个苍胜天，你们老祖都不敢如此辱骂我，今天不将你废于此，我凌峰，何谈登临这大陆之巅。如诺不是雪儿念及师门旧情，你以为你们云霞宗还能安好？”

    “狂言之徒，既然你不自废修为，本座就亲自出手。”说完，苍胜天周身气息大变，帝级威压浩荡而出，对着凌峰就是一巴掌拍过去。

    “砰――”忽然，苍胜天遭遇恐怖重击。

    “噗――”一大口老血喷出，整个人往后倒飞几十丈远，在地上砸出一个深坑。

    “孽畜，我曾经怎么跟你说的？凡是对凌峰动手之人，死！”

    一个灰袍，须发皆白，脸上皱纹密布，一身威势很强的老者，出现在凌峰身前，刚才就是他击飞了苍胜天。

    高长老一惊，急忙的跑过去，将坑下的苍胜天扶起来。

    “咳咳咳！”苍胜天在大口咳血，胸口上，血淋淋的，皮开肉绽，明显是遭到了重击。

    “呵呵呵！”苍胜天忽然嘲讽的大笑起来：“老匹夫，你敢护着那小畜生，就等着承受少主的怒火吧！还有，老匹夫，少主让你将梁雨灵给他送过去，最好你立刻动身，不然你会死的很难看的。”苍胜天怒极，对他们云霞宗的太上老祖，完全没有了丝毫的敬畏之心，眼神凶恶。

    ――――――――

    PS：感谢书友：蝎。酸甜苦辣咸。你若结婚，我就结婚。死后之孤――的打赏！
------------

第一百一十七章：老匹夫，小畜牲，小婊・子

    （为无道求下推荐票！）

    “你们太放肆了！”

    “砰！”那灰袍老者露出怒容，隔空一巴掌，就将苍胜天和高长老击飞，拍的他们皮开肉绽，变成一个血人，横落在地，无法站起身来。

    “孽畜，你知道你在和谁说话吗！？太放肆了，今天废了你。”说着，这位灰袍老者，对着横在地上的苍胜天丹田处，就飞出一指。

    噗的一声，如气求漏气之音响起，伴随着苍胜天一声怒吼：“老匹夫，你也会不得好死的，邪皇，不是你可得罪的起的。你这老匹夫，等下定将死无葬身之地，还有你这个小畜生，真以为自己天下无敌吗？殊不知，在少主面前，就是一只爬虫。”

    听闻邪皇这名字，李伊雪一双美眸中，闪过两道冷芒。

    “少主，请为我们做主。”

    最后，苍胜天用尽他浑身所有的力气，大吼了一声，声波滚滚，席卷了整个云霞宗。

    顿时，引发全宗上下一阵沸腾。

    嗖嗖嗖――

    这时，天边，一位位核心长老落到了这里。

    “这……”当众长老看到此场景时，莫不一阵发猛，刚才发生了什么事？

    “老祖，发生了什么？”最后，核心大长老走出问道。

    “不知死活，以下犯上，逐出宗门。”那灰袍老者眼神冷冽，点指远处浑身是血的高长老和苍胜天。

    “呵呵！云霞宗，不呆也罢！没有了‘赤云之心’镇压全宗气运，云霞宗，将会一蹶不振，到时，势必会被灭门。”苍胜天冷冷笑道：“还有，你们谁敢对我动一下，我保证，等下，会死的很惨，识趣的，滚一边去。”

    被废掉的苍胜天语气还如此之狂，让众长老都露出冷冽之色，心想；你一个废人，何来底气？

    这里处于内门和核心区域中央，如此大动静，吸引了很多弟子偷偷摸摸前来观看。

    当众弟子看到浑身是血，被废掉的苍胜天时，都露出惊容。

    “黎海，毙掉他，你来当云霞宗宗主！在我云霞宗，邪皇还管不到这里。”灰袍老者底气非常足。

    “是！”核心大长老心中一喜，杀机毕露，一步步走向远处的高长老和苍胜天：“大逆不道，今天我身为云霞宗核心大长老，来裁决你。”大长老露出狰狞笑容。

    “不，不要杀我爹爹！”一道倩影，自远方飞射而来，一下子就挡在了苍胜天和高长老身前。

    “哼！李伊雪，是我苍紫淇看错了人，枉我以前对你形如自己姐妹。”苍紫淇看向满脸寒霜的李伊雪，俏脸上，充满怒容。

    现在，四周，已经围满了云霞宗的内门弟子和核心弟子，看着这一幕，每人表情都很精彩。

    人们知道，这一切，都是凌峰弄出来的。

    “这一切，都是你爹惹出来的，让你爹交出赤云之心，他不交，刚才还让凌峰自废修为，还和我杀父仇人邪皇勾结一起，当诛。”李伊雪话语冰寒：“你走吧！离开云霞宗。”

    “哼！”苍紫淇一声冷哼：“要杀我爹，就先从我尸体上踏过去吧！你狼心狗肺，我爹都被你们废了，还要赶尽杀绝。”

    “那我就先毙掉你。”核心大长老露出狰狞笑容，忽下杀手，一掌就对着苍紫淇脑袋上轰来。

    苍紫淇银牙咬紧，闭上眼睛。

    “黎海老儿，你住手啊！”苍胜天目呲欲裂。

    “真是不知者无畏！”

    这时，一道淡淡的声音，忽然就响彻在所有人耳边。

    砰！

    刘黎海直接横飞出去，大口咳血，身体四分五裂，滚滚彪溅鲜血，倒地不起。

    如此突兀一幕，让人们瞳孔一收缩。

    苍紫淇身前，赫然多出了两人。

    正是无道和那小萝莉。

    “啊！爷爷，你没事吧！”见到自己爷爷浑身是血的躺在血泊里，小萝莉大眼睛里，泪水涌动，急忙扶起自己的爷爷。

    发现自己没事，苍紫淇睁开美目，就见一道颀长的身姿，当在了自己身前，看着这一道身姿，让她一阵出神，彷如见到了自己的白马王子。

    无道回身，看着地上的高长老和苍胜天浑身是血的躺在地上，皱皱眉，露出了不悦的神色。

    苍紫淇则是被无道那一张白皙细腻，无半点瑕疵的脸颊吸引住了，一时间，居然移不开目光。

    场中，所有人的目光，都落到了无道身上，刚才，是他随手就打飞了武帝二重的核心大长老。

    “啧啧！真是惨，一个被打废，一个被打残！”看着他们，无道摇头。

    “你是何人？这乃我云霞宗自家事，你要插手？”云霞宗太上老祖，目光冷冽的看着无道。

    “天呐！居然是他！”四野弟子人群中，有人惊呼，露出震骇表情。他们正是当日在王者之城遇见过无道的何师姐，和那魁梧青年。

    无道看了过去，云霞宗太上老祖身旁，站着一位金发青年和一位白衣女子。

    “老匹夫，小畜牲，小婊・子！”无道每从一人身上扫过，就会道出一句。

    “孽畜，你找死！”云霞宗太上老祖一双眼睛阴狠下来，如毒蛇般死死的盯着无道，仿佛随时都会发动出对无道致命的一击。

    “啪！”

    就在云霞宗太上老祖话音落下间，一道清脆的巴掌声，响彻全场。

    无道无声无息，快如瞬移的消失在原地，扬起手来，在云霞宗老祖并未能反应过来前，一巴掌就甩在了其一张老脸上，直接将其拍的横飞一边。

    砰！

    无道手下不留情，一把上前，一巴掌就拍在了刚落地的太上老祖胸膛上，让体内骨骼嘎嘎嘎的响，疼的他大吼连连，无道翻手间，一把就扣住了他脖子，猛地一甩，太上老祖就整个人狂暴的飞向凌峰那里。

    嗖！

    凌峰眼神冷冽，拉起李伊雪就横移到一边。

    轰的一声，一声爆响，大地炸开，太上老祖整个人，都没入了大地之下，砸出了一个巨大深坑。

    无道拍拍手：“一位化罡境一重，真以为自己无敌了，敢打本少交代办事的人，真的活腻歪了。”

    无道现在的修为；武尊五重！肉身等级；64级。

    他的战力，和境界，没有对比性，强大的一塌糊涂。

    ――――――

    PS：谢谢；‘低调、小骚年’的豪赏！

    还要感谢：忧伤。酸甜苦辣咸。或许是我想太多――的打赏！
------------

第一百一十八章：凌峰之造化

    （三更！为无道求推荐票。无道：“希望大家多多支持，让更多之人，看到本皇风姿！”）

    云霞宗，位于内门、核心区域中央的一座山峰上，这里，围满了云霞宗的弟子。

    “这……我们云霞宗太上老祖，就这样被那俊美的一塌糊涂的男子给打死了吗！？他才多大啊！”

    “好……好强啊！他说老祖是化罡境一重，超越了武帝，还是败了，天呐！”

    “……”

    如此一幕，将云霞宗无数弟子震撼的死去活来，感觉这世界都变的不真实了，一阵发蒙。

    就连那一群核心长老，都露出了惊容，暗道；幸好刚才没出言嘲讽或者对苍胜天动手啊！下意识的看了一眼远处四分五裂的大长老。

    “咕噜！”当日那魁梧少年用力的吞了一口唾沫，脸色精彩，当日那一句；小白脸而已，一推就倒，让他觉得，自己就是一个傻叉啊！

    “你是谁？”凌峰眸光可怖，就如两轮小太阳般耀目，语气很忌惮。

    无道嘴角扬起了一丝玩味的弧度，看上去，简直迷人到了极点，让很多女子都看呆了，愣愣出神。

    他说道：“你很不错，居然敢去天国悬赏我老哥的人头，真是不知者无谓！”

    闻言，凌峰一双金色瞳孔猛地一收缩，声音低沉几分，道：“你到底是谁？”

    “我所说的老哥，正是邪皇，王者佣兵公会，就是他灭的，也是你身旁那人的杀父仇人。呵呵！”无道露出一丝灿烂的笑容，更添几分风采。

    此言一出，顿时就激起千层骇浪。

    “原来如此，难怪年纪轻轻，如此之强大，原来是邪皇的亲弟，那他又能若到哪里去？”众人心中想着。

    “有胆魄要我老哥的命，你就不敢自己上门去？还是说没那个实力，怕被镇压？呵呵！”无道很平静，话语略带玩味，好似在述说着一件非常平常的事。

    凌峰一双如小太阳般的瞳孔看着无道，闪闪迫人，随即，他大笑，看向身边美目冰寒的李伊雪，柔声道：“雪儿，今天就杀他邪皇的亲弟来为你讨回来一债，如果天国无法取走邪皇的向上人头，他日，我亲自出手，摘他头颅。”

    “凌峰，你小心一点，此人恐怕不简单。”李伊雪露出担心神色。

    “无碍，今天也是该展露一番我真实的战力了。”凌峰露出柔情，溺爱的抚摸了一下李伊雪的脸颊。

    “凌峰，真罡境一重，身怀无上至宝‘混沌金莲’，两个月不到，从锻体九段，一路破竹，直达真罡境，一身修为，夯实无比，所修功法，混沌金莲天功，血脉，帝级九品；混沌金莲血，可升级！真是战力，可力杀一位元罡境。呵！一身造化，果真了得。”无道慢条斯理，悠悠的将凌峰身上所有的造化道出。

    听着无道之话，四野不管是长老也好，弟子也罢，心中都翻腾起了滔天的骇浪，眼神一阵收缩。

    “原来如此啊！凌峰居然得了如此造化。”

    “我说他以前只是一个渣渣，怎么会变得如此恐怖，原来是得到了逆天造化。”

    “……”

    四周很多弟子羡慕嫉妒恨的议论着，但是接下来，无道的下一句，却是激起了千韬骇浪。

    “真正的凌峰，早就在三年前就被打死了，混沌金莲，让你重生到了他身上。所猜不错，你上一世，定不凡。这个大陆的天命之子，日后注定名震天下，可惜了，你……没机会了。”无道倒是也不着急动手，他有时间，他喜欢虐待什么天命之子。

    凌峰瞪大了一双金色瞳孔，全是惊骇之色，这些事，这天底下，就只有他自己知道，绝对没有第二人知道，李伊雪也不知，他……怎么会知道的如此透测？

    凌峰心中无法平静，正如无道所说，他不是原来的凌峰，是混沌金莲将他带到了凌峰身体里的。

    他前世乃绝代神帝，无上至宝；混沌金莲出世，引发绝世大战，最后他夺到手中，遭到全界强者围攻，最终不幸陨落。

    这些事，就只有他知道的啊！强如他心性，都忍不住的对眼前那位俊美的不像话的男子流露出忌惮万分的表情。

    他是怎么知道的？

    无道之话，将四野所有人震撼的一阵发蒙。

    就连李伊雪也感到深深震撼，和凌峰接触起，就是在三年前，没想到他居然是一位如此人物。

    “这些事，就只有我一人知道，你……怎么会知道的如此清楚，莫非，你也是当年那一战陨落转世之人？”凌峰瞳孔金芒四射，非常迫人。

    “我给你一个活命的机会，如何？交出‘混沌金莲’，跪立在本少面前，磕三个响头。”无道嘴角扬起一丝玩味的笑容，更添几分妖俊。

    “大言不惭，我不知你是如何得悉我自身一切秘密，但，今天我就将你毙命于此，为雪儿讨些利息回来。他日，我定当亲自上门，取邪皇首级。”

    “轰！”话罢，凌峰暴起，眸中金芒爆射，出手便是绝世杀招，翻手间，一面巴掌大，四方形的金铜印自他掌心中爆射而出，沉浮他近前，随即迸发万丈神光，带动起了一股通天气息，在这一股气息下，整座山峰都在摇晃，除了李伊雪和无道之外，所有人都被击飞出去。

    “翻天镇地印――镇杀！”凌峰一声断喝，手捏奇异印诀，顿时，他身前金铜印，绽放出了更为恐怖的气息，金色神光淹没一方天地，山体大地都出现了一条又一条裂痕，印记变大，成为一面盾牌大小，随即带着镇压诸天苍茫大地之威势，自天穹而下，带着无边压力，碾压的土石崩天，镇压向无道。

    这里，彻底沸腾起来，成为了光的海洋，能量的天堂，宛若一轮小太阳在此处炸开，整座山峰在快速的解体，承受不住其压力，景象慑人。

    无道正处于所有镇压之力的最中心，他很平静，黑发乱舞，衣袂鼓荡，巨大的镇压之力，将他脚下大地碾压的寸寸崩碎，能量激荡。

    下一刻，无道额头、双手、胸口、双足，都迸发出滔天紫黑邪光，六阳加身，翻手间，似可屠灭诸天神佛。

    一轮紫黑大日，在无道右掌心中越来越大，最后变成足球般大小，在其掌心中，缓缓的转动着，散发出让人心悸的气息。

    ――――――――

    PS：感谢书友：我若一直在。你最珍贵。酸甜苦辣咸。不想失去。君临。死后之孤。放手一搏――的打赏！
------------

第一百一十九章：威胁【四更！求推荐票】

    （四更！给小骚年堂主加更！大家将推荐票投一下呗，让我们的推荐票，一路破竹，横扫前方一大片。）

    山峰上！景象惊人，璀璨金光怒耀天地，将此地彻底淹没，恐怖镇压之力浩浩荡荡，将大地碾压的崩开，土石冲天。

    在如此恐怖的镇压之力下，哪怕是一位元罡境五重以下之人，都要承受不住其压力，直接解体。

    看来，凌峰这一次，是直接动用了自己的杀手锏。

    无道正处于狂风暴雨中，衣袂鼓动，乱发飞扬，右手掌心里，一颗如足球般大小的紫黑球体，如同一轮紫黑大日，在急速的旋转着，弥漫今天气息，带动起了一股螺旋劲，将空气都摩擦出火花，哧哧作响。

    此时的无道，嘴角挂着一丝玩味的笑容，从容淡定，尽管他现在处于狂风暴雨的中心。

    哧！

    无道下一刻，猛地将手中的紫黑能量球，向上甩了出去，恐怖的螺旋劲，还有能量求自带的极尽高温，直将空气摩擦的燃烧了起来，非常恐怖。

    轰！

    恐怖紫黑能量球，和滚滚镇压下来的那一面金色古印撞击在一起，顿时就发生了惊天大爆炸，滔天紫黑邪光，刹那间，就将这片天给淹没掉，所有的金光都被驱散。

    砰！

    在紫黑能量球的轰炸下，那一面金色古印，在一阵急剧的暗淡中，直接被炸飞，光芒一下子就暗淡了下来。

    轰隆一声，在如此恐怖的能量狂涛下，无道脚下的山峰，所承受不住，陡然间，整个就炸开了，土石冲天，碎石崩天，景象慑人。

    “噗嗤！”金印被破，凌峰张嘴就喷出一大口鲜血，脸色瞬间就苍白了下来，滚滚紫黑狂能激荡而来，他一把就拉住身后的李伊雪，飞离了这里。

    刚才无道所甩出的能量球，可是压缩进去了无道体内的三分之一的能量，可想而知，有多么恐怖。

    滚滚紫黑狂能，淹没了这一方天地，如汪洋般跌宕起伏，恐怖让人心悸的气息浩浩荡荡，萦绕在人们心头，让众人心颤。

    “恩！还是凌峰赢了吗？”

    见到凌峰狼狈飞出，人们以为，无道败了，因为，并未看到他出来。

    “我们走！”凌峰非常果决，拉着一边面容充满杀意的李伊雪，转身就要穿云而走。

    见凌峰这般举动，让人们露出异色。

    “在本少手底下，你觉得你们能走的了？”一道略带玩味的声音，自滚滚浩荡的紫黑狂能里传出。

    嗖的一声，随即人们就见到一道紫黑神虹，暴掠了出来，修为低一点者，直接捕捉不到。

    轰！

    这时，云层之上，忽然就发生了大爆炸，恐怖的震荡涟漪，直将天上浓厚的云层震散，露出碧海蓝天。

    一条金色光影，急剧的朝着大地上坠落而去，速度很快。

    最后轰隆一声，掉落在外门区域，溅起漫天尘土。

    所有人都朝着外门区域暴掠出去，他们知道，凌峰可能被打落下来了，都露出震撼的神色。

    刚才从无道口中，人们可是知道了凌峰有多强的，超越武帝啊！没想到如此强大的凌峰，居然会被如此爆虐，人们心中震撼，那声称自己是邪皇弟弟的俊美少主，有多强啊！

    整个云霞宗都沸腾起来，全部弟子向着外门飞去，想看下究竟。

    “天降异宝啊！”

    而无数外门弟子，都以为有异宝从天而降，都向着凌峰落地之处狂奔而去。

    无道手中提着一个人，落到了凌峰落地之处，此人正是李伊雪。

    她被无道扣住了脖子，浑身力量被无道封锁，眼神杀意凶凶的看着无道。

    这里，是一片外门弟子的住所区，很多楼房都被凌峰身上震荡出来的能量余波震碎，地上出现了一个巨大深坑。

    刚才，他直接被无道自天上一巴掌拍落下来，没有丝毫反抗之力。

    无道缓缓落下，四周，有很多身穿蓝衣的外门弟子蜂拥而来。

    轰隆！

    深坑下，一声爆响，一条金芒四射的身影，如大日横空，暴掠了出来。

    “你给我立刻放开小雪，不然鱼死网破，也要将你咬下一块肉来，不要怀疑我的能力。”凌峰浑身金芒汹涌，满头金发乱舞，一双眸子，金光爆射，迫人无比，周身浩荡着无与伦比的气息，让四周弟子瑟瑟发抖，一阵惊骇，都急速远离这边。

    “那不是凌峰和李伊雪吗？原来不是异宝天降，而是他们在干架啊。”

    “那人是谁？长的真他・妈的让人嫉妒啊！”

    “凌峰好恐怖，在他散发出来的那一股气息下，我只感觉自身无比渺小。”

    “……”

    四周的外门弟子指指点点，议论纷纷。

    啪！

    无道扬起手，嘴角挂着玩味笑容，猛地就是一巴掌甩在李伊雪那雪白的俏脸上，啪的一声，巴掌声清脆无比。

    李伊雪被扇的闷哼一声，嘴角溢血，其脸上，一个巴掌印，清晰无比，很快就红肿起来。

    “立刻给本少跪下来，不然……我……呵呵，就当众将李伊雪的衣服，一件一件的脱去！”无道嘴角玩味的笑，愈发的浓烈：“啧啧，这身材，显露在空气之中，定是百般诱人，千般迷人。”

    听着无道之话，四野众弟子先是一愣，随即，很多男弟子就露出了淫・荡的表情来，目光灿灿的在李伊雪身上来回的扫描着，好似在幻想着衣服去掉的李伊雪，会是怎样的一番美景，想着想着，很多人居然下体有了反应。

    “吼！你敢在动雪儿一下，我要让你下地狱。”凌峰目赤欲裂，发出一声如野兽般的怒吼，一对瞳孔，似要喷出火焰来。

    这时，云霞宗一众核心长老，弟子、等人也来到，刚好听到无道刚才之话，心中暗道；好邪恶。

    “嘶拉！”一声衣服被撕烂的声音响起，无道一把就将李伊雪胸前的衣服撕碎，顿时就露出了一大片雪白，那高耸的玉峰，被一件白色肚兜包裹着，但也露出了一大片来。

    四野，所有牲口的目光，瞬间就变得璀璨起来，一眼不眨的盯着李伊雪胸前，眼神灿灿，口水都要流出来。

    “好大、好白、好诱人、好想摸摸！”一边看着，四野牲口们嘴里一边感叹着。

    ――――――――

    PS：感谢书友：放手一搏。血色枫叶。南风公子。跟着大师撸吧。北港。君临――的打赏！
------------

第一百二十章：就算是天，也要跪伏在吾脚下

    （大家多多投推荐票，让我们和无道一般无敌，让推荐票横扫前方一大片！）

    “啊！！”凌峰心胆具裂，如一头发狂的野兽般怒吼起来，浑身喷薄滚滚金色罡气，铮铮作响，令的他四周狂风大作，恐怖威压激荡四方，让无数双还在看着李伊雪胸脯的眼睛流出了血泪。

    “啊啊，我的眼睛什么也看不见啊！”

    “啊啊啊――”一道又一道凄惨的大叫声不绝。

    “不跪是吗？”

    哧啦！

    无道弹指间，碎屑乱飞，霎时间，李伊雪上身衣服，除了一件肚兜外，全部消失，露出了那雪白曼妙的娇躯。

    “给你三息的时间，立刻跪下来，像一条狗一样匍匐在地，给本少跪安。不然，我就让你亲爱的雪儿，整具曼妙身体，都一丝不挂的映入所有人眼帘。”无道非常邪恶，嘴角挂上了邪笑：“说不得，本少还会找几个人，当着你的面，蹂躏一下你亲爱的雪儿。”

    人们听得心颤，这得有多狠？简直是将人往死路上逼啊！

    同时，人们心中暗叹；看来邪皇的亲弟，那也是一个狠人啊！和邪皇比，丝毫不落下风，这两兄弟联手，天下都要大乱啊！

    现在的凌峰，气息一阵紊乱，他怒到了一个极点，满头发丝倒竖，眼神如火，紧咬牙齿，发出嘎嘣之音。

    “还有两个呼吸。”无道说道：“要不是她是个破鞋，本少会亲自上阵的。”无道眸中邪光闪烁。

    四野，围满了人，都是云霞宗的弟子长老，看着这两月在云霞宗闹腾的沸沸扬扬的凌峰被逼到如此下场，有些人心中畅快无比，有些则一阵叹息。

    “最后一个呼吸！”无道幽幽说道。

    看着被无道提在手中的李伊雪，凌峰呼吸变得粗重了下来，身躯在颤抖，牙齿咬的嘎嘣嘎嘣响，那眼神，要仄人而噬，燃烧着熊熊怒焰。

    “我跪！”最终，凌峰发出一声低沉的咆哮，随后降落在地，浑身颤抖，。

    “呵呵！自古红颜多祸水，古人诚、不欺我！”无道扬了扬手中的李伊雪，示意他跪下来。

    “你这个恶魔，你会不得好死的。”李伊雪眼中，全是仇恨之色，厉声说道。

    啪！

    无道不多说半句，一巴掌就印在她脸上，看都不看她，示意凌峰跪下来。

    “吼！我让你别动我雪儿，你没听到吗！？”凌峰浑身气的哆嗦，如果眼神可以杀人，不知无道已经死了多少次了。

    “不跪？”无道面容变得冷冽了下来，扬起手，随即，啪啪啪的一掌又一掌甩在李伊雪脸上，连环之音，不绝于耳，让现场都寂静下来。

    “天命之子？呵，在本少面前，你算什么？就算是天，也要跪伏在吾脚下，何况一个小小之子，在吾面前，随手捏死。”无道眼神冷冽的看着要仄人而噬的凌峰，随后，啪的一声，就将李伊雪拍飞，在远处砸出一个深坑，不知是死是活。

    “我要杀了你！”凌峰暴起，浑身喷薄着刺人眼球的金光。一朵又一朵金莲，在其周身绽放开来，他浑身气息，恐怖到了极致。

    “神技――镇天手！”凌峰暴怒，不顾后果，施展出了自身最强大的一次攻击。

    轰！

    震撼人心的一幕出现。一只如擎天巨柱的黄金大手，彷如域外降临，金光普照，让人睁不开眼睛来，带着惶惶神威，向着无道镇压下来。

    在这一股神威下，云霞宗，所有人，都情不自禁的匍匐在地，不管你修为再高，身心颤栗，瑟瑟发抖，不可自拔，惶惶恐恐。

    这一击，强大绝伦，凌峰浑身龟裂，在承受着镇天手的反噬之力，他眼神充满无边的怒火，玩命催动镇天手，势必要镇杀这个屡次触犯自己逆鳞之人。

    “萤火之光，妄想和日月争辉。”无道一声冷哼，紫黑邪光，刹那间就淹没他全身，六阳加身，紫黑邪能，腾腾汹涌，激荡出屠灭诸天神佛之邪威，顿时，浩荡在这天地间的凛凛神威，被驱散的无影无踪。

    邪威激荡，萦绕所有人的心头，在这一股邪威下，人们仿佛看到了一人，他抬手间，碾压诸天世界，摘下诸天神佛，手段通天，恐怖无边。

    轰！

    无道纵天而起，右手掌心里，一团紫黑能量球在急剧的凝聚着，收缩着，滚滚旋转着，带动起了无边螺旋劲，摩擦的虚空大爆炸，形成一条火痕。

    轰隆一声，无道顶着凛凛神威，将手中压缩了他一半力量的紫黑球体，猛地按在了那一指黄金巨手上，顿时就发生了无与伦比的大爆炸，一刹那间，天穹上，大手炸开，化作滔天能量，席卷苍穹，随后紫黑邪能绽放通天威能，驱散一切，将苍天都颠覆过来，引发苍穹大动荡，璀璨邪光，怒耀苍宇，将整个云霞宗上空覆盖。

    轰！

    一道紫黑狂暴的身姿，自漫天席卷的紫黑狂能里暴掠出来，带动起了惶惶邪威，很快就降临大地之上。

    现今的凌峰，已经倒在了血泊之中，浑身龟裂，往外淌血，以他如今修为，强行施展神技，现在已经没了半条命了。

    刚才凌峰发动的攻击，就算是一位玄罡境六七重的存在，都要饮恨当场，不可谓不恐怖。

    以他真罡境修为发动如此恐怖的攻击，已然强弩之末。

    四野，匍匐在地的所有人看着那一道被紫黑邪光淹没的身姿，露出惶恐之色，太强了，给人的感觉，就算自己成神，都会被他随手打落下来，让人们打心底的颤栗。

    “他……他不就是当日在灵宝城中大发神威的那一位曾言一年之内，要天国从这大陆上除名的神秘强者吗？”霎时间，凡是看到了当晚灵宝城里，无道发威的那一幕之人，纷纷醒转过来，心中惊呼起来。

    无道一招手间，落在远处深坑中的李伊雪直接就飞到了他手中。

    只见他抬手间，天上，还在滚滚浩荡的紫黑狂能，就化作一条能量河流，全部涌入了无道体内。

    无道散开六阳加身，顿时，惶惶邪威，也自这天地间消散，让人们可以喘过气来，纷纷站起来，目光惶恐的看着无道。

    无道手中的李伊雪，一双脸颊，已经变得非常红肿，奄奄一息，她心中充满了无力感，自己的杀父仇人，怎么就如此的强大？

    ――――――――

    PS：感谢书友：唯爱某某。浮讨厌。执念。信命不认命。微凉徒眸意浅挚半――的打赏！

    说真的，奈何更新真的不算慢了，上过月，更新了20万字，在新书期，这绝对是排名前列的，很多新书，不管怎么，都是两更的！

    说起这个网站推荐，奈何就觉得很无言，你们看下新书榜，那最强妖帝系统，数字没我多，推荐票没我多，什么都没我多，他妹的，人气就被比我高，这绝对是有虚的。看我们的书，才多少人气？

    听说别的书，有反派角色名字和本书主角一样，这个应该没什么吧！我也可以写写他的主角来虐虐，嘿嘿……不知有没有那本书的粉丝看到。
------------

第一百二十一章：献祭了自己

    （大家推荐票都扔来吧！让我们的推荐票排名，势如破竹，超越‘一切’）

    云霞宗，全都沸腾起来。

    刚才，紫黑狂能压顶，将所有人的心，都提到了嗓子眼上，如果全部覆盖下来，云霞宗，将不复存在。

    起源地，围满了人。

    看着场中提着李伊雪的那一位俊美的不像话的男子，所有人心中惶恐到了极点，他太强大了。

    “不愧是邪皇的亲弟弟啊！恐怖如斯。”人们心中惶恐，都不敢出言，老老实实地的站在原地，动都不敢动。

    凌峰倒在血泊中，气若游丝，看着被无道提在手中的李伊雪，他目赤欲裂。

    “一只爬虫，也敢染指老哥之命，真是不知者无谓，今天，你要为你所做的一切，付出惨重的代价。”无道话语冷漠，看向四周，冷然道：“来几个威猛的壮汉，给本少将她蹂躏致死。”说着，无道将手中李伊雪一把扔到了地上。

    “嘶！”听闻无道之话，在场不管是谁，都心头巨震，暗道；太狠毒了！

    “畜牲，你会不得好死的！”李伊雪厉声惊叫。

    “啊！谁敢？”凌峰发狂，颤颤巍巍的撑起虚弱到极致的身体，一双眼睛，如野兽般，充满了野性，一声咆哮。

    砰！

    被无道一巴掌拍飞，鲜血彪溅，一头栽倒在地。

    “凌峰！”李伊雪痛声大叫：“是我害了你，我不应该让你去为我报仇，是我害了你啊！如果不是我，你的前途，将会一片璀璨。”李伊雪血泪滚落，她不能动弹，被无道封住了所有行动的能力，想死都难。

    “不……雪儿，不关你的事，上辈子是我亏欠了你太多，没想到这辈子灵魂让我转生到这一位名为凌峰身上，让我再此遇到你，虽然你记不起上辈子的记忆，但你就是上辈子为我当刀的那个人。”凌峰浑身淌血，气息虚弱，但是看着李伊雪的眼神，却是充满了柔情。

    “如果有下辈子，我还要做你妻子，走了。”李伊雪露出凄凉的笑容来，随即，砰的一声，她整个人，就炸开了，触目惊心。

    “啊！雪儿――”凌峰嘶吼，血泪滚落，脑袋轰鸣。

    四野，所有人看的心中一颤，这是被逼死的，这就是没实力的悲哀啊！

    无道皱眉，自己明明将她身上每一滴能量都封印住了，她是怎么自爆的？

    “倒是让你死的便宜些了。”无道摇头。

    无道落地，一步一步走向倒在血泊中，身躯瑟瑟发抖的凌峰。

    “你体内的金莲，却是一件难得的东西，在混沌中孕育而生，拥有无与伦比的生之气，啧啧，这一次上云霞宗，不虚此行。”走到凌峰近前，一脚踩在他头颅上，道：“你是自己交出，还是让本少自己动手呢？！”

    “咳咳咳，天意，一切都是天意，让我重活一世，原以为这一世是辉煌的，是无敌的，定会超越前世，咳咳，天意啊！雪儿，等我，等我取下此撩头颅，就下来陪你。”凌峰一声怒吼：“以我之血――献祭！以我之肉――献祭！以我之灵――献祭！以我之魂――献祭！以我之魄――献祭！以我之一生――献祭！”

    一刹那，无道汗毛倒竖，心中警觉，嗖的一下，就消失在了原地。

    轰！

    忽然，一股通天彻地的恐怖气息，自凌峰所在地爆发开来，一条金色能量光束，瞬间蔓延至方圆几十亩，金色光束，贯穿天上地下，直插九霄之上，凛凛神威，璀璨金光，直将这一方天地，映照的一阵金灿灿。

    轰隆隆！

    大地开始就剧烈震颤起来，占地几十亩金色光束，一层层光圈四散开来，弥漫出一股又一股圣洁神辉。

    此时，天宇上，一朵又一朵金莲，凭空浮现，扎根虚空之中，几个呼吸间，一朵朵金灿灿，带着圣洁之气息的金莲，就遍布了整个云霞宗上空，这天地间，一时间变成金光的海洋，刺目无比，让人很难直视天上。

    同时，一股股圣洁气息，弥漫在这天地间，似可洗涤人们的灵魂，让人变得空灵起来。

    “天啊！云霞宗上，发生了什么？金光冲霄汉啊！”

    “嘶――是有什么神宝出世吗？好璀璨的金光。”

    “金莲，嘶――快看，那是一朵朵金莲扎根虚空中。”

    “……”

    离云霞宗不远的灵宝城里，都被映照到了，引发全城轰动。

    “如此规模的异象，定是逆天宝物出世，前去一观。”城中，很多强者流出贪婪之心。

    “好圣洁的气息，段哥哥，要不然我们也去看看？这种异象，不是神宝出世，就是大帝的手段，只有大帝，才有如此威势。黛儿目光灿灿，道：“我曾经见到过青莲女帝出现，一朵朵青莲扎根虚空中，那场面，真的是太壮观，和这一次的很接近呀！”

    “恩！如此威势，不是大帝出行，那就是有神宝出世。”段云霄眼神也变得灿灿起来，道：“走！”

    ……

    看着云霞宗上的异象，让无数人带着无比好奇之心，蜂拥着赶往云霞宗。

    云霞宗上，所有人都闭上了眼睛，露出祥和神态，都陷入了这一股圣洁气息之中，无法自拔。

    无道傲立天宇上，六阳加身状态，紫黑邪能将一切气息驱散掉，无法影响到他。

    看着一朵又一朵扎根在虚空中的金莲，无道一双幽暗的眼眸中，不是流露出凝重之色，而是流露出了惊天的杀意。

    没错，就是惊天的杀意。

    此情此景，和在蛮荒里的那一幕，是多么的相似，只不过一个是青莲，一个是金莲而已。

    那轻蔑的眼神，那看待他如蝼蚁的眼神，那高高在上的眼神，在没有将那女子镇杀前，无道死也不会忘记。

    因为，那是他一辈子无法洗刷的耻辱，只有斩掉那青莲女子，方能解他心中不快。

    此时，无道周身，滚滚杀气在急剧的涌动着。

    “就算你变成神，出来后，本皇也要屠了你！”无道声音沙哑低沉。

    浩瀚圣光，普照天地，以那一条金色光束为中心，天宇上，遍布了无数圣洁金莲，那种气息，让无道觉得非常不舒服。

    ――――――――

    PS：感谢书友：小污男。酸甜苦辣咸。信命不认命。血色枫叶。血狱魔帝――的打赏！
------------

第一百二十二章：无敌、抬手苍穹炸裂

    （三更！求推荐票横推前方敌）

    整个云霞宗，天宇上，全是一朵朵金莲扎根虚空之中，绽放灿灿金辉，极尽圣洁之气息，弥漫在云霞宗每一处角落，凡是感应到这一股气息的人，都深深的沉沦了进去，不能自拔。

    与此同时，外界，无数人蜂拥着上来。

    但，一进入云霞宗范围之人，都在那一股圣洁到了极尽的气息下……沉沦，眼睛闭合，木讷的站在原地。

    “怎么回事？”还没有踏足云霞宗地盘者，看到前方成群成群人停住，还闭上了眼睛，都露出迷惘神色。

    “天呐！这……这是悟道状态。”有人惊喜的大吼，随即一头就扎了进去。

    “悟道？冲啊！”闻言，无数人大吼，蜂拥着往云霞宗里面冲去。

    境界越高，就能走的越远，随后就陷入了悟道的状态下。

    当场就有人境界突破！

    人们看的眼睛发直，凡是赶到了云霞宗外之人，都一股脑的往里冲。

    悟道啊！这是一个多么逆天的机缘，只要陷入悟道之境，就能直接感悟到后面的境界瓶颈，届时，只要直接用灵石修炼即可哗哗的突破境界，不用在感悟境界瓶颈。

    一时间，造成了以云霞宗山门里为中心，全是一动不动的人在悟道。

    “什么样的神宝出世，能让人陷入悟道状态？段哥哥，快点，我们也进去！”黛儿和段云霄两人也来到了云霞宗之外，看着里面的情况，两人也露出了震撼之色。

    “恩！一旦陷入悟道，就能开始感悟后面的境界，届时，只要拥有足够的灵气，自然会水到渠成。”段云霄拉着黛儿也冲进了里面。

    他们两走的很远，几乎跑到了云霞宗外门区域广场之上，这里只有云霞宗弟子，根本没有外人能走到这里。

    那种圣洁气息，越发的浓烈。

    起源之地。

    这里，一条金色光束冲霄，将整片天穹都映照的透亮，金灿灿一片。

    无道傲立虚空之中，六阳加身，紫黑邪光将一切气息驱散。

    “无敌模式――激活！”无道一双幽暗深邃的眼眸，闪过一道血色。

    叮……系统提示，是否消耗1000屠苍生值，开启无敌一分钟模式？期间，宿主将绝对无敌一分钟，就算是神来了，也可屠！

    一道霸气绝伦的系统提示音，滚滚回荡在无道脑海里。

    “开！”无道一声低喝。

    叮……无敌模式开启，倒计时59……

    虽然天地并无异象浮现，但这一刹那，无道只感觉，他超脱，真的超脱了，这天地间的一切，随手就可以击破。

    这一刻，无道缓缓抬起了右手。

    “轰隆！”天穹上，一道似可震动九天十地的轰鸣之音，陡然暴起。

    天穹大动荡，虚空就如玻璃般，寸寸炸碎，漫天金莲，瞬间解体，化作点点金光消散这天地间。

    云霞宗上空，天穹被击碎，显露出了一片漆黑无光的宇宙，漆黑而冰冷，寂寥而孤寂，如一个漩涡，在天穹上缓缓转动，仄人心神。

    如此景象，震动八方。

    “天呐！金莲呢？怎么全都破碎了？天呐，云霞宗上空，天穹都爆裂了啊！”

    “嘶啊――云霞宗到底发生了什么恐怖大事件？能让天穹都炸裂开来。”

    漫天金莲炸碎，弥漫在这天地间的至高圣洁气息也随之消失，不复存在。

    人们醒转……

    看到此时天穹上的景象时，一波又一波的今天震撼声回荡这天地间，声音中充满了不解与震撼。

    “装神弄鬼，就算你变成了一尊神祗，本皇抬手间将你打落凡尘。”无道开口，话语冷漠。

    随即，他真的只是抬手间……

    轰隆！

    远处，那一条贯穿天地的金色光束，直接炸开，化作满天璀璨神光，在漆黑的天宇之上，浩浩荡荡。

    “灭！”无道一声低喝。

    哗啦！

    一喝之威，彷如灭世。

    一刹那间，整个西蛮之地的天穹，同一时间，齐齐炸裂了开来，露出成片成片的漆黑宇宙。

    “天啊！发生了什么？天穹好端端的，怎么就炸裂了开来？”

    “嘶――这――这是有人要灭世吗？”

    “……”

    如此震撼人心的景象，让西蛮之地每一个地方，所有的人，都陷入了一阵恐慌之中。

    “桀桀，这绝对不是我的力量，系统，这是你的力量吧！？”感受着体内超脱了这世界一切之力，抬手间就可让这块大陆分崩离析之力，无道露出两声怪叫：“既然我是你宿主，何不直接把这一股力量给我。”无道野心在急剧的攀升着，他渴望这一身超脱了一切束缚的力量。

    然而，系统并未回应他，而是倒计时在他脑海中慢慢的减少着，转瞬间就过去了三十秒。

    轰！

    这时，一股真正大帝之威，自天穹之上爆发开来，浩瀚帝威，铺天盖地的席卷四方，让刚醒转，处于一片迷惘之中的群人身心不受控制的匍匐在地。

    一道伟岸身姿，浑身喷薄圣洁金色元能，傲立漆黑天宇上，将其映照的一片透亮。

    “大帝，这是真的是大帝。”段云霄身心颤栗，在这一股帝威之下，身躯发抖，匍匐在地，他眼中露出惶恐之色：“天穹怎么炸裂了？就算是大帝，也无法打破苍穹啊！这到底发生了什么？”

    这一刻，整个西蛮，那都是不平静的。

    “镇天手！”一声充满了肃杀的声音，自漆黑天穹上那一道帝姿爆发而出。

    轰隆一声，一只似可镇压诸天的金色大手，熠熠生辉，灿灿发光，带动起无边神威，自天穹镇压下来。

    这一方天地，顿时大虚空崩塌，露出仄人心神的黑洞漩涡，天翻地覆，方圆百万里生灵，都在瑟瑟发抖，大脑停滞了运转，无法在思考。

    “此等把戏，在吾面前，形如玻璃。”凝望带动起无边伟力，向他镇压下来的遮天大手，无道抬手间……

    砰砰砰！

    天上，威势滔天，神威凛凛，遮天蔽日的金色大手，顿时就寸寸炸碎，化作满天恐怖狂能在激荡。

    “大帝又如何……死！”无道一字落下，邪音震四野，响彻人们耳畔。抬手间，砰的一声，漆黑天穹之上，那一道帝姿，直接就炸碎了开来。

    “啊！为什么，我不甘啊~~~~~~”此前，一道充满了不甘的怒吼声，滚滚回荡在这天地之间。

    ――――――――

    PS：感谢书友：不想失去。君临。空。会飞的鱼――的打赏！
------------

第一百二十三章：混沌金莲【四更！】

    （四更！给‘笑、如此凄美’舵主加更！那个推荐票，来来来）

    西蛮之地，天穹炸裂，露出漆黑、冰冷、孤寂的宇宙，引发无数人心中一阵惶恐，莫不以为要世界末日了。

    云霞宗之上。

    一阵沸腾之音，回荡这天地间。

    “谁如此厉害？一字落下，居然让一位无上大帝直接炸裂，天呐，我已经不知说什么了。”

    “是谁，能一字就让一位无上大帝炸裂开来，他是神吗？”

    “……”

    看着漆黑苍穹上，金色血雨飞洒，人们都觉得自己在做梦，一阵出神，大帝，在人们眼中，那是这世界，至高的存在，无敌的存在，现在呢？就这样炸裂了开来。

    起源地。

    现在，这里的所有人，都一阵发猛，瞠目结舌，表情震撼到了极致。

    他们看到了什么？

    那位自称是邪皇亲弟的少主，抬手间就让苍穹炸裂，一字间，就让天上那位可能变成了大帝的凌峰炸裂。

    天！这真的将他们震撼的头脑发胀，瞪目结舌，不知所措，不知云云，各种不知……

    漆黑的天穹之上，一朵金灿灿的金莲，散发着极尽的光，弥漫着至高的圣洁气息，在天穹上沉沉浮浮，洒落缕缕圣洁丝涛。

    而凌峰，早已不见所宗，献祭了自身，已经死的不能再死了。

    无道可不管四野人群现在是什么状态，还有十秒，他一招手，天上那一朵金莲，没有丝毫的悬念，直接就落到了他手中。

    叮……系统提示，无敌模式；解除！

    这时，一道系统提示音，回荡在无道脑海里。

    随之，无道只感觉浑身一沉，被套上了无数枷锁，就好似一个神仙，被打落凡尘的那种感觉，已然没有了抬手间天崩地裂的威势。

    “嘁~~~这种感觉，真是让人不爽。”无道不爽的道了一声。

    这时，苍穹，也开始了急剧的愈合，不消片刻，就恢复原样，白云蓝天，日落黄昏。

    无道掌心中，托着一朵巴掌大的金色十二叶莲花，金光荡漾，圣洁气息弥漫，静静的漂浮在他掌心里。

    叮……系统提示，是否吸收混沌天宝，混沌金莲？吸收之后，宿主肉身等级将连升五十级！百万屠苍生币！一万屠苍生值！混沌之眸！十二级精神力卡牌+3！当前阶段的混沌金莲，所直价值。

    “恩？当前阶段？意思是还会有提升的空间？”无道讶异。

    叮……系统提示，不错，混沌金莲将会不断的成长！

    闻言，无道并未让系统吸收，既然可以成长，那就等其成长到一定的程度在吸收吧！届时，价值也更大。

    无道目看四方，发现所有的人，都在用一种看待一种逆天逆天物种的眼神看着自己。

    “怎么？”凝视四野，无道开口，缓缓降落大地上。

    四野，众长老弟子回神，他们看无道那眼神，宛如在看一位天神，不敢生出丝毫亵渎之心。

    眼前这位，简直恐怖滔天啊！抬手间，苍穹炸裂，一字间，大帝爆碎，如此狠人，敢问……还有谁？

    现在，在人们心中，眼前这位俊美的不像话的青少年，已经被打上了天神的称号了。

    “少主天纵之姿，今日真是让小的大开眼界。”高长老上前，脸上充满了敬畏神色，他伤势在疗伤丹药的作用下，已经好的差不多了。

    “咳咳咳！少主，是小的没用。”苍胜天在苍紫淇的搀扶下，也来到了无道身前。他修为被废，整个人都虚弱到极点。

    “是挺没用的！没实力，你为何要这般猖獗？我让你抓李伊雪来，不是让你去闹事的。”无道看向苍胜天，并未流露出什么同情的神色，而是呵斥道。

    “小的愚昧，请少主责罚！”苍胜天噗地一声，就跪了下来。

    “垃圾！吃了它，立刻滚去给我去将梁雨灵带来。”无道随手将一颗丹药扔在地上，骨碌碌滚动，沾满尘土。

    “谢少主！”苍胜天眼中爆发出希望，也不管这一枚丹药有多脏，一口就吃了。

    丹药下肚，苍胜天浑身气息大变，刹那间，丹田完好，一身修为回来。

    “谢少主，少主重塑之恩，在下无以回报。”苍胜天对着无道五体投地。

    “滚吧！将梁雨灵和赤云之心给我带来。”无道淡淡道。

    “好！少主请稍等片刻。”苍胜天起身，行一礼就离去。

    四野，一阵安静，平日里高高在上的宗主，现在却是像一条狗般，让云霞宗弟子长老们大跌眼镜。

    同时心中感叹；实力啊！

    “谁是核心二长老？”无道冰冷的眸光，落到了那一群核心长老那边，幽幽开口。

    无道此话落下，核心长老这边，你看看我，我看看你，随即，都看向了头一个人。

    此人是一位蓝袍老者，人虽老，但精气神十足，满头发丝还是黑色的。

    “我是，不知少主有何吩咐？”他上前一步，不解问道。

    “自裁吧！”无道抬眼不屑的看他一眼，摇摇头，这般说道。

    武帝一重，随手摘取其头颅。

    无道境界，武尊五重，肉身强度，64级，修炼逆天功法，身怀逆天血脉，他的战力，不是常人可揣度的，境界，对于他来说，只是一个过度而已。

    无道之话，让二长老心中一颤，随即露出恐惧神色，异常不解，惶恐出声：“少主，不知小的做错了什么？”

    “让你死，你就去死，何来废话？”无道眼神无情，道：“给你三息，过后，本少亲自摘取你头颅。”

    听闻无道这话，云霞宗众弟子、长老，真的不知说什么了；让你死，你就去死！这……简直霸道无边，真的要吊炸天了。

    “少主，给一个让我死得其所的理由吧！”二长老脸色阴沉的滴水，无妄之灾，真正的无妄之灾啊！

    噗嗤！

    就在二长老话落间，他只感觉眼前一花，自己身前忽然就多出了一个人，随即，脖子一疼，然后，就没了意识，陷入了无边的黑暗之中。

    无道手中提着二长老的头颅，一具无头尸，喷洒着鲜血，缓缓倒地。

    “死亡，在本少面前，其实很简单，摘掉头颅就行了。”无道将手中头颅随手扔了，拍拍手，随即，他看向了安静的站在高长老身边的小萝莉，嘴角就扬起一丝邪恶的弧度。

    “小萝莉，我们走！”示意她过来。

    小萝莉大眼睛扑闪，哦一声，就跑到了无道身边。

    无道拉起她粉嫩的小手，踏空离开。

    高长老无力的心中哀叹一声：“看来柠儿，唉！”

    无道走后，这里就暴起了今天议论声，交头接耳，在发泄自己心中的震撼。

    ――――――――

    PS：谢谢‘笑、如此凄凉’的豪赏！

    还要感谢：至尊萌宝。顺。北巷。鑫幻――的打赏！
------------

第一百二十四章：强大宝体

    （新的一周，求推荐票！如果在这一周结束前，推荐票达到11000这个数字，下周周一；直接爆发七章，来吧！让我们的推荐票横扫万古！）

    云霞宗，现今，全是议论着那位俊美男子的话题，一片轰动。

    抬手间，苍穹裂！敢问还有谁？说起无道，没人是不充满震撼与敬畏的，这是真正的手段通天。

    外来者，都被赶出去了，还不知发生了什么事情。

    “高长老！怎么办？那梁雨灵已经被万峦山的那位老妪给带走了，这……少主会不会大发雷霆啊！？”高长老住所，大厅里，苍胜天焦急万分。

    “赤云之心带来了吗？如果赤云之心也没有，你会死的。”高长老郑重道：“其实，我来你们云霞宗，也是为了赤云之心。”高长老现在也不隐瞒自己的企图了，反正赤云之心这辈子，都不会与他有缘了。

    苍胜天直接无视他后面之话，道：“赤云之心我带了，只是梁雨灵……”苍胜天露出惶恐之色，他怕少主不悦，要自己的命啊。

    看着云霞宗这位以前在自己心中高不可攀的宗主露出如此惶恐之色，让高长老一阵感叹；这就是没有足够实力的悲哀。

    “希望少主和柠儿完事之后，不会那么暴躁吧！不然……”高长老摇头。

    …………

    一间很温馨，充满了女孩味道的闺房里。

    “嗯、哼~~~”

    房间里，旖旎万分，看者血脉喷张。

    高柠儿，身躯娇小，一米五左右，肌肤粉嫩，弱小的娇躯，曲线起伏，发育的非常之好。

    无道与之赤・身裸・体，在床上用力的纠缠着。

    高柠儿娇小粉嫩，曲线起伏的身躯，被无道抱在怀中，不住的蹂躏着，让她发出可让人血脉喷张之音。

    ……

    一个小时，将高柠儿这诱人小萝莉细细品尝了一番，无道心满意足，很满意，从她身体上离开，留下娇躯红扑扑，呼吸急促的高柠儿无力的躺在床上。

    和这种发育的亭亭玉立的小萝莉云雨，让人心神舒畅，别有一番风味。

    “公子，你要走了吗？不要柠儿了吗？”见无道穿好了衣服，柠儿坐起身来，大眼睛扑闪，楚楚可怜的问道。

    “觉得可怜吗？呵呵~~~”无道转身，看了她一眼轻蔑一笑，道：“记住，弱者，永远都是强者的玩物，如果你恨我，如果日后你觉得你有实力可以杀我，你可来试试，至于代价……呵呵，死。”话罢，无道台脚，推门而出。

    留下高柠儿呆呆出神。

    ……

    无道悠然的走到大厅。

    “少主！”高长老和苍胜天急忙出来迎接。

    “事情做的怎样了？”无道步入大厅里，随意坐下。

    高长老急忙上前倒茶，递给无道。

    轻泯一口杯中茶，目光落到了苍胜天身上。

    苍胜天被看的心中发颤，话不多说，翻手间，手中就多出一物。

    此物一出，顿时，这里的空气，就变得滚滚冒烟，温度在急剧的增加着，不过一下子就被苍胜天给压制下来了。

    这是一颗如同心脏的石头，巴掌大一点，赤红色，其上一条又一条神秘纹路流转不息。

    无道接过，此物一入手，非常之重，就宛如拿着一座小山。

    叮……系统提示，恭喜宿主完成赤云之心任务。

    奖励1、一张传奇人物卡。

    奖励2、20000屠苍生币。

    伴随着的是……无道手上的赤云之心，陡然消失，苍胜天和高长老两人还以为无道收进了储物袋里，也没多问。

    “这就吸收了？”无道一阵无言，有什么作用，也不说说。

    将此抛之脑后，无道皱眉，道：“人呢？”

    “被……被接走了。”苍胜天话语颤抖，眼神恐惧。

    “万峦山？”无道问。

    “是……是的！在前天。”苍胜天话语颤抖道

    “万峦山。”无道嘴里念叨了一句这三字，道：“可之在何地？”

    两人摇头，表示不知。

    “真是……”无道很不快，冷幽幽道：“乱跑是吧？下次见了，直接摘了脑袋。”

    闻言，高长老和苍胜天心中都是莫名的一颤。

    他们觉得，人命在眼前这位眼中，什么也不是啊！和蝼蚁没什么区别，想踩死就踩死，无丝毫顾忌。

    “此事事了，交出你云霞宗一切财务，何去何从，自己看着办！”无道摆手，梁雨灵不在，让他非常不爽快。

    “这……”苍胜天心中一颤。

    “怎么？要财不要命？”无道冷声说道，眼神都冷冽了下来。

    “不是的，少主您稍等，我这就去。”苍胜天色变，连连摆手。

    “滚！”无道摆手。

    苍胜天急忙离开，心中无比憋屈。

    “你去监督他。”无道看向高长老说道。

    “是！”高长老应声，随即跟随苍胜天一起离去。

    “真是扫兴。梁雨灵，这是你自己找死。”无道冷漠说道：“万峦山，看来得要血洗了。”

    无道拿出中枢令牌，光幕显化，发现其上多出一段信息：

    “恭喜，云霞宗被会长征服，是否吸收所有灵脉？”

    无道点击了是！

    “恭喜，能量池、能量值，增加420万，当前能量值位；820万。

    随即，无道点开了中枢夺天符召；

    生之气：332万。是/否吸收？

    无道点击了吸收，一道系统提示音响起，浑身一震，肉身等级，升了一级。

    无道肉身等级原本为64级，吸收了从从灵宝阁抢来的瀚海之心，升到了69级，现在又升一级，70级。

    无道拿出两张提升修为的卡牌，直接吸收，顿时，他的境界，直接就步入了武皇之境。

    细胞中紫黑‘源力’浩瀚无比，丹田空间，无边无际，无尽紫黑武力如汪洋般起伏，贯通向无道浑身每一条筋脉。

    “这丹田空间，简直无边无际，不知我全力爆发，能持续多久才会用光这浩瀚无边的武力。”内视着自己那无尽大的丹田空间，荛是无道，也很是吃惊的。

    这就是他所修的‘屠苍生诀’的原因，功法，决定了丹田大小，武力的纯净度，和浑厚度。

    “体内邪皇真血，可将我身体素质在战斗时提升至巅峰，将体内能量强化到巅峰。一旦我激活苍茫六阴拳，浑身都会得到一种无匹的增幅。呵呵！真是一具强大的宝体，境界，在我身上，完全是形同虚设的。”内视着自己这一具身体，无道非常的满意。

    ――――――

    PS：感谢书友：梦醒如初。孤单一人。不想失去。系统盟。执念。北方人。酸甜苦辣咸。无名。黯里着迷――的打赏！

    有书友说杀敌跨度太大。奈何老实说；无敌模式，本来就是无敌的！没听系统的提示吗，就算是神，也可屠！
------------

第一百二十五章：黑夜使者――亚索

    （（新的一周，求推荐票！如果这一周结束前，推荐票达到11000这个数字，下周一；直接爆发七章，来吧！让我们的推荐票横扫万古！））

    日落黄昏，天边金灿灿！

    现今，不管是云霞宗里，还是灵宝城里，都是不平静的，全都是在议论着刚才云霞宗上发生的惊天大事件。

    比如；云霞宗刚才发生了什么，是什么神宝出世，居然能让人陷入悟道状态。。

    这一话题，让无数人想破了脑袋。但，可以确定的，这是逆天宝物，引发无数人生出觊觎之心。

    但是就在夜幕降临时，一则爆炸性的消息，自云霞宗上传了下来，顿时，就引发了一大片波澜。

    消息内容；凌峰化身无上金莲大帝，让整个云霞宗陷入圣洁气息范围，处于圣洁气息范围内，就可陷入悟道状态。后来，一位声称是邪皇老弟的少主，抬手间，让苍穹炸裂，一字落下，就可让无上大帝爆碎。

    “天啊！邪皇昨天才在我们灵宝城出现过，今天他老弟又去云霞宗闹出如此风波。”

    “不对啊！嘶……邪皇的老弟，有多强？抬手让天穹炸裂，吐字让大帝爆碎，这……真的是他所为吗？如果真是如此，那邪皇，又达到了什么样的层次？再说，他们真有如此通天实力，为何还会留在西蛮这小地方？”

    “此言非虚啊！本人怀疑，云霞宗可能在掩盖真相，逆天至宝出世，定会引来无数强者觊觎，所以他们才会这样说的吧？”

    很多人露出狐疑之色，根本不相信云霞宗所放出来的消息，一致认为，云霞宗这是在掩盖什么。

    很多自认为超越了云霞宗太上老祖的强者，都蠢蠢欲动了。

    灵宝阁，第一时间，就将消息传达了上去，相信过不了多久，就会有强者降临。

    “段哥哥，你说刚才所发生之事，是不是异宝？或者说是大帝？”一家客栈里，一个包间里，黛儿就不怎敢确定了。

    这实在是让人很难相信，一位无上大帝，在一个死字下，直接就解体，况且，此前，他们也可是看到了天宇上沉浮了‘混沌金莲’的。

    段云霄现也很不敢确定，道：“刚才的帝威，真真切切，但是，我真的不相信有人抬手间就可让整个苍穹炸裂，吐字间，就可让大帝爆碎，这……不管是谁，都不会相信的，除非亲眼目睹。”很明显，段云霄也不相信。

    “那快走呀！趁现在没有其他强者降临，是神宝的话，云霞宗可抵挡不住我们的脚步。”黛儿眼中精芒闪烁。

    “走！”段云霄眸中露出精芒，能造成如此惊人异象的神宝，定是不凡的，他怎会不动心，他说道：“现在夜幕降临，我们换上夜行衣，可不能让人知道是我们拿走云霞宗神宝，不然，就算是我们家族，也要遭殃。”

    ……

    云霞宗上，一个四面灯光璀璨的园林里，中央一个小亭子里，无道独自一人，正在慢条斯理的吃着晚餐，喝着小酒。

    苍胜天，已经将云霞宗的宝库，都给了出来，不敢隐藏丝毫，今天过后，明天，云霞宗，将会宣布解散。

    如今，云霞宗上的灵气，已经稀薄到了和外界一般，引发了弟子和长老们的迷惘。

    月圆星稀，无道独食。

    吃完之后，喝了一口酒，擦了擦嘴，翻手间，一张猩红色的卡牌，就出现在他右手掌心里。

    “传奇人物卡，不知能开出什么。”凝望着手中卡牌，无道自语一句，随即，随手一丢，意念一动。

    嗡！

    顿时，亭子外，就迸发起了刺目的猩红邪光，一阵涌动，充满邪威，将这一片园林映照的透亮。

    片刻，刺目的猩红邪光消失，亭子外，一道修长的身姿，安静的站立着。

    “黑夜使者――亚索，拜见主上！”他单膝跪下，声音沙哑，低沉到了极致，充满了罪恶感。

    “这是谁？”无道很诧异。

    叮……系统提示，这是地球2013年开始，很火的一款游戏中的英雄，名为英雄联盟，在2021年，这款游戏彻底下架，被‘自由’代替。

    “这样啊！”无道目光在黑夜使者――亚索身上打量着，浑身上下，充满了恶魔的味道，看的无道甚是喜欢。

    无道所在的年代，是2024年，所以，他并未了解过英雄联盟这一款游戏。

    无道抬手，示意他起来，道：“什么境界？”

    “回禀主上，属下当前境界；天罡境五重！”

    “天罡境么，还不错。”无道满意点头，道：“有什么技能？”

    “斩钢闪――可斩尽世间敌。风之障壁――可抵挡一切远程攻击。踏前斩――瞬移般速度，支配世人恐惧。狂风绝息斩――一剑出，牢笼现，狂风支配天地，进行瞬息间的杀戮。”亚索如实回禀。

    听完，无道点点头，长身而起，道：“走吧！”既然完事了，无道也不想呆在这里。

    苍胜天他们，为无道准备好了一桌酒菜后，早已离开，他们知道，接下来，云霞宗，定当不会平静，世人都会是认为有神宝出世，不会相信他们所说的真相。

    云霞宗的高层，基本都走光了，可谓是人去楼空，留下来的，都是些弟子。

    云霞宗，一朝没落！

    “云霞宗，今天，解散了，大家该走的就走吧！”

    “唉！为什么会这样啊！都走光了。”

    “走吧！今天之风波，云霞宗不会平静的。”

    无道他们，走出这片园林，就听到很多弟子唉声叹息，不舍的议论。

    “走！”无道招呼一声，随即两人，腾空而起，穿云而走。

    “轰――”忽然，一道巨大轰鸣声，自漆黑的云层上回荡起，席卷四方。

    “谁也别想走。”一道爆喝声，自天下传下来，震荡的云霞宗众弟子头脑一阵轰鸣。

    随即，黑夜被划开，一个白色光幕，自天上扩散了开来，速度很快，急剧变大，短短几个呼吸间，就将整座云霞宗大地，都笼罩在了其中。

    不用想也知道，定是有强者要封锁云霞宗，以免神宝流失。

    云霞宗里，弟子们一片大乱，长老，几乎都走光了，留下来的，就只有后知后觉的弟子们。

    “真是……”无道露出不快的表情，因为，他刚好被隔离了开来。

    “废了，禽来。”无道话语简洁，傲立在这白色光幕下。

    ――――――

    感谢书友：素爱。回忆。酸甜苦辣咸――的打赏！
------------

第一百二十六章：众矢之地【三更】

    （为无道求下推荐票啦！）

    万米高空下，整个云霞宗，被一个白色光幕覆盖住，白色的光，将夜色划破，映照的透亮起来。

    云霞宗里，一阵大乱。

    嗖嗖！

    这时，两条身影，自外界光幕上爆射进来，傲立在云霞宗上空。

    “交出至宝，不然，血洗你们。”一条黑影一声断喝，传遍了云霞宗每一角落。

    也就在此道黑影话落间，一股无比恐怖的威压，自光幕上爆发出来，刹那间，就将云霞宗每一人都压的匍匐在地。

    “什么至宝啊？我们云霞宗那来的至宝啊！有也不关我们的事情啊！”

    “无妄之灾，真他娘的无妄之灾啊！宗门高层都走了，至宝肯定也不在，这……要我们遭殃啊！”

    “……”

    云霞宗里，到处都是大骂声，无一人可以安好的站立，莫不匍匐在地，身躯颤抖着。

    “段哥哥，这……在‘玄白阵’的感应下，云霞宗，就只剩下一些弟子了，他们该不会是携带着异宝，逃走了吧？”黛儿传音道。

    “很有可能，可恶，还是来晚了一步。”段云霄很不甘，神宝，如果他获得，前途璀璨啊！试问谁会不动心？

    “有大帝威势的神宝，可恶，如果得到，日后成就，至少也是一位天尊啊！”段云霄越想就越不甘。

    “光明；畏缩在黑暗之中！”

    这时，一道充满了死亡的声音，响彻在两人耳边。

    “谁？”段云霄和黛儿同时一喝，浑身气息绽放，武帝九重修为，展露无遗。

    “你们需要的，正是黑暗。”那道声音，自两人身后响起。

    “砰――咔嚓……”

    “哇啊~~~~”

    就在这一道声音再次响起时，段云霄两人，只感觉后背如遭一座神山撞击，哇啊一声，大口的喷出几口鲜血，浑身骨骼在一阵咔嚓声中，全部炸碎，让他们一下子就萎靡了下来。

    “如此之弱的两只蝼蚁，居然也敢拦截主上去路。”

    亚索抓着两人脖子，直接就消失在了原地。

    黑袍下的段云霄和黛儿一阵无力，外加绝望。

    他们知道，完了了，一切都完了，自身骨头全部碎裂了，就算仙丹，也不可能让他们复原了，就算不死，日后也是废人一个。

    “主上，是两只武帝巅峰的爬虫。”亚索提着段云霄和黛儿，飞到了无道近前，回禀道。

    抬起眼皮，淡淡扫视两人一眼，几字吐出：“当道者，不留活口。”

    “大……”

    咔嚓！

    两声脖子断裂的声音响起，段云霄刚吐出一个字，就被亚索一手捏断了脖子。

    “恩？声音有点耳熟，看看是谁。”无道说道。

    亚索点头，将两人的头锦撕开……

    “恩？”无道发出一声轻恩，道：“扔了，我们走。”

    亚索一把将手中两具尸体扔掉，随即，弹指间，一道火黑剑罡打出，就将这白色光幕击碎。

    两人化作一道常人不可见的神虹，很快就消失在了这里。

    连夜离开，无道全力赶路，遨游漆黑的云层之上，这个飞天的感觉，妙不可言。

    无道他们离开之后，云霞宗里的所有弟子，松一口气，随即纷纷卷铺盖离开，不想再呆在这里半刻，太危险了。

    ……

    就在无道走后不久，云霞宗上，一位又一位恐怖身影降临。

    这些人的气场波动，强大无边，让这片天，都变得无比压抑，人们知道，这是超强者，都是为了那不知是真是假的至宝而来。

    但是，都铩羽而归，云霞宗，空无一人，弟子也走光了，各奔西东。

    他们以丰厚奖励诱之，顿时就有今天看到无道发威的弟子前去汇报。最终，这些强者，都得到了一个名字；邪皇老弟！

    霎时间，这些强者的目标，一至对准了屠苍生佣兵公会。

    而屠苍生佣兵公会，很快就会成为众矢之地。

    逆天神宝，莫不动心。

    ……

    夜凉如水。

    回到屠苍生之城，已经是三更了，城中冷冷清清，人们基本都休息了，很安静。

    无道带着亚索飞射进城，将亚索安顿好，无道舒服的洗了一个热水澡，躺在床上，招手间，那一朵‘混沌金莲’就出现在他掌心中，璀璨金光，将整个房间都映照的透亮。

    在无道的感应下，此物内，蕴藏有无与伦比的生之气，貌似还有自己的灵智。

    想想吸收了这一朵‘混沌金莲’可获得的东西，无道心中有点意动，尤其是那一万屠苍生值，可以无敌十分钟啊！想想就让人激动无比。

    不过无道还是压下了这一股冲动，将此物收回了丹田空间里。

    躺在柔软的金丝床上，一想到那超脱了一切的力量，居然让无道无法入睡，心神激荡。

    “不知我让离红玉找的那名为清月的女子，找到了没有。女人，只能用来与之云雨，那种感觉，真是让人陶醉。”无道嘴角扬起一丝邪邪的弧度，用中枢令牌，打入一道信息，让离红玉将那名为清月的女子带来。

    无道点了一根烟，静静等着，

    半刻中后，门被敲响。

    “进来！”无道说道。

    门被推开，离红玉信步走进。

    无道躺在床上，扭头，他现在没戴面具，满头如瀑的紫黑长发扎起，一张面孔，非常的妖魅，白皙、无暇、精致，比无数女子都要好。

    “呀！你是谁？”看到一个陌生俊美男子，离红玉一惊，不住的退后一步。

    她身穿着一件火红色紧身连衣裙，满头火红色发丝披肩，身段高挑，肌肤雪白细腻，酥・胸翘・臀，一双火红色的眼睛，瓜子脸，非常漂亮。

    “你会长。”无道皱皱眉，道：“让你找的那女子，没找到？”

    “啊！您就是会长呀？对不起，红玉刚才失礼了。”离红玉俏脸上，惊慌失措。

    这一张面孔，让离红玉芳心有点乱，外加他说自己是她会长，霎时间就让离红玉惊慌失措起来，导致没回答无道之话。

    “人呢？”无道声音提高了一点。

    “哦！在！不是。”闻言，离红玉一阵慌乱，她芳心大乱，努力平复下来，低着脑袋，道：“她不纯洁了！红玉觉得，配不上会长，所以，没带回来。”

    “哦！是一个破鞋？”

    “是……是的！”在她家会长大人真容面前，离红玉只感觉自己的小心肝跳得好快。

    “这样啊！那你过来陪本皇吧！今天有点亢奋。”无道示意她过来。

    闻言，离红玉心中一颤，既恐惧，又期待，她曾经也幻想过和自己会长大人，做那个……

    现在，真的要来了，她……犹豫了。

    “怎么，不愿？”无道冷淡道：“那就算了，滚吧！本皇喜欢心甘情愿服侍本皇的女人。”

    听着她家会长这般话语，离红玉莫名的，心中一痛，随即就露出坚定的神色，二话不说，走到床边，紧咬红唇，看着躺在床上的无道是这般的俊美，是这般的吸引人，离红玉慢慢的退去自己的衣服。

    衣服全褪下，她穿着一件红色肚兜，身段是多么的诱人，娇躯雪白，曲线起伏，玉腿修长白皙，浑圆玉臀，肚兜下的玉峰呼之欲出。

    “只要会长要，红玉什么时候，都能给您。”离红玉脸蛋儿就如水蜜桃般诱人，声音柔柔。

    无道嘴角挂着一丝别样的笑，一手拉住离红玉玉手，将其拉到自己怀中，抚摸着她细腻的娇躯，细细的闻了一下她那淡淡的体香，随即，抬起了她尖尖的下巴，目视着她。

    离红玉俏脸就如熟透了的水蜜桃，看着这一张俊美的有点不真实的面孔，她呼吸变得急剧下来，吐气如兰，娇声道：“会长，要我！”随即，一口就吻在了无道唇上，整个人，也紧紧的抱住了无道，恨不得融入对方身体里。

    ……

    咳咳~~~不要说奈何色，邪是什么，书中已经解释过了。邪；离经叛道、桀骜不驯、蔑视伦常、目空一切、随心所欲、无法无天……

    ――――――――

    PS：感谢书友：回忆。何时能醒。至尊萌宝。或许是我想太多了。单调。这个没名字。你若安好、便是晴天――的打赏！
------------

第一百二十七章：准备去屠龙

    （为孤独邪恶的无道，求下推荐票！）

    时间转眼就三天！

    这三天里，无道非常悠闲，而在云霞宗所闹出来的风波，席卷了整个西蛮大地。

    有神宝出世，此惊天消息，如长了翅膀般，席卷出了西蛮，让外界很多大势力得悉，这三天来，纷纷有强者降临。

    经过三天证实，神宝是一朵金莲，可能被屠苍生佣兵公会，邪皇的老弟得走。

    屠苍生之城，很多外界强者降临，可谓是风雨欲来。

    清晨！

    无道房间里。

    “红玉，你的身体，真是让人陶醉。”

    床上，两人赤・身裸・体交融在一起，无道身下离红玉娇躯白里透红，曲线起伏，一双修长的玉・腿，紧紧盘在无道腰间，媚眼如丝，性感迷人的小嘴里，娇喘声不绝。

    “恩！只要……会长大人喜欢，红玉……可以天天服侍您。”离红玉春情荡漾，一双耦臂搂住无道脖子，主动配合着无道，非常迷人。

    ……

    经过一番疯狂的云雨，无道带着离红玉洗了一个澡，现在坐在桌子上吃早餐。

    “会长，这三天，城中，来了很多很强的人，外面流出的风波，你怎么看？”离红玉很担忧。这三天来，被无道开发的，气质已然不同了，风情万种。

    “无碍！本皇说过，西蛮，是本皇的天下，一切势力，一切生物，都要给本皇老老实实的匍匐着，谁敢闹事，将死无全尸，哪怕是一尊神祗。”无道吃完嘴里食物，话语平静，道：“圈养起来的畜生，有多少了？”

    “1230人！每人手上最少都有上千条人命在手。至于上万条，则没有一个。”离红玉缓缓说道。

    “炼器那边，怎样了？”无道问。

    “按照会长您给的图纸，框架已经做好，正在锻造核心运转机关，相信不久就可以大量生产了。”离红玉回禀道。

    无道点点头，不做声，安静吃早餐。

    片刻之后，离红玉吃完，道了一声，就匆匆离去，她每天有很多事情要处理，屠苍生佣兵公会，现在可谓是家大业大，遍布西蛮，每一本账目，都要让她过目，他不可能一直留在无道身边，再说，无道喜欢孤独，不可能身边带着一个人。

    他……生性孤独，兄弟、朋友、至交、知己，他……不需要，这天地间，他只相信他自己。

    慢条斯理的吃完早餐，无道重新化作邪皇，面具，衣裳变换，就推门而出。

    出来所住的宫殿，外面，天空碧蓝，朝阳四射。

    抬脚，一路朝着关押那一群畜生的地牢走去。

    那种无敌附体的感觉，让人欲罢不能。

    一路走来，很多侍女、佣人在忙碌，见到邪皇之后，都露出敬畏神情，随后行礼。

    那一个地牢，在西宫，无道施施然的走到了这里。

    “见过会长！”地牢有专人把守，见邪皇到来，纷纷行礼。

    无道点点头，随即步入了里面。

    这是一个昏暗的地牢，一路往地下延伸，石壁两旁，嵌刻有夜明珠，通道虽然昏暗，但是，空气很好，并未有什么臭味，而且，灵气度还很浓郁。

    一路往下，每一个牢笼中，空无一人，最终，无道停在了一个牢笼外。

    只见里面，关押着一大群人，都是无精打采的。

    “邪皇，不是说要招收成员的吗？为什么将我们困在这里啊！”

    “对啊！如果你们不招收成员了，求求你放我们走吧！”

    “……”

    看到无道，巨大的牢笼里，那一群无精打采的人群，就骚动起来。

    看着他们在牢笼里嚷嚷着，无道由面具投影出来的猩红眸光，一阵平静，他开口：“能作为本皇无敌的养料，你们走好！”

    “不……不要干什么？”

    “啊啊啊――”

    随即，一阵惨叫声自牢笼里响起。

    只见里面的一大群人，现在，都化作了一堆堆血泥、血渣，随即，无道招手间，里面的血渣、血泥全部消失，化作一条猩红丝涛，没入他右手屠苍生手套上。

    无道拂袖离开，杀生，对他来说，没有丝毫感觉。

    “系统，给我扫描一下，有什么办法进入塞外地下，那一个上古战场里。”无道心中问道。

    叮……系统提示，最好的办法，就是直接打破。不过以宿主当前所拥有的战力来看，显然是做不到，除非激活‘无敌模式’。十天后，它自己会自动破开！经过系统扫描，塞外大地之下第三层封印下，有一个小世界，里面被封印了无数异生物，一旦封印全面破开，这个大陆，将抵挡不住它们摧残10天，就会全面沉沦。

    系统冰冷机械般的提示音响起。

    “沉沦了关本皇毛事。”无道撇撇嘴，走出了地牢。

    叮……系统提示；宿主的第一个玩物，楚娇灵――陨落。

    就在无道刚走出地牢，一道系统的提示音，就响起。

    “什么？死了？”无道微微讶异，收住了脚，心道：“可知是何人干的？”

    见邪皇停住脚。石牢外急忙护卫急忙行礼，低着头，不敢抬头。

    叮……消耗了五千屠苍生币；她死于一个亚空间，被一条低阶亚龙，直接吞了。龙族等级；亚龙、真龙、龙王、龙帝、低级神龙、中等神龙、高等神龙、超级神龙、终极神龙、无上神龙、祖龙！血脉越纯净，则更为恐怖。蛟龙、虬龙、应龙等杂种血脉，不算其中。

    “死就死吧！玩物而已，再说，本皇也玩够了。呵呵！”无道一声邪笑，丝毫不在乎，道：“不过，那一条亚龙，倒是该死，给我坐标，等下去屠龙。”

    听着无道那一声阴冷的邪笑，那几位守卫，浑身打一个哆嗦。

    随即，无道跨步就离开。

    坐标已经到手。

    无道用中枢令牌，将天国分部在西蛮之地所有据点的坐标，都发了过去，让空冥镇地柱传达消息给钧无神和吴清祝，让他们带上城中500禁军，前去一一剿灭。

    城中禁军，现在的修为，整齐划一；武帝一重。

    就是如此恐怖，两个月的时间，让他们从武君九重，一路冲上武帝，他们的战力很强，一般的武帝七八重，在禁军手中，都只有饮恨的份儿。

    “小龙虎。”无道叫了一声。

    ――――――

    PS：感谢书友：单调。妖贱哥哥。黯里着迷――的打赏！
------------

第一百二十八章：亚索出手

    （这个推荐票！大家投下呗，越来越少了。）

    “嗷吼！”一道如龙似虎的咆哮声，自东宫后山里传出，随即，一道黑影，如浮光般，嗖的一声，就出现在了无道近前。

    龙虎裂天至尊兽，还是那样，虎目、龙须、龙角、虎牙、虎身、龙尾、虎肢、龙爪！外加一对翅膀。

    它如一条鲸鱼般大小。

    它的修为，已然达到了武帝一重，很恐怖。

    “好郁闷啊！我都突破武帝了，怎么在主人你面前，还是感到如此的压迫人。”龙虎至尊兽，一双童铃大眼在无道身上细细打量着。

    无道淡淡扫视它一眼，跃上它头颅，淡淡道：“本皇是你一辈子无法逾越的大山。”

    “好吧！”龙虎至尊兽无力一叹，随之，将此抛之脑后，道：“主人，这一次，我们要去哪里搞破坏？”

    “屠龙！”无道吐出两字，道：“出城，东飞。”

    “哈哈！好！”听闻龙两字，龙虎裂天至尊兽，露出兴奋的表情，随即鼓动翅膀，就纵天而起。

    “主上，你要去哪里？能否带上我。”这时，亚索化作一阵火黑之风，出现在一旁。

    “去屠一条龙，城中需要你坐镇，现在有很多不安分因素，有人作乱，直接斩了。”无道对这一身充满了邪恶的亚索，非常满意，并未对他这般举动，而不满。

    “好的，主上一切小心。”亚索回应，随即，就化作一阵火黑之风，消失了。

    “他是谁？气息好邪恶，是个危险人物。”

    龙虎裂天至尊兽一下子就出了城，有点忌惮的问道。

    “少说话，用力飞。”无道并未回答它。

    龙虎至尊兽点点头，速度再快几分。

    隆隆！

    刚离开屠苍生之城没多远，无道遇袭。

    天宇被禁锢，一口巨大的黄金大钟，自一方空间中镇压而出，碾压天地，散发恐怖气息，就朝着无道当头落下，金辉普照，恐怖气息流动。

    哧！

    一条青色，三丈长的绳索，化作一道青芒，捆绑而来。

    轰！

    一只罡气大手，碾爆空气，滚滚抓来。

    嗡――

    一个巨大蓝水瓶子，呼啸而来，带动起一股非常之恐怖的大吸力。

    ……

    这一片天宇都在大动荡，很多股非常恐怖的气息，再此浩浩荡荡，威压慑人，非常压抑。

    所有的攻击，都是想要擒住无道的。

    “嗷吼！大胆。”龙虎裂天至尊兽一声咆哮，就要停下来爆发。

    “不用管。”无道平静说道。

    闻言，龙虎裂天至尊兽，一声咆哮，继续飞驰着。

    “死亡如风，常伴吾身！”这时，一道充满了死亡味道的声音，不知是从那个方向响起，回荡在这天地间。

    哧哧哧――

    伴随着这一道充满死亡味道的声音的，是一连串纵横交错的火黑剑罡，每一道，都长达百丈，交织在天宇上，形成狂风牢笼，撕裂空气，呼啸着劈斩向攻击无道的那些攻击。

    火黑剑罡，细带狂裂魔风落至，一道又一道爆炸声就回荡在这天地间，所有飞向无道的攻击，都被击飞，龙虎裂天至尊兽化作一道猩红神虹，消失在了这里。

    轰轰轰！

    天宇上，各个方向，暴起了一道又一道巨大轰鸣声，一条又一条恐怖身影，爆射出来，就要追着无道而去。

    嗖！

    一道浑身喷薄着滚滚黑火剑罡的身姿，拦住了那些恐怖强者的去路，手中漆黑长剑出鞘，就带动起了一股毁天灭地的黑火狂风，随即就化作一道又一道凌冽无匹的黑火剑罡，劈杀向那些恐怖强者。

    砰砰砰！

    那一群恐怖强者身形停滞，就爆发出恐怖绝伦的气息，纷纷施展大手段，崩碎身前带着无与伦比温度的火黑剑罡。

    顿时这一片天宇，就发生了无与伦比的大爆炸，就如几千颗导弹炸开那场景，非常慑人。

    “我靠，城外谁在大战，如此恐怖。”

    如此动静，顿时惊动了屠苍生之城里无数人群人，在城中，人们只见一片漆黑的火海，在在天宇上跌宕起伏着，慑人无比。

    好奇心促使人们发跑出去观看。

    亚索周身火黑剑罡纵横，傲立天宇之上。

    远方，一道又一道恐怖身姿震散了那恐怖火黑剑罡，爆冲出来，足足有六人，五位中年，一位女子。

    他们眼神忌惮的看着对面亚索。

    “天罡境十二重巅峰，呵呵！胆敢对主上动手，你们真是活腻歪了。”亚索带鞘的长剑扛在肩膀之上，眼神凶戾的看着前方那六人。

    “交出神宝，不然击杀你。”一人开口，杀意凛然。

    “将神宝交予我，保你安全。”那位女子开口，身段妖娆，面容冷清，很奇怪。

    “没想到这小地方，居然有如此强者，观你如此阴冷，如此人不人、鬼不鬼，定是魔族无疑。魔族敢踏入中域，也真是胆大包天，今天不为神宝，也要诛杀你。”一位身姿魁梧的中年开口，他周身气息，非常之迫人。

    其他人还想开口，但，被亚索打断：

    “你们，都・去・死・吧！”亚索一字一句，露出狞笑。

    铮！

    长剑出鞘！剑鸣动天。

    噗嗤！

    鲜血彪溅，刚才说亚索是魔族那位中年，头颅高高飞起，怎么死的，他自己都不知道。

    噗！

    下一刹那，一位蓝袍中年，直接被力劈成了两半，也是没反应过来，血液迸溅。

    瞬杀两人，剩余四人骇然色变，同时祭出武器，瞬间横移至远方。

    哧啦！

    亚索如鬼影般，临近那位妩媚女子，一剑挥出，带动起一条无匹的剑罡，快准狠，充满肃杀之意。

    这位女子心惊肉跳，手中红色长剑，迸发刺目的光芒，罡气涌动，爆发出最强战力，剑意沸腾，一剑就迎了上去。

    铛的一声，火星四射，罡气绽放，那位女子脸色一白，哇的一声，喷出一口鲜血，整个人就横飞了出去。

    轰！

    这时，其余三人杀来，气息强大到了顶点，一人长枪、一人大刀、一人长锏，都打出了武技的真意，朝着亚索身后轰杀而来。

    “斩钢闪！”亚索回身，面容狰狞，一剑挥出，火黑剑罡激荡，与之碰撞，巨大的冲击震荡，交击出惊人的罡气大爆炸，亚索一剑，直接将三人击飞。

    “好了！你们需要黑暗的陪伴。”

    噗噗噗噗！

    亚索身形，瞬移般恐怖，手起剑落，四个来回，四个人头，就高高的飞起，脖颈出，滚股激荡着鲜血，全都往天空中掉落下去。

    亚索收剑，眸光凶戾的看着掉落空中的四具尸体和头颅。

    四野，人们全程目睹这一大战，真的是震撼人心，那好似魔族的狰狞男子，太恐怖了，随手间，就击杀了六位如此恐怖的强者。

    亚索化作一股火黑之风，就飞入了屠苍生之城里。

    “天呐！屠苍生佣兵公会，真是强者如云啊！”

    见亚索在城中乱飞而无事，人们非常震撼，因为，只有屠苍生佣兵公会的核心成员，才能在城中飞驰的。

    （推荐票！）
------------

第一百二十九章：赤龙【三】

    （告诉大家一个好消息，本书上分类PK了，这一周，非常需要推荐票，本书前途，就靠各位看官大大了！跪求推荐票和收藏！还有打赏！）

    城中，还有很多蛰伏着的强者，看完城外天宇上的战斗时，都蔫了，他们没想到，这小小的佣兵公会，居然有如此恐怖的强者坐镇，简直恐怖到极点。

    一时间，都选择了静观其变。

    这时，钧无神和高铭宇，带领着五百禁军浩浩荡荡的飞射出城，一身猩红龙王铠，在众目睽睽中，消失在人们的视线里。

    他们都带上了可轰杀元罡境的禁器，从系统给出的资料里，西蛮每一个据点的最高修为，元罡境巅峰。

    可想而知，天国，是一个怎样的庞然大物，一个小小的西蛮，就有三百多个元罡境巅峰坐镇。

    这是一个支配人们恐惧的组织，没有人知道他们的总部在什么地方。

    而分部，遍布了整个大陆，包括其他种族，就没有他们不敢杀的生物。

    一旦将西蛮各地的天国据点清除，屠苍生和天国，算是真正的不死不休了。

    不过，无道无惧。

    ……

    龙虎裂天至尊兽，在云层之上，化作一道猩红神虹，急速的驰骋着，无道静静的站在其头上。

    他们的目标，高原，藤山！

    位于天狼王国境内。

    “对了主人，那是一条什么等级的龙？”龙虎裂天至尊兽忽然想起这一茬，问道。

    “低阶亚龙。”无道简洁道。

    “低阶亚龙，最低境界都在天罡境，主人这……我可没法越级六七个大境界啊！”闻言，龙虎裂天至尊兽吃一惊。

    “恩？最低天罡境？”无道皱眉，觉得有些棘手了。

    “是啊！一条低阶亚龙，境界都处于天罡境和脉罡境之间。”小龙虎说道。

    无道不语，在估算自己的战力。

    他现在肉身等级70级，境界武皇一重，身上有九级魔格，最多将他的修为暂时提升至武帝，越级七个大境界，九个小境界，这真实吗？

    不真实的，无道让系统评估过他的战力，全部爆发，外加苍茫六阴拳，以他现在的战力，最多可越级六个大境界，武帝一个、化罡两个、真罡三个、元罡四个、玄罡五个、地罡六个，极限……

    他将自身境界提升至武帝，化罡、真罡、元罡、玄罡、地罡、天罡！天罡一重，极限……

    如果被世人知道他的战力，绝对会惊破了胆子，这绝对是前无古人的，会让人们对境界产生巨大的怀疑。

    “我现在拥有十四万屠苍生币，看看有没有什么禁器可灭杀脉罡境的。”无道意识进入了系统商城里。

    在其他物品搜索框里输入了；可灭杀脉罡境十二层重生灵之禁器！

    一枚猩红飞镖就出现在屏幕上。

    价格；七万七屠苍生币。

    贵的离谱！

    不过，无道还是购买了。

    龙虎裂天至尊兽的速度奇快无比，很快就进入了天狼王国境内，西蛮，实在是太小了，一位武帝横渡西蛮，一刻钟足矣。

    “亚龙么，本皇就拿你来练练手，这一次，战个狂！”无道眸光闪烁，体内邪皇血在沸腾，一直以来，他从未酣畅淋漓的发挥自己的战力大战过，那种战斗破坏的快感，他已经很久没体验过了。

    在云层上穿梭，一路向着高原藤山而去。

    昂！

    刚飞入高原地界，无道就听到了一道非常狂暴的龙啸声，充满了龙的威严。

    远方，群山耸立，绿腾腾一片，云雾缭绕。

    轰隆！

    一座千丈高的磅礴大山陡然炸碎，巨大的碎石，崩天而起，山石滚落，冲天乱射，群山摇晃，景象慑人。

    昂！

    一声龙吟震九天，随即，只见一条巨龙自地下滚滚冲霄而起，那龙躯，壮阔绝伦，龙头威武霸气，龙须如钢鞭拍打的空气发生大爆炸，一双龙目，爆发出滔天光芒，通体赤红，那强壮有力的龙爪，似可裂开苍穹，破开环宇。

    “天呐！龙，我看到了什么？龙啊！跑啊！”

    四野，不管处于山里的，还是处于外面的历练者，都惊破了胆，大吼着往外狂奔。

    那一条遮天蔽日的赤色亚龙，巨大的龙躯，盘旋在天宇之上，将大片大片天给覆盖住，那赤色鳞片，在闪烁着点点火花，非常慑人。

    “人类，好吃！”赤龙口吐人言，声音宏大，传达很远，随即，它就张开了那一张如黑洞般的巨嘴，顿时一股无匹的吸力，滚滚浩荡在这天地间，下方参天大树连根拔起，群山都在摇晃，在这一方空间者，莫不被吸上了高空中。

    “啊啊啊！不要啊！”

    “救命，谁来救救我啊――”

    被吸上高空的人们，在不住大吼着，看着那一个如黑洞般的豁口巨嘴，脸上露出绝望到极点之色。

    “天罡境十二重巅峰！主人，这……这不是我们可以战胜的，除非刚才那很邪恶的男子来。”看着远方景象，荛是龙虎裂天至尊兽，也是很吃惊的。

    高出的境界，实在是太多了。

    无道不语，看着那一条赤龙一口就吃了将近好几千人类，眸光闪烁，体内血液在激荡，周身战意在急剧的攀升着。

    “你在这里等我，本皇去会会它。”

    留下一句，无道周身紫黑能量汹涌，武力和源力融合在一起，非常狂暴，就暴掠了出去，在天宇上化作一道紫黑浮光，奔着那一条遮天蔽日的赤龙而去。

    “我靠，主人你这……”小龙虎一阵懵逼。

    赤龙在无比享受的咀嚼着嘴里食物，发出嘎嘣之音。

    “哈哈！人类，就是好吃，太美味了，我要吃光这世界的人类，昂昂昂！”咀嚼完嘴里食物，赤龙兴奋的连连长啸。

    “屠神九式――身灭！”一道充满了肃杀的断喝声，忽然就传进了赤龙耳里。

    轰隆！

    赤龙抬眼，只见一只小小蚂蚱，正闪闪发光的冲来，那一股气息，非常之凌厉，让它愣神了一下。

    铛的一声，身灭一击，结结实实的落在了赤龙巨大的脖颈上，顿时就迸发出了一连串的火花，那一块巨大的龙鳞，只是被无道打出了一条白痕。

    “弱小的人类，你在给我挠痒痒？”赤龙回神，龙须摆动，一鞭就劈杀向无道。

    无道脚踏一步虚空，就消失在了原地，出现在了赤龙千米开外。

    “好硬！”无道非常吃惊，刚才自己八成战力的一击，居然破不开它一片龙鳞。

    ――――――

    PS：感谢书友：单调。回忆。PARISLEFTDANK。回忆。人鬼情未了。黯里着迷。雪纱――的打赏！
------------

第一百三十章：战赤龙

    （上分类PK，这一周的推荐票，非常重要！希望大家多多投票！谢谢！）

    藤山，赤龙横空，遮天蔽日，龙威浩荡，景象无边。

    “不愧是龙族，果真恐怖！”无道露出邪笑，掌心中多出一颗九级魔格，捏爆融合，气息暴增，武帝一重，80级肉身强度。

    “来！苍茫六阴拳！”无道一声邪笑，刹那间，他就被极尽的紫黑邪光，淹没了开来，整个人，都陷入了空灵状态之中，战力被增幅到了极限。

    体内无尽丹田里的紫黑武力如海啸般起伏，汹涌着流向无道浑身各处，他的肌体都变得晶莹下来，‘源力’沸腾，整个人，全然一尊邪皇之躯。

    “渺小的人类，妄想与巨龙匹敌，你脑袋有问题？乖乖来当我食物。”赤龙看着现在最强状态下的无道，一双硕大的龙目，充满了不屑，而且，还张开了嘴，让无道自己进入它嘴里。

    赤龙身躯遮天蔽日，每一块龙鳞，都如一块飞机场般大小，可想而知，它有多么的庞大。

    轰！

    回应它的，是无道狂暴的攻击，屠神镇天戟出现在他手中，快到极尽，一戟就对着赤龙硕大的龙头上镇压而下。

    “轰！”赤龙抬起遮天蔽日的龙爪，一巴掌就拍了过来，赤色龙鳞之上，火光跳动，空气都被拍击的炸裂开来，发出很震耳的轰鸣声。

    在这一爪下，无道显得无比的渺小，就如一只蚂蚁面对一位人类的攻击，瞬间被那一只赤光滔天的龙爪淹没在其中。

    最后，轰隆一声，龙爪里，发生了恐怖大爆炸，能量激荡，自里面爆发出来，将天穹都震荡的隆隆作响。

    “昂！”赤龙发出了一声很尖锐的长啸声，爪中，飚射出了一条长长的血柱，一道如紫黑大日横空的身姿，自里面冲了出来。

    “该死的人类，你弄疼我了，我要拍死你。”赤龙愤怒，两只遮天蔽日的龙爪迸发炽烈的光芒，就对着无道狂轰乱拍，烈火鼓荡，狂裂罡风轰鸣，霎时间，将天宇都打的大动荡。

    砰砰砰！

    无道闪身躲避，不能躲开就直接硬撼，打的天崩地裂，狂能四射，天穹上，全是恐怖狂能在浩荡着，璀璨夺目。

    无道一步踏空，邪皇九极，凭空消失原地，出现时，如紫黑大日横空，屠魔镇天戟携带着可劈开苍穹之威，对着赤龙巨大的头颅镇压下来，虚空大动荡起来。

    “昂！”赤龙一惊，张嘴咆哮一声，眼睁睁的看着这一击落下来。

    轰隆一声，赤龙头颅上，发生了恐怖大爆炸，紫黑狂能乱射，激荡八方，赤龙头颅上，好几块龙鳞被击破，鲜血彪溅。

    哧哧哧！

    无道非常之狠，一戟插入其头颅里，随即爆发全力，滔天紫黑邪能喷薄，锋利大戟插如其血肉之中，被无道拉开了一条长长的口子，同时，很多快龙鳞被划破，一条巨大的鲜血柱子，就彪溅起来。

    借此无道脚踩‘邪皇九极’就消失在了原地。

    哧啦，一条龙须打爆空气，在无道刚离开之际，横扫而来。

    体型大，也不见得就很厉害。

    “昂！我要撕碎你啊！”赤龙怒吼，身躯急剧的变小，浑身腾腾冒起赤烈光焰，焚烧天穹。

    最终，他居然变成了一位赤发赤衣，非常俊美的男子。

    他浑身喷薄着滚滚炽烈光焰，直将虚空都燃烧了起来，恐怖绝伦。

    “呵呵！不是看不起人类的么？怎么就变成了人的摸样，畜生。”无道手持着将近三米长的屠神镇天戟，浑身喷薄滔天紫黑邪能，话语阴冷，就连一双瞳孔，都变成了紫黑之色，非常之邪。

    “哼！斩你！”赤龙男子龙目慑人，话不多说，手中多出一柄巨大的赤龙剑，挥动龙剑，直接就甩出了几十条百丈长的赤色龙形剑罡，纵横交错，覆盖无道一切退路，暴掠而至。

    天穹都被映照的一片赤红。

    轰！无道上前，威势震天，大戟横空，紫黑邪能沸腾，一条长达几百丈的戟芒就破戟而出，横扫前方。

    轰轰轰！

    双者碰撞，能量炸开，狂涛奔涌，能量光束绽放起来，刺人眼球，一声又一声震天轰鸣声，如九天落雷，不绝的回荡起来。

    “杀！”

    同一时间，无道和那位赤龙男子一身断喝，整个人就暴掠出去。

    铛铛铛――

    天穹之上，两人碰撞在了一起，顿时就绽放起了最为璀璨的狂能涟漪，赤火起伏，紫黑邪能跌宕，剑与戟的交击，铿锵之音，响彻四方。

    砰！

    璀璨能量绽放，五百招之后，无道被震开，横飞很大一段距离，稳住身形，赤龙男子又杀到了近前来，肩赤龙巨剑横空，对着无道脖颈力斩而来，剑上赤红光焰在燃烧，恐怖无边。

    无道提起最强战力，铛的一声，大戟一挡，随即反击。

    砰砰砰！

    两人不语，却都杀意冲天，赤龙巨剑和屠神镇天戟如影子般在交击着，每一次的碰撞，都会爆发出一朵璀璨狂暴的能量涟漪，在虚空中绽放开来，非常美丽。

    这一片天穹，全是两人碰撞出来的混乱狂能在起伏，紫黑邪能，赤红离火，将这片天给淹没。

    而一声又一声铿锵之音，不绝的回荡这天地间，刺耳无比。

    “额！主人到底达到了什么样的层次？居然能和一位天罡境巅峰的龙族打到此等地步，真是惊人啊！”

    看着远处的激烈大战，小龙虎感到深深的震撼：“可惜我境界太低，帮不上忙。”小龙虎心中很不是滋味。

    大战还在继续，越演越烈，天穹动荡，璀璨狂能席卷八方，随后就消散在虚空之中。

    “我靠，好恐怖的大战，好璀璨的狂能余波，好恐怖的气场波动，谁在大战啊！我刚才好像听到了很大的龙吟声。”

    “嘶！这种程度的大战，还好是在天宇上进行的，如果是在地上，那狂能冲击波，定会崩坏无尽大地啊！想想都可怕。”

    “……”

    这里战斗的巨大动静，吸引了无数人赶来一观，尤其是刚才赤龙被无道伤到时的狂啸，声音传出很远。

    看到这里的景象之后，莫不心颤。
------------

第一百三十一章：结束，你该上路了【二】

    （求推荐票！）

    藤山上空，惊天大战在狂裂的上演着，一尊身姿，喷薄着滔天赤红光焰，而另一尊身姿，滚滚紫黑邪能激荡。

    两轮如大日横空的身姿，在天穹上如太阳相撞的那种场面急剧的碰撞着，打出了成片成片的滔天狂能，在天宇上浩荡八方，看的人们心神颤栗。

    一道又一道如九天雷鸣的轰鸣声，从天上席卷下来，震的人们耳膜发奎。

    “太恐怖了啊！整座藤山上空，都被那两位强者战斗出来余波给覆盖了，如果他们在地上战斗，后果严重啊！”

    “轰隆！”就在此人话落间，一道很恐怖的炽烈狂能激荡出来，落在下方的一座几千丈的山岳上，轰隆一声，整座山体，就开始了炸裂开来，化作满天巨大碎石，崩天而起，爆射四方，景象恐怖。

    两道恐怖身姿，在天穹杀的纵横交错，人们根本看不起他们的移动轨迹，只能看到碰撞出来的战斗狂能。

    无道紫黑长发舞动，衣袍猎猎，手中大戟大开大合，体内无尽丹田里的武力和细胞中的源力在急剧的减少着，滚滚咆哮着，蜂拥着汇聚他体内所有筋脉之中，两种截然不同的力量交融，演化出的能量，比之罡气都要狂暴，毁灭八方。

    铛铛铛！

    凶狂交击，你来我往，纵横天上地下，下一刻，两人大战进入了藤山里。

    轰轰轰！

    刹那间，藤山里，一座座高耸入云的巨大山岳，被两人的战斗余波冲击的自地下拔地而起，随后飞到天空之上轰然炸开，碎石崩天，巨石滚落，浩荡八方。

    “嘶――”人们倒吸冷气，眼睛瞪得老大，看着一座座拔地而起巨山，飞到天宇上炸开，简直将人们震撼的小心肝都在狂跳，骇然到了极点。

    轰隆！

    大地炸裂开来，出现一道裂痕，崩开了群山，化作一条峡谷存在，轰隆一声，一道紫黑身姿，自下方冲霄而起。

    “九龙弑天！”一声爆喝，自天穹上响起，一柄龙剑横空，迸发出绝世气息和滔天赤光。

    “昂昂！”龙剑弑天，九龙齐出，显化天宇之上，通体赤红色离火淹没一方天地，镇压九极，带着焚烧诸天之势，张牙舞爪的扑杀向刚纵天而起的无道。

    这一片天，仿佛都要融化了，温度高的吓人，大地都开始了蒸发，滚滚冒烟。

    九龙如真似幻，纵天而下，围住无道，龙威浩荡，炽烈离火淹没天地，极尽的光，刺人眼球，看的人们震撼到了极致，那表情，甚是精彩。

    无道倍感压力，那温度，太恐怖了，就算是神金，离的如此之近，也要被蒸发。

    轰！

    无道提起浑身力量，震慑六合，紫黑邪能，穿天动地，隔开那恐怖无边的高温，咬紧牙关，冲天而起。

    轰隆！

    十八只遮天蔽日的炽烈龙爪，无一缝隙，拍击下来，带动起无边赤红离火，整片天，都变成了赤红色，非常恐怖。

    “屠神九式――魂灭！”无道一声低喝。

    “轰！”顿时，大戟迸发无与伦比的能量波动，震荡的虚空轰鸣，一戟迎上去，一股灭尽世界一切有魂之质的意境弥漫开来，给无道带动起了无与伦比的力量。

    轰隆一声，带着开天之力的大戟，一一将那九只遮天蔽日的离火龙爪崩碎，无道趁机爆射了出去。

    轰！

    九龙轰击大地之上，随后炸开，那场景，就如九颗原子弹炸开，大地e颤，狂能冲天，离火如海浪般浩浩荡荡的席卷六合八方，将藤山无数大山冲开，随后爆碎，滚滚浓烟，如云雾般冲天而起。

    如此震撼人心的画面，看的四野无数人震撼到了极点，心头巨震，在场的人们，莫不是第一次见到如此恐怖的大战，占地百万里的藤山，无数山岳，就这样被席卷的崩塌了。

    人们的表情，精彩至极。

    “你不是我的对手，我知道你在超负荷的运转自身力量，你的身体很特别，很强大！这样超负荷，居然还没事，不过看你也坚持不了多久了，斩杀你！然后吃掉。”

    赤龙男子开口，随即，暴掠了下来，光华流转的龙剑横空，奔着无道劈杀而至，很狂暴。

    无道不语，乱发飞舞，猩红衣裳舞动，浑身散发紫黑邪能，屠神镇天戟流转紫黑光华，一戟迎了上去。

    铛！

    两人急速交手，爆发最强战力，如大日横空，瞬息间就碰撞上千回合，天上，剑芒乱射，戟芒纵横，狂暴能量一朵又一朵的绽放，璀璨炫目，恐怖气息弥漫。

    一声声轰鸣声，就没有停过，看着天上的大碰撞，人们看的热血沸腾，成片成片的璀璨狂能刺激着人们的眼球，一声声轰鸣之音，震荡着人们的耳目，那快如闪电，招招致命的攻击，刺激着人们的心脏和神经。

    轰隆！

    仅仅是几个呼吸间，两人就大战了几千回合，无道战的血液沸腾，那种自敌手攻击传达来的冲击力，让他沸腾，让他疯狂，最后由于体内细胞中的源力跟不上，枯竭了，无道被一击震飞，坐落大地之上，砸出了一个巨大无匹的深坑，震的尘土冲霄。

    “呵呵呵！力竭了吧？！”那赤龙男子收敛起了周身腾腾燃烧的赤红离火，一个闪烁，就出现在了无道所砸出的那一个深坑上空。

    “哈哈哈！真爽快！”巨大的深坑下，传出来一声狂笑声，随即，一条人影，爆射而出，傲立于天宇上。

    无道也不狼狈，就是猩红衣裳有点破烂，满头紫黑长发披肩，脸上猩红面具无恙，眸光猩红。

    “谢谢你陪我打了那么久，可惜，源力耗尽了。这一架，打的还真是酣畅淋漓。你走好。”无道翻手间，一枚猩红，寸许长的飞镖，就出现在他掌心里。

    “呵呵！你说什么？莫不是脑子被我打坏了？”赤龙男子露出讥讽笑容。

    “等下吃了你！”刚才战斗的热血平复，无道归于冷漠，翻手间，飞镖就脱手而出。

    ――――――――

    PS：感谢书友：雪纱。A残破。沉浮不传说。绕指柔。你若安好，便是晴天。小文弄。回忆。君临。千古浮华。不想失去。蝎。北巷。四川小白。一念一世界。嗑――的打赏！谢谢！
------------

第一百三十二章：毁灭【三】

    寸许长的猩红飞镖脱离无道右掌心，随即，无道虚空往后踏一步，就消失在了原地。

    “呵呵！就这一道小小的飞镖，能杀……”赤龙男子先是讥讽的嘲笑，而下一刹那，他的表情，就像见了鬼一般。

    嗡！

    飞镖迸发刺目的猩红邪光，散发出恐怖绝伦的气场波动。

    “吼！”一声大吼，赤龙男子爆发，转身爆射就远遁，非常之果断。

    嗖！

    猩红飞镖一颤，直接消失在了原地。

    远处，云层之上……“轰”！一声如九天惊雷炸开的轰鸣之音响起，随即，只见一朵占空几百亩的猩红蘑菇云覆盖天宇，滚滚燃烧着，壮观无比。

    “啊――”一道非常凄惨的惨叫声，自那一朵巨大猩红蘑菇云上传出来，随即就没了动静。

    “今天也算是尽兴了。”看着天上的那一朵巨大的猩红蘑菇云，无道自语一句。

    “嘶――”

    看着天宇上的那一朵巨大无匹的猩红蘑菇云，四野人们，莫不一阵倒抽冷气，深深震撼。

    “被蒸发了吗？”见那一条赤龙没有从那一朵巨大蘑菇云里掉落下来，无道皱皱眉，随即瑶瑶头：“本想常常龙肉是什么味道的。下次吧！”

    叮……系统提示，初次屠龙，宿主获得：

    奖励1、肉身三级提升卡+4

    奖励2、12级魔格+2

    奖励3、1万屠苍生币

    奖励4、三段精神力提升卡+3

    也就在这时，系统的提示音，随之响起。

    听闻，无道甚是满意，如果什么也没获得，那就真的太坑了。

    这时，小龙虎化作一道猩红光芒暴掠而来，看着天宇上那一朵震撼人心的蘑菇云，它一阵呆然，没想到自己主人还有此等杀器，当真是恐怖。

    “我们走！”无道飞上了小龙虎头上，说道。

    小龙虎点点头，猩红翅膀鼓动，穿云而走。

    而这里的猩红蘑菇云，还在滚滚的燃烧着，经久不散。

    过了许久，四野的无数人，才从那种震撼中回过神来，一阵热论。

    “刚才那一身猩红的男子，不就是屠苍生佣兵公会的邪皇么？嘶――恐怖如斯啊！仅仅是扔出去一枚飞镖，就造成了如此恐怖的伤害。”

    “……”

    很多人在倒吸冷气，表情震骇至极，在两人的大战之中，藤山都毁灭了，原本高耸入云的巨山，全都粉碎了，巨大的碎石，横陈各处。

    ……

    云层之上……

    “主人，我们回去，还是？”小龙虎问道。

    “回去吧！”无道说道。他要等地下那上古战场破封，然后下去看看，随后就应该离开西蛮，征服古渊大地了。

    闻言，小龙虎沿途返回。

    无道站在小龙虎头上，罡风狂裂，吹的根根发丝往后飞扬，衣袍猎猎，他翻手间，四张猩红色，其上刻着炼体两字的卡牌就出现在他掌心中。

    每张提升三级肉身，四张十二级，说实话，这是无道从未想过的惊喜，他深知想要提升一级肉身，有多难，光是靠屠苍生佣兵公会，70级，提升至71级，需要屠苍生佣兵公会半月的生之气，可想而知，他的肉身等级，有多难提升。

    意念一动，手上四张猩红卡牌，就化作一股世间最为神秘的能量，进入了无道身体里。

    无道浑身每一处地方，霎时间就变得晶莹下来，他的力量在急剧的增加着，还有体内的细胞空间和源力，也在疯狂的增加着，气息暴涨起来，给人的感觉，宛如一座邪山压在心头。

    肉身等级；82级！

    小龙虎现在就有这种感受，他惊骇道：“主人，你……你又变强了？”

    无道‘恩’了一声，不语。

    随即，拿出几张提升境界的卡牌吸收了。

    境界；武帝三重！

    如果现在无道融合一块九级魔格，随便虐刚才那一条赤龙。

    强大太多了。

    叮……系统提示；恭喜宿主境界和肉身等级双双突破武帝，触发任务――毁灭！

    任务内容；毁灭一块排名第99的大陆！注：一分钟后，自行传送！

    任务奖励：未知。

    任务失败：系统停止运转，宿主境界永远无法寸进！

    无道刚升至武帝，脑海中，这样一道惨绝人寰的系统冰寒提示音，就响彻在他脑海里。

    冷血如无道，心中都不禁生出点点波澜。

    毁灭一块大陆。

    这要死上多少生灵？

    叮……系统提示；天皇界，一共存在99块大陆，一颗天皇星，1到99，第99大陆最为低下，武帝之境，便是这一块大陆所能达到的最高境界。宿主当前所处于的龙星天陆，排名第十。

    “为什么要毁灭一块大陆？”无道对此，很不解。

    叮……系统提示；因为系统需要无尽‘死之气’来运转，所以，宿主，你不定时，就要毁灭一块大陆，不然系统将无法运转，而你，境界，也将停止。你和系统，现在是一体，一切都处决于你。任务你可以不接。再说，这浩瀚无垠的宇宙，有多少生灵，那不是你可以想象的，多的你杀都杀不光。

    系统的声音，永远都是那么的冰冷没感情，机械般存在。

    “呵呵呵！世人生死，与我何干，登临绝巅心无情、宏图霸业血冰冷。“无道露出阴冷的笑容：“就算灭世，本皇也要做到绝对无敌！”

    想要登顶绝巅，心就要是无情的，想要成就一番宏图霸业，血就要是冷的，此过程中当是尸骨累累。

    只不过无道之路，就略显可怕！

    叮……系统提示；时间到，准备传送，宿主是否接取任务？

    “小龙虎，你自己先回去。”道了声，无道就接取了任务。

    随即，无道上空，虚空出现一道裂痕，直接就将他吸了进去，虚空裂痕，刹那愈合。

    “主人，你去哪里了？”小龙虎无比的惊讶，很吃惊，怎么忽然就消失在了自己的头上了。

    “主人真是神秘。”小龙虎摇摇头，将此抛之脑后，很快就消失在了这里。

    龙虎裂天至尊兽，它不是一个傀儡，他有自己的想法，只是被系统灌输了一个很可怕的理念；无道就是它的主人，一切都不得违抗。

    ――――――――

    PS：感谢‘狼哥’的豪赏。还要感谢：千古浮华。回忆。11906743261。绕指柔。MCHYL。血染道。无情忆无言。一念一世界。蛮小永。幼儿园~~老大――的打赏！
------------

第一百三十三章：大陆爆碎

    （求推荐票！）

    进入了那一条虚空裂缝之中，无道身体被禁锢，处于了一条漆黑无光的通道里，在这里，你什么都感应不到，一片漆黑，伸手不见五指。

    唯一能感受到的，就是自己正在急速的流动着，不知通往何方。

    也不知过了多久，身上的一切束缚消失，前方，出现了光点，随即，无道只感觉自己一闪，就出现了在一片天宇之上。

    一出来，无道只感觉，自身一阵轻，就好似瞬间强大了无数倍的那种感觉，以前给他带来的很多枷锁，现在完全不存在，自身的力量，就好似得到了解放，变得非常的狂暴，不会受到某一种压制。

    这是一种说不清，道不明的感觉。

    这是一片无垠的大海上空。

    叮……系统提示；99大陆，这是最低等的大陆，‘禁之法则’，几乎为零，在这里，你可打爆虚空，全力爆发，你可打爆这一片天，打爆这一块大陆。

    一道系统的提示音在无道脑海里响起。

    “原来如此，如今的感觉，就好似超脱了这天地的束缚，一旦超脱了这天地的束缚，就可击破了这天地。”无道在感受着自身那强绝的力量，充满了爆炸性。

    叮……系统提示；时间无多，这里的时间流逝，和龙星天陆不一，快了三分之一，请立刻到系统所给的坐标，发动自身最强一击。

    系统提示音响起，随之，一个坐标信息出现在他脑海里。

    无道直接撕裂虚空，一脚就步入了里面。

    出来时，在一座巨大的城池上空。此城占地百万里，雄浑壮阔，巍峨绝伦，如一尊巨兽匍匐在地，威势慑人。

    名为；龙帝星城！

    武帝，在这一个大陆，那就是高高在上的，主宰世人生死的存在。

    这里，是天星大陆最繁华之地，整个大陆第一城！

    里面人口无数，如蚂蚁般在活跃着。

    无道在这巨城云层之上，眸光猩红，平淡的注视着城中。

    他收敛起了浑身气息，无人可发觉。

    哧哧哧！

    无道无情，抬起右手，掌心中，一颗紫黑能量球，在急剧的变大着，旋转着，发出‘哧哧’之音。

    紫黑球体不断的变大，无道将其恐怖气息压制住了。

    最终，变成了一个磨盘大小，在无道掌心中急速的旋转着，巨大的螺旋劲，直将空气都摩擦出火花。

    温度，气息，都被无道压制在了里面。

    “亿万生灵，稍后将灰飞烟灭！”无道话语冷漠，甩手间，托在掌心中的巨大紫黑球体，就脱手而出。

    随即，无道一步跨出，就消失在了原地。

    出现时，已经到了域外。

    眼下，是一块无边无际，散发着淡淡星光的大陆，非常美丽，不知其广。

    轰隆！

    如磨盘大的紫黑能量球脱离无道掌心之后，顿时就爆发出了惊天威能，猛烈的狂风动荡着，呼啸着，恐怖的能量波动，让天穹炸裂，露出漆黑漩涡，虚空爆碎了，露出骇人黑洞，恐怖气息浩荡，天已然不复存在，大地在e颤，巨城在轰鸣，土石惊天，景象迫人。

    一颗磨盘大的漆黑能量球体，带动起无边螺旋劲，在漆黑的天宇上滚滚落下，就如・一轮紫黑大日，所过之处，一切皆无。

    占地百万里的巨城里，一片大乱，看着天宇上的景象，人们恐惧到极致，震天嘶吼声，不绝的响起。

    轰轰轰――

    这时，一条又一条散发滔天气息的身姿，自城中冲天而起，武帝威压浩荡八方，如大日般冲霄。

    “我的天！好恐怖的气息，好恐怖的能量波动，完了，这不是我们可以抵挡的，是谁，到底是谁？我们七人，纵横天星大陆几百年，站在这世界之巅，有谁比我们强大？”一道身姿，怒吼出声，非常愤怒。

    “这……这……这不是我们能匹敌的，我感觉，只要我们触碰一下那一颗紫黑能量球，就会灰飞烟灭。”一位女武帝话语颤抖。

    “不……不是触碰，靠近都不行，完了，有超越了武帝之境的强者要灭世，这一颗能量球落下，‘大陆之心’定会承受不住，整块天星大陆，都会分崩离析，完了啊！”

    “……”

    看着自天穹上呼啸落下，所过之处，虚空炸裂的紫黑能量球，那七位武帝一阵绝望，同时感到了非常无力和不甘，一股绝望的滋味，弥漫他们心头。

    逃，无路可走，他们破不开这大陆的界壁，走不出这大陆的空间。

    七位武帝彻底绝望，眼神涣散，呆呆看着天穹上那一颗让诸天都为之颤栗的紫黑能量落下。

    “死了，死定了，大陆之心一旦炸碎，整块大陆也会炸碎，呵呵！可悲啊！到底是谁如此丧心病狂，天星大陆，亿万生灵，将全部灰飞烟灭。”一位武帝发出悲叹之声，充满了无力。

    城里，已经乱成了一团，震天的大吼声，不绝于耳，蜂拥着四处逃窜。

    这一颗能量球，凝聚了无道三分之二的能量，绝对无人可当。

    无道傲立在漆黑而冰冷，枯寂而无边的宇宙中，冷眼俯瞰着。

    轰！

    紫黑能量球落下，蒸发一切，没入了城中大地之下，无数人被这一股寂寥的气场波动碾压的解体，最终，紫黑能量球，完全的没入了大地里，最后，轰然一声巨响，场面惊人，占地百万里的巨城，直接冲天而起，无尽大地，滚滚裂开，冒起了腾腾火光。

    这一座巨城，瞬息间毁于一旦，不知死了多少人，化作了一个岩浆冲天的海洋，这是紫黑能量球炸开的杰作。

    方圆几千万里大地，都化作了岩浆的海洋，跌宕起伏。

    轰隆！

    下一刻，大陆之心爆碎，一霎间，在无道眼中，无边无际的天下大陆，整块就炸裂了开来，绽放出了极尽世间无敌的光芒，那场景，根本不能用语言来言表，美丽的美轮美奂，又是多么的震撼人心。

    这一刻，也不知死了多少生灵，那一块大陆空间的宇宙边沿，忽然电闪雷鸣起来，一条又一条的纵横交错。

    这是血雷，在那一块已然炸碎了的大陆空间外闪烁着，非常之狂暴和妖异。

    血雷现世，代表着无尽的生灵的怨气无处发泄，而形成的异象。
------------

第一百三十四章：奇异生物【二】

    （求推荐票！）

    整块无尽大陆炸开的那种璀璨画面，可以将人的心都震撼的停滞跳动，太恐怖了。

    火光冲霄，滚滚能量，在那一块大陆空间里，浩浩荡荡，景象迫人。

    亿万生灵，死于一旦。

    血雷纵横，怨气无边。

    无道眸光无情，血液冰冷，平静的看着如此瑰丽的场面。

    这种场面，不是想见就能见到的。

    叮……系统提示；恭喜宿主完成‘毁灭’任务。

    奖励1、无敌一分钟。

    奖励2、武帝境龙魂禁军+10万。

    这时，脑海里，系统的提示音，又回荡而来。

    闻言，无道情不自禁的扬起了一丝邪恶的弧度。

    “系统，你说我怎就如此的冷血无情呢？”无道古井无波的问道。

    叮……系统提示；因为你是‘邪魔之魂’，你能诞生在这世间，实属不易，你的出生，让你父母陨落，遭天谴。你本活不过十岁，在你快满十岁的那年，系统正好被你吸引而来，与你灵魂融合，不然，你已经魂飞魄散。

    闻言，无道一愣，他只是随口问问而已，没想到系统真的给出了答案。

    “难怪从小到大，我杀心却都如此之重，一心想要逆乱这世界，原来如此。”无道释然：“我本邪魔！那就让这世界，因我而乱，因我而毁，因我而灭吧！吾要站在万物之巅，冷眼俯瞰世间事。”

    叮……系统提示；任务完成，是否离开？

    “是！”

    一个漆黑洞口在无道头顶上出现，随即，他整个人就消失在了原地，留下无尽冰冷漆黑的宇宙。

    还是被禁锢在一条看不见五指的通道中。

    在急速的流动着。

    不知时间多久，前方出现光点，随后一闪，无道就出现在了一片天宇之下。

    无道四处打量了一番，还是原来之地。

    “这里过去几天了？”无道心中问道。

    叮……系统提示；已过去了十五天！低等大陆的时间流逝，一般比高等大陆快。

    “这就过去了十五天？”荛是无道，都微微吃惊，一个来回，从离开到回来，在无道的计算下，最多才过去一个小时。

    没想到已经十五天了。

    嘶嘶~~~~

    忽然，一声声无比尖锐的鸣叫声，从四面八方回荡而来。

    随即，这一方天地上空，投影下来了一片黑影，太阳被遮蔽。

    无道藿的抬头，入目的景象，非常惊人。

    一条条如虫似蛇的奇异生物，覆盖天宇，嘴里发出嘶嘶的声音，向着无道扑杀而来。

    此生物；头颅扁扁，如蛇头般，身躯滚圆，红白交替，躯体很长，长满了如虫子般的四肢，非常锋利，又像蜈蚣，每一条最短都有一仗长。

    无道被包围住了，四面八方，天上地下，都是这种怪生物。

    “十五天过去了，这些恶心东西，应该是地下封印的那些奇异生物。”无道自语。

    无道被覆盖住，这些恶心生物如一个圆球般，张牙舞爪，包围而来，不给他活路。

    无道眸光平静，一颗紫黑能量球，在他右掌心中，慢慢的凝聚着，越来越大，最后变成足球大小，方才停下，在他掌心中急速的旋转着。

    随即，无道高高抛起，然后他‘邪皇九极’踏出，就消失在了原地。

    出现时，已经到了这一群恶心生物的包围圈外。

    无道看也不看，穿云而走。

    轰！

    无道身影刚消失，轰然一声巨响，这里，刹那间就被极尽的紫黑狂能淹没开来，所有的恶心生物，无一幸免，都被席卷进去，如火烧蝗虫，簌簌往大地上掉落。

    无道穿梭在云层之上，一路向着屠苍生之城而去，避开空气阻力，风驰电掣。一路上，他看到了很多那种恶心生物肆虐，数量非常之恐怖，都是成群结队的，而且，境界最低都在武君之境。

    一刻钟不到，无道回到塞外，临近屠苍生之城。

    哧哧哧！

    只见现在的屠苍生之城，城墙上的光能炮，都是激活状态的，护城光幕也是激活状态的，一道又一道猩红光束纵横天地间，射杀着一条条奇异生物。

    此时的屠苍生之城外，覆盖、挤满了方圆天上地下几十里的奇异生物，悍不畏死，一波又一波的向着屠苍生之城进攻，但莫不被光能炮拦截了下来。

    当天的黑星佣兵公会围城，与之相比，小巫见大巫，这不是可以用千万来形容的了，而是‘亿’。

    “那么多？”看着将屠苍生之城包围的水泄不通的奇异生物，荛是无道，也很吃惊。

    城墙上的光能炮，已经全面复苏，迸发刺目的光，不绝的激射出一道又一道猩红光束。

    护城光幕外，猩红光束绽放，炸的那些奇异生物身体炸碎，绿色的血水漫天飞扬，但是他们就是悍不畏死的冲锋着。

    “看来是不能袖手旁观了。”看着那些奇异怪物蜂拥着攻打自己的驻地，无道自语。

    本来这些奇异生物不来招惹他屠苍生佣兵公会，无道也不打算管它们，现在嘛~居然敢如此侵犯他之威严，无道很不快。

    城中，人心惶惶，看着猩红光幕外的景象，人们莫不心颤，城外，已经血流成河了，只不过，都是些绿色的血液，汩汩往四方流淌着。

    “天呐！这恶心生物，从那里来的？五天五夜了，不间断的攻城，这恶心生物，数量到底有多少啊！杀不完的吗？”

    “真是够恶心的！幸好我们五天前那一个晚上实在屠苍生之城，如果是在其他地方，说不得，就死翘翘了啊！”

    “这屠苍生之城的防御措施，太恐怖了，那些猩红大炮，连续激・射了五天五夜，居然还有能量。”

    “……”

    城中，到处都是人们惊骇的议论声。

    城墙上，离红玉一袭火红长衫，身姿袅袅，满头红火发丝披肩，精致的瓜子脸上，满是凝重之色。

    吴清祝、钧无神、十大团长也在，皆神色凝重。

    “红副会长，这些都什么怪物？怎么会如此之多，这五天五夜来，至少都射杀了七八亿，外面碎渣绿血都堆起来了，这样下去，也不是办法。”看着外面的景象，吴清祝凝重道。

    离红玉摇e头，道：“从未见过和听说过。现在希望能坚持到会长回来，会长他一定有办法的。”离红玉神色坚定，对她家会长，深信不疑。

    ――――――

    PS：谢谢书友‘会飞的鱼’的豪赏！还要感谢书友；看那满天星。周家伟。黯里着迷。君临。情杀染庭，无情。缺一角、谁来补。若不相欠、不弃。你最珍贵。回忆――的打赏！
------------

第一百三十五章：古怪女子【三】

    （求推荐票）

    屠苍生之城外，红白交替，如虫似蛇的奇异生物不知何几，挤满了这一片天地间，张牙舞爪，蜂拥着扑杀着屠苍生之城。

    猩红光束纵横天地之间，如璀璨繁星般绚烂，将成群成群的奇异生物轰的血水飞扬。

    城中，人心惶惶！

    无道并未急着进城，而是在塞外急速的遨游了一圈。从很多城池上经过，发现其它的城池，虽然有奇异生物攻城，但是数量却是很少，和攻打屠苍生之城的奇异生物比起来，小巫见大污，不值一提。

    “奇怪了！主力好像都在攻打屠苍生之城，莫非，城中有什么他们需要的？”

    云层之上，无道狐疑，

    现在整个西蛮，每一座城池，都有很多屠苍生佣兵公会的产业。每一座城池，都被一个护城光幕给笼罩住了，那些奇异生物在啃咬的护城光幕。

    可以说，现在整个西蛮大地，都陷入了一阵恐慌之中。

    “公会悬赏任务！任务赏金；五万年寿元！五十万上品灵石！任务内容；保护悬赏者一年生命安全，再此期间，不能让其受到丝毫伤害。悬赏任务已接，会长亲自执行。请立刻前往邪皇号”

    这时，一段信息，在无道脑海中出现。

    “五万年寿元？五万上品灵石？”无道惊讶，有如此之多的寿元，为何还需要自己保护？须知，一位大帝的寿元，也就万载啊，对方是谁？

    无道心中出现很多问号。

    轰！

    倏地，无道身后，传来震耳轰鸣。

    无道看都没看，随手丢了一颗能量球往后。

    轰然一声巨响，一条长达数十丈的奇异生物，被炸的粉碎，绿色血雨飞洒，武帝一重。

    无道摇头，穿云而走。

    他速度很快，少有奇异生物可发觉，能发觉的，都被无道一颗能量球炸死。

    也只有无道能如此凝聚能量球，因为，凝聚能量球，需要特殊的手法，还需要自身筋脉强韧，他肉身强大，筋脉自然也是无比的坚韧的，能抵挡在凝聚能量球中的狂暴能量冲击。换做他人，会筋脉破碎，直接爆体而亡。

    屠苍生之城，还是那样，天上地下，四面八方，都挤满了那些恶心奇异生物，光能炮在不间断的激・射一条又一条猩红光束，横扫这一片天地。

    轰！

    无道爆发全力，苍茫六阴拳激活，他的战力，达到了巅峰，运转起体内武力和细胞中的源力，自他浑身毛孔中喷薄而出，刹那间，他就被极尽的紫黑邪能淹没，在其周身十米外激荡，狂暴无边，虚空颤栗。

    随即，他就如一轮紫黑大日横空，直接就这样奔着屠苍生之城中暴掠而去。

    嘶嘶！

    天宇被覆盖，无尽的奇异生物铺天盖地的冲击而来，简直没有一丝缝隙，张牙舞爪，眼神凶戾，气息恐怖。

    “噗噗噗！”无道都没出手，直接就冲撞了出去，绿色鲜血绽放，凡是被无道冲撞到的恶心生物，莫不炸开。

    无道无可匹敌，在无尽恶心生物的海洋里冲撞出了一条路，无恶心生物可当。

    最终，无道进入了光能炮的射击范围内，所有的光束，都避开了他，将他身后无尽恶心生物阻挡在外，轰炸的绿血溅满天。

    “邪皇大人，是邪皇大人回来了。”城墙上，不管是普通成员还是核心成员，都兴奋的惊呼起来。

    邪皇是他们的主心骨，没他坐镇，众人心中都觉得仿佛少了些什么。

    无道收敛了浑身气息，穿过了护城光幕，落到了城墙之上，背负双手，凝眸看着外界的景象。

    城中，见到邪皇不可匹敌的从外界冲进来，无数人手舞足蹈起来，人们觉得，邪皇回来，这些奇异恶心生物，定然翻不起什么大浪。

    人们也不知，心中为何对邪皇这般肯定。

    “会长。”

    “会长。”

    “……”

    这时，离红玉、吴清祝、钧无神等人飞身而来，纷纷行礼。

    无道点头，不语，随即，一步就消失在了原地。

    看着他们会长都如此从容淡定了，离红玉他们，心中也是跟着一松，他们感觉，只要有他们会长在，天，就塌不下来。

    说真的，无道对这些恶心生物，真的一点儿都不放在心上。

    那能出五万年寿元的人，无道还真的是很想见识一番，能出得起如此寿元，定是绝世强者，为何要自己保护？

    对此，无道很有兴趣。

    无道到了任务大殿外，背负双手，抬脚就步入了里面，找到邪皇号，推门而进。

    空间不大，灯光昏暗，无道只见柔软的沙发上，一位银衣、银发，身段修长，一张面孔雪白无暇，如一位从画中走出来的女子，正静静的睡在沙发上，神态安祥。

    看上去，很高冷。

    从她身上，无道并未感到什么危险的气息，反之，一点能量波动都没有。

    无道走入，关上门，坐到了对面的沙发上，看着还在熟睡中，如从画中走出的银发女子，叫了一声：“起床了。”

    “别吵，本姑娘好几万年没睡过一个好觉了。”她翻了一个身，背对着无道。

    闻言，无道一愣；“几万年没睡过一个好觉？”

    这逼装的，简直没谁了。

    “诶，这声音，是你！”忽然，她一个翻身，一下子就坐了起来，一双非常美丽的，如星空般的眼眸，紧紧的盯着对面的无道。

    “哈哈哈！这几十万年来，终于见到真人了。”她很高兴的笑了起来，随即，一下子就扑到了无道近前来，在无道身上这里看看，那里看看，然后又笑了起来：“和梦里的一切都一样，就连味道都是一样的？”

    无道一把抓住她脑袋，将她拨到一边，冷冷道：“是你用五万年寿元悬赏的任务？”

    “哇哇！居然连那语气，声音，都是一模一样的，我现在很怀疑，我那时不是在做梦。”她非常的自来熟，又凑近无道，这里摸摸，那里摸摸。

    看着她这般如此的自来熟，无道捉住她玉手，一把将她甩到了对面去，冷冷道：“立刻给本皇安静一点。”

    ――――――

    PS：感谢书友：千古浮华。血染道。A残破。《%#+~￥&！》。一念一世界。小米。小污见大污――的打赏！
------------

第一百三十六章：原来自己没死

    银发女子稳稳落到了对面柔软沙发上。

    “还是这般粗鲁。”那银发女子在沙发上盘着一双修长的玉腿，双手撑在桌子上，一双如星空般的美目，在无道身上细细的打量着，胸前露出深深沟壑，白花花一片，全部映入无道眼帘。

    “给我坐好。”无道一声呵斥。

    “好！”她就真的端雅坐了下来。

    看着眼前如画中走出来的银发女子，无道原以为她是高冷的，没想到是这一副摸样，让他很无言。

    刚才将她甩出的一瞬间，无道感觉，她体内，貌似蕴藏有无与伦比的力量，很恐怖，然而，只是一刹那的感觉，无道也不敢确定。

    “你叫什么？来自那里？”无道话语冷漠的问道。

    “还是这般冷漠。”银发女子嘟嘟嘴，随后古怪道：“小女子叫沈严，至于我来自何方，何方，恩！这个，我也不知道呀！”

    “是你花了五万年寿元悬赏保护你一年？”无道继续问。

    “是呀！真是的，太贵了，人家寿命不多。”随后，她用楚楚可怜的眼神看着无道，道：“要不你还给我，行不行？”

    “这样最好！你自己去空冥镇天碑处退回悬赏，滚！”无道摆手。

    “啊！我开玩笑的！我不要。”刷的一下，沈严就到了无道身后，轻轻的给无道捶背，可怜兮兮道：“你可不要赶我走，要不然我就死定了。”

    “滚！自己去退回你的寿元。”无道一手将她的手拍开，冷声道：“这般姿态，在本皇面前，如果你不是悬赏者，你早死了。”

    “我不走，反正你们已经接取了保护我的任务，那就要保护我。”沈严嘟嘴，一副小女儿态，然后，又可怜兮兮道：“我可以听话，你让我往东，我绝对不往西，我可以给你端茶捶背。”

    深深看了她一眼，无道非常无奈，既然是空冥镇天碑接取了的任务，不管是谁，都要执行的，这是系统的强制，只要公会有能力，而对方又出得起价格。

    让邪皇保护一年，这个代价，非常之大，五万年寿元，可想而知，谁能出得起这般价格？大帝都不行。

    然而，就是有人做到了。

    “系统，给我将这任务，取消，将她的寿元还给她。”无道心道。

    叮……系统提示；无法做到，一旦空冥镇天碑接取的任务，你就得执行，这是一种原则。

    “下次还有这种悬赏，给我将价格提升到对方吃不消。”无道冷冷说道：“我不想还有下次。”

    “回去，坐好。”无道说道。

    “好！”沈严刷的一声，就回到了无道对面的沙发上，端雅的坐着，神态认真看着无道。

    无道不语，在她身上打量了一番，刚欲开口。

    “我知道你真容，你长的很好看，是不是？”一下子她就坐不住了，一双星空般的大眼睛，灿灿的看着无道面具。

    “我让你说话了吗？！如果还有下次，立刻滚蛋。”无道冷声说道。

    “哦哦！”沈严急忙点头，长的气质高冷，如女神般存在，性格却是这样，这让无道甚是无言。

    “你认识本皇？”无道猩红眸光注视着她，问道。

    “唉！一梦几万栽……”闻言，沈严就要故作深沉。

    “滚！”无道一声呵斥。

    “啊！对不起，我错了。”沈严脸上的深沉，瞬间就荡然无存，一阵惊慌，老实道：“你是我梦中的引路人，没有你，我就无法从那一个梦境中走出，所以我认识你。”沈严小声咕哝了一句；“不过你现在好弱小。”

    “梦中引路人？”无道眼睛微眯，道：“为何我会是你的梦中引路人？还有，梦；什么意思。”

    无道觉得，眼前这位，身份应该不简单，那为何和自己牵扯上关系。

    沈严收起了轻浮的神情，道：“一梦已万栽，醒转已云烟！你现在还太弱，还不能涉及。”

    然后，又变得轻浮起来，道：“是这样的，我是从大地下那一个封印中出来的，出来时，肚子饿，就吃了外界那些‘蚁虫蛇’的的母巢，现在遭到它们疯狂的追杀。”她眼神变得楚楚可怜起来，道：“我好可怜，邪皇哥哥，保护我一年，好不好？一年之后，我就离开。”

    “你身份很可疑，你说出为何会与我有牵扯，或许我会考虑护你周全。”无道这般说道。

    无道可不相信，这世界，会有如此巧合的事情。

    “古墓成魔，红尘中起；三分天堂，七分地狱！”翻手间，一枚紫黑色的令牌，就出现在沈严玉手里，她扔给无道。

    这一枚紫黑令牌上，有他的气息，其上刻写着；古墓成魔，红尘中起；三分天堂，七分地狱！

    看着手中这一枚紫黑色，很古朴的令牌，还有其上的字，无道眸光闪烁。

    “看来我没死！”无道自语一句。

    “呵呵！无敌存在，怎会轻易陨落在一位玩物手中。”无道笑了。

    “这一枚令牌，你从何得来？”无道道问。

    “这可不能告诉你，不然我会有大麻烦的。”沈严一把夺过了令牌。

    “算了，你就好好呆在这里吧！一年后，你自己离开。”无道起身，抬脚离开。

    从刚才那一面令牌中，无道想到了太多，这涉及很久远，但可以肯定的是，自己在未来，已经达到了一个非常恐怖的层次了，可逆乱时空。

    “嘻嘻！这一年，我要一直留在你身边。”沈严调皮一笑，凑了上来，一把挽住无道胳膊，露出两个小酒窝，一双如星空般的美目，弯成了月牙状，看上去俏皮带着高冷，非常矛盾的两种气息。

    看着挽住自己胳膊的沈严，无道皱眉，一把将她甩开，道：“莫要得寸进尺。”

    随即大步离开。

    沈严嘟了嘟嘴，也不气恼，小跑跟上无道身后。

    “让我看看你的脸颊呀！在梦中，我只是见过一次，好想再看看。”沈严双手搭载身后，跟在无道一边，歪着脑袋看着无道，一双美目中，充满了期待。
------------

第一百三十七章：全灭【二】

    （求推荐票！）

    出了任务大殿，无道直接施展邪皇九极，消失在了原地。

    “想甩开我，没门。”沈严身形一闪，也消失在了原地。

    现今，西蛮大乱，没有护城大阵守护的城池，都被‘蚁虫蛇’占领了，人类被他们当做了食物，尸体吃的都不剩下。

    ……

    无道出现在了城墙之上，皱着眉头凝望着外界无边无际的‘蚁虫蛇’，境界最高的，在地罡境左右，很恐怖。

    主力都来攻打屠苍生之城了，其他地方，都是些小‘蚁虫蛇’，境界堪堪达到武君，貌似这些‘蚁虫蛇’，智慧也很高。

    无道刚出现，他身边，沈严也跟着出现在他身旁。

    “哇~~~好多耶！它们看起来丑不拉几的，不过那母巢吃起来，还真是美味。”沈严舔了舔性感的红唇。

    嘶嘶嘶――

    当外界‘蚁虫蛇’见到城墙上的沈严之后，都暴怒起来，嘶吼的非常厉害，眼睛都红了，更为凶猛的扑杀而来。

    “嘁！不就是吃了你们一个母巢吗？！等本姑娘恢复，定要把你们全部母巢烤来吃。”沈严看似高冷，性格却是很俏皮，居然对着外面的‘蚁虫蛇’吐了吐玉舌。

    有点中二的感觉。

    “会长！”

    ……

    离红玉他们走了过来，纷纷行礼。

    都一脸狐疑的看着无道身旁的沈严，对她的身份狐疑。

    无道不语，眸光平静的看着外界无边无际的‘蚁虫蛇’，如此之多，要怎么全部灭杀，让他出去杀，定要杀到他筋疲力竭，也无法全灭。

    太多了，多的无道都不知道有多少。

    “对了，无神、清祝，西蛮的天国据点，都扫平了吗？”无道问。

    “扫平了，无一活口。”吴清祝上前一步，说道。

    无道满意点点头，随即取出中枢令牌，光幕显化，看了看还剩余多少能量值。

    能量池、能量值；130万！

    原来800多万，消耗了十五天，所剩不多了。

    无道看向一边一直在他身上看来看去的沈严，道：“沈严，这是你惹出来的，将你身上所有的灵石，都交出来。”

    “哈？要灵石干嘛？”沈严不解。

    “你问那么多干嘛？你忘了刚才说的话了？让你干什么就干什么。”无道冷冷说道。

    “灵石没有了，这里还有几块灵晶，给你吧！”沈严随手就给了一颗淡蓝色的空间戒指无道。

    无道接过，探查了一番，发现里面零零散散的躺着数十块成人巴掌般大小，通体散发着淡淡乳白色光芒的晶体，晶莹剔透的，无道可感觉的到，每一颗，里面都蕴藏有很恐怖的能量。

    而且，还极为纯净，不带丝毫杂质，能量等级非常之高。

    “一颗灵晶，可抵100万上品灵石。”沈严说道。

    一共三十二颗！

    无道用中枢令牌开启了远程传送，顿时，一个黑洞，就在无道身前出现。

    无道看向离红玉，道：“红玉，你身上有多少灵石，都给本皇拿来。”

    “会长，这里是公会这一个月所有的收入，一共78万下品灵石，还有五十万上品灵石。”离红玉递过来一个储物袋。

    无道接过，然后直接将手中的空间戒指和储物袋一起丢进了身前黑洞里。

    黑洞慢慢闭合。

    令牌光幕上，一条信息跳出；

    “恭喜！能量池、能量值增加‘两亿一千四百万’能量值。”

    无道打入一段信息；将光能炮威力，提升至‘天罡境巅峰’，炮火覆盖城外三十万里！

    因为，这些恶心生物，将城外三十万里的天上地下，都给挤满了，恐怖到了极点。

    “邪皇哥哥，你在干什么？”沈严看似很高冷的外表，如一位女神存在。可她生性，却是俏皮不能安静的，见无道在手中令牌上乱按，还有猩红光幕上有东西在跳动，她一阵好奇，凑了过来。

    邪皇哥哥！

    闻言，离红玉一愣，自己会长什么时候多了一个妹妹了？

    其他人亦是如此，露出狐疑之色。

    无道收起令牌，看向她，冷然道：“以后在本皇面前，安静一点，没大没小。”

    沈严“哦”了一声，嘟嘟嘴，然后安静了下来，不敢违逆无道的话。

    无道真不知自己的未来，怎么会将自己的贴身令牌，送给这样的一个人，还将她弄到了自己身边来，这到底在预示着什么？

    此女绝对不是在未来杀自己的那女子。

    嗡！

    这时，城墙上，所有的光能炮，忽然就迸发了极尽的光芒，比之先前，不知璀璨了多少，激・射出来的猩红光束，更为粗大、更为璀璨、更为狭长，一波又一波，根本就是不间断的，出了一波，下一波立马接上，刹那间，纵横天上地下。

    这一片天，霎时间，都变成猩红一片，无比璀璨，场面非常美丽和妖邪。

    猩红邪光；

    覆盖了苍穹！

    遮蔽了环宇！

    噗噗噗――

    随即，无一死角，席卷四面八方，天上地下，所过之处，直接将那些恶心生物蒸发，趋势不减，继续前进，横扫四方。

    瞬息间，无数的‘‘蚁虫蛇’’直接被蒸发掉，什么也不留下

    轰轰轰！

    随后，猩红光束炸开，震天的轰鸣声，轰轰轰的回荡在这一片天地间，伴随着轰鸣声的，是一股股狂暴的猩红能量，爆射四方。

    城外，方圆三十万里内，天上地下，猩红光束纵横，绽放出了最为璀璨的能量光束，将一条又一条‘蚁虫蛇’炸的粉碎。

    猩红光芒，怒耀苍宇。

    猩红狂能，席卷八方。

    无数异物，鲜血飞扬。

    城中，城墙之上，一阵寂静，所有人，都被如此场面震撼住，瞠目结舌，心头狂跳，这场面，太宏大了，无数人是身平仅见。

    人们知道那些猩红光能炮很厉害，但这未免也太逆天了吧！

    就连屠苍生佣兵公会的成员，都感到了深深的震撼。

    “哇！好美呀！”沈严没心没肺，她眼中只有一朵又一朵绽放开来如花朵般的猩红光束，那些被炸的粉碎的‘蚁虫蛇’，全然被她抛之脑后。

    猩红璀璨邪芒，在人们眼中闪烁着。

    仅仅三波覆盖性的攻击，城外，无一条‘蚁虫蛇’，城墙上的光能炮，也自行停止攻击，处于了半复苏状态。

    ――――――――

    PS：感谢书友：不想失去。回忆。悠然。飞翔。苷年。半梦半醉半浮生――的打赏！
------------

第一百三十八章：时空不可逆【三】

    屠苍生之城，方圆三十万里内，在无一条‘蚁虫蛇’，绿色的血液都被蒸干，大地之上，全是一个又一个绿色的深坑，都是被那无尽的‘蚁虫蛇’血液染绿的，入目的景象，绿油油一片。

    城中，不管是谁，都还没从刚才那震撼的画面中回过神来。

    太恐怖了，无尽猩红光束，直接就覆盖住了城外天上地下三十万里，那些猩红色的光能炮。到底有多么恐怖？

    人们下意识的将视线落到了城墙上那些正处于半复苏状态的光能炮上，不自禁的淹了一口唾沫。

    这真的是太恐怖了。

    人们心中想着；看来这屠苍生之城，是天底下最安全之地了。

    “这屠苍生佣兵公会，真的是强大了，对外的防御攻击措施都如此恐怖，对于城中的安全，应该更为恐怖，还好一直没动手，不然，死都不知是怎么死的。”

    城中，还有很多是觊觎神宝而来的天罡境强者，他们一直在折服，寻摸着屠苍生佣兵公会的底，一直不敢动手，直觉告诉他们，身处于这一座城里，很危险。所以他们才一直折服，寻找机会。

    而现在，所有人，暗暗庆幸，都蔫了，对那神宝之心，已然小了一大半，但，心不死。

    ……

    城墙上。

    “龙魂禁军！”无道对着天上叫了一声。

    刷刷刷刷――

    瞬间，城外高空上，就出现了一大片黑影，十万龙魂禁军，就全部显化在天宇之上。。

    如此震撼人心的一幕，让城中所有人瞪目结舌。

    “拜见会长！”十万武帝巅峰的龙魂禁军在城外落地，齐齐单膝跪下，对着无道行礼。

    十几万龙魂禁军，一身黑龙铠，手持黑龙枪，他们整齐的站在这里，就给人无匹的压迫，仿佛面对的一群巨龙。

    “起来吧！”无道抬手。

    “屠一……屠十，你们带领这十万禁军，横扫塞外所有的‘蚁虫蛇’，它们的主力，已经全灭了。”无道吩咐。

    “是！”十人上前，齐声说道，他们身穿一身猩红色龙王铠，龙形态，非常威武。

    无道淡淡说道：“公会继续运转，该接任务的接任务，该做什么做什么。”

    “好的会长。”离红玉道。

    “其他人，该干什么、干什么吧！”无道摆手。

    “是！”众人应声。

    十万龙魂禁军，在屠一……屠十的带领下，浩浩荡荡的离开。

    不久之后，城墙上，就剩下无道和沈严了。

    城门重新打开，护城光幕消散，五百禁军巡城。

    城中，人群也慢慢的在一阵议论中散去，今天人们算是见识到屠苍生佣兵公会的恐怖。

    ‘蚁虫蛇’，对西蛮来说，绝对是一场毁灭性的大灾难，如果没有屠苍生佣兵公会这个庞然大物坐镇，西蛮，早已经沦陷了。

    还会席卷外界去。

    而如今，就这样轻易的被屠苍生佣兵公会给摆平了，对此，人们对屠苍生佣兵公会，真的是敬畏到了顶点。

    很多外界势力为神宝而来的强者，都感到深深的无力，他们没想到，就这样一个小地方，居然诞生了一个如此庞然大物，太恐怖了。

    无道打开中枢令牌，看了看生之气；6965万！

    其中5000万生之气，是沈严的。

    无道吸收。

    顿时浑身就爆发出了一股绝强的气息，肉身等级，直接升两级；84级！

    80级，对应武帝。

    无道拿出两张提升境界的卡牌吸收。

    气息暴涨，屠苍生诀自行将外来的那一股世间最为精纯的能量炼化，连破两境，武帝五重。

    这种浑身充满力量的感觉，让人很陶醉。

    一边，沈严打了一个哈欠，慵懒道：“我走啦！困了，我要回去睡觉了，好久都没好好的睡一觉了。”

    无道并未说话，腾空而起，化作一道紫黑神虹，很快就消失在了这里。

    看着无道消失的背影，沈严喃喃一句；“邪皇，无敌的代名词，无数人只能望其项背，一生孤独，站在巅峰之上，孑然一身，望世间女子为玩物，师傅啊！那天你为何要对这样的男字动手。他待你如逆鳞，而你……唉！时间不可逆，如果不是处于那一个‘仙梦’漩涡之中，和这一块邪皇令的原因，我怎有机会来到这里。”她摇头：“我只能存在这个时空半年，半年后将会被强行送回，哪怕是万古无敌的邪皇，也不能逆乱时空吧！？”沈严打了一个哈欠：“真是困哪！”随即她就消失在了这里。

    ……

    无道正在云层之上疾驰着，奔着那一个封印破开之地而去。

    “系统，给我分析一下，未来和过去能相见吗？”无道心道。

    叮……系统提示；时空不可逆，未来和过去，这是不可能相见的，除非是某种逆天磁场和某种逆天磁场碰撞，才有可能会形成一个逆时空漩涡，一旦进入那一个逆时空漩涡中，就有可能来到和那两种逆天磁场有关的时空来，但也不能长存，越是强大，就越难过来。像你那等战力高度，绝对不可能，一旦你未来想要逆乱时空见你，强大如他，会直接让他所处的时空崩塌。你的未来想见你，那是不存在的。

    闻言，无道豁然开朗，心中对沈严为何会出现在他身边之事而开朗。

    一切都在那一块邪皇令之上，是它，让沈严来到了这里。

    “看来我先前的猜测，都是错的。”无道自语：“时空，不可逆。”

    无道将沈严之事，抛之脑后，想通了，就不复杂了。

    起因很简单，是无道那一枚邪皇令，外加另一种因素，让她进入了逆时空中，可能是邪皇令的原因，让她误打误撞的来到了这里。

    她所说的引路人，那也是邪皇令在发挥作用，将她引导来了这里。

    这样一想，一切都很简单了。

    只是，无道心中有一个很大的疑问；对方是否带着什么目的而来？还是真的误打误撞的来到这里。这个无道得有所防备。

    这天下，他只相信自己。

    半刻中不到，无道就降临了那一个破开的封印口上空。

    这是一个巨大的圆形黑洞，沉浮在虚空之中，缓缓的转动着，很慑人。时不时会有零零散散的几条‘蚁虫蛇’自里面爆射出来。
------------

第一百三十九章：好坑

    “真是够巧的，她居然刚好就出现在这一个上古战场的第一层封印空间里。”看着那一个漆黑的漩涡，无道自语；“看看有何威胁！清理掉。”

    无道纵身而来，四方顿时就扑上来几百条‘蚁虫蛇’，都是些武君境的垃圾，无道随手挥出一片能量狂涛……全灭。

    他一头就进入了里面。

    没有遭到丝毫阻碍。

    入目的空间，非常残破，很多虚空都是残破的，露出黑洞，无法愈合，大地裂开一条条裂痕，苍穹上，也是裂痕密布，如一条又一条天之痕。

    没有一点儿生气，死气沉沉。

    不用想也知道，这里当年绝对是爆发过惊天大战的，虚空打的都不能愈合，可想而知。

    至于第二层、第三层封印的空间，那绝对是非常恐怖的。

    这里，游离着零零散散的‘蚁虫蛇’，都是很小，境界太低了，无道随手洒出一大片紫黑狂能……全灭。

    无道可以一下子根除这里的祸患。

    无敌模式一开，随手一掌，就可将这里的空间，全部湮灭掉。

    无道不喜欢自己的领地，有什么生物可威胁到他。

    当下，他就要激活无敌模式，彻底平复这里的动乱。

    叮……系统提示；建议宿主不要浪费‘无敌模式’，第一次激活无敌模式，需要1000屠苍生值，第二次1万，从此，都是1万屠苍生值激活一次。

    系统的提示音，在无道脑海中响起。

    闻言，无道一愣，急忙看了看人物面板，发现激活无敌一分钟，真的显示要1万屠苍生值。还有免费激活一次。

    看完之后，无道一阵无言。

    他久久未语……

    “好坑！”荛是无道，最终，都绝的好坑。

    “算了！”无道摇头：“郁闷也没用，既然不能彻底的扫平祸患，那就先扫平这里有威胁的‘蚁虫蛇’吧！”

    谁叫这西蛮，是他的天下呢！

    既然是自己的地盘，他就不允许有什么不定因素存在。

    当下，无道让系统扫描了一下，这空间，有没有天罡以上的‘蚁虫蛇’。

    叮……系统提示；在这一个残破的空间里，最高境界的‘蚁虫蛇’，在武帝巅峰。

    闻言，无道转身就走，武帝巅峰，根本威胁不到他公会的成员。

    公会中，核心成员的修为，都到了武帝之境了，等下回去，让吴清祝他们带人来剿灭便可。

    他不可能时时亲为，不然他养那么多人干什么？

    无道一个纵身，就进入了那一个黑洞里。

    外界，日落黄昏！天边金灿灿！

    无道出来，发现四周居然有很多人在打量着这一个漆黑漩涡。

    见有东西自里面出来，顿时就让这些人一惊，齐齐的退到了远方。

    当看清楚是谁之后，这些人，明显的松了一口气。

    这些人，足足上百人，分为了好几个阵容，不知在干什么，而且，从他们身上散发出来的气息，都非常之恐怖，有几人，居然达到了脉罡境。

    “你就是屠苍生佣兵公会的邪皇？”这时，一个阵营中，一位棕色长衫的中年男子，看向无道，语气带着审视的味道问无道。

    每座城池里，都有无道的海报画像，这些人，不可谓是不认识。

    “怎么？要找事？”无道看向他，冷然道。

    “里面什么情况，你给我们说说。”这时，又是一位中年开口，语气中带着质问的味道。

    其他的人，都是用这种眼神看无道，丝毫没有将西蛮霸主放在眼里。

    无道眸光闪烁冷冷之色，道：“想知道？过来，本皇告诉你。”

    那中年居然真的飞身到了无道近前，脸上很不屑，道：“说。”

    无道抬眼看他，迅如猛电的一手抓了过去，那中年只感觉眼前一花，随即，脑袋一阵轰鸣……“啊！”他惨叫。

    无道已经一把扣住了他面们，将他的头颅都捏的变形了，出现裂痕，鲜血迸溅。

    “啊！孽畜，你找死！”被无道扣住了面门，中年大吼，暴起浑身罡气，璀璨的就如一轮太阳，一爪就对着无道胸口上爪来，罡气肆虐，非常恐怖。

    无道手上一用力……“噗！”脑袋如西瓜爆裂，红白花朵绽放，此中年爆发出的所有光焰，刹那消散，无头尸，掉落空中。

    天罡境一重，随手捏死。

    “你们看本皇的眼神，让本皇感到很不爽。”无道扫视全场的好十几个阵容的百余人，冷冷说道。

    “孽畜，杀我荒州元家的人，你找死！”被无道捏死那人的阵营里，有人出言呵斥，杀气冲冲。

    这些人应该都是为里面那上古战场而来的。

    都是为里面可能有上古陨落的强‘古兵’而来，希望能碰碰运气。

    须知，上古，太多的强者陨落在里面了，很多在大陆上赫赫有名的古兵，都被埋葬在了里面。

    这些人，最低修为，都在天罡境。

    这十几个阵营的带头人，更是达到了脉罡境，都是老者。

    现在，西蛮大乱，也就只有这种存在敢在西蛮活动。

    轰！

    自那一个阵营里，当场就有人直接出手，天罡境五重，暴掠过来，对着无道一掌就拍击而来，罡气大手显化，要碾压无道。

    无道眸光一冷，说不得，今天要屠灭这一群人，六阳加身，紫黑邪光，刹那将他淹没，战力也强盛到了顶点。

    砰！

    一手探出，邪光汹涌，砰地一声，巨大掌罡被击碎，无道身躯前倾，啪的一声，就扣住了那中年男子的面目，随后一捏，又是一个大好头颅爆碎，无头尸掉落空中。

    无道一甩右手上的鲜血，一块十二级魔格出现在他掌中，捏爆融合，战力暴涨，直达化罡境七重，肉身等级加12，直达96，一身战力，强大到了顶点，滚滚浩瀚紫黑邪能，在他周身激荡，非常狂暴。

    这样一股气息，让四周众人大吃一惊，宛如被一座邪山压在心头，非常难受。

    “小友，误会，我们只是想向你了解一下里面的情况，你消消气。”这时，一位老者走出，急忙解释道。

    “对！是误会。”其他阵营的带头老者也纷纷出言，表示误会。
------------

第一百四十章：邪皇九剑――无！【二】

    （求推荐票！）

    “误会？下地狱去误会吧！”无道一声冷笑，邪皇九极踏出，就如从另一个空间中走出，一只手就抓向一个阵营的带头老者面门，紫黑邪能激荡。

    “孽畜，休得放肆！”这位老者一声断喝，直接全力出手，体内脉罡境独有的脉罡爆发出无与伦比的罡气波动，他很凶猛，拳势滔天的一拳，就迎了上去，带动起了一股非常可怕的罡气狂风。

    砰！

    拳爪相撞，响声震耳，恐怖的撞击力，让罡气炸开，激荡四方。

    “哇啊！”和无道对刚的这位老者，哇啊一声，大口的喷出一口鲜血，随即，整个人就如风筝般飞了出去。

    “老祖！”这方阵营的众人大叫。

    无道消失原地，如闪现般，出现在倒飞中的那老者上空，紫黑邪能肆虐的一脚就踏在了他头颅上，噗嗤一声，整个头颅爆开，无头尸急速的自空中掉落。

    “你们真是不了解我邪皇啊！”无道邪笑一声，顿时就爆发出了更为恐怖的邪能，一柄猩红长剑就出现在他掌心中。

    “桀桀！尝一下本皇的――邪皇九剑吧！常常它的威力如何！”无道邪恶的怪笑一声。

    “一起上，杀了他！”有其他阵营的老者爆喝，随即就爆发出惊天威势，祭出武器，携带狂裂罡气，冲杀过来。

    “杀！”霎时间，喊杀声起，在场的所有人，都感到了压力，祭出武器，浑身暴起璀璨罡气，狂暴的冲杀了过来。

    “孽畜，受死。”很多人大吼，发出自身百分之一百二十的一击。

    刹那间，这一方天，被各种璀璨夺目的狂暴攻击淹没。

    有用剑的、有用刀的、有用锏的、有用勾的……等等，他们打出各种武技真形，有恐怖刀罡化作龙蛇冲杀而来，有恐怖枪罡化作毒龙张牙舞爪杀来……可谓是各色各样，刹那间，这一片天，被无数恐怖气息挤满，光芒璀璨，能量滔滔，全部杀向中央的邪皇。

    轰隆！

    十二道滔天震六合的罡能攻击，刺目到了顶点，恐怖气场波动强大到了顶点，覆盖天宇，有罡气化成的太古莽牛、散发蛮荒气息、有镇压诸天之势。有翻天覆地的金光蛟龙横空。有凌厉到了极致的今天刀罡纵横……等等。

    一百多位天罡境和十二位脉罡境一重的强者在此处发动了他们最强的一击，简直要将这一片天都要颠覆过来，太恐怖了。

    无道处于狂风暴雨中心，下一刻，他就会被漫天狂暴的攻击淹没。

    “邪皇九剑――第一剑；无！”无道周身剑意达到了顶点，手掌长剑铮铮作响，发出非常刺耳的剑鸣。

    下一刻，无道一剑挥出。

    没有惊天剑芒，也没有震慑一切的剑罡，什么也没有，很平凡的一剑，猩红长剑上，就只有紫黑邪能流转。

    这一剑，看似微不足道。

    “故弄玄虚，受死吧！”这一群人露出狰狞的笑容，因为，他们所打出的毁灭性攻击，就要落下了。

    然，下一刻，这一片天，却是安静的下来。

    不错，就是安静了下来。

    刚才纵横在这天地间的所有的恐怖攻击，不见踪迹，而且，人都不见了，一切都消失了，不存在了。

    四野，一阵安静。

    就只有无道静静的傲立在虚空之中。

    “这……消耗未免太大了些？”无道一个趔趄，差一点掉落空中。

    刚才无道按照‘无’这一招剑式运转体内源力和武力，那一瞬间，直接就抽空了他体内一切能量，随即，这里就恢复平静了。

    “这是什么原理？怎么说消失就消失了？”说真的，无道对这一招，也很不解，刚从血脉之力里获得不久的，第一次使用，没想到居然恐怖如斯，一剑出，一切无。

    无道散去手中长剑，然后拿出几颗恢复武力的丹药，一口吃了，随即，化作一道紫黑神虹，快速的消失在了这里。

    ……

    日落黄昏，马上就要夜幕降临了。

    一路风驰电掣回来，期间，无道经过很多城池上空，都在爆发恐怖大战。

    龙魂禁军和‘蚁虫蛇’的激烈大战。

    十大团长带着十万龙魂禁军，横扫塞外。

    回到驻地，无道召见了钧无神和吴清祝。

    书房里！

    “会长，有何要事？”两人问道。

    “亚索，出来吧！”无道叫道。

    “主上！”一个黑影，悄无声息的出现，对无道行礼，正是带着一身邪恶的亚索。

    无道点点头，道：“你们带五百禁军，去给本皇清除了那一个上古战场第一层空间里的所有‘蚁虫蛇’。然后你们就坐镇那里了，谁想进入里面，百万中品灵石。如若谁敢强闯，一律镇杀。”

    “是！我等定不辱命。”三人应声。

    “恩！亚索你境界已经天罡境八重，不错，以你的战力，应该可以击杀普通的脉罡境六七重。去吧！”无道摆手。

    “是！”三人行一礼，随后纷纷离去，亚索则是消失不见，吴清祝和钧无神则是去召集禁军。

    无道静静的靠在椅子上，眸光闪烁，不知他在想什么。

    直到夜幕降临，书房的门被敲响：“会长，晚饭做好了。”离红玉的声音传来。

    无道长身而起，脸上面具消失，走了下去，推开门。

    离红玉静静的站在门外，身穿着一件火红色裙子，发丝还有点湿，随意披散香肩和高耸的胸脯上，一阵淡淡的体香，就扑面而来。

    “会长，饭做好了！”离红玉说道，看着这一张面孔，离红玉心肝在噗通的乱跳着，目光有些躲闪。

    无道点点头，抬脚离去，道：“随本皇一起吧！”

    “好！”离红玉应了一声，随即跟在无道身后。

    “会长，你交代天宫院的工程，已经做的差不多了，真的是太神奇了。它会自行悬浮，速度可和一位武君境九重的全力飞行速度媲美。”离红玉很是惊奇的说道。

    “主要消耗灵石来催动它们，还可以吸收天地间的灵气补充自身。”无道说道。

    离红玉由衷道：“会长大人真是聪明。让这种交通工具遍布西蛮，定是一种大商机。”

    说话间，两人就来到了一处灯光璀璨，环境优美的园林中。

    亭子中，已经准备好了一大桌佳肴，香气飘散很远。

    “坐下来一起吃吧！”无道招呼了一声，随即坐了下来。

    ――――――

    厂里这一周太忙，唉！好坑，一章存稿没有了，奈何好想哭‘呜呜’！这一章刚写好，很及时！

    奈何可不是全职写手哦！不上班没饭吃，交不起电费，就无法码字！

    睡觉去了，好困，明天还要六点起床！各位书友，晚安。
------------

第一百四十一章：准备进军古渊【三！求推荐票】

    （求推荐票！）

    夜，银月高悬，繁星璀璨。

    而塞外，却是战火连天，每一座城池外，都是龙魂禁军和‘蚁虫蛇’的激烈大战，非常之乱。

    钧无神、吴清祝、亚索他们，也在那一个残破的空间里清理着里面的‘蚁虫蛇’。

    ……

    各色灯光璀璨，灵泉汩汩，环境优雅的园林里，亭子里，无道慢条斯理的吃着晚餐，喝着小酒儿。

    肉；是武帝巅峰的蛮兽肉，色泽金黄，香气搅动着嗅觉，菜；是最上等灵药煎煮的，灵气氤氲。

    这一桌子菜，对于常人来说，简直是白日梦一般的存在。

    离红玉一身火红色裙子，玉腿修长白皙，坐在无道对面，也静静的吃着，低着头，心中想着；会长看上去，为何这般高贵，在他面前，觉得自己好卑微。

    忽然，她想到了什么，抬起头，看着无道的眼神，有些犹豫，不知该不该说。

    “有什么事？”见她用这般眼神看自己，吃完嘴里食物，无道问。

    看着她家会长，想了想，离红玉脸色坚定了下来，道：“会长，我能不能离开公会几天。”

    无道不语，拿起酒杯，一口饮尽杯中酒。

    离红玉心中忐忑无比的看着将酒杯放到桌子上的无道，等他开口。

    “做甚？”无道问。

    “回家。”离红玉如实道。

    “做甚？”无道吃了一口菜。

    “我爹娘还有小弟，还在那个家族里，我……我想将他们接来这里。”离红玉有点不忿，道：“族中，我父亲是支脉，没有好的修炼资源，还要为那家族打理各种产业，却还要遭到冷嘲热讽，小弟天赋不错，却得不到族中的培养。”

    无道给自己倒了一杯酒，一饮而尽，不急不缓道：“家在何方。”

    “古渊；恒天帝国，恒天之城。”离红玉不敢隐瞒。

    “古渊么！”无道念叨一句，道：“你觉得西蛮，现在是谁的天下？”

    离红玉想也不想，道：“当然是会长的天下，号令西蛮，莫敢不从。”

    “那你觉得，以本皇之力，号令古渊，会有不从的么？”无道喝一口酒，淡淡说道。

    “如果他们知道会长您的能量，莫敢不从。如果他们不知会长大人您的能量，他们就会不从。”离红玉想了想，这般说道。

    无道点点头，道：“你何时要走？”

    “明天，可以吗？”离红玉忐忑道。

    “会中事物都处理的差不多了吗！？”无道问。

    公会中的事情，一直都是离红玉着手的，西蛮各座城池中的产业，都是她在打理，列如，这个店铺缺少什么，需要什么，离红玉都要派人补给过去，还有账本要看，记录下来，今天各个产业收入有多少，等等，可谓是琐事繁多。

    但，她获得的好处，是无穷的，血脉之力原本在灵级上品，现在被无道强行拉到了王级中品，而境界，也达到了武帝六重。

    如果没有无道，她，怎会有这般成就？

    “处理的都差不多了，回去两天就回来，耽误不了的。”离红玉忐忑道，她怕她家会长不允。

    无道不语，沉吟了一番，道：“后天看看吧！本皇和你一起去！”

    他要去了解一番古渊之地的情况，然后在古渊，再矗立起一个‘屠苍生佣兵公会’，现在西蛮的公会驻点，给他提供的生之气，跟不上了，他现在肉身等级84级，想要提升至85，至少需要公会运转45天左右，才能让他升级。

    说真的，他的升级速度，真的很快了。

    “啊！会长要和红玉一起？”离红玉被她家会长的话一惊。

    无道点点头，道：“寻思着在古渊建立一个屠苍生佣兵公会分部。”

    闻言，离红玉也不吃惊，以她家会长的能量，古渊之地沉浮，定是她家会长来主宰。

    离红玉露出甜甜的笑容，道：“谢谢会长能陪红玉。”

    无道嘴角扬起一丝弧度，看着一副小女儿态的离红玉，道：“这半月，有没有想本皇？”

    看着她家会长那一张没有半点瑕疵，精致到让无数女子都要羡慕的俊美面孔，还有他嘴角那一丝亦坏亦邪弧度，让离红玉小心脏猛地一跳，她羞涩的点点头，尽管和无道有过一次，但她还是很拘束。

    “过来。”无道示意她过来。

    离红玉站起身，袅娜的走到无道近前，低着小脑袋，俏脸上，已经是羞红一片了。

    无道一把将她整个人搂进了怀里，在她那精致的耳朵轻轻的咬了一口，让她娇躯一颤，无道道：“想不想本皇好好宠爱你？”

    “想！会长，要我。”整个人坐在自己最敬畏，最喜欢的会长身上，离红玉湿身了，娇声叫道。

    闻言，无道抱着她，就消失在了这里。

    ……

    第二天一早，离红玉再次索要了无道一次，洗漱一番，心满意足的离去，而无道，则是继续埋头大睡，直到中午才慵懒的起床，这些天来，老是有战斗，太累了。

    洗漱了一番，吃了午餐，无道去看了下沈严，发现她正在熟睡着，睡得非常之安祥。

    无道也没叫她，最好一觉睡到她离开。

    走出沈严住所，无道刚想去天宫院瞧瞧的，这时，离红玉找上门来。

    “会长！灵宝阁来人，说是想要见您。而且，我感觉他们很强大。”离红玉急忙说道。

    “灵宝阁？很强大？”无道说道：“为何而来，有没有说？”

    无道在脑海中搜寻着和灵宝阁有关的信息，想找出和他们有何牵扯，一会，他了然，自己上次好像杀了他们楚家的一位年轻天才，这是找上门来的节奏。

    “他们并未表明来意，我已经将他们安排到会议大殿了。”离红玉摇头道。

    “呵呵！最好不是来找事的，不然……呵呵！”无道露出邪笑，猩红眸光闪烁，略显可怕，他又道：“你尽快处理好公会之事，明天我们就出发去古渊。”随后抬脚离开。

    “好的，谢谢会长。”离红玉在身后高兴的说道，随即她兴高采烈的回去处理公会之事。

    现在能量池、能量值，还拥有；一亿六千四百多万。在自己的领地中，管你多强，闹事的，一律镇杀。

    ――――――

    PS：谢谢‘低调、小骚年’的豪赏！还要感谢；飞天狼狗。渡口。冷血如冰。《%#+~￥&》。黑色的心。冷漠。光暗之翼。一念一世界。勇敢的劳顿厉――的打赏！
------------

第一百四十二章：千万中品灵石

    经过一天一夜的大战，屠一……和屠十他们，带领着龙魂禁军横扫了整个西蛮，将一切‘蚁虫蛇’，都清理了干净。

    ‘蚁虫蛇’动・乱，让很多没有护城大阵的小城池遭到毁灭性的冲击，全部人被吃掉，尸骨都不剩下。

    而屠苍生的龙魂禁军清理了西蛮所有的‘蚁虫蛇’，从而，人们对屠苍生佣兵公会尊敬到了极点，是屠苍生，救了他们，平复了这一场动・乱，不然，西蛮将彻底的陷入‘蚁虫蛇’的漩涡中，无人可活。

    须知，当日，‘蚁虫蛇’的主力，都来攻打屠苍生之城了，最低境界的，都在武帝之境，最高境界，天罡境巅峰，也不知道有多少。

    如果这一股主力不是先来攻打屠苍生之城，塞外，将在无活口，什么护城大阵，在一位武帝的蚁虫蛇攻击下，轻而易举就瓦解。

    这一次，屠苍生佣兵公会，成为了西蛮所有人的圣地，

    现在很多地方流传；只要你身处在屠苍生之城，就算天塌下来，你也不会有事。

    ……

    塞外，地下战场空间入口处。

    这里，彻底被禁军封锁，矗立起了一个营地，将那如黑洞般的入口笼罩在中央，营地外，一杆猩红，带着无边杀意的――‘屠苍生’大旗招展。

    营地外，有登记处。

    登记处不远处，有着一大堆不全的尸体，有无头的，有被拦腰斩成了两半的，有被从头到下分为两半的……等等，死相吓人，凄惨无比。

    尸体堆的老高，至少都有六七十人。

    这些人，都是强闯的接过，修为最低，都在天罡境，但无一不被亚索一剑秒杀，没有第二剑，一剑下去，不是断头就是断身体。

    钧无神和吴清祝亲自坐镇登记处。

    四野，围了很多人，交头接耳，小声议论，看着那一杆屠苍生大旗，人们都露出敬畏之色。

    “百万中品灵石，貌似这个价格，有点高啊！从这些天罡境身上搜出来的中品灵石，最多的也就三十多万。”看着那一堆尸体，吴清祝感叹道。

    “呵呵！”钧无神一声轻笑，道：“没有灵石，就别想进去。”

    两人悠闲的坐在登记处，闲聊着，亚索则是不知所踪。

    人群里，有很多气质不凡的中年男子，看着里面，眼中充满了忌惮，太强了，刚才一位天罡境巅峰，也是被一剑枭首，没有丝毫的反抗之力。

    现在，谁也不敢乱动。

    “妈・的！西蛮这小小地方，何时出现了这样一个恐怖势力？艹，这要不要太恐怖些，都可以和荒州那些三等势力媲美了。”很多人在心中暗骂，同时又感到一阵惊悚。

    ……

    空间辽阔，金边闪烁，猩红大日沉浮的会议大殿里，坐着五人。

    一位须发皆白，鹤发童颜的老者，两位气场强大的中年男子，一位倾国倾城，非常恬静的蓝衣女子，还有一位器宇轩昂，充满锋芒毕露的青少年。

    这些人，都是一脸的平静，也不说话，静静的坐着。

    这时，大殿外，响起来了脚步声。

    听闻，那两位中年男子和那气质高贵的女子和男子都看了出去。

    只见一位一身猩红衣裳，脸带猩红狰狞而略带美感面具的男子走来。

    无道背负双手而来，几步间，身形让人看不清，他就出现在了上方猩红龙头宝椅上，俯瞰着他们。

    “何事要见本皇？”无道端坐猩红龙椅上，俯瞰他们，外加那种高高在上的语气，就宛若一位帝王。

    “我乃楚家内族六长老，来此，只为和你过几招。”那闭目坐在下方，须发皆白，鹤发童颜的老者，抬起一双看似无比浑浊的老眼看无道。

    闻言，无道面具下，露出玩味的笑容，道：“你一个老家伙，专门跑上门来要和本皇过几招？你有病？没事就滚，本皇可没时间和你们浪费。”

    “你赢了，给你七百万中品灵石。如若你输了，自断双臂，如何？”那须发皆白的老者，这般说道。

    闻言，无道饶有兴趣问道；“你身上有七百万中品灵石？”

    “有一千万。”那老者直接回答。

    “好！不错。”无道非常满意的点点头，道：“留下灵石，自行离开，不然……留下人头，尸体离开。”

    “放肆。”无道之话，让一位中年男子愤怒，怒喝出声。

    “给你们三个呼吸，过后……你们只能尸体离开了。”无道慵懒的靠在猩红龙椅之上。

    “小友底气很足啊！听你声音，年纪不大，你有何底气面对我这一位帝罡境巅峰？”那老者语气有气无力，非常苍老。

    “灵宝阁，楚家，看来你们很狂！不走是吧？！那就留下来头颅吧！”无道翻手间，中枢令牌就出现在他掌心里，随手一划，一大段信息就飞入了令牌里。

    嗡！

    与此同时，下方楚家的五人四周，就荡漾起了一层层猩红涟漪，刹那间就形成一个猩红丝涛牢笼，将那五人笼罩在了其中。

    轰！

    当场，刚才呵斥无道的那一位中年男子出手，皇罡境五重修为，展露无疑，暴起一拳，凶猛的轰在了将他们笼罩的严严实实的猩红丝涛牢笼上，一声震耳轰鸣暴起。

    而猩红丝涛牢笼却是一点事都没有。

    一次无果，他连续出击，拳拳最强，却是没有一丝效果。

    “你们太自大了。”无道一个闪身，就出现在了猩红丝涛牢笼外：“就算是真元境的攻击，也别妄想破开这一个畜牲牢笼。”

    “是吗？”

    轰！

    那须发皆白的老者，一声低喝，随后就爆发出了惊天威势，整个人就狂暴到了顶点，滚滚帝罡在他浑身沸腾着，整个人就如一头要爆发的活火山，眼中神芒爆射，恐怖到了极点。

    他这般一击下去，可以让方圆几十万里大地沉沦，非常恐怖。

    “孽畜，今日就为我孙儿报仇。”他发出如野兽般的低吼，眸中爆射恐怖神芒。

    无道玩味道：“你说那不知死活的白毛小子？”

    “走！”一位中年招呼一声，随即除了那老者外，几人就消失在了原地。

    “哦！空间宝器？”无道饶有兴趣。
------------

第一百四十三章：十里追杀【求推荐！二】

    （跪求推荐票）

    “孽畜，杀我爱孙，今天老夫就将这里夷为深坑。”此老者就像一头暴怒的雄狮，满头白发倒竖，眸中绽放惊人光束。

    “地级上品武技――荡山伏龙掌！”丝涛牢笼里的老者狂暴到了极点，浑身爆发出了滔天罡能波动，在牢笼里滚滚激荡着，帝罡慑人，猛的一掌往地下拍击而下，那一只手掌，就如一轮小太阳般炫目，

    轰！

    一声轰鸣，无尽帝罡在牢笼里浩浩荡荡，狂暴至极，如海浪般激荡起伏，景象恐怖。

    虽说是丝涛牢笼，但却就像是一个猩红光幕，将其笼罩在其中，一点能量波动和气息，都不能往外流出。

    里面的景象，非常惊人，就如一颗小太阳在里面炸开，慑人无比。

    然而，猩红丝涛牢笼，却是一点而事情都没有。

    轰轰轰！

    紧接着，里面，暴起了一道又一道如九天惊雷炸开的轰鸣之音，每一次暴起，都会带动起无与伦比的罡能波动，在里面滚滚激荡着，不可谓是不狂暴。

    如若没有猩红牢笼，百万里大地，都会被打的崩塌掉。

    “灵石啊！真是一个好东西。”看着牢笼里光芒闪烁，璀璨到极点的场面，无道非常满意。

    只要有足够的灵石，谁敢来他公会闹事？

    牢笼里，轰鸣声不绝，狂暴的帝罡狂能一波高过一波，恐怖无边。

    “去死吧！”无道露出残忍笑容，虚空一划，一组信息就跳入了中枢令牌里。

    顿时，这一个猩红牢笼上空，就凭空多出了一根又一根由猩红能量凝聚而成的箭矢，沉浮在牢笼上空和四面八方。

    每一根，都可射杀一位化元境！

    “啪！”无道打了一个响指。

    哧哧哧！

    顿时，所有的猩红箭矢动了，蜂拥着一股脑没入了牢笼里，随后炸开，顿时就迸发出极尽的猩红邪光。

    景象就像一轮猩红大日在里面闪烁着。

    “啊！”一道非常凄惨的、叫声，自牢笼里响起。

    随即，轰鸣声停住，激荡在里面的猩红邪能，也慢慢消散。

    片刻，所有狂能散去，露出里面景象。

    地上，留下一堆血肉。

    触目惊心。

    看着只有一堆触目惊心血迹的牢笼里，无道皱眉；“那几人，跑到什么空间宝器中了？”

    因为，地上就只有一枚空间戒指，那应该是那位老者的，无道招手间，它就落到了他手里。

    “系统，给我扫描一下，他们处于什么样的一个空间宝器里。”无道心道。

    叮……系统提示；他们使用了一张可步入亚空间的符篆，早已离开。

    “什么？走了？”无道眸光闪烁，有种想骂娘的冲动。

    “这是一个威胁，如果他们去亚索哪里搞事，就麻烦了，真是多事之秋。”无道拍拍脑门，道：“立刻给我扫描他们是否还在屠苍生之城可涉及到了范围内，我要击杀他们。”

    叮……系统提示；消耗三千屠苍生币！他们正在城外十里外的一座断峰之上，坐标已发宿主脑海。

    闻言，无道虚空一划，打入了一道信息进入中枢令牌里。

    内容；复苏三十门光能炮。威力；皇罡境巅峰。目标；*****

    嗡嗡嗡！

    霎时间，城墙之上，三十门猩红光能炮，就迸发了无比刺目的猩红邪光，随即连续喷射了十波巨大的猩红光束，覆盖天地，带起一条又一条长长的尾光，暴掠向一个方向，

    这般惊人突兀的一幕，让城外还在进城出城的人群，惊出了一身冷汗，目送着那铺天盖地的猩红光束离开。

    “嘶――好恐怖的气息波动，那些猩红光束，威力到底有多恐怖？它们是去干嘛？”

    “能干嘛，肯定是有强敌来临，前去射杀的呗！”

    “……”

    城门口外，响起一阵人群的震撼议论声。

    十里外，一座巅峰之上。

    “为什么西蛮这小地方，会有如此恐怖的势力？”一位中年男子惊魂未定。

    另一位中年男子开口：“不知六长老怎样了，该不会已经……”

    “不可能，六长老一身帝罡境巅峰的战力，怎会脱不了身。”那位器宇轩昂的青少年开口，看着屠苍生之城的那一个方向。

    “我觉得你们的六长老已经死了。”这时，那位长的倾国倾城，拥有绝代之姿的蓝衣女子开口，话语非常高冷，声音非常动听。

    “萧小姐，你说……跑啊！”一位中年刚想开口，这时，天边，猩红一片，无尽猩红光束覆盖而来，带动起无边气息，所过之处，虚空颤栗，他一声大吼，纵身逃离。

    “嘶――”另外一位中年倒吸一口冷气，拉起身边那青少年，纵身逃遁。

    “你们死定了，好自为之。”她自语一句；“邪皇，屠苍生佣兵公会。”随即，她直接就消失在了原地。

    “啊！萧小姐，带上我们啊！”两位中年男子大吼，目赤欲裂。

    轰轰轰！

    下一秒，漫天猩红光束，彻底的在这一片天地间炸开。

    璀璨猩红邪光，怒耀天地，狂能席卷八方，景象非常美丽。

    三人，被炸的化作血雨，然后被蒸干掉。

    一波猩红光束下来，这里彻底化作了一个巨大的深坑。

    “我靠，那边发生了什么？”

    这里的动静，惊动了无数人。

    ……

    那位蓝衣女子，已经出现在了另一座短峰上，看着远处的景象，她一张精致无暇的面孔上，古井无波。

    “邪皇么！古皇之墓，就找你合作吧！觉得你很神秘。”她自语一句，随即，穿云而走，飞往屠苍生之城。

    ……

    叮……系统提示；跑掉一个，她正往屠苍生之城而来。

    系统的提示音，在无道脑海里响起。

    无道一愣：“逃过了一劫，还敢回来？当真是胆大包天，就连本皇都有点佩服她的不怕死了。”

    无道重新坐回龙椅之上，点了一根烟，看看对方有何底气。

    他现在的屠苍生币，只剩下75000多一点了，每次让系统干活，都要扣除屠苍生币，让他很无言。

    无道拿出那一枚空间戒指，探查了一番，发现里面真的堆满了无尽的灵石。

    “真是一个意外之喜！”看着空间戒指里面堆成山的中品灵石，无道非常满意。

    果然，片刻不到，大殿外，一道倩影，慢慢的走进来。

    ――――――――

    PS；感谢书友；做作。回忆。蝎。黯里着迷。鱼是乎――的打赏！

    唉！白天上班，晚上码字，真是生活无光，刚写完这两章，就一起上传了吧！熬夜在写一章，然后睡觉。

    明天还有六点起床！生活灰暗啊！觉得奈何可怜，就给点打赏吧！
------------

第一百四十四章：太古皇者【三！求推荐票】

    （求推荐票！）

    偌大富丽堂皇的大殿里，就只有无道一人坐在龙椅上。

    一条倩影，缓缓从巨大的大殿外走进。

    从容淡定，气质优美。

    进来之后，她看了一眼刚才他们被囚禁之地，

    只见一滩血迹，触目惊心。

    “小女子萧雅柔。”她对无道拱了拱手。

    无道玩味的看着她，道：“你来找死？”

    虽然对方长的祸国殃民，可在无道眼中，却不就是那一回事了。

    闻言，萧雅柔露出笑容，非常美丽，她说道：“我和他们，并不是一伙的。现在我回来，是想和你谈谈。”

    “本皇和你，没什么好谈的。下地狱去和阎王谈吧！”无道抬手间，牢笼现，猩红箭矢现，将萧雅柔笼罩其中。

    “古皇冢，无上至宝！”萧雅柔心中微微惊讶，没想到对方说动手就动手。

    听到至宝两字，无道停手，猩红眸光目视着她，道：“你想说什么？”

    萧雅柔心中微微放缓一口气，她真的怕眼前这位，一言不合就动手。

    她说道；“我知道一个古皇冢!“

    无道说道：“说说！”

    萧雅柔点点头，道：“那可能是一位‘太古皇者’的古墓。”

    “太古皇者？达到了什么样的层次？”无道问。

    “大帝，并不是终点！大帝之上，有一个境界，被称为；太古皇者，比之大帝，强大不知何几，他可击穿这大陆空间，前往排名更高一层的大陆。这样的一个强者古墓，你不会不心动吧？”萧雅柔笑着说道。

    听完她的话，无道沉吟了片刻，道：“就算如此，这样一个强者的墓地，你觉得我们可以染指？我怀疑，一步入里面，我们就有可能死翘翘，更别说里面有多少宝物了。就算是一位大帝，或许都不敢涉险，你觉得你比一位大帝还厉害？”

    “我有古皇冢地图，哪里可去的，哪里不可去的，地图都明确的标注有。我想邀请你一起去探险，得到的好处，我们五五分，如何？”萧雅柔说道。

    “有地图，你在逗本皇？里面的结界，阵法，你有能力破开？这样，地图有何用？”对此，无道不屑说道。

    “我是‘界师’。”她神秘一笑。

    界师二字，将无道小小的震撼了一把。

    阵法师，其实是一种低等职业，分为；凡品、初级阵法师、中级阵法师、高级阵法师，宗师阵法师，每一级分为九星，一位宗师阵法师，铭刻的阵法，可击杀帝罡境强者。

    而界师，乃凌驾于阵法师之上的职业。

    这种职业等级分为；入门级、灵级、玄级、元级、地级、君级、王级、皇级、尊级、帝级……每一级分为十二星。

    界师这个职业，很恐怖，在这个大陆上，凤毛麟角，非常稀少。

    他们手段各异，可用界力捏出各种强悍绝伦的手段，非常恐怖。

    也可以捏出各种结界，比如说防御结界、攻伐结界等等……

    也可破开各种结界。

    “你达到了什么样的层次？”无道问道。

    “自从我得到那一张地图起，我就一直刻苦努力的修炼界力，耽搁下了武道。也许是我在界师这一行列比较有天赋，经过十年苦修，和熟读各种界力典籍，现在堪堪达到元级九星。”萧雅柔露出自信笑容。

    闻言，无道心中一惊，元级九星，你妹，这可以和一位‘玄武境’的恐怖强者媲美了啊！

    “看来是我太小看你了。”无道饶有兴趣道：“以你这般能量，为何前来找我合作？你足可去找那些屹立在这大陆上最为顶尖的势力合作，这样也安全一点。”

    “安全是安全，难道你不知那些人的嘴脸？在利益面前，他们可能会直接扣押我，然后逼出地图，还要我为他们寻路，破禁制。”萧雅柔说道：“我觉得你很神秘，就在我刚见到你的第一眼，我就有一种直觉，你我联手，那一个古皇幕，定会手到擒来。”

    “我的直觉，一向很准。”她加了一句。

    “本皇现在很忙，这样，半年后，你来找本皇，那时，本皇有绝对的把握。”

    虽然他有无敌模式可用，但他不会事事都依赖无敌模式，这是用来保命的。

    半年的时间，他会变得很强大。

    更何况，现在也不是去探险的时候，当务之事，是提升自己的战力。

    “好，那一言为定，半年后，我要怎样找到你？”萧雅柔问道。

    无道随手甩了一扇传送门下去，道：“收起它，到时你直接步入这个传送门，自然可以见到我。”

    “真的有那么神奇？”萧雅柔狐疑。

    “你可以试试。”无道不多做解释。

    闻言，萧雅柔真的一步跨入了里面。

    然后，无道只感觉怀里一沉，一阵香风，就扑鼻而来，外加一阵柔软。

    “呀~~~~！”一声尖叫自无道怀里传出。

    萧雅柔直接就出现在了无道怀中，而且，还是两条修长白皙的玉腿分开，坐在无道大腿上。

    她一声尖叫，嗖的退到了远方，吓的她高耸的胸脯，剧烈起伏着，一张明艳动人的俏脸，也出现了两朵红晕。

    无道则是古井无波，看向她，道：“就这样吧，半年后，来找我。”

    萧雅柔招手间就将那一扇传送门给收了，留下一句话，匆匆离开；“半年后见！”话音落下，就见不到她人了。

    “古皇冢么！有意思。”无道眸光闪烁。

    无道看了看刚才消耗了多少能量值。

    原本的一亿六千四百多万，现在就只剩下一亿一千三百多万了，消耗非常恐怖。

    无道起身，走出大殿，向着天宫院走去。

    高处不胜寒，他不需要修炼，不需要在底层一路往上爬。

    现在，也不知有多少人，为了达到邪皇这等高度而努力着，去各种危险遗迹探险，加入各种门派修行，到处历练。

    这就是修武者的生活；修炼、历练、找资源、努力变强，然后主宰自己的命运。

    很多人都羡慕无道现在的生活，高高在上，主宰一切。

    再说，如果无道穿越过来，没有系统这个逆天金手指，他现在也是在最底层滚打摸爬，努力变强，羡慕那些强者的生活。

    ――――――

    PS：感谢书友：回忆。呵呵――你很骚包。白天不动夜的黑――的打赏！
------------

第一百四十五章：局势稳定、前往古渊

    （周一了，奈何跪求推荐票啊！）

    第二天一早，无道起床，洗漱了一番，正在和离红玉一起吃着早餐。

    现在每天都是离红玉陪无道入寝的。

    今天离红玉打扮的很漂亮，脸上化了淡淡的妆；身穿一袭火红色长衫，腰肢仟细，玉腿修长，玉峰挺拔，翘・臀浑圆，满头火红色发丝盘起，俏脸妩媚成熟，一双火红色的美眸，很明亮，朱唇嫣红，一身冷艳气质。

    她今年也就二十五岁。

    无道一袭紫星长衫，身姿颀长，满头如瀑的黑发披肩，两缕发丝飘扬在眼前，唇红齿白，一张脸蛋儿，精致到极点，一双眼眸深邃的似可夺人心神。

    天宫院的工程，再过六七天，就可完全投入使用。

    无道将昨天从那楚家老头那夺来的一千多万中品灵石，给能量池放了600多万。

    现在能量池、能量值，总共有；一亿四千七百多万。

    如今的屠苍生之城，可谓是很惊人的，坚不可摧。

    城中有上亿人口在活跃，鼎盛至极，热闹非凡。

    屠苍生之城，在西蛮世人眼中，圣地一般的存在。

    只要你不闹事，你的生命安微，将不会受到威胁。

    就算是一对拥有血海深仇的仇家见面，也不敢动手。

    十万龙魂禁军回归，驻扎城中核心区域。

    一万核心成员，每天任务繁忙。

    五百禁军巡城。

    现在，屠苍生佣兵公会，在西蛮，彻底的成为一方霸主，无人可撼动其位置。

    号令西蛮，莫敢不从。

    而邪皇，是无数人仰望的背景，西蛮每一座城中，都有他的海报，栩栩如生，几乎无人不知。

    无数人，只能望其项背。

    吃饱喝足，无道拿起餐巾擦了擦嘴，看向一边早已吃完，恬静看着自己的离红玉，道：“公会之事，都处理好了？”

    “恩！”离红玉轻恩了一声。

    无道长身而起，道；“走！”

    推门而出，外面，骄阳四射，生机磅礴。

    无道所住的，是一片优美的园林里。

    离红玉乖巧的跟在无道身后。

    “小龙虎！”无道叫了一声。

    嗷吼！

    后山，一声如龙似虎的长啸，回荡而起，随即一道猩红浮光，就出现在无道近前。

    那么多天来，小龙虎的境界，已经武帝九重了，它只要睡觉就可以升级，这就是神兽的逆天。

    “主人，这次去哪里搞破坏？”每次一来，它都是这一句话。

    无道不语，一把拉住了身后的离红玉，跃上了小龙虎如龙似虎的巨大头颅上，道：“走吧！出城之后，一路向东飞。”

    “好！”小龙虎也没有多问，鼓动一双巨大的翅膀，冲天而起，穿云而走。

    在它主人面前，小龙虎感觉，自己这个神兽，没有丝毫的优势，不管什么时候，在自己主人面前，都感受到无匹的压迫感，这让它感到深深的挫败。

    在朝阳四射的云层上疾驰，很快就出了屠苍生之城，化作一道猩红浮光，彻底的消失在了这里。

    临走前，无道放了一扇传送门在他寝室里，方便回来，直接步入另一扇传送门就可直接回到他住所了。

    无道搂着离红玉腰肢，她则是紧紧的依偎在无道怀里，龙虎裂天至尊兽全力飞驰，那是很恐怖的，那罡风撞击，根本不是她可以长久抵挡的。

    无道周身一个紫黑护罩，将一切罡风抵挡在外。

    感受着她家会长那强壮有力的心跳，还有那种让人迷醉的气味，离红玉整个人都酥麻了，俏脸红彤彤，娇躯无力的依偎在无道怀里。

    “要是永远能这般依偎在他怀里，该有多好。”离红玉心中想着。

    无道脸上古井无波，双眸幽暗，乱发飞扬。

    如此景象，就如一对神仙眷侣遨游在天宇上。

    ……

    半刻中后，小龙虎临近了蛮荒边缘。

    前方，蛮荒气息扑面，充满了暴戾，一座又一座高山大岳耸立，一棵又一棵参天大树耸入云层，景象恢宏。

    “会长，穿过这一片蛮荒，就能步入古渊了。里面时常会有蛮兽出没，当年我过来时，差点就丧命在里面，一个百人队伍，最后只有十人走出。”回忆起当年穿越这一片蛮荒的情形，离红玉还是一阵心有余悸。

    “直接横贯过去，将你贵为神兽的气场全面释放。”无道淡淡道。

    “好！”小龙虎应了一声。

    随即，身躯就急剧的变大，最后停留在了千丈之高，整个身躯，遮天蔽日，在大地之上投影下来一片大大的阴影。

    “嗷吼！”小龙虎对着无尽蛮荒里张嘴发出了一声非常狂暴的咆哮，声波滚滚，席卷八方。

    轰隆！

    一双巨大，覆盖天穹的翅膀鼓动起来，将虚空都震荡的翻起层层涟漪，凶威滔天，凶气浩荡天上地下，小龙虎整个就暴掠进入了蛮荒里。

    蛮荒，雾霾重重，覆盖天宇，一阵沉闷。

    但小龙虎所过之处，空气炸开，雾霾消散，带动起滔天凶威，空气炸开的轰鸣声，不绝于耳，一个庞然大物，在蛮荒上空，肆意的纵横着，凶威浩荡天上地下。

    “吼吼吼――”

    下方蛮荒中，响起一声又一声低沉的咆哮声，都是被惊吓到的，在小龙虎的那一股凶威下，所有的蛮兽都在颤栗不安。

    一路所过，声势浩大。

    短短几个呼吸间，就横渡了这片蛮荒的一半。

    铮铮铮――

    忽然，前方，传来了一道又一道非常凌厉的剑鸣之音。

    临近之后，只见一座巨大山岳上空，一道青色身姿，正在和一头浑身长着乌黑羽毛的巨大凶禽激战着。

    那一方天地，璀璨夺目的剑罡纵横，非常凌厉。

    那一头浑身乌黑的凶禽身躯庞大，口吐乌黑光束，一双巨大而锋利的爪子乌光闪烁，狂猛的劈杀着那一道青色身姿。但都被那一道青光炫目的身姿击开，凌厉到极致的剑罡，将那一头凶禽，打的浑身淌血，爪子都被斩掉一只，非常凄惨，鲜血喷洒。

    嗷吼！

    龙虎裂天至尊兽，对着那边一声咆哮，张开一张巨嘴，就喷出了一条巨大无匹的猩红光束，奔着那边爆射过去。
------------

第一百四十六章：恒天之城【二！求推荐票！】

    （周一了，奈何跪求推荐票啊！）

    哧啦！

    巨大无匹的猩红光束横空，璀璨夺目，激荡着一圈又一圈恐怖绝伦的气息，瞬息间临近。

    那一道青色身姿，反应的很及时，化作一道青色浮光，激・射到了另一座山头之上。

    轰隆！

    这边，顿时就发生了无与伦比的恐怖大爆炸，猩红光束如太阳般炸开，景象慑人。

    呖！

    一声无比凄惨的叫声回荡在这天地间，那一头通体乌黑的凶禽被击中，一声惨叫之后，就被猩红狂能淹没了开来。

    张嘴喷出一条猩红光束后，龙虎裂天至尊兽也没停下，直接就从这里爆射了过去，带动起无边轰鸣声。

    因为它身躯太庞大了，撞击的空气炸裂，发出轰鸣。

    那只凶禽也就武帝二重，那一道青辉身姿，也就武帝三重，他们对于小龙虎来说，随意弄死。

    无道并未阻止小龙虎。

    另一座山头上，那一道青色身姿，周身罡气散去，露出真容，是一位姿容颇为不错的女子，看着遮天蔽日离去的龙虎裂天至尊兽，她脸上表情精彩至极。

    “好厉害，这是什么蛮兽？”那青衣女子震撼无比：“还好我跑的快，不然，后果不堪设想。”她心有余悸。

    由于小龙虎体型太大，她没有看到头上的无道他们，不然，定会让这位女子震撼到极点。

    她飞身去处理那一头凶禽的尸体了，要知道，这一头凶禽上，可有不少值钱的东西。

    像人们进蛮荒历练，基本都是为了蛮兽身上的兽核，还有各种值钱的部位，然后倒卖出去，换各种修炼资源。

    当然，在邪皇身上，你们是看不到这些的。

    当然，如果有人能将邪皇打落凡尘，也许你们就能看到他每天也在为修炼资源奔波不停。

    ……

    短短半个时辰，横渡蛮荒，一路无凶险。

    快要飞出蛮荒时，小龙虎身躯变小，收敛起了浑身滔天凶威，直接就穿云而走。

    因为，下方，有很多进入蛮荒历练的武者，这些散修，每天都在为修炼资源而奔波。

    古渊；不知其广，名山众多，地里开阔，灵气度，比之西蛮，浓郁太多了。

    白云蓝天，艳阳高照。

    继续前进了半个时辰，一座巍峨巨城，就出现在了眼前。

    城墙淡金色，高达上千丈，如钢铁长城，环绕四面八方，巍峨壮阔，气势磅礴。

    无道让小龙虎变小，落到他肩膀上，随即和离红玉降落大地之上，步行进城。

    离开了无道怀中，离红玉感到了一阵空落落的，很想上去挽住无道胳膊，可是她不敢。静静的和无道并肩而行。

    城门口，行人各式各样、商队马车，进进出出……非常热闹。

    这些人，普遍的境界，都比西蛮那小地方高的太多了。

    刚进入城中，无道见过最低修为的，都在武宗，可想而知，古渊；比之西蛮，真的是太繁华了。

    修炼资源，西蛮和古渊比，没得比。

    城中，偌大的青石街上，行人络绎不绝，各种马车来来回回，喧嚣声回荡。

    他的出现，让街上很多女子眼冒金星，目光灿灿的看着无道，那眼神，仿佛要将无道看穿。

    感受着四周女子看着自家会长的那些眼神，离红玉嘟嘟嘴，很不满，同时心中想着；我可是和会长发生过关系的，馋死你们这些荡・妇。

    越想离红玉越是得意。

    “唔！好想变成那美男子身边的那位女子，居然和我的男神走的那么近，真的羡慕死了。”

    看着离红玉，四周很多女子的眼神，那一个羡慕嫉妒恨啊！恨不得取而代之。

    无道无视那些火热眼光，神色平静，道：“你是要立刻回族，还是？”

    离红玉苦笑一下，道：“我父亲都没资格回家族。走！我带你去见见我父亲和母亲，他们住在城中第六区域。”想到自己的爹娘，离红玉将一切都抛之脑后，一手拉起了无道的手，轻车熟路的走到了一家巨大的店铺里。

    这家店铺空间非常之大，有很多人，很吵闹。

    而且，还有很多通道口，通道口外，写着第几第几区域通道。

    离红玉拉着无道进入了第六区的通道。

    通道下，空间很大，光线昏暗，矗立着一排又一排传送阵，有很多人从传送阵上消失，或者出现。

    离红玉拉着无道来到了一个人流比较少的传送阵处，还要排队。

    传送阵旁，有一个凹槽，每人上去都要放入石块下品灵石，每次只能上两人。

    “城很大，又不能在城中飞行，所以，恒天皇室将恒天之城分为了十二个区域，第一区域最繁华，十二则最次，这些传送阵，方便来回。”离红玉还拉着无道的手，解释道。

    无道不语，点点头。

    这一座城池，占地百万里，可想而知，有多么恐怖，人口不知何几，每个区域，都像一座小城池般。

    家族势力，盘根错节。

    但都归恒天皇室掌控。

    恒天皇室的能量，就不用说了。

    很快，就到了无道他们。

    “滚！”就在离红玉刚欲拉着无道上传送阵时，身后就响起了一道很猖獗的爆喝声。

    离红玉不语，取出石块下品灵石，放入那一个凹槽中，就想启动传送阵。

    “妈・的！让你们滚，没听到吗？去死。”那一道爆喝声，带起了杀意在其中。

    紧接着，拳荡声自无道身后响起，很狂暴，奔着无道后脑勺而来。

    “看，那不是第三区的，冷家三少爷，听说他一向很暴躁的，今日一见，果真如此啊！”

    “是啊！被他打残的人，也不知凡几。”

    “……”

    四周响起了一阵人们小声的议论声。

    一位看上去十七八岁的少年，奔着无道后脑勺一拳打来，其上武力汹涌，非常狂暴，拳劲鼓荡，将无道发丝吹起。

    无道就好像后面长了眼睛，一扭头，那一个武力汹涌的拳头，与之擦过，无道抬手，一把扣住那一个拳头，随即一用力，咔嚓一声，那一个拳头，直接被他捏的粉碎。

    “啊――”一道如杀猪般的凄厉惨叫声，响彻这里。
------------

第一百四十七章：你时日无多【三！求推荐票！求打赏！】

    （周一了，奈何跪求推荐票啊！）

    “啊――孽畜，孽畜啊！你胆敢对本少出手，啊――你死定了啊！”整个拳头被捏碎，疼的冷家三少坐立在地，扶着右手，在撕心裂肺的大叫着，非常狰狞。

    “嘶――”四周，看着气场大叫捂着自己右手的冷家三少，人们倒吸冷气。

    “这位哥们太牛逼了，居然敢对冷家三少动手，我真的是太佩服了。”

    “是牛逼，但接下来，冷家的报复，就不是他可以承受的了的，一时之快。”

    四周的人群，看着无道的背影，小声议论着。

    无道松开离红玉抓住自己的左手，转身，一双深邃如一滩漩涡的眸子看着在地上大吼大叫的冷家三少，道：“谁给你勇气，对我动手？”

    咔嚓！

    无道话落间，一脚就踏了上去，咔嚓一声，冷家三少的膝盖，被无道一脚，直接踩断了，鲜血彪溅。

    “啊――――”

    一声凄厉到了极致的惨叫声，从冷家三少嘴里发出，随即，他两眼一翻，承受不住那种痛感，晕厥了过去。

    无道不语，古井无波，抬起脚，奔着冷家三少的第二条腿踏下。

    咔嚓一声，鲜血彪溅。

    “啊――――”

    那种深入灵魂的痛处，让冷家三少，从晕厥中惊醒，随即张嘴就是一道尖锐到了极致的惨叫，疼的他脸色狰狞到了极点，紧握双拳，仰天咆哮。

    “啊――疼死本少了！你会不得好死的啊！”

    无道不语，上前一步，砰的一声，一脚将他的头颅踩到了脚下，巨大的力道，让冷家三少额骨裂开，流淌鲜血，浑身在禁脔着。

    四周，人们看的心颤，这手段，真的是太残忍、太恐怖了，这是什么人，长那么俊美，手段却是如此狠辣，看着在一直禁脔着的冷家三少，人们都感觉疼，都不自觉的退后了几步。

    “咔嚓”一声，“啊”的一声，无道松开踩在冷家三少面门上的脚，一脚就踏在了他的一只手肘上，鲜血迸溅，直接断了。

    “啊啊――痛……痛死我了啊！”冷家三少在歇斯底里的大叫。

    无道还是不语，抬脚咔嚓一声，将他另一只手的手肘踩断，然后一脚就将他踢到了远方。

    “吼吼吼！”双手双脚活动处被踩断的冷家三少在倒飞中发出了一连串的大吼声之后，就晕厥了过去。

    断手断脚处，鲜血四溅。

    四周，人们只感觉口干舌燥，太狠了，真的是太狠了，这般废了人家，还不如杀了他啊！

    离红玉看的也是一阵惊悚。

    无道若无其事，轻轻道：“走吧！”抬脚上了传送阵。

    离红玉将此抛之脑后，“哦”了一声，然后催动传送阵，光芒涌动，两人就消失在了这里。

    无道走后，这里彻底的爆发出了今天惊呼声，都在说无道手段残忍，认为他躲不过冷家的报复，死定了。

    ……

    无道丝毫不在意，随手废了一只爬虫而已，不足为奇，

    从另外一头传送阵出来，也是一个充满人群的昏暗空间。

    对于自家会长废了一个纨绔，离红玉也不在意，早就将此抛之脑后，拉着无道下了传送阵，走出这个地下空间。

    外面，金阳横空，洒落成片成片的黄金光，覆盖大地。

    而街道上，行人却是络绎不绝。

    “走！我爹娘就在东面的一家武器店里。”离红玉拉着无道就走，马上就要见到好几年没见过的父亲和母亲了，她很高兴。

    无道不语，被她拉着走。

    走了两条街，最终，离红玉在一家面门有些破旧的兵器店铺不远处收住了脚。

    这一家店铺名为；‘离家老字号兵器铺’！

    生意貌似很冷清，几乎没人。

    离红玉一阵出神，松开无道的手，自己奔着那家店铺中走去。

    无道也跟了过去。

    店铺里，空间很大，四周架子上，摆放着各种各样的兵器，标注有等级，价格。

    一个客人没有。

    非常冷清！

    无道和离红玉步入了里面。

    叮叮当当！

    门口上挂着的两个铃铛传出一阵叮叮当当之音。

    这时，一位风韵出众的蓝衣妇人自里面走出，她刚欲开口，当她看到离红玉时，却开不了口，眼睛红了，一句话也说不出来，就这样静静的看着离红玉。

    离红玉也在静静的看着那位妇人，眼眶也红了。

    “娘！”良久，离红玉泪水滚落，叫了一声，一把就扑了过去，紧紧的抱着她母亲。

    “玉儿，真的是你吗？”妇人虽是这样说，但手上却是紧紧的抱着离红玉，眼中也有泪水划出。

    “娘，是我，是你家玉儿回来了，娘……”

    一别四年，对她娘的想念，离红玉心中有太多的酸涩，现在扑在她娘怀中大哭起来。

    妇人紧紧抱着离红玉生怕一松开手，她就会又离自己而去：“回来就好，回来就好，那么久没有你的音讯，娘还以为你出事了。”

    ……

    两母女抱在一起，在诉说着这些年来的心酸。

    无道心无波澜，找了一个椅子，慵懒的坐了下来，伸了一个懒腰，点了一根烟，靠在椅子上，静静的看着门外那人来人往的街道。

    小龙虎趴在他肩膀上打盹着。

    他就坐在门口处。

    那两母女可能是太久未相见的原因，哭哭啼啼的，听得无道一阵摇头。

    良久，无道耳边，终于是没了那两母女的哭声。

    都诉说完了这些年的酸涩。

    “丫头，他是不是你男朋友？还不快给娘介绍一下。”这时，离红玉的母亲，才开始注意到无道。

    男朋友？

    离红玉一愣，急忙摇头，道：“不是的，他是我家会长。”随即，拉着她母亲，来到无道近前，道：“会长，这是我母亲。”

    无道抬头，在离红玉母亲身上看了一眼，淡淡道：“你时日无多。”

    一句话出，却在离红玉心中，彷如惊雷炸开。

    她母亲，也是一阵色变；他……他怎么知道的？

    “会长……你……你说什么？”离红玉心中不能平静，说话都在颤抖。她对自家会长的话，很少去质疑，现在她真的不想她家会长说的是真的。
------------

第一百四十八章：会长大人，求您了【四！】

    （周一了，跪求推荐票！）

    无道之话，让离红玉如遭雷击。

    “你自己问你母亲吧!”无道不做多说，慵懒的靠在椅子上。

    “娘，你说，会长说的是不是真的？你可不要瞒着玉儿，还有，爹爹呢？！为什么没见到他？”离红玉很害怕，急忙询问她母亲。

    闻言，吴秀莲露出哀伤的表情，双手紧紧的握着，一双眼眸里，也出现了血丝。

    “娘，你快说啊！爹去哪里了，你的身体怎么了。”见她娘亲露出如此表情，离红玉心中产生出了一种不好预感。

    “唉！”吴秀晓发出一声哀伤的叹息，苦笑道：“娘也不隐瞒你，娘真的不行的，而你爹……他……他已经不……在了！”

    轰！

    离红玉如遭雷击，只感觉天昏地暗，木讷的、愣愣的站在原地，她爹的画面，一幕又一幕的在她脑海中闪烁着。

    这一刻，离红玉只感觉，整个世界都停止了运转。

    无道靠在椅子上，古井无波的点一根烟。

    片刻之后，离红玉醒转，她抓着她娘的肩膀，大声道：“娘，怎么回事？我不要你有事，我要你一直陪在玉儿身边，我已经失去爹，不想再失去你了。”说道这里，想起自己永远也见不到父亲了，离红玉有点癫狂，道：“娘，到底发生了什么，你告诉我，还有，小弟，小弟呢！？你不要告诉我，小弟也……”

    “死了，都死了。”吴秀莲她累了，也不想隐瞒了，大声开口，泪水滚落，浑身也无力了下来。噗的一声，一口黑血喷出，她整个人就要倒地。

    离红玉一惊，急忙抱住了她娘，着急的大吼：“娘，娘，你怎么了，你可不要吓玉儿，你不要离开玉儿……呜呜呜！”离红玉抱着她娘，泪流雨下，不知所措。

    无道悠悠站起身来，伸了一个懒腰，这才开口：“你叫什么，你娘没死呢！还有几天好活。”

    “会长，呜呜~~~，求求你，救救我娘，求求你。”离红玉将她娘抱在怀中，哭的梨花带雨，楚楚可怜的看着无道。

    无道摇头，道：“你娘中了一种很厉害的毒素，已经遍布了她全身血液之中，就只有心脏还没被全面侵袭，那种毒素，已经和你娘体内浑身血液融为一体，想要救你娘，只有一个办法；换血。”

    “换血？那你快救我娘，用我的血，就算用光我体内全部鲜血，我也要救活我娘。”离红玉目光坚定，她不想失去自己的母亲，哪怕是用自己的命，也在所不惜。

    “呵呵！你死了，谁来帮我打理公会？”无道轻笑一声。

    “呜呜呜！会长，红玉求你，我真的不想失去我娘，用我的命，救活我娘吧！下辈子红玉愿意为会长您做牛做马。”离红玉一张俏脸，已经完全被泪水浸湿。

    看着哭的梨花带雨，楚楚可怜的离红玉，无道心中，并未泛起半点涟漪，很平静，并未升起什么怜悯之心，尽管她和离红玉发生过好几次关系，她那楚楚可怜的摸样，也不能激起无道的怜悯。

    “会长，红玉求您了，救救我娘好不好？日后红玉定为公会死而后已，在所不辞，只求会长您救救我娘亲，她是我在这个世界上，唯一一个亲人了。”看着怀里面色发黑的母亲，离红玉泪水就没有停过，如万箭穿心般难受，不住的求无道。

    “看在你一直以来，为公会尽心尽责，别无所求的份上，本皇就给你破裂一次……救人！”

    想到自从屠苍生佣兵公会建立起，一切事物都是离红玉打理的，而且还井井有条，任劳任怨，每天工作道很晚才能休息，无道决定，救她娘一命，这样也更好的让她为公会尽心尽责。

    闻言，离红玉破涕为笑，道：“谢谢会长，谢谢会长，红玉这辈子生是屠苍生的人，死是屠苍生的鬼，如果有下辈子，红玉还要做会长的手下。”离红玉不住的道谢，她不会去质疑自家会长的话。

    既然他说了可以救自己娘亲，那就是真的可以救。

    “先把你娘放到床上吧！”无道说道。

    闻言，离红玉急忙将她娘抱进里面。

    无道将店门关了，也跟着走了进去，穿过后门，来到一个院落之中。

    跟随着离红玉进入了一个房间里。

    房间不大，装饰的很温馨。

    离红玉将她娘亲轻轻的放到了床上，满脸希冀的看着无道。

    泪痕还未干。

    无道不语，拿起中央桌子上的一个茶杯，随即，伸出左手的一根食指，嘴里轻语一句；“很久没流血了。”

    随后，一口就咬破了自己的食指。

    一条紫黑血花，就彪溅出来，无道急忙用手中茶杯接好。

    离红玉一惊：“会长，您这是？还有，您的血，怎么是这个颜色的？”

    无道不语，达到半杯之后，他止住了血。

    只见茶杯里，半杯紫黑鲜血，散发着极尽的邪性光辉。

    “有幸喝到本皇之血，你母亲，可能是‘万古第一人’。”无道将手中茶杯递给离红玉。

    “主人，你的居然……居然……居然是……”趴在无道肩膀上打盹的小龙虎被惊醒，一脸震撼的看着茶杯中的那半杯紫黑血液，邪性光辉迫人。

    小龙虎在舔嘴唇，眼冒精光。

    见状，离红玉急忙接过，白了小龙虎一眼，真诚无比道了一声谢，她心中，百分之一百相信她家会长。

    走到床边，离红玉撬开了吴秀莲发黑的嘴唇，将茶杯中的那一北无道的邪皇血，慢慢的倒入了她嘴里。

    无道之血，可消除天下一切毒素，就算你中了这世间最为恶毒的毒，只要你还有一口气在，就能让你重新活过来。

    “主人，你……天呐！我跟了怎样的一位主人，太牛逼了，真的是太牛逼了！”小龙虎不住的惊呼。

    “咳咳咳！”就在这时，床上的吴秀莲开始了剧烈的咳嗽起来。

    “娘！你怎么了？”离红玉刚想上去，这时，一股绝强的气息，自吴秀莲身上爆发而出，直将离红玉给震飞到了一边。
------------

第一百四十九章：脱胎换骨【五！求推荐哦！】

    （五！周一了，求推荐票！）

    “啊！谁……是谁这般残忍，敢用这般狠辣手段废掉我儿！”

    恒天之城，第三区，一座景象恢宏的府邸深处，传出来一声震动数十里的咆哮声。

    “我靠，这不是冷家家主的声音吗？怎么如此暴怒？”听到这一声咆哮声的人，一阵惊奇。

    府邸深处，一个房间豪华的凡间里。

    刚才被无道废了双手双脚的冷家三少，正绝望的躺在床上，眼神呆滞，他知道，自己废了，真的废了。

    床边，站着一个威严中年，还有一位艳丽的少妇。

    “是谁废了我家卓儿，是谁，我要将他碎尸万段。”那艳丽少妇厉声大叫，看着床上平日里活蹦乱跳的儿子，现在变成了这样，她一阵揪心。

    “敢废我冷霸天的儿子，就算对方是天王老子，也要给我付出血的代价。”看着床上被废，一辈子都无法站起身来的儿子，那一位中年男子，眸光慑人，杀意沸腾，又是一声怒吼。

    人们狐疑，今天冷家家主，到底吃错了什么药，那么狂暴。

    “家主，这是目击证人刚画出来的，他就是废了冷少爷的凶手。”这时，一位老管家，走了进来，呈上一张画像。

    冷家家主一把接过，铺展开来。

    其上，一位俊美到了极点的男子，栩栩如生。

    “好啊！真的是狗胆包天，敢动我冷霸天的儿子，传令下去，给我全城搜捕这一个人，谁能抓到他，奖励十万中品灵石。”冷家家主怒喝道。

    “是！”那位老管家接过画像，匆匆离开。

    ……

    轰！

    床上，自吴秀莲身上，爆发出了一股绝强的气息，而她本是乌黑的皮肤，如今正在急剧的消失，一张略显憔悴的脸，也慢慢的变得精神奕奕起来，肌肤也开始变得白皙晶莹，满头秀发，也变得光滑柔顺。

    那一股气息，越来越强大。

    “啊啊！我真的是羡慕嫉妒恨啊！”看着气息愈演愈烈的吴秀莲，小龙虎羡慕的哇哇乱叫着。

    无道也略微吃惊，没想到她喝了自己的血，居然会发生如此之大的变化。

    只见床上的吴秀莲，脸上本还很憔悴，有几条皱纹存在，现在，变得很晶莹，很白皙，很水灵，满头秀发也变得非常之光滑柔顺，如青丝般。

    离红玉一脸不敢置信的看着床上在急剧变化着的母亲。

    这变化，真的是太大了，如今，都变得和她一般年轻了。

    姿色和她，也是不相上下。

    在这种气息暴涨的状态下，足足持续了半刻中，方才停了下来。

    吴秀莲本还是一位武王境的，现在，直通武帝巅峰，而且，气息非常之强大，比之一般的武帝巅峰，强大太多太多了。

    “浪费，太浪费了，如果给我喝，那作用，至少要强上十倍啊！”小龙虎一脸的可惜。

    境界停止暴涨，床上的吴秀莲，慢慢的睁开了一双美目来，一道神芒，一闪而没。

    “娘！怎么样？”离红玉急忙的上前，关心道。

    “娘……娘没事了。”感受着体内的力量，看着自己修长白皙的双手，还有自己身体的状态，吴秀莲一阵出神。

    “没事就好，没事就好！”离红玉松了一口气，道：“是会长大人救了您，不然玉儿真的没办法了。”

    闻言，吴秀莲看向无道，看着那一张面孔，将她都惊艳到了，导致出神了一下，道：“谢谢会长，我知道自己的身体是什么样子，几乎无药可救，会长大人想必是用了什么逆天东西才将我救了过来，还让我脱胎换骨了。如此大恩，怕是这辈子，都无以回报。”她起身下床，对着无道欠身，深深的行一礼。

    真的是脱胎换骨了，现在的她，和先前比，宛若两人，此前的她，面无血色，无比憔悴，眼神无光，肌肤暗淡，虽风韵犹存，但也就那样。

    而现在，看上去，居然和离红玉一般年轻，风韵迷人，眸波流转，身段多姿，肌肤晶莹，红唇娇艳，酥・胸翘・臀，外加哪一种年龄上的风韵，非常的迷人。

    无道在她身上看了几眼，道：“确实是无以回报！”说完，抬脚离开。

    走到院子里，无道慵懒的躺在了一个太师椅上，老神在在。

    小龙虎也不打盹了，一直在无道身上嗅来嗅去，仿佛无道是一块大肥肉般，很想咬上几口。

    嗅着嗅着，口水都流出来了。

    无道抓着它，一把将它甩到了一边，道：“收起你的小心思。”

    小龙虎空中一个翻身，稳住了身形，稳稳落地，然后慢慢的走过来，郁闷道：“主人，你之血液，怎能给那等低贱之辈食用呢！真的是太浪费了啊！”

    “有功就得赏，离红玉晚上陪本皇入寝，白天还要为公会之事操心，值得本皇这样为她干一件事情。”无道漫不经心道：“换做其他成员，就算他一家人纷纷在本皇面前死光，我也不会动一下手指。”

    “我也好想要喝。”小龙虎嘴里咕哝了一句，随后就不去想了，蹲在太师椅下打盹起来。

    房间里！

    “娘，你……你居然变得这般年轻了，和玉儿都差不多了。”离红玉在吴秀莲身上四处打量着：“看，娘，你的胸，比我的都打，身材都比我的好，肌肤也比我的好，好羡慕。”

    “说起来，会长他给我吃了什么东西？居然让你娘我脱胎换骨了，定是无比逆天的东西吧！？这种恩情，我们怎么还的清啊！”吴秀莲皱眉道。

    离红玉安慰道：“娘，你放心吧！玉儿日后会努力为公会工作的，定不会辜负会长的心意。”

    她娘变成了这样子，让离红玉很是高兴。

    “恩！会长如此对你可要好好听话。话说，会长他长的，真的是太完美了，这天底下，怎会有这般完美的人，而且，看上去，还如此年轻，真是年轻有为。而且，还很高冷，，很高贵，目空一切。”在说无道时，吴秀莲峨眉微蹙，别有一番风情。

    “娘，先不说会长大人了，爹，还有小弟他们，是谁，谁干的？”离红玉变得沉寂了下来。

    ――――――――

    PS：感谢书友：《￥#+~￥&amp;amp;》。或许忘记，才是最好。从无敌做起。你想多了。战邪，无知。黯里着迷。师门、颜良、叶良辰――的打赏！

    这一章，刚写完，还有两章，留给明天吧！奈何不会食言的！哪怕粉身碎骨！求下推荐票，周一啊！好困，睡觉去了，希望明天起床，能看很多很多的推荐票！大家晚安！
------------

第一百五十章：云舞小姐【六】

    （六更，晚上还有一章！周一，求推荐票啦！）

    “娘！你快告诉我，爹还有小弟，到底是怎么死的，我要为他们报仇。”离红玉俏脸上，充满了杀意。

    闻言，吴秀莲一声叹息，随即话语充满了仇恨，道：“你还记得你是因为什么逃离的吧！？”

    “恩！为了和海家的联姻，而且，对方还是一个傻子。当年玉儿不辞而别，就是因为如此，该不会是海家？”离红玉眼中杀意涌动。

    吴秀莲点了点头，道：“起因就这这里，得知你跑了之后，他们觉得面子受损，前去离家闹事，说如果不给出一个合理的说法，他们海家和离家这么多年来的联盟，算是走到尽头了。”

    “后来经过族中最高会议决定，本想推一个比较出众的外族弟子出去的，可是，对方不愿，居然看上了内族六长老的女儿。而且，还认定了离彤彤，说是如果不拿离彤彤出来联姻，那么，从此以后，海家和离家，将变成敌对关系。”

    “族中无奈，只好将离彤彤拿去和那一位傻子联姻，后来……内族六长老那一脉，怀恨在心，将心中怨气，全部往我们这里发泄，两年前，林儿在一次历练中，被他们害死，去年，你父亲接到族中任务，说是去‘沓恰接一批兵器回来，后来在路上，遭遇伏击，没能回来。”

    “某天，我被打晕在店里，对方不杀我，将我击晕，用一种不知名的蛇咬了我一口。后来毒素发作，如万毒功心那种折磨人的痛。巡遍城中大大小小医馆，都说无药可救，后来娘也就绝望了。只希望在临死前，还能见到你一面……”吴秀莲慢慢的将这些年来的事，说出。

    听完之后，离红玉眼眶红了，道：“都怪我，怪我一己之利，将你们留在了这个漩涡之中，是我害死了爹还有小弟，是我害死了他们。”说着说着，离红玉潸然泪下。

    “过去的事就让它们过去吧！离家，还不是现在的我们可以招惹的，等我们实力足够了，再去踏平了离家，还有海家。”吴秀莲眸中，充满了仇恨。

    “恩恩！一定要将他们血洗了。”离红玉满脸煞气。

    “恩，现在也快正午了，娘给你们做一次午餐，来尝尝娘的手艺。”

    “好！好久没吃过娘做的菜了。”

    这对如姐妹的母女，推门而出。

    “都聊完了？”无道慵懒的躺在太师椅上，淡淡说道。

    “是的会长，这一次，真的谢谢您，如果不是您，娘亲就真的……”离红玉非常的感激道。

    “会长，真的谢谢您，为了报答您的救命之恩，秀莲也可以为会长大人您处理公会事物。”吴秀莲也是万分感激。

    无道不语，台指间，旁边一个传送门就出现，高达一仗，宽达一米多，其上猩红能量涌动。

    “既如此，那你们就先走吧！自己的仇，自己报，本皇不会干预。”无道一双眼眸，微微闭合着，示意他们走。

    “会长大人，我想给你做一顿饭，然后再走，不知……”吴秀莲急忙说道。

    “本皇不饿，回到公会里，你们母女再好好叙叙吧！”无道淡淡道。

    “好的！那会长您多多小心，我和娘亲就先走了。”离红玉欠身行一礼，然后拉着她娘，就步入了传送门里，她知道，自家会长的性格，让你做什么，你就不要在他面前犹犹豫豫，不然，会让他不悦的。

    如今，烈阳似火，正值中午。

    无道躺在太师椅上，并未有起来的打算，在小憩，不知为何，他觉得有点累，不想动。

    ……

    时间点点滴滴的过去，太阳慢慢的下去。

    而恒天之城，第三区以下的区域，都闹腾的沸沸扬扬，在缉拿一位俊美男子。

    冷家，能量滔天，第三区的霸主，缉拿令以下，顿时就有无数人行动起来，在寻找画像上的那一位俊美男子。

    十万中品灵石，对于化罡境，都可以买很多修炼资源修炼一两年了，让无数人意动，奖励太丰厚了。

    直到日落黄昏，夜幕降临，银月升起，繁星露头，院落中的无道，才慢慢的睁开了一双眸子。

    “真是什么事也不想干啊！就这样躺在这里，能俯瞰天下，那就好了。”躺在太师椅上，看着满天的璀璨繁星，无道自语。

    “出去消遣一晚，明天去外面打一个门派下来，作为屠苍生佣兵公会的第二个据点。”无道长身而起，伸了一个懒腰，踢了踢在旁边打盹的小龙虎，道：“走了！”

    小龙虎醒转，身躯再次变小一点，化作一团毛球，一头就扎进了无道怀里。

    无道抬脚，懒懒散散的走出了这一家院落，到了店铺里，看着四周那么多兵器，无道招手间，全部收了。

    不拿白不拿。

    然后开门而去，直接离去。

    夜晚的街道上，灯光璀璨，行人有行色匆匆的、有不急不缓的、有打打闹闹的，各色各样，很喧嚣。

    无道独自在灯光璀璨的街道上闲逛着，走了大概半刻中，他步入了一家颇为不错的酒楼里。

    上了二楼，找了一处靠窗的位置，将这一家酒楼的特色菜式，都点了一份。

    酒菜上齐，无道慢条斯理的喝着小酒儿，吃着香气十足的美味菜肴。

    没有包间，这里有点吵闹，人们一边喝着，一边聊着各种事情，嘈杂声各异。

    “快点吃，吃完去第一区看‘云舞小姐’的表演，听说这一次，有一个和云舞小姐单独相处的机会。”

    “啊！真的？云舞小姐她可是我们恒天之城中，第一女神啊！‘醉云楼’今天有她的表演吗？快点吃，吃完我要去看我的女神。”

    “……”

    这里，一听到云舞小姐四字，都沸腾起来，众人一下子就安静了下来，狼吞虎咽起来，匆匆吃完，匆匆离开。

    很快，这里，人，就只剩下无道，都走光了。

    无道讶异，那被称为云舞小姐的女子，真的有那么大的魅力？

    “有意思，今晚还不知在何落脚。”无道嘴角扬起一丝邪邪的弧度：“最好不要是一个破鞋才好。不然……”

    随即，慢条斯理的吃着，是他的，怎么也跑不掉，他不急。

    ――――――

    PS:感谢书友：千古浮华。蝎子。“《%#+~￥&amp;amp;amp;amp;・》”。浮讨厌。天下无敌王者最六。放飞梦想。回忆。黑色的心。风格――的打赏！

    说实话，奈何真的没想过让无道上了离红玉她娘，你们啊！真的是太污了。

    这样，大家谁想要无道上了吴秀莲，在‘书评区’留个言，如果有五百人同意，那就让无道上了吴秀莲。没有那么多人同意，那就算了。这种事，总感觉有点那个啥……
------------

第一百五十一章：醉云楼【七更】

    （第七更，求推荐票！）

    吃饱喝足之后，无道不急不缓的走出了这家酒楼，来到了地下传送站。

    “我靠啊！那么多人，这要等到什么时候？轮到自己时，我的女神云舞小姐已经表演完了吧！”

    “啊啊啊！怎么那么多人啊！我的女神啊！我想看我的女神。”

    “……”

    偌大的地下传送站，如今，直接爆满，队伍排成了长龙，也不知有多少人。

    一群身穿白银甲胄的卫队，将这里封锁，谁也不敢插队或者闹事，只能嘴里哀嚎着，非常不甘心。

    这消息，也就刚流传到第六区域，才导致了这一结果。

    如今，长龙都排到外面来了。

    可想而知，有多少人在等。

    “真是热闹！”无道临近，看着排到了外面的长龙队形，自语道：“看来那什么云舞小姐，是一个好货色，我心中居然升起了一点小期待。”

    无道的目光，落到了那一群身穿银色甲胄的卫队身上，慢步的走了过去。

    “站住！”刚走到他们封锁的区域，就被一位战士呵斥。

    “咦？你怎么看起来那么眼熟？”当看到无道那一张完美的不像话的面孔时，这位战士轻咦了一声，随后，一拍脑门，小声道：“是你！”

    “怎么？你认识我？”无道有点诧异，随后道：“立刻滚去给我开一个传送阵，第一区。”

    “嘿嘿嘿！”这位银甲战士小声的笑了起来；“十万中品灵石，到手了。”他面容变得肃穆了下来，道：“你跟我来。”

    说着，他伸手就扣向无道的肩膀，想要将其擒拿下来。

    “老子让你开一个传送阵，你没听到？”无道手很快，啪的一声，直接就一把扣住了这位战士的头颅，随后一用力，噗嗤一声，一个大好头颅，如西瓜般爆开，鲜血与脑浆迸溅。

    “卧槽，你找死！”无道的举动，让其他银甲战士看到，先是一愣，随即怒喝出声。

    无道一甩手上鲜红中带着脑浆的鲜血，对他们勾勾手指，道：“过来！”

    “我靠，这是谁？居然如此胆大包天，敢杀恒天皇室银甲队。”四周响起一大片惊呼声。

    “敢杀我们银甲队的人，弄死他！”领头那位队长一声爆喝。

    “我来！”一位银甲战士暴掠出来，自身武帝六重修为展露，手中持着一柄银色大刀，对着无道就是当头一刀。

    寒光闪烁，武力沸腾。

    接下来，惊人一幕出现。

    无道伸出右手，砰的一声，一把就抓住了对着他当头劈斩下来的恐怖宝刀，随即，人们只听咔嚓一声，那一柄武帝级别的九阶宝刀，就被捏断了。

    噗！

    无道上前一步，一巴掌就将这位战士的头颅，给拍的稀巴烂，无头尸如柱的喷血，缓缓倒地。

    无道如此恐怖的手段，让四周之人，都愣住了，

    而且，还胆大包天，在恒天之城里，谁敢对恒天皇室的银甲队出手？

    没有。

    而现在，人们就看到了。

    “艹！有点本事，兄弟们！一起上，弄死他。”回过神，那位队长一声断喝，祭出长刀，率先就暴掠过来，周身罡气纵横，划出一条长长的刀罡，奔着无道头颅而来，大刀横空，他亲身也杀至。

    “杀！”

    那位队长身后的六十多位银甲战士，暴起浑身修为，祭出宝刀，奔着无道围杀而来，非常狂暴。

    这里，人群退得远远的，恐怖气息浩荡。

    无道不语，一堆爬虫，随手捏死。

    砰的一声，抬手间，一把就捏爆了身前的长长刀罡，随后，一把上前，如闪现般，就出现在了那一位队长近前，抓住他横空的大刀，咔嚓一声，一手捏爆，随后，反手间，将其头颅打爆。

    随即，无道就消失在了原地。

    砰砰砰砰砰――

    然后，他身形闪烁，快到极致，每一次的闪烁，就会出现在一位银甲战士近前，然后一手拍爆其头颅，一手捏爆其大刀。

    短短一瞬间，六十多位武帝以上的银甲战士，就被无道全部拍爆了头颅，无头处在地上喷洒着鲜血，在光滑的地面上，缓缓的流淌着。

    除了右手上，无道身上，滴血不沾，屠苍生手套散发出一阵光芒，手上的鲜血，也消失不见。

    四周，不管是马上就可以上传送阵离开的人，还是排队的人，都他娘的一脸震撼的看着那一位完美的不像话的男子。

    “滚一边！”吴道抬脚，奔着一个传送阵走去，淡淡吐出三个字。

    哗啦啦！

    霎时间，他前方，就出现了一条宽敞的大道，所有人群，如避蛇蝎，一脸恐惧的看着吴道走过。

    “谁有灵石，给我方几块吧！”看着那一个凹槽，无道淡淡道。

    “我有！”传送阵外，一位瘦高的青年，笑着走上来，在凹槽上放入十块中品灵石。

    前往第一区，是十块中品灵石，而不是下品。

    “这个，大人能不能一起？”这位瘦高的青少年，堆笑道。

    “你说呢？”无道静静的看着他，那一双幽暗，如死水漩涡般的眸子，差点让这位青年心神失守，踉跄着离开传送阵。

    无道启动传送阵，在众目睽睽之下，消失在了原地。

    “卧槽！狠人，这绝对是一个狠人，太恐怖了。”

    “你们不觉得，他很眼熟吗？我好像在什么地方见过。”

    “啊！对了，刚才那位俊美男子，不就是冷家要缉拿的那一位吗？”

    “……”

    这里，无道走后，爆发出今天的议论声。

    再说无道，直接就出现在了另一个传送阵上，他走下传送阵，出了这个地下传送空间，上了一条灯光璀璨的街道上，找了找方向，不知该走哪一边。

    “快！醉云楼的云舞小姐就快出来了，去晚了，门都进不了啊！”

    街道上，有很多人行色匆匆的奔着一个方向而去。

    见状，无道急忙跟上。

    夜晚的街道，灯火璀璨，行人丝毫不比白天少，非常热闹，还有很多夜间表演之地。

    走了两条街，终于跟着人群到了目的地。

    前方，一片巨大的园林层层叠叠，占地非常之大，里面高耸的宫阙楼阁林立，红艳艳的灯光璀璨无比。

    入口出，其上写着几个龙飞凤舞的大字――醉云楼。

    全是往里面进入的人群，都在谈着云舞小姐。

    无道抬脚，跟随着人群步入了里面，他很好奇，到底是怎样的一位女子，居然能闹的满城风云。

    路上，无道闻言；醉云楼的女子，卖艺不卖身，听说他们后台很硬，恒天皇室也不敢招惹。

    ――――――

    PS：感谢书友：回忆。黯里着迷。先从无敌做起。天地腾龙。光暗之翼――的打赏！

    这个关于离红玉的母亲，中午跟大家开了一个小玩笑，奈何从来没想过要写无道和她发生关系……你们……太污了！

    无道不上破鞋！这样会有损他的无敌形象。

    一个将来注定主宰这世间沉浮的人，怎会和一个和别人发生过关系的女人发生关系。

    不存在的。
------------

第一百五十二章：杀入

    （求推荐票！）

    醉云楼，虽说用楼起名，但是，占地却是不知其广。

    交了一千中品灵石，无道随着人群，进入了里面，走在一条红艳艳灯光璀璨的走廊里。

    四周的人，都无比的兴奋，就如打了鸡血一般。

    走廊外，一棵又一棵充满灵秀的檀香树傲立着，其上挂着一排排红艳艳的灯笼，景象非常美丽。

    “诸位，这是一个可测试修为的传送门，只有修为达到武帝巅峰，才有资格观看云舞小姐的表演。”

    这时，前方，出现一个红艳艳的巨门，人群被一队浑身黑衣裹的严严实实的人，给阻拦了下来，一位姿容很不错的女子，给众人介绍道。

    “啊！上次不是武皇境就可以去看云舞小姐表演的吗？怎么现在提升到无敌巅峰了？”

    “对啊！我们千里迢迢的赶来，就是为再次目睹一下云舞小姐那如仙临尘的风姿，现在倒好，要武帝巅峰，耍我们啊？”

    “……”

    很多人叫嚷起来，表示非常不满。

    “诸位请稍安勿躁，大家也知道，这一次云舞小姐是要选一位天资不凡的人，来互相印证自身所学，交流一下修炼上的心得，所以这次的要求，就高了些，希望大家见量。”那位红衣女子说道：“好了，武帝巅峰者，都可走入这一扇传送门。没达到要求的，可自行离去，醉云楼的‘春夏秋冬’四姐妹，正在花林园为大家展示，春夏秋冬四季琴。”

    “草啊！我想看云舞小姐，我的女神啊！好久都没见过她真容了。”

    这里，一大片哀嚎声，修为不够者，哀嚎着离去。

    很快这里就少了三分之二的人群，变得也没那么拥挤了。

    “哈哈哈哈！愚钝的人，怎有资格见云舞小姐。”一位长满了络腮胡的壮汉，哈哈大笑着走进了那传送门里。

    “嘿嘿！终于可以见到云舞小姐了。”修为足够者，莫不得意的笑着，纷纷的进入传送门里。

    无道站在一个角落里，静静的看着这一幕。

    武帝巅峰？这是在歧视他修为不够吗？

    这下就有好戏看了。

    眼前，一位又一位拥有资格的人步入传送门里，期间，无道还见到了好几个老头。

    “轰！”这时，一位气势非常强盛的身影落下，带动起了空气爆鸣之音。

    人们一惊，循声望去。

    只见一位身穿金衣，身姿挺拔，面容冷峻，眸光迫人，散发着无比压迫人的皇道气息的青年落地，他藐视一切人，奔着这边走来。

    “恒天皇室六皇子，恒星晟，好强大的气息。”

    “皇道之气如此迫人，他修炼恒天皇室的‘皇道九龙诀’，应该步入了第三龙了吧！？”

    “……”

    看着恒星晟昂首阔步的走来，人们都纷纷的让出了一条道来，不敢挡道。

    恒星晟蔑视所有人，大步的走入了那一扇传送门里。

    自他走后，众人也纷纷的步入里面。

    无道就静静的看着，他心中现在感到很不爽，这是境界歧视，真正的境界歧视。

    人流不断，现在进来的，都是达到了武帝巅峰的。

    从开始到现在，都换了好几拨人了。

    和无道同来的那些人，都进入了走了。

    轰！

    这时，自天上，又是一道非常狂暴的身姿落下。

    人们惊骇，寻声望去。

    一位身穿黑衣，满头红发的青年，无视了所有人的目光，龙行虎步的进入了那一闪传送门里。

    “姬无痕，恒天之城，八王之一，嘶――他也来了。”看着消失在传送门的那一道身影，人们惊呼。

    轰、轰、轰、轰――

    这时，一道又一道非常狂暴身影，连连落下，每一人，气场都强大无比，年纪看上去，都在二十出头。

    一共四人。

    “恒星宇、莫环凌、恒星天、毕太，所有的男王者都到场了。天呐！太惊人了。”人们不住的惊呼。

    四人落地，互相对视一眼，眸中都有神芒在闪烁，战意沸腾。

    但下一刻，几人都将所有的战意收敛起来，恢复平静，并肩走了过来，无视所有人的目光，齐齐的进入了传送门里。

    四人走后，人们还在热论了一阵，然后纷纷的进入里面。

    渣渣！

    对此，无道这样评论。

    对于刚才那四人，弹指间就可让他们爆碎。

    时间一点点流逝，人也越来越少，到了最后，几乎无人再来时，圆月已经高悬了，代表着时间已经不早了。

    期间，无道见到了各色各样的人进入了传送门里，有各种势力的长老，族长，年轻一辈，还有些女子，反正进入了很多人。

    无道估摸，传送门后，应该是一个亚空间。

    这里，就只剩下无道。

    “公子，您是否要进？”那位红衣女子看向一个角落中的无道，甜美笑道。

    虽然无人注意到无道，可这位红衣女子，却是一直在关注着无道。

    不因其他，只因无道那一身气质和那一张完美到让无数人羡慕嫉妒恨的面孔。

    无道丰神如玉，唇红齿白，气质高贵，他慢步的走了过来，露出一丝迷死人不偿命的微笑，道：“你们歧视境界，我境界不够，怎么办？”

    那红衣女子，瞬间就被无道那如沐春风的笑容征服，姣好的脸蛋儿，就升起了两朵红霞，看着无道愣愣出神。

    “境界不够，请自行离去。”这时，封锁这里的黑衣人开口，话语一点儿都不留情面。

    那红衣女子也从那种痴呆中回神，露出不好意思的笑容，道：“公子，对不起，这时云舞小姐特意吩咐的。”

    “咔嚓！”无道忽然暴起，一把就扣住了身前红衣女子脖颈，然后一用力，咔嚓一声，那一条雪白的脖颈，被他捏的鲜血喷溅。

    那红衣女子，临死前的眼神中，充满了不解。

    他为何要杀自己？

    “你……”

    “噗噗噗――”

    那七位黑衣人震颤，没想到有人敢在这动手，刚想暴起的……

    无道眸光一冷，一把扔掉手中红衣女子尸体，对着那七位黑衣人，弹指间，打出了七道瞬移般的紫黑邪芒。

    在七声噗嗤声中，七个大好头颅，纷纷爆碎开来，鲜血迸溅，尸体都无力的倒地。

    “哼！本皇和你们好好说话，就不要不识好歹。”无道一甩衣袖，就步入了那一扇传送门里。

    被歧视境界了，无道心中非常的不爽，说不得，今天要屠灭这什么‘醉云楼’。

    这就是无道的性格，让我不爽了，我就要杀了你们。
------------

第一百五十三章：乱心，等等【二】

    （求推荐票！）

    没有丝毫阻力，眼前一亮，就来到了一片陌生的空间。

    果然是一个亚空间。

    至于那红衣女子说的那一扇传送门有测试修为的功效，没达到武帝巅峰，就无法进入，在邪皇面前，难道真的管用？

    入目的，是一片各色各样的花海，一眼看不到尽头，空气中，充满了花香。

    天上，蓝天白云，碧波万顷。

    这里，是一处非常不错的空间，灵气氤氲，鸟语花香。

    前方，花海里，空中飘扬着一团又一团如云雾般的蒲团。

    这些花，根茎如树，各色各样，灵气缭绕。

    很多蒲团上，都有人坐在上面了，正一脸激动的看着天上的一个巨大的蒲团。

    离那巨大蒲团最近的小蒲团，都是些恒天之城的大人物，很多人都不要老脸了，跑来看云舞小姐的表演。

    其中，有很多恒天之城的家族长老，甚至家主都来了。

    现在，可谓是群情激奋。

    那云舞小姐，貌似还并未到场。

    蒲团上的人群，在小声的议论着。

    “呵！卖艺不卖身，今天本皇就让你卖身。”无道眸光闪动邪芒，找了一处无人之地，坐到了蒲团之上。

    他倒要看看，是什么样的一位女子，能让如此之多的人趋之若鹜。

    如果是一个不能入自己法眼的。

    无道只能说呵呵了。

    浪费了他那么多时间，总是要付出代价的。

    时间点点滴滴的流逝，然而，这里的人群，并未感到不耐烦，反而安静了下来。

    叮叮咚咚~~~~

    就在这时，一阵悦耳的琴音，不知从何处回荡而来，非常动听，带着一种空灵意境，似可洗涤人那污秽不堪的灵魂。

    人们没有发出声音，反之，居然都闭上了眼睛，细细的聆听着一道又一道回荡在这天地间的轻音，脸上，都露出满足的神情。

    “恩！这轻音有端倪。”无道一听，就听出了端倪，声音中，有着一股很纯洁的精神力弥漫在其中。

    无道闭上眼睛，顿时，一幅画面，就呈现在他脑海里。

    一道白色曼妙身姿，在各色各样，美丽动人的花海上翩翩起舞着，空灵出尘，一时如一只白色蝴蝶，一时又如一位不食人间烟火的仙子……变幻莫测，声色动人，看不清楚她的面孔，但那曼妙的身姿，看起来柔若无骨，可给人无限的遐想。

    所有人，都沉浸在了脑海中那一副每秒的场景里。

    而无道，则是强行将此驱散，睁开了眼睛来。

    只是短短的一瞬间，远方上空那一个巨大的蒲团上，已经多了一群人。

    十八位，全是女子，一袭白衣，肌肤雪白，身段多姿，姿容上等。

    她们站在那一朵巨大的蒲团上，怀中抱着一口紫色小琴，玉手柔若无骨，在非常有节奏舞动着，一阵悦耳的轻声，不绝的回荡在这空间里。

    而为首的那一位女子，身段修长，一袭白衣胜雪，三千青丝披肩，肌肤晶莹剔透，无半点瑕疵，脸上戴着一条面纱，让人看不出其真容。一身气质，空灵飘渺，如仙子般，会让人产生出一种错觉，仿佛她并不处于这一个时空之中，而是站在另一个时空里。

    她静静的站在蒲团上，腰肢仟细，柔若无骨，一身空灵飘渺之意境，有种楚楚动人的美，让人不敢对她产生亵渎的心里。

    “有意思，太有意思了，这样的女子，与之鱼水，不知是何种体验。”看着天上那如一位仙子般，恬静站着的云舞小姐，无道眸中，邪光在闪烁。

    就不是不知为何大家不是称她为；云舞仙子，而是小姐，这一点，让无道很奇怪。

    这时，回荡在这空间的琴音一阵跌宕起伏，然后，琴音就慢慢的消散了。

    琴声停下，四野的人们在一阵意犹未尽中，睁开了眼睛来。

    醒转之后，并没有连天的惊呼声，众人眼神无比清澈的看着蒲团上的云舞小姐，没有一人露出亵渎的目光。

    面对这样一位如仙子般的存在，没有人能产生出亵渎的心里。

    “谢谢大家前来捧场！”云舞小姐对着众人微微欠身。

    “听说云舞小姐想找人互相畅谈各种修炼心得，不知有何条件。”有人开口问道。

    其他人，都是用这种眼神看着云舞小姐，就连那些老头、中年亦是如此。

    须知，在这里，可是聚焦了很多恒天之城的大人物，很多都是一方霸主。

    “我弹奏一曲，谁能安静听完我弹奏的，今晚，我们互相畅谈各种修炼上的心得，如果你足够惊艳，我会考虑下与其结为伴侣。”她的声音，如天籁之音，清脆动听。

    云舞小姐此话一出，顿时就让在场众人，心中莫不砰然一动。

    “此话当真？”人们非常激动。

    云舞小姐平静的点点头，道：“当真，只要你足够惊艳。”

    她很高冷，无道从她那一双明眸中，就可看出她是一位对一切事物，都不屑一顾的主。

    “好！那就请云舞小姐弹奏吧！”很多人都等不及了，纷纷出言。

    “好！那大家就细细聆听吧！希望有人能听我弹奏完。”话落间，她就如一位仙子般飞了起来，一口紫色的古琴，凭空出现，静静的漂浮在她身前。

    她伸出一双修长白皙的玉手，开始了抚琴。

    顿时，一阵‘叮叮咚咚’的琴音，就回荡起来，在人们耳畔跳动着。

    没有一点儿规律，音调一时高一时低，听起来，一点都不悦耳，反而很嘈杂，没有一点美感。

    “怎么回事？今天云舞小姐的琴，怎么会这般难听？听得我都一阵烦躁。”

    “对啊！今天这是怎么了？以前每次听云舞小姐的琴音时，都会让人陷入一种忘掉世间一切烦恼，无忧无虑，身心空灵的意境中，这……这次怎么这般难听了，没有一点儿节奏啊！”

    “……”

    听着耳边杂乱无章的琴音，人们只感觉一阵心乱如麻，很烦躁，很暴躁。

    不过，很多人都在闭目，细细的聆听着耳边那杂乱无章的琴音。

    ……

    管你心性再好，对琴道造诣有多深，短短半刻中，场中，没有一个人还在闭目细细的聆听这琴音，都变得无比的暴躁，很想去找人干一架的那种感觉，让人牙根咬的死死的。

    “啊！别弹了，我受不了！我很想打人。”

    “草啊！这是什么琴音啊！快给我停下啊！”

    现场，心性不好之人，纷纷的大吼出声，眼睛都红了。

    没人能平静，不管你心性再好，就连恒天帝国的‘五大王者’的这种天骄，都听得心烦意乱，很想揍人。

    可想而知。

    这时，琴音停下。

    云舞小姐的声音响起：“刚才我弹奏的名为；乱心！才三分之一都不到，你们就无法忍受，太让我失望了，好了，今天就到这里了，大家请回吧！”

    说真的，云舞小姐很失望，她遇到过很多自称自己是天骄的人，但在自己的‘乱心’下，没有一人能安静的听她弹奏完。

    现场，听着云舞小姐那无比失望的语气，人们羞愧无比，一时间，都不知说什么。

    能弹奏‘乱心’，这就证明了，云舞小姐的心，那是无比坚定的，而他们，却三分之一都听不完。

    真的让人自惭形愧，无地自容，差距真的是太大了。

    云舞小姐，收起古琴，踏空就要离开。

    “等等！”

    这时，一道淡淡的声音，响彻在这空间所有人耳畔。

    ……

    刚写完这一章，2500字，睡觉去了，诸位，晚安！大家记得给点推荐票哦！
------------

第一百五十四章：贱【三】

    （跪求推荐票！今天不知上了什么PK，真的很需要大家的推荐票压阵，让我们一起，让本书脱颖而出吧！先谢谢啦）

    “等等！”

    一道很冷淡的声音，在这寂静的空间里响起，在人们耳畔回荡。

    声音说大不大，说小不小，但是就响彻在了所有人耳边。

    在场众人本还是一阵羞愧，无地自容中，现在都寻声望去。

    就连刚想踏空离开的云舞小姐，也收住了脚，和那十八位白衣靓丽女子看了过来。

    只见很远的地方，一个小小的蒲团上，一位身穿黑星紫衣，丰神如玉，身姿颀长，那一张面孔完美的无半点瑕疵的男子，缓缓的飞起。

    那一身气质，高冷、高贵、从容不迫、仿佛这世间，就没有事物，是能让他放到心上的。

    “好完美。”看着无道慢慢立地而起，人们心中，由衷的感叹，就算那恒天帝国的五大王者，亦是如此。

    无道这种气质，是深刻灵魂中的。

    场中，很多女子，看着无道，都在一阵出神，这不就是自己做梦都想要的白马王子吗？居然真的会有这种如此完美的人。

    就连天上那巨大如彩云的蒲团上的十八为姿容上等，身姿袅娜的白衣女子，看着那一位完美男子，心中都一阵悸动，这真的是太完美了，完美的让你从他身上，找不出半点瑕疵。

    同时，人们在想，能培养出这般完美的人，其背后势力，那绝对也是非常了不得的，说不得，这是某个超级势力的大公子。

    就连那五位自认为绝世天骄的恒天帝国五大王者，在他面前，都感到了一种深深的挫败感。

    仿佛自己和他比，根本没有可比性，完完全全的被碾压。

    云舞小姐，明眸落到无道身上，她也觉得，这位男子，确实不凡，但是，她也没感到什么惊艳之色。

    虽然拥有一身好皮囊，还有一身好气质，但是，气质这种东西，是可以培养出来的，如果他真的是一个巨大势力的大公子，那也不足为奇。

    换句话来说，她的眼光，还是太高了，认为无道和她，没得比，不过，她也不想得罪这样一位可能是来源于某一个超级势力的大公子。

    当下，她说道：“不知公子，还有何事？”

    刚才，她丝毫不觉得眼前这位俊美的一塌糊涂的男子，在她的‘乱心’下，没有被乱了心态。

    现在，可谓是全场所有人的目光，都聚焦到了无道身上，这里，可是有无数在恒天之城中有头有脸的大人物，有些人，跺一跺脚，就可让恒天之城某一区域震动的存在。

    “过来！”无道开口，抬手，示意云舞小姐过来，那语气，充满了毋庸置疑，仿佛谁敢忤逆他，等下就会有不好的事情发生。

    无道眸光深邃，幽暗的就像一潭死水漩涡，让人不敢久视。

    这种语气让云舞小姐过去，让四周的人们心中顿时就产生了一种不快，他当云舞小姐是什么了？

    云舞小姐，峨眉微蹙，这人居然敢用这般语气和她说话，而且，还让自己过去，他以为自己是谁？

    要知道，就算是恒天帝国的皇上，也不敢如此和她说话，见到她，还要礼让三分。

    轻纱下，她露出了不悦的神色，话语冷淡，道：“公子，说话请不要这般无礼。”

    无礼？

    闻言，无道嘴角扬起一丝玩味的弧度，道：“你觉得你在我面前，很高贵？”

    无道扬起这一丝玩味的笑，让场中很多女子眼中春波流转，真的是太有个性了，让很多女子把持不住。

    可是看在男性的眼中，就不是那么一回事了，如此玩味的笑，和那玩味的眼神，分明就是将云舞小姐当做青楼女子来看待，一时间，让很多人心中都升腾起了一片怒火。

    “喂，请收起你那玩味的笑，还有那玩味的眼神，云舞小姐，不是你能亵渎的。”云舞小姐还没开口，当场就有一位长的很不错的青年跳出，对着无道呵斥。

    “不错，请你收起你那玩味的眼神和笑，你这是亵渎云舞小姐。”

    “……”

    有一人开口，就会引起连锁反应，霎时间，四方人群，你一言，我一语，都让无道收起那玩味的笑容和那眼神，有些人还开骂了。

    开口的，都是些散修罢了，但那些在恒天之城有头有脸的大人物，都选择了闭口不言，谁知那完美的一塌糊涂的男子，背后有着怎样的一个庞然大物，一个弄不好，可能会遭到灭族危机。

    群情激愤。

    “一群蝼蚁存在，也敢在巨龙面前叫嚷，当诛！”无道一声轻斥，随即，他只是抬起右手，在身前虚空中一划，顿时，他身前，就出现了一大片紫黑光点，就如繁星般在无道面前闪烁着，非常璀璨，不知凡几，散发着让人心悸的气息。

    “喂，你要干什么？”有些人还不知死活，在呵斥。

    哧哧哧！

    这时，无道身前不知凡几的紫黑能量光点破空，从天而降，然后四散开来，如一个花洒般，激・射四方。

    “该死！”那些没出言的人纷纷出言大骂，心头大震，往四周逃遁。

    轰轰轰！

    无尽如食指般大小的紫黑能量光点落下，然后就炸开，顿时就绽放出了一朵又一朵璀璨的紫黑能量狂涛，爆射八方。

    “啊啊――”

    刚才叫嚷的人，无一可幸免，都被炸的血肉横飞，凄惨大叫。

    “啊！不要，我错了。”

    紫黑能量光点威力很大，有些化罡境被波及，都被炸死。

    一波下来，紫黑光芒闪烁，璀璨无比，全部炸开，四周，惨叫声不绝于耳。

    片刻之后，能量光点全部炸完，这里，足足少了一半的人，被炸死了也不知有多少。

    很多人都是被波及的，死的怨气无边。

    美丽的花海，被炸的满目疮痍，留下一个又一个染血的深坑。

    没被炸死的人，纷纷的逃遁到了远方，一阵惊悚的看着无道。

    刚才，有很多真罡境，居然也被炸死了，小小一个能量点，居然有如此恐怖威力，那俊美男子，得有多强？

    所有人都退的远远的，闭口不言，再也不敢说话了。

    “你居然敢在这里动手，你找死吗？”回过神来，看着下方花海满目疮痍，云舞小姐彻底的忍不住，对着无道娇喝。

    “哼！小・婊・子，不要在本少面前装清高，o你三个呼吸，立刻滚过来。不然……你会知道，什么叫残忍的。”无道冷然道。

    ――――――

    PS；谢谢书友‘破无上’的豪赏！还要谢谢：你最珍贵。唯美。先从无敌做起。鱼是乎。师门、颜良、叶良辰。等等等。提笔写沧桑。碾碎温柔梦。暗夜黑瞳。零点过十分。风景独好。兮墨、花易冷。Ficke。puhai。回到起点、修一场心之旅――的打赏！
------------

第一百五十五章：随手擒拿【四！求推荐票】

    （四！还小骚年护法的一更！求推荐票！）

    无道那冷然之话，那一句小・婊・子一出，听得四周人群，心头一阵狂跳，太牛逼了，居然有人敢叫云舞小姐小・婊・子，真的，人们已经不知说什么好了。

    第一次。

    云舞小姐，在人们眼中，心中，都是高贵而神秘的，根本就没有人听到过玷污云舞小姐之话。

    今天，人们算是见识到了。

    “你……你……你说什么？”云舞小姐气的娇躯在颤抖。小・婊・子？天啊，居然有人敢这样羞辱于她，她心中好似有一口火山要爆发。

    “孽畜，敢这般羞辱小姐，死来！”

    这时，站在云舞姐身后的那十八位女子，齐齐一声娇喝，然后娇躯凌空，奔着无道暴掠了过来，一手托琴，一手抚琴。

    对着无道发动攻击。

    琴音回荡而起，叮叮咚咚，在虚空中，激荡出层层音波，如圆圈般，对着无道冲击而来。

    这琴音之中，带着很狂暴的精神攻击，这是一种将自身精神力攻击放大很多倍的琴音。

    就算一位元罡境的‘罡念’，也抵挡不住那十八位女子现在发动的攻击。

    “恩！小孩把戏！对本少出手，你们……都去死！”无道浑身绽放出璀璨的紫黑邪能，什么音波攻击，在碰到他周身的紫黑邪能时，通通瓦解。

    无道一步跨出；邪皇九极，就出现在了一位白衣女子近前，再对方一点都没来得及反应时，一把捏住了那一条光滑白皙的脖子，用力一捏，咔嚓一声，鲜血迸溅。

    噗！

    无道纵横群花中，随手扔开手中尸体，他之速度，就如瞬移般恐怖，出现在一位瞪大眼，却来不及反应过来的白衣女子近前，一把抓住她一只玉峰，直接将其胸口贯穿，噗的一声，捏爆了心脏，鲜血彪溅。

    “真是一群一点武力都没有的爬虫。”无道冷漠开口。

    “散开！”一位白衣女子一声娇喝，然后，她就见到一个紫黑邪光缭绕的拳头，向她轰来，她一声惊叫，措不及防间，手中古琴挡在身前。

    最后砰的一声，古琴被轰烂，无道的一拳落到她身上，直接将她打爆，化作血雾。

    砰砰砰！

    无道之快，不是常人可企及的，在短短的一瞬间，那十八位美丽动人的白衣女子，一一被他打爆，化作血雾，只有一两人留下了尸体。

    血雾，还在空气中飘散着，血腥味刺鼻。

    无道如同一尊邪中之皇，浑身喷薄着紫黑邪能，滴血不沾，一双幽暗，如死水漩涡的冷眸，看着美目全是怒火在涌动的云舞小姐，道：“过来。”

    四野，一阵寂静。

    狠，不是一般的狠，十八位如花似玉，一等一的美女，就这样被他一一打爆，这真的不要太狠了，杀如此美女，手段都如此残忍，可想而知，他平日里，是多么的冷血无情。

    如此美女，都杀的那么欢，对待男的，那还不是看待如畜生啊！

    他有多强？同时，人们心中在琢磨着。

    最终，人们得出结论，至少都在地罡境。

    想至此，众人都一阵悚然。

    地罡境啊！那可是站在古渊这一块大地上的最强者。

    在场，不管平日里身份多高，背负多少光环之人，都心中惊恐，离的远远的，不敢发出半点声音。

    “你给我去死！”

    云舞小姐真的是怒了，此人居然这般无情残忍，自己培养的那么多年的十八为心腹就这样短短一瞬被杀死，她暴怒，周身气息大增，淡白色的剑罡在其周身肆意纵横，一柄白色长剑，就出现在其玉手里，暴起，剑意冲霄，人剑合一，化作一道刺目无比的白色剑罡暴刺而来。

    无比惊艳的一剑，带动起无边剑意。

    她修为在真罡境一重，但这一剑，足可以击杀一位一般的真罡境六重左右，可越级六个小境界，非常恐怖，这一类，被称为‘六绝妖孽’。

    “好强的云舞小姐。”人们震撼到极点，因为，第一次见她出手。

    这种攻击，在邪皇面前，就如小孩子的攻击。

    无道静静的看着这一剑在人们眼中惊艳无比的一剑刺来。

    刹那临近他眉心一尺。

    凌厉的剑罡，将无道满头黑发，吹的根根往后舞动，他额头上，那一点紫黑如大日般的印记，非常妖异。

    当这惊艳无比的一剑要触碰到无道眉心时，无道电射般抬起右手，食指和中指分开，锵的一声，直接就夹住了差分毫就要抵在他光滑的眉心那剑尖。

    所有的剑罡，被无道中指和食指上的力道震散。

    而云舞小姐，也露出了真身，一双美目，全是震撼之色的看着夹住了自己全力一剑的美男子。

    “嘶――果然，这绝对是地罡境强者。”人们震撼无比。

    无道顺势一拉长剑，直接就将如今陷入了深深震撼中的云舞小姐拉了过来，一把就扣住了她那晶莹的脖子，长剑被他扔了。

    云舞小姐，高耸的胸脯，剧烈起伏着，不是被惊吓的，而是刚才那一击，已经是她全力一击了，差不错将她所有力气抽空了。

    “震撼吗？惊喜吗？爽吗？你还要装高冷吗？让你过来，你要装高冷？”无道丝毫不怜香惜玉的捏着她那晶莹的脖颈，冷冷说道。

    将心中波澜平复下去，云舞小姐恢复平静，冷声道：“我知道你很强，但你杀了我，你走不出这里的。”

    “呵！”无道一声冷笑，道：“你在威胁我？好、就让我看看你的容貌，身段倒是不错，就是不知长的如何，如果不能入本少法眼，浪费了本少如此之多的时间，我会毫不犹豫的捏碎你的脖子，然后再将你所依仗的人，通通屠了。”

    无道话语无情，非常之冷，他是一个随心所欲的人，如果自己感兴趣的人，不能满足他，他会丝毫不犹豫的摧毁了，就连背后势力，也要摧毁了。

    说着，无道伸手就将她脸上的轻纱慢慢的取下来。

    云舞小姐，目光冲冲的瞪着无道，银牙紧咬。

    最后，轻纱被无道彻底的拿走。

    一张晶莹剔透，无半点瑕疵的精致俏脸，就显露在了空气之中。

    明眸善睐，琼鼻小巧，一张脸蛋儿，玲珑精致，肌肤如雪，晶莹剔透，似吹弹可破，充满灵秀之气。

    “恩！还不错。”无道很满意。

    四野，看着云舞小姐的真容，人们都看痴了，太美了。

    ――――――

    PS：感谢书友：冷漠。勇敢的劳顿厉。不懂装懂。勿家勿思。千古浮华。被坑一族、皇。sorry、Lcin。何时能醒。殇。放飞梦想。幽梦――的打赏！
------------

第一百五十六章：非礼

    看着云小姐的真容，人们真的是被惊艳到了，那一张俏脸，无半点瑕疵，晶莹剔透，美的太不像话了。

    “去死！”这时，云舞小姐银牙一咬，眉心处，忽然就激・射出了一道白色神芒，一下子就到了无道眉心处。

    嗡！

    就在这一道白色神芒要没入无道眉心里时，他眉心中的那一点紫黑印记迸发出刺目的光，直接将那一道白色神芒震碎。

    “嗯哼！”闷哼一声，云舞小姐嘴角溢出了一丝娇红的鲜血，脸色也变成了一张白纸般，无半点血色。

    “恩？精神力不错，还想偷袭，这是给你的惩罚。”无道一手搂住了云舞小姐的仟细的腰肢，将她抱到了怀里，然后彻底的封住了她身上每一滴力量。

    随后，就在众目睽睽之下，一口吻住了云舞小姐的樱唇，撬开她银牙入侵了过去。

    顿时就触碰到一条无比柔软和细腻的玉舌，无道一边挑逗着那一条玉舌，一边在吸允着她的香液。

    像这种绝色女子，每一处地方，都是甜甜的，会让人欲罢不能。

    尤其是没被任何人碰过的女子。

    四野，一片鸦雀无声，人群莫不瞪大了一双眼睛，呆呆的看着天上那一幕。

    而云舞小姐，一双美目瞪的老大，呆呆的看着这一张近在咫尺的完美面孔，不敢相信眼前之事。

    如今，这里的空间，只有微风吹拂的声音，无道在品尝着这位绝世女子的樱桃小嘴，这种感觉，非常的美妙。

    云舞小姐，思维已经停滞了。

    从小到大，在那一个地方长大，全是女子，自她记事起，她就没有被一位男性碰过，小手都没有。

    而现在，她居然被人入侵进了自己的身体里。

    她觉得，自己的世界，瞬间崩塌了，被别的男人碰过，她再也回不去那一个地方了。

    自己只是出来历练而已，现在居然……居然被这般侵犯了，她……陷入了一阵绝望之中。

    “谁敢杀我醉云楼之人。”这时，自远方天上传送门处，传出来了几道非常狂暴的爆喝声。

    在这些狂暴的爆喝声下，所有人都回过神来，惊骇的循声望去。

    “啊~~~~！放开我。”云舞小姐回神，脱离无道的嘴唇，发出了一声无比高分贝的尖叫，如小女孩般在无道身上挣扎着。

    “吼！孽畜，你对云舞小姐做了什么？快快放开她，不然让你死无葬身之地。”这时，一道狂暴到了极点的怒喝声，响彻这天地间。

    无道一把就抓住了云舞小姐的脖颈，将她提在身前，目光投了过去。

    只见五条爆狂暴罡气包裹的身影，化作五道非常狂暴的罡气神虹，自那一个传送门处滚滚暴掠而来，恐怖气息浩浩荡荡。

    这是天罡境的威势。

    外界传送门的那几具尸体，将她吸引而来的。

    “嘶――这……这是天罡境强者。”感受着那一股罡气波动，人们心颤，没想到这个醉云楼，居然有如此恐怖的强者，难怪能让恒天皇室都忌惮三分。

    无道嘴角扬起一丝邪恶的弧度，天罡境，他又不是没杀过，这是来送死的。

    被无道粗鲁抓住脖子的云舞小姐，她的心态，已经崩溃，真的崩溃了，被这个男人玷污，她……再也回不去那个地方了。救援来了，她心中也升腾不起半点希望，目光不复先前的明亮，一阵绝望。

    五道狂暴身姿，在无道百米外停住，露出了真容。

    十五个白衣老妪，每人都须发皆白了，但那一身气势，却是非常的狂暴。

    “孽畜，速速放开云舞小姐，不然将让你死无葬身之地。”一位老妪眸光可怖，对着无道怒喝道。

    其余四位老妪，那眼神，就如毒蛇在盯着自己猎物的眼神，仿佛只要无道稍有松懈，就会给对方致命一击。

    “各位姥姥，云舞……云舞已经被他玷污了，不能回去了，呜呜呜……”云舞哭了起来。

    “什么？”闻言，那五位老妪，同一时间，爆发出了无比惊人的威势，天罡境六重的气场波动，滚滚浩荡而出，每人眸中神芒爆射起来。

    “不对，小姐，这么短的时间，您怎么被玷污了？还有你衣服，还是整齐的。再说，这里是众目睽睽之下啊！”一位老妪还比较有理智，这样问道。

    四周人们一阵无言，亲亲嘴而已，怎么就被玷污了呢！？

    听闻这位老妪的话，其她老妪也慢慢的平静下来，纷纷出言询问。

    “他……他已经进入了我身体里了，云舞不再纯洁了，不能回去了。呜呜~~~~”说着，她又哭了。

    看着一向高冷，如仙子般的云舞小姐沦落到了这般田地，人们真的不知说什么。

    “你们两都衣冠整齐，他怎么进入你身体了啊！？”一位老妪一脸狐疑。

    “他……他刚才亲了我，还进入了我的嘴里。”云舞泪流雨下，一想到再也回不去那个地方了，她就无比伤心。

    “这样啊！”几位老妪了然，露出了轻松之色，一位老妪道：“小姐，没事的，只要你还是冰肌玉骨，就还能回去，只要杀了这孽畜就行。”

    闻言，云舞一喜，道：“真……”

    “啪！”

    她刚说出一个字，无道直接在她那精致无暇的俏脸上，给了她一巴掌，响声清脆。

    “真当本少不存在了？孽畜？杀我？你想太多了。”无道眸光冰冷，看着那几位老妪：“像你们这种天罡境，本少已经屠过不少了，单手间屠杀你们。”

    轰！

    六阳加身，自无道身上，爆发出一股惶惶邪威，刹那间，无道就被极尽的紫黑邪能淹没，额头、胸口、双手手背上、脚上，紫黑邪光，就如一轮大日般璀璨。

    霎时间，惶惶邪威，就充斥满了这一片空间。

    在这一股邪威下，四野，不管是谁，莫不心在颤、身在抖，仿佛正有一座邪山，压在自己心头，随时都有可能落下，将自己的心脏震爆。

    而被无道抓在手里的云舞，那感受就不同了，她没有感到一丝威压，抓住她脖子的那只紫黑邪能流转很有力的手，那种能量波动，居然让她感受到了一股安全感，就如天塌下来，她也不怕的安全感。

    无道的力量，由他掌控，让它温柔就会温柔，让它狂暴，就会狂暴，不像他人，自己的力量，只能不伤害到自己。

    而站在无道百米开外的五位老妪，心头大震，在这惶惶邪威下，她们，感受到了无比浓烈的死亡威胁。
------------

第一百五十七章：又是万峦山【二】

    （上PK了，奈何跪求大家看完之后，给几张推荐票啊！本书前途，就看大家了。）

    六阳加身，邪皇之躯，惶惶威压，席卷六合，让四野所有人身心战栗，瑟瑟发抖，宛若被一座邪山压在心头。

    百米开外的那五位老妪，脸上表情，非常精彩，全是震撼和惊恐。

    “小友，在动手之前，你想清楚了，我们、隶属于‘万峦山’，云舞小姐，是万峦山一位恐怖人物的弟子。”一位老妪满头冷汗道。

    其她老妪，也好不到那里去，眼前这位，太强了，那种邪威，让她们颤栗，此人，绝对不是她们可以抗衡的，绝对会在一个回合内，被他秒杀。

    万峦山？

    听闻，四周，所有人震撼。

    万峦山，这是一个巨无霸般的庞然大物，非常神秘，只招收女性，听说坐落在蛮荒之中，但也没人知道她们的准确位置。

    世人只知道这是一个很强大的势力，当年，上古那一场和’蚁虫蛇‘的战争中，貌似有万峦山的影子，帮助人族，不然，当年一战，将非常的艰难。

    这是一个举世皆知的势力。

    听到万峦山这三个字，人们非常震撼。

    这三字的名头，实在是太大了。

    传闻，她们坐落在一个小世界里，与世隔绝，是一个无比强大的国度。

    “呵！又是万峦山，看来本少和这万峦山，还真是有缘。”无道嘴角扬起了一丝恶毒的弧度，道：“不过如此，你们都这般老不死了，才这点修为，万峦山，也就随手抹平。”

    “嘶――”

    四野，听完无道之话，人们心中倒吸冷气，万峦山，随手抹平，这……要不要再狂些？

    “不……不……我们只隶属于万峦山，并不是万峦山的人，云舞小姐出来历练，我们只是负责保护她安全而已。”一位老妪急忙说道。

    看着她们，无道嘴角扬起邪恶弧度，道：“万峦山很厉害？那你修为怎么才这一点？再说，你们万峦山，本少是要血洗的目标。”

    “你……”无道之话，让那五位老妪心头震颤。

    不只是她们，在场的所有人，都心头巨震。

    太狂了，居然敢说出血洗万峦山之话，简直狂到了没边啊！

    刷！

    这时，无道忽下杀手，邪威惶惶，刹那就出现在那五位还在处于震惊中的老妪近前。

    左手往前一划，顿时，一排紫黑光点，凭空显化在他身前，瞬息间，无道一步后退就消失原地。

    “啊！跑！”五位老妪骇然色变，就想遁走。

    轰轰轰！

    就在无道消失的一刹那，那五位老妪反应过来的一瞬间，所有的紫黑能量光点，同一时间，齐齐爆炸了开来，每一能量点爆炸，就如一颗小型原子弹炸开的那种场景，足足有上千点，上千颗小型原子弹炸开的那种场景，那绝对是恐怖的。

    光华绽放，紫黑邪能，席卷了整片天穹，如汪洋般跌宕起伏，光芒璀璨，景象慑人。

    “啊啊――”

    五道凄惨无比的惨叫声，回荡在这天地间，然后就沉寂了下去。

    紫黑邪光，怒耀苍宇。

    四野人群，莫不心颤。

    无道并未散去自身光环，目光落到了下方远处的那一大群人身上，嘴角扬起一丝恶毒的弧度。

    左手上，一颗紫黑能量球，在他掌心中，缓缓的变大着、凝聚着、旋转着。

    “不……你要干什么？”

    人们惊悚，不住的往后退去，就如洪水在移动。

    “不好意思，刚才你们居然敢如此明目张胆的看着本少亲吻一个人，所以……你们……都・该・死！”无道一字一句，嘴角露出恶魔般的笑容，这时，手中紫黑能量求，也变得和蓝球般大小。

    “啊！不……不要，我们错了……我们错了，不要杀我们。”人们心胆俱裂，恐惧到了极点，不住的后退。

    你自己在众目睽睽之下乱吻，关他们毛事啊！人们很想诅咒出声，但又不敢，只感觉是无妄之灾。

    “看了就是看了，没办法，都下地狱去沉眠吧！”无道随手将手中如蓝球般大小，滚滚旋转着的紫黑能量球，甩了出去。

    紫黑能量球，旋转着带动起了无边螺旋劲，将空气碾爆，发出巨大轰鸣，化作一道光，幻闪幻灭，奔着那一群不知何几数量的人群中落下，转瞬临近。

    “跑啊！”

    人们没辙，大吼着四散开来，就想逃离，心中万只*****奔腾而过，真的是太憋屈了，无妄之灾，真正的无妄之灾。

    轰！

    但下一刻，那紫黑能量球，陡然炸开，浑厚浩瀚的紫黑邪能，刹那间就席卷了开来，覆盖天地，如汪洋般滚滚席卷四方。

    “啊啊啊――”

    仅仅是一瞬间，就将所有的人，淹没在其中，一道又一道惨叫声，不绝的回荡而起。

    就算你是元罡境巅峰，也无法抵挡这一股紫黑邪能的侵袭，直接被炸的血肉模糊。

    片刻之后，这里，满目疮痍，到处都是染血的深坑，什么美丽花海，已经不存在了。

    “恶魔，你是恶魔。”云舞一双美目瞪的很大，眼睁睁看着好几万人，就这样死在无道手中，这人简直丧心病狂啊！她在无道手中挣扎着。

    “恶魔吗？随你如何去想。怎样，你的高冷姿态呢？”无道冷眼看着手中云舞，一张精致如雪的脸颊，一边脸还有些许红肿，刚才被无道扇的，她浑身能量被封，根本无法治愈。

    “放开我，如果你动我一下，我师尊，可不会放过你的，她可是一位天尊境的超强者。”在自己清白面前，云舞直接搬出自己的师尊来威胁。

    “天尊境啊！好厉害哦！我好怕怕！”无道一张俏脸上，露出害怕的表情，看的云舞一愣，他真的怕了？

    “怕了就快快放开我。”云舞小声说道。

    “桀桀！怕？你想多了。”无道恢复那冷漠无情的脸，道：“就算你师傅是神，来了，本皇……也将她给屠・了。今晚不管你是否自愿，本皇都要让你在本皇胯下承欢，来这个世界如此之久，你是本皇玩过的最出尘、最美丽的女子。”无道露出邪恶的笑，随即将她扛在了肩膀上，化作一道神虹，没入了远方天宇上的那一面传送门里。
------------

第一百五十八章：杀了【三！】

    【求推荐票！】

    次日，清晨。

    醉云楼里，一个女子闺房里。

    无道再将云舞狠狠的蹂躏了一番，这才满足了起身，进入浴室里。

    床上美丽动人的云舞，一丝不挂，娇躯诱人，曲线起伏，肌肤很晶莹，带着白里透红的娇艳，身体里还残留着无道的液体。

    她双眼无神，昨晚，不管自己怎么反抗，还是逃不过这恶魔的魔爪，被他强行将自己给玷污了，而且，还是那么的暴力，丝毫不懂得怜香惜玉。

    她无力的躺在床上，本还是一双很明亮的明眸，现在却变得无比的呆滞，这世界看起来，是多么的灰暗，多么的无情。

    一切，都完了。

    她从未想过会被一个恶魔，强行玷污了，从来没有，尽管对方长的世间独有，但是在她眼中，就是恶魔般的存在。

    无道舒服的洗了一个澡，披着一条浴巾就走出了浴室里，看了看床上眼中满是绝望和呆滞的云舞，不以为然，走到一旁的巨大镜子前。

    看着镜子里那一张精致的无半点瑕疵的面孔，他嘴角扬起了一丝弧度，显得是那么的妖魅，满头齐腰的长发湿漉漉，他用自身能量蒸干，整理了一番，抬脚就走到床边。

    看着床上脸色，眼中，都是绝望的云舞，无道心无波澜，坐到了床边，伸出一根手指，在她高耸的玉峰上一路往下划去，道：“给本皇说说你们万峦山在哪里，等他日本皇有空了，不介意走上一遭。”

    无道的手指，在她最圣洁之地，停住了。

    “杀了我吧！”云舞绝望的说道。

    “想死很容易，抬手间的事。这样，再给你做本皇玩物的机会，把万峦山的坐标给本皇，如何？”无道嘴角扬起邪恶的弧度，道：“像你这种绝色女子，本皇还并未玩够，等本皇玩够了，你可自行离去。”

    “做你这个恶魔的玩物，你休想，如果不是我血脉之力被师尊封印了，在昨晚我就引爆血脉之力了，怎么会被你凌辱。”云舞有些歇斯底里了，那眼神，充满了怨毒之色。

    是这个人，将自己的清白，践踏的体无完肤。

    她恨，恨欲狂，她咬牙切齿，扬起脑袋，眸中充满了无边的怨毒看着无道，厉声道：“如果你今天不杀我，她日有机会，我要将所有与你有关之人，通通杀光了。”

    闻言，无道笑了：“既然你这般求死，本皇就成全你吧！”说着，无道一把就捏住了她那光滑的脖颈，他露出恶毒的笑容，道：“下地狱去怨恨吧！”

    紧接着，咔嚓一声，鲜血迸溅，巨大的力道，将云舞的脖子，都捏的喷溅出鲜血。

    云舞瞪大着一双怨毒无边的眼睛看着无道。

    “垃圾！”无道长身而起，一甩手中鲜血，屠苍生手套发光，手上鲜血不见。

    穿好衣服，抬脚，推门而出，砰的一声，将门关上，留下床上一具冰冷的尸体。

    醉云楼，白天暂停营业，晚上才开业的，无道走出这一片景象秀美的园林，走上了一条走廊上。

    一路走来，不见一人。

    昨晚风波，让醉云楼所有的人，都逃之夭夭了。

    他们知道，醉云楼遇到强大敌人了，根本不敢再留下来。

    人去楼空。

    无道一路走来，走出了醉云楼，也没见一人。

    醉云楼，大门外，现在挂上了休息的牌子，守卫都没有。

    远处街道上，行人络绎不绝，丝毫不知醉云楼，已经是人去楼空了。

    而他们的女神，云舞小姐，已经被一个恶魔，无情捏死了。

    无道此举，十足的‘先奸后杀’！

    他刚想抬脚离去。

    这里远方街道上，传来了整齐划一，非常有力的脚步声。

    街道行人，一阵惊骇，纷纷的让出了一条道来。

    很快，一群金甲禁军，浩浩荡荡的爆冲而来，每人被金甲包裹的严严实实，践踏的大地在微微震颤，奔着这边而来。

    “围起来！”为首那一位红甲将军一声断喝。

    这一群金甲战士，足足有三千多人，每人身上气息都很狂爆，如洪水般席卷而来，将醉云楼围了起来。

    而无道，也被围在了其中。

    “这……发生了什么事？恒天之城的金甲禁军，怎么将醉云楼给围起来了？”

    “天！恒天皇室，这是要和醉云楼撕破脸皮了吗？这醉云楼，太过于神秘了，难道恒天皇室，这次真的要拔掉它了吗？”

    “……”

    街道上的行人，纷纷的围了过来，看着将醉云楼围了起来的金甲禁军，都一阵狐疑。

    “袁将军，真的要对醉云楼动手？”一位金甲副将走到那位红甲将军面前，语气有点忌惮道。

    “几位皇子，今早，魂灯全部熄灭了，据悉，他们昨晚都在醉云楼里。现在通通遇难，和醉云楼脱不了干系。”袁将军一声令下，道：“皇上谕旨，查封醉云楼，一律有关人等，通通缉拿。”

    “是！”袁将军身后，一千金甲战士应声，自他身后跑出，取下腰间金灿灿的大刀，奔着醉云楼冲去。

    这些金甲战士，每人的修为，都在化罡境巅峰和真罡境之间，带头的那三十位副将，更是元罡境巅峰，非常恐怖的一直军队。

    无道不去管他们，抬脚就想离开。

    “站住。”

    就在无道刚走出几步间，一道爆喝声，回荡而来。

    几十位金甲战士，奔着无道而来，将其围住。

    “怎么？你们要找事？”无道收住脚，抬眼，淡淡的看了将自己围住的金甲禁军。

    “一律和醉云楼有关之人……扣押。”一位金甲战士，上前一步，一手就奔着无道肩头上抓来，要将其擒住。

    “找死！”无道呵斥，身形一闪，一把就扣住了这位金甲战士金盔笼罩的头颅，手上一用力，砰的一声，头颅和头盔，齐齐炸碎，血液迸溅。

    ――――――――

    PS：感谢书友：“《%#+$&》”。sorry、lcin。酸甜苦辣咸。回忆。发货的就是我。弑神乐。睡睡晚安。张磊。千古浮华。君莫笑。无法绅士。离子开花。黯里着迷。随风。鱼是乎。浮――的打赏！
------------

第一百五十九章：赤血之心

    “喂！你找死。”其余的金甲战士心头一震，一声断喝，提起自身最强战力，手中黄金大刀横空，罡气中纵横，就对着无道发动致命般的攻击。

    无道不语，这几十位金甲战士，在自己面前，也就爬虫般存在而已，他一个闪烁，就消失在原地，留下了一颗拳头般大小的紫黑能量球。

    轰隆！

    紫黑能量球在无道离开的一瞬间炸开，紫黑邪能迸溅，爆射四方，那几十位金甲战士，发出了一阵惨叫之后，全部被炸的血肉横飞，一个不剩。

    霎时间，所有人的目光，都移动到了这边。

    看着如一个圆球般激荡的紫黑邪能，人们惊骇。

    “敌袭……”袁将军一声大吼，以为醉云楼里，有强者来袭，身体瞬间就紧绷下来。

    “哼！真是好胆。”无道傲立天宇之上，一声冷哼，音震四野，令的所有人都藿的抬头看天。

    但是，却看不到人影。

    无道如瞬移般，凭空出现在那袁将军身前。

    袁将军骇然色变，暴起浑身罡气，就想退离。

    但下一刻，无道的右手，却是比他还快，破开了他的罡气护罩，一把就扣住了他被红色头盔遮住的面门。

    就算隔着他身上穿的这一件罡甲，但是，被这一只带着猩红狰狞手套的手抓住的一瞬间，袁将军浑身一震，顿时就失去了所有的力气，直接被对方提了起来。

    无道身姿颀长，长发齐腰，右手紧紧扣住袁将军这位玄罡三重的存在，将其提了起来，将四周人群，震撼的一阵惊呼。

    “谁给你们勇气对我动手的？恒天皇室？”无道手中提着他，话语冷漠，一双如一滩死水漩涡的眸子，无半点情感色彩掺杂其中。

    看着那一双眸子，元将军浑身颤抖，哆哆嗦嗦道：“大……大人，对……对不起，我们错了，请高抬贵手。”

    眼前这位，太强了，强到他在对方面前，就如一只小鸡仔，没有丝毫还手之力。

    踏踏踏踏！

    这时，所有的金甲战士提着大刀，围了上来，很快就将无道给包围的水泄不通。

    “大胆狂贼，快放开袁将军，不然今天你走不出这里。”一位副将上前。

    “滚，都o我滚。”袁将军身躯在颤抖，对着那些金甲战士怒喝，他对着无道乞求：“大人，求饶命，我不想死。”

    “嘶――恒天帝国的八大传奇战将，玄罡境三重的袁将军居然就这样被制服了，天呐！那俊美男子，得有多么的恐怖？”四野，围了很多人，见到这一幕，都震撼无比；那么小的年纪，怎么能如此的恐怖呢！

    无道不语，眸子开阖间，如一潭死水在旋转，手上一用力，砰的一声，袁将军的头盔和头颅，齐齐炸开，鲜血爆射。

    如此一幕，让四周人群心中也是猛地一颤，死了；恒天帝国八大传奇战将之一的袁将军，就这样被捏爆了头颅，就连那罡甲五阶上品的铠甲，也抵挡不住那俊美男子的一握，简直恐怖到极点。

    “用你们之鲜血，来平复吾之心情！”无道话语冷漠，右手中，一柄通体猩红色的长剑，缓缓的现形。

    无道身影，下一瞬间，就化作了一条‘紫黑血’三色鬼影，短短的一瞬间，就消失在原地，不知所踪。

    场中，一阵寂静；咋回事？怎么就走了？不是要大开杀戒，用那些金甲战士的血，来平复他心情吗？

    四周围观的人群，一阵傻眼。

    但下一刻，却是让所有人同一时间，瞪大了一双眼睛。

    噗噗噗！

    场中三千黄金战士，他们被黄金战甲包裹的严严实实的脖颈，齐齐的断了，那些头颅，齐齐的一歪，咚咚咚的滚落地上，骨碌碌的滚动，一具具无头尸体，瘫软的倒地，脖颈处，如柱的喷洒着长血。

    片刻间，将近三千具尸体，全部倒地，断头处喷出来的鲜血，很快就将这一片大地染红了。

    如此场景，看的四周前来围观的一大群人，狂吞口水，心头狂跳。

    经过一段寂静之后，这里，彻底的爆发了，全是人们震撼到了极致的声音，还有一波又一波倒吸冷气的声音。

    “嘶！死了，全部死了，那俊美男子，太恐怖了，都没见他动手，怎么就造成了如此伤害呢？”人们震骇到了极致，简直不敢相信自己的眼睛。

    ……

    而无道，已经出现在了另一条街道上。

    叮……系统提示；恭喜宿主触发任务。

    任务内容：获取‘赤血之心’。

    任务奖励；七万屠苍生币。肉身等级连升五级。精神力等阶；直接提升至大成十二段。

    任务失败；惩罚无。

    无道面无表情的走在繁荣喧嚣的街道上，一路奔着地下传送阵而去，这时，一道系统的任务提示音回荡在他脑海里。

    “赤血之心？在何方？”无道心道。

    叮……系统提示；坐标已发放宿主脑海。

    无道转身，奔着另一条街道而去。

    ……

    恒天皇城，气势磅礴，占地不知何几，金碧辉煌，层层宫殿、片片园林。

    皇宫深处，皇上平日里披奏折的大殿里。

    “你说什么？”恒天皇上，猛地合上手中奏折，一声惊叫。

    “回皇上，就在刚才，三千金甲禁军，还有袁将军，被一位神秘男子随手灭杀，而醉云楼，人去楼空，不见一人。”下方，一位中年将军，再次说道。

    “对方是谁？为何禁军会与他有冲突？是不是醉云楼的人？”恒天皇上威势迫人，话语雄浑，眉宇间，威严之气迫人。

    “应该和醉云楼没关系，据末将猜测，应该是金甲禁军对他出手了，让对方大怒，这才出手覆灭了他们。能直接让袁将军没有丝毫还手之力就将其头颅捏爆，还捏爆了一件罡甲五阶上品的铠甲，对方，必定是地罡境，不然不敢如此的明目张胆杀我们恒天帝国的核心战士。”那位中年将军分析道。

    闻言，恒天皇上沉思了片刻，道：“等下找人将那男子画出来，让城中禁卫军多多留意，遇到此人，切莫招惹。真是可惜了朕那三千黄金禁军还有爱将袁将军这位大将啊！”恒天皇室，一阵心痛。

    “好！对了，皇上，醉云楼人去楼空，这事，皇上怎看？”那中年将军问道。

    沉吟了片刻，恒天皇上摇头，道:“不好说，一夜间，人去楼空，就连昨天晚上去看云舞小姐表演之人，一个都没回来，太诡异了，朕的几个最得意的皇子，都丧命其中，这醉云楼，可能有大阴谋，不得不离开。”他说道：“好了，这个醉云楼之事先不说，还是先去多多留意那地罡境的男子吧！”

    “好！末将告退。”行一礼，那中年将军就离去。

    （求推荐票！）
------------

第一百六十章：血h寨【二】

    无道来到第一区的传送空间，人很多，他直接拍死了几位银甲战士，在人们一片震撼的眼神中，消失在了传送阵之上。

    “卧槽，好凶残！”无道走后，这里，彻底沸腾。

    从另一个传送阵出来，无道已经来到了第七区的传送空间。

    下了传送阵，无道径直的往外走。

    刚走到门口出，发现还要排队。

    有人在盘查，不知查什么。

    虽然无道不敢时间，但他也不想浪费时间。

    刚想拍死几个人走出去的。

    “啊！是他，大家快看，这不就是冷家一直在寻找的那位俊美男子吗？”

    这时，无道身旁，一位青年指着他，大叫起来。

    顿时就吸引了无数人的眼球。

    “哇，真的啊！十万中品灵石啊！大家上啊！抓住他。”有些亡命之徒大吼，祭出武器，直接就奔着无道冲来。

    “滚啊！他是我的。”

    见到无道，很多人疯狂，祭出武器，争先恐后的暴掠过来，都目光灿灿，就如看待一只大肥羊。

    这里，一阵大乱，无数人扑向中央的无道。

    无道眸光一冷，杀念暴涨，这些人，那都是些什么样的目光？将自己当做什么了？

    哧哧哧！

    他一双眼眸，如一漩涡死水般旋转着，抬手间，一颗如蓝球般大小的紫黑能量球，就在他掌心中急速成型。

    凝聚了他体内三分之一的能量，一旦炸开，将会非常恐怖。

    无道甩出手中能量球，一步跨出，就消失在了原地。

    轰！

    就在他消失的一瞬间，凝聚了无道三分之一的能量球，轰然一声巨响，整个都炸开了，狂暴的紫黑狂能，瞬间而已，就将这一个传送空间给淹没，轰隆一声，整个地下空间，承受不住紫黑邪能的冲击，直接炸开，土石冲天，紫黑邪能，滚滚的向着四方席卷而去，景象慑人。

    霎时间，这里，一片大乱，大吼声冲天，离得近之人，大吼着拔腿狂奔。

    这种凝聚能量球的手段，在这个大陆，绝无仅有，只有无道的肉身筋脉才能承受得了那种狂暴冲击。

    且看无道，却出现在了远方街道上，背影萧瑟，面无表情的向着城外走去。

    “冷家么！？等下回来血洗了。”无道萧瑟的走着，嘴里自语着。

    出了城，他就腾空而起，穿云而走，奔着远方而去。

    烈日当空，骄阳似火，无道化作一道紫黑神虹，在云层上，急速的疾驰着，乱发飞扬，衣袂舞动。

    古渊大地，广袤无垠，全力飞驰的无道，足足飞了一个时辰，最终他在一座断岳上驻足。

    凝望远方，那边，群山之上，有着一座小城，其上写着――血h寨！

    这一片地带，很开阔，属于三大帝国交界处，恒天帝国、天蓝帝国、大元帝国！三国的大道上，各国的商队连绵不绝。

    下一刻，无道身影，就消失在了原地。

    出现时，已经到了血h寨的城墙之上。

    这是一个小城，占地也就几万里，现在，貌似不平静，里面，到处都是喊杀声。

    街道上，房屋上，都有人在上演着激烈的大战，一方是穿着血衣的人，一方是穿着白衣的青少年少女。

    四野，尸体横陈，清一色，全是血h寨成员的尸体。

    “吼……天琼学院，你们欺人太甚。”深处，传出大吼声。”

    “欺人太甚？哼！你们这些烧杀抢夺的小贼，也不知杀了多少人，今天我们奉命接取任务而来，就是覆灭你们。”

    两方大战，激烈无比，天琼学院的那些人，看上去都是些十七八岁的青少年少女，不过个个都非常了得，杀的血h寨成员灰头土脸，节节败退，不少人在地上躺尸。

    无道悄无声息，落到了城中央一座高耸的建筑上，俯瞰着下方两拨人的相互厮杀，并未有出手的意思。

    大战激烈，但是，血h寨的人，被天琼学院的弟子杀的节节败退，武器、武技方面，血h寨的人，和天琼学院弟子相比，差距太大了，还有境界。

    “哈哈哈！一个血h寨之人的头颅，一百学分，杀啊！”天琼学园的弟子，都杀红了眼睛。

    “操你大爷啊！我还不想死啊！”

    “不，不要杀我，我投降，投降啊！”

    血h寨的成员，嘴里大骂着，四处逃窜着。

    深处一片空地之上，那里，在上演着真罡境的大战。

    五打二。

    五位天琼学园的弟子，每人都气势非凡，两女三男，在对着两位壮汉发动着招招致命的攻击。

    那两位壮汉，在打着一套非常了不得的枪法，每一枪出，有一种威势；太古蛮象，鼻开天山，但在那五位天琼学院的弟子那凌厉的攻击，还有五人那变化多端的武技下，只有招架的份儿。

    那两位壮汉，被打的怒吼连连，不断咒骂，但也挽回不了颓势，身上不少地方都挂彩了。

    这一次天琼学院来了三百多名弟子，经过半天的战斗，直接将着八千多人的血h寨成员，给杀的差不多了。

    “交出赤血之心，我们可以给你们一个痛快，不然，将你们慢慢折磨致死。”一位天琼学院弟子开口，手中长剑，一剑在一位壮汉身上留下一条长长的口子，深可见骨，让那壮汉踉跄了一下。

    “吼！休想，横竖一死，兄弟，爆了。”一位壮汉一声大吼，然后，他砰的一声，直接炸碎了。

    “大哥！”另外一位壮汉一声惨叫，然后他也引爆了体内丹田中的罡气，轰然炸碎。

    那五人一惊，嗖的一声横移了到远方，这里，彻底被罡气狂能淹没。

    “该死，居然那么狠！”一位天琼学院弟子大骂。这五人，穿的都是一袭紫衣，衣襟杀那个绣着‘天琼东院’。

    “没关系，我能找到赤血之心。”一位姿容上等的女子，翻手间，拿出了一个蓝色圆盘：“这是出发前，师尊怕我们找不到赤血之心，而给我的。”

    “赶紧的，好回去！”一位身姿挺拔，看上去很暴躁的青年开口。

    那女子点点头，随即催动手中罗盘，顿时，上面的指针，快速的转动起来，片刻后，缓缓的停下，指着一个方向。

    “走！”那女子招呼一声，奔着那一个方向而去。

    无道目光，一直落在这边，见他们去找赤血之心，他也没跟过去。

    等对方取来，自己再去拿就是，何须费神。

    ――――――

    （推荐票）

    PS：感谢书友：你最珍贵。笨蛋磊。战云战天。不想失去。蝎――的打赏！
------------

第一百六十一章：获取赤血之心【三】

    （第二波PK开始，大家还有推荐票吗！投下呗！）

    无道连连在恒天之城闹出来的风波，让恒天皇室一阵头大，但是也不敢去对那俊美男子做出什么缉拿行动，怕触怒对方。

    至于冷家，恒天皇室才不管你呢！就算你被覆灭了，和他恒天皇室，没有半点儿干系。

    现在恒天皇上，只希望那神秘而俊美的男子快些离开恒天之城。

    ……

    血h寨上，战斗已经停止，八千多血h寨的成员，无一活口，通通都被天琼学院的弟子给屠了。

    “哈哈！我杀了两百三十个，获得了32000多学分，这次回去，实力定当要暴涨一大截。”

    “哈哈！我杀了260多个，这些人的命，还真是值学分啊！”

    “这还得谢谢关师兄他们选上了我们，不然，这般丰厚的任务奖励，怎会轮到我们啊！”

    “……”

    天琼学院的弟子，都聚在了血h寨外，每人都非常的高兴，在聊着自己杀了几人，喝获得了多少学分。

    天琼学院，凌驾与三大帝国之上，是武者的圣地，只要能进入里面深造，日后定是不凡的。

    而且，天琼学院，高手如云，强者辈出，少有人敢招惹。

    这时，那五位身穿紫衣的天琼学院弟子暴掠了出来。

    “关师兄、华师兄、邬师兄、林师姐、风师姐。”见状，天琼学院的这些弟子，纷纷上前问好。

    “都杀光了吧！？”被称为关师兄那为青年问道。

    一位身份比较高的弟子上前，笑道：“关师兄放心，一个活口都没有。”

    关师兄点点头，道：“那就走吧！”说着，他腰间上，一个御兽袋发光，一道黑光，就激・射而出。

    呖！

    一声鸣叫，非常凌厉。

    只见高空上，一只体形遮天蔽日的大雕，沉浮在天宇上，通体毛发乌黑，如一座飞机场般大小，体形壮硕。

    “走！”招呼一声，关师兄他们就想飞上那一只黑毛大雕上。

    刷！

    然而，就在这时，那一只黑毛大雕身上，忽然出现一个人，只见他抬脚一踏。

    呖！

    黑毛大雕发出一声凄厉大叫，砰的一声，整个炸碎了，鲜血迸溅，肉渣四溅，黑毛满天飞。

    如此突兀的一幕，让天琼学院众弟子心中一惊，非常震撼；处于玄罡境的黑风大雕，就这样被他抬脚踏爆了，此人绝对不是他们可以匹敌的。

    看着傲立在空中那俊美男子，天琼学院的众弟子，一阵寂静。

    “阁下，不知你这是何意？为何杀我坐骑？”寂静了一会，见对方不说话，那位关师兄皱眉道。

    “奉上赤血之心，都跪下，自断双臂，自行离去！不然……留下性命。”无道俯瞰他们，平淡道，他的一双眼眸开阖见，看不出丝毫感情掺杂其中，如一潭死水漩涡，在缓缓的转动着，似可将世间一切有形之物和无形之物吞噬。

    如此一双没有半点情感的眼眸，看的下方天琼学院众弟子浑身一阵冰冷，反复不遵循对方旨意去做，定会万劫不复。

    “阁下，我们是天琼学院，东院，环海真人的弟子，能否高抬贵手？”还是那位关师兄开口，看来这里，以他为首。

    “我说的话，你们没听到？那都下地狱吧！”无道话语冷漠，眸中那景象，如两摊死水炸开。

    砰！

    众人只感觉眼前一花，然后，那一位俊美男子，就出现在了关师兄近前，而关师兄的头颅，也紧跟着炸开，红白花朵绽放。

    砰砰！

    无道动作很快，扣住了和关师兄走在一起的那邬师兄和华师兄两人头颅，直接就捏爆了，红色的鲜血与白色的脑浆飞溅。这些武帝境、化罡境、真罡境，根本反应不过来。

    轰！

    连续抬手捏爆三人的头颅，那两位紫衣女子一阵色变，刚想施展出自身身法，逃离这里，但下一刻，无道直接释放出了自身气场，一股恐怖的能量场能威压，瞬间就覆盖了这里，让所有人，第一时间，都不受控制，跪立在地，身躯瑟瑟发抖，眸中，全是恐惧之色。

    在那位使用罗盘的林师姐近前，无道蹲下了身来，一手捏住了她那雪白的脸颊，目视着她，道：“赤血之心，在你身上？”

    看着眼前这一张完美面孔，林师姐心在颤，娇躯在抖，因为，那一双眼眸，看起来，是多么的黑暗、是多么的无情、是多么的死气沉沉，和那九幽中的死水漩涡，无丝毫差别，她震颤的点点头，因为，她发现自己说话的勇气都没有了。

    “那你还不拿出来？”无道问道。

    “我……我……我动不了。”在无道这一身气场波动下，她说话都无比的艰难。

    无道散去她身上的威压。

    威压消失，林师姐心中一松，翻手间，她掌心中，就多出一物。

    此物通体血色，巴掌大，就如一个心脏般，散发着淡淡的血光，和当日无道从云霞宗获得的赤云之心，很相似。

    无道接过，刚想问下系统这是什么时。

    叮……系统提示；恭喜宿主完成赤血之心任务。

    任务奖励；7万屠苍生币。

    自这一道系统的提示音响起之后，他手中的赤血之心，直接就消失了，而他的肉身强度，猛地暴涨了几个档次，还有自身精神力，亦是如此。

    在这一瞬间，无道有种飘飘欲仙的感觉。

    肉身等级；84直达89级。

    无道拿出了两张提升境界的卡牌，吸收了，武帝五重，直达化罡境一重，

    屠苍生诀自行运转，体内无尽丹田中的武力，一阵变化，越发的狂暴，经过片刻的转化，全部化作了罡气。

    一旦细胞中的源力和丹田中的罡气相互交融，就会演变出更为强大的能量。

    现在的无道，比之先前，强大的……实在是太多了。

    “能……能放了我们吗？”林师姐祈求道。现在就只有她可以说话。

    “先前不是给过你们活命的机会吗？”无道嘴角露出残忍的弧度。

    砰！

    一脚飞出，结结实实的落到林师姐身上，巨大的力道，直接就将其踢爆了，没有丝毫悬念，惨叫都来不及发出。

    一边的风师姐，瞪大了一双美目，不住的摇头。

    无道丝毫不留情，走过去一脚也将其踢爆了。

    看着前方三百多位天琼学院的弟子，无道伸手在前方一划，一片紫黑能量光点，在他身前沉沉浮浮。

    无道转身，步入血h寨里。

    紫黑能量光点破空，在那一群天琼学院弟子中炸开，顿时就绽放开了最为璀璨的能量狂滔，一个个天琼学院弟子，在一阵绝望中死于非命。

    ――――――

    PS：感谢书友：574新百伦。从一而终的倔强。孙培瑜。浮讨厌。疯子。回忆。黑色的心。A残破。奇葩校草。Eric。“《%#+$&》”――的打赏
------------

第一百六十二章：第二驻地

    血h寨，血流不止，尸体横陈，无一活口。

    无道站在先前那一座高耸的建筑上，心道：“系统，要怎样才能获得据点任务奖励？”

    叮……系统提示；找一个人在你面前，然后你宣布屠苍生佣兵公会，正式成立便可。

    闻言，无道一愣，找一个人在自己面前，然后自宣布公会正式成立。

    “只能如此吗？你直接给我驻地和公会运转机关就行，何必如此麻烦？”无道再次问道。

    这次，系统并未回应他。

    无道摇头，这让他从那找人啊！

    摇摇头，无道就消失在了这里。

    他出现在了三国交界处的大道上的一座高耸的大岳之上，目视四方，想要找个人。

    三国交界的大道上，时不时就会有商队经过，无道等了一会，终于看到了一群商队浩浩荡荡在通往恒天帝国的大道上飞奔着。

    这一支商队，足足有两三百人，而且都高手如云。

    无道消失在了原地。

    一条宽敞大道上，尘土飞扬，这一群人，每人骑着一头体型庞大的赤风豹，身后，拉着好几车货物，最后的那一辆车上，拉着一个牢笼，里面装着一位灰头土脸，看上去二十出头的青年，身上到处都是伤口，眼神无光，无力的靠在笼子里。

    嗖！

    无道从这里掠过，拉住了那一个笼子，就飞射到了天上，随手丢了一颗紫黑能量球下去。

    然后拉着牢笼里的那青年，就离开了。

    轰！

    而下方商队之中，忽然暴起了惊天的紫黑邪能，化作一个蘑菇云般存在，冲天而起，景象恐怖。

    这一个车队，全员覆灭。

    ……

    无道拉着那一个牢笼，已经回到了血h寨外了。

    砰的一声，将手中牢笼扔了下来，无道落地，看着牢笼你那青年。

    “你……你是谁？为何要救我？”那青年话语，有气无力。

    无道不语，直接开口：“本皇宣布，屠苍生佣兵公会，正式成立！”这怎么看，怎么二。

    笼子里的青年，一脸的迷惘。

    然而，虽然二了点，但无道脑海里，可是来了系统提示音了。

    叮……系统提示；恭喜宿主成立起了第二个屠苍生佣兵公会据点。

    系统奖励1、空冥镇天碑+1

    系统奖励2、空冥镇地柱+1

    系统奖励3、中枢夺天符召+1

    系统奖励4、忠诚生死碑+1

    系统奖励5、浮屠苍生炼神塔+1

    系统奖励6、奖励塔+1

    系统奖励7、一万套罡兵四阶上品虎煞铠、虎煞刀！（可升级）

    系统奖励8、会员通用功法：无品阶――血杀经！血杀经包含了；血屠诀、血魔杀、踏血步、血镇瞳。

    系统奖励9、公会驻地+1

    系统奖励10、镇会魔兽+1

    系统奖励11、镇会魔兵+1

    系统奖励12、镇会禁军+1000

    系统的提示音，一道又一道，这些奖励，和上一次的奖励，除了没有传送门外，一模一样，禁军的境界和应该会高些。

    全都是公会的东西，根本没有奖励他的物品，这让无道略微感到失望，好歹你也给点屠苍生币啊！

    无道这才看向牢笼里那半死不活的青年，将笼子打开，随手扔了几颗疗伤丹要给他，道：“日后，算你为屠苍生佣兵公会的一个成员吧！”

    乳白色的丹药，在牢笼里滚动，沾满了泥土。

    见状，那青年眸中闪过一道冷光，拿起地上的那几颗丹药，一手送进了嘴里。

    丹药下肚，那青年身上的伤势，在肉眼可见中恢复着，不消片刻，所有的伤口，消失一空。

    他从牢笼里走出，身材挺拔，满身狼狈。

    “在下张霸天，多谢恩公救命之恩，日后我张霸天这条命，就是恩公的了，要拿走，随时奉上。”张霸天对着无道跪了下来，话语坚定。

    “你有故事？”看他神色，无道就知道他有不小的故事。

    “家破人亡！”张霸天咬着牙，一句一字道。

    闻言，无道不置可否，转过身去，看向了血h寨里，道：“起来吧！既然你这条命是本皇的，那就好好听话。”

    张霸天不语，长身而起，安静站在无道一边。

    他原来已经绝望了，只要一到恒天之城，他就会被无情的灭杀，从来没想过会有人在半路莫名其妙的救了自己。

    他心中升起了希望，报仇的希望，只要自己活着，总会有报仇的一天。

    看着血h寨，无道摇头，觉得在这里建立据点，不合适。

    他挥手间，用能量裹着张霸天，然后就消失在了这里。

    他动用急速，在这一片大地上，遨游了一圈。

    最终，他在一片无垠的空地上空，停住了身形，降落了下来。

    这里，四面环山，正处于三国大道交界处的一座群山里。

    “恩！这里不错，地势开阔，就是距离三大帝国远了点。不过没关系。”打量着四周，无道满意的点点头。

    张霸天此时的心中，那是很不平静的。

    刚才那速度，在他眼中，简直如瞬移般恐怖，深处其中，就像在跳跃般，让他震撼；救了自己这位那么的俊美的男子，到底有什么身份，有多么的恐怖。

    无道可不管张霸天在想什么，意念一动。

    轰隆！

    忽然，前方辽阔无垠的大地上，轰然一声巨响，尘土冲霄，大地震颤，景象恐怖。

    片刻，冲天尘土散去，远方，本还是一望无垠的大地，而现在，居然多出一座通体猩红，巍峨雄浑的巨城。

    这一座城，和西蛮塞外的驻地一样，占地四五十万里，城墙高达千丈，巍峨磅礴，巨大的城门之上，几个猩红大字，摄人心神。

    “屠苍生佣兵公会！”

    城门口城墙之上，两杆纵天大旗迎风招展，发出猎猎之音，其上写着――屠苍生！

    城墙之上，猩红光能炮一排又一排，只要有灵石，随时都可以复苏。

    一边的张霸天，瞠目结舌，表情精彩至极；这是什么手段？直接就让一座占地如此之大的巨城凭空出现，简直神迹般存在啊！

    叮……系统提示；驻地现世，镇会魔兽出世。
------------

第一百六三章：啸日魔狼【二】

    （求推荐票！）

    嗷呜！

    一声狼啸，自城中回荡而出，声波滚滚，直将天上浓厚云层给震散，随即，只见一头庞然大物，浑身黑气冲天，自城中踏空而起，直达万米高空之上。

    嗷呜！

    它对着悬挂在域外那金灿灿的太阳，发出一声似可震下日月星辰的长啸声。

    这是一头狼，一身毛发，漆黑如墨，浑身滚滚喷薄着滔天黑气，凶气滔天，身躯高达几千丈，横贯在天穹之上，遮天蔽日。

    一边的张霸天，表情更为精彩，他只感觉口干舌燥，不敢相信自己现在所看到的。

    叮……系统提示；此乃‘啸日魔狼’，世间顶级凶兽。

    嗖！

    这时，自无道怀中，爆射出了一条猩红光束，奔着天穹上那啸日魔狼而去。

    嗷吼！

    一声如龙似虎的咆哮声，震动诸天，滚滚回荡在这天地间。

    然后，一头浑身喷薄着猩红邪能的庞大身躯，在虚空中显化。

    龙虎裂天至尊兽，感应到了啸日魔狼的威势之后，猛地惊喜，直接就爆射出来，爆发惊天威能，凶气滔天。

    嗷呜！

    啸日魔狼回头，一双猩红色的硕大眼睛，看向正奔着自己冲来的龙虎裂天至尊兽。

    轰！

    啸日魔狼爆发滔天威能，踏空而下，就扑杀向龙虎裂天至尊兽，滚滚黑气，染黑苍穹。

    轰隆！

    几万米高空之上，两兽碰撞，相互厮杀在一起，你来我往，张牙舞爪，那纵天巨兽般的身躯，碰撞在一起，轰鸣声就如九天惊雷炸开，震耳无比。

    嗷吼！

    嗷呜！

    两兽在用它们兽族最为原始的方式，在天穹上，剧烈的搏杀着，猩红邪能，染红半边天，墨黑魔能，覆盖苍穹，两兽激烈碰撞出来的轰鸣声，不绝的在这一方天地回荡。

    看着天穹上的那一幕，张霸天在连吞口水，太狂暴了，真的是太狂暴了。

    “够了！”无道一声轻斥。

    刷！

    一声落下，天穹上，两兽就停下了厮杀，不敢在对对方出手，硬生生的停下了攻击。

    随后，两兽相互瞪了一眼，身躯急剧的变小，化作一条巨鲸般大小后，奔着无道这边飞掠而下。

    看着那两头凶兽飞来，张霸天感觉自己有点站不稳了，很想跑。

    两兽来到无道身前，齐齐道：“主人。”

    两字出，却让张霸天更为的震撼了。

    “你们吃饱了撑着吗？”无道问道。

    两兽低着头颅，一语不敢发。

    “小龙虎，刚才你那么兴奋干什么？你境界比小黑低了好几个档次，如果不是小黑让着你，你会被虐的很惨的。还有小黑你，为什么要留手？”无道将两兽，呵斥的脑袋都要低到地上去了。

    小龙虎武帝巅峰，小黑却是元罡境巅峰，差距很大。

    看着无道在训斥这两头刚才凶威浩荡的凶兽，张霸天张张嘴，不知说什么。

    自己是被一个什么样的存在救了？

    “你会不会打理一个大势力？”这时，无道看向了他，道：“如果不会，你这条命，貌似也不值钱了。”

    闻言，张霸天一愣，随即急忙点头，道：“会，属下会的，大大小小事物，我都做过，我家族是一个大家族，以前，族中很多的生意上的来往……等等，都是我在打理。”

    “会就好！随我来。“无道话语冷冷的，也不其上小龙虎或者小黑，步行进城。

    小龙虎和小黑并肩的跟在无道身后，而张霸天，颤颤巍巍的跟在两头凶兽身后。

    城中格式，和西蛮塞外的屠苍生之城，一模一样。每一个地方，每一个角落，都是一样的，完全是复制的。

    轻车熟路，带着张霸天，来到了忠诚生死碑之地。

    “把手放上去吧！”无道不做多说。

    张霸天点点头，也不多问，走过去，一手就按在忠诚生死碑上。

    一霎那，张霸天只感觉，自己的灵魂一颤，好似被扣上了某种枷锁。

    一行字，显示在忠诚生死碑上；忠诚度100，遇到死亡危机，背叛几率；0。

    看着那一行字，无道很满意。

    看来此人对恩情，是很重要的那种。

    “可以了吗？”张霸天问道。

    无道点点头，道：“日后这里的驻点，就归你打理了，你可有意见？”

    张霸天摇头，神色坚定，道：“我这条命都是大人您的，不管为大人干什么，都义不容辞。”

    无道点头，意念一动，他前方，就凭空出现了一大群人。

    镇会禁军，每人身穿黑龙甲，手持黑龙枪，千人站一起，铁血气息扑面。

    “拜见会长！”千位禁军，统一单膝跪下。

    张霸天，瞠目结舌。

    无道抬手，示意他们起来，道：“你们知道你们的任务吗？知道本皇就不多说了。”

    “回禀会长，我等任务，守护城中安全。”千人统一道。

    无道不语，摆手让他们下去。

    千位禁军行一礼，随后腾空而走。

    他们的境界，都在玄罡境巅峰。

    “张霸天，你自己先熟悉一下城中格局，看看城中哪些店铺可以租出去，哪些店铺要自己留着。”无道说道。

    “好！”张霸天认真道。

    “小龙虎，你随我回去。”说着，无道就跃上了它头上，道：“飞向第一区域东宫后山能量池。”

    “好！”小龙虎翅膀鼓动，冲天而起。

    小黑低沉的咆哮一声，也踏空跟上。

    看着他们离去的背影，张霸天的心中，那是不平静的，今天他所看到的一切，真的颠覆了他所有的认知，一切的一切，都是那么的神秘。

    “我这是来到了神秘样的一个地方？这里的一切，都真的太神秘了，神秘到我都不敢相信自己的眼睛。”张霸天嘴里自语着，然后，他也离开，去熟悉这里的环境，熟悉这一座城。

    到了第一区东宫后山能量池处，无道自小龙虎身上落下，来到了能量池边，随手将自己身上最后那四千万中品灵石打了下去。

    无道拿出中枢令牌，光幕显化，发现多了一个驻地1和驻地2。

    他点开了驻地二。

    能量值：2800万。

    “小龙虎，我们走！小黑，这里就先交给你了。”无道挥手间，前方空地上，就出现了一扇传送门。

    “有小黑在，主人请放心。”小黑道。

    无道点点头，带着小龙虎就进入了传送门里。

    ――――――――

    ps：感谢书友：会飞的鱼。黯里着迷。。回忆。不知。A文章。sorry、lcin.――的打赏！这是QQ阅读这边的，其他网站打赏的，奈何是看不到的。

    （推荐票！）
------------

第一百六十四章：龙魂禁军【三】

    （还有推荐票的兄弟，来一波呗！）

    从另一个传送门出来，正是他的房间。

    “回去好好修炼，不要老是睡觉。”出来之后，无道对着小龙虎说道。

    小龙虎低着头颅，点点，然后就离开了，说真的，它真的受到了打击，来源了啸日魔狼境界上的打击。

    看着小龙虎离去的背影，无道摇头，他可以用丹药将它的修为拉上去，但无道不想，修炼还是靠它自己的好。

    无道也跟着出了房间，到了外面之后，他直接腾空而起，穿云而走，他要去看看钧无神他们，有没有收到灵石，现在第二驻地，很需要灵石。

    等下还要去看看那十万龙魂禁军的境界，达到了什么层次，虽然才过了没几天。

    屠苍生之城里，热闹非凡，离红玉专门设置了一个交易广场，像那些散修之间的交易，假如你缺什么东西了，可以去交易广场看看，那里，有很多散修在摆摊，出售着各种东西。

    当然，这谁都可以去摆摊的，比如，你身上有很多杂七杂八的东西自己用不着，就可以去交易广场自己摆摊，表明自己的东西需要什么东西交换等等。

    不管你的物品有多贵重，只要你身在屠苍生之城里，你就是安全的，没有人敢动你一根毫毛，这样就导致那一个交易广场，非常的热闹，不管再贵重的东西拿出来摆摊，人们也不用担心会遭到强取豪夺了。

    ……

    无道速度非常之快，在烈日当空的云层上驰骋，短短几个呼吸间，就来到了那一个上古战场入口处。

    这里，彻底的被封锁了起来。

    军营外，有很多人在围观，议论纷纷，指指点点。

    钧无神和吴清祝靠在登记处的桌子旁，老神在在。

    无道已经重新化作了邪皇，满头紫黑长发齐腰，一身猩红，自天上缓缓降落，顿时就引发了人群一阵躁动。

    “快看，那是邪皇大人，还是一如既往的风姿如神啊！”

    “这是我们西蛮的守护神啊！如果没有邪皇，我们西蛮，早就被那一群无尽的恶心生物给覆灭了吧！？”

    看着邪皇身姿，人们心中，敬仰万分。

    “会长！”见状，钧无神和吴清祝两人，急忙出来迎接。

    无道落地，看着两人，道：“如何？”

    “两天了，只有五波人进入过，他们好像得知了里面的状况，现在都撤走了。”吴清祝回禀道。

    无道并未感到失望，道：“这也不错了，灵石呢？”

    闻言，钧无神急忙取出一个储物袋，道：“五百万中品灵石，都在里面了。”

    无道接过，点点头，道：“你们也撤走吧！这里不需要管了。”说完，他就消失在了原地。

    钧无神和吴清祝对视了一眼，随后吩咐，道：“准备一下，回归。”

    五百禁军开始了收缩东西，收拾完之后，整齐的排列好。

    “走！”钧无神招呼了一声，众人就腾空而起，不消片刻就消失在了这里，留下一脸迷惘的人群。

    亚索这人，来无影，去无踪。

    “不知那一个如黑洞般的东西，是通往哪里的？”

    “里面会不会有危险啊？”

    “危险伴随着风险，屠苍生佣兵公会都如此在意了，说不得里面是一个机缘之地。”

    人们对此，都非常感兴趣，爱冒险者，纷纷的跃入了那个乌黑洞口里。

    这时的无道，又回到了屠苍生之城里。

    说真的，无道心很大，很嫌麻烦，他很想带着那十万龙魂禁军，去推平一个帝国，这样，他在古渊之地的第二据点，就会名声鹊起了。让他慢慢发展，对于他这种性格来说，真的有点难。

    回到了城中，他直接奔着龙魂禁军营地而去。

    龙魂禁军住所，位处于核心区域中。

    这里，就如一座小城，里面层层楼房林立，一排又一排，一眼看不到尽头，全是三层豪华楼房，四方，一杆杆猩红色的纵天大旗招展，一面屠苍生，一面龙魂军。

    邪皇落到了军营外，径直的往里走。

    “见过主上！”

    入口处，有龙魂军把守，看到邪皇到来，纷纷行礼。

    龙魂禁军，一身黑龙甲，将其浑身上下都覆盖住，鳞片森森，充满了黑龙的暴戾，龙盔链接着铠甲，浑然一体，将他们从头到尾都遮住了。【纠正一下；镇会禁军穿的，是猩红血龙甲和血龙枪，前面的已经改了】

    邪皇点点头，收住了脚，他在想，这十万龙魂禁军，每人的战力，是否都一样的？虽然在自己的威严下，他们不会为权力而勾心斗角，但是，由谁管理？而为何这里还会有守门的龙魂军？

    “给本皇说说，十万龙魂禁军，现在由谁统领？”无道将他们召唤出来，就没有管过，他也不知这龙魂禁军是否有首领。

    “回禀主上，我们十万龙魂禁军由‘龙皇将军’带领，有十个军团长……”那两位龙魂战士将龙魂禁军的等级划分，缓缓道出。

    军团长下，是千夫长，千夫长下是百夫长。

    虽然境界一样，但是他们的战力，却是不一样的。

    邪皇点点头，感应了一番他们的境界，发现已经突破武帝，进入了化罡境，才两三天而已。

    “主上您稍等，小的这就去通报龙皇将军，让他出来迎接您。”一位龙魂战士对邪皇行一礼，就想离去。

    无道叫住了他，道：“刚才本皇已经通知他了，相信不久就回来了。”

    “不知主上降临，末将来迟，前来请罪。”

    就在无道话落间，里面，一条黑影以一种急速，暴掠出来，一刹那而已，就出现在邪皇面前，直接单膝跪了下来。

    跪在邪皇面前的龙皇将军，身姿修长，已经散去了脸上那一部分，看上去二十五六左右，剑眉龙目，一张面孔棱角分明，非常冷峻。

    无道示意他起来，道：“你就是龙皇将军？”

    龙皇将军长身而起，敬畏道：“在主上面前，末将怎敢称皇，末将原名叫龙羽。”

    “无妨，你称号该叫什么就叫什么。”邪皇不以为然，在他身上打量了片刻，有点惊讶道：“你的境界，居然突破至元罡境。”

    “不满主上，我们的境界，并不是武帝巅峰，现在境界正在逐步的复苏中，按如今的趋势，最多再过半月，就可全面恢复。”龙羽如实道。

    ――――――

    PS：感谢书友：黯里着迷。恨天。坏蛋。回忆。“《%#+~$&・》”。范思哲。不懂装懂――的打赏！
------------

第一百六十五章：一将功成万骨枯【四】

    （这一章，还‘会飞的鱼’舵主。）

    听完龙羽之话，无道心中一动，道：“那你们自身在何种境界？”

    龙羽道：“回禀主上，我们龙魂禁军，最低境界的龙战士，都在玄罡境巅峰，而末将原境界，则在天罡境巅峰。我们龙魂禁军的战士，每人资质上等，修炼的功法都是‘龙魂噬灵诀’，修炼的武技；龙魂锁神枪，战力非常之强，攻城略地，所向睥睨。”

    听完龙羽之话，无道感到有些意外，道：“你说最多半月，你们的境界，就能恢复至巅峰？是否有捷径，让你们修为直达巅峰？”

    闻言，龙羽皱了皱眉，道：“办法倒是有，不过需要无比庞大的灵气，如果让我们十万战士全面复苏，那消耗的灵气数量，末将都不敢想象。”

    无道皱眉，道：“需要很庞大的灵气么？五百万中品灵石的灵气，够不够？”

    “五百万中品灵石么？可能还差点。”龙羽摇头，道：“虽然无法达到巅峰时期，但是，那也可以将我们的境界，提升不少吧！”

    无道不做多说，道：“传令下去，让所有龙魂战士做好准备，接受灵气的洗礼。”

    闻言，龙魂一惊，急忙道：“这……主上，真的要这样做吗？最多半月，我们就能恢复了，根本不需要这般浪费的。”

    “去吧！本皇有急事要用到你们，不然，也不会这般浪费。”无道摆手，示意他下去准备。

    “这……好，那末将就替十万龙魂战士，多谢主上恩赐。”龙羽也不矫情，行一礼，转身匆匆离开。

    那几位守门的龙魂战士也去准备了。

    “真是一个意外之喜。”无道面具下，嘴角扬起了一丝别样的弧度。

    就是不知，古渊大地上，三大帝国，那一个会倒霉，被无道选中了。

    被选中的那一国，定是凄惨的；龙魂所过，寸草不生！

    一场史前屠杀，很快就要无情的上演了。

    一切都是为了屠苍生佣兵公会的名气，而造成的。

    一旦古渊之地某一个帝国被覆灭，而始作俑者，就会变得举世皆知，届时，屠苍生佣兵公会之名，那也将在一夜间，席卷整个古渊大地。

    这样子，一切就好办了。

    正所谓，一将功成万骨枯。

    这就是无道的性格，为达目的，不择手段，哪怕灭世，那又如何。

    “主上，我们都准备好了。”

    没让无道等太久，军营里，传来龙羽的声音。

    闻言，无道取出了中枢令牌，光幕显化，他点开了驻地1，然后将前方龙魂军营封锁起来，与外界隔绝。

    而后，他直接消耗了3300万能量值，全部打入龙魂军营里。

    一刹那，占地不知何几的龙魂军营里，瞬间就被一层层白雾给覆盖住。

    从外界看，只见里面全是淡白色的液体在翻滚，淹没一切，只能看到淡白色的浓雾。

    其实不是浓雾，而是灵液，挤满了龙魂军营里。

    这时，里面，忽然冒起了一个又一个小漩涡，在急速的吸收那乳白色的灵液，势头非常之猛。

    想要全部吸收完，还需要些时间，无道也没打算留在这里等。

    他身形一闪，就消失在了原地。

    出现时，已经到了西宫区域，离红玉平日里办公的大殿外。

    “见过邪皇大人。”

    这里很热闹，大殿里，人们进进出出，手中都拿着各种账本，这些人，都是被派到西蛮各地营业的商人，也属于屠苍生佣兵公会的成员吧！

    而每日早上，这里，都会像上早朝一样，各地的掌柜，都要来汇报一番，假如缺少什么东西，需要什么东西……等等，都要跟离红玉汇报。

    而离红玉，就像一个皇帝。

    虽高高在上，但每天也是忙得要命，根本没有什么自己的空间，去办自己的事情。

    来来回回的这些人，见到邪皇，纷纷的弯腰行礼，头都不敢抬起。

    无道无视这些人，背负双手，径直的走上大殿阶梯上，他暂时无事可做，来看看离红玉每天都在忙些什么。

    邪皇背影消失在了大殿里之后，人们才松了一口气，擦了擦额头那不存在的冷汗，暗叹一声邪皇的恐怖，纷纷离去。

    大殿里，富丽堂皇，一张红毯，一直延伸至大殿之上。

    里面有很多人，但是他们将账本放到左边的一个桌子上后，就纷纷离去。

    见到邪皇漫步走来，莫不弯腰行礼。

    无道摆手，示意他们离开。

    大殿之上，离红玉神色认真，在翻阅着一本本账本，一边翻阅，她还要查证，是否有人假公济私，

    这里，不是她一人在一边翻阅账本，一边查证，她母亲吴秀莲居然也在，还有几位姿容不错的女子，皆神色认真。

    见她们都没发现邪皇的到来。

    看着她们如此繁忙，无道也没打搅，一个大势力的运转，其过程，必定是无比繁复的，不要看无道这般空闲，那是他的一身战力和一身诡异手段，将这些人震慑，老老实实为他做事，不敢做什么小动作。

    像那些大家族，产业很多，但，收入有很多都被贪污掉了，流进族库的，最多只剩下一半。

    而在无道这里，根本没有人敢贪污，邪皇之名，让他们震颤，自己该拿多少、就拿多少，该做什么就做什么，不敢有丝毫的小心思。

    这里，除了离红玉还有她母亲外加几位姿容上等的女子在工作外，就没有其他人了，知道邪皇再此，外面，也没有人敢进来。

    见她们都在注精会神的做事，无道也不想打搅她们，转身刚想离开。

    “会长！您回来啦！”这时，离红玉那声音，就传过来。

    “见过会长！”听闻离红玉的声音，还在工作的吴秀莲和那几位女子纷纷看了过来，见到邪皇之后，纷纷起身，欠身行礼。

    无道点点头，道：“只是来看看，你们继续，本皇先走了。”

    “会长您等一下，有事！”离红玉小跑了下来，急忙道：“您终于回来了，我都着急死了。”

    “何事？”无道不以为然。

    ――――――

    PS：感谢书友:提笔写沧桑。灰常搞笑。匿名。*。夜。旧约。不知――的打赏！

    希望大家多多投票，本书正处于PK状态，如果输了，那以后就没什么推荐位了，届时，编辑就会让本书上架了。不想让本书那么快上架，大家每天坚持投下票吧！奈何也不想那么快上架的。一切就看大家的推荐票啦！
------------

第一百六十六章：遭遇天国伏杀

    （求推荐票！）

    “十大团长，他们都失踪了。”离红玉脸色有些难看道。

    “失踪？怎么失踪的？”无道并未流露出什么担心之色。

    他这人，很少事物能动他心，就算天塌下来，或许他也不会去震颤，他这人，生性冷血，怎么会去担心他人。

    “前天，有人卖给了我们一个秘境，十大团长觉得无事做，便亲自动身前往，但是直到现在还没回来，我都急死了。”越说离红玉脸色越是难看。

    “秘境？失踪？”听完离红玉之话，无道露出异色，但心中并未生出什么担心之色，道：“卖家你们有没有将其留下？”

    离红玉点头，道：“他现在已经被我们扣押下来了，我们对他审问过，但他一直说他真的不知秘境里有什么，他也只是无意间进入了里面，怕有生命危险，看都没看，就匆匆的离开了。”

    无道沉吟，片刻后，他道：“那一个坐标，给我，本皇去看看。”他不可能放任十大团长的生死不管。

    离红玉点头，拿出了一张地图，递给无道。

    无道接过，铺展开来，看了一眼，就将地图还给她，道：“你们继续忙吧！”话罢，他不急不缓的向着大殿外走去。

    看着邪皇背影，这里的几位女子，眼中，无一不流露出崇拜爱慕之色。

    ……

    无道自行离开，穿云而走，站的越高、越孤独，这便是所谓的高处不胜寒，外加无道生性喜欢独来独往，出门能不带人，他就会不带。

    一路风驰电掣，半刻中后，他来到了一片蛮荒之外。

    蛮荒，非常蛮荒，占据了这一个大陆的三分之一，身在中域，可以从很多地方进入蛮荒。

    日落黄昏，天边红彤彤，将蛮荒里那高耸的巨山都渲染的一片妖艳。

    无道今天已经奔波了一天了。

    “桀桀！邪皇，你终于来了。”

    就在无道刚想飞身进蛮荒时，一道非常阴鸷的声音，自四方回荡而来。

    无道四野看了看，道：“天国的老鼠？”

    “桀桀，老鼠么？随你怎么说。说真的，你还真是神秘，居然连我们天国最为高贵的天算师，都无法算出你的位置，想找到你，还真是难呢。”那一道阴鸷的声音，又响起，声音从四面八方回荡而来，想听声辩位，根本不可能。

    “我的属下呢？”无道古井无波。

    “放心，他们没死，现在正在那一个迷境空间里转悠悠呢！哈哈！”那一道声音，阴鸷的大笑起来，仿佛无道已经是一条砧板上的鱼肉。

    “出来一战吧！”无道不做多说。

    其实他也想过这是一个逼他现身的阴谋，不过，他无惧一切。

    “急什么，我们可以谈谈。我们总部有一位大人物看中了你，想收你为亲传弟子，不知你是否要考虑一番。”那一道阴鸷的声音，这般说道。

    “大人物？想要收本皇为亲传弟子？”无道将这几个字，念叨了一遍。

    “不错，一旦你成为了那位大人的弟子，日后你会有资格竞争天主之位。”那一道阴鸷的声音，充满了向往；“天主之位，统治整个天国，想要谁死，他就不得不死。”

    “呵呵！想收本皇为徒弟，他的心真是够大的。”无道笑了，笑的是多么的邪。

    轰！

    下一刻，无道出手，邪皇九极踏出，一步就消失在原地，出现在远方一处虚空中，他提起浑身力量，紫黑邪能汹涌，对着身前一处虚空，一拳打出，拳劲如龙，将空气打爆，发出轰鸣。

    “你找死！”一条身影，自无道前方虚空中，爆射了出来，横移到了远方。

    “都出来吧！本皇今天就屠灭了你们。”无道眸中猩红光芒闪烁，六阳加身，骤然间他从头到下，六轮紫黑大日在闪烁，紫黑邪能，彻底的将他淹没，战力也飙升到了顶点。

    一块十二级魔格自他掌心出现，捏爆，融合，气场暴增，自化罡境一重，直接狂升至真罡境一重（化罡境以上的境界，每境一共十二重），肉身等级连升十二级，直达101级。

    十二级魔格，无道也就只有三块，已经用去两块了，身上还剩下一块。

    “真是敬酒不吃吃罚酒。杀！”远方，那一条黑色身姿，一声爆喝。

    铮铮铮！

    自那一条黑影话音落下间，这一片天地间，一道又一道凌厉尖锐，刺人耳膜的剑鸣之音，不绝的回荡。

    霎时间，这一方天地，充满了凌厉的肃杀之意。

    哧哧哧！

    下一刹那，一条又一条璀璨肃杀的剑光，凭空现形，自天上地下，四面八方杀出，如流星划破长空，足足上百道，全部奔着中央的无道暴掠而来，幻闪幻灭，极尽的快。

    这一次的袭杀，绝对不简单，这些天国杀手，每一位，都恐怖无边，身经百战的。

    几乎瞬息间临近。

    无道不语，身体紧绷起来，一柄猩红长剑，自他右手上，缓缓的成型，其上紫黑邪能流转。

    铛铛铛！

    下一刻，所有的剑光杀至，无道动了，一步上前，手中长剑挥舞，打出了一条凌厉的紫黑剑花，将身前几十道璀璨剑光挡住，随后震开，在身后剑光杀近时，他直接就从身前杀出了一条道来，化作一道紫黑光束，冲去了这上百道必杀剑光的包围。

    哧！

    这时，无道身前，一道璀璨剑光，当头杀来，奔着无道眉心而至。

    无道眸中猩红邪光闪烁，千钧一发间，身体一侧，与之擦过，与此同时，手中紫黑邪能流转的长剑一剑就将与自己擦过的这一道剑光的尾光截断。一剑下来，彪溅起了一条长长的血花。

    一具被拦腰斩断的尸体，喷洒着鲜血，掉落空中。

    这些剑光，都是人，这是人剑合一的状态，与剑融为一体，破坏力可以成倍的增加，比之使用武技，还要恐怖，更为重要的一点是，人剑合一后，可以发挥的速度，非常恐怖。

    哧！

    这时，无道身后，一道道剑光，如流星般划破长空而来，清一色的白色剑光，将无道所有退路，死死封锁。

    每一道，都恐怖如斯，这是天罡境巅峰的气场波动，一百多位天罡巅峰，正在施展人剑合一，围杀无道。
------------

第一百六十七章：全灭了【二】

    （本书正处于PK状态，敌手强悍，非常需要推荐票支持，一旦输了，就有可能要面临上架的危机，大家多多支援推荐票啊！）

    上百位天罡境的杀手，人剑合一，围杀无道，在如此攻势下，就算是一位普通脉罡境巅峰，那也会在几个来回间饮恨。

    锵锵锵！

    天宇上，一道又一道白色剑光纵横，在不绝的劈杀着中央的无道，每一道剑光的速度，仿佛瞬移般，幻闪幻灭，有些剑光，会悄无声息的出现在无道近前，就要杀到他，但都被他肩不容发间，挥剑抵挡了下来，火花四溅，铿锵之音，不绝于耳。

    “呵呵！派出一位脉罡境巅峰，和上百位天罡境巅峰，还真的是大手笔，可惜，都要埋葬于此了。”无道挥动手中紫黑邪能流转的长剑，招架着四面八方天上地下杀来的恐怖剑光，露出一声邪笑。

    他现在全力爆发，可以越级六个大境界杀敌，而对方，刚好在脉罡境，不得不说，真的太巧了。

    真罡境、元罡境、玄罡境、地罡境、天罡境、脉罡境！

    这种越级战力，让世人知晓，定会震撼的对境界颠覆认知。

    “邪皇，你太自大了，再给你一次机会，跟我走。像你这种天纵之子，就这样陨落，太可惜了。”远处那一条黑影，声音阴鸷。

    “桀桀！你想多了。”无道一声怪笑：“震颤吧！爬虫们！”

    砰砰砰！

    话落间他彻底的爆发，连续几剑出，直接就崩碎了数十道剑光，血雨飞洒，数十具断成了好几节的尸体，喷洒着长血，掉落空中。

    哧哧哧！

    这时，无道周身，几十道剑光，闪灭间，同一时间杀来，无一死角，剑罡凝练，一旦触碰到无道，就会全面炸开，必杀一击。

    与此同时，余下的剑光，包围而来，势要给邪皇必杀一击。

    无道嘴角扬起一丝不屑的冷笑，在这些剑光就要刺到他的一瞬间，一步跨出；邪皇九极，消失原地。

    与此同时，一道冷喝声，骤然响起

    “邪皇九剑――破神！”

    哧啦！

    音落之间，这一方空间，凭空浮现出一条又一条紫黑匹莲，如雷霆般横扫了这一方空间，发出哧啦之音，一共九十九条长达百丈的“破神秩序邪链”，自天穹之上，纵横交错，覆盖这一方天宇，劈杀而出，恐怖邪威，令的天穹大动荡。

    紫黑邪光，怒耀天地。

    惶惶邪威，席卷六合。

    “快跑！”

    如此震撼性的一幕，让远处那一条黑影发出一声大吼。

    “哧哧哧！”一道又一道剑光剧烈的颤抖，就想逃离这一片天地。

    隆隆~~~

    跑？可笑，九十九条“破神秩序邪链”，横扫了这一片苍穹，扑杀而下，绞碎了一切剑光，鲜血一朵又一朵的彪溅开来。最后九十九条几百丈长的紫黑“破神秩序邪链”全部横扫大地之上，九十九道隆隆之音，不绝的回荡这天地间。

    大地下，景象慑人，九十九条“破神秩序邪链”在大地上如龙蛇般舞动，直将方圆数百里大地摧残的土石崩天，弥漫出一条又一条巨大的峡谷裂痕，滚滚尘土，冲霄而起。

    无道有点意外，这邪皇九剑的第一剑，居然如此的恐怖，上一次无道使用的‘无’，是第八剑，一剑出，差点将他抽干了。

    就在无道略感意外时，倏地，他浑身汗毛炸立，他现在还处于六阳加身状态，身心空灵，第一反应就是；邪皇九极踏出，消失在了原地。

    哧啦！

    就在他消失的一霎那，一道似可斩尽世间敌的璀璨剑罡，自他方才所在地急速的暴掠而过，不可谓不狠，绝对的绝杀一击，如果没有邪皇九极，哪怕是现在的无道，可能也要付出流血的代价。

    无道出现在远方，心无波澜，猩红眸光，冷冷闪烁，目视着远方。

    “你这是什么‘身法’？居然躲过了我的必杀一剑。”远方那一条黑影，话语非常震撼。

    无道开口：“收起你那刺杀一套，在本皇面前，不管用。”

    “桀桀！是吗？”那一条黑影发出一声怪叫之后，身影慢慢的消失了。

    但下一刻，无道一步跨出，就消失原地，出现在一边。

    哧啦！

    与此同时，一道凌厉到极致的璀璨剑罡，暴掠而过。

    无道现在处于身心空灵状态，一旦遭遇到致命威胁，就可感应，想要刺杀他，不存在的。

    哧哧哧！

    可那一条黑影，就是不信邪，身影消失，连连突杀无道，但莫不是刚要触碰到他，就被他躲过去。

    足足上百次之后，那一条黑影，放弃了，显化在远方，道：“既然无法用刺杀之道杀你，那就直接正面击杀你吧！”

    他显露了身形，一身黑衣，满头长发高高扎起，身姿壮硕，中年人摸样，脸上存在着好几条狰狞刀疤，一双眼眸，就如毒蛇般，阴冷而锐利。

    铮！

    黑衣人不语，眸中闪过两道寒芒，血脉之力开启，他周身，阵阵黑风涌动，长剑出鞘，化作一道黑光，在虚空闪灭着，奔着无道杀来。

    无道神经绷紧，紧跟着暴掠了出去。

    铛铛铛！

    下一刹那，两人碰撞在了一起，速度太快了，就如两道闪电在相互撞击，纵横这一片天宇之上，每一次的撞击，都会带起一条长长的火花，铿锵之音，不绝于耳。

    无道全力以赴，浑身紫黑邪能自体内汹涌而出，猩红长剑上，紫黑邪能流转，他之剑锋，和对方那一柄墨黑长剑急速的交击着，两人速度都很快，碰撞出来的剑花，一朵又一朵的在虚空中绽放，刺耳的金属颤音，不绝的回荡在这一方空间里。

    两人速度，快到常人无法企及，铛的一声，无道一剑将对方微微震开，然后踏出邪皇九极，瞬移般出现在对方身后，极尽的一剑，奔着他头颅挥去。

    不得不说，此人的战斗经验和反应速度，那都是一等一的，就在无道消失的一刹那，他直接就动身，就在无道的紫黑邪能的一剑落下间，刚好与之擦身而过。

    哧啦！

    一条长达数百丈的紫黑剑芒，破剑而出，撕裂空气，暴掠向远方，劈再蛮荒里一座巨大的山岳上，顿时就轰然一声巨响，大岳炸开，土石冲天，巨石滚落。

    “邪皇九剑――无！”无道发狠，不想再与之纠缠下去，直接就施展出了他极限的一招。

    一剑出，没有丝毫的威势。

    “啊！”

    但是，就在漆黑长剑刚对着无道杀来的黑衣人，却是发出了一声无比凄厉的惨叫，然后，他就慢慢的在虚空中解体。

    只来得及发出一声惨叫，然后就消失了，他身上的一切，都不存在了。

    无道一个趔趄，差点从虚空中栽倒下去，体内的所有力量，直接被抽空了，就连六阳加身，都被强行终止了。

    无道在空中，踉踉跄跄的落到了一座刚才两人战斗余波毁了的断峰上，靠在一个巨石上，拿出即刻回复丹药，一颗就吃了。

    “天国？”无道眸中寒芒闪烁：“你们真的是该死。”

    ――――――――

    PS：感谢书友：灰常搞笑。系。夜黑情深。你爹――的打赏！
------------

第一百六十七章：湖下空间【三】

    吃了几枚回复丹药，体内的罡气，也恢复了不少，但是，源力，却是没有得到一丝的恢复，细胞里，空荡荡的，源力再慢慢的凝聚着。

    体内源力，乃人体最为本源的力量，用外力恢复，是不可能的。

    无道靠在巨石上，心中想着；是否要直接动用‘无敌模式’，来铲平这个大陆上所有的天国据点。

    不过细细一想，这貌似行不通，他们的据点太多，遍布了这个大陆的每一个地方，是一个古老的势力，强者不计其数，除非无道直接摧毁了这龙星天陆，不然想要在一分钟内，覆灭天国所有的据点，应该有很大的难度。一旦无法将其全部覆灭，而他们余下的据点，定会对他们鱼死网破，这样就得不偿失了。

    况且，如果让系统将这大陆上，天国所有的据点都扫描出来，无道也没那么多屠苍生币，刚才无道就让系统扫描过。

    将天国在龙星天陆所有的据点扫描出，足足需要‘三百六十多万屠苍生币’，非常恐怖的一个数字。

    如果系统能免费将天国所有据点扫描出来，无道真的会激活他的无敌模式，直接扫平了这所谓的；杀手殿堂‘天国’。

    需要如此之多的屠苍生币扫描他们，这也间接说明了天国的恐怖。

    “看来只能慢慢来，天国，你们迟早要从这个大陆上除名。”

    无道长身而起，他并未受伤，只是体内能量虚脱而已，现在恢复了不少，已然无碍。

    蛮荒里，迷雾重重，凌乱的杂草纵横，巨大的古树参天，高耸的山岳耸入云层，一片原始。

    无道腾空而起，奔着脑海里记忆中的那一个方位而去。

    这里人烟稀少，刚才上演了如此激烈的大战，都没有吸引一个人前来观望。

    无道避开空气阻力，化作一道紫黑光束，急速的在里面驰骋着，奔着十大团长所在地而去。

    蛮荒里，环境差的离谱，生长着各种植物，五颜六色，如藤蔓般四处延伸，盘在参天古树之上，给人活动的空间，非常之小。

    以无道的能力，穿梭在蛮荒里而不被蛮兽发现，轻而易举，短短几个呼吸间，他就来到了那一张地图所标记之地。

    这里比较空旷，绿草茵茵，鲜嫩绿滴，迷雾也不见了，前方，一个大湖，波光粼粼，而四周全是巨大的古树盘根错节的延伸着，但是，都不敢延伸进入这一片区域，非常奇怪。

    这一片区域，就仿佛将外界的蛮荒气息，给隔绝了，无道身处里面，并未感到一丝蛮荒的气息，而且，还充满了大自然的气息，生机盎然。

    看着四周环境，无道狐疑，让系统扫描了一番，这是是否被人布置有禁制。

    答案是没有。

    “这就奇怪了。”无道漫步的走到那一片波光粼粼的湖畔前。

    湖水清澈见底，湖底下，一颗颗鹅卵石般大小的石头，散发着莹莹光泽，将这一片大湖，渲染的波光粼粼，美轮美奂。

    站在湖畔前，无道的身姿，都被倒映了出来。

    “系统，给我扫描一下，屠一他们，到底在哪里。”无道心道，这里应该有一个亚空间才对。

    叮……系统提示；往后走百步，然后用力打一拳身前虚空。

    无道闻言，照系统的提示做，退后了一百步，紫黑邪能的拳头，猛地一拳就打在了身前虚空之上，空气被打爆，发出巨大轰鸣。

    一拳落下，顿时，无道身前，就多出了一个磨盘大的漆黑洞口。

    随即，只见这漆黑洞口，一阵蠕动，貌似有什么东西要出来了。

    无道见状，横移到了一边。

    砰砰砰！

    就在无道离开的瞬间，那一个磨盘大的漆黑洞口，一阵蠕动后，就喷出了十条身影，全部掉落在地。

    正是屠一和屠十他们。

    他们现在都陷入了一个迷境之中。

    无道并未将他们弄醒，取出一扇传送门，将他们都扔进了里面。

    无道四周看了看；这一片地带，一片开阔，山包都没有一个，绿草茵茵，充满了生命的磅礴气息，他总感觉这里不简单，太诡异了，既然没有什么阵法禁制，那为何不受蛮荒气息入侵？

    而且，就连外界蛮荒中的植被，都不敢延伸进来，着实诡异。

    “系统，给我消耗屠苍生币，细细扫描一下这里。”

    如此诡异之事，不弄清楚，他总感觉不自在。

    叮……系统提示：是否消耗六万屠苍生币，进行深入扫描？

    “六万？”无道一愣；看来这里有大秘密，这系统也真是够坑的，如果无道不让它用屠苍生币扫描，说不得，他要错过些什么宝物了。

    当下，无道消耗了六万屠苍生币，让系统彻底的扫描一番。

    十五万减去六万，他的屠苍生币，还有九万多一点。

    屠苍生值，有1160。

    叮……系统提示；扫描完毕，前方湖底下，自有空间。

    系统的效率很快。

    无道狐疑，走到了湖畔前，看着深达六七米的湖底下那将湖水映照的波光粼粼的石头，他心道：“要怎样才能下去？”

    叮……系统提示；宿主可以消耗七万屠苍生币，在系统商城中购买一张；万禁符篆！

    听完这一道系统提示音，强如无道，都有一种想骂娘的冲动，太坑了，真的是太坑了，刚才坑了他六万屠苍生币，现在又要坑七万，简直……无道彻底无言。

    反正屠苍生币对他来说，也没什么用处；他一咬牙，直接在系统商场里，购买了那一张‘万禁符篆’。

    然后他周身浮现了一个紫黑能量护罩，纵身跃下湖底，水花四溅。

    到底之后，他来到系统所给的位置，随后将脚下所有散发着莹莹光泽的石头清理掉。

    这些散发着五颜六色的石头，足足堆起来了一米多高。

    果然，当无道将所有的石头清理了之后，底下，露出了一面紫色纹路流转的禁制光幕。

    无道取出那一张猩红色的‘万禁符篆’，直接就印在了那一面紫色符文流转的光幕之上。

    手中‘万禁符篆’刚触碰到那一面紫色纹路流转的光墙时，顿时就化作了一股猩红能量体，四散开来，全部融入了紫色光幕里。

    片刻之后，那一面紫色光幕，开始了慢慢的暗淡下来，不久之后，就彻底消失了。

    禁制消失，但湖水并不能流进里面，无道不做多想，纵身进入了里面。

    ――――――

    PS：感谢书友：一念一世界。晨夕源。梦醒如初。心动可乐。风格。旧约。千古浮华。“《%#+~$&》”――的打赏！

    如果PK输了，就很快要上架，上架就代表着收钱，大家多多投推荐票吧！奈何也不想那么快收费的！看大家的推荐票了、这个每天都有的，投一下，你不会缺少什么。
------------

第一百六十八章：神秘空间【四】

    （求下推荐票！还“笑如此凄美”舵主一章！）

    那一面紫色光幕失去了色彩，如一层白膜般，将湖水隔离开来。

    无道穿过了这一层隔膜，并未受到丝毫阻碍。

    他只感觉眼前一花，然后急速的自高空中掉落而下。

    他急忙的稳住身形，忽然，一股无匹的重力，作用到了他身上。

    轰！无道提起浑身丹田里的罡气，极力的想要稳住身形。

    然而，无用，他现在，太虚弱了，丹田里的罡气，少的可怜。

    轰隆一声，他掉落大地之上，就如一个陨石，在大地上砸出了一个占地数十里的深坑，可想而知，那冲击力有多么的恐怖。

    “咳咳咳！”艰难的从身下人形坑中爬出来，剧烈的咳嗽着，他体内血气一阵翻滚，披头散发，非常狼狈。

    他现在体内，可谓是一丁点能量都没有了，全都在刚才消耗掉了。

    空荡荡一片。

    不过他肉身强大，拥有神力，就算体内一丁点能量都没有，他也可以力战高出自己六七个境界的敌手。

    轰隆一声，踏爆足下大地，无道就如一颗炮弹般，冲天而起，又是一声巨响，稳稳的落到了大地之上。

    天上；烈阳当空，骄阳似火。

    地下；沙尘暴席卷天地，入目的一片金灿灿。

    这是一片占地不知何几的荒漠。

    而无道掉落之地，这是一片绿洲。

    无道看了看自己掉下来的的那一群天穹。

    发现，并未有什么出口，一片骄阳死活，金光刺人眼球。

    “这……我怎么回去？”

    看着自自己掉下来的那一出天宇上，根本没有什么出口，他一阵出神。在他的想象中，这底下，应该是一个小空间，没想到却是一方如此巨大的空间。

    “算了，先弄清楚这里是什么地方吧！”既然暂时不能出去，无道也将之抛之脑后。

    飒飒……

    就在无道想转身在这一片小绿洲里寻摸一圈时，他身后的高耸的灌木丛，传来了一阵噪音。

    无道霍的转身，由猩红面具投影出来的眸光，冷冷闪烁，盯着那一片高耸的灌木丛。

    嗖嗖嗖！

    这时，一条又一条身影，自那一片灌木丛里飞射而出，瞬间将无道包围其中。

    这些人，满头紫发，身穿的很简朴，仅仅用兽皮将铭感部位遮住，肌肤很白皙，一双瞳孔，也是紫色的，拥有着一对长长尖尖的耳朵。

    手持武器不一，有拿弓的，有拿刀的，更有那斧头的等，他们将无道围住，浑身戒备的看着他，武器也对准了他，一共三十二人。

    无道感应了一番他们的境界，发现才都是化罡境，顿时就放松了下来。

    看着这一群围着自己，而又不说话的怪人，无道说道：“这里是什么地方？”

    这群长耳朵怪人，听闻无道之话后，相互对视了一眼，说了些无道听不懂之话后，一位貌似是这里的队长走出，戒备的看着无道，道：“你……是……怎么来到这里的？”

    他说话的声音，非常僵硬，好像很久都没说话的那种。

    叮……系统提示；发现蕴藏有无与伦比生之气的载体，坐标已发宿主脑海。

    就在无道刚想开口呵斥这些人在质问他时，他脑海中，就响起了系统那冰冷的提示音，而且，还多了一个坐标路线图。

    “你们在质问本皇？”无道扫视他们，冷冷开口，这些化罡境一二重，就算自己体内没有一丁点能量，也可以随手拍死他们。

    “快……快说你是怎么进来这里的。”这一群怪人，情绪貌似有些失控，对着无道围了过来。

    噗！

    无道暴起，不回自己的话，还一而再的质问他，让他感到不爽，他暴起，如一条人心暴龙横空，猛地暴掠上前，拳印轰出，对着为首那怪人脑袋打出，噗的一声，对方反应都没反应过来，就被无道打爆了头颅，红的白溅满一地。

    “********”

    怪人们见状，嘴里说着让无道听不懂之话，然后，齐齐杀了过来。

    每人身上暴起璀璨罡气波动，提着各种各样的武器，凶狠的对着无道劈杀而来。

    六七位弓箭手，在外面连连激・射出了几十条长长的箭芒，封锁无道上空。

    体型壮硕的怪人，提着巨大的斧头和盾牌，冲在前方，使用刀剑的，随时在后边准备袭杀。

    不得不说，这一群怪人的作战经验和配合度，非常的完美。

    但是遇到了无道，不得不说是他们的悲哀。

    砰！

    无道赤手空拳，他拥有无匹的神力，暴掠上前，拳印横空，狂猛如龙的一拳，印在对自己碾压而来的一面盾牌之上，砰的一声，盾牌炸裂，持盾牌那为体型魁梧的怪人，哇啊一声，大口喷出几口鲜血，然后就横飞了出去，直将身后的很多怪人撞飞。

    轰！

    这时，无道身后，六七位壮汉杀来，手中巨大锤子，罡气涌动，对着无道当头落下，将空气打爆，发出震耳轰鸣。

    铛铛铛……

    无道非常狂暴，也不躲，因为这些攻击，还不能让他回避，拳印横空，迎了上去，短短一刹那，无道两个狂暴的拳印，就和那七个恐怖的巨锤碰撞在一起，在七道轰鸣声中，手持巨锤的七人，被轰击的手中巨锤脱手而出，巨大的冲击里袭来，让他们身形不受控制的往后倒飞出去。

    砰砰！无道随手打爆了对他当头飞射下来的箭芒，然后就暴掠了出去，迎上被他轰飞的七人，他要开杀了。

    几步间就到了横飞中七人近前，无道手段狠辣，拳印打出，在七道惨叫声中，这七人的头颅，被他一一打爆，红白花朵绽放。

    “*******”

    一群怪人大吼，冲杀了过来，刀剑斧锤横空，通通向着无道砸来。

    “呵呵！”无道笑了，笑的多么的邪。

    轰！他直接就迎了上去，拳出如龙，大开大合，狂猛暴戾，一对拳印，比金铁还坚硬，雨前方一大片刀剑斧锤等武器交击，发出铿锵之音。

    砰砰砰！二十多位怪人，承受不住无道拳印的摧残，横飞了出去。

    无道可不会留情，栖身跟上，猩红眸光慑人，在他一阵拳印轰击下，在一道道凄惨的惨叫声下，这些怪人，全都被打成血雾。

    最后剩下几位弓箭手在瑟瑟发抖，搭箭的手，都在一阵颤抖；太恐怖了，赤手空拳，就将自己这边的所有人，一一打爆。

    无道一步步逼向他们，然后，一个俯冲，将这几位没有丝毫还手之力的攻击手通通打爆，化作一团血雾。

    “这些人；耳朵尖尖长长，而且每人都长的如此俊美，肌肤那么白，貌似是精灵族的特征吧？我莫不是来到了‘灵域’了？”无道狐疑。

    ――――――

    Ps:感谢书友：黯里着迷。心动可乐。蜥蜴四――的打赏！
------------

第一百七十章：生命古树

    这一片绿洲边缘，满目疮痍，到处都是深坑，还有一滩又一滩触目惊心的鲜血。

    绿洲外，烈阳当空，骄阳似火，洒落成片成片的炽烈光芒。

    无垠荒漠，风沙肆虐，滚滚浩荡。

    无道对这一群人身份，已经挂上了精灵一族了。

    他舔了舔嘴唇，嘴里自语；“听说精灵族的女子，都非常水灵，不知等下能否见识一番。”

    随后，他拿出一大堆的恢复丹药，一口给吃了。

    丹药下肚，屠苍生诀自行运转，瞬间炼化这些丹药化作一股股纯粹能量。

    无道的丹田，瞬间就得到了补充。

    他并未急着上路，而是在大口大口的吃丹药，全是极品恢复丹药。

    无道的丹田空间很大，想要恢复全盛时期，需要的能量，那也是非常惊人的。

    最后，他足足吃下了‘三万六千三百六十二枚’极品恢复丹药，这才将自己的丹田空间给填满。

    “看来丹田空间太大，也不是好事！”吃丹药吃的他手都累了，这些丹药足足消耗了他一万屠苍生币。

    而如今，他的屠苍生币，只剩下一万多一点了。

    “系统，有什么办法让我体内的细胞源力恢复？”

    他体内细胞中的源力，在缓慢的凝聚着，非常之慢，按照这个趋势，最少都要一天才能饱和。

    没有源力加持，他的战力会锐减一半的。

    他想将自身状态调整到全盛时期，以免发生什么意外。

    叮……系统提示；炼化那一颗源石，可快速恢复你体内源力。

    无道闻言，心中一喜，招手间，从王者佣兵公会获得的那一颗婴儿拳头般大小的――源石就出现在他掌心中。

    这个时代，已经不存在炼体者了，与炼体者有关的一切，都消失在了时间的历史长河中。

    因为，在同境界，一位资质愚钝的炼体者，和一位炼气天才争锋，而炼气天才，会直接被炼体愚钝者碾压。

    不错，就是碾压。

    炼体者比之炼气者，强大的实在是太多了；肉身强大，蛮力冲撞，源力可对抗对方的罡气或者元气……

    无道可清晰的感应到手中这一颗源石内部，蕴藏有很庞大的能量。

    他并未盘膝而坐，直接用体内源力作为牵引的桥梁，接引这一颗源石里那庞大的源力。

    嗡！

    忽然，他手中的源石，迸发出了一阵刺目的光芒，然后，一股股狂暴无边的能量，顺着无道手心中的筋脉，横冲直撞的席卷进他体内。

    但对于他而言，这种冲撞，算不上什么，并不能对他造成什么实质性的伤害。

    一霎那，浩瀚源力，就遍布了他浑身每一条大小筋脉之中，屠苍生诀自行运转，将其急速的炼化，注入肉身里无数细胞空间之中。

    不消片刻，无道体内原还是空荡荡的细胞空间，而现在，都变得源力滚滚在咆哮。

    无道停下了炼化，感应了一番消耗了这一块源石多少源力。

    结果是让无道惊喜的；九牛一毛。

    不错，就是九牛一毛，对于刚才的消耗，对于这一块源石，真的是九牛一毛。

    不细细感应，你都不知道它刚才消耗过。

    对此，无道非常满意，以后的源力补充，就靠它了。

    将源石收起，无道四处打量了一番，然后离地而起，化作一条紫黑光束，飞过前方高耸的灌木丛，就消失在了这里。

    这一片绿洲，对于这无垠的荒漠来说，是很小，可，它一点也不小。

    有一股能量，隔绝了外界荒漠的入侵。

    所有沙尘暴，临近这一片绿洲十里之后，都会慢慢的解体。

    这一片绿洲，有古树参天的森林、有一望无垠的草原、有清澈见底的大湖，还生长着各种绿莹莹的植物。

    有果树林，其上结的果实，散发霞光，有些绿莹莹、有些金灿灿、还有些红彤彤……各色各样，果香飘散很远。

    以上，是无道一路所过，所见的；这一片绿洲，还真的多姿多彩，非常美丽，在这里生活，其实也不错。

    虽然充满了盎然生气，但是，无道在空中驰骋了那么久，却是不见一条生命体，非常诡异。

    对此，无道也不放心上，急速的在这一片绿洲上驰骋。

    一路所过，所见的景象，都非常的美丽，半刻中后，他终于来到了目的地。

    他降落在一颗参天古树上，凝望远方。

    入目的，是一个占地几十亩的小村庄，里面矗立的，都是木屋，现在日落黄昏了，村子里炊烟袅袅。

    村子里，有小孩的打闹声和欢笑声，有老者慵懒的靠在一颗大柳树下，看着天边夕阳，满脸安祥。

    这些人，都是满头紫发，耳朵长长尖尖，肌肤非常白皙，那些小孩，每一个都粉雕玉琢。

    “诶，都这个时候了，你们说我们的爹爹，怎么还没回来呀！以前都是这个时候回来的。”一位小女孩，歪着头看村子外，对着其他几位小伙伴道。

    “对呀！我爹爹怎么还没回来？我要吃爹爹带回来的漂亮果实。”

    另外几位小孩凑了过来，粉嫩的小脸上，都一脸不解的看着村子外。

    无道打量了片刻这个村落后，他猩红的眸光，就落到了村子后的那一刻巨大无比，直达九霄之上的古树上。

    这一棵树，非常了得，占地几十亩，非常巨大，通体碧绿，散发着莹莹光泽，每一叶树叶，就如一个飞机场般大小，枝桠苍劲，耸入云层。地上根须；盘根错节，将这一个小村落，笼罩其中。

    他的目标，正是那一颗生命古树。

    刚才系统提示；这是一棵通灵古树，存在了起码有十万年以上，年岁非常之大，而它体内，蕴藏有无与伦比的生之气，只要无道能将其全部生之气吸收掉，照系统评估；他至少可以提升六十级肉身等级。

    六十级啊！想想无道就激动。

    “看来这一趟蛮荒，没白来！”无道猩红面具下，嘴角扬起了一丝弧度，非常邪恶。

    紧接着，他化作一道紫黑神虹，就消失在了原地。

    ――――――

    PS：感谢书友：笑、如此凄美。煞少。6666666。勇敢的劳顿厉。千古浮华――的打赏！

    调整一下感谢时间；保底三更：零点一更、早上九点一更、下午五点一更！四更的话，晚上九点则还会有一更！本书正处于PK状态，求下推荐票，输了就要很快要上架。
------------

第一百七十一章：恐怖的生命古树【二】

    （求推荐票！）

    无道直接就从这一个小村子上空暴掠而过，但，也没有人发现他。

    生命古树庞大无比，高达六七千丈，通体绿油油，散发莹莹光泽，一条又一条粗大如龙的枝桠，延伸四方。

    每一片叶子，都和一个飞机场般大小，有些还要更加庞大。

    说真的，这是无道第一次见到如此庞大壮阔的古树。

    他围着这一棵生命古树飞了一圈，然后停下，落到了一根粗大的枝桠上，伸手就触摸向这棵古树那绿油油，莹莹发光的体表。

    当他刚触碰到这一棵生命古树体表的那一瞬间，一股浩瀚的生命本源，直深入他灵魂深处，有那么一刹那，无道只感觉，他彻底的与这一棵生命古树融为了一体，可以恒古长存这世间。

    “生之气息，真是让人陶醉。”

    感受着这一棵生命古树里蕴藏的那浩瀚的生之气，无道非常陶醉。

    “六十级啊！”

    想想等下可以连升六十级，他心中那个陶醉激动。

    “宝贝，乖乖的沦为本皇的养料吧！”

    无道抚摸着这一棵生命古树，异常的陶醉。

    那一个小村落里的精灵族，还没有发现无道再此陶醉的抚摸着他们的神树。

    “吸收！”他心中，一声令下。

    叮……系统提示；吸收模式开启。

    这不关无道什么事请，只要他用手放到这一棵生命古树的体表上就行，系统会自行吸收，然后帮他提升肉身强度。

    虽然系统吸收模式已经开启，但是，无道也并未感到有什么异样，一切都非常的平静。

    这时，无道身前，一个猩红光幕显化，其上一连串数字在急剧的跳动着、增加着。

    十万……

    百万……

    千万……

    两千万……

    三千万……

    四千万……

    六千万……

    ……

    一亿……

    后面全是0，刷刷的跳动，急剧的增加，看的无道都一阵眼花缭乱。

    “真是不虚此行。”看着每一秒都在疯狂暴增的数字，看的无道甚是欢喜。

    短短的片刻间，光幕上的数字，也越来越恐怖，已经达到十亿这个恐怖数字了。

    还在急速的增加着，一点停下来的趋势都没有。

    随时间推移，半刻中后，光幕上的数字，已经达到了百亿了。

    轰！

    这时，这一棵巨大无匹的生命古树，猛地一e颤，发出巨大轰鸣，一片片巨大的叶片飞舞着落下。

    “啊！何方小贼在吸姑奶奶的生命本源？”一道非常傲娇的声音，忽然从无道身前巨树里发出，声音之大，差点就吓到无道了。

    “这还能说话？成精了？“无道非常讶异。

    “你才是精，你全家都是精，你这小贼，居然吸走了姑奶奶辣么多生命本源，快点给我住手。”

    噗嗤！

    就在这一道傲娇声音落下的一瞬间，无道印在这棵生命古树体表的手，直接被一条绿莹莹的细小枝桠给戳破，噗嗤一声，紫黑鲜血彪溅。

    叮……系统提示；吸收终止，请宿主即刻逃离。

    系统的提示音响起，让无道立刻逃离。

    嗖！

    无道不做多说，邪皇九极踏出，直接就消失在了原地。

    哧啦！

    就在他离开的瞬间，树体体表，刹那间暴刺出了无数尖锐到极致的绿莹莹树叉，如果无道还在，绝对会被刺成马蜂窝。

    “天呐！我的生命本源居然被吸走了三分之一，挨天刀的小贼呀！我要杀了你。”

    一道充满了怒火的清脆声音，滚滚回荡在这天地间。

    嗖！

    一道绿色神虹，自那一棵生命古树里爆射而出，划破长空，眨眼睛就消失在了这里。

    “天呐！是谁在盗取生命古树的生命本源？”

    “难道有外来者降临？还是那一个种族，要将我们斩尽杀绝？”

    “不要怕！有小绿守护，我们不会有事的。”

    “还有一年，我们‘紫灵一族’的神女就要复苏了，届时，神女会带领我们，拿回我们所失去的一切。千万不要是那一族要斩尽杀绝啊！”一位老者颤颤巍巍道。

    生命古树下的那一个小村落里，所有的精灵都跑了出来，有老弱妇孺，少年、青年、中年，但加起来，也不过三百这个数，一脸担忧的看着天边。

    ……

    无道右手在淌血，他的屠苍生手套，居然都被刺透了，可想而知，那一棵生命古树，有多么的牛逼，

    攻击力惊人啊！

    不愧是上了十万年高龄的古树，就算是一头猪修炼十万年，那也可以成为一位通天手段者吧！？就更不要说是一棵生命古树了。

    无道将自身气息全部收敛起来，连连踏出邪皇九极，就如在空间跳跃般，非常之恐怖。

    “小贼，立刻给你姑奶奶停下，不然有你好看！”这时，那一道声音传来。

    无道不语，身形不停，他知道对方是一位恐怖存在，飞射出了这一片绿洲，眨眼间就消失不见。

    就在刚才，无道右手被洞穿时，他心中一怒，就要激活无敌模式。

    可是，系统阻止了他。

    说他不久后，将会非常需要无敌模式来杀敌，不然，后果非常严重。

    听完系统这般提示，无道才没有去激活无敌模式，如果系统不出声，现在就不会是他在跑路了。

    嗖！

    那一道绿光速度比之无道，快的不止一丁半点，而是瞬息间，就要追上他。

    但是，她临近绿洲边缘时，陡然就停下了身形，貌似不敢踏出这一片区域。

    “该死的小贼，如果不是所有的力量都在复苏神女姐姐，姑奶奶一根树叉就可以将你击的粉碎呀！”

    那一道绿色神虹，在绿洲边缘停住了身形，显露真容，咬牙切齿。

    如果无道在此，绝对会非常傻眼。

    这称自己为姑奶奶的，是一个身高四五十公分的小女孩，身穿着一条绿色长裙，满头绿发根根晶莹，小脸蛋儿粉嫩精致，一双大眼睛，如绿宝石般，非常璀璨。

    她在咬牙切齿，一双绿宝石般的大眼睛，都要喷出怒火了。

    “哎呀！真的是气死姑奶奶我了，那么多生命本源，就这样被夺走了，呀呀呀，气死姑奶奶我啦。”这一次她的声音，不再傲娇，居然变得奶声奶气。

    （推荐票！）
------------

第一百七十二章：强大宝体【三】

    无道将邪皇九极发挥到了极致，感应身后并未有人追来，他心无波澜，停了下来。

    不得不说，这里非常奇怪，在那一片绿洲里，都夕阳西下了，可绿洲外，却是烈阳似火，洒落成片成片的炽烈光芒。

    这一片荒漠，沙尘暴席卷天地，温度高的离谱，强如无道，居然都感到了有点吃不消，身上都开始了冒烟。

    “哧！”一个紫黑能量护罩，自他身外浮现。

    “恩？”无道吃惊，居然无用，他的能量护罩，居然不能抵挡这荒漠里的温度，一点用处都没有。

    他不做多想，知道这个空间很诡异，翻手间，取出了一扇传送门，直接就步入了里面。。

    在无道消失之后，这一扇传送门，慢慢的暗淡的下来，隐入了虚空之中。

    刚进来时，无道忘了传送门这一茬。

    出现时，他从蛮荒里的那一扇传送门走出。这一扇传送门，先前他并未收起。

    出来之后，他走到那一个湖畔前，发现那一个入口，已经被很多会发光的石头给堵住了。

    看着右手上的屠苍生手套还残留着自己的鲜血，无道眼神一片冰冷，现在屠苍生手套和那一个被贯穿的伤口，都已经愈合了。

    “等本皇再次降临时，那将是你们的绝望之日。”无道冷冷自语

    天边，夜幕开始笼罩天地，仿佛万物都要沉寂下去。

    无道转身，步入了那一扇传送门里。

    他走后，这一扇传送门，也隐藏了起来，除了无道，没有人可以让它浮现。

    从另一个传送门出来，是他的房间。

    发现屠一和屠十，正死死的躺在地上。

    无道用他自身大成十二段的精神力，入侵十人精神世界里，强行将他们从那种迷境中拉了出来。

    “啊啊――”

    醒转之后，十人霍得站起身，一声大叫，就要暴起浑身罡气。

    “你们要造反？”

    无道一句淡淡的话语，顿时就让十人浑身僵硬在原地。

    “属下该死，请会长恕罪。”真正的醒转过来，见到他们会长之后，十人心中一颤，急忙跪了下来，低着头颅。

    “好了！以后凡是不要这般鲁莽，如若再有下次，你们就自生自灭吧！”无道摆手，示意他们下去。

    “属下受教了！”十人心中无比的愧疚，纷纷离去，这一次，是他们太过自大了，认为没人敢对他们屠苍生动手。

    他们的境界，都达到了真罡境七重了，而一万核心成员的境界，也全都突破武帝，步入了化罡境。

    而现在接任务的价格，也提升了一半，不管你的悬赏是多么的微不足道，都要扣除你五年寿元，和不菲的下品灵石。

    当然，灵石也是可以用寿命抵的。

    无道不管公会之事，只要每天公会能赚取生之气就行。

    他的房间很大，足足有上百平方，装饰的非常豪华奢侈，吊帘里，一张金丝床榻，足可以睡下四五人而不会觉得拥挤。

    无道伸了一个懒腰，今天他算是忙碌了一天了，就没有停过，他更衣，走进了一边的浴室里。

    ……

    靠在浴缸中，温水在冒着袅袅白雾，无道闭上了眼睛，心道：“系统，给我将刚才弄来的生之气，全部给我提升肉身。”无道很期待，不知能直接提升多少级。

    叮……系统提示；恭喜宿主连升22级，当前肉身等级；111级，可将境界提升至真罡境十一重。

    就在系统的这一道提示音响起间，在这一霎那，无道浑身气息，在狂猛的暴增着，肌体迸发出了晶莹光泽，闪闪发光，与此同时，他的肉身强度，神力强度，体内中的每个细胞，都在急剧的变化着，增强着。

    短短的一瞬间，无道只感觉，他要脱胎换骨了，整具宝体在散发着莹莹宝辉，现在就算他躺在这里不动，让一位玄罡境一重的强者，拿着一‘柄罡兵五阶’的武器来砍他，那也不能在他身上留下一丝痕迹。

    强！

    这一具宝体，不是一般的强悍。

    这种肉身强度，不是和金铁那般硬邦邦的，而是一种韧性，当然只要无道想，就可立刻让他身体的中每一部分，都变得宝器还僵硬。

    他体内的每一根骨骼，都在发光，没有丝毫杂质，那种强度，可堪比世间那些神铁。

    他的整具宝体，没有一处地方不在透露着他的强悍，已经可以列入世间最强体质了，随着他的肉身等级的提升，他这一具身体将会变得非常恐怖，到了一定的程度，一滴鲜血就可破灭一块古大陆。

    无道之战力，为何如此之强？就是因为他的肉身。

    就算这个世界，还拥有其他的炼体修士，但和无道比，绝对没得比。

    他用的是这世间的生命本源来淬体的，而且，还是经过系统专门的过滤，其他的炼体修士，和他，真没得比。哪怕是从小一出生，就被龙血、凤血、神血……等逆天血液洗礼到大，那也不能和他比肩。

    再说，他体内的‘究极血脉’，凌驾与世间一切血脉之上，有这种血脉滋润他，纵观诸天万界、苍茫大地，想要找出一位与之比肩的存在，根本不存在。

    逆天功法造就了他的无尽丹田。

    强悍肉身造就了他的神力盖世。外加源力可和其他力量融合，可以演变为更加恐怖的能量。

    究极血脉造就了他能将自身战力；发挥至百分之二百。

    苍茫六阴拳造就了他能将自身潜能；发挥至百分之二百。

    有着这样的一具宝体，他能不强大吗？

    他能越级六个大境界杀敌；离谱吗？

    一点儿都不离谱。

    感受着自身的力量，无道非常的满意，起身，一具闪动着点点光泽的宝体，就显露在空气之中，身姿颀长，肌肉线条完美，充满了力感。

    无道拿出几张境界升级卡，将修为也提升至了真罡境十一重后，他擦干身子，便走出了浴室。

    “会长，您在吗？晚餐已经准备好了。”就在他罡走出浴室，离红玉的声音，就传了进来。

    无道摸摸肚子，发现并无胃口，刚想让离红玉离开的，转念一想，他嘴角扬起了一丝邪邪的弧度。

    “进来！”无道坐到了桌子前，给自己倒了一杯茶，淡淡道。

    刚才提升了那么多，他精力有点旺盛。

    ――――――

    PS：感谢书友：久醉绕心弦。心动可乐。孤。黑色的心。“《%#+~$&》”旧约。一念一世界。坏蛋。夜听雨――的打赏！

    求下推荐票！
------------

第一百七十三章：一阵兴奋涌上心头

    （周一了，跪求推荐票！如果这一周的推荐票总数，能和这上周一般达到17000票，下周一，再次爆发七章，这个票每天都有的）

    次日，清晨。

    无道房间里。

    “啊恩哼~~~！”

    床上，旖旎万分。

    离红玉肌肤雪白细腻，娇躯玲珑起伏，玉峰挺拔，玉臀浑圆，她坐在无道身上，满头火红色发丝有点乱，性感鲜艳的红唇，微微张开，下面不可描述的部位，在急剧的索要着无道，吐气如兰，媚眼如丝，香汗淋漓，娇躯羞红，嘴里不住的娇喘着。

    ……

    经过一个多小时的疯狂旖旎，离红玉娇躯羞红，无力的依偎在无道身旁，呼吸还有点急促。

    刚才她可被无道折腾不轻，各种姿势都被他来了一遍，直将离红玉弄得天昏地暗，不知云里雾里，沉浸在了那种让人如痴如醉的快感之中。

    无道在她丰满的玉峰上抚弄了几下，起身下床，道：“觉得累就休息一下再去忙活。”说着，无道就步入了浴室里。

    当他洗漱完之后，床上的离红玉，已经走了，她不敢对自家会长有什么想法，能得到他宠爱自己，离红玉就很满足了。

    相对于世间女子来说，或许能做邪皇的一个玩物，那也是万世修来的福分。

    无道整理了一番，并未带上面具，身穿紫黑星云袍，脚踩紫黑星云鞋，齐腰的紫黑长发，一张面孔，俊美异常，唇红齿白，精致、白皙、完美。

    一双眸子开阖间，如一滩死水漩涡在旋转，无半点情感色彩。

    收起房中传送门，推门而出，他要问下龙羽他们境界恢复的怎样了。

    古渊那边的驻地，现在可还是空荡荡的，得尽快发展才行。

    走出了他所住的这一片秀美园林，他一路向着书房而去，刚才已经用中枢令牌召见龙羽了。

    清晨，朝阳磅礴，万物复苏。

    无道自邪皇寝宫走出，四周侍女佣人，看着这个陌生的人，都露出异色，此人长的实在是太完美了，完美的没有一点瑕疵，让很多侍女都看呆了。

    无道并未多说什么，一路奔着书房而去，他不相信有人敢拦自己的去路。

    “齐腰的紫黑长发？这……这该不会是邪皇大人吧！？”看着无道离开的背影，很快就有人醒悟过来。

    这里的侍女佣人，顿时就炸开了锅来。

    ……

    一路所过，很多地方都是有守卫把守的，无道好几次被阻拦了下来，但他一开口，所有守卫在一阵震颤中跪立在地，瑟瑟发抖。

    无道不管这些，径直的走到了书房里，刚点燃一根烟，外面就传来了敲门声。

    “进来！”无道深吸了一口，淡淡道。

    龙羽身姿修长，英姿不凡，阔步走进来，弯腰行礼：“让主上久等了！”

    “如何！”看着他，无道没问什么，这样说道。

    “回禀主上；吸收了昨天主上恩赐的灵液，末将的境界，已经复苏到天罡境。十大军团长的境界，也步入了地罡境。其余战士的境界在真罡境巅峰到玄罡境巅峰之间。”龙羽回禀道。

    “恩！这样的战力，够了。”无道满意点点头，拂袖间，一扇传送门就出现在龙羽身旁，他道：“这是一扇传送门，你收起来，回去之后，随时准备好大军，等待本皇指令。”

    “好的！”龙羽将身旁传送门给收了，道：“主上还有什么事吗？没事的话，末将就回去准备了。”

    “恩！回去准备吧！”

    “末将告退。”

    龙羽走后，无道将手中香烟吸完，随手蒸发。

    “三大帝国！桀桀！就看你们谁识趣一点了，不然……呵呵呵！”无道嘴角扬起了一丝非常恶毒的弧度。

    他要去欺负人了。

    “恒天帝国，就从你入手了，如果让本皇不满意。本皇不介意摧毁了你们。”无道长身而起，嘴里发出一声邪恶的冷笑，走了下来，抬手间，一个传送门就出现在他近前，顺势无道一步就跨入了里面。

    ……

    出来时，已经是从第二驻地能量池区域的传送门里跨出。

    “主人！”啸日魔狼霍的睁开了一双猩红色的眼睛，飞射了过来。

    无道将这一扇传送门收起，飞到了它硕大的头颅上，道：“去看看张霸天。”

    小黑点点头，踏空而起，直接在虚空狂奔，速度很快，它体型就如一条巨鲸大小，化作一道黑光，就消失在了这里。

    经过一天的时间，张霸天已经将这一座城的格局都了解了，哪些店铺重要，哪些可以出租，他都了然于心。

    “爹，娘，你们放心，孩儿很快就会给你们报仇，给张家报仇。”

    张霸天站在第二区域的城墙之上，仰望天穹，语气坚定。

    “如何？”这时，无道的声音，传进他耳边。

    张霸天闻言，猛地转身，只见无道已经骑着小黑来到了他近前。

    “大人。”张霸天弯腰行礼，道：“回禀大人，属下已经了解了城中局势。只是现在空无一人，商铺也没有东西出售……这……”

    “这个你就不要操心了，很快什么都会有的。”无道说道：“有没有人发现这里多出了一座城？”

    张霸天点点头，道：“有，但是有禁军守护，都不敢进来。”

    “恩！你先去奖励塔领取你的奖励吧！”无道不做多说，示意小黑离开。

    “嗷呜！”小黑低沉的咆哮了一声，虚空踏步，化作一道漆黑光束，就消失在了这里。

    “真是一位神秘加强大的存在，如果我有大人那般实力，家族……”张霸天一声哀叹。

    ……

    无道他们，一路奔着恒天之城而去，他要去欺负人了，不服从的话，他只能说呵呵了。

    “三大帝国，呵呵！如果恒天皇室不识趣，屠了这一座城，不知你们其他两国，还会不会不识趣。”无道笑了，只不过笑的略显可怕：“想想那横尸淌血的场面，我心中居然就感到一阵兴奋涌上心头，伏尸千万本皇见过，那伏尸数亿呢？会是怎样的一个场景？”

    无道心中的杀念，在心中疯狂的暴涨着，就连那一双如死水般的眼眸，都闪过了一道又一道血色，周身的气息，也变得非常阴冷了下来。

    他脚下的小黑，都不由得打了一个冷颤。

    这一股气息，杀意弥漫，非常阴冷、非常暴力、非常血腥，它仿佛已经看到了一片尸山血海。

    ――――――

    PS：感谢书友：一念一世界。酒醉绕心弦――的打赏！
------------

第一百七十四章：狂暴入城【二】

    （周一了，跪求推荐票！如果这一周的推荐票总数，能和上一周总数达到17000票，下周一，再次爆发七章。）

    一路风驰电掣，以小黑元罡境巅峰的实力，全速飞驰，也就小小用了半刻中，就降临恒天之城外。

    这一座城，占地百万里，非常之大，城墙千丈多高，通体乌黑，环绕四面八方，正面看，只能看到这一座城墙的一角而已。

    随随便便的一座城，都如此庞大，这让无道微微感叹前世地球的渺小。

    在地球，仅仅就这一座城，它就占据华夏大地的九分之一，可想而知。

    城中，至少有三四亿的人口在活跃，鼎盛至极。

    这一座城，并不止一个城门口，有数十个之多。

    “主人！要下去吗？”小黑问道。

    “下去？”无道扬起一丝冷血的笑容，道：“火力全开，暴掠进去，阻拦者，通通拍死。”

    “嗷呜！”小黑闻言，直接发威，张嘴一声咆哮，滚滚声波，轰鸣震耳，直将远方城门口中还在进城出城的人们，惊吓的嗷嗷大叫。

    “轰！”紧接着，小黑的身躯，急剧的变大，腾腾黑气，自它体表外激荡而出，不下片刻，它的躯体就变成了一个庞然大物，高达千丈，可与恒天之城的城墙比肩，滚滚身躯遮天蔽日，无道站在它头上，显得是多么的渺小。

    这一片天空，霎时间，都昏暗了下来，烈阳被墨黑云层遮挡，景象可怖。

    “隆隆！”身躯如一个纵天巨兽的啸日魔狼，践踏虚空，暴掠了出去，奔着前方恒天之城而去，巨大的身躯冲撞的空气炸裂，带动起无边罡风，所过之处，天地无光，罡风怒嚎，凶威浩荡天上地下，景象慑人心魄。

    “嘶啊！这是什么蛮兽？好庞大的身躯啊！好恐怖的凶威，太阳都被遮蔽了。”

    “我的天呐！好狂暴的凶威，我身躯在战栗、瑟瑟发抖。”

    “跑啊……”

    “……”

    看着巨大无匹的啸日魔狼带动起无边景象，从上空暴掠进了城中，人们瑟瑟发抖，强忍着颤栗的身躯，如鸟兽虫四散，心胆破碎的远离这一座城池。

    “有史前蛮兽入侵，有史前蛮兽入侵……”城门口和城墙上的士兵，运转武力，对着城中大吼。

    “轰隆！”啸日魔狼躯体遮天蔽日，黑气通天，所过之处，天穹之上，出现一个漆黑漩涡，它在恒天之城上空急速的狂奔着，巨大的身体外加急速，撞击的空气如云雾般在它周身炸开，虚空都在震颤。

    “天呐……”

    如此狂暴而却还造成了如此异象的啸日魔狼，惊吓的城中之人，一阵大叫，全都是在大吼着天呐，那表情，震撼到了极致。

    但下一刻，一股凶威，自天宇上覆盖而出，让城中所有的惊呼声，嘎然而止，修为第一点者，莫不匍匐在地，瑟瑟发抖。

    小黑之威，虽是元罡境巅峰，但，它所能爆发出来的凶威，哪怕是玄罡境巅峰，都要为之颤栗，不可谓恐怖。

    所有人在颤栗，所过之处，天地无光，风云激荡，宛若末日。

    “哇~~~！爷爷你看，这一只蛮兽，好威武呀！好想坐到它头上玩玩。”

    一条街道上，所有人都匍匐在地，但是有两人，却是一点儿事情都没有。

    一位是身穿道袍的老者，此老者鹤发童颜，道骨仙风，一双眸子，看似平淡，实则锐利异常。

    还有一位看似十三四岁的少女，虽看似十三四岁，但她出落的却是非常妖娆，大眼扑闪，精致的小脸蛋儿异常妩媚，身段高挑而曲线起伏，满头如瀑的发丝随意披散香肩和高耸的玉峰上，身穿着一条花边红色紧身裙子，将她的身材，勾勒的更为亭亭玉立，妖娆妩媚，真如一个小妖精般。

    那身穿道袍鹤发童颜的老道士，抬眼看了一眼自他们上空狂奔而过，带动起黑云漩涡，让天地都为之无光的啸日魔狼，道：“这一头小凶兽，貌似遗传了太古魔种；吞天狼的血脉，确实了得，不过现在你爷爷有要事在身，不宜在此地久留，不然将它捉来给你当玩具也不是不可。”他话语虽然平静，但却是霸道无边。

    “好哇！爷爷我可记住了哦，等你办完事情后，不给你孙女我捉它来给做玩具，小心你剩下的胡子。”那看似十三四岁，却长的妖娆妩媚的少女，大眼睛扑闪，语带威胁。

    那老道士闻言，下意识的捋了捋他那有点稀疏的雪白胡须，道：“放心，爷爷什么时候骗过你？咦？不对，那只小凶狼头上，居然还站着一个人。”老道士一声轻咦，发现了小黑头上一脸冷血的无道。

    “不简单啊！”那老道士一声轻语，道：“该走了。”说完，也不管那妖娆少女是什么态度，拉住她，就消失在了这一条全是行人匍匐在地的街道上。

    这绝对是一位恐怖人物。

    无道和小黑，也并未发现这一对爷孙两，带动起天地无光的异象，从这片上空，暴掠了过去，直奔第一区域而去。

    小黑所过，自天下覆盖下来的凶威，凡是修为低于元罡境者，莫不匍匐在地，身心颤栗。

    “轰轰！”一路从第十二区，暴掠进了第三区的上空，也不见有什么强者出来阻拦，畅通无助。

    见这一头凶焰滔天，如魔神般恐怖的蛮兽并未发动毁灭性的攻击，城中匍匐在地的人们，全都松一口气。

    “孽畜！”

    就在小黑带着一声又一声轰鸣之音和天地无光的异象进入第二区时，五道滚滚爆喝之声，自远方袭来。

    轰隆！

    这时，五条狂暴身姿周身罡气肆虐，自远方暴掠而来，将小黑前路阻拦。

    这时五位被一身火红铠甲全面包裹的战士，每人手持一杆火红长枪，傲立在小黑狂奔而来的前路上。

    “哈哈！来了，这是我们恒天帝国的八大传奇战将，每一人都在玄罡境六七重左右，那一头蛮兽，完蛋了。”

    下方城里，响起人们的惊呼之声，都非常的兴奋。

    无道说过，当道者，一律拍死。

    “嗷呜！”小黑一双巨大的猩红瞳孔闪过血光，张嘴发出一声震荡八方的狂暴咆哮，浑身漆黑魔气冲天，身形不停，继续狂奔向那五人。

    ，
------------

第一百七十五章：颤栗【三】

    恒天之城里，人群一阵惶恐，刚才小黑带动天地无光的异象，自城上空狂奔而过时，将所有人惊吓的一阵惶恐，包括那些城中的大家族势力，莫不颤抖。

    第二区！

    “恒天帝国八大传奇战将，出来了五位，这一头孽畜，定会被强行镇压。”

    “畜生就是畜生，居然敢跑到恒天之城来撒野，不知死活。”

    “……”

    这里，一阵人们的惊呼之声，整个第二区的天穹，都被黑云漩涡给覆盖了，一片末日的景象。

    “孽畜，还不速速站住，等待惩罚。”

    那五位身穿火红铠甲的将军眼神如电，对着狂猛践踏过来的漆黑庞然大物，一声爆喝，声震四野。

    不得不说，他们真的是太自大了，后果很严重。

    “隆隆！”小黑体型如一个纵天巨兽，斜眼看了一眼那五人，狂奔而至，临近之后，一只如擎天巨柱的狼爪探出。

    “轰隆、哧哧……”遮天蔽日的锋利巨爪中，有一颗巨大的墨黑能量‘星辰’在急速转动着，带动起了无边螺旋劲，仿佛要将这一方天穹都旋转了过来，城中，无数高耸的建筑在剧烈的摇晃，在那巨大的螺旋劲下，要坚持不住而拔地而起。

    如此恐怖景象，看的城下的人群一阵惊骇，想也不想，急速的逃离这边。

    人口太多了，如蚂蚁在移动那场景。

    天穹上的景象，实在是太吓人了，太阳被遮住，露出一个漆黑漩涡，小黑体型庞大绝伦，浑身冒起滔天墨黑魔气在虚空中踏步，前爪右爪心中，凝聚的一颗如三分之一月球般大小的墨黑能量星辰，对着那五位红甲将军就当头镇压而下，螺旋劲肆虐，天穹大动荡，恐怖气息浩浩荡荡。

    “撤！这不是我们可以抵挡的。”一位红甲将军骇然色变，一声大吼，不丝毫的拖泥带水，转身就要爆发全力逃遁。

    “该死，这绝对不是我们可以抵挡的，刚才怎么没发现这一头畜生如此之强？这种恐怖气息，可以和地罡境比肩了啊！”

    在小黑爆发的一瞬间，五人色变，知道敌手不可力敌，施展自身最快身法，就要逃离。

    轰！

    然而，小黑会让他们离开吗？答案是否定的，它陡然一个瞬移般的加速，就出现在了刚起步逃出去不远的五人上空，遮天巨爪，携带着那一颗墨黑星辰，就碾压而下。

    如此景象，慑人心魄。

    “啊……不要啊！”五人大吼，心胆破碎，巨大的螺旋劲，直接将他们身穿的铠甲都撕碎死。

    轰！

    最后，小黑自这里狂奔而过，在天穹上留下了一朵巨大无匹的墨黑蘑菇云，带动着无边轰鸣之音，和天地无光的异象，很快就消失在了第二区。

    恒天帝国八大传奇战将，在那一头恐怖凶兽面前，不堪一击，如此震撼性的一幕，让第二区全区沸腾，认为恒天帝国今日必定要遭劫。

    ……

    小黑一路所过，风云色变，天地无光，滔天凶威浩荡，城中之人，莫不跪地颤栗，瑟瑟发抖。

    最终，小黑降临在了恒天皇城之上。

    只见下方，景象气派而辉煌，层层宫阙，座座殿宇，片片园林，亭台楼阁林立，一片繁盛至极的景象。

    没有无道指令，小黑并未收起自身滔天凶威，第一区，每一个角落，都被它之凶威席卷，修为低于元罡境者，莫不匍匐在地，身在颤、心在抖，眼中充满了无尽的恐惧之色。

    无道面容冷血，满头齐腰的紫黑长发乱飞，衣袍猎猎，站在小黑硕大的头颅之上，俯瞰下方恒天皇城。

    皇城里，能站立着的，也没有几人。

    “皇上，我看要请老皇祖出关了，这根本不是我等可以抗衡的，哪怕是开启护城大阵，那也不行，那一头凶狼散发的气场波动，已经可以和地罡境媲美了。”

    皇城之巅上，恒天皇上身后站着四位中年将军，看着城外那一头狂暴的一塌糊涂的纵天巨兽，都建议让老皇祖出关镇压凶狼。

    “不！它自进来至今，从未主动动手，或许对方不是来闹事的，而是有事。”恒天皇上皱眉道。他身姿挺拔，头戴紫金冠，身穿金龙袍，浑身散发着迫人的皇道之气，。

    小黑的身躯，真的是太大了，无道站在其身上，非常的微不足道，就算你仔细看，也未必能发现他。

    “你们在此等着，朕去与之交涉一番！如果朕出现意外，立刻去找老皇祖。”恒天皇上语气毋庸置疑，然后就化作一道金色神虹，消失在原地。

    “皇上……”

    那四位中年将军，张了张嘴，但最后也没多说什么，他们都是和恒天皇上一个辈份的，当年一起在天琼学院深造过，可以说他们四人，是整个恒天帝国的顶梁柱。

    君臣有别，在恒天皇上没登记时，几人像兄弟那般亲，在恒天皇上登记了之后，一切都变了，变得让人难以接近。

    恒天皇上化作一道金色神虹，奔着小黑而来，他不敢流露出丝毫不善的气息，短短一两息间，就飞射到了小黑四五千米开外。

    天穹上，墨黑漩涡慑人，覆盖了第一区每一个角落，凶威浩荡。

    就在恒天皇上刚想对着小黑开口，这时，小黑收起了浑身滔天凶威，身躯急速的变小，不下片刻，就化作了一条巨鲸般大小，而天宇上，也拨开云雾见青天，恢复郎朗晴空。

    而无道身姿，也显露在了恒天皇上眼中。

    恒天皇上那表情，一霎那而已，就变得无比的精彩起来，真的不知用什么去形容他此时的表情。

    除了震撼、震骇、惊骇之外，别无他表情。

    此时，第一区的所有人，都可以站起身来了，人们心中，都有一种死里逃生的感觉。

    “你就是恒天帝国的皇上？”看着远方一身金龙长袍的威严中年，无道开口，面露玩味之色，一双眼眸还是如一滩死水，无半点感情色彩。

    看着一副云淡风轻，站在刚才凶威滔天小黑头上的无道，强如恒天皇上这种站在古渊大地上巅峰的存在，如今都不自禁的咽了一口唾沫。

    “是……是……是的，不知小友有何贵干？”主宰几十亿人生死的恒天皇上，现在说话都有点不利索，他；在颤栗。

    ――――

    PS：感谢书友：戏子。师门颜良、叶良辰。千古浮华。人间无情。安心。你最珍贵。天地腾龙。行动可乐。煞少。黑色的心。逍遥唯我。66666666。酒醉绕心柔――的打赏！

    （这个推荐票也不强求大家投，喜欢本书就投下吧！PK什么的，都无所谓了，输就输吧！）
------------

第一百七十六章：真是不识趣呐

    古渊大地，广袤无垠。

    它之所以名为‘古渊’，是因为在这一片大地中心，存在着这样一个如天堑般的深渊，巨大无匹，底下漆黑一片，就连那一片天穹，都是黑暗的，阳光照射不进去。

    这里，天宇一片漆黑，一片平原，光秃秃一片，一阵黑暗，大地上，蔓延着一条又一条细小的裂痕，好像无数年都没被雨水倾洒过。

    这一片漆黑的天穹，足足覆盖了方圆千万里大地，一个漆黑深渊，足足占据了方圆七百万里。

    下方漆黑如墨，什么也看不到，一股股‘古之气息’弥漫而出，可摄人心神。

    这时，一道金光，巧然落到了这一个古渊边沿。

    这是一位中年男子，身姿魁梧，眸光慑人，身穿紫金长袍，浑身气息激荡的让他周身的虚空都在泛起层层涟漪，恐怖绝伦。

    “那一个东西，也是该出世了吧！？”留下一句话，此人就直接跃入了前方那漆黑如墨的‘古渊’里。

    嗖！

    继那为魁梧恐怖中年之后，又来一人，也是非常恐怖：“希望不要出现变故。”他打量了一番下方古渊，留下一句话，也跳了下去。

    继两人之后，陆陆续续的，出现了数十人，每人都是留下一句话，然后就跳进了里面。

    这时，那道骨仙风的老道士居然也出现了，他打量了一番四野，然后凝重的目光，落到了下方古渊，嘴里自语；“成帝之物，谁不心动！”说罢，他一头也扎了进去。

    继老道士后，陆陆续续的，又来了好几位恐怖存在。

    ……

    恒天之城，一片沸腾，每一处地方，都在热论着小黑刚才所闹出来的风波，为何那恐怖凶手到了皇城之外后，就消失了，是否被恒天皇室所接待呢？

    皇宫深处，一个雕龙画凤的大殿里。

    无道高高端坐那一个龙椅之上。

    而身为主人的恒天皇上，和四大中年将军则站立在下方。

    “不知小友来访，有何事呢？！”恒天皇上此时心中是憋有怒火的，这是十足的喧宾夺主，但是他也不敢表露出来，而且脸上还带上了笑意。

    他的坐骑都如此恐怖了，那他本人，又是什么样的一位存在啊！

    “跪下，臣服于本皇脚下！机会，只给你们一次，不然，后果很严重。”无道高高端坐龙椅之上，俯瞰他们，淡淡说道，他的一双瞳孔，永远都是那般没有丝毫感情色彩。

    说到后果很严重时，他的眸中，闪过了两条血色。

    恒天皇上等人闻言，脸上霍然一变，瞬间就难看了下来。

    他说什么？臣服于他？这开什么玩笑啊！

    无道之话，让恒天皇上和那四位中年男子的脸色，在一阵变换，非常精彩。

    “给你们一分钟的考虑时间。过后，不能给本皇满意的答复，不久之后，你们会看到一片让你们绝望的场景。”无道眸光无情，嘴角扬起一丝嗜血的笑容来。

    看着坐在龙椅上那位俊美到无半点瑕疵的美男子，看着他那一双无丝毫感情的眼睛，还有那嗜血的笑容，恒天皇上等人，心中有怒焰在熊熊燃烧。

    欺人太甚，真的欺人太甚，一上来就让他这个矗立于古渊大地上千年的帝国，臣服于他，真的让他们怒火中烧到极点。

    “时间到了，给个答复吧！都不用紧张，本皇现在不会杀你们的。”无道长身而起，自上面走了下来，拍拍恒天皇上的肩膀，一双带上了嗜血的瞳孔目视着他，道：“希望你识趣一点。”

    “这个……真的恕难从命。”恒天皇上一咬牙。

    “真是不识趣呐！”无道拍拍他肩膀就抬脚离开，后面传来他的声音：“今晚呐！注定是一个让人兴奋的夜。”

    嗷呜！

    小黑自他肩头上飞掠而出，身躯变大，无道跳了上去，小黑就穿云而走，很快就消失在了这里。

    “皇上！对方在打什么主意？这就走了？”一位中年将军皱眉道。

    其他三人亦点头。

    “不管他打的是什么主意，朕总感觉，有什么大事要发生了。”恒天皇上转身，看着无道他们离开的方向，神色凝重，道：“你们多多留意城中，朕去找老皇祖。”

    ……

    城外，某一处天宇上。

    “主人，为何不直接拍死他们？”小黑不解问道。

    “桀桀！不急，都会死的，就看是怎么死了。”站在小黑头上，俯瞰这远方那一座庞大巨城，无道笑的异常残忍。

    “那我们现在去哪里？”小黑问道。

    “先找个小城池的千金玩玩吧！往西飞一下就到了。”无道邪恶道。

    小黑点头，虚空狂奔，化作一道漆黑神虹，慢慢的消失在了这里。

    跨越了三百多万里，小黑出现在了一座中型城池外。

    此城占地也就方圆三四十万里。

    这一座城池，名为‘琉宇城’，非常热闹。

    无道落地，跟随着人群步行进城。

    他之容貌，让很多女子眼冒桃花。

    “我最近怎么老是想着女人那曼妙身体呢？！奇怪了，忽然感觉我好・淫！“无道走在街道上，心中这般想着：“也许，这就是男儿本色吧！？女人就是用来消遣时间的。”

    “请问下，城中谁家姑娘长的最水灵？”无道问身边的一位路人。

    “当然是城主府千金啦！人美天赋好，琉宇城第一美人呢！听说就连恒天皇室的一位皇子都与其定下婚约了呢!”这位中年，想也不想，这般说道。

    “那城主府在何地。”无道继续问道。

    “奔着这一条街道走，然后……”这位路人一一道出。

    无道点头，一步跨出，就消失在了原地。

    那位路人吃一惊，擦了擦自己的眼睛，嘴里自语：“看来是一位恐怖存在，就是不知去城主府干啥。”

    现在烈阳似火，正直中午，街道上行人各色各样。

    出现时，他已经来到了城主府外。

    这里，行人稀少，城主府外不得喧嚣，一半也没什么人从这里经过。

    这一座府邸，占地非常之大，殿宇楼阁林立。

    这个世界，本就是强者的天堂，弱者的地狱，弱者要受强者的支配。

    ――――――

    PS：感谢书友：小陈。勇敢的劳顿厉。吾。久醉绕心弦。冥王。贺。夜猫子。师门、颜良、叶良辰。，――的打赏！

    这个‘推荐票’，还晚诸位兄弟多多投下，照这个趋势下去，17000票不是问题，下周一七章，推荐票不要在半途就阳痿了啊。
------------

第一百七十七章：狠辣【二】

    无道背负双手，抬脚，径直的走上了城主府门口阶梯上。

    “站住！”其上六位守卫一声呵斥。

    无道脚下不停，悄无声息，他身后右手屠苍生手套上，飚射出了几条常人所看不到的丝涛。

    “叫你站住，你没听……”

    “哗啦啦！”六位守卫话没有说完，就化作了一大堆碎肉、血泥。

    “啊！你是谁？居然敢杀我们城主府的人，你死定了。”

    这时，七位刚想出府的青少年，刚好目睹了这一幕，齐声大叫，然后就直接杀了过来。

    这些垃圾货色，无道看都没看，直将六人用猩红丝涛分尸，将一人禁锢住。

    哗啦啦的，血肉洒满一地，血腥非常。

    “你……你……你……”看着如此诡异的场面，那被无道禁锢的青少年，话都说不出来了，胯下流出了液体，身躯在颤栗，眼神恐惧到极点。

    “问你个事，那个谁？哦对了，是这里长的最水灵的，什么千金，她在哪里？”无道问他。

    “什……什么……么。”这青少年，说不出话来，完全被吓的。

    “废物。”

    话落间，这人也跟着化作肉泥、血渣。

    “啊！杀人了，杀人了啊！”

    这时，几位侍女从这边经过，见到这里的情况之后，顿时就发出惊叫。

    无道见状，瞬移般就出现在那几位侍女身前。

    双手探出，随手捏住了两位侍女的脖颈，在她们一阵恐惧中，直接就捏断了其脖子，然后甩手打出两巴掌，将两名清秀的侍女脑袋如西瓜般拍爆。

    噗通！

    最后那一位侍女，不忍重负，瘫软在地，娇躯发抖，嘴里说不出话来，惊恐的看着这位俊美男子。

    无道露出笑容，道：“你知道你家最美的那位小姐在什么地方吗？带我去，我可以不杀你哦。”

    看着这恶魔的笑容，还听闻自己可以不死，这位侍女顿时放松了下来，急忙点头，道：“我知道，大人，不要杀小的，小的带您去。”

    “看来你是知道她在什么地方的。”无道露出恶魔般的笑容，然后，他眉心发光，大成十二段的精神力，直接就入侵了这位侍女的脑海，找寻她的记忆。

    短短的片刻间，这小小侍女的所有记忆，都被无道看光了。

    收回精神力，随手捏死了，无道就消失在了原地。

    他已经找到了那位水灵小妞的住所了，正好在家修炼。

    出现时，他已经到了一个幽静的院落之外，小桥流水，栽种着各种花草，芬芳扑鼻。

    无道嘴角扬起一丝邪恶的弧度，径直往里走。

    “你是谁？”两位正在打理这片院子的侍女，看到无道进来，不解问道。

    能来这里的人，哪个不是有身份之人，这人非常面生，而且还长的如此好看，两女一点儿印象都没有。

    “小黑，去将这个府邸的所有人吃了。我不想被人打搅。”无道冷淡道。

    不得不说，现在的无道，真的非常狠辣，动不动就杀人，在他那死水般的瞳孔里，世间万物，都被他看待成死物了。

    “好！”小黑应声，嗖的一声，破空而去。

    “你到底是谁？可知这里是什么地方？”见这位俊美的一塌糊涂的美男子不回她们的话，两位侍女声音提高了一点。

    无道不语，他露出一丝笑容，一步走出，却就出现在两女近前，双手一把就扣住了两人那秀丽的面门，道：“不要打搅本皇玩女人。”

    噗嗤两声，两个大好头颅，就炸裂了开来，右手屠苍生手套，直接就将两女的尸体给吸收了，一点而鲜血迹都未留下来。

    无道几步间就来到了一个闺房外，伸手，慢慢的将门给推开，发出轻微响声。

    入目的，是一个装饰的非常温馨的女子闺房，无道跨入，顿时一股淡淡的清香，就扑鼻而来。

    一片紫色吊帘，将里面的床榻隔离开来，但也能若隐若现的看到里面的景象。

    只见一道袅娜的身姿，在床榻上盘膝而坐，周身凝聚着很多淡淡的灵气漩涡。

    “嗷呜！”

    这时，一道狂暴的狼啸声，回荡而至，异常震耳。

    帘下床榻上那一道袅娜身姿，霍的睁开了一双美目。

    “谁？”看着门口那一道身姿，她娇喝一声。

    无道砰的一声将们关上，然后身影如鬼魅般，穿过了吊帘，出现在床边。

    “你是谁？”这位紫衣女子一阵惊骇，刚想从窗户爆射出去时，一只非常有力的手，直将她按的动弹不得。

    “你这是要去哪里？”无道一手按在她香肩上，平静的看着她，淡淡问道。

    “嗷呜！”这时，又是一声非常狂暴的狼啸声，滚滚回荡而至。

    “安静一点！”无道一声呵斥，虽是在呵斥，但声音却是不大，那紫衣女子还以为在呵斥她。

    她心中震撼，这一只手按在她肩膀上，就彷如一座神山压在他肩头，浑身动弹不得。

    “你到底是谁？要干什么？”紫衣女子心中生出一种不好的预感。

    “长的确实水灵，身姿苗条，上・凸后・翘，肌肤如雪，眉目如画，面容精致。”无道不回她话，在她身上，肆意的打量着。

    “你到底要干什么？你是谁，请你放尊重点。”她动弹不得，就连抬头都难，被无道一只手镇压。

    “本皇要干你。”无道笑了，笑的非常之邪，手上轻轻一振。

    哧啦！

    这位紫衣女子身上一切衣物，如碎屑般飞舞起来。

    “呀~~~~”

    一声尖锐异常的尖叫声，从琉小月嘴里发出。

    赤身露体，娇躯多姿，肌肤如雪，酥・胸翘・臀，那处子芳香和淡淡的体香，让无道陶醉。

    “等下有你好叫的。”无道眸中，闪过两道邪光，将她体内所有能量，外加她的血脉之力给封印了。

    上一次李伊雪自爆的原因，就是自爆血脉。

    “你……你……你！”感受着自己体内力量被封印，琉小月娇躯在颤抖，说不出话来，美目惊恐，浑身无力，她乞求道：“求你放过我好不好，我是有未婚夫的人。”

    “有未婚夫？桀桀，这样玩起来才带劲！”无道淫・笑，一把将她压到了床上。

    但是，下一刻当琉小月看到这一张俊美面孔时，她愣住了；太完美了，唇红齿白，脸蛋儿白皙精致，还有此人身上的气息，是多么的让人陶醉，欲罢不能，她差点就沦陷了。唯独那一双瞳孔，是多么的慑人。

    无道嘴角扬起一丝弧度，更添几分风采，一口就稳住了璃小月的樱唇，一手抓上了她雪白高耸的玉女峰之上，抚摸着。

    “唔唔唔！不要……”回过神来，琉小月在无道身下用力的挣扎，她只感觉一条舌头在她嘴里索取她的香液，感受着自己平日里最引以为傲的玉峰被玩弄着，她浑身颤抖，身体也变得燥热了下来，生出了一种异样的感觉。

    “给本皇安分一点，不然等下杀了你。”无道离开她的樱唇，冷冷道，然后将自己衣物褪去。

    感受着自这俊美男子身上散发出来的杀气，琉小月被震慑，俏脸上写满了委屈。

    片刻后，一具颀长且肌肉线条完美的宝体，就显露在空气之中，体表散发着莹莹光泽，看上去充满了力感。

    看着这一具完美宝体，琉小月娇躯变得一片羞红，当她看到那一个不可描述的东西时，娇躯一颤。

    “将本皇伺候舒服了，兴许你还有活路。”无道话语中带着杀意，道：“起来。”

    琉小月或许是被这般完美的无道征服，又或者是她真的怕死，颤抖着娇躯，坐立了起来。

    接着，无道一把将她迷人的娇躯，抱到了怀里，目视着她娇滴滴的俏脸，还有些躲闪的目光，然后一口就吻了下去，双手在她雪白多姿的娇躯上抚摸着。

    ……

    ……

    （喜欢本书，就扔下手中的推荐票呗！这个每天都有的）
------------

第一百七十八章：史前屠杀、准备上演【三】

    夜；银月高悬，繁星点点。

    西蛮、塞外、屠苍生之城、核心区域，龙魂禁军军营外，点将广场上，一杆杆纵天大旗招展，四周灯火璀璨。

    十万身穿黑龙甲，手持龙魂枪的龙魂禁军，分为了十个阵营，已经整齐的列好队形。

    高台上，龙羽和十大军团长，傲立其上。

    “我们龙魂禁军的口号是什么？”龙羽身姿修长，一身漆黑龙皇铠，满头如瀑的黑发披肩，眸光冷冽，对着下方十万大军问道。

    “龙魂所过，寸草不生！”

    十万大军，高举手中黑龙枪，齐声大吼。

    声波滚滚，席卷十方。

    “好！主上已经来消息，随时都有可能要出征了，记住，这是第一次为主上攻城拔寨，一定要给我打起十二分精神，如若让主上不满意了，回归时，全都准备享受军法吧！”龙羽环顾十万龙魂战士，话语铿锵有力，充满威严。

    “定不让主上失望！为主上杀尽四方敌！”

    十万龙魂战士，话语有力，齐声大吼。

    龙羽不做多说，挥手间，一扇传送门就出现在十万龙魂战士前方不远处，道：“莫敬天，等下你先带领你的第一军团进入，然后第二军团，以此类推。”

    “是！”

    ……

    琉宇城。

    城主府里，已经无一活口，全都被小黑给吃了，老弱妇孺，一个不剩，无一人可以从小黑嘴下逃离。

    夜间，城主府中，一片死寂，无半点生气。

    小黑自己趴在离无道不远处的一个屋顶上打盹。

    房间里。

    “黑夜降临了么？”

    床上，无道抱着琉小月曼妙的身体，将她推到一边，起身下床，拿出浴室，步入了里面。

    无道走后，琉小月卷缩着身子在床上，泪水滚落，心中一片灰暗，非常无助。

    莫名其妙就被人给那个了，而且，对方还是这样一位恐怖人物，她觉得自己非常可怜，这种事情，为何要发生在自己身上？

    半个小时，无道走出，看都没看一眼床上的琉小月，走到镜子前，整理了一番头发，然后拿出衣物慢条斯理的穿上。

    穿戴好之后，他留下一句话，便推门而出。

    “看在你刚才表现的还不错份上，留你一条贱命，日后不要让本皇看到你和谁在一起，不然……会死人的。”

    “为什么？为什么？”琉小月无助的卷缩在床上，泪流雨下，她觉得自己好冷，冷入骨髓。

    如果她知道自己的族人都被小黑无情的吃了，她就不是感到无助了，而是绝望。

    走出房间，看着漫天繁星，无道伸一个懒腰，道：“小黑！”

    “嗖！”一道破空声响起，小黑就出现在他面前。

    无道跃上它头上，道：“回恒天之城――屠城！这就是不听话的下场。”无道笑了，笑的是多么的残暴。

    小黑点头，虚空狂奔，融入了黑夜之中，消失在了这里。

    觉得小月可怜吗？对此，无道只是一笑置之。

    云层之上，小黑急速狂奔，无道站在其头上，手中把玩着一枚小令旗，令旗上，写着一个封。

    等下他要将恒天之城封起来，让龙魂禁军杀入，管你是否无辜的，今晚处于恒天之城的人都要死。

    其实他尽可开着小黑去屠杀的，小黑全力发威，小小的恒天之城，在它的摧残下，一个小时，就可以将其摧毁掉。

    这不一样的，龙魂禁军的屠杀，和比小黑让人感到绝望，他就喜欢看着那些人，在陷入无边的绝望中死去，这才是他所要的快感。

    不错，他就是要看着人们在陷入无边绝望中死去。

    说他变态也好，心里有问题也罢；这都是给过对方机会了，只是他们太不听话了。

    不下片刻，终于，他们又回来了。

    不得不说，恒天之城，真的是太庞大了，在几万米高空上，也不能看清楚它的全貌。

    “桀桀！史前屠杀，即将开始，绝望吧！蝼蚁们。”无道怪笑了两声，充满邪恶的味道。

    千万不要将他当做好人，或许，魔祖罗T骨子里，也没有他这般残暴。

    “死亡绝望的交响曲，即将上演！”无道翻手间，手中那一面血色令旗，就化作一道血光，划破黑夜，奔着恒天之城上空中央而去，临近目的地后，就收敛起了所有的光芒，沉浮在漆黑的夜空里。

    这是一场打响他屠苍生佣兵公会的屠杀，记住；‘不是没有意义的屠杀’。

    无道让小黑变小，回到他肩头上，然后他就降落在城外数十里外的一片辽阔的空地上。

    放出十扇猩红光芒涌动的传送门。

    然后，他就步入了其中一扇里面。

    没有丝毫阻力，就从另一扇传送门中走出。

    “拜见主上。”

    见自传送门走出的无道，十万龙魂战士，和龙羽等人，同一时间单膝跪下，齐声道。

    “起身！”无道抬手，问道：“好了，话不多说，你们龙魂禁军的口号宗旨是什么？”

    “龙魂所过，寸草不生！”

    十万龙魂战士，齐声大吼。

    “好！出发，希望你们不要手软，不然，不配做本皇的禁军。”无道冷冷道。

    “定不负主上厚望。”

    大吼一声，第一军团长莫敬天就带领着他的第一军团，整齐的跑进那一扇传送门里。

    无道落到了那一个高台之上，挥手间，又是九个传送门，出现在下方，邪皇道：“进入。”

    “是！”

    其余八个军团，纷纷的暴掠进前方那一个传送门里。

    “龙羽，你这龙魂战士，心，够不够狠？”无道问。

    “主上请放心，在我们那一个‘位面’，我们龙魂禁军，那就是禁忌，每次出征，所过之处，绝对寸草不生，生命凋零。也正是因为我们如此残暴的原因，遭到举世围攻，最后，被……覆灭了。多谢主上让我们复活。”龙羽万分感激道。

    无道闻言，就知道这是系统的杰作了，点点头，道：“够狠就好。”

    十万龙魂战士，每一个军团都举着九杆纵天大旗，其上一面写着‘屠苍生’，一面写着‘龙魂军’，浩浩荡荡的步入传送门中。

    ……

    很快，这里就只剩下无道和龙羽。

    无道冷淡道：“走！”随后就飞射进入了下方一扇传送门里。

    龙羽见状，急忙跟随。

    史前屠杀，马上开始。

    再说一次，这不是没有意义的屠杀！而是为了一夜间，打响屠苍生之名号的屠杀。

    ――――――

    PS：感谢书友：一念一世界。葬你。拒绝爱。小维。做作。贺。坐飞机的蜗牛。霖。我要回就。空城旧意、故人离。落雪。战云战天。夜色，天辉――的打赏！

    求下推荐票！本书PK，已经被对手无情碾压了，对方的推荐位太多，输了也合情合理，谁怪我们的是‘恶魔文’，没有什么推荐位，所以就要靠大家的推荐票了。
------------

第一百七十九章：破城，杀！

    是夜；云层开始变得厚重起来，将天上繁星和银月遮蔽，仿佛在预兆着等下会有血光冲天。

    恒天之城，三十里外的一处开阔之地上。

    十万龙魂禁军，身上黑龙铠闪动着冰冷光泽，龙盔威武而狰狞，昂首挺胸，整齐的排列好。

    九十杆纵天大旗招展，发出猎猎之音。

    四野，漆黑一片，有灌木丛，有小山包，有各种植物生长着。

    这时，无道和龙羽从一扇传送门里走出。

    无道腾空而起，一声令下：“杀！”

    “龙魂所过，寸草不生！杀！”

    轰！

    十万龙魂战士，一声大吼，奇奇爆发出了一股龙威，在这一股龙威下，让这一块大地，都在颤栗，恐怖的气场波动，让四野的山包炸裂，植被化齑粉。

    轰隆隆、轰隆隆~~~

    在十大军团长的带领下，十万龙魂战士，整整齐齐、浩浩荡荡的向着远方恒天之城狂奔而去，龙威激荡，所过之处，大地巨颤，植被凋零。

    ……

    啪！

    无道已经降临了恒天之城外，看着这一座巨城，他嘴角露出一抹残暴的弧度，打了一个响指。

    嗡！

    顿时，沉浮恒天之城中央天穹上的那一面血色小令旗，一声轻颤，就迸发出了极尽的血光，一刹那而已，妖艳血光，就将恒天之城的每一寸土地都覆盖。

    与此同时，一个血色光幕，自小令旗身上蔓延而出，速度快道极尽，紧紧是片刻不到，就将整座恒天之城给笼罩在了其中。

    鲜艳的血光，在一瞬间，怒耀这一片天地。

    “天呐！发生了什么？”

    “好妖艳的血光，这……这是什么情况？这些血光从何而来？”

    “血幕，天啊！整座恒天城，都被一个血幕笼罩起来了，谁干的？”

    “……”

    霎时间，整座恒天城，每一个角落，都爆发出了一片又一片震撼道极致的惊呼声。

    皇城，深处。

    皇宫里，也是一片沸腾。

    恒天皇上霍的惊醒，自修炼状态中走出，暴掠上了皇城之巅。

    “对方出招了吗？”看着天穹上那一个血幕，恒天皇上皱眉，然后，他爆发，瞬间，自他体表喷薄出了一股又一股狂暴威严的金黄罡气，体表六条黄金小龙，在其周身游走着，他周身顿时就弥漫出了一股龙威。

    “轰！”他眸光金芒闪烁，冲天而起，在夜空之中，宛如一轮金阳横空，非常璀璨。

    皇宫里，很多人见到这一幕，都惊呼起来。

    轰隆！

    恒天皇上如龙的金色拳印，击打在天宇上那血色光幕上，顿时一道如九天落雷般的轰鸣声，滚滚回荡起来，震耳异常。

    现在全城一片沸腾，全是惊天的议论声。

    恒天皇上，在不使用武技和血脉的情况下，一拳无果，他面色阴沉了下来，心中升起了一股不好的预感。

    “皇道腾龙拳！”

    恒天皇上一声低喝，自身王级上品的血脉之力开启，整个人战力飙升到了巅峰，在夜空中，真如一轮金日横空，将这一片天都给映照的一片金灿灿，恐怖气息弥漫。

    轰！

    龙威浩荡，他整条右手，仿佛都化作了一条五爪金龙，带动起滔天拳意，龙印横空，挥打而出，狂暴绝伦的一拳，轰然一声巨响，落到上方那一个血幕之上，顿时就暴起了一股璀璨的惊涛狂能。

    然而，血幕却是一点儿事情都没有。

    这然恒天皇上一阵悚然，他知道，这一次他们恒天帝国，要遭劫了。

    他收起身上光焰，落到了皇城之上，脸色非常的难看。

    这时，四道流光飞来，正是那四位中年男子。

    “皇上！这……”四人张张嘴，脸色也是无比的难看，就连恒天皇上玄罡境巅峰的修为，都无法打破天宇上那血幕，这事情，真的是大条了。

    恒天皇上不语，脸色阴沉的滴水，翻手间光芒涌动，一面金色令牌，就出现在他手中。

    “护城大阵；开启。”他打入了一道金芒。

    轰！

    全城一震，一个金色光幕，自城墙上升腾而起，蔓延的非常之快，短短的一刹那，就将整座恒天城给笼罩其中。

    血幕外，金幕内！

    两种颜色，怒耀黑夜。

    “立刻准备大军，封锁各个城门口！”恒天皇上阴沉着脸道。

    “是！”他身后四位中年，知道事情的严重性，二话不说，纷纷离去。

    “无妄之灾！”看着护城大阵外的血幕，恒天皇上声音低沉。

    皇宫中，皇子、公主、妃子、皇后、太监、侍女、佣人……等，现在也陷入了一阵恐慌之中，知道可能有强敌来犯，就连他们皇上都无法破开那一个血幕，可想而知，对方是有多么恐怖。

    ……

    隆隆隆！

    十万龙魂战士，每人身上龙威激荡，十万加起来，让大地震颤，所过之处，巨石炸开，真的是寸草不生，景象恐怖。

    无道可不打算出手，他带着残暴的笑容，静静的站在小黑头上，跟随在龙魂禁军上空。

    龙羽在十万龙魂禁军前方驰骋着，龙盔已经将他头颅覆盖，漆黑龙皇铠线条完美。

    不久，他们临近了一个城门口不远处，发现城门已经闭合，一个金色光幕，已经将空中笼罩住，飞上去，不现实。

    “第十城门有敌袭，有敌袭！”动静之大，让城墙上的守城士兵惊醒，拿出他们恒天帝国专属的通讯器就大吼起来，与此同时，城中，每一个区域，都响起了这一道声音，可以说响彻全城。

    一时间，真的就引发了全城恐慌。

    闻言第十城门有敌袭，恒天帝国的将军，一刻也不敢耽搁，都带领着手下战士，赶往支援。

    十万龙魂战士，在恒天之城外停下脚步。

    “这也算护城大阵？”龙羽不屑，腾空而起，龙皇铠外，冒出腾腾乌黑罡气，手中乌黑龙皇枪，罡气流转，长枪横空，猛力一甩。

    哧啦！

    一条长达数百丈的乌黑枪罡，散发恐怖气息，破枪而出，将空气打爆，发出巨大轰鸣，奔着恒天城的护城大阵而去。

    砰！

    长达数百丈的乌黑枪罡，穿过了血幕，无可匹敌，横扫在恒天之城的护城大阵之上，砰然一声巨响，整个护城光幕，承受不住其摧残，如玻璃般，寸寸炸碎，化作满天光雨。

    乌黑枪罡趋势不减，暴掠进了城中，在里面炸开，顿时就爆发了惊天大爆炸。

    “杀！”龙羽一声断喝。

    “杀啊！”十万龙魂战士，大吼一声，纷纷的腾空而起，直接四散开来，爆射进城。

    血幕，只能进不能出！

    屠杀，开始！

    ――――――

    PS：感谢书友：蝎。从零开始的小沫。黯里着迷。三落满天，回忆碎片。千古浮华。死后之孤。贺。黑色的心――的打赏！

    求下推荐票！大家给力一点嘛！
------------

第一百八十章：这才刚开始【二！求打赏】

    （三千二百字大章！求票票）

    夜，浓厚的乌云压顶，遮蔽了月光。

    血幕笼罩恒天城，城中一片血色，人心惶惶，外敌入侵，不知他们会遭到什么样的待遇，一般都没事的吧？！如果恒天皇室输了，那对方只是接管恒天帝国而已，想至此，人们心中稍安。

    “调动全军，迎接强敌！”四位中年，四散开来，奔波每一个军营之中。

    “这一次，恒天帝国，恐怕是凶多吉少，走吧！去调动红甲禁卫军，赴死一搏，人在城在，城失人亡。”一位中年话语有些激昂。

    ……

    “杀！”

    十万杀气腾腾，浑身气息狂暴的龙魂战士暴掠进城，落到城墙之上，开始挥动他们的屠枪，一招就击杀一成片恒天帝国这边的守城军，而且，还是直接打爆。

    十万龙魂战士，修为最低的都在真罡境巅峰，根本不是恒天帝国这些垃圾武帝境的守城军可阻挡的。

    仅仅是龙魂战士身上散发出来的气场波动，就碾压的对方瑟瑟发抖，没有半点还手之力。

    宽敞的城墙之上，火光跳动，鲜血迸溅，龙魂战士凶残无边，仅仅是一波冲击，就让这里的六七万守城军，全然覆灭。

    七万守城军根本没有丝毫的还手之力，在十万龙魂战士的气场碾压下，他们惨叫都发不出，就被屠灭。

    这一方城墙，血流不止，全是爆碎的尸体。

    十万对七万，都不够龙魂战士杀的。

    屠灭了这一方城墙的守城军，十大军团长一声令下：“启用‘龙神锁灵阵势’，一路杀入，沿途所见，不留活口。”

    “是！”

    十万龙魂战士，五人一组，自城中四散了开来，浑身黑龙甲就弥漫出了一股神秘的力量，冲上天际。

    这时，这一片天地，仿佛某种场域被激活，天宇上，一条龙的轮廓，若隐若现。

    “杀啊！”

    龙魂战士，五人一组，四散着杀气滔天的暴掠进城里。

    就如一股黑水洪流，每人身上，爆发出来的，都是漆黑罡气，在这血色的天宇下，显得非常残暴。

    这里是城中外围，地势辽阔，普通修士，人早就跑进城里去了，哪还敢出来观望。

    屠城的第一步，那就是屠光这城池所有的将士。

    如果将士不敢出来，那么只能先执行第二步了，所过之处，屠戮一空。

    踏踏踏踏――

    大旗招展，一路狂奔数十里，就快要上主街道时，前方传来了一阵密集的脚步声。

    只见前方，一片看不到尽头的大军，如洪流般，席卷而来，每一位战士，都是身穿漆黑甲胄，腰配锃亮大刀，队形整齐的狂奔而来。

    “保卫家园，誓死如归。”带头的那一位红甲将军，一声爆喝。

    “保卫家园，誓死如归死如归。”前方不知何几的恒天战士大吼，取下腰间武器，气势陡增，席卷而至。

    “杀！”四散开来的龙魂战士不惧，迎了上去，管你有多少大军，都是些杂碎，又有何用？

    这是恒天帝国的先锋军，足足四百多万，后面，还有大军在赶来。

    轰！

    那一位红甲将军是玄罡境，他一马当先，暴掠了出来，想杀一片敌军来鼓舞士气。

    哧哧哧――

    然，就在他腾空之时，五位龙魂战士，直接就迎接上了他，五杆带着封锁虚空的乌黑龙枪，自他周身五个方位洞此而来，其上漆黑罡气涌动，五股神秘力量，将虚空禁锢。

    “吼！”这位玄罡境四重的红甲将军，心胆皆寒，浑身一片冰冷，在这一刹那，他觉得完了，恒天帝国彻底的要完蛋了。

    敌方至强，不是恒天可以抵挡的。

    噗嗤！

    虚空被禁锢，他根本无法动弹，五杆漆黑罡气涌动的龙枪，就将他洞穿，然后就被其枪上力量震成了一团血雾。

    与此同时，大战一触即发，十万四散开来的龙魂战士，爆发浑身气场波动，如虎羊群，展开了最为血腥的屠杀。

    噗噗噗噗！

    一个五人龙魂队伍，自他们身上爆发出来的气场，就镇压住了一大片敌军动弹不得，然后挥动屠枪，将这一群敌军，一一打爆，鲜血一朵又一朵的彪溅，地上洒满了血肉残渣。

    如此一幕，不止一处地方在上演，恒天四百万大军群中，龙魂战士所过，单凭自身散发出来的恐怖气场，就可镇住敌方一大片大军，然后就开始了收割他们的生命。

    龙魂如虎，恒天如羊！

    四百多万大军，可想而知有多少，直将这一片大地挤满，密密麻麻的在涌动，嘴里大吼着杀。

    但是从天上看，你就会看的一阵惊悚。

    如蚂蚁般的四百万大军，每一分、每一秒都在成片成片的倒下，丝毫无还手之力，不是被砍刀头颅，就是被打爆成血雾，简直血腥到极致。

    噗嗤！

    十大团长，更为凶狠，他们的境界，都在地罡境六七重，他们出手，漫步大军从中，摧枯拉朽，龙枪舞动，打出一条又一条恐怖枪罡，横扫的大片大片敌军身体炸碎，鲜血狂溅。

    这是一场不对等的屠杀。

    龙魂战士境界普遍都在真罡巅峰和玄罡境之间，而敌军，都在武帝以下，独有的几位化罡境、真罡境、元罡境的将军，都被击杀了。

    短短的片刻间，大地上，残肢断臂到处都是，一┯忠┭肉触目惊心。

    短短的片刻间，恒天帝国的四百万大军，就减少了一大半，这一片站场，被汩汩流淌的鲜血染红，就连空气都弥漫着一股无比浓烈的鲜血味道。

    “啊！不要……你们是一群我们无法匹敌的恶魔，我投降，不要杀我。”

    “啊！不要杀我啊！我们投降于你们。求求不要杀我们。额啊……”

    “跑啊！这是一群从地狱走出的恶魔，我们杀不死他们的。”

    “……”

    恒天帝国的大军，被杀的胆寒，什么包围家园，誓死如归，现在全都被死亡的恐惧和绝望给支配，丢下武器，冲天而起，就要逃离。

    霎时间，场面壮观，百余万大军，齐齐冲天而起，要逃遁离开，他们真的被杀的心胆皆寒了，来时四百多万大军，这才仅仅片刻间，就被屠杀了三百多万，换做是谁，都会胆寒的。

    “昂！”

    一道龙吟震九天，天宇之上，一条巨大的黑龙，居然自虚空中慢慢的浮现出来，张嘴就发出一声震动数百里大地的长啸声。

    轰！

    一只强壮有力的龙爪，森寒冰冷，有数十个飞机场大小，遮天蔽日，狂猛拍出，碾爆空气，发出巨大轰鸣，无数恒天战士被覆盖其下，一爪落下，震天惨叫声暴起，也不知拍爆了多少人，鲜血如河流自天上滚滚洒落。

    “逃啊！龙……龙都出来了，天呐！恒天帝国，今天肯定势要覆灭了。”

    “天呐！我们能从龙的手下跑吗？死定了，死定了。”

    这一方天地，到处都是绝望的大吼声。

    轰隆！

    这一次，这一条身躯不知何几的黑龙，摆动一条遮天蔽日的龙尾，横贯长空，带动起无边轰鸣之音，奔着远方逃窜的上百万人劈杀过去。

    “啊啊啊――”

    那一条龙尾，将那一百多万人覆盖在下方，一尾巴落下，天地动荡，一大片的凄惨绝望的惨叫声，滚滚回荡这一方空间里。

    血雨，肉渣，骨渣，飒飒的自这一方天宇上落下。

    场面非常之壮观。

    这时，庞大无匹的黑龙，那轮廓慢慢的隐入了虚空之中。

    这快辽阔大地上，残肢断臂到处都是，一堆又一堆血渣、肉渣，堆起来几米高，滚滚鲜血，四方流淌。

    空气中，弥漫的全是血腥味道。

    城里面，有很多人在观看，现在，全都震撼的心神颤抖，龙，他们看到了什么？传说中的龙啊！

    四百多万恒天战士，就在短短的半刻中不到被覆灭，让城中刚才目睹了这一幕之人，感到一阵心头发凉。

    这才是刚开始而已。

    十万龙魂战士可没有半点怜悯之心，他们五人一组，继续奔着城中暴掠而去。

    城里人们不自禁的往后跑，不敢面对这一群狂徒。

    短短几个呼吸间，十万龙魂战士就步入了街道。

    轰！

    他们冷血的出手，浑身暴起狂暴罡气，龙枪横空，打出漆黑枪罡，击毁各种房屋、宫殿等凡是住人的建筑物体。

    一时间，火光冲天，楼房炸碎，宫殿崩塌，土石冲天，烟尘四起，景象惨绝。

    龙魂战士虽然是五人一组散开的去搞破坏，但是，他们推进的脚步，并未乱，始终保持着某种轨迹前进。

    “他们干什么？为何毁我们房子？天杀的啊！”

    还在逃跑中，住在这城中的修士，一阵大骂。

    “杀！”

    十万龙魂战士一声爆喝，就化作一道流光，杀向远方那密密麻麻还在逃窜中的人群。

    “天啊！他们还要杀我们？”

    “跑啊！”

    哧啦、哧啦、哧啦……

    这时，十万条长达百丈的漆黑枪罡，覆盖这血色的天宇，纵横交错，将那一片至少上百万的人群给覆盖在下方。

    这种场景，震撼人心。

    “该死啊！为什么要杀我们？为什么啊！！！！！！”

    “……”

    看着自天宇上纵横交错覆盖下来的十万条百丈长的枪罡，人群绝望的发出歇斯底里的大吼。

    轰轰轰轰轰轰……

    没有人回答他们的话，十万条恐怖绝伦的枪罡落下，随后炸开，发出十万道震天轰鸣，恐怖漆黑罡能狂涛，顿时就席卷了那一片地带，如漆黑汪洋在起伏，景象慑人，

    百万人群，死于非命。

    血幕外，小黑头上，无道在冷血的观看着城中的景象。龙羽静静的跟在十万龙魂战士后方。

    这一场屠杀；才刚刚开始而已。
------------

第一百八十一章：不灭魔军【三！求打赏】

    夜；黑云压顶，遮蔽满天星光。

    现今，被血幕笼罩的恒天城里，人心惶惶。

    无数恒天大军，在急速的赶往第十二区的第十城门。

    第一区，第十城门往里，血流成河，肉渣、血渣、骨渣、残肢断臂等，堆起几米高，血腥味刺鼻。

    轰隆！

    外围街道上，十万狂暴的龙魂战士，在疯狂的搞破坏，所过之处，不管有多庞大巍峨的建筑物，都要倒塌、炸碎，然后就开始推进。

    看着龙魂军在搞破坏，无道皱眉，斥道：“让你们屠城，你们搞什么破坏？”那些店铺，可是有不少好东西可以卖灵石的，无道可不想平白无故的损失掉那么多灵石。

    灵石对于他来说，那是驻地的安全。

    无道一直跟随在龙魂战士上空，他声音虽然不大，但都传进了每一位龙魂战士耳边。

    “属下知错！”十万龙魂战士请罪了一声，不再去搞破坏，化作流光，纵横数百条街道之上，奔着城中席卷而去。

    龙魂战士所过之处，封锁住了他们身后的去路，这样杀进去，第一区绝对会无一活口。

    这几十条街道的人，全部都被屠杀一空了，全都是人去楼空，一片死寂，只有龙魂战士在肆虐。

    “啊！为什么要杀我们？我们是无辜的啊！”

    “啊啊！不要杀我，啊！我的女儿啊！你们这一群恶魔，那么小的孩子都不放过，你们会遭到……额啊……”

    “天杀的！你们要干什么？啊！爹，娘子，女儿。啊~~~！你们这一群畜生啊！”

    “恶魔，畜生，你们会不得好死……额啊~~！”

    龙魂战士冷酷无情，沉默着屠杀。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    一片矗立着各种的楼房的居民区，被龙魂战士入侵，席卷而过，挥动屠枪，一律镇杀，管你老弱妇孺，年轻力壮，强大与否，龙魂所过，不留活口。

    十万龙魂战士，屠杀完一片地带之后，立刻就化作一道浮光，奔着有人烟之地飞奔而去，然后就开始挥动屠枪，一律格杀。

    他们所过之处，必定是要流血的。

    短短的片刻间，十万龙魂战士就将第十二区半区给全部屠了，封锁着他们所走过的路，一路往里推进。

    按这个速度，一夜间，就可将整座城给屠光。

    “大家快跑！我刚才见到了这一群畜牲在屠杀老弱妇孺，凡是他们所见的，都要屠杀一空啊。”

    有很多人飞奔在第十二区上空，运转罡气，歇斯底里的大吼，他们一路奔着第二区域而去，一路逃窜，一路大吼。

    “天啊！真的吗？跑啊！”

    “这是要屠城吗？天啊！”

    那些人的大吼声，几乎惊动了整个第十二区，刹那间，引发一片沸腾，还住在第十二区之人，有家人的带上家人逃离，无家人的自行逃离，全都冲天而起，奔着上一个区飞去。

    “桀桀！逃吧！逃吧！绝望的死亡，只是时间问题。”

    看着城中第十二区里，足足有上千万人口，嘴里大骂着在空中狂飞，无道嘴角露出残暴而恶毒了笑。

    那场景，挤满了天空，如蝗虫般密密麻麻的，有密集恐惧症者，看了也许会晕厥过去。

    这时，十万龙魂战士，全军忽然一个加速，他们井然有条，按照着某种阵势，化作一道又一道漆黑流光，冲天而起，追击那些逃离的上千万人群。

    “来了，他们要追击来了，好快啊！我们要被屠杀了吗？”

    千万人群绝望大吼，那声音，简直不要太恐怖，震荡八方，都传进了第十一区。

    “诸位！拼了，我们那么多人，挤都要挤死他们，横竖一死啊。”

    “拼了！和他们拼了，或许还会有一条生路可言。”

    在一阵绝望之中，这千万人群，居然爆发出了一股同归于尽的信念。

    “畜生，纳命来！”

    千万人群大吼，有战力者爆射而出，铺天盖地，覆盖天穹，就扑杀向后方狂暴追来的龙魂禁军。

    哧啦、哧啦、哧啦……

    十万龙魂战士，散落八方天宇之上，浑身墨黑罡气涌动，龙枪迸发黑光，横空而出，十万战士，同时打出了自己最强一击，顿时十万道长达几百丈的漆黑枪罡，横渡虚空，划破长空，纵横交错，散发着恐怖气息，横扫向远方那千万人群，景象慑人。

    噗噗噗――

    这些垃圾人群，就算再多，那又有何用？一波横扫而过，天上，就下起了倾盆血雨，千万人群，一大半被横扫的炸碎开来。

    哧啦、哧啦……

    紧接着，下一波墨黑枪罡，接踵而至，横扫苍宇，划破长空，自那余下的人群中横扫而过。

    血雨瓢泼，倾盆落下。

    在无道眼中，是多么的美丽。

    千万群众，就这样在一片绝望中死去。

    叮……系统提示；鉴于宿主的心，已经达到令一层次，系统特意‘限时’赠予宿主百万天罡境――不灭魔军！（注：不管宿主是否使用，百万不灭魔军，只能存在五个小时。）

    就在十万龙魂禁军屠灭那千万群众时，无道脑海里，一道系统提示音，回荡而起。

    血幕外，小黑头上，无道闻言，微微一愣；自己的心已经达到了另一个层次？什么意思？他一直都是这样的啊！

    不过他也不做多想，既然系统有东西给，那就再好不过了，只不过这东西，貌似很坑，只能存在五个小时。

    下方，十万龙魂战士，继续推进，无情的屠戮着那些落单的人们。

    “不灭魔军么！也好，就用在这里吧！速战速决，也不错。”

    无道站在小黑头上，邪念一动。

    呼呼呼~~~~

    倏然，他前方的虚空中，就一阵黑色飓风怒嚎起来，席卷了这一片天，发出阴冷气息。

    不消片刻，黑风消散，而前方虚空，本还是一片虚无，现在，多出了一支一望无垠的乌黑大军。

    这一支大军，一身乌黑魔铠线条完美，胸前呈现两个魔头形状，魔盔狰狞，黑洞般的眼眸，嘴长獠牙，通体四溢着袅袅黑气，阴冷至极。

    “拜见主上！”百万不灭魔军，单膝跪立虚空中，对无道行礼。

    ――――――

    PS：感谢书友：黑色的心。鬼川九茳。执笔泼墨写诗篇。勇敢的劳顿厉。魔鬼少爷。幽梦。货。战云战天。七分偏爱。satan/liucifer。师门、颜良、叶良辰。二孬。劫――的打赏！

    求下推荐票！这个每天都有的！
------------

第一百八十二章：不听话的孩子

    “拜见主上！”

    百万不灭魔军，单膝跪立虚空之中，对无道行礼。

    百万不灭魔军齐出，魔气滔天，覆盖黑夜。

    “话不多说，你们知道你自身的状况，去吧！四溢的杀戮吧！”无道摆手。

    “主上！能否让我等永存世间，我们不想再回去那一个地方了。”这时，一位比之所有不灭战士气场都要恐怖无数倍的魔将走出，乞求道。

    “你是？”无道问。

    “回禀主上，属下是这一支不灭魔军之首！真诚的恳求主上带我等离开那一个让魔生不如死的地方。”这位魔将单膝跪立下来，话语真诚无比。

    听完他的话，无道皱眉，道：“先让本皇看看你们的表现如何吧！”他摆手，示意他们可以下去了。

    “定不让主上失望。”魔将话语铿锵，站立起身，看向身后百万魔军，道：“我们的作风口号是什么？”

    “不灭出征，万物寂灭！”百万魔军，齐声大吼。

    “杀！”魔将一声令下，率先就跃入了血幕里，奔着城下而去，魔威滔天。

    这时，第十二区，已经被龙魂战士抹平，血流成河，不见一活口。

    “让龙魂战士都上来看好戏吧！”无道对着下方那一脸震撼的龙羽道。

    他们主上如此手段，龙羽真的是被震撼到了，百万天罡境魔军，让他震撼到极致，他应声。

    “全军整装，上来观战！”龙羽一声断喝。

    十万龙魂战士闻言，纷纷的停下了身形，他们刚要杀进第十一区的。

    在十大军团长的带领下，十万龙魂军很快就整装好了，整齐的飞出了血幕外，排列在无道身后。

    恒天之城，彻底的完蛋了。

    百万不灭魔军四散开来，降落到城中各地，自身天罡境魔威散发而出，覆盖四方，在这百万股魔威下，整座恒天之城，所有的人都承受不住，匍匐在地，身躯瑟瑟发抖，眼中充满了绝望和惊恐。

    “好垃圾的爬虫，都不用出手就可以全部碾压死！”

    “不错，如若在全盛时期，一根指头，就可让这一块大陆崩塌！”

    百万魔军落到了恒天城各地，‘罡魂’覆盖开来，感受着八方匍匐在地的人们，非常的不屑。

    “亲手击杀吧！主上喜欢看着这些爬虫在绝望中死去。”

    恒天之城里，无一生物可完好的站立，在百万股天罡境的魔威下，根本无人可承受的住。

    “不要杀我！不要！”

    一位浑身魔气四溢的魔战士，屠杀了一个强大家族，最后捏住这家族最强两人的头颅，乌黑空洞的眼眸，戏谑的看着他们。

    然后在他们一阵无比绝望中，直接捏死。

    这一幕，在全城每一处地方上演着，这些魔战士的魔威，让全城匍匐，见人只要随手捏死、踩爆就行了。

    滚滚魔气，将这一座城，都给覆盖在下方，景象慑人。

    每一个地方，都是魔战士在捏死人、踩死人、打爆人，通通碾压。

    “桀桀！没想到这里，居然有这般一大群军队。”一位魔战士，在一条街道上，看到了一片无边大军，全都匍匐在地颤抖，顿时就露出残忍的笑容来。

    足足六百多万！

    “桀桀！”这位魔战士怪笑，手中魔气涌动，一柄乌黑的长刀，就出现在他掌心中。

    “恶魔，你们这些魔族，居然敢踏入中域，还如此肆意的屠杀，你们定会遭到人族绝世围攻的。”带领着这一支大军的将军，厉声怒吼。

    “噗嗤！”

    不料想，这位魔战士，上前一刀就将这位将军的头颅给砍了下来，喷血的头颅在地上骨碌碌的滚动着。

    “你……”这一支大军所有人，心中一阵无力，一片绝望，敌手之强，骇人听闻。

    噗噗……

    这位魔战士，开始了一一收割生命，一个又一个头颅，被他斩下来，他在不急不缓的杀，看的后面还没被杀的战士，一阵发抖。

    如此一幕，在全城每一个角落上演着，每一秒，恒天之城就会有百万人甚至更多的人死去。

    史前大屠杀！

    “这就是不听话的后果！”无道嘴角扬起一丝凶暴的弧度，道：“你们想加入屠杀，就下去吧！小黑去皇宫看看那不听话的孩子。”

    小黑点头，虚空狂奔，化作一道黑光，没入了血幕里。

    “众军听令，加入杀戮！”龙羽一声令下，他亲身杀下。

    身后十万龙魂战士大吼一声，也暴掠下去。

    ……

    皇宫里，也有魔战士在肆意的屠杀，滚滚魔威激荡全城，根本无人可动弹，莫不匍匐在地等待死亡的到来。

    恒天皇上，被碾压的匍匐在皇城之巅上，满目骇然，心中非常无力。

    刷！

    这时，一个魔战士，落到了这里。

    “桀桀！蝼蚁，都是蝼蚁啊！”这位魔战士一脚将地上的恒天皇上给踢飞。

    一脚下来，恒天皇上被踢得血肉横飞，在地上翻滚起来。

    “穿的那么威武，怎么那么不经打？”这位魔战士上前，一脚踏在他胸膛上，一阵骨骼碎裂的咔嚓之声，自恒天皇上胸口上传出。

    他张嘴猛地大口咳血，眼中全是怒火与恐惧。

    “你们魔族，怎敢如此肆意的踏足我们中域，这是要挑起两域的大战吗？”恒天皇上，咳血大吼。

    “去死！不要拿这个世界的魔族与我们不灭魔军比！他们都是些小孩子罢了。”这位魔战士，就要一脚踏爆恒天皇上的头颅。

    “等等！”这时，一道冷淡的声音传来，使得这位魔战士，骤然停住脚，退后一步，看向无道所飞来的方向，弯腰行礼：“主上！”

    小黑临近，停了下来，无道自其上跳下，轻步的走过来。

    “啧啧！不听话的孩子，怎样？有没有后悔呢？”无道走来，看着在地上淌血的恒天皇上，他在笑。

    “你勾结魔族，定会死无葬身之地。”看着这一张笑的是如此灿烂的面孔，恒天皇上怒吼。他知道，现在全城，都在遭遇屠杀，不久之后，这一座城，将会变成死城一座。

    “魔族？呵！随你怎么想！”无道将一只脚踏在他面门之上，冷笑道：“孩子，对于这个不听话的后果，你感到满意吗？”

    “你这个大……魔……头，有种……杀了我，你造下……如此杀孽，定会遭到……天打五雷轰的。”他被无道踩着面门，说话都难。

    “小黑，将他从脚到头，一点一点吃了。”

    无道脸带笑意，将脚下恒天皇上，踢到小黑近前。

    “好！”小黑点头。

    ――――――――

    PS:感谢书友：勇敢的劳顿厉。蝎。水墨潇洒。无为。血染红玫瑰。小陈。劫。黯里着迷。飞光流影。贺。或许是我想太多。执行官。天。千古浮华。残城碎梦――的打赏！

    求下推荐票，这个每天都有的！
------------

第一百八十三章：要遭雷劈了【二！求打赏】

    一个血色光幕，将整座恒天之城，都给笼罩起来。

    里面在上演着惨无人绝的屠杀，尸横遍地，血流成河，魔军肆虐。

    城外，已经围满了人，都是些夜晚想进城之人，但是，看到恒天城被一个血幕笼罩之后，谁也不敢步入里面了。

    而且，还看到了魔气冲天。

    城外人们知道，恒天城，可能遭到魔族进攻了，就是不知现在情况如何，都聚在外面议论纷纷，就是没人敢进去。

    ……

    皇城之巅上。

    恒天皇上浑身淌血的躺在地上，有气无力，心中一片绝望和愤怒。

    “畜生啊！有种给你爷爷一个痛快。”看着小黑的大嘴就要撕咬自己的双脚，恒天皇上怒吼。

    无道残忍的看着他。

    咔嚓！

    小黑一口就将他整条腿的三分之一给咬断了，放在嘴里咀嚼。

    “啊！”疼的恒天皇上一声怒叫。

    “咔嚓！”咀嚼完嘴里食物，小黑又咬下了三分之一，疼的恒天皇上眼中充血，面色如纸，撕心裂肺的大吼。

    每有人怜悯他，小黑又是一口下去，然后，恒天皇上下身，都被吃光了，那种深入灵魂的痛，让他几乎要晕厥，嘴里在低沉的咆哮着，狰狞十分。

    这般场景，那位魔战士也没觉得有什么。

    咔嚓！

    小黑下一口，将他的肚子给吃了，内脏等东西，洒满一地，蠕动着，异常恶心。

    “吼啊！”恒天皇上，发出一声野兽般的怒吼。

    这种折磨，简直让他生不如死。

    小黑刚想将他的胸膛也吃了的，这样下来，心脏被吃，他就死翘翘了，被无道叫住，道：“就这样吧！让他慢慢死去！”不可谓不狠。

    “吼吼吼！你这个毫无人性的畜生，会不得好死的。”恒天皇上嘴里一边咳血，痛的他一边大吼。

    “不得好死？你想多了。本皇可‘永世长存！’”无道邪笑道，然后就不去看他。

    血光普照大地艳，血流不止命凋零。

    绝望惨叫不绝耳，撕心裂肺有何用。

    恶魔无情屠杀人，挥刀噗嗤人头落。

    恒天城里，每一处地方，都在上演着恶魔无情的屠杀，人头一个又一个的滚落大地上，景象惨绝人寰。

    哧啦、咔嚓、噼啪……

    这时，黑色的苍穹，被几条血色闪电划开，怒耀天地。

    轰隆……

    紧接着就一发不可收拾，一条又一条看似水缸般粗大的血雷在天穹之上，连连闪烁，一股浓厚的乌云，顿时就覆盖了这一片天宇，血雷一道又一道，不绝的闪现，震耳的雷鸣声，不绝于耳。

    噼啪、啪啪、轰隆、咔嚓……

    血雷现世，越发的厉害，如一片血色雷海在天穹之上翻腾着，怒耀苍天，恐怖天威，浩浩荡荡的覆盖下来。

    忽然，无道感到了一阵悚然，浑身汗毛有些发炸，感觉天穹上涌动的血雷，是奔着他而来的。

    叮……系统提示；请宿主准备迎接雷劫的洗礼！此乃‘三七血雷劫’，一共二十一波。

    这时，系统的提示音，让无道心中微惊，道：“怎么奔我而来？”

    叮……系统提示；杀人，真的会遭雷劈的，可不是说说。只是数量问题。

    “又不是我杀的，关我毛事。”无道一阵无言。

    叮……系统提示；全都是你主导的，这天就找上了你。上次破灭一块大陆，之所以你没被劈，是因为你不属于那一个大陆空间的人，那一片天，无法锁定你的位置，不然，你将承受‘九九血雷’的洗礼。

    “算了，小小雷劫，能奈我何！”无道不屑。

    咔嚓、哧啦！

    这时，一条磨盘大小的血色雷霆，自九天之上落下，奔着无道而下，划开了夜空，怒耀了天地。

    “我去，主上！”那位魔战士很震撼。

    无道感觉，他被一股神秘契机给锁定了。

    “这是来劈我的，要不你来当下试试？”无道笑道。

    “好！”这位魔战士认真点头，然后就从他身后暴掠了出去，浑身暴起了一股滔天魔罡，一柄乌黑魔刀自他掌中出现，奔着那一道磨盘大，几百丈长的血雷狂猛的一刀甩出。

    砰！

    魔罡汹涌的一道落下，与那一条血雷碰撞在一起，砰然一声响，这一条血雷被崩碎，就化作了满天血雷光束，绽放开来，非常美丽。

    “主上，这一道小雷，不足为惧。”这位魔战士落到无道身边，恭敬道。

    轰隆！

    回应这位魔战士的，是一道似可震落漫天星辰的雷动声，在这一道雷动声下，天都仿佛要塌下来了，非常恐怖。

    天穹上，雷云激荡，滚滚向着这边聚集而来，其上有无尽血色雷海在汹涌，奔着无道这边移动着，场面让人心悸。

    “主上，这是雷劫，您要渡雷劫了吗？它好似是奔着您来的。”那位魔战士倒是不惊不忙道。

    “哈哈哈哈！终于要遭雷劈了吗？哈哈哈哈，苍天有眼啊！”后面，恒天皇上疯狂的大笑起来，然后就猝死了。

    鲜血流失过多。

    无道遭雷劈，或许他也死的没那么憋屈吧！

    无道看都没看他，目视着天穹上那滚滚血雷海，不做多说，浑身暴起了紫黑邪能，化作一道流光，飞向远方。

    如果他在这里渡劫，雷劫会直接摧毁了这一座城池的。

    轰隆、咔嚓、噼啪……

    雷鸣声震耳无比，在天穹上闪闪烁烁，每一条都如水缸般大小，非常的慑人。

    他在移动，顿时天上滚滚雷云在急剧的移动，始终覆盖着他。

    城外，人们看着天穹上那在不绝闪烁的粗大血雷，表情震撼至极，每一次闪烁，血光怒耀天地，场面真的是太过壮观了。

    无道飞出恒天城数百里，傲立在一片不知名的山脉上空，浑身喷薄着腾腾紫黑邪能，满头紫黑长发舞动，衣袍猎猎，仰头俯天。

    嗖！

    小黑也赶来了，在远方驻足，铜陵大眼一时看看无道，一时看看天穹那在闪烁的血雷，它还是有点担心无道的安危的。

    雷劫，就只有它在幻化成人的时刻，还会降落，它想要幻化成人，至少都要大帝境的修为。

    雷劫在酝酿，在雷云上滚滚翻腾着，雷声震八方，血光耀天地，景象非常慑人。

    （恭喜发财，推荐票拿来！嘿嘿！）
------------

第一百八十四章：结束【三】

    恒天城，数百里外的一座不知名山脉上空，雷云覆盖苍穹上百里，其上血色雷霆在交织闪烁，直将黑夜划破，震耳欲聋的雷动声不绝回荡，血色雷光，映照天地。

    天威浩荡，山脉里鸟兽虫被惊吓的嘶鸣着四散。

    而恒天之城里，百万天罡境的不灭魔军，已经将这一座城的一切生灵都屠灭了，导致了那一片血云，更为的庞大与恐怖。

    “看来主上这一次渡的是‘杀生劫！’”那位魔军之首，魔凌云站在恒天之城的城墙之上，一双乌黑空洞的眼眸，目视着数百里开外的景象，嘴里自语：“就是不知是什么等级的。”

    将恒天城屠杀一空，百万不灭魔军和十万龙魂禁军，都飞到了城墙之上，观望着他们主上渡劫之处。

    城外，已经炸开了锅来，人们已经猜到可能是有人在渡劫，顿时就引发一片震天惊呼声。

    无道傲立于血云之下，浑身喷薄着滚滚紫黑邪能，就如一轮紫黑邪日横贯苍宇之上，除了没激活苍茫六阴拳，这已经是他的最强状态了。

    天宇上，血色雷云，也已经酝酿到顶点了，如血海在翻滚，天威浩荡，非常慑人。

    咔嚓！

    终于开始了。一声雷鸣暴起，自天穹之上，就下起了满天如水缸般粗大的血色雷蛇，如大雨倾盆奔着无道席卷而下，霎时间，这一片天地彻底被血色雷光淹没，无尽血雷带动起摧毁一切之威势，轰落而下。

    “天呐！”

    如此震撼性的一幕，看的恒天城外人群暴起了一大片震天惊呼声，每人表情震撼到极致。

    砰砰砰――

    无道无惧，乱发飞扬，邪能护体，用一双拳头，与满天血雷对抗，凡是触碰到他拳印的粗大雷霆一一炸碎，而他也感到了一阵拳头发麻。

    下方山脉，被血雷洗礼，顿时就火光冲天，雷光闪烁，第一波下来，直接就将其摧残的一片狼藉，山体炸碎，古树化为齑粉，景象恐怖。

    第一波下来，无道并未有事，只是拳头微微发麻。

    轰隆、咔嚓――

    雷暴声起，顿时，第二波血雷铺天盖地的席卷而下，比之上一波粗大狂暴一倍之多，映照天地，席卷下来，瞬间将无道给淹没在其中。

    不久之后，雷光散去，而无道还是完好无损的傲立在天宇之上，浑身紫黑邪能，炽盛无比。

    “不过如此。”无道对上天不屑的摇手指。

    轰隆！

    或许是上天暴怒，忽然就暴起了一声无比沉闷的雷鼓声，在这一声下，大地都在颤栗。

    紧接着，震天雷暴声，自天穹上激荡而下。

    第三波、第四波、第五波…………第二十一波，全部倾斜下来。

    刹那间，方圆百里的天穹，全是滚滚血色雷霆在肆虐，然后全部融合在一起，片刻间就化作了一柄光耀天地的血色天刀。

    哧啦！

    自天穹上斩落，带动起凛凛天威，封锁虚空，奔着无道当头劈斩而下，这一片天都被这一柄血色天刀炫耀的一片透亮。

    “小小天劫，一拳破之！”无道一声断喝，眸绽冷电，满头紫黑长发乱舞，六阳加身，邪威荡八荒，说一拳就一拳，他横空而起，一只紫黑邪能流转的猩红拳印，迎接上那一柄似可斩灭一切生灵的血色天刀。

    “天呐！真的是有人在渡劫。”

    当人们看到那一轮横空的紫黑邪日时，那表情顿时就更为的震撼了，简直不知拿什么来形容。

    无道那一只猩红拳印，与之那一柄血色天刀碰撞在一起：

    轰隆！

    一道似可撼动九天十地的巨大轰鸣之音，滚滚回荡在这百万里大地之上，震的人们耳目发匮。

    砰！

    下一刻，天刀炸裂，承受不住无道全力一拳的摧残，砰然炸碎，化作满天血色雷霆狂涛，席卷整片苍穹，景象非常美丽和慑人。

    而无道，如神似魔般的身姿，什么三七雷劫，在其面前，不堪一击。

    轰轰轰！

    漫天血雷狂涛，如一条雷霆血河，滚滚的往大地上冲击而下，所过之处，摧毁一切，这一片不知何几的山脉，顷刻间被淹没。

    无道散去浑身紫黑邪能，一步跨出就出现在远方还处于震撼绝伦中的小黑头上，道：“回去。”

    小黑回神，道：“主上真是厉害。”它由衷的说道，须知，刚才的那一柄血色天刀，哪怕是一位皇罡境巅峰，在其刀锋之下，也要化齑粉，而他主人，一拳崩碎，真的是太狂暴了。

    刚才那一拳，也是无道的巅峰一拳。

    小黑化作一道流光，奔着恒天城而去。

    恒天之城外，刚才看到了这一幕的人们，都已经炸开了锅来。

    那一片地带，血雷狂涛，还在滚滚肆虐着，血光冲天。

    “不愧是能将我等从那一个地方解救出来的主上，居然能如此轻易就接下了自身雷罚。”魔凌云感叹。

    不管是谁，只要惹来天罚，那一个不是九死一生渡过的，他们从未见到过如此轻易就渡过了的。

    而且，他们主上，居然不接引天劫洗涤肉身，也真是奇怪。

    一般来说，渡雷劫，虽然九死一生，但是好处也是无穷的，在这过程中，雷劫会洗涤你的肉身，驱逐肉身中的杂质，提升你肉身的强度，战力也会跟着暴涨。

    什么雷劫淬体，无道不屑。

    小黑速度很快，降临了一方城墙之上。

    无道自其上跃下，恒天城里，血光笼罩每一寸土地，里面尸横遍地，血流成河，十分凄惨。

    将近六亿修士人口，全部葬送了在这一座城里。

    只因为恒天皇上的一句；这个……恕难从命！

    结果就造成了如此惨绝人寰的景象。

    十万龙魂战士和百万不灭魔军，都已经整装好了，在天宇上排列的整整齐齐，他们的任务，已经完成了。

    “主上，还有一个小时我们就要回去那一个地方了，不知主上还要我等推平什么势力？”魔凌云飞射而来，落到无道近前，恭敬问道，他并未再提让无道将他们带离那一个地方。

    龙羽也来到了这里，对着无道行一礼；请指示。

    无道伸了一个懒腰，道：“搜刮一下这一座城池所有的财物吧！屠苍生大旗，插在八方城墙之上。”无道看向魔凌云，道：“本皇会想办法让你们从那一个地方出来的。”

    “谢主上！”魔凌云万分感激道。

    “去吧！”无道摆手。

    ――――――

    不得不说，屠了一座城，还真有不少人弃书了。不过没关系，写这种文，根本火不起来，有这个结局奈何早就想过了。毕竟这个世界还是好心人多，拥有一颗怜悯之心那是好事。只不过这是小说，不要太较真，奈何不多说；看的下去就看，看不下去自己离开吧！不强求，这就是黑暗文、恶魔文，屠一个城怎么？

    还支持奈何的兄弟，就每天投下推荐票吧！如果写到没有人看了，那也是停笔的时候了。

    不要说奈何是变态，心里有问题。

    认真道；我很正常。
------------

第一百八十五章：下位神

    时间匆匆，日月如梭，转眼间便是半月消失。

    在这半月里，屠苍生佣兵公会之名，彻底响彻古渊之地。

    恒天之城，全城被屠，让世人倒吸冷气，心中胆寒，太狠了，六七亿人口就这样葬送掉了，人们在想，这到底是一个什么样的势力？

    随之，一个新的势力名字，也传进人们耳畔。

    屠苍生佣兵公会！

    这一个将恒天城全部生灵屠灭的势力，仅仅是十天就流传遍了整个古渊大地每一个地方。

    借此，屠苍生佣兵公会也正式开始运转。

    1、招收核心成员，和各种运转公会不能缺少的职位人员。两天完成，核心成员修为最低都在化罡之境。

    得知这般一个恐怖势力招收人员，无数人蜂拥而至，根本不愁招收不到人。

    2、对外公布屠苍生佣兵公会的行事风格。承接一切悬赏任务，只要你有足够的寿元。

    此消息一出，顿时就引发了整个古渊之地一片沸腾，这话；实在是太霸道了。

    3、城中各种店铺也开始了营业。洗劫了整个恒天城里所有的财物，现在的屠苍生佣兵公会可是坐拥有无数宝物。

    恒天城中还有灵宝阁的产业，人员都被屠杀了，里面的一切东西，自然被搜刮了。

    还有无数家族宝库、皇室宝库，宝物真的数不胜数。

    丹药、兵器、铠甲、灵药、符篆、奇珍……等，不计其数。

    至于灵石，那就更不用说了，无道将搜刮而来的所有灵石，都给放到第二驻地的能量池里了。

    足足获得了3960亿驻地能量值，简直恐怖无边。

    现在公会已经初步的运转起来，屠苍生之城里也非常的热闹，虽然知道这是一个残暴的势力，但是人们不相信他们会无缘无故的屠城，定是有原因的，只是他们不知而已。

    第二个公会驻地，居然增加了上限，可以招收十万核心成员，可是，系统奖励的虎煞铠和虎煞刀就只有一万，其余的九万，还需要无道去想办法。

    不过，屠杀了恒天之城那么多生灵，系统也不是不给他丝毫好处的。

    足足赠送了他‘百万屠苍生币’，这让无道非常欣喜，他琢磨着，是不是要再屠灭一个。

    消耗了十万屠苍生币，购买了九万套虎煞刀和虎煞铠。

    现今，十万核心成员都投入了运转之中，每天都有人上门来悬赏任务。

    比如护送自己的商队前往另一座城池，等等。须知，现在匪徒猖獗，强悍无比，实力不够，稍有不慎就有可能被劫。

    五人一组，每天只接五万个悬赏。

    有人说每天真的会有五万人上门么？你也不想想，古渊之地有多大？足足有十个地球加起来那么大，人口比之地球那也是好几倍，这样会没生意？你想多了。

    现在屠苍生之城里，人口非常之多，人来人往，一片和谐，在城中你绝对不会看到什么打骂声。

    这里是有法律的，谁敢挑事，一律格杀挑事者，这几天来这种事情发生过很多起，现在人们都知道这一座城里的法律了，不得挑事，哪怕你们是一对拥有深仇血海的敌人，谁敢先出手，那出手的那一方，定会死的很惨。

    张霸天在城中央，开了一家拍卖会，还有交易广场。

    没有人敢闹事，导致了现在屠苍生之城，可谓是热火朝天，无数人茂名而来。

    屠一座城，换来了他屠苍生佣兵公会在半月间就站住了脚跟，而且，谁也不敢轻视，就算是余下的两个帝国，天狼帝国、大武帝国，他们都不敢做出丝毫出格的事情来。

    而且，还人心惶惶。

    这半月来，无道过得非常悠闲，在城中吃喝玩乐，公会招人事件，他都交给张霸天了，只是让龙魂禁军前来打打下手。

    该做的他已经做了，如果余下的事情张霸天做不好，那就证明他没有什么价值，无道也会丝毫不留情的将他摧毁。

    今天一大早，无道回了一趟西蛮驻地。

    书房里。

    离红玉站在下方汇报着各种事情。

    “对了，您给的图纸中的交通工具，已经全面开发，道路都已经开凿好，纵横西蛮各个城中之中，运行了两天，现在非常火爆，每一班列车，几乎满员。”离红玉回禀道。

    “恩，这是一个赚取大众灵石的商机，记住，灵石对于我们来说，那就是驻地的安全。”无道坐在书桌旁，淡淡说道。

    “对了，司徒羽灵上门来找过您，现在还在客院里，说是不见到您她就不会离去，貌似有上门大事。会长您要不要见一下她？”离红玉问道：“不见的话，我立刻就让她离开。”

    “哦，司徒羽灵？”说真的，无道已经将她完完全全的忘记了，离红玉不说，他绝对不会记起来，他道：“有大事？关本皇何事，轰出去。”

    “好的！那红玉这就下去了。”

    无道摆手。

    离红玉行一礼，然后推门离去。

    无道靠在椅子上，他在想不灭魔军，这一支魔军，说真的他还是很喜欢的，只可惜，系统只给了他五个小时。

    “系统，要付出什么样的条件，才能完全让那一支不灭魔军彻底出来？”无道心道。

    叮……系统提示；那一支不灭魔军，最低修为者，都在‘下位神’这一层次，想要他们全部从‘九渊’中脱离，代价不是现在的你可以承受的，此事日后等你有足够的能耐，系统会提示你的。

    无道闻言，心中非常惊讶，最低修为都在‘下位神’，难怪这一支魔军，身上那种淡定从容的气质，居然如此浓烈，原来都如此恐怖。

    “算了，以后有能力再让他们出来吧！”代价既然不是现在的他可以承受，他也将此抛之脑后。

    无道靠在椅子上，脑海中，又不自禁的浮现当时在蛮荒里自己受辱的那一幕，这让他周身气场波动，一阵起伏。

    “青莲女帝么？再给本皇半年时间，定让你生不如死。”无道自语，话语森寒无比，这是他一辈子无法抹去的污点。

    ――――

    没想到还有那么多人支持奈何，你们不冒泡奈何都以为没什么人看了！谢谢大家的鼓励！推荐给奈何扔下呗！投推荐票还有成长值呢！
------------

第一百八十六章：你算什么东西？【二】

    离红玉出了书房，一路奔着南宫‘客园’而去，得知他家会长屠灭了恒天之城后，她也是非常之震撼的，没想到她家会长居然真的残暴如斯。

    须知，哪怕是站在这大陆之颠的大帝存在，也不会无缘无故造下如此杀孽，动辄便会让他们修为停止不前。

    除非都是些与自己有血海深仇的人。

    “真是可惜了，不能手刃仇人。”离红玉摇头。

    一路走来，侍女、佣人们看她的眼神，都是非常敬畏的，在她们眼中，这可是屠苍生佣兵公会的第二号人物。

    南宫，这里有成片成片的秀美园林，都是用来接待客人的，离红玉步入了其中一个园林之中。

    园林占地很大，小桥流水，假山蜿蜒，栽种着各种树木花草，清香扑鼻。

    中央一个亭子里，一位恬静白衣女子，满头蓝丝披肩，身姿袅袅，肌肤如雪，脸带忧愁，一阵出神的看着前方流水。

    离红玉轻步走来，她的脚步声，将还在出神中的司徒羽灵从出神中拉了回来。

    当司徒羽灵见到来人是离红玉，她急忙站起身来，急切道：“红玉姐，怎么样，邪皇回来了吗？”她比离红玉小很多，叫一声红玉姐也无可厚非。

    看着她那焦急憔悴的摸样，离红玉苦笑道：“会长大人让我轰你走。”

    司徒羽灵闻言，心中一颤，一张很憔悴的俏脸上，一片焦急，道：“红玉姐，你带我去见见邪皇好不好，我真的有急事找他，如果这一次我走了，我会活不过三天的。”司徒羽灵话语中，充满了惶恐和无助。

    看她神情，离红玉就知道自她身上发生大事了，她苦笑道：“你也是知道我家会长的，如果我贸然带你去见他，或许我都要受罚。”

    “红玉姐，我跟你保证，如果你带我去见邪皇，他绝对会高兴的，我要和他做一笔交易，这一笔交易非常重要，我相信邪皇也会非常看中的。”司徒羽灵神色非常认真，抓住离红玉的香肩，焦急无比。

    “这个……你确定？什么交易？能否和我说一下，不然……我真的不敢私自带你去找会长大人。”离红玉非常难为情。

    “这个……”司徒羽灵在犹豫，目光四周看了看，最后点头，凑到离红玉耳边，小声嘀咕了几句。

    虽然只是几句，但离红玉闻言，脸色猛地一变，惊声道：“真的？”

    司徒羽灵认真的点点头。

    离红玉犹豫了一下，这交易对于她来说，确实是一件天大事件，可是对于自家强大而神秘的会长，这算大事吗？

    “这件东西让我司徒家惨遭灭门，红玉姐带我去见下邪皇好不好。难道你怕邪皇不动心？”司徒羽灵急道。

    “算了，看在你已经沦落到了这等地步，我带你去见会长吧！”看着司徒羽灵满脸憔悴，离红玉叹一口气。

    “谢谢你红玉姐。”司徒羽灵非常感激道。

    “走吧！不过你也别抱太大的希望。”离红玉摇头，抬脚离开。

    司徒羽灵急忙跟上，她现在已经家破人亡了，而且，还被到处追杀，迫不得已，她想到了邪皇。

    自从上次从被无道气走之后，她就回家族了，就因为一样东西，她家族惨遭灭门，最后是他父亲和一众长老合力，才将她送离了那一场漩涡之中，一路逃亡，护送她的几位强者在敌手的追击下，纷纷毙命，最后才将她送到了这里。

    不知为何，进入了屠苍生之城后，一路追杀她的那些人，居然一个个没找上门来，这个问题，她想了很久都想不通。

    ……

    书房里，坐了一会，想了一些事情，无道刚想起身出去消遣一下时间的，这时门被敲响并传来离红玉的声音：“会长，您还在吗？”

    “进来！”无道诧异，不知她还有什么事情。

    嘎吱一声，门被推开，离红玉带着司徒羽灵走进。

    “恩？”当看到离红玉带着司徒羽灵进来时，无道皱皱眉。

    “会长，红玉先给您请罪了。”离红玉单膝跪了下来，不敢抬头。

    “请罪？本皇刚才说了什么？你忘记了？”无道一双死水般的瞳孔看着她，话语略冷。

    “红玉知错，请会长惩罚！”离红玉不敢抬头，心在颤。

    而司徒羽灵，已经被坐在书桌前的无道给惊艳到了，无道的容貌，让她一时间居然看呆了，只能用四个子来形容他；太完美了。

    “滚！本皇不需要不听话的属下。”无道一声轻斥。

    离红玉闻言，娇躯一颤，玉手紧紧的攥着，他这一声滚，是让她直接离开屠苍生佣兵公会的，她后悔了，真的后悔带司徒羽灵来到这里。

    司徒羽灵闻言，心中也是跟着一颤，急忙出来解释，道：“邪皇你且听我说，这一次找你，我想和你做一笔大买卖。”

    “大买卖吗？就你？”无道冷声说道：“说说看，如果不能让本皇心动，会死人的。”

    听着无道这般冷而且还带着杀意的语气，司徒羽灵和离红玉心中一颤。

    离红玉心颤；看来会长对不听话的属下，真的是没有什么情面可讲，她心中，真的非常后悔带司徒羽灵来这，她的生死关自己什么事，这下好了，将自己推到了深渊边缘。

    司徒羽灵平复了一番心中波澜，神色认真道：“你给我杀些人，我给你一样可以让你成帝的异宝，怎么样？”

    “杀人？成帝异宝？”无道一双死水般的眸子盯着她，然后露出冷笑，道：“你算什么东西？有什么资格和本皇谈条件？东西交出来，立刻滚。”

    无道之话，让司徒羽灵心中颤抖，她没想到对方居然如此的霸道，还好她来时做好了十足的准备。

    “东西不在我身上！”司徒羽灵镇定道。

    “不在你身上？”无道笑了：“搜下你的灵海就知道了。”

    魂海，是人类储存一生记忆的地方，只要你精神力比之对方强大，就可以直接入侵对方魂海，强行读取她的所有记忆。

    求下推荐票！这本‘恶魔书’的前途，就靠大家用推荐票来维护了！

    天呐，一大清早就停电，热死我。
------------

第一百八十七章：命源圣宝【三】

    如此没底线的邪皇，让司徒羽灵感到了深深的不妙，还好来时为了防止意外发生，她的魂海被她父亲打入了一道禁制，一但有外来精神力想要入侵她的魂海，那一道禁制就会毁灭，连同她的大脑，都会被炸的粉碎。

    她谨慎道：“我魂海被父亲下了禁制，一但你触碰那一道禁制就会炸开。”毕竟能活谁都不想死。

    “对于本皇而言，你那什么成帝的异宝真的很可笑，你觉得以本皇之姿还不能跨出那一步？告诉你，哪怕是我公会的一位核心成员，对于这所谓的大帝之位，也只是时间问题。”无道看着她，那眼神充满了戏谑和玩味，他看向离红玉，冷冷道：“你还真是不听话，谁给你勇气忤逆本皇之话？”

    “会长大人，红玉知错了求求您不要赶走我，真的知错了，我真的不想离开会长大人您，离开公会。”离红玉看向上方坐着一脸冷色的无道，她泪水滚落，楚楚可怜的看着他。

    “不听话就是不听话，收拾好自己的东西，带着你母亲，立刻滚吧！”无道冷漠道。他这人最反感的就是自己的属下忤逆他，就算让你去死，你敢有半点犹豫他会丝毫不留情的出手击杀对方。

    有足够强绝的实力，你就不要压抑自己的欲望性格，谁让你不爽了，你就要让对方更不爽。

    如果有通天实力，还要压抑自己，那你当初为何要变强？守护亲人？守护世界和平？过得逍遥自在？不受人欺凌？……每个人都站在不同的角度去变强，但是在无道这里，那就是随心所欲，随性而为。

    如果离红玉带司徒羽灵来，而对方的东西能打动他，比如是拥有什么很庞大生命本源的异宝，或许无道不会怪她还会奖赏她。可就区区一样成帝异宝，她就敢忤逆自己的话，真的是岂有此理。

    看着离红玉被如此训斥，还要被逐出公会，此时的司徒羽灵心中充满了愧疚，她没想到邪皇居然连可以助他成帝的异宝都不放在眼中，这让她一阵绝望。那些强者为了这一件成帝异宝，都可以将她司徒家这个曾经出过大帝的顶级家族覆灭，为何在邪皇这里他丝毫不动心？

    司徒羽灵心中叹一口气，外界无数强者打破头颅都要争夺的东西，在这里，居然丝毫的不值钱，让她心中升起了一种非常落寞的情绪波动；父亲和一种长老还有太上老祖他们为何这般执着啊！如果将此物交出去，司徒家族还是这个大陆上的顶级家族，人都死了还要这成帝的异宝，有何用？

    看着泪流雨下，还在求着邪皇不要赶走自己的离红玉，司徒羽灵心中一阵酸涩，摇摇头，哀叹一声，道：“你不要将红玉姐逐出公会，这一切都是我逼她的，我将那一件异宝交予你，我走！”说完这一句话，司徒羽灵只感觉，自己身上所有的压力都烟消云散，有一种解脱之感。

    这些天来，她背负的压力，实在是太大了。

    “那也得看是什么东西！”对此，无道并未有多大的兴趣，什么成帝异宝，他不需要，他需要的是蕴藏有庞大生命本源的异宝，比如那一个神秘世界里的生命古树。

    司徒羽灵认真的看着他，她虽然知道邪皇是一个非常冷血的存在，没想到已经到了令人发指的地步了，就连可以陪她睡觉，每天为他操心公会各种事宜的属下都能说逐出公会就逐出，真的是冷血的没一点而感情可言。

    她不语，取出了一柄通体碧蓝的匕首，顿时一股异常危险的气息就弥漫开来。

    无道瞳孔微微一缩，这一柄匕首貌似拥有生命灵魂，和他的镇会魔兵一样。

    司徒羽灵手持淡蓝匕首，对着身前虚空一划，哧的一声，虚空被划出了一条漆黑的裂痕来，然后慢慢的演变成了一个漆黑漩涡。

    司徒羽灵收起匕首，伸手就探入了身前那一个虚空黑洞了里。

    无道知道，这是一个亚空间的交接口，她所说的异宝应该被她放入了一个亚空间之中。

    而那一柄匕首可以助她链接那一个亚空间。

    “你最好设置一个强大禁制，一但此物离开那一个亚空间，它的光芒会映照九霄之上。”司徒羽灵提醒。

    无道闻言，点点头，用中枢令牌将他的书房给布上了最强禁制，他没报多大希望道：“拿出来看看吧！”成帝异宝，无非就是某位大帝的毕生‘感悟’和大帝的精神烙印刻印在某一块奇珍里，只要能得到那大帝的毕生感悟和精神烙印，成帝自然是没问题。

    天生能让人成帝的异宝，这世间少的可怜，修炼还是得靠自己一步一个脚印的感悟，如果有强者的毕生感悟和对每一个境界的精神烙印作为参考，可让你一路无阻。

    所以无道对那所谓的成帝异宝，一点儿兴趣都没有。

    果然，当司徒羽灵再次将玉手伸出来时。

    极尽的绿光，刹那间就将整个书房给淹没，司徒羽灵和离红玉根本承受不住这般光芒映照，齐齐的闭上了一双美眸。

    同时，一股淡淡的大帝之威，也弥漫在着书房里。

    而司徒羽灵玉手里，就如有一轮绿色太阳在闪烁，极尽的光就要冲霄而起，但一个猩红光幕刹那就将其封锁住了，无法映照出外界一点。

    “生命本源的气息？”无道刷的一下，就出现在了司徒羽灵近前，一把夺过了她玉手里的东西。

    他使用体内究极血脉的邪威，直接将这他手中之物的所有光芒尽数压制，霎时间这书房里的极尽绿光彻底消失。

    刺目的光消散，两女慢慢的睁开了一双美目，司徒羽灵非常惊讶：“你居然能压制这东西的光芒。”须知，就算是他父亲施展各种手段都无法将其光辉压制下去，他怎么会可以？他父亲可是一位天尊啊！

    “哈哈哈！居然是‘命源圣宝！’”

    无道笑了，笑的非常肆意。

    ――――――

    唉唉唉！PK又输给齐天大圣了，对方有太多的‘推荐位’了，这是一场没有丝毫公平可言的PK。

    既然PK不能胜过对方，那么请让我们的推荐票，碾压它，大家说好不好！
------------

第一百八十八章：无敌模式的改变

    “命源圣宝？”离红玉和司徒羽灵不解。

    司徒羽灵只知道她父亲说这是一件可以祝天尊境巅峰成帝的异宝，只要得到它就算日后称霸整个龙星天陆，那也不是不可能。所以家族才如此执着不愿将其交出去，哪怕遭到灭门。

    只见无道掌心中躺着一个奇异东西，它如婴儿拳头般大小，通体喷薄着灿灿绿霞，体表透明，一眼就可以看出，里面蕴藏有无与伦比的生命能量，其中还有一股帝之气息的生命本源之力与其交融在一起。

    这东西，无道在系统典籍库里无意间看到过。

    此乃远古炼体者的圣物，哪怕是巡遍诸天万界也很难找到一颗。

    它不出世时，就会化作一颗非常普通的石头，哪怕你神觉有多强，自它身边经过或许你也发觉不了它是一种圣物。

    一旦它出世，光芒就可映照九霄之上，少有手段能覆盖住它璀璨的光芒。

    在远古，‘命源圣宝’每一处现世，都会迎来一场绝世大战。

    “可惜了，只成长到了‘大帝’级别就被迫出世。”无道把玩着手中婴儿拳头般大小，通体晶莹剔透，灿灿绿霞喷薄的‘命源圣宝’，他有点失望。

    “不错，只要一位天尊境巅峰的强者炼化掉它，确实可以步入大帝，而且，还会是那种无敌大帝。你家没人达到天尊巅峰？”无道把玩着手中异宝，看向司徒羽灵好奇问道。

    “呵呵！”司徒羽灵闻言，露出苦笑，道：“当然有，只不过老祖都没来得及炼化，当晚无数强敌杀上们来，简直摧枯拉朽，全是天尊境十阶以上的强者，而且还带上了古帝兵……结果就不用说了。”

    她继续道：“族中出现了内鬼。”她苦笑，摇摇头，道：“我走了，求你不要赶走红玉姐，这都是我逼她这样做的，她打不过我。”说着，她将自身真罡境的修为气息流露出来，然后转身离去。

    背影显得非常落魄，她已经家破人亡了，一旦离开屠苍生之城，她绝对活不过三天。

    无道看向离红玉，道：“再有下次，你自己离开！”

    “谢会长不赶红玉走！”离红玉心中松一口气，俏脸上泪痕未干，行了一礼，匆匆的离去。

    离红玉跑出了书房，急忙追上司徒羽灵。

    “你先别走，如果你离开有危险，可以和我住一起。”离红玉追上司徒羽灵，笑道。刚才司徒羽灵的表现，也感动了她。

    “红玉姐这样不好吧！？如果被邪皇知道，你不是又要受罚了？”司徒羽灵担心道。

    离红玉想了想，道：“这个会长应该不会怪罪的吧！你就是住我家而已嘛！”

    “那好，我现在也无路可走。红玉姐真的谢谢你，刚才因为我差点就让你被逐出公会，真的对不起。”司徒羽灵低着头，语气中充满愧疚。

    “没事，再说会长大人好似对他所说的那‘命源圣宝’很感兴趣，只要会长高兴，我怎样都没事的。”离红玉拉起司徒羽灵笑着离开。

    ……

    无道可不管她们干什么，这一次可以说是意外之喜。

    这一颗大帝级别的‘命源圣宝’，吸收之后，也不知能将他肉身等级提升几级。

    叮……系统提示：如果宿主将这一颗‘生命圣宝’给系统吸收，‘无敌模式’将产生变化，不仅限于无敌一分钟，可以使用屠苍生值自由分配境界等级。

    就在无道刚想下令吸收时，系统的提示音就接踵而至。

    “恩？”无道闻言，陷入了沉思；吸收了这‘命源圣宝’的话，他至少都可以提升三十级肉身等级，如果给系统吸收，他以后就可以使用屠苍生值，来暂时的提升自己的境界，比之魔格好用多了。

    他在纠结，现在想要提升肉身等级，真的是太难了，三十多级啊！而且，用无敌模式提升境界，必定是要消耗屠苍生值的，这个屠苍生值也很难搞。

    最终他足足的权衡利弊了半刻中，才做出了决定。

    给系统！

    屠苍生值现在还是可以弄到的，多杀些手沾上千条人命之人就可以了，这个还是很容易的。

    至于他的境界，只要有了可以随便调动境界高低的模式，那他境界暂时低一点，也无碍。

    既然想通了，无道只能忍痛割爱了，心道：“给你吸收吧！”

    就在他话落之际，手中喷薄着灿灿绿霞的‘命源圣宝’，直接就凭空消失了。

    叮……系统提示；正在进化中……请稍后……

    “千万不要让我失望！”无道还是很怕这个模式让他失望的，如果每次调动境界需要很多屠苍生值，那就真的让他失望了。

    片刻之后，系统的提示音再次响起；

    叮……系统提示；宿主面板，增加无敌模式一个，请自行查看。

    无道闻言，这一次他认真的看了看宿主面板；

    宿主：无道

    炼气境界：真罡境十一重。

    肉身强度：111级：能量直：150000/1111111111

    精神力：大成12段！

    血脉之力：屠神灭天邪皇血

    功法：屠苍生诀

    武器：屠苍生手套！注：屠苍生手套，可发出丝涛攻击，吸收尸体或者鲜血可升级，每十级一个阶段！可演变无数武器……

    技法：苍茫六阴拳！邪皇九剑！屠神九式！邪皇九极！

    屠苍生币：92万

    屠苍生值：1230

    系统商城……

    无敌模式：【可免费使用一分钟！注；每次激活无敌模式一分钟，需要一万屠苍生值】可使用屠苍生值，任意限时提升境界，需要提升至何等境界，宿主邪念一动便可，届时系统会根据宿主所要提升的境界高度而计算出所需的屠苍生值。

    看完宿主面板之后，无道沉吟；貌似现在只要他有屠苍生值，境界也没多大用处了。

    “自身的力量，才是永恒！”对此，无道摇头。

    他长身而起，走了下来，推门而出，嘴里自语：“不知离红玉已经抓来了多少养料了。”

    出了书房，他慵懒的奔着西宫地牢而去，那里有他养得畜生，很久都没去宰杀过了，也不知离红玉抓来了多少，对此，无道有点小期待。

    如今正直中午，烈阳当空。

    “见过邪皇大人。”

    享受着一路所过所有人那敬畏的目光，他来到了地牢外，几位守卫急忙上前行礼。

    无道看都没看他们，径直的步入了地牢里。

    到底之后，发现好几个牢笼都装满了人，无道记得，每一个牢笼一千，足足有7个牢笼装满了人，还有一个牢笼装了一半。

    这里很安静，那些畜生也不吵闹，因为没有用，不管他们怎么吵闹就是没有人来管，每日三餐定时送到。

    “那是谁？”

    无道的到来，让这些牢笼里的人，全部都看向了他。

    “你是谁？不是说招收核心成员吗？为何把我们困在这里？”有人开口质问。

    “对，就算你们不收人了，请放我们离开，这样将我们困在这里，到底什么意思？”

    牢笼里，人们看着无道，都开始起哄了。

    “哈哈哈！七千多屠苍生值！”看着那八个牢笼，无道忽然笑了，笑的非常肆意。

    “喂，你笑什么？回答我们的话，为什么将我们困于此？”有人大吼。

    “聒噪！”无道一声轻斥，右手一扬，一声邪笑：“都来化作本皇的养料吧！”

    无尽猩红丝涛自他右手屠苍生手套上激射而出，飞射进两旁困人的牢笼里。

    啊啊啊――

    下一刻，一大片的惨叫声，骤然回荡在这阴森的地牢里。

    惨叫声过后，又变得寂静了下来。

    只见刚才还装着人的了牢笼里，现在已经空无一人，什么也没有。

    而无道的屠苍生值，也增加了7600，外加1230，足足8830。

    无道心满意足，施施然的走出地牢。

    ―――――

    求下儿推荐票！说真的，也不瞒大家，本书的收藏，真的很低，也许这就是黑暗文的原因吧！40万字了，才6万收藏，真是……不过没关系，奈何会好好写的。
------------

第一百八十九章：太狂了【二】

    第二天正午，无道回到了古渊之地，给了一块通讯令牌离红玉，这边有事让她随时联系。

    现在古渊之地的驻地，可比之西蛮热闹的太多了，因为古渊地大物博，西蛮和古渊没得比。

    无道也从张霸天口中解到古渊大地中心的那一个深不见底的‘古渊’，听说这个‘古渊’很神秘，无道想去见识一番。

    他刚走出房间，张霸天就匆匆的跑了过来。

    “何事如此着急？”无道问。

    “会长！灵宝阁来人，貌似来问罪的，非常强势，得知您回来，属下已经将他们带到了会议大殿了。”张霸天回禀道。

    “桀桀！问罪？”无道邪恶的怪笑一声，道：“他们算什么东西？”

    “那属下这就去将他们轰出去。”张霸天回道。

    “不！本皇去看看！看看他们是怎么问罪的。”无道嘴角扬起一丝残暴的弧度。

    “对了，你现在立刻放出消息，声称招收手上沾有千条以上人命的成员，有多少要多少。”无道吩咐。

    “好的！”张霸天没多问，应了一声，匆匆离去。

    “灵宝阁！”无道一边奔着大殿而去，嘴里一边念叨着这三个字，嘴角弧度异常残忍。

    这灵宝阁，貌似是一个很恐怖的势力，简直遍布大陆各地，不知他们有多大的能量，但无道真的无惧他们，天国都无惧了，还会怕他一个小小的灵宝阁么？

    出了东宫，穿过一条长廊，无道便来到了会议大殿外。

    前方九十九阶梯上，一座巍峨宏伟的大殿矗立，两边一杆杆屠苍生大旗招展，发出猎猎之音。

    无道翻手间，他掌心中就多出一物，此乃一颗血色，如婴儿拳头般大小的骷髅头，它在无道掌心中，散发淡淡血光，非常阴冷。

    这就是第二驻地的镇会魔兵，名为；血炼！

    这魔兵就有些奇怪了，他可以用自身能量幻化城一件铠甲，一旦无道穿上它，他就会继承它所有的力量，包括一切能力，现在它的境界，也就元罡境巅峰。如果无道激活它，那么它就会化作一件铠甲覆盖无道，从而无道就可以获得它所有的力量和能力。

    当然，它也可以自行战斗的。

    无道抬脚，几步间如瞬移般就消失在了这里。

    大殿里，空间辽阔，金碧辉煌，一轮猩红大日沉浮殿中央，将大殿每一个角落都映照猩红一片，显得格外的妖异。

    里面有三人在安静的坐立着，一位金纹紫袍威严中年，一位满目沧桑的白发灰衣老妪。

    此外，还有一位身穿一袭淡淡紫色长裙的女子，眉目如画，国色天香，宛若从画卷中走出，极其美丽。能和她比肩的恐怕也就只有无道杀了的那云舞小姐了。

    这三人，居然是那淡紫长裙的绝色女子为首，那威严中年和那头发花白的老妪，都恭敬的站在她身后，也不敢坐下来。

    就如两位保镖。

    无道慢步走进来，轻轻的脚步声，将那威严中年和那老妪都齐齐看了出来。

    “好俊！”当两人见到无道时，心中都冒起了这样两个字。

    “屡次犯我灵宝阁，跪立过来授首吧！”

    然而，就在无道刚走到这几人近前时，那淡紫长裙的绝色女子，那淡淡的声音就响起，非常高冷，那种语气，高高在上，不将一切放在眼中，宛如一个女王的那种姿态。

    无道闻言一愣，收住了脚，他听到了什么?让他自首，他没听错吧？！而且，还是这般高冷、高高在上的语气，简直就当他是一位小喽了。

    他笑了，笑的非常灿烂，道：“你刚才说什么？”

    “跪立过来授首吧！你的势力可以留下，不然……会和恒天之城一样。”这位淡紫长裙的绝色女子，如一位高高在上的女王，在命令无道。

    “是吗？！”无道问。

    “话！我从来不会再说第三次。”她语气，还是那般的高冷，目空一切，宛如一尊主宰世人生命的女王大人。

    “哈哈！”无道闻言，又笑了，笑的非常肆意。

    “你笑什么？小姐让你跪下授首，这是你的荣幸。你这般一而再再而三的与我灵宝阁作对，如果不是小姐让你跪过去授首，本座早一巴掌抹平了你这个垃圾势力了。”那位威严中年，眸光可怖，气势迫人。

    那位老妪佝偻着背，则是埠口不言。

    无道笑容灿烂，虽然笑的很灿烂，可一双瞳孔，却不是那么回事了，开阖间，如一潭幽黑死水在旋转着，无半点情感色彩，似可吞噬世间一切无形之质，非常慑人。他一步间，就来到了大殿上那猩红龙椅前，背负双手，俯瞰他们，脸上笑容消失，道：“你们算什么东西？让本皇跪立授首，呵！不得不说；你们真的是心比天高，不知所谓。”无道表情，略显可怕，一旦他露出这般表情，定会有人要遭殃。

    “恩！你为何这般不听话？也好。”那位绝世女子，眉目如画，非常美丽，站立起身来，一袭淡紫长裙拖到了地上，身姿摇曳，肌肤如雪，她非常之高冷，转身，道：“将这里抹平了吧！”说罢，她便迈开一双修长笔直的双腿，抬脚离开。

    狂，不是一般的狂，真的，这是无道第一次见到在自己面前如此之狂的人。

    那位老妪也转身跟随而走。

    “呵呵！小子，你真的敬酒不吃吃罚酒。”那威严中年露出冷笑之色，满脸戏谑的看着上方的无道：“小姐本不想杀生，奈何你是如此的不识趣。”

    “看来今天又要消耗不少能量值了。”无道并未回那威严中年的话，嘴里自语，眸光慑人。

    “激活天空擂台！”无道打了一个响指。

    就在无道话落间，他，还有那威严中年和那老妪外加那位高冷的如女王般的绝色女子，同时消失。

    轰！

    于此同时，城中天宇之上，忽然暴起了一声沉闷无比的轰鸣之音，震动全城。

    如此突兀的轰鸣之音，惊吓的无数人‘啊’的一声大叫，齐齐抬头看天。

    入目的是震撼全城的一幕。

    一个巨大的擂台，就这样出现在了天宇之上，而且，天宇上还浮现出了一个又一个巨大光幕，倒映着擂台上的景象，映入人们眼帘。

    恩！求下推荐票！
------------

第一百九十章：开始一一收拾【三】

    天空擂台凭空出现，震动全城。

    “这…天宇上怎么莫名其妙的就多出了一个擂台呢？！”

    “快看那些光幕，上面有人。”

    “哇！那位紫黑长发齐腰的美男子是谁？真的长的好完美呐！”有无数女子尖叫。

    “哇靠，我看到了什么？好美的女神啊！好高冷的气质，就宛若一尊女王大人呐。”当城中牲口见到那淡紫裙的绝色女子时，都惊若天人。

    “他们这是要干什么？打擂台吗？”人们狐疑。

    看着光幕的景象，城中一片轰动。

    “这是什么地方？”那威严中年心中一惊，就在刚才，他仿佛被一股很恐怖的力量束缚并带到了这里，不由得他不吃惊，他可是一位‘元武境一阶’的大高手啊！

    这位威严中年名为楚弦，乃是统治荒州一下所有灵宝阁产业的大人物，而那位如女王般的绝色女子，是真正的楚家核心血脉。

    像楚娇灵，也就是一个楚家支族的人而已。

    灵宝阁楚家，有很多支族散落各地，但是都归于主族统治，而那位绝色如女王般的女子，乃是楚家主族族主的掌上明珠，可谓是集万千宠爱与一身，天赋强大，人也长的是女神级别的，今年也就二十出头，境界已经达到帝罡境巅峰这般恐怖，她可谓是这个大陆，除了‘帝子’级人物下的绝世天骄，如一颗璀璨星辰，受万人追捧。

    所以她才会这般看不起无道，让无道授首，因为她已经习惯了这种高高在上的姿态。

    这一方擂台非常之大，足足有上千亩之大，外围猩红光幕笼罩。

    这擂台，貌似也是一种能量体组成的，呈现淡淡血色，不知有多坚硬。

    远方的那位淡紫长裙，如同一尊女王般的绝色女子还有那一位老妪，都露出了惊容，太诡异了，一刹那被束缚，然后就来到了这里。

    无道不管他们的迷惘，心道：“系统，给我将境界提升至帝罡境巅峰，需要消耗多少屠苍生值？”

    叮……系统提示；一个小时，3000屠苍生值，半个小时1500屠苍生值。

    “那就十五分钟吧！”无道心道，那威严中年的境界处于元武境一阶，帝罡境巅峰的自己杀他，一根手指头的事情。

    叮……系统提示；消耗1500屠苍生值。

    轰！

    与此同时，自无道身上，顿时就爆发出了一股绝强的气场波动，一刹那而已，他只感觉浑身充满了力量，而且不管是他的境界还是肉身等级，都增加到了帝罡境，一点不适都没有，完完全全的就仿佛是他自己的力量，并未有一点对这一股忽如其来的强大力量而感到不适的感觉。没有那种陌生感。

    无道这里气息爆棚，顿时就将远方的威严中年还有那位老妪外加那位高冷的绝色女子的目光，吸引了过来。

    “六阳加身！”

    无道一声邪笑，刹那间天灵盖、胸口、双拳、双足上的印记迸发极尽的紫黑邪光，将他彻底淹没，霎时间邪威荡八荒。

    对方如此高傲，他就要用最为狂爆直接的方法，将他们碾压，让对方感到深深的绝望。

    轰！

    他动了，如一轮紫黑邪日横空，瞬移般的速度，让空气如云雾般炸开，发出震耳轰鸣，一个紫黑猩红拳印，瞬间就临近那威严中年面门，邪威浩荡，让他颤栗。

    “吼！”现在的楚弦，心中是极为震撼的，对方居然强大如斯，让他都感到了颤栗，他一声大吼，瞬息间就爆发出了全力，自身最强血脉之力也随着激活，霎时间他浑身爆发出了惊天的元气波动。

    “元铠！”他大喝一声，一个真元形成的橙色威武铠甲就覆盖住他全身，顿时他的气息，又是狂增一大截，已然达到顶峰，楚弦眸绽神芒，拳印横空，就迎接上了临近他面门的那一个紫黑猩红的拳印。

    砰！

    双拳交击，拳印炸开，璀璨狂能激荡四方，然，就算楚弦已经处于最强状态，但是在无道的一拳下，他已然不敌，哪怕他是一位元武境，凝聚出了‘元胎’。砰的一声，他浑身气焰被打灭，半边身子骨在对方的那一拳下都被打烂，让他吐血横飞。

    这里有某种神秘能量压制，如果在外界两人这般全力对刚一拳，绝对会造成很惊人的破坏力。

    元胎；在帝罡巅峰突破化元境时，第一步就是将浑身罡气转化为元气，第二步就是在丹田之中凝聚一个自己的专属‘元胎’。元胎可以是；刀、枪、剑、戟、钟、塔、镜等等，也可以是植物，这个世间的一切，你都可以凝聚，哪怕是凝聚成一座房屋，都可以。

    当然，凝聚元胎还是要谨慎一点的，一般都会凝聚出与自身相符的元胎。

    元胎，那也是有等级之分的。

    白、青、橙、蓝、紫、金、黑！每一种颜色又分为；上、中、下三品。

    而那一位威严中年的铠甲元胎，乃是橙色的元胎。

    “渣渣！”无道不屑冷笑，一双眸子开阖间，死水漩涡在缓缓的旋转，周身气息恐怖道极致，一步踏出就出现在半边身子喷洒着长血，还在横飞中的楚弦身旁，伸手一把就扣住他脖子。

    “刚才你不是很嚣张的么？”无道如小鸡般将他提在手中，一双死水眸子看着他，脸色冷酷。

    楚弦在无道手中，已经是奄奄一息了，刚才对方那一拳，简直恐怖无边，摧枯拉朽，他就宛如被一座不朽邪山撞击，浑身骨骼多半炸碎，半边身子都没有了，在往地上淌血，眼看是活不成了。

    无道将其扔到一边去，让他在痛苦中慢慢死去，不失为一种折磨人的手段。

    无道周身紫黑邪能非常狂暴，燃烧的虚空都在翻起层层涟漪，一股股惶惶邪威，激荡四方。

    “老婆子，来吧！将你打残，然后就是身后那小・婊・子了。”无道话语张狂，对那一位白发老妪勾手指。

    “放肆！”无道之话，让那位老妪本还是浑浊的双眼，顿时就迸发出一道慑人的神芒，对无道怒斥：“小姐乃冰清玉洁之躯，你敢这般出言不逊，说！你想怎么死？”那老妪拄着拐杖走了出来，她每跨出一步，身上的气息就会暴增几分，到了最后，简直就如一座活火山般，随时都有可能爆发。

    ――――

    求下推荐票，今天的推荐票好少，不知咋回事！捂脸~~~
------------

各种境界

    境界；

    第一阶段，武力10境：锻体……武者……武师……大武师……武宗……武君……武尊……武王……武皇……武帝……

    第二阶段罡力九境：化罡境……真罡境……元罡境……玄罡境……地罡境……天罡境……脉罡境……皇罡境……帝罡境！

    第三阶段，元力十境，元气：化元境……真元境……元武境……玄武境……地武境……天武境……天脉境……人皇境……天尊境……大帝境…

    血脉等级；

    血脉等级跨分：1至10阶，超越十阶：灵级、王级、皇级、帝级……每一级分下中上三阶

    精神力；

    精神力等级分为：入门级、初级、大成、大师级、宗师级、君级、尊级、王级、皇级、帝级……

    兵器等级；凡兵，分为一至十阶，对应武力十境，每一阶分为；上中下三品。以上还有；罡兵，也分为九阶，上中下三品。其上；元兵，分为十阶。上中下三品。

    灵丹、灵药；

    凡品、灵品、玄品、王品、皇品、帝品、天品、神药……每一品分为9级！

    武技功法；

    凡级、黄级、灵级、元级、玄级、地级、皇级、天级、神级、圣级、仙级、无上级……究极！

    阵法师、界师：

    阵法师；分为；凡品、初级阵法师、中级阵法师、高级阵法师，宗师阵法师，每一级分为九星，一位宗师阵法师，铭刻的阵法，可击杀帝罡境强者

    界师划分；入门级、灵级、玄级、元级、地级、君级、王级、皇级、尊级、帝级……每一级分为十二星。

    元胎：

    白、青、橙、蓝、紫、金、黑！每一种颜色又分为；上、中、下三品。

    大家记住这一章吧！不懂就来看看！
------------

第一百九十一章：到你了

    屠苍生之城，巨大的擂台之上，楚弦心中一阵绝望，浑身在淌血，话都说不出来，气息虚弱道极致，哪怕是想拿一颗疗伤丹要出来吃，都做不到，已经到了油尽灯枯的地步了。

    他想开口求救，可是他就连说话的力气都没有，一双无光的眼睛看着那位淡紫长裙，非常高冷的绝色女子，但她那一双冷眸，只是淡淡撇了他一眼，就不做理会。

    这让楚弦瞬间陷入了无尽绝望之中。

    那老妪的气息，越发的恐怖，临近无道千米外时，收住了脚，此时她的气场波动，宛若一座活火山，随时都有可能爆发出惊人的威势。

    这时，那位高冷女子淡漠的开口：“就因你刚才那一句话，等下我会将你全身骨头，一根一根的敲碎。”她看此时气焰冲天的无道，就如看一个死人，那种眼神让无道感到非常不爽。

    无道不语，现在多说什么都是无用的，等下将那白发老妪镇压后，她就会知道什么叫绝望了。

    对方老妪，天武境十二阶巅峰。

    非常恐怖的一位存在。

    现在，全城瞩目，看着光幕的景象，人们在猜测无道是谁，还有那个老妪和那高冷女神是谁，怎能享受在屠苍生之城上空擂台上展开战斗。

    无道从未以屠苍生佣兵公会会长的身份露过脸，人们不知也很正常。

    “真是热闹呢！？咦？那不是楚家的楚梦雪吗，她怎么会在这里？”

    城中，一条街道上，一位看上去十二三岁，但身段却是高挑而曲线扶起，非常妖娆妩媚的少女，她一双大妩媚的大眼，瞄着上方一个光幕的里景象，一阵狐疑。

    “该死的爷爷，都走了半个月了，还不回来，等你回来，定要你好看。”她在嘟嘴，走在街道上，吸引了无数牲口非常富有侵略性的目光，她看上去虽十二三岁，可那身姿，简直可以将任何一位牲口迷住，玉峰饱满，玉臀浑圆，曲线起伏，肌肤白皙细腻，脸蛋儿妖娆妩媚，让很多牲口看了，都忍不住的起了生理反应。

    轰！

    这时，光幕里，爆发出了惊天轰鸣之音，那妩媚妖娆少女急忙看了上去。

    原来，无道已经和那白发老妪碰撞在了一起，一朵又一朵的璀璨狂能绽放。

    那老妪的元胎，是一杆拐杖，而且还是紫色品阶的，气场波动非常之恐怖，浑身元气沸腾，满头白发飞舞，轮动拐杖就对着无道狂轰烂砸，简直恐怖到了极点。

    砰砰砰――

    无道提起浑身最强战力，整具肉身宝体都在发光，紫黑邪能喷薄，抡起晶莹邪能肆虐的拳头，狂猛的和那白发老妪的拐杖碰撞在一起，缗橹音不绝的回荡在城中所有人耳畔，每一次的碰撞都会带动起一朵璀璨狂能涟漪绽放，巨大的震荡力，让整座擂台都在震颤。

    不得不说，这位白发老妪真的很强，眸中神芒爆射，在无道不使用武技之下的狂猛轰击，居然丝毫不落与下风，而且攻势非常之猛烈，紫辉刺目的拐杖横空，每次暴刺而至，都是连击数十下，稍有不慎就会被她的拐杖给刺穿。

    “电光诛击！”这时，那老妪一声爆喝，对着无道暴刺而来的紫光炫目的拐杖，忽然就暴起了一条又一条紫色雷电，噼啪噼啪作响，一条又一条的浮现，弥漫着异常危险的气息，一拐杖爆刺来，下一刻却就在无道近前，化作了数百条粗大无匹的紫色雷光，对着他爆射而至。

    如果吃下这一击，单凭现在的无道，绝对不可能完好无损，他想也不想，邪皇九极踏出，一步就消失在了原地……

    轰！

    出现时，一只狂暴邪能激荡的紫黑拳印，就奔着那老妪的后脑勺轰去，空气炸开，发出雷鸣般的轰鸣。

    老妪心中惊骇欲绝，这是什么身法？居然悄无声息的躲过了她的必杀一击，而且还携带着如此恐怖的一击出现在自己身后，这太可怕了。

    当下，她在心中一阵惊骇之中，猛地转身，紫光刺目的拐杖横档身前。

    砰地一声，无道狂暴的一拳击落在她拐杖之上，由于她是仓促之间，外加刚才发动了如此恐怖的一击，在新力刚去，旧力未生的状态下，她被无道轰飞，巨大的拳力冲击，让她在横飞的过程中，大口喷出几口鲜血。

    无道嘴角扬起一丝残暴的弧度，被他击飞，那就代表着战斗要结束了。他邪皇九极踏出，一步间就出现在横飞吐血中的老妪身后，对着她的后心窝就是一拳轰杀而出。

    一刹那，白发老妪汗毛倒竖，千钧一发间，她将身体横移了一点。

    最后无道一拳落下，‘噗嗤’一声，直将她的左肩膀给轰成了血雾，而那白发老妪，又被轰飞了出去，身体在淌血。

    倒飞中的老妪，心中那是不平静的，对方那是什么样的身法？居然可以直接闪现，这简直是逆天技啊！

    既然将对方轰飞，无道不会给她任何能翻盘的机会，又是邪皇九极踏出，这一次直接就出现在倒飞中的老妪身前，一脚对着她胸口踏下。

    轰然一声，老妪大口咳血，被践踏到了大地之上，无道一只脚死死的踩在她胸口上，肋骨一瞬间全断，让她面色如纸，再无战斗力。

    “呵！你真当自己是一个人物了？真以为本皇是你们可以随意揉捏的？”无道践踏着她，冷酷的俯视着她。

    城中，刚才无道和老妪的交手，人们看的目不转睛，太震撼了，在人们看来，两人的交手就如两道光般在撞击着，幻闪幻灭，每一次的碰撞，都会带起一大片璀璨狂能，人们非常不解，为何一场势均力敌的战斗，怎么一下子就被那为俊美男子给颠覆过来了，几招就解决了战斗。

    “哇！那人长的好好看，而且还那么厉害！居然将天武境巅峰的刘老给击败了！他还那么的年轻啊！”那位看似十二三岁的妖娆妩媚少女，一双媚人的大眼睛里，流露出了崇拜之色。

    擂台上。

    无道将那白发老妪死死的践踏在大地上，目光落到了远方高冷的楚梦雪身上，嘴角扬起一丝邪恶的弧度，道：”到你了。“

    ――――――

    昨天的推荐票好少！大家看完之后，给投下推荐票呗！不要光说支持又不投票嘛！在没上架时，推荐票就是给作者做好的鼓励，上架了之后，订阅就是给作者最好的鼓励。

    奈何分开更新，是因为想涨点人气的，上架以后，尽量两更一起。
------------

第一百九十二章：擒拿【二】

    无道以胜利者的姿态，脚下践踏着那白发老妪，眸光落到楚梦雪这位高冷女神身上，充满了戏谑。

    这眸光，仿佛在说；如何，你不是很狂吗？不是要本皇跪立授首的吗？

    说真的，此时的楚梦雪心中，那是不平静的，对方年纪和她差不多，怎么能那么的强大呢！？那些‘帝子’也不过如此吧！？在这个年纪，最多也就跨入‘化元境’而已，而对方，都可以击杀天武境巅峰，简直一个怪胎啊！她表情有些不自然了！就连刘婆婆都输了，她该怎么办？

    “对了，记得父亲给过我一张高级‘破空符篆’！”楚梦雪心中一喜，重新恢复那种高冷姿态，道：“你知道吗？你已经无路可走了，快快放开刘婆婆。或许我能给你一条活路。”她还威胁起了无道来。

    “哦？你何来底气？”看着她还如此高冷，无道笑了，噗嗤一声，脚下一用力，他的整只脚，就从那白发老妪胸口穿过。

    “额~~~”白发老妪大口喷一口血，心脏被踩爆，身体一绷，然后就死了。

    “你……”楚梦雪心中一颤，没想到自己的一句话，就让刘婆婆被对方踩死了。

    “你什么你？”无道面容冷漠，一步一步走向她，道：“身姿高挑，曼妙多姿。肌肤胜雪，身段起伏。酥・胸挺拔，翘・臀浑圆。眉目如画，俏脸小巧。气质高冷，风韵出尘。真是不错的一位玩物呢！”无道一边走着，目光肆意的在她身上扫描着。

    “你……”无道那眼神，非常富有侵略性，在其面前，楚梦雪感觉，自己仿佛赤身露体的被他看光，导致她高冷的俏脸羞红一片，指着无道，就是说不出一句话来。

    “我什么我？是要本皇宠爱你吗！？”无道嘴角挂起一丝冷笑。

    他如此奔放之话，顿时就引得全城之人的一阵惊呼。

    “你无耻！”楚梦雪俏脸被气的通红，娇躯都在微微的颤抖，她真的是被无道之话给气坏了，一双冷眸，都要喷出火来了。

    “无耻？呵呵！”无道露出一缕别样的笑，道：“等下让你在无耻的本皇胯下承欢。”说罢！他瞬移般消失在原地，一只手就抓向楚梦雪的那雪白光滑的脖子。

    “再见，下次再见到你，那就是你的死期。”间不容发之际，楚梦雪玉手里就多出一张金光流转的符篆，他直接捏爆，顿时一股神秘力量包裹住她，就要带着她遁入虚空之中。

    “系统，封锁她！不管消耗多少屠苍生币！”无道见状，心中一声低喝。

    这时，楚梦雪的身体，已经要变淡了。

    然而就在无道话落间，她的身体，又化作了实体，身上的金色神秘能量也消失不见。

    叮……系统提示；消耗五万屠苍生币。

    无道不管系统的提示。

    一把就扣住了楚梦雪脖颈。

    “啊！怎么会这样？”楚梦雪发出一声惊叫，结局不应该是这样发展的才对。

    “为什么不会是这样？”无道扣住她光滑细腻的脖颈，直接将她提了起来，玩味的看着她。

    “小贼，放开我！你知道我是谁吗？”她还在威胁无道。

    无道不语，趁现在境界还在，他往楚梦雪体内丹田里打入了一道他自身源力和罡气交融的能量，将其丹田与她身体隔绝，让她不能动用丝毫力量。然后又将她的血脉之力用自己的究极血脉封印。

    “你……”楚梦雪这一次真的害怕了，一声高冷如女王般的气质全然不见，眸中泛起了水雾，话语带着乞求，道：“你放了我吧！我回去之后，绝对不会再来找你麻烦了，也不会将此事告诉爹爹的。”

    城中，人们看着这一幕，都在疑惑那紫黑长发的俊美男子是谁，怎能这般不懂得怜香惜玉啊！居然抓住了这般一位女神的脖子就提了起来，太粗暴了。

    “哼！你想多了，本皇管你是谁，像你这种绝色美女，上次杀了一个，过后觉得有些可惜，这一次就将你留在身边好好玩。”无道异常冷漠，此人刚才真的是太狂了，等下必定是要付出代价的，如果不服从，那么只有享用完她的身体之后，再捏死。

    “你……”楚梦雪恐惧了。

    “谁去救救那位女神吧！好可怜啊！”城中，很多牲口都看不下去了。

    “对啊！对我们的女神，那人怎么可以这般粗暴啊！”

    “你们真是一群找死之徒，也不看看对方是什么人，能在屠苍生之城上空开擂台的人，你们觉得他是一位普通人吗？真是脑残。对方必定是一位屠苍生佣兵公会的大人物。”很多人出言嘲讽那些精上脑的人群。

    听到这些声音，那些精上脑的人群，纷纷闭口不言。

    “咯咯咯！楚梦雪呀楚梦雪，你也会有今天啊！”那位年纪虽小，但却妩媚妖娆的少女在咯咯咯的捂嘴娇笑着，引得她四周的牲口们，连吞口水，太特么诱人了，让很多人都难以把持住心中那一团邪火，如果这里不是屠苍生之城，相信很多人会对她出手的。

    “小姐！这……怎么会这样！”城中，有灵宝阁的人，见到光幕上的那一幕时，都非常的震撼，主族族主的掌上明珠被抓，这绝对是大事件，此人急忙的离开屠苍生之城，看来是去报信了。

    擂台上。

    无道将楚梦雪放开，现在她已经翻不起什么大浪来了，一身力量还有血脉被封。

    这时，无道对准光幕尽头，面无波澜，道：“相信大家都并未见过本皇或者听说过本皇。吾为邪皇，乃屠苍生佣兵公会会长。”说完，他拉起一边的楚梦雪一步就消失在了这里。

    他是消失了，但城中，却就引发了一阵轩然大波。

    “原来如此啊！怪不得他能在城上空凭空弄出这样一个擂台。”

    “邪皇会长吗？真是风姿如神啊！只有这种完美的男人，才能开创这样一个恐怖势力吧！”很多女子眼冒金星，脑海中在幻想如果能成为邪皇的女人的那场景。

    “邪皇，咯咯咯！真是厉害呢！他该不会真的要玷污楚梦雪吧？！如果真的是这样，那就有好戏看了。”那为妖娆妩媚的少女在娇笑，声音清脆中带着一股媚态。

    （大家不要光说支持啦！每天坚持投推荐票才是真正的支持！只要本书每周推荐票都可以突破20000，奈何保证，60万字之前，绝对不会上架。）
------------

第一百九十三章：这就是这个世界的生存法则【三】

    无道刚才所闹出来的风波，现在全城在议。

    “那高冷女神，现在应该已经被邪皇会长压在胯下了吧！？”

    “能将那等女神压在身下，想想我都把持不住啊！不知是什么滋味。”

    “……”

    城中，很多地方都是这种议论声。

    天狼城，第一区一处灵宝阁的拍卖行里。

    “什么！？梦雪大小姐要被擒了？而且还要被玷污了？”

    深处，一间书房里，暴起这样一道惊叫声。

    书房里，这一家拍卖行的行主是一位体型臃肿，身形短小的中年，他闻言之后，惊叫出声。

    “不错，是屠苍生佣兵公会会长邪皇干的，现在小姐可能已经被……”下方一位男子并未说完，但其意思，就不言而喻了。

    “怎么会这样，她身边可是有绝世强者守护的啊！那邪皇真的这般厉害？”这位身材臃肿的中年脸色非常不好看。

    “都被镇压了！”这位男子震撼道。

    这位身材臃肿的中年行主，脸色非常不好看，沉吟了片刻，道：“好了！你下去吧！我立刻将消息上报。”

    那男子也没多说什么，道一声就离去。

    “希望不要被上头怪罪才好啊！”这位行主心中非常忐忑，楚梦雪可是族主的掌上明珠啊！如果他得知自己的女儿被人给玷污了，也不知会有什么反应。

    ……

    无道房间里。

    “求你不要玷污我！求求你！”

    楚梦雪被无道扔到了床上，她非常美丽，身段高挑。足足有170多公分，肌肤胜雪，娇躯曲线起伏，一张脸蛋儿玲珑精致，眉目如画，虽然现在楚楚可怜，但那一身气质，还是那般高冷。

    无道走到桌子前，给自己倒了一杯茶，一口喝完，这才看向她。

    “求你放了我！”她楚楚可怜的看着无道，那种女王姿态，已经全然不见。她也没辙，自身血脉力量都被封印，根本无法自杀，现在唯一的结果就是被对方玷污自己的身体，想死都不行，为了不被玷污，她一切尊严放下，这才会求饶，如果她还可以自杀，她绝对不会这样低贱的求饶。

    她不知对方的到底是什么样的一种力量，居然能将她体内每一滴能量都给封印，还有血脉，以往这根本不可能，还有，父亲给自己的高阶‘破空符篆’为何不管用？哪怕是一位天脉境，那也不能阻止她离开的呀！而眼前这位俊美男子就可以，为什么？她想不通，在此人身上，她看不透。

    “放了你？你想多了”无道扬起她那晶莹雪白的下巴，面容冷漠，语气森冷，道：“你刚才的高冷，女王姿态到哪去了？让本皇跪立过来授首的威势到哪里去了？在本皇面前，你真当自己是一个人物了？”

    “对不起，只要你不玷污我，我什么都可以答应你！”楚梦雪不住的摇头，她不想就这样被玷污了，因为，上面‘圣陆’，有一位圣朝圣子看中了她，对方说会不顾一切代价将她接引上去，她要走出龙星天陆，不想一辈子被困在这个大陆，如果嫁给了那一位圣子，她的前途将一片璀璨，所以她才会这般求饶，真的不想自己被玷污了。

    “有些事，做了，那就要付出代价！今天，你注定要在本皇胯下承欢。”说完，无道一口就吻住了她那娇艳的红唇，舌头入侵了过去，撬开她银牙，开始索取她的香液。

    “唔唔唔！”楚梦雪不住的摇头，想用手推开无道，但是她一身力量被封，怎能推的开他，而且，下一刻，还被他将自己整个都抱入了怀中。

    感受着嘴里的异样，虽然有些享受，但是她真的不想被玷污，她居然用力去咬无道的舌头。

    啪！

    “婊・子！”

    无道猛地将她推开，一巴掌就甩在她一张俏脸，直将她扇飞。

    他并未受到什么伤害，他的肉身不管哪一处地方，都是非常柔韧的，而且对方还是被自己封住了一切力量，根本对他造不成伤害。

    她居然敢咬自己的舌头，这让无道这个暴君不能忍了，太不听话了。

    楚梦雪被无道一巴掌扇的俏脸都红肿了起来，泪水滚落，从小到大，这是她第一次被人扇耳光。

    “你真的要反抗？”无道话语变得森寒了下来。

    “畜生！你不能玷污我，你最好立刻放我离开，不然就算你**我，你也活不久，哪怕我家族不能杀你，那也会有人来杀你的。”楚梦雪眼神变的冷冽了下来。

    “桀桀！畜牲吗？你说的好！既然你不听话，本皇就***到你听话。”无道上前，一把点住了她身上的力脉，让她身体一下子就瘫软在了床上。

    无道将她脸颊上被自己所扇的巴掌印用能量抹除掉，然后将自己的衣物褪下，随后在对方没有丝毫反抗之力的情况下，也将她的衣物褪去。

    顿时一具雪白曼妙非常诱人的娇躯，就一丝不挂的呈现在邪皇眼中。

    楚梦雪屈辱的闭上了眼睛，她已经无法去反抗，只能等着这个恶魔来享用自己冰肌玉骨的身体。

    无道上床，一把将她抱到怀中，开始了细细的品尝这一具女神级的曼妙身体。

    不要觉得楚梦雪可怜，刚才她的姿态，可是霸道无边的，如果无道没有可镇压一切的实力，那么现在的结果就不一样了，而是他被她无情的斩掉头颅。

    所以说，这个世界，一切都是强者说的算，弱者就只有被强者支配，没有谁是可怜的，只有他没有足够的实力扭转自身处境。

    这就是这个世界的生存法则。

    楚梦雪一上来就让无道授首，这就是因为他有强绝的实力，让你死你就不得不死，如果你比对方强，那么结果自然反过来。

    很快，床上就传出来了娇喘之音，其中还带着痛苦。

    经过一番品尝，将她身体每一个地方都品尝了一遍，无道就直捣黄龙了，抱着她小蛮腰，抚弄着其挺拔雪白的玉峰，让其在胯下承欢起来。

    ……

    吼！

    轰！

    和楚梦雪云雨半刻中后，房间里全是楚梦雪的娇喘音，一波高过一波，最后楚梦雪也开始了迎合无道，在香汗淋漓的娇喘不停。然而就在这时，一道如野兽般的怒吼，宛若九天惊雷炸开，和一声似可震落诸天星辰，让大地都狂猛震颤的轰鸣声同一时间暴起，直将无道和楚梦雪都惊到了。
------------

第一百九十四章：古渊异变【一】

    吼……

    轰……

    一声如野兽般的长啸，滚滚回荡在整个古渊每一寸大地之间，撼天动地，震的无数修为低微者，口鼻耳溢血。随之又是一道似可震落诸天星辰的轰鸣之音，也滚滚激荡在古渊之地每一寸空间之中震的人们气血翻滚。这两道狂暴的声波，简直要将古渊之地给震翻过来了，极尽的恐怖。

    “咳咳咳！古渊那边，发生了什么事啊！有什么恐怖怪兽要出世吗？这怒吼声和轰鸣声，简直无边的恐怖啊！”

    “咳！定有大事发生，说不得从未发生过变故的古渊，今天要发生巨变了，就是不要波及我等才好啊！”

    “……”

    古渊大地上，每一处地方的人，都被这两道无匹的声波震的咳血，弄得现在人心惶惶，但是，还有很多人奔着古渊大地中心那一个从未发生过变故的‘古渊’而去。

    无道房间里。

    “什么鬼？”无道正在一边蹂躏着楚梦雪，一边亲吻着她高耸的玉峰，忽如其来的怒吼声和轰鸣声，都将他给微微惊吓到了，太突兀了。

    楚梦雪也被震撼到了，这两道声波真的是太狂暴了，她曲线起伏，肌肤胜雪的娇躯，此时娇红一片，饱满的玉峰剧烈起伏着，俏脸羞红，异常诱人。

    无道可不管你是否天崩地裂，他打出一道封锁一切外界声音的禁制，然后看着被自己压在身下，浑身娇红欲滴，俏脸羞红的楚梦雪，一口吻住了她鲜艳红唇，再次与其云雨起来。

    再次享受起来自己的猎物。

    她貌似也不反抗了，嘴里主动回应着无道，一双雪白而修长笔直的玉腿，紧紧的缠在无道腰间，不自觉的回应着他。

    被此人入侵的一瞬间，她就已经将什么可以脱离这个大陆，前往圣陆的念头给熄灭了，既然不能反抗，那就好好享受吧！对于那位域外圣子，她也见过其投影，对于他自己根本没有什么感觉。

    反倒是眼前这位强行将自己蹂躏了的男人，现在她居然不能生出丝毫的恨意，被他蹂躏着，自己反而对他产生出了一种好似那种春心萌芽的感觉。

    ……

    轰！

    吼！

    不知多远之地外的那一片乌黑苍穹下的古之深渊，自底下又爆发出了无匹的轰鸣声和狂暴的怒吼声。

    这里的大地都在颤栗，出现一条又一条巨大的裂痕。

    轰轰轰轰轰――

    这时，下方，传出来了一道又一道空气炸开的那种轰鸣声，紧接着，只见一尊又一尊狂暴的让虚空都扭曲的身姿，自下方横空而起，璀璨神光直将这乌黑如墨的古渊，给映照的一片透亮。

    一尊又一尊恐怖身姿暴掠出来，沉浮在天穹之上，全都被各种璀璨光芒淹没，根本看不出其真容，足足有十六位之多，每一位周身散发出来的气场波动，都让虚空扭曲，恐怖无边。

    吼！

    撼天动地的恐怖怒吼声，自深渊下激荡出来，让天地巨震。

    “诸位，貌似我们惹下大麻烦了。那东西居然异变成了‘邪祗念’，大帝不出手，根本不是我等可以力敌的。”这时，一位浑身被腾腾蓝辉笼罩的身姿凝重的开口。

    “一旦它出来，大帝不出，这一块大地上的所有生灵，或许都会被它残食。”又是一位恐怖的身姿开口，语气都是那般的凝重。

    “趁它现在还处于虚弱期，不知我等合力催动一件‘帝兵’，能否将其击杀掉？”一位浑身喷薄着尊级元气的身姿说道。

    “哦！你有‘古帝兵’？”很多人露出异色。

    这些人都有意遮蔽自己的真实契机，不想让人知道自己是谁。

    那人开口：“现在惹出了如此祸端，我想诸位也不必特意的遮掩自己的契机了吧！？”说罢，此人就直接散去了浑身光焰，露出真容。

    此人身姿挺拔，双肩宽大，满头银发披肩，一身银色战衣，一双眸子开阖间，似可看到一轮银河倒挂，非常恐怖，是一位中年男子，长的非常冷峻。

    “原来是中州‘龙原；，银家家主，真是久仰久仰。”这里之人，一眼就道出。

    然后，余下的十五位恐怖人物，也纷纷的的散去自身光环，显露真容，到了这一地步，已经没必要再隐藏下去了。

    “见过前辈！”当这些人看到一位道骨仙风的老道士时，脸色齐齐的变了变，急忙拱手作揖。

    那位老道士，看似虽老，须发皆白，但面容却是非常红润，精气神十足，一双眸子开阖间，似有无尽天火焚烧诸天，非常恐怖。

    “原来是天火前辈，难怪刚才可以和那‘邪祗念’大战了那么久而不败，如若换做我等，三招之内定会被打的重伤。”一位身穿金纹长袍，头戴紫金冠，眉宇间王者之气非常迫人的中年开口，语气充满了敬畏。

    那老道士神色凝重，道：“既然有帝兵，那就不要墨迹了，赶紧拿出来，我等合力催动，在那‘邪祗念’冲出来的瞬间，将其毙命。刚才老道与其交手，非常艰难，这邪物一旦出来，等它吸食到了足够的血液后，大帝不出，天下大乱。”

    就在老道士罡话落间，深渊下，又是一道非常之狂暴的咆哮声，滚滚的回荡上来，震耳欲聋。

    轰！

    紧接着，震天的狂暴轰鸣声，随之激荡而出，大地巨震，蔓延出一条又一条恐怖裂痕。

    “来！”银家家主神色凝重，知道事情的严重性，也不多说，翻手间，一座九层银色小塔就自他掌心中出现，散发着灿灿银辉，弥漫着淡淡的帝威。

    “圣灵之塔。”此塔一出，其余人的目光，都流露出异样。

    传闻，此塔乃是上古一位名为‘圣灵大帝’的‘元胎’，拥有无与伦比的伟力。

    “大家准备！”银家家主一声断喝，催动手中银色小塔飞射于漆黑如墨的古渊上空。

    小塔通体晶莹，散发璀璨银辉，大帝威压弥漫，只要一注入能量，就能让其复苏，迸发出通天威能。

    其他人点头，周身暴起了让虚空都扭曲的气场波动，一双可怖的眸子，死死的盯着古渊之中，一旦那东西出来，他们将会毫不留情的催动‘圣灵之塔’将其镇压。
------------

第一百九十五章：不从，捏死【二】

    无道房间里，经过一个多小时的云雨，终于是结束了这一场让人身心愉快的运动。

    “我父亲他不会放过你的。”

    床上，楚梦雪依偎在无道怀里，并未挣扎了。

    “不放过我？你觉得本皇需要他放过？”无道扬起她尖尖的下巴，冷笑道。

    看着这一张是如此完美的面孔，还有那桀骜不驯的笑，外加这个男人身上那独有的气质，这位集万千宠爱于一身，受万人追捧的千金大小姐，现在居然都有些看呆了。

    “给你两个选择，留在本皇这里当玩物，或者让我捏死。”无道面无表情的看着她，一双眼眸开阖间，如死水漩涡在动，异常的慑人。

    “要不……要不……你……你娶我吧！”楚梦雪鼓足了勇气，看着无道，和他对视，俏脸羞红一片。

    她觉得，能做这样一位存在的妻子，那好似也不错吧！他给人的感觉，非常的有安全感，仿佛天塌下来只要自己在他身边，都不会害怕。比那什么圣子，真的好上无数倍。

    这反差，真的是太大了，刚开始还要他跪立授首，现在居然要嫁给他，简直，她自己都不敢相信自己会被眼前这位男子，彻底征服。

    “呵！娶你？”无道闻言，他笑了。

    “恩！”楚梦雪羞涩的点点头。

    “你算什么东西？成为本皇的妻子？这诸天万界，谁有那个资格成为本皇的妻子？”无道话语和面容都变得冷冽了下来，推开她，起身下床，道：“自己选择本皇刚才给你的选择吧！”出来之后，给我答复。”说完，看都没看楚梦雪一眼，步入了外面的浴室里。

    留下楚梦雪在床上愣愣出神，玩物，要自己当他的玩物，这怎么可以，她可是楚家的千金大小姐啊！如果被人知道自己给人当玩物了，那她爹爹和自己的脸面往那搁？

    “不，就算死，我也不会做玩物的。”想想那种后果，她不住的摇头。

    不久之后，无道披着浴巾走出，到镜子前整理了一番齐腰的紫黑长发，然后走到床边，看着一丝不挂躺在床上，是这般诱人的楚梦雪，道：“想好了吗！？”看她的眼神，并未有什么情感波动，这是一个先前要杀自己的人，他怎么会放过对方。

    “你杀了我吧！”她不能让她爹爹抬不起头。

    “为何像你这般女神级的女子，都那么的不识趣呢！？上次那个也是。”无道摇头，丝毫不留情，弹指间一道紫黑邪芒就奔着楚梦雪的脑袋上激・射而去。

    砰！

    然而，就在指芒要洞穿楚梦雪的脑袋时，她居然被一个淡淡的乳白色光幕给笼罩住了身体。

    嗡！

    紧接着，一道投影自楚梦雪身上浮现。

    “谁敢对我家雪儿下杀手？”那一道身姿显化之后，一声爆喝，威势非常之狂暴。

    “爹爹！”楚梦雪用被子将自己的身体遮住，看着床前那一道身姿，泪水滚落，轻声呼唤。

    “能量精神体？”无道讶异，并未流露出什么慌张的表情来。

    此人紫金冠束发，一身紫纹长袍，身姿魁梧，国字脸，威势迫人。

    “恩，雪儿，你……你怎么了？”看着床上用被子遮住身子的楚梦雪，这位紫袍中年话语有点哆嗦。

    “爹！我……我被他给玷污了。”楚梦雪伸出玉手，指着无道。

    “什么？”这位由精神力和能量体构建而成的紫袍中年一声大喝，威势惊人，震荡的这个房间浮现出一条又一条符文。

    “啊！你这个畜生，居然敢玷污了我的宝贝女儿，我……我……我要将你碎尸万段。”这是一道精神能量体，和本体有连接的，远在不知多少万里外的一间闭关室里，一位盘膝坐在一个蒲团之上的紫袍国字脸中年，浑身气场恐怖，周身虚空都扭曲了，面容狰狞。

    轰！

    无道房间里，那紫袍中年，抡起巴掌，恐怖一掌对着无道狂猛拍下，房间里虚空中流转的血色符文纷纷炸碎开来。

    “一道投影而已，哪怕是你亲身杀来，本皇亦无惧。”无道不屑的冷笑，在屠苍生佣兵公会里，谁也别想伤害的了他。

    砰！

    一掌落下，一个猩红光幕将无道笼罩，接着，这房间里，虚空之中，浮现出了一条又一条血色纹路，最后交织成了一杆散发着滔天气息的血矛，划破空气，奔着那一道投影激・射而去。

    “死！”那紫袍中年异常的暴怒，一巴掌就拍击向那一杆猩红血矛。

    噗嗤！

    血矛穿过了那一只手掌，瞬息间就将这一道投影的头颅洞穿，能量投影被洞穿，他留下一句话就慢慢的消散了。

    “你这畜生敢玷污我宝贝女儿，本座将亲身杀至！最好不要让她有丝毫意外，不然让你生不如死。”

    对此，无道直接无视，看了看刚才血矛的一击，用去了多少能量值；原本39.6亿，现在只剩下31.5亿了，消耗非常之恐怖。

    “你父亲要来了！”无道看向楚梦雪，面容冷酷，道：“既然不听话，那就去死吧！等下你父亲就会来陪你了。”

    无道上前，一把扣住了楚梦雪的脖子，在对方一阵绝望之中，咔嚓一声，巨大的力道，直将她那雪白的脖子给捏的变形了。

    一位祸国殃民的女神级别美女，就这样死了。

    尸体无道都未给她留下，直接用屠苍生手套给吸收了。

    “本皇最反感的就是不听话的人。”无道一声冷哼。

    穿好衣物，整理了一番，杀了一位女神，无道若无其事散去隔音禁制，推门而出。

    楚梦雪如此张狂，本就要死，再说，自己又不是没给过对方机会。

    “一下子就招惹上了一位天尊境，真是让人头大啊！”出了自己这所住的秀美园林，无道走在一条长廊里，嘴里自语。

    他现在只剩下7330屠苍生值了，将修为提升至元武境巅峰，需要6000屠苍生值，而且才能激活十五分钟。

    只有将修为提升至元武境巅峰，他才有能力和天尊境干上架。

    “这世界到处都是些强横的存在！境界跟不上了。”无道坐在长廊旁的一排椅子上，他在想要怎样快些提升境界。
------------

第一百九十六章：催动圣灵之塔【三】

    古渊大地，中心的那一口巨大的古之深渊处。

    这里天穹都是漆黑的，干巴巴的大地上全是巨大的裂痕，

    中央那一口漆黑如墨的古渊上空，沉浮着十六位恐怖无边的身姿，每人周身散发出来的气场波动，都让自身周围的虚空扭曲掉，恐怖无边。

    一座银辉流转的小塔，散发着淡淡的大帝威压，沉浮于古渊上空。

    现在一切都风平浪静，古渊下也不传出那‘邪祗念’的怒吼声了，仿佛一切都结束了。

    但是，那十六位天尊，却是每人都神色凝重，由天火道人为首，每人都在酝酿，等待着发出自身最强能量，催动‘圣灵之塔’，一击镇杀‘邪祗念’。

    “邪祗念”的恐怖，他们可是深有体会，简直恐怖无边，单独对上它，在这里，除了天火道人，没有人是它的三合之敌，就会被击毙。

    ……

    现在，古渊大地，无数人带着无尽的好奇心，纷纷的赶赴那一口古渊，非常好奇发生了什么异变。

    长廊里！

    无道坐在这里想事情，他在等楚梦雪的老爹找来，然后击毙，再去那一口古渊看看，

    回想自己被那一场火山喷发出来的岩浆给淹没，无道总感觉这绝对不同寻常，在被淹没开来的一瞬间，他从那炽热的岩浆中，感到了非同寻常的东西。

    “灵气！”想了很久，无道一拍大腿，惊道：“不错，那是一种高等灵气，就像灵晶里面蕴藏的高等灵气一样，难道地球要复苏了？”他终于想起来了，那天他被淹没的瞬间，感应到的那一股异样能量是什么了。

    当时，他足可以踏浪离开，可谁知，那滚滚岩浆冲来时，其中居然蕴藏有无与伦比的能量波动，在他就想纵身而起，然后踏浪离开的瞬间，那一股能量携带着滔天岩浆，直接将他淹没。

    无道脑海中在想着地球那种种神话，他忽然觉得，那些神话，或许都是真的，什么天庭啊！玉皇大帝啊，等等，会不会都真的存在？

    “如果真的是这样，那就好玩了。”想想无道都有些许激动。

    “如果能将那些神话人物踩在脚下，桀桀！想想都让我心情激荡！”无道在笑，笑的非常之邪恶：“不过当务之事，是提升自身境界，地球，等本皇回来。”

    “会长，原来您在这。”这时，张霸天急匆匆的跑来，一边跑着，嘴里一边道：“会长，古渊那边可能发生了异变。”

    “就是你所说的那一个古渊？”无道问。

    “不错，刚才的轰鸣声和怒吼声，都是从古渊那个方向传来的，定是发生了某种巨变。”张霸天回禀道。

    无道点点头，道：“知道了，你去忙吧！”

    张霸天应声离去，其实他也想去看看古渊那边发生了什么，可是他有一身琐事在身，根本脱不开身。

    吼！

    就在无道欲要站起身来时，一道充满了野性的怒吼声，就席卷而来，地表都在微微的震颤着。

    “这是有什么东西要出世吗？”无道狐疑，腾空而起，化作一道紫黑流光，就消失在了这里。

    不单是无道，现在古渊大地每一处地方，只要是听到了怒吼声之人，莫不带着无尽的好奇心赶往那边。

    ……

    古渊上空。下方是一个漆黑看不到的巨大深渊，黑漆漆一片，什么也看不到。

    “来了！准备。”天火道人眸绽神芒，神色凝重，一声低喝，周身就暴起熊熊白蓝交加的火焰，异常狂暴，将虚空都焚烧出裂痕。

    与此同时，余下十五位天尊，同时激活了自身血脉之力，一瞬间，自每人身上就冒起了腾腾似可镇压九天十地的恐怖能量，如骄阳横空在那漆黑的苍穹之上。

    霎时间，在十六位天尊同时将自身最强状态激活的情况下，这一方天地，都仿佛要被颠覆过来了，虚空扭曲，出现一条又一条裂痕，恐怖绝伦。

    全都眸中神芒绽放，死死的盯着下方漆黑的古渊。

    吼――

    轰――

    在这一瞬，下方一声咆哮激荡上来，与此同时一道漆黑狂暴的身影，滚滚的冲天而起，暴掠而上，所过之处，虚空崩塌，露出一个又一个慑人的黑洞，景象恐怖。

    “杀！”老道士一声断喝，浑身气息真的暴增到巅峰了，双手捏印，将自身能量全部注入沉浮在古渊上空的那一座通体银辉流转的‘圣灵之塔’。

    与此同时，其他人也在急速的捏印，自双手捏印处，爆射出一条自身最为精纯的能量，注入那一座‘圣灵之塔’内。

    这是一种贯通自身和‘圣灵之塔’之间联系的印诀。

    一旦贯通了与圣灵之塔之间的联系，就可以将自身力量源源不断的注入圣灵之塔内，让它复苏。

    十六条能量光束，在一瞬间就贯通了圣灵之塔。

    嗡！

    与此同时，沉浮于古渊上空的圣灵之塔，受到能量的洗礼，塔身轻颤了一声，然后就迸发出了极尽的银光，刹那间就将这千万里都是漆黑一片的空间给映照的一片银灿灿，随即本还是一座小塔，而此时瞬间就变成了一座高达九千丈的磅礴巨塔，在迸发极尽的光芒，淹没这一方千万里空间。

    这时，一股凛凛大帝之威，浩瀚如星河、磅礴如永恒，激荡开来，在这千万里空间里浩浩荡荡。

    此时，那一座高达九千丈的圣灵之塔顶端，居然慢慢的浮现出了一道人的轮廓，非常朦胧，这是一道修长的身姿。

    “天呐！里面发生了什么啊！？

    无数刚临近被漆黑天穹覆盖的千万里空间外，看着里面那刺得人睁不开眼睛来的极尽光芒，人们非常震撼。

    “大帝威压！天呐！我感受到了大帝的威压。”一修为精深的老者震撼的大声惊呼。

    “真的是大帝威压吗？好璀璨的光辉，里面到底发生了什么？”

    人群真的非常好奇，但也不敢踏足进去，震骇的在外面议论着。

    这时，无道化作一道流光，也降临了这里，四野全都是人群的议论声。

    “大帝威压么？”无道傲立在一处无人的天宇上，一双死水般的眸子，并未受到那极尽的银光影响。
------------

第一百九十七章：恐怖的邪祗念【四】

    以古之深渊为中心，千万里空间，都被银光映照的让人睁不开眼睛来。

    中央古之深渊上空，圣灵之塔在散发惶惶威压，洒落一缕又一缕银色丝涛，将以老道士为首的十五位天尊给笼罩其中。

    他们在拼尽一切之力的输送能量。

    圣灵塔散发出来的气息也越发的恐怖，塔端上那一道模糊的身姿，也越发的凝实。

    吼！

    这一口深渊，貌似拥有空间法则之力，不要看似那一道狂暴的身姿很近，但它已经飞了好久了，还没上来，发出来的咆哮，真的很狂暴。

    “银家主，你可要打起十二分精神，如果不能将它屠灭在这里，那后果将非常的严重。”一位紫金长袍的威严中年凝重道。

    其他人亦出言提醒。

    因为，只有他才可以催动圣灵塔发动攻击，他们只是输送能量的而已。

    “放心，我一定尽力，事关重大。”银甲家主满头银发乱舞，神色非常之沉重。

    那可是一个真正的魔物啊！一旦让它跑出来，大帝不出，那将生灵涂炭。

    随着圣灵之塔吸收越来越多的能量，如今威势更加的恐怖，浩瀚帝威，浩浩荡荡的激荡在这一方空间里，银辉将此地彻底淹没，什么也看不到。

    现在圣灵之塔还并未绽放威能，不然，那将是天崩地裂的。

    “来了！”那老道士一声爆喝。

    吼！

    轰！

    与此同时，一道浑身喷薄着‘金黑’邪能的狂暴身姿，仿佛冲破了一个空间壁障，暴掠而出。

    出来之后，它狂猛的发出了一声撼天动地的咆哮之音，周身的虚空崩坏，恐怖无边，邪威浩荡六合八荒。

    “杀！”

    银家家主一声断喝，双手在急速的捏出一个又一个印诀，打入圣灵之塔中。

    轰！

    这一次，圣灵之塔就真的开始绽放出它的威能了，瞬间收敛起了极尽的光，塔身一震，轰然一声爆响，就造成了虚空大崩塌，紧接着，自第一层塔身里，飞射出了一条又一条如擎天巨柱般的秩序神链，纵横交错，银辉闪耀，每一条长达都九百丈，一共九十九条，巨大无匹，散发惊人的气场波动，碾爆了虚空，一条又一条的奔着那一道‘金黑’邪能喷薄的身影劈杀而去。

    所过之处，虚空崩塌，露出一个又一个漆黑慑人的漩涡，覆盖住了那‘邪祗念’。

    吼！

    邪祗念一声咆哮，浑身被金黑邪能淹没，看不清楚它是什么样子的，但无疑的是，它是非常恐怖的，丝毫不惧那些如擎天巨柱般的秩序神链，横空而起，一对拳头金黑邪能喷薄，迎接上了对着自己铺天盖地劈杀而来的秩序神链。

    轰轰轰！

    邪祗念狂暴异常，如一轮金黑大日横空，拳出如龙，拳力奔腾，大开大合的与满天粗大无匹的秩序神链碰撞着，一道又一道如九天落雷般的狂暴轰鸣声不绝于耳，连连碰撞，暴起了一朵又一朵璀璨狂能涟漪，巨大的气场波动，将虚空碾压的发生大崩塌，露出一个又一个慑人黑洞。

    滚滚浩荡开来的璀璨狂能涟漪，席卷了方圆几百万里大地，使得大地轰鸣，然后沉沦，继而崩塌，虚空扭曲，景象惊人。

    “这东西怎么可以那么的恐怖！？我们十六人联手催动的圣灵之塔，以现在的攻击程度来看，足以和一位一层天的大帝比肩了啊！它居然还是这般游刃有余，太恐怖了。”一位身穿黑蛟长袍的中年男子，一边全力的输送能量，嘴里震撼道，

    轰！

    这时，一条银辉流转，由帝力凝聚而成的粗大秩序神链，居然被那邪祗念给狂猛的一拳打爆了，化作满天璀璨狂能，席卷四方。

    “诸位，不要保留了，一旦圣灵塔困不住它，我们都要死。”老道士喝道。

    众人闻言，点点头，不敢在有丝毫的保留，这次真的是全力输送能量催动圣灵塔了。

    砰！

    圣灵塔此时迸发出了更为恐怖的气息，几条秩序神链劈杀下来，打的虚空大崩塌，狂能席卷天上地下，直将那邪祗念给劈飞出去。

    浑身气焰被击溃，显露出了真容。

    这居然是人形的，而且，长的非常之完美，满头金黑交加的长发齐腰，身穿着一袭金黑战衣，面容精致而白皙，非常完美，一双瞳孔一只是黑色的，一只是金色的，在缓缓的旋转着，异常慑人。

    “这……居然是人形的！”当看到邪祗念的真容时，他们动容。

    吼！

    被劈飞的邪祗念，大吼一声，浑身又暴起了通天金黑狂能，将其淹没，稳住身形，横空上前，一根金黑交加的长棍，自他掌心中出现。

    砰砰砰――

    他抡起长棍，一棍横扫下来，让虚空崩塌，天穹颠覆，直接将前方的几十条粗大由帝力凝聚而成的秩序神链给崩碎。

    轰轰轰轰轰――

    几十条被崩碎，可是还有好六七十条，如一个圆球般，将他如球包围在其中，要将他碾压致死。

    秩序神链所化作的圆球，急剧的收缩着，横快就变成了一个小球般，要将邪祗念勒死在里面。

    这一个圆球散发出来的气场波动，让四周的虚空，滚滚崩塌着，非常之恐怖。

    以这里为中心，方圆六七百万里，都是恐怖气息在激荡，修为低微者，会直接被碾压的爆体而亡，大地都崩塌的不像样子了，滚滚岩浆自地底下冲天而起，如海浪般拍击天宇，景象慑人。

    吼！

    一声撼天动地的咆哮声，自那一个已经缩小成了一个人形态的秩序神链球里，爆发出来。

    砰！

    紧接着，秩序神链球砰然炸碎，化作了漫天璀璨狂能，席卷天上地下，一道狂暴到了极致的身影，喷薄着让虚空崩塌的金黑邪能，横空而起，手中金黑交加的长棍，对着沉浮在天宇上的那一座圣灵塔，一棍横扫而下，虚空被打爆，轰鸣声就如九天惊雷炸开，震耳异常。

    砰！

    就在长棍要落下之际，自第二层圣灵之塔里，一只银色的遮天大手，猛地探出，让虚空发生了大爆炸，一巴掌就将凶焰滔天的邪祗念给拍飞。
------------

第一百九十八章：败了【五！求推荐票】

    （周一了，跪求推荐票！）

    以古之深渊为中心，方圆千万里的漆黑苍穹下的空间里，恐怖狂能席卷在浩浩荡荡的席卷着，惊吓的无数人远离这边。

    而且，一声又一声让大地巨震的轰鸣之声，就没有停过，一直自里面回荡而出，直将人们震的浑身不舒服，气血翻滚。

    “古渊里到底发生了什么惊天变故啊！里面定是在上演着绝世强者的大激战，帝威都出来了，该不会是有大帝在里面狂战吧！？”

    “如果真的有大帝在里面战斗，那就真的恐怖了，到最后，这里，可能都要被打的崩塌。”

    “……”

    这一片漆黑的苍穹外，现在已经聚集了无数人群，都在议论纷纷，谁也不敢踏足里面。

    此外，有不少都是在古渊之地的大势力，大家族之人。

    “系统，要不要给扫描一下，里面是不是有什么逆天异宝出世，对我是否有用。”无道心道。他估摸着，帝威都出来了，里面肯定是有大帝级别的恐怖人物在战斗，很大的几率是为了逆天异宝而干架。

    叮……系统提示；十几位天尊境在催动帝兵，正和一尊‘邪祗念’展开殊死搏杀。

    叮……系统提示；恭喜宿主遇到了一尊或许亿万年都不会出现的人形‘邪祗念’。

    叮……系统提示；恭喜宿主触发任务。

    任务内容：禁止使用无敌模式，从而捕捉‘邪祗念’。

    任务奖励：系统将帮宿主与之邪祗念融合。

    任务失败：无惩罚。

    无道只是随意一问，没想到居然来了那么多的系统提示音。

    “亿万年都不会诞生的人形邪祗念？什么鬼？还要我与之融合，系统，你有病吗！？那我还是我吗？”无道心中冷笑道。

    叮……系统提示；系统会将其一切灵智抹除，与之宿主融合，宿主会变得更强，最多只是外貌会有些许变化，请宿主不用担心，系统不会害宿主，我们本一体。

    “为什么不能使用无敌模式？你在坑我？”无道闻言，不解道。

    叮……系统提示；因为你的无敌模式，还不是现在使用的时候，很快，你的第一个强敌就要出来了，如果届时没有无敌模式，你……会死。

    系统的提示音，永远都是那般没有感情波动，如机械之音。

    它仿佛能预知未来。

    对此，无道一阵狐疑。

    “不知我将境界提升至元武境巅峰，能否干的过对方，干不过就危险了。”无道在衡量。

    提升至元武境巅峰，十五分钟，也不知能否制服对方。那可是可和十多位天尊境同时催动帝兵战斗的存在。

    “看来，这是一场艰难的战斗。”无道自语，周身开始了有战意在飙升。

    ……

    古之深渊里，全是狂暴气息在激荡，璀璨狂能在肆虐，景象非常惊人。

    邪祗念被那一只银色神光汹涌的大手击飞了出去。

    但凶焰却是丝毫不减，浑身喷薄的金黑邪能，一点虚弱的迹象都没有，稳住身形，大吼一声，奔着那一只大手杀去。

    “诸位，如果第二层的圣灵之手被破，我只能说完蛋了，以现在的能量来看，根本无法催动第三层的圣灵箭矢。”银家家主神色非常凝重的说道。

    众人心中沉重的点头，现在他们体内的能量已经消耗的差不多了，催动帝兵发出如此恐怖的攻击，那代价是非常之大的。

    如果是他们单独一人催动，最多能让圣灵之塔发出一两条秩序神链攻击，然后就会力竭。

    轰！

    邪祗念非常狂暴，一棍在手，简直无可匹敌，与之那一只遮天圣灵手碰撞在一起，丝毫不落下风，狂暴出击，棍力滔天，浑身喷薄着滔天金黑邪能，‘轰轰轰’的和圣灵之手剧烈的碰撞着，简直狂猛到了极点，每一次的碰撞，都会带动起非常恐怖的璀璨狂能涟漪，碰撞出来的巨大震荡力，让这里的虚空，就没有愈合过，恐怖无边。

    “这个妖孽，他不会力竭吗！？我们都快坚持不住了，而他居然还如此的狂暴，难道今天要交代在此了？”那一位身穿金纹长袍的中年男子震撼道。

    “如果一直这样下去，那真的死定了，他就这样消耗着，那也是我们先死啊！”

    “有什么办法？如果不敌，只有在我们力竭时，用高级破空符篆遁走了，届时，这里将会生灵涂炭。”

    “自身性命重要吧！回去之后，只能去‘青莲天宫’请青莲女帝前来镇压这邪祗念了。”

    “只好如此。”

    众人达成一至之后，真正的拼命催动圣灵塔了，输了最多遁走就是。

    这一片天宇，虚空大崩塌，恐怖璀璨狂能浩浩荡荡，如一大片汪洋般跌宕起伏，非常惊人。

    轰轰轰轰！

    碰撞激烈，璀璨狂涛绽放，那邪祗念简直凶狂的一塌糊涂，手中金黑长棍，每一棍打出，都会形成一种似可镇压万物的‘势’，非常逆天，伴随着碰撞的激烈，时间的推移，那一只遮天圣灵之手被轰打的震颤连连，光芒在慢慢的暗淡下去。

    “不行了，准备撤吧！”一位白衣中年开口，这里就他修为最低，处于天尊境八阶，现在已经面白如纸，已经透支能量了。

    砰！

    与此同时，砰然一声巨响，那一只遮天圣灵之手，彻底炸碎了开来，化作满天璀璨狂能，席卷天上地下，让虚空都为坍塌，恐怖绝伦。

    没有了能量的传输，沉浮在天宇上的圣灵之塔，瞬间就暗淡了下来，体型急剧的变小下来。

    吼！

    轰爆了那一只遮天圣灵之手后，那邪祗念仰天发出了一声动天乱地的长啸，声震数千万里大地，狂暴如斯。

    “走！”众人一声大喝，拿出一张高级破空符篆，就要逃离这里。

    轰！

    然而，那邪祗念，一声长啸之后，看都没看他们，浑身爆发出惊天威势，化作一道金黑神红，冲天而起，奔着外界某一个方向而去，如此威势，所过之处，虚空坍塌，恐怖到极致。

    “什么情况？”

    邪祗念如此举动，让这里的十五位天尊还有那位老道士不解，他们如此对他出手，为啥不来轰杀他们？

    ――――――

    今天七章！先更新五章吧！一下子更新了五章，这个推荐票大家给本书投一下吧！不然奈何会很失望的！失望了就会没动力码字了。

    这周的推荐票如果可以和上周一样26000票，下周一直接爆发十章！
------------

第二百章：激战邪祗念【两章合一】

    （两章合一，4000字+！求下推荐票啦！）

    邪祗念的举动，让那十五位天尊和老道士不解，他们展开了如此绝杀杀他，事后，他居然看都不看自己一眼，这……简直，他们不知说什么好了，

    “走！跟上去看看，按理来说，我们天尊境的血肉，乃是他的最好养料，他为何第一时间不对我等下手，居然奔着别的地方而去，真是奇怪了。”那位身穿黑蛟长袍的中年男子皱眉道。

    其他人点头，齐齐动身，化作十六道各色流光，奔着邪祗念那个方向而去。

    以这里为中心，方圆六七百万里的大地，在刚才的战斗余波中，都被打的变成了滔滔红火岩浆的海洋，非常惊人，如海浪般起伏跌宕。

    崩坏的虚空，也在很快的愈合完成了。

    一切仿佛都恢复了平静。

    但……现在短暂的平静，是等待着更为狂裂的暴风雨前来。

    ……

    “什么情况？结束了吗？”

    “如果是大帝的决斗，不该如此之快的结束才对。”

    里面的一切动乱结束，外界，人们万分疑惑。

    “结束了么？看来是到本皇出场镇压动乱的时候了。”无道丝毫不觉得，那十几位天尊可以胜出，因为，系统都让他出手，这间接就代表了他们必然是要失败了，就是不知他们是死是活了。

    “邪皇会长，你好呀！”这时，自他身后响起一道有些许媚态的声音。

    无道早就感应到有人靠近他了，只是他并未理会罢了。

    那看似十二三岁，但长的非常妖娆妩媚的少女，就出现在了无道身旁，一双明亮的大眼睛，带着几许媚态，这真是一个妖精般的尤物，不管谁看了，都会有一种冲动想要将她压在身下肆意的蹂躏。

    无道并未理会她，刚才伴随她的声音的，还有系统的提示音，内容是那一尊邪祗念，貌似已经冲着他而来了。

    “邪皇会长，你将楚梦雪玷污了吗？她人呢！？”这位妖娆妩媚，看似不大却是身段非常高挑的少女，一双大眼睛扑闪的打量着无道，这般问道。

    无道闻言，看向了她，道：“你在质问本皇？”话语冷然，眸如两摊死水，慑人异常。

    那少女见状，被吓的在虚空中连连的退了几部，急忙摆手，道：“只是问问，没有质问你。”那一双眼睛，真的是太吓人了，将她这个天不怕地不怕的主，都给吓到了。

    “浪荡东西！滚，莫要在本皇面前晃悠，不然杀了你。”斜睨一眼她，无道就不去看她。

    “你……”她被无道之话，气的媚脸通红，就是说不出一句话来。

    轰！

    就在此时，古之深渊里，暴起了一道又一道恐怖的轰鸣之音，直将人群震的气血翻滚，震撼一片。

    “来了么？”此时，无道身上的气息，就开始变了，体表开始了流转紫黑邪能，一双瞳孔，更为的慑人，如两轮死水星辰在旋转。

    他身边不远处的少女被此时无道身上流露出的气场波动给吓到了，太吓人了，二话不说就盾到了远方。

    吼！

    一道金黑邪能喷薄，如一轮金黑大日横空的身影，自古之深渊的天穹上暴掠而出，那恐怖的气场波动，让虚空都为之崩塌，出来之后，他发出了一道撼天动地的长啸，席卷十方，将无数人震的口鼻溢血，心中惊骇，想也不想，急速遁走。

    人们知道，有恐怖怪物出来了，不走的话，多半危矣。

    一声咆哮过后，那一道邪祗念，就安静了下来，散去了周身狂暴的金黑邪能，露出了真容。

    他长的和无道有的一拼，身姿颀长，一袭黑金战衣，满头金黑流转的长发齐腰，一双瞳孔，一只黑色、一只金色，在缓缓的旋转着，非常慑人。

    仅仅是片刻间，这里的人群，都已经逃离到了百万里开外了，人们喜欢看热闹不假，但是为了看热闹而丢掉性命，那真的只能说自己是一个脑残了。

    无道与之对视，心中也微微吃惊，没想到对方居然长的与他有的一拼，他还真害怕对方是一个粗犷的中年人，或者老头，如果是这样，自己和他融合，想想那都让人毛骨悚然，现在他则是放心了。

    “我……要……喝……你的血!”他目光可怖的盯着无道，此时说话了，但是说的并不怎么利索，仿佛刚学说话的婴儿。

    无道闻言，他笑了，道：“想喝本皇之血？你的心有多大？”

    轰！

    邪祗念则不回应他，直接用实际行动来证明他的决心，邪能爆发，如一轮金黑大日横空，手中多出一根金黑流转的长棍，横空而来，恐怖的气场波动，让他所过之处，虚空崩坏，露出一个又一个黑洞。

    “果然恐怖！”无道神色认真了下来。

    轰！

    下一刻，自他身上，也爆发出了一股让天穹都为之颤栗的气息，滚滚紫黑邪能，自他体内汹涌而出，刹那间将其淹没，化作一轮紫黑大日般的存在。

    此时，无道惊讶的发现，他的丹田空间里，居然多出了一个与他一模一样的小人，傲立在无尽丹田上空，周身散发出腾腾紫黑邪能。

    轰隆！

    不由得他去多想，一根金黑流转的长棍，打爆了虚空，对着他就是当头一棍落下，恐怖邪能气息激荡百万里，狂暴到了极点。

    无道无惧，眸光可怖，周身战意沸腾，满头紫黑长发飞舞，屠神镇天戟自他掌心中出现，大戟猩红，其上紫黑邪能奔腾，一戟横空，就迎接了上去。

    铛！

    棍戟的狂猛大碰撞，顿时就迸发出了一条长长的火花，如百万吨烟花绽放的那种场景，随之，一股乱天崩地的璀璨狂涛，席卷了整片苍穹，如汪洋般起伏不断。

    这两人，都是非常狂猛的，周身邪能狂暴的一塌糊涂，让这里的虚空都不能愈合，露出一个又一个巨大黑洞，他们在凶狂的交击，纵横这一片苍宇之上，如两条光在追逐着，激烈碰撞着，戟与棍大开大合，所过之处虚空爆碎，一道又一道狂裂的金属颤音，滚滚的激荡在千万里大地的所有人耳边。

    砰砰砰砰！

    两道光纵横这一片苍宇之上，凶狂激战，碰撞出来的璀璨狂能，一朵又一朵的震爆虚空，这一片天，虚空都不复存在，被两人大战出来的余波给碾压的崩坏。

    轰隆！

    仅仅是短短的几个呼吸间，两人就大战上了上千回合，在一千四百回合时，对方一棍落下，忽然带动起了一股可镇压诸天的‘势’，让无道吃了一个大亏，被他一棍横扫的化作一颗紫黑流星，轰隆一声，坠落大地之上。

    顿时，方圆几十万里的大地，都被无道身上所散发出的气场波动震荡的往大地下滚滚塌陷，景象非常慑人。

    “六阳加身！元胎附体。”

    大地之下，一道滚滚断喝声，席卷而出。

    “轰！”紧接着，一道带着惶惶邪威的恐怖身姿，如一轮紫黑大日横空，冲天而起，所过之处，虚空破碎。

    无道不想与之纠缠了，这一次真的是爆发出了巅峰战力，奔着天宇邪祗念而去。

    “轰！”邪祗念无惧，对无道之血肉，非常执着，发现对方比之先前更为恐怖了，他自身气息，也更是狂暴上几分。

    “屠神九式――身灭！”无道猩红大戟横空，打出了屠神第一式，顿时，一股似可屠灭诸天神佛的意境，刹那间就充斥满了这一方天地之间，一杆大戟携带着屠灭诸天神佛的力量，镇杀向俯冲下来的那尊邪祗念。

    如此恐怖的气场，让这一方天地的虚空，根本无法愈合，黑漆漆一片，只有极尽的紫黑邪能和金黑邪能在肆虐。

    吼！

    邪祗念也看得出这一击的恐怖，一棍落下，带动起了无边的镇压诸天之‘势’，那种威力，居然不比无道的身灭一击弱。

    最后，铛的一声巨响，双者交击，乱天动地，这里瞬间就被两人碰撞出来的狂能大爆炸给淹没，什么也看不到，挤满了这一片苍穹。

    “魂灭！”无道的爆喝声，非常狂暴。

    “吼！”一道怒吼声自里面暴起。

    轰隆！

    九天惊雷炸开般的爆炸之音，自那一片混乱狂涛的汪洋里激荡而出，顿时又带动起了一片更为狂暴的混乱璀璨涟漪。

    “崩灭！”无尽狂涛涟漪里，两人已经达到了疯狂的边缘了，无道大吼，乱发飞扬，眸子开阖间，有死水星辰炸裂重组的场景，打出屠神第三式。猩红大戟横空，带动起了一股崩坏世间一切之物的威能，镇压而出。

    “吼！弑……神诛……仙，逆……乱诸天！”邪祗念怒吼，他感到了深深的危机，含糊不清的大吼了一句，一棍横扫下来，顿时就弥漫出了一股仿佛可以将诸天都逆行过来，将诸神都屠弑，将满天仙人都诛杀的力量，简直恐怖到了极点。

    轰！

    一刹那间，两者碰撞在一起，天穹都仿佛要倒翻过来了，恐怖的能量冲击震荡波，直将方圆六七百万里的空间摧残的虚空破碎，大地崩塌，没来得及跑出这一片区域之人，在这一瞬间，全部死于非命，化作齑粉。

    噗嗤！

    无道这一次，真的是受伤了，上身衣服被那冲击而来的力量崩碎，虎口裂开，迸溅紫黑鲜血，嘴角也溢出了鲜血，但是，他的气势，丝毫不减，哪怕在淌血，他暴掠上去，又是屠神第三式――崩灭打出。

    “吼！”邪祗念的情况也好不到那去，身体也在淌血，身穿的黑金战衣多处破碎，肌体出现了好几条溢血的裂痕，但是，当他看到自对方身上迸溅出来的鲜血时，眸中神芒爆射，瞬间就狂化下来，俯冲下去，运转全身之力，继续打出刚才的攻击。

    轰轰轰轰轰！

    两人已经战到了癫狂，每一次出击，都是自身超负荷的一击，在天穹之上，通天彻地的碰撞着，每一次的碰撞，都差点将天穹都要倒翻过来，这般不绝的对刚，绝世狂能激荡的以他们为中心的方圆千万里空间，都发生了恐怖大崩塌，不管是虚空也好，大地也罢，通通崩坏，无数没有来得及逃出那一个范围之人，通通化齑粉。

    一股股让人心神颤栗的气息，萦绕在每一人的心头。

    “嘶啊！里面到底在上演着什么样的战斗？怎么能这样恐怖啊！虚空都被打的不见了，简直骇人听闻啊！”

    “不得了啊！这已经和‘帝战’一个级别了，天呐！那一个古渊到底发生了什么？刚才我看到一位紫黑长发的男子横空，好像是他去和从古渊里冲出的怪物对战了。”

    “……”

    看着里面那激荡了千万里大地的战场，外界有无数人群在大声惊叫，那种战斗，太震撼人了，大地不复存在，虚空一片漆黑，全是璀璨的狂涛如汪洋般跌宕起伏，一道又一道震天的轰鸣声，不绝于耳，在这不绝的轰鸣声下，人们全部提起了自身力量抵挡，不然吃不消。

    这些人的表情，那还不算震撼，最为震撼的，还要属于那位年纪虽小，但是却长的身姿高挑，非常妩媚妖娆的少女。

    “这……邪……皇会长，真……的有那么……厉害？”她曲线起伏的娇躯在微微的震颤着，一张媚脸上的表情，非常精彩。

    这时，那十五为天尊和老道士，也爆射了出来，当他们看到外界的景象时，莫不被震撼的瞠目结舌。

    “这个……嘶！谁在和那妖孽般的邪祗念展开激战？这……未免也太恐怖些了吧？！”一位身穿水纹蓝衣的中年表情震撼异常。

    一股股狂暴涟漪如海啸般席卷而来，都被他们抵挡在外。

    “快看！他们正在那个方位战斗。”有人指向天宇上某一处，轰鸣声就是从那里激荡出来的。

    “我靠！天穹都要被他们打的倒翻了过来啊！好恐怖的碰撞，如果换做我们与他们交手，一击都抵挡不住啊！”有天尊惊叫，脸色震骇到了极致。

    须知，现在无道和邪祗念，可是真正的爆发自己最强一击在碰撞着，如果谁的身体先支撑不住那等超负荷的攻击，那么肯定要付出惨重的代价。

    “是他！”老道士眸绽神辉，看到了和邪祗念大战的人是谁后，一声惊叫。

    ――――――

    推荐票好少，排名一直在跌，好伤心~~~~照这个速度，下周一十更，貌似不存在啊！
------------

第二百零一章：胜出一招，结束

    恐怖璀璨狂能，激荡千万里，虚空和大地都崩坏了，变的黑漆漆一片，只有紫黑邪能和金黑邪能在滚滚浩荡，场面非常惊人。

    “居然是他！”那位老道士眸绽神辉，脸上表情震撼到极致。

    “前辈，您认识那位与之邪祗念大战的人？”十五位天尊投来不解的目光。

    老道士震撼的点头，道：“有过一面之缘。”

    “希望他可以镇压那邪祗念啊！不然这里的所有生灵，将都会被他残食掉，现在都如此的恐怖了，如果让他残食亿万人，那将变得无人可当啊！”

    一位天尊神色凝重的看着天穹上那两道狂暴身姿在剧烈的碰撞着。

    轰轰轰轰轰――

    碰撞激烈，强如无道的身体，此时都在不住的淌血，裸露着的上身，虎口裂开的非常之严重，在彪溅紫黑鲜血，胸口，腹部，都是裂痕，在流淌着紫黑血液，就连嘴角和眼角，都流出了血，非常凄惨，现在的无道，脑海中就只有一个念头，将对方镇压，哪怕肌体裂开。

    邪祗念的状态，也好不到那里去，浑身龟裂，在流淌着金黑血液，一身战衣也全部破损了，胸膛裂开，腹部血肉模糊，额骨那里也被震出了一道裂痕，在淌血，貌似比无道还凄惨。

    这般凶猛的对轰，简直天翻地覆，让无数人为之震撼到极致。

    砰！

    这般顶级大碰撞，根本是不能持续太久的，不消片刻，邪祗念终于是不支了，打不出了绝顶攻击，结果被无道一戟给劈飞。

    轰！

    无道跟上，乱发飞舞，他差点就承受不住了，如果对方还可以坚持一下，那么输的人，一定会是他，收起了大戟，拳印横空，对着邪祗念的胸膛一拳轰下，噗地一声，金黑血液迸溅，对方已经到了极限了，根本没有了丝毫的反抗之力。

    砰砰砰！

    无道可谓是一点都不留手，一拳又一拳的轰击在他身上，打的对方怒吼连连，血液彪溅，越发的虚弱，最后直接被打晕了过去。

    无道见状，一把就拎住了对方的一只脚，然后化作一道流光，刹那间就出了这一片混乱狂能肆虐的战场里，到了外界。

    刚才两人交手的时间，并不长，都是雷霆出手，在电花石火间交手，也就堪堪激战了七分钟左右。

    所以，有无数人都来不及跑出他们的战斗余波范围内，死于非命，能逃出来的，几乎都是化罡境以上之人。

    砰的一声，无道将手上的邪祗念随手扔到大地上，他现在体内虽然还有系统所给的境界力量，但已经消耗了八成之多了，外加他现在的伤势非常之重，肌体蔓延着一条又一条裂痕，在流淌着紫黑血液。

    这一战，打的真的是太艰难了，就算自己施展邪皇九极，貌似对方也会某种可以瞬移般的秘笈，以他现在的状态，最多在打出一次屠神第三式――崩灭！然后就会力竭，幸好对方比他提前了一步，不然危矣。

    无道不去管四周是什么环境，盘膝坐了下来，翻手间就拿出一瓶又一瓶疗伤丹药，拿起就往自己嘴里送，然后运转屠苍生诀炼化，治愈体内伤势。

    不光是肌体有裂痕，体内五脏六腑，心脏都蔓延有裂痕，刚才的大战，不可谓不艰难。

    疗伤丹药在发挥功效，他的肌体在发光，药力在滋润淌血的裂痕，肉眼可见的恢复着。

    这时，四野，无数人小心翼翼的围了过来，在远处驻足，不敢靠的的太近。

    “嘶――好恐怖的伤势，身体蔓延的都是裂痕，刚才就是他们在恐怖激战吗！？这紫黑长发的男子，怎么看着那么的眼熟？”看着无道的背影，还有那一头紫黑长发，很多人露出狐疑之色。

    “他怎么可以那么厉害！明明还那么小！”那妖娆妩媚的少女，在一处无人地，看着这变，别提她此时的心中，是有多么的震撼了，哪怕是自己的爷爷，那也没有这般恐怖啊！

    而且年纪还如此之小。

    她看着无道那满是裂痕的身体，心中居然产生出了一股发自内心的崇拜之意，这种男人，才是真正的男人啊！

    “啊！我想起来了，他……他不就是屠苍生佣兵公会的邪皇会长吗？”此时，有人大声惊叫出声。

    “对！被你这么一说，我也记起来了，他就是屠苍生佣兵公会的邪皇会长啊！”

    “……”

    霎时间，人们一阵沸腾起来，不知道邪皇会长的，急忙询问，顿时这里就沸反迎天起来。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    这时，那十五位天尊和那位老道士，齐齐落到了这里不远处，自他们身上散发出来的气息，非常恐怖，霎时间就惊的四周人群急忙停下嘴里的议论，退到了远方，目光都惊疑不定的看着那一群恐怖人物。

    “臭爷爷，你去干嘛了？哼哼，将你孙女胡乱丢下，你就不怕我遇到什么坏人吗！？你孙女我可是长的这般诱人，那般迷人，要是被别人吃了，你怎么跟我爹爹交代？”那妖娆妩媚的少女，飞到老道士近前，扬起脑袋，指着老道士就是一阵口水飞扬，教训不停。

    “爷爷这不是有事嘛！再说你这不是好好的么？”老道士貌似很怕他这个孙女，捋着自己那有些稀疏的胡须，尴尬的笑道。

    “说！你要怎么补偿我？不然……”说着，她的目光，落到了老道士那稀疏的白胡子上，露出狡黠的笑来。

    如此一幕，看的那十五位天尊一阵傻眼，什么情况？堂堂威名赫赫的‘天火道人’，现在居然被一位小丫头训斥的没脾气，这……他们真的是看傻眼了。

    轰！

    这时，无道站了起身来，已经过去三分钟了，他身上的伤势，已经好了三分之一，体外的裂痕，都已经不见了，只有些许紫黑血液留下的血迹，但是体内的伤势，还没治愈，不过止住了血就行。他周身气息恐怖，站起身来，让虚空都为之轰鸣，顿时就将所有人的目光都吸引了过来。

    ――――

    话说本书收藏增加的好慢呐！奈何真的很担心它的前途！忽然有一种想哭的冲动！为啥奈何更新辣么快啦，还有人说慢呐，真是揪心呐！有些人说更新慢也就罢了，还不给推荐票，还真是让奈何无言以对啊！不说了，跪求推荐票！现在人气在哗哗哗的下跌。呜呜~~~

    说下，你们在QQ阅读这边打赏奈何才能看到，在起点那边的，奈何是看不到的！
------------

第二百零二章：准备融合邪祗念【二】

    现场，所有人的目光，都落到了无道身上，因为他周身散发出来的气息，真的是太狂暴了。

    此时的无道，看上去充满了野性，满头有些许乱的紫黑长发随意披散身后，眸光可怖，裸露着上身，这一具身体，肌肉线条完美，透发着晶莹光泽，看上去充满了力感和美感。

    “怎么？你们也想和本皇干一架？”无道拎起地上还处于昏迷状态的邪祗念，看向那十五位天尊和那老道士，话语冷漠的问道。那眸子开阖间，就如两颗死水星辰在转动，不带半点情感色彩。

    “误会！您请便！”十五位天尊让出一条道来，堆着笑容道。

    邪祗念都被他干趴下了，虽说对方可能受伤很严重，谁知他还可以爆发出多么惊人的力量呢！

    无道都不拿正眼去看他们，拎着邪祗念，拖着疲惫的身体，慢慢的离地而起，就要离开。

    “你这孽畜啊，你居然敢杀我宝贝女儿，我要将你碎尸万段啊！”这时，自远方天际，传来了一道滚滚怒吼声，接着，一道让虚空都扭曲的身姿，滚滚暴掠而来。

    “我去啊！又来一位如此恐怖的强者，今天这是怎么了！？”看着那一道狂暴冲来的身姿，人群非常震撼。

    无道见状，抬起眼皮淡淡的扫了那一道狂暴的身姿一眼，然后就将手中的邪祗念丢到一边，轰然一声巨响，他直接六阳加身，元胎附体，屠神镇天戟出现在掌中，邪皇九极踏出，直接就消失在了原地。

    “崩灭！”一声断喝，自远方传来。

    轰隆！

    崩灭一出，天际尽头的虚空，寸寸崩塌，一股通天彻底的能量波动，自远方爆发而出，让那一方天地，瞬间变得漆黑下来。

    “啊……怎会这样？？？？”一道充满了不甘、震撼、绝望、恐惧外加不解的大叫声，滚滚回荡而起。

    轰！

    一股崩灭狂涛，自天际尽头那边，浩浩荡荡的席卷而来，所过之处，虚空都出现了裂痕，恐怖非常。

    “跑啊！”这边的人群，全都惊吓的心胆破碎，转身就要逃离。

    可这在这时，一位天尊出手，将激荡而来的崩之狂涛给驱散。

    人们见状，纷纷的松了一口气，如果没有这等强者驱散，这一次，必然又要死上无数人。

    天际尽头那景象，非常惊人，全是紫黑邪能肆虐，黑漆漆一片，什么虚空已经不复存在了。

    那十五位天尊不自禁的狂吞的一口唾沫，太狂暴了，这一击，哪怕他们十五人联手，也未必接的下啊！

    那位俊美男子，到底是谁？他们心中同时生出了这样一个问题。

    刷！

    这时，无道又回来了，一双恐怖的眸子扫视了一番全场，拎起地上的邪祗念，然后一步跨出就消失在了这里。

    他的时间，只剩下最后两分钟了。

    无道走后，这里爆发出了人们小声的议论，因为，这里可还有十几尊恐怖人物存在。

    “刚才那位，好像是灵宝阁的阁主楚龙成吧！？就这样被镇杀？”一位天尊非常震撼道。

    “是……的！正是灵宝阁阁主楚龙成，这到底发生了什么？”有天尊不解，灵宝阁阁主怎么就和这位神秘强者牵扯上了仇怨？

    “感觉死的好冤啊！他说他宝贝女儿被杀，难道是楚梦雪被刚才那位神秘强者击杀了？如此恐怖的强者，你们有印象吗？”

    十五位天尊在此不解的闲聊起来，对于灵宝阁阁主的死，丝毫不在意，死的又不是他们。

    闲聊了一会，这些天尊，就纷纷的离去了，这半月来，他们这算是偷鸡不成蚀把米了。

    “屠苍生佣兵公会的邪皇会长吗？就这个小地方，怎么能诞生出如此恐怖的人物？”听完那妖娆妩媚少女的话之后，那老道士惊疑，他原以为无道应该是外界的某一位隐士强者，从来未想过他会是这个小地方的强者，这太天方夜谭了。

    “她还将楚梦雪给先奸后杀了呢！真的是太冷血了。”回想刚才灵宝阁阁主的话，她不由的打了一个冷颤，先前他居然说要杀自己，现在想想都让她后怕。

    “回去吧！原以为这次是一次成帝契机，没想是一次大危机。”老道士摇头，道：“刚才那位存在，不久后应该会在龙星天陆上掀起一场大风暴，战力太强了，不成帝，居然就拥有了帝级的战力，这个大陆，将为他而颤栗。”

    “我很崇拜他！但是又害怕他！”赵小灵一张媚脸上，翻起了小红霞。

    “你这小丫头，才多大？我看你不是崇拜，而是春心萌芽了吧！？”老道士拉住她，也不等她说什么，就消失在了这里。

    这里，还存在滔天议论声，相信经此一役，邪皇之名，会响彻古渊大地每一个地方。

    ……

    无道可不管邪皇之名是否和响彻古渊大地，他拖着疲惫的身体，已经回到了屠苍生之城了。

    回来之后，他洗了一个澡，然后就回房间了。

    房间里。

    无道披着浴巾，看着地上昏死着的邪祗念，他心道：“系统，要如何才能与其融合？”这邪祗念，真的是强横的过分，出道以来，他第一次遇到那么艰难的战斗。

    叮……系统提示；有两个方法，请宿主选择；一、宿主洗干净他，直接生吃了，然后系统就会将其血肉精华，传承记忆等一起融合给宿主。二、只要你触碰着邪祗念的身体，然后消耗不菲的屠苍生币，就可以，但，其过程是非常痛苦了的，没有第一个选项好。建议宿主选择一。

    “生吃？”无道闻言，胃里一阵翻滚，道：“给我消耗屠苍生币来将他给消化了。”让他生吃，这不可能的，他的外貌一切都和人类无疑，让他生吃人，那怕他再冷血残暴，那也是做不到的。

    叮……系统提示；需要融合，请将手放到邪祗念身上，系统将为之消化融合。

    无道蹲了下来，将手放到了邪祗念还残留着裂痕的天灵盖上。

    “吸收！”他心道。

    ――――

    PS；大家记得投推荐票！
------------

第二百零三章：融合过程的痛苦【三】

    屠苍生佣兵公会邪皇大战神秘强者，打的天地无光，崩坏了千万里大地之战绩不出一小时，彻底的席卷了整个古渊之地的每一个角落。

    顿时就引发了世人的沸腾，纷纷的询问那一场战斗的经过。

    经此一役，越来越多之人，带着很大的好奇心，前往屠苍生之城，想看看这一个势力，究竟是怎样的，居然是这般恐怖的强者创立的。

    天狼帝国，皇城中央平日里开早朝的天狼大殿里。

    里面，文武百官，站成了两排。

    大殿之上，金色龙椅上，一位身穿五爪金龙袍，身姿挺拔，面带威严，眉宇间上位者之气迫人的中年端坐其上。此人正是天狼帝国的国主封易飞。

    他一双眸子非常威严、冷冽，扫视下方的文武百官，道：“今天匆匆召集众爱卿前来，相信你们或多或少都知道些其中缘由。朕也不多说，只宣布一件事。”说完之后，他顿了顿，扫视了一眼下方众人，继续道：“朕决定了……日后……每月不给‘天琼学院’上贡了。”

    封易飞此言一出，顿时就引发了下方的文武百官的一阵躁动。

    说起来，这个天琼学院，也是非常之霸道的，每月都要他们三大帝国上贡不菲的灵石，如若不上贡，定会遭到他们的压迫。

    这个世界就是这样，一个势力统辖一个势力，我比你强，你就要低头，不然，不介意让你这个势力除名。

    躁动了一会，文武百官就安静了下来，等待封易飞的下文。

    这时，封易飞继续开口：“朕打算上贡七成国库，献于屠苍生佣兵公会，日后，我们就都以屠苍生佣兵公会为尊了。朕会亲自上门，与邪皇大人商谈，只要他能让我们还能生存在古渊这一块大地之上，不管付出多大代价，只要还能存于这一块大地之上，朕都会义不容辞。”他之语气，毋庸置疑，让人不敢反驳。

    众文武百官闻言，交头接耳的小声议论了两句，然后齐声道：“一切谨遵皇上旨意。”

    其实这也无可厚非，屠苍生佣兵公会，对于他们来说，真的是一个站在云端般的庞然大物，什么天琼学院，根本无法与其相比，邪皇的一根手指，就可让天琼学院从这块大地上除名。

    现在不惜一切代价的抱上屠苍生佣兵公会的这一根耸入云端的大腿，那才是重中之重。

    封易飞满意的点点头，道：“好！既然众爱卿无异议，那此事就这样决定了。”

    其实，不单是天狼帝国做出了这样的决定，就连大武帝国，也做出了这般决定，不打算给天琼学院上贡了，要不惜一切代价的抱住屠苍生佣兵公会的这一根耸入云端的大腿，哪怕做一根腿毛，那也行。

    烈阳当空，骄阳四射，正直中午。

    无道房间里。

    他心念一动，让系统助他吸收融合。

    叮……系统提示；消耗五万屠苍生币。

    “吼！”就在系统这一道提示音落下时，还处于昏迷之中的邪祗念，猛地苏醒，痛苦的发出了一声咆哮。

    就在他想要做出反抗时，下一瞬间，他就直接消失不见了。

    叮……系统提示；请宿主做好承受无边痛苦的准备。

    这一刻，系统提示音响起。

    无道闻言，屏气凝神。

    轰！

    啊！

    然而，就在下一刻，自无道体内发出了一声巨大无匹的轰鸣之音，紧接着，一股难言的剧痛袭来，充斥遍了他全是每一个地方，如此剧痛，痛的他仰天歇斯底里的咆哮了一声，那声波，直接席卷了整个屠苍生之城的每一个角落，让的无数人一阵惊疑；是谁发出了如此痛苦的咆哮声？

    房间里，披在无道身上的浴巾，早已炸碎，一股绝强的能量波动，自他周身激荡出来，非常之恐怖，房间里，顿时就浮现、交织出了一条又一条血色纹路，将自无道身上散发出来的恐怖气息给隔绝。

    轰！

    无道身上，滚滚激荡着非常狂暴的气息，满头紫黑发丝根根飞舞起来，他的体内，一道又一道如雷鸣般的轰鸣声，不绝的回荡出来，非常恐怖。

    “啊――”无道还是忍不住，又发出了一声痛苦的长啸，现在的他面容都扭曲了，浑身青筋暴起，浑身血管都仿佛要爆裂开来了，吓人异常。

    他的体内，不管是丹田、筋脉、细胞、血肉、五脏六腑、心脏、骨骼，每一处地方，都在受到某种非常狂暴的能量洗礼着，一点都不温柔，横冲直撞，简直将他折磨的生不如死，死不如生。

    真的是太恐怖了，到了最后，站他都站不稳了，整个人跪伏在地，牙齿咬的嘎嘣响，他可是邪皇，怎么能如此的大叫，太不像话了。

    他的体内，雷鸣般的轰鸣，就没有停过，一波高过一波，随之，他也更加痛苦，这种折磨，真的不是人可以承受的，紧咬牙关，浑身汗如雨下，瑟瑟发抖，激荡这恐怖气息。

    只有煎受完无边的痛苦之后，才能获得新生，这一句话，现在在无道身上发生了。

    轰！

    然后，随着时间推移，一股非常之浩瀚的精神力，和一股大记忆，猛地在他魂海中出现，让他脑袋轰鸣，然后眼前一黑，直接晕厥了过去，软软的倒在了地上。

    这绝对的灵魂与肉身的折磨，这世间，恐怕没有人能够承受下来如此折磨，强大如无道的心性，都晕厥了过去，可想而知，这时一种多么惊人的折磨。

    晕厥过去之后，他的身体，依旧在发生着惊人的改变，虽说是晕厥了过去，但是，他晕厥过去之后，那折磨，才是更为的恐怖。

    无道现在只感觉，他陷入了无边的黑暗之中，一点光亮都没有，全是黑，自己什么也看不到，处于这无尽的黑暗之中，他只感觉，自己就只剩下了一团灵魂之火，其他什么也没有了。

    这种折磨，才是最让人绝望的。

    刚才无道的那两声痛苦的长啸，可谓是弄得满城风云，因为它是从屠苍生之城的核心区域里回荡而出的，这让人们联想到了，可能是屠苍生佣兵公会的某位大人物，正在忍受某种痛不欲生的煎熬吧！

    无道对外话没对说过几句，除了屠苍生佣兵公会的核心等成员，几乎没有人知道这是邪皇的长啸声。

    “会长大人发生了什么？”留在城中还没出去执行任务的核心成员，一阵担心。

    ――――――

    PS：又上PK了，跪求推荐票！这一次的PK，非常重要，输了就真的很快要上架了，希望大家多多投票，让本书晚点上架，一举拿下这一场PK的最后胜利！先谢谢了。
------------

第二百零四章：苏醒、变化

    时间匆匆，日月如梭，转眼间就过去了一月。

    这一月里，古渊之地，一切都很平静，只不过现在屠苍生之城外，已经建立了很多小城池，因为屠苍生之城，已经容纳不下那么多人了，为此，张霸天动用公会资源，在屠苍生之城十里外，建立起了一座又一座小城池，都归屠苍生佣兵公会统治，无人敢在城中闹事。

    这一月来，有无数炼丹师、炼器师、符篆师前来投奔，有潜质的，而且还能通过忠诚生死碑的，张霸天都收了，因为，宝库里，炼气材料、炼丹灵药、符篆材料等，这些都需要他们来炼制出来，然后拿去出售。

    这些天来，古渊无数的家族势力，带着自家宝库的七成东西，前来上贡，声称；日后我等愿为屠苍生佣兵公会为尊，每月都会上贡他们总收入的七成。

    对此，张霸天将东西一一收下，让他们回去等消息，说是要经过他们会长同意才行。

    同时他在感叹，有镇压八方的战力，就会有无数人低头哈腰的前来拜访。

    “呵呵呵！”平日里张霸天办公的大殿里，张霸天坐在上方，看着下方的一群人，他笑的非常冷冽，寒声道：“李家主啊李家主，你可想到会有今天？”

    下方，站着五人，为首的是一位身材魁梧，发鬓入定，面容硬朗的黑云长袍中年，其余四人，乃是四位老者。

    现在他们的脸色，都非常的难看。

    他们从未想过，这个余孽，现在居然在屠苍生佣兵公会里，坐上了如此位置，简直一人之下，万万人之上啊！

    “张副会长，将你们张家屠灭的，那是袁家啊！我们可没动手，请你高抬贵手。”为首的李家主，脸上强行挤出一丝笑容来。

    他心中非常不解；为何这个余孽，能在着恐怖能量滔天的屠苍生佣兵公会里，坐上了这等位置。

    “没动手？老子父亲就是你杀的！来人。”张霸天面容狰狞，一声大喝。

    嗖嗖！

    两位身穿血龙铠的镇会禁军，自外面暴掠进来，自身气息非常之恐怖，境界已经达到了地罡境。

    “将他们废了，关入地牢。”张霸天寒声道。

    “是！”两位禁军应声。

    “不要，张副会长，我们也是迫不得已的啊！”李家家主等人惊恐大叫。

    轰！

    两位禁军上前，散发铁血气息，直接将五人给碾压的匍匐在地，身躯发抖，在五道非常凄厉的叫声中，直接踩爆了他们的丹田气海。

    “张畜生，你会不得好死的。”现在丹田气海被废，他们露出本来面目，厉声诅咒。

    两位禁军不语，拎起他们，就离去。

    “等我有了足够的实力，必定要血洗了你们李家和袁家。”张霸天满目仇怨。

    “不知会长怎么了，自从那天他的长啸声过后，已经一个月没见他出来了，该不会发生什么不测吧！？”张霸天脸色露出担心之色，没有大事，他也不敢去无道所住的地方打搅他，那么久了，他多多少少都了解一些自家会长的性格是怎样的。

    ……

    无道房间里。

    他还是这般赤身露体的躺在地上，一动不动，周身的气息，已经平稳了下来，而他的呼吸，也变得有规律了起来，这代表着，他应该已经没事了。

    只不过现在的他，整具身体看上去，肌肉线条更为的完美了，体表还闪动着晶莹光泽，看似充满了一股子的野性。

    容貌也略微的发生了一点儿变化，变得更加精致、白皙，富有磁性，鼻梁英挺，唇红齿白，这一张脸，绝对是世间一切女子的杀手，从他脸上，你找不出半点瑕疵。

    满头紫黑长发，变得根根晶莹，仔细看的话，你还可以看到有点点金光在闪烁。

    其余的地方，也没有多大变化，眉心处的那紫黑印记，还是那般，并未染上金色。

    就在此时，无道眉头微微皱了一下，随即，倏地睁开了一双眸子。

    醒过来之后，他并未急着站起身来，而是重重的长吁了一口气。

    殊不知！那种无边黑暗，真的可以让人崩溃的。还好他心够坚定，不然他能否从那种黑暗中醒转过来，还两说。

    “真是让人生不如死的折磨。”他肆意的躺在地上，到现在都还有点心有余悸，如果他知道会是这般痛苦的话，他绝对会考虑一下生吃的。

    “恩？我体内居然发生了变化。好强大的力量。”无道吃惊，然后内视。

    不看不要紧，一看吓一跳。

    他体内所有的细胞，都闭合了，再也不像以前那般蕴藏有无比庞大的源力。细胞闭合，貌似他的力量，也变得更强了。

    “恩！”当他看到他现在的丹田时，非常惊讶。

    无尽丹田里，现在的能量，已经不属于罡气，也不属于源力，也不属于两者交融的能量，虽还是紫黑之色，但是威力，比之罡气和源力交融出来的力量，还要高等，还要狂暴，其中蕴藏有一股邪性，有种摄人心神的味道。

    “我的境界居然直接提升至了天罡境巅峰。”无道震撼，看了看人物面板，发现肉身等级亦如此；从111级增加到了160级，直接提升了49级，这让无道感到非常之惊喜。

    “真是意外之喜。”无道自地上长身而起，非常之满意，走到镜子前，他要看下自己是否有所变化。

    但看到只是变化了少许，而且貌似还变得更俊，更有气质了，他异常满意：“邪祗念是一个好东西啊！最好多来些。”

    “恩？脑海里多了些什么。”这时，无道才发现，自己的魂海里，多出了一些陌生的记忆。

    “秘技；弑神诛仙，逆乱诸天！运转起来，可将自身战力，成倍的增加，提升无上限，肉体越强，能发挥它的威力，就越强。‘势’的运用技巧？恩！还有一段身法秘技；零之跳跃。恩！这个和我的‘邪皇九极’差不多。”除了这些东西是有用的，其他对于无道来说，都是些垃圾东西，直接清除了。

    “还有，我的精神力，居然也步入了宗师级十二段。”无道在内视着自身状况，真的是惊喜连连不断的出现。

    “也不知我昏迷了多久了。”将自身彻底的检查一遍之后，无道自语，随即摇摇头，就走进了浴室里。
------------

第二百零五章：精灵公主【二】

    舒舒服服的洗了一个澡之后，无道推门而出。

    他所住的这一片园林，非常的美丽，外围栽种着一棵又一棵莹莹发光的灵树，内围灵泉汩汩，假山蜿蜒，拱卫着一个玉石亭子。

    走过一个小桥，无道步入亭子里，里面有一个玉桌和几张玉椅，玉桌上整齐的摆放着一个玉壶和一些茶具。

    无道坐了下来，给自己倒了一杯茶，细细的轻泯了一口。

    他所住的这里，是有一位侍女在打理的，名为小蓝。

    “啊！会长大人，您出关了，没事吧？！”

    一位看上去二八年华，身穿一袭蓝裙，身姿曼妙，姿容上等的秀丽女子，走了过来，当她见到亭子里坐着一个人时，急忙小跑过来，欠身行礼。

    无道放下茶杯，轻恩了一声，目光落到小蓝身上，道：“过去几天了？”

    当无道转过脸来时，小蓝心中猛地一跳，似乎会长大人变得更加的迷人了，看着那一张和上次见到有些许不一样的面孔，但却是如此的吸引人，小蓝那一张俏脸，刷的一下子就变得跟一个水密似得，绯红一片。

    “问你话呢！”见她表情，无道再次开口。

    “哦哦哦……”回过神来，小蓝一阵慌乱，道：“自会长您闭关起，到现在，已经过去了一个月了呢！”

    “都一个月了么？”无道自语一句，道：“好了，去忙吧！”

    “会长大人，您要不要先吃点东西，您看您都一个月没进食了。”小蓝低着头，关心道。

    “不用！”无道示意她可以走了。

    小蓝应了声，随后离去。

    无道自己在这里坐了一会，想了一些事情，然而就在这时，小蓝又小跑了过来，道：“会长大人，张副会长有事要找您。”

    “张霸天？带他过来吧！”无道淡淡说道。

    小蓝点头，匆匆离去。

    片刻后，她带着张霸天而来，随后行一礼就离去。

    “见过会长！”张霸天弯腰行礼，当他看到无道此时的容貌时，也是微微吃惊，同时心中慨叹；会长貌似又俊一点了，这得要让多少女子迷失在他这一张完美的面孔下啊！

    无道轻泯一口茶，示意他说。

    张霸天认真的点头，道：“在这之前，属下要先请罪一下。”

    “有什么事，一口气说出……就行。”无道淡淡道。

    “是这样的，刚才属下用公会的力量，镇压了几位仇人，请会长大人降罪。”张霸天低着头。

    在外面他可以昂首挺胸，可到了邪皇这里，他必然要低着头颅。

    “无碍！继续说，还有什么事。”无道并不怪罪。

    张霸天点头，同时心中松一口气，道：“这个月来，有很多家族势力前来投奔，说；他们可以奉上了族库七成以上的宝物，然后定以屠苍生佣兵公会为尊。而且，还每月上贡总收入的七成，不知能否答应他们？”

    “七成？呵！想多了，八成半！如果做不到，全部屠灭了。”无道冷淡道：“警告他们，谁敢藏私，如若被发现，直接屠族。”

    “好的！”张霸天应声，随后道：“还有，天狼帝国和大武帝国两国的国主已经等候多时了，想和会长您商谈一番。”

    “和本皇商谈？你觉得他们有那个资格吗？”无道问。

    张霸天闻言一愣，随后急忙摇头，道：“没有、没有！”

    “让他们和其他家族势力一样，八成半！如果接受不了，后果自负。”无道摆手，示意他可以离开了。

    “还有。”张霸天急忙说道：“如果他们答应了的话，那么天琼学院，必定会有人下来找他们麻烦，他们的条件很简单，只要可以在这块大地上存活下去。”

    “如果天琼学院来人，让他们来这里。”对此，无道丝毫不放在心上。

    “好！那属下就告退了。”张霸天行一礼，然后就离去。

    张霸天走后，无道长身而起，一个月没回西蛮了，也不知那边有没有大事发生，他需要去看一看。

    他回到房间，步入了那一扇通往西蛮驻地的传送门。

    ……

    古渊；屠苍生之城里，某一家豪华客栈里。

    一间房间里。

    “公主殿下！我打听到了，这个屠苍生佣兵公会，似乎真的有通天本事，上个月他们会长邪皇，与绝世大敌大战，打的虚空不复存在，崩坏千万里大地，这绝对是一位绝世强者，而且，他们屠苍生佣兵公会，就是承接一切悬赏任务的，只要消耗寿元，可不菲的灵石就可以了，如果能请动邪皇会长出手，我们就可以安全的回去了。”

    豪华的房间中，有着三人，一位绿衣，肌肤白皙，长的颇为水灵的女精灵说道道。

    此外，还有另一位绿衣女精灵站在一边。

    她们耳朵长长尖尖，满头绿发晶莹剔透，长的倒是非常水灵。

    而窗户前，站立着一位高挑而曲线完美的身姿，肌肤晶莹剔透，闪动着点点光滑，一袭白裙胜雪，满头晶莹的白色发丝随意披散香肩和前胸脯上，自她身上，散发着一股异常高贵圣洁的气息，仅仅是从她身后看，你都会被这一道身姿给惊艳住。

    “用寿元？如若想要请动那般存在出手，所需的寿元，你觉得是我们可以付得起的？”她说话了，声音如小珠大珠落玉盘，非常清脆动听，可以从她的声音中，听出一股儿忧愁之意。

    “是的公主殿下，不单是可以使用寿元，也可以使用蕴藏有‘生命本源’的宝物替代，我记得公主殿下您身上，可是有很多蕴藏有‘生命本源’的宝物的，可以拿去抵。”那位精灵侍女说道。

    “真的？”她蓦地转过身来，惊喜问道。

    “是真的！奴婢打听过了。”

    “太好了，终于可以回去了。”她这一张俏脸，玲珑精致，有点儿尖，但比瓜子脸美丽，明眸皓齿，樱桃小嘴，俏脸上的肌肤，都带着神性光辉。身段起伏，酥・胸翘・臀，线条完美。和楚梦雪比，有过之而无不及，尤其是她身上那高贵圣洁的气质，将她衬托的就如一位仙精灵。

    “我们走，去看看！”这位精灵公主等不及了，拿起床上的黑色披风和斗篷，将自己遮蔽的严严实实。

    “额！公主殿下，其实我们不用这般遮体了，在屠苍生之城，是没有人敢对我们动手的。”那位侍女说道。

    “真的吗？既然如此，那就不要它了，真的是有点不方便。”这位公主殿下将身上刚套上的东西脱掉，道：“走！”

    （本书正处于PK状态，求下推荐票）
------------

第二百零六章：尔等低贱之徒【三】

    这位公主殿下，带着两位侍女刚走下客楼，立马就将所有人的目光都吸引了过来。

    不应其它，就因她们是精灵一族，而且，那位公主殿下，还是这般美丽，这般高贵圣洁，在她们下来的一瞬间，所有人的目光，几乎都落到了她们身上，都被惊艳到了。

    “好美！这……这不是精灵族吗？她们怎么敢来我们中域，不怕被抓去当性驽吗？”

    “对啊！而且那白衣白发的女子，真的好美，好圣洁高贵，比女神还女神啊！”

    “她们怎么敢这般露脸？不怕被人抓吗？”有人狐疑。

    “呵！看来你是脑残，在屠苍生之城中，敢问谁敢对她们动手？你去试试？”有人嘲讽。

    一楼的客厅登记处，全是人们的议论声。

    白小仙带着两位侍女，无视了所有人目光和议论，径直的出了这一家客楼，一路奔着屠苍生公会接任务的那一个广场而去。

    一路所过，自然免不了街道上行人的议论声和火辣辣的目光。

    “这些人好恶心，人类就是肮脏。”感受着街道行人那火辣辣的眼神，一位侍女小声说道。

    “这是人族的地盘，收敛一点，无视就是。”白小仙则是面无表情，她真的很美，身姿高挑而多姿。

    一路走着，她们身后，跟了一大群人，虽然不能动手，但没说不能跟随啊！

    “那位白衣白发胜雪的女精灵，真特么的高贵圣洁，如果能将她蹂躏在胯下，不知会是什么感觉。”对于精灵族，人们根本不会给什么尊重，什么污秽之话，都可以说。

    因为，现在的人族和精灵族，矛盾已经闹腾的非常之深了。

    遥想当年，什么精灵族、魔族、巨灵族、妖族等，哪一个不是人族的附庸，号令龙星莫敢不从。

    当年的龙星天陆人族霸主势力，乃名为；天剑神阙！号令八方，谁敢不从？

    尤其是‘天剑大帝’，天剑一出，日月都要为之暗淡，天地都要为之无光。

    只可惜‘蚁虫蛇’动・乱，让原还是这个大陆的统治者――人族，跌落到了一个非常糟糕的低谷。

    遥想当年，人族不管处于什么地方，都是高人一等的，哪怕是在魔域，魔族看人族的眼神，都要带上敬畏之色。

    可现在，只要人族一踏入魔域，定会当场被击杀。

    还有其它域，现在都不待见人族，而且看到了，还会冷嘲热讽。

    所以，现在人类看待其它外族，根本不会有什么好脸色。

    一旦有外族的人沦落到中域来，不是被击杀，像精灵族女子就会被卖掉，或者自己留着当玩物。

    而人族在其它种族的地盘，亦会遭到这般对待。

    这个世界，非常的肮脏，像人族某些大势力，都会去偷偷地猎杀精灵族，男的抓来当苦力，长的美丽的女精灵，就会被拿去拍卖掉。

    当然，其它种族也不例外，就像魔族，时常会来猎杀人族的人，女的掳走，男的直接杀了。

    不管处于哪一个世界，都存在无边的黑暗，只是你们等级不够，还不能涉及而已，不要被事物的表面现象所迷惑，很多事，或许都不是你所想的那样。有钱有势，可以将一切都扭转。没钱没势，就算你老婆被人强上了，如果那人是一位有钱有势的主，人家可以将此罪洗的干干净净，你能耐他何？

    这个世界表面虽是一片美好，可暗地里，隐藏着多少肮脏，谁又知呢！？

    一路走来，白小仙他们身后，浩浩荡荡的跟随着一大群人，每人都在议论着，说着各种污秽不堪之话。听得那两位侍女俏脸上，满是怒容。

    “你们这是作甚？”

    一大群人，浩浩荡荡的来到了矗立着――空冥镇天碑、空冥镇地柱、中枢夺天符召的悬赏广场上，顿时就被禁军阻拦了下来。

    “我们是来悬赏任务的，至于身后这些人，不知他们为何而来。”白小仙带着几许笑意出言，非常迷人。

    “禁军大人，她们是外族，与我们人族有仇怨，我等请求，将她们抓起来。如果我们人族去到她们精灵族的地盘，定会被抓捕。”很多人上前，神色认真的告知。

    禁军是铁血的，话语冷冽道：“今天的五万悬赏已经全接，如有悬赏，请明天清晨前来。现在请立刻退出这一片广场之外，不然我等将亲自出手，将你们清理掉。”

    人群闻言，哗啦啦的如洪水般退出了这一片广场。他们丝毫不怀疑铁血禁军的话是玩笑。

    听着这位身穿血龙铠的禁军如此冷冽之话，白小仙皱了皱峨眉，道：“我想见下邪皇会长，有大生意要和他交易，不知能否通融一下？”

    “滚！邪皇大人，是尔等卑贱之徒想见就能见的吗？”这位禁军呵斥，对于一切人，不管你长的是多么的祸国殃民、闭月之貌、美艳天下、倾国倾城，在他们眼中，人……都是一样的，不管男女与否、美丽与否、种族与否。

    “你说什么？”被骂成了低贱之徒，这让白小仙这位公主殿下，气的高耸的玉峰一阵起伏，她是谁？堂堂‘白灵帝朝’的公主殿下，现在居然被骂成了低贱之辈，她真的被气的俏脸都红了。

    “你找死！”白小仙身后的一位侍女，一声怒喝，周身脉罡境的气息，一阵浮动，爆冲上前，一巴掌就奔着那位禁军的头颅上打去。

    这位禁军，丝毫不惧，就站立在原地，他知道自己不敌对方，出手也没有意义。

    轰！

    然，就在此时，天宇上爆发出轰鸣之音，一道血光，以瞬移般的速度，瞬间出现在那位禁军身前，撞上了那精灵侍女的恐怖一巴掌。砰的一声，将其浑身气焰撞散，让她整个人倒飞了出去。

    血光显化，化作了一位满头血发披肩，一袭血衣妖艳，身姿挺拔，雄姿慑人，面目冷峻的男子。

    轰！

    血衣男子不语，凌空金禁军身前，对着白小仙等人，一掌碾压而下，就化作了一个罡气大手掌，将其覆盖在下方，空气被打爆，发出巨大轰鸣。

    “你……”白小仙一惊，没想到事情会发展到此等地步，当下她也顾不得什么了，肌体闪动起了莹莹光泽，娇躯横空，白裙舞动，周身帝罡境巅峰的气息流露而出，仓促之间，一掌迎击上去。

    最终砰的一声，她始终不敌，被那血衣男子一掌击飞，嘴角溢血，脸色也变得苍白了下来，落地之后，踉踉跄跄的才稳住身体。

    ――――

    看完记得投下推荐票哦！推荐票排行榜，咋们上一名，是‘飞天鱼’大神的‘万古神帝’，好激动！如果能超越，那我可能会激动的一夜睡不着觉。
------------

第二百零七章：我的肚子，居然会叫？

    “卧槽！这些不知死活的精灵，居然敢对禁军动手，天啦！太牛逼了。”

    “逆天了啊！我在屠苍生之城呆了那么久，第一次见敢对禁军动手之人，不对，是精灵，今天算是长见识了啊！”

    “……”

    这一片广场外，一片沸腾。

    真的，人们真的是第一次见到有人敢对禁军出手，真的是太牛逼了。

    “尔等放肆！”凌空三尺的血衣男子，满头妖异血发披肩，一双血色瞳孔，异常慑人，冷冽的俯瞰着白小仙她们。

    “不是的，你且听我解释。”白小仙擦了擦嘴角溢出来的鲜血，一双明亮如星辰的眸子看向那血发男子，急忙解释道：“我想见一下邪皇，有一笔交易想与他做，我这里有很多蕴藏着‘生命本源’的宝物，相信他会动心的。”

    “拥有生命本源的宝物？”这位血发男子闻言，沉吟了一下，道：“邪皇大人现在所需的数量，很多，如果你只是拥有点杂碎的话……你会死的。”血炼也知，自家会长很需要蕴藏有生命本源的宝物。

    “怎么会，我有很多，只不过虽然蕴藏有生命本源，但是却不是常人能炼化的，不过我相信你们邪皇大人不是常人。”白小仙脸色还很苍白，刚才‘血炼’的的一掌，实在是太恐怖了些。

    “刚才对禁军出手的那位，自断刚才那一臂吧！”血炼目光落到刚才被他撞飞的那位精灵侍女身上，让她自断一臂。

    “公主殿下！”那位精灵侍女面如纸张，目光乞求的看着白小仙。

    白小仙摇摇头，意思很明了。

    那位侍女一咬牙，翻手间手中就多出了一柄匕首，对着自己的右臂，毫不留情的一刀落下，噗嗤一声，鲜血迸溅，手臂落地。

    断臂处，滴答滴的淌血，这位侍女紧咬牙关，汗如雨下，拿出一枚疗伤丹药一口吃了，这才止住了血。

    “先带他们去客园吧！等会长大人回来让张霸天告知。”血炼对着那位禁军吩咐一句，然后就走了。

    如果他们拿不出让会长满意的东西，她们必然会死，血炼也不想和她们多浪费时间，如果让会长不满意，还是让会长大人杀吧！

    “随我来！”禁军的话，永远是那般冷冽，带着她们离开。

    “什么情况？这样就没事了？”

    广场外，见她们被禁军带走，人们不解。

    “你们没听到他们刚才的对话吗？邪皇会长貌似很需要蕴藏有‘生命本源’的宝物，而她们就有，所以这样才得到宽恕的吧！？”

    广场外，人们议论不停。

    ……

    如今，日落西山、晚霞喷薄，马上就夜幕降临了。

    现今，西蛮大地，从上空看，有很多如地球上火车般的交通工具驰骋着，速度非常之快，长达数百丈，通体猩红，如龙蛇般在三十米高空上，化作一条猩红流光驰骋着。

    无道回到西蛮这边的住所，第一时间，他去看了看还在沉睡着的沈严，她自睡下之后，就没有醒过，不知为什么。

    无道在她房间里逗留了片刻，观她呼吸平稳，神态安祥，睡得很香那种。

    “睡吧！最好睡到离开，系统所说的大敌，最好不要是你。不然……摧毁了你。”无道留下一句话，就推门而出。

    就在他离开之后，沈严翻了一个身，继续睡。

    出了沈严的住所，无道来到了后山能量池这里。

    看了下现在这里还拥有多少能量值；860万。

    “太少了！和古渊那边的31.6亿，没法比！”无道摇头，随后，扔了一枚空间戒指进入能量池里。

    这一枚戒指里所拥有的灵石，乃是天狼帝国国库，外加各个家族的七成灵石，非常恐怖，无道也没有看有多少。

    但是，此时的能量值，在疯狂的上涨……

    最终，停留在了；20.3亿这个数值。

    “恩！现在不错，就算是天尊攻城，都可以抵挡几分钟。”对此，无道非常满意。

    他看了看小龙虎，发现它还是趴在那一块长方形的巨石上睡觉。

    “不对，它不是在睡觉。”无道发现了一样，发现这天地间，有着某种能量，被它牵引而来，没入它的鼻子里。

    “噢！境界也进入了地罡境巅峰，不错！”看着小龙虎也那么努力，无道笑笑，然后就离开这里。

    他易容了一番，出现在了城中某一条行人拥挤的街道上，跟随这行人，在城中不急不缓的逛了一圈下来。

    他一圈走下来，见到的是城中一片和谐，还看到了很多贵家子弟的少爷，还有很多被世人公认的天才少年。

    城西那边，有好几个擂台，刚才无道经过，还见到有很多天才弟子在切磋。

    这些，在无道眼里，都只是小孩子玩意罢了！

    逛了一圈，如今已夜幕降临，城中各地，灯火璀璨，天上残月也开始了慢慢的冒头。

    “这种不用修炼，高高在上，统御四方，悠闲无比的日子，貌似也不错！”无道嘴里自语，回到了核心区域。

    他来到了离红玉的住所，想来她今天的事情，都已经忙完了，无道想来看看她有没有做了些什么吃的。

    果不其然，刚步入她所住的这一片园林，里面便弥漫出香喷喷的味道。

    这一片园林很大，现今灯光璀璨，宫阙楼阁林立，一个波光粼粼的小湖，拱卫着一个院子，香味就是从那院子里飘散出来的。

    无道肚子，居然咕噜的叫了一下，弄得他都有些许尴尬，同时不解：“我的肚子，居然会叫？”这是以前从未有过的。他摇头，径直的往里走。

    走过一条长廊，在过一座小桥，终于是步入了那一个小院落之中。

    发现亭子里，有着三女，正在一边闲聊着，一边嬉笑着，一边吃着。

    “还挺热闹的！”无道背负双手走过去，淡淡的说道。

    当还在嬉笑中的三女听到这一道声音时，同时停下了，然后齐齐的看了过来，但见到来人是谁之后，微微迷惘了一下，然后都小跑了过来，同时欠身行礼，道：“会长您回来啦。”

    同时，无道此时的面貌，让她们看的一阵出神，太完美了，比之上一次见到他时，还要完美，还发生了少许变化，变得更加有磁性了，让三女的心，都在小鹿乱撞着。

    “咕噜！”然而就在这时，无道的肚子，又不争气的叫了一下。

    三女听闻，脸色顿时就变得有些古怪起来，离红玉道：“会长大人您还没吃过吧！如若不嫌弃，您就先享用这里的饭菜吧！红玉这就去让厨房给您多做点。”

    ――――

    不多说什么，大家看完书之后，记得投下推荐票哦！我们的推荐票，已经超过白金大神‘乱’的‘全职法师’，还是很激动的，希望不要再被赶上啊！

    这周的推荐票达到26000以上，下周一还会有十章的哦！
------------

第二百零八章：瞬间变成吃货【二】

    无道面不改色，道：“一个多月没吃了，却实有点饿。”说完，也不管她们，步入了亭子里，坐了下来，随意拿起一双筷子，夹起一块色泽金黄、香喷喷，不知是什么兽类的肉，就往嘴里送，然后细细的咀嚼起来。

    “那……那是我的筷子。”看着邪皇在使用着自己的筷子，司徒羽灵俏脸一下子就变得通红下来，这不就是间接和他接吻了么？

    无道可不管她们在想什么，他只感觉，现在好饿好饿，吃了几块武帝级别的蛮兽肉下肚，丝毫没有缓解腹中的饥饿感。

    他继续吃，桌子上，有红彤彤的烤鱼、色泽金黄的蛮兽肉、灵菜、有用各种灵材灵肉熬炼而成的香汤，他慢条斯理的将桌上菜肴吃了一半，但是，腹中丝毫感受不到有食物下胃，还是一阵饥饿感涌上心头。

    无道摸摸独子，一阵狐疑。

    然后，也不顾形象了，拿起一个金黄的大腿肉，就开始狼吞虎咽起来。

    一边啃肉，一边喝汤，一边大口喝酒。

    片刻之后，桌子上的菜盘子就变得空荡荡一片了。

    离红玉三女，看的一阵傻眼。

    更为傻眼的，还要属离红玉，她和自家会长相处了那么久，从未见过他如此失态的吃饭，简直……她不知说什么好了。

    “一点感觉也没有。”无道非常不解和震惊。

    换做以前，他根本不需要吃那么多的，今天是怎么了？

    “会长大人，您吃饱了吗！？”这时，离红玉款步走了上来，不敢露出什么异色，娇柔问道。

    “吃饱？”无道露出异色，道：“给本皇准备一百份刚才的菜式。”

    “什么？”离红玉一惊，脱口而出。

    “怎么？你有意见？”无道问。

    “没没没！红玉这就下去吩咐。”离红玉不住的摇头。

    “以最快的速度。咕噜。”刚说完，他的肚子，又叫了一下。

    离红玉应声，急忙离去。

    她不解，为何这一次回来的会长，怎么变的这般……能吃。

    不要说她不解，就连无道，都是一阵傻眼。

    “对了，司徒羽灵。”这时，无道开口。

    “在的！不知您有什么事？”司徒羽灵对他，也用上了尊称，此人太神秘而强大了。

    “话说，追杀你的那些带着帝兵的强者，怎么没见找上们来？咕噜！”就在无道话落间，肚子又响了，这让他一阵无言。

    司徒羽灵也不敢露出什么异色，摇头道：“说实话，这个我也不知道，反正自从我进入了屠苍生之城起的那一刻，他们就好似忘了我一样。”

    闻言，无道只是笑笑，道：“看来他们正在满世界找你。”他知道，自己的驻地，有屏蔽一切契机的力量，只要你进入了这里，谁也不想算出你的位置。

    说完之后，他的肚子，又叫了。

    她不去管司徒羽灵，心道：“系统，我的身体，这是什么情况？”

    叮……系统提示；宿主的肉身，已经发生了质的变化，每次需要补充食物中的高等能量，也是非常恐怖。照你现在的状态，想要填满肚子，最少要吃下十万斤化罡境巅峰的蛮兽肉。

    “十万斤？”听着系统的提示，无道被吓了一跳

    太恐怖了，真的太恐怖了，让他吃下十万斤，要吃多久？

    而就在这时，离红玉带着一队侍女前来，每人手上都捧着一个菜盘子，盘子里，装满着各种美味佳肴，香气扑鼻。

    侍女将盘子放下之后，对着邪皇欠身行一礼，就纷纷离去。

    “给本皇去准备十万斤化罡境巅峰的蛮兽来！本皇要吃！”无道吩咐，然后就开动了，直接就拿起一个金黄的大腿肉啃咬起来，饿的他难受，非常难受。

    “十……十万斤？”三女闻言，心中震撼。

    这要堆成一座小山啊！他怎么吃的下那么多？

    震撼过后，离红玉也不敢多问，匆匆的下去准备。

    留下司徒羽灵和吴秀莲面面相觑，都可以从对方眼中看出深深的震撼。

    无道可不管你们震撼与否，他在大快朵颐，大口吃肉。大口灌酒，以前的吃态端雅，全然不见了，充满了一股子野性。

    “酒没有了，去拿几坛酒来！”无道一边吃着，发现没酒了，含糊不清的说着。

    “哦哦！”吴秀莲点点头，急忙离去找酒。

    吴秀莲很快的就找人搬来了好几坛子绝品美酒而来，无道吃的风卷残云，满嘴、满手的油渍，他真的是太饿了，那种感觉，真的是不好受的，而且，还是怎么吃都吃饱的那种，可想而知，是多磨的难受！

    很快他就横扫了第一波。

    就在他刚吃完之后，第二波又送上来，他就接着吃。

    ……

    就这样风卷残云着，足足吃了三个小时，无道终于是吃饱了，十万多斤化罡境巅峰的蛮兽肉，都被一个人吃了，看的离红玉她们，一阵傻眼，太凶残了，简直吃货中的皇者啊！而且，吃了那么多，肚子还是这般，一点儿变化都没有，太不可思议了。

    无道吃的满嘴满手都是油渍，衣服上也沾染了不少，不过他丝毫不在意，起身，伸了一个懒腰，道：“终于吃饱了。”

    今天，可是将御厨院众人给忙坏了。

    “好了！你们没吃饱的话，自己让御厨院做点吧！准备一下明天的事物，越高级的蛮兽越好。”他伸了一个懒腰，懒洋洋的就离开了。

    看着无道离开的背影，三女呢！各有心思。

    “会长今天是怎么了，居然吃下了那么多东西，太惊人了，我跟随会长那么久，第一次见。”无道消失了之后，离红玉惊叹道。

    “这一月多来，可能从他身上发生了变化，就连外貌都有了些许变化。”她母亲说道。

    “我觉得邪皇现在变得很强了，说起我的敌人，他还如此的从容淡定，定是无惧。真是一个神秘且强大的男人，这天底下，少有。”司徒羽灵俏脸上，带着几许崇拜之意。

    “先不聊会长大人了！我们先去吃点吧！”离红玉摇头，不管自家会长怎么变，那永远都是她的会长。

    （推荐票！）
------------

第二百零九章：见白小仙【三】

    这一次，无道在西蛮一待就是三天，三天里，过得很轻松，晚上和离红玉云雨一下，白天继续在城中自家开的一家很有名的‘茶乐楼’里左拥右抱，听着可以让人放松的音乐，享受着这些上等美女的曼妙的身体，让他乐不思蜀。

    不要说无道色，这才是有权有势之人该过得日子，更何况对于他来说，根本没有纵欲过度这说法，他的体质有多强？哪怕是日日夜夜干不停，那也不会有丝毫不适。

    敢问，如果你是无道，高高在上，统御四方，拥有逆天的系统，无敌的资本，你还会压抑心中的邪念？压抑自己？如果你说会，那我只能说你太虚伪了。

    现在西蛮这边的驻地，一万核心成员的境界修为，普遍都在玄罡境六七重左右，十万龙魂君的修为，最低的都达到了天罡境了。

    有‘浮屠炼神塔’这个逆天神器，所有人的修为，都在疯狂的增加着。

    清晨，朝阳蓬勃。

    无道房间里。

    床上，离红玉娇躯羞红，幸福的依偎在无道怀里，刚才定是经过了一番大战。

    “今天本皇要去古渊一下，处理一个势力，如果我回来，会告诉你准备晚餐。”无道将她推开，起身下床，伸了一个懒腰，就步入了浴室里。

    不管与之谁云雨之后，他都要洗干净自己。

    无道进入浴室里之后，离红玉也起身下床，然后穿好衣物，就离开了，她不奢求什么，只要一直这样下去就行。

    还好会长还会想到自己，她原以为上次自己犯错了，这一次会长回来，肯定不会再和她那个，看来是她想多了。

    “没想到会长大人还是那么喜欢我。”离红玉心中非常甜蜜，自行推门离去。

    离红玉的担心，不是没有理由的，如果邪皇会长要让司徒羽灵来陪他，那么，司徒羽灵，根本不会反抗，这事情，她可是清清楚楚的。

    不久之后，舒舒服服的泡了一个热水澡，无道披着一条浴巾走出，到镜子前整理一番，然后慢条斯理的穿戴衣物。

    他今天要去处理一下那什么‘天琼学院’。

    听说天琼学院，已经位于‘荒州’地界了，但它还是统治着古渊三国，每月都会有人下来，拿走贡品，每五年会下来招收一次弟子。

    在无道的计划之际，解决完了天琼学院，就要这着手‘万峦山’了。

    此外，天国也不得不防，可能他们已经在设局等着自己再次入局了。

    不要看他是这般悠闲、无所事事，其不然，他每天都会想很多事，根本不会让自己陷入生死危机中。

    他还在提防很多事情。

    穿好衣物，细细的整理了一番，他就步入了那一扇传送门里。

    回到古渊这边的驻地房间，无道直接就推门而出。

    小蓝正在院子中，修剪着喷薄着霞光的灵花灵草。

    听闻动静，她急忙扭头望去，见到是自家会长之后，急忙跑过去欠身行礼，道：“会长大人早上好。”

    说真的，小蓝长的也是一等一的，三千青丝披肩，身穿着一条蓝色连衣裙，身段曼妙，肌肤如雪，瓜子脸，大眼灵动，朱唇嫣红，放到外界，天赋也很好，无道没有给过她一点培养，今年十九岁，修为也达到了武帝一重，把她放到天琼学院的话，定是一位女神般的存在，可她就甘愿留在这里，给邪皇打理这一片园林，哪怕无道没给过她一点好处，她也没怨言。

    无道看了她一眼，点点头，然后径直的就往外走。

    无道现在还不打算培养她，等等吧！虽然通过了忠诚生死碑的测试。

    看着无道那背影，小蓝俏脸上洋溢起笑容，继续回去修剪灵花灵草。

    刚走上那一条长廊，张霸天就匆匆的跑来。

    刚才无道用令牌告诉他回来了，有事过来。

    “何事？”无道问。

    张霸天如实道：“昨天有一位精灵族的公主，说是要和会长您交易。她说她拥有很多蕴藏有‘生命本源’的宝物。”

    “精灵族？”无道闻言，嘴角不由得挂上一丝别样的弧度。

    “是的！”张霸天点头，道：“现在在二号客园里。”

    无道点点头，道：“好了！你自己去忙吧！本皇去看看。”

    张霸天行一礼，然后就退下。

    “精灵族，还是公主。呵呵！”无道轻笑一声，然后就原地消失了。

    出现时，已经到了成片成片的客园外，无道步入了里面，找到了二号客园，就走了进去。

    叮叮咚咚~~~~~~

    刚步入里面，一阵悦耳清脆的琴音，就回荡在无道耳边，非常美妙动听，有种可以让人凝神静气，将所有暴躁都收敛一空的味道。

    园林秀美，占地极大，小桥流水，假山蜿蜒，亭台楼阁林立。

    无道径直步入里面，走过一座小桥，来到了一个院落之中。

    里面亭子里，有一位如白仙子般的女子，正在忘我的抚琴，非常美丽。

    无道慢步的走了过去，也不打搅她，走到亭子里，背负双手，站在她身后，静静的等待她将着一曲琴弹完。

    仅仅是看着她的背影，都是那番的迷人，一阵淡淡的体香，扑鼻而来，沁人心鼻。

    很快，琴声就慢慢的停了下来。

    “请问公子你是？”白小仙收起古琴，袅袅的站起身来，转身与之无道对视。

    但她看到这一张面孔时，高傲如她，都被惊艳到了，真的太完美，太精致，太有磁性了，肌肤似乎比她的还要好，完美的她看不到一点儿瑕疵。

    “就是你找本皇交易？”无道一双如两颗死水星球在转动般的眸子，目视着她，冷淡道。

    “是……是的！”白小仙退后了几步，这一双眸子，太可怕了，她说话的声音，都有些哆嗦，她从小到大，见过的人无数，从未见到过有人拥有着这样一双无半点情感色彩的瞳孔，简直慑人到极点。

    “你的条件是什么，若要请动本皇出手，而你所付出的代价，又是什么？”无道冷淡的看着她，此女精灵长的真的很不错，高贵圣洁，看起来就如一个仙精灵，无道已经觊觎她了，说真的，他还真的想试试精灵又是什么味道的，他之所以不急着出手，是因为想探下对方的底细。所谓的底细，无非就是她拥有多少蕴藏有生命本源的宝物，从何而来等等。

    等弄清楚了之后，那就是他出手，细细品尝这位精灵公主的时候了。

    ――――

    正处于PK状态，求下推荐票！好吧，不得不说，上一章却实是有点水了，但也无可厚非啊！难道体质蜕变后的后遗症，要一笔带过么！？奈何也很无奈啊。
------------

第二百一十章：言语刺激

    白小仙被无道之话，还有他身上流出而出的气势，逼迫的不住退后几步，此人真的是太强势了，在他面前，自己居然感到了无边的压迫，而且，他还是如此高冷，那种高冷气质，仿佛世间的一切事物，都不能被他放在眼里。身姿颀长，俊美而带着磁性的面孔，将白小仙这位平日里高高在上，谁也看不起的公主殿下，都给吸引住，她心中在想；这世间，怎么能有这般完美的男子？

    她回过神来，强行让自己镇定下来，看向无道，露出一丝甜笑，非常美丽，道：“我想请你送下我回去。”

    无道闻言，脸上略带玩味之色，道：“请本皇送你回去？你觉得你可以付出这等代价？”

    “恩恩！我知道的。我身上有很多蕴藏着庞大‘生命本源’的宝物，我给你看。”说着，她上前了几步，带着一阵香风而来，晶莹玉手伸出，递给一枚白色的空间戒指无道，一双璀璨如星辰的大眼睛，看着他。

    不得不说，她真的美丽异常，那种高贵的气质，与生俱来的。

    面对一个绝世强者，她已经非常收敛了，平日里的傲娇，丝毫不敢流露半分。

    此前，她是一位身披无尽光环的‘白灵帝朝’的公主殿下，受亿万人追捧，如一轮皓月般耀眼的存在，不管她出行什么地方，都被众星拱卫着，高高在上。

    至于她为何会沦落到中域来，这个说起来，就有点麻烦了。

    无道从她手中拿起那一枚空间戒指，意念探查了一番。

    空间戒指虽不大，也就上千平方，一个角落里，散落着一堆五颜六色的晶石，有绿色的、有蓝色的、有淡黄色的、有淡白色的、有浅蓝色的、有淡红色的……还有粉红色的，简直是五颜六色，样样齐全。

    但……不管是什么颜色的晶石，其内部，无道都可感应的出来，蕴藏有庞大的生命本源之力，只是属性略有不同罢了。

    足足一百二十三颗，颗颗都蕴藏有庞大的生命本源。

    目测他全部吸收了，应该可以提升至161级，脉罡境的肉身。

    可别小瞧它们，可以提升他现在一级的肉身，已经很恐怖，他现在想要升一级肉身等级，需要6.6……亿肉身能量值。

    可想而知。

    无道直接收起，看向美丽动人，如一个白精灵般的白小仙，道：“还有吗？”

    “啊！还不够吗？”白小仙道：“这可是从小到大，母后送我的全部生日礼物了。”

    “呵！”无道露出冷笑，道：“就你这点东西，让本皇做你保镖送你回去，你觉得够吗？”

    “这……”白小仙语塞，心中在纠结。

    “怎么？没有了吗！？”此时，无道开口，道：“你说这些都是你母后送你的生日礼物，那你可知，这些东西，她是从何得来？”

    “没有了！”白小仙摇摇头，诺诺道：“我也不知母后是从何弄来这些东西的。不过我无意间听到过父帝和母后的谈话，你手上的那些晶石，好像和我们的镇朝神树；‘天命神树’有关，据说……。”说到这里，白小仙急忙止住了嘴，自己为什么要告诉他？他和自己又没有关系，自己居然还和他说了那么多。

    “据说什么？”无道追问。他很想弄清楚，如果有大量这种晶石，那么他的肉身等级，就真的不用愁了，对此，他会不择手段。

    “不告诉你了，我和你又没有什么关系。”白小仙嘟了嘟嘴，煞是可爱，有点撒娇的味道，嘟完嘴之后，她一愣：“自己这是怎么了？怎么在他面前，老实失态，难道这就是传说中的春心萌芽，我对他一见钟情了？”白小仙使劲摇头：“不可能，我怎么会对他一见钟情，不过他真的很吸引人。”

    看他表情，冷然道：“既然如此，我们就先发生点关系吧！然后你再告诉本皇你所知道的。”说着，他伸手就抚摸上了白小仙的右边俏脸上，入手触感，细腻温润，非常美妙。

    “呀！你干什么？”无道此举，弄得白小仙‘呀’的尖叫一声，不住的后退几步，俏脸变得羞红一片。

    “你不是说和本皇没关系吗？我们可以先发生点关系，然后你再将你所知道的，告诉本皇。”这时的无道，面容已经冷漠了下来。

    “呸呸呸！谁要和你发生关系。”白小仙晶莹温润的俏脸上，羞红一片。

    “你很不错，留下来当本皇的玩物吧！”无道非常之强势和霸道，向她逼近，道：“上次有两位与你差不多的女子，她们忤逆了本皇，结果被本皇给随手捏死，本皇希望你识趣一点，不要做那等自寻死路的决定。”

    说完之后，他已经走到了白小仙近前，一身气质，已经变得如同一尊邪皇，高高在上，不容人忤逆，否则后果很严重。

    “你……你……你……”感受着眼前这位一切都是这般完美的男子，自他身上散发出来的那种气场，似乎比之她父帝，还要让人不能忤逆，白小仙一双璀璨如星辰的眸子，看着无道，就是说不出一句话来，太强势了。

    “希望你识趣一点。”无道和她之间的距离，不足十公分，百小仙高耸的玉峰，差一点就要贴到他胸膛上了。无道俯下头，撩开她雪白的秀发，在她那散发着晶莹光泽，尖尖的耳朵上，轻轻的吹了一口气。顿时，就让白小仙完美的娇躯微微一颤。

    “我……我……我！”此时，白小仙居然说不出话来，也不知说什么，从小到大，她第一次遇到这般完美、这般强势霸道、这般高高在上的男子，也是第一次听到对方说要收自己为玩物，而自己却生不起丝毫怒气的男子，她这是怎么了？被征服了吗？不，如果就这样被他征服了，那自己贵为‘白灵帝朝’公主殿下的身份，往那搁？想至此，她扬起脑袋就要做出反抗。

    可……当她看到这一张脸时，还有对方的一身气质，让她心中不由得乱跳了一下。

    此时，无道又开口了，贴在她尖尖的耳朵旁，道：“你存在这个世上，到底是为什么？我知道你在自己的家乡，身份高贵，有亿万人拥簇，如一颗神月般高贵，这就是你想要的吗？你高兴吗？你虽为一位公主，但你感受到过父爱和母爱吗？！他们会在乎你的感受吗？他们就你一位子嗣吗？当你见到你父母不宠爱你，而是去宠爱别的有天赋的公主或者皇子时，你是什么心情？本皇可以告诉你；在他们眼中，有你无你，都一样的……”无道在她耳畔，跟她说了很多，而且，句句诛心。

    他说完之后，白小仙沉默了，娇躯在轻微的颤抖着。

    “呜呜呜~~~”终于，她眼眶红了，最后忍不住泪水滚落，主动的一把就抱住了身前的无道，脑袋埋在他胸膛里，小声的哭了起来。
------------

第二百一十一章：审判天使【二】

    无道对白小仙所说之话，字字刺痛着她的心房。

    他说的不错，自己从未感受到过父爱和母爱，而且，就连自己父亲和母亲的面，都能难见到，哪怕是她生日了，礼物也是派人送来的，当她看到自己的父亲和母亲宠爱其他比自己有天赋的公主皇子时，她都会感到深深的失落，有时候会跑到一个角落里，无声的落泪。

    现在被无道一股脑全部道出，让她再也忍受不住，彻底的爆发了，紧紧的抱着无道，似乎他才是最懂自己的人，脑袋埋在他宽敞有力的胸膛上，痛苦出声。

    无道搂着她柔软的腰肢，感受着对方的柔软还有那淡淡的体香和处子芳香，他嘴角扬起了一丝别样的弧度，这样就搞定了。

    “你说，那样的地方，你还想回去？你还想留在那里？你们命运，将不受你自己控制，你会成为一个被强强联姻的工具。”无道抚摸着她后背，这样说道。

    “呜呜呜~~~”百小仙不说话，哭的很伤心，无道再次刺痛了她一下。他说的不错，自己已经被母后许配给了一个很庞大的势力中的一位天纵之子，自己根本就不喜欢对方。

    “你还想回去吗？还想的话，本皇可以送你一程。”无道摸了摸她脑袋。

    白小仙在无道怀里，摇摇头，慢慢的停下了哭泣，有点羞声道：“你会对我好吗？”

    “只要你好好听话，不忤逆本皇，做好一个玩物分内之事，本皇自然会对你好。而且，你的生命，只属于本皇的，谁敢拿走，本皇定灭他九族，诛他十八族。”无道语气霸道。

    “玩物吗？那也总比沦落位一个交易的货物好！而且，我好像已经喜欢上他了，这天底下，怎么会有这般完美的没有一点瑕疵的男人。”白小仙心中想着，道：“谢谢你！”

    “谢本皇什么？”无道将她推开，嘴角噙着一抹笑意看着她，发现自己的胸膛衣襟都被泪水浸湿了。

    “谢谢你让我想通了。”白小仙看着无道，眸中羞涩，晶莹温润的俏脸上，泪痕未干，显得楚楚可怜。

    她对无道，可谓是真的一见钟情。

    虽说无道之话起到了很大的作用，可是如果白小仙对他没感觉，不管你说的再好，都不可能虏获她的芳心。

    无道给她擦去了脸上泪痕，刚想开口，却在此时……

    轰！

    天穹大动荡，云层被震散，天穹之上，出现了一个巨大无匹的漩涡，覆盖住了整快古渊几千万里大地，滚滚漩涡，似可夺人心神。

    “天呐！发生了什么。”

    如此异象，惊动古渊的所有人惊叫。

    叮……系统提示；审判天使，即将降临，请宿主做好准备。

    此时，无道脑海里，一道系统冰冷的提示音响起。

    他一惊，道：“什么审判天使？”

    叮……系统提示；审判天使，遍布‘宇内’诸天万界各地，她们以正义自居，只要触犯了宇宙法律者。而被血雷洗礼过而不死之人，不久之后，都会招来‘审判天使’的无情灭杀。

    “原来如此！”系统所说的大敌，应该就是这审判天使了。

    轰隆！

    巨大漩涡，让天穹都扭曲了，然后慢慢的，就开始演变成一个黑洞。

    这是要空间跳跃了。

    “发生了什么？”白小仙后背靠在无道怀里，看着天穹上的异象，不解问道，在此人怀里，哪怕现在天穹要崩塌了，她心中，居然一点惧意都没有。

    “呵！有人要审判本皇来了。”无道轻蔑的一笑，道：“来！先让本皇常常你的味道，然后再上去取对方首级。”

    无道将她转过身来，看着白小仙这一张美丽的面孔，一口就吻住了她那嫣红的玉唇，不用撬开对方银牙，一条细腻柔润的玉舌，就纠缠了过来。

    白小仙完全放开了，眼神迷离，搂着无道的脖子，深深的回应着他，身体也紧紧的贴在对方身上，恨不得融进对方身体里。

    轰隆！

    而此时，天穹上的漩涡，越来越恐怖，慢慢的变成了一个黑洞，惊吓的古渊大地每一个角落的人，都一阵惶恐，不知发生了什么。

    而无道，正在肆意的品尝着白小仙这位美丽精灵的香液，这就是他的无敌资本，管你天崩地裂，出来之后，镇压了就是。

    对方是精灵，让无道玩的颇为激动。

    随着时间的推移，天穹上的漩涡，已经完全变成了一个黑洞，将整块古渊大地覆盖住，同时黑夜降临，一点儿光亮都没有了。

    而此时的无道和白小仙，还在肆意的亲吻着，白小仙呼吸都变得急促了下来，娇躯在无道身上轻轻摩擦着，因为无道的手，在她的娇躯上不停的摸索着，让她体内感受到了异样。

    轰隆――

    此时，天穹上那无匹黑洞里，炸起了一道非常恐怖的惊雷声，震动古渊大地每一个角落。

    紧接着，一刹那间，极尽的金光，彻底的笼罩了这一块龙星天陆，一股圣洁到顶点的气息，也随之遍布龙星天陆各地各个角落。

    从域外看，整块浩瀚无垠的龙星天陆，都被极尽的金光给笼罩了，无一死角。

    但是，人们并未感到刺目，反而很祥和，金光好似不存在，如白天的光一般，可看清一切事物。

    而且，还有一股圣洁道极致的气息，仿佛在洗涤自己的灵魂，在着圣洁气息下，人们感觉要羽化飞仙了，一切烦恼和邪恶之心都被洗涤的一空，让人瞬间就变得无忧无虑了下来。

    “还真是大排场。”无道离开白小仙的樱唇，目视着天穹洒落下来的金辉，露出冷冽的笑。

    白小仙依偎在无道怀里，露出担心之色，能弄出这般大动静，敌方肯定很强，她担心道：“等下你小心一点。”她现在，已经把无道当做了自己的唯一亲人了。

    轰隆！

    此时，一轮金色太阳，自那一个无边黑洞里飞射了出来，顿时就带动起了一股通天彻地的恐怖圣洁威压，覆盖在了龙星天陆每一个生灵身上，霎时间，让这一块大陆的所有人，都如拜见神祗般，匍匐在地，哪怕是大帝，也不例外。

    ――――――――

    PS：求下推荐票吧！

    不得不说，奈何有些写入误区了，不过现在马上就走出来。大家都让主角少玩点女人，好吧，那就少玩点吧！接下来的几十章，不会再搞女人了，要搞也是和白小仙。

    更新太快，陷入误区，现在奈何要重新规划一下接下来的走向和发展，如果这周能达到26000票，下周十章，奈何会尽力的！
------------

第二百一十二章：抬手镇天使【三】

    无道这里，白小仙脸色煞白，就要跪下。

    “本皇之玩物，岂能给他人下跪？”无道一声冷哼，顿时，他周身的气息，顿时就发生了天翻地覆的变化，而她怀里的白小仙，只感觉刚才所压在自己身上的威压，荡然无存。而此时的白小仙，她只感觉只要处于这一个怀抱之中，哪怕宇宙末日来临，她也生不起半点惧意。

    无敌模式激活，此时的无敌，抬手间，可让万物崩溃。

    “天诛不死、审判降临！”

    这时，一道空灵威严的声音，滚滚回荡在龙星天陆上所有人耳畔，让人们瑟瑟发抖起来。

    “等本皇回来，再好好宠爱你！”无道推开白小仙，在此地打下了一道抗威压的禁制，然后一步就消失在了原地。

    “到底是什么样的强者，要来审判邪皇？这种威压，比之父帝的，都要恐怖无数倍。”白小仙很担心无道的安危，自己刚找到可以依靠一辈子的人，她很害怕再失去。

    此时，整块龙星天陆，都在一片人心惶惶中，哪怕是强为大帝，照样匍匐在了这一股威压之下，身躯在瑟瑟发抖。

    一轮黄金大日，在漆黑的漩涡之中沉沉浮浮，这一次璀璨的金光，将所有人刺的睁不开眼睛来。

    无道身姿，出现在了那一轮黄金大日不远处，冷冽道：“你算什么东西？敢审判本皇？”他这一道声音，也传遍了龙星天陆的每一个角落里，回荡在人们耳畔。

    “亿万怨灵缠身者――审判！”

    轰隆！

    话落间，那一轮黄金大日，倏然炸开，恐怖黄金能量，浩浩荡荡的席卷了这一片天的苍穹之上，如汪洋般在跌宕起伏，景象慑人无比，凡是见到这一幕者，莫不心颤。

    随后，人们看到了让他们至一辈子都很难忘掉的景象。

    天穹之上，一位被无尽光环笼罩的六翼天使沉浮，每一只翅膀，都长达数千丈，被无尽神光笼罩，在缓慢的扇着。

    身姿被无尽光环笼罩，背负神环，如一尊神祗下凡，万物都要为之跪拜下去。

    “哧啦！”

    一柄黄金天剑，散发着惶惶之威，自那一道审判天使身上爆射而出，奔着无道头颅劈斩而来，所过之处，让虚空都破碎，快到极尽。

    “天使？让本皇看看你们是什么样子的。”

    砰！

    无道动都没动，抬起右手，对着那一柄黄金天刀隔空一捏，砰的一声，可斩灭虚空的黄金天剑，砰然炸碎，然后无道还是隔空对着那一位浑身被无尽神光笼罩的审判天使――一捏！

    砰！

    刹那间，本还是无尽神环笼罩的六翼审判天使，身上所有的光环被捏散，就连那长达几千丈的六翼，都折断了。

    “啊！”一道非常凄厉的惨叫声，滚滚回荡在这天地间。

    于此同时，映照在整块龙星天陆上的刺目金光、威压、圣洁气息，全都消散。

    “天使？审判？还不是一个强大一点的生命体，你以为你是神？谁给你勇气审判本皇？”无道将对方拎了到了自己身前，冷漠道。

    无尽光环被捏散，对方也露出了本来面目，满头金丝披肩，面容精致到没有丝毫瑕疵，身穿黄金战衣，身段曲线起伏，堪称完美，头顶天使光环，一身气息，圣洁无比。

    她瞪大着眼睛，震骇无比的看着此时冷漠盯着自己的无道。

    这绝对的惊天异变，她居然就这样被对方抬手间镇压了，这……信息跟本人完全不相符，什么对方只是一个小喽，弹指间灭杀，这已经是倒过来了，是对方弹指间灭杀自己啊！

    “不是要审判本皇吗！？来！你试试看。”无道俯瞰她。

    “你……我可是审判天使，你敢对审判天使下手，就代表着你上天入地无门。”这位六翼天使，又惊又怒，话语威胁，浑身都被一股无无敌之力束缚，让她动弹不得。

    “呵！你算什么？捏死你。”话罢，无道就要一手捏死她，然后去品尝他的小精灵去。

    叮……系统提示；请手下留情。如果你杀了她，以你现在的实力，那就真如她所说，你将上天入地无门，你暂且将她一身力量禁锢住，然后交于系统囚禁起来就行，然后等你无惧时，再杀或者‘玩’，那也不迟。

    就在他刚想发力捏死之际，系统的提示音就响起。

    无道闻言，不做多说，他现在有无敌的力量，手都没动，就将对方的浑身力量o封印住。

    “孽畜，有种你杀了我。”浑身被束缚的六翼天使，感受着自己体内的力量彻底的被封印了之后，完全连接不到了，她厉声道。

    “呵呵！杀你？等本皇有足够的实力之后，会杀你的，不要急。”随后他心道：“将她弄走吧！”

    就在无道话落间，被他禁锢在前方的六翼天使，直接就凭空消失了。

    “审判天使，还不是天道下的一群碧池。”无道不屑，挥手间，天穹复苏，黑洞消失，恢复朗朗乾坤。

    然后就消失在了这里。

    谁也不知是他出手的，谁也不知对方是被他镇压的，一切都成为了谜。

    古渊的人们，只看到了一道身姿，抬手间就镇压那一位恐怖无边，让整块大陆都为之颤栗的六翼天使。

    然后，天地间就恢复平静了，一切都仿佛没有发生过。

    天地异象消散，威压消失，龙星天陆，每一处地方，都沸腾起来。

    ……

    无道可不管外界事，他已经回到了白小仙身边，那位天使，很恐怖，体内‘圣力’拥有，肉身亦成圣，乃圣境强者，只要她想，一根手指头就可以让龙星天陆分崩离析。

    想要玩玩天使，现在的他还做不到，哪怕是将对方全部力量禁锢，但对方就凭肉身，就可以摁死现在的无道。

    “你没事吧！？”白小仙上前，担心问道。

    “本皇怎么会有事。”无道一把将她就搂入怀里，道：“好了！事情都解决了，想不想本皇宠爱你。”

    “恩！”白小仙羞涩的点点头，晶莹温润的俏脸上，布满红霞，吐气如兰，一双璀璨如星辰的大眼睛，秋波流转的看着无道，娇躯紧紧的贴在他身上，一双耦臂也搂住了无道脖子上，此时的白小仙，一切矜持都放下了，一口就吻住了无道的嘴唇，玉舌入侵了过来，她渴望这种无敌的男人，身心都想交予对方。日后她的亲人，只有邪皇，什么母后，父帝，通通都去见鬼吧！

    无道搂住了她柔若无骨的腰肢，嘴里两人相互索取着对方香液。

    无道抱起她，然后就消失在了这里，进入了园林中的某一间房间中。

    ……

    床上，两人已经赤身露体了，白小仙身段高达175公分，娇躯完美，曲线起伏，一双玉腿修长而笔直，肌肤晶莹温润，满头白色发丝现在有点儿乱，吐气如兰，性感的小嘴里，不时就会发出一声诱死人不偿命的娇喘声，眸中秋波流转，满怀春意的看着眼前这位完美无敌的男人，肆意的品尝着她的冰肌玉骨。

    不久之后，将白小仙甜美的身体都品尝了一遍后，无道分开她两条修长白皙的玉腿，俯下身来，摸了摸她那尖尖的耳朵，道：“忍着点，本皇要来了哦！”

    “恩！能不能温柔一点。”白小仙羞涩道。

    然后在对方一阵期待中，无道吻住她小嘴，然后一用力，就传来对方的一阵闷哼，两人彻底融合……

    …………
------------

第二百一十三章：天魂虚神界

    床上！

    第一次玩精灵，无道足足与之云雨了两个小时，方才罢休，把白小仙弄得浑身无力，娇躯羞红一片的依偎在他怀中。

    “好了！小仙，你给本皇说说，对于刚才你给本皇的那些生命晶石，有何来头。”无道搂着白小仙曼妙的娇躯。精灵玩起来，非常爽快，而且还是如仙子般的精灵，这一场云雨，让他感到身心愉悦，这是他玩的最爽的一次，在交融时，他总感觉白小仙体内，似乎有着某种东西，在刺激着他，那种感觉，妙不可言，从未在别的女子身上感受到过。

    他觉得，以后将白小仙留下就行，其她女人，不管在美丽，都可以不玩了，云舞和楚梦雪两位女神级的美女，都没让他这般身心愉悦过，这不是处女不处的原因，无道之所以玩了那么多美女，就是想找一个能给她那种刺激感的，现在找到了。

    白小仙幸福的点点头，小脑袋靠在无道结实有力的胸膛上，如实道：“这事情我也是某次无意间，从父帝和母后的谈话中了解到的。”

    “我们白灵帝朝，有一棵不知存在了多么久远的神树，它名为‘天命神树’，乃是我们白灵帝朝的镇朝神树。那一天，我从父帝和母后的谈话中无意间听到一点。听说‘天命神树’可以将一个人的灵魂，带往一个非常神奇的世界。而我给你的那些生命晶石，就是从那个世界带回来的，至于更多，我就不知道了。”

    “神秘的世界？”无道迟疑。

    “是呢！听说在里面死了，然后你的灵魂就会回归本体呢！还可以带出里面特定可以带出来的物品。”白小仙道。

    无道闻言，陷入了一阵沉思之中。

    能容纳灵魂的世界，而且还那么神奇，在里面死了之后，还不会死，还可以带东西出来。这些总合起来，弄得无道现在非常的好奇。

    沉吟了片刻之后，无道问道：“此消息，对外公布了吗？”

    白小仙摇头，道：“现在就我们这些公主、皇子知道一点。”

    “恩！等本皇有空了，与你走一趟。”无道真的很好奇，那到底是一个什么样的灵魂世界，如果里面有大量的生命晶石，那就爽了。

    “只不过我不知回去之后，该怎么面对父帝和母后。”白小仙情绪变得低落了下来。

    “小仙，你要记住，你现在是本皇最爱的玩物。如果你父母阻拦本皇，本皇会丝毫不留情的摧毁了他们。而你，只能站在本皇这一边。”无道抬起她尖尖的下巴，目视着她，一双死水般的眸子，慑人异常。

    看着无道，白小仙点点头，道：“你现在就是我唯一的亲人，小仙什么都听你的。”

    无道将她搂进怀里，道：“等本皇处理完了这里的事情，就带你回去看看。”

    白小仙乖巧的点点头，一日间，她居然会被这个男人给完完全全的征服了，这换做从前，她想都没想过，而现在就真真切切的发生了，还是自己主动的。不过，她并未后悔，这辈子，就这样吧！回去了，她的日子将更加的黑暗。

    叮……系统提示；经过系统的观察，发现宿主已经和未来的路完全脱轨。外加宿主的性格，不适合开创公会。系统提议，宿主可以创建一个‘朝度’，如果宿主愿意，你现在所拥有的两个屠苍生公会据点不变。而宿主现在所拥有的一切，都不会消失。而且，另外送宿主一座‘主城’。

    此时，无道脑海中，响起了一道系统的提示音。

    他闻言之后，先是一愣，然后是不解。

    无道心道：“什么意思？我本来走的就不是未来的路，未来、过去什么的，都是浮云我只相信今世，开创这个公会，我觉得什么用处都没有，世人的寿元？比得上拥有生命本源的物质吗？简直弱的一塌糊涂。”无道心中，还是很不爽系统让他开创这个屠苍生佣兵公会的。

    他现在的多数肉身等级，都不是靠世人寿元得来的那点生之气提升的，而是用蕴藏有‘生命本源’的宝物提升的。

    而且，有些任务，居然还会找到他来执行，他心中早就憋有怒气。

    觉得系统所让他开创的这个公会，真的不靠谱。

    现在还建议他建立起一个朝度，真是笑话般的存在！

    无道心道：“创建一个朝度，你能给出什么代价？该不会就送一座主城？”

    叮……系统提示；系统可以为宿主打穿隔绝西蛮和古渊的千万里蛮荒！外加一条龙脉。百万帝罡境的‘死亡军团’。十位治理国家的一等一好手，一位专门管理国中大小事物的国师。十万城禁军…………只要宿主同意，所有物品，立刻送到，而‘空冥系列’会立刻消失。

    无道一问，系统的提示音，就没有停过。一座城的核心运转机关，大到国师，小到侍女都有，简直……无道都不知怎么说。

    他在沉吟，到底要不要同意系统的提议，如果同意了，那么，屠苍生佣兵公会，也将开始停止运转，而且，会成为过眼云烟，也不会再获得世人的寿元，那也就没有了生之气的提供。那也代表着，以后他想要提升肉身等级，需要去找蕴藏有‘生命本源’的异宝，那就再也没有保障了。

    叮……系统提示；系统所说的你已经与之未来的脚步变了，是因为‘天魂虚神界’在这一‘时空’、‘时代’降临了，只要你有足够的势力，可带着你的军团，征战‘天魂虚神界’，里面拥有的‘生命本源’的宝物，多不胜数，‘天魂虚神界’，无边无垠，哪怕再强的存在，都不能探寻到它的尽头。就算是系统，也不知它有多大，只知道它无尽岁月不会出现一次，会出现在不同的时空、时代中，哪怕是你的未来，都不能经历，‘天魂虚神界’直接就出现在你现在的时空、时代。所以系统才会让你换一下势力。

    听完之后，无道疑惑，道：“天魂虚神界，真的如此神秘？从何地才能进入？”

    叮……系统提示；按如今情况来看，只有一个办法，沟通‘天命神树’。
------------

第二百一十四章：不朽邪朝【二】

    “恩？原来就是小仙所说的那一个神秘空间啊！”无道一下子就明悟：“真是有意思。”

    叮……系统提示；‘天魂虚神界’禁区之多无法想象，一切宝物，都在禁区之中，里面聚集了这个时代，诸天万界的所有强大势力在征战禁区，搜刮宝物。

    无道现在算是知道了系统为何要他解散公会，开创朝度了。

    无道心中在想：“算了，既然有着这样一个世界，什么公会，真的已经不重要了，自己如此强大的势力，为何要给世人服务？可笑。”

    “恩！吾之国度，该取一个什么样的名字呢？！”无道怀里搂着乖巧卷缩在他怀里的白小仙，嘴里自语。

    “死亡邪朝？九幽邪朝？炼狱邪朝…………不朽邪朝？对了，就选你了；‘不朽邪朝’，吾之邪朝，万古不朽。”无道心中选定了名字。

    他也不急着动身着手，这个不急，他一翻身就将白小仙完美的娇躯压在身下，引得她惊呼了一声。

    无道也没多说什么，吻上了她那一对高耸雪白，晶莹温润的玉峰。

    强者的生活，就是如此。

    ……

    再次和白小仙云雨了一番，发现还有那种刺激感，让无道颇为惊奇；这是不是每一个精灵都能带来这种刺激感？

    无道心中想着这一个问题。那种刺激感，让他身心愉悦，有点欲罢不能。

    起身下床，无道拿出一套衣物，慢条斯理的穿上。

    “我来给你穿。”白小仙很懂事，起身下床，拿起无道的衣物，为他一件一件穿上。

    穿戴完衣物之后，来到镜子前，白小仙好好的给无道整理了一番头发，道：“好了！”看着镜子里的无道，她俏脸上，不自禁的浮现两朵红霞，道：“你真好看，真完美。”她现在还裸露着身体呢！肌体晶莹，闪动着点点光泽，曲线完美起伏，一张有点儿尖尖的晶莹温润的俏脸上，带上了几许媚意，此时的白小仙，看上去更为的美丽了。

    无道站立起身来，一脸冷淡之态，翻手间取出一面紫黑令牌，交予白小仙，道：“好了，以后你住本皇那里，拿着这一面令牌，在这里，你可随意去任何地方。”

    白小仙乖巧的接过令牌，有点羞涩道：“那……那以后我要怎么称呼你？”

    “这个随你。”无道摆手，然后就推门而出了。

    看着无道离开的背影，白小仙心中有点复杂，随后摇摇头，自语道：“以后你就是我生命中最重要的人了，我真的爱上你了，身和心，都是你的。”

    ……

    无道可不管白小仙心中是怎么想的，他对白小仙，绝对没有什么爱掺杂其中的，哪怕她某天被人杀了，他都不会感到心痛，只会看在对方是自己的玩物份上，血洗了那人的九族十八代。

    无道走出了这里，一路奔着西宫地牢而去。也不知这一个多月来，张霸天抓了多少手沾上千条人命的狂徒。

    他现在有4333屠苍生值，过来时，他收割了离红玉所抓来的所有狂徒性命，现在要去收割这边的了。

    屠苍生值，是他保命的根本所在，越多越好。

    来到西宫地牢，这里有守卫把守，见到邪皇到来，纷纷行礼。

    无道点点头，步入了地牢里。

    走到尽头之后，有六个笼子里，都关满了人，就在那些狂涛要开口说话时，无道不语，屠苍生手套发威，迸射丝涛，将这些人，尸体不带的吸收了。

    因此，他的屠苍生值；11200。

    “不错，照这样下去，每月就有一次无敌的资本。”对此，无道非常的满意。

    “不朽邪朝，未来将统御诸天万界。”无道露出邪笑，径直离开。

    现在第一步，他打算去那个什么‘天琼学院’看看，必须先解决掉这个麻烦，不然等他开创了邪朝，老是有阿猫阿狗下来作乱，那就不好了。

    他纵天而起，独自上路，化作一道紫黑流光，很快就消失在了屠苍生之城的上空。

    现在，整块龙星天陆，每一处地方，都一片沸腾，还在议论着刚才那审判天使所弄出来的风波。

    就连很多高高在上的大帝，都出关了，仰望天穹，神色凝重。

    无道走后不久，白小仙穿戴好了衣物之后，就推门而出，看着外面阳光明媚，她的心情，也是一阵美好，觉得前路不再黑暗。

    “公主殿下，怎样，邪皇来过了吗？他答应送我们回去了吗？还有，刚才的天使，您看到了吗？真是恐怖。”那位没断臂的侍女走来，她满头绿色发丝扎起，非常靓丽水灵，知道邪皇刚才来过，所以没出来打搅他们的对话，还有，刚才的异象，将她也吓到了。

    “我们不走了。”白小仙淡淡说道。

    “啊！为什么？”侍女不解。

    “你问那么多干什么？做好自己分内的事情就行。叫上小菲，随我来。”白小仙恢复了一身高贵冷艳的气质。

    “哦！”小绿应声，也不敢多问什么，匆匆离去。

    “不管未来如何，之争朝夕伴你！”白小仙仰望天穹，嘴角洋溢起一丝甜美的笑容。

    片刻之后，小绿带着那断臂的侍女前来。

    “这是一颗可断臂重生的丹药。”白小仙扔了一颗丹药给小菲，道：“等下在服用，随我来。”

    “谢谢公主殿下。”小菲感激万分，急忙跟上。

    ……

    无道在云层之上，化作一道幻闪幻灭的紫黑流光，奔着系统所给的‘天琼学院’坐落之地而去，速度乃常人不可见。

    期间，有很多人在云层之上与之他擦过，但都没发觉无道经过。

    无道现在的战力，融合了邪祗念之后，比之先前，更为的恐怖，达到了什么样的地步，他自己都不知道了，他丹田里的能量，不属于源力，也不属于罡气，可以说，他的修炼体系，已经超脱了这个世界世人所修炼之法的范畴了，境界对于他来说，那是虚的。

    “天魂虚神界，还真是让人好奇啊！”想到系统所说的那‘天魂虚神界’，无道就有些激动，他打定主意，处理了‘天琼学院’之后，然后建立起‘不朽邪朝’，稳定下来之后，他就出发去灵域，将那一棵‘天命神树’弄回来。

    ――――

    还支持奈何的书友们，就投下推荐票呗！这个每天都有的。

    唉！都说奈何写的污，真的好无奈啊~~~~~
------------

第二百一十五章：灵狐【三】

    一路穿云疾驰，以无道现在的实力，足足飞驰了一个多时辰，横渡了一片三千万里的蛮荒，期间，被他随手击杀的凶禽，不知凡几，这才降临荒州地界。

    天琼学院，有安全路径横渡这一片蛮荒的地图，他们虽然位于荒州，但是，并不代表他们不管这一边的事情，反之，他们对这一边还很上心，时不时会派弟子过来历练。

    荒州遍布无数大势力，但是，没有一个势力和天琼学院争夺古渊这一块大地的统治权，可以看出，天琼学院的能量，在荒州，那也是不小的。

    一步入荒州地界，顿时只感觉这边的天地灵气，比之古渊要浓郁太多了。或许，这就是地脉的原因。

    荒州，广袤无垠，地大物博，是古渊的六七倍大小，名山不知何几，势力不知何几。人口不知何几，秘境不知何几……

    飞射出了雾霾冲天的蛮荒，无道只是驻足了片刻，刚欲离开之际，一道璀璨刺目的剑光，非常凌厉，自地下升腾而起，直奔自己而来。

    无道眸光可怖，在这一道璀璨刺目的剑光临近自己身前时，伸出一根食指就给击碎了，然后目视了下去。

    “喂！小子，你干什么？居然敢傲立在我等上空，找死不成？”很多呵斥声传来。

    入目的，下方蛮荒之外的一片林地中，聚集了有很大的一群人在驻足，各色各样，有男有女。现在很多人怒视着他，嘴里呵斥。

    无道不语，目光扫视了一番下方大片人群，最后锁定在了一位身材消瘦的中年男子身上。方才就是此人对他动手的。

    接着，人们只见无道直接就凭空消失在了原地。

    “啊――”随之，一道非常凄厉的惨叫声，自一个小山包上响起，将所有人的目光，都吸引了过去。

    原来，刚才对无道动手的那一位中年男子，已经被他捏住了脖子，提了起来。

    无道不语，手上一用力，咔嚓一声，手上中年身躯一蹬，两眼一番，然后就没命了。

    无道扫视人群，在一些人身上停留，这些人，都是刚才出声呵斥他的那些人。

    被无道扫过之人，莫不感到心中一阵惊悚，不住的后退。

    无道动都没动，右手猩红屠苍生手套，迸射出一条又一条常人所看不到的丝涛。

    啊啊啊――

    接着，在一片恐惧死亡的绝望大叫声中，刚才出言呵斥无道的那一群人，通通化作一大堆血泥、肉渣、血沫子，异常的恶心。

    如此一幕，看的其他人头皮发麻，浑身起了一阵鸡皮疙瘩，太诡异与恐怖了，手都不动一下，就让数十人坍塌，简直……人们目光惊悚的看着那一个小山包上的俊美的一塌糊涂的男子，不自主的远离这边。

    “你们那么多人聚焦在这里作甚？”无道俯瞰群人，用高高在上的语气说道。

    人群闻言，你看看我我看看你，没有人敢站出来回答他之话。

    生怕一个回答不好，自己便会死无全尸。这可是有先例啊！死的太凄惨了。

    “怎么？给你们三息的时间，若没人回答本皇之话，刚才那些人，就是你们的下场。”见没有人回应自己的话，无道继续淡淡开口。

    人群听闻，心头一跳，身躯一颤，又是一阵你看看我我看看你他看看他……

    最后，一位青年颤颤巍巍的走出，道：“回禀大人，是这样的，我们是来抓捕一只灵狐的。”

    “灵狐？什么样的灵狐？”一提起‘狐’这个字，无道脑海中就情不自禁浮现玲珑的样子。不过也就浮现罢了。

    “这是一只非常有灵性的灵狐，通体雪白，长有九尾，这几天连连在这一片地带活动。我们想要抓捕它。听说玉女峰的‘落雪仙子’与之那只灵狐有一面之缘，甚是喜爱，但她正处于破境关口，不能亲身下来捕捉这一只灵狐。她放言，若是有人能将这一只灵狐送到她手上，落雪仙子她可以答应对方一件力所能及之事，所以……”这位青年如实一一道出。

    无道闻言，他心无波澜，也不想在这里多做停留，刚欲离开……

    “啊！是那一只灵狐，我刚才见到一道白光，自蛮荒里闪过。”此时，有人大声惊呼出来，直接就爆射进入了蛮荒里，想要捷足先登。

    “在哪里，在哪里？”很多人大叫，也顾不得无道的威慑，跟随着那一道身影，爆射进入了蛮荒里。

    开玩笑！如果能抓到这一只白狐，赠予‘落雪仙子’，定会博得对方好感，想想都让人激动到无以复加的地步。

    嗖嗖嗖嗖――

    此际，四野很多个方向，爆射出好几条恐怖身影，也随之飞射进入蛮荒里。

    轰隆！

    “周易云，滚！这一只灵狐是我的。”

    “你说是你的就是你的啊！”

    很快，蛮荒里，发生了恐怖大战，为那只白狐而大打出手，打的山林震动，鸟兽虫四散，能量乱射。

    短短的片刻间，看来是有人抓住了那一只灵狐了。

    蛮荒里，山林中，混乱异常，数百号人在展开大乱战，能量激荡，冲击的参天大树化齑粉，土石崩塌。

    无道一双眸子，似可洞穿一切事物，凝视着蛮荒里，一幕景象，映入他的眼帘。

    有十多名器宇不凡的青少年，在大打出手，而其余人则都不敢冲上去搀和他们的战斗，因为这十几位青少年太恐怖了，而且还都是荒州有头有脸的天才少年，背后势力也颇为恐怖，他们先前一直隐藏暗中观察，灵狐一出，则谁也按捺不住了。

    “啊……”

    那十几位青少年，打的颇为激烈，完全杀红了眼睛，很快就有人淌血，被斩掉一条手臂。

    “够了！”此时，一道滚滚爆喝声，自远方回荡而至。

    听闻这一道爆喝声之后，蛮荒里，山林中，那十几位青少年，同一时间收手，不敢忤逆这一道声音。

    一道火红色流光，由远即近，很快就降临在了那一片蛮荒上空。

    来人是一位看上去二十出头的男子，浑身腾腾燃烧着火红色光焰，满头火红长发披肩，身穿一袭火龙长衫，脚踩火云靴，身姿修长，面容俊逸，一双火红色的眸子，慑人异常。

    “离龙公子！”

    当见到来人，四野，人群惊呼。
------------

第二百一十六章：神风王城

    离龙公子之名，在荒州，可谓是响当当的人物，荒州二十五岁以下，战力‘玄荒榜’上，可是前三的存在，他的名字，非常之耀眼。

    “听说半月前，离龙公子只身横扫了边境外魔族一个拥有天罡境巅峰强者坐镇的据点，真是恐怖。”

    “还不止呢！听说后来引来了一位脉罡境的恐怖存在，都被他给击杀了。”

    “……”

    他一出场，顿时就将所有人的目光，都吸引了过来，且在小声的议论着这位‘离龙公子’的战绩。

    “白狐呢！？”离龙公子一双慑人的瞳孔，扫视着下方那十几位青少年。

    那十几位青少年被看的缩了缩脖子，一位青衣少年走出，道：“在这里。”他拿出一个驭兽戴，一把就甩给上空的离龙公子。

    离龙公子接过，看着他们，道：“落雪仙子，你们就不要对她有非分之想了，她已经被上头一位大人物看中了。”

    说完，他就想离开。

    “且慢！”此际，一道非常冷淡的声音响起。

    “恩？”离龙公子不悦的轻恩了一声，目光落到了一个方向。

    只见那边，一位紫衣、紫黑长发齐腰的俊美男子，正虚空迈步而来，每一步迈出，若瞬移般，在他还没看清楚什么情况时，就已经来到了自己身前。

    离龙公子心惊，对方貌似很恐怖，他肌体紧绷，看着身前十米开外的紫衣俊美男子，他忌惮道：“阁下，请问有何事？”

    “让本皇看看你手中的那一只灵狐。”无道面容冷淡，一双瞳孔，如两颗死水星辰在转动，非常慑人，虽然他不认为这一只灵狐就是玲珑，可他还是想看看。

    “只是看看吗！？”离龙公子皱眉道。

    “恩！你这低贱之辈，在质问本皇？”无道话语变得冷冽下来，他伸出手来，道：“小爬虫，灵狐立刻送来，不然，等下你会发现，你的头颅和身体已经分家了。”

    “你……”离龙公子，脸色难看，对方居然如此的看不起他，而且，还当着如此之多人的面，斥他为低贱之辈和小爬虫，这简直……太不将他这个战力玄荒榜上，排名第三的离龙公子放在眼里了。

    蛮荒里的人群，也一阵傻眼，离龙公子是谁？现在居然被斥为低贱之辈和小爬虫，那一位和离龙公子差不多年纪的紫衣俊美男子，他何来底气这样面对战力玄荒榜上排名第三的离龙公子？

    噗嗤――

    然而，下一刻，让所有人瞪大了一双眼睛，每人的表情，都震撼到了极致，比见了鬼还要精彩。

    无道之强势，所有人为之震撼，他一步就出现在浑身离火光焰腾腾燃烧的离龙公子身前，快到对方未来得及反应之间，一手按住了其肩膀，一手扣住了其头颅，在对方惨叫都来不及发出时，直接就摘下了他的头颅，鲜血迸溅，至死，离龙公子还是瞪大着一双眸子。

    无道将手中头颅扔掉，取下离龙公子手上的驭兽袋，将他的无头尸体也随手丢了。

    无道将驭兽袋的禁制抹除，意念一动，兽袋发光，一只毛茸茸的，浑身散发着淡淡白光的九尾灵狐，就出现在他手中。

    “啾啾――”九尾灵狐被无道抓着身体，一双明亮璀璨的大眼睛，恶狠狠的看着无道，四肢在挣扎不停，九条毛茸茸的尾巴也在击打着无道的手臂。

    “可惜了。”

    他手上一用力，噗嗤一声，手上的灵狐，被他一手捏爆，鲜血肉渣四射，无道随手扔了，右手屠苍生手套发光，吸收走了所有鲜血。

    然后他就消失在了这里上空，离开了。

    而蛮荒里的人群，早已经是心中一片惊呼了，脸上表情，非常之精彩，现在无道走了，这里的人群，一片沸腾起来。

    “我看到了什么？离龙公子这样战力玄荒榜上排名第三的存在，居然就这样被那俊美男子，给随手摘掉了头颅，天呐！我已经不知拿什么形容我此时的心情了。”

    “真是恐怖啊！他年纪貌似也就和离龙公子差不多，怎么会这般恐怖？还有，我觉得离龙公子，这也死的太冤了吧？”

    “……”

    亲眼见到离龙公子这位天骄人物，被人随意摘掉头颅，人们沸腾，震撼的心中波澜起伏，久久不能平复。

    “还有那一只灵狐，他居然直接捏死了，那么可爱的小动物，他居然也下的起手，太残忍了啊！”

    哧啦！

    此时，一个紫黑能量球，自天穹上急速坠落，幻闪幻灭，瞬移般，直奔人群所在的那一片蛮荒而去。

    “那是什么？”有人惊讶。

    轰隆！

    啊啊啊啊――

    紫黑能量球在此地彻底的炸开，紫黑邪能滚滚激荡，席卷开来，让这里刹那间化作了一个巨大无匹的深坑，几百号人群，只来得及发出一声惨叫，全部被炸的粉身碎骨。

    ……

    无道心无波澜，在云层之上，化作一道常人不可见的流光，直奔天琼学院而去。

    什么战力玄荒榜排名第三，在他眼中，小孩子玩意罢了，还真以为自己是一位人物，敢质问自己，真是……嫌命长了。

    一路驰骋了半个时辰，他步入了荒州中原‘神风王朝’境内。

    无道非常不解，以他的实力，到这里，全力赶路，他足足使用了一个半时辰，而如果换做当日在血h寨遇到的弟子，他们要飞上的路途，那就不是可以用时辰来计算的，而是用天了。

    其实他不知，被他击杀的天琼学院的弟子，他们一路赶往古渊，不停赶路，足足耗时了五天多的时间。

    最终，无道继续全速飞驰了半个小时，终于是到达了目的地。

    他这两个时辰的全速飞驰，也不知可以沿着地球边沿飞上几圈。

    途中，经过一座又一座巨城，这些城池，坐落的非常有规律，有一方又难、八方可快速支援的味道。

    无道在一座宏伟巨城外，停下了身形。

    只见前方，一座若史前巨兽匍匐般的黄金巨城，矗立于这天地之间，城墙已经耸入云层，通体金黄色，如一条钢铁长城，环绕四面八方，从无道这个角度看，也只能看到其中一角，非常之庞大，占地不知何几，巍峨磅礴，宏伟气概，仅仅是这般远观，就有一种摄人心神之感。

    无道找了找，终于是找到一个城门口。

    巨大城门之上，四个大字，有夺人心神的味道；神风王城！

    城门口外，是一条非常宽敞的大道，大道上，进城出城的人们和商队，来来往往、络绎不绝，热闹异常。

    无道在城外降落，跟随这行人进城。
------------

第二百一十七章：城中【二】

    城中，景象非凡，地板锃亮，不知是由什么铺就而成，也不会感到滑而脚下站不稳。

    城很大，宽敞的街道上空，有一辆又一辆悬空光车闪过，这是城中外围，设置有一个类似地球上火车站那样的地方，非常之庞大。

    须知，这一座城，占地不知何几，分为了很多区，在城中不能凌空飞行，如果你靠步行横渡这一座城，那么，所需的时间，会让你崩溃。

    而光车，可以通往各地各区，顾名光车，它的速度，真的和光有的一拼，非常之快，长途是光车，短途的则是飞车，后者速度则会慢很多。

    坐光车，费用高，基本都是跨区之人才会坐的。

    这城中，真的是高手如云，治安非常之好，谁也不敢闹事，不过那些肮脏的角落，总会有些不为人知的秘密。

    表面虽一片和谐。

    无道来到了‘神行站’，这里有光车、飞车通往城中各地、各区。

    里面空间非常之庞大，目测至少可以同时容纳下上千万人而不拥挤，可想而知。

    如今，这里人生鼎沸，全是混乱的议论声。

    无道拉住了身边的一位女子，问道：“请问天琼学院，位于何方？”

    被人无缘无故的拉住，这位女子，先是一怒，转身就要出言呵斥，但是，当他看到拉住自己的是一位完美的俊美男子时，她瞬间收起了怒容，露出甜笑，道：“请问你有什么事情？”

    “我只是想问下天琼学院，位于什么地方。”无道再次问道。

    他虽然知道天琼学院坐落在这一座城中，但是，根本不知其详细位置。

    “你不知道吗？”这位青衣女子很惊讶，天琼学院如此出名，他居然不知在什么地方，真是奇怪，难道他不是荒州之人？她狐疑。

    无道点点头，表示不知。

    “看来真的不是荒州之人！”这位青衣女子嘀咕，随后道：“正好我也要回去天琼学院，就带你一起吧！”这就是长的好看的好处，如果换做他人，绝对会被这女子大骂一顿。

    “可以！”无道点点头。

    见他就连声谢谢也不说，这位青衣女子嘟嘟嘴，心中有点不满，但是面对这样一位如此完美的美男子，她也不在意，道：“随我来！”

    无道面无表情的跟在她身后，有人带路，那就更好不过了，他自然不会拒绝。

    跟着她挤开前方人群，来到了前排，只见前方，有着一排上百个通往地下的通道，通道口写有通往某某区的光车。

    每一个通道口外，都排满了人，照这样等，也不知要等到猴年马月。

    通道口外，有通体被白银铠甲包裹着的战士维护秩序，谁也不敢插队。

    “随我来！”那位青衣女子招呼了一声，然后就直奔一个通道口而去。

    无道见状，抬脚跟上。

    他不想像一个小丑般在这里闹腾，不然他会直接杀进去。

    这一个通道口上，写着；皇区！

    “站住！”无道他们刚走几步，就被银甲战士呵斥。

    那位青衣女子不语，翻手间掌心中就多出一面巴掌大，通体紫色的令牌。

    令牌上，一面刻着天琼，一面刻着，核心东院。

    这是天琼学院弟子的登记令牌，每人都有。

    当那些银甲战士见到这一面令牌时，不再阻拦，放任他们过去。

    “居然是天琼学院核心的东院弟子，真是厉害啊！”四野，响起了人们的一片小声议论。

    天琼学院，分为外院、内院、核心。不管是内、外、核院，都分为东南西北四大院。

    能进入核心的，那绝对都是天才中的天才。

    他们并未跟随着人群进入主道，而是进入了另外一条小通道里。

    这一条通道可不小，哪怕同时十人并肩而行都不会觉得拥挤，墙壁上，嵌满了会发光的晶石。

    走了一会，前方出现了一个光门。

    那位青衣女子，看向无道，俏脸有点羞红，伸出玉手，道：“拉着我。”

    “为什么？”无道皱眉。

    “你以为我想呀！如果不拉住，我们会传送到不同的车厢。”青衣女子娇哼一声。

    “那走吧！”无道拉起她的玉手，就步入了那一扇光门里。

    有这个天琼学院弟子带路，会节省他不少的时间。

    穿过光门，他们就来到了一个小空间里。

    如一个小包间，四方形，里面就摆放着一张白色的柔软沙发和一张长桌子，出来时，就坐在了沙发上，四周没有窗口，这是一个封闭的空间。

    无道惊疑，等下怎么出去？他打量着四周。

    “你可以放开我的手了。”感受着抓着自己玉手的那一只手是多么的有力，青衣女子有些许羞涩道。

    无道闻言，松开了她的手，丝毫不在意，淡然道：“等下怎么出去？”他还是问了出来。

    “到地方之后，放入灵石就行。”青衣女子指了指桌子上的一个光洞。

    无道看了看桌子上那光洞，点点头，然后就不再多说了。

    他觉得，真特么的麻烦，这就是这一座城池的秩序，弱者，只能按照着强者所制定的秩序行事。

    但是无道是弱者吗？

    答案是否定的。

    那为何他要这般麻烦的折腾？他只是不想当一只小丑罢了。

    等他进入了天琼学府之后，那才是他显露霸道的时候，跟一些小喽闹腾，那就是一些小丑的行为。

    “我叫吴雅瞳，不知你叫什么？”吴雅瞳低着小脑袋，双手放在玉腿上，她总感觉和自己坐在一起的这位俊美的一塌糊涂的美男子，太具有压迫感了，非常高贵的那种。

    “可以叫我邪皇！”无道靠在柔软的沙发上，淡淡的回应。

    知道他真实的名字之人，这个世界――没有。

    “啥！邪皇？”吴雅瞳狐疑：“这真的是你的名字？”

    “世人都那么叫我。”无道靠在柔软的沙发上，始终闭合着一双眸子。

    见对方没睁眼，吴雅瞳一双美目在无道身上来回的看了一遍，看着看着俏脸就绯红起来，同时芳心乱跳，暗道；“好完美的一位男子。”

    “光车马上就要出发了！”此际，一道声音，淡淡的在这小空间里响起。

    “不要一直用你那种眼神看本皇。”无道冷淡开口。

    因为，看着无道的吴雅瞳，眼神都有些迷离了，她从小到大，第一次见到过如此俊美的男子，那一身气质，让人着迷。

    “哦哦！”吴雅瞳回神，面红耳赤，刚才她居然在意淫，头扭到一边去，不敢再看无道。

    此时，长达千丈的光车出发了，哧啦一声，在城中街道千米高空上，化作一道光，眨眼间就消失在了这里。

    （求下推荐票！这一次的PK很重要！）
------------

第二百一十八章：话太多了【三】

    光车的速度，真的和光有的一拼，紧紧一两个呼吸间，就到达了目的地。

    “皇区已到达，请放入灵石下车。”

    每人一千中品灵石！桌子上的光洞，浮现出一串数字。

    无道刚想付灵石，却见吴雅瞳为他一起付了。

    然后，两人就消失在了这里。

    出现时，居然直接就出现在了一片人山人海的巨大广场之上。

    然后吴雅瞳带着无道，来到了坐飞车的地方，还是用她的令牌，不用排队就坐上了飞车。

    经过片刻中的等待，飞车停下，交付灵石，最后，还是在一个巨大的广场上出现。

    麻烦的一塌糊涂，如果没有吴雅瞳这位天琼学院的天才弟子带路，让无道一个人来到这里，他绝对要经历很长的时间，光是排队，就可以让人绝望。

    这一座城池，有地球的一半大小，外加海洋，可想而知，有多大，普通人走，走到你死，或许都走不完它。

    这不像一座城池，在里面，你会看到山岳耸立，大海奔腾，就如一个小世界存在。

    里面生活着无数人口，有普通人，有强大的修士，可谓是鱼龙混杂，真正的和平，那是不可能的。

    现在就有很多地方在上演烧杀抢夺，***妇女等惨状。

    神风王朝，不可能管理到每一个地方，城中，没有家族势力，只有‘区主’，就是城中一百零二个区域的主宰者。

    一百零二个区的‘区主’，都是神风王朝绝对忠诚之辈。

    每一区，都如一座城池，占地有二三十万里左右，有山有水有小村落。

    虽为城，但就如一个小世界。

    皇去，乃城中最为繁华之地，普通人，根本很难来到这里，单单是那一千中品灵石的光车费用，就将普通修士的前路阻拦。

    能在皇区生活的人群，基本都是有些身份的存在，因为，皇区的每一处地方消费，都很恐怖的。

    普通修士，哪怕你能来到皇区，接下来的日子，才是你绝望的日子。

    日落黄昏，夜幕降临，皇区的街道上灯火璀璨，行人还是络绎不绝。

    “对了，你来我们天琼学院有什么事情呢？现在还不招收弟子呢！”两人走在街道上，并肩而行，吴雅瞳好奇道。

    “带我到天琼学院后，你自然会知晓。”无道不做多说。

    “好吧！”吴雅瞳嘟了嘟嘴，她觉得，这个声称自己为邪皇的，真的是太冷了，一身气质，将一切都不放在眼里，非常狂的那种，放荡不羁，就是不知对方实力如何了。

    “要不要我们先吃一点？前面就是天琼学院了。”经过一家有名的酒楼，吴雅瞳停住脚，问道。

    无道闻言，感受了一下自身状态，发现确实有些发饿的症状了，道：“可以。”然后两人就步入了这一家名为；万香楼的酒楼。

    吃一顿，可以维持他一天的消耗。

    向系统询问要如何才能平复他这个‘凶饿症’，系统只说办法是有，但现在的你还不行。

    对此，无道非常的无奈。

    酒楼里，一楼满员，喧嚣声一大片，两人直接就走上了二楼，二楼是一间又一间独立的包间，现在都挂着有客人的标签。

    继续上三楼，三楼，空间小一点，专修了也非常豪华，无道他们找了找，二十一间包间，还是满员。

    “今天是怎么了？就连三楼平日里非常冷清的地方，现在居然都满人了。”吴雅瞳不解，要知道，三楼的消费，可是很恐怖的，一顿饭，至少都要三万中品灵石，现在居然满员了。

    无道发现还有四楼，直接走上去。

    “喂！你干嘛？”吴雅瞳出声叫道。

    “上面不是还有吗？”无道淡淡回应。

    “这个，我……我……我可请不起你上四楼吃。”吴雅头非常之尴尬，俏脸羞红。因为，四楼的消费，非常恐怖，少则十万中品灵石一顿。

    带无道上三楼，她已经是咬紧牙关了。平日里，她哪敢上三楼啊！

    “呵呵！穷鬼。”这时，一位男子搂着一位艳丽的女子，从无道他们这里经过，不屑嘲讽。

    “你……”吴雅瞳气的俏脸通红。

    “不是吗？吃不起就滚吧！”那位男子露出淫・笑，道：“不如你跟着本公子？陪本公子睡一晚，今天的晚餐，你想吃什么都行。”

    那位艳丽女子，目光一直在无道身上来回扫视，眼中泛起水雾，对着无道眨动媚眼。

    无道斜睨她一眼，道：“浪荡东西，立刻从本皇面前消失！”

    “你说什么？”那位本还是对着无道连连抛媚眼的艳丽女子闻言，脸色当场就垮了下来，娇喝道。

    “妈的，你这小白脸，你刚才说什么？”此时，那位男子的目光，也从吴雅瞳身上离开，怒视无道。

    “爬虫！真是聒噪！”无道一声呵斥，身形若闪现，瞬息临近两人身前。

    “你要干什么？”两人大惊失色，就想退离。

    啪嗒、啪嗒！

    然而这一刻，无道的双手，猛地扣住了他们的面门，冷漠道：“你们话太多了。”

    接着，噗嗤两声，两个大好头颅，被他捏爆，红的白的在虚空中绽放，瞬息间，屠苍生手套发威，两人的尸体和血液脑浆什么的，全然消失。

    一边的吴雅瞳，看的震撼无边，尸体呢？鲜血呢？都去哪里了？有那么一刹那，她觉得刚才之事，仿佛都不存在。

    第三层，很少人上来。

    “走吧！看在你将本皇带到这里的份上，本皇请你。”无道道了声，抬脚径直的走上第四层。

    “哦哦！”回神之后，吴雅瞳一边向着刚才的事情，一边跟在无道身后。

    第四楼，一共就八个豪华包间，现在四个都有人了，无道找了一个，推门而入，吴雅瞳跟随着他进来。

    包间豪华，金边闪耀，中央摆放着一张金色且巨大的圆形餐桌，就连椅子都是金色的，用某种柔软兽皮做成的。

    无道随意找了一个位置，坐了下来，皱眉道：“怎么没有服务员？”

    说来也奇怪，进来之后，他就没见到过一位服务员。

    “你想看看要吃什么，确定下来之后，按一下它，就会有人过来了。”吴雅瞳指了指无道身后墙壁上的一个巴掌大的红色按钮，她继续道：“自从我们刚开门时，就有人注视着我们这里了。”

    无道闻言，直接就按了一下身后红色按钮。
------------

第二百一十九章：三息、迎接本皇【一】

    在万香楼，足足吃了六万多斤天罡境的蛮兽肉，吃了无道百万中品灵石，不过他一点儿都不心疼，灵石他多得是。

    将万香楼后厨弄得一阵手忙脚乱，全部人员都出动了，为无道准备食物。

    走在街道上，吴雅瞳看着无道的眼神，颇为古怪，太厉害了，居然能吃的那么多，先前，将她震撼的不要不要的，不知他肚子怎么装得下如此之多的蛮兽肉？

    同时她在感叹，这位肯定有大来头，百万中品灵石，就这样挥霍掉了而一点都不心疼。让吴雅瞳感叹；百万啊！对于她，这得可以换来多少修炼资源啊！

    夜晚的街道，灯火璀璨，行人络绎。

    “到了！”

    走了大概小半刻钟，两人来到了一片行人比较少之地，四野古树耸立，枝繁叶茂，而前方，霍然多出了一片非常庞大的建筑群，层层楼房，群群宫阙，片片园林，就算从上空看，那也是一眼望不到尽头。

    前方巨门上，一个紫色牌匾高悬，其上；‘天琼学院’四字，充满了沧桑感，一看就知道，是一位老者刻写的。

    夜晚的天琼学院，还有很多弟子进进出出，身穿的都是天琼学院独有的衣裳。

    外院白衣、内院黑衣、核心红衣，而且胸前都绣着天琼二字。

    “我走啦！你没有令牌是进不去的。现在可以告诉我，你来这里干什么的了吧！？”吴雅瞳看着无道，好奇道。

    其实她长的也非常美丽，三千青丝披肩，一袭青衣，仟腰一束，酥・胸翘・臀，肌肤白皙细腻，一张脸蛋儿也非常漂亮。

    就在无道刚欲开口时，远方，传来声音。

    “雅瞳姐，怎么那么晚才回来，还以为你被那魔头给杀了。”

    抬眼望去，是三位红衣靓丽女子跑来。

    “雅瞳姐，我们都担心死你了。有没有受伤？那魔头呢？！”

    三女跑来，在吴雅瞳身上来回的打量着，担心问道。

    “放心，我没事。最后关头，被一位神秘人救了，不然就真的被那魔头给抓走了。”说起来，吴雅瞳都有些后怕。

    她是刚执行任务回来的。

    “没事就好，我们已经告诉了师尊了，师尊她已经出发去救你了，没想到你没事，真的太好了。”三女一把就抱住了吴雅瞳，全然没有注意到一边的无道。

    无道抬眼看了她们一眼，不作过多关注，抬脚，直奔天琼学院而去。

    四女还在喋喋不休的诉说着自己的担心，

    “喂！前面的学弟，请出示令牌！”无道一只脚踏入了天琼学院的门槛之后，那几位黑衣守卫以为他会识趣的拿出令牌，所以没阻拦，当他两只脚踏入天琼学院还不出示令牌时，那几位黑衣守卫出言提醒。

    无道并未回他们，也没有停下，不急不缓的往里走。

    “喂！学弟，叫你出示令牌呢！你该不会不是天琼学院的弟子吧！”一位黑衣守卫上前，一只手就按在了无道肩头之上。

    感受着肩膀上的手，无道冷淡道：“小爬虫，将你肮脏的手，自本皇肩上拿开，不然……你会死。”

    “哟！挺狂的啊！”这位黑衣守卫闻言，淡淡一笑，手上用力，就想将无道给提起来，然后扔出去。

    进出的弟子们，都停住了脚，戏谑的观看着这一幕。

    而此时，那位黑衣守卫的脸上，变得通红起来，因为，不管他怎么用力，就是提不起无道，脸色涨的通红。

    看着脸色涨红的黑衣守卫，四周天琼学院的弟子都不解起来，他这是要拉屎吗？怎么脸色憋的那么红。

    “诶！张哥，你这是要拉屎吗？脸色怎么那么涨红？”终于，有弟子出言，不解问道。

    “对啊！如果你实在憋不住，先去拉了吧！”其他弟子纷纷出言。

    听着那些弟子之话，张力面色涨的更加通红了，猛地一用力。

    噗噗~~~~~~~~

    顿时，由于用力过猛，真的憋出了一连串的连环屁，非常之响亮。

    “卧槽！张哥，你该不会是拉裤子了吧！？”四周的弟子们一惊，纷纷的跳到了一边。

    “对啊！小张，实在忍不住就去消化了再说吧！这小子交给我们。”其余三位守卫上前了几步，劝道。

    张力现在脸色涨的红通红一片，很想骂娘，你才憋不住呢！老子没屎，拉你妹的si啊！

    “肮脏的爬虫！”无道一声呵斥，右手抬起，一把抓住张力扣住自己左肩膀的手，然后用力，向着身前的大地，如甩死狗般猛地甩下。

    “啊！”张力惊恐大叫。

    砰！

    一声巨响，巨大的力道，直接将张力震荡的爆体而亡，五脏六腑乱射，血液迸溅，非常血腥。

    四周，安静了一会，而无道，则继续走如天琼学院。

    巨变发生的太突兀，四周弟子大脑一时间跟不上反应。

    “啊！杀人了。”寂静了一下子，就爆发出了一波女子的尖叫。

    “孽畜，找死！”余下三位黑衣守卫，一声断喝，展露自身元罡境巅峰的修为，三人合击，封锁无道各个方向，三个狂猛如龙的拳印，打爆空气，直奔无道头颅而至。

    砰砰砰！

    无道抬起右手，看似很慢，但是，却在刹那连拍了一下奔着他头颅而来的狂暴拳印，在三声砰砰砰声中，三人横飞，然后整个轰然炸碎，血肉内脏洒满了一地。

    “啊……”如此血腥的一幕，顿时又引发一片女弟子的惊叫，娇躯颤栗，胃里翻滚，很多女弟子呕吐连连，就连跑都忘记了。

    这般血腥一幕，她们何曾见过，哪怕很多男弟子，胃里都在一阵翻腾，要吐出来。

    太凶残了，只是随手拍了一下而已，就将三位元罡境巅峰给拍爆，简直……让人毛骨悚然。

    远方吴雅瞳她们，这时也发现了这边的异常，纷纷走了过来，当她们见到这里的惨状时，一阵心惊，同时胃里有些翻滚。

    一堆又一堆内脏在地上蠕动，非常的恶心。

    “谁干的，居然敢在我们天琼学院门口杀人。”吴雅瞳俏脸煞白。

    “天琼学院主事的，立马滚出来迎接本皇的到来，若三息不见人，本皇将血洗了这一座学院。”

    无道背负双手，站在天琼学院里，一声爆喝，声波滚滚，刹那间就席卷了天琼学院每一个角落。
------------

第二百二十章：当血洗了【二】

    一道张狂霸道的爆喝声，滚滚回荡在天琼学院的每一个角落之中，将天琼学院不管是闭关中的还是睡觉中的人，都给惊醒。

    “谁那么大胆？敢放言血洗我天琼学院？吃了熊心豹子胆了不成？”

    “找死东西！走，去看看，声音貌似是从学院外传来的。”

    “……”

    天琼学院里，引发一阵弟子的大骂声，纷纷的奔着外面而去。

    不单是弟子，天琼学院，很多高层都被从闭关中惊醒了，听完这一道声音的内容之后，都一阵暴怒。

    血洗他们天琼学院？真是口出狂言，不知所谓啊！很多高层怒气冲冲的出关，他们倒要看看，是谁敢如此大放狂言。

    天琼学院，深处的一间地下闭关室内，一位须发花白，身姿魁梧，面色红润，精气神十足，周身气息非常恐怖的灰袍老者骤然间睁开了一双眸子，两道神芒一闪而没。

    “好奇异的音波，居然能穿透老夫设下重重禁制的闭关室。”这位老者眉梢紧锁：“好张狂之话，血洗我天琼学院？老夫倒要看看你是怎么血洗天琼学院的。”老者长身而起。不急不缓的走出闭关室。

    无道之话，让整个天琼学院，都不再平静，不管是谁，听到如此张扬霸道之话，都按耐不住好奇之心，纷纷动身出来，他们倒要看看，是谁如此凶残，居然扬言敢血洗天琼学院。

    哪怕放眼荒州，也没有一个人，敢说出如此张扬之话。

    天琼学院外。

    无道四周，已经围满了人，全是天琼学院的弟子，都一脸震撼的看着中央的这一位美男子。

    他说什么？血洗天琼学院？如此凶残之话，将众弟子震撼的不要不要的。

    “他……他……他居然是来天琼学院搞事的。”远处的吴雅瞳看着无道身姿，神色非常复杂。

    “雅瞳姐，你认识他？他真的太自大了，居然敢说出如此大言不惭之话，等下定会被学院强者镇压。”一位身材较矮的女子不屑道。

    “对呀！真的是太狂了，这般来天琼学院放言，等下定会死的很惨。”另一位肌肤有些许麦色，长的略带狂野气息的女子话语也很不屑，认为无道等下必死无疑。

    而此时的吴雅瞳，心情复杂，她不知这个自称自己是邪皇的男子到底有多强，为何要在天琼学院这般放言啊！这绝对没有活路的。

    天琼学院，高手如云，荒州谁人不知？

    “三息已过，看来本皇之话，都没有人放在眼中。”无道在自语，右手掌心里，一柄猩红长剑，慢慢的成型。

    一杆血色小令旗，自他右手中浮现。

    随后，猛地往天穹上投掷而去。

    哧！

    血色小令旗发光，化作一道血光，冲天而起，在天穹学院万米高空沉浮，然后迸发极尽的血光，而后一个血幕，自它身上迸发出来，以它为中心，开始笼罩整座天琼学院。

    短短眨眼间，血色光幕，将整个天琼学院笼罩在其中。

    幸运的是，吴雅瞳她们，并未被笼罩，她们正好处于天琼学院外，刚好被血幕隔离开来。

    轰！

    一股紫黑能量，自无道体内汹涌而出，刹那间就将他淹没开来，滚滚紫黑邪能，在他周身腾腾燃烧。

    下一刹那，六阳加身，他瞬间被极尽的紫黑邪光淹没，一股惶惶邪威，自他身上席卷而出，仅仅是一瞬间，就将整座天琼学院的每一个角落给覆盖住，凡是接触到这一股邪威者，莫不匍匐在地，身躯颤栗。

    无道之境界，天罡境巅峰，哪怕是玄武境的强者来了，他都可以屠了。

    “肮脏的爬虫，都下地狱去忏悔吧！”

    无道心是冷的，眼神是死的，血是冷的，灵魂是邪恶的。

    轰！

    他邪躯一震，一股恐怖的能量狂涛，自他身上席卷而出，如风似海席卷四方。

    啊啊啊啊――

    在一阵凄惨绝伦的惨叫声中，这里的上千号弟子，同一时间，通通炸碎。

    外面，没进来的天琼学院弟子，瞪大了一双眼睛，恐惧到了极致，身体发抖，心中冰凉。

    无道全然一尊邪皇之身，慢慢的离地而起，升到几千米高空之后，方才停下来，如一轮紫黑邪日横空，惶惶邪威，席卷八方。

    “邪皇九剑――第一剑；邪芒万道！”无道一声断喝，邪音震四野，响彻天琼学院所有匍匐在地的弟子耳畔。

    这一记，乃群杀绝招。

    铮~~~~

    剑鸣动天，无道手掌猩红长剑震颤，脱手而出，冲天而起，而无道双手则在快速的捏起剑诀。

    嗡――

    此际，天穹之上，猩红邪剑，迸发万道邪芒，然后一道又一道恐怖邪光自长剑身上激射而出，每一道邪芒，如若一柄猩红邪剑般，仅仅一瞬间，就挤满了这一片天，如邪星闪耀，不知何几。

    “忤逆本皇者――杀！”无道一声断喝，眸光可怖，双手捏出的剑诀，也形成了一个血色的杀字。

    哧哧哧哧――

    万道邪剑，迸发威能，可怖邪威，浩浩荡荡，席卷苍穹，全部四散开来，如流星破空，全部奔着天穹学院里面暴掠而去，景象美丽至极。

    “不、不、不要！”天琼学院深处，传出来了一道又一道恐惧道心胆破碎之音。

    噗噗噗噗――

    猩红邪剑，如有生命，划破一个又一个天琼学院弟子的脖颈，一波下来，万人陨落。

    然后第二波席卷而过，又是万人陨落，简直就如在收割稻草，所过之处，一道又一道惨叫声响起，鲜血迸溅，人命凋零。

    猩红邪芒，在天琼学院深处，极尽的闪耀，这一片血幕下的空间，异常瑰丽。

    “畜生啊！”天琼学院里，爆发出好几十道充满无边怒气的爆喝声。

    轰轰轰轰轰――

    无道还是小看了天琼学院，里面，迸发出了好几十道恐怖气息，他们出手，狂暴能量激荡天宇，崩碎着一柄又一柄邪剑，不下片刻，所有的万道邪剑，全部被消灭。

    接着，几十道道狂猛神虹，自里面暴掠而出，碾爆空气，发出无边轰鸣，直奔无道这边而来。

    无道招手间，天宇上的那一柄邪剑就回到了他手中。

    一双死水星辰般的慑人眸子，目视远方奔着他而来的恐怖身姿。
------------

第二百二十一章：老爬虫【三】

    占地不知凡几的天琼学院，血幕笼罩，血光冲天，邪威浩荡，修为低微者，莫不匍匐在地，身躯发抖。

    万道邪剑的两拨席卷，让天琼学院的两万弟子，死于非命。

    这里血光冲天，怒耀四方，将半个皇区的映照的一阵妖艳。

    “天琼学院那边，发生了什么？好妖艳的血光啊！”

    “莫不是发生了什么惊天变故。还是有人在修炼邪功？”

    “去看看不就知道了。”

    “……”

    血光冲霄，引发无数人的好奇心，直奔这边而来。

    血幕外的吴雅瞳，此时已经呆若木鸡，愣愣出神的看着里面傲立在天宇上的那一道如邪皇般的身姿，她心中不能平静，没想到对方是一位如此恐怖的存在。

    那三位女子的脸色，也好不到那里去，一片惨白，刚才还出言讽刺对方来着，现在他居然爆发出了如此恐怖的战力，简直骇人听闻。

    不止她们，还有很多弟子被血幕隔离开来，现在都既恐惧又庆幸。

    学院里，除了真罡境的强者还能动弹意外，其余，无一还可以站立，莫不跪立在地，身在颤心在抖，眼神在恐惧，知道有前所未有的大敌入侵。

    轰轰轰轰轰！

    几十道恐怖绝伦的身姿，浑身元气沸腾，自天琼学院里，滚滚暴掠而出，由远及近，很快就停在了无道几千米开外。

    这些人，周身元气汹涌，眸光慑人，有中年、有老者、亦有老妪，现在都杀气腾腾的盯着远处那一道紫黑邪能喷薄的恐怖身姿。

    一位头发花白，满脸褶皱的老妪，怒喝道：“何方妖孽，胆敢来我天琼学院放肆。”

    “小爬虫们！来，给本皇舔舔鞋底，饶尔等一条贱命，以后就做本皇的一条贱狗吧！”

    无道满头紫黑发丝飞扬，衣袍猎猎，眸如死水星辰在转动，浑身紫黑邪能喷薄，非常之恐怖，他话语张扬而霸道，冷冽而轻狂。

    “大言不惭！”那位老妪闻言，一声怒喝；“老朽斩你。”

    轰！

    话罢！她爆发全力，不知是什么等级的血脉之力激活，手中多出了一条黑色长鞭，暴掠出来，手中长鞭如龙蛇般舞动，其上浑厚的元气沸腾，直奔无道杀来，打的空气发生巨大爆鸣。

    “人间有路你不走，地域无门你自来。”无道露出残暴的笑，什么如龙蛇般的鞭子横空而来，他直接一手探出，砰的一声就抓住了这一条恐怖长鞭，然后猛地一拉，巨大的力道，将远处的老妪，给瞬间拉到了自己身前来。

    “救我！”老妪大吼。

    “杀――”与此同时，余下之人，一声大吼，纷纷的祭出自己的元胎，各种各样的元胎都有，纷纷的暴掠过来。

    “去死吧！”无道一声残笑，手中猩红邪剑，奔着老妪当头劈斩而下。

    “啊――”在她一声惨叫之声中，噗嗤一声，老妪被劈成了两半，喷洒着长血，掉落空中，内脏等东西飞扬，异常恶心。

    “爬虫之光，妄想与之邪阳争辉。”无道冷漠说道。

    “邪皇九剑――第二剑；破神！”

    哧啦！

    一剑挥出，天地色变。

    首先是九十九条寸许长的紫黑‘破神秩序邪链’破剑而出，然后在无道身前，每一条破神秩序邪链瞬间化作了九百丈长，挤满苍宇，碾压的空气大爆炸，紫黑邪光，怒耀天地。

    接着，‘破神秩序邪链’，拍击着长空，纵横交错，如雷霆若真龙，横扫前方而去，景象慑人无比。

    恐怖的邪能波动，将那几十位暴掠过来的天琼学院的强者笼罩其中，让他们心神巨颤。

    “该死，他怎么会如此恐怖？我们天琼学院，什么时候招惹到了此番强者？”有人大吼，爆发全力，如骄阳横空。

    “谁知道啊！此际，只有一拼了。”

    几十位天琼学院的强者，被九十九条‘破神秩序邪链’笼罩，心中震撼对方的强大，无路可走，心中发狠，谁也不藏拙，暴起出了自身百分之一百二十的战力，迎击而上。

    轰轰轰轰轰――

    一瞬间，各种恐怖狂暴绝伦的攻击在这一片天地间纷呈上演，轰击在破神秩序邪链之上，爆发出惊人能量狂涛，如汪洋般起伏不断，景象慑人至极。

    “桀桀桀！低贱的爬虫。”无道嘴里发出几声怪笑，他身前，全是可怖的能量狂涛在起伏，非常璀璨刺目，弥漫恐怖气息。

    轰轰――

    破神秩序邪链无匹，横扫了这一方天地，就要在天琼学院里炸开……然而就在此际，一道非常之可怖的身影，外加一柄通体紫色的巨剑，从天镇压而下，直接将那九十九条恐怖绝伦的破神秩序邪链崩碎。

    “噢？这一只爬虫，倒是强壮一点。”无道见状，非常从容镇定。

    轰！

    那一道恐怖身影，跳跃而来，直接就出现在了无道不远处，手中巨剑乃是他的元胎，通体紫气流转，长达两百公分，宽则有二三十公分左右，貌似还可以变大变小。

    来人是一位须发皆白，身姿魁梧，面色红润，精气神十足的灰袍老者，他手提巨剑，冷目扫视着远方的无道。此时，他开口，声音浑厚：“不知我天琼学院，与之阁下有何深仇大恨？你要这般残忍，血洗我天琼学院？”他语气带着质问的味道在其中。

    嗖嗖嗖――

    此际，那几十位刚才被秩序邪链横扫过的人，居然没死，不过都已经没有丝毫的战斗力了，他们落到远方的建筑上，心有余悸的目视这边。刚才如果不是他们副会长救了他们，他们早已粉身碎骨了。

    “恩！老爬虫，你在质问本皇？知道后果吗？”无道冷漠开口，道：“吾乃古渊主宰者――邪皇，听说你们一直统治着古渊这一块大地。现在本皇特意的前来；血・洗・你・们。桀桀！”无道露出怪笑，冷漠加邪恶。

    “轰！”他不想与之对方多说什么，死人罢了，这一次，他可要动用真格的了，可不是和先前一般玩玩而已。

    “好牵强的理由，你现在离去，古渊，我们可让给你。”那位灰袍老者断喝。
------------

第二百二十二章：神秘声音【四】

    “天呐！天琼学院被强敌入侵了吗？！”

    皇区，很多人蜂拥而来，当看到天琼学院现状时，都非常之震撼。

    “卧槽，那不是天琼学院的藤副院长吗？天呐！就连他都出关了。和藤副院长对峙的那一位喷薄着紫黑能量的人是谁？”人们惊呼。

    现在，天琼学院外，越围越多人了，看着里面景象，震撼异常，议论纷纷。

    “阁下且慢，我们可以退出古渊那一块大地的统治权。”那位灰袍老者急忙开口，因为，从对方身上，他感到了无边的压迫，不想和这样的存在对上。

    古渊那小地方，不要也罢。

    无道闻言，冷漠笑道：“刚才本皇给你们三息的时间出来迎接本皇的到来，可你们这一群低贱的小爬虫，居然如此不将本皇放在眼中，当全部血洗了。”

    轰！

    话罢！无道出手，邪皇九极踏出，就消失在了原地……

    “邪皇九剑――第三剑；瞬杀！”一道九幽之音，在那位灰袍老者耳畔响起，一道惊天邪虹，自他脖子上划过，而无道，霍然出现在了灰袍老者身旁。

    “爬虫始终是爬虫，强壮与否，也不能跳脱爬虫的范畴。”无道冷淡开口。

    噗嗤！

    灰袍老者的头颅一歪，然后自空中掉落，随后尸体断头处，在喷洒着长血，也随之坠落下去。

    致死，灰袍老者都不知道自己是怎么死的，须知，他可是一位元武境巅峰的存在啊！

    血幕外，鸦雀无声。

    远处的几十人，呆若木鸡。

    死了，天琼学院的二号人物，就这样被敌方斩掉了脑袋，怎么会这样？他们心中呐喊；敌人怎么会这般强悍。

    哧啦！

    就在着几十位存在一阵呆然时，一道长达数百丈的紫黑剑芒，破空而至，幻闪幻灭，快到极致，最后在他们刚刚来得及做出反应时，紫黑邪芒，就从他们身上划过，鲜血迸溅，都被拦腰斩断，血腥异常。

    “还有强壮一点的爬虫吗？有的话，速速出来授首，不然，本皇开始收割生命了。”无道傲立几千米高空上，抚摸着手中邪剑，淡淡的开口，虽然声音很小，但是却清晰的传遍了天琼学院里，五十多万弟子耳畔。

    “败了，就连副院长都败了吗？那我们只有死路一条了吗？”

    “对方是谁？为何如此狠心冷血，我们是无辜的，为什么要杀我们？为什么？”

    “我不想死啊！我还要风风光光的回到家乡，迎娶我的小晴子啊！”

    “……”

    天琼学院，听到无道这一道淡淡的声音的弟子，非常之绝望，他们不想死，未来的路还很长啊！怎么甘心在他们刚开始绽放青春年华的时候死去，谁也不甘。

    天琼学院里的每一个角落，都有弟子不甘的怒吼声和绝望声响起。

    天琼学院外，已经是人山人海，听到刚才无道之话，人群心中狂跳，太狠了，居然真的要血洗了天琼学院，现在，人们看着里面傲立在几千米高空上的那一道滚滚紫黑邪能喷薄的身姿，都露出了恐惧之色。

    场中，不乏很多大高手，哪怕是元武境的强者都有，现在都不由得对无道产生了惧意。

    这城中，是没有什么家族势力的，全都归于神风王朝统治。

    现在的无道，受万人恐惧。

    “没有了吗？那本皇就不浪费时间了。”过了一会，无道再一次的开口。

    哧啦――

    邪剑横空，冲天而起，无道手捏邪皇九剑第一剑剑诀。

    一霎间，天宇之上，万道邪芒同时浮现，如流星般沉浮血幕之下，紫黑邪光，怒耀了这一片天地。

    此时，无道手中的剑诀，被他捏成了一个血色的杀字。

    与此同时，万道邪芒齐齐破空而走，场面壮观，看的人们心神摇曳，等下必定会有无数人死于非命。

    “唉！”就在这时，万道邪芒刚想全部俯冲下来收割生命时，一道淡淡的叹息声，自里面回荡而出，居然清晰的传达进了没一人耳畔。

    砰砰砰――

    接着，天宇上怒耀天地的紫黑万道邪芒，通通炸碎了开来，如烟花绽放，景象瑰美。

    “恩？”无道略微吃惊，没想到这小小的天琼学院，居然还有如此恐怖的强者坐镇，一声叹息，就让自己的万道邪芒崩碎，非常之恐怖。

    “小家伙，你走吧！已经杀了那么多人了，还不知足吗？”

    此际，一道非常动听女音，不知从什么地方回荡而出，称呼无道为小家伙，让无道走。

    听闻这一道声音，天琼学院里还匍匐在地的弟子还有老师们，心中都升起了对生的希望，一道叹息就让满天的恐怖邪芒崩碎，此人绝对是一位超强者。

    同时，天琼学院外的一大片人群，心中也没那么沉重了，他们心中沉重，是因为天琼学院里，可是有五十多万的弟子啊！如果都被屠杀了，虽然他们是局外人，但都会感到一阵叹息和一种兔死狐悲之感。

    “藏头露尾，出来一见。”无道话语冷冽，道：“你有真有种，敢称呼本皇为小家伙，呵呵，本皇抬手镇压圣境强者时，或许你当时，还跪立在地瑟瑟发抖？！”无道露出冷漠的笑。

    “咯咯咯！你这小家伙，口气倒是挺大，抬手镇压圣境强者，就凭你现在这小小的玄武境战力？”

    那一道声音又响起，而且，还嘲笑无道起来。

    “出来吧！本皇不想和死人多说什么废话。”无道话语冷淡，不想说太多。

    “你真的想死？我一旦现身，你真的就没有活路了。刚才你有一句话说的不错；人间有路你不走，地狱无门你自来。希望你不要让我也说这一句话。”这一道声音，带着一种沧桑感，而且还非常动听，仔细听的话，可以从中听出一种娇媚之意。

    “你简直不知死活。”无道一声冷哼，眸光可怖。

    “你还不走，真的想死？”对方貌似也有些不耐烦了。

    无道冷然道：“来吧！等下你会知道，什么叫绝望无助。”

    ……

    ……
------------

第二百二十三章：居然如此相似【五】

    人们在静静的听着无道和那神秘女子在对话，越听越心惊。

    “小家伙，你真的想死？”那一道声音，变得冷冽了下来。

    “出来吧！本皇一向很少和死人多说。”无道冷漠道。

    “好！真是一个不知死活的东西。”

    轰！

    就在声音落下间，一只漆黑的遮天大手，直接碾破了天穹上的血幕，奔着无道头顶上镇压而下。

    无道心无波澜，邪皇九极踏出，就消失在了原地。

    那只大手，也凭空消散，并未击落大地之上。

    此际，一道通体黑气缭绕的身影，出现在了无道不远处，看不出里面的是什么人。

    但无疑的，对方散发出来的气场波动，非常的恐怖，全部内敛着。

    “本宫在修养伤势，你这小家伙，硬要本宫出来。你知道死字是如何写的吗？”那一道通体都被黑气缭绕的身影开口，语气高高在上，对于无道，非常的不屑。

    “观你气息，如此阴冷暴戾，为何要救一些小爬虫？”看着她，无道冷漠道。

    “对啊！都是些小爬虫，不过我这人，对于救命之恩，是非常看重的。”她娇笑一声，道：“救本宫的那位，让我守护这个天琼学院十年，没办法。还有，小家伙，你想怎么死呢？姐姐会满足你的。”

    “人皇境！你真的就以为自己天下无敌了？”无道露出一丝残忍的冷笑。

    “噢！你居然还能看出我的境界？”对方非常诧异。

    “还可以镇压你。”

    无道一声残暴的邪笑，让系统直接将他的境界，提升至真元境巅峰，时限；五分钟，消耗了他一千屠苍生值。

    轰！

    与此同时，不管是他的肉身还是丹田里的邪能，都在一瞬暴涨，一刹那，一股强大到让对面黑衣缭绕的身影，都要为之颤栗的气息，自无道身上爆发而出，惶惶邪威，覆盖方圆百万里大地。

    在这一股惶惶邪威之下，方圆百万里大地上的生灵，没有一人是可以完好的站立着。

    威压，是自身能量里蕴藏的气息。

    “你……你……你怎会在一瞬间变得如此恐怖？你一直隐藏了实力？”这时，那一道黑气缭绕的身影，终于是坐不住了，说话都在哆嗦，非常之震撼对方可以一瞬间提升至如此恐怖的地步。

    此时的无道，非常的恐怖，周身恐怖的气息，让虚空都发生了扭曲。

    这仅仅是真元境的他而已。

    “小娘皮，你刚才不是很狂的吗！？”无道在虚空迈步，一步不走向他，嘴角噙着残忍的弧度，每迈出一步，身上的气息，就会暴涨上几分，压迫的前方那为黑气缭绕的身影，黑气一阵翻滚，仿佛要被吹散了。

    “我不解，你是不是隐藏了实力？你好卑鄙啊！居然这样引我出来。”对方大骂。

    “隐藏实力？卑鄙？桀桀！”无道怪笑了一声，道：“强出头的下场，那就是――死！”话落间，他直接就消失在了原地，出现时，是一个让虚空都为之扭曲了的拳印，临近那黑气缭绕的身姿近前，拳力滔天，瞬间将对方身上的黑气震散。

    砰！

    仓促间，对方娇喝一声，一拳迎接而来，砰的一声，她被轰飞，哇啊一声大口喷血，在空中翻飞起来。

    无道踏出邪皇九极跟上，一把就扣住了对方的脖子，冷笑的看着她。

    “是你？”当无道看清这人的面貌时，惊讶出声。

    这不就是小柠儿吗？

    身高一米四左右，脸蛋儿小巧粉嫩，身躯娇小，但却是发育的前・凸后・翘，肌肤粉嫩白皙，小腰一握，玉峰挺拔无比，玉臀也是这般浑圆诱人，一双大眼睛非常之明亮，现在满目惊骇的盯着无道。

    “哼！你认识我？我可没见过你，你好卑鄙，居然扮猪吃老虎，卑鄙小人。”她恶狠狠的骂无道，丝毫没有阶下囚的觉悟。

    “你不就是高柠儿吗？呵！没想到能在那么短的时间内达到此等高度，真是让本皇都微微吃惊。”无道冷视着她，道：“有没有想过找本皇报仇？”

    “你说什么？高柠儿？我可不是什么高柠儿，本宫乃‘魔香宫；宫主。”她怒瞪无道，觉得对方真的是太卑鄙了，居然扮猪吃老虎，引她出来，如果知道对方这般恐怖的话，她怎么会出来啊！

    “你真的不是高柠儿？为何长的一模一样？就连这玉峰都是一样高的。”说着，无道伸手握住了她的一只巨大的玉峰，然后用力捏了捏，顿时波涛汹涌起来。

    “恩！手感略有不同，看来你真的不是高柠儿，那么，你为何和高柠儿长的一模一样？”无道冷漠的问她。

    “淫贼啊！你居然还是一个淫贼，快放开我的玉峰。”这位和高柠儿长的一模一样的萝莉，尖声惊叫。

    “本皇还是挺喜欢玩玩你这种成熟而长不大的萝莉的。”无道提着她，露出冷冷的淫・笑。

    “你……”对方怕了，露出哀求的表情，楚楚可怜道：“求求你放了我，我错了。”

    “错了？等下在本皇胯下再慢慢认错吧！”无道再次玩弄了几下她硕大的玉峰，他是邪恶。

    “天琼学院的小爬虫们！桀桀！都去死吧！”无道露出残暴的笑容，杀人，在他这里，不需要理由，哪怕杀再多。

    哧哧哧――

    左手掌心中，一颗紫黑能量球，慢慢的呈现着、变大着、旋转着，巨大的气场波动，让虚空扭曲的不像样，非常可怖。

    最终，凝聚成了篮球般大小之后，无道随手就将它向着天琼学院深处丢了过去。

    紫黑能量球破空，带动起了无边螺旋狂风，滚滚怒啸，如鬼哭神嚎，声音慑人灵魂。

    “天呐！跑啊！”天琼学院外的一大片人群，嘴里大吼，如潮水般退走。

    “不要啊！我不想死，我要回家。”

    “为什么啊！我们是无辜的，为什么要杀我们？”

    “谁来救救我们？”

    “……”

    天琼学院里，看着天穹上那恐怖景象，匍匐在地的弟子老师们，发出野兽般的怒吼，死亡的威胁，让他们心胆具裂。

    轰隆！

    这一次，真的没有人出来阻拦了，紫黑能量球，带动起无边可怖的景象，掉落进天琼学院里，轰然一声巨响，大地巨震，紫黑邪能，如洪水肆虐，在短短的片刻之间，就将整片天琼学院的大地淹没，势头不减，继续席卷，所过之处，一切化齑粉，哪怕是大地，都在塌陷，艳艳紫黑邪光，怒耀了这一方天地。

    无道邪笑一声，提着手中萝莉，就消失在了这里。
------------

第二百二十四章：还是三息、迎接本皇【六】

    次日，清晨！

    如今，天琼学院，不复存在，化作了一个巨大无匹的深渊。

    天琼学院被至强者抹平，整个皇区的每一个角落，都是一阵的沸腾。

    这绝对是有史以来，第一大事件。

    就连神风王朝的所有高层，都是一阵惊悚。

    一个未知的恐怖强者，正在他们神风王城之中，如果有人招惹到他，是不是会降罪于他们？

    ……

    皇区，某一家客栈之中的一片院落里。

    一间房间里。

    床榻上，无道搂着香妙依娇小却是丰满异常的娇躯，悠悠醒来。

    “你这个淫贼，居然敢玷污我！我要杀了你。”香妙依此时也醒来，骑在无道身上，伸手就要去抓无道脖子。

    无道抬手，一把拎住她的手，砰的一声，将她甩下了床，这才起身下床。

    “小东西，你想死？”无道下床，俯瞰着被她甩到地上的香妙依，冷声道，他现在还浑身裸露着。

    而此时的香妙依，居然不闹了，低着头，无声的抽泣，她觉得很委屈，被对方扮猪吃老虎引出来了，昨晚又被他给强行玷污。

    无道抓住她的香肩，将她提了起来，冷眼看着她，道：“真当自己是一个人物？能在本皇胯下承欢，那是你的福分。”然后又露出邪恶的笑，道：“如果我把高柠儿找回来，一起和你们云雨，定会是一种别样的感觉吧！”

    “恶魔！你这个恶魔。”香妙依抽泣着骂无道。

    她觉得，自己真的太可怜了，前两月由于踏足中域寻找一株龙鳞花，可行踪不知被谁泄露了，导致了人族六七位天尊前来围剿她，施展各种手段，击毙了两位天尊，她这才逃出了重围，不过也身受重伤，被一位神秘人救了，对方很强，说是为他守护天琼学院十年就行，等伤势好了就可以离开，但天琼学院这边，还需要她守护。

    由于施展了一种很厉害的秘法，让她境界暂时的跌落人皇境了。

    可谁曾想，她居然会在这里折戟了，居然让她遇到了一个扮猪吃老虎的卑鄙小人，自己的玉体，也被玷污了。

    虽然自己为魔，可是，眼前着俊美男子，比魔域里的大魔，还要残忍。

    “自己好好在这里呆着。”无道将她放下。他打定注意，回去之后，找到高柠儿，两个一模一样的成熟萝莉玩起来，那……想想都让他有些许意动。

    “你能不能放了我？”香妙依楚楚可怜道。

    “放了你？你想多了，本皇还想玩一次……”无道露出冷冷的邪笑，道：“本皇已经在你体内打入了一道禁制，一旦你离开这个房间方圆百米，禁制就会触发，到时，你会死的很凄惨的。”

    “**！恶魔。”香妙依心中大骂。殊不知，如果她不是长的和柠儿一样，让无道起了两个一起享受的那种念头，她早就被无道一巴掌拍死了。

    无道进入浴室里，洗了一个澡之后，出来整理了一番，然后就慢条斯理的穿戴衣物，香妙依赤身露体的坐在床边，嘟着嘴看着无道的一举一动。

    说她是魔香宫的宫主，怎么看怎么不像，看上去非常之调皮的样子，如一个小孩子样。

    她都三十出头了，不错，就是三十出头，身高一米四左右，娇躯娇小，肌肤粉嫩，这是真正的萝莉，不管年龄怎么变，她的身体，只会发育的更好，不会长的更高。

    无道穿好衣服之后，就要推门而出。

    “你要去哪里？带上我行不行？”此时，香妙依开口。

    “不想死就好好呆着。”无道推门而出。

    “魔头，这才是真正的魔头。”无道走后，香妙依大骂出声，她真的是气坏了。

    ……

    无道走出了这一个小院落，然后腾空而起，化作一道常人不可见的流光，消失在了这里。

    他要去神风王朝的总部，皇城。

    昨晚和香妙依云雨时，忽然来了一个任务。

    内容：前来神风王朝，获取‘赤风之心’。

    任务奖励：二十万屠苍生币。

    失败惩罚：无。

    虽然奖励是少了些，但是，这是一个顺手任务，还有，无道现在已经起了疑惑之心。

    为何系统一直在收集‘赤什么之心’之类的，第一个；赤云之心。第二个；赤血之心。现在又来一个‘赤风之心’，让他产生很大的疑惑？这些什么心，有何用？昨晚他问系统，也没有获得系统的回应。

    以无道的速度，肆意在城上空驰骋，前方很快就出现了一座宏伟皇城，他并未停下，而是直接暴掠进去，无道不想浪费时间。

    他之速度，怎么会是一些低贱的爬虫能看到的，进入了皇城，一路奔着深处而去。

    到了皇城中央上空之后，他停下了身形。

    看着下方无尽宏伟气派的景象，无道一声断喝：“这里主事的，给你们三息的时间，立刻滚出来迎接本皇。”声波滚滚，蕴藏有他的精神里波动，席卷遍了皇城里的每一个角落。

    顿时就引发了皇城的每一个角落之人，纷纷的抬头看天。

    皇城深处，平日里神风王朝所展开早朝的神风大殿里。

    这里正在上早朝。

    神风圣上和一众文武百官正在讨论着昨夜天琼学院被那一位神秘强者毁灭的事件。

    此际，无道的声音，席卷了进来，响彻在没一人耳畔。

    “是谁如此狗胆包天，敢口出如此狂言，找死。”当场，就有一位魁梧将军怒声呵斥。

    “不对，这一道声音，老臣略有耳闻，很熟悉。”

    “这声音，不就是毁灭了天琼学院的那一位神秘强者的声音吗？”一位老文官惊叫出声，顿时就引发了这里一片轰动。

    “嗖――”大殿之上，坐在龙椅上的那位皇袍中年闻言之后，想也不想，化作一道光，就消失在了这里。

    三息，现在已经过去两息了，不由得神风王朝的皇上不着急，一旦晚一点，就有可能让他神风王朝，步天琼学院的后尘，直接被血洗。

    这些文武百官见状，也纷纷的腾空而去。迎接那一位恐怖凶残的绝世强者。
------------

第二百二十五章：戏谑、霸道【七】

    无道一声断喝，震动皇城每一个角落。

    就在第三息要过去时。

    此际，一道略带惶恐的声音传来，外加一道金色流光暴掠而来：“不知大人降临，真是有失远迎啊！”

    神风王朝的皇上，眨眼间就落到了无道近前。

    他身穿一身皇袍，头戴紫金冠，奇怪的是，他的皇袍上，并未有龙，身姿挺拔，面容冷峻威严。

    “真的是有失远迎、有失远迎。”看着自己身前这位美男子，神风皇上堆着笑脸说道。

    此时，一位位文武百官飞来，见到无道之后，纷纷上前拱手作揖，道：“见过大人。”

    “挺识趣的嘛！”无道嘴角扬起一丝弧度，道：“不像天琼学院里那一群小爬虫那般无礼。”

    “大人请！”神风皇上闻言，心头一跳，急忙退让一边，抬手说道。

    “大人请！”这些文武百官，心头也是狂跳，急忙在空中让出一条道来。

    看着他们，无道嘴角扬起一丝戏谑的笑，然后看向神风皇上，道：“你……来当本皇坐骑，送本皇进去。”

    无道此话，让众人色变，尤其是神风皇上，面色非常的不好看，宛若吃了几十只臭老鼠。

    “怎么？不愿意吗？”无道戏谑的看着他，道：“那算了。”

    “别！我愿意。”听闻无道说算了，神风皇上心中惶恐，急忙开口。

    “那你还愣着干什么？本皇的时间，可是非常宝贵的。”无道冷冷说道。

    神风皇上，脸色难看到了顶点，但是，为了他神风王朝无事，他只能低下高贵的龙躯，在无道身前，如一条狗般，匍匐了下来，他的身躯在颤抖，这一刻，将成为他一辈子都无法洗去的耻辱。

    那些文武百官，面色也好不到什么地方去，皆难看无比。

    “你们好像很不高兴啊！怎么脸色都那么难看？是不是本皇做错了什么？”无道脸上不解的问道。

    “没！我们没事。大人您没做错什么。”众文武百官齐齐挤出笑容来。

    “没事就好！”无道点点头，一脚就踩上了神风皇上背上，道：“小狗，出发。”

    噗！

    神风皇上闻言，一口老血就喷了出来，身躯发抖的更为的厉害，不过，他也不敢发作，按照无道的指令，化作一道流光飞走了。

    一众文武百官，面面相觑，然后摇摇头，急忙跟上。

    如这里的景象流露出去，神风皇上这位高高在上的皇上，那真的没脸见人了。

    ……

    神风大殿里，龙椅上，无道高高端坐其上，神风皇上和一众文武大臣，都站立在下面。

    “大人，不知您来我这里，有什么重大事件吗？”神风皇上小心翼翼的问道。

    无道俯瞰他们，淡淡道：“听说你们神风王朝，拥有一颗赤风之心，本皇就是为此而来，赶紧交出来吧！”他之话语，仿佛这赤风之心，是他的一样，只是来拿回去的，非常自然。

    神风皇上听闻，脸色一遍，转瞬即逝，定了定神，道：“不知大人听谁说的？在下并未听说有这东西啊！”

    看他表情，无道冷冷道：“别给本皇卖关子，让你交出你就交出，何来如此之多废话？给你两个选择，要赤风之心，还是要命，自己选择吧！给你三息的时间考虑。”

    “这……”神风皇上此时的心中，真的是又惊又怒，对方丈着自己有无匹的实力，先是让他当坐骑，现在又是如此的理直气壮来索取他们神风王朝的镇朝宝物，这简直是太张狂与霸道了，完全不给人活路。

    众文武官员虽然不知赤风之心是何物，但观此时的神风皇上神色就知道，这觉得是一件对于神风王朝很重要的东西，一时间，对坐在龙椅上的无道，都生出了无尽的愤怒。仗着自己强，就可以这样为所欲为吗？

    他们也不想想自己平日里，何曾不是这样，仗着自己有钱有势，家中子弟，欺男霸女，那些弱者，只能忍气吞声，不敢发作，不然只有死路一条。

    现在他们在无道的威逼下，何不是和那些被他们欺压的弱者一样，只能忍气吞声，不然，只有死路一条。

    所以，这个世界，只有强者自强，弱者自弱，努力了你会有可能成为强者，逃脱强者的支配，不努力，这辈子也就这样了，永远被强者支配。

    “好了！三息已过，小爬虫，你想好了吗？要命还是要赤风之心。”无道站了起身来，一步一步的走下去。

    “要命！”最终，在无道走到神风皇上身前时，他一咬牙，做出了选择，始终还是命重要。

    “东西呢？！”无道拍拍他肩膀，让对方身躯颤栗了一下。

    “您等下，我这就去给您取来。”神风皇上，神色非常难看，心中无力，这就是弱者的悲哀。

    神风皇上带着满是阴霾的心情离去，给无道取赤风之心。

    神风皇上走后，众文武官员，都低着头，各有心思。

    这里，一阵寂静。

    无道施施然的走到了大殿外，俯瞰着外界万里江山。

    这种高高在上的感觉，可以让人迷失自我。

    不久之后，神风皇上匆匆的回来，奉上了一颗空间戒指。

    无道探查了一番，发现里面有一颗通体赤青色，如心脏般的东西，静静的漂浮在里面。

    这东西，有莫大威能，一旦催动，可发出席卷数十万里的恐怖神风，战场杀敌的利器。

    而且，只要拿着它修炼风累的功法武技，都可事半功倍，非常逆天。

    叮……系统提示；恭喜宿主完成‘赤风之心’的任务。

    奖励20万屠苍生币。

    现在他的屠苍生币，有102万了。

    “本皇下次可能还会来的！届时……”无道没说完，然后一步踏出，就消失在了原定。

    “吼啊~~~~~~”当无道彻底的走了之后，神风皇上，仰天就发出了一声震动数百里的咆哮声音。

    太憋屈了，真特么的太憋屈了，从小到大，他从未受到过如此耻辱，今天，他的威严尊严什么的，通通被践踏的体无完肤。

    “谁敢将今天的事情对谁说一句，朕诛你们九族。”神风皇上对着众文武官员寒声道。

    “我等惶恐，定当只字不言。”众文武官员都跪立了下来。

    ――――――――

    PS：上周的推荐票达到了26000以上，今天有十章，先更新七章吧！说起来，这个推荐票，后面几天，一直在往下跌，第一天至第三天，每天都有四千以上，后面就一直往下跌了，好吧，肯定是很多人弃书了，还有些人后面就不投，这般一直跌，弄得奈何心情一阵低落，码字都码不快！

    一下子爆更了七章，这个周一的推荐票，希望大家投给‘屠苍生系统’谢谢。

    这周还得求下推荐票！保底三章，每天四千推荐票，加一章！
------------

第二百二十六章：怒火【八】

    现在皇区，很多地方还是在讨论着天琼学院被神秘强者毁灭的事件，因为，这事，关乎甚大。

    无道可不管自己离开之后，神风皇上会如何的发疯，他所说的下次还会回来的，那肯定是带着他们的大军前来的。

    很快他就回到了那一个小院落中，推门而入，发现香妙依正在床上睡觉。

    还是赤身露体，看着她那娇小而诱人的娇躯，无道脱衣，然后上床，抱住她娇躯，开始入侵她。

    ……

    一个多小时后，房间里诱人的呻吟声消失，无道起身穿衣，道：“赶紧穿好衣服，走了。”

    “你真是一个**！”床上，香妙依通体娇红欲滴。

    “如若下次你再敢出言不逊，本皇会捏死了你。本皇不喜欢不听话的人。”无道冷漠道，伴随着的是一股淡淡的杀意。

    感受到自无道身上散发出来的杀意之后，香妙依知道，他不是开玩笑，如果自己再骂她一句，真的会被杀的，顿时她就老实了下来，起身拿出一件黑裙子和一些内・衣，慢慢的穿上。

    两人穿好衣物了之后，无道取出一扇传送门，拎起香妙依就将她扔了过去。

    砰！

    “哎呦。”

    然而，香妙依居然撞到了实体上，疼的她一声大叫。

    “恩？怎么回事？”无道惊疑，上前探出手上去摸了摸，发现他居然摸到了实体。

    这一扇传送门，是传送到古渊那边他的房间的。

    然后，他又取出了一扇传送往西蛮房间的传送门。

    他摸了摸，发现还是实体。

    “怎么回事？”这一次，无道真的是不解了，心中问系统。

    叮……系统提示；唯一解释，那就是连接它们的传送门，已经被摧毁了。

    系统的提示音响起。

    “被摧毁了？怎么可能。”无道不信。开玩笑，他的驻地受到攻击，离红玉和张霸天怎么不联系自己？

    叮……系统提示；经过系统刚才扫描，宿主目前所拥有的两个据点，已经被一只从域外降临的大手，给一掌抹平了，现在已经化作了一个巨大无匹的深坑，貌似，没有一条活口。

    此际，系统的一道提示音，让无道心中震撼。

    “被抹平？自己的两个据点被人抹平了？”他嘴里自语，一阵出神。

    “怎么了？”看无道现在的表情，香妙依站起身来，不解问道

    她身穿着一条黑色裙子，身高一米四左右，三千青丝齐腰，娇躯前・凸后・翘，非常饱满，肌肤白皙而粉嫩，小脸蛋儿很精致，一双大眼睛扑闪，哪像三十出头的人，就像一个十三四岁的小孩子般。

    “系统，你确定你没出错？”最后，无道回神，神色平静，再次问道。

    叮……系统提示；系统是不会出错的，你的两个据点，已经被一只域外降临的大手，顷刻间抹平，什么也不剩下。

    系统的提示音，再次响起。

    “域外大手？本皇什么时候跟域外牵扯上了联系了？”无道平静问道。

    叮……系统提示；谁知呢！经系统扫描，能造成那等伤害的，定是一位‘中位圣’的杰作。

    “呵呵呵！没想到现在本皇的敌人，就连圣境强者都有了，真是……”无道在笑，笑的格外阴冷。

    “喂！你没事吧！？”香妙依拉了拉无道的衣襟。

    “一切成为了过眼云烟！呵呵呵！强者……呵呵呵！”无道还在笑，笑的非常之可怕。

    自己的一众部下，也随之消散，他所拥有的一切，在这一瞬间，全部都成为了过眼云烟。

    “系统，给我扫描是谁干的，本皇要开启无敌模式，亲手毁灭了那一块位面，管你他妈亿万生灵，通通都o本皇的驻地陪葬。”无道之音，宛若九幽之音，充满了阴冷的气息。

    叮……系统提示；根本不用扫描，只有第二大陆，才能间接接触第三大陆，所以，定是第二大陆的某一个道统干的。还有，一分钟的无敌模式，还不够你挥霍，至少你要攒到十分钟，八分钟来回路途，其余两分钟，你想干什么就干什么。

    “为什么？对方那等小爬虫，都可以显化大手下来，为何我的路途，却要四分钟？”

    叮……系统提示；你不能直接横渡宇宙上去，要从系统所安排的路上去。不要问为什么，你的层次还太低，还无法涉及这些。如果是你自己的力量，可直接瞬移上去。

    无道闻言，他皱眉，道：“那你先带我上去，等到了之后，我再激活无敌模式。”

    叮……系统提示；你必须是无敌模式状态，才能走系统所制定的路。

    “你个垃圾东西！为什么有无敌模式，却还要这样畏畏缩缩？直接上去，弹指间让他娘的什么第二大陆分崩离析不就行了？”听闻不能第一时间上去报仇，无道心中非常的窝火，直接大骂出声。

    被人抹平了自己的两个据点，不要说无道心中没有怒火，那是不可能的。这天底下，只有他能毁灭别人的家园，现在居然就有人毁灭了自己的领地，这让他怎能不怒？

    辛辛苦苦建立起的两个据点被毁，无道心中，那是怒火滔天的。

    叮……系统提示；如果你想死，可以，你直接开启无敌模式上吧！一旦你开着无敌模式脱离这一个位面空间，一步入宇宙，整个宇宙都会承受不住你的无敌力量，会在顷刻间分崩离析，什么九十九大陆，天皇界，都会消失，届时，你无敌模式消失，你也将被破碎的宇宙之力绞杀。

    系统的提示音，还是这般冷漠无情。

    无道闻言之后一愣，这才将心中的怒火压制下去，刚才他真的是有些怒火攻心了。

    “你没事吧！？”见无道莫名其妙的大骂出声，而且还说着如此奇怪的话，香妙依再次拉了拉无道衣襟。

    “没事！”无道平复了一番心中的无尽怒火，恢复了平静，淡淡道：“我们走！”推门而出，如今，只能飞回去了。

    香妙依点点头，真的不敢忤逆无道了，刚才他的阴笑，将香妙依这位女魔头都给震慑住了，太阴冷了，什么魔域的大魔，和他比起来，简直小孩子啊！

    ――――――

    （求推荐票！希望大家多多给屠苍生系统投票！）
------------

第二百二十七章：一切，从荒州开始【九】

    （第九章奉上，跪求大家手中的推荐票啊！）

    带着香妙依，无道全速驰骋，仅仅用了两个小时，就回到了古渊地界。

    “明明有超越人皇境的实力，却要这样扮猪吃老虎。”香妙依嘟嘴，心中感到很不忿，如果不是对方扮猪吃老虎，自己怎么会沦落到这一个地步。

    无道仰望天穹，嘴里自语：“等本皇攒够十万屠苍生值，什么第二圣陆，老子要让你分崩离析，亿亿万生灵，都来给本皇驻地陪葬。”

    无道心中；很想让系统给他将那一支不灭魔军弄出来，境界乃圣王级就行，这样，他会让这一支不灭魔军，将那什么第二圣陆，给一点一点的屠杀了，这样方能解他心中怒火。

    无道不知；此事乃灵宝阁所为，楚梦雪和他们阁主被他杀害，灵宝阁找上了第二圣陆，看中了楚梦雪的那一位圣子，将这里发生的一切，都诉说给了那一位圣子听。

    听闻楚梦雪被奸杀之后，那一位圣子怒不可遏，请动了一位恐怖存在，让灵宝阁给他们坐标，那一位恐怖存在，直接显圣，不带丝毫拖泥带水，顷刻间抹平了他两个据点。

    出来混，总是要还的。

    无道带着香妙依，一边飞往古渊这边的驻地，心中在想；自己什么时候与之第二圣陆上的强大道统结下了仇怨？

    当日，楚梦雪并未告诉他自己和第二圣陆上的某一位圣子有关系，所以无道也不知。

    无道此时的心里，阴霾密布。

    ……

    “唉！屠苍生佣兵公会作孽多端，被上苍之手给抹平了吗？”

    “确实是上苍之手啊！圣光笼罩，遮天蔽日，恐怖圣威让万物生灵都匍匐了下去，一掌就将整个屠苍生之城给抹平了。”

    “真的是造孽，须知，城中那时，可是一个人也没逃出来，全部化齑粉，少则有上亿人口啊！”

    “……”

    无道降临以往古渊这边屠苍生之城的不远处，只见四野，围满了人群，在议论纷纷。

    而原屠苍生之城所在地，哪还有什么城池，只有一个巨大的深渊，黑漆漆一片，摄人心神，也不知深入地下多少万米，四周蔓延了无数的巨大裂痕，景象非常之恐怖。

    无道看的有些出神，不管你多么冷血、无情、霸道、残暴、邪恶，如今看着自己的东西，被人给狂暴抹平，心中都有一种难言的滋味。

    如果换做是他人，早就仰天咆哮，血泪滚落了。

    而无道，只是感到了愤怒，对敌人将他的东西毁灭的那种愤怒，并未有过多的情感掺杂其中；他的心是无情的、他的血是冷的、他的灵魂是邪恶的。

    “这里发生了什么！？上苍之手？真的有这东西存在吗？”听着四野人群的议论，香妙依狐疑。

    无道在这里驻足了一会，然后带着香妙依离开，他要去西蛮看看，沈严这个神秘女子，不是很厉害的吗？为何西蛮那边的驻地，还会遭到毁灭？无道很不解，难道对方见死不救？

    最终，他降临西蛮原驻地。

    这里，还是成为了一个巨大无匹的深渊，巨大裂痕密布。四野围满了人，在议论纷纷，都说是上苍之手干的。

    “这沈严，在搞什么鬼？”看着这里也是一个深坑，无道心中非常不爽，一个曾经可能是神级的存在，哪怕她没有完全复苏，但是，面对一个中位圣的攻击，难道她就没有什么底牌对抗？

    无道沉默；不管他怎么想，也想不通自己什么时候和域外的人牵扯上了关系。

    “罢了罢了！就先这样吧！十万屠苍生值，本皇会在三月内攒满。届时……”无道眸光阴冷，周身气息也变得阴冷了下来，宛若从九幽中走出。

    如果可以用十万屠苍生值来召唤出圣王境的不灭魔军，他会毫不犹豫的去做，翻手间毁灭了一块大陆，和将这一块大陆变成人间炼狱。前者和后者，让人绝望的程度，那是孑然相反的。

    虽然两个据点被灭，但是，不管是古渊还是西蛮，都还有很多屠苍生的产业，这些，无道都不想去管了，他没那个时间去管这些垃圾小事。

    “系统，你告诉我，现在我的不朽邪朝，还能否出世？”无道心问。

    叮……系统提示；当然可以，一切不变。

    “很好！一切，那就从荒州开始吧！古渊和西蛮这小地方，本皇不屑放在眼里。”无道自语。

    “啊！你是邪皇，他们议论的邪皇会长，是不是你？你的势力被上苍之手摧毁了？”听着四野人群的议论声，香妙依惊呼道。

    “本皇觉得，你已经没有什么价值了。”此时，无道面容变得非常之冷冽，看向一边的香妙依，周身有杀意弥漫，说着，扣住她脖子，一把将她提了起来。

    “不……我做错了什么？你不要杀我，以后我什么都听你的，你让我往东，我绝对不往西。”感受着无道身上的杀气还有那一双如两颗死水般的瞳孔，香妙依恐惧了，不住的摇头。

    “女人什么的，都是浮云！只有永恒的力量，才是根本。不然，一切都将变成过眼云烟。”无道手中不留情，咔嚓一声，直接就捏断了香妙依的脖子，然后就随手扔进了远处的深山里。

    无道不在这里留恋，既然被毁灭就毁灭了吧！这个仇，他不久之后，会让亿亿万生灵灭绝，而那一块圣陆，也将变成人间炼狱。

    他离开，重回荒州，他不打算再在这里开创他的不灭神朝了，打算在荒州，自己再找寻一片地方，然后统一了荒州之后，他会立马动身前往灵域的‘白灵帝朝’，将那一颗‘天命神树’给弄回来。他要去那所谓‘天魂虚神界’瞧瞧，到底有何神秘之处。

    系统还说，灵魂在天魂虚神界里杀戮本土生灵，一旦出来，回归本体时，也会增加境界，真的是一个非常之神奇的世界。

    像那些强大一点的世界道统，都会入驻天魂虚神界，里面的大大小小的禁区，数不胜数，各种宝物，有各种功效。照系统所说，这是一个非常精彩的世界，基本聚集了诸天万界，所有的强大种族。

    一旦这个‘天魂虚神界’在这个时代、时空现世，那就会一直存在于这个时代、时空，直到这个时代、时空不复存在为止，它才会消失，再次降临另一个时代、时空。

    照系统所说，这是一个非常之神秘的灵魂世界，灵魂进入里面，彷如你整个人都进入了里面，有血有肉，也会继承自身所有力量，哪怕你再强，进入了里面，和再外界，没什么区别。

    （求下推荐票！跪求~~~~~）
------------

第二百二十八章：一切，从这里开始【十】

    正午，烈阳高悬，灿灿黄金光洒落。

    无道再次降临荒州大地，这一次，他之邪朝，不对外开放，什么统治千万里江山，不需要。

    需要的，是震慑世间的无敌战力，本朝想要的，立刻送上！

    他这一次所开创的邪朝，只为杀戮和战争而存于世间，不服者，通通血杀。

    无道在荒州无尽大地上急速驰骋，想找一处风水宝地，建立起他的‘不朽邪朝’。

    不过，用时好几个小时，他都没找到一块合适的大地。

    最终，他的目光，落到了远处的一片无尽蛮荒里。

    里面，雾霾冲天，参天古树纵横，巨岳横亘，蛮荒气息扑面。

    “恩！就让吾之邪朝，矗立于蛮荒之中吧！”无道眸光闪烁，嘴里自语，然后化作一道流光，直奔远方无尽蛮荒而去。

    无道全速而行，冲入蛮荒之中。

    蛮荒的天穹上，时不时就会有恐怖凶禽带动起无边罡风横空而过。

    无道不想浪费时间，也不打算击杀这些凶禽，以他的速度，那些凶禽，根本无法发觉他。

    呖――

    最后，他足足深入了蛮荒近千万里后，终于有恐怖凶禽发现了他，长啸一声，就带动起无边罡风，冲杀而来。

    这一头遮天蔽日的恐怖凶禽，通体乌黑，羽毛如黑金铸造而成，鹰嘴猴面，眸光猩红，巨爪锋利，碾爆空气，每一只长达数百丈的巨大翅膀鼓动，发出如雷鸣的爆炸声，直奔无道狂暴杀来。

    轰！

    一只横贯长空的巨爪，奔着无道抓来，恐怖的速度冲击力，让空气如云雾般炸开。

    砰！

    无道看都没看，随手一巴掌甩了上去，砰的一声，凶禽横飞，冲天而起，然后轰然炸碎，漫天羽毛飞舞，血雨洒落，漂漂泊泊。

    无道从这里一闪而没。

    在蛮荒上空肆意驰骋，一路所过，无道不知随手击杀了多少各色各样的凶禽，最终，他深入了蛮荒三千万里后，在一处四面都是巨大山岳耸立而拱卫着一片广袤无垠的大地的上空驻足。

    “这里不错！”无道满意点头。

    这一片无垠的空地上，生长着各种植被，什么颜色的都有，而且都非常怪异。无道不管这些，心道：“系统！开始吧！那些什么治国能手的，就不要给我弄出来了，我全要军团，给我越多越好。”

    叮……系统提示；是否释放不朽邪朝主城？

    “是！”

    “轰！”

    远方，天穹大动荡，爆发出了一道如九天落雷般的轰鸣之音，震荡的空气都炸开，如云雾般将远方天穹给覆盖住，什么也看不到。

    吼吼吼――

    如此巨大动静，惊吓的四野蛮荒下的无数蛮兽怒吼连连，往四面八方逃窜。

    无道惊讶，不是在地上的吗？怎么就在几万米高空上出现了？

    片刻之后，云雾散去。

    一个庞然大物，呈现在无道眼中。

    “我……这……”无道一时间，有点傻眼。

    这就是他的主城？

    只见远方，一条通体紫黑之色的真龙横贯那一片长空之上，龙躯长达九千多丈，躯体庞大无边，紫黑龙鳞闪动着森林寒芒，强壮的龙爪，似可开天辟地，一双龙目，仿佛可看穿过去未来，一双龙角，似可洞穿苍天，那两条龙须，随意摆动一下，就可崩碎无尽大岳。

    龙嘴张的大大的，好似可吞噬一切。

    无道细细打量一番，这才发现端倪，这条紫黑真龙，并未有什么生命波动。

    叮……系统提示；主城控制令牌，已经投放系统仓库。主城里，自有空间，只要有足够的能量，可以直接控制主城战斗。

    叮……系统提示；恭喜宿主获得200万帝罡境巅峰的‘死亡大军’！一位元武境巅峰的死亡将军！一位元武境巅峰护朝使！一位元武境巅峰镇朝使！一条元武境巅峰的混沌邪龙！

    此际，两道系统的提示音，响在无道脑海里。

    “不是百万死亡大军的么？怎么变200万了。”无道狐疑，不过，他也没有多问，既然系统多给了一百万，那是一件好事情。

    接着，他翻手间，掌心中光芒涌动，一面巴掌大，紫黑之色的龙形令牌浮现。

    无道意念触发，顿时，一个紫黑光幕，自令牌中激・射而出。

    其上有几个分类；大军状态、能量值、护朝使者状态、镇朝使者状态、混沌邪龙状态、主城战斗模式状态……

    无道点开能量池，光幕转换。

    无道惊讶发现，上面能量值显示的数值，居然不是0，而是51亿。

    “这怎么回事？”无道非常不解。

    下一刻，他转念一想，脑海飞快的转动，貌似他刚被毁灭了的两个驻地的能量值加起来，不就是51亿么？

    “居然没有被消耗掉。”无道非常意外。

    无道知道，这一切，都是系统的杰作。

    “早知道是一座可以移动的主城，我就不乱跑了。”无道自语一句：“一切，从这里开始！”然后化作一道流光，直奔远方天穹上的张开的巨大龙嘴而去。

    临近之后，一头扎进了里面。

    龙嘴里，有一个紫黑光幕隔绝着，没有得到认可之人，是进不来的。

    穿过光幕，眼前一亮，一片恢宏气派的景象，就映入无道眼帘。

    空间不知多大。

    放眼望去；天上，紫黑云雾蒸腾。地上；一片又一片高耸宏伟的殿宇拔地而起，一眼望不到尽头。

    一条紫黑大道，直通深处而去。

    无道化作一条紫黑流光，沿着这一条紫黑大道，往里飞驰。

    大道两旁，全是高耸巍峨的宏伟殿宇，虽然没有人住，但是，看的就是气象。

    无道飞了一会，终于是飞到了尽头，一条高耸的紫黑城墙，将里面和外界隔绝了开来。

    无道纵身而上，落到紫黑城墙上。

    里面地势开阔，只有深处矗立着一座巍峨磅礴的巨大紫黑大殿，而紫黑大殿两边，耸立着一排又一排乌黑之色的殿宇，体表冒着腾腾乌黑之气，有两百万之多。

    一杆紫黑之色的纵天大旗，插在紫黑大殿之上，一面写着；屠苍生，另一面写着；不朽邪朝。

    看着里面的景象，无道非常的满意，这才是他的领地所应该拥有的气象！

    ――――

    今天爆发那么多更，推荐票总榜居然让那个‘齐天大圣’超过了！好吧！奈何心中非常失落。不过还得谢谢给‘屠苍生系统’投票的书友们。第十章送上~~~~~~~~~~~~~
------------

第二百二十九章：一切，已准备就绪

    无道降临在巨大巍峨磅礴的紫黑大殿外，前方，有九百九十九阶梯，呈现紫黑之色。

    他身形一闪，就消失在了原地，出现时，已是在巨大的大殿门口外。

    大殿里，空间庞大，地板也是呈现紫黑之色，金边闪耀，大殿中，九层阶梯之上，一个紫黑龙椅喷薄着邪光，充满了龙威。

    “我的军队还有人马呢？”无道转身，俯瞰下方无尽疆土，心中问道。

    因为，他并未感到这里有什么生物存在。

    叮……系统提示；是否放出200万死亡大军、死亡将军、护朝使者、镇朝使者！

    “是！”无道闻言，说道。

    顿时，前方，就出现了一大片黑影。

    昂！

    接着，一道龙吟震九天。

    轰隆！

    天穹上，传下来了恐怖大爆炸，一个庞然大物，覆盖了天宇，投影下来一大片黑影。

    无道抬头，入目的景象；是一条巨大无匹的紫黑邪龙。

    通体长达千丈，龙躯庞大，紫黑龙鳞闪动着点点寒芒，龙须就如两条钢鞭，摆动着，让空气发生大爆炸，四双龙爪，强壮而锋利，一双龙目，呈现紫色，充满了龙的威严，一对龙角，一只黑色、一只紫色，尖锐异常。

    混沌邪龙静静的盘旋在200万死亡大军上空，龙威慑人，

    “拜见邪皇陛下。”

    这时，下方，所有人单膝跪地，低着头颅，向无道行礼。

    200万死亡大军，每人身上都穿着乌黑且黑气缭绕的死亡铠甲，身后背负着一柄乌黑的死亡巨剑，头盔显露的瞳孔，乌黑慑人，就如一个黑洞。

    跪立在200万大军前方的有三人，为首的是一位是浑身死亡铠甲笼罩的人，他的铠甲和死亡大军身上穿的铠甲有些许不一样。体表上有又一条又一条纹路流转，死亡头盔上，也多出了一对犄角。

    左边的居然是一位红衣女子，她面容高冷，精致无暇，一双眸子如一潭冷水，身姿高挑，仟腰一握，酥・胸翘・臀，肌肤胜雪，拥有着一双修长笔直的美・腿，脚踩一双红色高顶靴，看起来，曼妙多姿。

    右边的那位，是一位俊美男子，身姿修长，满头紫发披肩，身穿一袭紫龙长衫，看上去俊美而出尘。

    现在，都对无道单膝行礼。

    “都起来吧！”无道抬手。

    “谢邪皇陛下。”众人应声，纷纷站起身来，昂首挺胸。

    昂！

    此时，盘旋在天上的混沌邪龙，也发出一声龙吟，算是给无道行礼。

    “不错！”俯瞰着下方无尽大军，无道非常之满意。

    “你们两谁是护朝使，谁又是镇朝使？”无道看向那位红衣高挑女子和那为身穿紫龙长衫的男子。

    红衣女子回禀道：“回陛下，属下是护朝使。”

    紫龙长衫男子道：“回陛下，属下是镇朝使。”

    死亡将军道：“回陛下，属下是这一支200万大军的将军，死亡将军。”

    无道轻恩一声，道：“先带大军下去熟悉一番吧！”现在还不是出去征战的时候，无道也不多留他们，况且，已经夜幕降临了。

    “是！”死亡将军应声，随后看向身后200万死亡大军，道：“众将士听令，解散，都去熟悉一下自己的住所，一旦死亡号角声响起，不管你们处于什么状态，立刻前来集合。”

    “是！”200万大军齐声大吼，然后井然有条的四散开去，寻找自己的住所。

    距离中央大殿方圆十里外，耸立着两百座死亡殿宇，每人一座。

    “你们三人也先下去了解一下这里的构造吧！有事本皇会召见你们的。”无道摆手。

    “是！属下告退。”三人应声，纷纷离去。

    ……

    现在，外界，开始了夜幕降临，蛮荒里，蛮兽狂暴的咆哮声不绝于耳，放眼看下去，是一双又一双猩红色的眼睛。

    而一条通体散发着淡淡紫光的庞大真龙，静静的漂浮在几万米高空上，映照的这一方天穹都是紫炫炫的一片，还有一股龙威弥漫开来，让一切凶禽不敢靠近这边，在远方嘶鸣，瑟瑟发抖。

    主城里，也夜幕降临了，一轮紫色邪月，沉浮于天穹之上，洒落淡淡紫光。

    这一个空间里，死一片的寂静。

    中央大殿，最顶层，无道所居住的房间，足足有上百平方，气派而豪华，一张巨大的金丝床摆放于中央。

    无道独自一人站在窗户前，静静的看着外界无垠的景象，不知现在他心中，到底是什么样的一番心情。

    如果是换做他人，一个要好朋友没有，一个体贴的女人也没有，不管他站的再高再远，那心中也会感到一种深深的孤独感。

    而此时的无道，脸色平静，古井无波，一双瞳孔也并未流露出什么孤独感，一如既往的如一颗死水星辰在转动。

    无道现在唯一的目标，那就是变强和攒够十万屠苍生值。

    变强可以去天魂虚神界，而屠苍生值，只能自己亲手击杀手沾上千条人命以上者。

    一位手沾千人人命者，击杀后能获得1屠苍生值，他最少要击杀九万人。

    无道在理清心中的思绪。

    明天，他就要动手了，对荒州动手，第一步，神风王朝。

    没错，第一步就是要征服这一个神风王朝，这样他才好做事，才好寻找手沾千条人命者。

    和神风王朝不相上下的，还有几个势力；天女峰、九尊岛、焚天宗、古家。

    荒州很大，神风王朝占据了中原，而天女峰、九尊岛、焚天宗、古家，分别占据东原、南原、西原、北原，都是荒州的一方顶级霸主。

    而天女峰很奇怪，只招收有天赋的女弟子，男弟子不管你天赋多么逆天，都不收。

    不过以无道如今的势力和实力，统治荒州，那是轻而易举的。

    一切，已经准备就绪！

    “咕噜！”忽然，他的肚子叫了。

    同时，一股非常难受的饥饿感浮上心头。

    “该死！”无道一声暗骂。这里现在可没有食物。

    一旦修为达到了帝罡境，哪怕是十年不进食都没问题，所以，这里根本没有食物储藏。

    “这个凶饿症，还真是要人命。”无道非常无奈，从窗口飞射了出去，这里是蛮荒，他要去狩猎几只蛮兽回来吃，不吃他真的受不了的。
------------

第二百三十章：主城邪龙出世，惊四方【二】

    次日，清晨，红日喷薄，朝阳四射，万物复苏。

    不朽邪朝主城，沉浮在蛮荒深处几万米高空之上，弥漫着淡淡的龙威，让一切凶禽避而远之，不敢临近。

    主城里，无道房间中，他还在慵懒的睡着觉，随手打入了一段信息进入主城令牌里，然后将令牌随意丢到一边，继续睡。

    轰！

    昂！

    外界，恐怖景象出现，庞大的主城真龙，张嘴就发出了一声长啸，长达九千多丈的龙躯扯动，碾压的空气大爆鸣，然后合上巨嘴，一双硕大的龙目闪过一道神芒，接着，庞大的龙躯迸发万道邪芒，横空而走，奔着蛮荒外暴掠出去。

    由于龙躯太过庞大，速度太快，所过之处，空气炸开的轰鸣之音，非常之震耳，惊吓的蛮荒里无数蛮兽大吼着如鸟兽虫四散。

    它宛若有生命，迸发着无与伦比的气场波动，龙目开阖间，景象慑人无比。

    呖――

    无数恐怖的凶禽被惊吓的嘶鸣连连，落荒而逃。

    邪龙横空，景象慑人无边。

    而无道，还在倒头大睡，他刚才向令牌里，打入了一道前往神风王朝的坐标信息。

    很快，邪龙主城就飞出了蛮荒，所过之处，真的是将蛮荒里所有的蛮兽都惊破了胆，他们虽然没有灵智，但是那一股龙威，让它们颤栗。

    出了蛮荒，继续在万米高空之上急速驰骋，带动起无边轰鸣之音。

    昂！

    有时，它还会发出一道长啸之音，可震动四方。

    “龙！卧槽，我看到了什么？一条紫黑神龙。”

    “我的天啊！好庞大的一条神龙，好恐怖的龙威，它是从哪里来的？”

    “天呐！真的是太恐怖了！我今天居然看到了龙这种高高在上的神兽。”

    刚出蛮荒不久，邪龙主城就引发了大震动，凡是见到它横空而过者，莫不被震撼的大声惊叫。

    景象真的是太恐怖了，那紫黑龙躯在天穹上扯动，龙爪闪动寒光，速度非常之快，如腾云驾雾在驰骋，慑人无比。

    ……

    最终，经过一个时辰的路途，邪龙主城，终于就快要降临神风王城了，而邪龙主城所过之地，那绝对是震撼人心的，有无数人跟随着邪龙主城前进，想要看看它到底要去什么地方。

    主城空间里，无道房间中，他仿佛知道马上就要到目的地了，悠悠的醒来，先是靠在柔软的床上点了一根烟，眸无波澜，静静的吸完手中香烟，然后不急不缓的下床进入浴室里洗一个澡。

    呜~~~~~~

    与此同时，外面，沉闷且带着死亡味道的号角声回荡而起。

    出来之后，到镜子前整理一番，而后慢条斯理的开始穿戴衣物。

    穿戴好之后，他推门而出，伸了一个懒腰，慢步的走下楼。

    从大殿里走出，九百九十阶梯下，200万死亡大军，已经整装待发，队形整齐划一。

    前方，一杆又一杆纵天大旗招展，有些写着；‘屠苍生’和‘不朽邪朝’，有些写着；‘死亡军团’。

    护朝使、镇朝使、死亡将军他们，都在。

    “拜见邪皇陛下！”见无道走出，众人齐齐单膝跪下，齐声行礼。

    昂！

    盘旋在上空身躯庞大的混沌邪龙也发出了一声高昂的长啸，然后身躯急速的变小，变成一条比巨鲸大一点之后，飞到了无道近前。

    它通体龙鳞呈现紫黑之色，现在安静的沉浮在无道身边。

    “起来吧！”无道抬手，众人齐齐站立起来之后，他继续道：“本皇废话就不多说了，等下，或许会有一场无情的屠杀！都随本皇来吧！”说完，双脚离地而起，落到了混沌邪龙头上。

    昂！

    混沌邪龙张嘴发出一声长啸，从200万死亡军团上空暴掠了出去。

    护朝使‘冷彦菲’和镇朝使‘紫霄’外加‘死亡将军’三人，随之离地而起，紧跟身后。

    当无道他们飞离了200万死亡大军上空之后，200万死亡大军转身，阵型不乱的同一时间腾空而起，急速跟上，队形而没有出现一点儿不整齐的状态。

    ……

    而外界，邪龙主城，已经停在了占地不知何几的神风王城五六里外，降临已经有一会了，吸引了无数人的目光。

    它仿佛拥有生命，在万米高空上盘旋，龙躯遮天蔽日，投下来了大片大片阴影。

    淡淡的龙威，弥漫四方。

    “天啊！神龙，我看到了什么？龙，它是从什么地方来的，为何在这里停下来？”

    “这……该不会是神风王朝走了什么狗屎运，让这一条神龙选中了吧？！”

    “我的老天爷啊，如果这一条神龙真的选中了神风王朝作为它的栖居地，那么，神风王朝，日后，前途一片光明啊！”

    “……”

    神风王城外，已经是人山人海，看着天宇上那一条庞大无匹，龙威浩荡的紫黑神龙，人们在震撼的议论着，说什么的都有。

    而神风王城的守城军，早已经去报信了，看着天宇上那一条神龙，他们也震撼的不轻，先前，见到这一条神龙奔着他们神风王朝而来，他们真的恐惧到了心胆破碎，最后见对方没有发动攻击，这才松一口气。

    城外四野，每一个角落都围满了人，震撼绝伦的惊呼声一片又一片。听说城外有神龙降临，城中人群。莫不蜂拥出来一观。

    嗖嗖嗖――

    此时，高耸入云的宏伟城墙之上，几道身姿落至。

    为首的正是神风皇上，他身后，跟着十位威严中年，他们都是神风王朝的顶梁柱。

    “嘶――”

    看着城外天宇上那遮天蔽日的紫黑神龙，神风皇上和那十位中年，同时倒吸冷气，原来是真的，他们还以为是虚言呢！没想到真的有着如此一条神龙降临他们神风王朝城外。

    “这头神龙，来我们神风王朝干什么？又不发动攻击，难道……它选中了我们神风王朝，做它的栖居地？”一位中年说话时，兴奋的居然有些许哆嗦，如果真的是这样，那他们神风王朝，前途将一片光明璀璨。

    神风皇上，眸光灿灿的盯着远方天宇上那威武霸气的紫黑神龙，激动道：“都如此之久了，它还未发都攻击，而是静静的等待，或许……真的如此。”他看的呼吸都急促下来，身躯都激动的有些哆嗦起来。

    (大家看完书之后，记得随手投下推荐票哦！)
------------

抱歉

    先说声抱歉，大家不用等了，今天没更新了，奈何现实中发生了大事，现在心情糟糕的一塌糊涂，今天我不想碰电脑了，至于明天，还得看情况。

    这是一件让我非常非常不爽和恼火的事，如今跳楼的心都有了……好了，奈何也不做不多说了，我会尽快调整好心态的！

    至于推荐票，想给就给吧！还有，PK也输了！奈何不会放弃本书的！

    大家请放心。
------------

第二百三十二章：愤懑的神风皇上

    神风王城外，如今已是人山人海，看着天穹上的那一条庞大绝伦的紫黑神龙，四野，全是人们震撼到极致的惊呼声。

    而城墙上的神风皇上和那十位威严中年，更是激动的身躯颤抖，说话哆嗦。

    神风皇上眸光灿灿，道：“你们在次等候，朕去与之沟通一番，若果真如我们所想，那么将来，我们神风王朝，将成为一个巨无霸般的存在。”

    十位中年男子点头，神情亦激动无比，光是想想就让他们激动的无以复加。

    神风皇上腾空而起，小心翼翼的向着天宇上那一条庞大无边的紫黑神龙飞去，不敢显露出半点亵渎的气息。

    “那不是神风皇上吗！？看来这一次，神风王朝将一飞冲天。”

    “对啊！谁知道这一条紫黑神龙，是多么恐怖的一位存在。这可是龙啊！一旦发威，恐怕就连大帝都要惧怕三分吧？！”

    “……”

    看着神风皇上小心翼翼的靠近神龙，人们羡慕的议论纷纷。

    邪龙主城，只是静静的盘旋在这一方天宇之上，通体紫黑鳞片闪动着点点寒光，庞大的龙首狰狞而神武，一双紫黑之色的硕大龙目，静静的注视着前方的神风王城，两条龙须在慢慢的摆动着。

    而此时，神风皇上带着无边激动的心情，已经来到了紫黑神龙不远处，他脸色堆满了笑容，语气充满了敬畏，道：“神龙大人，不知您降临我这小小几亩地，有什么大事吗？”他语气小心翼翼，微微弓着腰。

    然而，远方的紫黑神龙，却是看都没看他一眼，没有丝毫动静。

    就算如此，神风皇上也不敢露出什么不悦或者其他之色，他脸色堆满了笑容，再次道：“神龙大人，您尊驾降临，真的是有失远迎了。若是大人您不嫌弃的话，小的可以在城中，给您建立起一座龙宫。”

    人们闻言，终于是知道了神风皇上的野心。

    四野人群中，不乏其他荒州霸主级势力之人，现在观看着这一幕，神色都非常的难看，如若这一条神龙真的认可了神风王朝，那么，荒州日后将以他们神风王朝为尊。

    人群抬头看龙，都在等邪龙主城开口，可，它真的会开口吗？

    答案是否定的！

    而在人们眼中，邪龙主城，却是不屑看一眼神风皇上，顿时就让人们变得不解起来。

    它来这里，又不进行毁灭，又不说话，它要闹哪样？人们迷惘。

    此时的神风皇上，心里滋味难明，自己都这般低三下气了，你好歹拿一个正眼看我一眼啊！

    “神龙大人！您……”

    昂！

    就在神风皇上刚说到一半时，忽然，远方的紫黑神龙张嘴就发出了一声非常之震耳的长啸之音。

    轰！

    于此同时，龙躯在这一刹那，也迸发出了非常恐怖的气场波动。

    如此突兀的一幕，惊吓的神风皇上心头大跳，以为对方暴怒了，急速的退到了远方。

    四野所有人都被惊吓到了，如洪水般四散开来，不敢靠的太近这一边。

    此时，邪龙主城，骤然间就张开了一张比之神风王城城门还要大的巨嘴，里面紫黑光芒涌动。

    “跑啊！”

    见天宇上的邪龙主城张开了一张巨嘴，而且里面还光芒涌动，人们心中狂跳，莫不认为它要发动毁天灭地的攻击了，大吼着狂奔，远离这边。

    “开启护城大阵！”神风皇上飞回，神色大变，发出一声大吼。

    轰！

    一个金色光幕，自城墙上升腾而起，覆盖的速度非常之快，仅仅瞬息间，就将整个巨大的神风王城给笼罩在其中。

    四野，本还是人山人海，而现在，却变得空荡荡一片，无数人已经跑出了不知多远里外。

    昂！

    此时，一道真正的龙吟之声，自邪龙主城龙嘴里回荡而出。

    “动用所有储存灵石，将护城大阵提升至巅峰。”神风皇上爆发出了一声既恐惧又愤怒的大喝声。

    城中，自然有人执行，顿时，笼罩着神风皇城的金幕，就迸发出了无比刺目的金光。

    “看来今天神风王朝是要完蛋了。”

    “一口龙息下来，绝逼会被抹平。”

    逃到了远方的人们，大口喘气，眼中全是庆幸的看着神风王城。

    嗖！

    然而下一刻，让神风皇上傻眼，巨大的龙嘴，居然只是激・射出了一条小小的紫黑光束，和自己想象中的完全不同。不是应该爆射出来一条让虚空都为之破碎的恐怖龙息吗？怎么只是一条小光束？外强中干吗？

    不单是神风皇上，凡是见到这一幕的所有人，都是一阵傻眼。

    嗖！

    紫黑流光暴掠出来后，冲天而起，遨游天穹之上。

    嗖嗖嗖――

    接着，又是三道流光自巨大的龙嘴里飞射而出，他们出来之后，身形不停，直奔远方的神风王朝飞掠而去。

    呜~~~~~~

    同时，沉闷的死亡号角之音，自巨大的龙嘴里响起，然后黑气冲天，死亡大军整整齐齐的自巨大的龙嘴里飞射而出，井然有条，阵营不乱，出来之后，阵容在虚空中一阵变化，以长方行排列。

    死亡黑气冲天，景象无边。

    如此一幕，让所有人看的不知云云。

    最后，在无数人群不知云云中，200万死亡军团全部自龙嘴里出来，整整齐齐的排列在天宇之上，一眼看不到尽头，200万齐出的死亡战士，浓郁的死亡黑气，冲天而起，遮蔽了阳光，让这一片天地变得阴沉了下来。

    一杆又一杆纵天大旗招展，发出猎猎之音。

    护朝使冷彦菲、镇朝使紫霄外加死亡将军三人，傲立在200万死亡大军前方。

    一片肃杀之意。

    人们已经看呆了，到底什么情况？这一支黑气冲天的军团，怎么从龙嘴里出来了？

    昂！

    一道高昂的龙吟声，将所有人从发呆中惊醒，一条长达千丈的紫黑邪龙，自天穹上急速的俯冲而下。

    “卧槽！又一条龙？”人们震骇的高呼。

    “神风皇上！没想到吧！我们又见面了。”一道冷淡之音，自天穹上俯冲而下的紫黑邪龙头上响起。

    还处于无边震惊中的神风皇上，当他听到这一道声音时，身躯一颤，因为，这一道声音，他永远也忘不掉。看着城外那无边带着死亡黑气的大军，他又抬头看了看自天穹之上俯冲下来的紫黑邪龙。

    神风皇上此时心中，升腾起了无尽的不祥。

    对方为何专门来虐他？荒州又不是他一个霸主级势力。神风皇上现在很想仰天咆哮；“你为什么就吃定了我神风王朝？”

    ――――――――

    PS：看着大家的留言，都说奈何被女票甩绿毛了！奈何有点无言。

    也不满大家吧！奈何我被自己最要好的朋友，给骗了三万块钱。这是一个相处了七年的好朋友，形如兄弟，我真的没想到他会是这样的人。拿了老子的钱，几天后，人就消失了，一切联系方式被删，不知他人跑到什么地方去了。真是草他niangebi了，这三万块，是我辛辛苦苦攒起来的。他说他老爸得了那么什么癌，需要立刻手术，七年的好兄弟，奈何我二话不说的就给了他钱。没想到这东西是一个狼子野心……

    你们能了解我此时的心情吗？三万块对于那些土豪虽说不多，但是对于我们这些农村人，那数目真的不小。

    我心现在都在滴血，那是我娶媳妇的钱啊~~~~~

    这一章，足足写了四个小时，心在滴血，码不起字。

    明天奈何要去起诉了，至于更新，我会尽力而为。

    那个刚听编辑说，又上PK了，这个……还得求下大家的推荐票。希望这一次不要再输了。已经一直在输了。
------------

第二百三十三章：噬魂虫

    此时的神风皇上，脸色非常的难看，为什么？昨天刚走，今天为什么又来了？而且还是带着如此阵势而来，他这是要干什么？他现在很想仰天咆哮，为何要屡次来虐我啊！

    四野人群，看着神风城外的那一支死亡黑气冲天的大军，表情都非常的震撼。

    因为，在那一方天宇上，形成了一个非常可怕的死亡场域波动，修为低微者，单单是靠近就会死。

    “又是他吗？为何要这般欺人太甚啊？！”那十位中年男子，看着天穹俯冲下来的紫黑邪龙，震撼的同时心中也感到了非常的不忿，脸色也好不到什么地方去。

    昂！

    混沌邪龙从天而降，浑身龙鳞闪动着森冷光泽，龙躯长达千丈，也如一个庞然大物，龙首狰狞而神武，它降落在200万死亡大军前方，真正的龙威浩荡，一双龙目开阖间，非常之慑人。

    无道站在其头上，满头紫黑长发乱舞，衣袍猎猎，浑身散发着高高在上不将世间万物放在眼里的姿态，眸如死水，面无表情。

    “天啊！我看到了什么？骑龙的男人。”

    “我靠！那是真正的神龙啊！好慑人的龙威，那位男子有何滔天来头？一条神龙居然都甘愿当他的坐骑。”

    “原来那一条巨大的神龙，是这一支强大军团的主空间，就宛若真正的神龙一样！这是怎么炼制出来的？真是恐怖。”

    人们非常之震撼，从小到大，无数人生前第一次见到如此景象，不由得他们不震骇。

    试想一下，如一条龙出现在地球，那会引发出什么样的轰动？

    这里也不例外，神龙，也是传说。

    “屠苍生！不朽邪朝！死亡军团！大家快看那些大旗上写着的字。”有人大声高呼。

    接着，人们又是一片沸腾起来。

    城墙上的神风皇上和那十位中年男子，看着城外的景象，还有那静静的站立在龙头上的俊美男子时，脸色都难看的犹如吃了几百只老鼠。

    “还不出来迎接本皇？”无道开口，话语冷漠，非常高冷，目空一切的那种高冷。

    他的话，自然是对神风皇上说的。

    而对方听闻，却是心中有千万匹*****奔腾而过，但是，他也不敢忤逆对方，太强了，尼玛，神龙拿来当坐骑，敢问还有谁？

    神风皇上脸上不得不堆上笑容，飞射了出去，道：“哈哈！原来是大人降临，果真是让我神风王朝蓬荜生辉啊！”

    无道冷冷的俯瞰他，道：“臣服本皇‘不朽邪朝’，或者让我军血洗了。选择吧！三息时间考虑。”他眸光无情，话语霸道。

    神风皇上闻言，心中一冷，身躯都轻颤了一下。

    “没有第三个选择吗？！”他绝望的问道。神风皇上真的绝望了，如果不选择臣服，那毫无疑问的，他们神风王朝会和天琼学院一样，被血洗了。

    他丝毫不怀疑眼前这位的话，这是一位非常冷血的存在，从他语气之中就可以听出此人的做事风格，不服者，定会遭到无情的灭杀。

    “呵！”无道冷笑一声，道：“快些选择吧！这就是你们这些没有实力的爬虫之悲哀。”无道在无情的冷笑。

    听着无道之话，神风皇上身心无力，这一次真的没办法了，对方说的不错，这就是他们这些没有足够实力之人的悲哀。

    最终，他轻叹一声，对着无道行礼，道：“我神风王朝，愿意臣服在不朽邪朝麾下。”

    无道脸上露出冷漠的笑：“识趣！不像某些人。”他说的某些人，是指古渊的恒天帝国。

    “邪皇陛下，请！”看着无道那无情的笑，神风皇上心中打冷颤，退到一边，急忙弯腰抬手。

    昂！

    无道脚下的混沌邪龙发出一声高昂的长啸，扯动着巨大的龙躯，奔着神风王城里飞去，神风皇上恭敬的跟在一边，护朝使冷彦菲和镇朝使紫霄外加死亡将军还有200万死亡大军，也随之进城。

    巨大如龙的邪龙主城也动了起来，龙躯扯动，跟在身后。

    一路浩浩荡荡的，在城中，引发起了一大片轰动。

    人们并未觉得神风皇上做出的选择有错，反而很正确，这一支军团，根本不是他神风王朝可以匹敌的，臣服是他们的唯一选择，不然，只有死路一条。

    一路所过，惊得城中凡是看到死亡大军外加神龙经过的人们，莫不被震撼的无以复加，一片沸腾。

    ……

    百万死亡大军，全都在神风皇城平日里开早朝的神风大殿外整齐的排列好。

    邪龙主城，静静的沉浮在天宇之上。

    神风大殿里。

    神风皇上和那十位中年男子恭敬的站在下方。

    无道则高高端坐龙椅之上，冷彦菲和紫霄外加死亡将军三人站在无道两边。

    “是不是很不甘？”无道俯瞰着神风皇上他们，冷漠笑道。

    “属下也就说一句实话吧！不是很不甘，是非常的不甘。”此时的神风皇上，貌似将心中的一切放下了，既然选择了臣服对方，那就不要有小心思，不然会死的很难看的。

    “本皇不需要有二心的人！”说完，他挥手间，光芒涌动，神风皇上近前，就出现了一块高耸的石碑。

    “此乃忠诚生死碑！如果你们的忠诚之心不合格，本皇会用某种方式控制你们。”无道冷淡道。

    其实他足可以使用系统的‘噬魂虫’来将对方灵魂残食，说的简单一点就是吃掉，然后它就会继承本体的一切，包括力量、记忆。

    无道不用，那是有原因的。

    第一、这是消耗屠苍生值的，每一条三百屠苍生值。

    第二、他喜欢用自己的凶威，让对方心甘情愿的臣服自己。

    而现在，如果对方不能通过忠诚生死碑的测试，无道会丝毫不犹豫的利用噬魂虫来控制他们。

    无道之话，让神风皇上和那十位中年男子心头发寒。

    神风皇上小心翼翼道：“我们要怎么做？”

    “将手放上石碑上即可。”

    神风皇上闻言，心中非常忐忑的将手慢慢的放到忠诚生死碑上。

    ――――――

    PS：这几天，奈何会尽量保持每天更新两章！希望大家可以理解下，三万块，对于我来说，肯定要去找回来的，我已经知道对方老家地址了，熟话说，跑得了和尚、跑不了庙。

    奈何的事情，有点麻烦，唉~~~~真是心烦，现在小说也正处于PK状态，希望大家多多给投下票票，等奈何处理完了这件事情之后，会慢慢的补回来的。
------------

第二百三十四章：扫描令

    刚才200万死亡大军进城，而如今整个神风王城，还是一阵沸腾，尤其是带头的是一条神龙。

    人们在议论，这一支名为‘不朽邪朝’的势力，到底是从哪里来的，未免也太恐怖了些，那骑龙的男人，也被人们一阵热论，不知对方到底拥有什么样恐怖的实力，居然让一头龙心甘情愿的为他当坐骑，这太惊人了。

    同时，人们对这个不朽邪朝，都升腾起了无边的好奇心，不知他到底是有多么的强大。

    神风王朝的很多公主、皇子、妃子……等，现在都是一阵担心神风皇上是否会出事，毕竟这一次的来人，是这般强大霸道。

    全城沸腾。

    ……

    神风大殿里。

    神风皇上将手慢慢的放到了忠诚生死碑上。随即，他只感觉自己的一切秘密，都好似被某一东西给看光了，已经根本没有什么秘密可言。

    “忠诚度50%，不推荐使用。”此时，忠诚生死碑上，显示出了一串字体。

    “才50%！可惜了。”无道摇头。

    看着忠诚生死碑上显示的字体，还有无道说的话，使得现在的神风皇上浑身感到了一阵冰冷，一阵恐惧感涌上心头，他心中虽有怒气，但是也不敢表露出来，最后只能噗通跪地，乞求道：“邪皇陛下，求你不要用那种手段控制我，我什么都听您的，永远也不背叛。”他知道，一旦被那一种手段控制了，他可能就不是他了。

    “我等愿为邪皇陛下上刀山下火海，恳请邪皇陛下不要用那等手段控制我们。”那十位中年男子，也感到了一阵恐惧，噗通跪地。他们没想到那块石碑，居然真的可以测试出他们的忠诚度。

    看着他们，无道冷笑，道：“就连忠诚生死碑都无法通过，何谈为本皇上刀山下祸害？”

    “制住他们。”无道冷漠道。

    “邪皇陛下，不要……”

    轰~~~~

    冷彦菲出手，眸如冷水，她一袭红衣，身姿高挑，雪白耦臂抬起，神风皇上等十人周身的虚空中，发生了恐怖爆鸣之音，然后，他们只感觉被一股无形的力量给镇压住了全身上下和每一滴能量。

    “邪皇陛下，求求您了，不要用那等手段控制我们。”神风皇上等人，恐惧连连的乞求。

    他们是真正整个神风王朝的巅峰人物，如果他们被控制，整个神风王朝，就等于真的落入了无道手中。

    “在本皇面前，不要将自己当成一位人物。”无道话语冷漠，打了一个响指，顿时，他身前虚空之中，就多出了十一条食指般粗大长短的恶心小虫子。

    它们通体绿色，有着一只绿色的眼睛和一张如食人花般的小嘴，身躯在扭动，非常恶心。

    “去吧！”无道一辉手指。

    嗖嗖嗖――

    十一条噬魂虫就爆射了出去。

    “不要！”神风皇上等人见状，在歇斯底里的大吼。

    然而，这是无用的，十一条噬魂虫，直接没入了他们眉心之中。

    啊――

    在这一瞬，神风皇上等人，同时发出了一道非常痛苦的咆哮声，因为身体不能动弹，而他们眼睛在充血。

    他们的灵魂，正在遭到噬魂虫吞噬，这种痛苦，是要人命的，过了一会，他们两眼一翻，都晕厥了过去。

    冷彦菲见状，撤回了那一股无形的力量。

    十一条，消耗了无道三千三百屠苍生值，现在他的屠苍生值，还有；6900！消耗太恐怖了，所以刚才他才会说可惜了。

    不久之后，晕厥在地的神风皇上等十人，纷纷的醒转过来。

    “属下拜见邪皇陛下。”十一人跪地，恭敬行礼。

    现在的他们，已经不是先前的他们了。

    无道点点头，示意他们起来，道：“如何。”

    “回禀陛下，一切无碍，我等已经继承了原身一切记忆、力量！”十一人回禀道。

    “先说说荒州格局吧！”无道淡淡道。

    神风皇上霍万阳点头，认真道：“荒州大地，能和神风王朝比肩的有东原的天女峰、南原的九尊岛、西原的焚天宗、北原的古家。除此之外，还有着一个非常神秘的‘落天圣岛’，这一个势力，非常之神秘且强大，他们从不干预荒州大事，隐在海外的一座岛屿上，此外，不得任何人靠近那一座岛屿，凡是敢靠近那一座岛屿十里者，通通都会遭到抹杀。”

    “还有，神风王朝里，还有两位玄武境的老祖坐镇，不知陛下要如何处置他们？”霍万阳问道。

    无道点头，将那些势力都记下，暂时不管这些，道：“两位玄罡境么！就先不要去管他们，本皇现在需要拥有手沾千条人命以上的狂徒，你们知道怎么做吗？”

    霍万阳恭敬道：“属下明白，等下就传令下去，以大代价招收这些狂徒。”

    “招收？你想错了。”无道随手甩了一枚空间戒指下去。

    霍万阳急忙接住。

    “里面的是‘扫描令’！让神风王朝的全部大军出动，每人佩戴这种令牌，一旦方圆十里内出现手沾千条以上人命者，扫描令会自行带他到对方身边。”无道淡淡解释。

    空间戒指里，足足千万扫描令，消耗了无道八十多万屠苍生币.而现在他的屠苍生币，就只剩下18万了。

    这扫描令是系统刚告诉他有这个东西的。

    “好！等下属下就传令下去，出动千万大军，全城搜捕。”霍万阳恭敬道。

    无道点点头，看向霍万阳，道：“你带本皇去国库看一下。”然后他看向那十位中年男子，道：“这个全城搜捕狂徒的任务，你们马上去执行。”

    “是！那属下这就告辞了。”十人应声，接过霍万阳手中的空间戒指，行一礼就离去。

    无道起身走下，冷彦菲和紫霄外加死亡将军恭敬的跟在他身后。

    霍万阳恭敬的在前带路。

    出了大殿，外界，晴天万里，时不时会有几朵白云飘过。

    200万死亡大军，还整齐的排列在下方。

    “死将，你就先带他们回去吧！”无道吩咐道。

    “好！那末将告退。”死亡将军行一礼，然后飞身而下。

    “走吧！带本皇去看看这个神风王朝的国库。”

    征服神风王朝，不费吹灰之力。

    ――――

    PS：求下推荐票！明天得去河南那个畜生的老家了，还好这里本地的警察局给力，这属于诈骗行为……如果他家人不帮他还钱，警察局要下通缉令的，虽然不知这个通缉令有没有用……但是也算有点威慑力吧！
------------

第二百三十五章：屠苍生值暴涨【求推荐票！】

    时间匆匆，如白驹过隙……眨眼间便是三天。

    “不！你们不要欺人太甚啊，我又没犯法，为何要抓我？”

    “我并未触犯神风王朝的罪名啊！不……你们要干什么？凭什么抓我？”

    “我是古家嫡系子弟，你们敢抓我？”

    “……”

    现今，神风王城一百零二区里，一片大乱，每一个区都差不多有百万大军在巡逻，扫描令牌发威，让手沾千条人命者，无法遁形，不管你是什么势力的人，凡是触动的扫描令者，照抓不误。

    一时间，导致了整个神风王城人心惶惶起来，人们生怕一个不好，自己也被无缘无故的抓走了。

    对此，神风王朝也没有过多的解释，如果告诉了世人他们要抓的是手沾千条人命以上者，那那些狂徒，还怎么敢进入神风王城。

    神风王朝只是这样发话：“他们不会无缘无故抓人，被抓的人，都是些该抓之人。”

    这才平复了一些人们惶恐的心。

    ……

    “这神风王城，也太乱了吧！？怎么到处抓人？”

    “看来这什么神风王朝，在走下坡路啊！不过这神风王朝，在我们‘落天圣岛’面前，蚂蚁都算不上，为什么高层会请他们？真是让人想不通。”

    “听说三天前，有一位骑龙的男人带着一支死亡气冲天的军团，进入了神风皇城里，听说这一支势力，名为不朽邪朝，你们听说过吗？！”

    皇区，某一间豪华的包间里，坐着五位年轻男女，男的器宇不凡，女的貌美如花，三男两女，他们在一边吃菜、一边喝酒、一边闲聊着。

    “算了，管他与否，既然上头都发下请柬了，吃完之后，我们送到神风皇上手中便可。”一位白衣女子淡淡说道。

    ……

    神风王朝的国库，无道将其八成灵石都给邪龙主城吸收了，足足增加了150亿能量值，现在邪龙主城总能量值为195.8亿，如果启动战斗模式，能爆发出来的威力，那是非常之恐怖的。

    邪龙主城，静静的沉浮在皇城核心区域上空。

    嗖！

    无道自里面飞射而出，霍万阳恭敬的跟在其身后。

    出来之后，他们奔着城中某一个地方飞去。

    片刻之后，他们降落在城西某一个巨大的广场之上。

    这里有重兵把守，偌大的广场上，矗立着一个又一个巨大的牢笼。

    牢笼里，都装满了人，有男有女，有老有少，各色各样。

    “放我出去，你们凭什么抓我？”

    “神风王朝，你们也未免太自大了吧！？我可是天女峰的核心弟子，你们真以为在荒州可以之手遮天了？”

    “……”

    无数个笼子里，有无数人在大吼着各种话。

    无道和霍万阳降临。

    “一共有多少？”无道背负双手的走进去，眸如死水，面无表情。

    霍万阳恭敬跟在身后，道：“回禀陛下，这三天来，一共抓了三十二万两千四百人。”

    “不错！”无道满意点头，同时他心中有点郁闷，以前系统为什么不告诉有扫描令这个逆天东西，不然，他何止会是这样。

    “见过皇上。参见邪皇陛下！”

    这里的重兵，见到无道和霍万阳到来，纷纷行礼。

    对于霍万阳这个神风王朝的皇上，只是微微行礼，而对于邪皇陛下，则是直接单膝跪了下来。

    无道抬手，示意他们起来。

    他走到广场之中央，看着一个又一个装满了人的笼子，足足有三十二万两千四百人，他非常之满意，全部杀了，就代表着他一下子就拥有了差不多33万屠苍生值。

    “神风皇上，为何要抓我们？我们到底犯了什么罪啊！”见到神风皇上到来，笼子里的人群瞬间就暴动。

    “神风皇上，我是古家的嫡系子弟，你这样抓我，定会摩擦出两家的矛盾，我爷爷乃古家核心三长老。”

    “我乃天女峰内峰弟子，神风皇上，您这是要干什么？为什么要抓我？”

    “……”

    有身份的人，纷纷报出自己的背景，妄想神风皇上放了他们，甚至语气中，还带上了几许威胁的味道。

    “陛下，这些人，该如何处置？”霍万阳并未管那些人的叫嚷，恭敬问道。

    “当然是全部化作本皇无敌的养料！”无道嘴角扬起了一丝残暴的弧度，高举右手，猩红色的屠苍生手套发光，在一瞬间迸射出了无数的猩红丝涛，简直要挤满了这一片天空，然后奔着牢笼里的人群，激射下去。

    这些人，没有一个好人，那个不是杀人不眨眼的存在，不然怎么会手沾千条人命。

    不过，无道可不管你是否是好人，照杀不误，只要是对自己有用之人，管你好人与否，就算杀再多，他心中，都不会感到半点儿不自在。

    “啊啊啊啊――”

    紧接着，挤满了这一片天空的无尽猩红丝涛落下，每一条瞬间就缠住了每一人浑身上下，然后直接让其变成了血泥，在直接吸收掉。

    仅仅一刹那，这一片广场上的所有牢笼里之人，就全部消失了，什么也不剩下。

    刚才是有鲜血迸溅的，广场上的重军，如今之感一阵惊悚，这手段真的是太让人毛骨悚然了，仅仅是举手间，就让三十多万人化作一朵血渣，然后直接就变没了。

    至此，无道账上，多出了329300屠苍生值。

    无道仰头俯天，深吸了一口气，嘴里自语：“有种毁灭本皇的东西，桀桀！”说到这里，他露出两声阴冷到极致的笑容：“就让圣陆的亿亿万生灵，都下地狱去陪葬吧！”

    “哈哈哈哈哈――”然后，他抑制不住的仰天长笑起来。

    这笑声，是多么的肆意、多么的邪恶、多么的张狂、多么的不可一世……多么的阴冷……

    霍万阳静静的站在一边，脸上也没露出什么异色。

    而广场上的重军，听着他们邪皇陛下如此笑声，就有些心中发颤了，这笑声，蕴藏的负面能量……太多了。

    “报――皇上！有落天圣岛之人来访！让您立刻去见他们。”此时，一位小兵急匆匆的跑来，当他听到这里的长笑声时，浑身不由得打了一个冷颤。

    无道停下长笑，恢复一脸冷态，刚才他在抒发心中那怒气，因为，第二圣陆，存在不了多久了。

    等下会，砰然炸碎，那种场景将会非常的绚烂璀璨，火光滚滚，在那一个位面空间里浩浩荡荡，爆炸声会响彻宇宙，亿亿万生灵，将会顷刻间灰飞烟灭。

    ――――

    今天的推荐票，居然才两千票！比之昨天少了一半之多，看的奈何心中一阵冰冷。我哭~~~~~~你们的推荐票都那去了啊！这一次的PK，奈何真的不想输了啊！

    给奈何两天时间，等奈何处理完了自身的事情之后，会恢复更新的，请大家放心！

    求下大家手中的推荐票！要是这次PK又输了，那我真的要哭了，跪求大家每天坚持给屠苍生系统投下推荐票。
------------

第二百三十六章：作死

    “落天圣岛？他们来作甚？”霍万阳询问道。

    “回禀皇上，小的也不知，好像说是来送请柬的！让您立刻去接待，不然后果自负。已经带到客殿了。”那位小兵道。

    “好了！你先下去吧！”霍万阳摆手。

    那小兵行一礼，匆匆离去。

    “陛下！您看。”霍万阳看向一边面容冷淡的无道，征询他的意见。

    无道轻抚衣袖，抬脚离去，淡淡道：“见见又何妨，如太过嚣张，不介意捏死他们。”

    霍万阳连忙跟随，不解道：“这个落天圣岛，极其神秘，就连外界那些大势力，对它都要礼让三分。他们说是来送请柬的，这是何意？”

    走出了广场，无道凌空而起，道：“过多的猜测，无用，等下自然会知道对方为何而来。”然后就化作一道流光，和霍万阳消失在了这里。

    偌大的皇城，景象气派，有无数人在活跃，像无道他们这些站在顶端的人物，他们做什么事，不是那些小孩子可以参与的。

    不要跟他谈什么妖孽、天骄、奇才、鬼才，这些在他眼中，和低贱的小爬虫没什么不同。

    无道所要面对的，不是什么天才、天骄……这些跟他说不上话，不是一个等级的。

    片刻之后，两人降临南宫客殿外。

    无道带着霍万阳，径直的往里走。

    客殿里，也是富丽堂皇，两旁摆放着几张椅子和几张茶桌。

    已经有五人坐在里面闲聊着，听闻脚步声响起，他们的目光，都看了过来。

    当那两位女子见到带头的无道时，表情都微微一怔，被惊艳到了。

    无道身穿着一件紫星长衫，身姿颀长，满头紫黑长发齐腰，面白如玉，唇红齿白，五官精致而俊美的没有一点儿瑕疵，充满了一种吸引人的磁性，一时间，让那两位姿容颇为不错的女子给看呆了。

    最重要的是那一身气质，高冷中带着蔑视一切之态，简直让人不想入菲菲都不行。

    哪怕是那三位男子，也被惊艳到了，他们从未见过如此俊美，如此有气质的人，简直如一位少神下凡。

    无道无视了他们目光，座上了首位上，看向那五人，方才开口：“落天圣岛的各位，来我神风王朝有何贵干？”

    无道之话，让那五人回神，那两位女子，俏脸上都微微的浮现出两抹红晕。

    “你是！”那位白衣女子颔首，看着无道微笑着问道。她长的也颇为美丽，肌肤白皙细腻，仟腰长腿，面容优雅，美眸明亮，笑起来时会露出两个小酒窝。五人中，貌似她为首。

    “现在本皇就是这里的主事人！有事请说，无事那就滚吧！”无道话语冷淡，那一双眼神，对于一切，都是不屑的，仿佛在他眼中，一切生物，都是爬虫，丝毫不能提起他的兴趣。

    滚字一出，顿时就让下五无人的脸色难看了下来，此话真的是太狂了，他以为自己是什么人？刚才给他面子，那是看在他那一身气质和面容上，没想到他居然如此不识趣。

    “真是不识好歹！”当场，一位青衣男子拍桌而起，周身帝罡境修为气场流露而出，冷冽的看着上方的无道，冷然道：“在我们面前，你算什么东西？刚才给你一点好脸色，真当自己是一位人物了？”

    “殊不知，在我等眼中，你们和一只小蝼蚁，没什么不同！”一位蓝发蓝衣，面如冠玉的男子也拍桌而起，冷眼看着无道。

    “是吗！你们觉得本皇是一只小蝼蚁？”无道嘴角带着一丝冷漠的笑，饶有兴趣问道。

    “呵！还算你有些自知之明。”一位白衣男子站起来，冷笑连连。

    五人都用那种蔑视的眼神，看着无道，非常高傲，仿佛他们就是高人一等的，而无道，只是一只低贱的蝼蚁。

    “唉！真是……作死！”无道食指敲击了两下拂椅，眸光平静，冷淡道：“留下那白衣女子，其余四人，都当场格杀了！”

    “你说……”此人还未说完。

    轰！

    无道话落间，一直默默无闻的站在一个角落中的霍万阳走出，自身元武境巅峰的修为气场全部展露，顿时就让的他周身的空气都发生了大爆炸，恐怖的元武境威压，瞬间就挤满了这一个大殿里。

    元武境巅峰的气场威压，不是在场的那五位刚步入帝罡境男女可以抵挡的，一瞬就被压的匍匐在地，身躯都在颤抖。

    “你……你们要干什么？敢杀我们？你们找死吗！？”

    “如果你们敢动我们一根毫毛，你这个什么神风王朝，将瞬间被我们落天圣岛给抹平。”

    “立刻收去你那肮脏的威压！不然后果自负。”

    那三位男子厉声威胁，眸光恶毒。

    “请你们不要做这种自寻灭亡的事！一旦我们有事，落天圣岛可不会不管的，我们是负责前来给你们送请柬的，一旦两天后岛中不见我们回岛，定会派人出来追查的。”另一位身穿红色连衣裙的女子皱眉道。

    “除了那白衣女子，都杀了！”无道云淡风轻道。

    “是！”霍万阳应声，丝毫不留情，猛地暴掠上前，一脚奔着那位蓝衣男子的头颅踩去。

    “不要杀我！不然你也会死的很难看的，我师尊可是一位天脉境存在。”蓝衣男子大吼，在这一股元武境巅峰的气场威压下，身体都动弹不得。就算他有什么防身的宝物，也无法祭出。

    最后砰的一声，蓝衣男子的头颅被霍万阳一脚踏爆，红色的血液掺杂着白色的脑浆，溅满一地。

    然后他目光落到其余人身上。

    “不……你们不能这样做，杀了我们你们真的也活不了的。”余下两位男子和那位女子眼中全是恐惧，身躯颤抖的更为厉害。

    砰砰砰！

    霍万阳没有无道的指令，可不会理会他们的求饶，上前来，一一将三人的头颅给踩爆，红白血液绽放。

    “你……你……你们！”只剩下那白衣女子瘫软在地上，一脸的恐惧，说不出话来。

    “收起你的威压！”无道淡淡道。

    霍万阳闻言，连忙收回。

    “你……过来！”无道对那白衣女子勾了勾手指，让她来。

    ――――

    话说，本书人气值好低，不知还有几个人看！哭笑~~~~

    还是得求下大家手中的推荐票！后天奈何的事情应该可以处理完，到时就会恢复更新！真是不好意思哈！

    还有就是，如果那位读者觉得后面奈何写的不好看了，又比如说你看腻了，觉得看不下去了，可以自换书！请不要出来bb哦，不然被我看到了，我会caonimamap的。我写的是给那些喜欢的读者看的，不喜欢我也不强求你，可以自己删书。

    如果大家都看腻了，那我只能说，奈何的能力有限吧！

    不要说奈何膨胀了，本书根本就不火，我何来膨胀？

    在此，奈何要谢谢那些一直默默支持奈何书友。
------------

第二百三十七章：神族落天秘境

    客殿里，血腥味刺鼻，四具无头尸断头处在淌血，地板上溅满了红白的血液，看起来，触目惊心。

    “你……过来！”无道对还瘫软在地的白衣女子，勾了勾手指，示意她过来。

    “求你……不要杀我！”她颤抖着娇躯站起身来，听从着无道的命令，慢慢的走了上来，一双明亮的美目里，全是恐惧之色。

    她从未想过，对方居然敢对他们动手，而且，还是直接下杀手的，难道他们就不怕落天圣岛的报复吗？在一阵迷惘中，她颤抖着娇躯，来到了无道近前，目光恐惧的看着眼前这位美男子。

    “求你不要杀我！”桂晓曼楚楚可怜的看着无道，她真的怕，眼前这位，已经杀了他四位火伴了，多杀自己一人，根本无伤大雅。

    无道抬手，翘起桂晓曼雪白的下巴，冷幽幽的目视着她，道：“你们送的是什么请柬？”

    看着这一双死水般的眸子，桂晓曼之感浑身冰冷，仿佛陷入了九幽之中，她颤颤巍巍道：“是……是我们落天圣岛的‘落天秘境’开启，我们岛中高层，特意发下请柬，让你们带着自家两位最为杰出的天才子弟，前去参加我们的‘落天秘境’。”

    “落天秘境，有何妙处？”无道冷幽幽道。

    “落天秘境，每逢五十年开启一次，无意间听师尊说过，落天秘境，好像属于神族落天族独有的秘境。多余的我也不知道，因为我也没进去过。”桂晓曼在无道面前，不敢有丝毫的隐瞒，将自己所知道的一切，都说了出来。

    无道闻言，沉思了片刻，道：“里面是什么样子的，有没有听说过？比如说有没有蕴藏有生命本源的东西？”

    桂晓曼摇头，表示不知道。

    “还有几天开启？”无道问。

    “三天！”

    “霍万阳，你下去吧！不要让任何人来打搅本皇！“无道冷淡道。

    “是！”霍万阳行一礼就离去。

    “你……你要干什么？”桂晓曼不由得退后两步。

    无道颔首，看着她，道：“将本皇给服侍好了！本皇可以放你回去哦！不然，你会变成他们一样的。”说话间，无道指了指下面。

    桂晓曼闻言，俏脸一下子就变得煞白，喏喏道：“要怎么服侍你？”

    无道嘴角扬起一丝淫・邪的弧度，道：“当然是用你曼妙的身体。”

    无道之话，使得桂晓曼俏脸更加的煞白了，生命和贞操，那一个重要？

    无疑后者。为了活下去，她只能献出自己二十多年的贞操。

    “我给你，你真的不会杀我？”她喏喏道。

    “这倒要看你是否能将本皇服侍的如何了。”无道淡笑道。

    桂晓曼闻言，咬了咬银牙，不说话，一把就扑进了无道怀里，然后主动的吻上了无道的嘴唇。

    ……

    就在椅子上，和桂晓曼云雨了一个多小时，对方非常主动，如一个妖精般将无道服侍的非常爽快。

    “不知我服侍的你怎么样？求你不要杀我。”桂晓曼裸露着娇躯，坐在无道大腿上，美目中雾水朦胧，楚楚可怜道。

    自己的身体都给了对方，她真的不想死，不然死的真的是太冤了。而且刚才还如此的浪荡。

    “当然可以，但是，回去之后，你要怎么说？”无道抚弄着她高耸雪白的玉峰，似笑非笑道，显得他既邪魅有邪恶。

    桂晓曼想也不想，急忙说道：“我们在回来的途中，遇到了强大蛮兽，他们不幸陨落。”

    “虽然不知你是否会这样说！但是，想活的久些，最好就这样说！本皇的能量……不是你们可以想象的！”无道在她雪白玉峰上粉红色的地带翘起处，轻咬了一口，弄得桂晓曼嘤咛了一声，然后起身放开她，一步就消失在了原地。

    桂晓曼心中有些失落，她渴望对方将她留在身边，哪怕做一个玩物也行，对方身上的气息，让她沉沦，欲罢不能。

    她摇摇头，拿出一套新衣服，穿好之后，看了一眼地上的无头尸，带着无比沉重的心情离去，请柬她已经交给无道了。

    无道回到了寝宫之中，洗了一个澡，就出来。

    他独自一人站在神风大殿顶端之上，仰头俯天。

    叮……系统提示；是否消耗20万屠苍生值，进化一次无敌模式。注；进化之后，消耗一万屠苍生值可无敌一分钟。但……也可以消耗一万屠苍生值，神境以下；提升至你所想要的境界，每一次消耗一万屠苍生值提升的境界；为两个小时！是否进化？

    就在无道想问下系统，能不能消耗屠苍生值召唤不灭魔军出来时，一道的系统提示音就回荡在他脑海里。

    当中内容，让无道陷入了沉思。

    神境以下，无道现在还不知圣境以上，是不是神境呢！系统资料库里也没有相关信息。

    不过进化了，以当前阶段来说，貌似也不亏，无敌模式，只有一分钟，而消耗一万屠苍生值，可以持续两个小时，虽说不是无敌，但可以碾压敌人就行。

    “使用这种力量，我可不可以直接破开这位面界壁，横渡宇宙上去？”无道心中问道。

    叮……系统提示；可以的，这不属于无敌力量。因为无敌力量，不是这个宇宙等级可以承受的，一旦你开着无敌力量走出这个位面空间，由于宇宙承受不了这般究极能量，会直接分崩离析。

    “可以就好！”无道点头，道：“那就进化吧！”

    如果不行，他会考虑一下晚一点在进化的。

    叮……系统提示，无敌模式开始进化……时间5天24小时……

    “什么？”无道闻言，一声怒叫。

    居然需要六天的时间，他还想进化了之后，立刻杀上圣陆去的。

    “为什么不早告诉我？这样我就不进化了。”无道心中非常愤懑，他很想立刻就杀上去，不想浪费一丝的时间。

    然而，系统却是沉默不言。

    轰！

    无道气的一跺脚，轰然一声巨响，他脚下巨大的神风大殿，顷刻间炸碎，残骸乱射，轰隆隆作响，大地都在巨震，短短的片刻间，原还是巍峨磅礴的神风大殿，此时已经化作了一堆废墟。

    ――――

    告诉大家一个好消息，奈何今天已经讨回自己的钱了，这一章在车上码的，马上就要到家了！明天就可以恢复更新了。

    还有，本书开始第二轮PK了，兄弟们，全靠你们的推荐票冲刺了，而且，其中对手，居然有‘神级炼妖师’，十本选三本，‘神级炼妖师’占了一本，希望我们也可以晋级。编辑说，如果这一轮输了，以后就没有推荐位了！周五到下周二，跪求大家每天给投下推荐票，如果还是输，至少我们努力了！
------------

第二百三十八章：出发，落天圣岛

    距离无道进化无敌模式开始，已经过去了三天。

    在这三天里，神风王朝，又抓了20多万手沾千条人命的狂徒，现在这种狂徒，真的是抓一个少一个。

    虽说这世界弱肉强食，很多人手中或许都会有几百条人命，但是，上千条，真的很少，虽然弱肉强食，但人们也不会随便杀人，除了那些狂徒外，手沾千条人命者，真的很稀少。

    况且，现在也不是什么战乱年代。

    如今神风王朝抓狂徒，就如收割稻草般，越收越少！

    话说，其中这些狂徒，很多都是荒州其他几个霸主级势力的子弟，这三天来，并未见到他们找上门来问罪，这就有点奇怪了。

    前几天，骑龙的男人带着一支死亡气冲天的军团进了神风王朝后就再也没有出来，那些势力又不是二愣子，怎敢前来问罪，想一想就知道神风王朝为何会这般抓人了。以前从未发生过，而那一支名为不朽邪朝的势力入驻了神风王朝之后，神风王朝就到处有目的的抓人，众势力不用想就知道，定是不朽邪朝的杰作。

    所以，没有一个势力敢上门问罪。

    ……

    昂！

    一道高昂的龙吟声，自邪龙主城里回荡而出，接着，一道紫黑流光，爆射了出来，一路直奔皇城西边的那一个装狂徒牢笼的广场而去。

    系统的无敌模式还在进化，无道非常之无奈，三天里，他过得很悠闲，现在满脑子都是杀上第二圣陆报仇，破坏自己的东西，必须要付出无比沉重的代价。

    离进化完毕，还有两天多，他打算去那个什么落天圣岛看看。

    神族遗留的秘境，说不得会有什么他意想不到的东西。

    落天圣岛，定从里面获得了不少好东西，无道此番前去，不单是要看看那迷境，还要收服这落天圣岛。

    军团他不打算带了，境界跟不上，照桂晓曼所说，落天圣岛，貌似有天尊坐镇，整体实力，应该会非常之强横，既然军团无法起到作用，那他一力镇压就是。

    昂！

    高昂的龙吟震四方，长达千丈的混沌邪龙，降临了这一片广场上空，龙躯庞大，龙鳞森寒，呈现紫黑之色，龙首狰狞而威武，龙爪强壮而锋利，它静静的盘旋在这片广场上空。

    “卧槽，是龙啊！这不就是当天进入了神风王城的那一条神龙，它这是要干什么？”

    “天啊！难道我们是被抓来喂龙的吗？”

    “不要啊！我不想死，更不想被吃掉啊！”

    “……”

    见到混沌邪龙到来，广场上牢笼里的狂徒，都暴动了起来。

    “拜见邪皇陛下！”广场上的重军，纷纷的跪下行礼。

    无道并未多说什么，举手间，手上屠苍生手套，迸射出了无尽丝涛，然后全部奔着下方牢笼里的狂徒激・射下去，在一瞬间，一条又一条猩红丝涛，缠住一人又一人浑身上下。

    “啊啊啊啊――”

    接着……在一大片惨叫声中，全部狂徒在一阵鲜血迸溅中，化作血渣，然后直接就消失了。

    如此惊悚人和诡异的一幕，看的广场上的重军浑身不由的打了一个冷颤。

    “走！皇城门外！”无道淡声道。

    混沌邪龙长啸一声，化作一道流光，就消失在了这里。

    皇城外，一只巨大的金翅大雕，早已经再等候，巨大的雕背上，站着的也就只有两人，一个是霍万阳，另一位是一个紫衣女子。

    此女有着花容之貌，身段高挑，仟腰长腿，酥・胸翘・臀，肌肤如雪，明眸善睐，看起来很恬静。

    “父皇！邪皇陛下真的那么厉害吗？我看他年纪都和我差不多呀！”那位紫衣女子问道，声音中带着一股娇柔之意，可醉人心。

    霍万阳神色认真，告诫道：“小香你要记住，邪皇陛下就是我们的天，不管他要你做什么，都不得忤逆他！哪怕是让你死。知道吗？”

    “哦！”紫衣女子见他父亲神色那么认真，她也认真的点头。

    昂！

    此时，一道高昂的龙吟声回荡而至，邪龙飞出，一声长啸。

    金翅大雕不由得浑身哆嗦了一下，目光惊恐，它现在很想逃走，可是没有主人的指令，它也不敢动，庞大的身躯，在微微发抖。

    龙；凌驾于一切兽族、妖族之上。

    邪龙由远而近，转眼间就降临了此处。

    “陛下！”霍万阳弯腰行礼。

    “见过陛下！”那位紫衣女子，也连忙欠身行礼。

    无道目光落到了那紫衣女子身上，道：“你还真带一位天才弟子？你真的以为我们是去历练的？”

    霍万阳闻言，他惶恐，急忙道：“不是的陛下，属下只是想带她出去见见世面。再说小香天赋也不错，属下单纯的想带她出去见见世面。让她知道这个世界很大。”

    虽说霍万阳已经不是原来的他了，毕竟，噬魂虫吞噬了他的灵魂，会继承他的一切，包括情感，按原则来讲，只是多了一种不能违逆无道意志，他以前的生活，还是那样，喜欢哪个妃子，还是这般喜欢，宠爱那个女儿，还是这般宠爱。

    霍凝香在整个荒州上，是一位非常有名气的存在，被人誉为十大美女之一，第一该属于她的美貌，第二乃是天赋，战力玄荒榜上排名第六，放眼荒州年轻一代，名头非常之响亮。

    “你爱女？”无道问。

    霍万阳点头，道：“是的陛下。”

    “可以！带她看看也好，免得养出一身傲娇病！没有镇世的力量或背景，做人就要低调。”无道面容冷淡，点点头，道：“走吧！落天圣岛，希望他们识趣，不然本皇不介意让他们从这个大地上消失。”

    邪龙长啸，纵天而起，穿云而走。

    呖！

    金翅大雕也发出一声微弱的长啸，翅膀鼓动，急忙跟上。

    霍凝香美目看着前方那骑龙的男子，她的芳心已经萌芽了，第一次如此近距离接触邪皇陛下，瞬间被对方的容貌还有那一身气质征服。

    “这样的男人，才是完美的男人。不知她是怎么看我的……”看着无道背影，霍凝香一阵出神，脑海中在幻想，如果能和他在一起，那会是多么美妙的场景。
------------

第二百十九章：成为香饽饽【二】

    落天圣岛，坐落在一片无垠的海域深处。

    无道他们，出发的算是迟的。

    天女峰、九尊岛、焚天宗、古家，这四个古渊霸主级势力，也收到了请柬，激动的他们一早就动身了，不像无道他们，直至中午了才出发。

    经过半个时辰的驰骋，无道他们来到了请柬所标注的海岸口。

    “昂！”一声龙吟滚滚回荡在这天地间，惊吓的这一个海岸口的人群，心中一大跳，差点亡魂皆冒。

    人们寻声望去时，更是惊吓的心神颤栗。

    “卧槽，哪冒出来的一条神龙？跑啊！”

    惊恐的大吼声在这一个海岸口响起，人群恐慌的四散逃离。

    “天呐！真的是龙！”

    靠在岸边的一艘豪华大船里，走出一群人，当他们看到那一条威武狰狞的紫黑邪龙之后，都惊叫出声。

    除了震撼，还是震撼。

    降临这里，无道让邪龙化作一根腰带，盘旋在自己腰间，然后飞身落下。

    霍万阳用驭兽袋收起金翅大雕后，和霍凝香跟随在无道身后。

    看着无道那自信而从容不迫的身姿，霍凝香芳心乱跳，俏脸上微微浮现两抹红晕。

    现在艳阳高悬，日和万里，海面上风平浪静。

    海岸边，有许许多多的船只停靠，各色各样，有小船大船豪华船货船……等。

    但……都人去船空了，只有一个插着落天圣岛旗帜的豪华大船，上面还有人。

    无道站在码头上，一只手负身后，拿出请柬，晃了晃，道：“谁是落天圣岛的接待人？”

    此时，被惊吓走的人群，见那一条神龙不见了，慢慢的围了回来，目光四处扫描，一阵迷惘；龙呢？怎么不见了？

    “这边！”

    落天圣岛的豪华大船上，有人对着无道这边招手。

    无道寻声望去，只见那边码头上，就单独停靠着一艘非常豪华的大船，足足四层，装饰的美轮美奂。

    “走！”无道招呼了一声，飞身过去。

    主板上，已经站了一群皆气势迫人的人群，每人都是锦衣华袍，穿金挂银，有老妪、有中年、有老者、还有些气度不凡的青少年少女，每人都傲气十足，昂首挺胸。

    在那一群人奇异的目光中，无道带着霍万阳和霍凝香降落主夹板之上。

    一位拄着拐杖，头发花白，佝偻着背的老妪走出，用她那苍老的声音道：“欢迎，我乃落天圣岛的接待人，不知你们是哪一个势力的人？”

    无道淡淡撇了这老妪一眼，道：“荒州，神风王朝！”他话语冷淡，不屑看众人。

    他这态度，这般高冷，不屑看众人，顿时就引发了诸多不善的目光。

    不过这些人的目光，却都落在无道腰间处，因为，邪龙就盘在他腰间，变成迷你版的了，那一双紫黑色的龙目，还在扫视着众人。

    “呵呵！小友，不知你这条龙，是从何而来的？”终于，有人忍不住发问了，龙，这个诱惑，实在是太大了。

    “对啊小友！这貌似是一条幼龙，不知小友是不是掏了一窝龙蛋，是否还有？”

    “如果还有的话！我愿意出重价收购一条。”

    “……”

    得知他只是荒州本土势力时，很多人都忍不住了，纷纷逼上前来。

    贪婪之心，人尽皆有。

    不等无道开口，那老妪却是打断了众人，道：“好了！这是人家的东西，大家回去自己的包厢吧！”

    这位老妪看上去虽是为无道解围，可眼底深处，却是涌动着非常贪婪的光芒，一旦对方进入了他们落天圣岛，那么他身上的一切，都将归于落天圣岛所有。

    这位老妪发话，四周这些雍容华贵之人，眼中都闪过了一道不甘，他们知道，一旦对方进入了落天圣岛，那么，他身上的一切，都和自己无缘了。

    然而，众人也不敢忤逆这位老妪，对方的恐怖，他们深知，只好堆着笑脸，带着自家天骄，纷纷离去。

    “来人，将小友带到顶层夹板上！”老妪吩咐了一声。

    一位靓丽侍女走来，欲言又止，最后还是道：“枯荣婆婆，可是顶层夹板，不是给那位大人的吗？”

    “恩！？”这位老妪轻恩了一声，一双浑浊的双眼，扫视那位侍女，道：“让你做什么就做什么，你一个小丫鬟，在质疑我？”

    “小的不敢，小的知错，请婆婆恕罪。”这位侍女被吓的直接跪了下来，非常惶恐，知道自己多嘴了。

    “带贵宾上去！”老妪拄着拐杖离开，虽说让无道他们享受最高待遇，可是，她却是不屑的看一眼无道。

    “诸位，请随我来！”老妪走后，侍女松一口气，不敢对无道他们露出什么恶劣态度。

    至始至终，无道只说了一句话，他不想和这些低贱的爬虫多说什么，他们的贪婪，无道可都看在眼中，包括那老妪的。

    觊觎自己东西的人，基本都要死的，只是无道现在懒得出手，等到了落天圣岛之后，一锅收拾了，简单省事。

    跟着那位侍女进入了船舱里，一路奔着顶层走上，船舱阶梯里，嵌着金边，铺着红毯，装饰的非常豪华。

    豪华大船顶层，矗立着一个小亭子，亭子里玉桌上，摆满了各种珍贵的灵果，有喷薄着赤霞的、有喷薄着红霞的、有喷薄着青霞的……那种沁人心鼻的果香味，弥漫在整个顶层空间。

    “请慢慢享用，在等些人，船就要开动了。有什么事可以叫我！”这位侍女将无道他们带了上来之后，道了一声，就离开了，非常的不礼貌。

    “呵！连一个侍女都那么牛气。”无道冷笑了一声，走到了夹板边缘的一个睡椅上躺了下来，他知道，现在可是有很多人在觊觎他身上的龙呢！如果他没有实力守护，那么，会成为一条砧板上的鱼肉。

    无道静静的躺在睡椅上，眸子微微闭合，等下就有事情干了。

    他现在已经成为了一块散发着迷人香气的香饽饽了！谁都想咬上一口。但是，想咬的代价，不是常人可以承受的。

    此时，霍凝香捧着一盘赤霞喷薄的葡萄走来，她坐下一边的椅子上，柔声道：“陛下，要不要吃点葡萄，这是王品九级的赤血葡萄，吃了之后，可增强自身血脉之力。”

    “好吃吗！？”无道问。

    “恩！刚才我试了一颗，味道鲜美，肉多汁多，入喉清凉，吃下去之后，血脉之力隐隐有增强之意。”霍凝香柔声解释，看着近在咫尺的这一张完美面孔，她芳心跳动的好厉害，俏脸有些许绯红起来。

    “给本皇来一颗试试！”无道张开嘴，唇红齿白，看的霍凝香心中小鹿乱撞般跳过不停，急忙摘下一颗，送入无道嘴里。

    无意间她玉指触碰了一下无道温润的嘴唇，顿时就让她感到浑身一麻，娇躯一软，差点没力气了，不知为何，她很想吻下去试试看是什么味道，她不知，此时她的俏脸，已经变成水蜜桃般了。

    “恩！味道确实不错！不过也就那样！还是女子那葡萄味道好。”说话间，无道嘴角不由得扬起一丝淫・邪的弧度。

    霍凝香闻言，先是微微惊愕了一下，然后刷的一下，一张俏脸，就红到了脖子根上，同时心中暗想：“如果把我的给他吃……那会是什么感觉？他真的喜欢吗？”想着，她低头看了看自己坚挺饱满的玉峰，然后又看向微微闭合着双眸的无道，此时她的体内，不由自主的生出一些异样感。

    “再给本皇来几颗吧！虽然没有女人身上的葡萄美味。但味道也是蛮不错的。”无道张嘴。

    “哦哦！”霍凝香俏脸绯红，又摘下一颗送入无道口中。

    “对了陛下，您身边还没有伺候您的丫鬟吧！？”霍凝香绯红着脸，娇柔道。

    “怎么，你有想法？”无道睁开了一双眸子，饶有兴趣的看着她。刚才她的一切举动，又怎能逃得过无道的感知。

    嗷吼――

    就在霍凝香想点头回应时，一道非常狂暴的蛮兽长啸声，自天边传来。

    ――――

    （这章2600字的！求下诸位大人手中的‘推荐票’！咋们开始完虐这个‘落天圣岛’，然后杀上圣陆，再完虐那个圣朝！）
------------

第二百四十章：南宫少帝【三】

    一道兽吼之音，滚滚回荡而至，非常狂暴，平静的海面上，都被震得滚起浪涛。

    一条带着无边轰鸣之音的狂暴影子，正朝着落天圣岛的豪华大船飞来。

    如此惊人的兽吼声，和这般动静，惊吓的这一个海岸口的人们，惊慌逃窜，以为有什么了不得的东西冲来。

    无道抬起眼皮，淡淡的瞥了一眼，然后就不多做关注。

    轰！

    由远及近，这一条狂暴的身影，眨眼间就降临了豪华大船外的上空。

    “金翅太玄虎！”豪华大船里，很多人走了出来，当看到那一头妖兽时，都动容。

    只见上空，一只体型如一个飞机场般大小，浑身毛发金黄，闪动着黄金光泽，背负着一对金翅的玄虎沉浮，它通体黄金光迫人，一双虎目，就如两轮小太阳慑人。

    “居然是一头纯血的金翅太玄虎，这……太惊人了，一旦成长起来，或许大帝都要惧怕三分啊！”豪华大船上，有老者惊叹。

    “谁说不是，虽说它不属于神兽行列，甚至还要低，然则，可以列入圣兽榜了。”

    “它从哪里来的？真是恐怖，日后成长起来，将会非常了得。”

    “快看！金翅太玄虎头上有人。”就在这时，一位少女娇呼一声。

    众人闻言，目光都落到了金翅太玄虎头顶上，发现还真有一人静静的傲立在其上，金翅太玄虎的名头太大，导致众人没有第一时间发现它头上还有人。

    这是一位满头金发披肩的男子，身姿修长，身穿着一袭黄金战衣，眸如金阳，脸如刀削，非常冷峻与不凡，一身气质，宛如主宰世人生死的大帝。

    “欢迎南宫少帝大驾光临！”此时，那位老妪飞身而出，满是褶皱的老脸上，堆满了笑容，躬着腰，对站在金翅太玄虎上的那位金发金衣的男子连连拱手作揖。

    “南宫少帝？，他就是大名鼎鼎的南宫帝家的南宫少帝吗？大名早已如雷贯耳，今日一见，果真是名不虚传，拥有真正的帝姿。”

    “落天圣岛能量果然恐怖，就连南宫少帝都能相邀而来，如若他在成长的这一段路不陨落，将来可是一位大帝存在啊！”

    “……”

    豪华大船上，这些身份不凡的老者、中年、老妪都非常震惊落天圣岛可以请来这位南宫少帝。看着那一道身姿，船上的千金少女们，美目都变得灿灿起来，如果能被这位少帝看中，那么，未来前途，将一片明亮。

    “落舞她还好吗？”南宫少帝发问，语气中，带着浓烈的威严之意。

    提及落舞，这位老妪神色也变得凝重了下来，道：“落舞小姐还是那样，只不过生命波动越来越弱了，如果一直这样持续下去，三年内找不到‘赤命之心’，恐怕！”

    “她没事就好！”南宫少帝神色有些许变化，道：“经过三年各种古迹冒险，赤命之心，我已经寻到，走吧！”金翅太玄虎急剧变小，然后落到了他肩头上，他们落到了夹板之上。

    “久仰南宫少帝大名，今日一见，真是帝姿迫人啊！”

    “南宫少帝之名早已如雷贯耳，今日所见，果真尽显大帝之姿。”

    “……”

    这些身份地位都不一般的人群围上来，对着南宫少帝连连拱手，脸色堆笑，说着各种奉承之话。

    “大帝路，不是那么好走的！”南宫少帝斜睨这些群一眼，留下一句话，就进入了一个船舱里。

    “开船，回程！”那位老妪大声吩咐。然后跟随着南宫少帝而走。

    “是！”

    南宫少帝一路奔着顶层而去，此时老妪连忙开口：“少帝！上面已经有客人了，您且随老朽来，老朽细细给您道出其中缘由。”

    南宫少帝闻言，收住了脚，皱了皱眉，道：“是谁让你如此接待对方？”

    老妪用精神传音，道：“是一位拥有一条幼龙的男子！而且还没什么背景，等他进入了我们落天圣岛后，再将其一举擒拿了。”老妪露出阴测测的笑意。

    “龙？”南宫少帝闻言，露出异色，道：“不是蛟龙？”

    “绝对不是蛟龙，是真正的龙，老朽可不会看错。”老妪笑道：“这条龙，怎是那种低贱之辈可以拥有的，只有少帝您才有资格拥有。如果少帝您将这一条龙培养成左膀右臂，那么，您将是这一个时代，龙星天陆最为耀眼的少帝，日后成就大帝，您可为龙帝，若是您与真龙联手，足可横扫天下而无敌。”

    老妪之话，让南宫少帝动心了，如果他真能将一条龙培养成自己的战斗火伴，那么，日后大帝路上，他将无可匹敌，成就一代龙帝。

    “好！就让他们暂且享受一下！”南宫少帝露出自信的笑意：“如果对方识趣，乖乖将龙送上，我或许会考虑收他为一个奴才。”

    “少帝说的是，希望对方知趣。”老妪阴测测道。

    ……

    此际，巨大的豪华大船，开始发动了，一个光幕将正艘船笼罩其中，速度非常之快，直奔大海深处，乘风破浪而去。

    “实力不行，野心倒是挺大！”顶层，躺在睡椅上的无道，自语了一句，嘴角露出一丝残暴的弧度。

    这艘船虽大，但是，又怎能逃得过无道大成十二段的精神力感知。

    “陛下！刚才那位被称为少帝的男子，好像很厉害的样子。”霍凝香恬静的坐在无道身边，坐在这个男子旁边，她觉得好安心，对方那种从容气魄，将她也感染了，一时间竟让她忘掉了所有烦心事。

    “爬虫在蚂蚁面前，前者必然是非常耀眼的！”无道淡淡说道。

    “哦！”霍凝香若有所思的点点头，接着红着脸道：“陛下，你身边缺少丫鬟吗？”

    无道侧头，饶有兴趣的看着她，道：“本皇身边确实没有一个服侍本皇的丫鬟，怎么，你有兴趣？”

    霍凝香低着小脑袋，用细弱蚊蝇的声音道：“如果陛下不嫌弃，凝香可以服侍陛下的。”

    她彻底的被无道征服，这样强大神秘的男人，哪怕在他身边做一个丫鬟，她也心甘情愿。
------------

第二百四十一章：人心、人・姓，孥・心、奴・性【四】

    豪华巨船乘风破浪，一路奔着深海驰骋，渐渐地出现了很重的雾霭，基本看不清了前路，但是，豪华巨船直接就穿入了里面，在海面上有规律的前进着，不影响它的速度分毫。

    船上，人群各有心思，说真的，很多人还觊觎着无道身上的龙，可是，一想到落天圣岛居然能将南宫少帝都请来，貌似两者还存在于某种关系，让很多人都打消了这个念头。

    ……

    无道静静的看着霍凝香，她长的也非常的美丽，肌肤胜雪，蛾眉螓首，眸波流转，俏脸精致，看起来非常恬静的那种。

    “可以！本皇身边也缺少一位丫鬟。”无道沉吟了一下，道：“哦对了，你只是单单想做丫鬟，还是要做本皇的邪奴？”说着，无道露出了一丝别样的笑意。

    无道之话，让霍凝香迷惘，道：“丫鬟和邪奴有什么区别吗？”

    “丫鬟的定义，相信你知道！至于邪奴嘛！”说到这里，无道停顿了一下，随后继续道：“说的难听的一点，在本皇这里比玩物高一个等级，能带上邪字，就证明你存在的意义很大！邪；证明了你日后将会变得无边的强大。奴；你永远只能是本皇的女奴，哪怕你站在了这个世界之巅，始终是本皇的女奴。本皇让你干什么而你身、心、灵魂，都不得有半点不自愿，哪怕让你立刻去死，你也要毫不犹豫的去死。说到这里，你能听懂本皇的话了吧！？”

    听完了无道之话，霍凝香细细思考了一番，然后神色认真起来，道：“说的简单一点，凝香的命，就交给陛下了，哪怕日后变得再强，陛下变得在弱，凝香也要一切听从陛下的，不得有半点违逆。”

    “恩！和你说的差不多！如果你选做本皇的邪奴，本皇会测试你的。”无道不在意道。

    他来了兴趣，想培养一个强大邪奴在身边，可供自己品尝，又可以为自己出手，这种生活，妙哉妙哉。

    “我想做陛下的邪奴，不知陛下怎样测试？”能留在无道身边，又可以变强，自己的生命交给他，霍凝香心甘情愿，神色认真的看着无道。

    “确定？”无道问。

    “确定，只要能留在陛下您身边，凝香做什么都行。”霍凝香下定了决心，俏脸上满是坚定，她发觉，自己真的爱上陛下了，这种强大而神秘，却又拥有一张绝世容颜的男子，让她沉沦。

    她坚信，哪怕现在遇到一个比之自己陛下更为强大且还要完美的男子，她都不会对对方产生什么感觉。

    “这种测试，失败了的话，会死的。”无道摘了一颗葡萄送入嘴里，不为意道。

    霍凝香神色坚定，道：“自从第一次近距离接触陛下您，凝香就喜欢上您了，您神秘又强大。陛下您真的是太吸引人了，仅仅是身上流露出的那种轻狂霸道、放荡不羁、不将世间一切事物放在眼中的之态，就让凝香着迷。站在您身后，有一种感觉，哪怕是天塌下来我都不会害怕。我想变强，更想留在您身边帮助您，哪怕某一天为您战死，那也是凝香的荣耀。凝香愿意将我的一切，都交予陛下您，永不后悔。”

    霍凝香越说越激动，玉手紧握，看着无道，她某波流转着浓烈的爱意，神色坚定无比。

    听着霍凝香如此激烈之话，无道是没什么感觉的，说的再好，做不到又有什么用？他淡然道：“那就开始了。”说着，无道淡白光华流转的一指，就抵在了霍凝香白雪细腻的峨眉上。

    而对方，美目一合，身体一软，就要倒地，无道一把将其拉入了怀中睡椅一边。

    霍万阳早就进入了一个豪华的船舱里了。

    霍凝香美目闭合，娇躯曼妙，呼吸平稳，静静的躺在无道身边，美丽而恬静。

    “里面有比本皇还要强大神秘且完美的男子！而本皇却是一个软柿子，而你却又变成了一个站在世间顶端的强者，而你曾经就像刚才起誓那番是本皇的邪奴。呵呵！这是奴***心，人性、人心的考验，你到底是杀了本皇，然后逍遥自在寻找自己的神仙伴侣，还是不弃本皇而去呢？人性、人心，才是最复杂的东西。”无道抚摸着霍凝香精致雪白的俏脸，露出一丝冷酷的笑意。

    然后他起身，懒散的走上夹板顶端，船还在急速的驰骋，入目的全是浓重的白色雾霭，什么也看不到。

    “邪奴！呵呵！真是不错呢！”看着外界的无尽雾霭，无道自语，点了一根烟。

    叮……系统提示；恭喜宿主出发任务，任务内容；获取赤命之心。

    任务奖励：五十万屠苍生币。

    任务失败：惩罚宿主一月不能**。

    无道刚点了一根烟，脑海里就来了这样一道系统的提示音。

    “又是赤什么之心，这东西，到底有何用处？”无道心中不解问道。

    赤云、赤血、赤风、赤命！后面还有吗？有何用处？无道真的很想搞清楚。

    然而，系统却是沉默。

    无道摇头，他真的受不了系统对他隐瞒些什么，不是说他们是一体的吗？那为何还要隐瞒？

    “对了，地址呢？不给我地址，我怎么完成任务？”无道发现，这一次系统并未给他什么地址。

    然则，系统还是沉默。

    无道彻底无言，狠狠的将手中香烟吸完。

    “大家请坐稳了，马上就要穿过黑石区了。”一道广播之音响起。

    轰！

    就在这一道声音落下间，整艘船都猛地一晃，貌似撞到了什么巨大物体。

    紧接着，那种震动，时不时就会来一下，有点猛烈。

    无道走回睡椅旁，发现现在的霍凝香俏脸上，露出了挣扎之色，时不时还会摇头。

    她现在在面临着人心、人******心的考验，人心、人性很复杂，奴***心则就简单多了，一辈子为一人之奴。

    当自己变得比主人还强大时，哪怕主人在他弱小时对他再好，他都有杀死这个让自己为奴的主人，抹除这一段自己人生中的污点，然后远走高飞。

    这就是人性、人心！

    +――――――

    求下推荐票，今天的推荐票好少――（捂脸痛苦中）
------------

第二百四十二章：最强邪奴

    （三千二百字大章！求推荐票！）

    大船还在乘风破浪，速度非常之快，几乎就如一道光在驰骋，短短的半刻中，也不知跨越了多少海域，但，还没到落天圣岛。

    可想而知，这一片海域，有多么的广阔。

    船上的人群，貌似都认识，聚在一起闲聊，老一辈的和老一辈，年轻一辈的和年轻一辈，还有些人在切磋。

    除了无道这里，船上都非常的热闹。

    第四层一间豪华包间里，南宫少帝静静的站在窗口前，思绪乱飞，过了许久，他开口：

    “对了！三年来，落舞她醒来过吗？”

    那老妪恭敬站在身后，道：“恩！这三年来，是有一次苏醒过，可是还没来得及说一句话，就又沉睡了下去。”

    “恨天魔帝……你该死，等我成帝之后，必定要将你碎尸万段。”南宫少帝话语森寒，眸光可怖，周身气息剧烈浮动，将空气都摩擦的发出爆鸣。

    “少帝，您的修为，居然步入了元武境，恭喜恭喜！”感受着南宫少帝此时的气息，老妪惊喜道。

    “元武么？我发现了一座上古遗迹，这一颗赤命之心就是从那里获得的，其中，还有一座传承塔，只可惜，被一位神秘界师给捷足先登了，不然……”说道这里，他周身气息，更为的吓人了，不然他的修为，将更为的恐怖。

    “我这三年来，为了落舞，一直出生入死，感悟已经够了，等落舞苏醒之后，我就要闭关，全力冲刺了。”他眸光变得可怕了下来：“再给我十年，成就大帝之位。”

    ……

    无道慵懒的躺在睡椅上，双眸闭合，躺在他身旁的是霍凝香，此时她俏脸上的挣扎之色已经慢慢的消失了，变得安祥了下来。

    而就在这时，静静躺在无道身边的霍凝香，忽然就睁开了一双美目。

    入目的，是一张完美的侧脸，对方那齐腰的紫黑发丝，有几根缠绕在自己高耸的玉峰下，弄得她有点痒。

    “好真实的梦境，刚才我差点就迷失了自己。”看着这一张完美的侧脸，霍凝香心有余悸，刚才的一切，彷如真正的发生在了自己的世界里，让她差点迷失自我。

    “噢！可以醒过来？”无道那淡淡的声音在霍凝香耳畔响起：“有没有想过杀了本皇，然后离开？有没有想过联合其他强者，来裁决本皇？……”

    “陛下，您别说了，不管我变成什么样，都不会忘记是您培养的我。如果没有您，又怎么会有站在这世间之巅的我。我被人用绝世宝物诱惑过去杀你，我心中也想过杀了你，然后远走高飞……但……这一切，我做不到，在内心一阵挣扎中最后我顿悟，凝香身上的一切都是您给的，这条命也属于您的，我也喜欢陛下您，不管陛下变得怎样，凝香走的再高，凝香永远是陛下的邪奴……”说着，霍凝香大胆的将脑袋埋进了无道胸膛上，娇躯也紧紧的贴在无道身上，一双修长笔直的玉腿，也缠上了无道。

    “你确定要做本皇的邪奴？”无道搂住她盈盈一握的仟腰，淡漠道。

    “恩恩！只要陛下不要嫌弃就好！”霍凝香忙点头。

    无道推开她，将其压在身上，满头紫黑发丝散落在霍凝香高耸的玉峰上，无道认真的注视着她，道：“本皇要真正的培养一位邪奴，可以碾压诸天万界和一切天骄人物的邪奴。你准备好了吗？”无道这一次是认真的，而霍凝香是幸运与不幸的。

    看着无道第一次露出如此认真的表情，霍凝香将一切抛之脑后，认真道：“凝香一切的一切，都是陛下的，哪怕陛下让我现在去死。”

    “好！你现在立刻自杀！将心脏引爆！”无道面无表情道。

    “恩！”霍凝香点头，没有半点迟疑，自爆了心脏，闷哼一声，嘴角流出鲜血，最后带着一丝留恋的目光看着无道，慢慢的闭上了一双黯淡无光的眼睛。

    心脏；乃人之根本，人体动力运转的核心，一旦它遭到破坏，大脑会立刻停止运转。

    霍凝香娇躯无力了下来，脸色也惨白的跟一张白纸似得，生命特征也没有了。

    “还真是一点都不犹豫！”见霍凝香如此果决自爆了自己的心脏，哪怕是无道都微微吃惊，也不问为什么，敢问，谁能做到如此果决？谁会想死？面对死亡的恐惧，没有人不怕，哪怕你的心性再强。

    “桀桀！本皇要的就是这样的邪奴！”无道非常满意：“来吧！死亡过后，就是你辉煌的一生。”

    接着，无道一口咬破了自己的舌尖，然后俯下身来，吻上了霍凝香无半点血色的嘴唇，撬开了她银牙，舌头入侵了过去，一滴紫黑精血，自无道舌尖上滴落在霍凝香玉舌上，诡异一幕出现，那一滴紫黑鲜血，直接就没入了霍凝香玉舌里。

    紧接着，无道纠缠住了霍凝香的玉舌，散发着邪性光辉的紫黑血液，源源不断的从霍凝香玉舌里，进入她身体里。

    与此同时，霍凝香的身体，也慢慢的恢复温度，而一股股紫黑血液，全都汇聚向霍凝香的破碎的心脏处，而后将那些破碎的心脏全部清理掉。接着所有紫黑血液，全部凝聚在霍凝香原来心脏部位，渐渐地，紫黑血液越来越多，一个紫黑心脏，也慢慢的成型，贯通她浑身神经系统，动脉系统，血液系统……等。

    “喝了本皇的血，你这条命，就真的在本皇一念之间了。”给她输送着自己的鲜血，无道心中想着。

    霍凝香的身体再次恢复温度，肌体在散发着莹莹光泽，都要将她和无道给淹没了。

    这一刻，霍凝香倏地睁开了一双美目，看着在吻着自己的陛下，和感受着体内的变化，还有一股强大到让她都颤栗的力量在体内沸腾，她心中一阵迷惘。

    自己不是死了吗？陷入了那无边黑暗之中，怎么又？

    体内有源源不断的力量在咆哮，洗涤着她的肌体，冲刷着她身体每一个细胞，每时每刻，每分每秒她都在变强。

    霍凝香不去管体内在咆哮的力量，感受着嘴里的异样，她一把就搂住了无道的脖子，嘴里深情的回应着。

    无道见差不多了，便止住了给霍凝香传输他的血液，须知，无道可是足足给她传输了自身三成的鲜血，这一次霍凝香算是真正的脱胎换骨了，肌体晶莹，变得比以前更为美丽，肌肤晶莹无暇，闪动着光泽。

    无道脸色都有些许苍白了，离开了霍凝香红唇，躺在了睡椅上，长吁了一口气。

    “感觉如何！”看着骑在自己身上，整个肌体都在散发莹莹光泽的霍凝香，无道问。

    “陛下！我感觉现在我每时每刻都在变强，不是境界上的提升，而是战力上的增幅。”霍凝香吐气如兰，骑在无道身上，眸波流转，一边说着，她一边将自己身上的衣物一件一件褪去。

    霍凝香将一切衣物褪去之后，这一具娇躯，充满了诱惑，非常的曼妙多姿，曲线完美，如雪的肌肤透着点点娇红，坚挺雪白的玉峰，等着无道挑逗，她吐气如兰：“陛下……凝香的一切都是您的，身体也是！”说着，她非常主动，娇躯紧紧的贴在了无道身上，红润的玉唇，一口吻住了无道的嘴唇，坚挺的双峰紧紧贴在无道胸膛上，都变形了。

    无道闭上了双眸，静静享受着霍凝香的挑逗，双手在她玉臀上来回不停。

    ……

    足足和霍凝香云雨了两个小时，这才停下。

    “陛下！我不是死了吗！？怎么又活过来了？而且，我境界虽然没有提升，但是，战力却是飙升到了一个非常恐怖的地步，还有我的心脏，变成了紫黑色的了，而且，每一次的跳动，都会给我带来一股非常强悍的力量。血液里，蕴藏有紫黑色的血，好似我只要激活这些紫黑色血液，就能爆发出非常强大的力量。陛下，这一切，都是您赠予凝香的吧！”霍凝香乖巧的依偎在无道身边，非常震惊的说道。

    无道一只手搂着她，一只手抚弄着她坚挺的玉峰，道：“既然是本皇的邪奴，体内自然要流淌着‘邪血’，你现在内心深处，是不是除了本皇外，有种不将一切事物放在眼中的姿态？”

    “恩恩！我觉得，除了邪皇陛下，这世间的一切，都是那么的渺小，想想我以前是活的多么卑微，如一条爬虫般苦苦挣扎。”霍凝香亲吻着无道胸膛，非常乖巧道。

    心都被换了，外加邪皇血的作用，她的心态，已经发生了天翻地覆的变化了，哪怕现在无道让她去杀了她父亲，霍凝香会丝毫不犹豫的下屠刀。

    此时的无道，才是霍凝香的唯一，真正的唯一，哪怕无道让她去死，她绝对不会皱眉。

    为了培养‘最强邪奴’，无道让系统将他所修炼的屠苍生诀给简化出来，然后一并传给了霍凝香。

    不错，他要的就是最强邪奴。

    最后，他在系统商城里，找了一部身法、剑法、秘法给她。

    身法名为；邪幻八极；第一极跨出，，临近对方身前，会出现千个自己的幻影，第二极一万，第三极十万，第四极百万，第五极千万，第六极一亿，第七极十亿，第八极百亿！

    剑法名为；太虚九剑。

    秘法名为；邪体九变。每一变，可增强自身五倍战力！

    最终，无道消耗了25000多屠苍生值，在系统商城里购买各种提升境界的丹药给她吃，直接吃到了元武境一重。

    无奈，他屠苍生币不够，只能使用屠苍生值，从真罡境巅峰吃到元武境，所需的屠苍生币，足足要消耗五十万，可惜他如今只有18万，只能消耗了他25000多屠苍生值。

    现在他的屠苍生值，还有30万整。
------------

第二百四十三章：虐待致死【求推荐票！二】

    无道让系统测试了一下霍凝香现在可以越级几个境界战斗，系统给出的答案，让无道非常满意。

    足足可越级三个大境界！

    也就是说她现在元武境一重，爆发全力的话，足可以和天武境一重的强者比肩。

    不枉费无道给她喝了自己全身三成血液外加一滴心头血。

    什么少帝，少圣在其面前，那都是渣渣。

    同时无道在感叹自己的‘究极血脉’的逆天。

    放了三成自身血液，不过也无伤大雅，他只放出了一滴自己的心头血给霍凝香重塑了心脏，养几天他就没事了，既然想要培养最强邪奴，那就要对自己够狠才行。

    无道可很清楚，这才是自己的第一阶段邪皇血而已，一共三个阶段，后面还有两个阶段，不知系统什么时候给他。

    “我的境界现在太低了，得想办法提升一下，恩！此事事了，得去一趟那一个神秘空间，吸干了那颗生命古树。”无道思忖，现在唯一能让他快速提升境界的，也就只有那一颗生命古树了。

    至于那古树的厉害，无道已经无惧了，他要拍死当日将自己右手洞穿的树精。

    此时无道和霍凝香都已经穿戴好了衣物，。

    霍凝香和以往不同了，第一、她那一双眸子，变得非常高冷和淡漠，里面除了无道之外，一切都不屑看在眼中。

    第二、她的一身气质也变了，不再恬静，变得高冷起来，如一尊邪中女王。

    第三、肌肤变得晶莹无半点瑕疵，比之先前，更加的美丽动人。

    无道现在天罡巅峰，能不能干的过霍凝香，这可能有点悬。

    霍凝香的生命，现在都处决在无道的一念之间，因为她的心脏，是靠自己的一滴精血带动的，只要他一个意念，就可以让霍凝香的心脏砰然炸碎。

    哪怕她以后成神、成仙……都无法改变这个状态。

    如果无法一念间掌控她的生死，无道怎会这般培养她？

    无道静静躺在睡椅上，霍凝香在后面乖巧的为无道捏肩。

    “陛下！您真厉害，我明明死了，您却硬是把我拉了回来。当时能为您去死，凝香心中，很满足的，只是有点不舍陛下。”霍凝香说道，这辈子，邪皇就是她的一切。

    忽然，外界，迷雾散去，一缕有点刺目的阳光，透过光幕照射了进来。

    前方霍然多出了一座被云雾覆盖着的岛屿，被云雾覆盖，看不清里面的一切。

    “诸位！落天圣岛就在前方了，准备一下登岛。”广播之音响起。

    船舱里的人，都走了出来，走到走廊围栏上，看着前方那一座岛屿，都露出好奇之色。

    这些人，除了年轻一辈，那些中年、老者、老妪的修为最低的都在天武境，乃荒州外那些大势力的掌舵人。收到落天圣岛的请柬之后，每一家都带着自家最为杰出的天才子弟前来。

    豪华大船靠近岛屿，前方，有一条高耸的城墙，挡住了船只的前路，隔离了这一片海域。

    轰！

    城门打开，海水汹涌，席卷四方，豪华巨城驶入了里面，城门缓缓的关闭。

    城墙后，还是一片海域，此时就可以看清那一个岛屿上的景象了。

    海岛庞大，从高到低，矗立着一个又一个房屋，一座又一座高楼，还有很多苍翠欲滴的古树耸入云层，并不是人们所想的那样，这一座岛屿，生活了很多人。

    “终于到了，本皇等的有些不耐烦了。”看着远方景象，无道冷冷自语：“觊觎本皇龙的人，本皇会将你们的脑袋，一一摘下来。”

    霍凝香乖巧站在无道身后，默不作声。

    最终，大船靠在一个繁华的海岸口，这里有许许多多的船只停靠，还有很多渔夫、渔民。

    “终于到了，这就是落天圣岛吗？这些渔夫渔民都好淳朴。”

    “民风确实淳朴，不像外界充满了勾心斗角，杀戮血腥。”

    船上的人群，都走到了底层主甲板上，在小声的议论纷纷。

    此时，一位侍女走来，对着众人礼貌道：“各位大人，请随我来！”

    跟随着侍女，众人下船，看着落天圣岛这种气象，他们神色不免有些古怪。

    这和他们想象中的落天圣岛，完全不搭边啊！

    不过也没人敢出声说些什么，而且，还连连夸赞这里好，民风淳朴什么的等等。

    “霍万阳呢？”无道四处看了看，没见他踪迹。

    “他已经在下面了呢陛下。”霍凝香指了指岛上一个方向，发现霍万阳正对着他们招手。

    父亲都不叫了，可想而知，霍凝香变得有多厉害，简直换了一个人。

    在她眼中除了无道，一切都如爬虫般卑微，入不了她法眼。

    仅仅是继承了无道一滴心头血的霍凝香，就如此不将世人放在眼中，你可以想象一下拥有真正邪皇血的无道，是有多么的目中无人，可能已经到可令人发指的地步了。

    这是源自血脉上的轻狂不羁。

    “走！”无道招呼了一声，刚欲纵身而下。

    “呵呵！你们想去哪呢？！”一道阴测测的声音，从身后传来。

    回头间，只见那南宫少帝和那位老妪，已经出现在入口处。

    看着无道他们，那位老妪在阴测测的笑着，仿佛现在的无道，已经是他们砧板上的鱼肉，可以随意宰割。

    他们逼了过来，南宫少帝面容冷酷，周身气势迫人，满头发丝根根金黄，闪动着灿灿光泽，一双瞳孔就如两轮小太阳，有些刺目，让人不敢久视。

    “龙呢！这种神兽，怎是你这低贱之辈可拥有的。”南宫少帝话语威严，傲气十足，看待无道就如看一只小蝼蚁，上来就说无道是低贱之辈，全然没将他放在眼中，直接索要他的龙。

    南宫少帝停在无道二十步外，自持身份高贵，以高姿态俯瞰无道，继续道：“乖乖奉上，我可以收你为一个奴才，等日后我为帝，你的身份虽是奴才，但，那也是高高在上的，一条龙换来如此辉煌的前途，你该回去烧高香。”

    对方狂，无道比他更狂，更不屑，看都不屑看他们，转过了身去，淡漠道：“将这条爬虫扔下去，虐待致死。”

    ――――

    昨天的推荐票，比之上一天，居然少了一半，不知为什么，或许是奈何写的不好看了吧！奈何心中滋味难明！

    奈何估算过，这本书真正的粉丝，约莫在一千人左右，他们会每天坚持投票，奈何非常感谢你们每天坚持投票。如果奈何有两千铁粉，那我会回家烧高香的！嘿~~~

    很多书友呢应该是看很多本书的，比如呢现在那本‘神级炼妖师’很火的样子，能有如此成绩，那作者肯定是写的很好的。奈何说了昨天PK名单里有它的名单，你们不想让它输而去投票，奈何也只能苦笑一下，再者说我嘴贱了。

    求下推荐票，支持奈何就兄弟们，就给投下呗
------------

第二百四十四章：虐南宫少帝【三！求推荐票】

    “在陛下面前，真以为自己是个人物了？真是不知死活。”

    霍凝香身姿曼妙，一袭紫衣，跨出一步，元武境的修为气场流露而出，如一尊女邪王，肌体闪动晶莹光泽，眸光高冷，有一种俯瞰南宫少帝之态。

    “小婊子，这里有你这垃圾东西说话的份吗！？”南宫少帝一双眸子里，金芒爆射，俯身而来，黄金气涌动的一爪，碾爆空气，直奔霍凝香面门抓来。

    无道之话，彻底惹怒南宫少帝，现在雷霆出手。

    “不知死活的东西。”霍凝香一声冷嗤，抬起晶莹玉手，一把就迎了上去，最终砰的一声，两者交击，响声如雷鸣般震耳，元气炸开，气浪如光圈般层层激荡，让这一艘巨船都在猛烈抖动。

    “你……”南宫少帝惊骇失色，然后被霍凝香轻飘飘的一甩，他整个人就被甩了出去，而且，还是飞向岛屿那一个码头上。

    那位老妪脸色也瞬间大变，南宫少帝居然被这个紫衣女子给甩飞了，这让她一时间，震撼的不知所措。

    “在陛下面前，你还不配与他谈话！低贱的爬虫！”霍凝香眼神冷冽，周身紫黑元气流淌，横空而上，紫衣舞动，青丝飞舞，一脚就奔着还在倒飞中的南宫少帝胸膛上踏去，空气都被碾压的如云雾般炸开，景象恐怖无边。

    吼！

    南宫少帝心中惊怒交加，惊得是对方怎会如此恐怖，怒的是他堂堂南宫少帝，居然被她一个女流之辈甩飞，还如此言语羞红，简直让他胸腔中，有一股熊熊怒焰在燃烧，怒吼一声，浑身暴起了比太阳还刺目的黄金元气，刹那稳住身形，黄金光闪耀的一拳打出，要将这一只敢践踏他的脚打爆。

    轰隆一声爆响，拳脚猛烈相撞，震荡的元气激荡，光波四散，可悲的是，南宫少帝居然不敌，被一脚践踏的如一颗炮弹般坠地而去。

    最后一声轰然巨响，在偌大的码头一地之上，砸出了一个巨大无匹的深坑。

    “战力五的爬虫！谁给你勇气这般对陛下说话的？”霍凝香傲立空中，眸波慑人，青丝飘舞，衣袂舞动，肌体晶莹，浑身流淌着紫黑元气，气质高冷妖魅，全然一尊女中邪王，有俯瞰天下群雄的味道。

    “那个……我刚才看到了什么？南宫少帝居然被那紫衣女子给一脚踩了下去。我没看错吧？！”

    “这个……我……我也看到了，确实如此，被那紫衣女子一脚毫不留情的踩了下去。”

    “同境界无敌的南宫少帝，怎么会如此轻易的就被踩了下去，那紫衣女子是谁？简直如一尊女王般高贵，难道也是一位少帝？”

    “……”

    亲眼目睹刚才南宫少帝被霍凝香一脚踩了下去，刚下船的那些身份背景不凡的人群震撼到极致，简直不敢相信自己的眼睛。

    霍万阳彻底的惊呆了，愣愣出神的看着如一尊女王般傲立在空中的霍凝香，自己的女儿，什么时候变得那么厉害了？自己怎么不知道。

    岛上的渔民渔夫被这边的动静吸引过来，围在远方，知道这是圣地的事情，他们也不敢靠的太近，小声的议论。

    那位老妪瞪大了一双老眼，简直不敢相信自己现在所看到的一幕，太颠覆她的认知了。

    堂堂拥有帝级血脉的南宫少帝，居然被那名不经传的女子给一脚踩了下去，这简直将她震骇的不知所措。

    “吼！小婊子，你找死！”一声狂暴到极致的怒吼，自下方的一个深坑里暴起。

    轰隆！

    紧接着，一声巨响，一道如骄阳横空般的身姿，冲天而起，强大的气场波动，恐怖到无法想象。

    南宫少帝冲天而起，愤怒的他已经火力全开，黄金色的元气，在他体表腾腾燃烧，满头金发倒竖，一双眸子，迸射金光，一副慑人心神之态。

    “帝级血脉――帝金战体！”南宫少帝断喝，帝级血脉激活，周身竟然弥漫起了淡淡的帝威，他的肤色慢慢的呈现黄金之色，而周身气息，更是雄浑上了两倍有余，整个人的状态，都达到了巅峰。

    “小婊子，现在滚过来跪舔本少，饶你一条贱命，可收你为一个性・呶。”南宫少帝开口，话语充满了无边的自信，激活帝级血脉，他自信心爆棚。

    轰！

    就在南宫少帝话落间，霍凝香勃然大怒，一瞬爆发出了全力，直接激活了蕴藏在她体内的紫黑血液，一刹那，她被极尽的紫黑邪能淹没，自身状态顿时就得到了无边的增幅，虚空踏一步，就消失在原地。

    啪~~~~~

    出现时，一个晶莹巴掌，携带着紫黑邪能，一巴掌就落到了南宫少帝面门之上，啪的一声，巴掌声清脆，回荡在这天地间。

    与此同时，霍凝香又是一巴掌落下，直将南宫少帝拍的如风车般旋转着横飞远方，同时，一身气焰也在霍凝香的这一巴掌下被拍灭，在旋转横飞的过程中，大口咳血，他心中震撼到了极致。

    接着，在四野人群一阵惊呆中，霍凝香一步就消失在了原地，出现时，一把就扣住了南宫少帝的头颅。

    “咳咳咳！”霍凝香的一拍之威，将南宫少帝半边脸颊拍烂，血肉模糊，拍的他头昏脑涨，神志不清，大口咳血。

    “刚才你所说的话！让你加速了死亡的时间。”霍凝香眸光冰冷。

    砰！

    话落间，霍凝香一拳就印在了南宫少帝的胸膛上，让人毛骨悚然的骨骼崩碎的咔嚓声，自南宫少帝身上不绝的响起。

    “啊――”凄厉的惨叫，从南宫少帝嘴里发出，已经是有气无力。

    刚才南宫少帝的那一句性・呶，让霍凝香震怒，她只是陛下的呶，永远都是，不管性呶也好，邪呶也罢，她只能是陛下的呶。

    “砰！”霍凝香越想越是冷冽，一脚就踢爆了南宫少帝的卵蛋。

    “啊啊――”南宫少帝浑身痉挛，发出杀猪般的嚎叫，血泪滚落。他从未想过，同是元武境的自己居然在对方手上，一招都过不了就被拍飞，简直让他一阵心灰意冷。

    “啊！你找死啊！”此际，那位老妪终于是回过神来，看到此时南宫少帝的惨状，一声呖叫，瞬间爆发出自身天脉境三重的气场波动，就要暴掠而去，击毙霍凝香。

    “你这只老爬虫，太放肆了。”

    无道刹那消耗一万屠苍生值，让系统给他来了一个大帝巅峰之境。

    在老妪自他身旁暴掠过去的一瞬间，无道一手就抓住了她满头白发，然后轻描淡写的将其直奔下方码头人群聚集地甩去。

    接着，随意一指点出。

    ――――

    跪求推荐票~~~~~
------------

第二百四十五章：亲临、迎接【四】

    “啊――”

    那位老妪心中翻起通天骇浪，一双老眼中，全是不可置信，被自己认为是砧板上的鱼肉和软柿子的人，怎么一个个都变得这般恐怖？此时的她，被一股无上力量束缚住了浑身，如一颗炮弹般奔着远方大地上爆射下去。

    “恩！发生了什么？就连枯荣婆婆都被甩了出来，这可是落天圣岛的地盘，船上谁敢如此放肆？”

    “这一次，可能有落天圣岛的大敌降临，敢和落天圣岛对着干之人，绝非等闲，我看我们还是离远一点的为好，免遭池鱼之殃。”

    看着爆射下来的枯荣婆婆，这里的那一群身份不凡的人群，纷纷退离，不想搀和落天圣岛之事。

    哧――

    一道紫黑指芒，真正的划破了虚空，瞬移般扑哧一声，自还在往地上坠落中而心中带着无边不甘的枯荣婆婆头颅上暴掠了过去，一个大好头颅，顷刻间炸碎，红白花朵绽放。

    “爆了？”那一群身份不一般的人，亲眼目睹一道可让虚空都为之破碎的指芒，射爆了枯荣婆婆的头颅，惊的他们心中一片震骇与惊悚。

    到底是谁？一指间居可让虚空破碎，这可是大帝的手段啊！

    “难道落天圣岛招惹上了一位大帝存在？如果真的是这样，今天这落天圣岛恐怕是凶多吉少了。”那一群人震撼到极致。

    “啊――”

    此时一道凄惨如杀猪般的嚎叫声，自一个方向上响起。

    人们抬头望去，顿时就倒吸冷气。

    如今的南宫少帝，可谓是凄惨无比，两条手臂已经被霍凝香给强行扯下来了。就在刚才，他的一条腿，一脚被霍凝香给踢成了血雾。

    “杀了我，求你杀了我啊！”南宫少帝不堪重负，他在求死，他已经心灰意冷了，自己堂堂一位少帝，拥有这个大陆的顶级血脉，同境界能和他比肩的没有几人，而如今，他被碾压了，而且还是被和自己同一个境界的人给碾压的体无完肤，自己在她面前，就如一只小鸡面对一只凶兽，根本没有一丝一毫的反抗之力。

    噗！

    霍凝香眸光冰冷，扣着南宫少帝的头颅，一脚下去，将他最后一条腿也给踢爆了，化作了一团血雾。

    随之，又是南宫少帝那凄厉到让人牙酸的嚎叫声响起，他如今已变成了一条光棍，四肢在喷洒着鲜血，半边脸颊已经血肉模糊，他嘴里痛苦的一边嚎叫着，身体一边痉挛着，相信不久就会由于失血过多彻底死去。

    看着如今已经奄奄一息，如一条死狗般变成了一条人棍的南宫少帝，那一群身份不一般的众人，心中升起了一种难明之感，少帝啊！体内蕴藏有帝级血脉，日后必将成帝的存在，而如今却被一位如女王般的女子给抬手间镇压，变得这般凄惨，这让人们对那位紫衣如一尊女王般高贵的女子之身份，产生了很大的兴趣。

    霍凝香一袭紫衣，仟腰长腿，身段曼妙多姿，肌肤雪白而闪动晶莹光泽，三千青丝随意披肩，面容精致而美丽，气息邪魅高贵，如一尊邪中女王，她开口：“像你这种货色，在陛下面前，你算什么？陛下的一根手指，就可以让你灰飞烟灭。何人给你勇气，收陛下为奴？”霍凝香提着他，话语高冷而不屑。

    “求你……杀……杀了我。”南宫少帝气若游丝，四肢被强行扯下来，外加体内骨骼多半粉碎，这种痛苦，生不如死。

    嗖！

    霍凝香不语，提着南宫少帝，就消失在了原地，出现在无道这里。

    “陛下！要不要现在就杀了他？”来到无道身边，霍凝香如一尊女王之态消失，变得乖巧下来。

    “我喜欢让人在绝望和无边痛苦中死去。”无道淡漠道。

    “哦哦！”霍凝香乖巧点头，一手就将南宫少帝给扔到了一边，这样下去，他迟早会死的，而且还是在无边痛苦中死去。

    “不……求……求……你们杀了我。”南宫少帝气若游丝的在求死，他如今就是还有一口气在，怎么都死不了，浑身传来的疼痛，让他生不如死。

    然则，无道和霍凝香却是懒得看他一眼。

    在他们眼中，只是一只跳梁小丑罢了。

    无道此时的状态，乃大帝十二层天巅峰。

    还没有进化完毕的无敌模式，他消耗了一万屠苍生值，限时提升大帝之境巅峰24小时，他也可以无敌一分钟，可他并未开无敌。

    一分钟能干什么？装个逼都不够。

    某一处地方上，此时的霍万阳心中，那是不平静的，自己的女儿到底发生了什么惊天变故，怎么会变得如此恐怖，这般高冷高贵，就连他都感到了一阵压迫。

    “在船上这几个小时，小香和陛下在一起，到底发生了什么？”霍万阳自语，充满了不解。

    “邪皇陛下亲临，尔等还不速速迎接。”

    霍凝香上前一步，运转元气，一声娇喝。

    声音滚滚，席卷遍了整座岛屿，在岛上的所有人耳畔回荡。

    如此一喝，惊动全岛。

    无道他们所来的是后来的那一批，前面还有两批批人被送入了落天圣岛。

    不管是被相邀而来者，又或者是原岛住民，莫不被霍凝香这一道张狂之话给惊动。

    “谁？是谁如此狂野，敢如此放言？邪皇又是哪条狗，那么大阵仗，让一岛之人出来迎接？”

    “狂，真是狂啊，我们落天圣岛虽说隐居世在外了，可也不是什么阿猫阿狗都可以随意欺凌的。”

    “妈的，真以为我们落天圣岛无人？什么邪皇陛下，我看是邪狗贱逼。看来我们落天圣岛隐世那么多年，已经有人忘了我们当年的恐怖了。”

    “……”

    霍凝香的一句话，让落天圣岛，彻底的沸腾起来，不管是原住民还是外来者，都觉得此话简直狂的没边。

    须知，落天圣岛，在大陆上时，名为落天族，当时可是这个大陆上顶级势力，后来不知为何隐居了起来，不问世事，不过毫无疑问的，落天圣岛，那是强大而恐怖的，有多少位天尊坐镇谁也不知。

    没想到现在居然有人敢如此放言，简直让人们怀疑对方是不是一个愣头青，不知落天圣岛的可怕。

    （求下推荐票！）
------------

第二百四十六章：残忍

    霍凝香一句话，彻底将落天圣岛的每一个角落引爆，无数人蜂拥着赶往这一个码头。

    其中，包括了落天族的很多高层外加那些从外界进来做客的人群。

    目标全是这一个码头。

    ……

    码头上！

    “他们居然敢在这里乱放狂言，不知落天族的强大吗？”四野那些渔夫渔民交头接耳，小声议论。

    而那一群身份不一般的人，每人表情都非常精彩。

    无道带着霍凝香，自船上飞落下来，顿时就将所有人的目光给吸引了过去。

    “居然是他！？”看清楚是谁之后，那一群人震骇失色，心中不能平静。

    早先，谁不认为对方是一只软柿子，可以随意揉捏，而且众人对他身上的龙，可是有着深深的觊觎之心。

    当下，他们心底深处所剩不多的觊觎之心，彻底的被他们驱散。

    这位早先骑龙的俊美男子，可能是一位恐怖绝伦的大帝，人们丝毫不怀疑，刚才射爆枯荣婆婆的那一指，就是此人发出的。

    一指之威，将虚空都射爆了啊！

    无道一双眸子，如两谈死水，无半点情感色彩，傲立在虚空之中，目光扫视了一番人群，然后随手一指点出，紫黑指芒破空而去，所过之处，虚空出现一条裂痕。

    “小小侍女，如此张狂，当诛。”无道冷漠开口。

    “啊！轰！”

    偌大的码头上，某一处地带，指芒落下，顿时就发生恐怖大爆炸，响起凄惨的大叫，先前所接待无道的那一位侍女，直接灰飞烟灭。

    嗖！

    下一刹那，无道瞬移般，凭空就出现在了那一群身份不一般的人群近前，一双如死水般的眸子，无情的扫视他们。

    “咕噜！”在场众人，身躯不自主的颤抖了一下，不自禁的咽了一口唾沫，眼神惊恐的看着一脸冷漠无情，眸如死水，但身上并未流露出什么压迫人气息的无道。

    “邪皇陛下先前多有得罪，对不起！”一位中年走出，弯着腰对无道拱手作揖，一脸卑贱之态。

    “邪皇陛下先前多有冒犯，我们知错了，请陛下高台贵手。”其他人纷纷出言，躬着腰，表情既恐惧又害怕……非常复杂。

    这里，男女老少加起来，足足有上百人，而且，都是些身份不一般之人。

    “一群低贱的爬虫，妄敢染指本皇之物！当……诛！”无道话语冷漠，神态无情，音落之间，一股浩瀚邪威，自他身上爆发而出，一瞬间，这里的上百人，刚想说些什么，却就整个人被压的匍匐在地，身躯颤抖，不能动弹半分。

    “邪皇陛下，饶命啊！我们错了，不该觊觎您的东西，我们就是一群低贱的爬虫，请您高抬贵手，饶我们一命。”众人惶恐而绝望，低贱求饶，谁都不想死，更何况他们还是某一个势力的掌舵人，平日里高高在上，可主宰无数人的生死，怎么会想死啊。

    俗话说得好，站得越高就越怕死，真的没错。

    “错了就是错了！”

    噗嗤！

    无道一脚踩爆了一位貌美如花女子的头颅，红白鲜血迸溅，这位女子娇躯痉挛了一下，然后就挂了，红的白的，溅满一地。

    “啊！小芳！”一边一位老妪嘶声裂肺的大叫。

    “噗！”无道上前一步，抬脚踩下，这位老妪的头颅，也如西瓜般炸碎，场面血腥，红白血液四溅。

    “噗！”又一位娇柔可人的女子被无道踩爆了头颅，一位中年痛声大叫，无道上前，将其头颅也一并给踩爆了。

    “不……不要，不要杀我们，我们真的错了啊！为什么你要这般残忍？”匍匐在地的人群恐惧大叫，看着那些被踩爆了头颅之人，他们心胆俱裂，绝望求饶，真的不想死。

    “你们不觉得这种头颅被踩爆的‘噗嗤’声，听起来很美妙么？”无道露出冷漠的笑，说话间，却是又踩爆了几人的脑袋，简直不将人命当一回事，如蚂蚁般，想踩死就踩死。

    “畜牲，你他妈的就是一个畜牲！”无道如此无情之话，让众人的心瞬间跌入深渊，知道绝对没有什么活路了，对着无道厉声谩骂。

    “畜牲也好，圣人也罢！能一直活下去！那又如何？既我是畜牲，那你们是圣人咯？且看本皇将你们这些圣人……一一踩死。”无道露出冷漠而残暴的笑意，走在人群中，一脚一个，如踩西瓜般，踩爆着这些人的脑袋，红白花朵一朵又一朵的绽放，迸溅大地上，触目惊心。

    “畜牲，来啊！我们先走一步，在下面等你这个畜牲下来！哈哈哈~~~~”他们知道绝对没命可活了，全都一副视死如归的态度，放生大笑，谩骂无道。

    短短的片刻之间，无道就踩爆了五十多个人的头颅，看着这些人在乱吠，无道皱眉，道：“小邪龙出来将他们一口一口给吃了。”

    昂！

    盘在无道腰间的小邪龙发出一声低沉的咆哮，自无道身上飞出，身躯变成百米多长，谨遵无道旨意，一口叼起一位美丽女子，将她从脚到头，慢慢的品尝，发出咔嚓之音。

    “啊――不要，我不要被吃掉。爹爹救我啊！”这位女子在撕心裂肺的大叫。

    四周的渔民渔夫，看着这边的惨状，呕吐连连，他们何曾见到过如此血腥的场面，在这岛屿上，是没有杀戮存在，一片和平。

    无道不管这边，目光看向了岛屿深处，露出冷笑：“那么久还不来迎接本皇，真是不将本皇放在眼中啊！”

    “恩恩！这些低贱的爬虫敢如此轻慢陛下，就应该毁灭了他们！”霍凝香乖巧跟在无道身后。

    无道不语，是该给这群爬虫一点教训，右手掌心中，一个紫黑能量球，急剧的凝聚着、变大着、旋转着，无道将一切契机都收敛住，不然单单是在这凝聚的过程中，以他现在的力量，都可以让虚空破碎，大地都要在这一股能量波动下消失。

    最后变成蓝球般大小之后，无道随手将它往岛屿中深处丢去，一下子就消失在了这里。

    轰隆！

    下一顷，岛屿深处，一道如九天神雷炸开般的轰鸣之音暴起，非常狂暴与恐怖，这一瞬，整座岛屿都在摇晃，蔓延裂痕。

    接着，只见岛屿深处，如海浪般的紫黑邪能，拍击的虚空炸碎，大地消失，所过之处，一切皆无。

    岛屿深处，无数人惨叫都来不及发出，就直接被蒸发，灰飞烟灭。

    整座岛屿都在猛烈摇晃，蔓延出无数条裂痕。

    在这一倾间，也不知这一座岛屿上多少人陨命，总之很多，惨叫都发不出来。
------------

第二百四十七章：还欲俯瞰本皇【二！求推荐票】

    （周一了，跪求、跪求推荐票！）

    无道随意一个能量球扔出，将整座岛屿的五分之二的面积给毁灭，滚滚紫黑邪能，如海啸般高跌起伏，恐怖的能量波动，让虚空都为之破碎，露出一片又一片漆黑的景象，非常吓人。

    在这一瞬间，也不知有多少人丧命，直接被蒸发，惨叫都发不出。

    “我的天！发生了什么？好恐怖啊！到底谁干的？整个南岛都顷刻间被毁灭了啊。”

    “我的老天爷啊！在那一股紫黑能量的气场波动下，虚空都不服存在了。天呐！这可是大帝的手段，难不成我们岛上遭到了大帝的破坏？我们落天圣岛根本就没有招惹过这大陆上的某一位大帝啊！到底是谁如此残忍。南岛那边，可是足足生活着千万人口啊，现在全部湮灭了。到底是哪位存在，如此之狠？”

    “……”

    整个南岛四五百万的大地，如今，全是滔天紫黑邪能在肆虐，如此景象，如惊涛拍岸，轰动了整座岛屿。

    “不知我落天圣岛，招惹了哪位大帝大人，为何要毁我疆土，灭我千万人口。”

    此际，一道如惊雷炸开般的爆喝，自岛屿最深处传出。

    “本皇想杀人，何须理由。”无道淡淡回应。

    声音虽然不大，但却传遍了整做岛屿人们耳畔。

    人们可以捕捉到声音传来的方向。

    现在，整座岛屿上，都不平静了，一片沸腾。

    知道是大帝出手，岛屿上的原住民霎时间就人心惶惶起来。

    与此同时，无数人在快速的赶往岛屿上唯一的码头。

    一个又一个落天族的恐怖人物出关，纵天而起，散发出通天威压，飞往无道所在的那一个码头。

    无道不屑说什么，眸光轻蔑，不将一切放在眼中，目光扫向小邪龙那里。

    只见它盘旋在地，慢条斯理的将一个又一个人给慢慢的从脚吃到头，不可谓不残忍，敢问，亲眼看着自己的身体被一口一口的吃了，那会是什么样的感受。

    那种恐惧和绝望，根本无法用言语来表达。

    余下的，还有十来人，不过，都已经吓晕过去了，不管你在强，心性再好，知道等下也会被那样吃掉，心里根本承受不住那种恐惧，通通晕厥。

    “啊啊啊啊！草你****”小邪龙现在吃的是一位少年，下半身已经被吃掉了，那种撕裂灵魂的痛，让那位少年发出恐惧而绝望的嚎叫声，而且，还一边骂着各种非常难听之话。

    无道面无表情的看着。

    他确实是残暴无情而冷漠，可，谁叫你没我强呢！

    这就是无道的心态，老子够强，哪怕杀尽苍生，那又如何？有种来一位可以镇压我的存在。

    在他眼中，除了自己，谁都可以死，一切都是小爬虫，他不屑放在眼里。

    这是源自血脉上的放荡不羁，张狂霸道，对一切事物、一切生灵，都不屑一顾，全当爬虫处理。

    只要他和你平静说话时，你就堆起笑容来。

    如果他不想和你多说时，只能说你死定了。

    他非常不屑和一个死人多说些什么，纯属浪费口舌。

    此时，岛屿上，天空中，一条又一条流光飞射而出，成群结队，在远方驻足观望，不敢靠的太近，那里可能有一尊大帝，如果惹得对方不高兴，一个念头就可让自己死亡。

    “那位大帝是谁？为何要出手造成如此破快，上千万人就这样灰飞烟灭了，太狠了些吧？”

    “嘶――龙啊！它再吃人！”忽然，有人大叫出声，那表情，茫然失措，像个泥塑木雕在大叫，龙吃人的那种画面感，太震撼了。

    “我的天啊！龙在吃人，好恶心，呕~~~~~~”

    “呕~~~~~好惨！”

    “……”

    看着前方的景象，刚降临这里的人群浑身打哆嗦，眼睛里含着无尽的恐惧，很多女子在连连呕吐。

    轰轰轰――

    此际，十道让天宇大动荡的恐怖身姿，自岛屿深处纵天而出，恐怖的气场波动，让这一片天穹都在不稳的动荡着，在这种压抑人的气场下，人们只感觉呼吸一阵困难。

    “不知是哪位大帝亲临，我落天族有何得罪之处，还请多多海涵。”

    十道恐怖身姿，降临这一个码头上空。

    十人都是须发皆白的老者，身穿的服侍都是一样的，一身长袍上胸膛上，绣着一个奇异图案，椭圆形的，非常奇异，隐隐约约，貌似像一个‘落’，不属于这个时代的字体。

    而这十位老者，居然长的还是一模一样；十胞胎。

    境界统一，天尊十二阶巅峰，不可谓不恐怖。

    “看来事关重大，我们落天族最强十大老祖都出关了。”四野落天族的弟子，都露出了凝重之色。

    如果对方不是大帝，那么，他们会嘲讽对方不知死活，而现在，只有沉重的心情。

    这个码头四野，围满了大群大群人，有落天族的族人和一众高层人员，还有些是落天族邀请而来的外界势力人物，不过，还是这个岛屿上的普通人居多。

    “请问谁是大帝？”一位老者开口，在无道、霍凝香外加霍万阳三人身上扫视，当他们的目光落到还在慢条斯理吃着人的小邪龙身上时，都心中震惊。

    可悲的是，他们居然还不知死活的傲立在上空。

    “高高在上，俯瞰本皇，这就是你们的待客之道？找死！”无道一声冷哼，自身帝级邪威激荡而出，顷刻间覆盖在那十位孪生老者身上。

    砰砰砰z-

    没有悬念，十人在一阵砰砰砰中，全部被无道之邪威，压迫的掉落大地上，如遭雷轰电掣一般，身心颤栗，匍匐跪地，瑟瑟发抖！

    十人心中震撼，一阵惊悸，毛发如着了魔一样的冰冷直立起来，同时心中暗道不好；居然忘记落地了。

    一切都是平日里高高在上惹的祸，刚才自己居然俯瞰了一个大帝存在，现在想想，让他们心中一阵凉飕飕。

    无道轻步走了过去，俯瞰着那十位孪生老头，露出冷漠的笑容，道：“真以为自己是个人物了？在本皇面前，还欲俯瞰本皇，你们觉得自己很强大？”

    砰！

    说着，无道一脚就踏在了一位老头的面门上，巨大的力道，将他半个脑袋都踩进了大地下。

    ――――

    周一了，跪求推荐票啊！奈何更新的确实不慢了啊~~~每天不是三就是四章。上个月足足更新了24万+字。如果这周的推荐票还能达到35000这个数字，那么下周，奈何再次爆发十章，决不食言！嘿嘿~~~有点感觉有些不现实！不过事在人为嘛！那个……这个，手头富裕的哥们，能给点打赏么~~~奈何不好意思了！
------------

第二百四十八章：头颅爆碎的美妙感【三！求推荐票】

    码头四野，人群涌动，各色各样，现今都一脸震撼的看着远处的景象。

    “天啊！对方果然是一位大帝，我……我们落天族的最强十大老祖，在那位俊美男子面前，哪怕是一股威压都抵挡不住，不愧是无上存在的大帝。”

    “大帝之下皆蝼蚁，这句话果真不假，不成帝永远不知大帝的可怕。”

    “我深深的怀疑，哪怕千千万万位天尊巅峰，在一位刚晋级的大帝面前，都只有被抬手镇压的份儿。”

    “……”

    不管是谁，看着那十位老者匍匐在地而颤抖着的身躯，都在感叹大帝的强横。

    “恩？那不是霍万阳和霍凝香吗？他们怎么会在那边？”人群里，有人认出了霍万阳和霍凝香，露出异色。

    “恩？龙！”一位中年皱眉，然后释然，震骇道：“看来那俊美大帝，就是当天进入神风王城的那位存在了。神风王朝真是走了狗・屎运了！居然和一位大帝扯上了关系。”这位说话的中年，乃荒州古家家主。

    人群中，属于荒州势力者，都小声的议论起来。

    ……

    “大人，我们错了，请您高抬贵手。”为首的那老者，艰难的抬头，一张老脸上，堆满了笑容，低贱的认错。

    噗！

    就在这位老者话落间，无道脚下勐的一用力，脚底下的老者脑袋，直接被踩的稀巴烂，这位老者身躯一颤就死亡了。

    无道噙着一抹残暴的笑意盯着他们。

    “啊！老三（三哥）……”余下九位老者大吃一惊，然后愤怒将他们冲昏了头脑。

    “你这个孽畜啊！我们都认错了，你为何还要下杀手？”九位老者，怒声大吼。

    他们十兄弟，相依为命，从出道到归隐，一直形影不离，出生入死，那种血脉上的亲情，不是常人可以理解的。

    “怎么？随脚踩死了一人，你们有意见！”说着，无道一脚又将一位老者的头颅，踩进了土地里，他露出残暴的笑，道：“来，都叫本皇一声爷爷！不然，本皇脚下的这个脑袋，也会砰的一声，彪溅红白血液的哦。”

    无道之笑容，看的四野所有人心中一阵悚然，还有他所说的话，简直……

    “你虽为大帝，可别欺人太甚啊！”没被踩的那八位老者，目赤欲裂，一双浑浊的双眼，充斥着无边屈辱。

    此人简直欺人太甚，虽然对方强大的一塌糊涂，可观他命轮，却只是一个二十一二岁的男子，让他们叫对方爷爷，简直让他们心中怒火要焚烧九重天。

    同时他们也心惊，一位刚二十出头的年轻人，居然就到了大帝之境，简直骇人听闻天方夜谭，如今就发生了，彻底的颠覆了他们所有的认知。

    噗嗤！

    就在那八位老者话落间，无道脚下的脑袋，又被他踩的稀巴烂了。

    “哎呀哎呀！你们表情太可怕了，一时间没控制住力道！对不起！”无道露出害怕的表情。

    “吼啊！老五（五哥）！”余下八位老者撕心裂肺的大吼起来，血泪滚落。

    “哈哈哈！”无道肆意的大笑了起来，砰地一声，一只脚又将一位老者踩入了地底下。

    “俯瞰本皇的代价，你们知道有多大吗？”无道恢复一脸冷态，道：“一起叫爷爷，然后再叫祖宗。不然……本皇脚下的这个头颅可能会和前面两个一样。”

    无道之话外加如此态度，让的余下没有被踩头颅的老者已经不知拿什么形容自己如此的心情了。

    早已出离了愤怒，一种非常无力的感觉，浮上他们心头。

    最后，七人对视一眼，整个人都无力了下来，齐声开口：“爷爷，祖宗。”

    “你们说什么？本皇没听到，再给你们一次机会，大声一点，如果还让本皇听不到，这个头颅会不保。”无道戏谑道。

    “太狠了。”

    人们心中为那几位老头默哀，那声音，远在他们这边，自己都听到，他说听不到，可能吗？

    不可能！

    “爷爷，祖宗~~~~”这一次，几位老者是彻底豁出去了，叫一位大帝爷爷祖宗，貌似也不亏，他们大声吼道。

    砰！

    然而，他们还是无法保下无道脚下的头颅，被他一脚踩爆，红白血液迸溅，整个脑袋变得稀巴烂，异常的恶心。

    远方，有很多女子在呕吐，这种场面，他们何曾见过。

    “老八（八哥）！啊~~~~~你敢食言？”余下七位老头血泪淌落，眸中充满了愤怒的盯着无道，只恨自己被这一股邪威压迫的浑身不能动弹，不然他们早就暴起，来个鱼死网破了。

    远方的人群也是一阵心惊，没想到这种大帝级别的强者，居然也会食言，真是……人们不知说什么了。他不要脸面了吗？

    而落天族的人群，看着自家老祖被如此虐待，此时的他们心中滋味难明，脸色非常的难看。

    “食言？本皇何时答应不踩爆刚才那一个头颅了？”无道露出冷漠的笑容，一只脚又将一个头颅踩在脚下，道：“你们落天圣岛架子还真是大，这是想被灭岛吗？”

    砰！

    说完，脚下头颅，砰然炸碎，被踩的稀巴烂。

    看着脚下稀巴烂的脑袋，无道面无表情道：“唔！本皇貌似喜欢上了这种踩爆别人头颅的感觉。”

    恶魔；在人们眼中，无道已经被定义为了一个十足的恶魔，人命在他眼中，被当做什么了？刚才随手毁灭了南岛的四五百万大地，上千万人口死于非命，现在居然还说喜欢上了踩爆脑袋的感觉，简直变态到极致，难道大帝就可这般为所欲为吗？

    无道如此姿态，看的人们心中非常沉重。

    “畜牲，你十足的一个畜牲，来啊！将我们头颅一一踩爆啊！不要以为自己是一位大帝就可以为所欲为，今天就让你看看我们落天族的底蕴。”一位老者面容狰狞，张嘴大吼一声：“召唤我们落天族的底蕴，要死就一起死吧！哈哈哈~~~~”这位老头，彻底疯狂。

    “是老祖！”岛屿深处，传出来一道大吼声，也是充满了愤怒。

    “跑啊！”

    人群中，落天族的族人，听到要召唤他们的底蕴时，脸色猛然大变，大吼一声，腾空而起，使上了吃奶的力气，直奔这一座岛屿外飞去。
------------

第二百四十九章：魔龟【四！求票】

    （大家看书之余，不要忘了投票哦~~）

    “不好！要复苏那东西了吗？跑啊！”

    岛屿上，听到要复苏底蕴，落天族的族人脸色骇然大变，大吼一声就冲天而起，急速遁出这一座岛屿。

    “什么情况？”受邀而来外界的那些势力之人，不明所以，不过，见落天族人都如此恐慌，不，不是恐慌，而是恐惧，不用想也知道，定会有大事情发生。

    这时受邀而来的势力人群，也不是愣头青，知道这所谓的底蕴可能很可怕，离得近者动辄就会让他们丧命。

    只是微微一顿，自外界受邀而来的势力人群心中惊悚，二话不说就带着身边之人冲天逃离。

    此时，那些渔夫渔民的脸色也变得极为恐惧，会飞的直接飞走，不会飞的，驾船而走。

    仅仅是一句复苏底蕴，就让这一座岛屿暴乱了下来。

    可以看到，岛屿上，有无数人带着恐惧之色，玩命的向着岛屿外飞去。

    “魔龟要出世了啊！完蛋了，完蛋了啊！”

    落天族族人一边逃窜着，一边恐惧的大吼着。

    “畜牲，你就等着一起死吧！哈哈哈~~~~”没死的那几位老头狰狞的大笑起来。

    他们心中恨欲狂，眼前这位大帝，简直毫无人性，兄弟被杀，让他们彻底疯狂，横竖一死，那就让所有人都一起死吧！他们做出了同归于尽的念头。

    “死？你们想多了，爬虫的底蕴，始终是爬虫，何来威胁本皇？”无道露出不屑之色。

    “哈哈哈！等下你就知道它的可怕了，只可惜啊！因我们一时之怒，要让整个龙星天陆陪葬了。不过那又如何，杀我兄弟者，哪怕让这个大陆上的所有人性命陪葬，那也值得。，要是就一起死。”

    俗话说的好，谁心中没黑暗一面？这只要看你有没有那个能力爆发而已，当你的亲人被杀时，你一定会爆发出自己体内深处那最为本源的阴暗之力，管你苍生死与否，只要能杀掉仇敌，我可以用自己的生命做出代价，哪怕是让苍生都为之陪葬，那我也要杀掉杀我亲人的敌人。

    打一个比喻，你至亲之人被杀害，然而自己也有可能被杀。而这时，有一个恶魔对你说。如果你愿意付出你的生命，我可以帮你灭了这世界一切生灵。不要怀疑，那时的你，绝对会同意。

    而且，知道自己已然没命可活，这种阴暗念头，便会如潮水般暴涨。

    每个人心中都有无比阴暗的一面，不过这就要看你会处于什么边缘而爆发出来了。

    此刻，这岛屿上的人群，如蝗虫般冲天而起，恐惧逃离。

    那几位老者的大吼声，响彻在人们耳畔，都知道等下定会有大事情发生。

    叮……系统提示；赤命之心在船上那位男子身上，请立刻取走。

    此际，一道系统的提示音，回荡在无道脑海。

    “去将船上的那条爬虫身上的空间戒指取来，如果人没死，那就踩死了！”无道吩咐。

    “是陛下！”霍凝香应声，飞身而走。

    “嗷吼――”

    “轰！”

    就在霍凝香刚离开一会间，一道似可吼下日月星辰的咆哮声，自地底下响起，接着，整座岛屿震颤，发出巨大轰鸣。

    接下来，震撼人心的一幕出现。

    轰隆――

    这一座占地千万里的巨大岛屿，在一倾间，好似从底下遭到了巨大的冲击，整座岛屿都冲天而起，然后轰然炸碎。

    轰隆隆、轰隆隆――

    岛外狂暴海水激荡，如几百级海啸般拍击苍宇。

    占地千万里的海岛冲天而起，然后炸开，景象恐怖到无法用语言来言表。土石崩天，巨大的碎石轰爆空气，横扫了这一方天地。

    岛屿里跑得慢的无数人被席卷进去，如一叶扁舟在横扫这一方天地的巨大碎石中躲避逃离，稍有不慎就会被巨石轰击的爆体而亡。

    “出来了！魔龟要出来了！完蛋了，整个龙星天陆，都要完蛋了。”

    落天族族人，貌似知道魔龟的恐怖，脸色都流露出绝望之色。

    “该死啊！老祖为什么要复苏那魔龟？这是要毁灭龙星天陆啊！该死，真是该死，我们臣服那一位大帝不就行了吗？为何要这般疯狂？”一位落天族的高权人物大吼怒骂。

    “完蛋了一切都完了。那可是一个如深渊般不可揣测的魔龟啊！一旦出来，灭世光束绽放，将横扫了这一片大陆。当年也亏它属于最虚弱期间，我们用真正的落天神族的那一件东西，才将它封印的，该死的老祖，真以为自己是个人物了，还敢俯瞰大帝，一切都是他们咎由自取的，现在却将整个龙星天陆的亿亿万生灵葬送。”又是一位落天族的高权人物在恐惧的大骂。

    落天族的一众高层在几千万里外，都聚集到了一起，脸色非常难看。

    无道静静的傲立在横扫这一片天地的巨石空间里，周身有恐怖气场流动，凡是靠近他一里的巨石，都会轰然炸碎。

    余下的六位老者，静静的漂浮在他身前。

    霍万阳震骇的站在无道身后。

    “砰砰砰――”此时，霍凝香爆射而来，随手拍爆横扫而来的巨石，很快就落到了无道身边。

    “本来呢！本皇只杀你们其中五人作为俯瞰本皇的代价，可不曾想你们如此疯狂，莫不然你们觉得自己所依仗的东西能和本皇同归于尽？太愚昧了。”

    说完，无道丝毫不留情的将余下六位老头的头颅给踩爆。

    将其尸体踢了下去。

    小邪龙此时也盘旋回了他腰间。

    “你们立刻都退离三千万里开外！”无道面无表情吩咐。

    “恩！陛下，您小心一点。”霍凝香关心了一句，然后和霍万阳化作一道光，就消失在了这里。

    隆隆――

    大浪击天，惊涛奔腾。

    这一片千万里海域，海水在沸腾、在轰鸣、在拍击天宇，修为没有步入脉罡境者，莫不被席卷进去，整座岛屿的八成人口都没来得及逃出去，就被惊涛淹没和巨石轰死。

    嗷吼――

    此际，似可吼落诸天星辰的咆哮声再度响起，与此同时，原岛屿所在的海底下，一个漆黑的庞然大物，击开海面，慢慢的显露出来。

    “完了，这个大陆没有人能阻止魔龟的破坏，哪怕是大帝也不行。”落天族的一众高层，脸上充满了无尽的绝望。

    （求下推荐票！上周的都补上了！）
------------

第二百五十章：一掌

    轰隆隆~~~~~~

    这一片千万里海域，浪涛击天，惊涛拍击苍宇，巨大的滚石横扫这一片天，景象混乱而恐怖。

    也不知多少人被波及而死。

    一个真正的庞然大物，自海底下慢慢的浮现，非常之庞大，通体乌黑，体表之上，凸起着一个又一个如炮口般的乌黑擎天巨柱，乌黑擎天巨柱里，森寒慑人，庞大的身躯，自海底下直立而起。

    轰隆~~~~

    片刻之后，这一头庞然大物，终于露出了全部的本体，体型足足有半个落天岛屿大小。

    这是一只乌龟般的怪物，只不过一个乌黑巨大的头颅上，长满了似可洞穿苍宇的尖刺，而庞大的龟壳上，纵横着一条又一条乌黑空洞的擎天巨柱般的东西。

    “嗷吼――”

    浮出海面之后，此物仰天咆哮了一声，非常狂暴，仿佛在发泄心中那无边怨气。

    “嘶――好庞大的怪物，落天族所说的底蕴，就是它吗？毁掉了自己的领土，着底蕴放出来，有意义吗？”外来的人们摇头。

    轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰――

    下一瞬，连环不绝的轰鸣声暴起，当人们看清楚发生了什么时，都恐惧的大吼出声：“跑啊！”

    这魔龟，简直一点都不拖泥带水，咆哮了一声之后，浑身冒起腾腾漆黑能量，然后，自它身上每一根凸起的乌黑空洞的擎天巨柱里，喷出了一条又一条让虚空都为之崩塌的漆黑能量光束，然后纵横交错，瞬息间就横扫了这一片千万里的空间。

    也就仅仅这一瞬，横扫在着天地间的乌黑光束，刹那让这千万里空间就如纸糊般消失，变得黑漆漆一片，那种高级能量的恐怖气息，在这一片空间浩浩荡荡，海水在急剧的蒸发着，肉眼可见。

    哧啦、哧啦、哧啦、哧啦――

    接着，可不止千万里了，这些乌黑擎天光束，在快速的延长，如同一根棍子般，短短片刻间，就横扫了两千多万里的天穹。

    还处于这两千万里空间的人，惨叫都来不急发出，就被那高等能量的气场波动给碾压的化作血雾，没有悬念。

    这种场面很震撼；那一头魔龟体积就有方圆五百万里大小，就如一个刺猬般，龟壳上凸出来的无数乌黑空洞的擎天巨柱，都在喷射着乌黑高等能量因子。

    而且，并不是直线的，这些能量光束，还可以如鞭子般肆意舞动，如龙蛇般在这漆黑的两千多万里空间舞动，那场面，简直不要太惊人。

    “嗷吼、嗷吼、嗷吼――”魔龟在仰天咆哮，非常舒爽的那种咆哮。

    “天啊！那到底是什么怪物？真他娘的恐怖，幸好我们跑的远，妈的…不然就死翘翘了。”

    “这下死定了，这魔龟专为破坏而生，体内如混沌，有无穷的力量，从它身上的爆射出来的光束它会一直延伸，直至挤满了龙星天陆每一个角落。死亡对于我们来说，只是时间上的问题。”

    用肉眼可见，远方如龙蛇在舞动的乌黑巨大光束，正在快速的蔓延，在那一股高等能量气场波动下，虚空比纸糊还纸糊纷纷消失。

    ……

    无道独自傲立在那一头魔龟上空，眸光平静，满头齐腰的长发舞动，一袭紫色星云长衫飘舞，那些乌黑光束，时常会从他身上扫过，然而无道身上并未有一丝的能量流出，但是自他身上横扫而过的乌黑巨大光束，就是不能伤他分毫。

    就在下一瞬，自无道体表，流转出了淡淡的紫黑光华，他动了，俯冲而下，一掌直奔魔龟龟壳上打去。

    瞬移般的速度，眨眼间不到，无道紫黑邪能流转的一掌，轰的一声就印在了魔龟巨大的龟壳上。

    “嗷吼！”

    无道一掌落下，魔龟同一时间仰天发出一声痛苦无边的嘶吼声。

    与此同时，魔龟的一身气焰被轰散，还在滚滚喷薄着乌黑光束的擎天巨柱，一霎间就全部熄灭。

    没有了魔龟的支撑，它刚喷出来的乌黑光束，全部喷射了出去，然后炸开，景象骇人无比。

    咔咔咔――

    接着，以无道掌印为中心，魔龟的龟壳，开始就出现裂痕，最后咔咔咔之音不绝的传出，一条又一条巨大的裂痕，开始了急速的蔓延。

    轰隆！

    虽不知无道这一掌用了几成力道，可，那是恐怖的，魔龟的身体直接被他的一掌给碾压的向着大地下沉沦而去。

    轰隆之声不绝于耳，滔滔的惊浪冲天而起，滚滚拍击着苍宇。

    这漆黑空间里，漫天乌黑狂能在肆虐，惊涛拍天，景象无边。

    “嗷吼~~~”

    魔龟在发出撕心裂肺的咆哮，刚才无道的那一掌，可不是击碎了它的龟壳那么简单，它的内部机构，也被轰的粉碎，现在已经去了半条命了。

    砰！

    最后砰的一声震天巨响，魔龟的巨大龟壳彻底的爆碎，乌黑的碎片掺杂着鲜血乱射四方，给这一片空间，再添几分混乱。

    “去死吧！”无道眸光无情，手上一颗能量球凝聚而成，随手扔向了魔龟血淋淋的身体，然后一步就出现在了万米高空上。

    接着，轰隆一声，紫黑能量球炸开，在魔龟血肉模糊的巨大身体上肆虐，让其痛苦的长啸连连，鲜血如柱的喷洒，很快就染红了这一片海域。

    “唔！不愧是龟，生命力就是强悍。”无道眸光无情，面无表情，嘴里自语，然后食指和中指并拢，对着下方还在鲜血喷洒的魔龟，就划出了一指。

    哧啦一声，一道长达数千丈的紫黑剑芒，撕裂苍宇，幻闪幻灭，噗嗤一声，这一次直接就将魔龟的**给斩断，断脖处，鲜血就如黄河决堤，喷洒而出，非常恶心。

    无道现在大帝十二层天巅峰，以他的战力，弄死一头‘虚圣’，简直就如摁死一只蚂蚁般简单轻松。

    “唔！真是让人失望，还以为能来一头可以让本皇肆意大战一番的存在，没想到只是一头小东西。”无道面无表情的摇摇头。

    此时，下方的海水，已经全被染红，魔龟巨大而血淋淋的尸体，都在滚滚的往外淌血。
------------

第二百五十一章：落天秘境【二】

    刚才还凶焰滔天的魔龟，现在头颅被斩，尸体横陈于大・海・之上，破碎的虚空也慢慢的闭合，只有少许的恐怖气息在弥漫。

    “额！这……这……这发生了什么，怎么平静了下来？”无数人露出迷惘之色。

    刚才凶焰滔天，迸射出几千条恐怖光束横扫天宇的魔龟，***怎么就断了？

    刚才里面景象混乱，人们根本看不清楚是无道出的手，入目的景象，全是巨大无匹的乌黑光束横扫苍宇。

    现在混乱景象消失，远在两三千万里开外的人群，看清里面的景象时，都震撼与迷惘。

    “是哪位大人斩杀了它？这魔龟可是恐怖滔天的啊！怎么就被斩掉了头颅？这未免也太恐怖了。”一位落天族的高权人物心中松一口气，话语震撼道。

    “我觉得嘛！可能是那位大帝干的，因为一直没见他的踪迹，而且也并未见他逃离，一直踩着老祖他们。”这位落天族的高层，越说越心惊：“那位大人可能已经超出了大帝的范畴了。”

    “呼呼呼~~~~多亏了那位大人，走，我们去看看！”一位落天族高层招呼。

    其他人点头，跟随飞掠了出去。

    刚才魔龟所弄出来的混乱景象，已经慢慢的消散了，虚空也愈合，只有海啸还在翻滚着，拍击天宇，隆隆作响。

    “呼――不用死了。”落天族人，心中庆幸，长吁一口气。

    无道静静漂浮在天宇之上，满头齐腰的紫黑长发飘舞，衣袂舞动，静静的看着下方那庞大无边的魔龟尸体。

    “陛下您没事吧！”此时，霍凝香和霍万阳飞来。

    无道不语，他在想，这魔龟的血肉能量等级够高了，如果打包回去，他就不用吃那么多肉了。

    可他根本没有那么大的空间戒指，须知啊！这魔龟的身体，就单单横陈在那里，五百万里的海域都被它覆盖。

    如果将它从域外扔入地球，绝对会让地球发出大地震，可以毁灭一个国家。

    这个大陆很大，地球在其面前，只是一粒尘埃，就单凭这一片无垠大海，也不知比地球大多少倍。

    一个武帝降临地球，可将地球上的每一个角落感知在内。

    一个化罡境的武者，只要他愿意，可以看到千万里开外。

    这是武者的世界，不是凡人的世界。

    说流光那就真的是流光，速度和光有一拼。

    “我等见过邪皇陛下。”

    此时，那落天族的一众高层，在一位老者的带领下，都来到了这里，急忙过来拜见，躬这腰低着头。

    “你们是谁？”无道斜睨他们一眼。

    “回邪皇陛下，我名为落震誉，乃是现在的落天族掌舵人。”为首那黑袍老者堆着笑脸道。

    无道漫不经心道：“落天族？怎么，要为你们老祖报仇？”

    “不……不是的。”落震誉不住的摇头，解释道：“那不关我们的事，是那十个老不死的不知死活，居然敢俯瞰邪皇陛下您，真的是死有余辜。而且还做出如此恶毒之事，如果没有邪皇陛下出手镇压魔龟，龙星天陆将毁于一旦……”

    “好了！不要和本皇说这些有的没的。”无道打断了他，道：“下面那小乌龟从何而来的？”

    落震誉急忙收住嘴，不敢有半点隐瞒，弓着腰敬畏道：“这一头魔龟，乃是五千年前我们从落天秘境里发现的，仿佛是那里的守护兽。我们发现它的时候还非常的虚弱，不过对于我们来说，却是强大无边，最后我们用从落天秘境得来的一件逆天异宝，将其封印带了出来想将其降服，所以镇压在了这一方海域下。可惜，我们太弱小了，根本无法降服它。”

    无道高冷的点点头，道：“看来这落天秘境，好东西确实不少，不知你们这些自称落天族的，从里面捞到了多少好处？”

    听着无道之话，落震誉知道，眼前这位超越了大帝的存在，对他们从落天秘境得来的东西，多半有着很大的兴趣，他无奈的叹一口气，这种强者，最好不要隐瞒与得罪，不然死都不知是怎么死的。

    当下，他老脸上堆满了笑容，道：“也不瞒陛下您，我们其实根本不是落天族的人，那一个秘境，乃落天神族的无上秘境，当年我们无意间得到这一个秘境，了解了一些秘辛……后来靠着从秘境里获得的东西，慢慢强大起来，最后在龙星天陆也占据了一隅之地……”

    “实不相瞒，我们从里面得到的东西，只是外围的东西，里面有一座巨城，巨城中央矗立着一棵喷薄着无限盎然生机的参天古树……只不过那一座巨城有结界守护，还有傀儡战士把守，我们根本无法进入里面……这个秘境每五十年开启一次，每一次只允许三十岁的人进入。那一座巨城外，有很多残破的殿宇，不过虽残破但也是危险重重，我们就是靠着摸索那些残破的殿宇，这才发展到了现在这种高度……”

    落震誉真的不敢有点半儿隐瞒，全盘道出。

    “喷薄着盎然生机的参天古树？”无道心中一动。

    “是的！而且，树上还结着满树的生命果实，仿佛吃上一颗就可让人长生不死。”落震誉如实道，而且，说到那生命果实时，他眸中都露出了很重的垂涎，不像作假。

    此时，很多人向这边围过来，其实也没多少，稀稀疏疏加起来，也就两三千，在刚才的魔龟发怒下，死的基本都差不多了。

    能活下来的，都是实力不一般和机智过人的。

    大多数都是些外势力和落天族的人，现在在远方交头接耳的议论纷纷。

    “陛下，请！我代表落天族，欢迎陛下入驻，如果陛下不嫌弃，日后我落天族，就是陛下最得力的手下。”落震誉神色恭敬无比。

    无道之战力，让他们想抱上这个大腿，一旦抱上了这根大腿，日后在龙星天陆可以横着走了。

    无道点点头，淡漠道：“带路吧！本皇先要去看看落天秘境。”

    “陛下，请！”落震誉在无道面前，卑躬屈膝。

    “昂昂――”

    就在无道想要离开时，小邪龙忽然飞了出来，它现在貌似真的还小，居然连精神传音都不会，龙爪一个劲儿的指着下方那巨大无匹的魔龟，而且，还留下口水。

    “你要吃？”无道问。

    小邪龙不住的点着龙头。

    “给我留点就行！”无道允许。

    “昂！”小邪龙长啸了一声，兴奋的飞射了下来。

    “给本皇看好了，等小邪龙吃的差不多了，将那小乌龟余下的尸体收起来。”无道看向落天族那一众高层。

    “是！”那一群落天族高层拱手弓腰。

    无道颔首，道：“走吧！”

    ――――――

    求下推荐票！主角只是踩爆几个头颅，就有人说他残忍、恶心什么的！唉，真不知说什么好。

    有人说开始乏味了，好吧！奈何我只能说，因为主角太无敌了。
------------

第二百五十二章：进入【求推荐票三】

    （大家看书之余，不要忘了投推荐票哦）

    一阵风波过后，落天族将外来那些势力之人，都送了回去，很显然，现在邪皇陛下在意的落天秘境，怎么可能给他们进入。

    那些外来势力，带着震撼的心情离去。

    今天他们算是见识到了什么叫恐怖，那只魔龟强大的让他们心颤，邪皇陛下强大的则让他们惊悚。

    超越了大帝啊！他们心中非常清楚，这个大陆不久之后，那都是邪皇陛下的了，没有悬念，没有人可以与他争锋。

    落天族的驻地并不再这一座岛屿上，而是坐落在一个亚空间里。

    原先的落天岛屿，现在横陈着魔龟的巨大尸体。

    昂昂昂……

    小邪龙身躯变得很庞大，一边大快朵颐着魔龟的巨大尸体，一边发出高昂的长啸。

    它吃的很快，身体长达千丈，庞大无比，龙口硕大，吃的满口鲜血。

    旁边，有落天族的高层看着，既然邪皇陛下都亲自发话了，他们必须要认真对待。

    ……

    落天族所在的亚空间里也谈不上有多么的气象如虹。

    这是一个很原始的亚空间，到处都可以看到巍峨磅礴的巨山大岳，枝繁叶茂的参天古树耸立。

    而落天族的驻地，也就坐落在这一个原始空间的某一个角落。

    这里四面环山，银瀑倒卷，一座高耸的城墙，缠绕着一群占地五六十里的豪华的建筑群在里。

    邪皇陛下亲临，落天族可谓是全族都出来迎接了。

    “我等恭迎邪皇陛下。”

    城外，落天族上到长老，下到侍女都出来迎接了，排了一大群人，见无道到来，女的欠身，男的躬身，纷纷行礼。

    这就是强者的待遇，只要你拥有无可匹敌的战力，那么不管是多么强大的族群，都要对你卑躬屈膝。

    “陛下，请！”落震誉恭敬的在前带路。

    这人群中，其中桂晓曼也在其中，当她看到一身高冷，完美的没有半点瑕疵的无道时，心中微微轻颤。

    刚才外界的景象，他们通过了某种手段都尽收眼底，当时就连这个亚空间都差点承受不住摧残而破碎。

    一旦破碎，他们都要死。

    “幸好我没有说！”桂晓曼拍了拍高耸的胸脯，心中松一口气的同时，她脑海中不由得想到了当天和无道疯狂云雨的那一幕，一下子让她俏脸绯红起来。

    落天族，不是谁都有资格性‘落’的。

    无道不屑说什么，带着霍万阳和霍凝香步入里面。

    无道不想在这里浪费什么时间，淡漠道：“本皇时间宝贵，先带本皇去那一个秘境看看。等本皇出来之后，将你们宝库上的八成灵石和一切蕴藏有生命本源的异宝准备好。”

    落震天闻言心中虽然不舍，但是也无丝毫办法，难道让他忤逆这位超越了大帝的存在？那只有死路一条。

    当下他堆笑应声，然后看向身后一位中年，道：“悬德，下去照陛下的话做，不得有一丝一毫的私藏之心。”落震誉严厉警告。

    “是父亲！陛下，属下先走了。”落悬德对无道恭敬行一礼，就离去。

    看着身后跟着一群人，无道颔首，道：“其他人都下去！留下你落震天就行。”

    落天族的一众高层闻言，不敢忤逆，躬腰行一礼，道：“是陛下！我等告退。”然后纷纷离去。

    “陛下，请随属下来！”落震誉可谓是不敢有一点的忤逆这位超越了大帝的存在，腾空而起，带着无道等人一路向着深处飞去。

    ……

    片刻之后，他们来到了最深处后山之中。

    这里地势开阔，前方山体上，矗立着一尊栩栩如生的雕像，这是一位俊逸男子，身姿伟岸，他背负着双手，仰头俯瞰着天穹，充满了一种不屈的意志。

    落震誉解释，道：“这一尊雕像，就是开启落天秘境的关键所在，只要他体表流转淡淡的光华时，我们在输送进一股庞大能量就行，到时通往落天秘境的入口，自然会被打开。”

    不用无道询问，落震天继续道：“陛下来的真是时候，如果不出意外，等日落黄昏时，这一个雕像就会散发异象了。”

    无道不语，静静的目视着那一尊栩栩如生的雕像，骤然间他一双眸子，划过了两道紫黑邪芒。

    倏然，他平地消失。

    轰！

    勐然间，矗立在前方巨岳上的那一尊雕像上，发出了巨大的轰鸣之音，那一片地带顿时就发生了慑人景象，虚空如纸糊般消失掉。

    只见无道已经站在了那一尊雕像之上，刚才在他的一脚之威下，这一尊雕像，还是完好无损。

    恐怖的气场波动消散，虚空闭合。

    落震誉倒吸一口冷气，随随便便的一脚，就将虚空给如纸糊般踩碎，简直……超越了人的范畴。

    “开启那一个秘境通道吧！不然踩碎了你。”无道站立在那一尊雕像头上，话语冷淡道。

    嗡！

    就在无道话落间，他脚下的石雕，体表开始流转了淡淡的淡金光华，此后，越来越刺目，接着就将无道和那一尊石雕都淹没在了其中。

    当金光散去时，而无道的身影已然不见。

    “啊！陛下您去哪了？！”当霍凝香见不到了无道的身影之后，她真的以为无道发生了什么不测，心中非常着急和担心，飞射了上去。

    砰――

    然而，在她临近之际，一道金色光束自石像里飞出，将霍凝香击飞。

    “滚――你把我陛下弄哪去了？”霍凝香发怒，激活体内紫黑血液，气息大盛，邪威浩荡，周身紫黑光滑流转，玉手里也多处了一柄紫黑长剑。

    嗖――

    霍凝香杀了过去，一步跨出宛若幻影瞬移，刹那间出现在那一尊雕像近前，带出了千个一模一样的自己。

    “太虚九剑――第一剑；炼虚！”千个霍凝香娇喝，同一时间发动攻击。

    哧啦――

    炼虚一剑很厉害，千个她齐齐发动，每一个都宛若真人一样，看不出丝毫的破绽，长剑上流转着一股非常恐怖的能量剑意，让人看了有一种它可破开虚空的幻觉。

    轰――

    然而，石雕发威，金光暴涨，一瞬就将所有的霍凝香轰飞，在空中砰砰砰的炸碎，最后留下了一个。

    “咳――”霍凝香滑落在地，嘴角咳血，踉跄着稳住身形，娇喝一声，眸光坚定：“还我陛下。”然后提着剑又冲杀了上去。

    “够了，在敢上来一步，杀了你！如果你身上没有流淌着刚才那位存在的鲜血，就在你刚冲上来的一瞬，已经死了。”此际，一道淡淡的声音凭空响起，不知是男是女，威严十足。

    ――――――

    唉~~~奈何我要哭了，你们的推荐票那去了啊！今天才三千推荐票，昨天明明有五千，今天少了那么多；哭~~！跪求推荐票，这一周的推荐票对于本书非常重要！还支持奈何的兄弟，就给投下推荐票吧！不支持的我也不多说什么。
------------

第二百五十三章：破城

    那一尊雕像，其实并不是死物。

    无道有踩碎他的能耐。

    所以，他之话，那一尊雕像不敢忤逆，不然，只有被毁灭。

    此时的无道，已经出现在了一个陌生的空间了。

    他漂浮在天宇之上。

    这里，天穹一阵昏暗，可以看到域外有很多星辰悬浮，仿佛随时都有可能压落下来。

    前方大地上坑坑洼洼，残破的殿宇连绵成片，一群又一群。

    一降临这里，无道只感觉浑身一重，被某种无形的力量束缚，自身修为能量被压制的非常之厉害。

    无道知道，这里有某种至高法则之力，可将他自身的能量高度压低，降低他的战力指数。

    不过，据无道猜测，这是对所有人都有效的，不单是针对他。

    前方矗立着一排又一排一望无垠的残破殿宇，殿宇虽残破，但是都有残破的结界阵法守护，修为低微者想进入，难度非常之大。

    对于那些残破殿宇，无道根本不放在眼中，化作一道流光，消失在了这里。

    他此番进来的目的，乃是那一座巨城里的那一棵生命古树。

    无道现在对自己的肉身等级，非常不满意，太低了，他必须要在这段时间内，快速的提升他的修为和肉身等级。

    横渡了一千多万里的残破宫殿群，终于，前方出现了一座巍峨磅礴的宏伟巨城。

    占地千万多里的残破宫殿群，让无道想到了很多，能有如此规模的景象，这落天神族，定是不凡了。

    一个金色结界，金辉能量汹涌，将整座城笼罩住，散发着让无道都为之心悸的气息。

    一棵黄金色的巨树，苍劲如龙，枝繁叶茂，耸入高天，迸发着非常磅礴的生机，树上结着一颗又一颗金灿灿的果实。

    “唔！系统那一棵古树能吸收吗？”无道心道。

    叮……系统提示；此乃圣金源树，结出来的圣金果实，吃下一颗就可延长九千年寿元和洗涤肉体内所有杂质，神境下有用，可连续服用……照系统预估，全部吸收其内部生命本源，宿主至少可以提升一百级肉身等级。

    系统给出了一个非常惊人的结果。

    无道闻言心中一动，至少一百级？这是什么概念？他如今天罡境，最保守估算他都可以提升至天武境，外加上他那逆天战力，圣境之下绝对无敌。

    “好！不虚此行。”无道心喜，自己的力量才是永恒。

    他慢慢的降落了下来，他的直觉告诉他，如果以如今的状态闯过去，那是不行的。

    那一个可不是金色光幕，而是结界。

    结界；一旦遭到攻击，它就会爆发出各种手段轰杀敌人。

    更何况，那巨大的城门口，还有傀儡军在把守，从他们身上，无道也感受到了莫大的威胁。

    “系统，估算一下这一座城的战力。而我需要什么样的战力才能攻破。”

    叮……系统提示；提升之太古皇者九劫天吧！随着岁月的流逝和时间的沉淀，这一座城已经没有多大的能量维持了。

    “那就提升吧！”

    叮……系统提示，消耗一万屠苍生值。

    随着系统的提示音下来，无道浑身又充斥来了一股更为强横的力量，整个人都得到了一种升华，不管是肉身还是能量。

    “一百级肉身等级，本皇来了。”无道骤然间就暴掠了出去。

    右手上光华涌动，屠神镇天戟出现。

    “屠神九式――第四式；崩天！”无道一声断喝，上来就是最强招式，浑身暴起了最为狂暴的紫黑邪能，体内能量以屠神九式之崩天的心法运转，顿时他手中的屠神镇天戟也在这一顷间迸发出了一股崩天之意境和一股狂暴通天的屠神波动。

    “大胆，何方贼子！”

    无道闹出如此大的动静，让城门口的那一群如木雕般存在警醒，他们身穿乌黑甲胄，神情木讷，一声爆喝，提着手中长枪散发无以伦比的气息波动就冲杀而来。

    他们怎么快的过无道，无道携带着自己现今状态最强的一击，速度如空间跳跃，瞬息间出现在那一座巨城上空金色结界近前，就在这一个结界感应到并要发动攻击时，无道的一戟就镇压了下来。

    轰！

    一道宛若九天惊雷炸开的轰鸣声暴起，接着砰的一声，这一个金色结界，承受不住无道现今全力一戟的恐怖摧残，怦然一声就炸碎，化作了漫天光雨洒落。

    轰轰轰――

    此际，那一群身穿漆黑甲胄表情木讷的傀儡杀来，长枪横空，以某种阵势冲来，威能冲天，将近上百位，一道又一道恐怖的漆黑枪芒，挤满了这一片天，封锁住了无道一切退路，瞬息间上百杆恐怖长枪杀至，流动出让人心悸的气息，快准狠被他们演绎的淋漓尽致。

    换做在外界，早已是天崩地裂了，而在这里，却是打的空气爆鸣，虚空都不曾扭曲。

    砰砰――

    此时的无道，那是恐怖而狂暴的，满头紫黑发丝舞动，衣袂鼓荡，眼神平静，手中屠神镇天戟迸发出万道邪芒，俯冲上前，屠神之崩天打出，大戟无可匹敌，将他身前横扫出了一片真空，与此同时，六位傀儡被轰击的化作齑粉。

    嗖！

    顺势，无道从前方缺口冲了出去，接着他原先所在之地，无无尽枪芒和几十杆恐怖长枪淹没。

    哧哧哧――

    这些傀儡的反应非常之迅速，无道刚冲出的瞬间，就有几个傀儡跟着杀来。

    无道眸光平静，大戟往身后镇压而下，铛铛的两声，几杆长枪被他震开，他在一瞬间就脱离了这群傀儡的包围圈。

    与此同时，无道一扭头，一杆流转着漆黑能量的恐怖长枪，自他脸颊外暴刺而过。

    同一时间，那些反应过来的傀儡，丝毫不拖泥带水，施展绝杀，冲杀而至。

    砰砰砰――

    无道可不会留情，能快速杀死敌人，他就不会拖拉，邪皇九极频繁踏出，在这一群傀儡没有丝毫反抗之力下，在他的屠神镇天戟绽放恐怖威能的情况下，在短短的一瞬间，通通被打爆。

    战斗也在瞬息间结束。

    无道一甩大戟上的漆黑鲜血，散去手中屠神镇天戟，而后目光落到了城中那一棵巨大的圣金源树上。

    “100级肉身等级，本皇来了。”无道飞掠了过去，说他心中不激动，那是不可能的。
------------

第二百五十四章：完毕【二】

    这一个空间，到处都是残破的殿宇，一片的死气沉沉，只有那一座巨城中央的那一棵圣金源树在迸发着盎然的生机。

    其上结着一颗又一颗婴儿拳头大，金灿灿的果实。

    这一座巨城里，定有无数传承。

    但无道对这里的一切，都不敢兴趣，哪怕是再强的传承。

    拥有系统的他，不在乎什么传承，他不需要。

    他所需要的，是无尽生命本源之力。

    经过岁月的流逝，时间的洗礼，这一座城池，已经没有多余的能量维持了，除了一个守城结界和那上百位傀儡外，无道让系统扫描了一遍，根本没有了扫描威胁可言。

    无道降临矗立在城中央的那一颗圣金源树外，感受着那盎然的生机，无道深吸了一口气，脸色露出了陶醉之色。

    他招手间，树上，一颗金灿灿的果实，飞射而来落在他手中。

    无道张口咬了一口，果肉入口，清凉鲜美，果香飘散，顿时就化作了一团温流，流进了无道腹中。

    一霎间，他通体毛孔舒张开来，喷薄着金霞。

    仅仅是一口，就让无道彷如百日升天，浑身轻飘飘，有种举霞飞仙之感。

    “唔！果子不错，居然还可以缓解我腹中饥饿感。”无道有点惊喜，二话不说，招手间，全部给收进了系统仓库里。

    接着，无道落到了一根苍劲的枝桠上，右手印在这一棵圣金源树的那金灿灿的体表上，心道：“开足火力，全部吸收了。”

    随之，系统的提示音响起，然后他身前就出现了一个紫黑光幕，里面有数字在急速的跳动。

    无道平静的看着。

    等吸收完了这一棵，他会立刻前去那一个神秘空间，将那里的生命古树也吸收。

    天国、万峦山、青莲女帝、第二圣陆。

    这些，都必须要付出惨重的代价。

    无道可一直没有忘掉。

    反之，一直铭记于心。

    随着光幕里的那一双数字越来越长，无道脚下的这一棵圣金古树体表在慢慢的暗淡，金色的叶片黯然失色，开始了纷纷扬扬的洒落。

    不得不说，这一次的系统非常给力。

    仅仅用了十分钟，就将这一棵圣金源树的庞大生命本源之力给全部抽走。

    而本还是通体金灿灿的圣金源树，现在却变的皱巴巴的，树叶都掉光了，光秃秃一片也变得死气沉沉了下来。

    与先前蓬勃着盎然生机相比，截然相反。

    吸收了圣金源树之后，无道并未打算立刻吸收其生气提升肉身，他要等吸收了那边的生命古树之后，在一起提升。

    “系统，扫描一下，这一座城有没有灵石或者圣晶乃至神晶。”无道心道。

    叮……系统提示；这一座城的能量都用光了，留下来的只有些功法、技法、秘法、兵器、丹药等，都对宿主无用。不过收集起来兑换给系统，可以换些屠苍生币。

    “本皇现在没时间！等下让落震天他们进来打扫一下吧！”

    这一座城很大，让他慢慢找，他可没有那个耐心，更何况，他又不是没有人可用，何必自己亲自出手。

    “仔细扫描一下，如果没有我需要的东西了，那就走了。”无道让系统再次扫描了一下。

    叮……系统提示；并未有宿主所需要的东西。

    无道闻言二话不说的化作一道流光，就消失在了这里。

    不久后，他重新回到了他出现的地方。

    “送本皇出去。”无道冷淡说道。

    嗡――

    此时，无道头顶上空，出现了一个金色漩涡。

    无道飞射了进去。

    ……

    雕像下，霍凝香精致的俏脸上，很是焦急。

    那一尊雕像威胁了一句之后，便不再说话了，也不多做解释。

    不见自家陛下踪迹，霍凝香着急无比，很想再冲上去问过究竟。

    霍万阳脑袋里飞快运转，道：“陛下应该会没事的，从刚才那一段话语中就可以听出对方对陛下非常忌惮，所以没有杀你。”他还算理智，没有像霍凝香那样被愤怒充斥了理智。

    这时落震天好像也想到了什么，道：“陛下应该是被送入了落天秘境里。”

    就在落震天话落间，那一尊雕像光芒涌动，非常刺目。

    当下一刻光芒消失了之后，无道豁然出现在上面。

    “你想不想出来！？”无道踩了踩脚下雕像。

    “你有能力让我出去？”那一道声音又凭空响起，听不清出是男是女，凭空响起。

    无道闻言不屑一笑，道：“区区小壳，只要花一点代价自然可让你从里面出来。”

    “你有什么条件？”

    “条件么，给本皇传送一批人进去，等我再次回来时，为你破开着小壳。”说完，无道跳了下去。

    “陛下，您没事吧！？”霍凝香上前关切道。

    无道不语，点点头。

    “就那么简单？”那一道声音响起。

    “不错！”无道点点头。

    “可以！希望你不会让我失望。”对方貌似没抱多大希望。

    无道不回对方，看向落震天，道：“你等下带领一批人进入里面，将那一座巨城里的东西，给本皇都搜刮出来。”

    落震天闻言心中震撼，破了，那一座城居然让他给破了，这简直太恐怖了，那一座城的恐怖，他怎么不了解，哪怕是超越了大帝，那也不可能能破开。

    他是无所不能的吗？落震天心中震撼异常。

    震撼归震撼，他立刻应声，道：“是！”

    无道高冷的点点头，道：“本皇所要的东西，还没准备好吗？”

    “这个，我去看看！”

    嗖！

    就在落震天话落之际，一道身影爆射而来。

    来人正是落悬德，他呈上一颗空间戒指，道：“邪皇陛下，这是您所要的东西。里面放着我们族中所有宝库加起来的八成灵石，还有些蕴藏有生命本源的异宝，请陛下过目。”

    无道接过，用精神力探查了一番，点点头，然后摆手间，他前方就多出了一个传送门，随后他看向霍万阳和霍凝香，吩咐道：“等下本皇进入里面之后，你们带着这个传送门回去，然后再将它放到本皇寝宫里。”

    “好！您一切小心一点。”霍凝香没多问什么，关切道。

    无道点头，步入了传送门里。

    这一扇传送门，乃通往那一个神秘空间的传送门。

    ――――

    说件羞人的事情，天天坐着，由于天气太热，我去，奈何屁股都坐起泡了，好疼啊！

    还要求下推荐票，现在本书属于重要PK状态，第一轮开始了，一共三轮，可不能输啊！输了就真的要上架了。希望可以一路破竹，三轮胜出，还得大家多多支持。
------------

第二百五十五章：虫洞、上路【三】

    金沙飞扬，荒漠无垠，烈日横空，金灿灿的黄金光，如光雨般洒落。

    这里很诡异，高到吓人的温度，根本不能用能量隔绝，照样穿透。

    突兀间，虚空之中，一扇紫黑的传送门，缓缓的浮现，接着，一人从里面走出。

    来人正是无道。

    出来之后，他直接就收起了这一扇传送门。

    不做多说，化作一道流光就消失在了这一片无垠的黄金荒漠上空。

    以他如今的实力，太古皇者九劫天，仅仅一两个呼吸间，就降临了那一个小村落外。

    村落里，全是孩子的打闹声和嬉笑声，一片祥和。

    轰――

    这一次，他丝毫不留情，自身皇者威压散发而出，瞬间覆盖这一方天地。

    一刹那，四野寂静了下来，不管什么生命体，在他这一股威压下，全部窒息而死，那一个小村落里的精灵，也不例外。

    上次在这里受到的屈辱，让无道不想给一个生命体存活。

    虽说是他前来入侵的，后来受伤而归，乃至差点丧命。

    可，道理在他这里，有用吗？

    没有。

    在无道眼里，谁够强那谁就是道理，谁就是对的。

    你是弱者，你就没有话语权，生死只在吾的一念之间。

    不要跟无道讲道理和道德，没有用的。

    飒飒飒飒――

    远方那一颗苍劲如龙，庞大的生命古树上，在无道的这一股威压下，巨大的树叶纷纷扬扬的洒落，庞大的树体都在颤抖。

    无道如瞬移般出现在了那一棵生命古树的一根粗大枝干上。

    “小树精，本皇又来了，没想到吧！？”无道嘴角扬起冷漠的笑。

    “你……你……你怎么能如此狠心，村子里的那些人，是无辜的，你为什么要杀他们？”一道奶声奶气的声音，自树体里传出。

    无道不语，面带残酷之色，手印在树体上，一股强大绝伦的能量涌动，然后随手一拉，一个小不点被他拘禁了出来。

    这是一个看似六七岁的小女孩，满头绿色发丝根根晶莹，脸蛋儿精致而粉雕玉琢，一双明亮的大眼睛真如两颗绿宝石，身穿着一条绿色的小裙子，看上去非常可爱，但现在那一双绿宝石般的大眼睛，充满了愤怒之色看无道。

    打量着她，无道说道：“来！再来伤本皇一下试试。那些村落之人，都是你害死的，如果当天你让本皇吸收了这一棵树，那么就没有那么多事情了。”无道露出残忍的笑容。

    看着无道那一张俊美的没有半点瑕疵上的残忍笑容，小树精粉雕玉琢的小脸上，满是怒容，杀了那么多人，居然没有半点怜悯，简直畜牲一个，她怒骂：“你这个畜牲，会不得好死的。”

    “唔！不得好死？本皇会不会不得好死不知，可你是看不到那一天了。”无道露出冷漠的笑。

    然后右手抬起，印在了前方树体表上，心道：“吸收，火力全开。”

    随之，系统的提示音响起，接着他身前就出现一个只有他能看到的紫黑光幕。

    “不要啊！”树精灵惊叫：“如果你全部吸收走了这棵树的生命精华，神女姐姐就不能复苏了。”

    无道不语，什么神女姐姐与他何干。

    “求求你不要吸了，算我求求你。你不就是要生命本源精华吗？你别吸了，我告诉你某一个地方，那里有一株蕴藏有无与伦比生命本源之力的东西，这一棵树和其相比，小湖与大湖的差距，不值一提。”被禁锢在无道身后的树小精惊叫。

    “真的？”无道心中一动，说真的，这一棵生命古树的精华并不多，但蚂蚁虽小，那也是肉，现在听闻小树精之话，无道心动了。

    “真的……真的，这一棵树和它比真的没得比。”小树精如瓷娃娃般的小脸上充满的焦急，急忙开口。

    无道闻言让系统停止了吸收，面无表情的看着她，道：“如果你敢骗本皇，那么，后果很严重，本皇会让你生不如死。”

    树小精神色认真的点头，道：“不过，你有那个能力吗？”

    “说说看！”生命本源，无道表示不会错过，这关乎自身强大干系。

    “那是一个强大的道统，我看你以你现在的实力，根本无法……”

    她话还没说完，就被无道打断，道：“本皇的实力就不劳烦你费心了，就算那一个势力有神的存在，如果敢反抗本皇，那也得发生神陨。”无道之话，非常霸道。

    听着无道那霸道无边的话语和他那不将一切事物放在眼里的眸光，树小精也不多说什么，道：“我带你去了，不管你能否弄到手，都不要在回来吸收我的本体了，可以吗？”

    “那得看情况而定了，你所说的那一株东西不能让本皇满意，自然要回来吸收了你的。”无道露出冷笑。

    树小精闻言，心怒而不敢发作，道：“那就要看你有没有那个本事了。”

    “带路吧！本皇没那多时间和你折腾。”无道不想浪费时间，解开了禁锢对方的力量。有无敌模式，只要知道哪里有蕴藏庞大生命本源的东西，他都会去取回来的。

    树小精深吸了一口气，道：“我要借助本体的力量才行。”说完，她一头扎进了大树内。

    轰！

    接着，整颗生命古树迸发刺目的绿光，一股神秘的伟力冲天而起。

    下一刻，天穹上慢慢的出现一个漩涡，紧接着缓缓的变成了一个虫洞。

    无道见状皱眉；这是虫洞，不是黑洞，虫洞是可以空间跳跃的，一般跳跃大陆之间才会使用到虫洞。

    这时，树小精又飞了出来，招呼无道，道：“走吧！”

    “我们要跳跃大陆？”无道皱眉问道。

    “是呀！怎么了，你怕了吗？”树小精大眼睛扑闪，露出狐疑之色。

    无道不语，他会怕吗？开玩笑，拉着她就消失在了原地，出现时就直接没入了天穹上的那一个虫洞里。

    无道他们进入了虫洞之后，虫洞也慢慢的消失闭合了。

    虫洞虽说可以在短时间内横跨无尽距离，但是也不可能直接跳跃至目的地，除非是那种逆天虫洞，比如那天那一位天使降临时使用的虫洞，那种虫洞就属于瞬间跳跃形的，但是需要消耗的能量，那也是非常恐怖的。
------------

第二百五十六章：第二圣陆

    不知过了多久，虫洞在某一片大浪翻滚的无垠海域上空浮现，无道和树小精自里面飞掠了出来。

    而虫洞也慢慢的闭合消失。

    一降临这个空间，无道只感觉那种束缚又来了，浑身一重，体内能量遭到压迫，让他的战力锐减了无数倍，非常恐怖。

    无道知道，每一个大陆的空间法则里的禁之法则等级都不一样，越高级的大陆，禁之法则就越高级。

    这是对所有人都有效的，所以他并不在意。

    而且，这里的天地灵气，更为的浓郁高等，能孕育出的生灵，那也比之低级大陆要强横。

    这也间接说明了，这是龙星天陆之上的大陆，无道心中一动，问道：“这是第二大陆？”

    “对呀！”树小精灵点头。

    “呵呵――哈哈哈哈――”无道闻言，忽然肆意的长啸起来。

    树小精看的一头雾水，大眼睛扑闪，不明所以。

    好端端的怎么就大笑起来呢？

    “第二圣陆，广袤无垠，各种强大道统林立，比之那龙星天陆，繁华强大的不止一星半点。”树小精扑闪着大眼睛告知。

    肆意的大笑了一会，无道慢慢的停了下来，没想到上来全不费功夫。

    无道并未回答树小精之话，心道：“系统，给我扫描一下，是那一个道统毁我领地的。”

    叮……系统提示，消耗5000屠苍生值；该道统名为；洛羽圣朝，坐落于圣域、昊天圣州……

    系统的提示音响起外加给了无道地址。

    “桀桀！洛羽圣朝！好好好！”无道发出恶魔般的笑，听得一边的树小精心里发毛。

    她嘴里咕哝：“洛羽圣朝，它可是圣域人族霸主之一啊！”树小精看了看无道，不知他怎么就和那洛羽圣朝有联系了。

    “圣域人族霸主之一？桀桀！”无道怪笑，道：“走，摧毁了他们。”说着，他带上了树小精，全力飞驰，化作一道流光就消失在了这里。

    他现在的实力，可还是太古皇者九劫天。

    虽然被这里的禁之法则压制的很厉害，可每秒横渡百万里大地，还是绰绰有余的。

    “你要去圣域吗？如果靠这种速度，哪怕你飞上数十年，也无法到达。”树小精出言告知。

    无道闻言微微震撼，以他现在的速度，飞上数十年也飞不到？他露出狐疑之色。

    树小精解释，道：“你不要震惊，圣陆之大，无法想象，生灵之多更加无法想象。这里乃‘铁木圣域’，你所要的东西，就在这一域的某个道统里。”

    她继续道：“想要跨域，如果没有强大的实力，最好通过‘域界’，不然哪怕是一位上位圣，想要横渡一域，所需要消耗的时间，那也是无法估量的。”

    无道闻言停了下来，他没想到这个圣陆居然如此浩大。

    不过再大，在系统的无敌力量的面前，都要为之破碎，他也不以为然，不要怀疑，他说过会让这个圣陆炸碎，那他就不会食言。

    不过现在还是得先去取蕴藏有生命本源的东西。

    “带路吧！”无道冷淡道。

    无道他们上路，离开了这一片海域之后，一路往东进发。

    ……

    最后在无道全力飞驰了一个小时的情况下，他们横渡进了一片连绵不绝的山脉上空一半时，前方传来恐怖的爆炸音。

    轰轰轰――

    远方，一片原始，高耸雄浑的巨岳横亘，参天古树耸立，而如今天穹之上，却在爆发非常恐怖的大混战，圣光璀璨，圣能激荡，如海啸般在虚空中跌宕起伏。

    六位黑衣黑皮肤的男子，正在施展各种绝杀，轰杀着一位白沙蒙面的白衣女子。

    “雪仙子，看在你是人族霸主之一‘天雪圣宗’的圣女面子上，交出那东西，你可自行离去，不然我们不介意杀了你。”一位黑衣黑皮肤的男子威胁道。

    “你可以衡量一下，命重要还是宝物重要。”又一位黑皮肤的男子说道。

    他们虽说不杀，但是出手的狠劲儿，丝毫不减，几人的武器都是一根乌黑的棍子，这是他们的‘圣胎’。

    那一方天地，全是混乱的圣能狂涛在激荡。

    那一位被称为雪仙子的蒙面女子疲于招架六人那恐怖的联手攻击，被打的连连后退，她玉手捏印，身法诡异，周身百米内部全是雪白的雪花在飞舞，而且威力不俗，竟可以抵挡那六人棍意滔天的攻击。

    不过也就只能抵挡罢了，根本无法反击，一旦时间久了，她必死。

    无道速度不减，他从来不多管闲事。

    直接从他们上空暴掠过去。

    无道的出现，让那六位黑皮肤的男子暗暗戒备下来，发觉对方并未打算出手时，都松一口气。

    为了防止意外，他们面容狰狞，狠声道：“既然你想死，那么先杀你再夺宝。”

    “九绝罚灵棍！”六人爆喝一声，四散开来，围住白衣女子，圣力暴涨，棍力冲天，对着她轰杀。

    看着无道飞过，这位白衣女子眸中闪过一道光，喝道：“东西给你们。”说着，她晶莹耦臂抬起间，一道白光就奔着无道那里飞射了过去。

    轰！

    这一件东西貌似对他们真的很重要，当下，六人硬生生的止住攻击，奔着无道那边追去。

    无道感应到了身后有东西激・射而来，霍然间停住身形，转身一抓。

    一个东西，被他抓在掌中。

    他放眼一看，居然……居然是一条白色半透明的小内・裤。

    “小子！将东西放下，不然死路一条。”那几位爆射而来的男子怒喝。

    无道眸光一冷，一群人在争抢一条内・裤作甚？

    “小子！东西交出来！”那六位皮肤黑漆漆，如一个非洲人的男子逼近，浑身流露可怖气息，大眼瞪无道。

    “你们在争夺一条内・裤？”无道面无表情的捻起手上那一条白色，微微透明的女子内裤，冷淡问道。

    “什么？”那六人瞪大了一双眼睛看着无道手中捻着的女子内・裤，一声怒吼，再回首时，已经不见那白衣女子的踪迹。

    “该死的小娘皮！追！”六人怒喝一声，就想追击而去。

    而此时，一道如九幽之音响起：“打搅了本皇，这样就想离开？”
------------

第二百五十七章：小内裤惹的祸【二】

    “恩？小子，你说什么？”六人回头，目光凶戾。

    “我说……你们可以去死了。”

    “轰！”

    无道爆发，直接全力，瞬移般的速度栖身上前，双手一刹就扣住了两人的头颅，然后在一捏，砰然炸碎，顺手向前拍去，在两位瞪大着眼睛的黑人男子没来得及反应间，手掌从他们头颅上横扫过去，噗噗声响起，红白血液绽放。

    “啊！你找死。”最后两位男子反应过来，一声大吼，抡起长棍就狂暴轰杀无道。

    然，就算反应过来又如何，无道一手就抓住了对着他轰杀而来的那两根圣力流转且棍力滔天的长棍，接着，居然一手被他给捏碎了。

    “怪物！”两人大吼一声，喷出一大口鲜血，圣胎被捏爆顿时就让他们脸色煞白，转身就想遁走。

    “走？”无道露出冷笑，闪现般栖身上前，一把就从两人身后扣住了他们的后脖子。

    “大人，饶命啊！”

    “本皇懒得理你们，而你们却如此不知死活，真是……作死。”说着，无道一把就捏断了他们的脖子，然后将其尸体一起踢爆。

    “留在原地，不要乱走。”说完，无道邪皇九极踏出，就消失在了原地。

    他本不想多管闲事，奈何这些闲事还会自动找上门来。

    那白衣女子丢了一件自己的内・裤给他就想走，那有那么便宜的事情。

    那白衣女子的境界，也就皇者九劫天，刚才无道所杀的那六人，堪堪步入虚圣，在无道面前，形同如蝼蚁。

    皇者九劫天之上就是虚圣。

    然后是：法圣、灵圣、小位圣、下位圣、中位圣、上位圣、大圣、圣王、圣皇……

    ……

    “真是几个二愣子！”

    一道白光，急速的奔着这一片山脉飞射出去，她露出不屑笑容的同时也松一口气。

    “唔！如果没遇到那一位路人，这一次我还真的要凶多吉少了。现在应该是那位路人凶多吉少了。”

    虽然看不到她真容，但从她身段就可以看出，绝对是一位非常美丽的女子，一身气质冷冰冰的，肌体晶莹，一袭白衣遮不住她那曲线起伏的娇躯，蒙着面纱，不知面容如何。

    “对了，我刚才扔出的是什么？”她急忙看下空间戒指。

    “呀！”接下来，她发出了一声尖叫。

    “你这是在找这个吗？”

    此际，一道冷幽幽的声音，回荡而至。

    “谁！”白衣女子一惊，横移到一边，露出戒备之态。

    “刚你丢了一条小内・裤给本皇，怎么，不要拿回去吗？”无道已经挡住了她去路，手上捻着那一条半透明的白色小内裤。

    “你……”看着无道手上捻着的那一条半透明的白色小内裤，虽看不到她现在是什么表情，但一定非常精彩。

    那可是她的贴身内裤，还是私密处的，而且，还是她穿过的，刚换出来没多久的。

    “唔！你丢这一条貌似还散发着你味道的内裤给本皇，何意？”无道面无表情的看着她。

    “刚才之事，小女子表示很抱歉，那个……能将它还给我吗？”她语气变得有点可怜了下来，一双美目宛若一片美丽的星空，楚楚可怜的看着无道。

    她知道眼前这位俊美的有点过分男子的强悍，能击杀了刚才那六人黑人男子并又追上自己，对方根本不是自己可以抵抗的。

    无道露出幽冷的笑容，道：“戏弄本皇的代价，你……承受不起。”

    “对不起，我错了，当时小女子也是迫不得已才会那样做的。”她主动认错，而且还给无道微微欠身。

    一袭白衣，无法遮住她那傲人的曲线，玲珑的身段，高挑而曼妙。

    无道不语，邪皇九极踏出，这一技，堪称逆天技，真正的瞬移，在其面前，不管你多强，都看不出其移动轨迹。

    “啊！”

    下一瞬，白衣女子眼前一花，只感觉一只非常有力的手，紧紧的扣住了自己的脖子，而无道悄无声息的已经出现在她近前，惹得她发出一声尖叫。

    此时的无道，已经将她那雪白的脖子给抓在掌中，人都被他提了起来。

    “不要……我不想死。”白衣女子不住的摇头，眸中出现了无尽的恐惧，一双玉手握着无道扣住她脖子的手，不住的摇头。

    “戏弄本皇，很好玩吗！？”无道冷血的看着她。

    “对不起，我错了，我是天雪圣宗的第六圣女雪若……”

    咔嚓！

    在他话没说完间，无道一手就捏断了她脖子，随手摘下了她手上的空间戒指，随意丢下她死不瞑目的尸体。

    然后化作一道流光就消失在了这里。

    为什么无道会如此果决？因为他很反感有人拿背后势力来威胁自己。

    所以，他丝毫不留情的捏断了对方的脖子。

    无道本还想让对方陷入无边恐惧时在捏死的，他就喜欢看着一个人在无尽的绝望和恐惧中死去。

    说他心里扭曲也好，变态也罢，可他就是喜欢。

    直接杀一个人和让其陷入无边恐惧和绝望中死去，那是不一样的。

    在他眼中，在好看的女子，只要招惹到自己，那就别怪他辣手摧花。

    天下女子千千万，杀不光的。

    回到原地，树小精还静静的等待着。

    无道回来，不多说什么，带上树小精就消失在了这里。

    一片丛里中，白衣女子的尸体挂在树上。

    然而，无道不知，在他离开不久之后，那白衣女子居然神奇的又活了过来。

    “呼――师傅给的替死玉佩，就剩下最后一次了。还好她没有将我的身体毁灭，不然替死玉佩也无用。”她落地，长吁了一口气，虽说有替死玉佩护身，可死亡的那一刹那，可是真实无比的。

    “真是够狠的男子，像我这种美女都能下得去手。恩？该死，空间戒指也被他夺走了。”当她发现手中的空间戒指没有了之后，脸色变得异常的难看。

    “我已经将你身上独有的气息融入了百味袋里，你跑不掉的。不久之后就是你的死期，那东西就暂且给你保管。”她起身离去，美目中流露出森寒杀机。

    ――――――

    跪求推荐票！至少每天五千票，下周才能达到35000票哦，下周想要爆发十更，就看你们给不给力了。

    还有，觉得本书看腻了，或者说你眼界高了，请自行离去，主角被虐待你又说那么垃圾，无敌你又说那么无敌。杀人你又说他残忍、恶心，不杀人你又说；这不是冷血无情残忍残暴霸道文么。特么的，我只想说，你他妈的怎么不上天呢！草~~~

    没有人是可怜的，只有自己没有足够的实力。如果无道是一位小喽，你觉得人家会跟你讲道理？有脑子吗？？？？？
------------

第二百五十七章：圣灵花、圣城【三求推荐票】

    小插曲不会有那么多，小麻烦无道不会去理会。

    最终，在他全速飞驰了四个小时之后，其中横穿了无数地域，遇到了大大小小之事无数，在夜幕降临时，终于降临了目的地。

    前方，一片广袤，矗立着一排又一排各色各样的建筑群，占地不知有多大，没有城墙守护，只有一棵又一棵乌黑的巨树将这一片建筑群包围其中。

    而最深处，万米高空上，悬浮着一群朦胧看不清楚轮廓的岛屿。

    生活在这里的人，除了拥有头发外，和地球上的非洲人无疑，非常之相似。

    而且，他们居住的地方，装饰的并不豪华，不像人类的城池，一片繁华之景象。

    前方那一群一望无垠的建筑群里，现在只有微弱的灯火跳动，夜幕降临了，都回去修炼了。

    和人族不管白天夜晚都繁华之城比，这里之人真的太原始了。

    “他们名为黑铁族，和人族一般无疑，只是肤色不一样，他们否决了自己是人族，所以自成一族。”树小精扑闪着大眼睛告知：“你所要的东西，就在深处悬浮在天宇上的那一群岛屿中。那是一株绝顶‘圣灵花’，其中蕴藏着无与伦比的生命本源之力，在这圣陆上，没有什么东西可以与它相比。世人还不知，一旦服用下去那一株圣灵花，足足可增加自身‘九百万年寿元’，不然这里，早已被绝世强者抹平了。而我也是在化形时，才感应到了这里的那一朵圣灵花所散发出来的那种微弱波动。”

    “好东西啊！桀桀~~~”

    听完树小精的话，无道嘴里发出一声邪恶的怪笑，心道：“系统，扫描一下，那东西是否可以吸收。”

    叮……系统提示；圣灵花――可吸收，其内部蕴藏有无与伦比的生之气，由于距离太远，还无法估算价值。

    “可以吸收就好！来吧！给吾加持无敌力量吧！”

    叮……系统提示；消耗一万屠苍生值。

    随之系统的提示音响起，无道在一瞬间就拥有了可傲视诸天的无敌之力。

    一边的树小精，貌似也发觉了此时的无道有点不对劲，扑闪着大眼睛打量着无道，但是她就是看不出哪里不对劲。

    无道感知了一番圣灵花的所在……

    “桀~~~都去死吧！”无道对着前方那一片无垠的建筑群抬手一压。

    轰――

    忽然，一声爆响，前方那一片无垠的建筑群，瞬息间消失，化作了一个巨大无匹的深渊，包括悬浮在天宇上那一群轮廓模糊的岛屿，也消失不见。

    抬手间，一切湮灭。

    无道只是动了动手指，一道光就飞射而来，刹那间落到无道近前。

    这是一株通体青辉流转，根茎拇指般大小，高达半米，其上绽放着九朵金色霞光喷薄的九星形花朵。

    一股浓郁的生命芳香，瞬间就充斥满了这一片空间里，仅仅是吸一口，就有一种让人飘然欲仙之感，仿佛生命层次都得到了一个升华。

    一边的树小精那表情，已经震撼到了极致。

    抬手一压，前方占地差不多千万里的建筑群，直接化作了一个巨大无匹的深渊。

    这简直……

    他有多强？有多么恐怖？

    何况，在他出手前，一点能量波动都没感应到，并能造成如此破坏。

    这简直……

    树小精已经震撼到不知云云了。

    “确实不错，我感到了九朵花朵里，充斥着无边的生命本源之力。”无道将它握在手里，心道：“吸收。”

    这一次的系统也不丝毫拖泥带水，居然在短短的两三分钟间，就吸干了这一朵蕴藏着无尽生之气的圣灵花。

    “你要那么多的生命本源之力干什么？”看着圣灵花就这样枯萎了，从那种震撼中回神的树小精不免有些失落，如果给她吃了然后炼化，她会瞬间跨越好几个生命等级。

    用简单点来说就是会长大。

    不要看她现在那么小，她的年龄可是比之无道不知大了多少呢！

    只不过没有足够的生命本源之力，她也无法长大。

    生命本源之力，还得靠她自己一点又一点的修炼出来。

    “还有，你不会回去吸收我的本体了吧！？”树小精希冀的看着无道，大眼睛扑闪。

    无道看了她一眼，道：“这次算你立功了，本皇可以暂且考虑一下。”

    “哈？你……”树小精闻言，有种想捶他的冲动。

    无道不回她，道：“哪里有域界？”

    “当然是圣城。”树小精嘟着嘴道。

    “带路，我们走！”无道带着她上路。

    树小精愤懑，不情不愿的指方向。

    ……

    圣城，那属于人族的城池，每一域都有一座圣城，方便两域的生灵跨域。

    又经过三个小时的风尘仆仆，无道他们终于降临了一片繁盛地带。

    一座通体流转着宝辉的悬空城池，静静的悬浮在万米高空之上。

    那一座悬空巨城下，矗立着一座又一座小城池。

    不是谁都有资格进入圣城的。

    只有修为达到了大帝之境，才能进入圣城，不然，只能呆在下方那些小城池中。

    域界也会半月对外开放一次，没有足够的实力，只有乖乖的去等了。

    无道带着树小精，不做停留，跟随着进入圣城里的人群，从一个光幕中进入了圣城里。

    穿过光幕，就出现在一个巨大且人山人海的巨大广场上。

    “你来过这里吗？先找一个客栈住一晚吧！明天去摧毁一下那‘洛羽圣朝’然后在摧毁了这一块圣陆。”无道面无表情的说道。

    “什么？你……你……”树小精被无道最后那一句摧毁了这一块圣陆之话语给震撼的说不出话来。

    “让你带路，何来那么多废话！”无道冷声道。

    他从来不会给谁好脸色看。

    真正的唯我独尊的那种。

    破坏与杀戮，是他毕生所向。

    “哦哦！”树小精不敢忤逆无道之话，带着深深被震撼的小心肝，为无道在前面带路。

    这圣城里，全是强横绝伦的存在，有人族，有黑人族，夜晚的街道灯火璀璨，人流不绝。

    圣陆，生灵真的太多了，因为是武者的原因，寿命通常都非常久远，每一位强者都子嗣一大堆……

    ――――

    求下推荐票！
------------

第二百五十八章：邪魂的悲哀

    （这一章开始，给无道增加点压力。求推荐票！）

    夜；皓月当空，繁星璀璨。

    圣城很大很大，活跃的人口不计其数，干什么的都有。

    无道租了一个豪华的院落，他打算暂住一晚，吸收了刚得来生之气提升肉身等级再说。

    须知，这一次他所获得的生之气，实在是太多了，多的连系统都无法准确的估算能让他提升多少级肉身等级。

    灯光璀璨，装饰的美轮美奂的房间里。

    无道舒服的躺在柔软的金丝床上，心道：“系统，吸收吧！”

    叮……系统提示；恭喜宿主连升184级！

    一道系统的提示音在无道脑海中响起。

    接着，无道只感觉自己的灵魂瞬间得到了184个等级的升华。

    灵魂升华，可以对一切事物的感知乃至抵挡有了增加，一个至强者的灵魂，仅仅是一个眼神，就可以让修为低微者陨落，就是因为对方灵魂已经强大到了一个非常恐怖的地步，等级不是一个层次的。

    无道闭上了眼睛，享受着力量凶猛提升的这一瞬。

    紧接着就是他的肉身强度，忽如其来的一股精纯到极致的力量，在冲刷着他的肌体，让他浑身毛孔全部舒张了开来，整具肌体每一处地方都在绽放璀璨晶莹光泽，而无道的力量，也在急剧的增加着。

    肉身在急剧的提升，力量在膨胀，血脉在咆哮，丹田空间在变大，紫黑能量在滚滚翻腾，迅速的充斥着正在急速旷张的丹田空间，而且，也变得越来越精纯，越来越狂暴。

    184级的增加，是需要时间过程的，不可能一瞬间就完成，因为，这不是系统的力量，而是他自己的能量。

    无道感觉，系统所给的力量，虽然和他自身无比契合，但貌似有后遗症的，除了无敌一分钟外，系统将自己的力量和肉身强度强行提升上去，这是一种负荷。

    不错，就是一种负荷，如果这种负荷日积月累，日后可能会变得很厉害。

    这是在强行损伤根基，这天底下，没有白来的力量，欲承受其力量，必然要承受其后果。

    “看来系统还是有瑕疵啊！”无道心中感叹。

    因为，在他刚才让系统帮他恢复原来状态之后，他居然感到了自身肌肉里细胞有些痉挛，整个人也变得非常之虚弱，精神也非常萎靡。

    就连他自身的血液，都有干枯的症状。

    再者，哪怕是他用自身能量和血脉温养，都很难去除那种虚弱感。

    欲戴其冠、必受其重。

    就是不知进化过的无敌模式，是否还存在这弊端，不然……那就真的很坑了。

    随着时间的推移，无道只感觉自己已经到达了某一个临界点了。

    叮……系统提示；提升完毕，连升184级，当前肉身等级为344级。境界；大帝境十二层天巅峰。

    “这样就提升至大帝境十二层天巅峰了？”无道现在还感到有些不真实。

    感受着自身力量，无道感觉，现在的大帝巅峰状态的，比之用系统提升上来，貌似要强大一点。

    “唔！这种状态，比之用系统提升上来的力量，强大太多了。”无道自语：“还是自己的力量才是永恒。”

    现在他根本不需要用境界提升卡牌来提升自己的境界了，经过与邪祗念的融合，只要他的肉身强度提升，就会能量自涌，境界也跟着提升。

    无道带着自信的神态，闭目就要入睡。

    咚咚！

    此际，们被敲响，随之一道声音传进来：“那个……我……我怕黑，能不能，让我和你一起睡？”

    这是树小精的声音。

    怕黑？

    无道无语，房间里到处都是光，哪黑了？

    “房间那么亮，怕黑，你逗我？”最后，无道还是忍不住开口。

    “我不敢自己……睡。”过了很久，才传进来树小精的声音。

    “自己进来睡地板吧！”无道冷清道，然后就闭目睡觉了。

    门被打开，树小精忐忑的走进。

    她看了看床睡着的无道，然后空间戒指发光，一个绿色小床出现在一边，她对着无道嘟嘟嘴，然后就上床睡觉。

    她一直以来都是睡在神女姐姐身边的，第一次出远门。

    ……

    叮……系统提示；无敌模式，是给宿主陷入死亡危机时使用的，并不是让你拿去装X使用的，自身力量方是永恒。还有，现在检测到宿主频繁使用无敌模式的力量，须告知你；使用无敌模式提升力量，不单是肉身上的消耗，而且，还消耗你寿元。注；宿主的灵魂乃是‘邪魂’，一出生注定活不过十岁的邪魂，克死生父生母的邪魂，不管你将境界提升什么高度，都无法改变你的自身寿命状况。系统一直在为你寻找赤某某之心，就是为了给你增加你的寿元。这天底下，只有‘赤某某之心’才能增加你的寿元。原系统不打算告诉你这些，无奈，你太依赖系统的力量了，再这样下去，哪怕你拥有毁灭诸天万界的力量，但你也无法逃避寿元干涸之命。

    叮……系统提示；宿主寿元，仅剩一年！一种赤某某之心，可续宿主一百年‘命河’，也就是寿元。

    而就在此时，两道系统的提示音，惊醒了无道，让他骤然间做了起身来，惊声道：“什么？”

    “呀~~~~”同时，无道的惊叫，将树小精也给惊醒了，发出一声尖叫。

    “这是真的？”无道心中急忙询问道，仅剩一年寿元，尼玛，一年能干什么？他对自己的生命，可是看的比什么都重要的。

    叮……系统提示；确实如此，在你这里，寿元诚可贵，力量排第二。

    系统说道。

    “该死！你为什么现在才告诉我？”无道心中愤懑，脸上表情阴晴不定，如果他知道这一茬，怎么会这般肆意，肯定会衡量一下的，毕竟自己的生命才是最重要的，其他都是浮云。

    叮……系统提示；系统只是不想让你担心而已，人呢！活着就要活的肆意、活的无忧无虑、活的随心所欲、活的称心如意……系统不想给你强加什么烦恼之事。如果不是你这般滥用系统力量，系统还不会告诉你。

    系统的提示音如机械般，很冰冷。

    树小精探出小脑袋，看着此时无道脸上那阴晴不定的表情时，一阵狐疑，这个俊美男子，一直都是那般自信的，现在怎么脸色变的如此阴晴不定？

    可以不动用任何力量，且就可以让千万里大地，外加一个有圣王级坐镇的势力抹平，他还会怕什么？

    ……
------------

第二百五十九章：准备屠灭圣朝【二】

    系统之话，让无道陷入了沉默之中。

    一年，尼玛，只有一年的寿元了，简直……他自己都不敢相信。

    他以为，自己和正常人一样，只要境界突破了，那么寿元自然跟着暴涨。

    他从未想过不管自己变得再强，也无法逃脱寿元干涸的宿命。

    原来如此，无道现在算是知道系统为何要收集赤命什么之心也不告诉他原因了，原来是给自己增加寿元所用的。

    叮……系统提示；宿主无需担心，赤某某之心，这世间多得是，你绝对不会因为寿元干涸而陨落的。

    这一次的系统提示音，虽然还是那般冰冷，但是其中带着点安慰无道的味道在其中。

    “呵呵！一年。”无道仰躺在床上，嘴里自语，眸光变得更加的空洞无情。

    “还能开无敌模式吗？”无道问。

    叮……系统提示；一次无敌模式一分钟，五百年寿元。以皇者九劫天持续了十二过小时，消耗了你一千年寿元，大帝巅峰五小时，消耗了你五百年寿元。系统所赠予你一千屠苍生值开启无敌一分钟，那一次并未收走你寿元，还有免费一次，也没收走。系统现在最多还可以免费送你五次不消耗寿元的情况下，开启无敌模式一分钟，和24小时限时提升战力。

    “五次么？那也总比没有的好！记得霍凝香那里还有一颗赤命之心。死！本皇可不会死。”无道眸光可怖，一双眸子就如两个漆黑看不见底的漩涡，无尽漩涡中有死水星辰转动，非常之慑人，他自语：“吾要逆命改天，一切障碍都无法阻挡我。”

    看着现在的无道，树小精缩了缩小脑袋，太可怕了。

    无道一夜难眠。

    知道这一茬之后，不管是谁，心性上都会有所动摇的，更何况还是惜命无比的无道呢。

    虽说他看淡他人生死如蝼蚁，可看待自己的生命，那可真的是比谁都重要。

    “明天摧毁了这一块大陆！”无道自语，强行入睡，他自己的生命都难保了，怎么还会给世人好活。

    无道记得，系统所说的那一个天魂虚神界貌似很厉害，他很希望里面也有赤某某之心。

    对于赤某某之心，无道现在可谓是非常在意，如果毁灭一块大陆就可获得一颗赤某某之心，那么他会丝毫不犹豫的出手。

    就算苍生都死绝了，只要我还活着就行。

    第二天一早，带着树小精吃完了早餐，无道他们就上路，消耗不菲的灵晶，跨入了通往圣域昊天圣州的域界。

    不要说无道哪来的灵晶，是那位白衣女子空间戒指里的。

    无道不是来游玩的，他是来毁灭的，从域界出来之后，他们来到了昊天州某一做洛羽圣朝所统辖的城池里。

    根本不用找人问，树小精就知道落雨圣朝所在地，带着无道上了界法阵，直接传达洛羽圣朝的圣城。

    这树小精看来也不简单，她定是在第二圣陆生活过一段很久远的岁月，就是不知为何会沦落到那一个神秘空间里。

    对此，无道没兴趣，也不想问。

    不得不说，圣陆真的地大物博，地广人疏，仅仅是昊天州，就差不多有龙星天陆三分之二大小，繁华程度也强上太多了。

    经过一段的界法阵的传送，无道并未多做停留去观赏路中景象。

    因为，很快这个大陆的一切，都要化作过眼云烟了，景象等下就会和自己的那两个驻地的人和建筑一样。

    以彼之道还之。

    只不过后者是被这所谓的洛羽圣朝波及的而已。

    最终，在树小精的带领下，无道来到洛羽圣朝坐落之地。

    前方白茫茫一片，辽阔无边，有军队封锁，闲人不得入内。

    而万米高空之上，一座流转着璀璨金辉的黄金巨城悬浮，巍峨而磅礴，气势如虹，雄浑壮阔。

    悬空黄金圣城庞大无边，通体迸发着一股似可镇压万物的威势。

    从外面路过的行人，看着悬空黄金圣城，眸中都会流出崇拜于敬畏之色。

    洛羽圣朝乃人族六大霸主之一，统治圣域六分之一的疆土，号令昊天州莫敢不从。

    其中高手无数，有圣皇坐镇，在圣陆屹立了千万年而不倒。

    无道和树小精在一个角落里静静的看着。

    “你还是要一掌抹平了吗？”树小精扑闪这大眼睛，好奇问道。

    “一掌抹平，这太便宜他们了。敢摧毁本皇的驻地，他们必然都要在陷入一阵绝望中死去。”无道露出残忍而恶毒的笑意。

    然后他心道：“系统，消耗屠苍生值，能不能给我将不灭魔军给召唤出来？”

    叮……系统提示；可以！需要什么等级？

    “你自己计算一下，不灭魔军需要什么等级可以摧毁了这个所谓的洛羽圣朝，就用什么等级。”

    叮……系统提示；消耗22万屠苍生值，召唤出了一位圣皇境魔主，十位圣王境魔将，百万上位圣巅峰！（注；限时六个小时）

    系统的提示音响起。

    使用了二十二万，无道也不吃惊，这个屠苍生值也很好弄，能使用这点屠苍生值召唤出来，那已经是非常逆天了。

    “呵呵！”无道露出阴冷的笑，有了这一支强大军队，横扫了这洛羽圣朝，必定是轻而易举的。

    一边的树小精看的一愣一愣的，为何他总是露出如此阴冷恶毒的笑，好像这个洛羽圣朝与之有着某种血海深仇。

    “来吧！请你看一场屠杀的盛会。”无道自这个角落中走出。

    树小精没有丝毫犹豫的就跟了出去，她身高五十公分左右，肌肤粉嫩，脸蛋儿粉雕玉琢，满头绿色晶莹发丝披肩，扑闪着一双绿宝石般的大眼睛跟在无道身后，就好像是无道的女儿一样。

    眼前这位，她不知对方有多强，仅仅是抬手一压就让一个拥有圣王坐镇的恐怖势力灰飞烟灭，她不敢去想象，哪怕是极限圣皇都无法做到。

    “站住！”就在无道他们刚临近时，就被封锁这里的军队喝住。

    “去死！”无道露出狰狞的笑容，顷刻间六阳加身，爆发最强战力，右手掌心中光芒涌动，一柄猩红长剑浮现。

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    无道邪皇九极频繁踏出，身姿如闪现，一剑收割一个头颅，短短的几个呼吸后，这里的几十位封锁军人头落地，反应都反应不过来就被无道一剑枭首。

    “不灭魔军！出！”无道一挥手。

    “何方贼子敢来洛羽圣朝撒野？”黄金圣城上，滚滚爆喝响起。

    ――――――

    看完之后，大家不要吐槽奈何是为那些喷子们改变的！说下以下几点吧；

    第一、这是我早就设定好的，是为了给无道增加点压力。

    第二、现在系统为何频繁的收集赤某某之心，也可以解释的清楚。

    第三、在第一次毁灭第九十九大陆时，系统也说过主角没有系统附身的话，活不过十岁的。

    第四、这并不影响主角的前途和无敌，单纯就是给主角增加压力，一直以来，他都太轻松了。必须要给他心里上加来点压力。这是奈何早期就决定了的。再强调一下，不是为了某位喷子的话，而做出的改动。

    求推荐票！
------------

第二百六十章：开始屠城【三】

    （大家看书之余，不要忘了投推荐票哦！）

    无道话落间，黄金圣城之上，爆喝响起。

    呼呼呼呼――

    一霎间，这一片白茫茫的地带，忽然就变得魔气滚滚了下来，直接淹没了这一方天地。

    轰轰轰――

    就在此际，黄金圣城上，爆射下来了五条非常狂暴的身影，每一条身姿都气势如虹，带动起无匹的压迫力，修为低微者，会直接被碾压的爆体而亡。

    “何方贼徒！这里是你们可撒野的地方吗？”一条身姿爆喝，浑身圣辉璀璨，气场迫人，对着无道一掌拍击而来，那一只圣辉流转的手掌顷刻间放大无数倍，化作一只大手掌，奔着无道拍落下来，空气被拍爆并发出巨大轰鸣。

    “大胆！”就在那一只流转着刺目圣辉的巨大手掌要击中无道时，一道断喝响起。

    “啊――”

    接着，某人痛苦的惨叫声响起，那一只圣辉流转的大掌，一瞬就变回了原形。

    “谁？”那钢俯冲下来的几道狂暴身姿一阵悚然。

    “对陛下动武者！当诛。”空中，一道滚滚魔气笼罩的身姿凭空出现，刚才对无道动手的那一位存在，现在已经化作了一堆森森白骨掉落在地上。

    “死！”魔主一声轻斥，周身魔气滚动，就化作了一柄漆黑的魔刀，横扫了出去，虚空都被切割的扭曲掉。

    “有强敌入侵。”最后，那几位存在知道根本躲不过这一击，绝望的大吼一声。

    “噗！噗！噗――”魔刀横扫而过，恐怖的能量波动，直接让他们湮灭。

    与此同时，这里涌动的魔气散去，一支百万人的强大的魔军，已经就绪。

    单膝跪下，齐声一吼：“拜见邪皇陛下。”

    百万不灭魔军，身穿一身线条完美的恐怖魔铠，身后背负着一柄魔刀，自每人身上都在冒着魔气，在魔盔下那一双眼睛显得无比空洞慑人，百万上位圣百万魔军前方，跪立着十位圣王境巅峰的不灭魔将。

    “拜见陛下！”那位魔主落下，在无道面前单膝跪下。

    如此恐怖的一支魔军齐出，让这一方天地都变得无比的压抑下来，现在哪怕是一位上位圣下来，也会被瞬间被这里的魔威给镇压。

    此时一边的树小精，一双绿宝石般的大眼睛，充满了震撼之色，呆呆的看着前方这一支魔军，太震撼了，每一个人身上散发出来的波动，居然都是上位圣巅峰，居然还有十位圣王境巅峰，一位圣皇境巅峰。

    简直……

    树小精彻底被震骇住。

    一旦这一支势力问世，毫无疑问会引发圣陆轰动，一切霸主级势力都要为之忌惮。

    百万上位圣，十位圣王境巅峰，一位圣皇境巅峰带队，足矣横扫了这一块圣陆的每一个霸主级势力。

    根本没有霸主级势力可以抵挡。

    可摧毁一切。

    树小精看着无道的背影，此时他变得很高大一样，这男子是如此的神秘与强大，这一支恐怖绝伦的魔军，他是怎么弄出来的？树小精真的不解，难道他掌控着一个独立世界？

    独立世界，不是亚空间，是一个独立的世界，超脱了这个大陆空间的束缚，哪怕是这个大陆空间被摧毁，那一个独立世界还是可以完好无损。

    “起来吧！”无道抬手。

    “陛下，我们又见面了。”那位魔主恭敬道。

    “何方宵小，敢犯我洛羽圣朝，吃了雄心豹子胆了吗？”

    无道刚欲开口，一道爆喝，自黄金圣城上回荡而出。

    与此同时，四野也开始了聚集很多前来观看热闹的人群，这里刚才闹腾的动静实在是太大了些。

    “嘶――好强大的一支魔军，在这里我都感受到了一阵压迫，太恐怖了，他们是从哪里来的？怎么一点动静都没有？难道是洛羽圣朝的大军？”

    “我的天啊！上位圣，都是上位圣。”

    “……”

    四野人群在沸腾。

    “废话就少说了，屠灭了上空那一座城池吧！一个活口不留，通通灭杀。”无道森寒道。

    “是！”魔主应声，然后回首看向前方的百万魔军，一声令下：“邪皇陛下有令，屠城，不留活口。”

    “杀！杀！杀……”百万不灭魔军齐声大吼，气势如虹，声波震四野。

    “要屠掉洛羽圣朝的圣城？”四周靠拢围观的人群闻言，心头大震。

    洛羽圣朝乃人族六大霸主之一，谁感言屠他们的城？

    而现在就有了，而且，貌似这一支魔军，真的有这般能耐。

    “呵呵！屠我们圣城，何方宵小，敢如此狂放？”此际，自圣城里，飞出了六位一身白衣的中年男子，一脸戏谑的看着下方。

    圣城大军，不会随意出动，一旦有人入侵，根本不会第一时间惊动最高层。圣城里有独立的护城人员。

    这六位就是第一波的护城人员，从人群口中得知，他们号称圣城六剑客，此时正一脸轻蔑的俯瞰着下方百万魔军。

    看着那六人，人们神色古怪，他们是不是脑子有问题？还是真的有那个实力面对这一支魔军。

    正如人们所想，那六位号称圣城六剑客的，他们确实一出来就摆出一副高姿态，甚至都懒得去感应，非常自负，认为根本没有什么强大族群敢对他们洛羽圣朝大动干戈，敢前来的，也就是那些与之洛羽圣朝有血海深仇却又是如此弱小而不知死活的蝼蚁。

    这种事情发生过很多起。

    “杀吧！”看着那不知死活的六人，无道眸光无情，淡淡的下令。

    “杀――”百万不灭魔军大吼一声，就爆发出了自身所有的修为气场，然后冲天而起。

    “轰！”

    一位圣王境巅峰的魔将冲出，取下背后魔刀，浑身圣王境巅峰的威压激荡而出，将四野无数人震慑的如同雷轰电掣一般匍匐在地，身躯发抖。

    “什么？！”那号称六剑客的六人身躯颤栗的自高空中掉落，脸色震骇到极致，他们何曾想过敌人会如此之强，此时的六人都瞪大着一双绝望加恐惧的眼睛，目视着一条长长的刀芒横扫而来，恐怖的能量波动，让他们惨叫一声后，直接灰飞烟灭掉。

    “杀！”百万不灭魔军如蝗虫般四散了开来，冲天而起，每人身上魔气冲天，取下身后魔刀，杀上黄金圣城。

    ――――

    求推荐票啊~~~~！今天的推荐票好少，不知你们的推荐票那去了，不给我投了么~~~还是奈何写的不好看了么，呜呜呜~~~~捂脸痛哭中！

    今天开始第二轮PK了，跪求大家投下推荐票，推荐票真的非常重要，这个每天都有的，投下不会少什么的还会获得成长值呢！

    或许是奈何后面写的不好了吧！导致有些人不给投票，真的好伤心啊！好想赢了这次的PK，奈何在这里跪求大家多投投票。
------------

第二百六十一章：混沌

    “天呐！大事件啊！攻城，他们要攻打洛羽圣朝的圣城。这一幕绝对会轰动圣陆的大事件。”这人说话间，拿出了一个光球，他点了一下，一个光幕浮现，然后他对着光幕大喊道：“惊天大事件，圣陆、圣域、昊天州、洛羽圣朝总部受到前所未有之强大军队攻城。”

    就在此人话落间，圣陆外漆黑的宇宙里，一只虫眼悄无声息的出现，然后在定位，接着就定位到了洛羽圣朝，洛羽城里。

    这一只虫眼，瞬间就将洛羽城的景象，给传达到了宇宙深处某一片地带中的一片混沌之地。

    “恭喜您是第一位将此消息上报‘混沌’，特意赠予您十万混沌币。”刚才那位报信的人，那光幕上，多出了这样一串字体。

    “哈哈！十万混沌币，没想到这一次的消息，那么的值钱！”这位男子大笑。

    “该死！居然晚了一步。”这里的人群中，无数人懊恼。

    与此同时，人们的光球都颤动了起来，一条信息跳了出来；

    “圣陆圣域昊天州人族六大霸主之一洛羽王朝正受到不明强敌攻城！是否消耗1000混沌币观看”

    不止是这里的人群，几乎同一时间，整个圣陆乃至圣陆外以上的生命星球与大陆，凡是有点身份之人，都感到了光脑颤动，拿出来一看，上面就有这样一条信息跳出。

    “恩！洛羽圣朝居然遭到入侵了，是哪一个势力如此狂放？”

    “如此大事，还真得目睹一番，关乎圣陆格局。”

    “灭吧！该死的洛羽圣朝最好今天被抹平了、被血洗了，老子要亲眼看着你们被屠杀。”

    “……”

    圣陆上，那些顶级势力都被惊动了，纷纷的点了进去，要观看这震撼性的一幕。

    “洛羽圣朝被攻打，千载难见一次啊！1000混沌币，必须看。”普通一点的人群，则是非常兴奋，打开光球进入观看这震撼性的一幕。

    这一段信息，不止是在圣陆造成巨大轰动，域外还有很多和第二圣陆在不相伯仲之间的生命星球上之人，也在关注着这一件轰动性的大事件。

    至于更高等的位面，则是很少人关注，对于那些超强者来说，一个拥有小小圣皇坐镇的势力，被摧毁就摧毁吧！谁会在意他们。

    ‘混沌’，这是一个遍布千万宇宙之中的一个超级巨无霸。

    这个宇宙中，并不是只有九十九大陆和一颗天皇星，而在宇宙深处，还有着很多生命星球存在，丝毫不比那些大陆弱小，其上道统也是非常恐怖。

    宇宙中，遍布着各种生命星球，各种强大道统。

    而‘混沌’，这是一个非常神秘且无所不能的存在。

    它担任很多职业，比如直播，它可以将一件大事件，传播到诸天万界里，只要有他们所发放的光球，你就可以观看。

    光球的作用，并不只是能观看直播，而且，还有商店功能，训练功能……像商店功能，你可以和光球上的工作人员沟通，需要什么，然后你交付了混沌币之后，东西可以通过光球而瞬间送到你身边，只有你想不到，就没有你买不到的物品。训练功能，需要消耗不菲的混沌币，它会安排最合理的训练体系给你开启一个空间。除了这些，还可以消耗不菲的混沌币，使用光球传送东西给其它人等……还有很多很多功能……

    混沌，在诸天万界宇内，乃神秘而强大的代名词，只要你有足够的混沌币，在混沌里，你就没有购买不到的东西。

    当然，这混沌币也不是那么好弄的，一万灵晶如果拿去兑换混沌币，只能兑换一个混沌币。

    一万圣晶可以兑换10个混沌币。

    等……

    还有各种异宝也可兑换混沌币……

    总体来说，可以获取混沌币的途径还是有很多的。

    当然，没有圣境强者的生命星球或者是大陆，是没有资格得到混沌关注的，就像龙星天陆。

    现在，不灭魔军攻打洛羽圣朝，可谓是举世瞩目了。

    ……

    轰！

    貌似感应到威胁，悬浮在天宇之上的黄金圣城，城墙之上金光大作，一个黄金结界瞬间就将整座城给笼罩在其中。

    这是结界，感应到了危机后会自行浮现并轰杀敌人。

    哧哧哧――

    金色结界上能量涌动，瞬间凝聚出了一柄又一柄的黄金巨剑，然后飞射出去，铺天盖地，璀璨金光将这一方天地都映照的一片透亮，弥漫着异常恐怖的气息。

    由能量凝聚而成的黄金巨剑散发恐怖威压，挤满了这一片天穹，四散开来，要射杀来犯者。

    “破！”魔主一声断喝，运转自身力量，猛地甩出了一刀，哧啦一声，一条横贯长空且长达数千丈的恐怖漆黑刀芒破空而走。

    砰――

    一刀之威，让黄金圣城的护城结界砰然炸碎，化作了漫天光雨洒落。

    “破了！那居然是一位圣皇巅峰，天呐！攻打洛羽圣朝的这一支军队，居然还有圣皇境巅峰的恐怖大人物，看来这一次洛羽圣朝有危机了。”

    不管是谁看到这一幕都震撼，哪怕是圣陆上的其他那些霸主势力，见到这一幕，都要胆寒与失色。

    “杀！”结界破去，百万不灭境魔军一声断喝，气势如虹，暴起浑身能量就俯冲进入黄金圣城里，非常狂暴。

    “不知我洛羽圣朝得罪了哪一方豪雄，有什么事请可以说清楚，何必动武呢！”

    此际，就在百万不灭魔军落到城墙上，刚清理掉这里的守城军时，一道苍老而威严的声音自城中远方传来。

    接着，只见景象恢宏，富丽堂皇的圣城深处，圣辉冲霄，一支恐怖绝伦的大军，如天兵天将般腾云驾雾飞出，气势贯霄汉，浩浩荡荡。

    刚才混沌光球的颤动，将洛羽圣朝警醒。

    这混沌光球一般都不会颤动的，只有发生足够轰动的大事件时，才会颤动告知主人，洛羽圣朝高层得知之后，心中震骇，没想到有人敢攻打他们，当下迅疾的集结了洛天圣朝最强战力而出，浩浩荡荡而来，就是要剿灭来犯者，让世人知道他们洛羽圣朝之威严，不可侵犯。

    可，当刚才看到有一位圣皇巅峰的存在发威时，瞬间让他们投鼠忌器，如果硬要强怼一场，输赢暂且不提，对方那位圣皇巅峰就不是那么好应付的。

    所以他们投鼠忌器，不想通过战斗解决，而是想和平解决此事。
------------

第二百六十二章：少神【二】

    现在整个混沌平台上，可是有无数人观看着洛羽圣朝这一幕。

    而无道本人，还不知这宇宙居然有着这样一个神秘的混沌。

    现在还有很多其他生命星球的生灵在关注着这里的状况。

    洛羽圣朝的威名，在这一片宇宙中也是非常有名头的，那些和洛羽圣朝差不多的道统，都想看看洛羽圣朝今天是否会栽跟头。

    ……

    就连混沌都如此看重这一次的直播，洛羽圣朝知道后果的严重和敌方的强大，就连那位一直闭关的圣皇老祖都出关了，现在带着洛羽圣朝最顶尖的一批大军出来迎敌。

    魔主发威，一刀破开了黄金圣城的结界，圣皇巅峰威压展露无遗，让刚气势汹汹而来的洛羽圣朝的大军惊骇，选择和谈。

    百万上位圣不灭魔军，如蝗虫般四散，落在黄金圣城四野的城墙之上，手中提着魔刀，静静的看着自城中如腾云驾雾般飞出的大军。

    因为，刚才他们的陛下开口了，让他们先不要着急。

    无道带着树小精缓缓的飞起，奔着黄金圣城上飞去，顿时就将人们的目光吸引了过去。

    “这是谁？长的好俊美呀！”混沌平台上，很多女子眼冒星星。

    “希望能打起来，好想观看一场顶级大碰撞，定会非常的精彩。”

    事不关己的人很多，都希望双方大战起来，这样就好看了，也不枉费他们消耗了一千混沌币。

    最终，无道落到了城墙之上，魔主收敛起了自身气息，恭敬的站在无道身边。

    城墙之上，全是不灭魔军傲立，洛羽圣朝的军队，早就被清理了。

    通过混沌平台，人们将洛羽圣城里的一切景象，都尽收眼底。

    “不知我洛羽圣朝与之贵军有何冲突，武力并不能解决一切，我们可以谈谈。”

    那一支如腾云驾雾而来的大军由远及近，在远方停下，一位须发花白道骨仙风的老者，骑着一头青牛走出，一张老脸上流露出笑容，对着魔主说道。

    他身后的大军，也非常之强横，气场碾压的那一方天地无比的压迫，修为低微者进入，直接会被那一股气场给压迫的窒息而死。

    还有很多非常强横的人物。

    “看来这次洛羽圣朝是真的出动了全部的顶级战力了，不要看那一头青牛现在那么温驯，一旦发威，圣皇都要忌惮三分。如果那一头青牛和洛羽圣祖联手，足可横扫圣皇之境无敌了。”混沌平台上，很多人感叹。

    “那么大阵仗！这是来和谈的？”无道露出冷漠的笑容。

    “你一个毛头小子，这里有你说话的地方吗？掌嘴。”

    无道一开口，就遭到一位威严龙目的中年男子瞪眼呵斥，让无道掌嘴。

    “敢对陛下不敬，找死！”一边的魔主浑身暴起了滔天杀意，一瞬就消失在了原地。

    此际，那骑着青牛的洛羽圣祖眸中神芒爆射，对着前方猛地拍出一掌，轰然一声爆响，虚空被打的扭曲。

    “轰！”

    魔主现身，与之对轰了一击，然，洛羽圣祖直接被轰飞。

    哞！

    那一头青牛张嘴一声咆哮，浑身暴起狂暴青辉，四肢迈动而虚空踏步，直奔魔主冲撞而来，带动起了一股雄浑的大势。

    洛羽圣朝这边，大军如洪水般退后。

    “轰！”魔主无惧，运转起自身圣皇级魔力，浑身魔气大作，祭出一柄喷薄着滚滚魔气的大刀，没有丝毫花哨的一刀就劈出，虽无半点花哨，但虚空都被劈的扭曲了，恐怖圣皇级魔威浩荡四方。

    “铛――”穿金裂石之音发出，魔主的一刀落在青牛的双角上，顿时就发生了恐怖大爆炸，一朵青黑之色的蘑菇云在这里炸开，可怖的狂能乱射。

    “哞！”一声略带痛苦的牛嚎声暴起，而后自爆炸涟漪中青牛也横飞了出去。

    “轰！”魔主气势通天，自那一朵狂暴巨大青黑交加的蘑菇云里踏出，圣皇巅峰的魔威浩浩荡荡，锁定了远方刚才开口呵斥他家陛下的中年。

    招手间就将对方给拘禁了过来。

    “啊！圣祖，救命啊！”这位刚才呵斥无道的威严中年，此时威严尽去，非常落魄，恐惧的连连大叫。

    魔主的强悍，让混沌平台上所有人震撼。

    “有话好好谈，为何要出手伤人？”洛羽圣祖并未受到什么伤害，骑着他的头颅上多出了一条伤口的青牛，飞射了回来，现在知道了魔主的可怕，他更不想大动干戈了。

    “陛下！怎么处置他？”魔主没有回应洛羽圣祖，直接将手中这位威严中年的修为给废了，来到无道近前。

    “唔！先打千个耳光，再扯下五肢，让其自生自灭吧！”无道斜睨了魔主手中的中年男子一眼，不以为意道。

    “好的！”魔主应声，然后走到一边，对手中这位中年男子行刑。

    啪啪啪的清脆巴掌生响起。

    不过现在根本没有人去关注那边。

    而今不管是现场的人们，还是通过混沌平台观看这一幕的人群，他们的目光，都落到了一袭紫衣，满头紫黑长发披肩，俊美的没有一点儿瑕疵的无道身上。

    “那如此俊美的男子有何来头？居然能让一位圣皇境巅峰的存在如此卑躬屈膝，这真的太恐怖了啊！”

    “这种高高在上，不将一切放在眼里的气质，定是某一个强大道统的少神，天啊！难道洛羽圣朝招惹到了一个神族？”

    混沌平台上，联想到洛羽圣朝可能得罪了一位少神，顿时炸开了锅来。

    “呵呵！这下有好戏看了，得罪了一位少神，洛羽圣朝麻烦大咯。”混沌平台上，有一个紫色账号匿名发出了消息。

    “确实麻烦大了，被灭掉才好啊！”又有紫色账号匿名。

    “这洛羽圣朝一直以来都太猖狂了，今天要付出血的代价了，期待啊！”

    “……”

    紫色账号一个又一个的冒头，人们都知道，这些都是和洛羽圣朝有仇怨的人。

    必须是圣陆上的霸主级势力，才有资格获得紫色账号，紫色账号在混沌里购买东西都可以打九折，还有很多特权。

    而此时的洛羽圣朝之人，也感到了深深的不妙，如果真的招惹了一位神族的少神，那么他们绝对完蛋。

    神族，这个宇宙中的至高种族、最强种族，没有人可以撼动其地位。

    “小兄弟，刚才多有冒犯，请多多海涵。”此际，洛羽圣祖一张老脸上，堆起了笑容，对着无道拱手作揖，态度都有些许谦卑了。

    ――――――――

    跪求推荐票，这一次的PK，非常知重要，重要的输了奈何会大哭哦！希望大家多多投票，不要让奈何我哭！呜呜呜~~~~~
------------

第二百六十三章：揪出罪魁祸首【三 求推荐票】

    洛羽圣朝这里，如今算是举世瞩目，登陆混沌平台观看的人数，已经突破到三百亿这个恐怖数量了，每人一千混沌币，有三百亿人在观看，可想而知，这一次混沌平台又是一次大丰收。

    这个混沌，每天都会颁布下来很多悬赏任务，完CD可以获得不菲的混沌币。

    据悉，混沌；是一个站在诸天万界的存在，无人知道它能量有多大。

    混沌币现在也被演绎成了宇宙中的通用货币。

    那些大人物的交易，都是用混沌币的。

    ……

    洛羽圣祖姿态放的非常之低，如果对方真的是某一神族的少神，如果自己不将姿态放到最低，那真的是作死了。

    再者，就算对方没有任何的背景，但就单是现在这一支军队，貌似就不是他们洛羽圣朝可以抵抗的。

    现在隶属于洛羽圣朝的人，心中都一片沉重。

    未知的恐怖大敌可能是某一神族，心中想不沉重都不行。

    无道背负双手，一双眸子就如两个漩涡，其中死水星辰转动，无半点感情色彩，他目视远方洛羽圣朝的人，露出冷漠的笑容，道：“你们当中，谁参与了当天抹平了龙星天陆的两个城池，都站出来吧！”

    无道此话一出，人们一愣，而洛羽圣朝的那边，一群锦衣华服的人群里，一位身材矮胖，一脸圆润的肥老头身躯一颤，目光惊恐，下意识的往后退去。

    人们悚然，他们居然真的招惹到了这位少神，简直没有路可活啊。

    洛羽圣朝里的人们也是心中一抖，其中一位身穿黄金战衣，英姿不凡的男子脸上露出了恐惧之色。

    “该死！那不是一个没落的大陆吗？怎么出来了这般恐怖的一支势力？难道……难道那一块大陆归这位少神统治？”这位金衣男子额头上浮现冷汗：“完蛋了，为了一个小・婊・子，居然惹下这般大祸。”他心中在颤抖，他想跑，可是，能跑到什么地方？就算逃到天涯海角，依然会被擒住。

    外面。

    “谁？是谁对少神所统辖的大陆出手？立刻站出来，不然被我揪出，那么老夫会将你的灵魂抽走并放入九幽之中。”

    洛羽圣祖怒瞪着身后洛羽圣朝的一众高层，满头白发倒竖，宛如一头暴怒的雄狮。

    洛羽圣朝的一群高层，你看看我我看看你他看看他，一脸茫然。

    无道一副事不关己的摸样看着他们，嘴角挂起一丝别样的弧度，这洛羽圣朝必定是要摧毁了的，只不过他想先将其中的罪魁祸首给揪出来，然后在开始屠城，而领走之际，他就会摧毁这一块圣陆。

    洛羽圣朝一种高层，对着洛羽圣祖摇头，表示自己最近根本没有出手抹平什么城池，脸上表情都非常的自然，没有一点儿心虚。

    但，那位身材矮小而肥胖的中年脸上表情却就没那么自然了，多多少少都会有些变动，心也很虚。

    洛羽圣祖气势迫人，压迫着那一群洛羽圣朝的高层，目光自他们身上一一扫过，到了他如今的层次，谁在说谎谁不是说谎，可以直接看出这些人内心在想什么。

    那位胖矮子中年，倍感压力，额头上流出汗珠，他在努力的让自己平静下来，可一想到后果，身体都在微微抖动。

    混沌平台上，人们也在安静的观看着这一幕。

    “你，出来！”此际，洛羽圣祖目光落到那位胖中年身上，发出了一声只针对他的爆喝。

    “啊！不是我，不是我啊！”那位胖中年，被如此一喝，外加在洛羽圣祖压迫下，亡魂皆冒，大声惊叫出来。

    刷刷刷――

    一刹那洛羽圣朝的一众高层，都四散了，远离了这位胖中年。

    “老祖饶命啊！不是我干的。”他噗通的跪立了下来，匍匐着肥胖的身体，瑟瑟发抖的说道。

    看着这一幕，混沌平台上的人，一阵无言；不是你干的，你那么心虚干嘛？还有你跪立下来干嘛？简直……人们都不知怎么吐槽了。

    “真是当诛，连少神所统辖的领地都敢摧毁！”洛羽圣祖爆喝一声，抬手就要拍死那胖子。

    “慢着！”无道开口。

    他一开口，现在混沌平台上将近四百亿的目光，都落到了他身上。

    “这位少神，真是风姿绝代，那一身气质，不将一切放在眼中，这才是真正的无敌之姿。”

    “不愧是少神，神族日后的接班人之一，真是绝代风华，艳冠天下。”

    “……”

    混沌平台上，有很多紫色账号匿名发话，其中乃至还有金色账号，都在恭维无道。

    对于这些，无道自然是不知的。

    “对不起少神，这畜生敢如此不将少神放在眼里，居敢摧毁少神所统辖的领土，应当让少神击毙。”

    洛羽圣祖提着那胖矮子恭敬的送到无道这里，哪怕他是圣皇境巅峰，可在一位神族少神面前，那也得将姿态放到最低。

    神族不可惹，不然只有死路一条。

    这是宇宙中的铁则。

    不管是谁，都不愿意去得罪神族，哪怕你再强。

    现在所有人，基本都将无道当做了一位来自神族的少神了。

    不然说不清楚，一位圣皇境巅峰的存在，都对他如此的卑躬屈膝了，如果不是出自神族，那他来自什么地方？

    “少神大人，不是我，不是我做的，求求饶小的一条贱命。”

    矮胖子匍匐在无道不远处，满身肥膘在抖动，由于太过恐惧而汗水浸湿了他全身，真的太恶心了。

    俯瞰着他，无道面无表情，双瞳可怖，非常之慑人，他开口：“不是你做的，你为何如此害怕？”

    “少神大人，是这样的，我乃洛天圣子的三叔，是他……是他怂恿我去做的，我不是有意的啊！请少神大人饶我一条贱命。”矮胖子心中恐惧到了极致，为了增添一些活命的资本，他丝毫不犹豫的将洛天圣子给出卖。

    “是吗？”

    “是……真的！小……的句句属实，不敢对少神有半点的隐瞒。”矮胖子瑟瑟发抖，颤抖道。

    “把那所谓的洛天圣子禽来吧！”无道冷声吩咐，既然这些人都认准了自己是少神，那么他也懒得去解释，对于这个少神的名号，他不以为然。

    （求推荐票啊！还差五百票就可以爆了上一名菊花了！大家一起努力。）
------------

第二百六十五章：屠……城

    黄金圣城深处一片豪美园林中，那一位身穿黄金战衣的男子骇然色变，暗骂一声该死之后他脸色阴晴不定下来。

    “我该怎么办？得罪了一位神族的少神，就算逃到天涯海角也无济于事，定会被抓回来。”洛天圣子脸色非常之难看，恐惧绝望交加。

    “圣子，您怎么了？脸色怎那么的难看。”一边一位靓丽动人的侍女也在和他观看着混沌平台里的景象，看到自家主人脸色那么难看时，她不由得担心道。

    “没……没事！”洛天圣子说话都有些许不自然了。

    “不行，跑是没有用的，我得前去认罪，或许少神还会给我一次机会。”洛天圣子腾地站了起身来，心中恐惧，不理会身边的贴身侍女，直接纵天而起，化作一道流光消失在了这里。

    “洛天圣子这是怎么了？忧心忡忡的样子，奇怪，以前都是一副自信而从容的态度呀。”这位侍女不解，也没跟去，留下来看外界景象。

    城外。

    “少神大人，求求您饶我一条贱命，一切都是洛天圣子的主意啊！”矮胖子屁滚尿流的在求饶，满身肥肉在颤抖。

    “立刻将洛天羽禽来交予少神处置，这个孽畜，真是岂有此理了，连少神所统辖的领地都干破坏，当诛。”洛羽圣祖看向那一群洛羽圣朝的高层，瞪眼爆喝，在少神面前，他一定要表现的足够大意灭亲才行。何况一位小小圣子而已，只要他们洛羽圣朝还在，杀多少都没问题。

    “洛天羽前来请罪，请少神大人网开一面。”

    一道声音和一条流光自远方飞射而来，速度很快，眨眼间就来到了无道近前，噗通一声就跪立了下来。

    “少神大人，饶命啊！小的真的不知那是您所统辖的领地，不然就算给我千万个胆子，我也不敢做出如此大逆不道之事啊！”

    洛天羽身姿修长，身为洛羽圣朝的第六圣子，面容俊逸，器宇轩昂，非常不俗，现在却是匍匐在无道脚下，身在颤、心在抖的求饶。

    一位同境界傲立同辈的圣子，现在在少神面前却如此的不堪，通过混沌平台观看着这一幕的人，都一阵慨叹。

    “就算后面打不起来，能看到一位平日里高高在上的圣子如此狼狈不堪， 1000混沌币，值了。”混沌平台上，很多人揶揄。

    “就是你们两，还有其他人吗？”无道俯瞰着跪立在自己身躯瑟瑟发抖的两人，平淡问道。

    “没……没……没了。”洛天羽哆嗦道。

    “他们怎么招惹到了你这圣陆上那个高高在上的圣子了？”

    至此到现在，无道也想不明白，他何曾与之对方有什么仇怨，他很想弄清楚。

    “是……是这样的，那一个势力的一位狂徒，他居然玩了小的钦定的女人，她名为楚梦雪，乃是那一个大陆上一个名为灵宝阁势力的一位千金。”

    “得到他们的消息之后，小的实在是怒极攻心，所以才会这般冒失的，请少神大人恕罪，小的真的不是有意的。”

    洛天羽一边道出缘由之后，还不忘求饶，他真的恐惧，神族威严不可侵犯啊！

    这是铁律。

    如果这位少神不放过他，那么谁也救不了他。

    无道闻言，瞬间了然。

    “原来此事灵宝阁也参与了，真是好得很呢！”无道露出残暴的弧度：“既然事情都搞清楚了。”说到这里，无道露出了一丝别样的笑。

    “少神，这两个废物就交予您处置了，如果少神您不嫌弃，可到我洛羽圣朝一座，好尽地主之谊。”洛羽圣祖拱手笑道。

    一旦和这位少神牵扯上关系，那将来好处可是无穷大的啊！

    就算是洛羽圣朝的那一群高层，也在希冀。

    无道笑了，这笑容，笑的是多么的妖邪，他打了一个响指，吐出了两个字：“屠……城！”话落间，他划出一指就将那矮胖子的头颅给斩下来，然后拘禁着洛天羽，邪皇九极踏出，就消失在了原地。

    “什么？”洛羽圣祖脸色猛然大变，他反应很快，瞬间就做出了防备。

    “哧啦！”与此同时，一柄冒着腾腾魔气的魔刀，劈斩的虚空扭曲，对着他当头杀下。

    “吼！”洛羽圣祖心中又惊又怒，在一瞬祭出了一面铜镜，铜镜一出，就自里面爆斩出了一道长长的剑芒，双者交击，砰然一声巨响，这里发出了非常恐怖的大爆炸，巨大的蘑菇云一朵又一朵的绽放，城墙被席卷的坍塌，巨石滚落，乱射四方。

    “杀！”

    同时，百万不灭魔军齐声大吼一声，就暴起了自身最强战力，直奔洛羽神朝大军冲杀过去。

    如蝗虫般在这一片天宇上肆意俯冲。

    “该死！杀啊！”

    洛羽圣朝这边，所有人大吼一声，如今之际，只有拼死一搏，每人爆发出自身最强战力，祭出圣胎，冲杀了出去。

    洛羽圣朝的这一支大军，境界普遍都在下位圣到上位圣巅峰，由十位大圣巅峰带队，每一位洛羽战士身穿圣金铠甲，非常威武。

    而洛羽圣朝的那一尊高层，修为普遍在大圣和圣王之间。

    轰隆――

    两拨大军就如洪水相互撞击，顿时就迸发出巨大轰鸣。

    “杀啊！”

    “杀！”

    这一片天宇上，喊杀震天，璀璨的恐怖狂能乱射，一波大混战，就此拉开序幕。

    噗嗤――

    混战激烈，这一方天宇之上，璀璨的狂涛涟漪连连绽放，刀光剑影四射，仅仅是刚刚开始碰撞，空中就有一串又一串长长的鲜血喷洒长空，一个又一个带着黄金头盔的头颅高高飞起，身穿着黄金圣甲的尸体一具又一具的掉落。

    “噗！噗！噗！噗！”一位魔战士狂暴异常，纵横战场中，几十位敌军围杀他，经过一番激烈碰撞，最后莫不被他一一斩掉头颅。

    “轰！”洛羽圣朝这边，，看着自家军队如被收割稻草般倒下，一众高层看不下去，爆发最强战力，就要冲入战场。

    哧啦！哧啦！哧啦……

    此际，十柄魔刀划破虚空而来，横断他们去路。

    轰！

    十位魔将杀至，浑身魔气滔天，握起魔刀……

    “杀！”

    双方大吼一声，就站成了一团。

    十位魔将在激战洛羽圣朝这边，上百位大圣至圣王境巅峰的大高手。
------------

第二百六十六章：千刀万剐【二】

    （大家看书之余，不要忘了投推荐票哦）

    洛羽圣城上，恐怖的大乱战在上演，璀璨夺目且狂暴无边的狂能涟漪一朵又一朵的绽放。

    “杀啊！”

    天宇之上，喊杀声震天，一条又一条的鲜血彪溅长空之中，伴随着的是一个又一个头颅和尸体掉落。

    不灭魔军强横异常，他们是谁？至少都是下位神的存在，哪怕是境界被压制到了上位圣，那也是可以横扫同境界无敌的存在。

    杀洛羽圣朝这一支境界不一的大军战士，两三招就足矣斩断其头颅，让其鲜血迸溅。

    这一片天穹上，有魔云压顶，覆盖了这一方战场。

    这是不灭战士真正的展露自己的杀伐之气时，才会形成这等异象。

    “噗！”

    十位圣王巅峰的魔将，恐怖绝伦，周身魔气滔天，魔刀挥动，大开大合，和洛羽圣朝的那上百位高层乱战一团，大战的激烈无比，武器快速交击的金属颤音和能量炸开的恐怖狂能不绝的绽放，让这一方天地彻底的混乱了下来，一朵又一朵蘑菇云升腾而起，这是能量炸开的太激烈而造成的。

    巅峰大战，洛羽圣朝一众高层中，修为低微者，在一个又一个陨落，尸体被劈斩的不全从空中掉落。

    “铿铿铿！锵锵锵！噗嗤！”一位魔将狂猛的一塌糊涂，在刚才的一瞬间，和洛羽圣朝这边十多位存在激烈的碰撞了上千回合，武器的交击而迸发出的金属颤音不绝于耳，最后五千招之后，洛羽圣朝这边，两位圣王巅峰由于招架不住魔将狂猛的刀芒，而被斩掉头颅。

    这一方天宇之上，魔云压顶，两方人马在激烈的搏杀，每分每秒都有人死去，只不过死的都是洛羽圣朝的战士而已。

    虽大战激烈，但是，景象却是非常美丽，那一片天宇上，就像有无数烟花在绽放，璀璨而绚烂。

    看起来虽美丽，但是，那一片天穹，现在可是非常压迫的，修为低微者步入上面战场，会顷刻间被那里的杀伐之气和爆射出来的狂能涟漪冲击的爆体而亡。

    激战才短短的片刻，洛羽圣朝的大军，已经是死伤过半了。

    此时，混沌平台上，所有人都目光灼灼的看着洛羽圣城上空的激烈大战。

    轰轰轰轰轰――

    某一处天穹上，那里在上演着圣皇级巅峰的大激战。

    “哞！”青牛身躯化作了一个庞然大物，如一个史前巨兽践踏天穹，口吐巨大光束。

    “哧哧哧――”

    洛羽圣祖站在青牛头上，催动着身前的那一面铜镜，让其迸射出一条又一条可割裂虚空的璀璨剑芒，横扫前方魔气滔天的魔主。

    轰轰轰――

    魔主是强大的，通体魔气滔天，无所畏惧，甩动魔刀挥出一条又一条长达数千丈的恐怖刀芒，与此同时，自身也暴掠上去。

    然而，对方就是不和他近战，青牛张嘴就吐出一道又一道让虚空都为之扭曲的青色粗大光束，简直铺天盖地，外加一条又一道几千丈的剑芒跟随而至，可以将一切敌人灭杀在千万里之外。

    “啊啊啊啊啊――”

    “让你毁本皇领地，让你狂，真以为自己是一个人物了，一只小爬虫也敢那么猖狂。”

    噗噗噗噗！

    前方在上演着激烈绝伦的恐怖大乱战，而某一处地方，一声又一声惨叫声连绵不绝的暴起。

    此时的洛天羽，一身光秃秃，小二都被切掉了，无道手上拿着一柄匕首，在残忍的将他身上的血肉一点又一点的切割下来，简直惨不忍睹。

    “啊！啊！啊……不要啊！你这个恶魔，恶魔加畜生啊！有种杀了我啊。”

    此时的洛天羽，凄惨无比，***外加蛋蛋都被切了，而且右脚整根腿已经变得血淋淋的，血肉已经不见，剩下来的是沾着鲜血的骨头。

    这种折磨，深入灵魂，让洛天羽求死。

    “桀桀！本皇刚找到了一个很美妙的玩物，而就这样被你弄死了。你要是想死，没那么简单。”无道露出恶魔般的笑容，寒光闪烁的匕首开始了在他左腿大腿上切割他的血肉，一刀又一刀，慢条斯理，血肉飘飘。

    “啊~~~救命啊！我要死，杀了我，杀了我啊！”洛天羽真的承受不住，血泪滚落，张嘴发出最为凄厉的大叫，眼睁睁的看着自己左腿上的血肉被一刀一刀切割下来，这种恐惧和痛苦，会让人灵魂都为之崩溃的。

    “本皇要将你这只小爬虫千刀万剐！桀桀。”无道残暴而恶毒，一刀又一刀的去掉他左腿上的血肉，就像在削木头般。

    一边的树小精张大着小嘴，看着无道此时的举动，如看恶魔般看着他。

    就算有真正的血海深仇，也不要这般折磨对方吧！一剑杀了就是，何必这样折磨人家啊！

    在树小精看来，简直……毫无人性。

    无道本就没有人性，他乃邪魂，不是人魂，何来人性？

    只要他觉得不需要存在的，他都会去摧毁。

    只要他觉得这个人需要怎么死，他就会这样的让他死去。

    他……没人性，只有邪性。

    “啊啊啊啊！请你杀了我！杀了我！求求你了，爷爷，我给你叫爷爷了，求你杀了我啊！”

    无道面容残酷，刷刷刷的在他左腿上动刀子，挑断他的筋脉，切掉他的血肉，已经半条腿都化作沾着鲜血的白骨了。

    树小精皱着眉头看着，也不敢出言说些什么。

    远方混战还在继续，非常激烈，不过也快结束了，洛羽圣朝的战士现在已经被杀的屁滚尿流，出来时足足一百五十多万的战士，现在零零散散的加起来，十万不到，在被追着屠杀。

    与此同时，十位魔将的战斗也结束了，洛羽圣朝的一众高层，都被他们给屠了。

    同一时间，百万不灭战士也已经屠灭了洛羽圣朝的一百五十多万战士。

    只有一处地方还在上演着战斗。

    那一片天宇上，非常美丽，青色的巨大光束一条又一条的绽放，璀璨夺目的剑芒，如流星划破长空般绚烂。

    “既然战斗结束了，那本座就不陪你们玩了。”魔主一声断喝。

    这一次，他爆发真正的全力，什么青色光束、剑芒啊！在其面前，如纸糊般被他击碎，几个闪灭间，就出现在了洛羽圣祖和那一头巨大青牛近前。

    “你……”洛羽圣祖色变，就要遁走。

    “去死！”魔主随意的划出了一刀，哧啦一声，一条将虚空都横扫的破碎之刀芒，一瞬就将青牛庞大的身体分为两半。

    “不要！”看着瞬息间临近自己，让虚空都为之破碎的刀芒斩来，洛羽圣祖祭出一切可以防御的宝物抵挡，然而无用，全都都砰然炸碎，最后他一声惨叫，非常不甘，就这样被巨大刀芒横扫而过，让他化作了一朵血雾。

    混沌平台上，死一片的寂静。

    然而一处地方，却是尖锐到让人牙酸的惨叫声连绵不绝。

    （求推荐票！还差六七百票就可以爆了上一名菊花了，希望大家与我同在，把推荐票砸出来爆上面菊花）
------------

第二百六十七章：结束了【三求推荐票】

    洛羽圣朝顶级战力在短短的一刻钟不到，被不灭魔军全部屠灭。

    混沌平台上，一阵寂静之后就迎来了一片沸腾。

    “厉害啊！真是厉害，百万大军，居然都是上位圣巅峰，而且战力都强横绝伦，以没无一损伤就屠灭了洛羽圣朝最顶尖的的战力，不愧是神族的军队。”

    “神族果然恐怖，洛羽圣祖外加青辉角牛联手，居然直接被那位存在给一刀镇杀，这种战力，也就只有神族能培养出来啊。”

    混沌平台上，很不平静，人们在慨叹神族的强大。

    “啊！你这个恶魔，畜生，你会下地狱的！啊啊啊――”

    这时，带着凄惨与诅咒的大叫声，将混沌平台上人们的目光，给吸引了过去。

    “嘶――好狠，好残忍。”

    当人们看道这里的景象时，倒抽冷气。

    如今的洛天羽，两条腿都变成了沾着血的骨架了，在切肉的过程中，很多筋脉都被挑断，那痛苦不是常人可以忍受，让洛天羽晕死过去之后又痛醒，就这样反复折磨他，让他生不如死的说。

    “杀……杀了我啊！你这个恶魔兼畜生，有种你他娘就一刀砍下我头颅。”

    “不急，有些事情做了，就要付出惨重的代价。”无道扬起恶毒的笑容，道：“既然两条腿没有了，那就开始双手。”说着，无道开始在他右手上开始动刀。

    血肉飞洒，右手上的筋脉一条又一条的被无道给挑断，疼的洛天羽面容狰狞，眼睛充血，血泪滚落，厉声大吼。

    “嘶――好狠啊！挑筋削披剥血肉，天呐！这得受多大的折磨？这位少神好残酷。”

    “千万不能招惹这位少神啊！不然……”

    看着无道在对洛天羽挑筋扒皮拨血肉，混沌平台上，人们悚然，哪怕是那些经过了无数大风大浪坐镇一方的大人物，都非常的心惊。

    “恩！你们怎么不动了？给本皇屠了那一座城里的所有牲口。”无道看向远方消灭了洛羽圣朝的顶级战力后，就不动了的不灭魔军，不悦道。

    “属下尊令！”百万不灭魔军不敢有半分的忤逆，大吼一声，散开魔念，就暴掠进了洛羽圣城里。

    “我去，好凶残，消灭了罪魁祸首，就连洛羽圣朝的顶级战力都全部屠灭了，现在居然还要屠城，这位少神还真是……”人们不敢说最后那两字。

    “不好，他们居然还要屠城，跑啊！”

    洛羽圣朝的顶级战力被灭，原本就人心惶惶的洛羽圣城里，一听到对方要屠城，城中人群轰动一片，恐惧的大吼，直接冲天而起就逃离。

    “轰――”魔主释放自身圣皇级魔威，瞬间覆盖这一座景象恢宏的巨城每一个角落，所有人在一顷间都被压的匍匐在地。

    百万不灭魔军如蝗虫般疯狂的暴掠进去收割生命。

    这一座悬空圣城，居住着不菲的人口，最少都上了三百万。

    现在城中一片惨叫声、诅咒圣、恶骂声、大叫声响起。

    从混沌平台上看的很清楚，不灭战士冷血无情，挥动手中屠刀，砍下一个又一个人的头颅。

    “造孽。”混沌平台上，看着城中的屠杀，心软之人感觉这是在造孽，心性冷漠之人则是冷眼看之。

    无道在慢条斯理的将洛天羽抽披扒筋，让其大吼连连，但无道就是这般平静，宛如一个变态的恶魔，看的所有人心颤。

    小小年纪都那么狠辣，将来……人们不敢想象。

    “要不你还是杀了他吧！”此时的树小精都看不下去了。

    因为，现在的洛天羽，四肢已经完全的变成了四根骨头，非常凄惨。

    无道停下手上动作，看向了树小精，嘴角挂起了一丝弧度。

    树小精被看的心中一颤，道：“你要干什么？”

    “这样，给你一次机会，将这只小爬虫的身体也肢解了，回去本皇就不吸收你的本体。”

    “如若不然，等下本皇回去，会立刻吸食了你的本体。”无道露出恶魔般的笑容。

    “你……”树小精粉嘟嘟的小脸一下子就变得苍白了下来，呆呆的看着无道。

    他怎么可以这样，这样残忍的事情，怎么能让自己去做呢？！

    “算了，你等死吧！本皇还会将你神女姐姐也杀了，”无道不给她什么犹豫的时间，露出冷漠的弧度。

    “不要！”小树精听闻，心中一颤，连忙出声：“我做！让我来。”她颤抖着小身体道。

    无道不语，将手指匕首交予她，然后退到一边。

    “杀了我，求求杀了我。”落天羽已经有气无力在求死。

    “对不起。”树小精说道，然后她开始下刀了，在洛羽天身上开始了做无道刚才所做的动作，挑断他筋脉，切出他血肉，树小精在颤抖着小身体做这一切，为了自己和神女姐姐，她必须要做。

    狠人！

    这是人们现在对无道的评价。

    一道又一道凄惨而绝望的惨叫声，在这里，不绝的响起。

    对于洛天羽现在的状态，无道只能说活该。

    “灵宝阁！呵！没想到你们也参与了进来，很好，等本皇回来，你们就会知道什么叫绝望。”无道露出冷冽之色。

    这一次，回去之后，无道打算要统一了龙星天陆了，一切不服者，通通血洗。

    灵宝阁、天国，这两个势力，必定是要被摧毁的。至于万峦山，这个得看他们态度如何了。

    “青莲女帝，你绝对不会想到一年不到，在蛮荒里你所看待如蝼蚁的存在，现在变得如此恐怖了吧？辱我，你要付出惨重代价。”无道心中冷笑。

    此时，城中的屠杀，也已经接近尾声了，通过混沌平台观看，里面真的是惨目忍睹。

    而洛天羽现在已经被树小精给削的差不多了，除了一颗心脏链接着大脑，脖子以下，都变成了一具骨架，看起来非常的}人。

    现在的洛天羽，已经奄奄一息了，相信很快就会死去。

    “可以了吗？”树小精诺诺道。

    “唔！差不多了。”无道点头。

    看着洛天羽现在这摸样，人们心中悚然，这位少神真的不是一般的狠。

    无道淡淡道：“给他一个痛快吧！我们该走了。”

    “对不起。”树小精心地很善良，对着洛天羽道了一声对不起，丝毫不犹豫的将他最后一点生命给取走。

    “恩？”无道目光，无意间落到了外面那一大群人身上，发现人手一个光球，而且都在看着一个光幕，对于这边的热闹，丝毫不在意。

    这是什么情况？

    无道就茫然了。

    （求推荐票！拿你们的推荐票，来爆上一名的菊花，还差三百多票！希望你们与我同在，专业**花。）
------------

第二百六十八章：黑金账号

    “那是混沌光球！”

    见无道露出不解之色，树小精好心告知。

    无道皱眉，道：“混沌光球？有何来头？”

    “混沌……”

    为了讨好无道，树小精花费了十多分钟，将混沌的一切都告知他。

    “唔！宇宙中，还有着这样一个神秘势力？”

    听完树小精的讲解之后，无道露出异色。

    “是呢！只要你有足够的混沌币，想购买什么都没问题。”树小精扑闪着一双绿宝石般的大眼睛说道。

    无道闻言，道：“要什么都能弄到？你确定？”

    树小精认真的点头，道：“当然，只有你想不到，就没有你买不到的。”

    “呵！看来这世界，比我想象中的还要精彩。”无道忽然一笑。

    树小精不明所以然，好端端的怎么又露出这样的笑容。

    一会邪恶、一会冷漠、一会温和、一会冷冽、一会……

    简直……喜怒无常。

    其实无道就是这样，喜怒无常，说喜吧，他没有几回喜，怒吧！也没有几回怒，他个人的心态，转变的非常之快，快的有时候你都很不适应。

    混沌深处。

    “给他一个黑金账号！”一道浑厚威严，充满了无边压迫的声音，在这一片混沌中响起。

    混沌的账号等级分为；普通，紫色、金色、黑色、白金、紫金、黑金！能拥有黑金账号的，这宇宙，不超五指之数。

    可想而知，黑金账号是多么的稀少，如果不是拥有滔天身份者，混沌不可能赠送黑金账号出去。

    无道决定了，等处理完了龙星天陆的事件，他也要去弄一个混沌光球。

    他倒要看看，是否真的什么都有。

    那么赤某某之心，有没有？

    对于树小精所讲述的这个混沌的能量，无道确实有点心惊。

    遍布诸天宇内、宇外，这要需要非常恐怖的能量。

    嗖！

    就在这时，一条黑色中带着金色的光束，破开了天穹，自域外而降，以一种无与伦比的速度，降落下来。

    目标正是无道这里。

    现在混沌平台上，可是还有很多人在关注着无道，现在看到一道黑金光束从天而降，貌似奔着那位少神而去的，都露出异色。

    看着从天而降的黑金光束，无道挑了挑眉，感应到并未有什么威胁之后，他也没有跑，静静的看着它下来。

    在举世瞩目的情况下，这一条黑金光束，降临在无道近前之后，光束消散，一个一边黑色一边金色的光球，静静的漂浮在他身前。

    “这是？”无道惊疑。

    看着静静漂浮在无道身前的一边流转着黑色一边流转着金色的光球，树小精瞪大了眼睛，同时，混沌平台上，在这一瞬间，也安静了下来。

    “你这是什么表情？”看着树小精震撼到了极致的表情，无道真的有些茫然了。

    一个光球，有什么好震撼的？

    “黑金账号！”最后，树小精道出了四个字。

    轰！

    于此同时，整个混沌平台，瞬间炸开了锅来。

    “天啊！我看到了什么？我看到了什么？黑金光球，黑金账号，我的老天爷啊！黑金账号，这个宇宙中，黑金账号不超五指之数，现在居然又出了一个。天呐……”

    “嘶――时至今日，老朽我居然还能看到一个黑金账号出世，那位少神，他有何来头？混沌为何会发一个黑金账号给他，这太匪夷所思了，简直天方夜谭啊！！”一个名为神袁的黑色账号发出惊叹，他的字体被放到了最显眼的位置。

    “不现实，混沌这是怎么了？给一个毛头小子一个黑金账号，现在人们所知的黑金账号，也就仅仅4个。而且他们名头都大的吓人，这毛头小子，怎配拥有？怎么配和那四位存在平起平坐？”此际，一个名为神剑道人的白金账号发出质疑。

    “黑金账号啊！账号自有百万混沌币，这位少神，有何来头？居然能让混沌为他开启一个黑金账号，简直让人不敢想象。”

    “……”

    混沌平台上，彻底的沸腾，一个又一个大人物冒头，他们在质疑无道，质疑混沌为何要送一个顶级账号给一位毛头小子。

    黑金账号出世，轰动全宇宙，现在，宇宙深处，有无数常年闭关的老怪物出关，都在关注着这一件事。

    无道可不知，现在全宇宙都在一片震动。

    “黑金账号？什么鬼？”

    说真的，无道对混沌，也只是刚刚了解一点而已。

    树小精告知，道：“这是混沌暂时的最高账号，黑金账号里面自带百万混沌币，它落到你身前，应该是赠予你的，你触摸一下它就知道了。”

    无道点点头，伸手就将静静沉浮在自己近前的黑金光球托在了掌心上。

    顿时，一个光幕飞出，其上居然有很多功能，一道电子合成音响起：“恭喜您获得黑金账号一个，请位您的账号命名。”

    无道不傻，知道这东西和前世地球上的手机差不多。

    当下，他说道：“邪皇！”

    “恭喜您邪皇，命名成功！”电子合成音响起。

    “高科技！”无道讶异，道：“你有什么用？”他问出了一个在很多人认为很二的问题。

    须知，现在可是有数千亿的生灵在看着他。

    不错，就是数千亿，而且现在还在增加中。

    黑金账号出世，真的轰动了全宇宙。

    “我的功能有很多，您可以点击商店功能，购买您所想要的物品……”这一道电子合成音，将他们混沌所拥有的一切功能都介绍一遍。

    听完之后，荛是无道，都微微吃惊。

    只要消耗混沌币，貌似什么事它都可以做。

    可以用混沌光球消耗混沌币开启传送门进行传送，和传送物品什么的等等……只要有足够的混沌币，几乎全能的。

    “你居然获得了一个黑金账号，真是……”树小精现在还很震撼。

    不止是她震撼，现在混沌平台上，都快要爆炸了，人数已经增加到了一百万多亿了，而且还在恐怖的增加着。

    无道让混沌光球打开了第三百号混沌平台房间，一进来就看到了自己，还有城中的景象。

    不过他也不在意，将光脑收起来。

    与此同时，百万不灭魔军都已经整装归来了。

    “陛下！一个不剩，全部屠灭。”魔主走来，拱手恭敬道。

    无道点点头，道：“回去吧！总有一天本皇会让你们脱离那个地方的。”

    “谢陛下！”无道还记得这事，让魔主很激动。

    无道让系统将他们送了回去。

    百万不灭魔军凭空消失，在混沌平台上，又引发轰动。
------------

第二百六十九章：圣陆炸碎【二】

    （周一了，跪求滚打摸爬求推荐票！）

    混沌平台上，现在全是人们在议论着，为什么混沌会送下一个黑金账号给一个毛头小子，其中有很多、很多许多万年都未曾出关的老怪物都被惊醒，被震动。

    然则；无道可不管你是否轰动整个宇宙，他要琢磨着回去了。

    他在想，自己使用无敌力量时，不能离开位面空间，那他要怎么破坏？

    一旦这块大陆破碎，位面空间也将崩塌，形成无形的空间乱流。

    这倒是成了一个难题。

    “恩，师傅，我想我们还是不要去找那个人的麻烦了。”洛羽城外不远处，某一处天宇上，有着两位一袭白衣的绝代佳人，在观看着混沌平台上的景象，

    两人年龄看上去都差不多，身姿曼妙，一袭白色衣裳根本遮不住她们傲人的曲线，都蒙着面纱，一位正是昨天被无道捏死的那位白衣女子，刚才开口的就是她。

    “恩！若依你怎么了？”被雪若依称为师傅的那位女子不解道：“他可是要你命的人，为师怎会这般容易就放过他。”

    “他……他就是这个人。”雪若依指着馄饨平台上无道那身姿，苦笑一下道。

    “这……”她师傅也被惊到了，说不出话来，说真的，无道之风姿，让雪若依的师傅心中都泛起了春心。

    “本皇准备毁灭了这一块圣陆，现在想逃的爬虫们，抓紧时间了。”这时，混沌平台上的无道，说出一句震撼数万亿生灵之话。

    “我们走！”出乎意料的，听完无道之话后，雪若依的师傅拉起雪若依就冲天而起，非常果决。

    就在刚才她就想到了很多，能让混沌给出一个黑金账号的存在，此人会如此简单？绝对不是世人所想的那般简单，现在听到他说要毁灭了这一块大陆之话，她心思电转，不带丝毫的犹豫，拉起雪若依就以自己的全速冲天而起。

    同时，混沌平台上一片沸腾。

    基本都不信，认为无道开玩笑的。

    无道这里。

    轰！

    天穹上，一个虫洞慢慢的浮现。

    刚才无道问小树精，她这个虫洞能否隔绝一切契机，答案让无道心喜。

    无道拉起一边还因他刚才那一句而感到震撼中的树小精，冲天而起，落到了天穹上那虫洞边沿刚好这个虫洞所覆盖的范围内。

    “哈哈哈！都去死吧！”无道一声狂笑，消耗一万屠苍生值，无敌模式附身，一瞬间气息大变。

    “毁灭吧！”无道露出残暴的笑容，接着，他抬手，对着下方无尽苍茫大地，一捏。

    接着，惊天离泣鬼神，让混沌平台上数万亿生灵震撼到心脏都要为之的一幕出现。

    轰――

    一声震动九天十地的轰然巨响，宛若无数九天狂雷炸开，震耳欲聋。

    从域外看，浩瀚无尽的圣陆，轰然一声爆响，接着整块圣陆分崩离析，在这一瞬，火光冲天，雷霆降世，景象震人心神。

    “吼吼吼――”

    在这一顷，破碎且火光冲天的圣陆空间里，有无数恐惧加绝望的怒吼声暴起。

    这是这一块大陆最顶级强者的怒吼。

    宇宙中，现在的圣陆，已经变成了一片滚滚火海，空间乱流在肆虐，灭世雷罚在闪耀，绞杀一切生灵。

    璀璨景象，将这一方宇宙都映照的一片透亮，绚烂无边，景象让混沌平台上观看着这一幕之人，感到了头皮发麻。

    “师傅，这……”刚逃到域外的雪若依师徒两，之感浑身一阵冰冷。

    如果他们没跑出来，那么，绝对完蛋了，根本不能从那种空间乱流肆虐、大陆火冲天、外加灭世雷罚纵横绞杀的情况下逃离，绝对要死。

    “师傅您怎么知道他真的有那个实力的？”雪若依脸色煞白。

    “为师也是猜的。”她师傅脸色也好不到那去，幸好她冰雪聪明外加她一向很谨慎，所以今天她们逃过了一劫。

    原圣陆所在，现在滚滚火光掺杂着灭世雷罚外加空间乱流在肆虐，景象炫美，圣陆的一切生灵，在这一顷间，全部灰飞烟灭，不复存在。

    “卧槽！炸了，真的炸碎了，天呐！圣陆居然真的被邪皇给摧毁了，他绝对不是什么少神，而是一位超级存在。”

    “仅仅是抬手一捏就让圣陆分崩离析，嘶――邪皇有多强？难怪可以获得混沌为他开创黑金账号啊！这可能能和那几位比肩的存在，我们都看错了啊！”

    “……”

    混沌平台上，彻底沸腾，圣陆炸碎，不知多少生灵灭亡，震撼所有人。

    “我们走！”无道露出残暴的笑容，拉着树小精，就进入了虫洞里

    那一个虫洞，独自沉浮在火光冲天景象混乱的中心地带，不过被无道将一切能量隔绝，无法伤害到他们。

    接着，虫洞慢慢的闭合，消失，留下来一片让人绝望之地。

    “这个邪皇，真是丧心病狂啊！”混沌平台上，很多人再大骂。

    ……

    对于后续之事，无道不想去关注，也懒得去关注，因为没有意义。

    那一个神秘空间，生命古树之天穹上，一个虫洞慢慢的浮现，接着无道带着树小精自里面飞射了出来。

    而虫洞也慢慢的闭合、消失。

    两人落到了一根巨大的枝桠上。

    树小精现在还处于一片震撼之中。

    毁灭了，堂堂圣陆，就这样被眼前这位就每而神秘的男子给抬手一捏就给捏爆了。

    “好了！这次算你立功了，这棵树你就自己留着吧！”

    无道凌空而起，取出了一扇传送门，头也不回就步入了里面。

    无道消失在了传送门里，那一扇传送门也慢慢的隐入了虚空中。

    留下树小精一个在出神。

    她真的不能从圣陆就这样被捏爆的事实中走出。

    太震撼人了。

    浩瀚无垠的圣陆，就这样毁灭了，她有些接受不了。

    不单是树小精现在很难接受，哪怕是现在混沌平台上，都有无数人很难接受。

    抬手一捏，浩瀚无垠的圣陆就轰然炸碎。

    这是什么手段？不是一点一点的摧毁，而是直接捏爆了，瞬间爆炸，这种手段，真的非常恐怖。

    此时的无道，已经将摧毁了圣陆之事抛之脑后了。

    ――――――

    PS：这个关于爆更，奈何现在才六章存稿，大家不要急，等我存多一点，届时再一起爆发出来，这周肯定会有爆发至少十至十五章的，等我存到了十五章，在一起爆了。大家不要着急哈。时间在周三或者周四左右。

    求下推荐票，兄弟们我们的口号是什么？‘用推荐票爆上一名菊・花’来，让我们的敌人，菊花残、腚满伤！
------------

第二百七十章：十亿混沌币【三】

    黑金账号出世，震动了全宇宙。

    圣陆被邪皇一手捏爆，让全宇宙沸腾。

    不过这些无道现在也懒得去关注。

    从传送门出来，他就已经出现在了自己的寝宫里。

    现在的龙星天陆，已经夜幕降临。

    他的寝宫很大，装饰的富丽而豪华。

    无道自传送门走出，来到桌子前坐下来，慢条斯理的给自己倒了一杯茶，细细的品尝起来。

    回到了龙星天陆的位面空间，一切压制与束缚都消失了。

    只见紫色的吊帘里，巨大的金丝床榻上，一道曼妙的身姿，正静静的盘膝而坐，在忘我的修炼着。

    无道不语，走入了浴室里，舒舒服服的洗了一个澡，披着一条浴巾就走出。

    来到金色床榻前。

    霍凝香静静的盘膝在床上，忘我的修炼着，周身有灵气漩涡浮现，被她吸收进体内。

    她曲线起伏，肌肤晶莹的曼妙娇躯，此时在闪动着点点光泽，身穿着一条仅仅能遮住敏感部位的紫色睡衣，满头如瀑般的黑发随意披散身后。

    由于修炼的太过入神而不知无道回来。

    “起床了。”无道俯下身，在霍凝香精致的耳畔前，轻轻说道，他的声音，带上了一股精神力，可以在不打扰她修炼的情况下，叫醒她。

    霍凝香倏地睁开了一双明亮的美目，入目的是无道那一张完美面孔。

    “陛下您回来啦！”她没有一下子就扑进无道怀里，而是起身一礼。

    经过邪皇血的洗礼，此时的霍凝香，异常的美丽，一身肌体没有半点瑕疵，曲线傲人，明眸皓齿，俏脸玲珑精致。

    无道张开双手，仰躺在了床上，道：“来，让本皇好好享受一番。”

    “恩！”霍凝香眸中秋波流转，褪去了身上睡衣，完美无暇，傲人起伏的娇躯，就显露在了空气之中。

    她缠到了无道身上，吐气如兰道：“陛下，奴家好想您。”说着，她骑到了无道身上，主动了吻住了无道的嘴唇，娇躯在无道身上摩擦着。

    两条舌头在两人嘴里激烈的纠缠着，无道一只手抚弄着她浑圆玉臀，一只手在她盈盈一握的柳腰上玩弄。

    不久之后，无道邪心大作，主动将霍凝香给压在了身下，玩弄着她的玉峰，品尝着她粉红色的葡萄。

    霍凝香曲线起伏的娇躯一片羞红，嘴里发出诱人娇喘，高耸雪白中带着点娇红的玉峰剧烈起伏，呼吸急促，吐气如兰，一双修长笔直的玉腿分开，羞声道：“唔！陛下！要我。”

    无道分开她一双修长笔直的玉腿，在她那一片最圣洁只属于他自己可以玩弄之地抚弄了一下，引得对方娇躯一颤，然后抱着她一握的柳腰，腰间一挺，在霍凝香一声高昂的娇喘声中，他们融为了一体。

    接下来，床上一幕非常旖旎，一道又一道霍凝香的呻吟与娇喘声连绵不绝。

    和霍凝香肆意的云雨了一番，两人就睡去了。

    第二天醒来，看着依偎在自己身边是这般诱人的霍凝香，无道再次和她疯狂的云雨了一次。

    不得不说，霍凝香被无道之血洗涤过了之后，与之先前相比，真的宛如换了一个人，变得非常美丽诱人，哪怕是域外那些少神看到了，或许都会心动。

    此时的霍凝香，如一只乖巧的小猫咪，俏脸上洋溢着满足和幸福，安静的依偎在无道怀里。

    无道拿出了那一个黑金之色的混沌光球，光幕浮现。

    “请问邪皇大人需要什么服务。”电子合成音响起。

    “我的账号是否有百万混沌币？”无道问。

    “是的！黑金账号，自带百万混沌币。”

    “那给我到商店沟通一番，是否有赤命之心，或者是赤血之心，又或者是赤云之心，等各种赤某某之心。”

    “好的！请稍等……我立刻和混沌总部沟通。”

    无道倒要看看，这个混沌，能否给他弄到。

    霍凝香在一边，很好奇这是什么东西，不过她也没开口问，乖巧的看着。

    “沟通完毕，赤云之心、赤命之心、赤血之心、赤风之心、赤月之心、赤炎之心、赤阳之心、赤冰之心、赤阴之心……都有，每一颗需要消耗十亿混沌币。”

    此际，光脑上的电子合成音响起。

    “真的有？十亿混沌币一颗？”无道露出异色，看来这混沌，也知道这种东西的珍贵，居然开出如此之高的价格，这让他有点被动。

    “混沌币有什么方式可以获得？”无道问道。

    “混沌币获得方式有很多，可以接取混沌每天颁布下来的悬赏，一万灵晶可以兑换1个混沌币、圣晶可以兑换10混沌币、一万神界晶可以兑换100混沌币、一万神晶可以兑换1000混沌币……还可以用各种天才地宝兑换混沌币，光脑会给出最合理的价格。”

    灵石之上、便是灵晶……

    无道闻言，陷入了一阵沉思。

    接着，他道：“打开悬赏面板，看看有什么悬赏。”

    光幕转换。

    “找一下一亿以上混沌币的悬赏。”无道道。

    光幕跳动，接着停下。

    其上多出了一个又一个悬赏任务，其上都写着S级至SS级。

    “前往死灵星，盗取一百斤死灵液，难度S级。奖励混沌币一亿。”

    “前去天火星，万层火海下，获取一颗天火晶，难度SS级。奖励混沌币两亿。”

    “前去兽人星，击杀兽人王，获取其内丹，难度S级。奖励混沌币一亿。”

    “……”

    任务太多了，貌似都无比的危险，接取记录那里，都没见人接取过这些悬赏，想必是非常危险的。

    看着这些悬赏，无道刚欲关闭光脑……

    “恭喜邪皇大人，您有十亿混沌币进账。来源；昨天您为混沌上演了一场精彩的画面，混沌特意赠送十亿混沌币。”

    听闻这一道声音，无道一喜，这下就可以购买一颗赤某某之心了。

    当下他丝毫不犹豫，让光脑给他购买了一颗赤命之心，然后就关闭了光脑。

    为今之事，是先统治了龙星天陆。

    “那一位爬虫少帝的空间戒指呢？”无道抚弄着霍凝香高耸雪白的玉峰，问道。

    “在这呢！”霍凝香享受着无道的抚摸，自手上空间戒指上，拿出一颗空间戒指。

    无道接过，探查一番，找到了那一颗赤命之心后，拿了出来，而后让系统都吸收了。

    至此，他现在的寿元，增加到了201年。

    ――――

    求推荐票啊！兄弟们，我们口号是；用推荐票爆上一名菊花！可千万被别他人给爆了自己的菊・花啊！加油，希望各位兄弟们与我同在――**花~~~

    咳咳~~~

    在这里解释下：“无道不是魔头！是邪皇！！！！”
------------

第二百七十一章：南宫世家

    起床之前，无道消耗了八万的屠苍生值，给霍凝香将修为提升至了大帝境巅峰。

    这是他的邪奴加性呶。

    圣陆，那也算是无道毁灭的吧！不知为什么，系统才给了他一百万屠苍生值，按理说不可能只有这个数量。

    但系统的一句话，就让无道哑口无言。

    “如果你用的是自身力量摧毁了圣陆，那么，你所获得一切，都是你的。”系统很直接的说：“摧毁了圣陆的利益，系统只给了一成他。”

    无道彻底无语。

    现在他的屠苍生值有98万。

    霍凝香彻底被震撼。

    大帝巅峰，她就这样达到了大帝巅峰，这是她以前想都不敢想的，而现在就真真切切的发生了。

    无道起床去洗了一个澡，走到镜子前方，霍凝香站在无道身后，乖巧的为他整理着满头齐腰的紫黑长发，然后给无道穿衣。

    看着镜子里的自己，无道面无表情，一双眸子很空洞，细看有一颗又一颗死水星辰在转动，没有半点情感色彩，仿佛这世间除了他自己，没有人能入他法眼。

    “陛下，您真是完美的没有半点瑕疵。”为无道穿好了衣物，霍凝香痴痴的说道，她现在还没穿衣服，肌体晶莹，玉峰高耸，曲线傲人。

    不要说无道色，敢问谁不想玩尽天下绝色女子？

    这就要看你有没有那个实力了。

    试问如果你有践踏一切的战力，那么你将这天底下所有的绝色女子都收了，谁敢不服？

    “恩！你就先在家里呆着吧！好好感悟一下自身状态，争取自己步入皇者。不久之后，本皇会给你一次生死历练。”无道叮嘱一句，然后就推门而出。

    虽是邪奴，但不代表无道会时常将她带在身边。

    “陛下放心，这一次奴家一定自己步入皇者！”看着无道离去的背影，霍凝香坚定道。

    无道不管她，推门而出。

    小邪龙可还在落天族那边，无道此番前去，是要去了解一些情况，顺便把小邪龙接走。

    已经没有那边的传送门了，当时走的匆匆，忘记放一个传送门，这一次他要飞过去了。

    不朽邪朝的二百万死亡大军，现在每天都在‘炼神塔’修炼。

    炼神塔，顾名思义，一个普通人只要每天在炼神塔里修炼，日后都有成神的契机，在里面修炼，一日千里。

    一共九层，每一层的时间流逝都不一样。

    炼神塔虽然逆天，但危害也很大的，第一层至三层，是修炼室，里面的时间流逝和外加相比，里面的一天是外界的百天，第二层里面一天，外界1000天，第三层10000。而第四层别有功能，是训练战斗力的，第五层是训练精神力的，第六层是训练肉体力量的，第七层是淬炼自身能量精纯度的，第八层和第九层，还暂未公布。

    一至三层的修炼塔，在里面修炼，第一层一百天的比例很正常，第二层和第三层开始，在里面修炼，就要损耗你寿元了，有利亦有弊。

    如今的不朽邪朝里，一片寂静。

    现在二百万死亡大军，都是在第二层修炼。

    在里面呆上1000天，外界才一天。

    这一支大军，是无道征战天魂虚神界的根本。

    在他离开前，无道将身上的所有灵石，都化作了邪龙主城的能量值。

    现在邪龙主城的能量值有1200.35亿。

    无道出了邪龙主城之后，也没去见霍万阳，全速赶路，以他现在的实力，短短的几个呼吸间，只要他想，就可以横渡这个龙星天陆。

    几息之后，他降临落天族所在的那一方海域。

    那一具魔龟的庞大尸体，早已不在。

    嗡――

    这一方海域上空，一扇光门浮现。

    “邪皇陛下，您请！”光门里，走出一位中年。

    无道点头，和这位中年步入了里面。

    “邪皇陛下，南宫少帝在这里陨落，南宫世家现在有人来找麻烦了，非常强势。”这位中年说道。

    “南宫世家？带本皇去看看！”无道点头。

    ……

    落天族里，一个富丽堂皇的大厅中。

    “落震誉，如果你今天不将我儿的死因一五一十的说出来，那就休怪我南宫冷宇翻脸了。”一位金纹长袍的威严中年冷声说道。

    这里，坐着落天族的一众高层，还有一位身穿金纹长袍的威严中年，外加两位黑衣恐怖老者。

    那位身穿金纹长袍的中年，就是南宫少帝的父亲，而那两位气场恐怖的黑衣老者，闭目的静静坐在椅子上一言不发。

    大厅外，围了很多落天族的子弟，知道南宫世家前来问罪，都静静的看着。

    “冷宇老弟，我跟你说了，南宫翔的死，你最好不要追究，如若你招惹到了那位大人，你们南宫世家，也许都会从这个大陆上除名。”落震誉苦笑道。

    “呵呵……哈哈，落震誉啊落震誉，你也未免太小看我南宫世家了？让我们南宫世家从这个大陆上除名？谁可做到？”南宫冷宇露出冷笑，怒骂道：“看来随着时间的推移，你们落天族开始慢慢的淡化我们两家的关系了，老子的儿子被杀，你居然还活的好好的，好，好，很好，从此以后，我们南宫世家，和你们落天族，势不两立，仇深似海。”

    “老祖，我们走吧！”看向一直闭目养神的两位老者，南宫冷宇说道。

    “翔儿的尸体你不要了？”一位老者开口，声音沙哑。

    南宫冷宇已经被愤怒冲昏头脑，这位老者一说，他眼睛一瞪，看向落震誉，刚想开口却被落震誉给打断。

    “尸体没了。”落震誉苦笑摇头。

    轰――

    落震誉话落间，南宫冷宇周身气场变得非常吓人，不单是他，就连那两位老者，也变得狂暴了下来，骤然间睁开了一双眸子，神芒闪烁，死死的盯着落震誉。

    这里瞬间就变得压抑了下来，外边的落天族子大惊失色，连忙退离。

    “落震誉，你给我说清楚。”南宫冷宇脸色可怖，如一头野兽般盯着落震天。

    哪怕是南宫羽死了，但他体内的帝级血脉，应该不会那么快冷却，还可以抽走，移植到其他人身上，这就是他们如此暴怒的原因。

    （求下推荐票！今天中午可能要上架了，PK全都输了，编辑已经找来了。届时上架了，不知还会有多少人支持奈何，揪心~~~）
------------

第二百七十二章：愚昧【二】

    “呵呵！你们想死吗？真以为自己是一个人物了？南宫翔得罪了邪皇陛下，死有余辜。”大厅里，一位老者出言不屑道。

    “人又不是我们杀的，你们这般强势干什么？现在还想动手不成？我落天族何惧你们。”一位中年拍桌而起，冷冷说道。

    “在邪皇陛下面前，你们算什么？真以为自己是一个人物了？”

    落天族的高层，一个又一个拍桌而起，剑拔弩张起来。

    “呵呵！好啊！要动手？那就来吧！今天我们帝兵都带来了。”南宫冷宇露出狰狞笑容。

    “哦！帝兵很厉害？”此际，一道淡淡的声音，自外面传进来。

    接着，这大厅里，就多出了一个人。

    “谁？”那两位老者心惊，一瞬间就戒备了起来，能悄无声息的并让他们都无法感应到其存在，且就出现在这里，此人绝对不简单。

    “见过邪皇陛下。”见到来人，不管是坐在首位上的落震誉，还是其他落羽族高层，都起身行礼。

    “帝兵很厉害吗？拿出来给本皇看看！”

    无道斜睨南宫冷宇和那两位老者一眼，淡淡的说道。

    “你是？”那两位老者看着无道的眼神，非常戒备，随时都准备爆发的那种戒备。

    看着他们，无道露出一丝别样的笑容，道：“杀你们孩子的人。要报仇吗？”

    “是你杀了翔儿？”南宫冷宇面容变得狰狞了下来。

    无道不语，点点头，道：“你们想怎样？”

    “我要杀了你这个畜……”

    噗――

    南宫冷宇还未说完，头颅就被无道给拍爆了。

    “畜生吗？”无道嘴角扬起一丝弧度。

    “你……”那两位老者大惊失色，戒备的后退了几部，就连他们，也不知眼前这位俊美男子是怎么出手的。

    无道不屑看了两位老者一眼，淡淡道：“你们是这个大陆上的巅峰势力？！”

    两人不明无道之话，点点头，道：“是的。”

    “这样吧！你们两人，本皇给你们其中一人活下去的机会，自己去决生死吧！赢了就可以回去，输了就是死。”无道此举，不所谓不狠。

    “你……”无道之话，让那两位老者心中又惊又怒。

    “本皇要统一这一块大陆了，如若不是需要你们回去一个人报信，你们没有人可活。”无道背负双手，冷淡说道。

    两位老者对视一眼……

    “去死……”骤然间，他们暴起，翻手间就祭出一座紫色小炉。

    帝威激荡……

    “噗！噗！”无道眸光一冷，闪现般上前，直接将他们脑袋给拍的稀巴烂。

    “愚昧！”无道拍拍手。

    “邪皇陛下，那一座城池的所有物品，都被我们给搜刮了，东西全都在里面了。”

    这时，落震誉上前，恭敬的呈上一个空间戒指。

    这两位老者和南宫冷宇的死，他也丝毫不放在心上。

    无道接过，探查了一番，发现里面数多数只是些兵器、丹药、铠甲、功法技法传承，对于他有用的几乎没有。

    忽然，他灵光一动，这既然是落天神族的传承，如果卖给混沌，那么应该可以值不少混沌币。

    无道将空间戒指收起，接着挥手间地上的三具尸体消失，而后他坐上了首位。

    他说道：“小邪龙呢？”

    “回禀陛下，邪龙大人正在沉睡，说来也奇怪，吃完了魔龟的尸体之后，就陷入了沉睡，好像在进化。”落震天站在下方回禀道。

    在无道面前，谁也不敢座下。

    “沉睡？”无道皱皱眉，暂且不管它，道：“交给你们一个任务。”

    “陛下请说！只要是我落天族所能办到之事，哪怕上刀山下火海。”落震誉话语有些激昂道。

    无道说道：“这个大陆上的顶级势力，你们都认识吧？”

    “人族的顶级势力，恩，都认识！”落震誉点头。

    “给本皇传些话给他们吧！”

    “让它们三天内，前来荒州神风王朝报道，如果那一个势力没来，不怪本皇没给他们机会。”无道冷漠说道。

    落震天闻言，皱了一下眉，道：“陛下，如果属下就这样去的话，不管是谁都不会照做的，它们根本不知道您的厉害，是不是要做点什么？”

    “那还要本皇亲自去请他们？”无道不悦道。

    “不！他们怎么配让陛下去请呢！是这样的，您有什么气息很恐怖的东西吗？属下去传话时，可以震慑他们，这样他们就要衡量要不要来了。”落震誉笑道。

    无道闻言，随手丢了一块紫黑令牌下去，落震天急忙接住。

    “此乃本皇随身令牌；邪皇令，只要你注入能量，就能让它流露出本皇自身一成的契机波动。”无道淡声道。

    “恩！属下等下就亲自出发。”落震誉恭敬道。

    接着，他脸上露出挣扎之色……

    无道长身而起，道：“带本皇去看看小邪龙吧！”

    “那个陛下，属下能不能求您一件事。”这时落震誉双膝跪了下来，请求道。

    “什么事？”无道扫他一眼。

    “属下有一女，名；落舞，在五年前的一次动乱中被牵扯，中了一种名为‘狠生’的毒体，现在已经块撑不住了，属下恳求陛下救救小女。”落震誉眼眶红红的说道。

    “落舞？和那南宫少帝有什么牵扯？”

    当天南宫少帝和那老妪在船上的谈话，他可是听得很清楚的。

    “我们落天族和南宫世家是世交，小女从小就和南宫翔定了娃娃亲，不过他们只有兄妹之情，并未有男女之间的情愫，南宫翔很疼爱落舞，从小就将她当做妹妹对待，而落舞也仅仅是当他做哥哥，对此，我们两家都一阵无奈。”落震誉老实交代，不敢有半点隐瞒。

    “关本皇何……”无道愣了一下，接着点点头，道：“本皇现在暂且有时间，带路吧！”

    “谢谢陛下，谢谢陛下。”落震天心喜，连连道谢，恭敬的在前带路。

    等下带上小邪龙，无道要去搞灵宝阁了，一切起因，都是因为它而起，如果没有灵宝阁，自己的两个驻地，怎么会被摧毁？

    这灵宝阁才是罪魁祸首，必然要受到他无情而残暴的镇压。

    ――――

    求下推荐票！关于上架，在星期五中午，上架当天，最少爆发十五章吧！希望大家多给点支持，奈何不是专业写手，也要上班的，每天熬夜在码字的。
------------

第二百七十三章：最后执念【求推荐票！三】

    说实话，无道所闹出来的风波，宇宙中现在还沸沸扬扬，混沌平台上，还有无数人在议论。

    须知，昨天可是有无数老怪物从长眠中复苏。

    第五个黑金账号出世，真的是轰动了全宇宙。

    很多绝世强者发出质问，邪皇到底有何来头，能让混沌送上黑金账号？

    但混沌也没有回应，他们做什么，还轮不到世人来说些什么。

    ……

    洛天族，某一片冰山之中，这里白雪皑皑，全是矗立的冰山，天上雪花飞舞，到处结冰，温度低的吓人。

    这一座冰山，乃是落天族禁地。

    最深处，一座峡谷下的一个冰洞里。

    这里，中央矗立着一个冰棺，里面躺着一位白衣女子。

    此女身段修长，肌肤胜雪，黛眉弯弯，俏脸小巧而精致，称得上一位绝代佳人。

    无道和落震誉两人来到了这里。

    其余人该做什么去做什么了。

    “只有这里的低温，才能稍微压制得住小女体内的‘狠生毒素’，陛下请。”

    无道走了进来，打量了一番冰棺里的白衣佳人，点点头，道：“直接抽取出来就行。”说着，他也不想浪费时间，深出一根手指，推开了棺盖。

    哧哧――

    无道张手间，一股紫黑能量就覆盖住了落舞浑身，然后全部没入了她体内。

    “恩！”

    这时，洛舞闷哼了一声。

    接着，她体表，冒出来了腾腾绿黑之气。

    这些气体非常之毒，将空气都燃烧的冒烟。

    随着时间推移，自落舞身上冒出来的绿黑气体越来越多。

    看着越来越多的绿黑气体自落舞身上冒出，落震誉脸色表情变得激动不已。

    片刻后，落舞慢慢的睁开了一双美目。

    沉睡了太久，又一次醒来，她眸中有些茫然。

    “小舞！你感觉怎么样？没事了吧！？”

    此时，落震誉激动的大步上前，关心的问道。

    “爹爹！我……我感觉体内的东西不见了，有着一股很温和的能量在洗涤我的身体。”

    茫然了一会后，落舞终于醒转，坐了起身来，俏脸上浮现出惊喜。

    无道打量了一下落舞，心中狐疑，为何系统要自己救她？也没有什么出奇之处。

    不错，就是系统让无道救她的，不然无道可不会乱去救人，这落震天为他做过什么？小事情而已，想要他出手救人，还差得远。

    无道摇头，刚转身就要离去，然，就在他转身的一瞬，他忽然愣住了身形，脑袋一阵轰鸣，然后，一瞬间回过神来。

    回过神来的他，一身气质貌似不同了，他转身，一手奔着落舞高耸的玉峰上抓去，

    “呀！”突如其来的一幕，让落舞惊叫一声，双手一下子就捂住了自己高耸的玉峰。

    无道的手很有力，一把就将她玉手拉开，然后一扯将她胸前佩戴着的那一块月牙般的玉佩扯了下来。

    看着这一块红色且月牙状的玉佩。此时可以发现，无道现在的一双眸子，不再空洞无情，有泪花闪烁。

    一幕景象，浮现在他脑海中……

    在一片山脉中，某一个风雨交加的黑夜里，雷鸣电闪。

    “呼呼呼――”一位看上去六七岁，浑身穿的很朴素的小男孩，正拉着一个比他略小的女孩，在雷电交加，风雨肆虐的丛林中不要命的狂奔，只想快些离开这里。

    “嗷吼――”接着，他们身后，时不时还有狼嚎声回荡而来。

    “冷孤哥哥！怎么办，难道今天我们要被狼吃了吗？”那位小女孩很害怕，死死的拽住男孩的手。

    “没事的，哥哥会保护你的。”男孩神色坚定，紧紧的抓住小女孩的手。

    其中，多次跌倒，狼群越来越近，小男孩的脸色也越发的焦急。

    忽然，前方出现了两条道路，小男孩眸中闪过一道坚毅的光芒，而身后的狼群，已经临近了。

    小男孩道：“小舞儿，再见了。”说完他扯下了自己带着的红色月牙状的玉佩戴到了小女孩脖子上，还不等她反应，小男孩用尽全力，一把将小女孩给甩想了另一条不知尽头的道路。

    “不要，我不要和冷孤哥哥分开……”小女孩落泪。

    “好好活着，哥哥会去找你的。”小男孩眼中也不舍，但很快就化作了坚定，对着前方狼群大吼：“来啊！你们这群畜生，来啊！来吃我。”

    “嗷呜――”狼群貌似被惹怒，全部奔着小男孩冲来。

    小男孩转身，跑向另一条路，狼群也随之他而走。

    可惜，跑了不久之后，前方居然是绝路，是一个悬崖。

    无路可走，狼群逼近。

    “小舞儿，你一定要好好活着。”小男孩仰天大吼了一声，丝毫不犹豫的就纵身下了前方看不见底的悬崖。

    一切，从这里结束。

    ……

    “原来如此，原来如此，我生命中居然还有着这样一股执念，难怪我不能彻底的死去。”此时的无道，身躯在颤抖，泪水滚落，呆呆的看着手上那月牙状的红色玉佩。

    “这……”看着无道如此状况，还流泪了，一边的落震誉一阵茫然，好端端的怎么就落泪了？

    落舞也不解的看着这位俊美男子，怎么拿着自己的玉佩在落泪呢！

    “小舞儿！没想到我最后的执念，居然是你，现在见到了，我也要消散了。”无道看着落舞，眼中全是溺爱，伸出手去温柔抚摸她那精致的俏脸，道：“不知你还记不记得我，我是你冷孤哥哥，你没事就好，没事就好啊！当年我坠落悬崖，我居然失忆掉你那一部分了，对不起。”

    “你是？”看着这位俊美男子，是这般的温柔和溺爱自己，落舞心头浮上了一些熟悉感。

    “恩？你忘记了我吗？我是你冷孤哥哥啊！当年你我无依无靠，我们相依为命，最后……”无道将一切都慢慢的道出。

    落舞听完，迷惘的摇头。

    “你会不会认错人了？”落舞道。

    “不可能，这一块玉佩，是否你从小就戴在身上的？”无道声音提高了些。

    落舞点点头，道：“是呀，一直戴在我身上的呀！”

    “你说，她是不是你亲生女儿？”这时，无道瞪着落震誉，喝道。

    （求推荐票！这周五中午十二点上架。奈何心中忐忑，不知上架了，还有几个人支持！！！！）
------------

第二百七十四章：降临灵宝阁

    落震誉听得已经很明了了，现在被无道一喝，他立马说道：“小舞，其实你是父亲救回来的，当年为父……我和你娘亲一直无儿女，发现你失忆了之后，就将你留在了身边……”落震誉将一切真相都说出来。

    “小舞儿，原来你也失忆了，呵！这是天意吗？天意让我们分开的吗？”此际的无道露出自嘲的笑。

    “这个……”落舞现在一时间不知说些什么。

    “对不起了小舞儿，我就要消失了，无法动用这一具身体的强大力量，不然就可以为你恢复记忆了。”

    “你一定要记住，我马上就要消失了，这一具身体，等下会被一个邪魔永远的占据，你千万不要忤逆这个邪魔，不然会死的。”

    “永别了，小舞儿！你都长那么大了，时间过得真是快啊！好想一直陪着你，可惜啊……”此时无道看着落舞的眼神，充满了溺爱，一只手抚摸着她俏脸，露出灿烂的笑容。

    看着此时笑的非常灿烂的无道，落舞心中莫名的升腾起了一阵好像要永远失去一位亲人之感。

    “真是肉麻啊！没想到你现在才死透。”

    这时，无道脸上，什么灿烂的笑容，温柔的双眸，一切不复存在，一双眸子空洞而无情，面容也变得冷漠了下来。

    “没想到你和原身居然还有牵扯，真是没想到啊！”无道翘起了落舞下巴，脸上露出邪笑。

    “邪皇陛下！您刚才怎么了？”落震誉小心翼翼的问道。

    “你想知道？”无道目视着他，一双瞳孔空洞而无情，里面有死水星辰转动，无半点感情色彩。

    “不……不想。”落震誉被吓到，蹬蹬的往后退了两步。

    “你私心还真是重！她明明可以记起那些事情，而你却将其封印。”看着落震誉，无道冷笑道。

    噗通――

    落震誉噗通跪地，可恐惧道：“请陛下恕罪。”

    “你何罪之有？滚吧！本皇刚才让你干什么就去干什么。”无道一脚将他踢了出去。

    “是！属下定不会让陛下失望。”外面，传来落震誉的声音。

    “你……你怎能这般对我爹爹。”落舞惊道。

    无道看着她，露出邪笑，道：“你居然和这具身体，有着这般牵扯，让本皇来了兴趣。”

    “你要干什么？”落舞有不好的预感。

    “你想不想恢复记忆？我可是你最爱的哥哥！”无道抚摸上了她精致无暇的脸蛋儿。

    落舞狐疑，道：“你真的可以帮我恢复记忆？”

    无道不语，眉心发光，一股精神力就冲入了落舞眉心里，直达她灵魂深处，然后让她娇躯一软，秀眸一闭。

    ……

    “冷孤哥哥！”

    一个房间里，床上，落舞忽然张开了眼睛，嘴里大叫了一声。

    “这是哪里？”落舞坐了起来，四处张望，但就是没有一人。

    “他是我的冷孤哥哥！居然是真的，为什么我一点都记不起来，可恶啊！我的冷孤哥哥，你在哪里？”她就要下床。

    “小姐，您醒啦！”这时，一位侍女推门而入。

    “告诉我，我的冷孤哥哥呢？他在哪里？”落舞抓住了这位侍女的双肩，着急的问道，眼眶都红了。

    侍女连忙安慰道：“小姐，您先不要着急，陛下他说他现在有事，很快就会回来，到时候再……再好好宠爱您！”说道最后，这位侍女脸颊有点绯红下来。

    “冷孤哥哥他还会回来，不会抛弃我了？他去那里了，我要去找他了，我再也不想离开他。”落舞急切道。

    “额！陛下让您在家好好等他回来，他说最晚今晚就会回来，让您洗好了等他回来。”侍女绯红着脸道。

    “恩恩！你下去吧！”落舞放开她。

    “小姐，有什么事就叫奴婢。”侍女欠身一礼，就下去。

    “冷孤哥哥！”落舞靠在床上，脑海里全是小时候的记忆，一直到她被冷孤甩开，自己引开狼群的那一幕，想着想着，她无声的落泪。

    因为，四岁那年她和冷孤相遇，冷孤那时才六岁，是一个小乞丐，他们都是孤儿，从此相依为命，到处流浪，一次在进山采药去卖，迷路了，后来还遭遇狼群和狂风暴雨……

    “冷孤哥哥，从此以后，小舞都不离开你，要死我们就一起死。”落舞眼神坚定。

    至于最后真正的冷孤对她说之话，早已被无道抹去。

    此时的无道，就是她的冷孤哥哥。

    ……

    而无道，已经上路了千万灵宝阁总部，他没有带上小邪龙，发现小邪龙居然在进化，这一定是吃了那魔龟尸体导致的，他自己出发。

    灵宝阁，必须付出沉重的代价。

    至于对于落舞他是怎么想的。

    你觉得他是怎么想的？

    当然是当做玩物般玩。

    他又不是原身。

    他和原身，没有一点儿关系，哪怕是原身的父亲母亲，招惹到自己不高兴了，照样给灭了。

    “小小的灵宝阁，妄敢与本皇叫板，真是不知死活。”无道已经降临在一座名为；玄天城的宏伟巨城外。

    这里乃龙原中州，玄天帝朝所统辖的领地。

    玄天帝朝，龙星天陆上，人族霸主级势力之一，有大帝坐镇，名为玄天大帝。

    从系统所给的地址，灵宝阁的总部，就是坐落在玄天城里的。

    玄天帝朝，统治着龙原中州这一块无垠的繁华疆土，号令中州，莫敢不从。

    这一次，无道低调的慢慢进去，而是化作一道让世人所看不到的流光就暴掠了进城。

    玄天城，庞大无边，城墙高耸入云，里面疆土无边，矗立着无垠的建筑群，各色各样。

    无道照着系统所给的坐标，一路往里深入，越往里的建筑群就越高大宏伟。

    不管在什么地方，都分贵族区和平民区。

    最终，无道降临这一座城池深处，最繁华的那一片地带。

    他傲立在天穹之上，目光锁定了一群高耸且磅礴的建筑群，嘴角扬起一丝冷冽的笑：“灵宝阁，今日过后，将不存在。”

    说完，他身形凭空就消失在了原地。

    出现时，已经来到了那一群高耸而气派的建筑群上空。
------------

第二百七十五章：开始清算【二】

    下方，连绵着一群高耸而气象万千的建筑群，一眼望不到尽头。

    片片园林，层层楼房，座座殿宇。

    灵宝阁街道外，行人川流不息，高大的店铺一个个耸立，喧嚣声不绝。

    而一座如鸟巢般的巨型宫阙里，正在上演着激烈的拍卖会，四野坐满了人。

    说来也倒是巧了，灵宝阁现在在举行一次盛大的拍卖会。

    无道如幽灵般静静的漂浮在灵宝阁上空，他实力强横，傲立在这里，就没有人可发觉他的存在。

    哪怕是灵宝阁的护阁结界，也不能检测到他的降临。

    “灵宝阁么！这一次，本皇要大开杀戒了。”看着下方气象万千的建筑群，无道嘴角扬起了一丝冷暴的弧度。

    无道这话说的，好像自己没开过杀戒似得。

    说真的，杀戒在他这里，根本不存在。

    接着，他祭出了一杆血色小令旗，随手扔到了天宇上，然后就消失在了原地。

    出现时，他已经来到了那一个巨大如鸟巢般的殿宇里。

    “我出300万极品灵石。”

    “350万极品灵石。”

    “420万极品灵石。”

    “我出500万极品灵石。”

    “……”

    这一个拍卖会里，简直热火朝天，激烈的竞价声，一道又一道。

    这些人，正在竞价着一枚貌似很不凡的丹药。

    轰――

    忽然，一股无与伦比的惶惶邪威，瞬间就充斥满了这一个巨大的拍卖会每一个角落中。

    一瞬间，站着的人，全部匍匐在地，坐着的人，身体动弹不得。

    邪威浩荡，让这里的所有人身躯在颤栗。

    “发生了什么？是哪位超强者降临？好恐怖的威压，就如一座邪山压在心头，随时都有可能压落下来。”

    “灵宝阁的强者呢？去哪里了？这都欺负到你家来了，也不出来管管？”

    “……”

    这个巨大的拍卖会里，最少都有上百万人，并且，都是些身份不凡的人。

    可想而知，这里有多大。

    其中包间里，有天尊存在，人皇也不在少数。

    而现在，全部被无道之邪威给震慑住，动弹不得，只能开口说话，哪怕是运转自身力量都不行。

    无道如鬼魅般，出现在了中央那拍卖台上。

    这里有一位身姿妖娆，姿容颇为妩媚的女子，瘫软在地。

    “你……你是？”她恐惧道。

    “我是来……血洗这里的。”

    噗！

    说完，无道一脚就踩爆了这位女子的头颅，狠辣而无情，看的四野大片大片人群，心中一阵胆寒。

    “吾乃邪皇，杀你们的人！”无道一双空洞无情的眼眸，扫视四野人群，残暴的笑道。

    “不……不要，你为什么要杀我们？我们和你有何仇怨？就算你是一位超级强者，那也不能乱杀无辜吧！？”

    无道不会和死人多说什么，右手高举，屠苍生手套迸发猩红光芒，一霎间，一条又一条猩红丝涛电射而出，瞬间就挤满了这一片空间。

    “桀桀！去死！”无道怪笑一声。

    每一条猩红丝涛，将每一人浑身如粽子般缠住，短短的一顷间，就话都说不出来。

    人若有情，必苦难不断。

    人若无情，定世间称尊。

    噗噗噗噗――

    最后，在上百万男女那恐惧到极致，绝望到还是绝望的情况下，猩红丝涛发威，在一霎间就将现场的百万人口，给全部化作了一堆血渣、血沫子、骨渣、骨沫子。

    什么叫血流成河？

    现在这里就叫血流成河。

    百万人同时被分尸，那鲜血瞬间就染红了这里的每一块大地，汩汩流淌。

    简直如一个人间炼狱，血腥到了极致。

    无道招手间，用屠苍生手套，将这些碎渣鲜血，都给全部吸收了。

    “你也很久没有得到过滋补了，今天吾让你吃过饱。”无道看着手上屠苍生手套说道。

    说实话，他现在的屠苍生手套，也就二十五级，自身的战力并不强悍，像刚才无道发出的丝涛攻击，多半是无道自己的力量注入的。

    屠苍生手套等级越高，不用无道注入任何能量，它都可以发出非常恐怖的杀伤力。

    这些天来，无道真的是将屠苍生手套的等级给落下了。

    一瞬间，这里的鲜血什么的，都不复存在，非常之诡异。

    “大人饶命啊！”

    这时，沉浮在空中的一个又一个包间里，传出来恐惧的求饶声。

    能坐上包间的存在，每一位都是有头有脸的大人物，哪怕是在这大陆上，都能数的上名号的。

    刚才外界的景象，他们看的一清二楚。

    现在心中恐惧和绝望交加，都开口求饶。

    “阁下，不知我灵宝阁有什么地方得罪之处，为何你要这般残忍啊！？”后台上，也传出来声音，其中带着恐惧的味道。

    “邪皇你没听说过吗？屠苍生佣兵公会，你没听说过？”无道残忍道。

    “什么？屠苍生佣兵公会、邪皇，你……你……你没死？”后台里，传出一道苍老而恐惧的声音。

    “死？沟通圣陆，毁本皇领地，今天你们灵宝阁，将不能留下一个活口。”无道话语残酷，对着后台那里一招手，轰然几声巨响，几位老头被他拘禁了出来，掉落在他身前。

    “你们这些人！都下地狱吧！”

    噗噗――

    无道话落间，沉浮在天宇上，包间里的人，同一时间脸色一白，大口咳血，然后就死翘翘了，不管你多强。

    这乃无道之威压所杀。

    现在无道的战力，仅仅是他自身的威压，就可以将大帝之下的蝼蚁压迫致死。

    看着地上的五位人皇境的老头，无道露出冷笑，道：“想过有今天吗？”

    “你……”五人心中恐惧，被无道之威压压迫的不能动弹，心中非常惊骇，邪皇居然没死，这下子灵宝阁真的要完蛋了。

    噗噗噗――

    看着他们，下一刻无道丝毫不留情的将他们脑袋一个又一个的踩爆。

    这里的动静，还没让灵宝阁之人惊醒，因为这些人全都在无道的威压下死于掉了。

    啪――

    无道打了一个响指。

    与此同时，灵宝阁上空，悬浮着的血色小令旗，迸发万道血光，一个血幕自它身上铺展开来，在一瞬间就将灵宝阁这一块大地给笼罩在其中。

    “唔！本皇的屠杀！开始。”无道身形消失在了这里。

    （求推荐票！！我们的推荐票太少了，被爆了好几次的菊花~~各位兄弟们，给力一点，咱们口号是；用推荐票来，专业**花！）
------------

第二百七十六章：残暴血洗灵宝阁【三】

    偌大的灵宝阁，本还是热闹非凡，一片祥和。

    一个血幕凭空浮现，就将整个灵宝阁给笼罩在了其中。

    顿时就引发人们沸腾。

    “这……这发生了什么？血幕是从哪里来的？好妖异啊！好似将整个灵宝阁都给笼罩在了其中。”

    “天啊！难道灵宝阁遭遇了大敌入侵？对方敢如此明目张胆，若是真的有大敌入侵，那么不知灵宝阁该怎么应对。”

    “……”

    灵宝阁，用地球上的话来说，就是一个大超市，现在有很多人在里面购物，都被笼罩了进去，人们知道这是冲着灵宝阁而来，倒也不惊慌。

    “现在灵宝阁正在进行一场大型拍卖会，莫不是有逆天宝物拍卖，导致了灵宝阁开启了这血色结界？”有很人很多这样想。

    现在灵宝阁外也聚集了很多人，看着被血幕笼罩着的灵宝阁，在指指点点，议论纷纷。

    此时的无道，已经出现在了灵宝阁中央上空。

    他强大的精神力，将下方灵宝阁每一个角落都感知在内。

    叮……系统提示；系统特意赠送宿主十万‘食人虫’。食人虫喜欢将猎物从脚到头的吃掉，支配人们的恐惧，是一种让世人都为之不想招惹的虫。

    无道刚想冲下去，慢慢的收割灵宝阁之人的生命，一道系统的提示音就响起。

    “食人虫？”无道一愣，随即露出冷漠的笑：“好……看着自己从头到脚被吃掉，这种恐惧和绝望，想想都让人激动。”无道露出残笑，道：“放出来吧！”

    “何人敢犯我灵宝阁？”深处，有很多爆喝声响起。

    “啊！孽畜啊！拍卖会里的人呢？”

    轰轰轰――

    血幕降临，如此大动静，说不惊动灵宝阁深处的恐怖人物，那是不可能的。

    一道又一道恐怖身影横空而出，他们不是傻子，敢明目张胆的侵犯他们灵宝阁，对方若不是强横到不惧他们灵宝阁，那就是一个二愣子。

    不过他们更倾向于前者，一众核心高层都出动了。

    嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎――

    与此同时，被血幕笼罩的灵宝阁大地上，一只又一只如老虎般大小，长相丑恶的虫子凭空出现，嘎嘎大叫着，四散冲入灵宝阁的建筑群下。

    这些虫子，豁口獠牙，身躯就如蜈蚣般长着六条尖尖的长腿，通体乌黑，外壳光亮，一双眼睛如篮球般大小，猩红一片，看上去非常嗜血。

    “啊！这是什么东西？滚啊~~~”

    “咔嚓！”

    一条食人虫，速度很快，如电似光，擒住了一位女子，然后如吃冰棍般，自她双脚下慢慢的往上品尝而去。

    “啊！不要，不要吃我，放开我啊！疼死我了！啊啊啊，救命啊！！”这位女子歇斯底里的大叫着，眼中全是恐惧和绝望。

    “什么东西？啊啊啊――不要，不要吃我，不要这样吃我啊！”

    仅仅是短短的几个呼吸间，灵宝阁里就被食人虫入侵，它们速度很快，如闪电般，在灵宝阁里纵横，抓到人之后就慢慢的从脚到头吃去。

    “轰轰轰――”十几道恐怖身姿，自灵宝阁深处纵天而出。

    “孽畜啊！”

    当他们看到下方那些在吃人的怪虫时，目赤欲裂，就要出手将其一一击毙。

    “屠苍生佣兵公会，邪皇在此。”

    远方，无道一声爆喝。

    声波滚滚，席卷遍了这一方天地，回荡在无数人耳畔。

    无道此言一出，一瞬间就将远方的那十道恐怖身姿的目光，都吸引了过来。

    而灵宝阁里，凄惨的大叫声，还在一波高过一波，声音都非常的}人，心胆破碎的那种。

    无道凭空消失在了原地，下一瞬直接就出现在了那十位浑身光焰跳动的身姿近前。

    看着他们，无道不语，眸光可怖，和死人他从来不多说什么，这一次他将自身强大到让虚空都扭曲的气场全部显露而出，在短短的一秒间，席卷遍了整座玄天之城。

    一瞬间，这一座城的一切生灵，都被这一股惶惶邪威给压迫的动弹不得。

    于此同时，天降异象。

    原还是朗朗晴空。

    而现在，占地六七百万里的玄天城上空，天地色变，整片天都变成了紫黑之色，非常慑人。

    如此异象出世，引发了全城匍匐在地的人群大恐慌。

    无道之威，让这一座城中的一切生灵，都动弹不得，身躯发抖。

    哪怕是玄天帝城深处，那位玄天大帝，现在也匍匐在地发抖，脸色非常之难看，他惊恐：“是谁有如此恐怖的实力，我乃大帝十层天，能让我都丝毫无反抗之力的威压，这……难道是皇者？”玄天大地震骇无边。

    ……

    灵宝阁里，除了食人虫无碍之外，在无道之威下，所有人都动弹不得，眼睁睁的看着食人虫来将自己从脚吃到头而无法做出任何反抗。

    都绝望到心胆破碎。

    无道将那十位老头拘禁在自己身前，眼眸空洞而无情的盯着他们，露出恶毒的笑容，道：“是不是很惊讶本皇为什么还活着？”

    十个老头目光悚然，身躯瑟瑟发抖的看着无道，简直恐惧到了极点。

    在对方全力展现自身的修为气场下，居然如此恐怖，让这一片天穹都为之色变了，哪怕是大帝，都无法做到让这片天都为之色变啊。

    “你……你怎么活了下来？”一位老头颤颤巍巍，惶惶恐恐问道。

    “你知道吗！？圣陆也被本皇给随手……捏爆了！”无道露出恶魔般的笑容，啪的一声，打了一个响指。

    噗嗤Z_

    一个老头的头颅，噗的一声炸碎。

    “今天就拿你们开刀！”无道面容冷漠，右手里光芒涌动，一柄猩红长剑浮现。

    接着他将一位老头如一条鱼般拘禁到自己近前。

    “你……你要干什么？”这位老头身体动弹不得，横躺在无道身前的虚空中，他真的是恐惧到了极致。

    “当然是将你像切鱼片般，把你给一块块切下来。”无道残笑道。

    噗噗噗噗――

    说完，他可就无情的动刀子了，长剑从他的脚板开始，刷刷刷的往上削，一时间，肉片骨片纷飞。

    “啊啊啊啊――”同时，这位老头，也痛苦的大叫起来，发出杀猪般的惨叫。
------------

第二百七十七章：名动中域

    巨大的玄天城里，不管处于什么高度的人，现在都匍匐在地。这一片天穹如今呈现一片妖异的紫黑之色，惶惶邪威，在这一座城中席卷。

    全城人心惶惶。

    ……

    “不要吃，不要吃我啊！啊啊――”

    偌大的灵宝阁里，全是凄惨而绝望外加恐惧的痛苦大叫声。

    无道这里，他在对一位老头快速的挥动手中长剑，将他从脚到头慢慢的削上去，这般手段，让这位老头眼睛充血，发出怒啸般的嚎叫。

    “不要，你快停下，求你一剑杀了我，不要这般折磨我啊！我错了。”这位老者眼睛充血，他在求死。

    因为，他双脚已经被削到了膝盖处了，那种痛处，简直和凌迟没什么两样，让人不能忍受，看着自己的双脚慢慢的被削掉，整个人都要崩溃了。

    其余九位老头看的心在颤、身在抖，他们求饶：“大人，求求你给我们一个痛快，我们知道错了。”

    是求饶没错，只不过是在求死。

    活生生的将自己削成碎屑，就算是他们这些活了将近万年的老怪物，都无法接受，更无法忍受那种痛苦。

    “不急，慢慢来！”无道残酷的说道。

    此时，他身前的老头，下半身已经被削掉了，只剩下上半身了，像这种强者，哪怕是被镇压了一身力量，但那生命力，也是非常强横的，心脏不破，就死不了。

    无道手上不停，老头惨叫不止，一直在求死，可无道怎么会让他们如愿呢！

    ……

    最后，无道彻底的将这十位老头给一点点的削掉，他们都在一阵绝望加恐惧外加无边的痛苦折磨中死去，真正的粉身碎骨。

    此刻的灵宝阁里，将近上百万的族人外加前来的购物者，都被食人虫给吃掉了。

    这灵宝阁里所有的人，每一人死去前，可谓都是在极致绝望、极致的恐惧、极致的痛苦中死去。

    死的都不痛快，像不灭魔军屠城时，都是挥动屠刀斩掉头颅的。

    这时，系统所放出来的食人虫，都凭空消失了。

    无道感叹，这系统还真是古灵精怪。

    现在的灵宝阁，死一片的寂静，已经没有了一个生命体。

    这一片天还是紫黑之色的，非常妖异。

    “不要怪本皇心狠手辣，是你们不知死活。”

    无道留下一句话，就消失在了原地。

    他离开之后，这里的紫黑色天穹慢慢的变回原样，那一股惶惶邪威，也消失的无影无踪。

    “那位绝世强者，走了吗？”

    “呼呼――刚才我还以为要死了，宛如有一座邪山压在心头，随时都有可能压落下来。”

    “不知那位强者是谁，居然如此的恐怖，让这一片天都色变了。”

    “……”

    玄天城里，邪威消失之后，一片轰动。

    而不久之后，灵宝阁变成了一座死阁之后，引发人们轰动，风波在短短的时间内，席卷遍整座玄天之城，一瞬间就让玄天城飞沸腾起来。

    人们知道，那位绝世强者，刚才是去覆灭了灵宝阁。

    ……

    还是这一天，一则爆炸性的消息，席卷遍了中域人族各地。

    灵宝阁矗立在中域的所有据点，被一位名为邪皇的绝世强者，在一天内，全部摧毁，无一可以幸免。

    “我的天！这灵宝阁也太倒霉了吧？！居然招惹上了这样一位恐怖存在，也真是作死。”

    “那称为邪皇的，也真是恐怖，灵宝阁势力如此庞大，单单是天尊巅峰就有十尊，居然能将其覆灭，如果不出意外，这位邪皇，定是一位无上大帝。”

    “……”

    中域各地，都是这种议论声，非常震撼。

    而邪皇之名，在这一天之内，几乎响彻在中域所有人耳畔，让人们震骇，没想到龙星天陆，还存在着这样一位恐怖人物。

    与此同时，人族的霸主级势力，也是一阵心惊，他们消息更为灵通，玄天城发生的一幕，都传到了他们这里。

    灵宝阁和玄天帝朝的关系非比一般，玄天帝朝不可能眼睁睁的看着灵宝阁被覆灭。

    而灵宝阁被覆灭，玄天帝朝为何没有出手？

    这间接证明了，邪皇之威，哪怕是玄天大帝，都抵抗不住，这光是想想就让他们心颤到不行。

    邪皇的出现，让那些人族霸主级势力惶恐，他拥有如此战力，如果邪皇要主宰龙星天陆沉浮，那么他们该作何选择？

    这个问题，变成了他们心中的一块梗。

    尤其是天国。

    听到是邪皇之名后，天国的高层，就如同雷轰电掣一般，久久不能平静。

    两个屠苍生佣兵公会驻地被毁灭，他们以为邪皇肯定也陨落在其中了。

    可谁曾想，现在居然又听到了他之名号，而且，还是以这般姿态出世的，简直让他们……惊悚了。

    天国总部！某一个昏暗的空间里，站着二十多道黑影。

    “邪皇，诸位怎么看？”为首那黑影开口，声音低沉而阴鸷。

    “龙星天陆大帝战力排行榜第三的玄天大帝都不敢出手，或者说他也被邪皇之威慑服，足可看出邪皇之强大。”一人开口道：“就是不知他是否是我们以前所要杀的邪皇。”

    “这个毋庸置疑，他曾报出过名号，现在该怎么办吧！我们屡次出手杀他，而他现在变得如此恐怖，上门找我们的麻烦，那也只是迟早的事。”一位黑影凝重道。

    “……”

    “算了，明天本座带上厚礼，亲自上门谢罪，散了吧！”

    你一句他一句的商量了很久都得不出个所以然，最后为首的那位黑影开口，然后就消散了。

    接着，这里的黑影叹了一口气，纷纷的消散。

    ……

    如今，夜幕降临，银月高悬，繁星璀璨。

    人族中域现在是不平静的。

    无道可不管你平不平静，今天覆灭灵宝阁，明天再覆灭天国，然后就上万峦山，接着就是青莲女帝。

    龙星天陆，在宇宙中，非常之渺小，像宇宙深处，各种星球大陆，随便出来一个就可以统治这所谓的龙星天陆，而且，他们还不屑，这个大陆的资源，真的是太垃圾了。

    现在无道已经回到了落天族。

    今晚他可是要好好享受一番落舞的身体。
------------

第二百七十八章：转世重修【二】

    无道已经回到了落天族，发现落震誉还没有回来，不过他也没有多想，一一跑那么多人族霸主级势力，还要与之交谈，根本不可能有那么快。

    无道来到了一片秀美园林里。

    “陛下！”那位侍女匆匆跑过来行礼。

    无道点点头，道：“落舞小姐醒了吗？”

    “回避下，小姐已经醒来了，现在正在房间里等您呢！”侍女恭敬的回禀道。

    “下去吧！”无道摆手，然后径直的走入了里面。

    来到那一个房间外，无道敲了敲门。

    “进来！”里面传来落舞那清脆甜美的声音。

    无道推门而入。

    “冷孤哥哥！”

    刚推开门，一道倩影就扑来过来，紧紧的抱着他。

    “冷孤哥哥，小舞记起来了，你是我的冷孤哥哥，以后小舞再也不离开你了。”落舞现在身穿着一件白色睡衣，三千青丝还有些湿漉漉，现在她紧紧的拥抱着无道，脑袋深深的埋在无道胸膛上。

    无道搂着她仟细的腰肢，闻着她身上好闻的味道，他道：“唔！那就先让本皇好好宠爱你一番吧！”

    无道将她抱了起身来，关起门，然后径直的往床里走。

    “冷孤哥哥。”落雪搂着无道脖子，痴痴的看着她，从小她就说，长大以后要嫁给冷孤，如果她没有失忆或者说没有被落震誉故意封印了她那一段记忆，她一定会回去找冷孤的。

    房门关上之后不久，房间里，旖旎的娇喘声开始连绵起来。

    轰――

    然而，事情的发展，往往是出乎意料之外的，就在无道刚想进入落舞的身体里时，自落舞身上，倏然爆发出了一股无比强横的力量，直将无道都给震开了，巨大的冲击波，让这一个房间都炸碎了。

    “吾之身体，怎是尔等卑贱之辈可染指的。”

    此时的落舞，气质大变，周身激荡恐怖绝伦的气息，让他周身的虚空，都微微的扭曲。

    看着此时的落舞，无道感到讶异，问道：“你是？”

    “卑贱之辈，还不陪知吾名！”现在的落舞，话语冷冽，眸光可怖，浑身流出的气息非常可怖，就连现在的无道都看不出她修为几何。

    “本皇低贱？敢问你很高贵？”无道露出戏谑的笑。

    落舞没有回答无道，而是拿出衣物，快速的穿好。

    当她穿好了衣物之后，她眸光可怖的盯着无道，寒声道：“你这一条小蝼蚁，刚才居然将吾之身体每一个地方都玩遍了，该杀！”

    哧――

    话落间，她扬起雪白的耦臂，虚空对着无道划出一指，哧啦一声，一道璀璨神芒，划破了这里的黑夜，奔着无道斩来，直将虚空都割裂出了一条漆黑的裂痕，不可谓不恐怖。

    “还真是够狂！”无道冷笑，在那一道将虚空都划破的神芒临近时，抬手探出，直接将其抓在掌中，然后砰然捏碎了。

    接着，他直接凭空消失。

    “再见！”落舞一声冷哼：“等吾恢复了巅峰，再来捏死你。”她知道以现在的状态，根本战胜不了眼前这位，一声冷哼，眉心发光，然后嗖了一下，就化作一道白光，消失了。

    “系统，定位她！”无道心道。

    叮……距离已经出离了这一块大陆空间，无法定位。

    “什么？”无道惊讶，这就脱离了这大陆空间的范畴了。

    叮……系统提示；对方使用了一种叫‘虚无玉’的逆天宝物，瞬间脱离了这一块大陆，现在也不知传送到了多少万里之外。

    系统解释。

    系统之话，让无道陷入沉思；落舞到底有何来头？

    从原身的记忆中，小时候他在街上乞讨时，发现落舞被欺负，他上去帮忙，结果被打的半死不活的，后来发现落舞也是孤儿之后，冷孤就将她留在了身边，从此两人相依为命。

    叮……系统提示；如果系统没猜错的话，她应该是一位转世重修者，想要转世重修，必须要符合三个条件。第一、天境。第二、六道轮回诀。第三、天时地利人和。她本不会那么快苏醒的，只不过为了自身不被玷污，不得已才提前苏醒真魂。

    系统告知。

    “天境？还真是有大来头。”无道摆手，很无奈，既然对方是天境强者，那么，就算现在他想去追杀，那也无济于事。

    “落舞，你若敢再来找本皇，不管你是真魂还是假魂，定逃脱不了在本皇胯下承欢的厄运。”无道露出冷笑，这一次是自己大意了才被她给跑掉的。

    “不用过来了，本皇无碍。”

    见远方有一道又一道神虹暴掠而来，无道淡淡开口。

    无道话落间，远方那些神虹又退去了。

    “真是扫兴！”无道非常不爽，现在他还邪火上涌呢，吩咐了一声：“让桂晓曼前来。”

    ……

    第二天一早，无道起来，洗了一个澡，吃了几枚圣金源果，然后就出门，留下桂晓曼一人在房间里。

    他差点忘记了那一尊石像。

    来到深处后山之中，那一尊石像，还是静静的傲立在其上。

    “你是落天神族的遗孤？”无道落到了雕像头上，淡淡问道。

    “不错，唯一的血脉。”这一次的声音，是一位女子的声音。

    无道不语，也不想问那么多，一手按在了石雕上，手上紫黑邪能涌动，滚滚涌入雕像里。

    就这样也不知持续了多久，咔嚓声响起，雕像的体表，开始了蔓延裂痕，片刻之后，砰的一声，碎石迸射，雕像炸碎。

    嗖的一声，一道紫色光束飞出，她没有停留，留下一句话，就走了。

    “今日大恩，永世不忘！”

    无道则是面无表情，她走的那么快，是因为她是光着身子的，怎么逃得过无道那一双眸子。

    “天国，今天到你了，龙星天陆，对于整个宇宙来说，真的什么也算不上。”无道背负双手，俯瞰天穹。

    “陛下，有大事……”这时，远方传来了落震誉着急的大叫声。

    无道抬眼看了过去，淡淡道：“何事如此着急？”

    落震誉飞来，定了定神，道：“天降异象，神药出世。”

    （专业求推荐票！专业用推荐票**・花！来吧兄弟们，那你们的推荐票，爆上一名菊・花！嘿嘿~~~）
------------

第二百七十九章：不死山【三】

    “不死山中，神药出世，巨象追逐。”落震誉震撼道。

    “神药出世，在何地？”对此，无道并未流露出多大的兴趣。

    神药相对于赤什么之心，还是后者重要些。

    叮……系统提示；经系统刚才扫描，这个龙星天陆上，竟然真的孕育出了一株神药，如果宿主服用，可增加不菲的寿元。神药的诞生，需要天时地利人和，想要诞生一株，非常之艰难，就算是混沌，恐怕也没几株神药。

    此际，系统的提示音响起。

    系统之话，让无道心中惊喜交加，没想到神药居然会如此的珍贵，而且还能增加自己的寿元，现在他最缺的就是寿元，这神药来的，也倒是时候。

    其实无道也问过系统，那混沌是不是一个系统，结果被系统否定，系统不会出现第二个。

    先前系统告知，‘混沌’这一个存在，站在了诸天万界之巅，哪怕他现在开着无敌一分钟过去，也会遭到强势的镇压，可想而知，这个混沌有多么的恐怖。而系统强大与否，处决于无道是否强大，那么系统就越强大，他们是分不开的，等无道强大到一定的程度之后，混沌在系统面前，也会显得很不堪，不过现在乃至很久，混沌在无道眼中，都会是一个庞然大物。

    “陛下，昨天异象冲天，神药出世的这一则消息，已经席卷遍了这个大陆上所有的霸主级势力，包括其它几域，现在不死山外，已经被那些势力给封锁了起来，相信他们很快就要攻打不灭山了。”落震天震撼道。

    而且，还有些着急，怕神药被他人夺走。

    “急什么？是本皇的，谁也拿不走，带路！”无道平淡说道。

    落震誉也没多说什么，在前带路。

    两人上路，出了这个亚空间，很快就消失在了这一片海域上空。

    ……

    不死山，为名不死山？是因为在里面死去之后，你都会以某种形式活过来，但，那已不是原来的你，而且，灵智全无，还会继承生者生前的全部力量，会变成一具行尸走肉，只能活动在不死山的范围内，一旦离开不死山的范围，就会化作一缕青烟。

    一旦你步入不死山，被里面弥漫着的那些不死物质侵蚀的久了，你也会慢慢的灵智消失，变成一具行尸走肉。

    这不死山说来也奇怪，虽说不死之气对人类或者其他生物有着致命的害处，可对于植物类，却是拥有着逆天的效果，可增长它们的生长，和增加它们的灵性。

    所以，不死山中，拥有非常之多的灵药，而且等级都非常之高，因此很多人为了进山采药，连命都丢在了里面，久而久之，不死山就成为了一个死地，根本不能深入，越深入里面的不死物质就越浓郁。

    ……

    不死山外，现在已经聚集了无数的人群，而且都建立起了小驻地，不单是人族，还有精灵族、巨灵族、魔族、妖族，这一次的不死山动・乱，真的是轰动了整块龙星天陆。

    前方，放眼望去，白色的雾霾，覆盖苍穹。而苍穹之下，巍峨磅礴，耸入高天的巨岳一群又一群，尤其中中央那一座山岳，庞大无边，如一杆纵天长枪般耸入苍穹之上，那种震撼感，让人心生敬畏。

    山虽是山，但入目的，却是绿莹莹的一片，景象非常美丽。

    现在不死山外，已经聚集了这个大陆上所有的霸主级势力。

    不死山外，人山人海。

    嗷嗷――

    轰隆――

    就在此际，不死山中，一头体型巨大无边，耸入云层的漆黑巨象，在不死山中，追逐着一条紫色神芒，践踏的群山摇晃，轰隆作响。

    那一道紫色神芒所过之处，天降异象，瑞霞蒸腾，有四神兽虚影盘旋其周身，栩栩如生，但是，现在还是被那一头巨像追着。

    那株神药貌似有灵智，知道外界比不死山里还危险，也不敢出去，带着那一头庞大无边，气息滔天的巨象在不死山里兜圈子。

    弄得里面山石滚落，巨石冲天，一片混乱。

    “嘶――真的是神药啊！一旦神药出世，都会伴随着异象，神药可是传说中的东西啊！现在居然真的有神药诞生，真的是太惊人了。”

    “老朽我从古籍中，看到过有关于神药的资料，只要能服下一滴神药液，就可立刻脱胎换骨，不管你处于什么年龄段，会瞬间让你变回二八年华，并且还会重塑你的肉身，脱胎换骨。”一位年岁非常之大的老者，目光灼灼的盯着不死山里。

    “就连鼎鼎有名的赫连真人也来了啊！看来这一次神药出世，真的是轰动了全大陆了。”很多人认出了这位老者。

    “……”

    不死山外，来了无数有头有脸的大人物，非常之热闹，人声鼎沸。

    其中天宇上，沉浮着很多各色各样的豪华巨大玉撵，里面貌似都坐着大人物，而且这些玉撵后，还站着一群非常恐怖的存在。

    这些，都是这个大陆上的霸主级势力，有各种种族的，巨大的玉撵上，都写着隶属于什么势力的。

    已经有很多霸主级势力都到场了，不过，并未有人敢先动手杀入不死山，夺取神药。

    进入不死山深处，哪怕是大帝都要考虑清楚，因为不死之气就算你用能量也无法隔绝，一旦在里面呆的太久，定会迷失自我，变成一具行尸走肉。

    其次，就算能进入，那一头巨响，貌似就很棘手。

    现在谁也不想当出头鸟，为他人去探路。

    越聚越多人。

    而不死山里，巨象咆哮连连，追逐着那一株神药。

    此时，无道和落震誉也降临了这里，在一座无人的断岳上驻足。

    只见远方，已经挤满了人，喧嚣声震天。

    无道的目光，落到不死山里，看着那一株伴随着异象，正被一头巨象追逐的神药，无道眸光平静。

    “呼――还好没有攻打！”落震誉松一口气，这是十足的皇帝不急太监急。

    “都来了那么多的各域霸主级势力，恩！拥有大帝坐镇的势力，居然一个还没到，奇怪了。”落震誉说道。

    “你觉得青莲女帝会来吗！？”目视着远方，无道面无表情的问道。

    落震天闻言，先是迷惘了一下，然后认真道：“神药出世，就算青莲女帝乃人族明面上最强的一位大帝，但是她绝对逃不过神药的诱惑。”

    “希望如此！”
------------

第二百八十章：神秘的不死山深处

    不死山外，人山人海，人头涌动，现在聚集来了无数人无数势力。

    “人族的霸主级势力，来了的有南宫世家，陆家、紫云阁、黄浦世家、天武殿、白虎殿堂，就差玄天帝朝、青莲天宫、人皇宫、三尊岛、这四个拥有大帝坐镇的势力没到了。”落震誉在一边为无道介绍那些霸主级势力。

    “魔族那边，魔刹殿堂、六阴宗、黑炎魔门……”介绍完人族霸主级势力之后，落震誉一一介绍其他域的霸主势力。

    无道背负双手，静静的听着，在这里，俯瞰人群。

    他也不急着出手，他要等青莲女帝，今天如果她来了，那么，无道会当着世人之面，来虐待她。

    随着时间的推移，人越来越多，这里有神药出世，是昨天中午的时候消息流传出去的，而且当时还有无边异象升起。

    其实当时除了玄天城外，那异象，照亮了龙星天陆的无尽疆土。

    昨天中午，整座玄天城上空的那一片天，都色变了，根本没人看到有什么异象发生。

    当时神药出世的异象，真的是太璀璨了，无尽瑞霞淹没天地，青龙、白虎、朱雀、玄武四神兽虚影拱卫着一株朦胧的药体。

    如此异象，震动龙星。

    所以这里现在才会越聚越多人。

    现在，各族的霸主势力，除了帝级霸主势力外，都一一到来了，只差那些所谓的帝级势力。

    不死山外，现在是真正的人山人海，各族汇聚，嘈杂声鼎沸。

    帝级势力不出，谁也不敢率先出手，不死山里，可不止不死之气危险，里面可是还存在着一具具强横的行尸走肉，它们虽说是行尸走肉，但是长年被不死之气滋润，会与日俱增的变强。

    “哇！爷爷，这里好多人啊！哇哇，居然还有妖、还有精灵、还有魔族、唔唔，还有巨灵族，看来神药出世，真的轰动了整快龙星天陆。”

    无道无意间在一个方向，看到了那老道士和那年纪不大却发育的非常妖娆妩媚的少女。

    “你这小丫头，收敛一点，这里现在可是聚焦了各族顶级势力。”老道士叮嘱，神色凝重道：“这一次的神药出世，没那么简单。”

    妖娆少女则是吐了吐舌头，不以为意。

    “恩？”忽然，无道轻恩了一声，发现远方天宇上，沉浮着一辆墨黑玉撵，玉撵上，魔香宫三字，有点显眼，这让他想到了香妙依。

    一瞬间，他一双瞳孔变得吓人了起来，化作了两颗无色的死水星辰，玉撵里的景象，被他一览无遗。

    “没死么？”他惊讶了，因为，他看见了香妙依正慵懒的靠在玉撵里。

    无道不知，这个世界上，有太多只要你不毁灭其肉身，对方都可以复活的宝物。

    正好香妙依身上，有可以替死的宝物，然，虽是替死宝物，可如果被毁灭了肉身，那么它也无法发挥作用，只有在肉身不被毁的前提下，才可以复活。

    无道只是微微一想，就明白了，看来对方有替死宝物。

    “倒是让你逃过一劫了。”无道面无表情，自语一句，然后就不去关注她。

    一双瞳孔也恢复了空洞无情。

    轰――

    忽然，远方，传来巨大动静，一头通体银白的巨鹿拉，着一座巨大且散发着淡白色光芒的玉撵而来，玉撵后还跟着一群恐怖滔天的人物横空而来，巨大玉撵上，一杆旗帜上写着；白灵帝朝！

    吼――

    此际，一道狂暴的兽吼声回荡而来，只见天边，魔气滚滚，一头通体乌黑的黑炎魔虎，拉着一座通体漆黑的玉撵，身后也是跟着一群人穿云而来。

    嗷！吼！呖……

    说来这些帝级势力，也真是爱面子，同一时间，一一出现，牵动了所有人的神经。

    只见天边，一座又一座玉撵在恐怖蛮兽拉车下，横空而来，带动起无边气息，声势浩大。

    不一会儿，全龙星天陆上，除了青莲天宫，所有的帝级势力都降临在这一方天地之上。

    人们知道，玉撵里坐着的，定是一位无上大帝，看着那些玉撵，人群目光都肃然起敬。

    “看来这神药出世，真的牵动了龙星天陆所有人的神经！”

    “里面可是不死山啊！神药出世，绝对没那么简单。”

    “管他简不简单，我们在远方观看热闹就行，有危险第一时间遁走。”

    “……”

    人群一阵议论纷纷，对于神药，除了那些霸主级势力，没人敢心生贪婪而不知死活，大对数人都是抱着看热闹的心态。

    “龙星天陆上各族的帝级霸主，除了青莲天宫，基本都到齐了。奇怪了，这青莲天宫难道会对一株神药不感兴趣？”见没有青莲天宫到来，四野人群狐疑。

    轰――

    忽然，一声如九天狂雷炸开的巨响，自不死山里传出，惊的所有人心中一紧，抬眼望去。

    “嘶――”

    不看不要紧，一看吓一跳，全都倒抽冷气。

    这时，那一头巨象，居然将那一株神药给拘禁了过来，就在巨象兴奋的张口就要吃掉神药时，轰然一声巨响，一直冒着滔天光芒的恐怖大手，自不死山深处横空而出，一把就抓住了那一头体型遮天蔽日的巨象，然后一捏，巨象嘶嚎一声，砰然一声响，就化作了满天的血雨。

    此际，神药遁走，向着不死山深处而去，好像知道那里才是最安全的。

    捏爆了巨象，那一只遮天蔽日的大手，也缩回了不死山深处。

    不死山里，彻底的平静了下来。

    不过，里面是平静了，不死山外的人群，心中可就不平静了。

    那一头巨象的恐怖，绝对是天尊巅峰级别的，现在就这样如蚂蚁般被捏死，将所有人震撼住。

    其中包括那些霸主级势力和帝级霸主，他们也震撼住。

    哪怕是坐在玉撵里的大帝，现在都一阵悚然，那种气场波动，强到让他们都心颤。

    然，就在人们心中翻起滔天骇浪时，天际尽头，一朵又一朵青莲大道铺展而来，仅仅是一瞬间，这一条青莲大道，就从天际尽头，铺展到了这里。

    一朵又一朵青莲熠熠生辉，扎根虚空之中，散发着圣洁到极致的气息。

    ――――

    求下推荐票！今天中午十二点上架，会爆发十五章，这是第一章，上架时，还有14章。

    希望喜欢本书兄弟们，多给点支持！
------------

第二百八十一章：众帝齐聚【二】

    不死山外，一瞬间，这一方天地，一朵又一朵的青莲，熠熠生辉，扎根于虚空之中，接着，一条青光大道，自远方铺展了开来。

    如此异象，让人们从不死山中那种震撼中出离，看着天穹上的异象，人群知道，这是青莲天宫，青莲女帝来了，都倏然起敬。

    因为，青莲女帝，在人族中，乃是战力、修为最强的一位大地，参加过当年蚁虫蛇混乱而不死的大帝，一身实力，深不可测。

    看着如今这一幕，无道脑海中，又浮现了蛮荒里的景象，高高在上，俯瞰他如蝼蚁。

    不过，无道现在眸光平静，也没有急着动手，既然她出来了，那就先让她高高在上一会，等下在无情镇压她。

    天穹上，那一条青莲开路的青光大道上，两道身影如咫尺天涯般，由远而近，降临在了这里上空。

    这是两位青衣女子，蒙着一条青色面纱，身姿修长而高挑，曲线而起伏，一位是青莲女帝，一位是她的徒儿。

    青莲女帝身姿妖娆，比之她徒儿要成熟很多，风韵出尘。

    她们降临，万人瞩目。

    “诸位道友，都出来吧！”此时，青莲女帝开口，声音威严而动听。

    嗖嗖嗖嗖――

    天宇上的玉撵里，爆射出了一条又一条恐怖的身姿，这些，都是龙星天陆上霸主级势力的掌舵人，都是老者、老妪等人。

    “见过女帝。”人族这边，一群老者老妪，纷纷上前拱手作揖，他们都是天尊巅峰，身份很高，但是在青莲女帝面前，还是不得不行礼。

    青莲女帝高冷的点点头。

    “你没有将消息告诉那些人？”无道平静的目视着远方的青莲女帝，淡淡说道。

    “回禀陛下，这个属下刚到南宫世家，就天降异象，所以……”落震誉解释。

    “见过狠天魔帝！天魔大帝！黑炎魔帝！”魔族玉撵之中，走出三位魔气笼罩的中年男子。见到这三人，魔族之人，纷纷上前行礼。

    这一幕，在妖族、精灵族、巨灵族中也上演着。

    一尊又一尊大帝现世。

    “这是一场前所未有之盛会啊！”无数人感叹。

    “今日算是长见识了，居然亲眼目睹了那么多大帝身姿。”

    “我觉得那一株神药，不是那么好拿的，刚才那一只大手，有目共睹，太恐怖了。”

    “……”

    四野人群的议论声，就没有停过。

    “恩！白小仙？”

    这时，无道的目光，在白灵帝朝那边，居然看到了一个熟悉的人，不是白小仙，又是谁。

    那么无道心中就出现疑惑了，她是怎么逃脱那一只圣级大手的碾压的？而且也一去不回，这让无道眸光泛起冷意。

    这时，那一群大帝，也聚在了一起，以青莲女帝为首。

    “青莲，你刚才看到了蛮荒里的景象吗？那一只大手，恐怖无边，哪怕是我对上，就很危险。”一位体型高大，如一个小山般的大汉，话语粗犷道。他是巨灵族的霸天大帝。

    青莲女帝点点头，眸光平静，很高冷。

    一位俊美异常，耳朵尖尖，一袭白龙长袍的中年男子出言，道：“这不死山，看来有很多不为人知的秘密，如果我们联手闯入，可能会遭到那一只大手阻击，能随随便便就捏死了那一头天尊境巅峰的巨象，这绝对不能小觑。”

    “……”

    十多位大帝在一起商谈了十多分钟，比如怎么攻打，得到神药怎么分配等，最后谈妥当了，一群大帝的目光，都落到了不死山里，神情凝重。

    “闲杂人等，退远一点吧！”玄天大帝开口，这是一位身姿挺拔，看上去非常威严的中年男子。

    “我等遵旨。”

    人群闻言，纷纷的远离不死山，他们知道，等下定会发生恐怖大战。

    很快，这里原还是人山人海，现在却变得空荡荡一片。

    一群大帝，都拿出了一套青莲铠甲穿上，这是青莲女帝研制出来的，能短时间内抵挡不死之气的入侵，但也就短时间罢了，久了的话，照样不行。

    “倩儿！你先远离这里。”青莲女帝说道。

    “师尊您小心。”被称为倩儿的女子轻点头，然后如一位仙子般，飘然离去。

    举世瞩目，十几位大帝，攻打不死山。

    人们都屏住呼吸，观看着远方。

    “陛下，您看他们能否攻入不死山。”落震誉狐疑道。

    “不死既伤。”无道眸光无情，只给出四个字。

    那一只大手，可没那么简单，他们这些愚昧之辈还不知对方的恐怖，如果他们敢闯进去，那一只大手只需一击，就可以将他们横扫。

    落震誉闻言，心头一跳，那可是十几尊大帝啊！居然如此不堪。

    “那陛下您有把握吗？”落震誉小心翼翼的问道。

    “不死山，对于吾来说，形如后花园。”无道之话，非常霸气，但他却是说的那么平静。

    落震天听闻，又是大大的震撼了一把。

    “诸位，我们的目的不是征战不死山，而是那一株神药。玄天大帝，等下我们拖住那一恐怖大手，你去寻找神药。”青莲女帝吩咐。

    玄天大帝点头，一众大帝都已经穿上了青莲铠，看上去都是一样的。

    十几位大帝站在这一方天穹上，让这一片天都变得无比的压抑，暴风雨仿佛随时会来临。

    “攻打不死山，怎能少得了我混元武帝呢！”就在这十几尊大帝刚要发动进攻时，一道长啸自远方回荡而来，随之是一道非常恐怖的身姿暴掠了过来。

    接着，那一道狂暴的身姿，落到了一众大帝近前。

    这是一位****着上身的魁梧中年，身姿高达两米左右，一身肌肉看似充满了爆炸性的力量。

    此人一出，在远方顿时就引发了一阵波澜。

    因为，混元武帝，也是当年从蚁虫蛇动・乱中活下来的一人，战力强大无边。

    “混元，好久不见，多一人就多一份力，穿上吧！”青莲女帝语气没那么冰冷了，给了一套青莲铠他。

    “嘿嘿，青莲妹子，是好久没见了，你还是一如既往的美丽，怎么，现在有没有相好？没有的话，不妨考虑下我。”混元武帝一边穿上青莲铠，一边调侃道。

    “废话就少说了吧！获取神药，我等平分。”青莲女帝淡淡说道，她一袭青衣，满头发丝随意垂落腰间，身段成熟而多姿，气质高冷异常。

    其他人都静静的看着，对这位混元武帝都有所忌惮。

    “好了！杀吧！”混元武帝也认真了下来。

    (本章完)


------------

2


------------

第二百八十二章：死伤惨重【三】

    不死山，几百万里外，全是人海，神药出世，异象冲天，现在举世瞩目。

    “我们龙星天陆几乎所有的大帝，都齐聚了，不知能否从不死山中擒拿出那一株神药。”

    “我怀疑……这一次有可能发生帝陨。那一只大手，给老朽的感觉，太过恐怖了。”有德高望重的老者凝重道。

    ……

    “爷爷，你说他们会顺利的获取神药吗？”那妖娆少女扑闪着一双媚眼问道。

    老道士神情凝重，道：“这一次的神药出世，不简单，你好好看吧！后面会发生很恐怖的大事。”

    看着老道士这般凝重的神情，妖娆少女不以为然，四处张望，嘴里自语：“不知邪皇会不会来！他那么厉害，应该不会错过神药的吧！？”

    与此同时，白灵帝朝那边，白小仙也在东张西望，她脸带忧愁，好像在找某人。和她站在一起的，还有很多皇子、公主，不过貌似都以她为首。

    “不知他会不会来，如果他见到我没死，会不会恼羞成怒，再来杀一次？”魔香宫那边，香妙依也在四处张望，心中非常之忐忑，很怕遇到无道。

    无道并不着急动手进入不死山，他也觉得，这事情，貌似没有那么简单，那可是神药，在这宇宙中都稀少无比的神药，怎么会无缘无故的诞生在这小小的龙星天陆，这不现实。

    无道在想，这一株神药，可能是某一位大能栽种在这里的。

    不过就算如此，这一株株神药，他势在必得，不管你是什么样的一尊存在，寿元，无道不可放过。

    轰――

    忽然，远方传过来了轰然巨响，抬眼望去，原来那一群大帝动手了，齐齐爆发出自身最强战力，横空而入不死山。

    青莲女帝一马当先，带领着一群大帝存在，要征战不死山，由于自他们身上爆发出来的气场波动太过恐怖，让那一片天穹都在震荡，仿佛要倒翻了过来。

    最终，他们冲入了不死山的范围，恐怖的气场波动，也随之消失，人们感应不到了。

    因为，不死山可以隔绝一切气场波动。

    不死山里，巍峨磅礴的群山耸立，绿莹莹一片，尤其是深处那一座如一杆长枪般洞穿苍穹的山岳，气势迫人。

    “玄天，等下你速度要快，那一只大手很恐怖的，我们也不知能抵挡多久，一旦有生命危险，我们就会撤离，所以你一定要快。”

    深入了不死山里，青莲女帝凝重告诫。

    玄天大地点头，倍感压力，一行人在急速的深入不死山。

    十几位大帝聚在一起爆发全力，他们的气场太恐怖了，将不死山的一切行尸走肉给震慑，不能出来作乱。

    轰――

    就在他们深入了一半，刚感应到了那一株神药在什么方位时，轰然一声巨响，那一只遮天蔽日，流转着恐怖气息的大手，自不死山深处拍击出来，带动起了无边轰鸣。

    “玄天！”众人一声大喝。

    “交给我。”玄天大帝脱离了众人，往另一个方向暴掠了出去。

    “杀！”青莲女帝一声娇喝，一柄青辉流转的长剑自她掌心中出现，带着身后一众人等，爆发最强战力，杀向了那一只巨手。

    一众大帝，现在神色都非常的严肃，不敢有半点保留，激活自身帝级血脉，祭出元胎，周身光芒大作，暴起了最强能量，帝威激荡，眸中神芒爆射，丝毫不保留，大吼一声，打出自身最强一击。

    一瞬间而已，这一方天地，彻底变得混乱无比，有巨大的长达数千丈的璀璨刀芒横空、有千万道凛凛剑光覆盖天地、有恐怖大手印似可镇压诸天、有巨型能量塔散发通天威能、有魔气骷髅头变成一尊神魔轰击而去、有神威凛凛的巨人践踏天地而去……

    青莲女帝手捏剑诀，这一方天地一瞬就被无尽的青莲天剑覆盖，弥漫让人心悸的气息。

    狂暴而璀璨的能量攻击，全部轰杀向那一只遮天且流转着恐怖气息的遮天巨手。

    这一天地，被能量狂涛和光的海洋淹没。

    外界，人们看的震撼。

    无道则是摇头。

    轰轰轰轰轰――

    接下来，不死山里，一众大帝发出自身最强的攻击，全部轰击在那一只遮天巨手上，顿时就迸发出了无边的巨响，那一方天地，蘑菇云升腾，宛若一颗又一颗原子弹在里面绽放，狂能涟漪，席卷天上地下，璀璨光芒，怒耀了不死山。

    轰――

    就在众帝要再次发动攻击时，轰然一声爆响，席卷在这一方天地所有的爆炸涟漪，被一股强大能量给直接震散，那一只遮天巨手，迸发出映照诸天之光，急速的碾压向众帝，能量波动太恐怖了，让众帝都为之震颤。

    “撤！”千钧一发间，青莲女帝最先缓过神来，一声娇喝，施展自身最快身法，急速遁走。

    “吼！”众帝回神，骇然色变，转身就遁走。

    噗噗噗――

    然而，遮天巨手瞬间加速，将跑的慢一点的几位大帝给拍击的爆体而亡，化作血雾。

    “吼啊！”如此一幕，惊的众帝心胆破碎，发出低沉的大吼，直奔不死山外爆射而去。

    轰――

    然则，大手恐怖无边，流转着非常高等的能量波动，瞬间加速。

    “啊啊啊――”三位大帝跑得慢，在一声惨叫之后，被碾压的爆体而亡。

    “吼吼吼――”又是三位大帝被拍爆，余下的众帝，真的是心胆破碎了，发出野兽般的怒吼，直接燃烧血脉之力加速逃离。

    “噗噗噗――”

    一路逃亡，被拍爆七位大帝，有人族、魔族、精灵族、巨灵族、妖族，最后能跑出的，就只剩下五位大帝了。

    他们心胆破碎的暴掠出了不死山的范围，差一点，那一只恐怖的巨手就要拍来，不过还是他们快先一步，出了不死山。

    活下来的有、人族青莲女帝、混元武帝。魔族魔天大帝。妖族南苑妖帝。精灵族白灵大帝。巨灵族神力大帝，其余的，都在刚才被那一只遮天蔽日的巨手给拍爆了。

    (本章完)


------------

第二百八十三章：恐怖身姿【四】

    “啊――不要……”

    此时，从不死山里，传出来了玄天大帝凄惨的叫声，然后就没了动静。

    “呼呼呼――”

    青莲女帝、混元武帝、白灵大帝、魔天大帝、神力大帝、南苑妖帝六人，看着不死山那一只巨手，心里现在还不能平静噗通跳不停，差一点、差一点他们就死翘翘的了，死亡的威胁，让他们现在还惊魂未定。

    “尔等蝼蚁存在，神药是你们可以染指的吗？立刻跪下叩头认罪，不然，你们将会死无葬身之地。”

    此刻，自不死山中，响起了一道如大吕洪钟的声音，让青莲女帝等人叩头认罪。

    此道话音，让青莲女帝六人脸色难看，阴晴不定。

    “去你娘的，有种你出来，爷爷就站在这里，来让爷爷死无葬身之地啊！？”混元武帝身材魁梧，高大差不多两米，他脾气最大，刚才差点被杀，现在还让他们叩头认罪，着让他怒火上涌，对着不死山里破口大骂。

    “砰！”

    就在混元武帝的话语刚刚落下，他砰然一声，整个人就炸成了一团的血雾。

    “噗通。”

    看到这一幕，没有丝毫犹豫，余下的青莲女帝、白灵大帝、魔天大帝、神力大帝、南苑妖帝五人，噗通就跪立在了虚空之中，他们不敢迟疑，对着不死山里敬畏的叩首。

    “这还差不多，滚吧！神药，不是尔等低贱的蝼蚁可染指的。”那一道声音不屑的说道。

    青莲女帝等人不语，心中害怕到了极致，转身就离开，不敢对那一株神药有半点觊觎了。

    此时远方的无尽人群，死一片寂静，鸦雀无声，都已经看呆了。

    他们看到了什么？

    大帝死了七八尊，余下的青莲女帝等人，还给人给跪了。

    人们瞪大眼睛，内心震撼；他们可是大帝啊！在整个龙星天陆，那都是巅峰战力，怎么现在那么脆弱了？

    震撼过后，这一方天地，就爆发出了震天的惊呼声。

    “卧槽啊！那一只大手到底有多厉害？仅仅是横扫出来，就拍爆了七八尊大帝，这……要不要再恐怖些？”

    “这不死山，到底有何来头啊！居然有如此恐怖的生灵存在，大帝在其面前，一点还手之力都没有，太让人悚然了。”

    “……”

    无尽的人群，爆发出各种惊呼声，全都震撼无比。

    大帝被随手拍死，不由得他们不震骇啊。

    一直以来，人们根深蒂固的就是大帝是最强的，可现在他们认为最强的大帝，在不死山面前，如此的脆弱，一时间，人们有些接受不了。

    青莲女帝等人，并未第一时间离去，神药出世，他们可不觉得会有那么简单，等下必然还会发生惊天大事件。

    “师傅，您没事吧？”倩儿担心道，她眸如星空，蒙着一条面纱，肌肤如雪，身段高挑，腰肢一握，声音娇柔，可醉人心神。

    “为师没事，没想到不死山里，居然还隐藏着此等秘密。”此时的青莲女帝，那是不平静的。

    “这……这……这……”落震誉被震撼的说不出话来。

    此时，无道仰头俯天，一双眸子，慢慢的变得可怖了下来，如两颗灰白之色的死水星球。

    “唔！来了，果然如此。”无道静静说道。

    透过他那一双眸子可以看到，域外深处，一道让宇宙都在颤栗的恐怖身姿，横渡而来。

    轰――

    接着，不死山上方的天穹炸开，化作了一个漩涡般的黑洞。

    一道将这一块大陆都压迫的在震颤的身姿，直接撕开了这一个大陆空间，跨了进来，降临在不死山天穹之上。

    此人，金光笼罩，背升神环，根本看不出其面容，那一身气场波动，让整块龙星天陆在震颤，恐怖的压迫力，让人们心头非常压抑。’

    这是对方没有释放自身威压的情况下，如果他将自身威压展开，那么，这一块龙星天陆，也没必要存在了，直接会分崩离析。

    “汪汪，终于有人下来了啊，都好几十万年了，我终于可以离开这里了！”

    这时，一条大黑狗横空而起，飞射向那一道金光笼罩的恐怖身姿。

    尼玛！这不是刚才那一道霸道而猖狂的声音吗？

    卧槽！居然是一条黑狗。

    人们愕然，同时感到震惊。

    一条黑狗居然有如此战力，简直恐怖无边。

    青莲女帝等人，现在心中别有一番滋味，跪了，他们刚才居然给一条狗跪了，人们神色非常古怪。

    “这些年来，倒是辛苦你了。”那金光笼罩、背升神环的男人，摸了摸大黑狗的头颅。

    “不辛苦，现在终于可以离开这里了。”大黑狗用头使劲的蹭着此人的手。

    这位背升神环，金光笼罩的男子点点头，然后对着下方不死山中，随手一招，一道紫光，伴随着异象，急速的被他拘禁过来。

    接着就落到了他手中，人们根本看不清楚那一株神药到底是什么摸样的。

    看着那一道身姿，人们心神震颤，太强了，他单单的站在那里，给人的感觉，他仿佛就是天。

    人们终于了然，原来那一株神药，是那位超强者栽种在这里的，现在总算说的清了，小小的龙星天陆，怎么诞生出神药呢！

    “好强悍的一位存在，不知达到了什么层次，仅仅是傲立在那里不释放半点气息，我感觉脚下的大地在震颤，在瑟瑟发抖，彷如只要那男子一个念头，就可让这一块大陆分崩离析。”

    看着天宇上的那一尊恐怖身姿，人们非常之震撼，不管你处于什么高度，哪怕是青莲女帝，都被深深的震骇着，太强了，在那一尊身姿面前，她只感觉自己非常的渺小，真如一个蝼蚁存在。

    那一尊恐怖身姿，眸光扫视了一番下方，就想离开：“不对，青莲体质？”最后，他目光落到了青莲女帝身上。

    青莲女帝心中一颤，在这一瞬，她只感觉被一头史前巨兽给定住了，让她心脏都要停滞跳动。

    “不对，还没完全觉醒青莲体质！不错的苗子，带回族里，日后成就不在我之下。”他盯上了青莲女帝。

    (本章完)


------------

第二百八十四章：邪皇之名【五】

    那一尊恐怖身姿，落到了青莲女帝身上，他说之话，让人惊骇。

    青莲体质！带回族中！将来成就会不比他差。

    人们心中除了震骇还是震骇，青莲女帝居然被这样的超强存在看中了，简直要飞上枝头变凤凰了。

    青莲女帝心中，现在还不敢确定对方之话是否真实，有点戒备的看着那一尊恐怖身姿。

    “你不用担心，你乃青莲体质，体内蕴藏有无与伦比的潜质，随我走吧！日后你的成就，将不弱于我。”那一道身姿平淡开口道。

    人群闻言，心中不能平静，青莲女帝居然拥有如此潜质，所有人的目光，一下子就落到了她身上，不知她会怎么回应。

    无道眸光平静的目视着那边的景象，面无表情。

    那一尊恐怖身姿的话，也让青莲女帝不能平静，她小心翼翼道：“你没骗我？”

    “我从来不骗人，不过，一旦你随我走了，以后只能是那族之人，姓名也要跟着换掉。”那人静静看着青莲女帝，平淡说道。

    为了变强，改一个姓而已，没有人会拒绝，包括青莲女帝。

    现在人们看青莲女帝的眼神，充满了羡慕，还有嫉妒，那人怎么不选择自己啊！

    “我能带一个人吗？”青莲女帝看向了一边的倩儿，有点忐忑的问道：“她是我徒弟。”

    有着这样变强的机会，她怎么会放弃？

    那一尊身姿，在一边的倩儿身上打量了一下，道：“没问题，想走就上来，该走了。”

    “谢谢！”青莲女帝道了一声谢，拉起身边的倩儿，就要腾空而起。

    “站住！本皇让你们走了吗？”

    一道平淡的声音，忽然间响起，声音虽不大，但是，拥有精神力在其中，轻飘飘的回荡在这一方空间所有人耳畔。

    四野人群闻言先是一愣，然后就是惊悚了，是谁？谁敢如此大胆，敢在这一位如此恐怖的存在面前，说出如此轻狂之话。

    人们寻着这一道声音发出的地带望去。

    只见那一座断岳上，静静的站立着两人。

    “那不是落震誉吗？”一下子，落震誉就被那些霸主级势力给认了出来。

    “恩！那一位俊美男子是谁？刚才貌似就是他开的口吧？！谁给他那么大的勇气？在这种场合下，还敢说这种话，这是不知死活还是愣头青？还是一位傻缺？”人们狐疑，一脸异色的看着无道。

    “本来就是，敢当做天穹上那一位存在的面，说出如此轻狂之话，他以为自己有多厉害？这不是找死的行为是什么？”

    无道哪里，现在可谓是万众瞩目。

    一边的落震誉擦了擦额头上的虚汗，他也没想到，无道敢当着天穹上那位，说出如此轻狂之话，他小心翼翼道：“陛下，这个……”

    “闭嘴！”无道训斥。

    落震誉被训斥，顿时就闭口不言。

    “是他！”与此同时，有三女同时脱口而出。

    白小仙、香妙依、还有那位妖娆少女。

    “他果然来了！不过他敢如此出言，这不是找死么？呵呵！你去死吧！死了我就安全了。”香妙依娇笑起来。

    “哎呀，邪皇你怎么那么傻呀！难道你看不出天穹上那位的恐怖吗？”那妖娆妩媚的少女有点懊恼和担心的说道。

    而白小仙，看着远方无道的眼神，非常复杂，其中掺杂很多。

    当天，一只恐怖大手自域外压落而下，将虚空都拍爆了，快到极致，一瞬间就压落了下来。

    当时，她以为死定了。

    可谁曾想，千钧一发间，她体内有一道印记发光，将她直接传送走了，并且还是直接回到了她父帝和母后身边。

    而且，经过她大胆的询问，知道自己父帝和母后一直都是关心她的，只是想给她多一点历练而已，而给她所订的婚约也是假的，一切都是想磨砺她的心性。

    因为，她是唯一一个体内流淌着白灵神的血统，将来是继承整个白灵帝朝的人，是带领白灵帝朝走上巅峰的人。

    这些天来，她心中非常忐忑，不想辜负父帝和母后期待，然则她很想回去寻找邪皇，因为，她发现自己真的爱上了他。

    所以，此时的她心中，非常复杂。

    她很想冲过去，站在无道身边，与他共进退，可看到身边自己的父帝和母后，她又犹豫了。

    此际，天穹上那一尊恐怖的身姿，一双神芒爆射的眸子，也落到了无道身上，他开口，话语还是那般的平淡，道：“你知道你在跟谁说话？自裁吧！杀一只小蝼蚁，会脏了我的手。”

    无道眸光平静，话语亦是很平淡道：“留下神药，你……可以滚了，不然你会陨落在此。”

    “嘶！”

    无道之话，让四野无尽人群倒吸一口冷气。

    狂，真的是太狂了，在这样一位存在面前，居然敢如此说话，简直不知死字怎么写啊！

    “邪皇你呀！我喜欢你的目中一切，可你这样说，真的没命了呀！”那一位年纪不大，但发育的妖娆妩媚的少女非常着急，语气中有点恨铁不成钢的味道。

    “呵！”无道的话，让天上那一位存在露出一丝讥讽的笑声，这才细细的打量了无道一番。

    “咦？”忽然，他轻恩了一声，惊疑道：“我好像在哪见过你。”

    他此言一出，顿时就让人们不解起来，他们一个天上一个地上，怎么会见过。

    “噢！对了，你就是那个拥有黑金账号的邪皇？”他猛地惊醒，死死的盯住无道。

    “唔！本皇之名，已经响彻宇宙深处了吗？”无道嘴角扬起一丝弧度。

    “呵！随手捏爆了圣陆，你想不出名都难，真是没想到啊！居然让我再这里遇到了大名鼎鼎的邪皇，能让混沌送下黑金账号，想必非常不一般。”说道这里，他顿了一下，道：“邪皇大名，现在在宇宙深处，可都传的沸沸扬扬，能随手捏爆圣陆，我也不怀疑你的能量，只不过你刚才之话，是何意？”

    “何意？”无道露出一丝冷酷的弧度，道：“留下神药，自己滚吧！不然，本皇不介意摧毁了你。”他之话语，简直霸道无边。

    (本章完)


------------

第二百八十五章：强势镇压【五】

    不死山外，现在也不知有多少人聚集在这里，无疑的是，很多很多。

    听着那位恐怖存在和无道的对话。

    此时人们的心中，不管是谁，都无法平静下来。

    他们的对话层次，貌似很高啊。

    高的他们永远都无法企及。

    而且，分明的，天穹上那一位恐怖人物，竟然真的见过邪皇，并且与其对话，居然还有些许谨慎。

    这让人们心头大震。

    邪皇之名，在场的人族，几乎都略有耳闻，就在昨天，覆灭了灵宝阁，因此邪皇之名，在中域传荡的沸沸扬扬。

    人们只是没想到，邪皇之名，居然在域外都是一位响当当的人物，这简直让他们惊悚。

    看似年岁不大，自身能量却如此恐怖，简直让人不震撼都不行。

    不过，让人们最震骇的不是邪皇之名在宇宙中传的也是沸沸扬扬，而是他对天穹上那位存在……说的话。

    那些话，是多么的猖狂与霸道，根本不将对方放在眼中，仿佛真如他所说，你在不滚，他真的有那个能量摧毁了你。

    而今四野，一片的寂静，人们都用那惊骇的目光，看着远方断岳上那一位俊美而从容淡定的男子。

    “他……他真的名动龙星天陆之外了？竟然还如此不将天穹上的那位恐怖存在放在眼中。”香妙依此时的心情，非常的说不清，对于无道，她只有恨，强行拿走了自己的身体，最后还杀了自己，她对无道，可没半点儿好感。

    “爷爷！你看到了吧！？你孙女我崇拜的男人，绝对是恐怖无边的。”而此时的赵小灵，脸上的担忧已经不见，对着一边的老道士，得意的笑道。

    “小丫头啊！邪皇你就别想了，崇拜可以，但不要对他产生什么情愫，邪皇这世间，没有女子能驾驭的了他。”老道士认真告诫。

    然而赵小灵会听吗？不可能的。

    看着远方还是那般完美无暇，永远都是带着一身从容而不将一切事物放在眼中的无道，白小仙心中真的很复杂，无道之强，她是最清楚不过的。

    她也觉得，这种男子，这世间，根本没有什么女子可以驾驭的了的。

    无道一句摧毁了你，让天穹上那一位恐怖存在，浑身气息一阵涌动，不过还是被他压制了下来，他道：“你想要神药，这个我可以理解，毕竟神药之罕见，世间也没有多少株，可她，你为何要留下？莫非你邪皇，看中了她？”说话间，她看向青莲女帝那边。

    现在的青莲女帝也是不解的，自己何曾得罪过邪皇了？根本没有，那他为何要留下自己？

    青莲女帝不解问道：“邪皇大人，不知我青莲有什么地方得罪之处？”

    她大人都叫上了，这位虽然看似年龄不大，可，就单单天穹上那位不知达到了何等高度的恐怖存在都给他三分面子，她必须要叫一声大人。

    无道淡淡的扫了青莲女帝一眼，道：“本皇有一次差点死在你手里呢！你该不会忘记了？”说着，无道身穿的黑星紫云长衫一阵变换，变成了一件猩红长衫，而俊脸上，一个猩红色且很狰狞却又不失美感的面具慢慢的浮现。

    “现在应该要记起来了吧！？’无道声音有些阴冷了。

    看着无道此时的装束，青莲女帝愣了一下，然后猛然间惊醒，叫道：“是你？”

    四野人们听得不明所以，难道他们还有牵扯？

    “想起来了？那一天，你看本皇的是什么眼神？你那一股威压，可真是差点要了本皇的小命啊！”无道声音非常阴冷，继续道：“让本皇说说你当时那是什么眼神吧！高高在上、看待本皇如看一只小蝼蚁、可以随意踩死，你还不屑多看一眼。”

    “是否！？”无道的声音，已经变得异常的阴冷了。

    “不……不是这样的。”如今的青莲女帝，脑海中回想到了蛮荒里的那一幕，她当时看无道的眼神，确实就如现在无道所说，可她绝对不会承认，不住的摇头，道：“我知道当时是我错了，我在这里给你道歉了，对不起。”

    平日高冷无比的青莲女帝，现在对着无道微微一欠身。

    这让人们心中感叹。

    “过来领死吧！给你死的体面一些。”无道冷漠道。

    青莲女帝闻言，心中一颤，目光恐惧的看向天穹上那一尊大人物，她知道求无道是没用了，所以才看向天穹上。

    “邪皇，你所说的，当真是让我来了兴趣，也很可笑，像你这种恐怖存在，就青莲那点不入流的修为，能对你造成伤害？”

    “我看今天这事，算了吧！这一株神药，我不可能留给你，而青莲我也是要带走的。”那一位恐怖身姿，话语变得强硬了下来，说着，他还将青莲女帝和倩儿而直接弄到了自己身边来，表明了他的决心。

    “对不起！”青莲女帝再次对无道道了一声对不起。

    无道眸光变得恐怖了下来，冷漠道：“既你找死，本皇就成全你吧！”说着，无道身体慢慢的离地而起。

    “也好！我也想见识见识邪皇的手段。”说完，他居然抬手间，将青莲女帝和倩儿，送入了一个虫洞中。

    “你敢！”无道见状一惊，断喝一声，直接无敌模式加身。

    轰！

    他抬手间一捏，轰然一声巨响，天穹崩碎，那一个虫洞直接就四分五裂，接着两道惨叫声伴随着两道人影自虫洞里掉落下来。

    “本皇给你脸了，而你却不懂得珍惜！”无道冷漠说道，动都没动，仅仅是招手间就将天上那一尊恐怖身姿和青莲女帝她们外加一条黑狗给拘禁到了自己身前。

    如此骇人的手段，看的四野人群瞪目结舌，惊骇到极致。

    被无道所拘禁，那一尊本还是金辉澎湃，背升神环的男子，也显露了真容。

    这是一位身姿挺拔，非常冷峻与威严的中年男子，身穿紫金长袍，头戴紫金冠，现在被无道死死的禁锢住，不能动用丝毫自身力量。

    “邪皇，有话好好说，你不就是想要神药吗！？我给你，青莲我也给你，我立刻滚。”

    这位中年男子心中震骇，在邪皇面前，他居然没有丝毫的还手之力，直接被禁锢，对方有多强？如此恐怖的一位存在，难怪混沌会为他开了一个黑金账号。

    (本章完)


------------

第二百八十六章：一句话，一条命【六】

    无道之战力，让四野认瞠目结舌，表情震撼的非常精彩。

    而这位身穿紫金长袍的中年男子，此时也恐惧了，表示只要让自己离开，神药和青莲女帝，都可以不要。

    不过，无道会给他这个机会吗？

    答案是否定的。

    “刚才本皇和你好好说话而你不懂得珍惜……现在……晚了。”

    噗――

    话落间，无道一拳就贯穿了他的胸膛，让这位紫金长袍的中年，大口咳血。

    砰！

    接着，无道将其践踏在了地上，踩住了他头颅，道：“你真以为自己是一个人物了？”

    “别，你别杀我，我可是天羽神族的客卿，这一次奉命下来摘取神药，杀了我，你也会麻烦不断的。”这位紫金长袍的威严中年恐惧道。

    在天羽神族，他是一位地位比较高的客卿，不然摘取神药这种事，天羽神族怎么会交予他来做。

    当他看到青莲女帝时，发现她居然是青莲体质，如果将她带回天羽神族，那么，自己将会获得神族的赏赐，

    须知，青莲体，一旦觉醒而成长起来，那是非常恐怖的。

    如果将一位青莲体带回去，那么他将大功一件。

    可谁曾想，竟然遇到了这位拥有黑金账号的邪皇，并且，对方还如此的恐怖。

    应知，他的境界，乃‘五丹境’啊！就算在天羽神族，那也是非常之强横的。

    圣皇之上，分为凝丹九境；一丹境、二丹境……直到九丹境，顾名思议，一丹境，乃是将体内丹田里所有的圣力压缩到极限，转化为一颗内丹，二丹境是凝聚两颗内丹，以此类推……

    这个凝丹境，是非常艰难的，一旦你在凝丹的过程中不慎，刚凝聚好的丹体炸开，重则要你小命，轻则一年半载不能在修炼。

    能修炼到五丹境，真的不容易了，且也强大无边。

    “呵！你威胁我？”无道露出冷漠的笑，咔嚓一声，就将他右肩膀给踩碎，让这位身穿紫金长袍的中年，发出痛苦的惨叫。

    噗！噗！噗！咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    无道是狠辣而无情的，简直将这位中年给当做一个泥人了，抬脚一脚又一脚的在他身上践踏，在几秒间，就踩的对方身上到处都是窟窿，在淌血，四肢都被踩碎了，肚子、腹部、胸膛这些，血淋淋的，只剩下一个头颅是完好的。

    “啊啊啊――”他在痛苦的长啸：“你这个畜生啊！”

    “去死吧！”折磨了他一番，无道一脚将他的脑袋也踩的稀巴烂。

    这一块地表，被这位五丹境强者的鲜血给染红。

    噗――

    看着旁边那一条黑狗，无道一脚也将它给踩爆了。

    而此刻他的无敌模式也消失。

    无道将脸上面具散去，看向身前的青莲女帝，露出冷笑。

    青莲女帝被看的心中恐惧到了极点，太狠了，此人真是太狠了，地上这二位中年男子，活生生的被他踩死，简直比一个恶魔还恶魔，她恐惧的看着无道。

    无道一手捏住了她带着面纱的下巴，一双空洞而无情的瞳孔盯着她，道：“你说，我们的账要怎么清算？”

    看着那一双空洞而无情的眸子，青莲女帝现在真的想哭了，她怕，怕和地上那中年一样，被一脚又一脚的踩死。

    这种感觉，自从他登临帝位之后，从未有过，而现在，看着无道无情的双眸，她害怕的真的想哭了，不知说什么好，生怕自己说出一个字，而遭到折磨致死。

    “你现在不是没事吗？这一次，能不能放过我师尊，你想要什么，我们可以赔罪。”

    这时，一边的倩儿，看着自己师尊都要哭了，她实在忍不住，小心翼翼的说道。

    “有些事，做了，就要付出代价！没有讨价还价的余地，本皇今天获取了一株神药，心情还不错哦！如果你能接下本皇的一击而不死，那你就可以不死。”

    说真的，今天获得了一株神药，他心情是很愉快，不过让他就这样放过青莲女帝，这是不可能的。

    “来吧！”青莲女帝知道此事无法善了，从对方眸中就可以看出不管自己怎么求饶，都无法获得对方的原谅。

    接下他的一击，那是必死无疑的，地上被踩死的这位有多强，有目共睹，她从未想过能接下无道的一击，今天的她，只有死路一条。

    “师傅！”倩儿落泪，挡在了青莲女帝身前，看向一脸冷漠的无道，楚楚可怜道：“我来替代师傅承受你的一击！反正我这条命是师傅救的，现在算是还给师傅了。”

    “胡闹！让开！”青莲女帝一把将倩儿禁锢住，扔到了一边，眼神坚定，看向无道，说道：“当初我是看你如蝼蚁了，觉得根本没必要出手救一只蝼蚁。这个世界，不管什么人都靠不住，一切都要靠自己，我能救你一次，不代表能救你第二次，既然你当初选择进入蛮荒历练，就要做好死亡的打算。”

    “还有，我不是圣母，见人就救，在我心中，打心底的看不起比我弱小的生灵，因为他们不思上进。一位强者的诞生，是靠三分天赋，两分气运，五分努力造就的。没有谁是可怜的，只有他没有足够的实力。”青莲女帝，话语有些激昂道。

    “说得好！”

    “砰！”无道如一道闪电般上前，给青莲女帝小腹上，来了一拳。

    “噗！”青莲女帝张嘴喷出了一口鲜血，然后在无道这恐怖一拳下，身体如一颗炮弹般，横飞了出去。

    在一阵轰鸣声中，撞穿了好几座山岳，最后也不知落到了哪里。

    “就看在你那句；‘没有谁是可怜的，只有他没有足够的实力’，本皇废你一半修为，饶你一条贱命。”

    无道没有打爆她，真的就因为那一句‘没有谁是可怜的，只有他没有足够的实力’，如果没有这一句话，青莲女帝，绝对逃脱不了被打爆的命运。

    可以说，青莲女帝自己说的一句话，救了她。

    “呼――”倩儿长长的松了一口气。

    而现在，四野，早已炸开了锅来。

    (本章完)


------------

第二百八十七章：九极星辰藤【七】

    不死山外，人山人海，无道所在地，正受万人瞩目。

    恐怖中年被随手拘禁过来然后踩死，青莲女帝被一拳打飞，且废了一半修为，能活下来，居然还是因为他无意间说的一句话。

    今天，人们的心，一次又一次的被震撼，现在都有点麻木了。

    人们都在想，邪皇到底有多强，而那一位恐怖中年，又有多强。

    无道探查了一番刚才被自己踩死那位中年的空间戒指。

    里面空间非常之大，一堆又一堆闪闪发光的圣晶闪耀，在无道的感知下，足足有十万。

    还有些零零散散散发着宝辉的物品，无道不感兴趣，也就不细细感应都有什么用处。

    那一株神药，静静的漂浮在一个角落，貌似被禁锢住了，不然它怎么会那么的老实。

    这一株神药，如藤蔓般，根基有拇指般大小，长达五十公分，通体紫色光滑流转，上面结着九十九片婴儿巴掌大，其上有璀璨星辰漩涡在旋转的紫色叶片，每一片叶片，都宛若一个宇宙在运转，非常美丽。

    从系统空中得知，此乃‘九极星辰藤’，每一片叶子，都拥有莫大用处，普通人有缘吃下一片，会立刻脱胎换骨，变成一位绝顶妖孽，并且会有10%的几率，激活‘九极星辰战体’，这是一种非常逆天的体质。

    可以说，这一株神药的价值，非常之大，一旦得知神药被抢了，天羽神族一定会非常的暴怒。

    他们悄悄派一位客卿下来，就是因为不想太过浩大声势，像神族之间的高层人物，几乎每次出门，都会被其他神族跟踪，如果得知这里有神药出世，那么，绝对会爆发出一场惊天动地的恐怖乱战。

    神族之间，会抢破了头颅，不管付出多大的代价，对于神药，志在必得。

    他们神族之所以能傲立在这宇宙中而不倒，恰恰是因为他们族里拥有神药。

    宇宙中流传着这样一句话。

    一株神药，可以造就出一个神族。

    这倒是不假。

    收起了空间戒指，无道目光扫向了远方的人群。

    这里现在可谓是聚集了龙星天陆上的一切势力之主。

    而所有人的目光，现在也是聚焦在无道身上，其中带着敬畏。

    轰――

    无道刚欲开口，远方忽然暴起了一声巨响。

    紧接着一条青色光束，伴随着一朵又一朵青莲冲天而起，直接贯穿了这天穹，直通域外而去。

    一股圣洁到极致的气息，弥漫在这天地之间。

    “发生了什么？”人们骇然望去。

    一条巨大无匹的青色光束，伴随着朵朵圣洁青莲冲天而起。

    绚烂青辉，映照了这一片天地。

    轰――

    接着，一声巨响，那一条巨大无匹的青莲光束，在一瞬间就消失不见了。

    “青莲光束！这该不会是青莲女帝发生了什么异变吧！？”

    “刚才听那位被踩死的中年说青莲女帝拥有青莲体质，该不会是在邪皇的一拳下，体质觉醒了吧！？”

    人们狐疑，不解的议论着。

    “是师傅！”倩儿露出喜色。

    远方，一个深坑下，青莲女帝现在有点狼狈，满头如瀑的发丝有点散乱，而今她身上流转着一股绝强的能量，一朵又一朵的青莲在她周身的虚空中绽放，栩栩如生。

    她现在的体内，有一股很强的能量在洗涤她浑身每一处地方，她的气息，也越来越恐怖，急剧的攀升着。

    不知过了多久，她体内那一股能量终于是耗尽。

    “突破大帝了？好强大的力量，恩！血脉之力不见，唔！我的体质居然变得如此强悍了，青莲血脉完全被激发了，居然演变成了一种体质。”感受着自身的状态，青莲女帝俏脸上，非常之震撼：“现在的我，比之大帝十二层巅峰，强大的太多太多了，不知达到了什么样的境界。”

    青莲女帝内心非常之震撼，自己怎么无缘无故变得那么强了？

    刚才无道的那一拳，将她大部分的修为废除之后，接着她只感觉自己体内血液在沸腾，细胞在涌动，然后就爆发了。

    “邪皇为什么不杀我？”青莲女帝呆呆的站在原地，对自己为何会爆发出如此恐怖的潜能，还有邪皇为什么不杀自己，让她脑海中充满了茫然。

    不过她很快回神，这样自己想，还不如去问问邪皇。

    当下，她凌空而起，直奔无道所在地而去。

    既然邪皇第一次没杀自己，应该不会在动手了。

    青莲女帝横空而出，将人们的目光，都吸引了过去。

    “好强大的气息，她……她身上刚才发生了什么？”白灵大帝和其余几位大帝震撼，他们感应的很清楚，现在的青莲女帝，他们在其面前，宛若面对一座不可逾越的大山，充满了压迫感。

    无道静静的看着她飞来，惊讶的发现她的修为，居然已经突破至皇者九劫天了，差一步就‘虚圣’了。

    只要她凝聚了圣胎，就步入虚圣之境了。

    “多谢邪皇不杀之恩！而且还激发了我体内潜能。”青莲女帝落下，在无道面前，微微欠身。

    “师傅，您没事吧！？”倩儿上前关心道。

    “恩！师傅现在状态比先前还好。”青莲女帝笑着点点头，非常美丽。

    还记得，她刚出来时，是多么的高冷，对谁都不屑一顾，而现在，她那高冷的姿态再也不复存在，在邪皇面前，就如一位小女孩。

    无道在她身上打量了片刻，道：“你的血脉已经完全复苏了，你现在的战力，与之先前相比，至少强大了六倍有余。”

    “那……这就是刚才那个人所说的青莲体质吗？”青莲女帝诺诺的问道，丝毫没有了一副女神之态。

    她长的很美，满头如瀑的黑发披肩，身段高挑而玲珑起伏，肌肤晶莹无暇，蛾眉螓首，明眸善睐，朱唇娇红，自她身上散发着成熟女人的风韵，既圣洁又如一个熟女，让无道来了兴趣。

    “你觉得爆发时，血脉给你增幅的力量多，还是肉体多？”无道看着她，淡淡的解释。

    “额！我感觉是血脉多。”青莲女帝感应了一番，眨动着美目道。

    “有人说这是体质，但其不然，你这叫‘十成血脉’！”因为无道对她来了兴趣，所以给她多解释了一句。

    (本章完)


------------

第二百八十八章：天下臣服【八】

    这世界，强者，永远是受人尊崇的。

    无道现在就是如此。

    青莲女帝现在在其面前，刚出场的时候，不将一切放在眼里，而现在在无道面前，却变得非常拘禁而敬畏。

    而无道还是强大和完美的结合体，说让青莲女帝现在没有感觉，那是不可能的。

    现在，四野无尽人群中，有无数的女子眼冒星星的看着无道。

    强大且完美的男人，没有人不喜欢。

    哪怕是青莲女帝这样高傲高冷的女子，现在心中从未萌芽过的春心，开始萌动。

    此时的无道在世人眼里，就像一尊神祗般高高在上。

    青莲女帝和倩儿还有已经震撼到无与伦比的落震誉，恭敬的站在无道身后。

    无道俯瞰远方无尽人群，缓缓开口：“本皇要统治龙星天陆，你们可有不服的？”

    他声音不大，但却是清晰的传入了在场无尽人群耳畔里，顿时就引发起了一阵沸腾。

    “我青莲天宫，愿臣服于邪皇陛下。”青莲女帝不带丝毫犹豫的，上前就对无道单膝跪了下来，真诚说道。

    这根本没有什么好犹豫的，不臣服你绝对会死。

    “我愿意臣服邪皇陛下。”

    果然，青莲女帝臣服之后，其他霸主级势力，不管是魔族也好精灵族也罢，全都单膝跪了下来，表示臣服。

    不是霸主级势力的人，又或者是散修们，相互对视了一眼……

    “我等愿意臣服邪皇陛下！”

    如洪水般的人群，全部单膝跪了下来，那场面非常之壮观。

    现今，无一人是站着的。

    不管你在龙星天陆上，是多么的德高望重、多么的位高权重，通通都跪下了。

    看着前方无尽人海全部给自己跪了，无道并未流露出什么兴奋的表情，一切看的都非常平淡。

    “既沉浮本皇，每一个势力，上交你们族库中的八成灵石，之后，每月上交一次，记住，是八成，本皇也不要你们其它宝物，只要灵石，若是有人敢藏私，后果自负。”无道俯瞰着千千万人，淡淡的说道。

    无道此话，让众人心中一颤，八成，足足八成都要上交，他们心在滴血。

    不过也没有人敢多说些什么，心中也不敢有藏私的念头，只因邪皇太恐怖了，谁知他有没有手段检测到自己是否私藏呢。

    “不知我们要送到哪里？”有人不解问道。

    “荒州，神风王朝，不知道地址的，自己找人问。不知你们是否有异议？”无道平淡问道。

    “我等无异议！”所有人应声。

    “给你们两天的时间，期限过了而不见人来，那么本皇只能说，你全家都要死了。”无道俯瞰着人群，淡漠道。

    “我等真心臣服邪皇陛下，不敢有半点私心，两天内，灵石一定送上。”

    无道之话，让人群心中惶恐，真的不敢有半点侥幸心里。

    “白灵帝朝！”无道吐出了四个字。

    “在！”白灵大帝急忙应声。

    “听说你白灵帝朝，有一颗天命古树，只要沟通就可以通往一个灵魂世界。本皇也不废话，立刻回去，将它送到神风王朝！”无道用不容置疑的语气说道。

    白灵大帝闻言，知道这事要来了，他从白小仙嘴里，一切都知道了，他深吸一口气，不敢忤逆无道之话，大声道：“是！”

    无道目光落到了白小仙身上，摇摇头，表示对白小仙很失望，他不想知道对方是怎么逃过一劫的，他只知道，她走了，没有第一时间回来。

    白小仙也感受到了无道的目光，她有些躲闪，既然没有第一时间回来，她再也没有勇气回到无道身边了，哪怕自己很爱他。

    “都回去准备吧！”无道摆手。

    “属下告退。”

    人群大吼一声，起身，带着沉重的心情，成群结队，纷纷离去。

    不久之后，这里的人山人海，都已经退去。

    “天魂虚神界，放眼宇宙，才是吾征战之地。”无道背负双手，猩红衣裳飘动，满头紫黑长发齐腰，俯瞰着前方的苍茫大地，他自语。

    无敌模式还有三次，一旦用完了系统所帮他承受反噬的无敌模式，日后他开启无敌模式，不但每次需要消耗500年寿元，还会损伤肉体根基，不到生死危机时，绝对不能乱开了。

    现在开的无敌模式，是系统帮他承受了那种反噬。

    不但是无敌一分钟，就算是进化后的无敌模式，你不开无敌，而是提升境界，你将境界提升的越高，那所给你带来的反噬就越大，也是要损耗寿元和肉身根基的。

    不过无道是谁，如果招惹到了自己，他绝对不会管你有多强，也不会管自身反噬有多厉害，干死了敌人再说。

    对敌人狠，就要对自己更狠。

    很快，这里就只剩下无道等人。

    “落震誉你可以回去了，至于落舞，你就不用管了！”无道吩咐。

    “好！那属下就先告退了。”落震誉行一礼，然后就离去。

    无道转身，看向青莲女帝还有倩儿，青莲女帝美丽而成熟动人，倩儿看上去娇柔可人，柔若无骨。

    无道的目光，将这一对师徒两看的俏脸绯红下来，低着脑袋，不敢和无道对视。

    对于无道这位完美而强大的男人，说她们师徒两心中对他没有感觉，那不可能，外加无道没有杀青莲女帝并且还给她觉醒了十成血脉，这让她们先前对无道心中产生的那不好态度，已经全然不见了。

    “不知你们是否愿意将你们的身体，交给本皇？”

    无道就是那么直接，他从来不虚伪，只要是自己看中的，他就会直接索取，或者索要。

    你不要以为刚才那位恐怖中年男子，对青莲女帝没有意思，如果青莲女帝跟随他走，那么在送到天羽神族时，她们还会不会是完毕之身，那就很难说了。

    两女听闻无道如此直接的话，俏脸刷的一下，就红到了脖子下，一时间不知道怎么回答。

    见她们沉默，无道神色平静，转过身去，这一次也没有强迫他们，道：“不愿就自行离开。”

    (本章完)


------------

第二百八十九章：天国之主夜九幽【八】

    邪皇要统一龙星天陆，所有势力都回去准备灵石了，心中真的不敢有丝毫的不情愿，邪皇如深渊般不可测，谁也不敢有半点的私心。

    不久之后，龙星天陆所有顶级势力都沉浮邪皇脚下，这一则消息，会轰动整个大陆每一个角落。

    而邪皇，也将成为一个传奇人物，受整个大陆所有人敬仰。

    至于邪皇的真名是什么，我想这个大陆上，除了无道自己，没有人知道。

    ……

    无道没有强迫青莲女帝师徒两，让她们走，然后心道：“系统，给我扫描一下天国的总部在何地。”

    这天国，也是该覆灭了。

    相对于这个宇宙的所有生灵而言，现在的无道，还是很弱小的，如果没有系统的无敌模式，无道想要达到此等状态，真的非常艰难。

    无道决定了，日后什么事，还是得靠自己，不到万不得己，绝对不开无敌模式，如果一直依靠着无敌模式，这行不通的。

    系统解释的很明了，这个无敌模式，是给他保命用的。

    说真的，无道的心太大了，做什么事都直来直往，不管你再强的势力，我有无敌模式在身，你们敢不服，我照样镇压你。

    所以说，是这个无敌模式，养成了无道现在的心态。

    无道看了看，无敌模式现在还有四个多小时，就进化完毕了。

    叮……系统提示；天国总部坐标图，已发宿主脑海。

    系统的提示音响起，随之无道脑海中多出了天国总部的路线图。

    覆灭了天国，他就要进入天魂虚神界看看了，然后就是征战宇宙了，只不过凭他自身之力，要在宇宙中肆意纵横，貌似有很大的难度。

    所以，他要带着死亡军团，在天魂虚神界里征战，变强，然后靠自己的力量，征战宇宙。

    如果无道只知道依靠系统的无敌模式，他们系统也会对他彻底失望的，这样下去，迟早有一天会翻船。

    这一点，无道也清楚。

    自身之力，才是永恒的。

    无道不是没脑子，反之，对于能威胁自己在内的，他都在算计着，只不过因为他的武力太强，这就显得他不怎么会动脑子。

    一切，现在才开始。

    宇宙太大，距离无道野心中想要达到的高度，他还有很多路要走。

    无道在想，覆灭了天国以后，接下来该走的路。

    当下，他刚欲离开，却感到了自己身后，一阵香风扑鼻，接着自己就被青莲女帝从身后紧紧的抱住了。

    并传来青莲女帝的声音：“我和倩儿，愿意将一切交予陛下。”

    看着无道的背影，她们师徒两内心有过挣扎，她们是高傲的，或许这样的男子，才配拥有自己。

    “陛下，先让我服侍您吧！倩儿在修炼一门神秘功法，现在还不宜破身。”青莲女帝有些羞涩道。

    不要看她活了那么久，可她至此至今还是一具冰肌玉骨呢！

    活了那么久，终于能找到一个让自己心动的男子了，青莲女帝很想做一回女人的感觉。

    “出来吧！”感受着身后青莲女帝身上的柔软和体香，无道一把将青莲女帝这个成熟诱人的女子给楼到了怀里，淡淡说道。

    青莲女帝会做出这个选择，一切都在他的意料之中，如果刚才无道让她们走，他们走了，又或者无道飞起了而她们还不表态，那么……她们会死。

    “见个邪皇陛下。”

    就在无道话落间，他身前不远处，出现一位被黑袍裹的严严实实的人，周身散发着阴冷煞气。他直接单膝跪了下来。

    “天国，夜九幽！”靠在无道怀里，被他搂着柳腰的青莲女帝，冷冷的道出了三个字。

    因为，她也被这个夜九幽给刺杀过，当时还受了点伤。

    “呵呵！青莲女帝，好久不见。”看着从前对谁都不假辞色，高冷的就如一尊女王的青莲女帝，现在就如一只猫咪般的靠在邪皇怀里，让夜九幽感叹，强大的实力和俊美的外貌，还真是可以将一切高冷的女子给征服。

    “天国？本皇刚想去灭了你们这群老鼠，没想到倒是敢主动的现身。”看着全被黑袍包裹住的夜九幽，无道露出戏谑的笑。

    “邪皇陛下，以前之事，多有得罪，小的现在前来，愿带领天国，臣服于邪皇陛下您麾下。”

    夜九幽，乃整个天国的国主，这个天国就是他一手创立的，实力和先前的青莲女帝不相上下。

    刚才这里发生的一切，他全程目睹，邪皇之强大，简直将他震撼的一阵惊悚。

    听着夜九幽之话，无道嘴角扬起残忍的弧度，道：“本皇不需要一群老鼠。所以呢！你可以去死了。”

    噗――

    话落间，无道对着他划出了一指，没有丝毫能量涌动的一指，却直接将夜九幽从肩膀至肚子下，给斜劈了，他的尸体，也分成了两半。

    无道这一指划下来，拥有一种‘剑之势’。

    这是无道所融合的那一尊邪祗念所领悟的东西，非常实用，这个势，可以笼罩无道方圆十万里的空间，而在这方圆十万里内，一切事物，都逃脱不了无道的感知，只要他意念一动，就可以让这一股势，杀死在他范围内的人。

    天边夕阳西下，红彤彤的，景象美丽，也快夜幕降临了。

    “系统，将天国的总部，和一切分部地址，全部交予霍凝香，让她立刻出发，明天一早我就要听到天国从龙星天陆除名的消息。”无道心道。

    系统是有这个功能的，只不过无道一直没用罢了。

    “陛下，我们是回青莲天宫，还是……”青莲女帝乖巧的依偎在无道身上，问道。

    看着青莲女帝这一张精致而成熟的俏脸，无道一口就吻住了她性感娇艳的红唇。

    青莲女帝很配合，搂着了无道的脖子，嘴里有些羞涩的回应着他。

    倩儿在一边，看的俏脸通红，她长的也十分美丽动人，身段高挑而曲线起伏，肌肤胜雪般细腻光滑，明眸皓齿，琼鼻精致，一袭青衣不能掩盖住她那傲人的曲线，和青莲女帝比，她是娇柔可人形的。

    说她对无道这种强大且完美的男子没有感觉，那是不可能的，再美丽高冷的女子，遇到无道这种集完美与一身的男子，那也要沉沦。

    只不过她现在在修炼一门提存血脉的功法，还不能破身，不然，她也会贴上去的。

    (本章完)


------------

第二百九十章：混沌榜【九】

    是夜，残月星疏。

    今夜注定是不平静的。

    龙星天陆上，所有有头有脸的大势力，都在准备灵石，明天送往中域荒州神风王朝，无论是谁，也不敢有半点藏私，只因邪皇太过恐怖，他们丝毫不敢忤逆。

    而霍凝香得到系统的传讯之后，不敢有半点耽搁，立刻动身，按照着系统所给的坐标，先是前往天国总部。

    ……

    青莲天宫，她们只招收女弟子，而且还是要非常有天赋的弟子。

    弟子不多，也就刚刚一千位。

    而青莲天宫坐落之处，是在一片天宇之上，那里有一群青莲形态的宫阙沉浮，里面美轮美奂，宛若仙境般有霞雾蒸腾。

    夜晚的青莲天宫里，灯火璀璨，有很多身穿青莲服侍的美丽女子活动，每一位都长的非常水灵，一旦你进入了青莲天宫，保证你会不想出来。

    一千位女弟子，每一位都美丽异常，非常动人。

    深处，一座精美的殿宇里，青莲女帝所住的寝宫中顶层，窗户外青色帘子飘舞，月华朦朦胧胧的洒落进来。

    “嗯哼~~~”

    中央一张如青莲形状的大床上，无道和青莲女帝，正在上演着一场旖旎的运动。

    青莲女帝肌体晶莹而雪白，而现在红霞密布，一双修长而笔直的玉腿，紧紧的盘在无道腰间，一双耦臂搂着无道脖子，迎合着他的动作，嘴里发出诱人的娇喘与呻吟，活了那么久，她第一次常到了男人的滋味，而且还是一位如此完美的男人在入侵自己的身体，一时让青莲女帝非常放荡，大声的呻吟着。

    ……

    和青莲女帝疯狂的云雨了两个多小时，无道刚想睡觉时，混沌光脑却有信息传出。

    无道取出混沌光脑，光幕跳出，电子合成音响起：“重要消息提示，重要消息提示！十万年而举行一次的‘混沌榜’重置大赛即将开始。”

    听完之后，无道不解，道：“混沌榜？这个榜单有什么用？”。

    “混沌榜，乃是聚集七个宇宙中，最顶尖的天骄的碰撞，最终能上混沌榜者最终只有一百位。只要是百岁以下，修为且在一丹境至九丹境，都有‘资格’参加。”电子合成音解释。

    无道听闻，摇摇头，道：“争这混沌榜，有何意义？”

    在他看来，那纯属是浪费时间。

    “只要能打入混沌榜的天骄们，混沌都会给予非常丰厚的奖赏，尤其是第一，那奖励会让一个神族都眼红，混沌还承诺，可以答应对方一件力所能及之事。而且，你需要什么，都可以向混沌提出，只要不是太过分，混沌都会给予你，如果你获得了第一，哪怕是想要两株神药，那混沌也可以给予。并且；还可以名震‘七宇’之内。”电子合成音解释道。

    听完之后，无道就震撼了，这混沌，为何如此在意这个混沌榜？

    他沉吟了一下，道：“能否调出上一届的混沌榜？”

    电子合成音没有回应，只见光幕上跳出了一个金边缠绕的榜单。‘

    榜单上，从上到下，居然站着100个朦胧的小人，头顶上顶着他们的名字。

    第一名：天雪无痕！

    第二名：神皇裂世！

    第三名：雷域天鲲！

    第五名：紫灵仙子！

    第六名：涂千秋！

    第七名；踏天无虚！

    第八名：天女下凡！

    第九名：一剑飞仙！

    第十名：断天一剑！

    ……

    这不是名字，而是称号。

    “如今混沌榜上的强者，每一位都是恐怖滔天的存在，可以遨游宇内宇外。”电子合成音说道。

    “都还活着？”无道一边看着混沌榜，无意间说道。

    “当然，不管是上一届，还是上上一届的混沌榜榜上强者，都还活的好好的，有些加入了混沌，有些喜欢自由，去向不一。”

    叮……系统提示；恭喜宿主触发任务；

    任务内容：凭借自己的努力，获得这一次的混沌榜第一。

    任务奖励：未知。

    任务失败：系统将抹除了宿主所有记忆和所有修为，将你流放十年。

    就在无道在想一些事情时，系统的任务接踵而来。

    无道再想，这混沌为何干这种吃力不讨好的事？他图什么？

    举办混沌榜大赛，聚集七个宇宙最强天骄，每一名奖励都如此丰富，如果上榜的这百位天骄都不加入他混沌，那么，他不亏大了？或者说这背后有潜规则？

    无道这样想，是因为他所站的角度，和世人不同。

    敢问，谁人不想加入这神秘且强大的混沌？如果混沌让他们加入，他们会争先恐后的报名。不想加入的，都是些爱自由之人，可这种人太少。

    “知道这个混沌榜大赛，何事开始吗？”

    这个无道要问清楚，他现在才大帝巅峰，距离一丹境，那真的是很遥远，遥远到普通人几辈子都无法企及。

    “这个混沌没有给出详细时间，据本光脑猜测，一年内，混沌榜竞争大赛，一定会打响。”电子合成音说道。

    “一年么，还有时间，不知系统给我这个任务干什么。”无道摇头，不知系统有何打算。

    他本不打算去参加的，可还是刚不过系统的任务。

    那失败惩罚，也略显可怕。

    叮……系统提示；不要小看这一此的混沌榜竞争大赛，其中第一名奖励，混沌可能会拿出那一件东西，这是一件关乎你是否能‘逆命’的东西。所以，你务必打上第一名，靠你自己的力量打上第一，这个混沌，口碑还是很好的，你不用担心他会觊觎你什么，或者说可以发觉你拥有系统，不存在的。

    系统说道。

    听到逆命两字，无道心头一震。

    他那天所说的‘逆命改天！’这可不是说说的，如果他做不到逆命改天，那么他就永远也逃脱不了寿元干涸而死亡的下场。

    “如果真有其中‘一件’，那么，这一次的混沌榜竞争大赛，第一必须是我的。”此时的无道，已经没有了先前的无所谓，对于这一次的混沌榜第一，他势在必得。

    …………

    (本章完)


------------

第二百九十一章：天国覆灭【十】

    “如果邪皇大人您有后代要参赛的话，光脑再此为您简介一下。”

    “想要参加混沌榜竞争大赛者，第一、必须是‘天斗场’百胜强者。第二、完成10个混沌所颁布的B级悬赏任务。第三、修为至少要在一丹境以上。”

    “只要完成以上三点，才能参加混沌榜竞争大赛。”光脑告知。

    听着光脑之话，无道知道，混沌并不了解自己在什么等级，那他为何无缘无故的送了自己一个黑金账号？

    这让无道想不通。

    现在他的混沌币有4亿100万，他是黑金账号，购物6折，购买了一颗赤命之心花费了六亿。

    听着无道和光脑的对话，一边依偎在无道怀里的青莲女帝一句也听不懂，她还不知道外界的世界之精彩。

    相对于整个浩瀚宇宙，龙星天陆也只不过是一粒尘埃罢了。

    “这个光脑，要怎样获得？”无道问道。

    “普通光脑只需一百混沌币，紫色光脑需要五亿混沌币，并且实力必须达到圣皇境，购物可以享受九折优惠。金色账号，需要十亿混沌币购买，境界必须达到五丹境以上，购物可享受八折优惠。黑色账号，需要五十亿混沌币购买，境界必须达到天丹境以上，购物可享受7.5折优惠。白金账号，需要一百五十亿混沌币购买，境界必须达到……您是黑金账号，自带五个免费紫色账号！”光脑一一解释。

    听完光脑的话，无道说道：“那就把账号发放过来吧！”

    嗡――

    就在无道话落间，他身上，出现了一个小小的虫洞，紧接着五个紫色光脑，自里面飞射了出来。

    “发放完毕。”

    五个紫色光脑，静静的漂浮在空中，那一个小型虫洞也随之消失。

    “这是什么？”青莲女帝如一个好奇宝宝。

    在青莲女帝看来，一切都太神奇了。而无道，在她眼中也变得更加神秘。

    无道收起这些光脑，看向青莲女帝，嘴角扬起邪笑，道：“如果你以后做的让本皇满意，本皇可以给你一个。外面的世界很大，强者无尽，境界无止境。如果你敢生出什么二心，本皇会丝毫不留情的捏死你的。”

    无道玩弄着她高耸雪白的玉峰，邪笑着说道。

    青莲女帝很享受无道的抚摸，羞红着脸道：“就算是死，蓝若浠也不会背叛陛下您，您是我生命中的第一个男人，也是最后一个，蓝若浠日后生是陛下的人，死是陛下的鬼。”她看着无道，痴痴的说道。

    “永远记住你今天说的话！”无道不置可否，搂着蓝若浠诱人的身体，闭目入睡。

    蓝若浠如一只小猫咪依偎在无道怀中。

    她刚才说之话，都是她现在内心里100%的真心话，至于以后会不会变，这个谁又能说的清呢！

    女人心，最善变。

    无道是平静的睡了，而天国总部的那一个亚空间里，一片混乱，霍凝香现在却在上演着无情的屠杀。

    “恶魔！你是恶魔，不要过来。”

    “噗！”霍凝香化身一尊杀魔，手中紫黑长剑在滴血，纵横这一个小世界的每一个角落，无情的收割着天国杀手的一个个人头。

    恐惧的大叫声，充斥满了这小世界每一个角落，谁也逃不出去，被霍凝香无情的收割掉头颅。

    ……

    长夜漫漫，霍凝香唯有杀戮作伴，一夜间，她走遍了所有的天国据点，无情的收割天国杀手一个又一个人头。

    在一抹鱼肚白自天际尽头升腾而起时，她终于完成了自己陛下交予她的任务，心满意足的回归。

    当太阳升腾而起时，龙星天陆各地各个势力，都上路了。

    同一个目标，荒州，神风王朝。

    同一个目的，送灵石。

    谁也不敢有半点私心。

    只要是一个家族，或者说一个势力，都逃脱不了这个命运。

    直到中午，无道才从青莲天宫出来，自己一个人回归，并未带上蓝若浠，他出门去哪里，都不喜欢带上一个女人。

    当无道回到神风王朝时，皇城外，一辆又一辆的豪华玉撵停靠，一眼望不到尽头，都是恐怖蛮兽拉车，吸引了无数人的围观。

    无道并未多做停留，进入皇城，展开精神力感应了一番，发现所有的人都在神风大殿里，他凭空落到了神风大殿外，然后径直的往里走。

    神风大殿里，空间辽阔，而现在都坐满了人。

    这些人，可都是有头有脸的大人物，坐在前排的，都是龙星天陆各个霸主级势力，其中各族的大帝，都来了。

    霍万阳也不敢坐在那一个龙椅上，静静的站在一边。

    和如此之多的恐怖人物同一个大殿里，让他倍感压力。

    下方坐着的人，似乎每一个都比他要强，霍万阳心中非常震骇。

    所有的灵石霍万阳已经都收了，这一群人还不走，非常简单，想在见见邪皇陛下。

    “你们都不走，还留在这里作甚？”

    无道凭空就出现在了大殿上，傲立其上，俯瞰着下方人群，淡淡问道。

    “见过邪皇陛下。”

    无道的出现，让下方人群一惊，急忙站起身来，拱手弯腰行礼。

    “灵石都送上了？”无道看向霍万阳，问道。

    “回禀陛下，是的，属下都收了。”霍万阳连忙回禀道。

    “那你们还留在这里作甚？”无道看着下方一大群人，淡淡问道。

    “邪皇陛下！天命古树我已经带来。”这时，白灵帝朝的白灵大帝走出，呈上了一个‘宝壤戴’，宝壤戴这种空间道具，可以装下任何的植被。

    霍万阳急忙下去，将宝壤戴呈上来，送到无道面前。

    无道探查了一番，宝壤戴里，另有一片天地，一棵高达万丈的，占地数十亩的参天大树矗立，通体碧绿，散发着一股神秘契机。

    收回意识，无道看向白灵大帝，问道：“要怎么沟通它？”

    白灵大帝不敢隐瞒，道：“其实天命古树，它是自有意识的，只要您跟它沟通就行。”

    闻言，无道点点头，道：“你们送完灵石之后，还不走，一起留下，是想让本皇请你们吃饭么？”

    众人闻言先是一愣，然后连忙道：“不是的，我们这是想再次拜见一番邪皇陛下您，如果就这样走了，会显得我们对您不敬的。”

    (本章完)


------------

第二百九十二章：进入天魂虚神界【十一】

    无道打发了人群，只留下白灵帝朝的白灵大帝。

    邪龙主城里，某一片辽阔无边的广场之上，无道带着白灵大帝来到了这里。

    无道要将宝壤戴里天命古树给放出来了，他要带着白灵大帝去看看天魂虚神界。

    他将手中宝壤戴丢了出去，意念一栋，宝壤戴炸开，一颗通体碧绿的参天巨树落地，震起了一声轰然巨响。

    咔咔咔――

    不得不说，这一棵树真的已经成精了，一落地之后它巨大的根须，直往大地下扎根而下，短短的片刻就完成了这一系列动作，紧紧的扎根在了这一个广场上。

    嗖嗖嗖――

    这里的动静，将冷彦菲和紫霄还有霍凝香给惊动了，他们三人不分前后的暴掠而来，看到这一棵参天巨树之后，他们都不解，接着上前对着无道深深行一礼。

    “天国你已经全部覆灭了吧？！”无道看向霍凝香。

    霍凝香点头，道：“恩，陛下！一个不留，全部被我给灭杀了。”

    冷彦菲和紫霄的境界，经过在炼神塔的修炼，已经双双步入了天尊巅峰，想必死亡大军的修为，也不会弱。

    无道看向冷彦菲和紫霄，道：“你们两先去炼神塔突破了大帝之境吧！”

    “是！属下告退。”两人应声离去。

    接着他看向霍凝香道：“你也回去好好修炼！”

    霍凝香乖巧的点点头，飘然离去。

    “先给本皇说说里面是什么样的。”在进入那神秘的天魂虚神界之前，无道得先弄清楚情况，虽然在里面死了不会真正的死亡，可只要死一次，一月就不能进入了。

    白灵大帝神色认真的点头，道：“那一个神秘世界，非常的神奇，虽说是灵魂体去到了那一个世界，可在里面，你和在现世中没有什么两样，被人砍了照样会感到痛处、流血，被人杀死，你会有那么一瞬间，陷入无边黑暗之中。”

    “那一个神秘世界，倒是非常平衡，分为了很多‘域’，每一个域都会限制境界。比如你身处这一个域只能存在武帝境巅峰，那么不管你多强，只要你降临这一块地域，你的修为什么一切，都会被压制到武帝巅峰……每一域的境界压制；如果你是一位锻体境的小武者，那么你进去时，会被送完锻体境至武宗境的地域里。如果你是武君境，就会被送完武君至武帝的地域，其他境界的划分，都差不多。”

    “那一个世界，太大了，有无数禁区，而禁区里，逆天宝物数不胜数，我虽是大帝十一层天，可里面之人，随随便便一个大帝五六重的人，就可以轻松击杀我，那些人都非常的妖孽加强横。”

    “如果你在里面没有打下领地，那么每次进入里面，都会随机出现，很多人由于没有自己攻打下领地，也没有加入一个势力中，导致进入的时候，掉落在某一个禁区中惨死。”

    “这是真的死了，一旦被里面的本土怪物或者生灵击杀，那么你会直接死掉的，如果是外来者杀外来者，那便不会死亡。”说道这里，白灵大帝神色非常认真。

    “那么你是否打下了一个驻地？或者说有没有加入一个势力？”无道饶有兴趣的问道。

    闻言之后，白灵大帝挠挠头，尴尬的笑了笑，道：“说实话，我在里面，只是一个小人物，攻打一个驻地我之敢想想。不过我倒是加入了一个小势力，这样进去就不会被乱传送了。”

    “还有，空间戒指什么的一切物品，都不能带进去。”

    闻言，无道一愣，道：“那岂不是要光着身子？”

    “怎么会，进去之后，会有一件原始衣服。”白灵大帝笑道。

    “既然没危险，那么我们就进去吧！”无道点头。

    “只要盘膝坐在天命古树，将自己身心放空灵就可以了。”白灵大帝解释。

    无道点头，两人走到了天命古树下，然后盘膝坐下。

    “系统，保护好我的身体！”无道在心中告诫了一声。

    叮……系统提示；没问提。在天魂虚神界，系统不给予宿主无敌模式，请自己小心。

    无道没多说什么，闭目下来，让自己陷入空灵状态。

    “走了！”一道苍老的声音，在无道脑海中响起。

    接着，无道自己好像飞仙而去了。

    当他再次睁开眼睛时，已经出现在了一个有点破旧的广场上。

    白灵大帝就在他一边。

    第一时间，无道就是感应自身。

    惊讶的发现，自己还是这般强悍，一点减弱的迹象都没有，大帝巅峰。

    只不过有一股很强的禁之法则，将他的战力，压制到了极致。

    还有，身上穿的衣服，既然变成了一件褐色的布衣，手上的屠苍生手套也不见了。

    唯独自己脸色的隐形面具还在。

    这个面具，是他中了系统专门为他准备的坑。

    无道四周打量了一番，发现天还是碧蓝的，大地也是结实的，空气也是真实的。

    这让他感到非常神奇。

    “陛下！我带您去见见这里的统领吧！”白峰俊说道。

    无道刚欲开口，

    嗖嗖嗖――

    此刻，又有几个人凭空出现在这里。

    “哈哈！白老弟，好久不见啊！”

    这是几位和白峰君年龄差不多的中年男子，见到他之后，哈哈大笑着走了过来，非常热情。

    “哈哈！张兄、冷兄、狼兄、浩兄，也就才几天没见啊！”白峰俊也没有半点拘束，大笑着回应。

    “白老弟，你可是不知道，这几天可是大事连连啊！前天大姐大带着我们去攻打菌山，结果铩羽而归了，全是武帝巅峰的灵菌兽，仅仅是一波冲击，就让我们溃不成军，损失了好几十名兄弟。”一位眼神锐利的如同一双狼目的瘦小中年叹息道。

    “听说今天大姐大请了几位高手加盟，要再次攻打菌山，不知怎么样了，我们刚处理完了外界之事，不知还能不能赶上。”一位魁梧中年说道。

    “走！身为寒水门的一员，必须要参加。”听完狼春秃评涞幕爸后，白峰俊热血上涌了。

    “这位是？”终于，他们注意到了无道。

    “快、快、快，大姐大被困菌山里了。他娘的还活着的，都给老子集合。”

    此际，一道非常狂暴的爆喝声回到而来。

    (本章完)


------------

第二百九十三章：菌山【十二】

    “这是萧队长的声音，走，大姐大居然出事了。”

    听完这一道爆喝，不管是白峰俊还是那四位中年，脸上表情都不怎么好看，除了白峰俊外，那四位中年匆匆纵身了出去。

    “陛下，大姐大对我有救命之恩，我一定要去救她的，您不想去的话，可以先留下来。”白峰俊很着急的说道。

    “在这里，你可以称呼我邪皇，刚降临此地，走吧！本皇也想见识见识这个世界的本土怪物。”无道不以为意。

    “谢邪皇陛下！我们走。”白峰俊真诚说道，然后凌空而起，暴掠了出去。

    无道从容而自信的跟上。

    “快、快、快！还活着的人，赶紧滚出来，大姐大被困菌山之中，速度出来集合，随我去救援。”

    这一个驻地中央广场之上，一位身姿挺拔，身穿着一副黑狼铠甲的光头中年，眸光可怖，在爆喝。

    四周楼房中，有很多人急匆匆的暴掠而出，每人身后都背着一柄大刀，神色严肃，落到这个广场之后就排列好怕队形。

    “快点啊！凡是大帝境的，都给我滚出来，大姐大平时怎么对待你们的，我相信你们很清楚，现在她有危险了，谁他娘的要做一只缩头乌龟，老子第一个毙了他。”那光头壮汉话语狂暴。

    四周越来越多的人聚集而来，全都不语，神色肃穆，有男有女，落到广场上排列好。

    白峰俊不知从哪弄来了一柄长刀和一副铠甲，也跑到了下面去排队。

    无道站在一个房屋上，静静的看着这一幕。

    在这里，他谁也无惧，武帝巅峰就是最强的了，同境界，无道说第二，没有人敢说第一。

    随着时间推移，那一个广场上，已经聚集了上万人了，每人身上都是穿着一副黑狼铠甲。

    “没有了吗？我搜查一遍，如果还有大帝境的人没出来，老子会当场击毙你的。”

    高台上那位光头壮汉爆喝道。

    这一次，真的没有人了，场下，还有很多不是大帝境的，都出来了，可见大姐大平日里的威望有多大。

    “不是大帝境的，都留下来好好呆着，你们去了也是送死。”那位光头壮汉瞪眼喝道。

    “不！大姐大被困菌山，我们必须要去救她，多一个人就多一份希望。”没有达到大帝境的人大吼。

    “好！大姐大平日没有白对你们那么好。走！这次我们与大姐大共进退。”光头壮汉爆喝道。

    “与大姐大共进退。”万余人大吼。

    “出发菌山！”那光头壮汉大吼一声，就腾空而起。

    一群人浩浩荡荡的腾空而起，跟着那光头壮汉，直奔菌山的方向而去，每人脸上表情，都非常凝重，还有着视死如归的态度。

    无道就静静的站在那一个房屋上，那光头壮汉就没有感知到他的存在，他悄无声息的跟在这一群人的身后。

    “走，跟去看看，寒水门心还真是大，居然敢攻打菌山，简直不知死活，我怀疑现在要全军覆灭了。”

    “呵呵！野心太大，那会害死很多人的。菌灵果，功效如此逆天，怎会是那般好攻打下来的，不然怎么可能轮到他们呢！真是可笑。”

    “……”

    寒水门外，聚集了很多人，现在都议论着跟随而去。

    ……

    跟随着寒水门的大军，足足前行了半个小时，前方终于出现了一片绿茵茵的山脉群，里面迷雾很重。

    寒水门的大军在这一片山脉外停住。

    “兄弟姐妹们！大姐大就在里面，等会有生死搏杀，你们准备好了吗？”光头壮汉朗声道。

    “萧队，我们准备好了，为救大姐大，视死如归。”寒水门万余人大声吼道。

    “好！那就取下你们的武器，随我去为大姐大杀出一条道来。”

    光头壮汉落地，取下了背后大刀，带着寒水门的万余人，浩浩荡荡的冲入了远方丛林里。

    在天魂虚神界，元胎也不能使用的。

    “他们为什么不直接飞进去？”无道露出异色，他想试一下，他们为何不敢飞进去，直接暴掠了过去。

    轰！

    然而，就在他刚冲入那一片山脉时，一股无匹的重力忽如袭来，直接将他震了下来，在大地上砸出了一个深坑。

    “哈哈哈！我去，我居然遇到了一个SB。”

    “哈哈！太搞笑了，这人是豆逼吗？难道不知菌山是禁空的？”

    跟随而来的人群，看到无道此举之后，都哈哈大笑起来，宛若听到了万年一次的笑话般好笑。

    “哼！”无道一声冷哼，凭空消失在了原地。

    “砰！砰！砰！砰……”

    笑的最欢，骂的最欢的那十来人，被无道在一瞬间，全部打爆，在虚空中化作十几团血雾，人群都没来得及反应。

    “很好笑？”无道一双冷眸，扫视人群，冷冷问道。

    “不……不……不。”人群不住的摇头，目光惊恐，太强了，刚才那十几位，可都是武帝巅峰啊！就这样被他给一瞬间打爆了，简直……让他们惊悚。

    “都去死！”

    无道眸光凶戾，开始了大开杀戒，直接火力全开，邪能激荡，在这一方天地瞬移般，一拳又一拳的打爆这些刚才嘲笑他的人群。

    用时仅仅五六个呼吸，这里的上千人，就全都被他打爆，化作一团血雾。

    “不是什么人，都可以嘲笑的。”

    无道留下一句没有人听得到之话，然后冲入了远方那一片丛林之中。

    丛林里，高耸的杂草丛生，道路颠簸全是碎石，扭七扭八的巨树纵横，生长着各种植被。

    既然不能飞，无道在里面狂奔，很快就追上了寒水门的部队。

    他静静的跟身后。

    寒水门万余人，五人一队，四散开来，形成一个大网形态，急速的往里狂奔。

    随着越来越深入，景象也变得满目疮痍起来，很多巨树倒塌，大地上全是深坑，还有些残破的尸体，有人的，有怪兽的。

    看着满目疮痍的大地，寒水门的大军，加快了前进的脚步。

    “喝喝喝――”

    再深入了一会，在一个峡谷中，传出来了打斗声和兽吼声。

    (本章完)


------------

第二百九十四章：菌怪

    听闻奇异的兽吼声，寒水门的部队，心头大震，在萧队的带领下，穿过了这一片颠簸的山石丛林，来到了一个巨大的峡谷上。

    “嘶――”

    当众人看到下方的景象时，都不由得倒吸一口冷气。

    多，太多了，全是如人形般，浑身覆盖着青色鳞片，头长犄角，豁口獠牙，一双爪子锋利的无与伦比的怪物。

    它们怪叫着，挤满了下方那一个巨大的峡谷，如一股清流般在涌动着，有密集恐惧症者，会当场被吓晕过去。

    “好……好多！”众人说话都开始了震颤。

    “快看，它们正在攻打着峡谷深处，我们大姐大可……可能就被困在了里面，怎么办。”

    “杀吧！为大姐大杀出一条道来。”

    “对！杀出一条道来！”

    众人神情激昂。

    “兄弟姐妹们，等下会死人的，你们做好准备了没有？”那光头壮汉神色认真的看着身后的部队。

    “只要能救出大姐大，就算搭上我们这条命，那又如何。”

    每一个人都有这般决心，让无道微微感到讶异，看来那大姐大平日里对自己的属下，真的没得说。

    “好！我们以剑形态杀进去，列阵。”光头壮汉大喝道。

    寒水门的部队，开始了变换阵型，大家聚在一起，很快就排列出了一个阵型，从上空看，他们所排列的阵型，就如一柄长剑，而且，还散发着剑的锋锐气息。

    阵型整齐，无半点漏洞。

    这绝对是经过长久以来的训练，才能达到这种效果。

    “杀！”光头壮汉为剑尖，大喝一声。

    接着，万余人所凝聚而成的剑形态，就如一柄巨剑横空，直奔下方那巨大的峡谷里爆射下去。

    哪怕是在空中，阵型依旧完好的没有半点差错。

    无道落到了边沿，看着下方无尽的绿色鳞片森森的怪物，他没露出什么表情。

    消耗一些时间，让他一个人来，就可以将这些垃圾清理掉，所以没有什么好惊讶的。

    轰――

    寒水门大军所凝聚的剑阵，已经杀入了峡谷里，一下来就将一大片的菌怪给清理掉了，接着，他们就如一把剑般，直奔峡谷里杀进。

    “嘶嘶嘶――”

    他们闯进来，一瞬间就成为了所有菌怪的攻杀目标，眼睛绿幽幽，张嘴嘶吼、狰狞着面孔，蹦跳着如洪水般直接将寒水门大军凝聚而成的大阵给淹没。

    “轰！”剑阵发威，光芒大作，一瞬间就绞杀了无数菌怪，倾盆血雨洒落，急速的杀向峡谷深处，非常之恐怖，宛若一柄神剑复苏，绞杀一切。

    这是万人结合发威而造成的威力，外加一种剑阵之势，让他们变得异常恐怖。

    现在虽一路破竹，可不过，依照着他们这般消耗，绝对撑不了多久就会耗尽体内力量，届时，只会沦为食物。

    下方峡谷里，混乱异常，菌怪悍不畏死的冲击着由寒水门众军所凝聚的剑阵，不管被绞杀多少，菌怪就是悍不畏死，通体散发绿油油的光芒，双爪锋利而阴森，有些直接扑杀，有些在远方释放爪芒。

    “真是一群没脑子。”无道摇头，冷漠看之。

    没有那个实力，却还要下去送死，不是没脑子，那是什么？

    就算他们可以冲杀进入峡谷深处，那么，必然会体力、能量耗尽，接下来，也是死路一条。

    他们想从这一个峡谷里，救人出来，总而言之，不现实。

    不要看他们现在一路破竹，其实已经死伤不少人了，现在寒水门的众人，可是都爆发着全力。

    而峡谷里那无尽且还在增加着的菌怪，都是大帝级别的，所以，在无道看来，他们已经是一群死人了。

    果不其然，在他们再深入了一会之后，明显的剑阵威能锐减了，阵型直接被冲垮。

    “吃丹药，一起冲入峡谷里。”那光头壮汉舞动的大刀寒光闪烁，能量汹涌，一边击杀着四周的菌怪，一边大吼。

    “杀啊！”

    寒水门的众人，还真是悍不畏死，大吼着冲杀。

    “嘶嘶嘶――”

    然而，无尽菌怪的一波冲击，就将他们冲的死伤过半，大地在淌血。

    “噗！”一位女子的头颅被菌怪暴掠而过时，一口给带走了。

    “噗噗噗！”

    没有了剑阵的加持，寒水门的这一群人，简直如蚂蚁般不堪，被菌怪砍瓜切菜般的猎杀着。

    “啊！啊！啊！啊……”

    一道又一道惨叫声响起，能发出如此凄惨叫声的，都是被菌怪撕碎的人，鲜血迸溅，直接被吃了。

    “啊啊啊――救命啊！”看着自己的火伴一个又一个被吃掉，有人胆寒了，恐惧的大吼救命。

    “不要啊！大姐大，救命啊！”

    菌怪的凶残，让寒水门的还没死的人，在一边逃窜着一边大吼救命，在真正死亡面前，哪还有先前的视死如归，现在都心胆破碎了。

    来时一万多人，现在只剩下一千多武帝巅峰的强者了，他们还在苦苦的支撑着。

    无道在静静看着，并未有出手的意思，这些人的生死，与他何干？

    “杀啊！”

    就在那一千人真正的陷入绝望之中时，峡谷深处，传出来了大吼声。

    抬眼望去，只见一群身穿黑狼铠甲的大部队，浩浩荡荡的杀出。

    带头的是四位气场波动很强的存在，他们带领着这一支部队浩浩荡荡的蜂拥着冲杀出来。

    为首的是一位英姿飒爽的女子，她喝道：“萧焕，瞧你干的好事，我让你带人来了吗？”

    轰――

    大部队浩浩荡荡的冲出，和菌怪战成了一团，霎时间刀芒爪影，能量乱射，很快就有鲜血迸溅。

    最终，经过一场激烈大战，将萧焕等人救了回去，他们重新撤进了峡谷深处。

    “嘶嘶嘶――”菌怪一双绿幽幽的眼睛迸射神芒，嘶吼着冲杀进峡谷深处。

    叮……系统提示；在前方三百里外，扫描到菌灵果实，这种果实，服用之后，会增加精神力。

    “菌灵果，提升精神力。”说起来，系统已经很久没给他提升精神力，现在他的精神力了，还停留在大成十二段。

    当下，无道离开，直奔系统所给的路线图而去。

    (本章完)


------------

第二百九十五章：强势冲入

    无离开那峡谷，来到了一片景象秀美之地。

    前方，地势开阔，耸立着一棵又一棵约莫两米高的碧绿灵树。

    每一棵小树上，都结着十二颗苹果般大小且绿莹莹的果实，体表流转着淡淡秘力。

    放眼望去，也不知也多少。

    “这菌灵果实，连续服用，有用吗？”看着有那么多，荛是无道，也很吃惊，如果可以连续服用都有效果，那真的就逆天了。

    叮……系统提示；每一人可以服用十颗，之后就无效了。

    系统的提示音响起。

    闻言之后，无道微微失望。

    十颗，能提升到什么地步？

    他摇头，虽然失望，那他脑子就真的有问题了。

    有宝物不收，那他就脑子有问题了。

    当下，他意念一动，前方一棵棵小树上的菌灵果实，纷纷脱离了树体，密密麻麻的奔着无道飞来。

    他在动用‘势’。

    满天菌玲果飞到他千米内之后，都凭空消失了，被无道收进了系统仓库里。

    仅仅是片刻间，前方一棵棵碧绿小树上的果实，都被无道给收走了。

    简直得来全不费工夫。

    “呵呵！小畜生，还有灵智？你知道本皇的厉害？”无道看向了一个方向，笑道。

    因为，从他来到这里，到摘取完这里的菌灵果实，他都被远方一个山包上的一只菌怪死死盯住，一双绿幽幽的眼睛，如鬼火般。

    无道看出了它的不凡，因为，它并不是大帝巅峰，而是超越了大帝，在皇者九劫天，不过，它始终不敢对无道动手，也没有招呼同伴回来围杀无道。

    不知为何，难道真如无道所说，它害怕无道？

    “小畜生！”无道戏谑一句，然后转身，不急不缓的离去，给它留下了一个从容而自信的背影。

    一位皇者九劫天的存在，在这只能是大帝巅峰的地域里，那真的是一个非常恐怖的存在，哪怕是一位少神来了，都要忌惮三分。

    而无道，就是如此从容镇定。

    直到他离开，那一只菌怪都不敢对无道动手，看来灵智非常的不低，看的出来无道的恐怖，静静的目送着无道那从容而自信的背影消失。

    无道离开之后，再次来到那一个峡谷上。

    峡谷里，通体鳞片闪动着森冷光泽的菌怪，还在不停的攻打着峡谷深处。

    因为，里面有一个空间，并且，那一条通道很狭窄，易守难攻，所以他们才守到了现在而还有余力。

    无道在想，要不要救下白峰俊。

    初来驾到的，他对这里也不熟悉，得有人给他指路才行。

    想至此，他直接就纵身下去。

    噗――

    落下间，一脚就踩碎了一只菌怪，血肉飞洒。

    “嘶嘶嘶――”

    无道闹出此番动静，一瞬间就将无数菌怪给吸引了过来，张开豁口獠牙，张牙舞爪的扑杀而至，他们速度快，攻击力强，防御也是一等一的，综合战斗力很完美的一种生物，同境界的战力，非常恐怖与强悍。

    下一刻自无道体表，流转起了淡淡的紫黑邪能。

    一柄由他能量凝聚而成的紫黑长剑，在他手中急速凝聚，最终成型，无道也落到了地面上。

    “嘶嘶嘶――”

    此刻，已经有无数菌怪扑杀而来，覆盖住了无道四面八方和天上地下。

    无道不语，跟一群弱智没什么好说的，，轰然一声巨响，自他身上就爆发出了一股绝强的紫黑邪能，将他周身方圆百米内所有的菌怪给震爆，接着他冲天而出，不想浪费时间，化作一条紫黑光束，直奔峡谷深处而去。

    与此同时，前方无数的菌怪扑杀而至，无道挥动手中紫黑能量长剑，简直如收割稻草般，将挡路的菌怪，给一一斩成两半。

    他就如一道紫黑闪电，在菌怪的海洋中驰骋，所过之处，一只又一只的菌怪被他斩的四分五裂。

    也就短短的几个呼吸间，他就来到了这个峡谷深处的那一条狭窄的通道外。

    “嘶嘶嘶――”

    只见里面挤满浑身绿色鳞片森森的菌怪，它们在悍不畏死的进攻这一条通道。

    轰――

    无道落下，顿时无数的菌怪嘶吼着扑杀他，那爪子锋利异常，比兵器还兵器。

    “邪皇九剑――第一剑；邪芒万道！”

    无道手捏剑诀，手中长剑脱手而出，在他头顶上空，一瞬间就化作了一万柄紫黑光芒流转的长剑。

    “噗噗噗――”

    万道邪剑如下光雨，在这一顷间，划破一只又一只菌怪的身体，让其鲜血迸溅。

    一两个呼吸内，这一片地带，血流成河，全是菌怪不全的尸体在淌血。

    后面还有铺天盖地的菌怪扑杀过来，无道闪身就进入这一条狭窄的只能四五人并肩进入的通道里。

    “哧哧――”

    刚步入里面，好几条璀璨刀芒，自前方横扫而来，无一死角，撕裂了空气，非常凌厉。

    无道邪皇九极踏出，凭空就消失在了原地，出现时，已经到了这一条通道口尽头的峡谷里。

    只见里面，寒水门的战士，很多都在盘膝而坐，在恢复能量和体力。

    “杀！”

    还以为是菌怪杀进来了，里面的人爆喝一声，对着无道就要发动致命一击。

    “你们想死？”无道将自身强大的气场波动给展现出来，非常压迫人。

    “都不要动手，自己人！”白峰俊急忙开口，并且跑了出来，看向无道，恭敬道：“邪皇陛下。”他身上有很多处地方都挂了彩。

    “随我走吧！”无道看向他，用毋庸置疑的语气道。

    这里是整个峡谷的尽头，空间不大，却也能容纳下数万人，上面是封闭的，如在一个石洞之中，就只有一条出口，这里有三四万人，现在都受困于此。

    四周寒水门众人看无道的眼神，充满了震惊，他居然一个人，平安无事的闯进了这里，简直太恐怖了。

    应知，外界大帝巅峰的菌怪多如狗啊！面临这种围攻，敢问谁能平安无事的闯到这里？

    “邪皇陛下，这……这……能不能将寒水门的众人都带出去啊！”白峰俊小心翼翼的问道。

    无道静静的扫视了一番四周寒水门的众人，摇头，道：“要全带你们出去，必须全部击杀了外面的菌怪，本皇可没那么多时间。再说，本皇也没义务带他们出去，如果不是初来乍到，哪怕是你，我也不会来救。”

    (本章完)


------------

第二百九十六章：大哥，小的服了【求订阅】

    “陛下！”无道之话，让白峰俊很为难，他不可能丢下寒水门而自己走了。

    “算了，既然你不走！那么算本皇白来一趟。”

    说完，无道转身就离开，他不走，难不成还要无道求他？

    现在没有菌怪闯入，是因为外面他的邪皇第一剑，万道邪芒如一个笼罩天地的剑阵，封住了这一个入口。

    “阁下，请慢！”这时，一边一直关注着无道的大姐大，她走了出来。

    她满头如瀑的长发随意系起，看上去英姿飒爽，身穿着一副黑狼铠甲，铠甲将她娇躯勾勒的曲线起伏，身段修长，玉峰饱满。

    “有事？”无道面无表情的看向她。

    大姐大摞了一下散乱的秀发，走了上来，一双神采奕奕的美目看着无道，笑道：“如果你能带我们出去，日后寒水门，我这个大姐大的位置，就交予你了。”

    “大姐大，不妥啊！”

    寒水门众人闻言一惊，纷纷出言阻止。

    “没兴趣！”然而，无道冷不丁的回应，然后转身就离开。

    见无道真的要走，大姐大着急了，大声道：“那你要怎样才肯救命出去，只要我们能做到的，一定义不容辞。”

    “与本皇无关之人，我为何要救？况且，你们并未有我想要的东西。”无道头也不回，径直的离开。

    “你……”大姐大气急，俏脸通红下来。

    无道很快就消失在了众人眼里。

    无道离开，他不是来救人的。

    出了这一条狭隘的通道，外面万道剑芒在纵横，绞杀着一只又一只菌怪，大地上已经在流淌着汩汩鲜血，和躺着一具又一具不全的尸体。

    如洪水般的菌怪，还在铺天盖地的扑杀而来，实在是一点灵智都没有，仿佛在执行一个死命令，不达目标，誓不罢休。

    随着万道剑芒持续的运转绞杀，威力也在逐步的下降。

    嗖――

    这一次，无道丝毫不保留，浑身紫黑邪能激荡，在他五米内汹涌着、喷薄着，一股惶惶邪威就弥漫开来。

    轰――

    他化作一道紫黑邪光，横冲直撞的暴掠了出去，所过之处，不管多强的菌怪，都会被碾压的爆体而亡，根本无法阻止无道的去路。

    最后，他很快就冲出了这一片辽阔的峡谷，潇洒的离去。

    无道走后，万道剑芒形成的剑阵，也随之瓦解，无尽菌怪，一瞬就淹没了那一个入口。

    无道离去，一路直奔菌山外狂奔，因为，在菌山里，是不能飞行的，一旦你飞起，就会遭到重力碾压。

    半个小时之后，他出离了菌山。

    发现外面，零零散散的已经围满了很多人。

    “寒水门这一次算是完蛋了，没想到他们敢攻打菌山，真是可笑之极，他们不知吗？菌山里，可是有一只皇者九劫的菌王坐镇的，真是不知死活。”一位穿金戴银的白衣公子，冷笑着说道，他站在人群中，非常的显眼。

    因为，大多数人穿的都是一身布衣或者时甲胄，而他穿的，一看就知道是大势力的公子。

    要知道，在天魂虚神界里，想要弄到上等衣物，那可是要进入天魂城购买的。

    而想进入天魂城，必须要通过战力测试，如果达不到同境界五星战力以上，那是没有资格进入天魂城的。

    无道从菌山里出来，立刻就吸引了所有人的眼球。

    无道无视所有眼球，就要离开。

    “喂，小子，你…过来一下。”此刻，这里人群中，那身穿的最为显眼的青少年，对无道勾手指，示意他过来，非常高傲。

    无道斜睨的那人一眼，忽然心中一动，走了过去。

    “呵呵！小子，算你识趣。”

    见无道这般听话，这位青少年，得意的呵呵笑道。

    “秦少之威名，谁人不知呢！”他身后好几位跟班满脸堆笑的拍马屁。

    看着无道如此听话的走到自己身前，秦少抬着高傲的头颅，道：“里面什么情况，你可知道？”

    “砰！”回应他的，是无道忽如其来的一脚，直踢他的小腹上，让他张嘴喷一口鲜血的同时，身体不受控制横飞了出去，砰砰几声，连带刚才那几位溜须拍马的跟班也给撞飞。

    无道闪现般跟随，一把就扣住了还在横飞中秦少的脖子，将他提了起来，嘴角扬起一丝别样的笑容，一双冷眸，静静的看着他。

    “咳咳――”秦少在咳血，目光既愤怒又恐惧的盯着无道。

    无道不想浪费时间，干脆将自身最强姿态给展现了出来，一霎间自他身上爆发出了无与伦比的气场波动，震撼着这里围观的人群的心灵。

    不管你处于什么境界，气场波动有强有弱，越强那就代表着战力越强，所以，如果你的敌人展露的气场波动比你强，那么，你根本不用和他打了。

    而现在无道所展露出来的气场波动，让在场的人群，都感到了双腿发软，身体在不受控制的颤栗。

    扑通扑通――

    最后，更是全部都瘫软了在地，一脸恐惧的看着将秦少提在手上的无道。

    “在我面前，你们都是蝼蚁。”无道高冷道。

    “是……是的！”被无道提在手中的秦少如实的点头道。

    自对方身上汹涌而出的气场波动，他见过无数大帝巅峰的人展露自身气场波动。可他是第一次，见到一位大帝巅峰，居然能是释放出来如此恐怖的气场波动，这实在是让他心神震颤，可以说，无道现在展露的大帝巅峰之气场，乃是他长那么大，第一次见。

    无道收敛起自身气息，并将秦少放下，看着他，道：“怎样，服不服？”

    “服……大哥，我服了，刚才真是多有得罪，小的给您跪了。”秦少直接给无道跪了。太强了，这是他遇到过的最强大帝巅峰。不跪不行啊！

    “既然服了，那就找个地方，给我讲点东西吧！”无道让他起来。

    秦少连忙站起身，道：“好的大哥，我们去云香小阙，小的一定知而不言。”

    无道点头，示意他带路。

    在秦少的带路下，两人化作两道流光就消失在了这里。

    留下一群刚才被无道之气息震撼的不要不要的人群。

    ――――

    （今天上架了，留下来的人真是少的可怜，只有五百多个追读，真是出乎奈何的预料之外，或许是奈何写的不好吧！可以说本书真正的扑街了，不过奈何还是会坚持写下去的，如果最后没有人看了，那就没有结束了。谢谢你们给的订阅。对了，昨天真的更新了15章，你可以去数一下，280章开始到294章，一共十五章啊！）

    PS:谢谢‘黯里着迷！蝎！黑化com虚无！’的豪赏！

    感谢书友：逆羽。发货的人就是我。沉默不语。殇。金钱惹的祸。落羽。米姆兹。哥虽不帅，但也不坏。浮生若梦。Jd。猪猪侠。血月残杀。不是乖孩子。小汤圆。佛曰无罪。凉薄少年葬空城。叉哥射你无罪。天神下凡。。一梦凡尘。颓废青春。少年，失心了。熊熊熊猫。宠着夏慧。小爷1314.。！！。赛。符号头像。不知什么字体。安静先生。cP寞由G。冷漠@淡。谢谢你们的打赏！

    (本章完)


------------

第二百九十七章：云香小阙

    云香小阙，在当地是非常有名的，他们经营的业务有很多，有酒楼、住宿、茶馆、琴访等……

    一个多小时之后，无道和秦文武来到了云香小阙外。

    前方矗立着一群非常有规律的宫阙，云香小阙外，有很多人进进出出，生意非常好。

    来时秦文武就给无道讲解过这云香小阙了。

    跟随着秦文武进入云香小阙的大门，里面别有洞天，一个巨大的空间，四周连接着好几条长廊，每一条长廊都标记有通往何处。

    “大哥，你要喝酒还是品茶？又或者说想一边吃着糕点，听着让人身心愉悦的琴音一边看着美人儿那曼妙的身姿在起舞。”秦文武为无道讲解，看来他对这里，非常的熟悉。

    “跳舞有什么好看的，去酒楼！”无道说道。

    “好的！”秦文武带路，两人走上了酒楼那一条长廊。

    “秦少，好久不见啊！”刚步入酒楼，那位掌柜的就跑出来迎接，看来这位秦文武的身份，也没那么简单。

    秦文武高傲的抬起头颅，非常大气与豪爽的说道：“今天我要请我大哥吃饭，立刻去给我大哥准备你们这里最好的菜肴和美酒。”

    这位掌柜闻言，目光落到了一边身穿着一件褐色布衣的无道身上，露出狐疑之色。身穿的那么平凡，怎么看怎么也不像是一位大公子爷啊！

    “嘿！刘掌柜，你还愣着干什么？你这眼神，是看不起我大哥？立刻滚去准备好最好的菜肴和美酒，如果让我大哥不高兴，就算你这云香小阙有‘龙玉’罩着，那也得完蛋。”见刘掌柜满目狐疑的在无道身上来回扫视，秦文武怒了，自己身后这位是谁啊！绝对的大帝巅峰无敌，在这只能存在大帝巅峰的地域里，他就是这里的‘皇’，真如他所说，如果让无道不高兴了，还真会发生他所说之事。

    在这里，谁的拳头硬，谁就是老大，哪怕是一位神王来了，你的修为照样会被压制大帝巅峰。

    哪怕你在外界背后势力滔天，在这里，那你也得掂量一下。

    而无道在大帝巅峰的气场波动，是秦文武长那么大，第一次遇见如此恐怖的气场波动，哪怕是罩着这云香小阙的龙玉，那也不及他，所以秦文武才敢如此放言。

    “秦少你这话未免太大逆不道了吧！？龙玉乃这一块大地上同境界战力前三的存在。呵，你说就凭他，也妄想和龙玉比？你脑子有问题？”刘掌柜指着无道，冷笑连连。

    “呵呵！这是那来的愣头青？也敢和龙玉小姐相提并论。”

    这里有很多人，听到秦文武和刘掌柜的对话，都嘲讽起来。

    “秦文武，你该不会是脑子出现问题了吧？居然认了这一个穷小子为大哥。”一位看上去貌似身份不一般的青少年揶揄道。

    “嘿嘿~~~你们真是找死。”秦文武露出冷笑，随后他看向身后面无表情的无道，堆笑道：“大哥，这些人好不识好歹，要不要教训一下，反正在这里，谁的拳头硬，谁就是老大。”

    “唉！秦文武啊秦文武，我看你是越活越回去了。”那位看上去身份不一般的青少年摇头叹息，一副很失望的表情，非常的装逼，道：“就你所认的大哥，我一根手指就可以摁死。”

    这里围了有很多人，敢出言挤兑秦文武的就只有他。其余人事不关己的看戏。

    “摁死我？你…可以来试试。”无道斜睨那青少年一眼，充满了不屑。

    “找死，你一个穷小子，在本少面前，竟敢如此轻狂。”

    无道如此姿态，立刻就将那位青少年引爆，大喝一声，暴掠过来，浑身气息大作，还真的摁出了一根食指来，其上光芒涌动，直奔无道眉心摁来，速度很快，气势很盛。

    然而接下来的一幕，却是让所有人差点将眼珠子都瞪出来了。

    只见无道，轻飘飘的抬手，然后就捏住了那青少年摁来的手指，接着一扭，咔嚓一声，那一根食指硬生生的被无道给拔了下来。

    无道不给他什么惨叫和反应的机会，还是轻飘飘的一掌，就拍碎了他的头颅，让对方瞬间死于非命。

    无头尸，喷洒着鲜血，软软的倒地。

    这里人群，眼睛瞪的老大，看着无道，一副见了鬼的表情。

    同位大帝巅峰的慕容飞，就这样被他给一瞬间抬手拍死了，简直不要太恐怖啊！

    “还不去备好酒菜？想死么？”这时，秦文武点指着刘掌柜，呵斥道。

    “好……好的，请稍等！”

    刘掌柜被秦文武喝的回过神来，急忙应声，擦了擦额头上的虚汗，心中狂跳着离开去准备。

    “大哥！请！”秦文武满脸堆笑，弯着腰请无道进去，这位真的是太恐怖了，和自己不相上下的慕容飞，就这样被他给拍死了，让他心颤。

    这一次，无道他们被招待进了天字号包间，须知，这可是这里的最好包间，一般都是给那些拥有强大背景的人准备的。

    慕容飞这位五星级大帝境巅峰，竟然就这样被拍死了，简直让人们惊悚。

    随手就拍死一位五星级战力的慕容飞，那人得有多强？

    真的达到了骇人听闻的地步。

    ……

    包间里，美酒佳肴齐全，以上都是这里的特色菜。

    无道并未急着问些什么，他动筷，一一品尝着桌上菜肴，自斟自饮。

    这是多么的真实，和在外界，完全一样。

    酒过三巡之后，无道终于是开口，道：“我第一次来这个世界，有很多事都不了解，你且给我说说。”

    秦文武闻言先是一愣，但也没多问，吃完嘴里食物，他也知道要说些什么，道：“这一块地域，名为‘帝天域’，外来者，不管你多强，只要你步入了这里，修为就会被压制到大帝巅峰。‘帝天域’广袤无边，已经有很多驻地都被攻打下来了，剩下的，都是些拥有强大土著坐镇的驻地。”

    “停！解释一下这个驻地。”无道打断了他。

    (本章完)


------------

第二百九十八章：各种消息【求订阅，四】

    “这个驻地，不属于谁创立，它本身就存在这个世界里，里面有强大无比的怪物镇守，每一只的怪物修为都在大帝境，都是四五星的，并且驻地越大，坐镇在里面的怪物就越多，星级也越高。”

    “如今发展了那么久，‘帝天域’上所有的驻地，都被占领的差不多了，而现在剩下的都是些豪华而气象万千的驻地。驻地虽然气象不凡，可是里面镇守的怪物那数量和战力，简直让人发指，明明是大帝巅峰，特么的居然每一个都有皇者九劫天的恐怖战力，真的让人发指。”秦文武一五一十的解释道：“现在帝天域所剩下的驻地，只有三个了，那都是SSS级，从未有人能够攻打进去，哪怕是神族，也不行。其中就有过先例，某一神族前去攻打SSS级驻地，结果都铩羽而归，并且还损失惨重。所以，现在的SSS级驻地，根本没有人敢去染指。”

    “并且，每一个驻地，里面都蕴藏着一份某一个禁地的地图，一旦你攻下了一个驻地，那就说明了你也将获得一个禁地的攻打权。”

    “驻地等级越高，那一个禁地也将越危险越难攻打，但这也证明禁地里的东西，那绝对是逆天的。”

    “SSS级驻地，有多少怪物镇守？”无道来了兴趣。

    “十万！！”秦文武说道：“真的太恐怖了，敢为谁能培养出十万九星级大帝巅峰？所以三个SS级驻地，自那一个神族铩羽而归之后，就再也没有人敢再去攻打了。”

    无道听完之后，微微沉思了一会，道：“九星级是什么意思？”这个无道他就不解了。

    “每一星就代表着可以越一个小境界逆罚敌手。不知大哥你有多少星，据我猜测，大哥如此之强，绝对是七星级以上的。”秦文武崇拜而堆笑着说道。

    无道举杯抿了一口酒，说实话，他现在都不知自己最强战力在什么地步呢！他问道：“这里有测试战力的地方么？”

    秦文武点头道：“有的！在天魂城里，专门有一个测试多少星战力的石碑，只要你对着那石碑打出你全盛状态的最强一击，包括武技，石碑就可以检测出你的战力在几星。”

    “恩！等下带我去测试一番。”无道想了解一下自己的战力，在几星之间。

    还没等秦文武开口，无道继续道：“将你对这个天魂虚神界所知道的一切，都说下吧！”

    刚来这里，他必然是要先搞清楚这里的格局再说的，不然会像一只无头苍蝇般。

    “天魂虚神界的来历，这个我也不知道了，听说是一百万年前出现的。这个世界很大、很大，大到了谁也不知尽头在何方，仅仅是帝天域，就不知大有何几，而且，这并不止一个像帝天域这样的大地，有多少谁也不知。和帝天域一般的地域，我还知道好几十个呢。

    “现在的帝天域，被紫龙神族所统治，很多禁区都被他们攻打的差不多了，余下来的只有些没被发觉又或者是他们神族也不敢涉足的禁区。”

    “不得不说，禁区里的每一种奇异宝物或者果实什么的，都非常的逆天，不是能直接提升修为且没有半点副作用的果实，就是可以增加自身战力的什么宝液等等……太多了。”

    “而且，还有些奇异矿石，炼化之后，居然可以增加人的寿元，这个世界的一切，都是那般的神奇。”秦文武慨叹。

    “还有就是，这个世界的通用货币，是天魂币，只有天魂城出产，想要获得天魂币，只能拿东西进入天魂城里贩卖给原住民。”

    “有了天魂币，你就可以购买各种兵器和铠甲什么的了。”秦文武告知。

    “你家在这帝天域，势力不小吧！?”无道问道，

    秦文武挠挠头，道：“也就攻打下了一个A级驻地。在帝天域还算有点势力吧！”

    听完秦文武所讲的一系列话之后，无道心中已经有了打算。

    他有野心，想要将帝天域那三个SSS级的驻地给攻打下来。

    须知，驻地里，可是有一份禁区地图的。

    帝天域太大了，而很多禁区都会自行隐藏起来，它不想现世，那么不管你在强，也不能发现其存在。

    有地图必定就有让那一个禁地现世的东西。

    不过，这可能还是有些难度，他还不知道死亡魔军的战力如何，下次回去得带他们进来试试。

    当务之事，是了解一番帝天域的格局。

    无道轻泯了一口酒，道：“吃饱了，带我去天魂城看看！”

    “好的！”秦文武点头。

    两人不急不缓的吃饱，秦文武去付钱，对方却是不敢收，说这一顿，算是他们请。

    刘掌柜早已经将消息禀报上去，得到的回应是，不要招惹对方，这一顿饭，算我们的。

    吃饱喝足，出了云香小阙，在秦文武的带路下，无道他们前往天魂城。

    云香小阙里，一座阁楼中，一位红衣佳人，静静的看着无道离开。

    “真是有趣，可以这般随手拍死五星战力者，自身战力，最少都要在七星以上。不知你有何来头。”她在自言自语。

    要知道，星级战力，是宇宙公认的，而无道在龙星天陆能越级那么多境界杀敌，那是因为龙星天陆上的生灵，都太低等了，太弱了，没有强大的功法和武技秘笈等……这只是其次的，资源上来讲，龙星天陆，太落后了。

    这就是所谓的强者自强。

    经过半个小时的全速飞驰，最终无道他们降临了一座巍峨磅礴的巨城外。

    这一座城，占地不知何几，城墙高达也不知多少丈，因为，在其面前，你连它的一块石砖都不如。

    而城门口，是一个巨大的乳白色光幕，自身战力达到五星以上，才能进入，没达到标准，是跨不过那一个乳白色的光幕的。

    巨大的城门光幕，时不时就会有人进出，有点荒凉的味道，战力不达标的人，会托人进入里面贩卖东西和购买东西，没办法，谁叫这城就是有这个规定呢。

    天魂城外，矗立着一个又一个坊市，里面有无数人在摆摊卖东西。

    PS：感谢书友：悔。忆君相思误。久念。不忘。交女友不如养狗。空白。小爷。情如殇。熊熊熊猫。回忆、往事如烟。你若结婚我就结婚。龙阳凌天。塞。符号表情。你大欣哥。。沉默不语。人鬼情仇――的打赏！

    (本章完)


------------

第二百九十九章：攀升最强姿态

    无道他们并未在城外多做停留，进入了天魂城里。

    对于境界达标之人，那一个乳白色的光幕，形同虚设。

    穿过了光幕，并不是无道所想那般是出现在街道上，而是直接就出现在了一个行人稀少的广场上。

    “进入时，是随机传送一个广场之上的。”还没等无道问些什么，秦文武就说道。

    秦文武继续道：“大哥，我们是想要去测试一下你的战力，还是……”

    “战力。”无道吐出两个字。

    他想知道自己现在的战力在宇宙中算几星。

    因为，随着境界的提升，后面的力量增幅，会变得很恐怖，所以，在这宇宙中，无道的越级战力，不知还有多少，他必须要去测试一番。

    城中建筑，古色古香，外来者很少，很多都是原住民。

    因为，原住民是有特征的，他们的头发和眼睛，都是褐色的，一路走来，也没见到几个外来者。

    只能说进城的门槛太高了。

    五星级战力，只有那些天骄才拥有，普通一点的人，太难了。

    走在偌大的街道上，外来者却是如此稀少，很难见到，街道上络绎不绝的行人，基本全是原住民，他们看无道他们的眼神，充满了敌意，但也没有原住民会出手打人。

    只是充满敌意看着，购买他们的东西，那价格也比他们原住民之间交易的价格贵很多。

    “还可以飞？”

    这时，无道看到了街道上有人在飞驰。

    “在街道上空就可以。”秦文武解释道。

    “你不早说？浪费了那么多时间！起飞，带路。”无道冷冷说道。

    秦文武闻言，心中郁闷，他想说；你也没问啊！不过他也不敢说出来，起飞带路。

    ……

    最终，他们来到了那一个测试战力星级的广场外。

    走上广场的阶梯，只见这里行人稀少，一般很少人回来这里。

    有也是从这里路过的。

    因为，每一个人几乎都测试过自身战力在什么星级，根本不用来这里。

    广场中央，矗立着一座又一座高耸且褐色的石碑。

    无道走到一个石碑近前，抚摸了一下这石碑，道：“它会不会被我一击给打爆？”

    “额！”秦文武听闻一愣，接着摇头，道：“这是大帝级别的测试石碑，只要你深处于大帝之境，那你就不可能打爆他。”

    “那就好，你远离一点。”无道准备动手，这一次，他真的要爆发全力，给着石碑来上一击了。

    “好！”秦文武既兴奋又期待的退到了远方。

    他很想看看无道的战力，到底能达到什么星级，在心中，绝对八星以上。

    和一位少神相比，只弱一线。

    一位神族的少神，至少都要达到一个太阳，也就是可以越级一个大境界逆罚敌手。

    这才能被冠与少神的称号。

    秦文武心中有期待，期待无道突破九星，能和一位少神比肩。

    无道退离石碑百米开外，深呼吸一口气。

    轰――

    下一刻，他猛然爆发出了当前状态最强姿态，一霎间他瞬间就被极尽的紫黑邪能给淹没，滚滚在他周身激荡，一股惶惶邪威，一瞬就充斥满了这一个巨大的广场之中。

    “发生了什么？”

    这个广场上的人群大惊失色，在这一股邪威下，他们感受到了无边的压力，就连身形都要站不稳了，惊骇的看向无道那边。

    轰！

    接着，无道六阳加身，一刹那，他周身气场狂暴上了两倍多，紫黑邪能自他周身激荡的在方圆六七十米化作了一个圆球，而下一刻一股强绝的惶惶邪威浩荡而出。

    “天啊！”

    “扑通扑通。”

    这个广场上的人群惊叫，然后再也承受不住，扑通一声就瘫软在地，身躯都在发抖，一双眼睛瞪大的就如两个鸡蛋般看着远方的景象。

    “卧槽~~~~”

    出离了很远很远的秦文武也在这一股仿佛可灭世般的邪威下颤栗，他震撼到了极致，这一股气场波动，简直强大的没边啊！他眼中全是震骇，死死的盯着远方。

    与此同时，广场外，越聚越多人，这边的动静实在是太大了些，滚滚紫黑邪光，将这里映照的一片妖异。

    然而，无道可还不止如此，他还有一种逆天的秘技；弑神诛仙，逆乱诸天。

    这一秘技，只要自身足够强大，可以无限的增幅自身战力。

    轰！

    下一刻，无道身上的气场波动，在急剧的攀升，越来越狂暴，越来越恐怖，到了最后，简直要压迫的这广场上，瘫软在地的人群窒息而死。

    “不要攀升了，不要啊！”离得近些的人们，身心颤栗，在歇斯底里的大吼，他们实在是承受不住了，在这一股邪威下，体内的血液都要凝滞了，呼吸也变得困难无比。

    然则无道可不会管你们谁的生死，他在运转从邪祗念那里得到的秘技，体内能量在疯狂的攀升，而他也变得越发的恐怖。

    以他为中心方圆百米内，都已经化作一个紫黑能量激荡的圆球了，让这一个广场上，狂风大作，景象非常慑人。

    “天啊！”秦文武在怪叫，这一幕真的将他震撼到了无以复加的地步。

    而无道的气场波动还在增加，广场上离的近些之人，现在已经命悬一线了，相信再过一会就会被压迫致死。

    “嘶――”

    广场外围观而来的人群，心神震颤，在倒吸冷气。

    嗖――

    就在无道之气息要达到顶峰，广场上的人要被压迫而死时，一道苍老的身姿飞射而至，只见他一挥手，广场上的所有人都飞了出去，逃得一命。

    这位苍老的老者落下广场外，眸光灿灿的盯着广场上那一个紫黑邪能激荡的圆球，到现在，那气息还在急剧的增加着，简直惊骇的人们心中翻起滔天骇浪。

    再过了片刻，倏然间，那一个紫黑能量激荡的圆球，直接就凭空消失了，只留下了那一股惶惶邪威在激荡。

    此时的无道，体表流转着淡淡的紫黑邪能，现在的他，已达巅峰。

    右手中，一杆由能量凝聚而成的能量大戟慢慢的成型。

    人们知道，他是要测试战力了，刚才能爆发出那么恐怖的气场波动，他的战力，那绝对也是冠绝天下的。

    现在哪怕是广场外围的都是原住民，心中都不由得升腾起了无尽好奇之心，不知那男子能测试出什么样的战力。

    (本章完)


------------

第三百章：三轮太阳【求订阅】

    无道现在呈现最强状态，就连一双瞳孔，都变成了紫黑之色，有点慑人。

    轰――

    下一刻，他出击，上来就是全力，暴掠了出去，屠神九式第三式崩灭打出，一瞬间而已，一股崩灭一切之气息，就弥漫满了整个广场之上，一股绝强的能量流转在大戟上，轰然一声巨响，第三势崩灭击落石碑上，一股巨大的冲击波，如光圈般席卷四方。

    “嗡――”与此同时，石碑之上，迸发出了万道神芒。

    这一瞬，所有人都死死的盯住那一个石碑。

    紧接着，石碑上，亮起了第一颗光芒璀璨的五角星。

    一颗之后，上面又出现了一颗，接着，一颗又一颗的亮起，短短的一两呼吸间，就亮起了九颗，非常刺目。

    “九颗了，我的天！”

    “绝对不止九颗，我见过拥有九星战力的人，他们的气场波动，根本没有他恐怖。”

    嗡――

    这时，石碑一颤，发出了一声嗡鸣，那九颗星星，就化作了一轮璀璨的太阳。

    “天呐！超越了九星。”人们惊呼。

    可还不止呢！璀璨刺目的太阳成型之后，一颗又一颗的星星围绕着中央那一轮太阳亮起。

    此时的无道，已经退到了一边，静静的看着石碑上亮起的异象。

    很快就有三颗星星围绕在那一轮太阳之外了，并且很快就演变出了第四颗、第五颗、第六颗……

    一颗颗的出现，惊艳着一个又一个人的眼球，同时看的瞪目结舌，目瞪口呆，那表情震骇到极致。

    很快，九星围绕一轮太阳的景象出现。

    并且，还不止如此，下一刻，九星开始融合，最后居然又变成了一轮太阳，人们已经震撼到极致。

    ……

    最后，停留在了三轮太阳。

    四野，死一片的寂静，鸦雀无声，落针可闻。

    人们屏住了呼吸，木讷的看着石碑上的景象。

    那三轮太阳，是多么的耀眼与璀璨。

    五颗星星是天才，六颗以上是妖孽，九颗是绝世妖孽。

    一轮太阳乃天骄，一阳一星乃绝世天骄……

    而无道那三轮太阳，算什么？

    真的骇人听闻，见所未见，从未听过。

    在场，全部人呆若木鸡，哪怕是那一位老者，也不例外。

    “现在才可以越级三个大境界么？看来宇宙中的生物，果然强悍。”看着石碑上的三轮太阳，无道摇头道。

    卧槽！

    装，你继续装。

    听闻无道之话，四野人群回过神来，一脸无语和震撼的看着他。

    “大……哥，三轮太阳，你……你居然可以越级三个大境界，天呐！”秦文武冲了过来，大声惊呼道：“这天魂虚神界的天下，那将是老大你的啊！”

    他这可不是在说大话，在这天魂虚神界，谁同境界牛逼，那么谁能获得的好处就越多，三轮太阳的存在，足可以纵横天魂虚神界了。

    从未听说过有人的战力能够达到三轮太阳这个高度，简直要吓死人。

    “还是太弱了。”无道摇头。

    卧槽！

    “卧槽！都三轮太阳了，还太弱了，你让我这个五颗星星的人还怎么活啊！兄弟，你打死我吧！我不想活了。”

    “装，你不装会死啊。你还弱的话，还让我们怎么活。”人们腹诽。

    四野围观的人群，对于无道如此在装逼，都极度的无语。

    “大哥，你也……”秦文武想说太能装了，不过话到嘴边他就不敢说了。

    无道说的可是真话，在宇宙中，他现在的战力，居然只能越级三个大境界，他还是感到了小小的失望。

    如果知道他心中所想，人们会去找块豆腐撞死。

    这真的不让人活了。

    “我们走，去购买一套衣服。”无道说道，身穿着一身破布衣，让他有些难受，太粗糙了。

    “好！”秦文武忙点头，他现在对无道，可真的是毕恭毕敬了，不敢有半点不是。

    “小友，请慢！”

    就在无道他们刚走下这个广场，一道苍老的声音就传来，接着，一道身影悄无声息的就出现在了他们近前。

    无道戒备的看着这位老者，对方绝对不是大帝境，不然不可能悄无声息的就出现在自己身前。

    “你有什么事？”无道看着他，问道。

    这位老者露出友好的笑容，道：“小友你不用担心，老夫没有恶意的，只是想请你来寒舍坐坐。”

    “坐坐？不必了，我没空。”无道不想理会这老者，抬脚离去。

    “小友，你且慢啊！老夫有一事相求。”那位老者跟了上来。

    “与我无关之事，没兴趣。”无道冷不丁的回应，并未停脚。

    “小友，如果你答应，老夫送你一个禁区。”这位老者非常执着，拦住了无道去路。

    闻言之后，无道这才停下，饶有兴趣道：“如果是一个垃圾禁区，你就不用拿出来了。”

    “那是一个SS级的大型禁区，怎么样？”老者说道。

    “呵！你这般强悍，我怎知道你所说的是否是真的，这样的交易，没有什么公平性。”无道摇头，绕开这位老者，继续离开。

    他怎么可能随随便便会跟一个如此恐怖的存在离开，谁知对方有何企图，刚才自己展现出来的潜力，那可是足矣让无数人羡慕嫉妒恨的。

    “老夫是原住民，根本不能对你们出手，你们有什么可忌惮的？”那老者跟了上来。

    “真的。”无道看向秦文武问道。

    秦文武认真的点点头，道：“原住民确实不能对我们外来者动手的，这百万年来，从未见过。不过前提是你也不得辱骂原住民和主动动手。”

    “这样啊！你确定你有SS级禁区坐标？”无道饶有兴趣的问道。

    既然对方不能对自己动手，那么就没什么好怕的了。

    “给！”这位老者倒也干脆，直接就给了无道一张地图，还有一个青色的圆球。看来他真的有很重要事情要求无道。

    “老夫乃‘七握孀稹，绝不会给你一个假地图。”见无道露出狐疑之色，七握孀鹱员名号。

    “你们认识他吗？”无道看向身后一群原住民问道。

    “当然，七握孀鹉耸俏颐翘旎瓿堑氖鼗ふ咧一。”那一群原住民傲然道。

    无道讶异，没想到是真的，当下他也不多说什么，道：“既然你名头那么大，那就走呗。”

    听无道同意了之后，这位老者一喜，然后拂袖间带着无道他们就消失在了原地。

    这位老者的实力，异常的恐怖，只是眨眼间，无道他们就来到了一个茅草屋外，四野是一片大草原，就这里矗立着一个茅草屋。

    PS：感谢书友：疾影。惜缘吧。七界。病亡。雨季河畔。凉月清酒醉人意。雪飘花落。biu-biu-biu。落菜。微风拂过。大非非。偷腥的猫。血染红玫瑰――的打赏！

    (本章完)


------------

第三百零一章：狮子大开口

    这一片广袤无垠的草原之中，就这里矗立着一个茅草屋。

    “额！像你这般身份的人，竟然…竟然就住在这里？”秦文武有些傻眼。

    “在繁华之地，也有落尽时。”七握孀鹉＠饬娇傻乃档馈

    这些，无道可不管，他开门见山，道：“说说你有什么事吧！”

    见无道都如此直接了，七握孀鹨膊还刈樱神色认真道：“老夫想请你去救一个人。”

    “救人？”无道笑了，道：“你一个如此恐怖的存在，还需我帮你去救人？莫不是你脑子有问题？”

    七握孀鹨⊥罚苦笑道：“因为那一个地方，我进不去。刚才见小友战力非凡，所以老夫就想到了你。如若是你的话，绝对没有问题。”

    无道露出异色，说道：“你暂且说说那是一个什么样的地方，如果太危险，那么抱歉，你另找他人吧！”

    “呵呵！”七握孀鹇冻龇浅Ｌ钩系男θ荩道：“小友，是你的话，绝对没有问题，我七文颂旎瓿前舜笫鼗ふ咧一，绝对不会做坑害你之事。那是一个试炼之地，老夫的孙女进去了，都三年了，还未见归来，魂灯还量着，这就代表着她并未陨落，我想请你进去看看能否找到我孙女，并将其带出来。放心，那是一个大帝境的试炼之地，绝对危害不到你的生命。”

    接着，七握孀鹛疽豢谄，道：“不过危险还是有的，这三年来，老夫也送进去过很多七星乃至八星甚至九星都有的天才，结果，没有一个人能出来，而且，都死了。”

    无道闻言之后，陷入了沉思，然后脸色变得阴晴不定下来，好像在挣扎，在做决定。

    “如果你能将我孙女带出，老夫愿再给你一个SS级禁区的地图。”见无道露出这种表情，七握孀鹨ба溃这样说道。

    “禁区虽然诱惑大，那可也要攻打的。”无道摇头，道：“既然那么危险，我看我还是不去了。这个还给你，麻烦你把我送回去吧！”说话间，无道将那一张地图和那一个青球还给七握孀穑让他送自己回去。

    “玛德！你这丫的是要狮子大开口啊！”七握孀鹦脑诘窝，他这个活了那么久远的老怪物，怎会不知无道心中打的小算盘，当下，他说道：“你想要什么才肯去，一次说清楚吧！”

    “唉！既然你都这样说了，那我也不好拒绝。这样吧！你给我准备200万套可以攻打SS级禁区的铠甲和兵器，再给我两个SS级禁区的坐标地图。怎么样？”无道真的是狮子大开口了，有肥羊可以敲诈，他怎么会放过。

    一边的秦文武听得目瞪口呆，这简直天价啊！

    “卧槽！”就连七握孀鸲急了一句出口，差点喷出一口老血来。

    两个SS级禁区他有，可尼玛，200万套可以攻打SS级禁区的铠甲和武器，这让他怎么弄到？

    那必须是非常高等级的，并且，还是不管什么境界都能用到的，可以增幅自身很强的战力。

    可以说，就算驻扎在这里的神族，全部的SS级铠甲和武器加起来，那也不过百，现在无道张口就要200万套，简直让七握孀鹣胝铱槎垢撞死的心都有。

    七握孀鸷芟胨担你怎么不去抢？

    “你脸色怎么那么难看？莫不是拿不出？真是这样的话，那赶紧送我回去。”无道摇头。

    “小友，禁区可以给，可这200万套SS级铠甲和武器，真的非常有难度啊！”七握孀鹆成非常难看的说道。

    “有难度么？这不就证明了你还是可以弄到的嘛！这就要看你心中是更关心你孙女的命，还是钱财了。你自己考虑一下，如果做不到，那就送我们回去，我的时间，那可是很宝贵的。”无道淡淡说道。

    此刻七握孀鹆成开始了阴晴不定，他知道刚才自己说错话了，不应该说有难度的，结果被对方一下子就听出个究竟了，这小子，成精了。

    七握孀鹦闹泻饬亢涂悸橇思阜种樱最后他咬咬牙，感到很憋屈，今天竟然被一个毛头小子给狮子大开口了，如果被那七个老头知道，绝对会被笑掉大牙，但也无可奈何，为了救出自己唯一的孙女，他说道：“老夫答应你了。”

    “这还差不多，钱财什么的，怎会有自己亲人的命重要呢！”无道淡淡一笑，这在他的预料之中。

    一开始从原住民口中得知七握孀鸬纳矸葜后，无道就打算要狠狠的敲他一笔了。

    不管什么情，都是人最致命的弱点。

    “这些先给你。”七握孀鸾三张地图和三个青色光球交予无道，道；“那200万SS级铠甲和武器，这个得花一点时间。你足可放心，既然老朽答应了，那么就绝不会食言。”

    最后他补充了一句，道：“希望你能将我孙女平安的带回来。”无道收起地图和光球，淡淡一笑：“报酬到位，人自然能平安回来的，送我进去吧！”

    “你还没有兵器和铠甲吧！？”七握孀鸷疑道。

    “不需要！”无道很自负。

    “为了保险起见，这个给你。”说着，七握孀鹑恿艘豢抛仙光球和一颗金色光球给无道。

    无道接过，狐疑道：“什么东西？”

    “你是第一次来这个世界的？”见无道这都不认识，七握孀鹇冻鲆焐。

    无道直言不讳，道：“是啊！怎么，你有意见？”

    七握孀鹆巳唬解释道：金色的是武器，紫色的是铠甲。只要你将你想要的武器模型注入金色光球里，它就会变成你所需要的兵器。紫色光球的铠甲亦是如此。”七握孀鹚档溃骸拔了保险起见，这都是SSS级的，又便宜你小子了。”

    “呵！看来我刚才还是小看了你。”无道说着，将一杆大戟的模型注入金色光球里，接着下手中光球，瞬间就变成了一杆紫黑色的大戟，寒光闪烁。

    “如果你有武器增幅，你的战力，绝对不止三轮太阳。”知道无道刚才并未使用武器测试时，七握孀鹣衷诓欧从过来，震骇道。


------------

第三百零二章：皇者试炼之地【四】

    “那只代表最强能量级战力，很多战斗经验等和因素都不能算入其中，所以，这个战力等级，并不是那么精确。实战经验丰富者，未必不能逆罚比自己高星级者。”对七握孀鹬话，无道不以为然。

    “这个说的在理。”七握孀鸱浅Ｈ贤。

    接着，无道将一副铠甲模型注入紫色光球里。

    一刹那他就被璀璨刺目的紫光给淹没。

    当紫光消散时，此时的无道，已经穿上了衣服紫黑之色，线条非常完美的铠甲，直将他的身姿勾勒的修长而笔直。

    一个如恶魔般的头盔，无半点缝隙的连接着下身铠甲。

    这一副铠甲，看上去完美而又狰狞，因为头盔，实在是狰狞了些，似哭非哭、似笑非笑，看起来有点儿}人。

    来到这个世界开始，无道第一次穿上铠甲，感觉呢还挺不错的，这一具铠甲，居然还可以给他增幅力量，而且防御力也非常的惊人。

    “可以了！送我进入那所谓的试炼之地吧！”无道淡然道。

    “收好这2张符篆，一旦有生命危险，立刻捏碎它，你就会被传送出来了。”七握孀鸾桓了两张紫色的符篆无道。

    “一定要小心行事，老夫我也不希望像你这样的绝世妖孽陨落。”七握孀鸲Ｖ鲆痪洌接着，他直接撕开了一边的虚空，示意无道走进去。

    无道不多说什么，纵身就步入了里面，没有什么好怕的，一切障碍，通通碾压就是。

    无道身影，消失在了这一个黑洞之中，接着黑洞闭合。

    没有丝毫阻碍，无道居然出现在了一条长廊之中。

    这一条长廊外，漆黑一片，仿佛外面的虚空是不复存在的，只有这一条长廊中，挂着红彤彤的灯笼，延伸至深处，不知通往什么地方，一切充满了寂静。

    “欢迎您来到皇者试炼之路！”就在无道刚欲抬脚时，一道声音凭空响起。然后就没有了动静。

    “皇者试炼之路？什么鬼？”无道问，

    然而，却得不到回应。

    过了一会之后，见没有回应，无道也不去理会，戒备着开始奔着这一条长廊深处走去。

    走了一会，他总感觉有什么地方不对劲，一切都太寂静了，寂静的让人发}，只有无道自己的脚步声在响起，哪怕是他的呼吸声都可以清晰听到。

    有一种自己已死去，陷入了寂无空间的感觉。

    无道一直走一直走，就连他自己都不知走了多久，可这一条长廊，就仿佛没有尽头，而他只感觉自己是在原地踏步的，并未走出去过一步。

    无道心性很好，如一个傀儡般走着，没有发出半点儿声音，就这样平静的走着，也不奔跑。

    因为从刚进来时，他所听到的那一句；欢迎来到皇者试炼路。

    他就能猜测出很多东西，不知为何七握孀鹈桓嫠咦约豪锩娴那榭觥

    又或者说是他忘记了。

    无道心如磐石，在这一条没有尽头的长廊上不急不缓的走着，在这里，仿佛没有了时间的流逝，一切都是禁止的。

    让人在这里呆久了，会有一种崩溃的念头。

    ……

    最终，无道自己也不知走了多久，有没有跨出一步，他只知道，如果换做其他人前来，绝对会崩溃掉的，而他还是这般平静。

    期间，他见到了两具枯骨。

    不用他想也知道，这绝对是七握孀鹣惹芭进来之人的尸骨。

    奇怪的是，为何他们没捏碎符篆出去？

    然而接下来的一刻，他就知道是为什么了。

    就在无道刚离开那两具尸骸没多久时，忽然一股束缚之力袭来，直接将他的双手给束缚住的动弹不得。

    无道了然，他们被束缚了双手之后，终于是承受不住这里的诡异了，最后崩溃，然后就走不出这里，直至死亡。

    无道也终于知道，这是一个炼心的关卡，心智不够坚定，那就只要崩溃而死。

    不知过了多久，这一条长廊，慢慢的消失了，四野的景象，也开始了变换。

    “恭喜你通过了皇者试炼之路的第一关；炼心。”随之而来是一道凭空响起的声音。

    下一瞬，无道直接就被传送走了，出现时已然站在了一艘小船上，四野碧海连天。

    无道极度无言，这算什么？简直就是浪费自己时间啊！

    “第二关；战力关，抵挡一刻钟无尽银鲨的攻击。”那一道声音凭空响起。

    噗通、噗通--

    就在这一道声音落下间，四周海水猛然破开，一条又一条通体银色，长达一米多一点的银色鲨鱼，张开着满口锋利獠牙，扑杀而来，境界都在大帝巅峰，而且，战力非凡。

    目测都是六七星战力的。

    无道摇头，手捏邪皇九剑第一剑剑诀；万道邪芒。

    一瞬间，以他为中心，万道紫黑邪剑，在这一方空间里纵横交错，形成了一个剑之牢笼，景象非常绚烂。

    噗噗噗声响起，无尽银鲨扑杀而来，都一一的被剑阵绞杀，化作满天血雨洒落。

    无道静静的站在脚下小船上，这个第一剑，捏剑诀时，是要消耗很大的能量的。

    如果换做让一位普通的大帝巅峰来，仅仅是发出一次邪芒万道，他就会力竭。

    一刻钟过去的非常之快，期间，无道捏了两次剑诀，这一片海域都被染红了。

    接着又是环境转换，大海消失，无道又出现在了一座冰山之巅上。

    天空飘洒着雪花，四野白茫茫一片，一座又一座巍峨磅礴的雪山耸立，温度低的吓人。

    “第三关，在超低温中，击杀所有对你动手的雪豹！”

    “吼吼吼--”就在那一道声音落下间，无道身后，就暴起了震天的咆哮声。

    转身望去，只见密密麻麻的雪豹，周身能量涌动，体型如一头大象般庞大，如一股白浪般席卷而来。

    无道摇头，在他看来，这都是些小孩子的玩意，根本提不起他半点兴趣，太弱了。

    也是大帝境巅峰，也是六七星的战力。

    无道摇头，紫黑色的大戟自他掌心中出现，下一瞬他就暴掠了出去，与那一群不知何几的巨大雪豹战成了一团。
------------

第三百零三章：通关、离开

    “恭喜你来到皇者试炼之路最后一关，只要你打通了这一关，就可以获得一张SSS+的禁区坐标地图。并且获得一颗重生心脏，只要你将重生心脏融入自身，如果你某一天被杀死，可直接重生。注：不管是外界者还是原住民，都有用，哪怕是外来者在天魂虚神界外被击杀，就算粉身碎骨，依旧可以重生。”

    无道一路破竹，真的没有什么关卡可以阻拦他的，其中经历了雪山之后、有下火焰山、有大战BOSS、有梦境测试、有大战心魔、有在无边重力中力战群怪、到了最后还有雷劫等等……而且，过了关卡之后，什么奖励都没有，这让无道极度无言。

    这单纯就是历练自身战力、心性，提高自身战斗经验什么的等。

    最终，无道来到了一座巨大的擂台上，擂台外一片漆黑，什么也看不见。

    “难道七握孀鹚Ｎ遥俊蔽薜篮疑，所有的关卡他都走过，这是最后一关了，那他孙女在那？怎么没见到？

    吭吭――

    这时，一个方向传来了脚步声，无道霍的转身。

    入目的是一位绝代美女走来。

    三千褐色发丝披肩，一袭白衣胜雪，肌肤晶莹无暇，身段高挑，黛眉凤眼，清丽出尘。

    “三年了，终于有人来了。”她走到擂台上，神色平静的说道。

    “原来你在这。”见到来人，无道认出，这就是七握孀鸬乃锱，七握孀鹪谒邓孙女时，用能量体构建过。

    “击败我，或者被我击败，然后留在这里，永无天日。”她说道。

    “何意？”无道问。

    “呵呵！如果你输了，那么就要永远留在这里了，懂吗？上次我输在了这里，之后就被留在了这里，这次如果你输了，那么，我…可以离开，你…会接待我的位置。”她面无表情，冷冰冰的说道。

    “那如果你输了呢？”无道问。

    “那还得继续留下。好了，废话就少说吧！”她手中多出了一柄雪白的长剑。

    “如果我赢了，能否带你离开？”无道继续问。

    她闻言一愣，随即点点头，道：“可以，只不过你的奖励，却就没有了。我相信你不会那么傻。”

    不管怎么死都可以重活一次的机会，这世间，没有人会放弃。

    “那就别打了，随我走吧！”

    重生一次和那SSS+的禁区地图固然重要，可他还是想要200套SS级铠甲和兵器，还有就是，他觉得没有人可以威胁到自己的生命。

    “这……”那位白衣女子愣住。

    她语气变得没有那么冷了，道：“重活一次的机会，和一张SSS+禁区，你放弃了？”

    “只能说你爷爷给出的代价，让本皇更为心动。”无道淡淡道。

    “我爷爷，他现在还好吗？”白衣女子有些出神的问道。

    “我和他初次见面，你问我他好不好，我只能说，能活着就是最好的。”无道说道：“好了，废话就少说吧！可以走了。”

    然而白衣女子却是摇头，道：“你必须打败了我，才能带我走，如果你输了，你将会被留下来，而我就会被传送出去。”

    轰！

    无道不语，刹那六阳加身，爆发出最强战力，一瞬而已就被狂暴的紫黑邪能给淹没，一巴掌奔着白衣女子身上拍去，没有半点怜香惜玉之心。

    哧哧――

    白衣女子并不惊慌，长剑一横，无尽剑芒将其笼罩，接着她捏出了一道恐怖绝伦的剑诀，一柄雪白的巨剑，迸发万道神芒，自天上镇压而下。

    砰――

    无道稳住身形，一手就扣住了自天上镇压下来的巨剑，然后一捏，咔嚓一声，轰然炸碎。

    哧啦！

    与此同时，一道凌厉道极致的剑光，瞬息间杀至，直奔无道眉心而来。

    无道非常狂暴，反应非常之快，如今差不多巅峰的他，并且还穿着可以增幅自身力量的铠甲，丝毫不惧，一手就将暴刺而至的剑光给捏碎。

    哧哧哧――

    白衣女子丝毫不留手，身法展开，速度如浮光幻影，飘渺而虚无，亲身杀至，带动起无边剑芒，对着无道就是一通乱射，而且她亲身杀来的一剑，光芒涌动，迸发着森寒气息。

    “皇者九劫天，还是太弱了。”无道爆发，一把就扣住白衣女子洞刺自他胸口的长剑，接着如一头人形暴龙，勐的冲撞了上前，一拳就印在了白衣女子小腹上，一刻间就让她横飞出去，掉落在地，再也站不起身来。

    “检测到守关者妙灵儿已无战力，恭喜闯关者闯关成功。是否领取奖励？”

    此刻，那一道声音，凭空响起。

    无道并未去领取奖励，上去拉住妙灵儿，然后就使用了那两张七握孀鹚给他的符篆，两人被一股神秘能量包裹，接着就消失在了这里。

    无道可是打有算盘的，那一张SSS+的禁区地图，他怎么能放过，这一次他走，下一次前来，那就是取走奖励之时了。

    反正那奖励又跑不了，而且，这个皇者试炼路，对于他来说，根本不算什么。

    这时，茅草屋外，一个虫洞慢慢的浮现，接着，无道拉着妙灵儿就从里面飞射了出来。

    妙灵儿现在脸色苍白，如一张白纸，刚才无道的那一拳，可是非常狂暴的，导致了她身受重伤。

    “咳咳――你……你怎么那么不懂得怜香惜玉。”妙灵儿瘫软在地，嘴角溢血，在剧烈的咳嗽，体内五脏六腑都出现了裂痕。

    “是你太弱了。”无道冷不丁的回应。

    “灵儿！”这时，七握孀鹎奈奚息的出现，当他看到妙灵儿之后，一张老脸激动异常，一双老眼也通红了，一把抱住了妙灵儿。

    “爷爷，你放开我呀！没看到我现在身受重伤吗？”妙灵儿咳着血说道。

    七握孀鹞叛砸汇叮放开妙灵儿，发现她真的伤的不轻时，眼睛一瞪，怒道：“谁敢将你打成这样，找死不成？”接着他急忙拿出一枚看似不凡的丹药，送入妙灵儿口中。

    “我打的。”无道淡淡回应。

    他继续道：“我要的铠甲武器，你准备好了没有？”

    (本章完)


------------

第三百零四章：SSS级驻地

    “额！”七握孀鹩锶，道：“发生了什么？”

    无道不回他，道：“我的铠甲兵器呢？准备好了没有？”

    “哪又那么快，你知道你离开才多久吗？一个时辰啊！我刚托人去弄了，相信一两天之内，就会送到。”七握孀鸱白眼。

    也就只有无道敢如此和一位这般恐怖的存在说话，换做他人，绝对是唯唯诺诺的。

    而且，七握孀鹨膊⑽炊晕薜滥侵侄源长辈而不礼貌的态度生气。

    “大哥，你回来了，我们都被这茅草屋的外表给骗了。”这时秦文武自茅草屋里跑了出来。

    无道并未回应他，散去了自身铠甲，看向七握孀穑皱眉道：“还要一两天？”

    七握孀鹞弈蔚牡阃罚道：“200套SS级的铠甲和武器，我可是拉下这一张老脸去给你求来的，等个一两天怎么了？”

    无道挑了挑眉，道：“好！那我等上一两天。”

    吃下疗伤丹药的妙灵儿，此时的伤势已经好了一大半了，她就讶道：“你居然只用了一个时辰就通关了皇者试炼之路。”她一两震惊的看着无道。

    并且还被无道那一张俊美的没有半点瑕疵的面孔给惊艳住。

    七握孀鸬故遣痪讶，战力在三轮太阳以上的存在，通关皇者试炼之路，真的是轻而易举，已经不能用皇者来形容他了，哪怕是用帝者去形容他，那也太弱了。

    “什么皇者试炼之路，都是些小孩子的玩意罢了。”不是无道看不起那皇者试炼之路，在他眼中，确实就如小孩子的玩意儿。

    “怪物。”妙灵儿嘟嘟嘴。

    “你们是要留下来等待，还是……”七握孀鸹姑凰低辏就被无道打断：“没空在这里瞎等，先送我们离开。还有，这里是哪里，届时我们怎么回来。”

    “这个给你。要回来，不管你处于什么地方，除了天魂界外，都可以直达这里。”七握孀鸲给了一块乳白色圆形的玉佩给无道，解释道：“只要你注入能量就行。”

    无道接过，打量了一番，然后收起，道：“就这样了，送我们出去吧！下次我再来时，会进入皇者试炼之路里，拿了里面的奖励的。”

    “后会有期！”七握孀鸲晕薜溃完全不像对一位小辈该有的态度，道了一声，挥手间就将他们给送离了这里。

    无道走后，妙灵儿很是震惊的询问道：“爷爷，刚才那男子是谁？好厉害，一个时辰就过了皇者试炼之路，太可怕了。”

    “三轮太阳战力以上的绝世妖孽。”七握孀鹚党鲆痪淙妹盍槎震撼的小心灵乱颤的话。

    ……

    无道他们被回了原地。

    那一个测试广场不远处。

    出来之后，无道让秦文武带他去服侍店购买了一身的衣物。

    “大哥，你现在还要去什么地方？”走在全是原住民的街道上，秦文武问道。

    “你先给我说说，这帝天域里，有没有势力攻打下的禁区，有炼化之后，可以提升人寿元的东西。”无道淡淡说道。

    来天魂虚神界，他最重要的目的，就是提升境界的，可不是来玩的。

    “炼化之后可以提升寿元的东西。”秦文武沉思着。

    沉思了一会，秦文武回想起来，道：“对了，司空家！前几天我听说他们攻打下了一个拥有生命源矿的禁区。”

    “就这一个吗？”无道问。

    “这个我也不清楚，帝天域势力太多了，并且谁攻打下了生命禁区，都不会死去炫耀的。”秦文武摇头道。

    无道皱眉，沉思了一会，道：“出城，带我去看看SSS级驻地。”

    “好！”秦文武应声。

    两人直奔城外而去。

    天魂城，都是原住民，没什么好逗留的，就算走在街道上，到处都是被敌视的目光，而且，他们境界还不受压制，这很可怕。

    说起来，这些原住民，貌似不能出城，不知是不是真的，因为，在城外，无道可没见过一个原住民。

    每一域都会有一座天魂城，并且天魂城和天魂城之间，是有传送阵的，他们是可以来往的。

    当然，只要你消耗不菲的天魂币，也可以乘上传送阵，通往其他域。

    不过这个传送的费用就略显可怕了，一个人传送还好，如果带着上万人传送，那所需的天魂币，会很吓人的。

    所以想要跨域带上你的势力，那绝对是有难度的。

    出了天魂城，在秦文武的带路下，无道他们一路往西飞了两个时辰，这才降临了一片豪华无比，景象恢宏，气象冲天的建筑群外。

    这一群建筑群，就如一座小型城池，占地足足方圆六七万里，在天魂虚神界里，算是非常豪华的了。

    要知道，哪怕是SS级驻地，占地也就堪堪万里，而且建筑大多数都是房屋，宫殿殿宇很少。

    像ABCD级的，更是垃圾。

    不过，你能打下一个驻地，那就很了不起了，可以开创一个势力了。

    这一个SSS级驻地外，有零零散散的人群在围观，指指点点议论纷纷。

    看着前方气派不凡的景象，无道挑了挑眉道：“这样攻打进去，不会毁坏里面的建筑么？一场仗下来，这驻地还能存在？”

    “是这样的，在驻地没被攻打下来时，里面的建筑包括大地，都有神秘能量守护的，不管再强的攻击，都无法破坏到它们。”秦文武讲解道。

    无道闻言，这才释然。

    “我觉得这SSS级驻地，没有人可以攻打下来，传闻，深处还有超越了大帝巅峰的怪物坐镇。”秦文武随意说道。

    他也不觉得无道可以一人攻破SSS级驻地，虽说他战力很可怕，三轮太阳以上，可是，足足有十万只九星战力的大帝巅峰怪物，怎么杀也会耗尽体内能量和体力的。

    一旦闯驻者全部阵亡或者撤离，刚才被杀的怪物，会立刻复活，所以想要打消耗，也不存在的。

    “我要一个人试试！！”

    此刻，无道的一句话，让秦文武心头大跳。

    “大哥，你是认真的？”秦文武弱弱的问道。

    PS：感谢书友：流浪。神王星洛――的打赏！

    (本章完)


------------

第三百零五章：杀入SSS级驻地【三】

    “我从不开玩笑。”说完，紫黑邪铠就开始了覆盖住他全身，接着一杆紫黑色的大戟，也自他掌心中出现。

    “额！”秦文武呆住。

    只要无道决定了要做之事，他就不会去迟疑，当下他暴掠了出去。

    这一个驻地，是有能量光幕笼罩的，从上空进不去，无道落到了那一个如城门般的入口外。

    这里不远处有人，当他们看到穿的这般正式的无道，落到了SSS级驻地门外时，都露出异色，此人莫不是要攻打这一个驻地？

    “轰――”然，下一刻，无道就为他们证实了心中所想，直接爆发，周身紫黑邪能喷薄，接着就暴掠进入了前方大门。

    无道此举，弄得人们一愣。

    “吼吼吼！”自里面，立刻就传出来了狂暴绝伦的咆哮声。

    “轰隆――”接下来，就爆发出了惊人的战斗轰鸣。

    “卧槽！有人单枪匹马闯SSS级驻地，妹的，我没看错吧！？”回过神的人们，惊骇失色。

    第一时间，所有人腾空而起，想看看里面的景象现在是什么样的，刚才闯入里面的那人死掉了没有。

    “轰！”

    里面大战激烈，牛首虎身却是有手有脚直立着的怪物，身强体壮，足足两米多高，手中提着一柄巨大的斧头，浑身暴起狂暴气息，蜂拥着扑杀无道，并且，还有无数牛首虎身的怪物蜂拥而出，密密麻麻的，挤满了里面。

    “噗！噗！噗！噗！”

    无道身穿的铠甲，在迸发极尽的紫黑邪光，大戟上在流转紫黑邪能，如一条闪电般在里面冲杀，狂猛的一塌糊涂，大戟横空，快到无法想象，一道又一道戟影在他周身纵横，凡是靠近他的牛首虎身的怪物，都会被劈杀的鲜血迸溅，分尸成两半。

    在无道勐冲直撞下，一条又一条长长的血花飞起，一个又一个牛首虎身的怪物倒地淌血。

    这些牛首虎身的怪物，在无道手中，它们并未有什么还手之力，被无道如收割稻草般的在斩杀。

    这里，吼声震天，牛首虎身的怪物从四面八方赶来，已经将无道给围的水泄不通了，他的四周都是牛首虎身的怪物在对着他发动狂暴攻击。

    然而在无道的狂霸攻势下，它们武器被崩断，身体被斩断，鲜血在飘洒。

    这一个场景，非常的震撼人们的心灵。

    “卧槽啊！大帝巅峰九星战力的虎牛怪，居然在被那穿紫黑铠甲的神秘人如收割稻草般的屠杀，我莫不是在做梦？兄弟，你打我一拳试试。”

    “毛线梦啊！这她娘・的真的不能再真，那身穿紫黑铠甲的人是谁？怎么能如此狂暴啊！大帝巅峰且九星战力的虎牛怪居然在被他屠杀，要不要再恐怖些啊。”

    “……”

    观看着这一幕的人，心神震颤。

    他们从未见过大帝巅峰且还是九星级战力的虎牛怪被如此的屠杀，简直骇人听闻，不亲眼见，就算你说出去都不会有人相信的。

    “噗！噗！噗……”

    里面大战还在继续上演着，恐怖狂能乱射，怒吼不绝，斧芒铺天盖地的纵横，在绞杀无道。

    可无道是狂猛的，整具铠甲都在流动非常恐怖的气息，大戟上紫黑邪能流转，大戟横空，舞动的大开大合，一刹那间紫黑狂霸的戟芒爆杀出去，纵横劈杀着他方圆百米内的虎牛怪，根本没有虎牛怪可以抵挡他的攻击，一击下去，不死即没有了战斗力。

    看着里面的景象，人们震撼的已经不知用什么来表达自己此刻的心情了，呆呆的看着里面的大激战。

    那些虎牛怪的攻击，不可谓不狂暴，哪怕是一位九星大帝巅峰对上，都要忌惮三分，而里面那神秘强者，不是随手拍爆，就是随戟点爆，真的已经强大到让人发指的地步了。

    “吼吼吼――”愤怒的咆哮声连绵不绝，回荡数十万里，吸引来了更多的人群。

    “噗！”无道化身一尊杀戮机器，在无情而残忍的绞杀着虎牛怪，短短的片刻间，已经被他绞杀六七千了，他所纵横的这一块大地上，全是在淌血的尸体，汩汩流淌着。

    人们越看越心惊，太狂暴了，简直就真的如一个杀戮机器，狂霸的一塌糊涂。

    “哧啦！噗噗！”这一次，无道凶猛的挥出一条长达数百丈的紫黑戟芒，直接就将前方给横扫出了一片真空地带，全是血液和不全的尸体。

    “噗！”力劈一个。“噗！”踩爆一个。“噗！”分尸一个。“噗噗――”大戟圆形般一扫，倒地一大片。

    屠杀；这是一场真正的屠杀，在无道面前，敌手没任何的还手之力。

    “轰！”无道随手丢出了一个能量球，直将前方炸出了一片小真空。

    “可怕！太可怕了啊！这才多久的时间，就已经有上万的虎牛怪被屠杀了，如果一直这样持续下去，那么这位神秘人将自己攻打下来一个SSS级驻地。卧槽啊！这得是多大的壮举？”很多人大叫。

    “他的战力时毋庸置疑的，可是这样下去，他会不会力竭啊！？”有人说出了一则关键性的问题。

    “这个说的不错，不知他体能和能量能否跟得不上，我觉得还是很悬，他应该攻打不下这个驻地的，我们可以拭目以待他可以击杀多少虎牛怪吧！”

    人们也不相信无道能攻打下来这个驻地，现在都期待不知他可以斩杀多少虎牛怪。

    就算是秦文武知道无道的战力有多恐怖，但现在看着无道就如一尊杀戮机器在绞杀着成群成群的虎牛怪时，都不免得瞠目结舌，非常震撼。

    “噗！噗！噗……”

    无道的杀戮，还在继续，现在他并未六阳加身，因为六阳加身会快速消耗他的体能的，这里又没有可以威胁到他的虎牛怪，所以没有必要，他现在以消耗最小的状态，在击杀虎牛怪。

    这一片地带，全是不全的尸体在淌血，汩汩流淌，虎牛怪在践踏着自己同伴的尸体对着无道发出惊人而狂暴的攻击，然而并不能伤到无道一分一毫，尽管他被虎牛怪围得水泄不通，但是他依旧在屠杀着对方。

    ――――

    今天就三更吧！上一本书《无敌杀戮系统》由于写的太露骨，现在被封了，今天我要去修改那本书的章节！

    PS：感谢书友：鱼是乎。黑头。初心。发货的人就是我。我只是我自己――的打赏！

    (本章完)


------------

第三百零六章：横扫，势不可挡

    SSS级驻地里，怒吼声连绵不绝，震动数十里大地，吸引了无数人前来围观。

    当见到里面的景象时，无一不被震撼的瞠目结舌，不知云云。

    “轰隆！”里面狂能乱射，虎牛怪如潮水般席卷，在悍不畏死的冲杀着浑身迸发紫黑邪光的无道，然而那是无用的，无道之威，有越战越勇的势头，现在他已经击杀了两万多虎牛怪，外面的人们，已经不知拿什么形容自己如今的心情了。

    除了震撼和吃惊，还是震撼和吃惊。

    外面，已经聚集来了无数人，都在瞪大着眼睛，震撼异常的观看着里面的景象。

    无道在不知疲惫的和虎牛怪战城一团，如一尊人形机器在绞杀着它们。

    大地上，血流城河，残破不全的尸体堆积的老高老高，景象非常之凄惨，就如一个修罗场。

    随着时间的推移，倒地的虎牛怪越来越多，无道也杀的越发疯狂。

    人们产生了一种错觉，四野都寂静了下来，只有里面一具又一具虎牛怪在被斩杀，倒地淌血。

    时间一点一滴的流逝，站着的虎牛怪也越来越少，地上残破的尸体越来越多，无道并未有不支的状况出现，反之越杀越狂暴，越杀越狂猛，没什么可以阻挡他杀戮的脚步。

    ……

    两个时辰之后，天边日落黄昏，给人一种非常压抑的感觉。仿佛这是诸神的最后一次黄昏。

    “九万了，嘶！他已经击杀了九万虎牛怪了，还有一万他就要通关了，天呐！他今天莫不是要开创出一个前无古人，后无来者的壮举？”很多人在惊呼、在倒吸冷气。

    “先看着吧！他貌似现在没有先前那么的狂暴了。”还是有很多人看出了无道此时的状态。

    确实如此，无道现在也已经耗去了八成的能量和体力了，不过在他的估算下，应该可以坚持下来，屠杀了这最后了一万虎牛怪。

    他心中有点担心，担心还有一尊超越了大帝的虎牛怪坐镇，如果真的是这样，那就要付出点代价了。

    “噗！噗！噗……”无道的屠杀还在继续，只不过没有了先前的那般凶猛了。

    在这种能量高速运转和高度戒备的情况下，消耗的能量和体力，都很恐怖。

    从大战到现在，也就两个多时辰，他就快不支了。

    随着时间推移，虎牛怪越来越少，大地上的尸体越堆越高，血流成河已经不能形容无道脚下的大地。

    可以用人间炼狱。

    “噗！”

    最终，无道一击斩掉最后一只虎牛怪，同时，他也快要道极限了，呼吸都变得急促下来。

    现在的外面，一阵寂静，落针可闻，鸦雀无声……

    所有人都是瞪大着一双眼睛，看着傲立在尸山血海上的那一道身姿。

    现在他们不知道用什么来形容自己如今的心情，只能沉默的看着。

    全场一阵寂静。

    无道散去了头盔，长吁了一口气。

    出来时，他忘记从七握孀鹉抢锼饕几颗回复丹药了，现在他最多还可以爆发出全盛时期一成不到的战力。

    “结束了吗？”无道狐疑，他目光落到这里的建筑上，发现还是有神秘能量包裹，这让他大吃一惊。

    “吼――”

    就在这时，一道非常狂暴的咆哮声，自深处回荡而出，将所有人从那种因为震撼而出神的状态中醒转。

    接着只见一道狂暴的黑影，自里面暴掠了出来，速度很快，直奔无道冲撞而来，瞬息间临近。

    锵――

    无道眸绽冷芒，大戟横空，一击就镇压了出去，最后锵的一声，就迸射出了一条璀璨的火花。

    而无道，直接被震的往后倒飞而去，不过很快就稳住了身形。

    他刚才所站之地，已经多出了一道比之其他虎牛怪身姿更为慑人的虎牛怪，周身散发的气息波动，也很恐怖，一双青色的瞳孔死死的盯着无道。

    并且它身上散发出来的气息，并不是大帝巅峰的，而是皇者九劫天，不用说也知道，他必然也是九星级战力。

    “嘶――”感应到这一只虎牛怪身上流出的气息波动，人们倒吸冷气。

    “SSS级驻地，不可攻！皇者九劫天，试问谁能在大帝巅峰干掉它？”

    “怎么会出现皇者九劫天的虎牛怪，这不现实啊！难道这个SSS级驻地，是摆设的吗？”

    “……”

    看着那一只皇者九劫天的虎牛怪，人们觉得，SSS级驻地，这特么的就是一个摆设，根本没有人可以攻打下来。

    “不对啊！如果那位男子没有力竭，那那只皇者九劫天的虎牛怪，在他面前，算什么啊！？”忽然，有人惊叫出声。

    “卧槽！对啊！如果那位男子是全盛时期，那么这一只虎牛怪算什么啊？”这真的是一语道醒梦中人。

    “哥们，你还是先退出来吧！以你现在的状态，根本干不过对方啊！下次去找神族合作，带领他们的势力前来攻打，这个SSS级驻地，手到擒来啊！”

    “对啊哥们！以你现在的状态，无疑是以卵击石，现在趁对方没动手，赶紧回来吧！”

    外面，很多人对着无道大声说道。

    无道充耳不闻，看着那一只虎牛怪，淡淡一笑：“你这畜生，灵智还真高，一开始不出来冲杀我，现在看我力竭了，觉得我好欺负是不？”

    这时，那虎牛怪一张牛嘴，居然扯起了一丝弧度，好像在嘲讽无道。

    无道露出一丝冷笑，道：“真以为吃定我了？”

    “燃烧精血！”无道一声断喝。

    “轰！”一霎间，一股绝强的力量，就自无道身上爆发了出来，一瞬间，他就恢复到了巅峰状态。

    燃烧究极血脉的精血，那可是很恐怖的，让无道恢复巅峰，一点都不为过。

    “吼！”那一只虎牛怪被吓到了，张嘴发出一道咆哮，提起最强状态，俯冲过来，迅如闪电，刹那杀至，大斧横空，狂暴的能量汹涌，对着无道当头劈斩而下。

    “在本皇全盛时期面前，你…形如蝼蚁。”无道不屑，直接收起了大戟，猛地探起右手，接着砰的一声就扣住了对他当头力劈而下的狂暴巨斧。

    “噗！”

    与此同时，无道猛地上前一步，左手五指成拳，紫黑邪能涌动，拳印横空，一拳就印在了虎牛怪的肚子上，噗的一声，对方直接就化作了一团血雾。

    ――――

    唉！上一本《无敌杀戮系统》被禁封了，今天一直在修改章节，都没时间码字，大家体谅一下。不信的话你可以搜索一下，绝对没有此书了。太坑了。

    PS：感谢书友：心灰意冷的我。发货的就是我。天娟――的打赏！

    (本章完)


------------

第二百零七章：震动帝天域

    SSS级驻地外，又是死一样的寂静，这样的反差，实在太大了，为什么那神秘男子明明已经油尽灯枯了，怎么瞬间就恢复到了巅峰，哪怕是燃烧精血，那么也没那么恐怖啊！

    并且，尼玛还一击就打爆了那皇者九劫天啊虎牛怪，这真的是将众人的内心震撼的无以复加，一时间不知道说什么。

    还有，他单枪匹马的就打下来了一个SSS级驻地，这简直骇人听闻，有点天方夜谭啊！

    人们彻底震撼住，导致了死一片的寂静。

    而这时的SSS级驻地，也发生了诡异的一幕，所有的尸体和鲜血，都在一瞬间之中凭空消失。

    修罗场不复存在，弥漫在空气中的淡淡血腥味，也消失。

    嗖――

    此际，一道紫光直奔无道飞射而来，最终落到无道近前，在此沉浮。

    这是一块紫色，长方形巴掌大的令牌，其上刻着SSS级驻地令牌。

    无道拿过令牌，他清楚，一旦掌控了这一枚令牌，这SSS级驻地，就归他掌控了。

    一旦什么驻地被攻打下来，那么，这就是你的了，没有人敢觊觎，或者说来攻打你的驻地。

    不存在的。

    驻地谁攻打下来就是谁的，一旦这个驻地被外来者攻破，那么就会凭空消失。

    并且，每一个驻地都是有守护结界的，越高级的驻地，守护结界就越厉害，SSS级驻地，哪怕是神族，那也不敢染指。

    单单是守护结界，就可以让他们喝一壶的了，再说，被守护结界击杀，那也不能复活，真正的死亡。

    所以，一旦令牌到手，这个驻地，那么就是无道的了。

    令牌一到手，无道发觉它里面居然自有空间，里面空间很大，有一个足球般大小，就静静的漂浮着一张地图和一个蓝色光球。

    不用想也知道，这定是那一张SSS级禁区的地图无疑。

    “噗！”忽然，无道脸色一白，张嘴就喷出了一口鲜血，周身气息也变得非常虚弱了下来。

    燃烧了一滴精血强行将自己提升至巅峰，这个代价很大，无道最少都需要修养半个月，才能复原。

    有令牌在手，无道已经了解了这一个偌大的驻地之格局，凭空就消失在了原地，他得去修养一番。

    与此同时，一个紫色结界，就将整个SSS级驻地给笼罩住。

    无道也消失在了还处于无边震撼中人群的视野里。

    无道走后，人们回神，这里顿时就爆发出了惊天的大呼声。

    “我的老天爷啊！攻打下来了，他居然独自一人攻打下了一个SSS级驻地，天啊！这是要逆天了吗？”

    “不得了啊！这绝对是前无古人后无来者的逆天壮举，那神秘男子到底是谁？怎么会如此的恐怖，明明是大帝巅峰的境界，却一拳就打爆了一位拥有九星级战力且还是皇者九劫天的虎牛怪，真的已经逆天了。”

    “……”

    这里，到处都是人们震撼到极致的惊呼声，自天魂虚神界被发现以来，就从来没有势力能攻打下SSS级驻地，而如今就有人打破了这一个记录，让人不震撼都不行。

    就算是秦文武，现在也不平静，看着被一个紫色结界笼罩的光幕里，他一阵出神，嘴里自语着：“太厉害了，居然真的攻打下来了一个SSS级驻地，他这是要名震天魂虚神界啊！”

    其实他很清楚，自己在对方眼中，只是一个导游而已。

    人群在这里热论了很久，这才兴奋的离开，如果将这个消息告诉自己的那些朋友，定会让他们瞠目结舌外加不信的。

    无道现在已经来到了深处的一座宏伟殿宇里的一间装饰的非常豪华的房间里。

    那些虎牛怪并不是住在这里，平日里没有人攻打这个驻地时，它们是不见踪迹的，一旦有人闯入时，它们就会凭空出现，轰杀闯入者。

    此时的无道，脸如白纸，他现在只感觉一阵头昏目眩，身体也非常的虚弱，倒在柔软的大床上，就昏迷了过去。

    燃烧了一滴精血强行恢复巅峰战力，这个代价很恐怖。

    在他所昏迷的期间，外界却是激荡起了浩大风云，一个SSS级驻地被一位神秘男子独自攻打下来的消息，如洪水般席卷着帝天域。

    听闻之后很多人都不信，认为这是天方夜谭，一个人攻打下一个SSS级驻地，在不知情的人们看来，不是一般的痴人说梦。

    只不过当无数人带着痴人说梦、天方夜谭之心前来一观，看到这里的景象时，所有人都是一愣，而后就爆发出了惊天的大呼声。

    这一则消息很快就被证实，帝天域的大势力都坐不住了，纷纷的前来观望，都非常的震惊，没想到真的有人能攻下一个SSS级驻地。

    哪怕是紫龙神族所驻扎在这里的势力，都有人前来，也被震撼不轻，并且还是一个人攻打下来的，现在真的是举世皆惊。

    这时，一辆紫莹莹的撵车，自远方由远及近，速度很快，瞬息间就临近了这一个SSS级驻地外上空。

    紫莹莹的撵车上，慵懒的躺着一位轻纱蒙面的女子，她身段高挑而曲线起伏，肌肤晶莹如雪，眸光灿灿如两片璀璨星河耀眼，一袭紫衣掩盖不住她的傲人曲线，一身气质，如同一尊女王般高冷。

    “龙玉仙！没想到她也来了。”来人一眼就被四野人群给认出。

    “这种震撼人心灵的大事，谁能坐得住不前来一观啊！”

    龙玉仙一双璀璨如星河的美目，在里面SSS级驻地里停留了一下，发现真的被攻打了下来之后，她眸中，明显的泛起的震骇了波动。

    龙玉仙心中在想：“到底是那一位存在如此强横？”此刻的她心中是不平静的，一个人就攻打下来了一个SSS级驻地，那位存在，得有多么的强悍？

    不过她也没有在这里多做停留，带着被深深震撼的内心，她驾驭着撵车离去。

    她知道，很快，一个非常恐怖的势力，就会在帝天域诞生了，这会威胁到她们紫龙神族的利益，所以她回去，要召开全族大会。

    (本章完)


------------

第三百零八章：在杀戮中崛起、才能铸造威名

    （真的不好意思，上一本《无敌杀戮系统》还没修改完，今天应该可以修改完了，修改的我头昏脑涨，很想爆一句出口，卧槽！）

    时间如流水、一去不复返，眨眼间便是半月。

    这半月间，整个帝天域都不平静，一位神秘男子已一人之力，攻打下了一个SSS级驻地，让举世皆沸腾，现在已经闹腾到了在帝天域无人不知的地步。

    人们在狐疑；现今都半月过去了，怎么还不见那个攻打下SSS级驻地的神秘男子或者有一支恐怖势力从里面走出。

    一切都太平静了。

    也有人认为；当天那神秘男子，应该是使用了某种强大的秘法，导致了他现在还没有恢复过来。

    很多人都认同这一个说法。

    装饰的非常豪华的房间里。

    柔软大床上静静躺着的无道，倏然睁开了眼睛。

    这半月来，他真的是受尽了煎熬，昏迷中的他，在修复自身的同时，也在忍受着燃烧精血后所带来的反噬之苦。

    足足半月，他才将自身恢复。

    “呼！一过就是半月，不过打下了一个SSS级驻地，那也算值了。”无道下床，伸了一个懒腰，忽然，他想到了什么：“对了，这要怎么回归本体？”

    他现在感觉自身什么的，都非常的真实，那么问题就来了，他要怎么回归本体？难不成还要他自杀？

    “系统，你来给我说下这个问题。”当下，他心道。

    叮……系统提示；这个驻地里，东面是不是有一个巨大的广场？只要你在那广场之上心中默念回归就行。

    系统的提示音响起。

    无道闻之，立刻释然，他好奇问道：“那如果没有加入势力之人想回去，莫不真的要自杀？”

    叮……系统提示；是的！

    “半月没回去了，也不知外界这些天来都发生了些什么事。”无道自语，接着就凭空消失在了原地。

    现在对这里了解的差不多，也是该回去了。

    东面广场，非常开阔，有一望无边的味道。

    无道出现在这里。

    接着就消失不见了，留下了他所穿的那一身衣服，掉落这里地上。

    天命古树下，无道慢慢的睁开了眼睛，接着长身而起，发现一边的白灵大帝已经不见所踪。

    “噢？看来你们还是从那一个峡谷里出来了。”无道露出异色，没想到他们居然能从如此之多的菌怪包围下冲出。

    无道不知道，那个大姐大貌似身份不一般，到了最后，居然有很恐怖的人去救了他们。

    不过无道可不去想那么多，半月之久了，不知龙星天陆有什么变化，第一时间他去找霍万阳了解情况。

    “什么！”飞射出了邪龙主城，无道心中一惊。

    因为，他现在居然置身宇宙之中。

    看着四周漆黑而冰冷的宇宙，无道脑海中忽然生出了一个非常可怕的念头。

    “龙星天陆莫不是被抹平了？”因为，只有这样才能解释的通。

    无道头脑高速运转，很快就想到了是什么原因。

    那是他系统仓库里的那一株神药惹的祸。

    金羽神族知道神药丢失之后，肯定雷霆大怒，直接抹平了龙星天陆。

    因为站的越高，就越不将生命放在眼中。

    强者；从来不会和弱者讲道理的。

    你想和强者讲上道理，那你必须和对方同一个层次才行。

    “呵呵！还真是够狠的！”无道露出冷笑，龙星天陆毁灭，他内心中没有丝毫的波动，和他没关系。只要自己的邪龙主城没事就行，他才不管你天崩地裂。

    还好当时他将小邪龙给弄了回来，不然也得死。

    无道不做多想，回去了邪龙主城，来到了他的寝宫里想找霍凝香云雨一番，她…竟然不在。

    “该不会也被拍死了？”无道找了找，发现还是没看到霍凝香身影，他笃定，霍凝香当时刚好在邪龙主城外。

    也陨落了。

    “妈的！刚培养出了一个不错的邪奴。”无道暗骂一声，心中觉得有点可惜，也没太大的波澜。

    无道摇头，走到窗户前，看着外界景象，叹了一口气：“境界还是太低了。”

    “既然外界暂时没事，那么，天魂虚神界，所有的帝级区域，都将掀起血雨腥风。”无道嘴角扬起一丝残暴的弧度。

    这一次出来，他是想处理一下万峦山的，让人意外的是居然整块龙星天陆都不在了。

    无道取出邪龙主城的控制令牌，看了看还有多少能量值，发现竟然一点都没有少；780.852兆。

    看着上面的数据，一点能量值没消耗，邪龙主城，它为什么能防御住了那般滔天绝伦的冲击？

    无道真的就不懂了。

    叮……系统提示；如果邪龙主城感应到可以击碎它的攻击而能量值不足的话，它会自行隐入一个小世界之中，直到原来之地无碍之后，才会再次现身。

    在无道迷惘，头脑高速运转时，系统的提示音响起。

    “邪龙主城竟还有这功能？”无道讶异，如果没有这一功能，那么就连他都要遭殃啊！

    无道现在想想都有些后怕，不知外界肉身被毁灭之后，天魂虚神界里的自己会不会受到伤害。

    说实话，无道并未了解邪龙主城，它可是动若真龙横空，静若可化作一粒尘埃漂浮宇宙中，谁也无法发觉。

    这一次，无道细细的看了一下邪龙主城都有些什么功能，可变大变小，检查到无法抵抗的攻击时，会自行隐入一个小世界之中，一旦注入能量战斗，会立刻爆发出惊天动地的威能，和一条真龙没什么两样。

    无道用令牌将邪龙主城化作一粒尘埃，既然龙星天陆被毁了，那么他就要全身心的投入天魂虚神界里，第一步就是征服所有帝域上的势力和禁区。

    死亡大军也是该在天魂虚神界里掀起一场腥风血雨。

    杀！可以解决一切。

    在异界，在这个以武为尊的世界，想要过上平静的生活，那是不可能的，除非你没有一颗站在世界之巅的心。

    如果无道想，他现在足可以放下一切，去攻占下来一颗生命星球，然后就过他无忧无虑的生活。

    你不思上进，那么总会有一天会遇到比你更强悍之人来攻伐你，届时你没有足够的实力，怎么反抗？

    这世界，没有什么地方是绝对和平与安祥的，只有在血与火的洗礼中走出，才能亘古不倒。

    只有在杀戮中崛起，才能铸就威名。

    PS：感谢书友：发货的是我。废物。堕落的人。-。狗盗我。不哭****！天使的眼泪。2131321.。。浪已成性――的打赏！

    (本章完)


------------

第三百零九章：九极紫星战体

    无道并未第一时间去放出200万死亡大军，他在服用菌灵果。

    说真的，这菌灵果效果真的好的出奇，十枚吃下去，让无道的精神力，从大成十二段跨越了大师级和宗师级，直达君级，这真的非常恐怖。

    应知；这个世界的人，修精神力者，非常稀少，一般都是在修武的过程中，修炼武念、元念、圣念等……精神力固然强大，可太难修炼和进展速度太慢，所以武者都会选择放弃，一般都是炼丹师和界灵师才会刻苦去修炼精神力。修武者一心用在境界上，怎么会去下那个功夫去修炼精神力，纯属浪费时间。修武和精神力双修的人，也非常的罕见。

    无道现在的君级精神力，真的非常恐怖。

    吃完了十枚菌果，现在还剩下六百二十枚，现在他还不知道拿来干什么用，就暂且放着。

    还有那一株神药，他也并未让系统直接吸收，觉得这样吸收太糟蹋了，无道栽下一枚紫莹莹其上似有星河在旋转的叶片，然后就吃了下去。

    一瞬间，无道之感觉一股非常浩瀚纯洁的秘力，流淌遍了他体内每一个地方，细胞遭到这一股神秘秘力冲刷后，顿时就变得比之先前活跃上千百倍之多，就连无道体表都喷薄出了紫色霞光，非常绚烂，直将他淹没。

    轰――

    这样的状态不知持续了多久，忽然间，自无道身上爆发出一声巨大的轰鸣，一股空前强横的气息轰然爆发出来，一刹那而已，一股紫色且闪动着星光的气体，就将其淹没开来，异常璀璨与绚烂，外加一股很恐怖的气息在他周身激荡。

    叮……系统提示；恭喜宿主激活了《九极星辰战体》之上的《九极紫星战体》，请宿主继续吃，争取继续进化《九极紫星战体》。

    这时，系统的提示音传来。

    无道听闻，毫不犹豫的拿出了那一株神药，接着就一下子摘下了四片叶片送入口中。

    紫莹莹的叶片入口及化，化作一股神秘秘力席卷无道体内每一处地方。

    轰轰轰――

    这样的状态，持续了一会，又自无道身上爆发出了三股无比恐怖强横的气息。

    叮……系统提示；四片叶子，其中三片叶子同时激活了《九极星辰战体》，将直接进化《九极紫星战体》。

    无道清晰的感应到，他的体质在变强，接着他毫不吝啬的摘下一片又一片紫莹莹的叶片，送入自己口中。

    而无道身上的气息，在疯狂的攀升，周身浮现了异象，一片紫色星海中，一颗又一颗紫色星球在转动，散发着浩瀚而磅礴，恢宏而大气的气魄，非常慑人。

    随着一片又一片九极星辰叶化作神秘秘力冲刷无道体内，激发战体，无道变得越来越恐怖、越来越狂暴。

    叮……系统提示；哪怕是系统都不得不感叹宿主今天的运气，真的已经逆天了。

    就连系统，都在感叹无道运气之逆天。

    现在他已经服用下了六十片叶子了，其中四十片，不是激活《九极星辰战体》就是激活《九极紫星战体》，这运气真的没的说。

    发生了如此大的几率，就算是无道都很吃惊，每一片叶片，有10%激活《九极星辰战体》，有1%的几率激活《九极紫星战体》，而无道好几次都激活了紫星战体，你可以想象，他现在的运气，是有多么的逆天。

    无道不管，继续吃，既然系统都这样建议他吃了，那么非常明显，这个《九极紫星战体》是很非凡的，或者说系统还有别样的打算。

    此刻他身上流露出来的气息，真的达到了骇人听闻的地步，一副恐怖的异象，在他周身铺展，一片紫色星河异常的璀璨，一颗又一颗紫色星球在缓慢的转动着，散发着让人心神颤栗的气息。

    ……

    最终，无道将最后的39片叶片也给吃了，其中一片激活了紫星战体，十八片激活了星辰战体。

    此时无道之房间里每一个角落，已被紫色的星河笼罩，其中一颗又一颗散发着让人毛骨悚然的气息之星辰在缓慢的转动，非常慑人。

    “我去！现在这状态，如果换在他人身上，足可以与我现在的战力比肩了。”

    感受着自身现在的状态，无道非常非常的吃惊，因为，这种状态，真的非常强横，如果移植到他人身上，那么足可以和他比肩。

    叮……系统提示；细细想来，系统觉得这不科学。因为，太神奇了，按常理来说，常人吃下一片叶片就算他可以激活紫星战体，那么，也不可能激活第二次，这绝对不寻常，你身上发生了什么？

    现在就连系统都发觉了不同寻常，只要激活了一次，那么就不会在激活第二次，刚才系统所让无道继续吃，也是想在无道身上出现奇迹，看他是否能连续激活。

    可结果却是，系统都被震撼到了。

    所以才会说他的运气，已经逆天了。

    现在系统细细想来，这是不现实的，第一次激活之后，就会产生了抗体，绝对不可能在激活的。

    “你问我，我问谁！？”系统之话，让无道极度无言。

    叮……系统提示；暂且就不管发生了什么吧，请注意了，第二阶段的邪皇血马上就要来了，等下《邪皇血》会和《九极紫星战体》相互融合，演变出更为强大的力量，请宿主做好准备。

    “终于要开始第二阶段的邪皇血了吗？来吧！”无道将自身调整到了最佳状态，散去了《九极紫星战体》的状态，房间里的异象，也随之消失。

    轰！

    就在无道话落间，他浑身一振，体内血管里的紫黑鲜血在一阵变化，越来越精纯，越来越狂暴，给无道增加的能量和力量，也越发的恐怖，就这样一直的提升着。

    这次无道并未感受到什么痛苦，反之，浑身一阵舒泰，体表冒起淡淡的紫黑邪光，他的气息在以一种非常恐怖的势头在迅狂的攀升着，非常之恐怖。

    满头齐腰的长发，变得根根晶莹下来，周身开始爆起了熊熊紫黑气焰，弥漫着让人心悸的气息。

    (本章完)


------------

第三百一十章：死亡战士出、准备征战天魂

    无道身体在发生着非常惊人的变化，体内紫黑血液在急剧着变得越发的精纯，越发的浓郁，越发的狂暴。

    现在的无道，如登仙境，浑身舒泰的不得了，整个人都飘飘燃了起来。

    这样的状态，不知持续了多久方才结束。

    叮……系统提示；《究极血脉》准备和《九极紫星战体》融合，请宿主做好准备。

    就在融合了第二阶段的邪皇血之后，还不等无道细细感应一番自身，系统的提示音立刻响起。

    轰――

    说是让无道准备，可它却是不让他准备，无道体内就发出了震耳的轰鸣，那种冲击，让无道直接忍受不住，张嘴就喷出一口鲜血，面色也变得如一张白纸。

    “轰！轰！轰！轰……”紧接着，很恐怖的一幕发生，自无道体内，一刹那就爆发出了连天的沉闷如雷鸣般的轰鸣声，非常的狂暴。

    “噗噗噗――”

    伴随着轰鸣的是无道一口又一口老血的喷出，他身躯在颤抖，脸上已经没有了一点儿血色，白的要透明了。

    “卧槽！”无道大骂出声，他现在整个人都在震颤，体内惊变太恐怖了，究极血脉和九极紫星战体两种基因在剧烈的碰撞，都要占据主动权，融合之后，让自己为首。

    砰――

    最后，无道真的忍受不住了，倒地不起，身躯发抖，强如他的身体，也经受不起那两股强大基因的碰撞，体内骨骼出现了细小的裂痕，他只感觉自己整个人都要被分尸了。

    无道颤抖的身躯躺在地板上，紧握双拳，紧咬牙关不让自己发出一点儿声音。

    在这种状态下，不知持续了多久，这才慢慢的平复了下去。

    而无道，现在已经浑身被汗水浸湿，一点儿力气都没有的躺在地上，大口的喘着气，胸膛上剧烈起伏。

    这折磨，根本不是人可以承受的，用生不如死来形容也不为过。

    无边的痛苦过后，那便会迎接来新生。忽然间，一股强大而温柔的能量，瞬间就充斥满了无道体内每一处地方，刚才在两股基因下造成的伤害，在这一股能量的洗礼下，很快就荡然无存。

    无道感应了一番，发现还是究极血脉赢了，因为丹田空间里，能量还是紫黑之色的，只不过发生了变化。

    如海洋般的丹田空间里，沉浮着一颗又一颗紫色的星体，它们在缓慢的转动着，散发着无与伦比的气息波动。

    而紫黑邪能中，和以往不同，弥漫着点点的紫色星光，其中掺杂多了一种能量因子，因此变得更为的狂暴霸道。

    无道可以清晰的感应到，现在的他比之先前，强大了好几节，至于准确来说强大了多少，无道也不能确定。

    他站起身，就走入了浴室里。

    从浴室出来之后，整理了一番，他再次看了看丹田空间，总感觉少了些什么，思来想去也得不出一个所以然。

    “哦！对了，混沌金莲！”就在无道刚要推门而出，猛地想起。

    他依稀记得，当初他将那一朵混沌金莲放在丹田空间里滋养的，现在居然不见所宗了，让他一惊，急忙探查了一番自身体内每一个角落。

    最后，他将体内每一给角落都检查了一遍，发现，哪还有什么混沌金莲啊！毛都没见一根。

    “什么情况？”这下无道有些茫然了，它绝对不可能是自己跑了，从自己身体中出去，就算自己没发觉，系统也会出言提醒的。

    那么现在问题就来了，混沌金连跑哪儿去了？

    “系统，现在到你表现的时候了，我体内的混沌金莲呢？！”既然自己找不到，不妨让系统找找。

    叮……系统正在扫描中……

    叮……额！那个混沌金莲，貌似不一般，居然和宿主的灵魂绑定为了一体，它现在正在你灵魂深处。还有，刚才你能如此频繁的激活战体，貌似事它的功劳。

    过了一会，系统的提示音传来。

    “与我灵魂绑定在了一起？”无道闻言，很吃惊。

    叮……是的，这一朵混沌金莲，貌似没那么简单，暂时不要管它吧！

    无道询问了一下对自己有没有威胁，听系统说没有威胁之后，这才暂且不去管它，推门而出。

    同时他在想，如果凌峰不招惹到自己，那么凭着这一朵金莲和他前世的积累，这一世，他将是辉煌的。

    可惜，招惹到了无道。

    片刻后，无道降临一个巨大无垠的广场上。

    广场中央，就矗立着一座占地百亩的九层巨塔。

    巨塔巍峨磅礴，高达几千丈，通体紫黑之色，体表流转着淡淡光华。

    无道取出邪龙令牌，接着将里面所有人都传送出来。

    没有丝毫征兆，这一片广袤的广场上，就凭空多出了一支死亡气冲天的大军。

    其中冷彦菲、紫霄、死将三人也在。

    “拜见陛下！”200万死亡战士齐齐单膝跪下，嘴里恭敬吼道。

    “起来吧！”无道抬手，细细的感应了一番他们现在的境界，直接吓一跳。

    下位圣！

    200万死亡战士，全是下位圣。

    死将、冷彦菲、紫霄三人的境界，则达到了上位圣。

    “好！不错。”无道非常满意的一笑。

    “陛下召集我等，想必是有大事。”死将说道。

    无道点点头，道：“你们出世那么久了，却一场大战都没经历过，这一次也是该展露锋芒的时刻了。”

    “吼！我等愿为陛下推平一切阻碍，荡平六合，扫平八荒！”200万死亡战士齐声大吼道。

    “这是必然的！”无道满意点头，接着朗声说道：“今天你们回去休整一天，明天随本皇一起征战天魂虚神界。”

    “是！属下告退！”

    200万死亡战士应声，接着井然有条的离去，在炼神塔里修炼，是要消耗很大精力的，有必要休整一天。

    他们也是人，并不是机器。

    “你们也回去休整一下吧！”见冷彦菲、紫霄、死将三人还在，无道让他们也下去。

    “是！”三人应声，纷纷离去。

    遥望前方广阔大地，无道自语：“弱肉强食、城王败寇，以杀戮铸就威名！”

    PS：感谢书友：黑色的心。张家军回头。十年。………………。空白。少女情医。无仙剑。先从无敌做起。冰封，天娟――的打赏

    (本章完)


------------

第二百一十一章：全体测试战力【三千字大章】

    （三千字大章！每两百字1个书币，所以这一章是15书币的！）

    第二天一早，天命古树下，200万死亡战士和冷彦菲、紫霄、死将外加无道都已经盘膝坐在这里。

    以无道为牵引，就可以带他们来到自己的驻地。

    很快，众人灵魂出窍了。

    ========================

    天魂虚神界，广袤无垠，哪怕是混沌，也不能探索它多大，就连混沌的能量，都无法像在外界一样霸占全宇宙。

    不管你再强，来到天魂虚神界，都要受到境界上的压制，这是绝对。

    浩大的天魂界，所有的境界区域加起来，不计其数，每一域都无人可探索到它的尽头，就更不用说整个天魂虚神界了。

    现在的帝天域，很不平静，人们还在议论着神秘男子一人之力攻打下一个SSS级驻地的大事件。

    并且还不止如此，这一则消息，现在不单在帝天域传播着，就连其他域都被渲染了。

    当然，没亲眼看到，没有人会相信，人是有好奇心的，有五星战力的天才，带着好奇之心纷纷的进入天魂城传送过来观望。

    当跨域而来的天才们，看到一个SSS级驻地真的被攻打了下来之后，直接惊倒了一大片。

    就连现在，无道所攻打下来的SSS级驻地外，有无数人在围观，指指点点、议论纷纷。

    “不知那位神秘男子是谁，真是一位传奇人物啊！一人就横扫了一个SSS级驻地，创下了一个前无古人后无来者的壮举。”

    “好想目睹一下真容，如此一位传奇人物，定是绝代风华，如神般的男子。”

    这里人群，说什么的都有。

    ……

    驻地里，东面那一个广场上，无道等人凭空出现。

    降临之后，不管是无道还是200万死亡战士等人，都是一身褐色布衣。在原地，无道看到了自己那一身衣物。

    200万死亡战士也露出了真容，他们长的并不难看，看上去都在二十五六岁左右，实际年龄却就不知了。

    死将是一位眼眸空洞，脸上有很多死气形成的纹路在流转，布满了一张脸颊，看上去非常的}人。

    “这――”

    发现自己身上的衣物什么的都不见了，众人一脸茫然，摸不着头脑。

    进来时无道并未给他们讲解过里面的情况，所以现在都一脸的懵逼，在打量着自身。

    “这里乃天魂虚神界，外界的一切东西，都是不能带进来的，所以……”

    无道简单的给众人讲解了一番，这才让他们释然。

    “列队，随本皇去测试一番你们的战力在什么层次。”最后，无道低喝一声。

    大军如汪洋起伏，很快就列好了队形。

    接着在无道的带领下，直奔驻地外而去。

    驻地外，还有无数人在围观，也就在这时，巨大的驻地门倏然打开，顿时就牵动了所有人的神经。

    接着，一支每人身穿褐色布衣的大军，在一位也是身穿褐色布衣的俊美男子带领下，自里面浩浩荡荡的冲出，队形整齐而划一。

    人们瞪大了一双眼睛，静静的看着这一支大军浩荡而过。

    200万，实在是太多了，自里面出了很久才全部出来，接着这一支大军就都腾空而起，全速飞驰而阵型不乱的直奔远方而去，眨眼间就消失在了这里。

    人们现在都还没反应过来。

    “出来了，今天终于看到有人出来，而且还是一支貌似很恐怖的大军，追啊~~~”

    回过神来，发现那一支大军不见所宗，驻地外的人群，很多人大吼，冲天而去，想要看看那一只大军要去什么地方。

    可惜，他们怎么可能追的上全速飞行的死亡大军，追了一会，根本不知去哪了。

    “嘶！一下子就消失的无影无踪了，那一只军队，到底有多恐怖？”发现不到了死亡大军踪迹，空中零零散散的人群震惊无比。

    =============================

    一个时辰之后，无道带领着200万死亡战士，来到了天魂城外。

    无疑的是，身后跟了一大群人，每人的表情都非常的震撼。

    无道带领着大军，并未在城外多做停留，浩浩荡荡的进入天魂城，没有一位死亡战士是被淡白色光幕阻隔的，很久之后，全都进去了，惊掉后面那一大群人一地的下巴。

    足足两百多万的人，居然最少都是五星级战力的存在，震撼的人们不知说些什么好。

    “真是恐怖，200万全是五星级战力的存在！走，跟进去看看他们到底要干什么。”战力足够者，招呼一声，纷纷的跟进了天魂城。

    而战力不够者，面红耳赤，觉得这天魂城在歧视战力低微者。

    不久之后，SSS级驻地有一支恐怖大军浩荡而出，进入了天魂城的消息，开始了席卷帝天域。

    很快，无数人闻讯赶来，战力不够者，还是面红耳赤。

    战力达标者，纷纷的冲入天魂城。

    无道带着两百万大军进城，自然引发了天魂城中的禁卫队，不过见这一支大军并未流露出什么杀气时，也并未出来阻拦。

    无道带着大军一路赶往测试广场，所过之处，原住民纷纷的让开道来，都一阵心惊，这一次居然进来了那么多的五星战力天才。

    最终，无道带着两百万死亡大军来到了测试广场外。

    有很多原住民带着很好奇的心，也跟随了过来，在远方观望，不知这一支军队要干什么。

    “此番前来，乃测试一下你们的战力在几星。等下拿出你们最强的姿态，对着那些石碑发出最强的一击。”无道指了指测试广场上那一排排测试石碑，给众人讲解道。

    广场之上，矗立着五十个石碑。

    “冷彦菲、紫霄、死将你们三人先去测试。”无道吩咐。

    “是！”三人应声，走了出来，纵身落到了一个石碑不远处。

    轰――

    与此同时，三人齐齐爆发出了一身最巅峰战力，他们都没有武器，只能用能量凝聚出自身所用的武器。

    死将用的是一柄巨剑，紫霄用的是一杆紫色长枪，冷彦菲则什么也不用。

    “荒芜一剑！”

    此际，死将爆喝了一声，一霎间就将自身状态提升至了巅峰，周身浓郁的死亡之气浩浩荡荡，散发着让人心悸的气息。

    砰！

    死将一剑横空而出，狂猛绝伦，死亡气滔天的一剑，砰的一声，击落在测试石碑上，一顷间，漆黑的死亡气如光波般荡漾出去。

    接着，石碑上，迸发光芒，五角星浮现。

    一颗……

    两颗……

    三颗……

    ……

    六颗……

    八颗……

    九颗……

    最终在九颗下停住。

    此时的原住民，看的一阵惊骇。

    “伏龙紫雷破神枪！”

    这时，又是一声断喝传入人们耳畔。

    只见此时的紫霄，周身紫气浩荡，气息也已经攀升至巅峰了，断喝一声就暴掠出去。

    紫辉流转的长枪横空，铛的一枪就洞穿在了测试石碑上，迸射出一连串的火花与狂能。

    最后，石碑上五角星亮起，结束时，也是停留在了九颗星星，就不能在寸进了。

    “嘶――”又一个九星，人们倒吸冷气。

    最终，所有人的目光都落到了冷彦菲身上，不知这位如女神般的存在，会打出多少星。

    此时的冷彦菲，周身并未流出什么气息，看起来非常的平静，一双冷眸静静的看着前方那测试石碑。

    接着，她缓慢的抬起耦臂，五根修长精致的玉指，对着远处测试石碑一捏。

    嗡――

    一捏之威，让石碑绽放起了璀璨光芒，一颗又一颗五角星亮起。

    人们注精汇神的盯着。

    最终停留在了九星。

    然而，还不止，九星之后，还有变化。

    九颗星星开始了聚集，在人们瞪大着一双大眼下，慢慢的凝聚城了一轮金灿灿的太阳。

    场中，一片鸦雀无声。

    这是一位少神的战斗力！

    没有人不震撼。

    冷彦菲的能力让无道吃惊，她非常神秘，体内的力量让无道看不透，就在刚才的一瞬间，他感受到了一种奇异的能量波动，很强悍且虚无而缥缈，无形无质，很危险。

    就算是死将和紫霄两看着冷彦菲的眼神，都非常的忌惮。

    “天呐！她居然是一位少神的存在。”场中，也有很多外来者，刚才被冷彦菲的战力震撼住，现在回神，惊骇的大声惊呼。

    “那三人是谁？怎么能那么的恐怖，两位九星，一位少神。天呐，太恐怖了。”

    “好厉害，女神，龙玉仙已经不是我女神，她才是我真正的女神！”看着是那般高冷的冷彦菲，很多牲口长豪着。

    很多人则是被震撼的不轻。

    三人回到了无道近前，弓腰行一礼。

    一瞬，所有人的目光都落到了这边。

    “是他！三轮太阳的存在。”

    看到无道之后，无数原住民忍不住的脱口而出。

    因为，那一天无道激发三轮太阳的事迹，几乎传遍了整座天魂城，三轮太阳之战力，震撼全城，包括这天魂城的所有守护者。

    现在再次见到无道，不由得人们不吃惊。

    因为，天魂城的几位守护者，现在都非常的关注他，如果知道无敌又出现了，那么，他们必定会亲自降临一观

    (本章完)


------------

第三百一十二章：从容【三千字大章】

    无道现身，立刻就将所有原住民的目光吸引，并且不由的脱口而出，他们脱口而出之话，一下子就点爆了全场。

    “卧槽，三轮太阳的战力？骗鬼啊！这世界怎么可能有这种怪物，这些原住民不是脑子有问题吧？”

    “三轮太阳之战力，真是天大的笑话，本少长那么大，与很多少神都有过接触，从未听说过有三轮太阳的怪物诞生。说他是三轮太阳的存在，打死我都不信。不过说起来，能让一位少神级战力的女神都对他这般毕恭毕敬，他的身份，绝对有大来头。”一位器宇轩昂，英姿不凡的男子出言道。

    “赫连少说的万分有理，三轮太阳之战力的存在，我相信未来可能会有，但绝对不是此人。”

    看着是谁在说话时，外来者很认同，因为此人在帝天域非常的出名，乃一位八星战力的天骄。

    “不知所谓！”原住民们不屑和他们多说什么，当天可是有非常之多的原住民看到的，别人信不信，和他们没关系，自己相信就行。他们从来不会为一件事情的真假，而去争论些什么，没有意义。

    无道无视四野人群的议论，看向冷彦菲、紫霄、死将三人，吩咐道：“大军测试就交给你们了，本皇暂且有点事，就不陪你们了。”

    他要去七握孀鹉抢锶±200万套铠甲和兵器，外加他还要进入那皇者试炼路，取走里面的奖励。重生一次就不说，那SSS+的禁区地图，他很在意。

    “陛下，您去吧！这里交给我们就行！”三人说道。

    无道点头，掌心中光芒涌动，就多出了当日七握孀鹚给他的那块乳白色璞玉。

    就在他注入能量消失时，只见远方一辆紫莹莹的战车，行驶而来，然后他就消失了。

    出现时，如空间瞬移般就到了那一片辽阔无垠的草原上，一个茅草屋矗立在前方。

    秦文武曾说那茅草屋似乎别有洞天，无道直接就步入了里面。

    果真不假！

    刚跨过茅草屋的门槛，空间一阵变换，他就来到了一个灵秀之气非常浓郁的园林之中。

    灵泉汩汩，假山瀑布，回廊花园，宫阙林立，这一片园林栽种着各种通体流转着霞光的灵树、灵花、灵草，有袅袅雾气弥漫，宛若仙境。

    打量了一番，也不见有人出来迎接自己，无道蹙眉，自己就径直往里走，穿过一条长廊，片刻之后他来到了一个小院之中。

    里面一个亭子里，玉桌旁边，有八位老者，不知在商谈什么，争得面红耳赤，眼神喷火。

    “七卫贤罚我来拿东西了。”无道走了过去，淡淡说道。

    刷刷刷的，所有老者的目光，都落到了他身上，有点慑人。

    可无道丝毫不在意，施施然的走了进来，道：“我要的东西呢？”

    “哈哈！正主来了，小子我问你，一个强者是不是要经历万般磨砺才能铸造的？”一位身材非常魁梧的老者问无道。他是天魂城的守护者――真雷真尊。

    “真雷你乱说，那种磨砺可能会要他的小命的，这样的怪物如果陨落了，你知道是多大的损失吗？”一位精瘦的老者喝道。天魂城守护者――剑风真尊。

    “剑风你说的太严重了，只有在生死边缘磨砺，日后才能俯瞰天下，睥睨六合八荒，不然战力再强，那不算什么强者。”一位胖老者站了起身来说。天魂城守护者――成幽真尊。

    “够了，你们有完没完，七卫贤贰⑽业亩西呢？赶紧给我，然后再送我进入一次皇者试炼路。”

    看着他们在说些莫名其妙之话，无道一声断喝，打断了他们。

    “他居然敢对着天魂城所有的守护者断喝。”刚赶来的妙灵儿，正好见到无道发出一声断喝，一时间有点愣神。

    那可是天魂城的守护者啊！一身境界就连她都不知道达到了什么样的层次，居然有人敢对他们断喝，妙灵儿真的有点发懵。

    真正的天骄妖孽，往往是有很大的特权的。

    无道对着这八位天魂城守护者断喝，他们丝毫没有露出什么怒容，尼玛，反而真的安静了下来。

    七握孀鹫玖似鹕砝矗笑了笑，道：“给你！”说着，他丢给了无道一个空间戒指。

    无道接过，探查一番，发现一套没少，非常满意，道：“对了，还差三套，就多送我三套吧！”他忽然想起来，冷彦菲他们还没有呢！

    “小子，你要那么多的铠甲和武器，莫不是将大军带过来准备征战禁区了？”一位顶着一个大光头的老者诧异道。天魂城守护者――黑云真尊。

    “是又怎样？”无道不咸不淡的说道：“再给我三套铠甲和兵器吧！然后再次把我送如皇者试炼路，我们就可以两清了。”

    须知，妙灵儿的战力，可是将近一轮太阳的，而它都失败在了倒数第二关，可想而知那倒数第二关是多么的恐怖。

    无道估算过倒数第二关的难度，想要通过，必须要达到一阳三星的程度。

    妙灵儿并不是失败在最后一关的，而是倒数第二关，所以她才被留在了里面，驻守最后一关。

    所以，七握孀鹣胍真正的救出妙灵儿，找的必须是一阳三星的存在，不然，无用。

    然而一阳三星的天骄，哪有那么容易找的。能有九星战力，那就已经非常的耀眼了。

    七握孀鹨蚕蛎盍槎了解过里面的情况，如果换做他人，难度将会非常之大。

    他再次给了无道三套铠甲和兵器。

    “卧槽！你好像变得更加恐怖了。”

    七握孀鹩指杏α艘幌挛薜雷陨砥息，直接就爆出了一句粗口。

    都三阳以上了，这短短半月间，居然又增加战力，简直怪物中的怪物啊！这是要真正的逆天了吗？

    “呵！”无道轻笑一声，也不多说什么，道：“废话少说，快点给我开启那个皇者之路。”

    七握孀鸷推溆嗟氖鼗ふ叨允恿艘谎郏都点点头。

    七握孀鹨裁欢嗨凳裁矗随手就撕开了一边的虚空，示意无道可以进去了。

    无道也不多说什么，随意就步入了里面。

    =================

    天魂城，测试广场外，现在已经聚集了无数人，不管是原住民也好外来者也罢，现在都一脸的震撼。

    200万死亡大军，分成了50条长龙，一一的上去测试战力。

    出来的结果，让所有人震骇的内心一阵翻江倒海，不能平静。

    现在已经测试了上万人了，全是七星，就没有一位是低于七星的，并且，他们还没有动用武器，如果有武器的增幅，那么八星对于他们来说，根本没有什么难度可言。

    在人们眼中，这一已经是八星了。

    如果这200万人的战力都是八星，那么就恐怖了，就算是神族，也不能培养出那么多的八星天骄。

    龙玉仙也在，看着测试广场上测试，她眼底深处，有着深深的震骇，同时心中在想；看来这帝天域，我紫龙神族的统治权，就要易主了。

    其中，还有很多很多帝天域的七八星的天骄前来观望，如今一阵的傻眼外加震惊。

    现在的冷彦菲，吸引着无数人崇拜的目光，她已经上升到了一位女神级存在了，就算是龙玉仙都无法与其相比。

    自然，龙玉仙的目光，也会时不时的看几眼冷彦菲，眼底深处，有着深深的忌惮。她也就九星战力而已，还不是一位少神级呢！

    死亡战士的测试，震倒无数人。

    ……

    半个时辰之后，

    茅草屋里！

    一个虫洞浮现，无道屁事都没有的回归。

    其中无道闯关的过程，七握孀鸬仁鼗ふ哂靡幻嫱镜，看的清清楚楚，那种速度和从容不迫，让他们都感到了惊悚，太恐怖了，这皇者路对于他来说，就如小孩子的玩意啊！

    无道回归，轻轻松松的走过了所有关卡，看向那些老者，道：“好了，我们互不相欠了，送我出去吧！”

    此时七握孀鸬仁鼗ふ撸看无道的眼神，都非常的震惊。

    “战力不愧是三阳以上，我们有一个终极试炼路，不知小友要不要走一趟？如果你能通关，那奖励比之皇者路，丰厚的不止一星半点。”真雷真尊说道。

    “不过想要进入终极试炼路，那也非常有难度，必须得让上面同意才行，我觉得你们说这个，现在还太早了。”一位看上去很慈祥的老者摇头道。天魂城守护者――八龙真尊！

    “同意上头肯定会同意的。终极试炼路太危险了，我就觉得还是的多多沉淀一下，如果他这等怪物在里面陨落了，那将是人族的大损失啊！”剑风真尊凝重道。

    “强者，必须要经历风与火的磨练，生与死的挣扎，血与黑暗的洗礼，才能铸就。如果这些都过不了，那算什么强者？”一位肌肉发达，非常粗犷，雄姿慑人的老者喝道。天魂城守护者――雄武真尊。

    听着他们莫名其妙之话，无道打断了他们，道：“诸位，能否先送我离开你们再继续？”

    无道可不知，他们现在在说的是他自己，不过就算知道，他也没兴趣。

    PS：感谢书友：不存在的摧。紫陌。永恒残月。情仇。沉默不语。。。。。c。浅笑面具。发货的就是我。方程式――的打赏！

    (本章完)


------------

第三百一十三章：那一个地方的生灵

    “难道你不想进入一下终极试炼路？”天魂城的守护者同时说道。

    无道闻言，皱了皱眉，他们刚才就是在议论着终极试炼路，可他也不放在心上，道：“我现在要征战禁区，没空去什么终极试炼路。你们可以先准备一下，等我那天有空了，我再来找你们，为你们去探寻一番那所谓的终极试炼路。”

    无道忽然又想到了什么，道：“对了，不知你们有没有蕴藏有生命本源的异宝，越多越好。”

    众守护者闻言，都是微微一愣，不解道：“你要那些蕴藏有生命本源的宝物干什么？以你现在的年纪，根本用不着啊！”

    “用不用的着，你们就不用操心了，如果你们有，可以开价，我向你们购买。”无道说道。

    “呵呵！”最后那位看上去是一位中年摸样的人呵呵一笑，道：“蕴藏有生命本源的宝物，我那边最多了。”天魂城守护者――玄命真尊。

    无道眼前一亮，看向了他，道：“有多少？什么价格？”

    玄命真尊神秘一笑，道：“多得是，至于价格嘛！似乎不是现在的你可以承受的。”

    无道淡淡一笑，道：“只要你有就行，我现在有很多禁区地图，只要我一一攻打了下来，届时在上门。”

    “可以，那些蕴藏有生命本源的宝物，我多的是。”说到这里他顿了顿，话风一转，道：“你想不想免费享用？”

    “你有什么条件？”无道很清楚，不管在什么地方，都没有白吃的午餐。

    “家有一孙女，如果你入驻我玄家，日后我玄家的所有，都归你所有，虽然你是一个外来者，但，无碍。”玄命真尊笑呵呵的说道。

    其他的守护者，都静静的看着，看无道会怎么回答。

    “是入赘吧！？”无道露出一丝冷笑。

    “好吧！你也可以这样理解吧！”玄命真尊带着笑容道。

    无道反问他，道：“你觉得我像那种只会吃软饭的人？”

    玄命真尊摇头，他只是随口说说罢了，这种天骄，怎会入赘他家。

    “给个联系方式，送我离开吧！”无道不想在这里多做停留，和他们说那么多，还不是因为他们的实力，也不知达到了什么样的层次，反正非常的恐怖。

    他知道，这天魂虚神界，定是不简单的。

    玄命真尊同样给了一块乳白色的璞玉无道。

    “小子，记住，忙完了事情就过来，终极试炼路，已经有很多个时空纪元都没有可以打通它了，你……现在真的有资格打通它。”将无道送走前，众守护者认真叮嘱。

    ……

    出现时，直接出现在原地。

    四野人山人海，每一人的表情都非常的震骇，导致了无道凭空出现，也没有人发觉。

    200万死亡大军，已经有一半都测试了战力，没有一人之战力是低于七星的，人们的心都已经被震撼的麻木了。

    无道也静静的看着，并未出来说些什么。

    随着时间的推移，一位又一位死亡战士以最快的速度测试自己的战力在什么层次。

    经过了两个多时辰，这才全部测试完，没有一人低于七星。

    广场外四周的人群，现在已经鸦雀无声，落针可闻。

    太惊人了，两百万八星战士，简直恐怖无边。

    在没有使用武器下就能达到七星，外加武器的增幅，那八星已是绝对。

    “陛下！已测试完毕，战力全在七星。”此际，冷彦菲、紫霄、死将三人走了过来回禀道。

    陛下？

    听闻冷彦菲等人对无道的称号，人们露出异色，难不成这一支势力，是一个朝度？

    很有身份的外来者，脑子电转，在寻找着这宇宙中到底有那一个朝度拥有如此底蕴，太可怕了。

    可不管他们怎么想，也想不出一个所以然。

    “七星么？外加武器的增幅，八星没有问题，再加铠甲的增幅，达到九星战力轻而易举。”无道满意的点头。

    等下他打算要先将余下的两个SSS级驻地给攻打下来，有了200万死亡战士，攻打下一个SSS驻地，简直轻而易举，一波冲击就足矣。

    当下，无道将那一颗空间戒指取了出来，交给死将，让他发放给死亡战士。

    这是光球形态，就很容易发放了，不久之后，200死亡战士身上开始了变化，死亡铠甲重新覆盖他们浑身，有袅袅的死亡气在周身弥漫着，身后背负着一柄漆黑的死亡巨剑。

    “天呐！都是SS级铠甲和兵器，卧槽，他们那来那么多？就算是神族，SS级铠甲兵器，那也不过千啊！这里现在竟然出现两百万套。”

    “嘶！要不要再惊人些？两百万套SS级铠甲和武器，我的天呐！他们从哪里弄来的？SS级铠甲或者兵器，现在市场价格可是十亿天魂币一套啊！两百万套，这是一个多么惊人的数字啊！”

    “……”

    感受到从死亡战士身上穿着的铠甲中散发出来的波动时，这里的外来者，一阵的沸腾，惊骇的不得了。

    哪怕是原住民，现在都是一阵的傻眼，也被震撼的不轻。

    龙玉仙也瞪大了一双璀璨的美目，一脸不可置信。

    无道无视所有惊呼等震撼目光，让一位死亡战士以现在的状态去测试一番能达到什么高度。

    轰！

    一位死亡战士横空而出，对着测试石碑打出了如今自身状态的最强一击。

    轰然一声巨响，石碑迸发璀璨光芒。

    最终九颗星星亮起，而且还差点凝聚成了一轮太阳，惊倒一大片人群。

    现在的人群心中在想，一个拥有200万的九星战力者的势力，足可以横扫天魂界每一个角落啊。

    也同时在想，这一支势力，在外界到底是属于什么势力的，哪怕是神族，也无法弄到200万套SS级铠甲外加武器。

    忽然，龙玉仙想到了一个很可怕的地方，嘴里自语着：“这一支势力，莫不是来自那一个地方的吧？！”她眼底深处，有无尽的波澜在起伏，非常不平静。

    “难道那一个地方的生灵，也出世了吗？”她不能平静下来。

    (本章完)


------------

第三百一十四章：SSS驻地，轻而易举拿下

    测试广场外，两百万死亡战士已整装待发，四周围满了人，混乱的惊呼声此起彼伏，场中是没有人不震撼的。

    就连龙玉仙都将这一支恐怖的势力，当成那一个地方的生灵，不然说不过去。

    除了那一个地方，她想不出这宇宙中有什么势力能培养出如此之多的恐怖存在。并且还能弄到那么多的SS级铠甲和兵器。

    冷彦菲、紫霄、死将三人，也穿上了一套铠甲。

    现在都准备好了，只要无道一声令下，这一支军队，足可以横扫了帝天域，无人可樱锋。

    无道并未穿上自己的铠甲，转身环顾了一番人群，道：“谁知道帝天域余下的两个SSS级驻地…在何方？”

    “我知道。”

    “我知道。”

    “我知道。”

    “……”

    无道话落间，立刻就暴起了一阵“我知道”的声音。

    谁不想和这样一个恐怖势力，搭上一点关系啊！

    “你！带路。”看着人群这般活跃，无道随手指了一位青少年。

    “好嘞！大人请随我来。”被无道指到的这位青少年，非常的兴奋。

    “走！”无道招呼一声，与此同时，四周人群如潮水起伏般让出了一条道来，目送着这一支恐怖大军浩浩荡荡走过。

    “这般恐怖的势力，推平一个SSS级驻地，一波冲击就足矣啊！”

    “200万将近一阳战力的恐怖存在，尼玛，简直可以横扫天魂界而无敌，不知他们从何而来的。”

    “跟随去看看吧！一波冲击绝对可以踏平一个SSS级驻地，这是毋庸置疑的。”

    “……”

    目送着死亡战士浩浩荡荡离开，人们议论着各种话题，接着都跟随而上。

    这一支军队，着实是将所有人都给震撼住，太恐怖了，真的可以横扫天魂界一切禁区和驻地了。

    只是时间问题而已。

    “他们一定是来自那个地方的，不然完全说不过去。”龙玉仙一双明亮如星空般的美目深处，翻滚着无尽的浪涛，非常的不平静。

    那一个地方，只是神族才有资格知道，从那个地方走出来的人，都是强横无边的。

    这宇宙中的神族，对于那个地方，都无比的向往。

    “等下我得和那男子接触一番，假如他真的出自那一个地方，如若我能和他沾上牵扯，那么前途……”龙玉仙眸光闪烁，心中想着：“而且他长的还是那般的完美，这才是我龙玉仙的意中人。”

    龙玉仙也跟随而去，不过还是有很多人关注着龙玉仙的，只因她长的太美，有着仙子般的气韵，身段高挑而曲线起伏，一袭紫衣掩盖不住其傲人线条。

    大军浩浩荡荡的出城，后面跟随了无数人。

    他们想见证一下一个SSS级驻地是怎么被一波冲击就攻打了下来的。

    那种场面，绝对是震撼人们视觉的。

    百万年没有被攻打下来过的SSS级驻地，而今天全部都要沦陷了，这让人们慨叹这一支军队的强大。

    一个时辰后，两百万死亡战士带领着一大群人来到了一片豪华的建筑群外。

    没有多余的话语，无道一声令下，直接将200万死亡战士全部堆了进去。

    “轰隆、吼吼！！”

    大战一触即发，200万对十万，没有丝毫悬念，就是一波冲击，所有的虎牛怪都被斩杀。

    “吼！”一道狂暴绝伦的咆哮声，自深处激荡而出。

    人们知道，BOSS要来了，一眼不眨的盯着里面。

    皇者九劫天外加九星级战力，哪怕是冷彦菲也不是对手，如果进去了，会直接被秒杀。

    然后就见一道非常之狂暴的神虹自深处暴掠而出，就要冲杀下下方死亡大军丛中。

    毫无疑问，死亡战士，没有人可以抵挡的了它。

    “谁能抵挡它？”人群震撼。

    “陛下可以！”很多人看向一身褐色布衣的无道，人们不知他叫什么，只能跟着叫陛下了。

    无道眸绽冷芒，下一瞬就凭空消失在了原地。

    “吼――”

    紧接着，一道非常痛苦的咆哮声，自远方传来。

    当看清楚远方的景象时，人们倒吸一口冷气。

    皇者九劫天且九星级战力的虎牛怪王就这样被陛下提在了手中，简直……惊倒一大片人群。

    “不愧是从那个地方走出的存在，好厉害。”龙玉仙眸光熠熠，看着无道那身姿，从未春心萌动的她，现在萌动了。

    “噗！”无道丝毫不留情的捏碎了虎牛怪王的头颅。

    一道紫光自深处激・射而出，沉浮在无道身前。

    无道拿过令牌，探查一番，随后收起，一声令下：“整装，下一个。”

    两百万死亡战士如汪洋般起伏，很快就列好队形。

    “带路！”无道示意那位青少年。

    有那青少年带路，大军浩浩荡荡的又离开了这里。

    人们今天算大开眼界了，一个SSS级的驻地，就这样被攻打了下来，真的太那个了，人们不知怎么说。

    其中还有无数女子倒在了无道身姿下，相信只要无道一招手和一句话，就会全部蜂拥而来。

    那位寒水门的大姐大也在人群里，看着无道身姿，她心中也升起了异样感，强大且那般完美的男人，没有女子会不动心。

    强者；可以拥有一切，当你有资本成为一位超强者时，你不要急着去追你所喜欢的女神，努力变强才是硬道理，届时你足够的强大，她会倒贴你。

    如果你拥有成为一位超强者的资格还去犯贱追求你所喜爱的女神，那么这就是真的犯贱了。

    又是一个时辰之后，最终，大军又来到了一片宏伟气派的建筑群外。

    看着前方宏伟气派的建筑群，人们慨叹，以前高不可攀的SSS级驻地，现在居然变得如此不堪。

    没有多余的话语，200万死亡战士席卷了进去，战斗爆发，里面的嘶吼声响起了一波之后，就安静了下来。

    就是那么的狂暴，一波冲击一个SSS级驻地。

    毫无疑问，又是一只虎牛王自深处暴掠出来。

    然而，还是毫无疑问，被无道只手镇压。

    一切都是那么的轻松从容，四周的无尽人群，已经不知用什么来形容自己如今的心情。

    (本章完)


------------

第三百一十五章：皇者之城【三】

    两个SSS级驻地就这样被打下来了，人们现在不知说些什么好。

    以前的SSS级驻地，在他们眼中是多么的不可高攀啊！而现在呢？却变得如此的不堪。

    现今对比，反差太大了。

    “帝天域三大SSS级驻地被占据，天空皇者之城开启，欢迎前来攻打！”

    骤然间，一道滚滚惊雷炸开般的声音凭空响起，直将帝天域所有的人都给吓一跳。

    “什么鬼啊！吓死我了。”

    “天空皇者之城，哪里来的声音？什么意思？”

    “三大SSS级驻地被占据，开启了天空皇者之城，天呐！莫不是又有一个悬空驻地出世吧？”拥有头脑之人，还是有很多的，那一句话其中的意思，很快就被参悟了出来。

    “皇者之城？在哪里？在何方？”

    “不给坐标，你让我们怎么去攻打啊！”

    “……”

    这里，立刻就暴起了混乱的喧嚣声。

    刚才暴起的那一道声音，让无道也来了兴趣，皇者之城，似乎是超越SSS级驻地的存在，他也在好奇那皇者之城在何地。

    然而下一刻，所有人都知道在什么地方了。

    轰――

    一声巨响，自天穹上席卷下来，又将人们惊吓的小心肝乱颤。

    接着――

    一座金光普照的黄金巨城，凭空就出现在了天穹之上，看上去在很遥远之地。

    这是投影！

    一瞬间，很多人都看出来了。

    这一座城根本不在他们上空，而是一个不管处于帝天域什么地方都能看到的投影，只要你奔着投影而去……自然就能找到真正的皇者之城在何地。

    得知皇者之城在何地后，这里的人群什么也不想，化作一道流光就直奔皇者之城而去……

    景象如蝗虫般席卷天地而走。

    很快，人都走完了，对于那皇者之城，谁心中都带着无边好奇之心，怎么还会留在这里。

    不过无道可还没走，因为，那一枚令牌迟迟未到，现在才从深处激・射而出。

    收起了令牌，无道这才t望向天穹之上那一座黄金光喷薄的黄金巨城上。

    相比较；SSS级驻地，在其面前，真的太落后了。

    这一次，他看上这一座皇者之城。

    “站住！”此刻，外边有人被呵斥。

    “我是紫龙神族的龙玉仙，想和你们陛下谈些事。”

    “陛下不见闲杂人等，请离去，不然算敌人清理了。”

    “有什么事和本皇谈？”远方，无道那淡淡的声音传来。

    随之，无道也出现在了这里。

    “整装一下，等下我们去攻打皇者之城。”无道吩咐。

    龙玉仙闻言，心中微惊，不过也没流露出什么，浅笑道：“陛下，不知您怎么称呼。”

    在无道面前，她不敢有丝毫的架子，就连一直带着的面纱，也取了下来。

    她很美丽，白皙的肌肤晶莹剔透，一张俏脸玲珑精致，身段高挑而曼妙多姿，一袭紫衣难以掩盖她傲人的曲线。

    无道目光在她身上非常富有侵略性的看了看，似乎在满意的点点头，道：“邪皇。不知你有什么事情和本皇谈？”

    如果换做他人敢如此在自己身上乱看，龙玉仙会毫不留情的挖出他的眼睛，可面对无道那目光，她只感觉心跳的好快，脸颊也有点绯红，导致一时间不知说些什么。

    此时，死亡战士都已经准备好了。

    “你想做本皇的女人？”忽然，一道非常有磁性的声音，在她耳畔响起，不知何时，无道已经出现在她近前，距离她只有分毫之差，两人的身体都差点贴在一起，无道在她精致的耳边轻轻说道。

    无道已经很久没和女人云雨过了，现在还是有些怀念那种感觉的。

    如今有现实的送上门，他怎么会放过呢！而且还是一位女神级的，他就更不能放过了。

    感受着自无道身上扑面而来的好闻气息，还有那种仿佛天塌下来都不会感到害怕的气场，龙玉仙眼神都要迷离了，弱弱道：“可以吗！？”这句话一出，就代表了她已经完全的沉沦。

    “当然可以。”无道邪邪一笑，一手搂着她腰肢，就上了远处龙玉仙那紫莹莹的撵车里，一声令下：“出发！皇者之城。”

    紫莹莹撵车化作一道流光，带着200万死亡战士，浩浩荡荡的席卷向远方。

    紫莹莹撵车里。

    无道搂着龙玉仙曼妙的身体，龙玉仙柔柔的躺在他怀里，精致无暇的俏脸绯红，心在乱跳，靠近了这位男子她才知道，不管这世间什么样的女子，都抵挡不住他那一身气质的诱惑。

    撵车现在是封闭的，从外面看不到里面的情况。

    无道将龙玉仙压在身下之后，就吻上了她樱桃小嘴，路途慢慢，何不好好享受一番。

    龙玉仙很配合，她心中也有点渴望无道，渴望他的一切。

    200万死亡战士和冷彦菲、紫霄、死将等人，跟随在紫莹莹的撵车后，如魔兵魔将横空。

    ================

    皇者之城在帝天域现世，惊动全域，不管在什么地方，都能看到天穹之上有一座黄金巨城的投影。

    就宛若一座天庭横贯在天穹之上，那种场面，给人的视觉冲击，非常强悍。

    两个时辰之后，夜幕降临，天穹上那一座黄金巨城，宛如一轮太阳横空，异常璀璨炫目。

    而无道带领着大军，也降临了真正的皇者之城所在地。

    皇者之城，坐落在天穹上，看上去很飘渺，很遥远，给人一种感觉；仿佛不管自己怎么飞，也不可能触及它。

    这里，亮如白昼，金光璀璨，有无尽的人头涌动，嘈杂混乱的喧嚣声不绝于耳，如此也不知聚集来了多少人。

    并且，人口还在急剧的增加着，皇者之城出世，那可是轰动了全帝天域的，几乎到了无人不知的地步。

    200万的死亡大军降临，死气冲天，立刻就吸引了无数人群的目光。

    很多人都知道这一支势力的恐怖，也有很多人不知道，在指指点点、议论纷纷。

    皇者之城出世，在帝天域，举世瞩目。

    场中，一阵混乱的议论声，不绝于耳，非常嘈杂。

    PS：谢谢‘恶魔少爷’的豪赏！

    感谢书友：影子是时光的心。笑、如此凄美。123.。。余生。唯美。北派三哥。沉默不语。帅小盗。虚空少年。流年。十一――的打赏

    (本章完)


------------

第三百一十六章：霸道的冷彦菲

    皇者之城出世，举世瞩目。

    人群不知何几的降临这里，密密麻麻的看不到尽头。

    吵闹的喧嚣声非常的混乱。

    鱼龙混杂，什么人都有。

    两百万死亡大军降临，吸引无数人的眼球。

    “咦？那不是龙玉仙的撵车吗？什么情况，她怎么会和这一个恐怖势力在一起了？”很多人露出异色。

    不知道这一支势力恐怖的人群，纷纷出言询问，得悉经过之后，全都倒吸冷气。

    很多人不解龙玉仙怎么就和那一支恐怖势力给牵扯上了关系，在做着各种的猜测，其中很多猜测都猜中了。

    “这一座皇者之城怎么回事？靠不近啊！”

    “着也太诡异了吧！？那些人到了一定的高度之后，似乎就停在原地不得寸进了。发生了什么？”

    “……”

    很多人冲天而起，想要目睹一番皇者之城是什么样子的，可，不管他们怎么飞，到了一定的高度之后，就上不去了，一直处于了原地飞行，本人貌似还没发觉，在一直的原地飞，让人们很惊讶和神色古怪。

    “噗！好搞笑，他们还不知自己现在在原地飞行吗？”看着天穹上成群成群的人在原地飞行，很多人忍俊不禁，扑哧大笑。

    同时也有很多人皱眉，觉得此事非比寻常。

    而在天上飞的人群，随着时间的推移，貌似也发现了不对劲，纷纷的停了下来，发现自己还在原地之后，回想自己刚才的举动，如今面红耳赤一片，纷纷离开。

    现在无尽人群一阵惊疑，为何不能上去？

    “哼！一群蝼蚁，妄想染指皇者之城。”这时，冷彦菲发出一声不屑的冷哼。

    “呵！那是谁？好狂，我们是蝼蚁，那她是什么？表子吗？”很多人发出冷笑。

    砰！砰！砰！砰……

    恐怖一幕发生，刚才说话的那一群人，就在话落间，纷纷的爆体而亡，化作一团血雾，惊吓的所有人都死死的闭上了嘴，目光恐惧的盯着如一尊女神般的冷彦菲。

    须知，刚才那一群人当中，可全是大帝巅峰啊！而且其中还有些五六星战力的存在，结果都莫名其妙的爆体而亡了，太让人惊悚了。

    “怎么？说你们是蝼蚁，不服？”冷彦菲面容冰冷，毫无表情，扫视四方，冷冷说道。

    四野鸦默雀静、万籁俱寂，没有人敢说话，都一脸惶恐的盯着冷彦菲。

    “蝼蚁就是蝼蚁，都滚远点，不然杀了你们。”

    “砰！砰！砰……”就在他话落间，某一个方向，又有一大群人爆体而亡。

    哗啦啦的，没有人敢忤逆冷彦菲这位冰美人之话，如洪水般四散开来，远离了这边。

    这位冰美人，让人感到了毛骨悚然，不动声色的就让一大群上千人纷纷的炸碎，这手段，让人心颤。

    紫霄和死将两人面面相觑，不知冷彦菲今天怎么了，如此的暴躁，话不多说几句就开始杀人，她脾气貌似没那么坏的啊！今天是咋的了？

    很快，这一片地带就空荡荡的了，无尽人群如洪水般退离到了很远很远的地方。

    “蝼蚁一群，就不要对陛下的东西有所染指，想想都不行。”冷彦菲一双冷眸扫视全场，冷冰冰的说道。

    霸道而冷血无情。

    紫霄和死将真的想不清楚冷彦菲是咋地了，一脸茫然。

    四野没有人敢说话，心中敢怒不敢言……霸道了。

    场中不乏很多七八星战力的天才，心中都不敢说些什么。

    全都一阵悚然的看着冰女神冷彦菲。

    冷彦菲――震慑全场。

    ……

    紫莹莹的撵车里，有微弱的紫光闪烁，无道意犹未尽，赤身露体的从龙玉仙曼妙多姿的身体上下来，拿起那一身破布衣就要穿上。

    “陛下！以您的身份，怎能穿这种衣服呢！”见无道还要穿那一身布衣，如今诱人异常的龙玉仙座了起身来，玉指上戴着的空间戒指一亮，一套紫星黑云衣就出现在她手里。

    她甜美的看着无道，露出浅浅的笑容，看上去很幸福。

    一旦一个女人被身心征服，那就可以为那男人去死……

    无道摸了摸她脑袋，龙玉仙如一只猫咪般蹭了蹭，道：“陛下，奴家为你穿衣。”

    撵车空间很大，无道站了起身来，让龙玉仙为自己穿好衣物之后，他就纵身出了撵车。

    龙玉仙显然还不能跟他出去，她满头紫发有点散乱，曼妙的娇躯上残留着刚才两人云雨过后的东西。

    无道自撵车里出来，顿时就吸引了无数人的眼球投来目光。

    “恩？他怎么从龙玉仙的撵车里出来？难道他们已经……”见无道从龙玉仙的撵车里出来，很多人露出异色。

    “陛下！已到达目的地。”冷彦菲三人上来行礼。

    无道点点头，发现人群离这边都远远的，有些诧异，不过他也没多说什么，道：“怎样？”

    “回禀陛下，天穹上那皇者之城，似乎要战力达标者才能上去，不知什么样的战力才算达标。”冷彦菲说道。

    “你去试试！”无道拍拍冷彦菲香肩，让对方娇躯明显的一颤。

    “好！”冷彦菲认真的点点头。

    接着，她直接就凭空消失了，如此速度，哪怕是无道，都有点惊讶，如瞬移般。

    这里无尽人群，除了无道，没有人看的出冷彦菲的身姿。

    轰――

    就在冷彦菲消失的一瞬间，天穹上，倏然就暴起了如九天落雷炸开般的巨大轰鸣之音。

    紧接着，沉浮天穹上的黄金巨城迸发出了极尽的光芒，淹没了这一方天地的黑夜，而后所有的金光，竟然化作了一根又一根黄金神矛，挤满了苍穹之上，对着冷彦菲就全部破空杀下……

    如一颗颗金色流星自域外降临，那种场面观的视觉冲击，震撼着所有人的心灵。

    冷彦菲心中也是一惊，太快、太多了，她根本躲无可躲，当下她心一横，既然不能躲开，那么就硬撼。

    她的力量无形无质，只见她仅仅是单手虚空一划，紧接着，自天穹上落下的很多金色长矛，开始了一阵e颤，但并未崩开。

    如此一幕，让冷彦菲俏脸一下子变得煞白，已经跑不掉了，下一瞬她就要被射成筛子了。

    然而下一刻，让她安心了下来。

    因为，无道身姿，已经挡在了她身前。

    (本章完)


------------

第三百一十七章：爆发

    皇者之城，迸发出万丈神光，淹没了苍穹，怒耀了天地，一根根黄金神矛挤满了那一方天穹，如流星般密不透风的席卷而下。

    这种场面观，前所未有之壮丽，看的人们心神摇曳而不能平静。

    冷彦菲本开始绝望，但一道身姿的出现，挡在她身前，让她的绝望之色当然无存。

    这一道身姿给她的感觉，哪怕天地破碎了，依旧没有什么东西可以越过这一道身姿且给她造成伤害。

    轰！

    下一瞬，自无道身上有一副画卷显化，呈现一片紫色星海，星海里有一颗又一颗紫黑之色的枯寂星辰缓缓的转动着，弥漫出无边威能。

    看着天穹上瞬息间落下的无尽黄金神矛，无道眸光平静，抬手间轰然一声巨响，一颗紫黑而枯寂的星辰，自紫色星海里飞射而出，紧接着瞬间变大，挤满了这一片苍穹，而后就迸发出了无与伦比的气场波动。滔滔紫黑邪光，将满天金光淹没。

    无尽金矛全部轰击在迸发着极尽邪芒的紫黑星体上，顿时一根根炸碎，化作漫天光雨，伴随着的是一道又一道震耳的轰鸣之音。

    这一片天穹，彻底混乱下来，金光炫目，邪光慑人心神，天穹大动荡。

    看着那一颗迸发着极尽紫黑邪芒的巨大星体在碾压着满天金矛，人们震撼无边。

    仅仅是片刻间，挤满这一片苍宇的所有金矛，全部被碾压的炸碎，化作如汪洋般起伏的光雨。

    无道拂袖间，横贯于天穹上那庞大大武紫黑星体瞬息间收敛起了所有的气场波动，回到了紫色星海里。

    “回去！”无道淡淡说道，目光静静的目视着上方皇者之城。

    “陛下，您小心。”冷彦菲道，然后就飞射了下去，她知道这皇者之城很危险，哪怕是她也抵挡不住其威能。

    “好恐怖，好强大！”看着无道身姿，还有他周身浮现的画卷，人们心中非常的震骇，那一片紫色星海中可不止一颗紫黑星辰，多的人们都数不清，那一副画卷给人的感觉，充满了无边的压迫感，仿佛自己就是那一片紫色星海下的一道微弱的生命体，微不足道。

    无道神态自若，收起了自身异象，一步又一步的奔着皇者之城上走去。

    他的动作，再牵动着所有人的神经，人们知道，这皇者之城，绝对不是那么简单，可能距离着它越近，就会发生越不好的事情。

    轰――

    果不其然，在无道向上走了十步之后，皇者之城就发出一声轰鸣，体表金光大作，淹没了天地。

    嗷吼――

    下一顷，一道狂暴到极点的咆哮声，自天穹上如汪洋般起伏的金光里席卷出来，震耳欲聋，声波肉眼可见。

    片刻后无尽金光散去，一只纵天巨兽沉浮在天穹之上，一双如月亮般猩红色的瞳孔死死的盯着无道。

    这是一只饕餮巨兽，非常神武亦很狰狞。

    皇者九劫天巅峰，一阳之战力波动。

    感受着这一头饕餮的气息，震倒无数人群。

    “轰！轰！轰！轰！轰……”没有什么话语，这一只纵天饕餮兽张嘴间就喷出了无尽的猩红光束，淹没了这一方天穹，如倾盆大雨般席卷下来，全部奔着无道杀至。

    然而下一刻无道却是凭空的消失在了原地――

    无尽猩红光束自他刚站之地席卷而过――

    然后在连天的轰鸣声中，全部炸开――

    猩红狂能，如海啸般跌宕起伏――

    无道已然出现在那一头饕餮硕大的头颅上――

    接着，人们只见他一跺脚――

    砰然一声响――

    躯体庞大绝伦的饕餮，就化作了漫天金光消散――

    轻而易举的一脚就跺碎了一头恐怖无边的饕餮巨兽，让下方无尽人群一阵惊悚，那到底是一位什么样的男子？

    太恐怖与强大了。

    “不用这般麻烦，拿出全部的手段吧！本皇全部接下。”看着庞大无边的皇者之城，无道淡淡的说道，一袭紫星黑云袍舞动，眸光平静，神态自若。

    无道知道，想要征服皇者之城，那么一定是很艰难的。不过，那是对于常人来说。

    “你下去吧！现在的你还不配坐拥皇者之城。”此刻，一道空灵、飘渺、沙哑的声音凭空就回荡在这天地间。

    人们闻言心中惊骇，陛下这般战力，都不能坐拥皇者之城，那么……敢问谁能？

    同时，很多人在想，这是看不起陛下吗？

    “呵！本皇不配？”无道闻言，露出一丝冷笑来。

    “你还差点火候。”那一道声音又响起。

    无道可以清晰感应到，那是从皇者之城里传出来的。

    “真是滑天下之笑话，本皇不配，敢问谁配？”

    忽然，无道一声断喝――

    轰――

    接着――

    他爆发――

    轰然一声巨响，自无道身上就爆发出了惊天立地之伟力，一副紫色星河异象在他周身铺展，而无道位于这一片星海中央，就是这一片紫色星海的掌控者。

    “六阳加身！弑神诛仙、逆乱诸天！”无道一声断喝。

    一瞬而已，无道之战力，达到了顶峰，以他为中心方圆百米内，紫色星海画卷铺展着，其内有无数颗紫黑大星在转动着，迸发出枯寂的气息。

    无道衣袍猎猎，满头紫黑长发乱舞，一双瞳孔都呈现出了紫黑之色，无比的慑人。

    天穹上，紫黑邪芒，映照诸天。

    惶惶邪威，席卷天上地下，让很多离的近些之人，咳血逃亡，惊骇至极。

    “来吧！让本皇看看，本皇配不配坐拥皇者之城。”无道眸光可怖，如今他呈现最强姿态，气息慑人，一杆紫黑之色的大戟自他掌心中出现，一具铠甲开始慢慢的覆盖他全身。

    这天穹上，全是无道所散发出来的恐怖邪威和邪能在肆虐，简直恐怖无边

    这一方天地之黑夜，已然不复存在，有的只有极尽的紫黑邪芒。

    无道周身紫色星海最为耀眼，里面的星辰，如一轮又一轮紫黑邪日，每一颗都散发着滔天气息

    “桀桀！如此轻蔑本皇，今天这一座什么皇者之城，不要也罢！毁灭了。”无道一声邪笑。

    (本章完)


------------

第三百一十八章：吾乃邪皇【三】

    “你……还不配拥有皇者之城，虽说你现在很强……强大到同境界让无数人灵魂颤栗，可……在那一个人面前，你……还是不够看。”那一道声音响起。

    尽管无道现在显露出巅峰姿态，可貌似还不被放在眼中。

    “屠神九式――第四式；碎神！”

    无道不和对方多说什么，敢如此轻蔑自己，当下他直接打出了自身最强一击，一瞬间，周身星海全部收敛进他体内，接着无道暴掠了上去，带着屠神第四式冲天而起，大戟横空且迸发出一股碎掉诸天神祗的气息，一股强大通天的气场波动自大戟上流转而出。

    最后轰然一声巨响，无道如一轮紫黑邪日横空，一戟就镇压在了皇者之城金灿灿的体表上。

    这里，由于碰撞的太过激烈，能量因子炸开，立刻就升腾起了一朵又一朵巨大且混乱的蘑菇云，景象无比慑人。

    然则；皇者之城还是一如既往的横贯在这里，一动不动，也并未受到什么实质性的伤害。

    “你……不行。”那一道声音响起，非常的不屑。

    无道嗖的一声，退离到了远方。

    “你不配拥有皇者之城，自己走吧。”那一道声音继续响起。

    “这个皇者之城还真是口出狂言啊！陛下那么强大的战力，他居然敢如此的轻蔑于陛下。”死将凶巴巴的说道。

    “真是欺人太甚了。”紫霄脸色也很狰狞。

    而四野人群则是很震撼，战力通天的陛下，居然被如此小看，真的让人除了震骇，不知说什么。

    然而天穹上的无道，却是露出了一丝冷笑。

    只见他缓缓的纵天而起，直奔皇者之城飞去。

    “你想死吗？若你敢在过来一步，就休怪我灭杀了你这小爬虫了。”那一道声音喝道。

    无道却是不去理会这一道声音，身形不停的奔着皇者之城飞去。

    “站住！叫你站住你没听到？你想死是不是？”这一道声音，有些惊慌了。

    “呵！只会谎话连篇的垃圾。”无道一声冷笑，一个瞬移就落到了皇者之城的城墙之上。

    就在无道刚落间，只见城中，无尽的光羽飞射而出，在无道的感应下，这些光羽，每一道都可以击杀一位皇者九劫天且一阳战力的存在。

    不过在无道的巅峰状态下，这些，都显得很垃圾。

    他根本无惧，静静的站在原地，一个紫黑护罩自他身前浮现。

    最终在一阵轰鸣声中，这一波光羽，全部击落在他的护罩上并不能翻起什么大浪来。

    “呵呵！”无道发生一声轻笑。

    这一次，自城中有无尽的剑芒横空杀至，威力比之刚才的光羽，强上了三分之一。

    不过在无道面前，也就被轻易化解了，翻不起大浪。

    “你还不速速离去，下一波攻击就不是你可以承受的。”此际，那一道声音又响起。

    “小小的器灵，真是聒噪，在敢多嘴一句，等下本皇拿下这皇者之城，最先就是让你趁稹！蔽薜览淠说道。

    “你……”那一道声音非常惊讶。

    轰隆！

    此刻，天穹上忽然雷云密布，雷电汹涌，金色的天雷在滚滚酝酿起来。

    接着，全部倾洒下来，雷光淹没天地――

    然而无道却是静静的站立在原地，一个紫黑护罩将其笼罩其中――

    片刻之后，无尽金雷散去，而无道还是静静的傲立原地，无半点的损伤。

    ……

    接下来，有火海降临――

    有神光璀璨的大手压落――

    到了最后，什么神兽朱雀凤凰真龙白虎的都出现了，但在无道面前，一切都是显得那般无力，被一一瓦解。

    “还有吗？都全部出来吧！别磨磨唧唧的，浪费本皇时间。”无道身穿着一副紫黑铠甲，身姿颀长，铠甲的线条完美，在流转着紫色光华，他手持着大戟，静静的傲立在皇者之城城墙上，淡淡的说道。

    “你是怪物。”

    很久之后，那一道声音再度响起。

    “本皇有资格坐拥皇者之城吗？”无道冷漠的问道。

    “有……有……有！”随之这一道声音响起的，是无道不远处，就多出了一只如老虎般的黑猫。

    “恭迎主人到来，刚才之事，实属之规矩啊！不管是谁来攻打，我都要这样说的啊！”它急忙匍匐下来，猫身在瑟瑟发抖，它在为自己洗脱罪名。

    刚才自己可是说了那般多的过分之话，也不知现在会受到什么样的惩罚，它恐惧了。

    “砰！”没有多余的话语，无道瞬移上前，一脚将它踢飞。

    “喵！”倒飞中的黑猫在吐血。

    “请主人饶命啊！小黑知道错了。”稳住了身形的黑猫，急忙又飞了过来，匍匐着身躯，恐惧求饶。

    无道上前，一脚就踩住了黑猫的头颅，俯瞰着它，冷漠道：“畜生，你刚才的气魄去哪里了？说说看，本皇在谁的面前不堪一提？”

    “主人饶命，那是小黑口出狂言了，以主人之战力乃天下无敌。”黑猫在瑟瑟发抖的说道。

    “砰！”

    就在黑猫话落间，无道一脚就踩爆了其头颅。

    而黑猫的尸体，也化作了一团黑光消散。

    饶了它，那绝对不可能。

    “恭迎主人！”这时，又是一道声音响起。

    接着，只见一只白猫出现在无道近前。

    对着无道请安。

    无道摆手，让它在一边呆着，然后转身，俯瞰下方无尽人群。

    如今这里差不多聚集了帝天域的所有人，也不知有多少数量。

    现在每一人脸上的表情，那都是非常的精彩的。

    陛下之强悍，让所有人心中震颤。

    刚才一波又一波彷如灭世般的攻击，在他面前，竟然如此不堪。

    如今见到无道回身，俯瞰他们，人群屏住了呼吸，不知他要说些什么。

    仰望着无道身姿，人们肃然起敬，这是一位绝世存在，一身战力简直强悍的一塌糊涂，同为大帝巅峰，这世间，应该没有人是他的对手。

    这种逆天战力，也是下方无尽人群生平第一次见。

    “吾乃邪皇！”终于，无道开口了：“帝天域由本皇来主宰，不管你在外界有何背景，通通臣服本皇，可有谁不服？”

    PS：谢谢‘魔鬼少爷’，‘沉默不语’的豪赏！

    感谢书友：殇。水册一族。悔。楚南。勿挽旧人。鱼是乎。烟酒浪人心。你不说他是不明白的。宠着夏慧。落月、回忆。顾惜。发货的就是我。方程式。逍遥唯我。罗――的打赏！

    (本章完)


------------

第三百一十九章：那一个地方

    无道之话，让全场一阵寂静。

    这里的无尽人群，在外界身份都非同寻常，很多都是那些高等生命星球上的人，他们的境界不应该在大帝巅峰，很多人的境界都不在大帝巅峰的，只是被压制了而已。

    让他们在这里臣服，不管是谁心中都有很大的抵触。

    “杀！”

    然而，无道下一句话，在人们耳畔，犹如惊雷炸开，让所有人惊恐。

    “轰轰轰――”

    没有多余的话语，200万死亡战士，就在无道话落之际，就爆发出了巅峰战力，冲杀了出去。

    “臣服，我们臣服啊！”

    在这一下子，所有人都惊悚了，嘴里大吼着臣服。

    然则无用，无道并未收回成命，让死亡战士停手。

    “不好，跑啊！”

    见那如魔兵魔将的死亡战士杀来，人群恐惧，大吼着遁走。

    一传十十传百百传千……这一支大军的战力，人们都了解的一清二楚，现在不逃，更待何时。

    噗噗――

    跑？开玩笑，在200万死亡战士四散开来的追捕下，四野人群很快就被追上，并遭到死亡战士无情的挥动屠剑，一波冲击而已，就让无数尸体自高空中掉落。

    这一片天地间，很快就上演了激烈的大碰撞，逃不掉的人肯定会做殊死反击，反正外来者杀外来者又不会真死。

    璀璨的火花时常的绽放，混乱的狂能在这一番天地间频繁的乱射。

    就连紫霄、死将、冷彦菲都加入了追杀，那结果就更为的凄惨了。

    这时，龙玉仙终于从撵车里出来，见到外界的景象时，很茫然。

    不过也就迷惘了一下，目光就四处扫视了起来，她看不到无道的身影之后，抬头看向皇者之城。

    那一道穿着紫黑铠甲的身姿，让她狐疑了一下，接着就飞身了上去。

    “陛下！”龙玉仙欠身一礼。

    无道散去铠甲，一把就将她楼进了怀里，********没有人不喜欢。

    “陛下，这是什么情况？”龙玉仙软软的依偎在无道怀里，不解道。

    “这就是不听话孩子该有的下场。”无道冷漠道。

    “是呢！在陛下面前，就要像一只猫咪般乖巧。”龙玉仙浅笑道。

    龙玉仙在紫龙神族的地位也不低，将近一阳战力，在族中也算一位天之骄女，受万人追捧，如一颗明珠般，哪怕是少神，她都不怎么放在眼中，觉得配不上她，眼光非常只高。

    她父亲是紫龙神族的族主，她哥哥是紫龙神族第一少神，因此，她眼光才会那么高，心中傲气高的让你无法想象。

    在宇宙中，也没有人敢对她怎样，哪怕是其他神族的少神，也不敢对龙玉仙做出什么出格的事。

    在这宇宙中，龙玉仙可是八大丽人之一，身后有着无数追求者，其中少神就有好几位。

    而如今却对着无道投怀送抱。

    这种反差，让人不得不感叹，有逆天的战力和完美的外表，真的可以俘虏天下一切少女的芳心。

    “你是神族的人？”无道淡淡问道。

    “是的，紫龙神族，我爹爹就是一族之主呢！不过我们神族和陛下相比，就不算什么了。”龙玉仙柔柔道。

    无道不语，在不使用无敌模式的情况下来说，神族对于他而言，还是一个庞然大物。如果使用无敌模式，那神族在其面前，也算不得什么。

    一切都处决在无敌模式。

    不过在天魂虚神界，那他就是无敌的，不管神族也好，天族也罢，都要匍匐在他脚下颤抖。

    “陛下，不知您是否来自那个地方？”龙玉仙忽然这样问道。

    “来自什么地方？”无道一双毫无情感的眸子，静静的看着她。

    “没、没……”龙玉仙被吓到，不敢多说什么。

    “我问你话，来自什么地方？”然则，无道却是不放过她。

    “对不起陛下，奴家错了，不该多嘴的。”龙玉仙还以为无道要怪罪她多嘴，急忙请罪。

    “你何罪之有？你说本皇来自什么地方？”无道继续问。

    而他这样问，更是让龙玉仙误会的更深，她噗通跪了下来，道：“请陛下恕罪，玉仙真的错了，不该多嘴的。”她心中很恐惧，害怕无道会杀了她灭口。

    看她如此恐惧，无道心中有些疑惑，这一次他看出了端倪，原本他只是随口问问，没想到龙玉仙居然如此惶恐起来。

    “来自那一个地方”，这几个字让无道琢磨出了一些味道。

    无道不需要什么身份来掩盖自己，道：“本皇并不是你所说的来自那一个地方。起来，给本皇说说那到底是一个什么样的地方。”

    “啊！”无道之话，让龙玉仙以为自己听错了，她确认道：“陛下，您真不是来自那一个地方？”

    无道不多说什么，点点头。

    “那……那您怎么会那么厉害？”现在的龙玉仙有些失神。

    “本皇怎么会有那么厉害，这个你就不用知道了。怎么，知道本皇不是来自那一个地方的人，你后悔了？”无道一把扣住龙玉仙脑袋，将她提了起来，冷漠的笑道。

    一双眸子，半点感情色彩都没有。

    “不……不是的，龙玉只是很吃惊陛下不是来自那一个地方却如此的逆天，玉仙没有后悔，一点都没有。”看着无道那一双无一点半点感情色彩的眸子，龙玉仙心颤，这到底是一个什么样的人，才能拥有这样一双眸子。

    无道死死的盯着龙玉仙，发现她眼底深处或者是表情都没有流露出任何后悔之色时，这才将她放下，邪笑道：“如果你敢流露出一丝一毫的后悔之色，刚才你的头颅会炸碎了。”

    “玉仙不敢，日后玉仙生是陛下的人，死是陛下的鬼，玉仙喜欢陛下，不想离开陛下。”龙玉仙两眼水汪汪，楚楚可怜的说道。

    如果被宇宙中那些追龙玉仙的年轻俊杰知道现在的龙玉仙流露出如此姿态时，一定会认为自己看错了，不敢相信自己的眼睛。

    在人们的认知中，龙玉仙从来都是对谁都不屑一顾的。

    “做好一个玩物该做之事就行。还有，你的真身，本皇可是也很在意呢！”无道抚摸着她精致的脸颊，淡笑道。

    “陛下您真身在哪，玉仙可以去找您，将一切都交予您。”一个女人一旦被彻底的征服，那么真的可以为那个人去死。可以说龙玉仙现在真的沉沦在了完美的无道这里而无法自拔。

    (本章完)


------------

第三百二十章：强者坐拥一切

    皇者之城，庞大绝伦，静静的沉浮在天穹之上，四野喊杀震天，被死亡战士追杀的人们，也在做殊死反击，反正外来者杀外来者是不会真的死亡，没有什么好怕。

    然而就导致了一个很可怕的事情发生――

    成群成群的人围住死亡战士攻杀，而根本无用，都被死亡战士给一一击杀，在九星战力的死亡战士面前，不管再多的人，那也是徒劳。

    璀璨的狂能涟漪在这一方天地中绽放出了最为绚烂的光彩，一具又一具尸体自高空中掉落。

    皇者之城，城墙之颠。

    “陛下您真是厉害，不是从那一个地方出来，却如此逆天，真的让玉仙太崇拜了。”龙玉仙依偎在无道怀里，痴痴的说道。

    “你且给本皇说说那是一个什么样的地方。”无道搂着她仟细一束的腰肢，淡淡问道。

    龙玉仙乖巧的点点小脑袋，道：“那一个地方很神秘，我也不知道它叫什么、在何方。传闻，从那一个地方里走出来的人都强悍无边，同境界几乎是无敌般的存在。我从父亲口中得知，在很遥远的年代，有一位从那一个地方走出来的强者，除了混沌以外，分分钟横扫了各个宇宙中的超级强者，同境界一战，没有人是他的对手，哪怕是越级好几个大境界，全都是一招就镇压对方。并且他还声称这一片宇宙群实在是太弱小了，自己只是那一个地方的一位小人物而已，而我们却没有人可以击败他，让他很失望。”龙玉仙将自己知道的都说了出来。

    “确定不知那一个地方是什么地方？”无道撩拨了一下龙玉仙秀发，平静问道。

    龙玉仙很享受无道的抚摸，乖巧道：“他只说来自那一个地方，并未说是什么地方，所以不管是谁对于那一个地方都是一头的雾水。只知道生活在那一个地方的生灵，都强横无边。”

    “呵！很强横？倒是很想见识一番。”无道嘴角勾起一丝弧度。

    “不过我还是觉得陛下是最厉害的。”龙玉仙在无道怀里痴道。

    远方，战斗还在上演，喊杀声不绝，大吼声震耳，轰鸣声连绵成片。

    不过无道也不想看了，道：“回寝宫，等下外面战斗结束，将大军安排好。”

    “喵！是、主人！”那一只白猫恭敬说道。

    接着，无道就消失在了这里。

    出现时，已经和龙玉仙来到了一间上百平方，装饰的美轮美奂的房间里，中央摆放着一张柔软大床。

    没有多余的话语，两人就纠缠在了一起――

    ……

    外界，经过一夜的大追杀，直到一抹鱼白自天半升起时，死亡战士才回归，一夜之间杀了很多人，可以用亿来计算了，然而死亡战士却是一个没死。

    整个帝天域之人都被杀到了胆寒，纷纷表示臣服。

    回归之后，休整了一天。

    这天，帝天域将近少了五分之二的人口，全部被屠灭了。

    第二天后，自皇者之城里，一道浩大的声音，席卷遍了整个帝天域，回想在每一个人耳畔。

    内容很霸气；“上交你们族中一切蕴藏有生命本源的异宝，今天内全部送来皇者之城，若谁敢藏私或者交上来的生命异宝不够数，明天大军出征，扫平了帝天域每一个势力。”

    这一道声音响起，让无数人又惊又怒又恐惧，但也没有人敢多说什么，纷纷回去查看自己宝库中有没有蕴藏着生命本源的异宝。

    谁也不敢藏私，在自家驻地里的宝库里来回寻找，生怕漏掉什么。而发现自家宝库里并未有多少生命异宝的势力，一阵惶恐，急忙用大代价向外收购。

    交上去不够数量的话，死亡大军出征，谁能抵挡啊！到时驻地都要被毁灭，一切将不复存在。

    要知道，他们可都攻打下来了不少禁区，现在都还在运营中，有蕴藏着神秘能量的矿脉吸收之后可以间接的提升修为……拥有着各种各样的宝物禁区，非常值钱。

    他们不可能放弃这些。

    一天很快就过去――

    傍晚时，帝天域的一个又一个势力上门，纷纷的送上不菲的生命异宝。

    这一次可以说无道将帝天域所有蕴藏着生命本源的异宝都收购了而来，根本没有人敢藏私，再说，这个生命异宝对他们作用也不大。

    所以没有人为了收藏一些生命异宝，而去得罪了这一个攻占下来了皇者之城的恐怖势力。

    然而，还是有很多势力上交的数量不足。

    就在当天，死亡大军出击，一一扫平了这些势力，驻地土崩瓦解，每一个势力的人口都被屠戮一空。

    “不知这一支势力叫什么，真是够铁血的，一言不合就抄家灭口。”

    “以后帝天域就是他的天下了，我们还是识趣一点吧！多多上供，要不然那天邪皇陛下不高兴了，也给我们来个抄家灭口。”

    “对，对对对，必须多多上供。”

    “……”

    帝天域各地都是这种热论声。

    邪皇陛下之强悍，少有人不知。

    拥有强大的武力，可以震慑一切宵小。

    一句话出；就可号令天下而莫敢不从。

    这就是所谓的强者可以坐拥一切――

    美人、金钱、宝物――

    呼风唤雨，翻手为云覆手为雨。

    是夜，无道寝宫里，所有的生命异宝都送到了他这里。

    无道全部吸收了，结果让他直接就升了十级。

    自大帝巅峰，直达皇者九劫天。

    肉身等级；354级！

    只不过在这里被压制，他的修为还是大帝巅峰。

    “陛下，寒水门、司空家、圣宇阁、毒龙门，这几个势力表明他们攻打下来了一条拥有生命本源的古矿区，可以上交给我们。您看。”冷彦菲禀报道。

    听完冷彦菲的汇报，无道并不做多想，不屑的笑道：“让他们自己开采，接着给我们送过来。还有，让大军准备一番，明天攻打一个SS级禁区试试水。”

    “好的！”冷彦菲应声，离去前目光不善的看了龙玉仙一眼。

    龙玉仙自然感受的到，但她也只是微微一笑。

    “陛下，您真身在哪？玉仙想去找您。”龙玉仙现在身穿着一条紫色睡衣，很性感诱人。

    无道将她压在身下，在她眉心处打入了一道坐标。

    (本章完)


------------

第三百二十一章：龙玉仙归心【三】

    漆黑而冰冷的宇宙不知延伸的有没有尽头，但最深处不知多少万光年里的一颗巨大且迸发着无与伦比威压的生命星球上。

    一片悬空在天外天的岛屿上，有紫气蒸腾、云雾袅袅、灵禽飞舞，每一座岛屿上都矗立着成群成群气派万千的殿宇楼阁。

    最深处那一座岛屿上，有仙气弥漫，轮廓朦胧，一片充满灵秀之气的园林里――

    一道紫色倩影飞出，直奔外界而去。

    仔细一看，不是龙玉仙又是谁。

    然而就在她刚飞出这一片园林上空，就遭到三位强横存在给拦住了去路。

    龙玉仙不语，绕开他们就想走。

    而那三位存在又拦住了她，就是不让她离开。

    “龙镇叔、龙瑜叔、龙黄叔，你们干什么？”看着三人，龙玉仙皱着秀眉不满道。

    “玉仙啊！听说你和帝天域的一位强大存在沾染上了关系，你现在离去，是不是想去找他？”被龙玉仙称为龙镇叔的那位中年道。

    “是又怎样，不是又怎样？”龙玉仙被拦住，很生气，不回答他们。

    “呵呵！如果你是去找他的，可以带上我们，我们有事和他谈谈。”龙镇飞笑呵呵的说道。

    “切！谈谈？你们怎么不在天魂界里面找他谈谈。你们是怕在里面谈，会被他镇压了吧？！”龙玉仙很鄙夷的说道。

    她接着道：“陛下在天魂界里都那么强大了，你以为他在外面会很弱？”

    其实无道的真实修为龙玉仙也知道。

    知道无道不是一个老怪物而是年龄和自己差不多时，龙玉仙就更不能自拔了，现在只是吓唬吓唬他们而已。

    “真的？”

    果然，龙玉仙之话，让那三位中年露出凝重之色。

    “我骗你们干嘛？告诉你们，最好不要和邪皇陛下作对，不然会很惨的。”龙玉仙话语中有为他们着想也有威胁的味道。

    闻言之后，他们也真的露出了凝重的表情，这个其实他们也想过。

    1、可以在天魂虚神界弄到200万铠甲和兵器。这就要拥有滔天能量了。

    2、还有拥有200万如此逆天的战士，穿上铠甲和兵器，战力全都在九星且差点境界一阳。这太恐怖了，也间接说明邪皇真的不简单。

    3、他自身的战力，真的已经逆天了，强大到正如那一只黑猫所说，可以让天下人都灵魂颤栗。同境界可以无敌天下。

    “邪皇陛下只能交好不能得罪。”龙玉仙认真的说道。

    其实，无道将自身现在的处境都和龙玉仙说了。

    其意思就是要考验她是否对自己100%的忠诚，如果没有100%，无道会丝毫不犹豫的捏死她。

    然而无道在和她说着自身处境时，她却没有表露出任何的后悔，或者说不轨之心。

    所以无道才会给龙玉仙自己的坐标。

    再说，如果龙玉仙带着一群强横存在来，他还有无敌模式，敢问他怕什么？

    来了全部捏死就是。

    就在这三位中年阴晴不定时，一位发鬓入定，头戴紫金冠，一袭紫金长袍的中年男子忽然凭空出现在这里。

    “爹爹！”

    “族主。”

    来人正是紫龙神族的当代族主龙傲海。

    “爹爹你怎么出关了？”见到来人，龙玉仙高兴的扑了过去，和她爹来了一个大拥抱。

    “呵呵！我不出关，我的宝贝女儿都要被勾走了。”龙傲海慈爱的笑道。

    “哼哼，爹爹，你该不会也是来阻拦你女儿我的吧？”龙玉仙推开她爹，娇哼道。

    龙傲天笑了笑，道：“爹怎么会阻拦你呢！这次去了，你请他过来，为父帮你把把关。”

    “好啊！那爹爹，我先走啦！”听完自己父亲不会阻拦自己，龙玉仙在龙傲海脸上吧唧了一口，然后就化作一道流光走了。

    “族主，小姐这样出去，要不要暗中跟去保护一下？”看着消失在天边的龙玉仙，龙镇飞皱眉道。

    “不用。”龙傲海摇头。

    “族主，您真的放心小姐在邪皇身边？”龙黄天不解道。

    “邪皇的战绩本座已经看过，堪称逆天。自身境界不是已经达到了一个非人的地步，那就绝对有大背景。既然他敢给出他所在的坐标，那就证明他有恃无恐。玉仙留在这样一位存在身边，我这个做父亲的，也就放心了。”龙傲海淡淡的说道。

    “邪皇，不对。”忽然，龙傲海猛地惊醒。

    “对啊！邪皇，是那个拥有黑金账号的邪皇吗？”倏地，那三位中年，也猛然间回过神来。

    ……

    天魂虚神界里。

    某一处一望无垠的大地上，一马平川，看不到尽头。

    现在，这里聚集了无数人前来围观。

    不因其他，只因这里如今聚集了200万死亡战士。

    200万死亡战士前方，有纵天大旗招展，一边绣着――不朽邪朝！而另一面绣着死亡军团。

    至此；人们终于知道这一支势力的名字叫做什么了。

    不朽邪朝！

    “不朽邪朝这是要干什么？这里什么都没有啊！”无数人茫然不解。

    “该不会是出来显摆的吧？”

    “谁知道呢！看看就知道了。”

    “……”

    四野人群你一言他一语，不知不朽邪朝来这里干什么。

    无道傲立在大军前方，翻手间一个青色光球就自他掌中出现，他猛然将光球丢了出去。

    “砰！”飞出三十里之后，青色光球忽然炸开。

    与此同时，前方一阵空间扭曲――

    接着，空间稳定――

    原本之地，已被替换，前方，出现了一片看不到尽头的草原。

    “禁区！”一瞬间，所有人释然。

    “看来不朽邪朝要攻打禁区了啊！不知这一片草原禁区会出现什么宝物，又会有什么危险。”

    “在不朽邪朝这里，不存在什么危险吧？”

    “不知是什么等级的禁区。”

    ……

    无道打量了前方一番，一声令下：“上！”

    轰隆隆――

    大军遵循无道旨意，在死将的带领下，全部冲杀了出去，带着滔天死亡气就席卷进了前方大草原上。

    这一片大草原，也不知通往什么地方，有什么危险。

    无道身后跟着紫霄和冷彦菲，三人在大军上空跟随着大军前进。

    大片大片的人群也按耐不住，纷纷的跟了进去，很好奇等下会遇到什么样的危险。

    PS：谢谢；‘沉默不语’，‘魔鬼少爷’的豪赏。

    感谢书友：你若不离、我既不弃。左岸亦惜度流年。纯真男孩儿。宠着夏慧。黯里着迷――的打赏！

    (本章完)


------------

第三百二十二章：BAG般存在

    正午，烈阳当空，万里无云。

    无垠的大草原上有着无尽的人群在里面狂奔。

    死亡大军一马当先，滚滚向着大草原深处席卷而去，身后跟随了无数人。

    热闹谁不爱看啊！

    不过人群也不敢跟随的太近，谁知什么时候会爆发恐怖大战呢！

    “轰！轰！轰！轰――”深入了好几万里之后，忽然间，草原下爆射出了一根又一根长长且巨大的羊角。

    如此突兀的一幕，惊吓的人群蜂拥着后退。

    “咩咩~~~咩咩~~~咩咩~~~”

    紧着，羊叫声自前方不绝的响起。

    然后大地传来轰隆隆的声音。

    而后只见前方无尽大草原上，一片白茫茫席卷而来，如白色海浪般跌宕起伏，伴随着是震天咩咩的羊叫声。

    细细一看，前方那是一片无尽的羊群在席卷而来，太多了，多的看的人们眼花缭乱，完全感应不出有多少。

    并且每一只羊体积都非常的庞大，如一座小山般，如今像海啸起伏，冲杀而来。

    从羊群身上散发出来的气息波动，全部在大帝巅峰，且全是九星战力，有很多很多，比之死亡大军，也不知要多出多少。

    无道不想浪费时间，暴掠了到最前方，他等下还要去接龙玉仙呢！

    轰――

    无道落地，爆发出了当前最强状态，一副紫色星河画卷自他身上铺展而出，以他为中心百米内都是画卷的范围。

    换卷里有很多紫黑星体在转动，散发着让人心悸的气息。

    “去！”无道一声低喝。

    嗖嗖嗖――

    一瞬间，沉浮在紫色星河里的九百九十九颗紫黑星体，全部破空，激・射了出去。

    与此同时，无道周身的紫色星河，收敛进了无道体内。

    轰轰轰！

    紫黑星体发威，在急剧的变大，最后化作一颗颗巨大的星辰，如九百九十颗月球般，挤满了前方羊群上空，随后压落下来。

    恐怖气场激荡，轰隆作响，草原裂开，化作大峡谷般的裂痕，这里的空气中恐怖气场冲天。

    如此一幕，景象非常可怕，999颗和月球差不多的紫黑星辰都在散发着滔天气息，同时落下，那是很恐怖的。

    碾压的下方大草原在蒸发，羊群全部匍匐在地。

    200万死亡大军震骇，急忙停住身形，惊骇的看着远方景象。

    “轰轰轰――”

    999颗紫黑星球落下，天崩地裂，暴起了一道又一道震耳欲聋的轰鸣之音，整片草原都在震颤，于此升腾起一朵又一朵巨大的蘑菇云，滚滚裂痕如峡谷般蔓延四方。

    那一片无尽羊群，差不多全部被碾压的粉身碎骨。

    无道招手间，淹没了前方无尽草原的紫黑星辰，在一瞬间全部变小，回到了他体内。

    刚才这一击，消耗了无道三分之一的能量。

    他杀死的羊，有上千万，全都是大帝巅峰且九星战力。

    只见前方，已经化作了一个巨大无匹的深坑。

    看的人们心神摇曳，真的太恐怖了，那些星辰，每一颗都是如此的恐怖，999全出，同境界绝对没有人可以抵挡的住，会被碾压致死。

    单单一颗就不是人可以抵挡的。

    看着无道身姿，人们有些惊悚，这是一个怪物吗？在大帝境怎么能那么强悍，简直不让人活了。

    “杀！”傲立在天上的无道挥手。

    “杀啊！”200万死亡战士大吼一声，继续向前方冲杀出去。

    因为，前方还有很多凶羊，刚才999颗星辰，并未全部覆盖，导致了很多凶羊没死。

    无道也没闲着，直接消失在了原地。

    他知道SS级禁区没有那么简单，深处绝对还会有很强横的存在，他要去解决了深处强横的存在之后，余下的事情，就交给他们大军来做了。

    然而，无道还是太小看了SS级禁区，他深入不久之后，居然遇到了皇者一劫天的凶羊，并且战力还是一阳的，那数目一看，足足有百万之多。

    死亡大军在其面前，不堪一击。

    “禁区果然是禁区，不管对于谁，都是禁止入内的。”无道终于明白，这为什么叫禁区，在大帝巅峰，这就是你的禁区。

    不过对于无道而言，就算不得什么禁区了。

    须知；攻打禁区，不管是那一个势力，都是慢慢推进，引怪出来杀，打消耗战，每一次击杀一些禁区中的守护怪后就撤离，修养一番，继续去杀怪。

    想要攻打下一个禁区，那也很耗时间的，想一蹴而成就要拥有逆天战力。

    一股脑往里冲，没有人敢这样做。

    无道招手间，100颗紫黑星体就沉浮在他右手掌心上。

    接着，100颗紫黑星体迸发邪芒，全部破空而去――

    然后在那一群四散的凶羊上空变大，而后全部落下。

    最后在那一片地带上，发生了恐怖大爆炸，由于紫黑星体流转的能量太恐怖，撞击在大地上，让那一片空间全是巨大的紫黑蘑菇云升腾。

    在无道这个BAG面前，这天魂虚神界，形如他的后花园，什么禁区对于他这个BAG而言，无道只是笑笑而不说话。

    看；百万皇者一劫天的凶羊，就这样被他解决了。

    BAG就是BAG！

    无道继续深入，不久之后，果然，遇到了十万皇者五劫天且一阳战力的凶羊。

    没有多余的话语，还是100颗大星出击，将它们全部淹没。

    无道体内的能量，也已经消耗过半。

    不过无碍，他继续深入，最后遇到了十只皇者九劫天的凶羊。

    凶羊的下场就不用多说了，被无道随手镇压。

    最终，深入也不知多远，所看的终于不是草原了，前方出现了一片波光粼粼的大湖，大湖里湖水上，居然扎根着一棵又一棵的小树，而每一颗小树上，结着三颗羊形状的果实，通体白色流转着淡淡光华。

    大湖上，一共扎根12棵小树，它们似乎被一股神秘力量笼罩在其中，不能释放出丝毫灵性光辉。

    无道不知这是什么果实，也不知有何用处，他四处打量一番，发现并未有一只凶羊守护这里，很奇怪。

    想要闯入这里，除了无道，几乎没有人可以做到。

    最开始那一波凶羊冲击，就可以让无数人止步。

    无道可不相信这里会有那么简单，不过他也无惧，一个闪身就出现在那一个小胡旁。

    忽然，无道汗毛倒竖，根本不做多想，邪皇九极踏出，就消失在了原地。

    (本章完)


------------

第三百二十三章：羊参果

    哧哧哧――

    就在无道的离开一瞬瞬，他刚才所站之地，虚空骤然间被很恐怖且神秘的力量切割的如纸张般出现裂痕。

    如此突兀一幕，惊的无道浮现冷汗，一双瞳孔也急剧的收缩。

    如果他慢了那么一丢丢，那么他也会被分尸。

    能将虚空都切割开的力量，他绝对抵挡不住。

    刷――

    然则下一瞬，那种死亡危机感再次浮现上心头，无道心中震颤，在间不容发之际，邪皇九极踏出，凭空般就消失在了原地。

    还是如此，就在他离开的一瞬间，他刚才所立之地，虚空又开始被切出一条又一条的裂痕，真的很吓人。

    无道额头上浮现出了冷汗，而下一顷，他骤然又消失在了原地，就在消失的一刹那，虚空又被切割开掉。

    这一次，无道心中有些惊悚了，发生的这一幕，太诡异了――

    接下来，只见他在连连的瞬移，每一次瞬移后刚站之地，虚空都会被切开，非常可怖。

    最终瞬移了好几十次，强如无道也有些吃力，不得已退出了这一片地带的范围。

    远离了那大湖将近二十里，那种诡异事件，这才停止下来。

    此时的无道，满脸的惊疑，询问系统而系统也不出声。

    他深吸一口气，目光落到大湖上扎根着的小树上的透发着神性光辉的羊形态果实上。

    刷――

    无道消失在原地――

    砰――

    大湖外竟然有结界，阻拦了无道的前进――

    不做多想，无道立刻消失在原地――

    而刚才所在之地，虚空又被切割开……

    “这真的不让人摘取？”无道脸色有点不好看。

    那些羊形果实在散发着神性光辉，一看就知道不是凡物，无道怎么可能放弃？

    最后，无道深吸一口气，眸光可怖，决定最后一搏――

    六阳加身，逆乱诸天之秘法激活――

    一刹那，他之状态就攀升到了最巅峰，气息波动全部被他压制在体内。

    下一瞬，无道凭空消失在原地――

    轰隆――

    紧接着远方一声巨响――

    大湖的结界并未被无道一拳打爆――

    与此同时，无道又消失在了原地――

    而他刚才所在之地，虚空被切开――

    轰轰轰――

    就这样，无道一边瞬移，一边全力轰击这大湖边那无形的结界――

    每一次瞬移走的一霎那，那一股能绞裂虚空的力量也随之而来。

    ……

    砰――

    终于，在轰击了成千上百次之后，砰地一声巨响，大湖无形结界炸碎――

    无道心中一喜，同时也松一口气。以最快的速度暴掠进大湖里，如闪电般在扎根大湖上的小树旁席卷而过，而后就消失在了这里。

    细一看，树上的羊形果实，已然不见踪迹。

    而无道已经出了这一片地带的范围。

    只见他脸色有些苍白，呼吸有些急促，胸膛剧烈起伏，刚才他真的快要到极限了，如果结界还破不开，他就要放弃了。

    “SS级禁区，真是恐怖且危险。”无道慨叹，同时他在想，SSS级禁区，或许是现在的他，都无法攻破，就单是这个SS级禁区都让他这般吃力了，SSS级，他现在不敢想象。

    无道不在这里多做停留，化作一道流光就消失在天际――

    他走后，这里还是这般的平静。

    ……

    到了外围，发现200万死亡战士还在和凶羊群厮杀，一时让无道有些无语――

    看来SS级禁区，就算是死亡战士，也无法攻克下来，太恐怖了。

    无道不知，如果被人群知道这是一个SSS级禁区，绝对会惊掉一地下巴――

    须知；就连S级的禁区，人们都没见过，哪怕是A级的，都非常稀少，且很难攻打，就算是神族想要拿下一个A级禁区，都要付出很大的代价。

    像SS级驻地，也就只有一张A级的禁区地图而已。

    只有SSS级驻地，才有SSS级禁区地图。

    可以想象，一个SS级的禁区，是有多么的稀少和恐怖。

    “我的天，这到底是一个什么样，且什么等级的禁区？怎么会有那么多大帝巅峰且全是九星战力的凶羊。”

    “绝对是S级以上啊！刚才邪皇陛下就随手击杀了上千万，现在居然还有四百多万，敢问，在这只能存在大帝巅峰的区域里，那一个势力能攻打下来？我看除了不朽邪朝，没有人可以。”

    “……”

    看着前方死亡战士和凶羊群的激烈大战，人群非常之震撼，这数量实在是太多些了，多的让人们心颤，觉得根本无法攻打下来。

    如果他们知道深处还有皇者级且一阳战力的凶羊，不知又会是什么样的一番表情。

    “东西已到手，撤！”目视着远方的大战，无道朗喝一声。

    没有多余的话语，死亡战士遵循无道旨意，一边战斗一边撤退，其实他们大战的也很艰难，羊群的战力与他们相差不是很大，而且数量也比他们多出一半，不吃力才怪。

    而无道也消失在了原地――

    死亡大军也在撤退――

    人群在震撼――

    因为无道那一句东西已到手！

    ……

    回到皇者之城，书房里。

    无道拿出了一枚羊形果实出来研究。

    巴掌般大小，通体白莹莹，体表流转着淡淡秘力，就是不知服用之后，会有什么效果。

    一共十二棵小树，每一棵小树长着3枚，总共36枚。

    此乃；羊参果，放眼宇宙，流出一枚，就可让无数人争破头颅。

    因为它的功效异常的逆天。

    服下一颗羊参果，不管你处于什么高度，什么年龄段，会让你立刻变回二八年华，并且还会将你身体强化到一个很恐怖的地步，越强大的人服用羊参果，那功效就越逆天。

    列如；你是一个活了几百万年且寿元要干涸的老头，只要你服用下一颗羊参果，那么可以让你立刻光阴逆流，回到二八年华，并且一身战力战力，外加羊参果还会将你的战力更推一层楼。

    就是那么的逆天，一旦一颗流露出去，会让无数人给抢破头颅也要弄到手。

    尤其是那些老不死，倾家荡产可能都要争过来，有些极端一点的，或许会直接的出手抢夺。

    羊参果现世，没有人会不心动！

    一颗出世，会引发全宇宙轰动，会有无数常年闭关的老不死出来争夺。

    (本章完)


------------

第三百二十四章：天邪【三】

    羊参果，真的是太诱人了，没有人不喜欢，先不说它能让一个人恢复二八年华，就单单是可以将你战力推高好几个档次和重塑自身根基，就可让无数人抢破头颅。

    而无道也不知道有什么功效，他就当成水果，品尝起来。

    第一口入口，那口感，简直都要让无道飘飘然起来，太美妙了，接着就化作了一股清凉的暖流，流入他体内。

    一刹那他浑身毛孔就全部舒张了开来，在喷薄着白色霞光。

    “味道不错。”无道很满意，细细的品尝起来，最后一枚羊参果吃下去，他已经被无尽的乳白色霞光给淹没了。

    然而自他身上，并未发生什么变化，只是让无道体内的细胞更为的活跃而已。

    “味道挺好吃，而且还让我体内细胞更为的活跃并且还将我刚才消耗掉的能量，都给填补了回来。不错…不错。”感受着自身，无道非常的满意。

    靠在椅子上，无道吃了一颗还不过瘾，再度拿出一颗细细的品尝着，让他有种羽化登仙之感。

    “真是不错！”吃了第二枚，无道感觉，自身战力，貌似得到了一点的增幅，不过也就一点罢了。

    无道心中呼唤了一下系统，发现并未得到他回应。

    “这系统今天抽风了？”无道摇头。

    他还想问问这羊形果实到底叫什么，有什么功效呢！

    因为无道很清楚，有很多逆天大药在自己这个怪物身上，都没有作用，只因他自身太过强悍了，才导致了这一个结果。

    的不到系统的回应，无道也不呼唤它了，这个时候，大军也应该回来了。

    “送死将、冷彦菲、紫霄三人前来。”无道淡淡说道。

    “是主人。”白猫的声音响起。

    接着，三人就出现在这书房里。

    “陛下！”三人忙行礼。

    无道不做多说，翻手间就是三枚羊参果飞向三人，道：“吃下去看看有什么功效。”

    “是！”三人也没问是什么，遵循无道旨意，接过羊参果，然后一口一口的送入嘴里。

    很快，三人就被乳白色的霞光淹没。

    三人闭目，脸露惊喜，盘膝而坐。

    无道分出强大的精神力在他们身上感应。

    发现他们体内细胞非常的活跃，在一分二、二分三、三分四……分出来的细胞，很活跃，没有一丝由于分裂太快而萎靡的征兆。

    有一股神秘力量在促进他们进化，返本还源……

    这得需要时间――

    无道现在没有时间在这里等他们进化完毕――

    他闭上了眼睛，接着，就凭空消失在了这里，衣物也没有留下。

    在皇者之城里，只要你闭上眼睛心中默念回归就可以回去了，而且下次回来时，你原本穿的什么衣服，就是什么衣服，不会在离去前衣服脱落。

    ……

    灵魂回归本体，天命古树下的无道，缓缓的睁开了一双眸子。

    无道以邪皇之名出现在天魂虚神界，为何没有人认出他就是拥有黑金账号的邪皇？

    因为混在天魂虚神界的人，一般很少离开，就像龙玉仙都不知道。

    不然定会掀起一场大风波。

    回归本体之后，无道发现了混沌光脑的一阵颤动，他拿了出来，很久都没有关注过混沌光脑了。

    光脑入手，顿时就浮现出一个屏幕。

    好几条信息跳了出来，并由光脑精灵读出――

    “混沌榜大赛报名开始，截止时间，宇宙年；900亿8888万680千年11月8号。”

    “距离报名截止时间，两月零八天！”

    无道看了看现在的日期――900亿8888万680千年9月8号。

    无道沉思，他依稀记得参加报名的条件是什么。

    “第一、必须要是‘天斗场’百胜者。

    第二、完成十个混沌所颁布的B级任务。

    第三、至少一丹境以上。”

    以上三点，无道一点都没有完成。

    尤其是一丹境，让无道有一种紧迫感。

    “玉仙儿请求加您为好友，是否同意？”这时，一条提示响起。

    “同意。”

    无道打开好友列表，发现就只有一个好友。

    无道打开玉仙儿的对话框，就发现一个请求视频对话的邀请跳出。

    无道点了是，顿时他前方就出现了龙玉仙的身姿，包括她身后的景象。

    “啊！陛下，您…您的…居然…竟然是黑金账号。还有…您在哪里呢？这里什么也没有呀？”此时他们可以说是面对面的对话，龙玉仙此时的俏脸上，充满了震惊。

    “等下！”无道说道，然后对着光脑下令：“在玉仙儿身前开一个传送直达我这里的传送门。”

    与此同时，某一处漆黑而冰冷的宇宙中，这里就只有龙玉仙一个人，她身前有无道的身姿，而无道身后的景象，龙玉仙也看的很清楚。

    忽然间，一个传送门就出现在龙玉仙身前。

    她想也没想，就步入了里面。

    接着，无道身前，一个传送门浮现。

    一袭紫衣的龙玉仙自里面走了出来。

    就单单是这般传送，就消耗了无道一万的混沌币。

    他现在的混沌币有4亿99万！

    “陛下！”见到无道，龙玉仙很高兴。

    她身穿着一袭紫衣，肌肤晶莹剔透，细看有光泽闪烁，身段曼妙而多姿，俏脸玲珑精致，满头紫发披肩，一双眸子如星空般璀璨明亮。

    无道点头，不多说什么，他问光脑精灵，道：“天斗场在什么地方？”

    第一步就是，他要先拿下天斗场百胜。

    “主人您是否要开启通往天斗场的传送门？”光脑精灵道。

    “原来可以用光脑直接传送！”无道释然，并未用这个账号开启通往天斗场的传送门。

    无道不可能使用邪皇这名字去参加混沌榜，这可是一个传奇名字，怎能去参加混沌榜大赛呢！

    看着无道手中那黑金之色的光脑，龙玉仙好震惊的说。

    无道不语，翻手间，一个紫色光脑就出现在他掌心上。

    激活光球，光幕浮现，第一步就是注册名字。

    “恩！该选一个什么样的名字呢！”无道脑海中浮现着各种称号――

    龙玉仙也知道无道在想名字，忽然她灵光一动，道：“陛下，您觉得――天邪！怎么样？”

    (本章完)


------------

第三百二十五章：混沌拍卖行

    “天邪吗？”无道沉吟了一下，点点头，决定就用这个名字。

    注册完账号，一切都OK了。

    接着，无道从大号转了2亿混沌币过来。

    然后他收起了两个光脑，无道不急着出发去天斗场，他取出了一枚羊参果，看向龙玉仙，道：“你可知道这是什么？”

    “啊！羊参果！”龙玉仙见到此物后，大吃一惊，俏脸上写满了震惊。

    天魂虚神界里，从禁区得来的异宝，是可以带出来的。

    看她那么震惊，无道问道：“羊参果？有什么功效吗？”

    龙玉仙连点头，震惊道：“这羊参果……”

    龙玉仙一一将羊参果的功效道出。

    无道听完之后，也是有点吃惊，没想到这羊参果居然有如此功效，虽说对他没有用，可是，可以拿去混沌拍卖啊！

    须知；混沌可是有专业拍卖场的，专门收罗珍贵物品，每一年拍卖一次。

    如果无道拿出5枚羊参果，那么混沌应该会给他提前一点。

    混沌币对于他来说，用处还是非常之大，可以向混沌购买生命异宝，和赤某某之心。

    只要有足够的混沌币，在混沌，可没什么购买不了。

    须知；混沌，就连那一个地方出来的人，都不敢得罪，他们的能量可见一斑。

    “你想要？”看着龙玉仙眼底深处有火热，无道淡笑道。

    龙玉仙也不矫情，点点头，道：“玉仙心中虽然很渴望，但也有自知之明。我的身价，都不值这一枚羊参果的价值！”

    她说的不假，如果有人拿着一枚羊参果上紫龙神族提亲，那么，不管龙傲海在疼爱龙玉仙，为了这一枚羊参果，他会无丝毫的犹豫答应。

    “将本皇服侍好了，这枚羊参果，等下就是你的了。”看着出落的是这般美丽的龙玉仙，无道邪邪一笑。

    “这就可以了吗？”龙玉仙一愣，可以说，就算无道不给她羊参果，龙玉仙也会好好服侍他，这是间接的送给自己。

    “来！让本皇好好品尝一下你的真身。”虽说真身也好，天魂界的身体也罢，都差不多的，不过，从某种程度来说，那也是有分别的。

    “陛下！”龙玉仙心里暖暖的，羊参果这种逆天大药都舍得给自己，她还要有什么保留呢？哪怕这一条命就交给他，那龙玉仙也心甘情愿。当下她扑进了无道怀里，主动的吻住了无道嘴唇。

    无道搂着她仟细的柳腰，嘴里和龙玉仙纠缠着――而后就消失在了这里。

    ……

    无道寝宫中，中央柔软大床上。

    和龙玉仙真身云雨了一番，无道发现，在天魂界被自己破了身的龙玉仙，在外界，还是完毕之身呢！

    云雨了一番，睡去醒来之后，已经是第二天。

    第二天早晨，两人再次云雨了一番，洗了一个鸳鸯澡之后才出来――

    “陛下，您要参加混沌榜大赛吗？”巨大的镜子前，龙玉仙为无道穿戴着衣物，乖巧的问道。

    无道点点头，随意问道：“你觉得本皇能否获取第一？”

    “陛下您说笑了，第一绝对是您的。”龙玉仙为无道系好腰带，甜美的笑道，她现在还是一丝不挂呢！曼妙的身体，很是诱人。

    “你对中央星应该很熟悉的吧？”无道将龙玉仙柔软的身体搂进了怀里，平淡的问道。

    “嘻嘻！”龙玉仙嬉笑了一声，搂着无道脖子，扬着脑袋看着无道那一张俊美的脸庞，她觉得很幸福，柔柔道：“中央星乃混沌所管辖的地方，包括天斗场也在中央星。我去过很多次呢，对那里还算是很熟悉，可以为陛下带路哦！”

    “这一枚羊参果给你，先穿好衣服，等下随本皇走一趟中央星。回来之后在服用羊参果吧！”无道在他玉峰上揉捏了一下后就放开她。

    “嘻嘻！”龙玉仙娇笑一声，接着拿出衣物就在无道面前一件一件的穿起来。

    无道静静的看着她，面无表情。

    她穿着一件紫色略微紧身的裙子，将她的身材勾勒的完美无暇，盘起了满头披肩的紫发，几缕发丝散落在高耸的玉峰前，这样的装束让她看起来既高贵又成熟，诱人异常。

    胸前沟壑若隐若现，可激起你无限的探寻欲望。

    无道拿出那那一颗紫色光脑，道：“打开通往中央星混沌拍卖行的传送门。”

    “需要消耗五万混沌币，是否开启？”

    “是！”

    话落间，混沌币减少了5万，紧接着一个白色传送门就出现在这里。

    龙玉仙上前一把就挽住了无道胳膊，两人步入了传送门里。

    从另一个传送门出来，无道只感觉有一股很强的束缚之力袭来，将他体内力量禁锢的很厉害。

    不过和天魂虚神界相比，还是太弱了。

    每一块大陆或者是星球的禁之法则都不一样的，越强大的星球或者大陆，那么禁之法则就会越强。

    还有，这里的灵气度也很高等，很浓郁。

    出来时，居然是在一个辽阔且人山人海的广场上。

    这广场上的，基本都是自传送门里走出的。

    这里是一个传送落地站。

    “陛下，这里是中央混沌天城，乃是整颗中央星最为繁华之地。我们现在要先去哪里？”龙玉仙挽着无道的胳膊问道。

    打量了一番四周，无道说道：“先去混沌拍卖行，接着就去天斗场。”

    两人离开，男的俊美异常，女的国色天香且倾国倾城，走在大街上，就吸引很多人的眼球。

    这个广场，距离混沌拍卖行不远，一路走来，也就二十分钟左右就来到了混沌拍卖行。

    前方横贯着一群连绵不绝的宏伟建筑群。

    这一片宏伟建筑群上空，悬浮着一座庞大无匹，如鸟巢般的建筑物，无疑，那就是拍卖场了。

    混沌拍卖行不单是一个拍卖行，还是一个大型商场，里面什么都有的出售，拍卖行的门槛人进人出，热闹非凡。

    无道和龙玉仙也步入了里面，里面有通往什么地方的标签，无道找到拍卖物品区域之后，就带着龙玉仙走了过去。

    最后来到了一个人还挺多，且很开阔的大殿里。

    在这里的人，基本都是有东西要交予混沌拍卖的，至于能不能被混沌选上，那就得看物品的价值了。

    无道带着龙玉仙来到了一个无人的柜台前。

    见无道他们走近，前台那位看上去英姿飒爽的女执事很有礼貌的微笑道：“先生，不知您有什么贵重的物品要拍卖呢！？”

    (本章完)


------------

第三百二十六章：黑金账号的特权

    那女执事，带着一脸的职业微笑的问道。

    看了这位身穿着工作服侍的女执事一眼，无道并未说什么，翻手间一枚羊参果就自他掌中出现。

    无道将它放到了柜台前，淡淡道：“不知你们一年一次的大型拍卖会，还有几天开始？”

    而此刻那位女执事，怎么还听得进去无道之话，一脸震惊的看着柜台上的那一枚羊参果。

    “羊…参果？”过了一会，这位女执事有些吐字不清的说道。

    不因其它，只因这一枚羊参果太出名了。

    因为，有一次混沌就拍卖过此物。

    那时候只有一枚。

    这位女执事依稀记得，羊参果，在这宇宙中，只出现过一次。

    不错，就是一次，那是在五百多年前。

    那是混沌寻到的，当时混沌鉴定了其功效之后，决定拿出来拍卖――

    当时宣传羊参果的功效时，没有人迟疑混沌会骗人，此消息一出，轰动全宇宙。

    有无数老不死、强横绝伦的存在出关，前来争夺那一枚羊参果。

    说来也巧，那一次的拍卖会，这位女执事也看到了。

    看着柜台上这一枚羊参果，这位女执事脑海中，不由得再次浮现当时的拍卖场景――

    那一天的拍卖会，聚焦了全宇宙九成的绝顶人物，来此的目的，全都是为了那一枚羊参果。

    当时轮到那一枚羊参果拍卖时，瞬间被炒到了一个让神族都要考虑三分才敢继续竞拍的价格。

    一瞬就点爆了全场，恐怖的天价，人们不敢想象的天价平繁的出现，到了最后，就连神族都不敢出价。

    这宇宙中，除了神族之外，还有很多隐世大族，当时能继续竞拍的，就只有那些隐世大族。

    最后那一枚羊参果，也是被一个隐世大族给以一个很恐怖的大天价给拍卖走。

    如今又见到一枚羊参果，这位女执事，怎能不震惊？

    “怎么，难道此物不能上你们混沌的拍卖会？”见这位女执事呆若木鸡，无道再度开口。

    “不…不是的，大人您这枚羊参果，价值太大了，怎会没资格上我们混沌的拍卖会呢！”这位女执事回神，连摆手，忙说道：“大人，您这一枚羊参果价值连城，您真的要拍卖吗？”

    “对。”无道点头。

    “好的！那请留下您的登记名字和混沌光脑账号，届时拍卖出结果之后，我们混沌会通过混沌光脑给您转账混沌币，等下我会将信息上传上去。我们拍卖行的规矩就是，只收取您拍卖所得的3%费用。不知大人您还有什么疑问吗？”这位女执事微笑着讲解道。

    “名字；邪皇！混沌账号；958！”无道说道。

    “邪皇，958。”

    那位女执事用她的工作光脑，输入了账号和名字，一段信息跳出。

    “958黑金账号；邪皇！拍卖行可无偿为其拍卖任何物品，享受最高包间待遇。”

    看着这一串信息，这位女执事，又被震撼的不知云云。

    回过神来，她看向无道的眼神，充满了别样感，道：“大人，您…您居然是黑金账号拥有者――邪皇大人。按照我们混沌拍卖行的规定，您是黑金账号，所以不收取您任何拍卖费用并可以享用我们拍卖行的最高包间待遇。”

    无道有点讶异，没想到这黑金账号，还有如此之多的特权，当下，他再度拿出了4枚羊参果，简洁道：“五枚分开拍卖。”

    “嘶――”

    见无道又拿出了4枚羊参果，柜台前那位女执事直接倒吸了一口冷气，她目光敬畏的看着无道，心中暗想；不愧是拥有黑金账号的邪皇大人，羊参果这种逆天大药，居然有那么多而且还不放在心上拿出来拍卖。

    这羊参果，精华内敛，只有体表流转着淡淡秘力，真正的大药，都会自敛，让自己看起来很平凡。

    从女执事的工作光脑上检测到的结果，这是货真价实的羊参果无疑。

    “还有什么疑问吗？”这次到无道问那位女执事了。

    “没……没有了，邪皇大人，您真的确定要将这五枚羊参果拍卖？”因为太珍贵了，这位女执事要再次确认一下。

    无道平淡的点点头，道：“不错。还有给本皇说说，你们的年会拍卖会，还有几天开始？是否能提前？”

    “距离一年一次的年会拍卖会还有40天，如果邪皇大人想要提前的话，我可以为您申请一下，您是黑金账号外加这次拍的物品如此珍贵，这个上面应该会批准的，至于能提前多少天，这个我也不清楚。”这位女执事甜笑道。

    “可以，到时用混沌光脑联系本皇。”

    “好的，消息下来了，我一定以最快的速度联系您！那邪皇大人您请慢走。”

    看着无道离去的背影，这位女执事脸上浮现了两朵红晕，心中暗道：“邪皇大人还真是强大而完美。”

    ……

    离开了混沌拍卖行，无道和龙玉仙两人边逛街，边向着天斗场而去。

    街道上行人各色各样，络绎不绝。

    “陛下，您居然拥有黑金账号，真是厉害。”龙玉仙幸福的挽着无道胳膊，无比崇拜道。

    这种装束的龙玉仙，看起来既高贵又成熟，一路所过，吸引无数牲口火热的眼球。

    没有人不崇拜拥有黑金账号的存在，这个宇宙如今加上无道，也就5人拥有黑金账号而已。

    此时龙玉仙觉得无道的身份，更为的神秘了，她心中也这样想过，无道该不会是混沌某一个大人物的子嗣吧！心中生出了这一想法之后，就让她无法压制。

    不然说不清楚他同境界为何会如此强大，简直怪物般存在。或许他是混沌某一位大人物子嗣，这只是放他出来历练一下的而已。

    而且，就连羊参果都如此的不当回事，除了是从混沌出来的嫡系，谁会如此不将羊参果当一回事啊！

    从无道身上，龙玉仙看到的，除了神秘，还是神秘。

    就好似有一股迷雾覆盖在他身上，让你怎么看也看不出他真实摸样，是什么样子的。

    最让龙玉仙痴迷的，就是这一点。


------------

第三百二十七章：夏墨雨杀意

    天斗场并不在中央天城里，只是有一个入口而已。

    天斗拍卖场，矗立在某一处宇宙之中。

    这是一个巨大的光门，高达百丈。

    有很多人自里面进进出出。

    就在无道刚欲带着龙玉仙步入里面时，一道清脆的声音自身后传来。

    “玉仙姐！没想到会在这里遇到你。”

    无道和龙玉仙转身望去――

    只见一位身穿着一条红色花纹裙子，满头红发披肩，身高一百三十多公分，脸蛋儿长的很美的女孩跑了过来，有几分小萝莉的味道，发育的也颇为不错，一双红色的大眼睛很明亮，她正小跑着过来。

    “小凝雨，你怎么也跑出来了？”见到来人，龙玉仙也有些意外。

    “可恶的爹爹一直将我困在家里修炼，哼哼，今天终于找到机会跑出来了，还多亏了墨雨哥哥呢！”夏凝雨气呼呼的说道。

    “玉仙吗？哈哈！好久不见。”这时，一位银发白衣，身姿修长，英姿勃发，长的很俊美的男子从人群中走出，看到这边的龙玉仙之后，挥了挥手大步走来。

    “没想到能在这里遇到你，真是太意外了，办完外界之事后，我还想特意去天魂界找你呢！”这位银发白衣的男子走来，继续说道，他的眼中就只有高贵而成熟美丽的龙玉仙，被龙玉仙美貌所吸引，导致了他没有第一时间发现龙玉仙现在可是挽着一个人的胳膊。

    “咦！玉仙姐，这位是？”一边的夏凝雨看着无道，发出一声轻咦。

    夏凝雨之话，让夏墨雨从那种一人意境中走出，目光看向了无道，当他看到龙玉仙居然还挽着这位比他还俊美气质还要出众的男子胳膊时，眼底深处流露出了一丝杀意。

    “他叫天邪，是我男人。”龙玉仙一句出，将夏凝雨和夏墨雨两人给震骇住。

    他们顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    龙玉仙居然会说出这种话，简直……他们不敢想象。

    “玉仙姐，真…的？”夏凝雨不可思议的问道。

    “不会是真的吧？！瞧你又和我们开玩笑了。”夏墨雨也不相信，又或者说他很难接受这一事实。

    他对龙玉仙有想法，非常有想法，而且他们关系还不错，墨雨自认为日后龙玉仙找伴侣，一定会是自己，然而现在她身边忽然多出了一个被龙玉仙自称为自己男人的男子，让他心中很不是滋味，看着无道的眼神，心底深处，升腾起了无边的杀意。

    “你觉得我像和你们开玩笑吗？”龙玉仙很认真的说道。

    “啊！玉仙姐，你……你这也太快了吧？都不给人反应的时间呀！”夏凝雨看了看此时脸色不是那么好看的夏墨雨，又看了看无道，就连她都觉得，无道比之她哥哥要完美太多了。

    无道淡淡的看了夏凝雨一眼，让后者心中一跳，脸颊不由得有些微红下来。

    “既然认识，废话就少说。”这时，无道开口，接着转身带着龙玉仙就走入了那一座巨大的光门里。

    “哥哥我们也走吧！既然玉仙姐又喜欢的人，你就放弃了吧！再说，玉仙姐喜欢的男子，好像也不简单哦。”夏凝雨安慰道。

    “没事！我们走吧！”夏墨雨脸上的颓丧一扫而空，淡淡笑道。

    “嘻嘻，这才是我的哥哥嘛！”夏凝雨嘻嘻一笑。

    两人也跟着走向光门。

    “哼！玉仙只能是我夏墨雨的，她的一切、一切只能是我的，谁也不能染指。”脸上虽平静，夏墨雨心中可就很阴霾了。

    ……

    跨越了光门，就来到了一个光线很暗的空间里，前方有着两个光门通道，一个上面写着观众区，一个写着参斗区。

    “陛下，祝您马到成功。”龙玉仙翘起脚尖，也不顾这里是什么场合，有多少人看着，直接在无道唇上吻了一口。

    看的四周人群一阵的羡慕嫉妒恨。

    这一幕也正好让夏墨雨看到了，顿时就让他心中怒火升腾，恨不得现在就活剥了无道。

    同时心中也在暗骂龙玉仙贱人、小裱子，不过他表面却是很自然。

    人就是这样，一旦自以为自己的东西被别人抢走，他就会流露出自身最阴暗的那一面。

    “哥，也祝你马到成功哦，哥你只差十胜就连胜一百场了，加油。”夏凝雨鼓励道。

    “呵呵！放心。”夏墨雨很自信。他也是为了参加混沌榜大赛，他的条件，就差天斗场中100场胜利了，如今已经完成了90场，就差十场了。

    说起来，无道现在的境界，确实很低很低。

    低的让无道都感到很那个。

    不过这天斗场比拼的不是境界多高，而是同境界一战。

    不过无道还是感觉他的境界有些丢人。

    “呵呵！天邪么，幸会幸会，能让玉仙选择为伴侣，你应该很不凡吧？！不知在天斗场能连胜几场。”这时，夏墨雨走了上来，看似很热切的笑道。

    无道淡淡的扫了他一眼，没说什么，径直就步入了参斗区。

    和一个死人，无道不会多说什么。

    不错，在无道眼中，夏墨雨已经是一个死人。

    夏墨雨眼底中对自己的杀意尽管他隐藏的很深，可还是被无道给清清楚楚的捕捉到了。

    无道这人，一旦有人对自己产生了杀意，那么，对方就得死。

    只不过现在让他再蹦跳一下罢了。

    “玉仙，他这也太……”夏墨雨刚想说太没礼貌了，结果被龙玉仙一瞪眼。

    “咳咳！”干咳两声，墨雨暗骂一声裱子之后，也走入了参斗区。

    “诶，玉仙姐，天邪有什么来头呀！居然让你喜欢上了他。”夏凝雨走了上来，很是好奇的问道。

    龙玉仙神秘一笑，道：“你这小丫头打听那么多干嘛？！”

    “嘁！不说就不说嘛，不过他看上去还真的很不凡呢！至少都是一位少神级的吧？！”想起无道刚才看她的那一眼，夏凝雨心里居然产生出了一种别样的感觉。

    龙玉仙不以为然，不屑道：“少神在他面前，根本不算什么。好了不说他了，我们走吧！”

    “玉仙姐，我看你已经被迷的没救了。”夏凝雨摇头，她怎么可能相信龙玉仙之话。

    ――――――
------------

第三百二十八章：参赛信息

    进入了参斗区，第一次前来参斗的，需要去登记。

    而已经登记有记录的，去报名一下就行了，到时混沌自然会安排你出场。

    这是一个辽阔昏暗的空间，里面没有工作人员，有着一排排光脑漂浮在中央。

    有一排光脑一共20个，如今有很多人在操作。

    这种空间有很多，不是谁都会被传送到同一个空间的，列如夏墨雨就不在这里。

    进来之后，无道并不急着去登记，而是找了一个无人的角落，拿出了黑金光脑。

    “联系一下混沌，我刚才交予了5枚羊参果混沌拍卖，现在可以从混沌预支多少混沌币。”

    无道让光脑精灵联系一下混沌，能否给他预支混沌币。

    怎么说他刚才也放了五枚羊参果去拍卖，照无道的预估，应该可以预支不少。

    果然，光脑精灵很快就有了回应――

    “主人，由于你刚才放了五枚羊参果到混沌拍卖，您现在可以预支的混沌币为；300亿以内。”

    “300亿么？不错。”

    混沌所给出的预支数量，无道很满意。

    他道：“预支300亿混沌币。”

    指令落下一会，光脑精灵的声音响起：“主人，混沌币已到账。”

    “好！沟通一下混沌，将我这300亿的混沌币，全部购买蕴藏着生命本源的异宝。”无道吩咐。

    “主人请稍等！”

    300亿混沌币，全部换成生命异宝，无道也不知可以提升多少级。

    一会之后，光脑精灵传来声音：“主人，沟通完毕，三百亿混沌币，您是黑金账号，混沌就勉为其难的送你三颗‘生命之心’，不知主人您是否愿意？”

    “生命之心？”无道沉吟了一下，选择了购买，不管怎么说，混沌也不会拿出什么假货。

    刚交易完，无道身前，就出现了一个虫洞。

    一个金属盒子，从虫洞里飞出，而后虫洞闭合。

    无道用指纹打开金属盒子，发现里面静静的躺着三颗通体绿色，如心脏般的石头。

    看似没有什么出奇之色，然无道却能从它内部感受到如渊似海的磅礴生命波动。

    “系统吸收！”无道心道。

    就在无道话落间，盒子里的生命之心消失不见。

    叮……系统提示；恭喜宿主连升110级！

    接着，一道让无道很震骇的系统提示音响起。

    伴随着系统的提示音的，是他整个人都开始了得到一种升华，力量能量在急剧的攀升着。

    这种快速提升境界，并不会让无道由于一下子提升太多的境界而导致不能精确的控制体内新增的能量和力量。

    在那种升华的过程中，无道就已经对自身增加了多少，而了如指掌。

    不会出现那种境界增加的太过迅猛而导致他不能对自己力量而达到精确掌控。

    很快，升华完毕――

    自354级，提升至了464级。

    自皇者九劫天，提升至了圣皇境巅峰。

    距离一丹境，只差一步。

    “混沌币也是一个好东西。”无道心中想着，同时也在想，那五枚羊参果能拍卖出什么样的价格。

    关闭了光脑，无道这才打量了一番这一个辽阔的空间。

    光线昏暗，左右两边各漂浮着一排光脑。

    发现有些光脑没有人在，但都是封闭状态的，还有些人或在操作光脑，或在一边等待上场，一边观看着自己是关闭脑上的比赛，外加押注。

    只要你将光脑切换到天斗场模式，就可以押注且观看比赛了。

    并且，只要你登记了之后，以后不管你在什么地方，想要参加天斗场的话，可以用自己的光脑报名，到你出场之后，混沌会在你所在地开启传送门。只不过传送的巨额费用却是要你来付的。所以只有很富有的人才会这般做。自身不富裕，你还是乖乖来这里吧！

    “妈的！居然输了，我特么的真是瞎眼了啊！垃圾东西，害我输了七万混沌币。”忽然，一位男子对着眼前光幕大骂起来。

    无道摇头，来到了一个光脑近前。

    打量了一番，接着在上面点击了一下登记。

    画面转换，登记框出现。

    在登记框上，无道输入了：ID；天邪。账号：25802233

    而后点击了确认。

    “恭喜，注册登记成功。”

    人物：天邪。

    境界：圣皇境巅峰。

    斗天场战绩：0胜0负。

    混沌币：2亿99万。

    注册完之后，就会出现斗天场的界面。

    其上排列着：本人状态。斗天直播。下注。参加斗赛报名。天斗场排行榜……

    无道也懒得看，直接点开了参加斗赛报名。

    “参加斗赛者切记：一旦上了天斗擂台，在不输的情况下，要连胜十场才能休息，生死不论。同等级战胜敌手，获得一万混沌币。

    1、越级一个小境界加一万混沌币，越级一个大境界战败敌手加百万混沌币，接下来每越级一个小境界增加十万。

    2、越级两个大境界战败敌手加一亿混沌币，之后每越级一个小境界增加一千万混沌币。

    3、越级三个大境界战败敌手加十亿混沌币，之后每越级一个小境界，增加一亿混沌币。

    4、越级四个大境界战败敌手加百亿混沌币，之后每越级一个小境界，增加十亿混沌币。………………”

    无道一路看下去，最后停留在了越级十个大境界。而如果能越级十个大境界战败敌手，混沌可以拿出的物品，都要逆天了。

    “我现在自身可以越级三个大境，如果遇到一位一阳的少神，也就只能越级两个大境界。”无道在琢磨自己能越级几个大境界。

    他点击进入了报名的页面――

    换面转换――

    1、同境界斗赛。

    2、越级一个小境界。

    ……

    非常详细，一旦点击了那一个报名，就不能更改了，只有失败了而不死或者你胜利了十场可以回到后台休息时才能修改。

    无道想了想，最后选择了两个大境界。

    也就是说等下他所要面对的敌手，都是二丹境巅峰的人。

    至于对方战力如何，这个混沌不给予评估。

    点击了报名之后，上面就显示了正在寻找斗赛中……

    (本章完)


------------

第三百二十九章：一拳打废【二】

    参加了报名，正在寻找斗赛中……

    无道发现，这个空间中，一旦轮到谁上场时，他身前都会出现一个传送门，只要走进去就行了。

    这个偌大的空间，算上无道也就二十个人。

    也是二十个光脑。

    一人一个。

    “卧槽啊！又输了，妈的，真特么的垃圾啊！”

    还没上场的人，都在观看着斗赛并押注，这个有赢有输的。

    无道也想去看看斗赛，结果他刚想点进去时，一个传送门伴随着一道声音响起：“天邪，出战，生死自负。”

    “好快！”这空间余下的人，发现无道那么快就找到了对战，都有点吃惊。

    按理来说，同境界对决要匹配的久些，你越级的越高，那就越快。

    “他匹配的是什么级别的斗赛？竟然那么快。”

    “先去看看下注大厅吧！他进去之后，一定会出现一个房间的。”

    无道无视这些人的话，径直的步入了传送门里--

    只感觉眼前一花，就来到了一个陌生的地方。

    这是一个悬浮在宇宙，且占地百亩的黑色擂台--

    擂台外围被一个乳白色光幕笼罩--

    光幕外一片漆黑与寂静。

    与此同时，一个名为；‘天邪越两个大境界战敌’的头条，在斗天场页面顶端上浮现出来。

    “卧槽，天邪？他是谁？竟然敢在天斗场选择越级两个大境界战敌，他是找死还是真有那个底气，还是说他是一个愣头青？”

    “我晕，这是一个SB吗？敢来天斗场的人，那个不是六星以上的战力者，这天邪居然敢如此之狂，我相信他是一个在自寻死路前，想出名一下的人。”

    “呵呵！找死一个。”

    这一个房间名跳出之后，无数人在冷笑中点了进去，想看看是谁这般不知死活。

    “天邪，出来了。他……他……他居然敢……”一个灯光闪烁，美轮美奂的房间里，中央有着一个大大的光幕，这光幕呈现的，正是天斗场的页面，看到有头条跳出来，夏凝雨直接被镇住。

    “玉仙姐，天邪他……他要干什么？这不是自寻死路吗？”夏凝雨很是担心的说道。

    龙玉仙不以为然，自信一笑，道：“你且看吧！等下你会惊掉下巴的。”她点进去了无道的直播房间，换面转换，里面出现无道身姿。

    ……

    “哈哈哈！天邪，你真是找死啊！”某一个挑战者的空间里，看到那一条信息之后，夏墨雨心中狂笑：“真是愚蠢的垃圾，真当天斗场是什么地方了？坐看你被碾压致死。龙玉仙那小贱货，我迟早会弄到手，届时定让她天天在我胯下承欢。哈哈~~~”

    说真的，夏墨雨已经开始歇斯底里了。

    心中阴暗的那一面，已经完全的爆发出来。

    ……

    天斗擂台上，无道静静的傲立其上--

    忽然，前方不远处，一个传送门浮现--

    一位黑衣，身姿魁梧，左脸上有着一条狰狞刀疤的男子，自里面走出。

    他眼神凌厉，如一头凶狼要择人而噬，充满了压迫感。

    “哈哈！那小子看上去细皮嫩肉的，居然遇到了连胜过一百八十场且境界在二丹境巅峰的黑狼。呵呵，看来那小子也就圣皇巅峰，坐看他被黑狼撕碎。”

    “黑狼可是八星战力的天骄，只能说那小子是真的初生牛犊不怕虎！！”

    “……”

    看到无道敌手是谁之后，观看着这一幕的将近千万人，有人狂笑无道不知死活，有人冷嘲热讽，有人唉声叹气……等等。

    “小子，你倒是够狂啊！越级两个大境界战我，你是找死呢！还是刚才吃了雄心豹子胆呢？”黑狼戏谑的看着无道，一双眸子，也像在盯着自己的小猎物。

    他继续玩味道：“跪下来叫狼哥我几声狼爷爷，我可以考虑饶你一条小命哦。”

    “你话太多了，自宫吧！本少可以留你一条贱命。”然而无道却是神色从容而镇定，说出了这样一番话。

    一时间，让所有人都为他捏了一把汗，人家给你活命的机会你不要，你这是真的找死啊！现在就算神仙来了，那也救不了你。

    “哈哈哈！好、好、好，既然你想死，狼哥我就成全你这不知天高地厚的小子。”黑狼怒极反笑：“看你细皮嫩肉的，等下狼哥我会好好疼爱你的。”

    无道不语，对着他伸手，接着勾了勾手指--

    这举动，不语胜似狂话连天，立刻就将黑狼给惹毛了。

    “好！小子，你够狂。”黑狼彻底被无道的举动激怒，身形凭空就消失在原地，出现时，带着力压太山之势，一个手刀就对着无道肩膀上劈下，空气都被劈的发出一阵阵震耳轰鸣，很恐怖。

    砰--

    而下一刻，让所有人傻眼的一幕出现，不管是谁，都以为无道肯定会在无法反应间就被劈死。

    可谁知，他的反应不是一般的快，就在黑狼恐怖的手刀要劈到他肩头上时--

    无道一拳出，人们都看不到他挥拳，最后砰的一声，黑狼被一拳打飞。

    “噗！噗！噗--”

    并且，在倒飞的过程中，还在大口的喷血，血染长空，也不过如此。

    飞出了很远很远，直到尽头，最后直接撞击在了这个擂台的乳白色护罩上，发出了一声巨响。

    这反差，简直让人惊掉一地的下巴，瞪大着一双眼睛，不敢相信自己刚才所见--

    “咳咳咳--”远方的黑狼，眼中全是惊骇和恐惧，他在剧烈的咳血，浑身骨头在对方刚才那一拳下断裂，让他站不起身来。

    无道一个闪身，就出现在了瘫软在地无法站起身来的黑狼近前，露出一丝冷酷的笑容，静静的看着他。

    “咳！你想怎样？”黑狼目光惊恐的看着一脸冷酷笑容的无道，心底有些发寒。

    “你想我对你怎样？”无道俯瞰着他，冷酷的笑道。

    “你……能不能饶我一条贱命？”黑狼恐惧道，尽管知道这不可能，但他还是忍不住的开口。

    毕竟，谁也不想死。

    “来！叫两声爷爷。或许本少会留你一条贱命。”无道淡笑道。

    “爷……爷，爷爷。”

    黑狼不带丝毫的犹豫，大叫出来。

    “本少呢！可没有你这种敢对自己爷爷动手的不肖子孙。咔嚓！”

    就在黑狼话落间，无道一脚就踩断了他脖颈，咔嚓一声，鲜血乱射。

    黑狼身体一蹬，接着就挂了。


------------

第三百二十九章：白衣剑仙

    他的面色，一刹时地变了灰色了。

    我简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    一切发生得这样突然和意外，使拉赫曼感到自己就像是一片可怜的小纸，被暴风雨随便吹打和蹂埔，

    如同雷轰电掣一般，我呆住了。

    老工程师吸了一口冷气，茫然失措，像个泥塑木雕的人。

    他惊讶得像头顶炸了个响雷。

    他惊奇得像半截木头般愣愣地戳在那儿。

    他惊奇得如五雷击顶。

    她脸上唬得改了样子，两颊的肌肉都松松地下垂，一张嘴差不多都看着好像是一个小圆孔的样子。

    这顺心好像被拴了块石头似地直沉下去。

    &middot;她被这突然来临的事震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    &middot;他完全惊呆了，好像失音了一般，好像麻木了一般，既说不出话，也没有力量

    &middot;那瞬间，庆子直瞪瞪地看着大夫的脸，露出怎么也抓不住要领的神情。

    &middot;他耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木了。

    &middot;一霎间，他全身紧张得像一块石头，他的心沉坠得像灌满了冷铅。

    &middot;他的大脑已经失去指挥自己行动的能力，木头一般地站在那里不动，楞着两只眼睛发痴地看着前进的人群，

    &middot;他顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    &middot;他慌了，在他那借懂的眼睛前面，爆炸着火子似的金星。

    &middot;他浑身打哆嗦，吓得晕头转向，惊惧像疯狂的子弹一样袭击着他，他信口说出来的话，都是人在愁极时捅上心头的叫声．

    &middot;他脸色惨白，动也不动地站在那儿，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。

    &middot;他把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    &middot;她眼睛里含有一种被追捕的恐怖神气，她的嘴唇和面颊惨白而拉长了．

    &middot;她脸上的皮肤都收缩了，她的嘴唇闭得紧紧的，抑止住了正要发出来的叫唤．

    &middot;蓦地，他怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，像生根似地站住．

    &middot;她突然停住，被钉在那里，好像土地就要在脚前裂开似的。

    &middot;他吓得往后退了两三步，脸上先变得青白，随后又涨得极度的徘红。

    &middot;冉阿让大吃一惊，门臼的响声，在他的耳朵里，就和末日审判的号角那样洪亮骇人．

    &middot;欧也妮被父亲霹雳般的目光瞪着，惊慌到心都碎了。

    &middot;他觉得头上仿佛着了一个霹雳，四肢顿时麻木起来。

    &middot;过度的紧张，使他脖颈发硬，两眼发直，只瞧见自己的鼻尖．

    &middot;她吓了一跳，像在梦中被惊醒似地，目光仿佛刚从遥远的地方摸索回来似的．

    &middot;她心跳得厉害，嘴唇有时抖颇起来，眉毛有时也在颇动．

    &middot;他一阵惊悸，毛发着了魔一样地冰冷地直立起来，茫然不知所措的脑子像一张白纸。

    &middot;他紧张得汗一股脑儿往外冒，心“扑冬，扑冬’，地跳，脸也刷地红了。

    &middot;他的脸孔由于心脏的痉挛而变得苍白，看来他的心脏是暂时停止了一下的。
------------

第三百三十章：神秘男子【书肥了，可以宰了！四】

    毕竟，很多人都不愿意相信真的会有可以越级将近三个大境界的怪物诞生。

    不过人们不可否认的是，天邪真的很强，就算他战力在一阳，那么黑狼就站在原地让他打一拳，也不可能对黑狼造成什么实质性的伤害。

    从这一方面来讲，天邪，最少都是一位二阳战力者。

    如此强悍的战力，这也使得人们感到非常的不可思议。

    不过不可思议归不可思议，现在开始押注了，很多人在犹豫押谁好。

    然则大部分人都是押白衣剑仙的，对于天邪，虽然他有2阳的恐怖战力，可在白衣剑仙不大意的前提下，还不是分分钟就碾压了天邪。

    所以，在很多人看来，这根本不需要犹豫。

    押注时间只有一分钟――

    最后，押天邪赢的，押注那里显示的，就只有六人。

    相对于白衣剑仙的986万，惨不忍睹。

    此刻，所有人都屏住呼吸看着天斗擂台上两人的身姿。

    “天邪，我给你一个机会吧！自己认输。不然，我的剑一出，必定要见血，见人头落地的。”白衣剑仙看着无道，淡淡的笑道。

    “自宫吧！留你一条贱命。”无道还是那句话。

    人们听得极度无言……

    “呵呵…哈哈！你这人真是有趣，那么喜欢让别人自宫。”白衣剑仙不屑大笑起来，道：“那你就自宫，接着滚吧！我可以饶你一命，否则你……必死。”

    无道不语，和一个死人，没必要说什么，对着白衣剑仙伸手，轻蔑的勾了勾手指。

    这一副姿态，简直狂上天了。

    “铮！”无道话落间，一道剑鸣动天，接着，只见一道瞬移般的白色剑光，瞬间从无道脖颈上掠过。

    “死了，哈哈！他能打败黑狼，是黑狼那SB太大意了，在白衣剑仙面前，他算什么啊！一剑了结你狗命。”

    “哈哈哈――”

    见无道脖颈被一剑刺穿，很多人哈哈大笑起来，因为赢混沌币了。

    “啊――”然而下一刻，一道痛苦外加无比凄惨听的让人牙酸的声音，忽然响起。

    接着无道被洞穿脖子的身姿消失不见――

    只见远方，白衣剑仙正被无道一脚踩着裤裆――

    如此一幕，看的人们双腿一紧，一身悚然。

    白衣剑仙裤裆里，有鲜血流出来，让他身躯在痉挛，嘴里发出很尖锐的声音，被无道踩住，他动弹不得，只能发出尖锐的叫声。

    “不是要本少自宫吗？来试试？”无道踩着他裤裆，刚才这一脚，已经将其一身骨头都给踩断了。

    “啊啊――你…你境界明明是圣皇巅峰，怎么会那么强？你是不是吃了什么强力丹药？我不信你可以越级将近三个大境界。”白衣剑仙眼睛充血的看着无道，厉声喝道。

    “咔嚓！”无道不语，一脚就踩碎了白衣剑仙的右肩头，鲜血迸溅，骨渣乱射。

    “哇啊――”白衣剑仙不堪重负，厉声惨叫。

    “让本少自宫，你的嘴巴倒是停会说。砰！”

    话落间，一脚就将白衣剑仙的整张嘴巴给踩的稀巴烂，让其说不出一句话来，满面鲜血。

    “咔！咔！咔……”无道完全将白衣剑仙当做了一滩烂泥，一脚一脚的将其踩的血肉模糊，骨渣乱射。

    最后在无边的痛苦中，他被无道给一脚踩碎了头颅而死亡。

    死前遭遇的对待，真的让所有观看着这一幕的人头皮发麻。

    四肢被踩碎，五脏六腑都被踩出来了，可想而知，白衣剑仙死前是有多凄惨。

    在天斗擂台死了之后，尸体会被擂台吸收，什么也不会剩下，哪怕是衣物什么的。

    无道看了看自己的账户――

    混沌币；244亿。

    不得不说，这个混沌的效率，非常之快，他押自己所赢的240亿瞬间到账，打擂的一亿也到账。

    看着账户上的混沌币，无道嘴角扬起一丝弧度，这混沌币，也没那么难赚嘛。

    对于有能力者，自然是不难赚取，然而对于没能力之人，240亿，就算几辈子也别想。

    这就是人与人的差别。

    “天邪好残忍，有这样杀人的吗？看的我都想吐了。”

    “卧槽！又赢了，而且赢得还是那么的轻松，妈的，我怀疑他的境界并不不是圣皇境，老子的十万混沌币啊！艹啊！”

    “该死的白衣剑仙啊！我的身家全部没有了，这是我辛辛苦苦攒了数十年的混沌币啊！就这样没了，艹你大爷啊！”

    “天邪还真是给我们出了一口恶气，让我们输了那么多混沌币，就应该让他这般死去。”

    “……”

    九百多万输掉的人，八成都心痛无比，破口大骂。

    谁也不敢质疑混沌，人家会贪你那点混沌币吗？

    开玩笑。

    “啊！天邪赢了。不过，他真的好残忍啊！我刚才都不敢看。”夏凝雨虽然心有余悸，但是天邪赢了的那种喜悦，让她将之都抛之脑后。

    “哇！足足赢了六千多万混沌币。”看到自己的账户多出了六千万之后，夏凝雨高兴的手足舞蹈。

    “天邪可是很厉害的呢！现在你相信了吧？”龙玉仙巧笑嫣然，脸上很自豪。

    “天邪那么厉害，来头肯定不简单吧！？你们是怎么认识的？还有，你和他到了哪一步了，有没有那个了……”夏凝雨一脸好奇的问道。

    闻言到了那一步没有，龙玉仙俏脸不由得绯红下来，白了夏凝雨一眼，道：“小丫头片子，你问那么多干什么？”

    “啊！看你现在的表情，难道已经，发生关系了？”夏凝雨一脸惊讶。

    ……

    “啊恩！”某一个房间里，一位金发碧瞳，长的很妖俊的男子，在柔软的沙发上，正蹂躏着一位很美丽的女子。

    “呵呵！这宇宙什么时候多出了这样一位怪物存在？居然有越级将近三个大境界的战力，刚收的仆从白无都被他随手弄死了。呵呵！本少正好也在二丹境巅峰，你的头颅，就交予本少吧！”这位金发碧眼的男子一边看着屏幕里无道的身姿，一边快速的蹂躏着胯下美女。

    这里，诱人的娇喘声不绝于耳。

    完事之后，这位金发碧眼的男子直接报名参赛了。

    PS：谢谢大家一直以来的支持！

    (本章完)


------------

第三百三十一章：二丹境巅峰的恐惧

    “不愧是邪皇的后代。”昏暗的室内，那位中年男子静静的看着。

    像龙玉仙他们能在房间里观看斗赛，那可是需要消耗一万混沌币一个小时的。

    只有富裕的人，才敢如此挥霍。

    无道越级了两个大境界，杀败了两位八星战力的天骄，使得观看着他这一幕的千万人，都一阵的倒吸冷气。

    第一次黑狼大意可以解释。

    那么第二次白衣剑仙一出手就是杀招，而还是被天邪给躲过去，这那又如何解释？

    看着天斗擂台上那一道云淡风轻的身姿，人们彻底的震撼住。

    一切发生得这样突然和意外。

    “呵呵！不过如此。”无道淡淡一笑：“和本……少对上，自宫和死自己选择。”无道云淡风轻，淡淡的笑道，他刚想说本皇的。

    那种笑容，给人的感觉，非常邪魅，又有一种让人感到毛骨悚然的感觉。

    一下子，让无数还在匹配对手的二丹境巅峰的人们，感到了一阵惊悚，很想立刻取消匹配。

    然而，一旦匹配了，那就不能取消。

    一瞬间，让还在匹配中的二丹境巅峰之人，感到了深深的恐惧，心中祈祷着，一定不能遇到这个恶魔般的妖孽啊！

    无道的匹配很快――

    天斗擂台上，又是一个传送门浮现――

    所有人都一眼不眨的盯着那一个传送门――

    而无道则是看着押注那里，并未去关注传送门里会出现谁。

    一位身穿黑衣，身材非常魁梧，生长的很彪悍的粗犷中年自传送门里走出……

    出来的第一眼，他看到的就是他刚才一直在祈祷不要遇到的人。

    魁梧中年一走出，押注那里就开始了――

    天邪比例；1/1

    熊天比例；1/1

    看着这1/1，，无道有些无语了，看来混沌也不是傻子啊！

    没有什么犹豫，无道直接将全部身家28亿全部押上。

    而夏凝雨和龙玉仙也是一样……

    现在不押多一点，等无道连胜几场之后，到时那比例会跳到最低的1/0.5。

    所有人哗哗哗的全押天邪，一分钟过去之后，没有一个人押熊天。

    “噗通！”熊天直接跪了下来，心中非常的恐惧，低贱无比的说道：“大人，饶小的一条狗命吧！求求您了大人。”

    “卧槽，打都不打，直接跪下来求饶，尼玛！怎么说你也比天邪高出了两个大境界。”

    “额！这也太怂了吧？哈哈，不过也好，我刚才可是将所有身家都押了天邪赢的。”

    “别说他了，你自己想想，如果换做是你，会怎么做。”

    熊天如此直接的举动，让很多人无语。

    “想活命，那就自宫！”无道看着人高马大的熊天，戏谑道。

    “大人，求您给小弟一条认输的路吧！”熊天继续求饶，自宫了还不如死了算了。

    “既然你不自宫，那就去死！”无道眸光一冷，体内能量在咆哮，邪皇九极踏出，瞬移般带着的一脚就要落到熊天头颅上――

    噗――

    熊天刚反应过来且就要爆退开去，可是，还是晚了，无道的一脚落下，让他的头颅炸碎，红的白的溅满一地。

    这个熊天，也就一个六星战力的渣渣罢了，无道的战力，以他自己的计算，最少都在三阳三星左右。

    这些渣渣再其眼中，没有什么值得他上心的，不自宫全部杀掉就是。

    “为什么天邪那么喜欢让他人自宫？”有人在这个房间的直播平台上问出了这个问题。

    “额额！这个天邪不会是一个太监吧！？”

    “太监你妹，这种怪物，背后肯定有无匹的势力背景，谁敢让他太监？楼上SB吗？而且你没看到他阳刚之气十足吗？如果让你老婆给人家艹，那也得弄大你老婆肚子。”

    “个人问题吧！”

    ……

    无道的直播房间里，非常的热闹。

    无道看了看自己的账户，28亿+29亿57亿混沌币。

    现在无道希望出来一位少神，并且还是要名气大一些的少神，这样他就可以再捞上一笔了。

    如果出场的都是一些小喽，那么比例会越降越低。

    最低比例在1/0.5。

    这一次，无道决定要让混沌大出血。

    不管比例是多少，他现在有57亿混沌币，每次全部押上，都可以捞到不少。

    不但他可以捞，押注他赢的人，也可以捞。

    而混沌就要大出血了，无道的每一场斗赛，混沌起码要白白拿出上千亿混沌币填上。

    这就有些恐怖了，伴随着越来越多的人知晓，那么混沌所将要填上的数量，会更恐怖。

    如今是空闲时间，无道直播的房间，已经增加到了一万三百多万的观众，聊天平台上，非常的热闹，说什么的都有。

    那金发碧眼的房间里。

    “爷，那人好厉害的样子，您对上他，有把握吗？”那位美丽女子****着身子，为那位已经穿着好了衣物的金发男子捏肩。

    “分分钟虐死他！这个宇宙的族群，倒也出现了一位不错的苗子，不过等下也就要陨落在本少手上了。本少喜欢虐待天才。”这位金发男子身子修长，雄姿挺拔，看上去很慑人，对于里面的无道，丝毫不放在心上，宛若看待一只小蚂蚱。

    事实上，他是嫉妒恨了，因为如果在同境界，自己遇到他，都要被镇压。

    “恩恩！爷是最厉害的，等下奴家就全部押爷胜出。”那位美丽女子软软的趴在金发男子那宽敞的后背上，痴痴的说道。

    “唔！如果他识趣，本少初来乍到的，收他为一个小跟班也不错。”享受着身后的柔软，金发男子淡淡的笑道。

    ……

    天斗擂台上，没有让无道久等，一个传送门就出现。

    所有人一股脑全部押注邪天――

    邪天的比例为；1/0.5

    蓝舞的比例为；1/10！

    “自宫，或者死！”无道一边押注，一边说道。

    丝毫不知，那是一位蓝衣，满头蓝丝披肩，身段修长而曲线起伏，长的很美丽的女子自传送门里走出。

    当蓝舞听到那一句话和见到那一个人时，小心肝一颤，一双如蓝宝石的大眼睛里，出现了恐惧。

    “额！女的，怎么自宫？”

    当人们看清出来是一位美女之后，都为无道那一句话而傻眼。

    女的要怎么处置？人们都好奇。

    (本章完)


------------

第三百三十二章：主管的猜测【二】

    “唔！是女的么！”无道押完注之后，看了过去，发现是一位美丽女子。

    “你…那个…能不能放我一马，我认输。”蓝舞楚楚可怜的说道。

    “本少凭什么放过你呢！？就因为你是女的吗？”无道戏谑的说道：“也给你一个活命的机会吧！脱光衣服，在这里起舞一支，本少让你认输，留你贱命。”

    “我去！天邪好……”

    “哇咔咔，这是要让我们大开眼界吗？”

    “哈哈哈！好好好。”

    “艹，这天邪也太邪恶了吧？嘿嘿，不过我喜欢。”

    “……”

    无道之话，瞬间就点爆了全场，无数牲口大声叫好。

    “啊！天邪哥哥他在干什么，太邪恶了吧？居然让人家这样做，好羞人啊！”夏凝雨呆呆的说道。

    就连一边的龙玉仙一时间也不知说些什么好了，说实话，真的是太邪恶了。

    “你……”蓝舞被无道之话，气的脸色通红，娇躯哆嗦，让她当众脱衣起舞，还不如死了算了。

    “脱下衣服跳个舞就可以活命，何乐不为？”无道眼神轻浮，话音戏谑。

    “去死！”

    蓝舞不想坐以待毙，骤然间就暴起了最强姿态，体内丹田里，有两颗丹体转动，为她提供强大力量，同时体质激活，气势大作。

    “哧――哧――”

    蓝舞雪白的耦臂扬起，自她掌心中倏然爆射出了两道闪电般的光束，瞬移般临近无道身前，就要击中无道。

    这是致命般的攻击，也是蓝舞的最强攻击，不要看只是两道蓝色光束，这可是凝聚了蓝舞巅峰的一击，一旦遭遇碰撞，就会炸开，爆发出无与伦比的杀伤力。

    可以说，若是无道和蓝舞同一实力层次，那么到了这一个地步，无道只有死路一条。

    然而下一瞬，那两道光束只是从无道身上穿过了而已，最后轰隆两声巨响，远方就升腾起了两朵蓝色的蘑菇云，很狂暴。

    见自己的攻击自那一道虚影中穿过，蓝舞一霎间，她全身紧张得像一块石头，她的心沉坠得像灌满了冷铅。

    “既你找死！本少就成全你。”

    一道幽冷的声音，自身后传来，随之，蓝舞只感觉自己的脖子被人从后面捏住了，只要这一只手一用力，自己就会陨落。

    “求别杀我，让我做什么都行。”蓝舞恐惧了。

    “咔嚓！”然而，无道却是手上一用力，咔嚓一声，将其脖子捏断，随之，一脚就将她尸体给踢爆，化作一团血雾。

    “既然你上了天斗擂台，那么请做好死的准备，不然你就不要来。”无道冷漠说道。

    赢了这次的斗赛，无道的账户上，多出了30亿混沌币，其中29亿是押注赢的，还有一亿是斗赛胜利奖励的。

    总共88亿混沌币了。

    “哈哈哈――赢了，爽啊！赔率虽然在1/0.5，那也很爽。”

    “哈哈――邪天，继续啊！我们挺你，加油啊！”

    “……”

    赢了混沌币的，都非常兴奋，就没有人是输掉的。

    押注无道赢的足足有1230万，可想而知，混沌这一次要填补多少混沌币。

    就算平均一人5万混沌币吧！

    可以想像，如果一直这样下去，混沌会不会大出血，而且，人们的赌注会越来越大。

    不过对于混沌来说，这点混沌币，这也不算什么。

    “天邪哥哥就不能饶她一命吗？蓝舞好可怜。”夏凝雨嘟了嘟嘴道。

    “上了天斗擂台，就要做好被杀死的打算，不然你就别上。”龙玉仙则是看的很平淡。

    ……

    “好狂的小子，不知什么时候才能到我对上他。”那金发碧瞳的男子看不下去无道那么狂了。

    那一个昏暗的室内。

    “主管，来自那个地方的‘金浩飞’他正在匹配对手之中，刚好他也是二丹境巅峰，是否将他匹配给天邪？如果让天邪一直这样下去，我们会损失很大的。”

    巨大屏幕上，忽然跳出了一个窗口，上面有一位执事回禀道。

    “呵呵！金浩飞，他的战力可是在二阳六星，让他对上天邪，你觉得天邪还有命在？”这位中年主管，泯了一口杯中红酒，淡淡的问道。

    “必败无疑。”那位执事说道。

    “会不会死？”那位主管中年继续问道。

    “八成可能会死。”那位执事想了一下，这样说道。

    “他是拥有黑金账号邪皇的后代，你觉得能不能让他死？”主管中年平淡的问道。

    “额！主管，这个我就不明白了，难道拥有黑金账号的后代就不能死吗？”那位执事不解的问道。

    主管中年轻轻的摇头，淡漠道：“你知道邪皇有什么来头吗？”

    “恕属下见识浅薄，还请主管告知。”

    主管中年泯了一口红酒，接着不急不缓的说道：“其余四位拥有黑金账号的人，每一个都是威名赫赫的。而这个黑金账号，是他们打遍各个宇宙，更甚至和那一个地方的生灵交过手且还能活下来才获得的。”

    “那么问题就来了，邪皇有什么来头？可以让BOSS给他开了一个黑金账号？你见过邪皇的战绩吗？”主管中年很是好奇的问道。

    “其实这个属下也想过，可就是想不通。明明一个没有丝毫名声的人，BOSS怎么会给他发下一个黑金账号，真是奇怪了。那不知主管大人对此有什么看法？”那位执事很好奇的询问道。

    “在我看来，其实很简单。邪皇；比之那四人，都要强横，BOSS看人，一向不会看错，你要相信BOSS的眼光，既然BOSS都觉得此人应该拥有一个黑金账号，那他就是不凡的。你觉得让邪皇的后代陨落在这里，真的好吗？”

    “并且，邪皇不久前放了五枚羊参果到混沌拍卖行拍卖，羊参果这种可和神药媲美的大药他一出手就是五枚，你觉得他的能量会小？”

    “知道怎么做了吗？”主管中年淡然道。

    “知道了主管，我不让他们遇上就是。”

    这位主管的一席话，让那位执事茅塞顿开。

    “你去联系一下那金浩飞，如果同境界他敢和天邪斗的话，没问题。”主管中年不屑的说道。

    “好的主管！属下先去忙了。”

    这位主管中年摆手，那一个窗口隐去。

    “邪皇，你可欠我一个人情啊！”这位主管中年淡淡一笑。

    PS：谢谢大家一直以来的支持！

    (本章完)


------------

第三百三十三章：无人敢上场【三】

    天斗场上，无道已经4连胜，且还让无数还处于匹配中的二丹境巅峰之人，感到一阵悚然。

    他们现在心中祈祷，快点匹配到比赛，可千万千万不要匹配到那一个恶魔般的怪物啊！

    遇到无道，男的不是死就是自宫。而女的不是脱衣跳舞就是死。

    试问，谁想遇到他。

    不过无道却不管你对他是什么评价，今天100场胜利，他必然是要拿的。

    他打算在这里大赚一笔，然后再向混沌购买一些生命异宝。

    现在无道的直播房间，已经攀升到了3千多万的观众，每个人都呼朋唤友的前来，人数还在急速的攀升中。

    天斗擂台上。

    无道静静在等待，也没让他等多久，一个传送门就出现在天斗擂台上。

    自传送门里走出的，是一位器宇不凡的青年，当他看到无道之后，面如白纸，身躯哆嗦，眼神恐惧。

    “我怎么会遇到这个恶魔般的怪物。”他在自语，双眼无神，心中绝望到极点。

    无道可不看他，押注了再说，88亿，全部押到自己身上。

    赔率还是1/0.5。不过也不错了。

    “大哥，求你让我认输。”那位青年跪立了下来，对着无道乞求。

    “自宫吧！”无道的心中，可不会有什么怜悯之心。

    那位青年咬咬牙，不敢再开口求饶，因为，上次有过列子，第二次开口求饶，会直接被杀掉的。

    当即，那位青年对着自己两腿之间，来了一下猴子偷桃。

    “啊――”那位青年发出一声尖锐到让人牙酸的痛苦长叫。

    在观看着这一幕之人，无不浑身一个哆嗦，下意识的摸了摸自己那个。

    “不错，还算有自知之明，活着比什么都重要。”无道淡笑道。

    在那位青年看来，这就是恶魔般的笑容，让人发颤。

    “本少准许你认输。”

    “我认输了。”青年厉声吼道。

    话落间就消失在了原地。

    赢了这场斗赛，无道账上，又多出了45亿，88加45。

    133亿！

    五连胜。

    如果一直这样下去，那么一百场之后，无道的混沌币，将会达到一个很恐怖的地步。

    3000多万押注无道胜利的人，纷纷大湖起来，手舞足蹈。

    他们也发现了商机，只要一直押天邪，那么今天要赚的盆满锅满啊！

    没有人不兴奋。

    有些事，都想的太简单了。

    继无道连胜那五场之后，再连胜了5场后，就没有二丹境巅峰的人敢继续匹配了。

    而无道的混沌币，滚了五场之后，变成了1076亿，恐怖到了极点。

    “哈哈哈！真特么的爽快啊！短短的半小时，我就赢了一亿多混沌币。”

    “哈哈！继续啊！怎么没有人上场了？我还要押天邪，今天我要暴富。”

    “快点啊！混沌这是怎么了？找不到人了吗？”

    “我看是没有人敢再去匹配了，都他娘的被天邪吓破了胆子了。”

    “谁说不是呢！刚才那五人，都选择了自宫，哈哈！太搞笑。”

    “……”

    如今无道都等待了一个小时，却还没见到一个人前来，让无道很无语。

    看来自己的凶威，已经让人们胆寒了。

    现在他的直播房间，人数已经增加到了恐怖的三亿多。

    “妈的，不会吧？我刚来就没有人敢上场了，要不要再坑点啊！”很多人不忿。

    既然没有人来，无道也无奈。

    “天邪，先说声抱歉，现今后台已经没有二丹境巅峰的人匹配斗赛了。您参加斗赛的原因，是否因为要参加混沌榜大赛？若是这样，以你的战力，百胜乃不成问题，我们可以给您百胜，然后在赠予您千亿混沌币。您觉得如何？”这是，一道电子合成音，在无道所在的擂台里响起。

    “嘶――一千亿混沌币，天呐。”

    “好恐怖啊！卧槽，一千亿混沌币，我想都不敢想，辛辛苦苦的拼搏了数百年，老朽的身价也就十来亿而已啊！”

    人们沸腾，被深深的震撼。

    闻言之后，无道想了想――

    其实混沌给出的条件，已经很好了，当即无道就答应了，再说他也不想在这里浪费时间。

    至此，无道的混沌币，增加到了2076亿这个恐怖数字。

    一下子就赚了那么多的混沌币，让无道想到自己可是拿出了五枚羊参果去拍卖的，可混沌才给自己预支的数额在300亿混沌币范围内。

    觉得他们有些小气。

    其实混沌能给无道预支300亿混沌币，已经看在他是黑金账号的面子上，如果换做无道不是黑金账号，就算你拿了一株神药去拍卖，那混沌也不可能给你预支混沌币。

    答应了之后，无道也消失在了这里。

    无道消失之后，这个直播房间，也瞬间关闭了，所有人都被强制解散。

    无道重新回到了那一个昏暗的空间里。

    余下有七人还没去上场，见无道回来，都一脸崇拜的看着无道，因为，他们刚才也赚了不少混沌币。

    须知，这个混沌币，可还是能救命的。

    如果你在天斗擂台上输了，可以和对方谈条件，给混沌币对方，让其放自己一条生路。

    这种对谁都有好处的事，也没有人会拒绝。当然，如果遇到极端一点的人，那你只能认命了。

    就比如无道。

    刚出来，就收到了龙玉仙的信息。

    “陛下，恭喜您。我已经给您开了传送到我们这里的传送门。”

    随着这一道信息的，是一个传送门出现在无道近前。

    无道在那个通用光脑上下了自己的登陆账号，接着就步入了传送门里。

    出来时，来到了一个各色灯光璀璨，美轮美奂的房间里。

    龙玉仙上前，一把就挽住了无道胳膊。

    无道坐了下来，将龙玉仙娇柔而柔软的身体搂在怀里，道：“刚才赚了不少混沌币吧！”

    还不等龙玉仙开口，夏凝雨就接上，高兴道：“天邪哥哥，我们赚了很多很多混沌币呢！你太厉害了。“她一双如红宝石般的大眼睛，满是崇拜的看着无道。

    “是呢！我现在账上都有三亿混沌币了呢！”龙玉仙在无道怀中，浅笑道。

    (本章完)


------------

第三百三十四章：用自己换敌人之命

    “不过和你上千亿比起来，我们的就不算什么了。”龙玉仙笑道。

    “对呀！上千亿混沌币，也不知能从混沌购买多少好东西。”夏凝雨坐到了无道一边，扑闪着大眼睛说道。她看上去十五六岁左右，肌肤细腻而白皙，瓜子脸，很精致，身高虽然才一米三四左右，但发育的颇为不错，胸脯饱满，隐约间都可见沟壑了。

    无道看了夏凝雨一眼，让后者脸上一红，随后对着无道傻傻的一笑。

    “你叫我天邪哥哥，那等我杀了你亲哥哥，你会怎样？”无道看着夏凝雨，淡然一笑道。

    “啊！”无道所说的话，让夏凝雨一惊，有些不知所措。

    就连龙玉仙也有些惊愕，为什么要杀夏墨雨？

    过了一会夏凝雨反应过来，弱弱的问道：“天邪哥哥，你是开玩笑的吧？！”

    闻言，无道淡淡一笑，看上去很妖俊，他道：“我可没开玩笑，你哥哥必死。”

    “啊！为什么？”夏凝雨急了，不解道：“我哥哥又没有得罪你呀？天邪哥哥，你为什么要杀他？”

    “因为你哥哥对我产生了杀意，所以……他必须要死。”无道一手搂着龙玉仙腰肢，一手翘起了夏凝雨的下巴，冷然一笑道。

    夏凝雨愣住，随即忙摇头：“从开始到现在，我从来没有感受到哥哥对你流露过杀意呀？是不是天邪哥哥你弄错了？”

    “怎么会弄错，你哥哥必死的。”无道淡淡回应。

    随后就不去管心中很不是滋味，呆呆出神的夏凝雨。

    无道取出了黑金光脑，接着用紫色光脑转了2000亿到黑金账号这边。

    紫色账号余下还有76亿混沌币。

    看到那两千亿混沌币之后，龙玉先俏脸上，全是震惊。

    两千亿混沌币，对于她父亲来说，那也是一笔不小的巨款。

    而今的混沌币，几乎也成了这宇宙中各个家族势力不能缺少且还要努力赚取的货币。

    “使用1000亿混沌币，购买十颗生命之心。”无道下令。

    黑金光脑，自带光脑精灵，只要主人下令，光脑精灵就会照做。

    其他光脑是没有这一个功能的。

    “请稍等！”

    “购买完毕！”

    光脑精灵的声音落下间，一个小型虫洞就出现在无道身前。

    一个金属盒子自虫洞里飞出，随即虫洞闭合。

    这效率，没的说。

    无道用指纹打开这白色的金属盒子，里面静静的躺着十颗生命之心。

    每一颗内都蕴藏着很庞大的生命本源之力。

    十颗吸收，能升多少级？

    无道有些期待。

    当下，他让系统吸收。

    十颗生命之心消失――

    与此同时，无道脑海里响起了系统的提示音――

    叮……系统提示；恭喜宿主连升30级。

    伴随着系统提示音的，是体内疯狂增长的力量。

    等级越到后面，越难升级，尤其是从凝丹境开始。

    龙玉仙和夏凝雨一脸的疑惑，不知无道在干什么，那如心脏般绿色的石头又是什么。

    无道能感应到生命之心里的生命之力，不代表谁都能感应的到。

    等级提升至了494级。境界三丹境一重天。

    无道的丹田空间里，所有的紫黑能量，都化作了三颗紫黑丹体，沉浮在里面，催动之后，就会爆发出强横的能量。

    别人凝聚丹体时，都要小心翼翼的，而无道就这样成功的凝聚了三颗丹体，被人知道后，绝对会惊骇死。

    凝丹境，越到后面就越难走。

    “啊！我……我……我哥哥被杀了。”突然，一边的夏凝雨一声惊叫。

    无道和龙玉仙都看了过去，只见夏凝雨正一脸苍白的看着自己光脑投放出来的光幕，里面的景象是天斗擂台。

    只见夏墨雨身体不全的躺在擂台上，然后就被擂台给吸收了其尸体。

    杀夏墨雨的，是一位白衣蒙面女子，清丽出尘，绝代风华。

    “赫连天雪你敢杀我哥哥……你该死。”夏凝雨满脸的煞气。

    “遇到了赫连神族的赫连天雪，墨雨运气未免也太差了吧？！”龙玉仙皱了皱眉。

    因为赫连神族和夏族，仇深似海，出门见面都会干架的那种。

    “唔！死了吗？也好，不需本皇费力。”夏墨雨被杀，在无道看来，没什么，此人在无道眼中，本就是死人罢了。

    “天邪哥哥，请你为我哥哥报仇。”夏凝雨忽然来了这样一句。

    无道闻言都是有些惊愕，让自己给夏墨雨报仇？要不要在搞笑些？

    “你逗我？”无道斜睨她一眼。

    “不是。”夏凝雨非常认真的说道。

    “不是？让本皇为一个吾要杀之人，你让本皇为他报仇，你不是在逗本皇？”无道冷淡的看着她。

    夏凝雨摇头，认真道：“如果你能给我哥报仇，我可以和玉仙姐一样的伺候你。”

    “小凝雨你……”龙玉仙大吃一惊。

    无道静静的看着夏凝雨，嘴角扬起一丝笑容，邪恶道：“本皇要的，可是要乖乖听话的哦！”

    夏凝雨认真的点头，道：“只要天邪哥哥答应凝雨将赫连天雪杀死，凝雨以后就是天邪哥哥的人了。”

    夏墨雨是她亲哥哥，从小对她格外的溺爱，一切都为自己着想，如今夏墨雨被杀，夏凝雨知道就算家族知道了，那也就这样了。因为自己的父亲在夏家，也只是一个内族十长老而已，夏族怎么会为了夏墨雨去和赫连神族真正的撕破脸皮。

    赫连天雪绝对会活的好好的。

    家族不可靠，只能靠眼前这位似乎很不简单的天邪，或许他有办法杀了赫连天雪。

    “天邪哥哥，凝雨求你了，我用我去换赫连天雪的命，行不行？”夏凝雨乞求道。

    现在唯一能杀死赫连天雪的，也许只有天邪了。

    夏凝雨一定要赫连天雪血债血还。

    “杀一个小喽喽换你这样一位小美人，似乎……也不错。”无道妖魅一笑。

    “天邪哥哥，你答应了？”夏凝雨一喜。

    “杀人不急，还是先让本皇品尝一下你吧！”

    “恩恩！”夏凝雨羞涩的点点头，身体移动道无道身边，脸颊绯红，她知道无道刚才所说的品尝是什么意思。

    无道一把将夏凝雨也搂进了怀里。

    今天，他要玩玩双飞！

    无道心中邪恶之心，油然而生，一口就稳住了夏凝雨性感的小嘴。

    (本章完)


------------

第三百三十五章：金浩飞【二】

    两个多小时之后，经过一场身心愉快的运动，这一个房间里，都在弥漫着爱的味道。

    无道一边搂着一个，躺在柔软的沙发上，都是裸露着身体的。

    龙玉仙和夏凝雨两女就像两只乖巧的小猫咪，依偎在无道怀中。

    龙玉仙肌体晶莹雪白，夏凝雨肌体白皙细腻的如象牙，没有半点瑕疵。

    “天邪哥哥，你会杀了赫连天雪吗？”夏凝雨担心的问道。

    无道在她挺翘的玉臀上捏了一下，淡笑道：“她……必死。”

    “天邪哥哥，谢谢你。”夏凝雨性感小嘴在无道胸膛上吻了一下。

    无道不语，享受着两女身体的柔软，心道：“系统，扫描一下赫连天雪现在的位置。”

    叮……系统提示；已消耗一万屠苍生值定位赫连天雪，天涯海角也逃不掉。

    让系统定位了赫连天雪之后，无道让两女穿衣，也是该去解决掉她了。

    “陛下，在中央天城，是不能动武的。想在中央天城杀赫连天雪，有些难度吧？”

    三人穿好衣物之后，龙玉仙皱眉道。

    “相对的而已，本皇想杀人，不管你在什么地方都没有用。”无道非常霸气的说道。

    既然无道都这样说了，龙玉仙也不多说什么。

    就这样，三人离开。

    之所以让系统定位赫连天雪，因为她已经离开了天斗场。

    从那一个巨门里走出，无道按照着系统所给的路线，一路直奔赫连天雪所在地走去。

    街道的行人各色各样，来来回回，络绎不绝。

    无道两旁跟着两位绝色美女，走在街道上，自然吸引了无数人的眼球。

    半小时之后，无道他们来到了一家名为天香阙的酒楼外。

    没有多余的话语，就步入了里面。

    一楼空间有好几百平方米，坐满了人，生意格外的好。

    无道带着两女，走上二楼。

    接着三楼――

    到了四楼方才止步。

    四楼是一间又一间的豪华包间。

    无道带着两女，来到了一间包间外。

    一路走来，吸引了很多人关注。

    不因其他，只因龙玉仙和夏凝雨。

    对于美女，没有人不爱看。

    砰――

    无道做事，确实是霸道绝伦，一脚就踹开了这一个包间的门。

    “谁！”里面一道爆喝传出。

    包间很豪华，三十多平方大小，里面坐着四人。

    四人中，其中一位就是赫连天雪。

    有一位金发碧眼很英武的男子。一位器宇不凡，面容冷峻的青衣男子。余下的是一位一身装束很妖娆的艳丽美女。

    坐在首位的，就是那位金发碧眼，长的非常英武的男子。

    刚才爆喝的是那一位青衣男子。

    “赫连天雪，杀我哥哥，今天就让你血债血偿。”夏凝雨走出，指着一袭白衣，身姿曼妙，绝代风华的赫连天雪，小脸上，充满了煞气。

    “夏族的夏凝雨，你哥哥刚被我一剑枭首，你也是来送死的？”赫连天雪冷冰冰的说道。

    “哼，你别得意，今天你也得下去和我哥哥陪葬。”夏凝雨瞪眼，恶狠狠的说道。

    赫连天雪不屑多看夏凝雨一眼，道：“就凭你？我弹指间可让你陨命。”

    “天邪！”这时，那金发碧眼的男子开口，声音有些惊讶。

    因为凝雨先走出，导致那位青衣男子和赫连天雪外加那位妖艳女子都将目光聚焦到夏凝雨身上，所以没有第一时间发觉夏凝雨身后的无道他们。

    此刻金浩飞一开口，立刻就让所有人的目光，都越过了夏凝雨，落到了门口前的无道身上。

    当见到无道之后，赫连天雪和那位青衣男子的脸色，显然的变了变。

    “呵，真是巧，天邪，看你是一位和本少差不多的妖孽份上，给你一个机会如何？”说到这里，金浩飞轻轻的喝了一口酒，眼神高傲，姿态狂霸，轻飘飘道：“当本少的仆人怎样，前途将璀璨明亮，一片坦途。”

    听着金浩飞之话，无道根本不将对方放在眼里，冷漠说道：“蝼蚁一只，何来底气收本皇为仆？”

    “砰！”闻言无道之话，那位妖艳女子拍桌而起，指着无道，呵斥道：“在爷面前，你算什么，敢如此和爷说话，活腻了是吗？”

    “诶，小媚不得无礼，真正的妖孽，都是有傲气的。”金浩飞摆手。

    “是，爷！。”柳晓眉娇媚道。

    “再给你一次机会，刚才本少说的话，你考虑一下。再说，况且，做我金浩飞的仆人，你不亏。”是那一个地方的人，让金浩飞自持身份高贵，在这没落的宇宙中，哪怕无道的战力超越了自己，但他依旧不将无道放在眼中。

    再说，金浩飞还认为无道的境界，只是圣皇境巅峰而已。

    战力高而境界跟不上，那也还不是被他分分钟虐死。

    不管无道身后有什么背景，他丝毫不惧。

    他一个从那一个地方出来的人，比背景，会弱于这个宇宙中的势力吗？

    既然他可以碾压无道，并且背景也比对方强大，像金浩飞这种高傲的人，怎么会跟无道客气？

    如果换做无道是那一个地方的某一个道统的传人，那么金浩飞绝对就不是这一副姿态了。

    会截然相反；他去讨好无道，说着各种拍马屁之话。

    包间外，围了很多人，在指指点点，议论纷纷，能上四楼消费，都是些不简单的人。

    突然，金浩飞的目光，落到了龙玉仙身上，眸中邪光一闪。

    因为，龙玉仙长的真的很美丽，身姿曼妙多姿，肌体晶莹，一袭略微紧身的紫色长裙，遮不住她那傲人的曲线。

    她看上去，成熟而美丽，高贵而妖娆，很容易激起男人那最原始的欲望。

    “你……过来。”金浩飞看上了龙玉仙，对着龙玉仙招招手，以那种不容忤逆的语气说道。

    龙玉仙看了金浩飞一眼，发现他眼中，全是火热，怒道：“滚！”

    “哼！你找死？”被忤逆了，金浩飞怒了，一瞪眼，相当的吓人，恐怖的气场就流露而去。

    “过来！”金浩飞站了起身来，满头金发披肩，看上去格外的英武，强大的气场流露而出，让这里的空气都变得无比压抑。

    “垃圾！”龙玉仙丝毫不惧，骂道。

    PS：感谢书友：~~~。帅小盗。宠着夏慧。天舞云。醉眼看世界倒也一清二楚。我是剑神。天辰凌云。追随。病人――的打赏！

    (本章完)


------------

第三百三十五章：朱老板【三】

    “哼！小裱子，谁给你勇气忤逆本少？本少能看上你，那是你的福气，你居敢如此不识好歹。”金浩飞眸光可怖的盯着龙玉仙，雄姿慑人。

    “小废物。”对于金浩飞的恐吓，龙玉仙毫无惧意，骂道。

    “轰！”龙玉仙的一句话，立刻就点爆了金浩飞，他体内狂霸气息爆发而出，满头金色发丝闪动起黄金光，金浩飞本人体表也流转出黄金光辉，现在看上去就如一尊黄金战神。

    “再给你一次机会，过来好好服侍本少，否则等下就没那么简单了。”金浩飞声音低沉道。

    “你太放肆了。”此刻，无道走了出来，神态自若，一步一步的走向金浩飞。

    “天邪，你也找死吗？”金浩飞看着走来的无道，冷笑道：“在我眼里，你也就一只蝼蚁，真以为自己天下无敌？”

    “我是否天下无敌不知，但碾压你是轻而易举的。”无道淡淡说道。

    “是吗！？那就试试。轰！”话落间，金浩飞冷酷一笑，轰然一声巨响，一个金光闪闪的拳印，如闪电般降临无道面门。

    “轰！”金浩飞的拳印很恐怖，打爆了空气，而无道只是一侧头，就躲过了这一个拳印，拳印所带动的狂暴劲风，激荡在无道脸颊半公分就不能寸进。

    金浩飞一瞪眼，满是不可思议，自己八成全力的一拳，竟然被对方躲过去了？

    一个圣皇境巅峰，就算他有三阳的战力，那也不可能躲过自己这个二丹境巅峰且在二阳六星战力的八成全力的一拳啊！

    “轰！”不由得金浩飞多想，下一瞬间，他惊悚了。

    因为无道流露出了自身气场，恐怖的气场冲击，让他承受不住，被冲击的跌落到了地上，在无道身上散发出来的气场下，金浩飞无法站起身来，满目骇然的看着俯瞰着他的俊美男子。

    “恩！那么不经压，单单是本皇的气场你都承受不住，你何来底气收本皇为仆？”

    “砰！”无道一脚践踏在了金浩飞的面门上，砰的一声让他后脑勺和地面来了一个深深的拥抱。

    在无道的这一股气场下，赫连天雪、那位青衣男子还有那位妖娆女子，身躯都在颤抖，满眼震骇的看着无道。

    太强了，仅仅是威压就将金浩飞这位二丹境巅峰且二阳六星的存在慑服。

    “你……你不是圣皇境巅峰，不……然你……早就被我那一拳爆了……头颅。”被无道踩着了面门，金浩飞含糊不清的说道。

    “不巧，刚突破到了三丹境。”无道踩着金浩飞面门，冷傲的说道。

    此言一出，将所有人镇住。

    刚突破到了三丹境？

    什么意思？从圣皇境巅峰，在短短的几个小时内，就连续突破了三个大境界，而且还是在凝丹境。

    应知；在凝丹境，靠外力是没有用的，凝丹必须要自己一点一滴的凝聚丹体，得小心又小心，稍有松懈可能出错，若让刚凝聚的丹体炸开，不死既伤。

    不巧刚突破到三丹境，你唬谁呢？！

    “不可能！你绝对不是圣皇境巅峰，你是不是和混沌联合起来骗人的？”金浩飞声嘶力竭的吼道。

    金浩飞觉得自己被混沌给坑了，心中是怒火冲天。

    就连龙玉仙和夏凝雨两女，都很是震惊。

    这就三丹境了？

    就连两女都怀疑了，无道是不是和混沌串通好了来坑金浩飞的。

    不过这个念头一出现，就被夏凝雨否决，混沌怎么可能会做如此无聊且还让自己损失巨大的事，这不是吃饱了撑着吗？

    但是龙玉仙可就不否决了，她一直认为无道是混沌某一个大人物的嫡系后代，如今这一现象，不就更说的通吗？

    从圣皇境巅峰到三丹境仅仅就用了几个小时。

    并且，大多数时间都是和她们云雨的，无道哪来的时间凝丹？这可能？

    在这一瞬，龙玉仙直接就认定了无道就是混沌某一位恐怖存在的嫡系后代。

    刚才在天斗场，龙玉仙觉得，无道只是去玩玩的而已。

    况且，混沌还给了他1000亿混沌币，如果是外人，混沌会赠送那么多混沌币出去吗？

    越想龙玉仙就越觉得无道也是混沌的一员。

    不过她不在乎无道是什么身份，只要能一直陪伴在他身边就行。

    龙玉仙只是还不知道邪皇之名而已，不然就不会那么想了。

    “你想怎么样？我可是来自那一个地方，你敢杀我，就算你身后的势力，也保不住你。”金浩飞并不恐惧，并且还厉声威胁。

    无道闻言，不置可否，道：“你觉得你是那一个地方的人，就很高贵？”

    “哈哈！那是你不知道那一个地方之人的恐怖，天邪你不要将自己当一个人物，我在那一个地方，也就一个二三流公子而已。有无数的人，都比你强横，随便出来一个，就可将你摁死。”金浩飞对无道不屑的狂笑道。

    “并且，你敢杀我吗？杀了我，你绝对活不过十秒。”金浩飞继续威胁。

    “哦！你还真不怕死？”无道脚下用力，将金浩飞整张脸都踩的变形。

    “有种你杀我看看。”金浩飞毫无惧意。

    “想死的人我很少见，但也不是没见过，像你这么想死的人，我还是第一次见。既如此，就成全你。”

    “住手。”

    突然，一道爆喝传来。

    紧接着，这里凭空就多出了一个人。

    一位身穿红色旗袍，身段修长且曲线起伏，满头发丝盘起，凤眼柳眉，朱唇嫣红，长的既妖艳又成熟美丽的妇人就出现在这里。

    “朱老板！没想到她亲自来了，看来那些人来头不简单啊！”见来人是谁，门口的人群小声的议论着。

    “你是？”无道目光落到来者身上，从容道。

    “你好大的胆子，竟敢在中央天城动武，你是不知这里的规矩，还是知道了，却有十足的底气无惧混沌所颁布的秩序？”朱老板一双凤眼看着无道，冷冷说道。

    “怎么，我杀个人罢了，你要管？”无道冷冷的和这位妇人对视着，冷声道。

    “在我的地盘杀人，你还有理了？”朱老板被无道之话，气到不行。

    (本章完)


------------

第三百三十六章：大战朱老板

    “你走吧！我想杀人，不管在什么地方，也没有人能阻止。”

    “噗！”话语落下间，无道脚下金浩飞的头颅，就如西瓜般，噗的一声，红**体，溅满一地。

    无道此举，如此不将自己放在眼里，使得朱老板一瞪眼，喝道：“你找死！”

    “找死？我是找死，你敢杀我吗？”无道看都没看朱老板，目光而是落到了一边的赫连天雪身上，道：“你呢自裁还是让我亲自出手？”

    “轰！”此时，无道身后，传来了很强悍的气场波动，正是朱老板发威了，她真的被无道如此轻蔑的举动给气的不行，肺都要被气炸了，高耸的胸脯剧烈起伏着。

    “不要以为你有点背景，老娘就不敢对你动手，你实在是太过分了。”说着，朱老板伸起耦臂，一只精致的手掌，对着无道肩头就按来。

    想将无道镇压。她可是一位五丹境巅峰，且战力也在一阳。

    朱老板气势慑人，将外面的人群都震散，势必要将无道一击镇压。

    也就是说，无道面对的是一位六丹境巅峰的存在。

    “轰！”面对一位六丹境巅峰，荛是无道也不敢有什么大意，一瞬间就爆发出了全力，六阳加身，逆乱诸天秘法激活。

    无道身上气息陡然大变，强盛到了顶点，体表在流转着紫黑邪能。

    “砰！”

    无道如真龙出海，气势如虹，身体微弯，右手手肘勐的向后顶去，砰的一声就和朱老板的那一只修长的手掌撞击在了一起。

    “踏踏――”

    两人都被震退好几步才稳住身形。

    被无道击退的朱老板心中震惊，她居然被击退了。

    “轰！”稳住了身形之后，无道杀机暴涨，没有丝毫的话语，骤然间一巴掌就奔着赫连天雪的脑袋上拍去，无道自身爆发出来那强大的气场波动，让赫连天雪动弹不得，眼睁睁的看着那一只流转着紫黑能量的恐怖手掌打爆空气拍来，心中绝望和恐惧交加。

    “去！”赫连天雪可不会等死，虽然不能移动，间不容发之际，她祭出了一张泛黄的金色符篆，并化作一个金色光罩笼罩在她身前。

    “砰！”无道一掌落下，砰然一声巨响，手掌停滞了片刻，接着在无道全力碾压下，直接炸碎。

    “噗！”赫连天雪倒飞咳血，脸色苍白到了极点，轰然之声响起，撞穿了这一个包间，飞射到了外面。

    “已是强弩之末，自己去杀！”无道低喝道。

    龙玉仙和夏凝雨点头，从那一个被赫连天雪撞穿的破口飞射了出去。

    要击杀赫连天雪。

    “不要仗着自己身份而肆无忌惮，今天老娘镇压你。”无道身后，立即就传来朱老板愤怒的呵斥。

    “哧哧――”与此同时，空气被撕裂的声音响起。

    无道手中多出一柄紫黑交加的长剑，右脚一蹬地面，身体腾空而起，接着整个人横空，如毒龙出海般迎接上去。

    “锵锵锵――”这是两根红色的陵带，其上能量涌动，和无道毒龙般的长剑连连交击，立刻就迸射出了一道又一道长长的火花，能量乱射，惊人的能量波动，让这一个包间颤抖，木屑乱飞。

    “轰！”两人在这个包间里以差不多光速交击了几百下，然后冲天而起，破开了这个包间，冲到了外界去。

    “锵锵――铛铛――”

    两人冲杀到了天空之上，在急速的碰撞着，打的不可开交。无道周身紫黑邪能流转，展开了邪皇九极和朱老板厮杀，这才与之战的旗鼓相当。

    “哧哧哧……”朱老板的那两条陵带极端的狂暴，看似布料做成的，可那硬度和柔韧度，真的很恐怖，其上流转着淡淡的红色能量，与无道的长剑急速的交击着，两人也同时在躲避着双方攻击。

    在高空上，二人打的你来我往，能量光束一朵又一朵的绽放着，如烟花般美丽。

    “砰砰砰――”这时，高空上，绽放出了很绚烂的景象，无道所打出的邪皇九剑、第一剑；万道邪芒，被朱老板给一一击碎。

    “哧哧哧！”同时，朱老板也还击，那两条陵带在劈杀无道的过程中，每一次的杀来，都会自两条陵带上激・射出无尽的红色细小且威能无边的光束。

    无道频繁的用邪皇九极躲开，和朱老板纠缠一起，两人如两道闪电，打的如火如荼。

    “轰隆！”此际，无道打出了邪皇九剑、第二剑；破神秩序邪链。

    高空上，发生了恐怖大爆炸，一朵又一朵的蘑菇云升腾起来，九十九条紫黑之色如龙蛇般的破神秩序邪链，横扫了那一方天宇。

    “轰！”巨响暴起，破神秩序邪链只是给朱老板造成了一点小麻烦，她的两条陵带竟然化作了两条红色且还会喷吐红色火焰的灵蛇，直接将破神秩序邪链破开，暴掠了出去，继续杀向无道。

    朱老板也是有手段的，那两条陵带，已经化作两条很恐怖的灵蛇，它们吞吐着红色貌似很狂暴的火焰，直奔无道杀至，在那种高温下，空气都被燃烧的冒烟。

    无道有些忌惮，不敢直接迎击上去。

    “铮铮铮！”当下，无道打出邪皇九剑第三剑――飞天三剑。

    长剑脱手而出，冲天而去，在无道急速的捏印下，紫黑邪剑幻化出了三柄，全都紫黑邪光涌动，发出凌厉的剑鸣之音，最后在无道手捏印诀的控制下，破空开去。

    “锵锵锵！”三柄紫黑邪剑飞天而去，瞬间就和那两条暴掠过来的灵蛇碰撞在一起。

    一霎间，红色的红光冲天，紫黑色的狂能涟漪绽放。

    这一片天彻底的混乱下来。

    四野街道上，有无数人在观看着天宇上无道和朱老板的对决，都感到深深的震撼。

    “他们敢在中央天城展开战斗，这是不将混沌放在眼中啊！活腻歪了吗？”

    “那是天邪先挑起的时事端，就算混沌怪罪下来，那也是天邪的锅。”

    “卧槽，是在天斗场上让人闻风丧胆的天邪吗？他胆子未免也太大了吧！？居然敢在中央天城挑起事端。”

    “……”

    人们一边欣赏着天上的战斗，一边热论着。

    (本章完)


------------

第三百三十七章：愤怒的老头【二】

    “轰隆隆！”高空之上，轰鸣声不绝于耳，红色的烈火焚烧天宇，紫黑的狂能席卷天穹，恐怖的气场波动，浩浩荡荡。

    不得不说那两条灵蛇简直强悍无边，无道的第三剑都被破开了。

    第四剑；戮字杀！

    无道一剑挥出，一个由剑气、剑光、剑芒、剑意所凝聚成的紫黑‘戮’成型，碾压了出去。

    “嘶――嘶――”

    那两条灵蛇嘶鸣，通体汹涌出了滔滔红色火焰，体积在变大，气息也更为的强悍，张开獠牙，爆射出去，口中红色火焰喷薄。

    “轰隆！”巨大的戮字和两条灵蛇相互碰撞，震耳如九天落雷般的爆响腾起，坚持了一会儿，戮字陡然炸碎，化作一股紫黑邪能席卷天穹的同时，一朵又一朵蘑菇云在里面升起。

    “小子，够厉害的，三丹境一重天居然能和老娘这个五丹境巅峰战到了这一地步。”前方远远的就传来朱老板的声音。

    无道不语，打出了第五剑；邪芒一剑天！

    哧啦一声，一条长达数千丈的紫黑邪芒破空而出，紧接着惊人的化作了一道一米多长的紫黑剑芒，带动起无边气息，暴斩向一条灵蛇的头颅。

    然而还是被抵挡了下来。

    不是无道太弱，而是朱老板太强了，五丹境巅峰，比之无道足足高了两个大境界和九个小境界，外加她的战力，居然也是一阳的，看来朱老板的来头也很大，无道能和她打到这一步，已经很逆天了。

    两条如水缸般大小的灵蛇通体汹涌着温度低的吓人的火焰，张的大嘴，口中红色火焰跳动，继续暴掠过来。

    无道眸光平静，就在他想再发动第五剑时，一道怒吼声自远方回荡过来――

    “孽畜啊！是谁击杀了金浩飞少爷。”

    爆喝滚滚，狂暴异常。

    无道和朱老板齐齐的停下了手，抬眼望去。

    同时，四野观看热闹的人群，全都望了过去。

    只见一位须发皆白，佝偻着背的老头，凭空就出现在这里上空。

    “轰！”发出一声怒吼之后，那位老头一头就扎进了那一个包间里。

    “谁…谁……是谁杀了少爷，立刻滚出来，老朽灭你全族。”

    自那位老头进去了一会后，狂暴到极点的咆哮声回荡而起。

    “轰！”与此同时，一股恐怖气场冲天，冲击的天香阙都炸开了，还在天香阙里面之人，全都死翘翘的了，离的近些者，莫不胆战心惊的遁走。

    “该死！”看着自己经营的酒楼被毁，朱老板气的一声娇喝。今天她怎么那么的倒霉？先是有人闹事，现在酒楼都被毁了，一时间，气的她一佛出世二佛升天。

    “何方孽畜杀死少爷的，出来。”

    只见那老头抱着金浩飞的无头尸体，傲立在高空上，对着四野大吼。

    须发倒竖，如一头暴怒的雄狮。

    朱老板看向了无道，也不出声，她倒要看看，这位妖怪般的男子，该怎么办。

    天邪在天斗上的表现，当时的朱老板也目睹了，拥有如此妖怪般的战力，身后定有不凡的背景，而且还敢在中央天城杀人，那么朱老板更相信无道的背景不简单了。

    “系统，消耗屠苍生值，用我原身外貌，给我凝聚一个拥有无敌力量的限时人物，并受我控制，行不行？”无道平静的看着远方那老头，心中问系统。

    如果可以，那么就不会反噬到他自身了。

    叮……系统提示；可以，不过每次5分钟，需要消耗一百万屠苍生值，不能离开星球空间和大陆空间出离宇宙。

    系统的提示音传来，荛是无道，也不禁吓一跳。

    一百万屠苍生值？他现在才97万屠苍生值而已。

    无道此番，是想立威，让世人知道，他天邪，可不是什么阿猫阿狗都可以乱咬的。

    叮……系统提示；凡事都有开头嘛！第一次就收五十万屠苍生值吧！

    这时，系统的提示音再度响起。

    “50万吗？”无道皱了皱眉，直接就答应了，没有了屠苍生值，最多去摧毁几颗低等的生命星球或者大陆就是。

    叮……系统提示；完毕，人物一放出来的存在时间为五分钟。

    伴随着系统提示音的，是无道50万屠苍生币没有了，如今还有47万。

    “谁？有种杀人，每种站出来吗？”那位老头抱着金浩飞的尸体，环顾四周，在疯狂的咆哮着。

    四野人群一阵茫然，知道内情的，刚才都被那老头给弄死了，现在除了朱老板、夏凝雨还有龙玉仙几人知道，似乎就没有人知道是无道所杀的了。

    朱老板一直看着无道，发现无道还是这般从容镇定，她心中想；看来他真的是有恃无恐。

    此时，有很多大人物都在关注着这里的景象。

    那一个昏暗的室内。

    “主管，这事我们真的不管吗？”光幕上一个角落，一位身穿铠甲的中年，皱眉说道。

    只见光屏上的景象，正是无道那里的景象。

    那位主管中年饶有兴趣的看着，翘着二郎腿，品尝着杯中红酒，淡淡说道：“不用管，邪皇应该就在城中，他应该不会不管的。我还想再次见见邪皇的身姿呢！”

    “主管，这……这会不会有损我们混沌的威名啊！”那位中年将军小声的问道。

    “有损威名？呵！我们混沌，需要看世人的眼光吗？”这位主管不屑的说道。

    “是！那属下就告退了。”

    “去吧！”主管中年摆手。

    自无道去天香阙闹事起，这位主管就一直看着他们了。

    ……

    “死的人是谁？那老者是谁？发生了什么？”很多人不解的小声议论着。

    而那位老头，还在声嘶力竭的怒吼着，仿佛死的是自己儿子似的。

    这可比死了儿子还重要啊！金浩飞的身份不简单，这位老头可是专门保护金浩飞安全的人，出来时就被千叮万嘱，一定要保护好金浩飞的安全；“如果浩飞出事，你也自尽吧！”他清晰的记得这句话。

    现在金浩飞死了，那么他也没有活路，所以现在那位老头才会那么的疯狂。自己是死定了，可在死前，肯定是要将凶手碎尸万段的。

    “是他杀了金爷！”然而就在这时，一道尖锐的声音响起。

    闻言之后，所有人都寻声望去。

    (本章完)


------------

第三百三十七章：尔等无法企及的【三】

    只见一位身穿的很妖艳的美女，正指着一个方向。此人正是金浩飞的女人。

    她所指的方向，也恰好是无道所在的那里。

    人们随着那一根手指看了过去，正好看到无道。

    “那不是天邪吗？还敢在中央天城杀人，真是牛逼啊！”

    “不愧是一个妖怪般的存在，天不怕地不怕，身后背景应该很大的吧？！”

    “那老头看上去很厉害的样子，这下有好戏看咯。”

    “……”

    见到是天邪后，人们都热论起来。

    “刷！”那愤怒的老头，目光也直接落到了无道身上，眼神可怖，其中充满了无尽怒火，如一头野兽。

    那老头低吼着：“孽畜？今天老朽灭你全族。”

    “灭我全族？”无道露出一丝不屑的笑容，从容道：“就算是你全族出来了，想灭我全族，那也做不到。何谈是你这样的一位老不死。”

    无道如此从容加敢说出这般轻蔑之话，且还是面对一位那么恐怖的存在，人们知道他肯定是有恃无恐，压根就不惧那老头。

    要知道，那老头的境界，可是超越了凝丹九境，已经达到了神境，至于处于什么神，人们就不知道了。

    “桀桀！小畜生，你还真是不知死活，初生牛犊不怕虎，我家少爷的命，就算是你全族上下都无法比。先灭杀你，再去屠灭你全族上下。”那位老头不知用什么收起了金浩飞的无头尸体，阴鸷的怪笑着。

    “废物一只。”无道斜睨那老头，端的是不屑。

    “小畜生，去死！等下再去屠灭你家一群畜生。”这位老头狰狞一笑，陡然就消失在了原地，出现时就到了无道身前，狰狞的看着无道，也不动手。

    不过就在下一刻，以这位老者为中心，一个神域急速的展开，笼罩了这一方天地，有很多人被波及，直接化作了一滩血水。

    无道也感受到了一股神力作用自己身上，要将自己磨灭掉，很恐怖。

    这就是神境的恐怖，神域展开，凡是落入里面的人，都会遭到磨灭。

    这一刻，四野的人们惊骇，认为天邪肯定要玩完了。

    无道也觉得承受不住了――

    “放肆！”然而就在这时，一道呵斥声响起，如惊雷炸开，凭空就回荡在这一方天地里，震的所有人一阵气血翻滚。

    而那位老头所释放出来的神域，在这一瞬直接瓦解掉了。

    “噗！”同时，那位老头一口老血喷出，满目惊骇；是谁？谁如此恐怖，一声之威就将自己的神域破去，还将自己震的咳血。要知道他可是一位上位神啊！而且战力也在一阳六星级，怎么会如此不堪？

    不知何时，这里，已经多出了一位长的俊美到了妖魅的男子，身穿着一袭紫衣，身姿颀长，满头紫黑长发齐腰，一双眸子就如两轮死水星辰。

    所有人的目光，都落到了这位男子的身上。

    “这位俊美男子是谁？好恐怖，一声之威，就让那老头的神域分崩离析。”

    “绝对是一位极端恐怖的存在。啊！你们看，他和天邪长的那么相似，就连头发都是一样的，那一张面孔也极为的相像。这，他们有什么关系？”

    “天呐！我认出来了，他是邪皇，拥有黑金账号的邪皇，随手将圣陆捏爆的邪皇~~~”忽然，一道惊呼声，彻底的将这里点爆。

    “对，对对对，他就是邪皇，我也见过他，天呐，没想到今天可以见到其真人。”

    “唔唔唔！邪皇他长的好俊美妖魅哦！又强大又完美，这种男人，天下少有呀！”很多女子春心荡漾。

    “邪皇大人和天邪长的那么相似，他们是什么关系？”

    “天邪该不会是邪皇的后代吧！？他们实力差距那么大，虽说两人看上去年纪差不多，但有些存在达到了一定的高度后，是可以永远保存年轻时的状态的。”

    “如果天邪真的是邪皇的后代，那邪皇还真是恐怖，竟然培养出了这样一个妖怪，而他自身，定也是恐怖滔天的吧！？”

    “……”

    邪皇的出现，让这一片区域的人群，彻底的沸腾起来，邪皇之名，当黑金账号落到他手中时，就名动全宇宙了，不少人都见过邪皇身姿。

    “你……你……你是谁？”那位老头目光惊恐，在那位男子面前，他就好似面对一片‘邪天’的压迫，给你的感觉，永远也无法逾越，只要他一个念头就可以让自己丧命。

    哪怕是面对族主，都没有给过自己这般感受，这让那位老头惊悚了。

    这是一位什么样的存在？居然比之自家族主都还强悍，这里只是一个没落的宇宙啊！怎么能出现这等强者，他有不是混沌的人，怎么能那么强大啊！

    “你刚才不是说要屠灭了我族吗？来！本皇就在这里，你来试试。”邪皇静静的傲立在那，面无表情，眸光慑人，冷淡说道。

    “你……你究竟达到了什么样的高度？”那位老头恐惧道，还是问了出来，他知道自己的命，今天是绝对没了，在死之前，他想了解一下这位比自己族主都要强悍的存在达到了什么样的高度。

    “本皇达到了何等高度，以尔等的层次，是尔等这辈子都无法企及的。”邪皇话语冷漠道：“好了，对我‘邪家’出手的人，不管你是谁，只有一条路可走――死！”

    “砰！”就在邪皇话落间，那位老头，砰的一声响，直接就化作了一团血雾。

    动都没动手就让一位上位神炸碎，此等手段，让四野人群悚然，太恐怖了。

    某一个地方的龙玉仙一阵傻眼，这是怎么回事？此时她有些短路了。

    怎么出了两个邪皇？而且都是一模一样的，然而实力却相差的天差地别。

    龙玉仙看了看高空上那熟悉的邪皇，又看了看此刻神色平静的无道，很不理解，这是什么回事。

    龙玉仙此刻的头脑有些短路了，满脑子的全是问号。

    “动我邪家之人，诛九族！本皇将亲自降临那一个地方。”邪皇霸气异常，随手撕开身前虚空，就步入了里面。

    PS：感谢书友：夜余姚。七岁。de。一个人。我只是我自己。少女情医。花言巧语、之为逢场作戏。迦美什。黑白。若*此时――的打赏。还要谢谢大家的订阅支持。

    (本章完)


------------

第三百三十八章：一手镇压金族

    “天！邪皇真的要去那一个地方吗！？”那一个昏暗的室内，那位主管中年，腾地的站了起身来，一脸震撼。

    那一个地方，可不是想去就能去的，出来容易进去难，如果没有那一个地方的宝物牵引，一旦你出来了，那么就很难回去了。

    现在邪皇说要去那一个地方诛了金家九族，让这位中年主管怎能不惊骇，哪怕是他，也去不了那一个地方。

    “立即开启我能调动的最高权限，将那一个地方金家那边的景象，给我投影过来。”这位中年主管一声令下，重新坐了下来，他要看看邪皇刚才说的是不是真的。

    他是通过光屏看的，所以不能直接的感应到邪皇有多么的恐怖，但无疑的是，手都没动一下就让一位上位神炸碎，他是可怕的。

    还有‘邪家’，让这位中年主管心中开始琢磨起来。

    ……

    “嘶！好厉害的邪皇，撕裂虚空，他竟然还可以撕裂虚空，太恐怖了啊！”

    “邪家，你们谁听说过？不知邪皇达到了什么样层次，他说的那一个地方是什么地方？”

    “天邪的背景真是恐怖啊！他和邪皇是什么关系？莫不是父子关系吧！？”

    “……”

    四野一片沸腾，全是人群的热论声。

    “你还要继续？”这时，无道看向了远方的朱老板，冷淡道。

    朱老板看着无道的眼神非常复杂，虽说刚才和对方大战了那么久，幸好自己没有露出杀机或者说有杀对方的念头，不然就完蛋了。

    朱听雪怎么也没想到他竟然是邪皇的嫡系后代，太惊人了。朱老板摇头，忽然露出媚人的笑容，道：“我怎么敢对你们邪家的人再动手，再给我几个胆子也不敢呀！”

    无道斜睨朱老板一眼，就不去看她，他可是让邪皇真的去那一个地方了。

    刚才花费了20万屠苍生值，让系统扫描出了那一个地方的坐标，再花了10万屠苍生值，让邪皇降临。

    再花了5万屠苍生值，扫描到了金家。

    47万屠苍生值，减去了35万，还剩12万。

    无道此举，是要给混沌看看，可以说是让混沌忌惮一些吧！

    “陛下。”

    “天邪哥哥。”

    龙玉仙和夏凝雨两女飞身了上来。

    “怎么样？”无道问道。

    “谢谢天邪哥哥，我已经将赫连天雪的头颅给斩下来了。”夏凝雨松了一口气道，刚才邪皇没来时，可将她吓坏了，怕无道出事。

    无道点点头，他之所以会答应夏凝雨杀赫连天雪，并不是特意帮他，而是想准备一场震慑世人的场面。

    相信不久，这里的消息就会流传到各个生命星球和各个大家族里。

    届时，不管是谁谈起邪皇都要色变，见到天邪都要忌惮三分，礼让七分。

    这就是无道的目的，如果没有这一个目的，他不可能答应夏凝雨去杀什么赫连天雪，这和自己无关。

    “天邪少爷如果不嫌弃的话，可以去我天凰仙阙坐坐，我请客。”这时候，那朱老板的声音传来。

    只见她也飞了过来，浅笑道。

    “中央天城的第一楼，也是你主做？”龙玉仙有些惊讶。

    “想必这位是紫龙神族族主的千金、龙玉仙吧！幸会。”朱老板很是友好道：“不巧呢，天凰仙阙也是我做主。”

    “你还认识我？”龙玉仙有些儿惊讶。

    龙玉仙是她紫龙神族所统治的那一片星空中的八大丽人之一不假，可出了那一片星空，就没那么大的名气了。

    每一个神族，都统治着无尽星空和无数生命星球或大陆。

    对于龙玉仙，朱听雪也只是有过一面之缘而已，不是因为无道，她不会去脑海中翻找这一个人。

    朱听雪看向无道，笑道：“就当是刚才我对你出手的赔偿，可以吗？”

    朱听雪现在也有些后悔得罪无道了，邪皇给自己的感觉，就算自己父亲，都无可匹敌，并且，邪皇还说他要降临那一个地方去诛金家九族，直接撕裂虚空走了，不知是不是真的。若是真如此，那么邪皇就真的太可怕了。

    “走吧！”无道不做多说。

    “天邪少爷，请随我来！”朱听雪姿态放得很低。

    几人离开，留下四野无数人群在热论。

    ……

    宇宙之外，有三千大界，生活在三千大界里的生灵，都很强横，和宇宙中的生灵等级根本不在同一等级。

    在三千界一出生的人，就会受到上天的洗礼。

    能受到的洗礼度有多大，且就要看自身天赋有多高了，一些天赋很高的存在，一出生被洗礼过后，一旦他开始走上武道之路，战力就会变得很可怕。

    只有三千大界里的生灵，才能获得上天的洗礼，所以三千大界的里的生灵，几乎比之宇宙中的生灵强大不知多少倍。

    所以里面三千大界的生灵，对于宇宙中的生灵，很不屑，看不起。

    外界的人想要进入三千大界，那是非常的难的，除非你突破神境，达到天境，才有可能步入三千大界。但也仅仅是有可能罢了。

    所以这个三千大界，只有这个宇宙中那些顶级大势力才知晓。

    对于从里面出来的人，宇宙中的大族都非常的忌惮，甚至还要讨好，不得忤逆半分。

    并且那些神族，都还想和他们攀上关系，比如将自己的女儿送出去，最好能被看上，若是能被带到三千大界里，那就是一件天大的好事。

    ……

    某一个大界里，某一片地带上，一片绵绵不绝，被神雾笼罩的岛屿――

    “轰――”

    这一瞬，一只遮天蔽日，紫黑邪能笼罩的大手，从天而降，将虚空都拍爆，灭世般镇压而下。

    “吼――谁――”连绵之惊怒交加的怒吼声，滚滚回荡在这片天地间。

    吼有用？

    答案是否定的。

    遮天大手覆盖了那一片连绵不绝的悬空岛屿，紫黑邪能散发通天的能量波动，碾爆虚空，带动着无边轰鸣，镇压而下――

    “轰隆隆――”震天的轰鸣巨响暴起，那一片悬空岛屿，在这一刹那全部都被那一只大手抓在了掌心中，一切物质，全部被蒸发掉，什么也不剩下。

    过片刻后，大手消失，虚空闭合，一切归于平静。

    只是刚才的那一片庞大的悬空岛屿，已经不存在了，空荡荡的一片。

    (本章完)


------------

第三百三十九章：神药【二】

    “嘶！”那一个昏暗的室内，一道倒吸冷气的声音响起。

    光屏上回放的是一只遮天蔽日的大手从天而降，直接扫平了那一片庞大的悬空岛屿，那里的虚空都被碾爆，可以想象，那一只遮天大手的威能，有多么的恐怖。

    “卧槽！邪皇到底有多恐怖？我……金族起码有十尊超越了天境的逆天人物，在那一只大手下，一点反抗之力都没有，这……要不要再狂暴些？”这位中年主管震撼到了顶点。

    “能这般轻易的就捏死了金族，这……这邪皇，境界到底到了什么地步？难道真如他所说，是我们一辈子也无法企及的高度？”这位主管中年呢喃着，眼中全是惊骇。

    “不行，这种如此震撼性的一幕，一定要给他们也看看，震撼震撼他们，也让他们知道，这邪皇，可不能轻易得罪。”这位主管很激动：“不对，得让全宇宙的人都知晓。”

    ……

    刚才无道所弄出来的风波，现如今已经流传到了各个生命星球上，并且还有视频。

    邪皇！天邪！

    这两个名字，要出名了。

    尤其是邪皇，让无数人忌惮加敬畏。

    特别是那些神族，他们对金浩飞的身份非常清楚的，出自大世界，其背后家族也恐怖滔天。

    而邪皇还敢如此放肆，绝对是拥有通天之力――无惧。

    并且，邪皇貌似要降临大世界，诛金族九族，不知是否真实。

    然而就在这时，凡是拥有混沌所颁布的光脑之人的光脑，都开始了颤动起来。

    只要有很大的事情，光脑才会颤动，告示主人。

    人们拿出光脑，光屏跳出，其上就浮现了一条信息――

    “邪皇降临大世界，一手扫平金族，附带视频！出品――混沌！”

    此消息一出，无数人点了进去，且还要消耗一千混沌币。

    对于这一条消息，不知大世界的人，则是看到邪皇二字才点进去的。

    而知道大世界的神族，和那些顶尖大势力，则是一阵悚然，急忙点进去。

    这一段视频，虽然只有短短的1分20秒，可凡是看完了视频内容的人，都久久不能平静。

    尤其是宇宙中那些顶级大势力，极度的震撼。

    邪皇可自由进出大世界，还可以随手就抹平了大世界中一个似乎很恐怖的家族势力，这得有多么的惊人？

    “嘶――邪皇到底有什么来头？这未必也太恐怖了吧！？还是人吗？”有顶级势力倒吸冷气。

    “真是够让人惊悚的，邪家，这是一个什么样的家族？怎么会出现这般强大的人物，这邪皇莫不也是大世界的强者吧！？”有顶级势力做出判断。

    “那天邪和邪皇长的那么相似，绝对是邪皇的儿子，邪皇神龙见首不见尾，这天邪我们得要交好啊！”

    “……”

    看完了这一段视频，不管是谁，都震撼无边，无法平静。

    这一段视频，也在混沌中的高层里流传着，震撼着混沌一个又一个强者的心灵。

    同时终于释然为何BOSS会直接为邪皇开出一个黑金账号，原来邪皇是这般可怕的一位存在啊！

    ……

    天凰仙阙。此乃中央天城第一次楼，有酒楼、茶楼、琴坊、客栈等各种娱乐之地。

    一间豪华到极端的包间里。

    巨大的圆桌上，摆满了各种佳肴美酒，无道、龙玉仙、夏凝雨三人正在细细的品尝着。

    说起来这天凰仙阙的美食，真的够牵动人的嗅觉舌尖的，味道没得说。

    “陛下，刚才那个人。”龙玉仙小心翼翼的问道。

    “你想知道？”无道吃完嘴里食物，看着她，淡淡道。

    “不！只是好奇。”龙玉仙忙摇头。

    她可不敢乱打听无道之事，刚才龙玉仙实在是忍不住了，所以才会开口。

    出现了两个邪皇，这真的将她好奇心拔到了最高。

    “天邪哥哥，你和邪皇大人是什么关系呀！邪皇大人好厉害呀！一只手就横扫了大世界里的金族。”夏凝雨扑闪着大眼睛，非常好奇的问道。

    刚才他们也观看了那一段视频，都被震撼的不轻。

    没想到邪皇真去了大世界，一手将金族给捏碎。

    太霸气了。

    看着她们一副好奇宝宝的摸样，无道冷淡道：“做好自己分内之事，有些事，知道太多，对你们不好。”

    “是！”两女不敢多问什么，乖巧的应声。

    这时，包间的门被打开，朱听雪一人袅袅走进。

    她看完了那一段视频之后，才来的。

    看完了之后，将她的小心肝都震撼的乱颤，邪皇太厉害、太强了，而天邪有很大的可能是邪皇的亲儿子，她必须要交好。

    “天邪少爷，不知我天凰仙阙的菜肴，合不合天邪少爷的胃口呢！？”朱听雪走了过来，看着是这般从容的无道，含笑道。

    无道抬眼，看了朱听雪一眼，道：“还不错。对了，现在入夜了吧？给我准备一间房。”

    无道打算休息一晚，明天再去看看混沌所颁布的B级悬赏。参加混沌榜大赛，还需要完成十个B级任务，届时就可直接报名了。

    还有就是，屠苍生值，到时候他会毫不留情的摧毁几颗生命星球。

    这样一来，他的屠苍生值，会瞬间暴涨。

    “天邪少爷的房间，早就准备好了。来这里，听雪有一事和天邪少爷说下。”朱听雪笑道。

    “哦！何事，说来听听。”无道喝了一口酒，拿起餐布，擦了擦嘴，不急不玩的说道。

    “早上我得到消息，听说地王星那边，有神药出世的消息，经过我核实，有八成的可能。相信现在已经有不少的神族、顶级势力乃至是隐世家族都跑过去了。不知天邪少爷有没有兴趣。”朱听雪做了下来说道。

    “神药？”无道心中一动，这神药，可是对他都有用处的。据悉，每一种神药，一种绝世体质，无道怎能心不动。

    神药，就算在大世界，都是非常稀少，不是说什么地方繁华就容易生长出神药。

    一株神药的诞生，需要天时地利人和，缺一不可。

    说实话，无道心动了。

    可以说，凡是听到这一个消息的人，都心动了。

    (本章完)


------------

第三百三十九章：邪皇亲帖【三】

    “神药？”龙玉仙和夏凝雨两人被震惊到，这宇宙中已经很久没有流出过神药出世的消息了，没想到今天她们又听到了。

    一旦有神药出世，定会掀起腥风血雨，为了神药，会引发各族大厮杀。

    每一株的神药出世，都要有很多强者喋血在其中。

    现在一听到神药出世两个人，龙玉仙和夏凝雨仿佛已经看到了诸强喋血的场面。

    “此消息有八成是真实的？”无道狐疑道。

    “是的天邪少爷！不过此消息也就在我们这些顶级势力之间流传着，似乎是天羽神族栽种的，他们去摘取神药时被陆家跟踪发觉，当时还爆发了一场大战。”朱听雪说道：“据我猜测，那里现在应该已经聚集了不少超强者。”

    无道闻言，淡然一笑：“你觉得我有资格去争夺那神药吗？”

    朱听雪浅浅一笑，道：“只要天邪少爷想要，我朱家可以为天邪少爷争夺到手。”

    此言一出，哪怕是傻子都知道，这朱家，是铁了心要交好邪皇，交好邪家。

    哪怕不惜一切代价的去抢来一株神药。

    “哦！你们朱家可真是大手笔，我天邪怕是承受不下。”无道嘴角扬起一丝弧度，说道。他们朱家是想极力讨好邪皇……不错，就是邪皇，如果没有邪皇这一个背景，哪怕无道的战力再逆天，也不会得到朱家这般对待。

    “再说，本少也不需劳烦你们朱家，那一株神药，我想要，还不是手到擒来。”无道继续说道，话语中充满了自信的神态。

    “天邪少爷说的是，我相信只要邪皇一发话，那一株神药，定没人敢去争夺。”说到这里，朱听雪停顿了一下，继续道：“但我朱家想以那一株神药，和天邪少爷交好一番，日后会有一事相求天邪少爷。”朱听雪倒也是坦城。

    “不必，本少可没空。”无道一口拒绝，既然他一句话的事就可以让那株神药自行的来到他这里，那为何要答应朱听雪的条件呢！吃饱了撑着吗？

    说的不错，只要现在邪皇一开口，地王星的那一株神药，他要了，让其立刻送到无道这里――

    相信没有人敢忤逆邪皇之话，不然你就去看看混沌刚发布的那一条视频，想想后果。

    “额！”朱听雪没有想到天邪会如此的直接就拒绝了，让她一时间不知说些什么。

    “不知你还有什么事么？”无道看着朱听雪，淡淡问道。

    朱听雪笑了笑，摇摇头，道：“没有了。”

    无道起身，道：“那就带我们去你准备好的房间吧！今天大战了那么多场，本少也有点累了。”

    “好！天邪少爷，请！”

    众人离开。

    ……

    是夜，银月高悬，繁星闪耀，夜晚的中央天城，热闹非凡。

    一个豪华且装饰的美轮美奂的大房间里，中央大床上，场面看者让人血脉喷张，无道正在和龙玉仙还有下凝雨二女翻云覆雨着，夏凝雨身体发育的虽然没有龙玉仙好，但也很不错，在无道看来，别有一番风味。

    酣畅淋漓的大战两女，让无道感受到了前所未有的快感。

    在无道的攻势下，两女都变得格外的放荡。

    最后经过两个多小时的大战，龙玉仙和夏凝雨二女娇躯绯红的依偎在无道身边，软软的就像两只小猫咪。

    就在无道也想抱着两女入睡时，黑金混沌光脑颤动――

    一半有什么大事光脑才会颤动的，而紫色光脑并未颤动，那就证明了他的黑金光脑有重要消息。

    当即，无道拿出了黑金光脑――

    一个光屏跳出，发现是有人发信息来了。

    是那一个女执事发来的消息，无道点了进去。

    其上内容：“邪皇大人，一个星期后，混沌每年一次的年会拍卖会开始。届时您的羊参果将是压轴戏。”

    看着上面的信息，无道很满意。

    无道并未第一时间关闭光脑，而是点进了宇宙论坛，他要看看神药出世的这一则消息，暴露了没有。

    上面的帖子都是些大帖子，越多人回复的帖子，就越靠前。

    其中排名第一的帖子，居然就是讨论邪皇的。

    帖子名为；《邪皇到底有多强》发布帖子的日期，竟然还是今天的。

    无道点了进去，回复帖子的数量，已经不能显示出来了变成了，“……”这个符号。

    “哈哈！老子是第一。”这个是第一个回复此贴的人。

    “楼上是****长大的！”这是第二个回复帖子的人。

    ……

    ……

    无道拉下去看了看，摇摇头，很多人都说邪皇已经逆天了，在这宇宙中，已经是无敌的存在，连混沌都要忌惮三分。

    其中还有很多留言在议论‘邪家’。

    无道退出了这一个帖子，目光一凝，落到了一个帖子上――

    这个帖子，排名第三，帖子名是《地王星神药出世》。

    “看来消息已经暴露出去了。不过也好。”无道淡淡一笑，也没有点开这个帖子，而是点开了发帖。

    无道发帖的内容是：“地王星的那一株神药，本皇要了，谁得到了这一株神药，请立刻送到中央星中央天城天凰仙阙、天邪手里。谁敢独吞，后果自负。”

    帖子名为：《邪皇亲帖》

    一点击发送出去，直接跳到了第一。

    因为，凡是黑金账号发帖，都会被挂在第一的位置24小时。

    龙玉仙和夏凝雨已经在依偎无道怀里睡去了，她们脸色洋溢的表情很幸福。

    不过在无道看来，她们就是自己的玩物罢了。

    “好快！”看着自己刚才发出去的帖子那点击数量增加的，让无道吃惊。

    就是短短的几秒间，已经达到了20亿这个数量，且数字还在往上急速的跳动着。

    “天呐！邪皇发话了，让谁将那地王星那一株神药送到天邪手中。”

    “哈哈哈！我现在就在地王星那边，现在地王星已经很危险了，全是绝世强者在大乱战，打的地王星都在颤抖。”

    “呵呵啊！现在邪皇发话了，让他们将那一株神药送到天邪那里，不知那些神族和顶级大势力，会怎么做，真是期待啊！”

    “……”

    恢复帖子的人，哗啦啦的冒出，每一秒都不知有多少人点进来并且留言。

    看了一眼，无道就关闭了光脑，搂着两美女就入睡了。

    话已经放出，至于那些神族和顶级势力怎么做，就看他们自己了。

    PS：感谢书友：夜余姚。逼格太高无法显示。沐寒。剑齿龙。黑白。歌者沉默。不哭*****。离人过客。符号。杨。陈福。嗔。哆啦A梦。别拉我进群。骗子――的打赏

    (本章完)


------------

第三百四十章：一群神帝送神药

    无道所发出去的帖子，在短短的几分钟内，点击的人数，就突破了天际，就连下方显示人数的地方都显示不出来了。

    地王星，这不是一颗生命星球，通体土黄色，充满了裂痕，大地都是干巴巴的。

    这里能诞生出神药，也真是让很多人觉得匪夷所思。

    不过现在的地王星，貌似很不平静。

    从域外看，只见里面腾起了一股又一股映照诸天的璀璨狂能涟漪。

    还有一尊又一尊如大日般的身姿在狂乱的碰撞着，狂暴的能量冲击波，让整颗地王星都在震颤，仿佛要承受不住而裂开。

    如九天落雷般的巨大轰鸣之音不绝的回荡而出。

    地王星外，现如今已聚集了无数人群在观望。

    “真是可怕啊！地王星范围内的禁制法则，可是和中央星一般的，不知现在到底有多少尊神帝在里面狂战。”

    “绝对在三十尊以内，神药啊！一株神药可以铸造一个神族，再说神药的功效就不用多说了，据说死人都可复活。”

    “……”

    地王星外，人群无边，混乱的议论声连绵不绝。

    地王星里面的大战，激烈的无以复加，整颗星体都被狂暴的混乱狂能给淹没，璀璨而刺目，修为低微者只要一步入地王星，就会直接被那里面的恐怖气场给碾压的魂飞魄散。

    “大家快看宇宙论坛，哈哈！邪皇发话了，地王星的这一株神药他要了。”

    “哈哈！是真的啊！邪皇大人都发话了，不知里面的超强者，会做出什么样的选择，是乖乖的将神药奉上还是继续争夺，真是期待啊！”

    果然，在这一瞬，地王星里上演着的恐怖大战，立刻就停止了下来。

    显然，里面的超强者，都得到了消息。

    大战只是刚开始而已，还没有人喋血，如今停了下来。

    地王星里，伤痕累累，弥漫着的全是峡谷般的裂痕，还好不是一颗生命星球，不然全都要化飞灰。

    某一处天穹上，四散着的神帝，足足有二十八位。

    基本都是老者，不过也有几位中年。

    现在在面面相觑。

    他们是聚集了这个宇宙最强的一批存在，来自于这个宇宙中的各个顶级大族。

    “诸位，你们怎么看吧！是继续打，还是乖乖将那一株神药奉上。”

    “那是邪皇啊！可自由进出大世界的存在，你们觉得我们能忤逆他？一个弄不好，一只大手袭来，我们就被灭族了。”

    “邪皇，深不可测多，反正我是放弃了，你们想争就自己争吧！我可不想被灭族了。”

    “邪皇的高度，不是我们可以想象的，既然他发话了，老夫也放弃了，神药虽珍贵，可生命和家族更重要啊！”

    “……”

    最后，二十八位神帝，达成一致，全都放弃了，真的不敢忤逆邪皇之话。

    他们丝毫不觉得那一个视频是混沌制作出来的，混沌可没那么无聊，况且，邪皇是谁，混沌也不会这般的拔高他的威名。

    “那谁将这一株神药送到天邪手里？”一位黑袍魁梧老者皱眉道。

    “既天邪在我天凰仙阙，此事还是交予我吧！”一位白袍仙风道骨的老者开口。

    “这个我家玉仙好像在天邪身边，我觉得我可以去走一趟。”紫龙神族的龙傲海也在这里，这时他笑着开口：“顺便看下女儿。”

    “额！那个，我刚好有事要前去一趟中央天城，其实我也可以送下的。”一位佝偻着背的老妪也开口了。

    “真是不巧，我也要去一趟中央天城……”

    “……”

    这些人，都在抢着给无道送神药，争的面红耳赤，都不肯相让。

    最终，争论了很久也得不出一个所以然，众人决定，明天一早一起前去。

    如果被人知道这里的一幕，一定会大跌眼镜，然后慨叹邪皇的威名。

    邪皇，在无数人眼中，除了混沌外的最强者，站在了这宇宙之巅，不管他说的一字一句，都影响甚大。

    ……

    第二天一早，无道和两女再次大战了300回合，一起洗漱一番，如今正在吃早餐。

    而就在这时，门被敲响――

    “进来！”无道淡淡说了一句。

    接着门被打开，一群老者、老妪、中年浩浩荡荡的走了进来，看的无道都有些那个……愣神。

    “你们这是？”看着面前的一群老头、老妪，无道挑了挑眉。

    “爹爹！”龙玉仙看到了龙傲海后，怔了怔，随后连叫道。

    龙傲海笑了笑，溺爱道：“这些天还好吧！？”

    龙玉仙高兴的点点头。

    “想必这位就是天邪小友吧！？”这时，一位老妪上前几步，一脸祥和的说道，就如一个邻家婆婆。

    “你们一群老婆子、老头子来我这里干什么？”无道皱眉说道：“朱老板，有你们这样做生意的吗？”

    “啊！天邪少爷，他们……他们……”朱老板一时间居然不知说些什么。

    “呵呵！小友，我们是来给你送神药的。”又是一位老者带着满脸笑容走出说道。

    无道闻言，算是恍然，不然他还真的不理解一群老头、老妪等人来这里作甚。

    “药呢？”无道扫视了一下这一群全是神帝巅峰的老者、老妪，问道。

    说实话，无道也没曾想他们的效率会如此之快。

    他也没想到邪皇之名，会有如此大的威慑力，让这一群老不死的都亲自上门前来，真是稀奇。

    “天邪小友，在这里！”又是一位中年走了出来，给无道递上了一枚空间戒指。

    如果这里的景象流露出去，会让无数人吃惊的无以复加。

    “天邪小友如果有什么需要帮忙的，可以来我陆家，小友的事，就是我陆家之事。”给无道送空间戒指的这位黑袍老者，和蔼的笑道。

    “噢！你确定？”无道看着他，眯了一下眼道。

    无道如此表情，让陆家这位老祖一怔，随即连笑道：“当然，只要是我陆家力所能及之事。”

    “呵呵！我紫龙神族也是，只要天邪小友开口。”这时，龙傲海也上前，露出平和的笑容。

    “还有我们！”

    这一群老者、老妪们，纷纷上来表态，一脸的友好。

    (本章完)


------------

第三百四十一章：打爆星球

    看着这一群老者、老妪、中年纷纷的表态，无道淡淡一笑：“你们的热情，还真是让人难以拒绝。”

    “哈哈！天邪小友天纵之姿，相信日后又是一位邪皇般的存在。”一位紫袍、紫发、紫眸、一身紫色的老者大笑中带着点儿恭维道。

    “邪皇是我等只能仰望的存在，而天邪小友你却有可能是下一个邪皇般的存在，我等只想和天邪小友交好一番。”又有一位老者姿态放的和无道一般平等的说道。

    “能看着一位他日无敌一般的存在冉冉升起，我们也是倍感荣幸啊！”

    “好了！”听着这一群老者、老妪、中年你一言他一句的，无道摆手，打断了他们，道：“既然大家都那么热情的帮助我，那我就不客气了。”

    “哦，天邪小友，你有什么事，请说。”无道之话，使得这一群神帝眼前一亮。

    无道环顾了一番众人，方才说道：“那个，不知你们族中有没有很多蕴藏有生命本源的异宝？”

    “额！”众神帝闻言一怔，他小小年纪的，需要那些蕴藏有生命本源之力的异宝作甚？

    一般那些生命快干涸的人，才会需要那些蕴藏有生命本源的异宝。因为有些生命异宝，一旦吸收炼化之后，虽说可以增加人的寿元，但也有可能出现某种后遗症。除非是那种很逆天的生命异宝，才不会留下那种后遗症。

    当即一位老妪就不解问道：“天邪小友，你年纪轻轻的，需要那些东西干什么？”

    “这个你们就不要多问了。有没有，或者说你们还要开价，自己说吧！”无道靠在椅子上，点了一根烟，静静的看着面前的一群人。

    “小友，蕴藏着生命本源之力的异宝我们是有很多，可这东西不能随便炼化啊！会落下后遗症的，动辄修为终身不得寸进。”龙傲海郑重道。

    “这个你们就不用为我担心了，你们有多少？都给我拿来吧！”无道摆手，淡然道。

    “这些年来，我们确实收集有不少，不过天邪小友，这种生命异宝，真的不能乱炼化的，不然这宇宙中，全是老不死了。”又是一位老不死告诫道。

    “我看你们是瞎操心了，以天邪小友的身份，会不知这些吗？天邪小友定是有其他用处。这样，我愿意将我族所有的生命本源异宝送给天邪小友。”这时，一位身材很魁梧，很压迫人的老者大咧咧的说道。

    这位魁梧老者表态之后，其余老者、中年纷纷的点头，刚才他们是真的瞎操心了。

    “天邪小友还是加下我们的混沌账号吧！到时直接给你用混沌的虫洞传送到你身边。”一位老者说道。

    “可以！”无道将自己紫色的混沌光脑账号报给了他们。

    加了无道账号之后，道了一声，这一群老头纷纷的离去，很快都就走了。

    这一群老头们如此的讨好无道，无非就是他背后有邪皇这个可怕存在，如果没有邪皇威名，不管无道再妖孽、妖怪，那些老头们都不会拿正眼看他。

    出来混，不管你处于什么层次，背景是最重要的，没有强大的背景你会寸步难行，做什么事都要唯唯诺诺，遇到有强大背景的敌人，你还不敢直接杀了，还需忌惮三分。

    有强大的背景，这就不用说了，想干什么就干什么，只要不招惹到比自己身后背景还强大之人就行。

    现在的无道，就打造出了一个无敌的背景，让世人都颤栗和让混沌都有些忌惮的背景。

    现在的天邪，不管降临什么地方，都是引人注目的。

    不因其他，就因他是邪皇的嫡系后代，各族见了都要大礼相迎。

    人都走后，这里只剩下无道、龙玉仙、夏凝雨三人。

    “你们自己在中央天城先呆着，不想死的话就不要出中央天城。我要去办一些事情。”无道长身而起，看着两女，淡淡的告诫道。

    在刚才那一群老者、老头中，无道并未看到赫连神族的人，龙玉仙和夏凝雨他们杀了赫连天雪，说不得赫连神族会对她们下手。

    所以无道才会这样说。

    “好！陛下（天邪哥哥）你小心。”龙玉仙和夏凝雨也没问无道要去什么地方，乖巧的应声。

    “我很安全，倒是你们，最好连房间都不要出。”无道再次告诫了她们两一句，然后拂袖推门而走。

    无道此番离开，是去弄屠苍生值，弱者在强者面前，只有被宰杀的份儿。

    以无道现在的战力，和这宇宙顶级的人比起来，虽说很弱小，可那也是相对应的罢了。

    一旦无道降临某一个弱小的生命大陆或星球，随手一击就可以让其分崩离析。

    中央星浩瀚无边，怕是现在的无道，想要飞出中央星都不行，他用混沌光脑传送出了中央的星体空间，来到了漆黑而枯寂的宇宙里。

    选定了一个方向，无道就化作一道流光就飞走了。

    将近两个小时后，无道横渡宇宙不知多少万里，来到了一颗青色的星球外。

    这一颗生命星球很庞大，从系统给的星球等级中，这是一颗7级生命星球。

    中央星是一颗一级生命星球。

    看着远方那颗庞大的星球，无道眸光无情。这一片宇宙的禁之法则，非常的低，导致了无道在这里拥有毁天灭地般的能量。

    “毁灭，是新生。”

    “哧啦、哧啦、哧啦――”

    无道对着远方闪耀着青辉的7级生命星球，双指并拢，轻轻的连续划出了几百指――

    一瞬间，一条又一条长达数千万丈的紫黑匹链，如紫黑雷霆般挤满了这一方宇宙，幻闪幻灭着直奔那一颗青色星球暴掠而去，紫色邪光，怒耀八方，狂暴的气场波动，碾压的这一方宇宙都在动荡。

    “轰隆~~~”长达数千万丈的紫黑匹链，速度已然和光速不分上下，眨眼间就全部横扫在了那一颗7级生命星球上。

    这一颗7级生命星球，根本承受不住无道随手的攻击，紫黑匹链一降临，就让整颗星球轰然炸碎了。

    慑人的景象升腾而起；火光冲天、血雷纵横、空间乱流肆虐，一片混乱。

    在这一瞬，亿亿万生灵，死于非命。

    (本章完)


------------

第三百四十二章：阴界【三】

    呈现在无道眼中的景象非常的美丽，火光滚滚激荡，血雷纵横，空间乱流肆虐，慑人而美丽。

    无道看了看自己的屠苍生值――

    （335，240，00）

    这个数字，荛是无道，也很吃惊，没想到获得了那么多。

    他也不想想，那一颗星球拥有多少生灵，在他的随手几击下，全部化飞灰。

    “该死！是谁如此惨无人道？”忽然，一道爆喝自那一个星球空间里传来。

    “轰――”一道喷薄着滔天能量的身姿，自里面爆射了出来。

    这是一位白衣白发身姿修长玉树临风的美男子，此时满脸怒容。

    能从那般混乱中的空间里完好无损的逃出来，此人很不凡，最少都在五丹境以上。

    无道只是扫了那人一眼，转身欲要离开――

    “站住！”就在无道刚欲离开，那白衣男子的爆喝传来。

    “不想死就安分点。”无道随口说了一句，化作一道流光就走。

    “铮――”一道璀璨至极的白色剑光，瞬息间临近无道身后。

    “砰――”无道停住身形，与此同时，就要将他一分为二的剑光忽然解体。

    是无道的‘势’，将这一道剑光给瓦解了。

    “我赶时间不想理你这一只小爬虫，不曾想你是不想活了。”无道转身，一脸冷漠的看着远方那白衣男子。

    接着，凭空消失――

    出现时，无道已经一手扣住了那位白衣男子的头颅。

    此刻的白衣男子如同雷轰电掣一般，反应都没反应过来，感受着头顶上那一只有力的手掌，他恐惧了。

    “一只五丹境一重天的小爬虫，谁给你勇气对我出手？”

    “饶命。”

    “噗――”

    在对方话落间，无道一手就捏爆了其头颅，然后化作一道流光就消失在了这里。

    杀了一只小蝼蚁而已，无道还要再去摧毁一颗星球。

    屠苍生值，是他生命是否安全的根本所在。

    又是六个小时后，无道来到了一颗蓝色星球外。

    看着这一颗蓝色星球，让无道一下子就想到了地球。

    无道知道，地球所在的那一个宇宙，根本不是这一个宇宙。

    他也曾向系统了解过，要达到什么样的层次，才能横渡宇宙之间。

    天境！

    “哧啦、哧啦、哧啦――”

    无道站在这一颗星球外，还是简简单单的划出上百指，顿时一条又一条横贯宇宙的紫黑匹链横扫了出去，幻闪幻灭，眨眼间就落到了那一颗蓝色星球上――

    巨大的轰鸣声响起，美丽而慑人的景象升腾而起……

    无道看了看自己的屠苍生值――

    （672，455，23）

    “暂时就这样吧！”看着现在的屠苍生值数量，无道满意的点点头。

    有那么多屠苍生值，他何惧于谁？甚至他现在都想去和混沌刚上一刚。

    “回去吃神药。还有那一群老不死的也送来了一大批生命异宝。”今天收获满满，无道真的非常满意。

    “哎呦！”就在无道刚想拿出混沌光脑打开一个传送门时，他只感觉后背一重，一阵香风扑鼻而来，外加后背上一阵的柔软。

    无道反应很快，伸手往后一抓，抓住了一个肩膀，猛地将其朝着身前甩去。

    “呀――”一道尖叫响起。

    “是你！”看清楚是谁后，无道有些吃惊。

    “你要不要那么暴力呀！”萧雅柔稳住了身形，揉了揉刚才被无道所抓的肩膀，她只感觉骨头都要断了。

    “龙星天陆被毁，你没死？”无道惊异的问道。

    “我那时候又不在龙星天陆，如果我在，早就进入你所给我的那一扇传送门了。这不，刚才遇到了生死危机，传送到了你身上来。”萧雅柔心有余悸的说道。

    “对了，你怎么在一片宇宙……天呀！”当萧雅柔看到无道身后的景象时，一下子就张大了一张性感的小嘴，满目震骇的看着。

    因为，炸开的那一颗星球空间，现在还是火光冲天，血雷纵横，空间乱流肆虐，景象极端的吓人。

    无道感应了一番萧雅柔的境界，发现已经是一位虚圣了，就是不知他的界力达到哪一层次。

    “你该不会是在某个遗迹探险遇到生死危机才逃――”

    “嗷吼――”

    无道话还未说完，身后一道咆哮传来――

    无道反应的很快，身前瞬间就多出了一扇传送门，接着就消失在了原地。

    到了远方的无道，抬眼看了过来――

    “僵尸？”无道惊讶。

    “吼吼吼――”

    只见一个个肤色白皙的没有一点血色，一身黑色服侍的尸兵自传送门里浩浩荡荡的飞射出来，自他们身上没有半点生命波动流露而出。

    “快走，我无意间打开了阴界和阳界的通道。”看着浩浩荡荡飞射出来的尸兵，萧雅柔脸色大变，拉起无道就要离开。

    可，她根本拉不动无道。

    “快走呀！它们很厉害的，刀枪不入，强悍的一塌糊涂。”萧雅柔使劲的拉着无道。

    “僵尸？阴界？刀枪不入？很强悍？有意思。”无道格外的好奇，甩开了萧雅柔的手，凭空就消失在原地。

    瞬移过程中的无道，手中多出一杆大戟――

    “轰――”无道爆发出惊天战力，六阳加身，周身紫黑邪能喷薄，大戟一戟就朝着前方几个僵尸劈落。

    轰――

    这一片宇宙大动荡，恐怖的气场波动，激荡八方。

    “吼吼吼――”在无道这一股通天的气场波动下，前方从那一个传送门里出来的僵尸，通通都被碾压的爆体而亡。

    “额！不是很强的吗？怎么就连我爆发出的气场都无法承受？”无道傻眼。

    “吼――”

    刚从传送门里出来的僵尸，一踏出来，就被无道身上所散发出来的气场波动给碾压炸碎，出来一个死一个，出来一群死一群。

    “额――”看着这一幕，萧雅柔也很傻眼，那么强大的僵尸，居然不能抵挡邪皇的气息波动。

    “尼玛！这也算很强？”无道彻底无言，他为何会那么的兴奋？第一、对方是僵尸（僵尸，说实话，无道对僵尸一直都很好奇）！第二、很强悍、刀枪不入。这两点，一下就激起无道的战意。

    可谁曾想……太弱了。

    “不对，邪皇，这些只是虾兵蟹将，在我打通阴界和阳界的通道时，无意间听到了一段对话。阴界要全面攻伐阳界了。就算我不打通，那也迟早会被阴界打通。我们快走吧！”远方的萧雅柔大声叫道。

    (本章完)


------------

第三百四十三章：地狱杀手

    “攻打阳界？呵呵，笑话。”无道不屑一笑，就傲立在这里，将自身全部气场展露出来。

    “一群肮脏的死物，妄想逆天。”无道狂妄一笑：“死物就应该呆在那肮脏的地下世界。”

    “砰砰砰――”

    一群群从传送门里冲出来的尸兵，在无道的气场波动下，没有一个可以逃脱爆体的下场。

    “天地乾坤，阴阳逆转，不久de阳界，将全是阴界的天下。”一位僵尸大吼一声就炸碎了。

    “笑话，一些死物也想翻天，我倒要看看，你们是否能在阳界搅动起风云。”无道收回了一身气息，瞬移般消失在了原地，带着萧雅柔就离开了这里。

    而那一个传送门，浩浩荡荡的尸兵从里面爆射出来。

    出来之后，这些尸兵并未第一时间四散开去，却是整齐的排列好。

    最先出来的那一波尸兵早就死光了，导致了后面出来的尸兵并不知道先前到底发生了什么。

    随着时间的推移的，自传送门里出来的尸兵，几乎连绵不断……

    一个小时过去了……还在出，越到后面的尸兵就越可怕。

    三个小时过去了……还没出完……

    七个小时过去了……还在出着……

    十个小时过去了……依旧还浩浩荡荡出来……

    ……

    夜幕降临，无道带着萧雅柔已经回到了中央天星、中央天城。

    夜晚的中央天城，人气丝毫不比白天少多少，街道两旁灯火璀璨。

    “哇！我虽然知道龙星天陆外还有很多世界，可没想到会是如此精彩。”一路回来，看到很多生命星球，让萧雅柔大开眼界。

    “算是相识一场，我就将你带到这里来了，余下你自个去自生自灭。”无道丢下萧雅柔就离开。

    “啊！我一个人，人生地不熟的，你不要丢下我好不好。”见无道要丢下自己，萧雅柔心中一惊，急忙跟上。

    “咦！这不是天邪少爷吗！？”

    “真的耶！天邪好帅啊！不愧是邪皇的后代，和邪皇本人真的太像了。”

    “天邪少爷好！”

    “见过天邪少爷！”

    “……”

    走在大街上，无道格外的引人瞩目，天邪的外貌，已有无数人看过，如果他走在人来人往的大街上而没人认得出来他，那就奇怪了。

    并且，都以天邪少爷称呼，这是要获得宇宙少爷的称号了。

    “额！”听着街道上无数强横绝伦的存在都在叫着无道天邪少爷，萧雅柔觉得自己脑子不够用了，这是怎么回事？难道邪皇已经出名到这等地步了？

    萧雅柔也不敢出声，被这样之多的强横存在盯着，让她感到了非常的不自然，只好乖乖的跟在无道身边。

    “天邪少爷，那个龙玉仙和夏凝雨在不久前被地狱的杀手给杀死了。”突然，一道让无道眼睛泛过一道冷芒的声音传来。

    只见一位身穿着天凰仙阙服侍的女子从人群中走出，她是刚好出来有事，现在回去，没想到刚好遇到了无道，所以她就急忙开口。

    “消息属实？”无道冷淡问道，死了两个玩物，并不能让他生出什么怒气，有的只有对那所谓地狱的杀气，明知道是他天邪的玩物，竟然还敢出手，看来他们底气很大、很足，对于邪皇是毫无惧意。

    同时，无道在想，怎么和自己发生过关系的，都那么容易的死去。

    凡是和他发生了关系之人，不是被自己杀死就是意外死亡，这太真特么的够巧的。

    这让无道怀疑，是不是自己的邪魂，还会克死和自己发生过关系的人。

    “恩！是真的，在房间被刺杀的。”这位女子对着无道微微欠身。

    “真是好胆，本少的玩物都敢杀！”无道露出一丝冷笑，拂袖，大步离开。

    街道上，彻底沸腾！

    ……

    半个小时后，无道回到天凰仙阙。

    “天邪少爷，抱歉。”无道一回来，朱听雪出来迎接，她脸上充满了愧疚，人是在她们天凰仙阙被杀的，她们天凰仙阙难逃其罪。

    有人潜入进来，就连结界都并未感应到，足矣看出，这一次前来刺杀的人，是有多么的强悍，什么踪迹也没有留下。

    不过在天凰仙阙的全力找寻下，有蛛丝马迹表明，这是宇宙第一杀手组织“地狱”做的。

    “啪！”无道上来就给了朱听雪一耳光。

    朱听雪心中委屈，却也不敢发作，右边脸颊已多出了一个掌印。

    出来迎接的所有人，都低着头颅，不敢抬头，一阵沉默。

    “尸体还在吗？”无道面无表情的开口。

    他早就知道会有人对龙玉仙他们动手，只不过没有想到他们对龙玉仙和夏凝雨两人的杀心如此果决，在自己走后在天凰仙阙都要动手。

    这是在打他无道的脸，打的啪啪响，恐怕此事已经闹得沸沸扬扬了。

    “杀……杀了人，他们尸体……都没有留下。”朱听雪低着头，弱弱道。

    “呵呵！地狱，真是好的很，尸体也不给我留下。”无道冷然一笑：“敢杀我天邪的玩物，打我天邪的脸，真是厉害，厉害，看来真以为无人知道他们的藏身之所了。”

    “天邪少爷，此事是我天凰仙阙的过错，我们可以赔偿天邪少爷的损失。”朱听雪小声说道。

    “呵！赔偿我的损失？你们怎么陪？”无道捏住了朱听雪的下巴，台了起来，冷笑道。

    看着无道这一张冷而又俊的脸，朱听雪一时间不知说什么，人都死了，说什么都是无力的。

    “天邪少爷，你……你要什么，我天凰仙阙，一定想办法满足。”朱听雪最后只能这样说。

    “哼！立刻去准备一桌酒菜来小爷房间。”无道松开捏着朱听雪下巴的手，冷哼一声，径直的步入了天凰仙阙里。

    “是！”看着无道离开的背影，朱听雪心中长长的松了一口气，她真的怕天邪一个不爽，一巴掌拍死自己。

    无道刚才说的不错，现在已经有不少的人，知道了龙玉仙她们被地狱给杀了。

    “地狱就连天邪的女人都敢杀，这是不要命了吗？还是说地狱无惧邪家，不惧邪皇，认为邪家的脸可以随便打。”

    龙玉仙和夏凝雨被地狱杀了，人们就觉得地狱这是在打邪家的脸。

    “可不是么，邪皇刚大展神威，现在就有人杀天邪的女人，这不是打邪家的脸，那是什么？”

    PS：感谢书友：夜余姚。天常。宠着夏慧。微眸。爷、疯狂。至尊王者。殇――的打赏~

    (本章完)


------------

第三百四十三章：神秘小精灵

    天邪的两个女人被地狱杀手杀害这一个消息，以极快的速度，传遍了整做中央天城，引发无数人沸腾。

    “这地狱还真是牛逼到不行，邪皇前不久就大展神威，邪家不可惹，没想到地狱第二天就上来打脸，啧啧！”

    “地狱早已臭名昭著，希望邪皇这一次将其连根拔起了，也算是为宇宙除害。”

    “坐看好戏，不知地狱是真不惧邪皇，还是怎么滴。”

    “……”

    此事传荡的沸沸扬扬，中央天城各地都有人在热论。

    龙傲海听闻龙玉仙被杀之后，勃然大怒，也降临了中央天城，想要回龙玉仙的尸体，可谁曾想，尸体都没有了。

    然而龙傲海虽怒，但他又能怎样？找地狱报仇去？话说，除了混沌，人们觉得几乎没有人知道地狱的位置。

    天凰仙阙，无道所在的房间里。

    他正在静静的吃着一桌美食，并未因为龙玉仙她们的死，而感到没胃口。

    “地狱敢在中央天城杀人，难不成混沌就不给一个说法？”无道一边吃着，淡淡的说了一句。

    朱听雪则是低着头站在一边，萧雅柔也在，她现在真的无路可走，在这里人生地不熟的，让她自己一个人去什么地方？和朱听雪站在一起。

    “天邪少爷，混沌说也会彻查此事，最迟明天一早就会有结果，在中央天城杀人的刺客，一个也逃不掉。”朱听雪忙说道。

    “哼！明天一早么？小爷倒要看看，他混沌会给出什么结果。打我天邪的脸，这事情，可没那么简单。”无道露出一丝冷笑。

    如果混沌只是随随便便的就给出一个结果，无道不介意再去覆灭几颗生命星球，去和混沌刚上一刚。

    “这地狱也真是狗胆包天，连天邪少爷的女人都敢动，我猜和赫连神族也脱不开干系。”朱听雪心中很气的说道。

    “就给他们一个晚上的时间，如果明天一早没有人上门谢罪！”说到这里，无道停下不说了，意思很明了。

    “好了，你们都下去吧！”无道轻泯了一口酒，拿起餐巾擦了擦嘴，将餐巾丢下，冷淡道。

    “好的天邪少爷，有什么事记得叫我。”朱听雪欠身一礼，随后带着萧雅柔离开。

    无道静静的靠在椅子上，点上了一根烟，深吸了一口。

    “系统，给我将系统仓库里所有蕴藏有生命本源的异宝给吸收了。”无道缓慢的吐出一个烟圈，心道。

    无道还是比较崇尚于自己的力量。

    叮……系统提示；恭喜宿主连升32级。

    “看来越到后期，就越难升，果真如此。”无道自语一句。

    随之，无道在得到一种升华。

    自464级升到了496级。

    境界六丹境三重！

    丹田里就如一片紫色星海，有一颗又一颗的紫黑星体在转动着，散发出让人心悸的气息，其中沉浮着六颗紫黑色的丹体。

    无道翻手间，一株长达三十多公分，其上生长着八颗如葡萄般的果实的神药就出现在他掌心里。

    神药自敛，这一株神药，已经收敛起了所有的气息和神性光辉，让自己变得很平凡，就连根茎都变得皱巴巴，生长着的果实，看似没有半点水分，很平凡。

    “这一株神药叫……卧槽。”

    突然，无道手中的那株神药，直接就化作了一堆残渣，如此突兀的一幕，让无道暴了一句粗口。

    “怎么会变成这样？”无道彻底晕菜，在他的感应中，这确实是一株神药无疑，那一群老头没有骗他，可现在怎么就化作一堆残渣了？

    “系统，你出来，是不是你偷偷地给吸收了。”无道心中叫道。

    “轰――”然就在这时，无道脑海一阵轰鸣，让他身躯一颤。

    这时的无道只感觉有一股浩瀚到了顶点的精神力，滚滚的充斥着他的识海，提升着他精神力的等级。

    ……

    这种状态一直持续了很久，这才结束下来，而无道，全身已被汗水浸湿。

    “化作神魂了？”内视识海深处，无道大吃一惊。

    此时他识海深处存在的，已经不是精神力了，而是神魂。

    神魂，可以和神力媲美的魂力，而成就神位之后，自身没有识海中会产生出神念。

    神魂是比神念高等的存在，就如精神力比之武念啊、元念啊、圣念啊、丹念啊，都要高出一个等级，神魂比之神念，也是高出一个等级的。

    一旦精神力演变成了神魂，那么就可以让自己识海中的神魂，化作如何手段，轰杀敌手，不仅限于灵魂攻击，增添了物理伤害。

    “哧――”就比如现在无道眉心发光，他身前，就多出一柄紫黑之色由神魂形成的长剑，就如他的双手一样，让它干什么就会干什么。

    “不错，已经达到了初为神三阶这一个层次。”无道非常的满意。

    也就是无道现在的魂念，最少都可以斩杀一位‘初位神三阶’。

    凝丹境之上，乃；初位神、下位神、中位神、上位神、神主、神君、神王、神帝、天位神、天境……

    “对了，这是……”无道话没说完，就自他眉心处，飞出了一道金色光点，接着化作了一个小人。

    “主人，嘻嘻，怎么样，满不满意。”金色小人扑棱着一对金色的翅膀，嘻嘻笑道。

    这是一个小精灵般的小人，通体金辉流转，巴掌大小，是一个小女孩的形态，肌肤晶莹而粉雕玉琢，拥有一双金色的大眼睛，正扑闪着看无道。

    “我……这是什么鬼？”无道彻底的晕菜。

    “嘻嘻，主人我不是鬼，请主人给我赐名。”金色小精灵扑闪着大眼睛说道。

    叮……系统提示；她应该是那一朵和你融合了的混沌金莲孕育出的生命体。

    这时，系统的提示音传来。

    无道恍然。

    “刚才那一株神药，是你给我炼化了？”无道看着身前小精灵，问道。

    “对呀，我看主人精神力还这般弱小，所以就自作主张的用那一株神药来为主人提升了精神力，主人不会怪罪我吧！”她扑闪着大眼睛，弱弱的，楚楚可怜的说道。


------------

第三百四十四章：小灵儿的见识平【三】

    “你还有这功能？”无道有些惊讶道。

    “嘻嘻，主人，混沌金莲的功能可是很多的哦，日后主人会慢慢的发现的。”金色小精灵嘻嘻笑道。

    “对了主人，你就给人家起一个名字嘛！人家现在可还没有名字呢！”小精灵忽然飞了过来，在无道脸上吧唧了一下，撒娇道。

    “就叫‘小灵儿’，怎么样？”无道随便给她取了一个名字。

    “小灵儿，小灵儿，嘻嘻，主人想的名字真是好听，今后我就叫小灵儿。”无道随意给她取的一个名字，让她高兴的手舞足蹈。

    无道摇摇头，没想到混沌金莲如此不凡，还可以孕育出来一个生灵，并且自身用处似乎也很逆天。

    “凌峰啊凌峰。”无道冷淡一笑。

    如果凌峰和李伊雪没有那一层关系，那么他未来的成就，不可限量。

    “今晚小灵儿想和主人睡，可以吗？”小灵儿落到无道肩头上，用小脑袋蹭了蹭无道脖子，撒娇道。

    “今晚可不行，你主人我等下要玩玩天使呢！”无道邪恶一笑。

    “又没事，让我睡在主人身边就行了，嘻嘻，就算我回去了，也是可以看见主人你外面的情况噢。”小灵儿忽然坏笑道。

    “这样啊！看来我得捏死你了。”无道忽然变脸。

    “不要嘛，我喜欢主人你的性格，像那个凌峰，真是一个傻不拉基的东西，当时我让他别招惹主人你了，可他就是不信，而且还一点都不坏，当时我真的很郁闷落到了他手中，还无奈的帮他灵魂转世。嘻嘻，小灵儿就喜欢像主人这般坏道灵魂里的人。”小灵儿懒洋洋的落到了无道怀里，非常不满的说道。

    “主人不是要逆命改天吗？到时候小灵儿也可以帮你的噢！”小灵儿的小脑袋，在无道怀里蹭了蹭。

    “原来你不是刚孕育出来的。”无道捻住小灵儿的一根黄金色的发丝，将其提了起来，道：“知道的挺多啊！”

    “我身心现在都是主人的了，主人想要对小灵儿怎样都可以噢。”小灵儿懒洋洋的说道，一副视死如归，这辈子认定了无道的摸样。

    “呵！像你这种，如果某天我被杀了，混沌金莲被夺走，你是不是还会和他人说这些话。”无道戏谑的说道。

    “小灵儿可是和主人的灵魂融合了哦！真正的和主人融为了一体，可不是那些肉身上的融合，你死我也死，我死的话，对主人则不会有什么伤害。”小灵儿一脸无所谓的说道：“反正这辈子是赖在主人身上了，主人要杀我，我也不能反抗。”

    “系统，这小不点说的是不是真的。”无道心道。

    叮……系统提示；她说的确实不错，那一株混沌金莲，已和你的灵魂融合，你死混沌金莲也将枯萎，而她死，你却不会有半点事情。

    “系统，你能确定对方没半点什么阴谋。”无道做什么都是很谨慎的。

    叮……系统提示；她翻不起什么大风大浪，只要对方有不谋之轨，系统会立即磨灭她。

    听系统这般保证，无道定心，放开了手。

    “主人，我和你才是一体的，其她人都不可靠，说不得遇到一些好处就会从背后捅你一刀。人心呢，是最复杂的东西。”小灵儿落到无道肩头上说道。

    “好了，想睡自己在床上找一个角落，你主人我要玩天使了。”无道说道。

    “嘻嘻！这世界，有多少人想玩天使而不敢，今天主人将开创一个先例。”小灵儿嘻嘻笑道。

    “噢，你还了解天使一族？”

    “当然，我可是出自混沌。不要误解，我所说的混沌，可不是这里的混沌。我的存在，已经好几个纪元，期间培养了无数的通天强者，但到头来，可谓是――成也是我、败也是我。”小灵儿不以为意的说道：“是我培养了他们，到头来，他们以为自己已经无敌了，哼哼，屡次将我之话无视，甚至觉得我没用了，结果都在我的计谋下，通通被隐世的绝世强者围攻而死。”小灵儿露出坏笑。

    “而天使一族，这是一个神秘且强大的种族，全是女性，不知哪一个纪元里，我也让一位天使崛起过，甚至让她一统了这个天使族。呵呵，可不管是什么生灵，到了一定的程度之后，都会觉得自己无敌了，而屡次忤逆与我，最后的结果就不用多说了。”

    “天使一族，是通过天使液怀孕的，并不需要男人。每一位天使都是倾国倾城的，这世界，不管是谁，都想品尝一下天使，可就是没有人敢，因为天使一族，是一个站在这世界之巅的族群，她们自诩正义，和大道勾结，一旦有穷凶极恶之人被大道选中，天使就会降临审判，所以他们名为审判天使。”

    “所以呢！主人现在要玩天使，这是开创一个不知多少个纪元都无人敢做的壮举。”小灵儿躺在无道怀里，不急不缓的说着。

    “从你刚才所说的，可以看出，你是一个不喜人忤逆的性格，那你为什么要赖在我身上。”无道眼睛微眯。

    “嘻嘻！我当然是喜欢主人你的邪恶、无法无天、随心所欲，想干什么就干什么，不被谁人左右！主人你让小灵儿为你幻化出了身体呢。我可从来没出现过在任何一代我培养的强者身前，都是用精神力与之交流。”小灵儿懒洋洋的说道。

    “可惜我只能幻化出这样大的身体，不然我就可以和主人身和灵魂都融合了。”小灵儿摇摇头，有些向往道：“和主人融合的感觉，肯定会很美妙。”

    “你该不会是雄性的吧！别来恶心我！”无道将她丢开。

    “主人你怎么能这样想小灵儿！我可是100%的雌性。”被无道说成了雄性，一直都是一副懒洋洋表情的小灵儿，立刻就认真了起来：“我的本体都是雌性的，主人你可不要讨厌我，我是雌性的、雌性的、雌性的，重要的事情要说三次。”小灵儿似乎很怕被无道误会成雄性的，她急了。

    (本章完)


------------

第三百四十五章：阴界大军

    “一边去，等你能长大时，再来找我玩。”无道摆手。

    “我只是身体很难长大而已，我可是活了好几个纪元了，主人，小灵儿会长大的。”小灵儿现在非常的认真，不再像先前那般懒洋洋的了，嗖的一下就回到了无道身体里，看来是去找能让她长大的方法去了。

    无道可不去管她，心道：“系统，你现在可以将那天使放出来了！”

    刷――

    就在无道话落间，他身前，就多出了一个人。

    正是那一位美丽天使，雪白的羽翼她已经收起了。

    “你最好快些放了我，不然你会麻烦不断的。”一出来，她就威胁无道。

    不得不说，这位天使真的是人间绝色，高约180公分，身段修长，酥~胸翘~臀，曲线起伏，肌肤细腻而白皙晶莹，满头金丝披肩，拥有着一双美丽如星空般的眸子，一袭金色战衣，遮盖不住她那诱人的曲线。

    “听说你们天使一族，从不和男子发生关系，呵呵，今天你就和我发生一点关系，如何？”无道静静的看着眼前这位天使，邪恶道。

    闻听无道之话，让这位天使一怔，随后脸色瞬间苍白下来，她恐吓道：“你敢玷污我，这天下，将没有你的藏身之所，你最好现在放我离去，我绝对不将你没死的事告诉总部。”

    “放你走？你想多了，今晚将我服侍好了，或许我会留你在身边。”无道朝着她走过去。

    “再说，你们天使还不知男人可以带给你们些什么快乐吧！”来到这位天使近前，无道翘起了她精致的下巴，邪恶笑道。

    她被系统封印了一切力量，如今在无道面前，根本翻不起什么大浪来。

    “听说你们天使一族很强横，你怎么那么的弱小，才区区的圣王境。”说着，无道一手搂住了她柔软的腰肢，将其搂入了怀中。

    “我……我只……是刚加入审判没多久。”被无道给紧紧的抱着了，这位天使娇躯一阵颤抖，说话都说不清楚。

    “那么说来，你们天使也是有强有弱的嘛！”无道温柔的撩起了她散落在右边耳垂的秀发，一口就含住了她那精致的耳朵。

    “嗯哼！”一股电流般的异样感，瞬间袭来，让她发出两声嘤咛。

    “留在本皇身边，怎样？”无道离开她那精致的耳朵，直视着她，用那种很柔的语气说道。

    看着无道这一张完美到没有半点瑕疵的面孔，还有他身上的气质，外加现在的柔情，让天使蓝小月一时竟有些出神。

    在天使国度长大，男人是什么她不知道，对于男女之事那就更不知了，加入了审判之后，对那些事她才有所了解，他第一次执行的任务，就是杀无道。

    “你叫什么？”无道温柔的抚摸着她脸颊，轻声道。

    “蓝小月。”蓝小月无意识的就说出了自己的名字。

    “留在本皇身边吧！本皇会好好的宠爱你的。”无道温柔的说道，接着吻向了蓝小月的玉唇。

    “男人都是这个世界最肮脏的东西。”忽然，仿佛有一道惊雷在蓝小月脑海里炸开。

    “不要……”蓝小月猛地将无道推开。

    “啪！”无道反手就给了蓝小月一巴掌，将其直接扇飞。

    “找死的小・贱・人，本皇跟你温柔说话，你还反抗，杀了你。”无道眼神变得凶戾下来，上前一步就抓住了蓝小月的脖子。

    “男人是这个世界上最肮脏的东西。”蓝小月在呢喃着这样一句话。

    “哦主人，我忘了，每一个加入审判的天使，都被种下了一道很可怕的禁制，一旦某位天使敢和雄性做那等事，那一道禁制就会炸开，哪怕是想想都不行，一旦爆炸，威力可是很大的哦，可炸死一位天境。”这时，小灵儿的声音在无道脑海中响起。

    无道问道：“没办法解除？”

    “以你现在的实力，没有！”小灵儿无奈道。

    “真是浪费我时间，杀了算了。”

    “啊~~~”突然，蓝小月痛苦的大叫一声。

    “主人不好，快跑，那一道禁制要爆了。”小灵儿那着急的声音响起。

    “系统，快点把她弄走了。”无道眼睛一瞪，那还来得及，当即他心中一声大吼。

    就在无道吼声落下间，蓝小月就这样凭空消失了。

    “爆了没有？”无道心问。

    如果晚些，那他都要遭殃，在那一瞬，就连让系统开启无敌模式的机会都没有无道就会被炸死。

    格外的危险。

    叮……系统提示；在那一个空间，那一道禁制，无用。

    “妈的，本来今天想常常天使的，这天使一族，还真是够阴险的。”无道暗骂一声。

    如果没有小灵儿的提醒，说不得今天他就要遭殃。

    ……

    无道还不知，浩瀚无垠的宇宙某一处，那一个传送门，现在还在浩浩荡荡的飞射出着尸兵。

    这一片宇宙，散布的全是尸兵，不管你多少眼都无法看到尽头。

    而现在飞射出来的尸兵，境界都在上位神这一个层次。

    恐怖恐怖？可不可怕？

    最可怕的莫过于现在还在浩浩荡荡的出来着，到了最后，到底会有多少？也会有多少恐怖存在？

    须知，既它叫阴界，那么有阳必有阴，难道阴界的强者，会比阳界少吗？

    阳界有三千大界，那么阴界，是否也有三千大界？

    这一切，谁又能说的清楚呢！

    不过可以确定的，这一个宇宙不久之后，一定会迎来一次前所未有的大灾难，大动・乱，会有无数生命星球遭到阴界的大军横扫、踏平……

    阴界，不知那是什么样的一个存在，生活在阴界的生灵，是没有生命特征的，和僵尸一般，有大智慧，不然他们怎么会想到打通阴界和阳界的通道？

    万物皆有灵。

    阴界，那不是一个人死后所去到的世界，而是和阳界一般的世界。

    而是和阳界一般的浩瀚世界，只不过不相同的一点是，生活在阳界的生灵，拥有生命力，生活在阴界的生灵，不拥有生命力，而是拥有阴元力，和生命力差不多。

    其实这一群，浩瀚无边的大军，并不是僵尸。

    是阴界的大军。

    (本章完)


------------

第三百四十六章：沈严和离红玉

    次日一早，无道早早起床，在慢条斯理的吃着早餐，虽说到了他现如今的层次可以千年不吃不喝，但，那样不免太乏味了。

    “刷！”

    “谁。”

    只见桌子对面，突然就出现了两人，无道瞬间就戒备的一声低喝。

    “是你们。”当看清来人是谁，无道一时有些怔。

    “会长，红玉好想您。”

    来人正是离红玉和沈严。

    见到无道，离红玉什么也不顾，一把就扑进了无道怀中。

    “发生了什么？”无道只能这样问。

    沈严满头银发闪动晶莹光泽，长的越发的美丽，她在无道对面做了下来，拿起一块糕点咬下了一小口，品尝了一番，这才看向无道。

    沈严着才随意说道：“我当时不能使用过多的力量，所以就没有保下你的驻地，只带了和你发生过关系的女人走了。”

    无道搂着怀中的离红玉，发现她的修为，竟惊人的步入了二丹境，而且长的也比之前更美丽动人。且，无道还感应到她体内有着很狂暴的能量，一旦施展出来，绝对很可怕。

    “怎么现在才来找我？”无道问出了自己的疑问。

    “为什么就要来找你？”沈严给了无道一个白眼。

    “那现在为什么要来找我？”无道不咸不淡的说道。

    “因为我感受到了阴界的气息。再者就是，我还有大概一个月的时间，就要被传送回去那一个时空了。”沈严语气有些不舍道。

    “唉，师傅被邪皇给杀了，回去还是孤零零一人，真不想回去啊！”沈严自己一叹，她的确不想再回去了。

    “你现在可以动用自身力量么？”无道试探着问道。

    沈严也不隐瞒，道：“可以，如果我打出了我自身最强的一击，我可能就会立刻被传送走。”

    “你最强的一击有多强？”

    “我最强的一击，可以毁了这半个宇宙。”

    “毁掉半个宇宙？”无道有些吃惊。

    “对了，阴界和阳界的通道居然被打通，这下阳界就有大麻烦了。”沈严话语忽然凝重下来。

    “你对阴界有了解？”

    沈严道：“略有耳闻。那是一个和阳界一般无疑的世界，浩大无边。现在阳界和阴界相互连接了，大动・乱要来临咯。不过也不关我的事。”

    “动・乱？呵，我喜欢。”无道淡淡一笑。

    “你还是那样，唯恐天下不乱。在这动乱之中，唯有强者才能有活下去的资本。”沈严拿起一块糕点，品尝了一下，淡淡说道。

    “对了，她的体质和潜力，很不错哦，培养一下，日后也是一位超级存在。”沈严看了看紧紧抱着无道的离红玉。

    “是吗？觉醒了什么潜质？”无道有些好奇。

    “焚尽一切的‘九天璃火血脉’，我给她吃了一枚由神药作为主材料的丹药，未曾想她运气这般好。”沈严微微感叹道。

    此时的离红玉，居然在无道怀中睡着了。

    “这些天来，我给她的历练多了一点，现在累了吧！”沈严继续道。

    “笃笃。”门被敲响。

    “进来。”无道随口一句。

    门被推开，以朱听雪为首，进来了一群人。

    两位一身漆黑铠甲的人，押着两位浑身是血的中年男子。

    朱听雪见到沈严这位绝色美女和在无道怀里轻轻熟睡着的离红玉时，微微一怔，旋即回神，连道：“天邪少爷，就是他们刺杀了龙玉仙和夏凝雨，他们的修为都在初位神九阶巅峰，地狱曾言，这不关他们的事，而是这两人被利益蒙蔽了心智，自做主张。”说着，朱听雪指向了被那两位一身黑色铠甲的战士押着的两位浑身是血的中年男子。

    闻听朱听雪之话，无道露出冷笑，看向那两位浑身是血的中年男子，道：“事情就这样了？未免也太简单？”

    “混沌只给抓了这两人，因为是他们在城中杀人的，他们只负责抓人。”朱听雪有些无奈道。

    “人我们已经送到，告辞。”这时，一位身穿漆黑铠甲的混沌战士对无道拱手告辞。

    无道并未挽留。

    “给一个痛快吧！”此刻，其中一位中年男子有气无力的开口。

    “拖下去示众，挑断浑身筋骨，随后从脚到头慢慢的像切鱼片般切了。”无道冷淡的吩咐道。

    “好的天邪少爷。”朱听雪心惊，忙应声，随即让人来将这两位地狱的杀手拖了出去。

    “天邪少爷，还有什么事吗？”朱听雪问道。

    无道摆手，让其离去。

    朱听雪欠身一礼，旋即离去。

    “你现在走的路，和他已经不同，他不像你这般无情，对自己人，他很好，对敌人，手段铁血，原以为我师傅和邪皇是真心相爱的，可谁曾想，到头来，师傅为了踏足那一个层次，背后捅了邪皇一刀。她更没想到的是，邪皇并未死去，到头来她却被邪皇亲手给摘下了头颅。做人，要知足。”沈严脸上有些伤感。

    “我很好奇，你师傅是谁？”无道饶有兴趣的问道。

    沈严认真的看了看无道，摇摇头，却是不说话了。

    既然对方不说，无道也没办法，道：“你接下来有什么打算？”

    “打算？等下找个地方去睡觉就是，我已经看透了这世界，这辈子就这样吧！”沈严打了一个哈欠，有些懒洋洋的说道。

    无道摇摇头，不去问沈严的事，而是心道：“系统，扫描一番地狱的坐标。”

    这地狱杀害自己的玩物，就想这样逃过去，哪有那么容易的事情。

    就连来谢罪的人都没有――

    他们地狱不灭，无道的名字，他就倒过来写了。

    地狱真的是太小看自己了。

    说是那两人自作主张的，无道可不相信。

    定是赫连神族，拿出了什珍贵到让地狱，不惜推出两位初位神巅峰，都想要得到的宝物。

    叮……系统提示；消耗十万屠苍生值，坐标已发放宿主脑海。

    “呵呵！”无道露出一声冷笑：“地狱，准备今个除名吧！”

    “不得不说，你笑的很阴冷。”沈严随口说了一句。

    “阴冷吗？那就对了。”无道不以为然的一笑。

    (本章完)


------------

第三百四十七章：邪家的可怕【三】

    某一处无垠的宇宙。

    无尽的阴界大军浩浩荡荡的，看上去根本没有尽头，无边无际，密密麻麻，有密集恐惧怔者，看上一眼可能就会晕厥过去。

    自那一扇传送门出来的阴界大军，越到后面的存在，就越可怕、越强悍。

    现在出来的，全是神帝，不错，就是神帝。

    就是不知这一支大军会出到什么时候，有没有尽头。

    出来之后，不管处于什么境界的人，都是一语不发的四散开去，整齐的排列好队形，不发出一丝的声音。

    ……

    中央天城，天凰仙阙外。

    此处围满了人，喧嚣声此起彼伏。

    “啊！啊！啊――”凄厉而痛苦的痛叫声，不绝的响起。

    场中，那两位地狱杀手，浑身光秃秃的，两名天凰仙阙的工作人员，在一条又一条的将他们身上的筋脉给挑断。

    “初位神的存在啊！现在竟然在被挑断浑身筋脉。”

    “这就是作死，他们以为自己是邪家的人？可以在中央天城里动武或者杀人吗？真是可笑至极。”

    “事情绝对没有那么简单，如果单单是送两个替罪羔羊出来就想了结这事，地狱会不会想的太简单了？”

    “管他简不简单，我猜邪家一定不会不管这一件事情的，被地狱打脸了，那是杀两只替罪羊就可以解决的吗？”

    “……”

    四周人们小声的议论声不绝。

    “轰――”而就在这时，一道恐怖绝伦的身姿，从天而降，快到极尽，瞬间就落到了这里，天凰仙阙外。

    一霎间，所有人都被那人身上散发出来的气场波动给碾压的匍匐在地。

    “敢打我邪家的脸面，地狱真是好胆，认为送两只杂碎就可以解决此事？太可笑了。”

    来人是一位看上去二十五六岁的青年男子，一袭黑衣，满头紫黑长发披肩，面容冷峻，眸光可怖，就是静静的傲立在这里，就让无数人之感被一座不朽邪山压在心头。

    “邪家来人了？”闻听那青年男子之话，让四野匍匐在地的人们，心中震骇，看到他那一头紫黑长发时，人们彻底的恍然。

    真是邪家人！

    青年男子落地，收敛起了自身所有气场，走到了架在中央场地的那两位地狱杀手近前。

    “两只小爬虫。”他不屑的开口。

    气场消失，在场的人群大呼一口气，连忙站起身来，一脸敬畏的看着那一位青年男子。

    “看来此事果真是触怒了邪家，不知这一位存在，有多么的强横。”人们心中在想着。

    这时，无道自天凰仙阙的大门里带着朱听雪走出，沈严她说她不想干预什么事，找地方去睡觉了，并未跟来。

    无道的到来，让所有人的目光，都落到了他身上。

    同时人们在想，刚降临那位和天邪，谁的身份高些？

    天邪是邪皇的嫡系后代，应该是天邪吧！？

    下一秒，答案揭晓。

    “少爷。”那青年男子见无道走出，忙上来拱手行礼，道：“邪皇大人派我来处理地狱之事，不知少爷要怎样处置地狱？”

    “你觉得要怎么处理？”无道淡淡问道。

    “当着天下人之面，践踏我邪家脸面，自然是当诛全族。”青年男子说道。

    “相信你已经得到了地狱总部的坐标，这一个老鼠组织，也不需要存在了。”无道拂袖道。

    与此同时，这里的景象，被混沌直播了下来，并直接开启了主直播间。

    一时间，就有无数人来到主直播间。

    因为每一次混沌主直播间开启，都是有天大的事件。

    而且光脑还会提示光脑主人。

    主直播间一开启，人数就在疯狂的暴涨……

    “少爷，你注意安全，我走了，一个小时内，地狱将不复存在。”青年男子拱手一礼，旋即直接冲天而起，瞬间就冲破了中央星的空间，消失不见。

    无道和那青年男子的短短几句对话，却是将无尽的人给震骇住。

    覆灭地狱。

    坐标已经知道。

    一个小时内，地狱将从这个宇宙除名。

    “他一个人，真的可以做到吗？”这是所有人心中的最大疑问。

    “轰――”然而，事情还不算结束。

    就在那位青年男子刚离开的一瞬间，又是一股强大到似可镇压诸天的气息自天上覆盖而下，一刹那，让除了无道之外的所有人，都瘫软在地，身躯瑟瑟发抖着。

    与此同时，又是一位紫黑长发披肩的冷峻青年男子降临。

    “天呐！又来了一尊。”看着那一道身姿，人们瞪大眼睛，震骇到了极点。

    在通过混沌平台观看着的人，亦是如此……

    如此一幕，可还有很多混沌的大人物观望着，看到又来了一尊，都极为的吃惊。

    “少爷。”来人下来之后，就收敛起了自身所有气息，上前来给无道拱手行礼。

    “一个小时后，我要看到赫连神族从这个宇宙除名，我天邪的玩物都敢杀，都活腻歪了。”无道冷冷道。

    “怎么会这样。”

    无道的一句出，让赫连神族惊悚。

    “该死啊！赫连霸，看你干的好事，将族中神药都送了出去刺杀龙玉仙和夏凝雨两个小人物，现在却换来了灭族的危机，你该死。”

    赫连神族里，一道狂怒到了极点的咆哮声，震动了那一片星空，让无数生灵瑟瑟发抖下来。

    赫连神族，立即召开了全族大会。

    赫连神族最高会议议会大殿里，聚集了所有赫连神族的高层。

    为首的是一位身姿魁梧的黑袍老者。

    “老祖，我该死。”下方，噗通的一声，一位中年男子跪立下来。

    他正是赫连神族的当代族主，赫连霸，赫连天雪乃是他女儿。

    自己最为疼爱的女儿被无情的砍掉头颅，让他气到失去理智，直接拿出了一株神药让地狱击杀龙玉仙和夏凝雨。

    只有一株神药的代价，才能让地狱出手杀龙玉仙和夏凝雨，她们的身价如此之高，一切都因为她们是天邪的女人。

    没有神药，地狱绝对不接，还处于愤怒以致冲昏了头脑的赫连霸直接就拿出了一株神药，也要杀了龙玉仙和夏凝雨。

    这一切，都是他擅做主张的。

    ?  ?PS：谢谢“别拉我进群”的豪赏。

    ?    ?      感谢书友：【。微眸。年少不知愁味道。明天的青春。浪以成性。无名。离时雨――的打赏！

    ?    ?      谢谢大家一直以来的支持，奈何真的很感谢，书的成绩并不是很好，导致了奈何每天都要多上两个小时班，每天三章，应该可以风雨不变。

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第三百四十八章：爆

    无道的一言出，确使得整个赫连神族内一阵惶恐。

    最高议会大殿里。

    “老祖，我该死，怎么办，现在怎么办？”赫连霸跪立在地，老泪纵横，他知道，自己的一己之私，到头来却害了一族。

    “该死？你现在知道该死了？赫连天雪一死你就让地狱的杀手去杀人，这根本不用想就可以知道是我们赫连神族雇佣的，今天，你将我们一族都推向了深渊，你死一百次都不够的。”首位上的那位老者大声咆哮道。

    大殿里其余的人，都是一脸怒容的看着跪立在地的赫连霸，眼睛都要喷火了。

    “老祖，怎么办，现在怎么办啊！”赫连霸恐惧道。

    “呵呵！怎么办？还能怎么办？不想死的，现在都离开赫连神族吧！杀了天邪的女人，现在恐怕不管怎么求饶，都是无用的。不过，在走前，我要杀了你。”赫连老祖眼神变得凶戾了下来，瞬移般出现在赫连霸身躯，一巴掌就将其头颅给拍的稀巴烂。

    “老祖，难道就没有其他办法了吗？”离开赫连神族，谁也不想，况且，他们真的能安全的离去吗？

    “我先走一步了。”赫连老祖非常之果断，什么也不拿，留下一句话，就消失在了原地。

    “走！”见老祖都跑了，赫连神族的高层脸色难看到了极点，纷纷的离开。

    ……

    中央天城、天凰仙阙外。

    “赶紧去吧！说不得赫连神族的人，现在已得到消息，开始逃遁了，我不想看到有一个人逃掉。”无道吩咐。

    “好的少爷。”这位青年男子应声，随即冲天而起，瞬间消失在了中央星的空间里。

    “刚才降临的那两位邪家的存在，到底达到了什么样的层次？一个横扫赫连神族，一个横扫地狱，他们真的可以吗？”

    “怎么会不可以，不然就是去送死。”

    “邪家的能量果真是恐怖，竟然能找到地狱总部的坐标，不知是真是假。”

    “……”

    此时的四野，全是人们的议论声，包括混沌品台直播间里。

    也就在这时，混沌主直播间一阵变换，出现了两个画面。

    这两幅画面，都是邪家的那两位青年男子，他们在横渡宇宙，速度快到了极点，普通一点的人，根本看不到有人，只有一片漆黑的宇宙之外，什么也没有。

    “好恐怖的速度，就连我都很难捕捉的到。”中央天城，那一个昏暗的室内，那位主管中年，眼睛微眯着看着身前不远的光屏上，脸色很震骇。

    “邪家随随便便就出来了两位这般可怕的存在，真是一个可怕的势力，看那一位存在，所去的方向，正是地狱，地狱这下要完蛋了。”这位主管中年嘴里自语着。

    ……

    无道也静静的看着光脑直播间里的景象。

    这一个直播间，现在已经达到了三千亿人数，并且还在疯狂的暴增着。

    “轰……”一分钟后，后来的那位青年男子，降临了赫连神族所主宰的那一片星空中，直将自身那浩瀚无边的气场波动给全部释放出来，一霎间，就让这一片猩红震荡起来。

    接着，他瞬移般的消失在了原地。

    “轰--”出现时，一降临在了一颗浩大无边，散发着惶惶大威的庞大星球外。

    与此同时，他自身那毁天灭地的气场波动，直接覆盖住了这一颗无边无际的紫色星球。

    星球上所有的生灵，在这一刻，都瘫软了在地，身躯颤抖着，满目的恐惧，这一颗星球里，也有无数的人在观看着混沌主直播间，如今威压袭来，都非常的惶恐。

    一分钟不到的时间，让赫连神族除了赫连老祖，没有一个人跑出了这一颗星球。

    “少爷，是要直接摧毁了这一颗星球，还是直接抹平了赫连神族的驻地。”此刻，这位青年男子开口道。

    “不要，不要毁灭啊！我们是无辜的啊！”

    “天邪少爷，请不要毁灭，我们是无辜的。”

    “天邪少爷，求求您不要毁灭，我不想死啊！”

    “……”

    混沌平台上，跳出这样的信息一条又一条。

    可以说，只要无道一话落下，就可以让无数的生灵灰飞烟灭，也可让无数生灵，得以有再活下去的机会。

    这些，都处决在无道的一句话之间。

    这就是强者，一句话可决定亿亿万生灵的生死与否。

    那就是弱者，生命之处决在强者的一话之间。

    如今，所有人的目光都落到了无道身上，混沌直播平台上，也开出了这里的景象。

    无道嘴角勾起了一丝邪恶的弧度，淡然一笑道：“让那一颗星球上的所有人，都为我死去的两个玩物陪葬吧！”

    “嘶--”

    在这一瞬间，有五千多亿的人，倒吸了一口冷气。

    ”不……不要啊！我不想死。”

    “该死啊！这一颗星球可是有着将近千亿的生灵，你怎能这般无情。”

    闻听无道要毁灭，处于那一颗星球上的人，心胆破碎。

    “收到。”而那位青年男子，却是冷漠的回应。

    “天极崩！”这位青年男子，嘴里发出一道低喝，下一瞬--

    “轰--”

    自他身上，爆发出了惊天的紫黑邪能，恐怖的气息波动，让这一方宇宙都在颤栗，让那一颗星球，在蔓延起一条又一条裂痕甚至凹凸。

    旋即只见这位青年男子他随手捏出了几个印诀。

    “好强！”这一幕，有很多混沌的大人物在观看，此刻都震惊到了无以复加。

    须知，那一方宇宙的禁之法则，那可是绝顶的。而那位存在仅仅是气息就能让那一方宇宙发生动荡，并碾压的一颗一级星球满是裂痕，这手段，当真是逆天了。

    “轰隆--”

    然，接下来的一幕，让无数人瞪大了一双眼睛，只听轰的一声如九天惊雷炸开般的巨响，滚滚回荡起来。紧接着，那一颗星球，就炸开了……

    景象非常的美丽，每一颗星球的爆炸，都会伴随着火光、血雷、空间乱流，它们在里面纵横、肆虐、翻滚、回荡。

    这一方宇宙，都被映照的一阵透亮，璀璨的光芒，有些刺目。

    无道当时毁灭的两颗星球的总生灵加起来，还没有这一颗多。


------------

第三百四十九章：巧遇阴界大军

    那一颗一级生命星球炸碎，火光冲天、血雷纵横、空间乱流肆虐，璀璨之光，怒耀了这一方宇宙。

    凡是观看着这一幕之人，莫不瞪大着一双眼睛，表情很精彩。

    太狠了，上千亿的生灵，就这样全部的灰飞烟灭。

    这就是所谓的强者吗？

    那就是所谓的弱者吗？

    在这一刻，无数人自心底深处，涌上了一股兔死狐悲之感。

    而那些自认为自己是强者的人，却是冷眼看之。

    没有实力，本就是强者身前那砧板上的鱼肉，想什么时候宰了，就什么时候宰，由不得你反抗。

    “恩！竟然还跑掉一个。”此际，那位青年男子一声轻恩，接下来就带着让这一片宇宙都颤栗的气息，消失在了原地，留下来了一片璀璨之景象。

    “啊――”

    某一处宇宙地带，那位青年男子降临在一位黑袍老者不远处，恐怖的气场冲击，让那位老者发出了一声惨叫，肌体都开始了龟裂。

    “大人饶命，小的愿为邪家马首是瞻。”赫连老祖满身是血的跪立下来，话里求饶。

    “嗬…嗬。”这位青年男子发出了一声怪笑：“我邪家，可不收像你这般弱小的爬虫，所以，你还是去死好了。”

    “大人，不……”“砰……”赫连老祖话没说完，整个人就炸碎了，化作一团血雾。

    “少爷，任务完成。”邪无痕说道。

    不错，他就叫邪无痕，这不是无道用系统凝聚出来的限时人物，而是真人，有血有肉的真人。

    就在刚才不久，无道消耗了五千亿屠苍生值，弄了五位这样天境巅峰的存在出来。

    这也是第一次的缘故，所以才消耗这点屠苍生值，若不然可不止五千万屠苍生值，需再一个零。

    阴界大举入侵，若无强大的属下，谈何笑看这一场动乱？

    “先回来。”无道吩咐。

    “好的，少爷。”邪无痕应声，收敛起了自他身上激荡开去的浩瀚气场，旋即就消失在了原地。

    混沌平台上，沉寂了一会，随即一阵沸腾……

    “嘶……要不要那么狠啊！一颗一级生命星球，就这样被毁了，上千亿生灵灰飞烟灭，不怕遭天谴吗？”

    “太可怕了，一颗一级的生命星球就这样被摧毁了，那位邪家的存在，到底有多强？就算是神帝，也摧毁不了一级星辰啊！”

    “呵，说那么多有什么用？这只是弱者的想法罢了，想自己的生命安全一点，就努力去变得比所有人都强吧！”

    ……

    一分钟不到，邪无痕就重新降临中央星、中央天城、无道身边。

    现如今，很多人都已经从那一颗一级星球炸碎的震撼之中走出，死的是别人，又不是自己，没有人会去悲伤，只会感叹，事情过了，就会被人遗忘。

    人们的目光而是落到了另外一位青年男子那身上，他还在急速的横渡着宇宙，混沌离中央星，不知存在着多少万光年。

    忽然，无道一皱眉，邪无辰此刻前进的路线，不就是那阴界大军所在地么？

    就在无道刚想开口让邪无辰绕开时，已来不及了。

    “天呐，好多。”

    景象入目的，是浩浩荡荡的无边大军，看的所有人瞪大了一双眼睛，不住的惊呼一声。

    “轰……”

    邪无辰也发现了，当他不想理会就从这里飞过时，却是遭到了攻击。

    轰然一声响，一只乌光流转的大手，自某一处拍击上来，其上流转着的气场波动，端的恐怖，瞬息间临近邪无辰。

    “哼！”邪无辰一声冷哼，一瞬而已，周身就爆发出了狂暴雄浑的紫黑邪能，狂猛的一拳就迎接上了这一只乌光流转的大手――

    “砰――”

    大手与小拳的相互碰撞，沉闷的撞击声暴起，随之席卷起了一股滔天狂能涟漪。

    “噗！”接着，那一只乌光流转的大手突然炸开。

    “啊！”一道惨叫自下方无尽大军中某一个方位中响起。

    “真是找死，本座不理你们，却自己来找死。少爷，我请求少爷同意，将这一群畜生清理了。”邪无辰向无道请示道。

    “不用管他们，覆灭地狱要紧。”无道并未同意。

    “好的，少爷。”既无道不同意，邪无辰也没办法，应了一声之后就欲离开。

    “哼！打伤了人，就想离开，这天底下，有那么好的事吗？”此际，一道娇叱响起。

    旋即只见下方无尽大军中，一道倩影飞射了上来。

    这是一位白衣、白发、白眸子的女子，长的祸国殃民，只是一双眸子就略显可怕。

    “少爷让我不予理会你们，若你识相，立刻滚一边。”邪无辰冷喝一声。

    “阳界的生灵，口气都是那么大的吗？呵，也罢，一位天境巅峰，刚好宰了为我阴界大军祭旗。”那位白发女子很冷傲的说道。

    “你还真是好胆。少爷，无辰再次请求灭了这一群爬虫。”邪无辰继续请示。

    “阴界大军？那是一个什么样的世界？怎么没听说过？挤满了那一方宇宙，那数量得有多少？并且，那一个传送门，还在源源不断的飞射出着大军。”人们震撼家不解，不知阴界是什么界。

    就算这个宇宙中的那些顶级势力，都不知还有阴界的存在，现在都是满心的疑惑。

    一听到阴界两字，在观看着这一幕的所有混沌强者，心中都猛然一颤，目光死死的盯着光屏上。他们不需要上报，如果阴界真的和阳界贯通了，那么高层肯定会知道的，无需他们费心。

    “准。”无道吐出了一个字。

    “轰……”

    就在无道话罢间，邪无辰眸光一冷，一霎间就爆发出了巅峰战力，浩瀚而雄浑的气场威压，激荡八方……

    浑厚沉闷如灭世的气场威压，让这一片广袤的宇宙都在大动荡……

    使得那一支阴界的无尽大军，顿时就感到了无边的压力，更甚至成片成片大军身形不受控制的掉落了下去，修为低微者，更是直接爆体而亡。

    就在这短短的片刻，阴界大军便爆体了一半之多，也让没爆体而亡的阴界大军如下雨般掉落下去。

    一边有爆体而亡的，一边有若下雨般掉落下去，那场面，格外的壮观。

    邪无辰说灭了这一支大军，并非是他说大话。

    (本章完)


------------

第三百五十章：地狱，灭【求订阅三】

    “真是一群蝼蚁。”邪无辰高高傲立宇宙之上，异常不屑的开口。

    “轰……”然而就在此刻，又是一股强大无边的气场威压浩荡开去，一下子将邪无辰的威压给冲淡了不少，然还是无用，就算冲淡了不少，还是不能让界大军稳住掉下去的结果。

    “住手，我放你离去。”这时，那位白衣女子娇喝一声。

    “嗬…嗬！”邪无辰不屑的笑了，轻视的看着那位白衣女子，道：“刚才让你这小・贱・人滚一边，你而却此番冷傲，今天都去下地狱吧！”

    “无极崩！”邪无辰一声低喝，旋即双手急速的捏出了几个印诀……

    “轰隆……”

    下一瞬，这一方宇宙真的动荡起来，仿佛有着某种强悍到极致的力量在激荡……

    “砰砰砰――”下一顷，还在如雨般落下的阴界大军，忽然就全体炸开了，仅仅是一波，全部都炸碎了，除了那白衣女子外，这里就没有了其他阴界生灵。

    这一方宇宙，彻底被鲜血染红，飘散在宇宙中，显得格外的妖艳。

    就连那一扇传送门都炸碎了。

    “小娘皮，后悔了吗？来，过来授首，让你死的体面一些。”邪无辰冷峻的看着那位白衣女子。

    “你该死，若不是太强的存在现在还不能过来，你在我们阴界大军面前，如一粒尘埃般渺小。”那位白衣女子厉声喝道。

    “嗬！不知死活的东西。”邪无辰不屑的说了一句，接着就消失在了原地……

    一个紫黑邪能缭绕的拳印，直奔那白衣女子头颅袭去……

    这一拳的拳力，恐怖滔天，击破了宇宙，露出了一个又一个宇宙黑洞。

    如此强悍的一拳，使得白衣女子色变，刻不容缓间，祭出了一面乌黑之色的盾牌，挡在了身前……

    “铛――”

    毁天灭地的一拳落下，铛的一声如金铁交击，狂暴的冲击震荡波，将这一方宇宙冲击的支离破碎，化作一个又一个似可吞噬一切的黑洞。

    白衣女子闷哼一声，脸色大变，随即哇的一下，张嘴就喷出了一口娇红的鲜血，那巨大的冲击力袭来，连人带盾皆被打飞……

    “哈！真以为自己是一个人物了？”邪无辰一声大笑：“陨星指……”只见他指尖上，瞬间凝聚出了攀升到了顶点的能量，那绝强的气息波动弥漫而出……最后邪无辰一指点出……“哧”的一声，一道紫黑指芒，闪灭间就来到还在横飞中的白衣女子眉心前……

    “死吧！”邪无辰露出狞笑。

    “噗――”

    绝望中看着那一道指芒，洞穿了自己脑袋，白衣女子死不瞑目。

    作死。

    不错，她就是作死。

    对方并未要出手对付他们。

    而她，却自己出来作死。

    还连累了千亿大军丧命。

    这可是他们阴界一颗星球上的大军。

    神帝以上就有无数。

    而今，全部没了。

    “自认为和我一样的境界，就可以与我匹敌？可笑的爬虫。”留下一句话，邪无辰就消失在了原地。

    就连在混沌平台上的人们，也觉得那白衣女子确实是作死，人家不想理你们，而你们却如此的不知死活的出来作死，这是真真切切的作死行为。

    同时人们在感叹。

    感叹邪家的人个个都是这般恐怖。

    就连混沌有很多高层都是一阵的心惊，不知邪家的能量，到底有多大。

    ……

    地狱总部，坐落在一颗很小的星球上，并且还不是一颗生命星球。

    这一颗星球，通体墨绿色，大小和地球一般，地狱的总部，就坐落在里面。

    而此时的地狱总部，也是不平静的。

    现在召开了最高会议，在商量对策。

    然而却是得不出个什么好结果。

    商议到了最后，貌似只有一个结果；大难临头各自飞。

    他们后悔了，后悔为了一株神药，去刺杀龙玉仙和夏凝雨两人，后悔了事后只推出了两个替罪羊而不去谢罪。

    谁曾想邪家如此了得，他们以为只杀了天邪的两个女人，又不是天邪本人，邪家应该不会大动干戈。

    可谁又曾想，邪家会如此的兴师动众，居然降临了一尊这样强悍而可怕的存在，真的是不给他们丝毫活路。

    “诸位，看来我们地狱是要隐去一些岁月了，传令下去，我们化整为零，等风声过去后，再次卷土重来。”这是地狱最高主宰所对混沌一众核心高层说的话。

    然而想走，哪有那么容易的事情，距离虽然很远，可凭借一位天境巅峰可在五分钟之内就横穿了一个宇宙的速度，他们没有逃跑的机会。

    “轰！”

    就在地狱要化整为零时，邪无辰降临，带着通天威压，让这一片星空无数大星炸碎的恐怖威能降临。

    接着就出现在了一颗墨绿色的星辰外。

    “该死，怎么会那么快，只要晚一丢丢我们就可以功成身退了啊！该死啊！”地狱总部里，所有杀手的心都跌入了谷底里，被一股强大到谁也无法站起身的威压压迫着。

    “少爷，一击摧毁了，还是？”邪无辰请示道。

    “天邪少爷，饶命啊！我们错了，请给我们一次机会，日后我们地狱，愿做邪家的一条狗。”

    “求天邪少爷让我们做邪家的一条狗，永不背叛。”

    这时，两道惶恐的声音，自邪无辰远方的那一颗墨绿色的星球里传出来。

    “哈哈！地狱今天终于要完蛋了。哈啊哈。”

    “哈哈，这可是一个祸害，今天终于要被覆灭了，有些大快人心啊！”

    “……”

    地狱马上就要被覆灭，有很多人感到大快人心，因为地狱的名声，真的不好，几乎得罪死了这宇宙所有的强族。

    如过街老鼠那样。

    “摧毁了。”无道下令。

    “不要啊！求饶命，饶命啊！我们错了，真的错了。”闻听无道下令，恐惧的歇斯底里的大吼声，自那一颗墨绿色星球里回荡出来。

    “爆！”邪无辰打了一个响指。

    “轰！”墨绿星球瞬间炸开，恐怖的火光冲天而起，璀璨的光芒，怒耀了这一方宇宙。

    “我邪家，可不是那么好惹的，哪怕是我邪家的一只鸡出来了，见者都要礼让三分。”邪无陈冷笑着说道。

    PS：谢谢“狼哥”，“夜余姚”的豪赏。

    感谢书友：碟之梦舞。青春永不灭。生于浮世。微眸。执着的爱。猪猪侠。肆意的青春诠释了悲伤。开心果。黯里着迷。离时雨。习惯了――的打赏

    (本章完)


------------

第三百五十一章：100尊天境巅峰

    地狱总部被灭，无数人大快人心，而邪无辰，也重新了回到了无道身边。

    至此，这一波风波，算是过去了。

    天凰仙阙外。

    那两位杀手，已经化作了一堆肉渣，是被从脚到头给切掉了的。

    邪家之名，名动全宇宙。

    邪皇之威，震慑全宇宙。

    天凰仙阙外，所有人都一脸敬畏的看着无道。

    地狱就是因他而灭的。

    “你们回去吧！”无道让邪无痕和邪无辰回去。

    所谓的回去，当然是回去邪龙主城。

    “是，少爷。”两人应声，刚欲离开之际……

    忽然……“轰……”大地巨震，虚空震荡，黑夜降临。

    处于中央天城的所有人色变，抬头看天……

    “嘶……”

    入目的景象，让人绝望到极致。

    一只流转着滚滚乌黑能量的大手，覆盖了庞大的中央天城，将虚空碾压的如纸糊般寸寸破碎。

    “嗡……”感受到了莫大的威胁，中央天城的守护结界复苏，一霎间就将整座城给笼罩在了其中。

    这是一个金色的结界，还未来得及发动攻击――

    “轰隆――”

    那一只遮天大手，就碾压了下来。

    震天如雷鼓般的轰鸣之音，激荡九天之上，震的所有人耳朵嗡嗡作响。

    中央天城，稳如磐石，并未被一击破开，让人们大松一口气。

    众人真的怕那一只大手落下，直接将中央天城给抹平了。

    事实是想多了。

    中央天城，乃混沌的城池，怎会如此的不堪？

    “真是好胆，刚才杀我千亿大军的蝼蚁立刻滚出来受死。”此际，那一只大手消失，接着就回荡下来了一道很狂爆的声音。

    “轰――”

    中央天城结界外的上空，忽然就降临了一百尊狂暴到了极点的身姿。

    “真以为我阴界好欺负的了？速速滚出来授死。”一百尊身姿，同时爆喝。

    声波肉眼可见，端的是狂暴。

    “速速离去，这里不是尔等可以放肆的地方。”这时，一道呵斥声，自中央天城某一个方位里传出。

    “呵呵，哈哈，离去？不是我等可放肆的地方？来，诸位兄弟，全力出手，抹平了这一座城。”一位魁梧大汉放声大笑。

    “哈哈！阳界的空气还真是清新啊！呆的真的很舒服，来吧兄弟们，先毁了这一座城。”

    “轰！轰！轰！轰――”

    一百尊天境巅峰的强者发威，那景象是极端恐怖的，这一颗星球空间的虚空，通通的消失了，露出了黑漆漆的一片――

    而不在中央天城之人，早已魂飞魄散，因为，如今整颗中央星都在震颤，全是狂暴到极点的气息在激荡。

    整颗中央星都要承受不住了，在慢慢的解体，相信过不了多久，就会彻底的炸开。

    “少爷，我们要不要出手，这样下去，我看这一颗星辰都会承受不住的。”邪无痕说道。

    “不错，那一百只蝼蚁，在我们眼里，也就那样，捏几个印诀就可以让他们炸开。”邪无辰有些狂的说道。

    听着邪无痕和邪无辰的话，朱听雪感到很震惊，一百尊天境巅峰，在他们眼中，就仅仅是蝼蚁吗？

    “呵呵！”然则无道却是淡淡一笑，道：“混沌的能量不是很大的吗？这点小事都解决不了，也就那样了。”

    “也对，如果混沌城破了，我们离开就是。若那些蝼蚁不知死活的阻拦，通通捏死就是。”邪无辰淡淡说道。他的性格，很狂的那种。

    “轰隆隆！轰隆隆――”

    然而就在这时，外界的那一百尊天境强者，已经发动攻击了，他们俯冲下来，击开了护城结界所释放的攻击，拳力滔天的一拳，结结实实的轰击在了金色结界之上。

    震天的轰鸣声，连绵不绝的暴起。

    “轰――”与此同时，整颗中央星承受不住，突然炸碎开来。

    滚滚火光伴随着无尽血雷外加着空间乱流，在中央天城外激荡。

    而此刻的中央天城，已经全被金色结界给笼罩起来了，正被混乱的火光给冲击着。

    “轰轰轰……”那一百尊天境巅峰，每人周身能量滔天，他们在挥动着拳头，无视了金色结界的攻击，在狂猛的轰击着金色结界。

    然而金色结界却是纹丝不动，任凭他们打出狂风暴雨般的攻击，依旧稳如磐石。

    中央天城那一个昏暗的室内。

    “立刻向上面请求支援，有一百尊阴界天境巅峰强者攻打中央天城。”那位主管中年脸色阴沉的很，声音低沉。

    “消息已上报，约莫五分钟内，会有支援前来。”一道电子合成音响起。

    这位中年主管重新坐回了椅子上，满脸煞气的看着屏幕里那一百尊狂暴到顶点的存在狂猛的轰击着金色结界，旋即他露出一丝冷笑：“五分钟后，便是你们的死期。”

    全城一阵惊恐，不过，惊恐虽惊恐，现在所有人可都准备好随时用混沌光脑打开传送门离开这里了。

    一旦金色结界破碎，相信会在一瞬间，中央天城所有的人全都统一的开启传送门离开。

    “妈的，这乌龟壳怎么那么硬？兄弟们，我们拿出最强的一击来，就不信破不开。”外界，一位存在爆喝一声。

    接着，一百尊天境强者，祭出了武器，每一人都狂暴如斯，挥动武器，打出各种技法，一霎间，滚荡在这空间的火光、血雷、空间乱流什么的，通通都被震散。

    最后，全部滔天攻击都落到了金色结界上，而结界却只是翻起了一层涟漪，随后就恢复了平静。

    “卧槽，那么硬？”全力的一击落下，只是让它泛起一点涟漪后有平静下去了，顿时就让那一百尊天境强者一阵的傻眼。

    星球都炸碎了，而他们却奈何不得一个小小的结界，还真是……丢人。

    “呵呵！一群小垃圾罢了，连我混沌的一个小结界都破不开，还以为阴界的强者有多厉害，没曾想这般无用。”此刻，一道嘲讽的声音，自中央天城里传去。

    “不愧是混沌的城池，太强悍了，就算是天境强者，都破不开。”人们感叹。

    “确实是一群小蝼蚁。”邪无辰不屑一笑。

    外界那一群天境强者被嘲讽的面红耳赤。

    (本章完)


------------

第三百五十二章：任务失败

    （这一章刚写完，晚些还有一章）

    中央星不复存在，全是火光在激荡，血雷在肆虐，空间乱流在纵横。

    那一百尊阴界的天境强者，被嘲讽的面红耳赤、面面相对，根本没曾想，这一个结界竟然如此之强悍，百人联手都无法破开。

    “艹！”最终，这一百尊天境巅峰，齐齐爆了一句粗口。

    憋屈……真特么的太憋屈了。

    从未感到过那么的憋屈。

    憋屈的他们想破口大骂出来。

    “哼！阳界，不久之后将会生灵涂炭，先让你们多活一些时日。”最终，阴界的百位天境巅峰强者，齐齐的冷哼一声，就欲离开。

    而就在此时……“哼！毁我混沌之星，完事之后就想离开，这世上，何来此番好事。”一道冷哼，忽然响起。

    “轰――”

    接着，一股通天彻地的气场威压，凭空袭来，顿就让那一百尊阴界天境巅峰感到无比压力，更甚至身躯开始颤抖起来。

    “谁。”百位天境巅峰一声低喝，眸光四处打量。

    “下地狱去忏悔吧！阴界的小杂碎们。”未见人影，一道声音落下……随之――“哧！”

    一柄紫色天剑，从天而降，速度快到了极致，直奔那百位阴界天境巅峰暴掠过去，修为低微者，根本看不到有什么紫色天剑破空而下。场中，除了那一百尊阴界天境外，也就少数几人能看到罢了。

    “噗！”紫色天剑的速度，若空间跳跃一般，“噗”的一声，就洞穿了一位阴界天境的脖子，接着就又消失了。

    “噗！”下一瞬出现时，又洞穿了一个人的脖子。

    “该死，敌人之强，已经超出天境……撤。”一位阴界存在大喝一声。

    余下九十八位存在就要四散开去――

    “噗！噗！噗！噗――”

    然而下一刻，却见他们每一人的脖颈处，都血花迸溅，如此一幕，看的邪无辰和邪无痕都瞳孔一缩。

    邪无辰道：“不错。”

    邪无痕道：“恩，倒是可以较量一番。”

    邪无辰和写无痕二人是看的清清楚楚，可其他人就不是这样一回事了。

    在人们眼中，他们压根就没看到什么紫色天剑。

    只是见到离奇的，那一百尊可怕到极点的存在，一一的暴毙而亡，脖子被洞穿。

    并且，有护城结界守护，刚才外界那一道声音，也没有人听到。

    所以现在就造成了人群的迷惑不解。

    “发生了什么？那一百尊天境强者，怎么就一一暴毙而亡了？”

    “这也太诡异了一点吧？莫名其妙就被洞穿了脖颈，这……”

    混沌平台上，除了少数几人外，全都一脸的茫然，好端端的怎么都就死了呢？

    “轰！”而就在此时，中央天城上空，忽然就出现了一个巨大无匹的虫洞。

    虫洞漩涡，庞大无边，似可吞噬一切物质。

    中央天城，猛地没入了虫洞里。

    所有人视线一黑。

    紧着一亮――

    不知来到了什么地方，来到了哪一颗星辰上。

    轰然一声巨响，中央天城落地。

    “中央天城降临之地，乃一级星球――天王星。”当中央天城降临到大地上之后，一道浑厚的声音，传遍了整座城每一个人耳里。

    “呼，真是够险的，那些恐怖的强者，从何而来？”无数人不理解。

    无道摇摇头，道：“你们先回去吧！”说完，他就回去了。

    “好的，少爷。”邪无辰和邪无痕两人应声，于是就消失在了原地。

    至于此次的阴界入侵会闹出多大的风波，无道也不想管。

    无道回到了房间里，他还要等下混沌的拍卖会，说真的，他还真不想搀和外界的事，得尽早回去天魂界。

    “会长。”无道刚走进来，离红玉就迎了上来。

    刚才那么大的动静，她早就被惊醒了，不知道这里是什么地方，离红玉也不敢乱跑，只得在房间里等无道回来。

    她身穿着一袭红衣，身段曼妙而曲线傲人，满头晶莹的火红色长发披肩，一双火红色的大眼睛里秋波流转，琼鼻小巧，蛾眉螓首，脸蛋儿艳如桃李，和以前相比，更为的美丽动人。

    此刻她有些动情的看着无道，太久没见，让她格外的牵挂无道。

    “想本皇吗？”无道露出一丝别样的笑容。

    “恩恩！”离红玉不住的点头，眸中秋波流转，含情脉脉的看着无道。

    无道上前一步，一手搂住了离红玉那仟细的腰肢――

    可离红玉比无道还主动，见无道搂住了自己后，她主动的搂住无道脖子，身体紧紧的贴在无道身上，那娇嫩欲滴的性感小嘴，就吻住了无道的嘴唇，并舌头还入侵了过来，索取着无道。

    无道嘴里和她激烈的回应着，一手搂住她腰肢，一手攀上了她那浑圆的玉臀。

    ==============================

    床上。

    “会长，红玉这些月来，真的好想您。快些要我，红玉要会长宠爱。”两人都赤露着身体，离红玉被无道压在身上，闻听离红玉之话，无道腰间一用力，在对方一声闷哼中，两人融合在了一起。

    接下来，床上旖旎无限，离红玉由于太久没得到无道的宠爱，现今变得格外的放荡，说的话，端的是狂放。

    ……

    经过两个多小时的云雨，离红玉俏脸上，洋溢着的全是满满的幸福和满足，软软的依偎在无道怀中。

    “红玉，还是和你行事，方能让本皇身心放松。”无道此言不假，刚才和离红玉云雨时，真的让自己身心都放松了，这是和其她人绝无仅有的感觉。

    “唔，会长不嫌弃红玉就好。”闻听无道之话，离红玉心中一甜，在无道胸膛上吻了一下。

    就在这时，无道感应到了混沌光脑一阵颤动，他不由得拿了出来，不知发生了什么大事。

    光屏显化，其上跳出了一条红色信息。

    当无道看清这一条信息时，眉头一皱。

    叮……系统提示：参加混沌榜大赛获取冠军任务失败。注：由于此次任务特别，故而任务失败惩罚减半：1、抹除记忆。2、灵魂出窍，流放五年。

    一道系统的提示音袭来，让无道猛地坐了起身来，一瞪眼，有些吓人。

    (本章完)


------------

第三百五十三章：被流放走了【三】

    （大家记不起了这个任务，可以去看下290章。）

    “阴界大军大举入侵阳界，这是一个和阳界不相上下的世界，更甚至比之阳界还可怕一些。

    阴界大军会在第三宇宙大举降临，也就是我们这个宇宙，请大家做好准备，我们混沌，也会加入抗阴界大军的动乱中。

    注：趁现在阴界大军还并未大举入侵，请大家立刻前来；天王星、神海星、皓月星、天炬星这四个我们混沌的主星进行与阴界大军的战斗。

    另外：这一届的混沌榜大赛取消。

    阴界大举入侵之事，混沌以传达七个宇宙和三千大界内，也开启了虫洞传送门，大家请放心，你们并不孤单，阳界和心协力，阳界翻不起什么大浪。”

    这就是那一条信息的内容。

    “系统，你不能这样做，卧槽，这个任务失败，关我毛事，为何要流放我？我抗议，坚决的抗议。”无道眼神很可怕，心中在咆哮。

    见无道眼神如此可怖，脸色也很难看，离红玉也做了起身来，担心道：“会长，您怎么了？”

    无道没有回应离红玉，心中在咆哮着。

    但系统就是没有回应无道。

    叮……系统提示：流放倒计时30秒……29、27、26……

    “系统，你坑我！”无道大骂。

    旋即他也不去理会系统了，抓住了离红玉香肩，道：“红玉，等下我会沉睡下去，大概五年左右，你一定要保护好我的身体。”

    接着不等离红玉回应，无道用精神力联系了邪无辰他们，让他们速速过来保护他。

    “会长，您不会有事的吧？！”离红玉非常的担心。

    “本皇不会有事的，放心，五年后我就醒来。来，让本皇在品尝一下你的味道。”说完，无道将离红玉压在了身下，就稳住了她那娇艳欲滴的性感红唇，嘴里索取着离红玉的香液。

    此刻离红玉也放下一切，搂住了无道脖子，疯狂的回应着。

    可过了一会，无道就软绵绵的趴在了离红玉身上。

    “会长。”发现无道软软的趴在了自己身上，离红玉一惊，轻轻的将无道放了下来……

    发现他已经双眸紧闭，呼吸都没有了，心跳亦停止了。

    这一现象，吓的离红玉脑袋一阵轰鸣，差点晕厥了过去。

    “会长，您……您不要吓红玉，您快醒醒。”离红玉以为无道死了，潸然泪下，不住的摇着无道的身体。

    “不对，刚才会长说他只是沉睡的。”过了一会，离红玉从那种惊吓中缓过神来：“那……那会长怎么连呼吸都没有了？心跳也停止了？”

    “不对，还有体温。”发现无道还有体温，离红玉大松一口气。

    “刷！“此际，房间里，忽然就多出了一个人。

    “怎么回事，我怎么感应不到了邪皇的灵魂波动。”来人正是沈严。

    “我也不知道会长怎么就这样了，他说自己会沉睡五年，到时自然会醒来。姐姐，你快来看看会长有没有生命危险。”见到沈严，离红玉就好像看到了光明一般。

    当沈严看到床上一丝不挂的无道时，俏脸刷的一下，就红到了脖颈处。

    离红玉见状，俏脸也有些微红，忙用被子将无道遮住，她也起身穿衣。

    沈严走到床边坐了下来，感应着无道当前自身状态。

    发现……

    无道的九成九的灵魂，都不见了，这使得沈严脸色大变。

    “他先前怎么跟你说的？”沈严声音有些低沉道。

    此刻的离红玉，已经穿戴好了衣物，上前来，如实道：“会长说，他等下会沉睡下去，大概需要五年左右，就会醒来。姐姐，怎样，会长他没事的吧？”

    “会不会有事我不清楚，既然他说要沉睡五年，定是有原因的。你且先帮他穿上衣服，保护好他。”叮嘱了一番，沈严又走了。

    离红玉稍微安心，将无道扶起来，慢慢的给他穿好衣物。

    就在离红玉给无道穿好了衣服之后，邪无辰和邪无痕二人到来。

    “我们走！”没有多余的话语，邪无辰背起无道，然后带着离红玉，就离开，他们的到来，没有惊动一人。

    只要回到邪龙主城，哪怕这个宇宙被摧毁了，那也没事，它会自行隐入一个小世界之中。

    现在混沌将阴界的大致信息都公布了出去，引发全宇宙的一阵惶恐。

    得悉阴界的可怕之后，无论是谁，都如坐针毡，急忙的收拾东西，赶往天王星、神海星等混沌所管辖的星球。就算是这个宇宙的顶级势力，那也不列外。

    与此同时，混沌真的通知了各个宇宙和三千大界，得悉之后，不管是谁，都坐立不安，哪怕是三千大界里的生灵，都是一阵的心惊，表示会派遣大军，共同御敌。

    第三宇宙，不知何处，某一颗比之地球小上一号的星球上，某一处地带，阴兵浩浩荡荡，无边无尽。

    有一个乌黑且的巨大无匹的深渊，里面在成群成群的飞射上阴界大军。

    就单单是天境，都不知有多少，而今貌似只能出来天境巅峰的存在。

    因为这里，已经快到宇宙边沿了，所以混沌还没扫描到这一颗星球就是阴界的大本营，若不然，定会派出无上强者，前来扫荡了这里，再镇压了这一个深渊。

    ……

    “阴界入侵，不知邪家会不会出力抵御阴界大军。”

    “如果有邪家参与，那么，我们的胜算就大的多了啊！听说大世界里面的人很厉害，不过我还是觉得有邪家在，没什么好怕的，尤其是邪皇。”

    “真希望再见一见邪皇的身姿！若是邪家也与我们共同抵御阴界，我觉得胜算绝对很大。”

    “……”

    现如今，很多地方的人，都在提及邪家，提及邪皇，每个人都很希望邪家也出面抵御阴界大军。

    可，他们这注定是妄想。

    在人们的认知中，一共有七个宇宙，七个宇宙外，有三千大界。

    实则不已，七个宇宙深处，还有着一个小宇宙，然而那小宇宙，除了混沌外，却就没有人知道了。

    而地球，就坐落在那一个小宇宙之中。

    而地球的很多科技，都是混沌流传下去的。

    PS：感谢书友：蝶之梦舞。夜余姚。七岁。破无上。微眸。及时雨。年少不知愁滋味。.。冷漠、淡然。习惯了――的打赏

    (本章完)


------------

第三百五十四章：异变的地球

    夜，黑漆漆一片，无月亮，无星星。

    一个有些残破的小镇之中，某一处堆满了臭烘烘的尸体堆里。

    忽然间，一个人站了起身，并如行尸走肉般走出了这一个死人堆里。

    “这是哪里？我是谁？”此人走出了那一个死人堆，靠在一个小巷里的墙壁上，嘴里喃喃着。

    这是一位看上去二十四五岁的青年，五官棱角分明，脸上有血迹，身上穿着体恤，下身穿着牛仔裤，破破烂烂且满是血迹。

    “啊！主人，你……你……你是怎么回事？”这时，小灵儿自这位青年男子身上飞了出来，满脸吃惊的看着无道。

    “你……你是什么鬼？恩，你知道我是谁？我的脑袋怎么是一片空白的？”无道一切的记忆，都被系统给暂时的收走了。

    “怎么会这样？刚才我感受到了一股很强大的力量作用到了主人你身上，就连我都被压制了，现在只能发挥出混沌金莲万分之一不到的力量。主人，你身上到底发生了什么？灵魂怎么来到了这里？”小玲儿在无道面前扑棱这翅膀，甚是不解。

    “啊！”突然，无道发出一声惨叫，之感脑海有一大股记忆袭来。

    当消化了这一股记忆之后，他就不茫然了。

    “我叫尘风吗？原来如此。”尘风恍然。

    这是一个残破的世界，自三十年前的长白山火山爆发，波及全球，让全球的天气巨变，并且有着一种高等能量充斥在这地球空间里。

    每一个宇宙之间，时间流逝不一。

    然，那高等能量，有些人可以适应，有些人则没事，有些人则不能适应。

    能适应者，身体素质都得到了一个质变，会变得很厉害、很厉害。

    无事者，还是那样，和一个普通人一般。

    而不能适应者，那就悲剧了，大脑混乱，神志不清，肌肤腐烂，变成丧尸般的存在，见到生物就袭击。

    且，不但是人类巨变，地球上的鸟、兽、虫等一切生物，都发生惊变，进化的很迅猛，到了某种高度之后，竟然还能孕育出灵智，它们崇尚优胜劣汰，对人类也是频繁的攻击。

    而今的地球，全部的人类加起来，已经不足三十亿，异变的异变，死的死。

    而上百个国家，如今也只剩下几个了。

    尘风，就是一个对游离在空气的高等能量的无事者，是一个普通人。

    他被打的原因，是多看了一位人类中被称之为武者的美丽女子两眼，结果被发现。

    于是就被那美丽女子的几个同伴，在大街上，狠狠的揍了一顿。

    直接揍死了。

    然后就被扔到了那死人堆里。

    “我不是尘风，但我又是谁？”消化着脑海中的记忆，尘锋很迷茫，导致忘却了小灵儿。

    过了一会――

    “算了，就叫尘风吧！”无论尘风怎么想，也想不到自己是谁，索性不去想了，就用尘风这个名字，这个身份活下去吧！

    “主人，你不记得自己了吗？”小灵儿非常的惊讶。

    “咦？你是？怎么叫我主人？莫不你认识我？”这时尘风才细细的打量起小灵儿。

    “我叫小灵儿呀，名字还是主人你给我取的呢！对了，主人，你到底怎么了？”小灵儿很着急的说道。

    尘风眼睛一亮，道：“既然你叫我主人，那你一定认得我，快说，我是谁。”

    “你是……”

    “住口，若你敢多嘴一句，小心性命不保。”就在小灵儿刚想说些什么时，一个似乎无敌的意志，在小灵儿脑海里回荡，顿就让小灵儿收住了嘴。

    她丝毫不怀疑那一个意志没有那个能力。

    “快说啊！”尘风催促。

    “额，主人，我好像也忘记了很多事情，记不起来了。”小灵儿故装迷糊起来，挠着头，一脸茫然。

    “靠，你耍我？”尘风大骂。

    “主人，小灵儿可不敢耍主人，真的，小灵儿也记不起很多事情了，只知道你是我的主人。”小灵儿特别无辜，楚楚可怜的说道。

    “算了，既想不起来，那就不想了。只不过，想要在如今这般混乱的地球上活下去，没强大的武力，可就不行。”尘锋眉头深深皱着。

    “妈的，若让我有强大的力量，定要将那三人给剥皮拔筋了。”想到暴打他的那三人，尘锋脸色狰狞了下来：“还有那小娘皮，老子要奸了你。”

    “主人，由于你的身体里的细胞，彻底的干涸了，所以不能自主的吸收灵气，对灵气有排斥。”小灵儿告知。

    “喔，那你有没有办法让我拥有强大的力量？”闻听小灵儿的话，让尘风心中一动。

    “嘻嘻！当然有啦。”小灵儿嘻嘻一笑。

    “快……来，给我强大的力量。”

    了解了这个世界后，尘风很急迫、很想立刻就拥有强大的力量，就像这原身就是自身是一个废物的缘故，被活活打死却无人敢管。

    那个尘锋，早死翘翘了，现在的尘锋，是无道的灵魂。

    “好嘞，不过等下会有些难受，主人你可要顶住哦。”小灵儿告诫了一声，就没入了尘风身体里。

    “呃~~~啊！”下一刻，尘风发出了两声低沉而痛苦的闷哼。

    他只感觉体内有一股很强大的力量要觉醒了，细胞开始活跃起来。

    与此同时，方圆数十里内的灵气，全部向他汇聚而来，自尘风天灵盖没入他体内。

    这种状态半个小时过去之后。

    尘风全身被汗水浸湿。

    他体内的所有细胞包括筋脉被激活，被打通。

    “轰――”自尘风体内传出了一阵闷响。

    小腹处，丹田空间开辟完毕。

    丹田空间里，只有十个平方米。

    “爽！”感受着自身而今的状态，尘风兴奋的发出一声低沉的咆哮。

    那种力量充斥着全身的感觉，会让人充满自信，有一种无所畏惧的念头。

    “额！才武者巅峰而已。”小灵儿有些无语，道：“我现在的能力，受到了太大的压制了，不然一下子让你到武帝都没有问题。”

    就在这时，忽然，尘锋脑海中，多出了一股记忆。

    “功法，屠苍生诀！这是什么？小灵儿，这是功法，你给我的？不错。”当下，尘风就盘膝座下，炼化丹田空间里的能量。

    现在他丹田空间里的能量，很平凡，很稀薄，这是因为没有用功法淬炼过的缘故。

    ……

    一个小时候，尘风长身而起。

    “好强的屠苍生诀。我将丹田里的能量炼化一遍之后，竟然将我的战力，提升了好几倍。”尘风有些吃惊。

    从记忆中了解，武者们谁所修的功法越强，那么进展就越快，战力就越强。

    “桀桀，可以报仇了，那三个杂种，千万不要让小爷我遇到，若不然，你们会死的很惨的。还有那小娘皮，老子要将你蹂躏死。”尘风露出狞笑，这种力量充斥浑身的感觉，让他野心暴涨，自信心爆棚。

    (本章完)


------------

第三百五十五章：还是这般残暴

    （那个我弱弱的说一句：“大家看的下去就看吧，看不下去奈何也没办法，你可以当无道下来地球走一遭，没有所谓水章节，每一章都是我辛辛苦苦写出来的。”）

    “主人，其实你的名字叫无道，号称邪皇。”

    “无道？邪皇？听名字好像很厉害的样子，你给我说说。”

    无道走在这漆黑的城镇里某一条破烂不堪的大街上，两旁都是些破烂的楼房，路上行人很稀少，基本都是些瘦骨嶙峋的普通人。

    这是一个小城镇，也算一个武者们的补给基地，外出猎杀怪兽的武者，猎杀得足够多的怪兽和弄到足够多的材料之后，就会回到这小城镇里修养。

    “额，那个，主人，我也就只记得这些。”小灵儿的声音在无道脑海中响起。

    “恩，既我名无道，那就无道吧！”无道不相信小灵儿所说的是真的，既对方不说，他也不想多问，知道问了也不会得出什么有用的消息，还不如省点力气。

    现在的地球，武者吃香喝辣的，还好华夏国还存在，如果国家都覆灭了，那么普通人绝对没有活路可言。

    三十年的地球异变，人类中也踊跃出了无数强者，不然地球早就回到了原始时代。

    从记忆中了解，现如今的华夏国，也就只剩下三个省了，将近五亿的人口，挤在那三个省当中，人口度非常的密集，而普通人所住的，都是些低等的楼房。

    像这原身，父母双亡，一直住在这一个小镇之中，幸亏的是这里被军方接管了，镇子外设置有重重关卡，就算有怪兽群入侵，那也可以抵挡一阵，甚至击退。

    无道现在走在小镇中那最破败之地，这里除了些普通人外，谁也不会到这里。

    镇子中，东南方向，是那些武者们的聚集地，西南方向就是些普通人所住之地。

    这镇子中的普通人，也没多少，基本都是些老人家，年轻的也基本都是些残废。

    军方根本不会去管这些人，任凭自生自灭。

    这世界就是那么的残酷，当灾难降临时，无用的人，只有被无情抛弃，国家……才不会管你们，也管不到。

    无道不拿正眼看靠在街道两旁的皮包骨头的老人和断手断脚的人。

    没有人是可怜的，只有自己没有足够的实力扭转这一切。

    沿着这条路走了半个小时，无道步入了武者的区域。

    这里的景象却是和无道身后的贫困区，截然相反，高楼大夏，路边灯光璀璨，行驶的车辆了络绎不绝。

    无道走在马路旁的一条行人道上，顿时就遭遇了无数人嫌弃的目光。

    这里虽说是武者的区域，可打工的普通人，也占了一大半，呆在西北区域那边的，都是些老人和残废罢了。

    “喂，这人是谁？怎么穿着一身破烂，还臭烘烘的，靠，该不会是那些贱民吧？”

    “不可能吧！残废的贱民怎么敢来我们这边，找死吗？他可能是刚从外面和怪兽搏杀回来的，所以才这般狼狈。”

    “对，我在他身上，感受到了有些压力，他绝对是一位强大武者。”

    “……”

    行人看着这般狼狈的无道，很多人都认为他是贱民，所谓的贱民，无非就是那些普通人。

    “我想杀人。”无道心中陡然间，升起了嗜血的杀机。

    “啪！”蓦地，无道动了，身体如一道闪电般，啪的一声，就扣住了刚才对着他指指点点的一位中年男子的面门。

    “杂碎，你说谁是贱民？！”无道直接将他提了起来，眸中有嗜血的神芒跳动，那声音，若一位恶魔发出的。

    “不……不……不是的。”这位中年男子见自己一点反抗之力都没有的就被对方擒住，恐惧的他身体都在哆嗦，不住的摇头。

    “没有？我可听得清清楚楚。”

    “砰！”无道话落间，将手中中年的头颅，猛地朝着旁边一面墙壁上砸去。砰的一声，中年惨叫了一声，整个头颅都炸碎了，红**・体，溅满一壁。

    无道一甩手中沾着的红**・体，冷幽幽的扫视了一番身后围观的人群，道：“滚！”

    话罢，无道用死去这位中年的尸体上的衣物，擦去手中红**・体，随后在其袋子里，摸出了一叠钞票，径直的离去。

    他虽然记忆没有了，可他骨子的残暴，可是一点都没变，招惹到自己不高兴了，杀了就是，管你是谁。

    看着无道离去的背影，很多人在倒吸冷气，暗自庆幸刚才没说什么狠话。

    “嘀嘀嘀――”警车来的很快，刚才已经有人悄悄的报警了。

    三辆线条完美，悬浮着的警车，稳稳的一个漂移，停在了路边。

    车门打开，自车上，走下了六人，为首的那位，是一位女的，身穿着蓝色的警察服侍，肌肤细腻的如羊脂玉，她拥有一双修长而笔直的玉腿，其穿着一条黑色到大腿上的丝袜。脸蛋儿长的有着沉鱼落雁之姿，****挺拔，玉臀浑圆，一双眸子中，有精芒闪烁。

    “谁敢当街杀人？”那位女警官带着五人走来，冷冰冰的说道。

    现场被他们封锁了起来，虽说现在地球很混乱，可有些地方，还是要有法律的。

    在武者的圈子中，不管你背景有多大，也没有人敢当街杀武者，因为，武者可是地球上唯一能和怪兽厮杀的人，自相残杀，罪名很重。

    看着地上那一具无头尸体，那位女警官皱了皱柳眉。

    “白队，那人是一位很厉害的武者，死者生前是一位武者六重的存在，并且身份也不简单，是‘白龙武馆’的成员。”一位皮肤黝黑，有些精瘦的警察用一个仪器检查了一遍地上那一具尸体，皱眉说道。

    听闻之后，被称为白队的这位女警官点点头，旋即看向人群，道：“凶手的样貌，你们可有？”

    “我有。”一位魁梧的青年男子走出，一点手上佩戴着仪器，顿就让一个光幕跳出。

    光幕，播放着刚才无道杀人的一幕。

    “真够凶狠的，看来是常年和怪兽搏杀的那种人，精神有问题。”看完这一段视频后，白队心中这般想着。

    “滴滴――”就在这时，她的手机响了起来。

    白夏薇拿出手机，看了一眼，脸上露出惊喜，忙接听……

    “小六子，你们处理一下尸体，回到局里顺便将凶手摸样记录一下，上传上去。那人出现了，我得立刻去将其抓拿。”听完电话之后，白夏薇交代了一声，急忙的上车，接着在车子一阵轰鸣中，飞射走了。

    (本章完)


------------

第三百五十六章：白夏微【三】

    杀了那杂碎之后，无道去买了几件衣服，接着找了一个出租车，来到了一家酒吧外。

    喜乐酒吧，鱼龙混杂，武者最喜爱之地，里面巨大的音乐声，滚滚回荡而出。

    进出酒吧的人，都用异样的目光看无道，不过也没有人敢找茬，同为武者，哪怕是还没达到武者层次的额，都能从此人身上感受到压迫。

    无道无视所有眼光，将手中装衣服的包甩到了肩膀上，大步的走入喜乐酒吧。

    进入了里面，无道来到开房的前台前，道：“给我来一间房。”

    “您好，先生，请出示一下您身份证或者武者职证。”前台一位身穿黑色制服的服务员微笑道。

    “没有。”无道回答的很干脆，道：“在和怪兽的搏杀中，都丢失了。”接着，他声音加大了几分：“怎么，老子刚从外面和怪兽搏杀回来，还不是为了保护你们这些小弱者，现在老子回来想开一间房都不行？”

    “可以，可以！”那服务员忙说道。

    无道所说之话，将四周还在开房的武者的目光都吸引了过来，且都死死的盯着那为前台服务员，要知道这些可都是武者。

    无道说的不错，他们每天出去和怪兽搏杀，虽说是为了赚钱，可也是保护城中的人们。

    如果没有人去和怪兽厮杀，那么原本还是繁殖能力强的离谱的怪兽，外加没有人猎杀，用不了多久，就可以让地球重归原始。

    并且，还有强悍的非人类，也就是人类中的异变者，这些存在，可比怪兽可怕十倍不止。

    得到了房卡，无道就匆匆的离开了，上了不远处的一个电梯。

    来到三楼，找到自己的房号，只需用房卡放到门前的扫描仪上一按门就自动的开了。

    灯光璀璨，一室一厅，装饰的很豪华。

    无道将手中装衣服的包丢到了沙发上，找到浴室，就步入了里面。

    ……

    约莫四十分钟后，无道挂着浴巾走出，走到了柔软的沙发上，拿起前面桌子的烟打开，取出一支，点燃，深吸一口。

    “这才是人过的日子。”无道缓慢的吐出一个烟圈。

    因为在无道的记忆中，全是原身那窝囊的记忆，生活过得苦不堪言，每天都在为一日的三餐而烦恼。

    抽完一根烟，无道拿出衣物，慢条斯理的穿起。

    上身一件酒红色衬衫，下身穿着一条黑色的休闲裤，脚踩一双黑色的皮靴，摇身一变，就变成了一位高富帅般的存在。

    刚才无道所杀的那位中年，身上那一叠钞票，可是足足三万多。

    买衣服花了两千，开了一件房花去了一千。

    “下去喝一杯，明天再打听一下那三个杂碎和那小娘皮的消息。”无道规划了一下，就出门下楼。

    他带着空白的记忆降临，还真不知道要干什么，但唯一的一点就是――“活下去，逍遥自在的活下去”。

    ……

    一楼是酒吧，空间很大，各色各样的灯光闪耀，音乐的轰鸣声滚滚回荡着，男女混杂，有坐在吧台前喝酒的，有在癫狂跳舞的，有坐在沙发上调情的等，非常混乱。

    无道来到吧台前。

    “先生，喝点什么？”吧台前，一位男服务员笑着道。

    无道点点头，道：“伏特加四代！”

    “先生，稍等。”那位服务员开始捣鼓起来。

    这里的男男女女虽说很多都是武者，可都很疯狂，在发泄心中的压抑而随着音乐狂放的奔腾着。

    “先生，你的酒。”这时，那服务员推了一个杯子过来。

    无道拿起酒杯，轻泯了一口。

    “小姐，你喝点什么？”

    “随便！”

    这时，无道听到了一道很好听的声音，好奇的他眼角的余光微微的瞥了过去。

    眼角的余光，却是看到了一副美丽的景象。

    这是一位身段高挑的女子，满头长发扎起，肌肤白皙细腻的若一块璞玉似的，眉目如画且明艳动人，身穿着一条淡红色的连衣裙，蛮腰一束，酥・胸翘・臀，她就坐在无道身旁，那淡淡的体香，若有若无般的传来。

    遇到这般一位美人坯子，使得无道嘴角勾起了一丝奇异的弧度。

    就是奇怪的是，她坐下来后，目光就一直在酒吧里四处巡视，好像在找人。

    “呵呵！这位美女，有没有兴趣和我喝一杯。”她如此貌美，很快就有人上来搭讪。

    “没兴趣。”她冷冰冰的回应，甚至看都没看那人一眼。

    “嘁！”那人不爽的嘁了一声，就离开。

    白夏薇的目光一直在酒吧里扫视着，她身穿便服来，就是不想打草惊蛇，此番前来，她是要抓一位手上沾有十多条十岁左右孩子命的人。

    那人不知修炼什么功法，竟然以十多岁小孩的血为引子修炼。

    忽的她目光一凝，落到了远处一个红色沙发上。

    无道也发现了，目光跟随了过去。

    只见那一个双人沙发上，一位看上去很英俊的青年男子，正在和一位身穿的很暴露、很性感、很妩媚的女子调情着。

    “呼！阴九雀，今天你可跑不出老娘手掌心了。”白夏微露出一丝冷意。

    旋即起身，直往那边而去。

    无道饶有兴趣的看着，看着白夏薇那摇曳着的身姿，他嘴角勾起一丝弧度，下意识的舔了舔嘴唇，很妖邪。

    这个世界武者虽多，可基本都是些武者三四重的，在无道的感知下，那白夏微，也就一位武者七重的而已。

    这个酒吧里，武者九重的，不超过二十人，武师的，无道只看到一位。

    在这里，无道无惧何人，他自身战力很强，不是那些普通的武者巅峰可以比拟的。

    怎么说他修炼的也是无敌法。

    “阴九雀，我们又见面了。”楚夏微悄无声息的走到了正躺在沙发和那艳丽女子调情的阴九雀不远处。

    听到这一道声音，阴九雀蓦地坐直了身子。

    “白警官，你还真是阴魂不散，我杀几个普通小孩，你至于天天追踪着我吗？”阴九雀长的很英俊，见到白夏微后，也并未露出惧意。

    “你就是一个畜生，那么小的孩子你都下的去手。今天落到了我手上，算你倒霉。束手就擒还是让我将你打残。”白夏微面容冰冷，话语亦很冷。

    PS：感谢书友：夜余姚。音哑。浪。习惯了。冷漠、淡然。――的打赏。

    (本章完)


------------

第三百五十七章：随手拍飞

    酒吧里很混乱，也没几个人关注白夏微这边。

    “白警官，你我都是武者，何必这样，那些普通人就是贱民，杀几个怎么了？根本无伤大雅，妖兽群入侵，还不是得靠我们武者抵挡，那些普通人有何用？”阴九雀站了起身来，不屑的说道。

    “在我眼里人人平等。”白夏微一声冷哼：“禁武局执法，请立刻停止一切营业。”她这一喝，可是用上了武力，声音直将酒吧里轰鸣着的音乐都覆盖了下去。

    一霎间，酒吧里的所有人，都停止了手里的动作，纷纷的循声望去。

    之后，音乐也停了下来。

    酒吧里，一下子就安静的落针可闻。

    白夏薇拿出了一个证件，其上有她的照片、职位，那三个――禁武局，很显眼。

    知道是禁武局的事情，也没有人敢管，人们也不想管，都在远处看热闹。

    就连这一家的酒吧，也没有人出来管。

    禁武局，专门管理武者之间斗殴、杀人事件的一个部门，不管什么地方都有。

    禁武局隶属于国家机关。

    “白警官，你真要如此？”阴九雀沉声说道，他并不怕白夏薇，因为他的境界，已经突破到了武者八重，和白夏微说那么多，他只是不想招惹上禁武局罢了。

    白夏薇收起证件后，并不对阴九雀多说什么，忽的暴起，一手擒拿就扣向阴九雀肩膀，其上还有淡淡的武力流转。

    “哼！”阴九阙冷哼一声，丝毫不怜香惜玉，双手成拳，一拳就迎上了百夏薇的手掌。

    “砰！砰！砰……”两人拳脚相加，快速的交手，强烈的劲风，在此地鼓荡起来，冲击的那一个沙发都向远方划去。

    白夏微学的一手好擒拿，攻势非常的凌厉，招招致命，而阴九雀所打的拳法，也很诡异，虽阴柔，可却异常的刚猛。

    砰砰之声不绝，两人你来我往，闪避加攻击，打的异常的激烈。

    这里不是异界，没什么拳法腿法等武技，在无道看来，他们两人使用的，都是最为基本的拳法和爪法，在他看来，笨拙无比，破绽百出。

    两人交手的速度很快，短短的几个呼吸间，便过了数十招。

    阴九雀和白夏薇如此激烈的交手，看的酒吧的人有些震骇，过招的速度太快了，并且自他们两人战斗之处，有很强的劲风在鼓荡。

    “哼！白警官，我再给你一次机会，立刻离开，我阴九雀就不予你纠缠，若不然就算你是禁武局的人，我杀了你，可以投奔其它国家，你奈我何？”阴九雀一边和白夏微激烈的碰撞着，声音低沉的说道。

    不到万不得已，他不想这样做。

    “大言不惭。”白夏薇狠狠的一技边腿，扫向阴九雀头颅。她裙子下，还穿着一件黑色皮甲短裤，根本不会走光。

    “你找死。”阴九雀目光变得阴狠下来，也不藏着掖着了，爆发出自身武者八重的战力，反手一把就抓住了白夏薇雪白的脚踝，一手将其甩了出去。

    “你突破了？”白夏微色变，在空中翻转了好几下，才稳住落地。

    “哼！杀了你。”阴九雀杀机暴涨，如一颗炮弹般爆射向刚稳住身形的白夏薇，雄浑武力流转的一拳，没有半点怜香惜玉之心，朝着对方面门轰去。

    “砰！”白夏微脸色很不好看，双手交叉，格挡了一下，结果被打的往后飞出了十几米，并撞倒了一个沙发。

    “小・婊・子，真以为我怕你不成，去死。”阴九雀又暴掠了过去，对着刚翻身而起的白夏薇狠狠的当头一脚劈下。

    太快了，白夏薇很无奈，双手交叉，护住头部，接下来砰的一声，她又被阴九雀一脚给劈飞。

    稳住了身形，白夏薇只感觉双手已经失去了知觉，手腕处，都已经红肿了下来。

    “好狠的阴九雀。”看着他如此的虐待白夏薇这位美人坯子，酒吧里的人，一阵心惊，知道他已经做好杀死对方而后逃离的打算，也没有人敢上去阻拦，阴九雀在武者这个圈子中，也略有名声。

    “白警官，你不行啊！”阴九雀带着玩味的笑，逼向双手有些发抖的白夏薇，她此时可以说真的已经没有了战斗力，双手已短暂的失去知觉。

    “杀了我，就算你投靠其他国家，你也跑不掉。”白夏薇知道今天可能要在这里栽跟头了，咬牙切齿道。

    “我跑步跑的掉，反正你是看不到了。去死。”话落间，阴九雀露出狞笑，就要暴起，了结白夏薇的生命。

    “住手。”此际，一道懒洋洋的声音响起，迫使了阴九雀刚临近白夏薇额头的狂暴拳头，忽的就停了下来。

    阴九雀为何会停下来？

    当然是无道的契机，已经死死的锁定了对方。

    在阴九雀的感受中，他仿佛被一个恶魔给盯住了，一瞬间，让他皮毛发炸，汗毛倒竖。

    酒吧里的人，寻声望去――

    无道迎着所有人的目光，站了起身来，手上端着一个高脚杯，缓慢的走了过去。

    “敢搀和阴九雀之事的人，怎么说也应该是一位武者八重以上之人。而他是谁，怎么没印象？”看着无道，很多人对他都没有印象，一阵狐疑。

    看着无道，白夏薇不解，对方为何要出面救自己，按理来说，武者都很讨厌禁武局的，从没有人出来帮白夏薇这一点就可以看出。

    无其他原因，只因武禁局，太会多管闲事了。

    “恩！他看上去怎么那么眼熟。”看着无道，白夏薇觉得端的是眼熟，可一时却记不起来。

    “这位先生，不知你有什么事？这是我和她的个人仇怨，还望先生不要插手才是。”看着一身从容自信，闲庭信步走过来的无道，阴九雀有些忌惮的说道。

    “个人仇怨？”无道走来，收住了脚，一口将杯中酒喝尽，露出一丝笑容。

    阴九雀点点头，有些戒备的看着无道。

    “去你・妈的个人恩怨。”

    “砰！”无道突然暴起，如一颗子弹般爆射了上前，在阴九雀还未来得及反应间，用手中的高脚杯，猛地拍击在了阴九雀面门上，一霎间，玻璃碎片乱射。

    “啊！”阴九雀发出一道凄厉的大叫，只感觉脑袋一阵轰鸣，随之整个人重心不稳，往后一番，就飞了出去。

    飞出了数十米，才重重的掉落在地，且再痛苦的哀嚎着，玻璃碎片扎入了他面孔和眼睛里，使得他面目全非，双眼失明。

    四周看戏的人们，一脸的不可思议，那速度，真的太快了，快到无人可看清其移动轨迹。

    “是他！”这时，白夏薇忽然响起，这位帮自己出头的人，不就是那位刚才杀了人的人吗？

    “他好厉害，但为什么帮我？”白夏薇心中甚是不解。

    (本章完)


------------

第三百五十八章：怎么自在怎么活

    “个人你・妈的恩怨，你打搅到老子喝酒了。”无道一甩手中玻璃，一步一步的走向还在倒地长嚎的阴九雀。

    “啊！你……你是谁？”阴九雀一双眼睛已经被玻璃刺穿，满面血迹，在捂脸大叫。

    “老子是谁，你就不用知道了，因为，你马上就要死了。”无道几步间就来到了阴九雀近前，露出残暴的笑容。

    “不……不要杀我，不知我阴九雀有何得罪之处，还望先生饶命。”闻听无道之话，阴九雀恐惧的站了起身来，惶恐的求饶。

    “呵！那么可爱的美人，你居然都下的去手，真是该死哦。”无道哂笑一声。

    “不……”

    “啪！”无道暴起，一把扣住了阴九雀的面门，随后――

    “噗！”将阴九雀的头颅，猛地往地上按去。噗的一声，无道的力气是何等之大，让阴九雀惨叫一声之后，整个头颅，就像西瓜爆开那种场面，炸开了。

    无道这般残忍的手段，看的酒吧里的男男女女，都是一阵的心惊，并且，还敢当着禁武局的人杀人，真是无法无天。

    无道甩了甩手，用武力洗去了手上鲜血，看向四周的人们，毫不在意道：“弱肉强食就应该这样，看谁不顺眼了，杀了就是。当一个人拥有了强大的武力时，还要忌惮什么？”

    无道之话，在场的众人，谁没想过？可国家的力量是恐怖的，敢乱来的话，绝逼会死的很惨、很惨。

    “真是个疯子。”同时，酒吧里的人，已经将无道当做一个疯子了。

    说完，无道施施然的走到了白夏薇近前，微笑着看她，道：“你说是不是？”

    无道眸光深邃，面容冷峻，丝毫看不出这是一个杀人不眨眼的疯子。

    白夏薇不知怎么回答，和无道对视着，一双眸子也很明亮。这是一个疯子，她也怕一个回答不好，就会和阴九雀一个下场。

    谁又敢说真的不怕死？

    “你……你想做什么？”和无道对视着，最终白夏薇只说出了这样一句话。

    “主人，嘻嘻，告诉你一个好消息，武师级别的金莲子，我已经给你准备好了，等下你吃下一颗，就可以达到武师巅峰哟。”这时，无道脑海里，传来小灵儿的声音。

    无道闻听，端的是欢喜，他知道，现在自己的武力还很小，根本不足以让他为所欲为。

    “陪老子一晚，如何？”无道露出笑容，非常的直接，他虽然记忆没有了，可性格一点都没变，只要自己喜欢的、看上的，他会很直接的伸手去拿。

    “你……”闻听无道之话，使得白夏薇一瞪眼，说不出话来。

    “不愿意，老子杀了你。”无道还是这般笑着，静静的看着白夏薇。

    “真是够狂，够霸道，够疯子。”酒吧里不管是谁，心中都这样想，端的是不将禁武局的人放在眼中。

    “你流氓。”白夏薇俏脸被气的通红，最后咬着牙说出了三个字。

    “禁武局执法，一切无关人员，立即退离。”而就在这时，外边传进来了大喝声。

    “踏踏――”

    紧接着，一大队禁武局的警察，浩浩荡荡的穿入进来，每人手持配枪。

    这枪，可不是普通的枪支，而是激光枪，长达四十公分，线条完美。

    “该死哦。”看着走进来的那一队每人手都持激光枪的警察，无道暗骂一声，今天他本还想玩玩白夏薇这位美人坯子，可现在看来，是没戏了。

    “你快走吧！谢谢你救了我一命。酒店你住不得了，你的通缉已经被发下去了，禁武局不会放过一位武者之间的互相残杀者。”这时，白夏微竟然对无道说出了这样一番话。

    无道有些惊讶，在他想来，对方会毫不留情的举报自己的。

    “下次再见，希望你好好想想我刚才说的话，跟着我，你不会吃亏。”无道拍拍白夏薇的香肩，大步离去。

    和那一队每人都是武者六重，外加配备了激光枪可击杀武师三四重的禁武警身边擦过。

    也没有人举报无道，这是一个疯子，若举报了而禁武局抓不到人，那日后可就麻烦大了。

    最终，无道轻轻松松的走出了这一家酒吧！

    出来之后，他随意找了一个方向，点一根烟，漫无目的的走着。

    他很迷茫，自己该干什么？何去何从？

    不知走了多久，无道来到了一条大桥上，他在这里停了下来，看着下方长水流涓，无道又点了一支烟，看了看黑漆漆的天穹，摇摇头。

    桥的尽头，是一片广袤住宅区，这里有行人车辆来来往往。

    这虽是一个城镇，但也有三十多万人口在此生活，若某一天这个城镇被怪兽群攻破，生活在这里的人，除了武者外，基本都要死。

    “小灵儿，你说我现在该做什么好？”无道朝着桥尽头那边的住宅区走去。

    “主人想怎么活就怎么活呀！怎么自在怎么活，小灵儿会帮你的，现在是金莲武师丹药，过几天我就可以弄出大武师的金莲子，在这小星球，主人你很快就可以肆意纵横了。”小灵儿在无道脑海里说道。

    “呵，对，怎么自在怎么活，怎么爽快怎么干。”无道将心中的迷惘通通抛开，他打算找一个地方睡一晚再说。

    ……

    无道步入了这一片住宅区，走在一个空落落的小街上，他打算找一个小旅馆开一间房间，睡一觉外加吃了金莲武师丹再说。

    “啊！你们要干什么？救命啊！”无道漫无目的的从一个小巷子外走过，就听到了一道女子的求救声。

    无道摇摇头，往前走了几步，目光落到了左边一个胡洞里，只见有一位魁梧壮汉外加两位精瘦青年，围住了一个不知长的怎样的女子。

    “小子，你看什么看，信不信我将你眼睛挖出来？还不快滚？”

    无道只是想看两眼而已就离开，可谁曾想，他脚下，不远处，还有一位精瘦青年在把风，发现了无道，恶狠狠的威胁。

    “救命。”发现有人来，那位女子探出脑袋大喊救命。

    不过被那位壮汉给扯住了头发，凶恶道：“小娘皮，老子注意你好几天了，丈夫是一位武者，可惜被怪兽吃了。现在是一位寡妇，哈哈，今天你跑不掉。”

    无道多看了两眼，摇摇头，扭头就要离开。闲事他可不会多管，与自己何干？

    “呼――”

    可谁曾想，他不动手，对方却动手了，就在无道扭头的一瞬间，一个板砖呼啸着飞来。

    “找死的东西。”无道还是摇头，反手就抓住了临近的板砖。

    “你……”见无道那么轻易的就抓住了他甩过来的板砖，那位精瘦青年一惊。

    “虎哥，来了一个硬茬子。”那精瘦青年对着胡洞里大声招呼了一声。

    (本章完)


------------

第三百五十九章：胡惜雪【三】

    “赶紧解决了，然后去快活。”胡洞很黑，传来一个粗犷的声音，也窥是无道，其他人根本看不到那么远。

    “要解决我？”

    不知何时，无道已经出现在虎洞深处的那位壮汉和两位精瘦青年身后，冷笑着说道。

    只见胡洞外，那个刚向无道丢板砖的青年，头颅已经爆了。

    “呼！”不得不说，那位魁梧壮汉有些了得，听到声音后并未像他旁边的两位精瘦青年一样的愣住，而是轮动拳头，往后砸来。

    然而无道却是伸手就抓住了这一个凶猛的拳头，接着用力一捏，咔嚓一声，伴随着一道惨叫，整个拳头都被无道给捏碎了。

    接下来，无道一把就扣住了身前魁梧青年的脖子。

    “死来！”这时，魁梧青年身旁的两位精瘦青年，也反应过来，脸色狰狞的对着无道挥动拳头。

    无道没有半分犹豫，一手捏断了手上脖子，两个拳头袭来，他只是微微扭头就躲过去。

    随之，扣住了那两位青年的脖子。

    “再见。”无道对着两人露出一个笑容。

    接着咔嚓的一声，就捏碎了其脖子。

    三具尸体，同一时间倒地。

    无道看了看，发现前面有一个水桶装着水，他面容平静，上前，慢慢的将手上血迹洗去。

    今天他已经弄爆了不少头颅，因为让敌人最有效的死亡，就是打爆其头颅，省事。

    “先生，谢谢你救了我。”此际，一道柔柔的声音，自无道身后传来。

    洗干净了手上血迹，无道转身――

    只见一位身段高挑，穿着一身黑色职业装的成熟女人，正站在自己身前。

    她头发有些散乱，朱唇嫣红，脸蛋儿精致成熟，胸脯饱满，玉臀浑圆，一条修长的美・腿，穿着一条黑色丝袜，看上去成熟而美丽。

    “是他们作死。”无道留下一句话，抬脚就离开。他说的确实如此，若不是那青年对自己出手，无道才懒得管这事。

    “先生慢着，能否留下你的联系方式，来日小女子请你吃一顿饭以示感谢。今天若没有你，我怕是会落到一个很凄惨的地步。”见无道要走，那身穿着黑色职业装的女人急忙说道。

    闻听之后，无道走了两步，忽然收住了脚，扭头斜睨她，道：“吃饭就免了，你告诉我，这里附近什么地方有宾馆就行。”

    “啊！宾馆吗？这是住宅区，没有宾馆的。”胡惜雪摇头，接着她脸颊有些泛红的说道：“你没有地方住吗？我家挺大的，且就我一个人住，若你不嫌弃，可先到我家住一晚。”这句话说出口，胡惜雪之感脸蛋有些发烫。自从丈夫在外和怪兽的厮杀中死了之后，她就没带过一个男的回家，虽说她丈夫生前脾气很大，对她很不好，可她是一个很保守的女人，三年来，并未和谁发生过关系，就更别提带一个男人回家。

    无道沉吟了一下，点点头，道：“可以。”他没有身份证，外加那禁武局貌似在抓他了，今晚还是先将境界提升至武师巅峰再说！

    胡惜雪跨过地上尸体，走了上来，到了无道身边，微微低着头，道：“走吧！”

    无道点了一根烟，静静的跟在胡惜雪身旁。

    道路两旁，有残破的路灯幻闪幻灭，而今以十二点多了，很安静，看不到行人。

    和无道走在一起，胡惜雪感到了深深的安全感，不像从前下班回来，孤独而害怕的走在这街道上，她很想一直都这样。

    十多分钟后，两人来到了一个名为星光小区外。

    里面矗立着一座又一座楼房。

    “小雪啊！还是那么晚。”一位佝偻着背的老头从旁边的一个小屋里走出，脸色充满了慈祥。

    “恩，杜爷爷。”见到这位老人，胡惜雪笑着回应。

    “时候不早了，快些回去休息吧！咦，这位是？”老人的目光落到了无道身上，一阵狐疑。

    “我朋友。那杜爷爷，我走啦。”胡惜雪有些不知怎么说，拉起无道，就快步往里走。

    “唉！”看着胡惜雪的背影，杜爷爷叹了一口气。

    ……

    来到了一栋大楼外，两人上了电梯，直达四楼。

    现在太晚，人基本都休息了，住在这里的，也就都是些每天上班干活的普通人。

    胡惜雪所住的地方，七八十平方左右，一厅两室，有浴室、厨房。

    胡惜雪家里整理的很整齐，进来后，她给无道换了一双拖鞋。

    “家小，你不要介意。请坐，先喝水，对了，你饿吗？我帮你做几个小菜。”胡惜雪给无道倒了一杯水。

    无道座了下来，端起杯子，喝了一口水，道：“说真的，现在我还空着腹。”无道毫不客气，“可以的话，给我弄几个小菜吧！”

    “好，你稍等，我去换下衣服。”胡惜雪一笑，格外的美丽，跑进了房间里。

    无道打开了挂在墙上的电视。

    多都是些新闻，还有广告，什么电视剧、电影，早就没有了，现在这年代，人人自危，谁还会去拍电视。

    无道忽然看到了一条有关他的新闻。

    “这位武者不去和怪兽搏杀，且自相残杀，还当街杀人，而今逃亡，禁武局特发三级追捕令，谁能捉到此人，奖赏千万华夏币。”上面，还有无道杀那位中年的视频。

    “呵！”无道不屑的冷笑一声，“千万不要惹毛了老子，不然，老子可不管你什么国，照样灭了。”

    此时，胡惜雪自房间里走出，她现在已经换去了制服，穿上了一条蓝色及大腿的睡衣，肌肤雪白，胸前沟壑若隐若现。

    她并未去看新闻，而是看了无道一眼，道：“我这就给你做点吃的。”说着便走进了厨房。

    无道点了一根烟，看向了厨房里在忙碌着的胡惜雪，嘴角不由得勾起了一丝弧度。

    ……

    半个多小时后，胡惜雪端着一汤、一青菜、一碟红烧肉上来，且给无道盛好了饭。

    “家中没什么好菜，先生莫要嫌弃。”胡惜雪将菜放到无道桌子上，有些不好意思道。

    她身子微弓，本就低领的睡衣，更加的低了，里面的春光，一览无余。

    “怎么会嫌弃。”无道摇头一笑，旋即动筷，常了一块红烧肉，发现味道极佳，也让他食欲大开。

    “你不吃？”见胡惜雪在看着自己吃，无道诧异道。

    “下班回来时我就吃过了，你吃，不够我再为你做些。”胡惜雪坐在无道对面，浅笑道。看着无道吃饭，她之感心中有些暖暖的。

    “这样啊！劳烦了。”

    “我先去沐浴，你慢些吃。”胡惜雪道了一声，起身便走向浴室。

    “主人，你又打坏主意了。”这时，小灵儿的声音传来。

    “呵呵！”无道只是淡淡一笑。

    “失忆了的主人，还是那么坏，小灵儿好喜欢。”小灵儿在无道脑海里说道。

    无道不回她，慢条斯理的吃着饭。

    半个小时左右，无道吃完，收拾了一下碗筷，而胡惜雪也从浴室里走出，已经换了一件睡衣，换成了一件紫色有些紧身的，将她的身材勾勒的惟妙惟肖，头发湿漉漉的，如一朵出水芙蓉，很美丽。

    无道刚从厨房里出来，就看到胡惜雪，让他眼前一亮。

    “你要不要洗一下？”见无道目光一直停留在自己身上，胡惜雪俏脸微红，也不气恼，急忙开口。

    无道笑笑，他长的也不赖，五官棱角分明，看上去很冷峻，他道：“难怪你会被人找麻烦。”

    “什么？”胡惜雪不懂无道说的话。

    “没事，我去洗澡了，你给我整理一下我等下睡的房间，若不想整理，我们可以一起睡。”无道自她身边走过，在她耳畔轻轻的吹了一口气，让后者娇躯一颤。

    当胡惜雪回神时，发现无道已经进入了浴室里，忽的她想到了什么，自己刚换的内衣可还在里面，想至此，让她俏脸刷的一下，红到脖子上。

    “算了，看就看吧！又没什么。”胡惜雪嘟囔了一句，来到了另一间房间里，里面有些杂物，不过整理的很好，床、被什么的，都有。

    (本章完)


------------

第三百六十章：阴界全面入侵

    如今已凌晨一点多，无道从也不是里走出，下面还穿着那条休闲裤，露着上身。他的身体遭到改造后，有八块腹肌，肌肉线条完美，看上去充满了力感。

    发现胡惜雪不在大厅，无道走到她房间看了看，发现也不在，他就走到了另一个房间。

    发现胡惜雪不知何时，半躺在床上睡着了，每天上班那么晚，加之回来时还被骚扰了，也许是累了，迷迷糊糊就睡着了。

    看着半躺在床上睡去了的胡惜雪，无道嘴角勾起了一丝弧度，“既然你那么的信任我，那老子就让你心甘情愿的。”

    无道今天本想用强势的手段，征服她，可看到她毫无防备之下就睡去了，他改了主意。

    无道上前，将胡惜雪轻轻的放到床上，且盖上被子，就出去了。

    不是无道心软，而是他不想强上。

    关好门，无道就回到了大厅。

    就在无道关上门的时候，床上的胡惜雪忽然就睁开了眼睛，“我就知道你不是那种人。”她心里想着，但同时也有些失落，摇摇头，安心的睡去。若是无道刚才对她动手，她也不会反抗，最多半推半就了，因为她从无道身上，感受到了从小到大，没有任何一个人能给过她的安全感。况且，她今年二十八岁了，也有些渴望。她到现在还没被任何的一个男人碰过，包括他生前那死鬼丈夫。

    胡惜雪是被迫嫁给对方的，当时她家中父亲得了重病，家里根本没钱给其治疗，当时正好她那死鬼丈夫看上了胡惜雪，曾多次前来她家中送礼，并表示只要将胡惜雪许配给他，他会给胡惜雪家中一大笔钱。

    加上胡惜雪那死鬼丈夫是一名武者，胡惜雪母亲以死相逼，让她嫁给对方。

    胡惜雪无可奈何，只好从了，可谁知，就在结婚当天，他收到了军方的特级出行消息，和胡惜雪行了婚礼之后，就匆匆的离开。

    一个星期后，传来了对方的死讯，让胡惜雪大松一口气，感到很庆幸，当时，她父亲的病，也被治好了。

    她对对方无半点好感，甚至还非常厌恶，之前还想**了自己，还亏她性子烈，以死相逼，让对方投鼠忌器。

    那么多年来，也没遇到一个自己意动的男人，今天遇到无道，让她心中有了悸动。

    ……

    无道来到了另外一个房间，坐到了床上，道：“小灵儿，金莲子呢？”

    此际，小灵儿自无道身体里飞了出来，她只有巴掌大小，给无道递过来了一颗莲子。

    “嘻嘻，吃下它，主人就可以直达武师，而大武师的金莲子，过两天就来。”小灵儿自豪道。

    她知道无道身上有大秘密，那一道意志，真的太恐怖了，无敌般的意志，历经了好几个纪元，见过无数强者的小灵儿，第一次感受到那种意志，只能用两个字来形容――无敌。

    打量了一番手上如拇指般大小的莲子，无道直接送入了嘴里。

    入口即化，无道连忙运转起屠苍生诀，炼化这一股庞大到极点的能量。

    ……

    一个小时后，完毕。

    自武者巅峰，直升武师巅峰。

    “这就是力量啊！”感受着体内那强大的力量，无道很享受，在他的观念中，有了力量，一切都就有了。

    感受了一番体内力量，无道也躺下睡去。

    ……

    他是在这里睡去了，而第三宇宙现在可就不平静，阴界大举入侵，混沌贯通了七个宇宙和三千大界的传送门，得以让七宇宙和三千大界的大军，可以前来支援第三宇宙。

    第三宇宙，在短短的两天里，所有的生命星球，都被阴界大军扫平，而今只剩下混沌所管辖的天王星、神海星、皓月星、天炬星四大一级生命，余下一切生命星球，都被横扫了，没来得及逃跑之人，通通被无情的阴界大军挥动屠刀。

    知道阴界大军入侵，其他六个宇宙，和三千大界，都不敢怠慢，纷纷派遣最强大军前来，不敢有丝毫的保留。

    更甚至，三千大界里的顶级道统都有很多长老前来，，足以看出他们对这一次的阴界入侵事件有多么的重视。

    如今混沌所统辖的那四颗星球外，全是阴界大军驻扎，并且，还是阴界中最强悍的大军。

    就在前天，足足降临了三十尊天境以上、玄天之境巅峰的存在出手轰击混沌所管辖的那四颗生命星球。

    可结果是无用的，四颗星球，都被一个很厉害的结界守护，他们的攻击，根本翻不起什么大浪来。

    现在各个宇宙和三千大界的大军还没到位，所以混沌还并未打算出去和阴界大军展开战斗。

    若大军集结完毕，那就是阴阳两界的战斗正式打响的一刻。

    对方是有备而来，阳界只能临时组织大军，这一点，就落于了下风。

    现今不管是三千大界，还是七大宇宙，都是人心惶惶，有能力者，纷纷的踏上了混沌所开的传送门，来到第三宇宙。

    与阴界大战，没有人敢懈怠，如果阳界输了，那么，每一个生灵，都必然要遭到对方无情的屠杀。

    与其被屠杀，不如一战，就算战死，那也总比被毫无反抗之力的屠杀好。

    在这一刻，三千大界和七大宇宙真的算是同仇敌忾了，没有人敢有私心。

    阴界和阳界，现在只能存在一界，而大战输了的那一方，注定会被埋葬在时间的历史长河中。

    现在阴界都大举入侵，还不见邪家来人，让人们有些失望。很多地方都在谈及为什么现在还不见有邪家的人出现，也不见天邪的踪迹。

    风雨欲来。

    而天魂界的二百万死亡大军，也已经退出，全部人都进入炼神塔里修炼，这是无道的吩咐。

    当天无道和邪无辰说了，让他们全部人都进入炼神塔里修炼，等他苏醒，最好境界都给他突破至天境，乃至更高。

    阴界和阳界的战争，可没那么简单，这时候系统将无道流放到了一个封闭的宇宙中，可能另有原因。不然系统何为这般做？对它有什么好处？

    可以说，流放无道，对系统的本身，也没有多大的好处，无道越强，系统本身也就越强。

    PS：奈何在这里谢谢大家一直以来的支持，书呢有起有落，接受不了奈何我也不强求你们看，然强求也没有什么用。还支持奈何的兄弟们，奈何在这里谢谢。

    (本章完)


------------

第三百六十一章：军区

    次日清晨，胡惜雪早上六点半左右就醒来，昨晚她睡的格外的安祥，不知为什么，也许是有一个能让她心动的男人在家的缘故吧！

    起来之后，胡惜雪洗漱了一下，也没去打搅无道，舒服的躺在了沙发上，打开挂在墙上的电视。

    她有早晨看新闻的习惯。

    可谁曾想，当她看到的第一条新闻时，就使得她一怔，旋即细细的打量电视里，片刻之后，脸色有些许变化。

    “他……他竟然被国家通缉了，还杀了人。”胡惜雪有些愣住，不过并未露出惧色，而是心中产生了担忧。

    胡惜雪起身，走向自己的那个房间，轻轻的推开门，就看到无道只穿着一条短裤，被子都没盖好的熟睡着。

    想到这是自己平日里睡得床，现在却有一个大男人光着身子睡在上面，让胡惜雪成熟而妩媚的脸蛋儿，有些发烫。

    “那么早就起来了？”在胡惜雪有些愣神的看着床上的无道时，无道忽然开口说话，将胡惜雪吓一大跳。

    不管在什么地方，无道睡觉，从来不会睡的很死。

    无道懒洋洋的起身下床，走到胡惜雪近前，那淡淡的体香就传来，看着她，道：“相信你已经知道我而今的处境。”

    无道打了一个哈欠，懒洋洋道：“我洗漱一番，就走，不会连累你的。”

    无道拍了拍胡惜雪香肩，然后就和她擦身而过。

    “不……我不怕。如果你没地方去，可以一直留在我这里。”听无道要离开，胡惜雪愣了一下，转身忙说道。

    无道闻听，停住了脚，转身淡笑道：“你真不怕？如果被军方知道你私藏我，后果可是会很严重的。”

    “我不怕，我相信你。”胡惜雪仰着头看无道，满脸的坚决。

    无道静静的看了一会胡惜雪，忽的他笑了。

    “你笑什么？”胡惜雪不明道。

    “是不是觉得我很笨？”她继续道。

    “不……你很聪明。”无道淡淡一笑，“既然你不赶我走，我还真打算在这里住上几天，不过你放心，也就几天罢了，你不会有危险。”说完，无道就走进了卫生间里。

    “只是住几天么？”胡惜雪闻听，不知为何，心中有些失落，呆呆的看着卫生间的门口。

    说实话，无道也就是在这里住两天而已，前提是两人没有发生关系。

    洗漱了一番，无道自卫生间里出来，看到胡惜雪正魂不守舍的坐在沙发上，还是穿着那一条紫色略微紧身的睡衣。

    “怎么了？”无道坐到了她身旁，有些好奇的问道。

    两人相隔的距离，不足半尺，胡惜雪扭头，看着无道，露出一丝笑容，摇摇头，道：“已经七点多了，我去换衣服，等下出去给你买点早餐回来，我再去上班，你现在被国家通缉，最好不要出门。”

    “对了，还不知你叫什么呢！我叫胡惜雪。”与无道相隔的距离如此之近，胡惜雪很想靠在他怀里，但她不敢。

    “恩！就叫无道吧！给我买早点就不用了。”无道点了一根烟，深吸了一口，露出不屑的笑容，“国家，奈何不得我。”

    看着无道现在现在全身上下都散发着从容而自信的气质，让胡惜雪不免的看呆了，小心肝在噗通的乱跳着。

    如果无道现在将胡惜雪推倒，对方绝对不会反抗。只不过无道要让她自己投怀送抱过来，所以倒也不急。“时候不早了，你去上班吧。”

    “恩，我去换衣服。”胡惜雪忽然甜甜一笑，起身就进入了房间里。

    无道嘴角微微扬起。他现在才回忆起来，打死原身的那三位武者，貌似是军方的人，所以他等下要去看一看，那三人，必须死。

    不久后，胡惜雪走出――

    头发已经系起，上身穿着一件白色衬衫外加一件黑色西服，下身穿着一条黑色的包臀裙子外加一条黑丝袜，身姿摇曳，看上去，充满了诱惑力。

    “好看吗？”见无道目光一直停留在自己身上，胡惜雪浅浅一笑，尽管才相处了一晚，可胡惜雪对无道，完全没有了那种陌生感。

    无道点点头，“路上小心，晚上早点回来。”

    “好！以后我五点就下班，给你做饭。”说完，胡惜雪脸颊有些绯红。

    “去吧！”无道摆手。

    “恩！记得吃早餐和小心一点哦。”道了一声，胡惜雪就出门了。

    胡惜雪走后，无道起身，穿好衣服，整理了一番头发，拿起钥匙，也出去了。

    出了小区，无道找了一辆出租车，直奔军区而去。

    不管什么时候，国家的力量是最恐怖的，其次是白龙武馆，城镇里就有军区和白龙武馆的补给基地。

    军区外，把守森严，里面占地很大，是一栋又一栋连排别墅，有草地，有湖畔，有假山，环境好的不得了。

    这就是高等武者的待遇。

    普通人只能住那些普通楼房。就算你有钱也别想买的到一栋别墅。

    “老板，来一碗羊肉面。”

    “好嘞，稍等片刻。”

    无道来到了军区外不远处的一家面馆里，找了一处刚好可以盯着军区大门的靠窗的位置座下。

    军区中，进进出出的都是些身穿军服的武者，他们虽然加入了军区，但出去猎杀得来的怪兽身上的材料，也是归他们所有的。

    无道此次出门，稍微的改变了一下容貌，至于他怎能改变容貌，有活了好几个纪元的小灵儿，这算问题？

    ‘面’上来，无道一边吃，一边注意着军区大门。

    一旦那三个杂碎出来，无道会无半点忌惮的暴起，将他们格杀。

    他才不管你这是什么地方，杀了人，急速离开便是。

    等他再强大一点时，国家在他眼中，也不算什么，招惹到自己不高兴了，照样灭了。

    无道何来底气？

    有小灵儿在，纵横而今的地球，不出一月。

    哪怕是小灵儿的能量被压制了九成九。

    若小灵儿没被压制，她可以让无道直达武帝，抬手间就可捏爆了这一刻星球。

    现在地球上的最强者，从原身的记忆中，所知的也就武尊而已，被地求人称为‘战尊’，可飞天，白龙武馆的创始人就是一位战尊强者。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第三百六十二章：吾乃邪皇【三】

    无道在这一家面馆里，盯了一上午，吃了五碗面，也不见那三个杂碎出来。

    现在都十二点多了，等的无道都有些不耐烦，很想杀进去。

    杀进去，不现实。

    里面有大武师巅峰的高手坐镇，现在无道还不是对手。

    “天呐！主人、主人、主人，我发现了天大的东西。”此际，无道刚吃下一口面，脑海里就响起小灵儿那震惊到极致的声音。

    无道被吓一跳，道：“什么事让你一惊一炸的？”

    “主人，你不是要逆命改天吗？现在第一步机会来了。”小灵儿有些兴奋的说道：“我总算知道你为什么会被弄到这里来了，原来如此。”

    然而无道听的却是满脑子的浆糊，不禁寻问道：“什么逆命改天？”

    “主人，你现在什么都不用去想，只需快些达到武帝就行，届时，你逆命改天的第一步，将正式走出。并且，主人你真身还会实力大增。”小灵儿很兴奋的说道。

    “你知道那么多，先前为何说不知道？你快给我说说我真身的情况，我真身是死了还是怎么的。”无道急忙询问。

    “主人，你就别问了，有些事，小灵儿也很无奈，一旦说了，我就会死。”小灵儿如实说道。

    无道闻言，摇摇头，就不去多问。

    小灵儿不说，定是有什么难处。

    “要怎样才能快速的提升境界？”无道问道。

    “嘻嘻，其实很容易，怪兽的尸体，又或者说是人类的尸体，都可以，当然，是要刚死去的那种。”小灵儿嘻嘻笑道。

    “尸体？”无道诧异，尸体跟他提升境界有什么联系？

    “小灵儿只需吸收尸气，就可以结出金莲子，知道了吧？”小灵儿告知。

    无道恍然，“看来我耽误之际，是杀生。”

    “对呀，地球上的怪兽多的是，随便主人你杀，用不了多久，这一颗小星球的摧毁权，将捏在主人手中。”小灵儿笑嘻嘻的说道。

    显然，她能为无道做事，而很高兴。

    而无道能走出逆命改天的第一步，也让她高兴。

    以前无道层次有些高，并且每次增加境界肉身时，都只是吸收生命本源就可以，根本不需要小灵儿。

    小灵儿知道自己好像跟了一个很了不起的主人，这才主动的和无道灵魂融合。

    生死也放到了无道身上。

    “既如此，过段时间，我就出去杀些怪兽。”对于强大的力量，无道也很向往。

    “恩！终于出来了。”忽的，无道目光一凝，眸中闪过了两道杀机。

    只见不远处军区大门里，缓缓的使出了一辆悬空军用吉普，车上坐着四个人，一位长的颇为不错的美女，还有三位青年男子，他们正有说有笑。

    现在的车子，基本都是悬浮汽车了，用轮子的，很少见。

    “呵呵！现在的军人，就可以随意杀人了。今天老子就宰了你们。”无道露出森冷杀机，当那一辆悬浮军用吉普开出了军区大门一段距离时――

    无道动了，如一颗子弹般从窗户里爆射了出去，速度突破了音障，瞬间出现在了三百多米外。

    “轰隆！”突破了音障的速度，那是可怖的，简直如闪现般，无道轰隆一声就落到了那一辆军用吉普上。

    “你是谁？”车上的四人大吃一惊的转身，只见车车尾上，赫然多出了一人。

    “杀你们的人。”无道显露森冷笑容，猛地一脚朝着坐在后面的两位青年中的一位劈下，迅若雷霆。

    “孽畜。”被选中的那位青年大吼一声，太突兀了，他双手交叉，格挡在头上。

    “噗――”然而无道的一脚落下，却是将他双手和头颅都劈爆。

    “你找死！”余下的两位青年和那位女子一声大吼，齐齐拔出了一柄长剑，对着无道暴刺而来，剑光耀目。

    “哼，蝼蚁。”无道比他们强大的太多了，双手上猩红武力流转，如电般快速的一手就夺过了那位女子的长剑，随之，砰的一声，一脚踩住了一柄暴刺而至的长剑。

    “锵！”一剑和一位青年暴刺过来的长剑交击了一下，直接将其崩飞。随后剑光闪烁，噗嗤一声，无道将此人的头颅，一剑斩了。

    “噗！”随之，左脚也不停，猛地一脚往前踢出。

    啪嗒一声，最后那位青年被无道一脚自下巴踢断了整颗头颅。

    一瞬间，车上就只剩下那长的颇为不错的女子。

    “是你！”这时，那女子认出了无道。

    “放肆。”同时，远方军区里，传来了爆喝，一队又一队武警手持激光枪冲来。

    “是我，所以，你去死！”

    “噗！”无道毫不留情的将她头颅也斩掉。

    他也不急着逃跑，道：“小精灵，准备吸收尸气。”

    “刷！”话罢，无道提着手中长剑，主动的杀向了那一队十人武警。

    “歹徒，找死。”为首队长大喝：“乱枪射杀。”

    “哧哧哧――”

    十位武警四散开去，对着无道，无半点留情的扣动了扳机，一霎间，一道又一道瞬移般的紫色光束自枪口上激・射而出。

    每一道，都可以射杀一位武师四五重――

    然而无道是谁？武师巅峰，还不是普通的武师巅峰，而是修炼了无敌法的武师巅峰――

    “噗！”无道现在可发挥的速度，比激光枪快，每秒可达到两倍多音速，每秒可达七百多米，剑光闪烁，十位武警，只来得及开出第一枪，头颅就纷纷的被无道给斩了。

    无道一甩手中滴血的长剑，嘴角扬起一丝不屑的弧度。

    四周，已经围了很多人，而今都震撼异常，竟然有人敢在军区大门前杀武警、杀人，端的是不将军区放在眼里啊。

    “吾乃邪皇！”无道留下一句话，接着以最快的速度，离开了这里，基本没有人看的清他往什么方向走了。

    就在无道刚离开――

    “轰！”一位很可怕的存在，以一种很恐怖的速度降临，冲击的空气如云雾般炸开。

    随之，他身后浩浩荡荡的跑出一支军队。

    “邪皇？哪来的狂徒，真是好胆。”看着不远处地上那些无头尸体，刚降临的这位中年男子，满目阴沉。

    “处理一下，等下我要看到杀人者是长什么样的。”这位中年声音低沉的开口。接着就离开了。

    （既大家不喜欢看地球，那我尽快结束吧！）

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第三百六十三章：黑金雕【两章合一】

    （4200字大章！一共需要21个书币。200字一个书币。）

    无道在军区大门乱杀了一通，而今消息很快就流传了开去。

    人们都一阵感叹，不知这自称是邪皇的，是不是脑子有问题还是和军区有着深仇大恨，竟然敢毫不掩饰的就去军区大门乱杀一通。

    “真是一个疯子。”这是所有人对无道的评判。

    这是在挑衅军方的威严，不是一个疯子，是什么？

    哪怕是白龙武馆的创始人，那一个战尊，也不敢和军方这般撕破脸皮。

    而无道刚才所用的那一张脸，已经被全国通缉了。

    “遇到此人将消息上报者，奖励三亿华夏币。击杀者，奖励五十亿华夏币。”

    奖励丰厚的让无数人眼红，都在找无道。

    在军区大门大开杀戒了之后，无道换了一身衣服，黑色衬衫和黑色休闲裤搭配，而面容，也改变了，现在是秋天，天气不冷不热。

    就算他现在大喇喇的站在军区门口外，也没有人知道刚才之事，是他干的。

    现在已经下午两点多，无道独自走在一条行人比较稀少的大街上，他打算明天出去杀杀怪兽。

    为今实力最重要，小灵儿说，只要他每天杀一千头怪兽，一个星期后，她就可以让无道达到武帝巅峰。

    不错，就是那么的逆天，若她没有被压制，只要她想，将无道的修为，值推圣境，都没有问题。

    至于自己从何而来，无道心中全是疑问，而得不到人解答。

    “兄弟，留步。”就在无道想找一个出租车回去时，身后，传来了一个声音。

    无道疑惑的转身，就看到一个身穿着黑色西服的眼镜青年男子，正目光灼灼的盯着自己。

    “你认得我？”

    “不认识，但我可以看出，你是一个很厉害的人。不知你属于军方，还是白龙武馆。”这位身穿黑色西装的眼睛男笑着问道。

    “都不是，自由身。”无道饶有兴趣的回应，对方一眼就能看出自己很厉害，不是懵的，就是真的看出来了，无道倒要看看，他要耍什么花样。

    “哈哈，正好。”闻听无道之话，使得这位眼睛青年大笑一声，迎来旁人纷纷侧目。

    无道不说话，让他说。

    “有没有兴趣加入我柳叶堂？”眼睛男笑着说出了自己的目的。

    “滚吧！”无道送了对方一个字，转身便离开。

    让他加入一个小帮派，这不就是一个笑话吗？

    “你……”无道的一个滚字，让这位眼镜男脸色阴沉到了极点，眼中甚至有杀机涌动。

    “呼！”就在眼镜男刚动杀机间，只见一个拳头刹那间临近他面门。

    最后噗的一声，他就没了知觉。

    因为，头颅爆了。

    “啊！”顿时就引发路过的女行人大声尖叫。

    打爆了这个头颅，无道拍拍手，点了一根烟，施施然的离开。

    对自己动了杀机的人，必须要死。

    无道离开，也没有人敢阻拦。

    在无道眼中，生命，真的看的很淡。

    有生必有死，有些人，只需一些小小的帮助罢了。

    无道刚想找一辆出租车回去的――

    “呖――”

    而就在此际，天上，一道凶禽的嘶鸣声，滚滚回荡下来，那声波，肉眼可见，将周围的房屋上的玻璃震碎，哗啦啦的落地。

    无道微惊，抬头看去――

    “轰――”只见一头如一架战斗机般大小，通体羽毛如黑金铸成的黑雕，自长空上俯冲下来，带动起震耳轰鸣，速度已然突破两倍多音速。

    “怪兽袭击，跑啊！”望着从天而降的黑金雕，四周的人们一阵惊慌加恐惧，四散逃离。

    这个小城镇，是没有能量护罩的。

    无道也不想多管闲事，这和自己无关，他也快速的消失在了这里。

    “呖――”可谁曾想，那一头黑雕直奔无道俯冲下来。

    “我草！”无道见状，暗骂一声，全力奔跑，速度也在5倍音速之间，常人只能听到一阵轰鸣飞过，根本看不到人。

    然而那一只黑雕，却是认定了无道，和无道不相上下的速度在上空追击着。

    “跑啊！”无道所过之处，到处都是大叫声。

    哪怕是武者，见到那一头黑雕后，都骇然色变的逃离。

    “天呐！有三阶中级的怪兽入侵，跑啊！”

    三阶中级，代表着大武师五六重。

    “妈的，怎么就认定了我？”无道暗骂，短短的一个呼吸间，他已经跑出了这一条街道。

    而那一头黑雕，就认定了无道，紧追不放。

    “真是找死。”无道眼神变得凶戾了下来，本想安然离去，可现在看来，是不行了。

    “轰！”既如此，无道便不跑了，来到一个巨大的广场之后，他勐的一蹬地面，如一颗炮弹般冲天而起，迎上了那一头黑雕。

    那头黑雕嘶鸣了一声，巨大且锋利的爪子，朝着无道覆盖而下，最后轰隆一声，和无道的拳头撞击在一起。

    巨大的冲击力，让无道如一颗炮弹般坠落大地上，砸出了一个深坑，他的上衣，在刚才的劲气下，已经炸碎了。

    广场上的人群，已经跑的没影儿了。

    空荡荡一片。

    “畜生，还不快滚，宰了你。”无道点指天上黑雕，冷冷说道。

    “呖！”回应无道的，是黑雕再次的进攻，以5倍音速俯冲下来，巨爪探出，碾压向无道。

    在如此速度下，那冲击力是很恐怖的，无道不敢与之硬憾，急速横移开去。

    “轰！”无道方才所站之地，被黑雕那巨大狂霸的爪子轰击的土石迸溅，形成了一个大坑。

    “砰！”就在黑雕落地的一瞬间，无道携带着一个猩红武力沸腾的拳印，猛地杀至，对着黑雕的脖子轰去。

    黑雕的反应不可谓不快，大翅展开，那如黑金铸就而成的翅膀舞动，带起了狂裂之风，铛的一声，挡住了无道那狂暴的拳印，并且还将无道给击飞了开去。

    那些羽毛，真如黑金，坚硬的让无道拳头发麻。

    “没有武技增幅力量，想要杀掉这一头畜生，还真的有难度。”无道现在只感拳头一阵发麻。

    “轰！”黑雕又扑杀来，这次张开了巨嘴，撕咬而至。

    “该死！”无道一声暗骂，险而又险的避开了黑雕的巨嘴。

    “哧！”但是让无道没想到的是，这厮竟然还会口吐光束，在无道避开的落地间，就张嘴吐了好几道黑色光束来。

    刚落地的无道，根本躲不开，提起浑身武力，双拳猩红光芒涌动，之好硬撼。

    “砰砰砰――”每一道光束的威力都恐怖如斯，崩碎了三道，让无道虎口都裂开了，迸溅鲜血。

    广场四周，有人探脑出来围观，看到有人在和那一头黑雕大搏杀，都很吃惊。

    “主人，大武师巅峰的金莲子来了。”此际，小灵儿的声音传来。

    “给我。”无道转身，猛地逃窜。

    随之，他手里，多出了一颗金莲子，没有多想，直接送入口里。

    “呖！”那头黑雕就认准了无道，翅膀鼓动，带起无边狂风，跟随而上。

    无道沿着一条街道，一路急速的飞奔，一边炼化体内那浩瀚的能量，虎口在流血，裂开了。

    “啊！”无道带着黑雕飞奔，引发无数人大叫着逃离，然而黑雕就是认准了无道，其他人却是不去伤害，不知为啥。

    ……

    十分钟后――

    无道将金莲子的药力都炼化了。

    境界也突破到了大武师巅峰。

    此刻，他带着身后的黑雕，已经跑了这个城镇的一半，将无数人吓的心胆破碎。

    “呖。”黑雕还在命的追着无道，死追不放，仿佛无道与它有什么血海深仇。

    最后，一禽一人，又来到了原先的那个广场上。

    戏剧性的一幕出现，黑雕身后，居然跟随了无数人。

    那么久了，人们都发现了，黑雕的目标，是那位流露着上身的男子，想到这里，都不怎么害怕了，跟随身后，想看看结果。

    “刷！”来到这个广场上后，无道突然就停了下来，陡然转身。

    “轰。”无道停下，黑雕可不会停下，闪动着冰冷光泽，强壮而有力且闪动着森寒光泽的爪子，凶猛的拍击向无道，转瞬临近。

    无道露出一丝冷笑，现在的他和先前比，不知有多少差别，强大的太多，抡起拳头，灌注武力，一拳挥出。

    “噗嗤――”“呖――”

    拳爪交击，噗嗤一声，黑雕巨爪就化作一团血雾，随之的便是黑雕凄厉的叫声。

    “畜生。”无道一声低喝，暴掠上前，对着它的脖子挥拳。

    “噗！”一拳落下，它半个脖子被轰击的血花飞扬。

    不过怪兽的生命力是何等的强悍，临死前，黑雕张开巨嘴，朝着无道啄下。

    “噗！”无道无半点留情，又是一拳出，可怖的拳力，直接将黑雕整个脖子都给轰击的稀巴烂。

    血雨如倾盆，无道被溅的满身都是。

    四周，鸦雀无声。

    刚才还被追杀着的人，怎么一下子就解决了黑雕？

    这反差，着实是……太大了。

    “真是晦气。”无道擦了擦身上热乎乎的鲜血，呸了一口。

    一头三阶中级的黑雕，就这样被无道给弄死了，震撼的后面那一大群人目瞪口呆。

    三阶中级，大武师五六重的存在啊！

    外加怪兽防御力强横绝伦，就算一位大武师巅峰的武者来了，那也得大战几百回合吧？可他两招就击杀了对方。

    瞬间，人们看无道的目光，就变得不同起来，赤手空拳就解决了一头三阶中级且还是以防御和攻击著称的黑金雕，此人的境界，一定超越了大武师，达到了更高一层的境界。

    “这位先生，我是“普洱武器研究院”的李宏，我愿出一百亿华夏币购买这一头黑金雕，不知先生能否出售？”就在无道刚想离开时，身后就传来了一个声音。

    无道转身，就看到一个身穿着一身黑色西装的中年男子带着和煦的微笑走来。

    无道开口，“一百亿？”

    “对，一百亿，也不瞒先生，这已经是最高价。”中年男子微笑道。

    “嘶！”

    闻听那位黑西装中年开出的价格，有很多人倒吸冷气。

    这个数字，有很多人一辈子都不敢想象。

    “可以。”无道想都没想就答应了，他刚才还想离开呢，谁知这尸体竟然那么的值钱。

    “哈哈！先生真是爽快。”西服中年好爽一笑，“先生你给我账号，我给你转过去。”

    “账号？”无道皱了皱眉，“**********”就报出了一个账号，这个账号是胡惜雪的，当晚他随眼看到过她的卡号，以无道的记忆力，自然可以清楚的记下来。

    西服中年点开了戴在手上的手表，一个光幕外加一个虚拟键盘跳出。

    “用户名；胡惜雪，是不是？”

    “对。”无道点头。

    “好了。”西服男子速度很快。

    无道还是点点头，随后就要离开。

    “先生慢着，这是我的名片，若是日后猎杀到了什么高等怪兽身上的材料，可以来找我，保证给你最高价格。”西服中年给无道递来了一张名片。

    无道接过，看了一眼，轻点一下头，便大步离开。

    至于对方怎么处理黑雕庞大的尸体，这就不关他的事情了。

    围观的人自主的给无道让出了一条道，目光有些敬畏的目睹着他离开。

    超越大武师的存在，没有人不敬畏，而且，年纪还那么小。

    ……

    现在已经三点多了，无道浑身是血，也没找出租车，以他现在的实力，全力飞奔几分钟就到了星光小区外，他悄无声息进入了小区里，现在一身是血，有些显眼。

    回到胡惜雪的家中，无道径直步入了浴室里。

    半个小时后无道身下挂着一条浴巾，自浴室里走出，胸膛虎口上还有伤疤没有愈合。

    无道刚想坐下来，就听到了开门的声音。

    紧接着，门被打开，胡惜雪匆匆的走了进来，一边躬身换鞋，嘴里叫道，“无道。”。

    看着蹲着换鞋子的胡惜雪，无道说道：“怎么了？”

    换好鞋子，胡惜雪站起身来，当看到无道下面只挂着一件浴巾时，她俏脸刷的一下就红了。

    无道端起桌上的水杯，喝了一口水，见她红着脸看自己，道：“怎么了？”

    胡惜雪从那种幻想着羞人的场面中摇摇头，走了过来，看着无道那一张冷峻的脸，她安心了下来，有点害怕的道：“无道，我……我卡上一下子就多出了一百亿，怎么办？”卡里一下子多出了那么多钱，不管是谁，都会被吓到的。

    闻听胡惜雪的话，无道笑了。

    “你别笑呀！一下子多了那么多钱，该怎么办？一定是谁打错了账号。”胡惜雪见无道还笑，嗔道。

    无道伸手，摸了摸胡惜雪的脑袋，道：“那是我刚赚的。”

    “啥？”胡惜雪被无道的话，给彻底的震住，愣愣的看着无道。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
------------

第三百六十四章：生命，不值一提【两合一】

    （两章合一，四千三百字大章，200字一个书币，本章21书币）

    胡惜雪一听，着实是被震惊到了，怎么一下子就赚了一百亿？不是一千块或一万块，而是百亿啊！

    “来看下新闻吧！”无道不做多说，拉着她坐到沙发上，随即打开了电视。

    “今天下午3：20分，无系城镇中，出现了一位超越了大武师的强者，他赤手空拳，两拳打爆一头大武师六重、且以攻击和防御著称的黑金雕。”一打开电视，就传来这样一道声音。

    里面，还播放着无道两拳就打爆了黑金雕的场面。

    “啊！那是无道你吗？怎么面容不像，对了，你没受伤吧！”看着电视上无道那狂暴的两拳就解决了那头庞大的黑金雕，胡惜雪愣了一下，旋即，满脸关切的在无道身上打量着，当看到无道胸膛上那两道伤口时，胡惜雪一惊，不禁的伸手轻轻的抚摸过去，关心道：“疼吗？”

    “开始还是挺疼的，现在嘛，没感觉了。”无道一手就抓住了胡惜雪放在自己胸膛上的玉手，淡笑道：“我自然有改变容貌的方法。”

    感受着无道那有力的手抓着自己的手，胡惜雪小心肝乱跳，有些痴痴的看着无道。

    无道知道火候已熟了，一只手摸了摸胡惜雪那成熟而妩媚的脸蛋儿，道：“卡里的钱你就收着吧！明天我就要走了。”

    “什么？”一听无道要走，惊的胡惜雪另一只手一把就抓住了无道放在她脸颊的手。

    “我一个大男人和你一个妇人住在一起，被人知道，你会被别人乱嚼舌根的，况且，我还被国家通缉了呢！”

    “不……我不要你走，别人说什么我不在乎，你被国家通缉我也不在乎，重要能和你在一起，我什么都不在乎。”仅仅一天多，无道就将胡惜雪芳心给俘获。她含情脉脉的看着无道的眼睛。

    无道将她抱到了怀里，胡惜雪并未反抗，脑袋靠在无道胸膛上，“不要走好吗？或者，带上我。”胡惜雪扬起脑袋看无道，眸波流转。

    无道不回她，一口就吻上胡惜雪那嫣红的玉唇，她也放下一切了，嘴里回应着无道，只不过有些生疏，让无道有些诧异。

    ……

    一个小时后，房间里，床单上，还残留着一抹嫣红。

    胡惜雪还是完毕之身，让无道实在太意外了。

    他真的没有想过对方还是完毕之身，毕竟，这年头，就算你从十七八岁的女孩中，想找一位完毕之身的，都难找。

    更不用说胡惜雪貌似还结了婚，都28岁，着实让无道惊讶了一把。

    并且，胡惜雪的容貌身段，那也是一等一的。

    “若我真的是一个人妇，我可不敢奢求你留下或者带我走。”胡惜雪秀发散乱，幸福的依偎在无道怀里，“你是我从小到大，第一个能给我安全感，能让我心动的男人。”

    无道淡淡一笑，“你还真是让我意外呢。”

    胡惜雪不说话，静静的靠在无道身上。无道则是心里冷笑一声，带她走？可能吗？留下来，可能吗？

    玩玩而已，再说，一百亿，可以让她好几辈子都无忧无虑了。

    明天他就会离开，若一切顺利，或许他还会回来这里，若不顺利，他应该不会再回来了。

    他是那种随心所欲的人。

    两人饭都没吃，就这样睡去了。

    第二天一早，六点左右，没等胡惜雪醒来，无道便醒了。

    他并未打搅胡惜雪，起身下床，洗了一个澡，穿好衣服，就独自离开了。

    无道知道自己真身不简单，所以而今对地球，压根就没有什么兴趣，他现在只想着快些达到武帝，去看看小灵儿所说的那一件逆天大宝是什么。

    一大早的，无道就来到了城镇百多里开外的一条公路上等候。

    无道点了一根烟，静等车辆。

    他的目的很简单，抢一辆车子，找一个人带路。

    一个星期，他要达到武帝。

    “轰！”并未让无道久等，半根烟的时间，只见远方，一辆悬空无顶棚，线条完美的汽车，轰鸣着急速飞来。

    无道轻步的走到了公路中央。

    “喂，你找死？”正急速行驶过来的车子上，传过来爆喝声。

    无道却是宛若未闻，静静的看着那一辆线条完美的车子没有半点减速的意思冲来。

    “撞死他！”三百米后，见无道还未让开，车子上，一位少年下令。

    “真是活腻歪了，去死。”开车的是一位老者，猛地一个加速，车子瞬移了70米，飞到了无道身前。

    无道缓慢的吐出了一个烟圈，缓缓的深处了右手――

    “轰！”车子和无道的右手相撞，无道猛力一按，车子发出一声轰鸣后，就停了下来。

    “草。”

    巨大的冲击力，让车子里的四人，不管是谁，都被往前掀飞出开去。

    不过都没事，在空中翻转了几圈之后，就都稳稳的落地。

    “妈的，本少爷的车你都敢阻拦，找死是不是？”无道转身，就见一位看上去十六七岁的少年，指着他大骂。

    此外，还有两位老者，还有一个和那少年年纪相仿的女孩。

    无道深吸了一口烟，接着将手中烟头踩灭，最后吐出了一个烟圈，方才开口：“滚吧，车，我要了。你们，谁来为我带路。”

    “卧槽。”无道之话，顿就使得那位狂傲的少年破口大骂了一声。

    就连那两位老者和那位少女都是一阵目光不善的盯着无道。

    “怎么，有意见？”无道静静的看着他们，平淡道。

    “妈的，我受不了了，你们两个，给我将他四肢打断。”那少年被无道的话气的满脸通红，对着那两位老者说道。

    “好的，李思少爷。”两位老者应声，旋即一位留着胡渣的老者，忽然就对无道下手，速度很快，瞬移般带着一个巴掌，降临无道面门。

    大武师三重。

    “啪。”然，无道只是一闪，那一只巴掌看从他面门飞过，只不过是虚影。

    接着无道一手扣住了这位老头的面门，接着，膝盖猛地朝着对方胯下一顶，蛋碎的声音传出，伴随着一道凄厉的惨叫。

    “噗！”随之，无道一手就捏爆了手上老头的脑袋。

    “敬酒不吃吃罚酒。”无道一甩手上红白鲜血，看向了不远处的三人。

    只见那三人，都彻底的呆住了，无道刚才闪躲那一巴掌的速度，太快了，看上去动都没动，但那一个巴掌，只打到了虚影。

    “刷！”忽的，无道就消失在了原地――

    在这一瞬，最后那位老者瞳孔一缩，想要找到无道的踪迹。

    “噗！”而下一顷，他只见眼前一花，一个拳头袭来，最终在老头一阵绝望中，头颅被无道一拳打爆。

    红白花朵绽放，无头尸体倒地。

    “啊！”余下的那位少年和少女，一双眼睛瞪得老大，充满了恐惧，身躯发抖的看着无道。

    “真以为自己是一个人物了？”无道缓步走向那少年，一甩拳头上的红白血液。

    “不……你……你不要过来，我爸是战君强者，你杀了我，你绝对活不过一个小时。”看着无道朝着自己走来，那位少年一边恐惧的一边后退，嘴里搬出自己的老爸。

    “战君？呵。”无道笑而不语，闪现般上前，这次他下了狠手，提起了体内所有力量，一掌印在了那少年胸前。

    “砰！”无道全力一击，是何等的可怕，直接让那位少年横飞了出去，接着身上的一切外加他自身，都炸开了，那场面，看的那位双女腿一软，差点瘫软在地。

    无道的全力一击，足可以击杀一位武宗五六重，一位武者九重，怎能抵挡的住？

    武君，在地球上，被称之为战君，拥有着极高的地位。

    无道手上猩红武力一振，上面的血液被震开，他看向了那位一双大眼睛里全是恐惧，娇躯都在颤栗的少女，道：“留你一条贱命，给我带路。”

    “好，我给你带路。”这位少女不敢有丝毫的迟疑，忙点头。

    “走！”无道上了车，坐在了副驾驶座上。

    那位穿着一件红色战斗服的少女，也匆匆的跑了过来，坐上了驾驶位上。

    战斗服是紧身的，线条完美，采用了某种兽皮外加合金等材料制造而成，可以抵御刀剑攻击。

    “我们去那里？”少女耨耨的问道，年纪十六七岁，出落的亭亭玉立，面容也很小巧秀气。

    “去怪兽的聚集地，拥有着越多的怪兽就越好。”无道靠在柔软的座椅上，再次点了一根烟，淡漠道。

    “好！”少女也不敢多问些什么，发动汽车，轰鸣着离开，在这一条公路上，以每秒200多米的速度驰骋着。

    “你叫什么？”无道靠在座椅上，随口问了一句。

    “苏若。”那位少女如实回答。

    “你很识趣。”无道这般说道。

    之所以这样说，是因为她没有将这里发生的事情，用通讯器偷偷地传回去。

    “你一掌将李思身上的一切打碎，若不然，他家里人，可以立刻得到他被杀的消息。”苏若不敢有什么隐瞒，他知道眼前这位，可能是一位战宗强者，或者更是达到了战宗巅峰，差一步就可以步入战君了，所以不惧。

    “呵！不要有小心思，老老实实的，我保证你可以活的好好的。生命…在我眼里，不值一提。”无道淡漠说了一句，便闭目养神起来。

    看了无道一眼，苏若专心的开车，途中，时不时就会遇到其他武者的车辆。

    ……

    胡惜雪起床，见无道已不见踪迹，让她失落到了极点，呆呆的坐在沙发上，愣愣出神。

    过了很久――

    “不，无道可能只是有事出去了，还会回来的，他不会丢下我不管的。”胡惜雪眼神变得坚定下来，认为无道只是有事出去了。

    无道可是一身轻，对于胡惜雪，没有半点的愧疚，第一、从那三个混混手里救了她。第二、那一百亿，足矣让她这辈子无忧无虑。

    ……

    是夜，残月星疏，秋风叙叙。

    苏若小心的将车子停在了一片倒塌的建筑里。

    遥望远方，是一片残破的城市，高楼大夏，都是残破的。

    “嗷嗷！吼吼！哞哞。”

    时不时还会传出怪兽的吼声。

    “到了。”苏若轻轻的拍了拍无道肩膀。

    无道缓缓的睁开了眼睛，不急不缓的点了一根烟，打量一番四周环境，道：“这是一个残破的城市？”

    苏若点点头，道：“华夏现在只剩下三个省了，其他的省，都被怪兽踏平了。

    怪兽群，一般都成群成群的躲在城市里，因为可以遮风挡雨，不用被雨林日晒。

    这一个城市被称为036号城市，里面的怪兽等级，大多都是三阶到四阶级别的怪兽。”

    无道点点头，深吸了一口烟，“就这里吧！”

    “那个…我能做点什么吗？”苏若问道。

    “有武器吗？”

    “后备箱有。”

    “都有些什么？”

    “有两柄S级合金战刀和两柄战剑。”

    “给我取来一柄剑。”无道狠狠的吸了一口烟，下车。

    苏若也跟着下车，来到了车尾，打开了尾箱，给无道取来了一柄长达一百四十公分的长剑，她自己也拿了一柄。

    无道掂量了一下，约莫三百斤左右，一般般，不过无关紧要，结实就行。

    这不是异界，没有炼器师。

    “胆小你就留在这里，胆大就随我去杀怪兽！”无道招呼一下，就大摇大摆的走向前方那一座残破的城市里。

    苏若咬咬牙，想了想，最终，还是跟上了无道的脚步。

    跟随身后。

    “嗷、吼、呜。”怪兽的咆哮声，不绝于耳的传来。

    刚走入了百多米，就看到了有怪兽活动，那是一群鸡，不错，就是鸡，通体金黄，体积庞大的如一辆面包车，爪子闪动着冷光，鸡嘴如金属般。

    带队的那一只鸡，身上散发出来的气息波动，是三阶怪兽无疑，身后带着一大群二阶的鸡，不知有多少，这一块领地，就是它们主宰的，现在看到有人类身影，顿时就变得兴奋起来，鼓动着巨大的翅膀，飞奔过来。

    看着每一只都如一脸面包车冲击而来的那一群鸡，苏若吓的双腿发软，紧握着手中战剑，然当他看到无道的背影是，不知怎的，心中的恐惧，竟然在慢慢的消失。

    无道面无表情，往前走去，右手握着的战剑上，流转起了猩红武力――

    “轰――”下一瞬，无道以4倍音速，暴掠了上前，在苏若看来，快到了如瞬移。

    “噗！”猩红剑光闪烁，自带头冲锋的那一只三阶黄金鸡脖子上划过，竟然带起了一条剑气，直接将其脖子给斩了。

    “轰！”无道落地，在者跃起，真如瞬移，幻闪幻灭，猩红剑光在一只又一只黄金怪鸡的脖子上划过，令的一个又一个庞大的鸡头，轰隆落地。

    如此一幕，看的远方的苏若瞪目结舌，那些鸡给她的感觉不可匹敌，甚至是在那一群黄金怪鸡的气场下，都会恐惧。

    而现在，却在被屠杀。

    太快了。

    (本章完)


------------

第三百六十五章：清理了一座城市【两章合一】

    （还是两章合一，4000字，今天算是四章了，补偿了昨天那一章，昨天有事，所以少了一章。）

    次日，清晨，一抹鱼肚白自天边升起。

    某一处残破的街道上――

    “噗！”无道一剑就斩下了一头变异黑猫头颅。

    只见这一条残破的街道上，血流成河，横陈着的，全是庞大黑猫的身体，苏若数了数，总共有153只。

    带头的是三阶中级的黑猫，其余的都是二阶，被无道短短的几分钟内，全部解决了。

    “啪嗒。”无道一甩长剑上滚烫的鲜血，道：“今晚一共杀了多少了。”

    “加起来的怪兽，一共杀了1509头。”苏若想都没想的说道。

    “对了，你为什么不要怪兽身上的材料？比如着暗夜黑猫的爪子，可是很值钱的。”苏若有些不解道。人家出来猎杀怪兽，无非就是为了怪兽身上那值钱的部位。而无道呢，只是单纯的杀怪而已，这让苏若感到了深深的不明、不解。

    “地球上的钱，对于我来说，就如一堆废纸。”无道轻笑一声，来到苏若身前，道：“弱者才会为了几张纸钱，卑躬屈膝。”

    “走吧！杀了一晚，休息一下。”无道找了一下方向，招呼了一声就径直的离开。

    苏若无法理解无道的话，急忙的小跑跟上。

    这一片区域的怪兽，都被无道杀的差不多了，就算你在这里大摇大摆的走，也遇不到一头怪兽。

    这里是外围，这一座城市很大很大，拥有的怪兽数量，非常的吓人，不单无道在这里猎杀怪兽，其他地方，还有人在小心翼翼的猎杀怪兽。但不敢像无道这般肆意，一旦遇到怪兽群就会避开，遇到一两头落单的就上。

    通常能猎杀到一头三阶的怪兽，就可以赚不少钱，如若无道将他所杀的怪兽身上最珍贵的材料弄下来，回去之后倒卖，卖出过五六百亿，不成问题。

    他那种战斗意识，已经深入灵魂，对于兽群，根本不惧，遇到比他弱的怪兽，都可以一击杀死。

    一位武宗，若是被一百多头大武师五六重的怪兽围攻，那也很危险，武宗不敢冒险。

    回到了车子上，苏若从尾箱里，取来了一些吃食。

    吃完之后，无道点了一根烟。

    苏若不解道：“你好厉害，不过你杀那些怪兽又不是为了它们身上的材料，到底是为什么？”

    “问那么多作甚？”无道斜睨她一眼，使得苏若缩了缩脖子，不再多嘴。

    “小灵儿，如何？”无道心中问道。

    他问的自然是结出了多少枚金莲子。

    “嘻嘻，一颗武宗巅峰的金莲子。武君巅峰的，还差火候呢，要是主人在杀一百头，武君的就也成熟了。”脑海中，传来小灵儿的声音。

    “一百头？你等着，我立刻就去。”说完，无道跃下了车，拔起插在大地上的战剑，就消失在了这里。

    看得苏若一愣。

    ……

    无道一夜未归，让胡惜雪情绪低落到了极点，不过她仍然坚信无道会回来的，她一直没出门，趴在阳台上愣愣出神。

    ……

    五分钟后，无道提着滴血的剑回来，重新回到车子上。

    他丹田里的武力和体能，都消耗的差不多了。

    苏若一脸惊疑的看着无道。

    无道无视她的目光，右手掌心里，多出了两颗闪动着金光的莲子，武君和武宗的金莲子，大小完全不一样，无道也就没问，直接就吃下了小的那一颗。

    旋即闭目，开始炼化――

    10分钟后，炼化完毕，境界，已达武宗巅峰。

    一切都在无形中进行。

    苏若都没发觉。

    体内，充满了力量。

    一切疲惫感，消失一空。

    趁此机会，无道二话不说，下车，提着战剑，又进入了那一座残破的城市里。

    一边的苏若，看的云里雾里的。

    ……

    日落黄昏时，天边红彤彤的……

    “嗷吼……”

    一道狂暴到了极致的咆哮声，滚滚的回荡出来，将还在小睡中的苏若，吓的娇躯一颤。

    同时，惊动了这一座残破的城市里的所有人类和怪兽，纷纷的朝着事发地点而去。

    人类则是小心翼翼，怪兽乃横冲直撞，一下子，这一座残破的旧城，就暴乱起来。

    苏若惊疑不定，她有感觉，这可能是无道弄出来的，犹豫了一下，她提起战剑，也小心翼翼的过去。

    ……

    “吼！”

    “轰！”

    城中央，一栋七层高，以前貌似是超市的楼房里，传出来了愤怒到极致的咆哮声，这一座高耸的牢房外，全是怪兽的尸体横陈。

    足足上千具之多，什么品种的怪兽都有，全都被一见毙命。

    画面旷大，还不止如此，以这一栋大楼为中心的方圆百里，都是各种各样的怪兽尸体，大地被鲜血染红，庞大的怪兽尸体，一望无际。

    轰隆隆――

    外围的怪兽，成群结队的席卷向城中央，令大地巨震，残破一点的简建筑，轰然倒塌。

    ……

    “呵！畜生。”

    那一栋高达七层的楼房里的第一层，无道将一头如一辆卡车般的黑虎给打的，满身是血，深可见骨的剑痕在黑虎的身体上，随处可见，尤其是头颅上的那一道伤口，让黑虎意识模糊了，身体都摇摇欲坠。

    “吼！”看着不远处的那弱小的人类，达到了武宗巅峰的黑虎，已有灵智，知道自己死定了，发出了一道震天的咆哮，召唤来了全城的怪兽。

    “轰！”随后黑虎暴起，做最后一次搏杀，巨大的身体，能爆发出来的速度，非常的可怖，突破了6倍音速，瞬间扑杀至无道近前，那一只巨大且寒光闪烁的虎爪，碾爆了空气，对着无道当头拍下。

    “噗嗤！”无道的速度和反应，那没得说，巨爪临近间，刹那爆发全速，向前，爆冲、跃起，猩红武力流转的一剑，噗嗤的一声就插入了黑虎的肚子里，随着黑虎的前冲之力，哧啦声响起，长剑划破了它的肚子，滚烫的鲜血，如水管炸裂般肆意乱射。

    “嗖！”落地的无道，一个爆射加后翻，稳稳的落到了黑虎的背上――

    “该去死了。”无道露出残酷的笑容，灌注了全力一剑，朝着黑虎宽大的背上，斜出一剑。

    “噗嗤！”鲜血迸溅，一道猩红剑芒破剑而出，斩入了黑虎的身体里。

    最后，直接将其给斩成了两半。

    那鲜血，飞溅的到处都是，滚烫滚烫的。

    这一座城市的王者，被无道给轻松的斩杀。

    无道点了一根烟，深吸一口，缓步的朝着外边走去。

    入目的，全是他击杀的怪兽，有些身体还在蠕动着。

    “轰隆隆――轰隆隆。”

    突然，震天的轰鸣声自四面八方的传来，外加大地开始了震颤。

    “刷刷刷。”无道几个纵身间，踩踏着墙壁凹凸部位，轻飘飘的来到了七楼上。

    放眼望去，四面八方，全是怪兽群向着他这边席卷而来。

    看着四面八方席卷来的兽群，无道深吸了一口烟，静静的看着，笑而不语。

    在他心中，只有一个字――杀！

    与此同时，兽群后，小心翼翼的跟随着很多在这一座城市里猎杀怪兽的人。

    这些人都跑上了一栋栋高耸的楼房上，用望远镜观看着这边。

    “嘶。”

    用望远镜，看到这边的情况时，都倒吸冷气。

    尸体，怪兽的尸体，一望无际，以那一动七层高楼为中心，方圆百里内全是横陈流淌着鲜血的怪兽尸体。

    “天呐！是谁那么厉害？战君强者吗？”凡是见到这一幕的所有人，都在心中惊呼。

    “楼上有人。”

    很快，就有人发现了无道。

    无道手持滴血的长剑，手里夹着一根烟，笑而不语，云淡风轻的看着四面八方席卷而来的怪兽群。

    战斗服都没穿，足矣看出他的自信。

    “他…他击杀了那一头四阶巅峰的黑虎了吗？他一定是一位战君强者，这是来清理这一座城市了吗？”

    “好自信的神态，眸中全是不屑的光芒，看来这位战君强者，今天真的要清理了这一座城市的所有怪兽啊！”

    “……”

    看着远方无道那自行从容、笑而不语，眼中全是不屑的态度，散落在四方高楼上用望远镜观看着这边的人，都一阵的心惊。

    苏若也来到了一栋高楼上，用望远镜看着这边，俏脸上，全是震惊。

    “轰隆隆！”四面八方的怪兽群，已临近……

    无道随手将手中烟头丢下去，接着，他直接俯身下去，坠楼而下。

    轰隆一声落地。

    杀戮，开始。

    “吼！”前方，席卷过来的，是一大群毛发如钢针的泰坦钢刺猪，足足上千头，与此同时，其余的方向，也席卷来各种怪兽，什么变异的猪狗牛羊等，种类多不胜数，体型庞大。

    因为这些怪兽，是天地没异变是最多且反之能力最强的。

    “嗖！”无道眸光翻起嗜血的光，手中长剑流转起了猩红武力，以5.3倍的音速，冲了上去。

    “噗噗噗噗――”

    速度快到没有人看到清楚，只能看到那一群泰坦钢刺猪群里，猩红剑光闪烁，一道又一道的鲜血崩现，一头头的泰坦钢刺猪脖子动脉被划破，彪溅鲜血。

    轰隆隆声不绝，一具又一具的尸体倒地不起。

    在人们眼中，无道的速度之快，只化作了一条猩红剑芒，纵横在泰坦钢刺猪丛中。

    在短短的几分钟内，这一群上千头体型巨大的怪猪，给屠戮一空。

    泰坦钢刺猪是全部倒地了，而其它怪兽，则又蜂拥着席卷来。

    就这样，在人们眼中，那一道猩红剑光，在急速的收割着一群又一群怪兽群的生命。

    不管再强

    哪怕是战宗巅峰，照样被一剑灭杀

    时间如流水。

    生命如草芥。

    两个小时后，夜幕降临，天穹上，圆月出现，繁星闪烁。

    经过两个小时的屠杀，以无道为中心，堆积起来的怪兽尸体，足足有六层楼高，刺鼻的血腥味，冲天而起。

    血流成河。

    无道一甩手中长剑上的鲜血。

    他刚才杀怪兽的一幕，已经被人从头到尾的录了下来。

    无道露出一丝笑容，身上滴血不沾，从裤袋里掏出一包烟，随手抖出了一根，放到嘴里，点燃，深吸了一口。

    这里四周很多高楼上，从开始到现在，已经聚集了很多人，现在都呆若木鸡，只感觉喉咙发干。

    刚才那种场面，真的太震撼人心了。

    只能看到一道猩红剑光，在收割着一头又一头怪兽。

    很多人都用手中的通讯仪将无道刚才杀怪兽的场面给完完全全的录了下来。

    回过神后，都感到深深的震撼。

    那怪兽群，是何等之多？

    他竟然能纵横其中而滴血不沾，真的不要太可怖。

    哪怕是一位战君强者，不飞起来，也会被淹没，或者杀到力竭吧？

    “快，快将视频转发到华夏武者论坛。”

    “对，对对对，给世人看看，一位可怖强者，以一己之力，清理了一座城市里所有的怪兽。”

    “……”

    回过神来，人们纷纷的将手中记录下来的视频，转载到华夏武者论坛。

    杀完之后，点了一根烟，无道就消失在了原地。

    很快就回到了车上，随手将长剑插进地里。

    发现苏若不在。

    不过无道也不在意。

    刚才，他可是足足击杀了将近十万头怪兽。

    足矣了。

    “小灵儿，如何？”无道靠在柔软的座椅上，心道。

    “嘻嘻，主人真是勇猛。”小灵儿调笑了一句，随后道：“OK啦，武君、武尊、武王、武皇、武帝的金莲子，都成熟了。”

    “都给我吧！”

    无道话落间，右手掌心中，就多出了五颗金光闪烁的金莲子，每一颗大小都一样。

    无道不二话，吃下武君的莲子，随即闭目炼化。

    十分钟后――

    完毕。

    而这时，苏若也回来了。

    无道不管她，再次吃下武尊的金莲子。

    苏若也做到了车上，一脸震惊的看着无道。

    太可怕了，杀了事万多头怪兽，竟滴血不沾，就算一位战君，恐怕都做不到。

    看着无道，苏若脸色露出了崇拜之色。

    十分钟后――

    完毕。

    境界，武尊巅峰。

    发现苏若正目光灼灼的盯着自己。

    “你这样看我作甚？莫不是看上了我。”无道忽然就扬起了苏若的下巴，亦坏亦邪道。

    十七岁，早已发育的亭亭玉立。

    “对不起。”苏若扭过头，不敢看无道。

    无道放开她，不做理会，吃下武王金莲子，开始炼化。

    苏若小心肝噗通乱跳着，她真的有些悸动。

    PS：谢谢“蝶之梦舞”的豪赏。

    感谢书友：动刀不动情。朦胧。瞎闹腾。宠着夏慧。天辰凌云。范少。伽美什。敬――的打赏！

    (本章完)


------------

第三百六十六章：罚天之心魂

    无道刚才狂杀、清理了一个城市的怪兽的视频，很快就在华夏武者论坛上流传开去。

    看着这一段视屏，人们深感震撼。

    那人太可怕了，想要清理一座城市，何其之难，哪怕是战尊都不会去做。

    而现在就有人去做了，并且还恐怖如斯，两个小时就清理了一座拥有十万多头怪兽的城市。

    其实无道杀完之后，也是有些乏力了。

    很快，这一个视屏，被放到第一新闻台上，让民众观看。

    当民众看到这一条新闻之后，不再为未来而迷茫，不再为未来而恐惧。

    这段视屏告诉他们，人类，并不弱于怪兽。

    怪兽，只能被人类屠杀。

    ……

    胡惜雪家中――

    当他看到视屏里，站在七层楼上那一道身姿时，一阵的激动，来到电视前，伸手抚摸着无道的脸颊，“无道，你一定要回来，我不管你厉不厉害，就算你也是一个普通人，我也想和你在一起。”

    ……

    “好可怕的速度，好可怕的反应力。怪兽的整体等级虽不是很高，但是，能在十万头怪兽冲击而不凌空的情况下，竟能全歼了十万头而滴血不沾，太恐怖了。”有些战君和战尊一边看着视频，嘴里一边感叹着，也很震惊。

    ……

    而无道却不管这些，他正在炼化武帝的金莲子。

    半个小时后――

    完毕。

    一瞬间，他只感觉他的生命，得到了一个质的升华，整颗地球的每一个角落，都被他感知在内，什么地方发生了什么事情，他就好像在看着似得。

    比如，他现在的武念落到了胡惜雪家中――

    只见她痴痴的看着电视屏幕里的自己。

    “陷的挺深嘛。”见胡惜雪这般深情的看着自己，无道则没多大的感觉。

    他这人，生来就没有什么感情可言。

    “这就是武帝吗？厉害，全球都在我的武念感知里。”无道有些震惊。

    而今，深夜九点多了。

    而不远处那一座城市里，现在还很热闹，很多猎杀者，在解刨着怪兽的尸体上那值钱的部位，不亦乐乎，得来全不费工夫。他们全部在感谢无道，让他们今天可以不用战斗就可以大赚、大赚一笔。

    “我们现在要干嘛？”见无道从那种闭目中醒来，苏若问道。

    他以为无道实在休息，毕竟，刚才大战了那么久，怎可能不疲惫。

    “当然是走了。”话罢，无道一把抓住了苏若香肩，随之就消失在了这里。

    出现时，已经到了无系城镇中里的天空上。

    苏若愣住，一时间头脑有些运转不过来了。

    就在刚才被无道抓住的一刹那，她感受到了那种极尽的速度，而今出现在了空中，都不自知。

    下方，正是星光小区。

    无道凭空消失。

    瞬间出现在星光小区外一个无人的角落。

    接着，在苏若没反应过来时，又消失不见了。

    过了一会，苏若反应过来，却发现已不见无道的身影。

    “强人，非人类。”看了看都没有看到无道的身影，苏若现在小心肝还在乱跳着。

    她知道，今天算是遇到了一个逆天存在了，什么战尊，在其面前，可能会被一根手指摁死。

    苏若摇摇头，她知道自己不会和这种存在牵扯上关系，她也不去多想什么，便离开。

    无道已经来到了胡惜雪家门外，敲了敲门，他打算明天去看看小灵儿所说的那什么大宝，今天休息一下再说。

    不急于这一天。

    很快门就被打开，无道一推开门，就闻到一阵香风扑鼻，接着便是胡惜雪紧紧的抱着了自己。

    一阵柔软。

    “我就知道你还会回来。”胡惜雪用脑袋使劲的蹭着无道胸膛。

    “先进去吧！”无道说道。

    “恩恩！”胡惜雪离开无道怀里，现在她还穿着一条睡衣，脸色有些憔悴，自昨天早上起来到现在，她就没吃过东西，无道不在让她失落的一点事物吃不下去。一直在等无道回来。

    “你还没吃饭吧。”无道摸了摸胡惜雪的脑袋，便关上门。

    “你饿了吗？我给你去做。”胡惜雪先前的憔悴一扫而空，取而代之的，是满脸的幸福。

    “随便做点便可，我看你这般憔悴，定是昨天到现在都没进食。”胡惜雪的状态，无道怎会看不出。

    “没你在，我吃不下。”胡惜雪甜美一笑，随后就走进了厨房。

    看着胡惜雪那摇曳的身姿，无道点点头，心中已有打算。

    他点了一根烟，做到了沙发上，打开了电视，发现是播放着他杀怪的场景，摇摇头又关闭了。

    ……

    半个小时后，饭菜做好，吃完后，无道抱着胡惜雪进入了浴室里，洗了一个鸳鸯澡，无道便抱着一丝不挂的胡惜雪从浴室里走出，进入了卧房里。

    很快，胡惜雪那醉人的声音，就传到了大厅里，房间里的场面，更是旖旎。

    ……

    一个小时后，胡惜雪被折腾的浑身酥软的躺在无道身边，两条长腿还纠缠着无道的双腿，成熟的俏脸上，满是陶醉感和幸福感，呼吸还有些急促。

    “能一直留在你身边，我就知足了。”胡惜雪柔柔道。

    无道不语，拍拍她光滑的后背，示意她睡觉。

    此番前去收拾大宝，照小灵儿所说，是需要时间的，三四年左右，若他离开了三四年，胡惜雪还是单身一人，无道会考虑留她在身边。

    刚听小灵儿说，那大宝，名为――罚天之心魂！

    存在于地球中央，地心里。

    此番前去的目的，就是融合了“罚天之心魂”。

    仅仅是融合，就需要三四年的时间，乃至更久，谁知道胡惜雪能否耐得住寂寞。

    有道是；女人三十如狼、四十如虎。

    这也算给她一次考验吧！若是等他复苏之后，对方仍旧洁身自好，无道会将他留在身边。

    但说对她有爱，不存在的，纯属的占有*罢了。

    不错，她对胡惜雪产生了一种占有欲，若是她耐不住寂寞和别的男人发生了关系，无道回来，会毫不留情的摧毁了她。

    胡惜雪还不知，她的生死，全然处决在自己能否‘耐得住寂寞’这几个字上。还满脸的幸福。

    (本章完)


------------

第三百六十七章：4年011个月28天后【二合一】

    (两章合一)

    次日，七点左右，无道醒来，发现胡惜雪已经醒了，正一眼不眨的盯着自己。

    胡惜雪怕自己醒来之后，又看不到无道，所以便早早的醒了。

    “那么早？”无道知道，她是怕自己起来之后悄然离去，所以便早早醒来。

    “我怕睡晚了，又看不到你的身影了。”胡惜雪用脑袋蹭了蹭无道胸膛。

    无道不多说什么，将她抱进了怀里，吻住了她那娇红玉唇。

    ……

    一番云雨过后，两人就起床洗漱一番。

    吃完早餐，无道靠在沙发上，将仅穿着一条睡衣的胡惜雪放到了自己大腿上。

    接着，手中多出了两颗金莲子。

    “一起吃下去。”无道将金莲子放到她嘴边。

    胡惜雪没问是什么，张嘴就吃了下去。

    旋即，她只感觉有一股强大到极致的力量，要撕裂她的身体，让她一声闷哼，瞬间就浑身布满冷汗。

    无道一只手搭在她香肩上，为她梳理体内那强大的能量，让胡惜雪表情比变得轻松下来，闭上了一双美目，软绵绵的躺在了无道怀里。

    ……

    “大武师巅峰，这四五年，你好自为之，生与死，全处决在你一念之间。”无道将胡惜雪放到了沙发上，穿衣离开。

    出了门，无道就消失在了原地。

    出现时，已经来到了一片浪涛起伏的大海上空。

    “轰！”无道的到来，让他下方的巨浪海水，出现了一个漩涡，漫天海水往天穹上席卷而上。

    无道缓缓降落，随着他的降落，地下海水全部往两边分开，冲击苍穹上，好似不敢阻挡无道之路。

    同时，无道将自身武帝级别的帝级威压，释放了出去，这一广袤无垠的海洋里所有的生物，包括一头武王级别的黑蛟，都动弹不得，庞大的身躯在颤栗、发抖。

    “轰！”无道伸手往下一压，轰然一声巨响，庞大的海水全部朝着天穹上倒卷而去，景象慑人。

    这一方海域的方圆百里的海水，已全部被击开，露出了海底。

    随之，无道消失在了原地，落到海底上。

    “哧啦。”

    突然，无道周身，燃烧起了滚滚猩红武力，如火焰般沸腾，将虚空都焚烧的扭曲掉。

    与此同时，他脚下的沙地，开始了融化。

    “哧！”无道伸手，对着脚下大地，爆射出了一条巨大的猩红光束，直接没入了地底里，急速的深入地下，所过之处，一切物质被击开，直奔中央地心而去。

    约莫两分钟后，无道收手。

    只见下方，已经被他贯穿出了一条通道。

    下一顷，无道就消失在了原地。

    “轰隆。”就在他消失后，四面的海水，全部向着这边冲击过来，一下子就将这里给淹没了。

    但是，却是无法进入那一个被无道贯穿的洞口里。

    ……

    无道来到了一个空窍的地壳中。

    这地球中央，竟是空壳的。

    这是一个圆形空间，空间很大，底下有火红的岩浆肆虐，四面石壁上，也是红彤彤的，温度高的吓人。

    圆形空间中央，悬浮着一颗好几个磨盘加起来那般大小的火红色球体，里面全是岩浆。

    但在无道眼中，可不就是那么一回事了。

    中央部位，无道看到了一颗流转着黑、红、紫，三种颜色，如拳头般大小的奇异物体。

    “主人，里面那一颗流转着黑、红、紫三种颜色的物体，就是“罚天之心魂”了。

    只要你融合了它，你的灵魂就会拥有‘罚天之威’，你的力量，也将得到‘罚天之能’。

    没想到这样一颗小行星竟孕育出了这样一样逆天大宝。

    这是真的逆天宝物，可逆天的宝物。

    世间，仅此一件。

    出了一件，便不会出现第二件。

    主人，去吧！你的逆命改天的第一步，也是该走出了。

    一旦你完成了真正的逆命改天，那么，你就是这天地的真正主宰。”

    “怎么融合？”听完小灵儿之话，无道问道。

    “主人，你直接进入里面，将那一颗‘罚天之心魂’吃下去就可以了。不过会很痛苦，主人你可要忍住。”小灵儿有些凝重的告知。

    无道点头，不二话，飞向那一颗好几个磨盘大小的岩浆球体，越靠近，那温度就越是高的吓人，到了最后，无道身上的衣服，全都化飞灰了。

    “噗！”无道一咬牙，猛地扎入了那一团岩浆球体里。

    “好烫。”强如现在的无道，都感受到了无边的滚烫，肌肤都通红起来。

    不过当他体内武力流转出来时，一切温度，都消失不见。

    看着那一颗黑、红、紫三种颜色交加，如拳头般大小的物体，无道伸手，抓向它。

    “啊！”然而无道刚触碰到对方，只感到一股让他都感到颤栗的力量袭来，让他身躯都在颤抖，忽然间，一股苍凉荒古的意境袭来。

    “主人，清醒，一定不要被这一股意境入侵了意识海。”此际，小灵儿的声音在无道脑海中滚滚回荡。

    这让无道稍微的清醒了些许，直接散去了护体能量，让炽烈的岩浆灼烧，痛处袭来，这才让无道清醒了很多。

    那一股苍凉荒古的意境，深入人心，仿佛这世界，天不需要存在，地不需要存在，一切生灵不需要存在，只要存在着荒古和无尽的苍凉大地就可。

    “哼！来化作老子的力量吧！”无道面容狰狞，通体赤红，握着那一颗“罚天之心魂”一把就送入了嘴里，随后吞下。

    “啊！”

    罚天之心魂一入腹中，一瞬间，无道只感觉有一股让诸天都要为之颤栗的罚天之力袭来。

    这一股罚天之力，冲击着无道的灵魂和肉身，使得他几乎达到了崩溃的边缘，意识开始沉寂下去。

    自他体表，溢出了一股又一股的黑、红、紫三色罚天之力。

    这一股力量很可怕。

    溢出来后，让无道所在的周身虚空，都如纸糊般碎裂开去，露出一个黑洞。

    无道现在就处于黑洞中央，岩浆球不见，他已被一个黑、红、紫三种颜色的能量球给包裹其中。

    很快的，无道的意识，就陷入了那无边的黑暗之中，且还要承受着那一股罚天之力的冲击。

    这是灵魂和肉体上的冲击。

    熬过去了，他就可以继承这一股罚天之力。

    若是熬不过去，一切也将烟消云散。

    =====================================

    时间如白驹过隙，光阴似箭、日月如梭。

    4年011个月28天后。

    地球，还是那样，怪兽肆虐，非人类横行。

    地球，中央，地壳里。

    这里是一个圆形空间，底下有无尽炽热岩浆翻滚。

    中央――

    悬浮着一轮黑、红、紫三色的能量光球，能量光球的气息波动，使得周围的虚空都不能愈合，黑漆漆的一片。

    “嗡！”而就在这时――

    三色能量光球，突然就荡起了层层涟漪，如波纹般。

    紧接着，三色光球急剧的变小、变小，道了最后，彻底了消失不见。

    而无道，赫然一丝不挂的沉浮在这里，双眸紧闭，一切都恢复了平静。

    忽的，此际，无道蓦地睁开了一双眸子。

    一道三色邪芒，自他眼底深处闪过。

    “哈哈哈！”

    醒来后，没有多余的话语，无道便是仰天一声大笑。

    “恭喜主人，贺喜主人，罚天之心魂融合成功。”小灵儿那欢快的声音，也在无道脑海中响起。

    “哈哈！强，而今的我，举手投足间，就可以让这一个宇宙分崩离析。”感受着自身力量，无道狂笑不已。

    他早已脱胎换骨，已不是肉体凡胎。

    而是一具可以称“罚天邪体”，只不过还不是很完美，只能算是一个初成体。

    “我的‘罚天邪念’，已经笼罩了这一个宇宙的每一个角落，呵呵，没想到还有那么多的生命星球。”

    不错，无道现在，强大到了可以将他的“罚天邪念”，笼罩了这个宇宙。

    “嘻嘻，主人，我果然没跟错主人。”小灵儿现在也是很高兴。

    “兹兹！”这时，无道身上，开始了出现衣物，这是由他的能量幻化而成。

    差不多五年的时间，让他长出了满头齐腰的长发，而他现在幻化出的衣服，并不是现代衣服。

    而是一袭三色战衣，黑、红、紫三色。

    黑；代表着黑暗、邪恶。

    红；代表着血腥、暴戾。

    紫；代表着高贵、皇者。

    这三种颜色，代表着无道的性格和身份。

    “呵！该去看看胡惜雪现在是什么样的了。生死一念间。”无道露出一丝邪笑，便消失在了原地。

    他现在，已然达到了‘天境’。

    且还是拥有罚天之力的‘天境’。

    现身时，已经来到了无系城镇上空。

    发现这里，已经变得不一样了。

    变得残破了，里面全是怪兽在活动。

    不用想也知道，这里，被怪兽群给摧毁了。

    其实是在三年前，一尊很恐怖的非人类降临，将这里给抹平了，能逃出去的人，少之又少。

    看着下方景象，无道面无表情――

    “唔，被一群畜生占据了？那也不用存在了。”

    就在无道话落间，下方那残破的城镇里，不管建筑也好，怪兽也罢，通通在这一瞬都消失不见了。

    “嗖嗖嗖。”

    就在这时，无道前方不远处，忽然就多出了十位身穿华贵的古代服饰，头戴紫金冠的中年。

    “见过大人。”十人降临，纷纷的给无道拱手行礼。

    他们是这一个宇宙的最强十人，境界乃在神帝之境。

    到了他们这般层次，自然感受得到有一股强大到让他们颤栗的念力，已经覆盖了全宇宙每一个角落。

    只要这一股念力想，完全可以让这一个宇宙里的所有生灵，都飞灰湮灭。

    知道这个宇宙来了一位不得了的存在，他们寻着这一股念力来到这里，给无道请安。

    “尔等何人。”无道颔首。

    “回大人，我等是这宇宙中的最强十人，知道大人降临，特地下来请安。”十人微微弓着腰，话语恭敬道。

    “滚吧！”无道对他们可没有什么好态度。

    “是。”十人也不敢发作，对着无道拱手作揖了一礼，就纷纷的离开，心中都不敢生出怒气。

    像这种掌控了全宇宙生死的人，在其面前，你无可遁形。

    无道目光落到了太阳上面，发现里面有一个宫阙。

    门槛上，写着‘阳神宫’三个大字。

    里面还有生灵活跃，和人的摸样无疑。

    “大人好。”阳神宫里有强者感应到了无道正在打量着他们，纷纷的行礼。

    无道在地球上感应了一番，最后消失在了原地。

    降临时――

    “嗷、吼、眸、呜、嘎、嗬――”

    便听到了连天的怪兽丝毫声。

    只见下方，是一座繁华的城市，这一座城市，被一个无形的能量护罩给笼罩着，而城市外――

    怪兽群无边无际，什么品种的都有，而人类武者也无数，在浴血的和怪兽搏杀着。

    城外，公路上，荒野里，天空上，全是在上演着激烈的大战。

    激光枪的光束在乱射，一架又一架的战斗机，在天宇上翱翔，和成群的凶禽搏杀着，异常的激烈。

    怪兽中也有很强悍的存在，但人类中照样不缺，甚至比之怪兽都多。

    大战很激烈，每时每刻都有人淌血倒地，但他们退无可退，只能用自己的生命，捍卫自己的土地，若是身后流州城也失守了，几千万人口，将会全部变成怪兽的食物。

    而人类武者也不少，在源源不断的自城中冲出，加入和怪兽的搏杀之中。

    现在人类的领土，就只剩下三个省、21个城市了，真的不能在少了，所以，这一次，国家和白龙武馆，都下了死命令――

    流州城，不能丢，有很多大人物都降临加入战团里。

    无道古井无波的看着，目光落到了某一处的一个小队里。他们正在和一群通体乌黑的铁皮豹搏杀着。

    无道的目光自然是落在胡惜雪身上。

    她身穿着一件淡蓝色的战斗服，将她身材勾勒的曲线起伏，满头发丝系起，快五年了，她长的越发的成熟动人。她手里提着一柄战剑，正在和两头体型庞大的铁皮豹大战着，有些艰难。

    她身后不远处，还有着两男一女在搏杀着铁皮豹，看上去都挺艰难的。

    无道目光在她身上打量着……

    （未完待续）

    (本章完)


------------

第三百六十八章：结束流放【三千字大章】

    （三千字大章，15个书币）

    流州城外，公路上，荒野里，天空上…全是人类武者和怪兽激烈的搏杀，地上有人类的尸体在淌血――

    也有怪兽的尸体在淌血，每时每刻，都有怪兽或者人类倒在血泊中。

    大人物对战怪兽群这边的大怪兽，发动这一次进攻的，是一头变异的“天狮”，它有灵智，且已经达到了兽尊，指挥着怪兽大军攻城。

    它想要攻下这一座城作为自己的领地。

    “吼。”“轰。”

    有着一位很恐怖的人类，身穿着黑色战斗服，手提战刀，周身武力沸腾，在很远的地方，和那一头通体毛发金黄，高达四层楼，身躯庞大的天狮搏杀着，打的那一方大地都发生了大崩塌。

    这一战，就看一人一狮谁胜出了。

    若是天狮撕碎了这位身穿黑色战斗服的人类，那么，流州城将100%失守。若是人类强者斩下了天狮的头颅，兽潮自然会退去。

    一狮一人的大战，方圆百里内，无生灵敢靠近。

    ……

    无道目光在胡惜雪身上打量了片刻，旋即露出了一丝笑容，“算你耐得住寂寞，若不然，一个念头，便让你灰飞烟灭。”

    “呖。”此番，无道身后，有一头通体青色，如一辆战斗机般大小，体表闪动着电芒的凶禽横空过来，对着无道挥动巨爪。

    “砰！”然，它刚临近无道百米内，就炸碎了，化作一团血雾。

    “砰！”忽的，远方，胡惜雪一个不留神，杀掉一头铁皮豹后，却被另外一头铁皮豹给撞飞，但她很快就稳住身形。可她不曾想，又一头铁皮豹扑杀过来，那如钢铁般锋利的爪子，对着她当头劈下。这一刻刚稳住身形的她，根本无法借力横移开去，也无法做出任何抵挡。

    似乎，只有死路一条。

    看着蒲扇般劈落的巨爪，胡惜雪脑海中，闪过了无道的身影，“我不能等到你回来了，对不起。”

    无道凭空就消失在了原地――

    他双脚离地三尺，落到了胡惜雪身前，巨爪对着他当头落下。

    “砰。”无道反手一巴掌拍上，让这一头铁皮豹横飞出去后就整个炸碎了。

    “吼！”与此同时，又有两头铁皮豹扑杀过来。

    无道只是目光看了一眼，两头铁皮豹，就炸碎开去。

    胡惜雪一怔，愣愣的看着眼前这位长发齐腰的背影。

    “啪。”这时，胡惜雪只见眼前这道身姿，只打了一个响指――

    一瞬间――这一个响指的声音，响起在所有人耳畔。

    随之…“噗噗噗噗――”

    一霎间，这片大地上，所有的怪兽，全都爆体炸开。

    没有了。

    怪兽全体炸开了。

    那场面，壮观到了极致，满天鲜血绽放虚空中。

    在这一刻，所有人都瞪大了一双眼睛，里面充满了震骇之色。

    不知何几的怪兽没有一头存活。

    震骇过后，让这一个战场里的所有人，都一阵的愣神，不明所以。

    好端端的，正在和自己搏杀着的怪兽，怎么就炸开了？

    ……

    “你…你……是？”看着这一道身姿，胡惜雪有种似曾相识的感觉，让她小心肝乱跳着，死死的盯着这一道背影。

    无道缓缓的转身，“好久不见。”

    “无道。”当看到无道的面容时，胡惜雪潸然泪下，顾不得这里是什么场合，猛地就扑进了无道怀里。

    无道也伸手搂住了她丰腴的娇躯，快五年，她更加的成熟迷人。

    “我以为这辈子再也见不到你了。”胡惜雪脑袋深深的埋在无道胸膛里，无声的落泪，多少个****夜夜，她都在想着无道。

    无道笑而不语。

    “队长。”

    “队长。”

    这时，那两男一女回过神来，发现胡惜雪正紧紧的抱着一个异装男子时，都一脸的诧异。

    无道将胡惜雪放下，刚想说些什么，脑海里，却是传来了一阵机械般的声音，“还有5个小时，五年流放结束。”

    无道拍了拍额头，“怎么回事？”

    无道迷惘，脑海里，怎么忽然就出现一个声音？

    无道问了一下小灵儿，问她有没有听到什么声音。而小灵儿则说什么也没听到。

    “怎么了？”胡惜雪见无道这般，忍不住道。

    “队长，这位是？”那两男一女已经走了过来，身上都有些挂彩。

    “走了！和一群蝼蚁，没有什么好交集的。”拥有罚天之力的无道，不屑和一些蝼蚁说些什么。

    “你们重新加入一个小队吧！”胡惜雪对那几人说了一句，便挽住了无道的胳膊，随之，两人就消失在了这里。

    见无道他们凭空就消失了，这三人一双眼睛瞪的老大，不相信眼前看到的一抹，擦了擦眼睛，还是没看到有人。

    同时，三人相视了一眼，他们知道，自己队长，似乎认识了一个了不得的存在。这无尽怪兽群纷纷炸开，可能就是刚才那位干的。

    无尽怪兽无缘无故的炸碎，令所有人不解这是怎么一回事。

    “我去，我只听到了一个响指，接着我身前的怪兽就炸开了，天呐，这是有神帮助我们吗？”

    “难道真的有一尊神祗帮助了我们？未免也太厉害了吧，一个响指，就让这无边的怪兽群通通的爆体，手段通天了吗？若是他将地球上所有的怪兽都清理掉就好了啊！”

    “……”

    这里的武者，一阵沸腾，认为有神祗帮助了他们。

    就连那一位和天师战斗的战尊强者，都是一阵的惊骇，他现在满身是血，全是天师的血液，“什么样的存在，能这般手段通天？”他在低语，脸上充满了震骇之色。

    而无道才不管你这些，他已经来到了胡惜雪家中。

    对于刚才脑海中突兀的冰冷而机械的声音，他甚是不解。

    胡惜雪住在一个别墅小区里，这里是武者所居住的地方，她住的是一栋独立别墅，一共三层。

    无道本想坐下来好好的想一下刚才脑海中的那一道声音的，可不知胡惜雪却是如此饥渴，一进门她就主动的吻住了无道

    她现在还穿着一件蓝色的战斗服，丰腴的娇躯曲线起伏，紧贴在无道身上，嘴里在疯狂的纠缠着无道，眸若秋波，呼吸急促。

    不怪她如此饥渴，快五年没被人碰过，现在又见到了自己最爱的人，她怎么还会压制，五年的相思之苦，在这一刻如破堤的洪水，全部爆发了。

    无道嘴里和她一边纠缠着，抱着她浑・圆玉臀，来到沙发上，将她压到了沙发上……

    回来后，和胡惜雪肆意云雨了一番。

    而今，是夜，七点多。

    叮……系统提示；五年流放，还有一个小时候结束。

    无道和胡惜雪正在吃着晚餐，忽的，无道脑海里，传来了这样一道的声音。

    使得无道一愣。

    “怎么了？”见无道愣住，身穿着一条紫色睡衣的胡惜雪，不解问道。

    无道却是不理会胡惜雪，拍了拍额头，“我莫不是出现了幻听？”

    摇摇头，不予理会，继续吃饭。

    胡惜雪看的甚是不解，不过也没有多问。

    吃完晚饭，看了一会新闻，已经快八点了，胡惜雪又缠上了无道。

    沙发上，胡惜雪坐在无道大腿上，吻着无道的嘴唇。

    “你还真是饥渴。”无道轻笑一声。

    “在你身边，我不想压抑自己。”胡惜雪吻上了无道的脖子。

    “走，今天玩到你下不了床。”无道抱起她，起身上楼。

    叮……系统提示；五年流放，将在十分钟内结束。

    就在无道刚抱着胡惜雪跨上一个楼梯阶梯时，他的脑海里，又响起了这样一道冰冷的机械音。

    “什么鬼？我脑海里明明什么都没有，为何会无缘无故的有声音响起？”无道愣在原地，嘴里自语。

    “怎么啦。”发现无道不对劲，胡惜雪柔声道。

    摇摇头，“没事。”说着，无道抱着胡惜雪便上了楼。

    ……

    当八点十分后……

    楼上一间房间里，柔软的大床上，无道和胡惜雪都一丝不挂。

    无道正在和胡惜雪做着那人类最原始的运动，使得胡惜雪娇叫连连……

    然而，就在这时――

    叮……系统提示；三十秒后，五年流放，将正式结束，宿主灵魂将主动回归本体。

    无道并未管脑海里的声音，尽情的蹂躏着胡惜雪。

    而就在无道刚想和胡惜雪换一个姿势时――

    蓦地，他身体一软，就直挺挺的倒在了胡惜雪身上。

    “无道，你怎么啦？”发现无道忽然就软绵绵的倒在自己身上，胡惜雪一惊，连忙将无道放下。

    一霎间，让胡惜雪脸色变得煞白了下来。

    “没……没了呼吸和心跳，体温也没有了。啊！无道，你怎么了，不要吓我。”胡惜雪脑袋一阵轰鸣，潸然泪下，使劲的e着无道的身体。

    “呜呜，无道，你不要死，我不要你死，呜呜，你快些醒来，不要吓我。”胡惜雪脑袋无力的靠在无道胸膛上，泪水浸湿了她成熟的俏脸，使劲的摇着无道的身体，哭的好不伤心。

    这一具身体，并未残留着无道的灵魂，所以，导致了心跳没有了，体温亦没有了。

    不过，单凭这一具肉身和里面无尽丹田里的‘罚天之力’，就可以让他千万年而不朽。

    等下，无道会过来，与这一具身体融合。

    （未完待续）

    PS：感谢书友：碟之梦舞。钱不是问题、问题是么有。伽美什。动刀不动情――的打赏！

    (本章完)


------------

第三百六十九章：愚蠢的女人【三千字大章】

    （今天六千字了，三章，相信你们都是聪明人，不要说我更新了两章，若我分开，照样是三章。至于什么时候有爆发，这个奈何我看看存点稿子吧）

    第三宇宙、邪龙主城、无道寝宫。

    中央柔软大床上。

    无道静静的躺在其上，蓦地，他忽然睁开了一双眸子。

    “这样就五年了么？”无道坐躺在床上，点了一根烟，静静的吸着。

    他并未有什么改变，唯一不同的便是，他的灵魂，已经达到了天境这一个层次，外加多出了一股他在地球上的记忆罢了。

    吸完一根烟，无道起身下床，他现在身穿一件黑色睡衣，光着脚，走到窗户前。

    “地球变得那般残破不堪了么？看来我以前想的，都是妄想罢了。”遥望窗外景象，无道自语一句。

    “系统，将我传送到另一具身体那里吧！”无道心道。

    他知道，他要去和那一句身体融合继承。

    叮……系统提示；传送倒计时开始……3、2、1……

    接着，无道就消失在了原地。

    =======================

    胡惜雪家中……

    房间里，胡惜雪哭的好不伤心，紧紧的抱着无道，好像怕一松开手，无道就会消失。

    而就在这时，真正的无道，却是凭空出现在这个房间里，床边。

    看着床上被胡惜雪抱着的那一具既陌生又熟悉的身体，无道面无表情，开口：“滚一边。”

    “啊！你是谁？”

    无道的声音，使得胡惜雪回神。当发现一个陌生的男子正站在床边时，她一声尖叫，急忙用被子遮住了自己和无道的身体。

    “滚！”无道对着她一挥手――

    床上的胡惜雪，就飞了起来，被无道丢出了房间里，并定住了身形和封住了嘴巴。

    看着床上的身体，无道眸无波澜，开始了双手结印。

    “嗡！”随着无道的印诀落下，床上的身体，忽然间就化作了一具三色能量体――黑、红、紫。

    随之，床上三色能量体，开始站立起来，慢慢的朝着无道飞来。

    最后，开始融合进入无道的身体里。

    这一次因为无道的灵魂乃‘罚天邪魂’的缘故，使得这一具罚天之体，并未有什么反噬的就融合进了无道身体里。

    叮……系统提示；第三阶段也就是最后一个阶段的邪皇血准备与之宿主融合。

    就在无道融合了‘罚天之体’后，感受着体内充满着无尽力量的同时，一道系统的提示音，也随之响起。

    “第三段么？不知会迎来一个什么样的变化。”无道心中有少许期待。

    而门外，亲眼看到床上无道的身体和那陌生男子融为了一体。胡惜雪瞪大了一双眼睛。

    无道却不去理会她。

    细细的感应着体内的力量。

    丹田里的紫黑邪能，而今已经变成了三种颜色…紫、黑、红。

    丹田里汹涌着无尽三色罚天之能上，是一片紫色的星海，里面又一颗又一颗的三色星体悬浮、转动、散发着罚天之气息。一共999颗。

    叮……系统提示；第三段邪皇血将在三秒后，与之宿主融合……3、2、1。

    随着这一道系统的提示音落下，无道只感觉体内里的紫黑血液，变得汹涌起来，变得越发的纯净、纯粹、狂暴……

    到了某种程度后……

    叮……系统提示；邪皇眸激活成功。

    伴随着这一道系统的提示音响起，无道的双眸，左眼变成了空洞的黑色，似乎可吞噬万物。右眼变成紫色，里面仿佛有着一尊邪中之皇端坐在一片紫色的星空里，可夺人心神，震慑万物。

    叮……系统提示；邪皇血和罚天之体开始融合。

    而后，又来了一道系统的提示音。

    “轰！”随着这一道系统提示音落下，无道之感脑袋一阵轰鸣，却就晕厥了过去。

    无道晕厥了过去，门外的胡惜雪却就可以动了。

    她很害怕，慢慢的走了进来，死死的盯着昏迷倒地的这位看上去是多么俊美的男子……

    唇红齿白，肤色白皙细腻，一张面孔精致无暇，比很多女子的都要好看，却又不能在他身上看出有女子的影子。

    不知为何，胡惜雪看着地上晕厥的无道，心中产生了一股熟悉感。

    ===============

    叮……系统提示；双者融合成功，可命名为――；罚天邪体。

    不知昏迷了多久，伴随着一道系统的提示音响起，而无道也猛地惊醒。

    醒来后，他发现自己正躺在床上。

    随即，他就感受到了体内那强悍绝伦的力量。

    体内的血液，也都变成了三种颜色，正是紫、黑、红三色。

    他的每一滴血液，都有莫大威能。

    若是无道现在将他自身的一滴血滴落在地球上，仅仅是一滴血的威能，就可以让地球分崩离析。

    叮……系统提示；邪皇眸，演变成罚天邪眸。

    让无道本还是普通的双眼，顿时就发生了变化。

    每一只眼睛里，都呈现着紫、黑、红三种颜色。

    至于有什么效果――

    无道现在一眼可看穿着这宇宙，只要意念一动，他就可以用他的双眼，分解了这一个宇宙。

    无道看了看他的人物面板――

    “宿主：无道

    肉身/境界：天境巅峰

    精神力：罚天邪念―等级；天境巅峰

    体质：罚天邪体；罚天邪眸

    功法：屠苍生诀

    武器：屠苍生手套！注：屠苍生手套，可发出丝涛攻击，吸收尸体或者鲜血可升级，每十级一个阶段！可演变无数武器……56级

    技法：苍茫六阴拳！邪皇九剑！屠神九式！邪皇九极！【邪皇九剑；第一剑；邪芒万道。第二剑：破神秩序邪链。第三剑；飞天三剑。第四剑；戮字杀。第五剑；邪芒一剑天。第六剑；邪衍。第七剑；第八剑；归一。第九剑；归墟。】

    屠苍生币：68万

    屠苍生值：72，455，23

    系统商城：

    无敌模式：

    势力：不朽邪朝；等级――放眼诸天；不入流”

    发现肉身等级已经不见，和境界一个样，还多出了一个势力，且被称之不入流，让无道有些无言。

    “放眼诸天？”无道眼睛微眯，旋即摇头――

    收起意念，无道起身下床，赤着脚走出房间，便走下楼。

    来到一楼大厅，发现厨房里，胡惜雪正在做着早餐。

    赤着脚走到沙发旁，无道坐了下来，点了一根烟，道：“你…过来。”

    他叫的，自然是胡惜雪。

    这时，胡惜雪端着两份早餐出来。

    一杯牛奶，外加些糕点和两个煎蛋，很简单。

    “你就是无道吧？”她将早餐放好，看向无道，甜美一笑。

    这也是胡惜雪想了一个晚上，才想到了，因为，无道太神秘了，而这位新来的俊美男子，给她的感觉，和无道身上的感觉，很一样。

    “你这小娘们，却是聪明。”无道露出一丝阴邪的笑，“随本皇走，留待做一个玩物，或是…死。自己选择。”

    无道对自己的态度，让胡惜雪一愣，还有他说的话，也让她愣神。

    无道起身，一手捏住了胡惜雪的下巴，露出冷笑，“不要将自己当做一个人物，和你相处的那无道，只是本皇的一个分身罢了。本皇让你留待做玩物，你觉得很吃惊？”

    说完，无道一口吻住了她玉唇，直接将她推倒在了沙发上……

    …………

    一个多小时后。

    无道从胡惜雪身上离开，“好了，你该做选择了。”看着躺在沙发上，呼吸还有些急促，丰腴的娇躯还有些娇红的胡惜雪，无道冷淡道。

    胡惜雪呼吸有些急促道：“恩，无道，我跟你走，这辈子都要留在你身边，不管做什么。”

    “日后改口，叫陛下。”无道点了一根烟，冷淡道。

    “恩，陛下。”

    无道坐下来，开始吃早餐，胡惜雪则还软绵绵的躺在沙发上。

    当无道吃完后，胡惜雪也从那种感受中走出。

    无道将她抱起，心道：“系统，可以走了。”

    叮……系统提示；传送倒计时3秒……

    被无道忽然抱住，胡惜雪有些疑惑。

    然，下一刻她就不疑惑了。

    出现时，就来到了一间装饰的美轮美奂的有些古代样式的房间里。

    无道将胡惜雪放下，“五年过去了，不知阳界和阴界的大战，到了何等地步。”

    “陛下，这里是？”胡惜雪四处张望。

    “当然是本皇的寝……”

    “锵――”

    “你…果然如此。”无道冷漠一笑。

    不知何时，胡惜雪手上，已经多出了一柄巴掌长的匕首，正狠狠的插在无道后心握上。不过，却连无道的皮都破不开。

    “你未免太天真了？认为一件凡兵就可杀本皇？”无道转身，一把捏住了胡惜雪的脖子，将其提了起来，戏谑的看着她。

    “你杀我爱人，我做鬼也不会放过你的。”胡惜雪对着无道厉声说道。

    她喜欢的是无道所说的那一个分身，对于这个无道，却是没有一点儿好感，始终认为是无道杀了他爱人。

    “原以为你是一个聪明的女人，没曾想还是一个愚蠢的女人。”

    “咔嚓！”话罢，无道一手就捏断了胡惜雪的脖子，接着，她的尸体，都被屠苍生手套给吸收掉了。

    “愚蠢的女人。”无道拍了拍手，“系统，测试一下我的战力，在什么样的层次。”

    叮……系统提示；宇宙级战力；七阳九星。天级战力；四阳一星。

    宇宙级战力包括三千大界。至于界级战力，无道就不明了。

    ?  ?PS：说实话，本书的成绩并不好，所以奈何每天都在上十个小时班才能养活自己，每天三章，奈何在见此。

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第三百七十章：邪皇发话【求订阅，五千字大章】

    （五千字大章！诸位大人，你们不要看每天更新了多少章，且要看每天更新多少字。一般来说，正常章节都是两千字一章的，而我这章是五千字滴，25个书币。为何都放到一起？因为我懒，不想分开。哈哈哈）

    无道洗了一个澡，穿上了一件紫云战衣，脚踩紫云战靴。

    “系统，这里过去了多久了？”无道站在窗户前，面无表情。

    叮……系统提示；五年。

    “恩？五年？两边的宇宙时间流逝不是不一样的么，为何第三宇宙也过去了五年？”无道有些诧异。

    叮……系统提示；系统强行将第八宇宙和第三宇宙的时间调到了一样的流逝。

    “厉害。”对此，无道只能这样说。

    能改变时间的流逝，你说厉不厉害？

    “眨眼便是五年，不知我的二百万死亡大军现在如何了。阴界和阳界的战争，又到了那一步。两界战争，既本皇回来，也该结束。”说着，无道取出了混沌光球。

    他不急着去看二百万死亡大军和众人都达到了什么层次。

    然而无道刚取出黑金光脑，光幕跳出，就被拉进了一个直播房间里。

    “杀！杀啊！”

    “轰！轰！轰……”

    入目的景象，是一片浩瀚无垠的宇宙，而这一片宇宙中，现在不平静，有两方大军在激烈的厮杀着，喊杀声震天，能量光束一朵又一朵的绽放，战斗的轰鸣声连绵不断，溅血的尸体一具又一具的漂浮。

    大战的很惨烈，双方都是拼死搏杀，哪怕是同归于尽的那种搏杀，宁愿挨上敌人一刀，也要还上一剑的那种搏杀。

    这一片宇宙中，全是两方大军，密密麻麻，无边无际，战斗的余波，瑰美至极。

    这一方战场，能参与两界大战的，最少都要是一位初位神。若低于初位神，两军交战，每人身上所释放出的神域，就不是境界低于神境之人可以抵抗的。

    当然，其他地方，还有低于神境的战场。

    也有天境的战场。

    玄天之境的战场。

    元天之境的战场。

    武天之境的战场。

    皇天之境的战场。

    不同层次的战场，分部在不同的地方，

    若是都在一起战斗，那双方的大军都会被波及的灰飞烟灭。

    同时，双方也达成了协议，神境者，不能对神境以下的人出手。天境也不得对神境出手。

    无道现在所看的，是神境的战场。

    大战惨烈，双方每时每刻都有人战死宇宙中，接着尸体又被双方大战的余波给摧毁。

    全尸都留不住。

    看着直播的很少，不过也很多。

    达到了凝丹境，都可以参与和阴界的大战中去。

    所以，现在看着直播的，都是境界低于凝丹境的。

    光脑屏幕上，还显示着天境战场、玄天之境战场、元天之境战场、武天之境战场。

    这五年来，两界也不知战死了多少人。

    “呵！真是热闹。”无道平淡一笑，“也是该结束了，系统所说的；‘天级战力’应该指的是天境以上的战斗力。”

    宇宙级在天位神截住。天位神一下，便叫宇宙级战力。

    因为境界越到后面，每一级的差距便会越大。

    尤其是神境和天境这一道坎，更是天地之差。

    因为，进入了天境，不单是体内的力量发生了一个质的飞跃，而你的灵魂里，也将被烙印上一丝天的意志，可以掌控一些天的力量。

    所以这是天和地的差别。

    一般在你突破天境时，都会天降异象，并且，还会得到一次天的洗礼，若你刚出生时没被洗礼，那么在你突破天境时，会一并降下。

    也就是说，若你不是在三千大界里出生的，那么在你突破天境时，就会得到两次洗礼，而且，洗礼度也将比在三千大界里之人所得到的洗礼度大。

    因为，不是在三千大界里出生的人，想要走到天境，几乎不可能，若你真能突破天境，上天自然会格外关照。

    然则，对于无道而言，什么拥有上天的意志，可以掌控天的力量，在他这里，不存在的。

    他所拥有的，是罚天之力，可以和天对着干的力量。

    天；高高在上，主宰着世间一切生灵的命脉。

    若天不高兴了；风起云涌，灾难连连。

    若天愤怒了；天雷降世，毁灭无尽苍茫大地。

    若天高兴了；世间或能降临下些妖孽天骄。

    像那些一出生就天赋异禀，体质强悍，这些就是得到了上天的赐福。

    天；真的存在。

    而无道的目标，便是将天；打落凡尘。

    无道看了一会光幕里的大战，就仅仅是那么短短的几分钟，就不知有多少阴界、阳界大军战死。

    接着他看了看账户，发现现在的混沌币，从2亿，飙升到了三千亿。定是羊参果拍来的。

    随后，无道关闭了光脑。

    接着，就消失在了房间。

    来到了炼神塔外。

    这里，广袤无垠，就矗立着一座通体紫黑色的巨塔。

    无道取出中枢令牌，旋即下令，将塔中所有人都放出来。

    一霎间，无道前方那广袤的大地上，凭空的出现了一支整整齐齐，死亡气冲天的大军。

    不对，不是一支，而是……两支。

    “不灭魔军？什么情况？”望着另一支大军，无道有些茫然。

    他什么时候弄出了不灭魔军的？

    根本没有。

    而现在那一支不灭魔军，就整整齐齐的出现在自己身前了。

    无道怎能不茫然。

    “属下，拜见陛下。”

    就在无道茫然间，远方的二百万死亡大军和一百万不灭魔军，齐刷刷的单膝跪地，一只手按在地上，低着头颅，行大礼。

    其中有，死将、冷彦菲、紫霄、魔主、离红玉、邪无辰、邪无痕、邪无法、邪无神、邪无天。

    “起来吧！”无道对着他们抬手，随即心道：“系统，不灭魔军是怎么回事？”

    叮……系统提示；请看屠苍生值。

    闻听，无道意念去看了看屠苍生值。

    原本的172，455，23

    而现在72，455，23

    足足少了一千万。

    看来就是召唤这一支不灭魔军的代价了。

    看完之后，无道恍然。

    而今，大军等所有人都目光灼灼的看着无道，一脸恭敬之态。

    看着前方无垠大军，无道淡淡一笑，“不错。”

    他们的境界，怎能逃脱无道的感知。

    二百万死亡大军的境界，全在天境之间。

    而一百万不灭魔军的境界，都在玄天之境和元天之境之间。

    不知是否是不灭魔军比死亡大军的全体天赋要好。

    邪无辰等人的境界，都达到了皇天之境巅峰。

    冷彦菲、紫霄、死将三人的境界，就在武天之境六重。

    魔主的境界，在武天之境巅峰。

    不得不说，离红玉的进步，堪称逆天，天境巅峰了。

    要知道，当时才刚步入凝丹境而已。

    “多谢陛下将我等自那一个地方解救出来。”此际，魔主上前一步，对着无道深深的鞠躬。

    “小事一件罢了。”无道不以为然，旋即道：“好了，下去休整一番，明天，或许会有大杀戮。”

    “是，我等告退。”众人应声，井然有条的离去。

    “无辰！”无道叫道。

    “陛下。”邪无辰上前一步。

    无道漠然，道：“带本皇旨意，以邪皇之名，令阴界和阳界的大战，立刻停止下来。

    若哪一方不遵循，便是和我邪家为敌。

    我邪家的敌人，通常都会遭到毁灭。”

    “是，陛下。”

    “去吧！”

    邪无辰离开。

    “你们也都下去吧！”无道摆手。

    “是，陛下。”众人离去。

    没有无道的话，离红玉也不敢留下，尽管她很想无道。

    叮……系统提示；日后宿主无需用有生命本源的异宝提升境界，自己修炼也可提升境界。

    这时，一道系统的提示音传来。

    无道闻听，微微一笑。

    他一直都为自己不能修炼增加境界而有些不爽。

    “对了陛下。”这时，冷彦菲的声音传来。

    扭头看去，就见她走来。

    “我们的修炼资源已经没多少了，这五年来，都是封闭式修炼的。”冷彦菲皱了皱眉柳说道。

    你们不要以为他们修炼不需要资源，不但如此，消耗的还非常恐怖。

    圣晶、神晶、天晶，这些是他们日常修炼的资源。不过到了他们这等层次，需要的自然是天晶，丹药他们不吃，因为不管再好的丹药，都会有杂质，吃了反而会影响到他们日后的路。

    也就无道从系统里弄出来的丹药，没有那种作用。

    因为，无道感觉，系统的丹药，都是用某种很纯粹的能量凝聚成的，并不用什么灵药炼制。

    然，若让无道用系统里的丹药培养他们，无道真的做不到，不说到了他们这等高度所需的等级的丹药定是高的离谱，还有所需的数量。

    无道以前认真看过系统里的丹药。

    能间接提升修为的丹药，都是些天境以下的丹药，一旦到了天境，那么可不就是一颗丹药能解决的事情了。

    而是成百上千颗，乃至更多。

    所以，无道养那么多人，是需要资源的，尤其是到了天境这一层次。

    混沌为何要收圣晶、神晶、天晶？不就是为了修炼吗？

    丹药只是那些庸俗之人吃的，再者说，你吃丹药，不如直接吃下一株灵药。

    “灵药、神晶、天晶，都没有了，我们现在使用的是圣晶在修炼，速度大为减弱。”冷彦菲继续道。

    “知道了。”无道点点头。

    “恩好，那属下先告退了。”说完，冷彦菲就离开。

    “三百多万天境以上每人的修炼资源，真是让人头大。”冷彦菲走后，无道拍了拍脑门。

    在冷彦菲他们退出天魂虚神界时，无道就让他们将里面所有势力的资源都搜刮了，这样他们才得以修炼到现在。

    “看来还得进入一趟天魂虚神界找那几个老头问问。还有阴界、阳界的势力，呵，吾之邪朝的修炼资源，就从你们着手了。”无道冷笑一声。

    旋即，他就来到了天命古树下。

    盘膝而坐，灵魂出窍。

    =====================

    而今，第二宇宙中，很多地方都在上演着惨烈的大战。

    首先就是围着混沌所统辖的那四颗一级生命星球展开的。

    四颗星球遥远之地外，都在爆发着神境的战争。

    而天境的战场，都在宇宙边缘。

    因为，天境的战斗，那是可怕的，宇宙都可以打崩，更不用说天境之上，玄天之境、元天之境……的了，那更为恐怖。

    玄天之境以上的战场，都在虚无界里上演着，不然整个宇宙都要被打崩。

    就是那么可怕。

    ……

    由混沌管辖的一级生命星球，遥远之处，这里上演着神境的大军在惨烈的搏杀。

    两方大军加起来，无边无际，战斗的狂能光束一朵又一朵的绽放，景象瑰丽。

    一具又一具残破不堪的尸体漂浮，景象凄惨。

    “轰！”就在这时，邪无辰带着自身那让这一方宇宙都快要崩溃的威压降临。

    一霎间，将这两方无尽大军的所有战士，都压的无法动弹，心中一阵惊骇。

    “这里。”邪无辰降临，招呼了一声，使得两方大军里的所有人，都朝着他看去。

    他乃皇天之境巅峰，只要他一个意念，就可以让这里的两方大军，通通的爆体而亡。

    “邪家之人。”

    当人们从混沌平台上看到邪无辰时，都一阵的惊呼。

    “哈哈哈！邪家终于出世了，五年了啊！”

    “哈哈！邪家出世，我们阳界一定可以将阴界赶回去。”

    “……”

    见到邪无辰降临，不管是混沌平台上，还是这一方战场上，无数人大笑起来。

    而从三千大界和其他宇宙过来的大军，则就不明所以了。

    “邪家，你们终于露头了吗？我还以为你们怕了，要当一辈子的缩头乌龟。”

    宇宙深处，混沌总部，一间昏暗的室，什么也看不到，只有一个巨大的光屏在播放着每一处战场上的景象。一道低沉沙哑的声音响起。

    “邪家，终于出来了吗？激动啊！我要看邪皇大人。”邪无辰的出现，一瞬间就点爆了第三宇宙的人们。

    “邪家？那是一个什么势力？”阴界大军不解，从其他宇宙、大界里出来的人也不解，满脑子的雾水。

    “吾带邪皇大人旨意而来。”此际，邪无辰开口了。

    听闻邪皇旨意，一瞬间，所有人都安静了下来。

    邪无辰继续说：“邪皇大人亲话；以我邪皇之名，令阴界和阳界的大战，立刻停止下来。

    若那一方不遵循，便是与我邪家为敌。

    凡我邪家的敌人，通常都会遭到毁灭。”

    邪无辰，原话带到。

    随后，便带着滔天威压，消失在了这里，前往下一个战场而去。

    不管是这里，还是混沌平台上，都还是安静了一下，旋即便爆发出一阵沸腾。

    “卧槽，这邪家好狂啊！邪皇是谁？敢如此大言不惭？不知死活吗？”

    “嘁，这邪家，邪皇是谁？真以为自己是一位无敌强者了？敢这般的大言不惭，妄想左右两界的战局，真是可笑之极。”

    不知邪皇、邪家可怖的人，不管是阴界还是阳界，都在嘲讽。

    也不怪他们这般，两界的战争，强者如云，现在随便就冒出一个邪家、邪皇。且还要左右两界的战局，不撤兵就是与他邪家为敌，这般猖狂的话都敢说，不知邪家可怕的人，都认为是作死。

    “哼，你们这些人，不知邪家的可怕就不要乱嚼舌根，有时候可能会因为自己无意间说的几句话，要了你小命，邪皇之强，邪家之威，不是你们可以想象的。”

    “对，邪皇既然敢放下这般话，定是有通天战力，你们不知道邪皇恐怖的，就不要乱说。否则，定会招惹来杀身之祸。”

    “刚降临那那位邪家存在，你们没看到他的强横？仅仅是自身的气场威压，就让这一方宇宙崩溃，他有多强，你们知道吗？”

    “……”

    见有无数人在质疑邪家和邪皇，第三宇宙这边的人，纷纷出言维护邪家之威，好像自己就是邪家的一员似得，神情很激烈。

    “撤退。”忽的，这时，阳界这边，这一个战场的中年将军，一声令下。

    这是一位第三宇宙，混沌的强者。

    “想走，问过我们阴界大军了么？”阴界那边，走出了一位魁梧将军，一脸冷意的盯着混沌那位中年将军。

    “边战边撤，这是混沌总部的意思。”

    “轰！”这位混沌的中年将军，一声大吼，爆发滔天战力，冲杀向阴界那位将军。

    “轰隆。”

    一霎间，这一个战场，又上演起了惨烈大战，不过，阳界这边的大军，现在开始了边战边撤退，也没有人敢违逆那中年将军的话。

    “哈哈！阳界也太搞笑了吧？一个素未谋面的邪皇派人来说了一句话就让你们撤退，呵呵哈！杀啊！杀光这一群杂碎。”阴界大军，放声狂笑。

    “该死，为什么要撤退？”阳界大军这边，看着阴界大军那边一边狂笑一边杀来，感到很憋屈。

    ……

    无道，来到了天魂虚神界。

    他出离空荡荡的皇者之城，一路朝着天魂城飞去，沿途所见，人类稀少。

    这是因为阴界入侵的缘故，而今都在抵御阴界大军。

    来到天魂城外，无道落地，径直的步入了城中。

    城中，倒是热闹无比，全是原住民。

    无道忽的一拍额门，取出了一块乳白色的璞玉。

    他忘记了，只要注入一丝能量，就可以直接出现在七卫贤纺恰

    摇摇头，无道注入了一丝能量进入手中璞玉上。

    璞玉发光，带着无道消失在了这里。

    （未完待续）

    PS：感谢书友：伽美什。无情仙魔。梦舞。朦胧。暖。蝶之梦舞。柠北森屋。孤身度余生。邱氏宇少。小姐――的打赏！

    在这解释一下，这个收费，不是按章节收费的，而是按字数收费的。200字一个书币，相信大家都是聪明人，就不要说每一章那么贵了。字数越多，你们看的越久，自然就越贵，其实分开成两章多，也是需要消耗一样的书币。

    (本章完)


------------

第三百七十一章：邪家被轻视了【求下票票】

    邪无辰一一降临了由混沌所管辖的那四颗生命星球遥远之处神境的战场，将无道之话，一字不落的带到。

    闻听之后，都撤退了。

    而天境的战场，在宇宙最边缘。

    这里，大战激烈滔天，景象混乱，璀璨炫目的狂能涟漪，席卷了这一方宇宙，狂暴绝伦的天境气息浩浩荡荡，使得这一方无尽宇宙都发生了大崩塌。

    “轰！轰！轰……”

    无数尊天境强者，在这一方宇宙中纵横碰撞，肆意施展自身最强技法轰杀敌手。

    如九天惊雷炸开的巨大轰鸣不绝于耳，璀璨到刺目的狂能涟漪，轰隆隆绽放，场面骇人。

    双方都没有废话，只有用极尽的手段，轰杀敌手，这是一场大混战，谁也不敢有丝毫的大意。

    “噗！”大战惨烈，阳界这边，一位天境强者一个不留神，被人从后面偷袭，而被一击打爆了，化作一团血雾。

    这不是一个人的战斗，稍有大意，就会毙命在此。

    这一方战场，天境的数量不知何几，在惨烈的大混战着，每个人都杀红了眼睛。

    不是你死，就是我死。

    而今阳界和阴界，只能存在一界，现在不拼，难不成要留到阳界败北了再拼？

    两界想要相存，那不可能。

    “好了，先停一下。”

    “轰！”

    就在这时，一道声音，外加一股强悍到让这一方宇宙都纷纷崩溃的威压袭来。

    如此强绝的威压，顿就将这一方战场的所有天境，都压的动弹不得，引得他们满目骇然，齐齐循声望去。

    只见不知何时，一位黑衣紫黑长发男子，已经降临。

    “邪家之人！！”当见到来人，这里有些天境强者认出了邪无辰，他们是混沌的强者，自然认得。

    “哼，你敢来插手我们天境的战场？想毁约不成？”阴界那边，有人喝道。

    “聒噪。”

    “砰！”邪无辰话落间，刚才喝道的那人，砰的炸碎。

    “你找死。”

    “聒噪。”

    邪无辰话落，刚说话的那位，也爆体。

    杀了两人做下马威，阴界那边，所有天境强者，都一脸敢怒不敢言的看着邪无辰。

    “废物一群。”邪无辰目光扫视阴界大军那边，不屑道。

    “你……”

    “砰砰砰。”

    就在邪无辰话落间，阴界大军那边，有很多天境强者怒目而视，就要开口怒喝，但是，无不是刚说出一个字，就纷纷的爆体而亡。

    “谁敢再说一个字，我将你们通通灭了。”邪无辰扫视一番全场，嘴角扬起不屑的笑容，冷幽幽道。

    全场，一阵寂静，不管是阴界这边也好，阳界那边也罢，没有人敢多嘴。

    “不错。”邪无辰轻笑一声，满意的点点头，“都竖起耳朵听好了，吾带邪皇亲话而来。”

    “吾以邪皇之名，令阴界和阳界的大战，立刻停止下来。

    若哪一方不遵循，便是和我邪家为敌。

    吾邪家的敌人，通常都会遭到毁灭。”

    “好好想想，若某一方退兵，而另一方还追击，那么就是我邪家的敌人。”邪无辰轻笑一声，旋即就带着滔天威压，消失在了这里。

    “撤。”阳界这边，一位白衣男子，此际一声喝。他是这里的带头人。

    “为什么要撤？邪家、邪皇又是什么鬼？仗着修为高来欺负我等吗？有种他去虚无界的战场看看。”

    “对，真是够狂的，他邪家算哪根葱？邪皇又算哪条狗？撤退？兄弟们，你们说撤退吗？”阳界这边，有人大吼。

    “杀，杀光阴界杂碎。”

    “杀！邪家算老几？邪皇算哪根葱？”

    “杀！”阴界大军那边，也冲了过来。

    “轰！”一霎间，两方人马，又大战在了一起。

    阳界这边的天境，大多数都是大世界里的人，邪皇、邪家，他们根本不放在眼中，怎会因为一个素未谋面之人的一句话，就撤退？

    “该死。”这里，还是有很多混沌的强者，而今见局面失控，不由得暗骂一声，咬了咬牙，道：“随我撤离，这是混沌总部的意思，你们要战，我们混沌就不奉陪了。”

    属于混沌的强者，纷纷的退出了这一方战场，急速离开。

    “胆小鬼，邪家算个屁，少了你们几个不少，多你们几个不多，滚吧。”阳界这边，很多人怒骂。

    ========================

    辽阔的草原，一望无际，翠绿的小草，随风摇曳，这里就矗立着一个小小的茅草屋。

    无道径直的步入了茅草屋里，眼前景象变换。

    灵泉汩汩，假山蜿蜒，小瀑布流淌，无道走上了一座拱桥，来到一条长廊里

    最终来到了上次那一个院落里，发现空无一人。

    无道走到亭子里，玉桌旁座了下来，给自己倒了一杯茶，轻泯了一口，淡淡开口：“怎么，七卫贤罚不欢迎？”

    “公子，你可是邪皇？”这时，外边，一位侍女匆匆的跑过来。

    无道扭头望去，就见一位侍女匆匆忙的小跑过来。

    无道皱了皱眉，“七卫贤氛獍憧床黄鹞倚盎剩亢蒙让你一个小丫头来见我。”

    “公子，您误会了。”侍女跑过来，在亭子外止步，忙说道：“公子，真尊他并不在。”

    “不在？”无道挑眉，“跑哪去了？”

    “幻神天山，据闻那里有一尊恶魔出世，真尊也过去帮忙镇压了。”这位侍女如实道。

    “恶魔，天魂界也有恶魔么？”无道有些诧异。

    “公子有所不知，幻神天山，本就是恶魔诞生之地，每一次里面有恶魔走出，都将是一次大劫，不知这次为了镇压那一尊恶魔，会不会有真尊陨落。”这位侍女神色很沉重的说道。

    “但，击杀了那一尊恶魔之后，它就会化作一颗幻神天石。”

    “幻神天石，这个有什么功效？”

    “幻神天石，里面蕴藏有世间最为纯净的能量，可快速吸收炼化，无半点杂质。一颗幻神天石，就可以维持一位真尊百年的不间断修炼。”这位侍女告知。

    “是吗，那就真有意思了，不知能否带我去一观？”无道来了好奇心。


------------

第三百七十二章：幻神天山【求下票票】

    “公子真的要去吗？那里可是很危险的。”侍女有些害怕道。

    “有什么危险？对了，那里压制境界么？”

    “压制。我原住民在城中便不会受到境界上的压制，但若是在城外，也会和公子你们一样，受到境界上的压制。”

    “压制的境界，在什么层次？”

    “恩，压制在天境巅峰。由于幻神天山没有对外开放，虽在天魂城里，但是，只要一临近幻神天山的范围，境界就会被压制在天境巅峰上。”这位侍女告知。

    “既如此，何不把它引出幻神天山的范围，再击杀它？”

    “公子有所不知，如果让那恶魔脱离幻神天山的范围，那么，将是我们的劫难，那恶魔的境界，可是高到了你无法想象，一旦让他脱离了幻神天山的范围，那天魂界可能都会受到很大的冲击。”侍女神情异常的凝重，“所以才要在幻神天山里击杀对方。”

    “天境巅峰？呵。”无道一声轻笑，长身而起，“也倒是巧了，带我去一观。”

    “啊！公子，您还要去吗？”这位侍女一愣，她以为和无道说了这些，他就不敢去了，没想到还要去。

    “去，怎么不去。”无道一拂袖，“带路。”

    侍女无奈，当初七握孀鹱呤保就曾叮嘱过自己，如果无道来了，不管对方提出什么条件，都要答应。

    “公子，请随奴婢来。”侍女无奈叹一口气，在前带路。

    无道跟随她身后，同时心中有些意动。

    不是对这位侍女意动，而是对那恶魔意动。

    哦，不是，不是对恶魔意动，而是对杀死恶魔后的幻神天石意动。

    他现在正处于天境巅峰，如能得到恶魔那幻神天石，必定可以突破天境。

    最终，在侍女的带领下，两人进入了一座大殿里，七饶八拐后，来到一个空旷的室内。

    这里，就矗立着一个传送阵。

    呈现圆形，像一个祭坛般，其上符文交织，纹路纵横，中央凸起着一个凹槽。

    “公子，随我来。”侍女走上传送阵。

    无道也跟随而上。

    凹槽上，凸起着一个罗盘，其上有着很多蝌蚪文般的文字。只见侍女在罗盘上划动了几下，旋即放入了一块晶石进入凹槽里。

    “嗡！”这一刻，传送阵迸发璀璨光芒，一闪之后，就带着无道他们消失在了这里。

    无道只感觉眼前一花，旋即一亮。

    “轰！轰！轰……”“吼！吼……”

    刚出来，就闻听到一道又一道震耳的轰鸣声传入耳畔里。还有狂暴的咆哮声。

    在无道的感知内，四野全是人，密密麻麻的。

    “天呐，这次的恶魔好厉害，真尊们此次能否解决？”

    “真是该死，这幻神天山到底有什么来头？竟然能孕育出这种逆天怪物，这一次说不得又要有真尊陨落了。”

    “……”

    一声声的咒骂声和惊呼声，也随之传入无道耳里。

    无道他们，出现在一个小山包上。

    四面八方全是人头，

    “前面便是幻神天山。”侍女在无道一边，指着远方。

    无道台目望去。

    远方，矗立着一群高耸入云，巍峨雄浑，且被白色云舞覆盖的群山。

    那一群连绵不绝的巨岳，给人一种感觉，你永远也靠近不了它。

    其实这不是一种感觉，而是真的如此。

    那一群幻神天山，确实是只看的到，却飞不到。

    虽近在咫尺，但又似远在天涯。

    所以被冠名为‘幻神天山’。

    然而，里面出来的恶魔，却就可以出来作乱。

    一个金色结界，将里面和外界隔绝开去。

    “轰轰轰……”里面正在上演着激烈到极致的大战。

    足足有120尊真尊，手持不一的兵器，在施展着各种技法，和一尊通体赤黑，高达一仗，通体喷薄着赤黑狂能的猿猴激战着。

    狂暴大战，打的那一方天地都在震颤，那一头猿猴，手持一根赤黑长棍，有无敌之姿，狂猛的一塌糊涂，眼睛赤红，獠牙森森，和120位真尊殊死搏杀，它的每一棍打出，都带着一种镇压玩物的磅礴威势，打的120位真尊都异常吃力。

    “该死，这次出来的魔物，战力怎么那么强悍？就连我们120人联手，也堪堪和它战成平手。”一位真尊被魔袁一棍子轰飞，大吼一声，再度冲杀上前。

    其中，无道也看到了七握孀穑他手持着一柄赤红大刀，通体喷薄着炽烈狂能，冲到最前方，大刀如同囚禁天穹的天刀，形成一个赤红刀域，笼罩住了魔袁。

    赤红刀域里，刀芒纵横，绞杀一切，弥漫着天道之意，竟然暂时的压制了一下魔袁。

    “七危你刀法竟达巅峰了。”见七握孀鸾魔袁压制在了天刀域里，大家松一口气。

    “诸位，凭我现在的刀域根本压制不住它。别墨迹了，赶紧蓄出你们的巅峰一击，在刀域破开的一瞬发动。”七未蠛稹

    “好！”众人等凝重的应声，旋即，都拿出自己压箱底的绝学，浑身暴起了滔天能量波动，体内能量在咆哮，运转起自身最强技法，用天之意念加持，目光死死的盯着将半边天都渲染的赤红的刀域，随时发动自身最巅峰的一击。

    “轰！”一声爆响，七握孀鸹肷硪徽瘢张嘴便喷出了一口老血，同时，他所释放的刀域轰然炸碎，化作满头光雨。

    “吼。”魔袁一声长啸，冲天而起。

    “杀！”同时，余下的119位真尊，齐声爆喝，在一片天地动荡中，纷纷的轰出了自身蓄力到了最巅峰的一击。

    “轰。”

    在一阵天地动荡中，119位真尊的攻击，覆盖了这一方苍穹，璀璨的狂能涟漪刺目无边，一个又一个技法域界笼罩天地，恐怖绝伦的气场波动激荡，魔袁瞬间被淹没其中，且发出凄惨的咆哮声。

    “嗡！”然而就在这时，自幻神天山里，爆射出一条赤黑能量光束，穿入了漫天璀璨狂能涟漪里。

    “吼！”随之，一道似可吼落诸天星辰的怒吼声，自里面回荡而出。

    “轰。”接着，一股赤黑狂滔，自爆炸涟漪里，滚滚激荡开去，冲开一切阻碍。

    “完了。”

    见此一幕，众真尊一阵绝望。


------------

第三百七十三章：随手虐魔袁【今天11000字，求下票票】

    （很久没求票票了；求下大家的手中的推荐票和月票，可好）

    “吼。”魔袁被来自幻神天山飞射出来的能量光束洗礼，似乎变得更加的变态，以它为中心，形成了一个赤黑的圆球场域，那种气息波动，让在场的真尊都感到了震颤。

    “怎么会这样？刚才如果不是幻神天山出手干预，那一头魔袁早就被我们击杀了啊！幻神天山这是存心的？”

    “真是该死，一旦让这头魔袁离开这里，那，我第三魂界，根本没有人可以抵挡的了它，只能请求上一界的强者下来镇压它了。”

    “怎办？若是让它出来，我们第三魂界，定会被杀的生灵涂炭。”

    “该死的幻神天山，真的没办法了，我们镇压不住，只好立刻逃遁了；不然也得陨落在这里。”

    “……”

    看着远方那一头魔袁，众真尊脸色都不是很好看，自对方身上散发出来的气息，太强悍了，强悍到让他们都忍不住的颤栗。

    “天呐！完蛋了吗？真尊大人们似乎也无能为力了，这次的魔袁，怎么那么厉害啊！”

    “作弊，幻神天山作弊啊！原本那魔袁就要被杀死了。”

    场外的无数人群，也看出了不对劲，一阵惊悚起来。

    小山包上，看着里面那魔袁在散发滔天魔威，无道嘴角噙着一抹哂笑。

    “走吧！做无谓的抵抗，只会断送自己的性命。”一位真尊沉声道。

    “走！我们是整个第三界的守护者，可不能陨落在这里。”

    一众真尊做出决定，抽身就要离开。

    然而就在这时，一道带着些许讥讽的笑声，却是回荡出来；“呵呵！”

    此道笑声，回荡在每一个人耳中，令的人们纷纷的台眼望去――

    就看到了一个小山包上，站着一位身穿紫云战衣，脚踩紫云战靴，满头紫黑长发披肩，长的俊美十分的男子。

    就连里面的120位真尊，都望了过来，目光落到无道身上。

    “恩！是他。”七握孀鸬热耍很快就认出了无道。皱着眉，他发出着不屑的笑声，什么意思？看不起他们吗？

    此刻魔袁似乎在蓄力，并未出手。

    无道则是无视了一切目光，双脚慢慢的离地而起，缓缓飞入了那一个金色结界里。

    一瞬间，无道只感觉，久违的天境巅峰那浩瀚之力，就回来了。

    “呵！“无道又发出了一声不屑的轻笑，随之，凭空的消失在了原地――

    无道并未理会一众真尊，出现在了那一头魔袁所散发出的赤黑魔域外。

    “有意思。”看着里面那一头眼睛赤红，獠牙森森的魔袁，无道嘴角扬起一丝奇异的弧度。

    “吼！”见无道敢如此轻慢自己，魔袁对着无道发出一声狂怒的咆哮；那意思好像在说――滚！

    “脾气到时挺大的。小畜生，臣服在本皇脚下，如何？”无道露出平淡的笑容，话语亦平淡道。

    “我靠。”

    无道此言一出，顿时就让所有人一阵傻眼。

    就连那一众真尊，也是一怔。

    他们听到了什么？

    他敢叫那魔袁臣服在他脚下？

    他这是作死，还是真有那个能耐？

    要知道，幻神天山里出来的魔物，那同阶战力，可是接近无敌的存在。

    他何来底气，让对方臣服？

    “我艹，那人是谁，真是大言不惭，口出狂言，找死的东西。莫不是脑子有问题？”

    “真特莫的一个逗比啊！没看到真尊们都奈何不得的魔袁，他敢如此轻蔑于对方，找死吗！”

    “……”

    外面人群，彻底沸腾起来，都认为无道是在作死。

    七握孀鹬迕迹“邪皇，你快回来，它不是现在的你可以对……”

    “住口。”无道一声呵斥，看都不看他们。

    “吼！”魔袁对着无道，发出一道比之先前更为狂暴的咆哮声。

    “轰！”接着，他彻底被无道的话激怒，魔域收起，猛地暴起，抡动赤黑长棍对着无道当头一棍轰下――

    这一棍带着――快、准、狠、霸、势、狂、暴的意境，强横的一塌糊涂，瞬间临近无道脑门。

    然而就在这一顷，无道却是消失在原地，出现在一边，云淡风轻，甚至手都没动一下。

    人们又瞪大了一双眼睛，在他们看来，他势必会被这一棍给打爆的，怎么就躲过去了？

    “厉害。”此刻，那一众真尊，齐齐的张嘴说道，脸上表情震惊到了极致。

    能在如此进且还是魔袁暴怒的一击下，还能如此的从容躲过去，简直妖怪。

    “小畜生，本皇再给你一次机会，臣服在吾脚下，否则，打到你爹妈都认不得你。”无道嘴角扬起一丝轻蔑的弧度，轻慢道。

    “吼！轰！”

    而魔袁回应无道的，却是一声怒啸，外加赤黑魔气滔天的一棍，朝着无道拦腰轰来。

    这一方天地，一刹那就被狂裂暴戾的气场波动充斥满，修为低微者，会瞬间爆体而亡。

    就连不远处的真尊们，都感到一阵的悚然。

    然而，接下来的一幕，让所有人都瞪大了一双眼睛，张大了一个嘴巴，一副见了鬼的表情，很不置信。无道右手上三色罚天之力流转，在汹涌着赤黑魔力的长棍临近时，一手就扣住了魔袁的那一根长棍――

    “轰隆――”由于能量受到强力的碰撞，轰然炸开，这里，就被滚滚赤黑的混乱狂能涟漪给淹没。

    无道首当其中，被席卷了进去。

    但对于无道来说，这点爆炸涟漪，吹一口气就可以让其消散，不足为惧――

    “砰！”在抓住长棍的一吸间，无道一个抽身上前，左手上三色罚天之力流转，一掌轰在还未来得及做出反应的魔袁胸膛上――

    “噗！”魔袁犹如被一座不朽邪山撞击到，张嘴一口鲜血喷出，身体就不受控制的朝着后面横飞开去。

    长棍，已被无道夺在了手中。

    “轰！”忽的，无道将手中长棍，猛地投掷了出去。

    目标，正是横飞中的魔袁，速度之快，瞬间临近，还是胸膛前――

    “轰！”长棍猛力一顶在魔袁胸膛上，立刻就暴起了一声巨大轰鸣――

    连人带棍，如一颗急速瞬移般的原子弹，向着远方飞去。

    最后轰隆一声落地，大地巨震，腾起了一朵蘑菇云。
------------

第三百七十四章：在虐魔袁

    无道随手虐魔袁，使的这一个空间里的所有人，都瞠目结舌，眼睛瞪得老大，嘴巴张的可以塞入好几个鸡蛋，心中已经不能平静，用翻江倒海来形容，还要弱些。

    “天呐，魔袁可是拥有将近同境界无敌的力量，而那位俊美男子，却是随手就将它虐的那么惨，我去啊，要不要在凶残一点？”

    “嘶啊！看来刚才是我们小看了他，根本没曾想他竟然狂霸的一塌糊涂。”

    “我靠，狠人啊！”

    “……”

    安静了一会，外界的无数人群，却是爆发出了今天的欢呼声，心中大松一口气。

    哪怕是那120位真尊，此刻心中也不能平静，心中在问；他怎么会那么强？自己120人联手都打不过的魔袁，而今却被他随手镇压了。看着无道的目光，他们心中很不能平静。能担任上第三魂界的守护者，他们的战力，那是毋庸置疑的。在无道面前，他们此刻心中居然升起了一种很渺小的念头。

    “吼！”而就在此时，远方蘑菇云腾起处，一道狂暴到极点的咆哮声，滚滚回荡过来。

    轰隆一声巨响，那一头魔袁周身激荡着滔天赤黑魔力，提着长棍，冲霄而起。

    “吼吼吼。”冲霄而起的魔袁，发出连天的怒啸声，双拳拍打着胸膛，一双眸子猩红的都要滴出血来了。

    “哧。”不过，就在这时，自幻神天山里，又射出了一条赤黑色的能量光束――

    最终将天穹上的魔袁给笼罩在了其中。

    “卧槽，幻神天山又作弊，真他娘的气人啊！”

    “你大爷的，要不要这样玩？忒不要脸了吧，还给不给人活路了？”

    幻神天山的举动，引发人群火气上涌，一阵破口大骂。

    “呵呵！”然而无道，却是笑而不语，背负双手，静静的看着天穹上那魔袁在接受洗礼还无动于衷。

    见无道这般云淡风轻，人们知道他是有十足的把握，一时间也不害怕了，只是在一阵的咒骂幻神天山不要脸，已经两次出手干预了。。

    “听说你出去之后很厉害，可不要让吾失望才好。哈哈哈！”忽的，无道却是长笑起来，那神情，端的是肆意张狂。

    “吼。”魔袁听得懂无道之话，一边接受着洗礼，张嘴对着无道发出一道愤怒的咆哮。

    “若再对本皇喵喵叫，等下将你一张嘴都打烂。”无道哂笑。

    “轰！”一声爆响，就在无道话落间，魔袁貌似洗礼完毕，身上刚才被无道随手打出的伤势，也好了，外加它的气息，也比之先前，强大的太多太多。

    魔袁它并未急着动手，“吼~~~~”而是扎起马步，放声发出一道忧远如便秘般的长啸。

    “额，它该不会是要拉屎吧？”看着魔袁此番举动，人们有些儿无言。

    “轰。”然而下一刻，所有人都震惊的差点咬到舌根。

    只见魔袁屁股上，忽的就又长出了一条尾巴，并且伴随着尾巴的出现，它自身气息，也强盛了一大截。

    自魔袁身上散发出的那种凶戾的气息，在这一方空间里激荡，远处的120位真尊，都感受到了很大的压力，不敢在这里逗留，纷纷离开。

    “吼！”又生出了一条尾巴之后，魔袁气息滔天，浑身通体燃烧着炽烈的赤黑魔力，那凶戾暴虐的气息，挤满了这一方空间，修为低微者，会炸体而亡。

    魔袁提着长棍，一双猩红的眸子，就这样盯着无道，握着长棍的手，紧了紧，似乎还沉浸在无道刚才的威势中。

    刚才可是它的全力两击，却都被对方给轻松的接下，它怎能不惧？

    “怕了？”无道自然看得出魔袁此刻的心理，平淡一笑，“怕了就下来，跪在本皇面前臣服。”

    “轰！吼！”无道那种轻蔑，不将一切放在眼里的姿态，让魔袁又暴怒下来，将心中对无道的恐惧驱散，爆吼一声，通体爆发出通天魔力，带着自己最巅峰的一棍，瞬移般对着无道当头落下――

    魔力之威，浩荡开去，使得这一方空间，都在动荡――

    它这一棍，并不是普通的一棍，而是一种名为‘乱神’的棍法，其中那种威势中，蕴藏有多种震慑人心，让人心神不稳的威势，威力就不用说了，绝对恐怖滔天。

    带着无边轰鸣，让这一片天都化作了赤黑之色，一棍降临无道头颅上。

    瞬移般的速度，就连七握孀鸬热耍都只能模糊的看到魔袁那移动轨迹。

    “轰！”然则，无道嘴角噙着一抹不屑的笑，身手就往上抓去，轰隆一声，赤黑长棍那通天一击，结结实实的轰击在无道流转三色罚天之力的手掌上。

    这里，发生了大爆炸，自无道掌心中腾起了一朵淹没了这一方天地的巨大的蘑菇云后，随之又是一朵又一朵的小蘑菇云腾起，那景象，既让人感到美丽，又让人感到惊悚。

    “在本皇面前，你算什么？”忽然，一道低喝，自淹没了那一方天地的蘑菇云里回荡出来。

    “吼！”接着，一道很痛苦加凄惨的咆哮声，也跟着传出。

    然后，人们只见那一头魔袁，浑身被三种颜色的能量包裹着冲天而起，而且还在痛苦的嘶吼着。

    “轰隆。”最终，在天穹上炸开。

    “呼呼。”自爆炸处，魔袁浑身冒烟的自天穹上掉落下去，观它气息，已经是奄奄一息。

    最后轰隆落地，砸出了一个深坑。

    爆炸涟漪里，无道一拂袖，一切狂能涟漪，通通消散。

    他凭空消失在了原地，出现在魔袁所在的那个深坑上空，双脚离地三尺，带着不屑的笑意，俯瞰着它。

    “怎么不叫你后台再给你增加点能量？”无道背负着双手，眸光轻浮，戏谑的开口。

    “吼吼吼。”魔袁低吼连连，一双猩红的眼睛，死死的盯着无道，那种仇恨的光芒，好像要将无道给吃了方才解恨。

    如果不是这个人类出来捣乱，它早就出去大开杀戒，无人能铛，一切都是这个人类将它那美好的梦想给捏的粉碎，它怎能不恨？它恨不得吃无道肉，喝无道血，扒无道皮。

    (本章完)


------------

第三百七十五章：收服、血洗【二，求订阅，求票票】

    （求下票票，可好）

    “咕噜。”

    这一个空间中的人群，全都一脸的震骇、震撼，看着远方在俯瞰着魔袁的无道，咕噜一声，淹了一口唾沫，震惊的一时间不知说些什么好。

    “你出离了这里，是不是很厉害？”无道勾着嘴角问道。

    “吼！”魔袁死死的盯着无道，只会低吼，但无道仿佛能看出它的意思。

    “你是说若在外边，你一根手指就可以摁死我？呵，不错。”闻听之后，无道不怒反笑。

    随之，无道双眸开始了变化，本还是黑白的眸子，却变成了一双三色邪眸。

    “嗡！”就在无道运转起‘罚天邪眸’时，坑中的魔袁，只感觉脑袋一阵轰鸣，随即便晕厥了过去。

    而无道的双眸，却在闪动着熠熠邪光，静静的盯着坑下魔袁的那一双眼睛。

    不要看无道现在这般轻松，实则，他现在很吃力。

    无边吃力。

    这一头魔袁，真的很恐怖，若他只是天境巅峰，无道的一个眼神就可以让对方沦陷。

    然而，它并不是天境巅峰，而是达到了一个很高的高度。

    “噗。”忽的，无道张嘴便是喷出了一口三色血液，血液落地，值往大地下落去，不知深入大地多少米后，轰然炸开，令大地都是猛地一震。

    “噗！”不久之后，无道又是一口鲜血喷出，脸色都变得有些煞白。

    四周的人们，看的不明所以，无道好端端的，怎么就咳血了？

    “莫不是刚才大战魔袁时也受伤了？”人们狐疑。

    “噗！”在无道连续喷了六口血之后，他竟然一屁股的瘫软在了地上。

    “终于好了，差点就无功而返。”无道长吁了一口气，双眸变回了原来的样子，拿出一根烟，点燃，深吸了一口。

    “嘭。”此际，坑下魔袁忽的跃了起来，落到了无道身前。

    “啊！”见到魔袁跃起，人们以为它没事，惊的一声大叫。

    “主人。”不过下一刻，魔袁却是对着无道给单膝跪了下来，弄的人们一愣一愣的，甚是迷惘。

    无道消耗百万屠苍生值，从系统商城里弄出了一颗极品疗伤丹药，丢给魔袁。

    “谢主人。”魔袁接住，一口就送入了大嘴里。

    “妈的，精神有些萎靡了。”无道甩甩脑袋，昏昏沉沉，恍恍惚惚的，刚才和魔袁的魂念大战，他险胜一招，若不然就前功尽弃了。

    魔袁吃下无道给它的丹药，伤势肉眼可见，要知道，可是足足消耗百万屠苍生值的丹药，功效就不用多说了。

    “我靠，什么情况？那魔袁怎么叫上了那俊美男子主人？我是不是听错了？”

    “我去，我可能也听错了，魔袁居然叫那俊美男子主人，这尼玛，有点天方夜谭的感觉啊！”

    “对，魔物哪一个不是凶戾、残暴且宁死不屈的，现在竟然叫那俊美男子主人了。要不要再搞笑一些。”

    “……”

    外面，所有人一阵傻眼，感觉不真实，太梦幻了。

    无道甩甩脑袋，长身而起，“走。”招呼一声，就带着魔袁朝着外面飞去。

    “邪皇小友，你不能让它出来啊！不知道你用什么手段控制了它，然它一旦出来，就会复苏全部境界，到时候你的手段一定会失效。”七握孀鹆忙开口大声说道。

    “对，小友，你三思而行啊！趁现在杀了它，还可以获取一颗幻神天石，够你修炼很久的了。”其他真尊，纷纷的开口劝道。

    “聒噪。”来到金色结界前，无道对着他们一声呵斥，旋即，带着魔袁就走出金色结界。

    “哗啦啦！”此间，所有人恐惧的纷纷的四散开去，命的逃窜，不敢有丝毫的停顿。

    “吼。”魔袁跨过金色结界的一瞬间，那久违的浩瀚之力袭来，舒服的魔袁仰天就发出了一道震天咆哮。

    如此威势，将四处逃窜的人们，震的如下雨般，自高空中簌簌落下。

    “轰！：随之，自魔袁身上，爆发开去了一股让这一方天地都在抖动的气息，将这一方空间里的所有人都压的匍匐在地，就连那120位真尊，也被压迫的身躯瑟瑟发抖，满目惊骇。

    只有无道无恙。

    无道一跃便落到了魔袁的硕大的头颅上，俯瞰八方。

    “安静一点。”无道踩了踩魔袁头颅。

    魔袁立刻就安静了下来，吓的所有人魂飞魄散，现在双腿还一阵的发软，站立不起。

    “怕不怕？爽不爽？哈哈！”无道肆意一声狂笑。

    “你……你……你真的将它控制住了？”七握孀鸬热耍一脸不可置信的看着无道，就像看一种怪物的那眼神。

    “你们以为呢？”无道目光傲慢的看着前方那一群天尊，哂笑一声，“本皇现在需要资源，修炼资源，需要很多很多，呵呵，你们看着办，明天吾会去七卫贤纺悄茫你们若准备的让吾不满意，吾不介意血洗了你们所说的第三魂界一切生灵。”

    无道的话，让在场不管是谁，都一阵的悚然，血洗了第三魂界，这话都能说的出口，简直一个恶魔般的存在。

    “邪皇小友，你需要修炼资源，我们可以给，可你和这魔物为伴，始终是一个祸害，现在解决，还来得及啊！”七握孀鹕裆认真的告诫。

    “一群老不死的，本皇以前没有那个实力，若不然你觉得本皇会和你们说那么多废话？”无道冷笑一声，“明天吾来，修炼资源都给吾准备好了，若不然，血洗了你们。”

    “小侯，我们走。”无道踩了踩魔袁的头颅。

    “吼吼。”魔袁低吼了两下，好像在说。去什么地方？

    无道闻听，轻拍了一下额头，随后看向七握孀穑道：“这里是什么地方？本皇怎么回去？”

    “这里是“天域”的天魂城，向东三百万里，就是城区了，自己找传送阵回去吧！“七握孀鹣衷诙晕薜酪裁挥惺裁春昧成，太狂了，让他很不爽。

    不单是他，其他的真尊，也很不爽。

    “小侯，我们走。”无道招呼一声，最后留下一句话，“明天中午，本皇要看到资源，不然就等着本皇的血洗，杀光你们。”

    小侯就消失在了这里，速度太快，没有人看得清楚。

    PS：谢谢：~！无情仙魔――的豪赏。

    感谢书友：狼哥。冰凌。梦之蝶舞。缺爱，谁在乎过。自带逼格的男人。无道，邪皇。龙神。东方再起你是谁。还记得你的时候。高富帅。天城凌云。燃尽十三杀。哇，你会发光――的打赏

    (本章完)


------------

第三百七十六章：玄天战场，双撤【三！求票票】

    而今，三千大界，七大宇宙中，所有不能参战之人，都在观看着虚无界玄天之境的战场，因为，邪家的邪无辰，等下就要降临虚无界了。

    “三千大界里的人，还真是傲慢啊！竟这般不将邪家放在眼里，以邪皇的性子，打了他邪家脸，落了他邪皇脸，那些人，定要付出沉重的代价。”

    “呵呵！三千大界，真是不知死活，在邪家面前，真觉得自己是一个人物了？呵，真是作死。”

    混沌平台上，热火朝天，第三宇宙的人，纷纷出言嘲讽。

    而不是第三宇宙者，都在骂邪家是哪根葱，邪皇算老几，一下子，混沌平台上，很混乱。

    也不想想，若是邪皇真的没有那个能力阻止阴界和阳界的战争，他怎么敢放出如此狂言？他脑子有问题？他那等存在，是脑子有问题吗？可能吗？

    在第三宇宙的人看来，包括混沌，既邪皇敢如此发话，定能镇压这一次的两界大战。

    ====================

    虚无界，坐落在虚无中，这里什么也没有，黑漆漆一片，空间辽阔无边，之悬浮着一轮金色太阳。

    只有天境以上的存在，方能感应到虚无界或步入虚无界。

    某一片虚无地带――

    “轰隆隆！哧啦！轰……”

    这里，一尊又一尊如大日横空的身姿在纵横交错的碰撞着，战斗的余波狂能绽放开去，既让人感到美丽，又让人觉得惊悚，漆黑的虚无界，被五颜六色的璀璨狂能给**的一阵炫目。

    这里没有丝毫压制，玄天之境的战斗，那是很可怕的，每一个手段、每一次攻击都是覆盖性的。

    “铛。”

    这里有一口黄金天钟发威，笼罩一方天地，自金钟体表上，飞射出一条又一条长达数千丈的金色能量光束。

    “哧。”

    有一面巨大青色的镜子，悬浮虚无界之上，吸收一切混乱攻击，旋即全部成倍的释放出去，轰杀敌手。

    “铮。”

    一柄白色天剑，长达两百公分，宽达五十公分，剑柄呈现龙头，体表流转着通天剑意，在这一方虚无界里如一条白龙般舞动，所过之处，可崩碎一切攻击。

    “轰！”

    一座古朴的银色小塔，虽小，但却散发着镇压诸神之威势，带动着无边伟力，在这一方战场里横冲直撞，狂猛的一塌糊涂。

    ……

    各色各样的法宝，被各种各样的存在控制着，在这一方虚无战场中纵横轰杀。景象混乱而震慑人心，看的混沌平台上的人们心神摇曳。

    这里有很多人在厮杀，有近身搏杀的，有催动法宝相隔亿万里轰杀的，各种手段尽出。

    那可怖的气息波动，换做在虚无界外，定会让半边宇宙都崩塌下去。可想而知，得有多么的骇人。

    “轰！”然就在这里战的激烈无双时，一股滔天威压，骤然间降临，直接覆盖了这一方虚无战场――

    一霎间，这一个战场的所有人，都被这一股威压给压的动弹不得，武器也被压的失去原有的光彩。

    “谁？”同时，这一方战场的所有强者，都瞪眼爆喝，“这里可是玄天之境的战场，阁下你走错地方了。”

    “向我这里看。”此刻，一道轻淡的声音响起。

    闻听此道声音，令这一个战场所有的强者，都纷纷的台眼望了过去。

    “恩！你是邪家人？”这里，不乏混沌的强者，自然一眼认出了邪无辰。

    紫黑长发，乃邪家人的标签。

    “原来是阳界之人，还不快滚？你想违背那位大人所制定的规则？活腻歪了不成？”阴界这边，很多人呵斥道。

    “不想死的都闭上你那肮脏的臭嘴。”邪无辰轻蔑的扫视全场，“在我面前，不要将自己当一个人物，我一个念头，就可让你们灰飞烟灭，不信你们现在谁开口试试。”

    邪无辰轻轻蔑蔑的说道。

    他说话虽然轻蔑，但不可否认的，在场众人，都知道他有这个能耐，却就不敢多嘴了。到了他们这等层次，都是聪明人，不然早就在修炼到这一个层次时陨落了。

    “识趣。”见无一人敢说话，邪无辰很满意，“我废话不多说，都竖起耳朵听好了，我带邪皇大人亲话而来――”

    “吾以邪皇之名，令阴界和阳界的大战，立刻停止下来。

    若哪一方不遵循，便是和我邪家为敌。

    吾邪家的敌人，通常都会遭到毁灭。”

    “听清楚了吗？莫要对我邪家的能量有所怀疑，邪皇大人的能量，不是尔等可以揣度的。”留下一句，邪无辰就带着自身那滔天威压，消失在了这里。

    留下一群玄天之境的强者面面相觑。

    “邪皇很恐怖，他敢放出这样的话，定是有足够的实力，镇压这次的大战。我看还是先撤退为好。”一位隶属混沌的强者在这时候开口，“并且，也是我混沌总部的意思。诸位，我混沌是决定了先撤退。我奉劝大家一句，邪皇，真的很强，邪家，真的很神秘。”

    “混沌者，随我撤。”此混沌强者招呼了一声，旋即带着千余人就离开了。

    “就先撤吧！”见混沌的强者如此忌惮邪皇，众人很快就做出了决定，纷纷的急速离开。

    到了他们这等高度，会是傻子？若没有点脑子，何能达到这等层次？可不像那些死要面子的天境。

    而阴界那边，也没有出手的意思，目送着对方离开，旋即在一位中年强者的一声令下，阴界这边，也纷纷的撤退。

    层次越高的人，就越聪明。

    邪无辰一一降临了元天之境、武天之境的战场，莫不是带着自身那滔天威压降临。

    压的两军无人能动弹，在那一股威压下，众人有种感觉，只需对方的一个念头，就可让自己灰飞烟灭。

    此人不是达到了皇天之境就是帝天之境。

    没有人不识趣，纷纷的选择先撤退。

    最终，便只剩下，最后那一处战场――皇天之境的战场。

    在这里大战的，全是阳界和阴界的绝顶人物。

    因为，帝天之境，这一个境界，真的太难步入了，两界的帝天之境，加起来不超过十指之数。

    (本章完)


------------

第三百七十八章：玄天之境巅峰【四！求票票】

    小侯刚出离了二百万里，突然停了下来。

    “怎么了？”见小侯停下，无道诧异。

    “吼吼……”小侯对着无道低吼着，但无道却是能明白它想说些什么。

    “你是说幻神天山里，有很多修炼资源，你可以带我进去？”听着小侯的低吼，无道嘴角一杨。

    小侯认真的点点硕大的头颅。

    “哈哈！此番甚好，我们走。”无道肆意一笑。

    说实话，这一次进入天魂虚神界的收获着实是太大，得了小侯这个可以震慑人心的存在就不说了，现在闻听幻神天山，竟还有海量的修炼资源，且小侯还可以带他进去。让无道很满意。

    小侯一下子就消失在了原地。

    它很强，超越了帝天境。

    具体达到了什么境界，现在先不提。但就凭它，足矣将这第三魂界的全部生灵给屠杀一空。

    一个眨眼功夫不到，无道和小侯就重新的来到了幻神天山外。

    发现人都走光了，只有几个守卫。

    “啊！”当见到无道他们又回来了，这几位守卫，被吓的双腿一软，恐惧的一屁股坐在了地上。

    无道却是不屑看他们一眼，和小侯直接步入了金色结界里。

    进入了金色结界里，小侯冲天而起，带着无道化作一道赤黑流光，直奔远方那连绵不绝的天山群飞去。

    就在小侯飞出一段距离后，无道似有所感，他已经来到了另一个空间里。

    回头一看，已经不见后路，虽说小侯还是朝着远方的天山群飞去，可似乎这里已经是一个第三空间里，身后一片虚无，白茫茫一片，而前方，就只有一群巍峨雄浑的天山群。

    无道不知这里有什么端倪，只好静观其变，小侯可还在他的掌控中，他丝毫不相信小侯这是在坑他。

    一路急速驰骋，约莫十分钟左右……

    无道忽然眼前一花，接着一黑，便来到了一个陌生的空间里。

    小侯慢慢的落地。

    这是一个漆黑的空间，就连脚下大地都是漆黑的，四野都是漆黑一片，什么都是漆黑的，什么都看不到。

    不过，在这漆黑的空间里，无道却看到了一颗又一颗的紫色，拳头般大小，体表散发着熠熠紫辉的晶石。

    很多很多，就如繁星闪烁一般。

    然而，这空间很诡异，紫色晶体所散发的光芒，却不能映照出去，只能看到它本身在发光，不能将其他地方照亮。

    “吼吼……”小侯指着那些紫色晶体，低吼了几声。

    意思是说，“那些紫色的晶体，可以用来修炼。”

    “恩？”无道忽的目光一凝，看到了这空间里，还漂浮着一些赤色的晶体，那体型，如一个魔方般。

    “吼吼……”小侯知道无道的困惑，为无道解释，“那些并不是赤色的晶体，而是赤黑色的，我就是从那些晶体里诞生出来的，一旦诞生，就会被立即送离这一个空间，唯一的使命便是“毁灭一切”。”

    “只有赤黑色的晶体可以诞生出你这样的存在？”无道问道。

    小侯认真的点点头，吼了几声，“不过，每次只能诞生一个，若我不死，就不会有第二位诞生。而诞生出来的生命形态也是不一样的，我是猿猴形态，可能下一个就是凶禽之类的或者其他，更甚者还会有人形态的。还有，刚才和主人大战时，那两道能量光束，就是这里的两颗赤色晶石所化。由于我的特殊，在外界能控制两颗为我所用。”

    闻听小侯之话，无道陷入沉思。

    这空间太过诡异了，竟然能培养出小侯这般恐怖的存在，战力就不用说了，同境界，少有人可以压制得了。并且还被灌输了一个“毁灭一切”的意志，这就有些恐怖。

    任凭无道怎想也得不出一个所以然，他摇摇头，既如此何必去想，还是开始收了这里的修炼资源再说。

    无道想利用自身所学的“势”，将这个空间里的所有晶石都弄到自己身边来。可发现，自身笼罩了方圆千余里的“势”，竟然根本无法作用到那些晶体上。

    发现“势”没用，无道就张开了他的罚天邪念，直接作用在这个空间里所有的晶体上，旋即意念一动――

    不管紫色的圆形晶体也好，魔方形的赤黑晶体也罢，一时间全都朝着他飞来。

    换做他人，只能一个个收取，因为无道用他的罚天邪念收取这些晶体都感到了有些吃力，何谈他人的普通念力。

    当所有晶体都靠拢了过来时，无道意念一扫便得出了数量。

    紫色晶体；3500颗。

    赤黑晶体；120颗。

    无道清晰的感应得到，每一颗晶体里，都蕴藏着无与伦比的庞大能量，尤其是赤黑色的晶体。

    无道可不打算全部弄走，而是打算在这里，直接将它们全部给炼化了。

    “呼！：”无道深吸了一口气，邪念笼罩住了身前所有晶体。

    接着，屠苍生诀在体内开始运转起来――

    “呼呼呼。”随之，无道身体外，开始出现一个又一个漩涡――

    轰――

    最终，轰的一声巨响，所有三色漩涡融合，在无道头顶上，化作了一个三色滚滚旋转着的漩涡。

    “嗖嗖嗖――”此际，一股强大的吸力自三色漩涡里传出，将前方静静漂浮着的晶体，一股脑的全部给吸进了三色漩涡里。

    只见三色漩涡里，滚滚的旋转着，一股神秘的秘力在里面激荡，急速的炼化起里面的晶体。

    肉眼可见，一颗颗晶体开始消失，化作了一股股最为精纯的能量，汹涌在三色漩涡里。

    根本没用多久，所有的晶体就都被炼化一空。

    旋即，三色漩涡慢慢的变小、变小，到了一定的程度之后，自无道胸口里，没入了他体内。

    “轰！”无道浑身一振，一股浩瀚的能量袭来，他运转屠苍生诀疏通，来冲刺天境巅峰的瓶颈，结果一冲而过，达到了玄天之境。

    且还不止如此，他体内还有源源不断的能量在冲击，而无道的气息境界，在急剧的攀升着――

    ……

    ……

    最后，无道的境界，停留在了玄天之境巅峰。跨越了一个大境界。

    (本章完)


------------

第三百七十九章：绝代风华【五！求票票】

    无道这般逆天的举动，惊的魔袁身躯都有些颤抖。

    这里的晶体，哪一颗不是蕴藏着极为庞大的精纯能量，每一颗都可以让一位真尊不间断的修炼上百年。

    而无道呢？

    在短短的几分钟内，就将这里的几千颗给一口气炼化且吸收了。

    他是怎么炼化，怎么吸收的？

    不会爆体而亡吗？

    并且，如此庞大的能量，居然才让他堪堪突破一个大境界。

    魔袁傻眼了。

    自己头上站着的，到底是一个什么样的怪物？

    若是他一直这般需要那么庞大的能量来提升境界，那么，他以后的路，将极为艰难。

    要知道，刚才无道所炼化的晶体，如果交给他的三百万大军外加邪无辰等人修炼，那足矣修炼上数十年而不用为修为资源愁。

    可无道呢，却是一口气给吞了，在魔袁看来，真的是一个妖怪。

    就连无道也有些无言，须知，刚才那所吸收的，可都是蕴藏有最为精纯能量的晶石，竟然才给他提升了一个大境界。

    无道现在算是明白了，日后他得为自己和他的大军的修炼资源发愁。

    “小侯，我们走。”无道说道，虽然他不知道怎么离开，但小侯应该有办法。

    小侯低吼一声，就冲天而起，无道只知道自己在往上飞，因为，他眼前一阵黑漆漆，什么也看不到。

    不知飞了多久，眼前赫然一亮，无道惊讶的发现，已经出现在了那一个金色结界里。

    还发现，金色结界外，竟又聚集了很多人。

    不用想也知道，刚才那几个守卫，将无道他们又回来的消息，给抖露了出去。

    120位真尊也在，见无道他们凭空出现，都齐刷刷的看来。。

    无道却不予理会，示意小侯离开。

    “修炼资源，本皇需要很庞大的修炼资源，望你们不要藏私，否则，杀光你们。”无道留下一句话，和小侯就消失在了这里。

    “邪皇，自称邪皇，名中带邪，邪中带皇，好一个邪中之皇。”120为真尊，有些咬牙切齿。

    他们清楚，邪皇所说的很庞大的修炼资源，那肯定不是一个小数目，据他们了解，邪皇，他是有自己势力的。

    那么，所需的修炼资源，就极为的庞大了。

    ……

    无道可不去理会他们的苦恼，已经和小侯来到了城区里，找到传送阵，便离去。

    外界的还有很多事情要去处理呢！

    两界的战争，也是该由他来镇压。

    无道现在多了一种以前从未有过的烦恼。

    修炼资源！

    不单是自己的，还要养活自己的大军。

    以前境界低不怎么能体现出来，现在境界高了，却一下子就体现出来了。

    并且，他自己现在竟然变成了一个大胃王。

    一个人所需的修炼资源，就是自己军团几十年的修炼资源。

    想着想着，小侯就来到了皇者之城。

    “不知小侯能否出去。”忽的，无道心中一动。

    和小侯来到了那一个辽阔的广场上。

    无道道：“小侯，你意念一动离开试试。”

    若是小侯也能跟着他离开，那么就爽了。

    什么阴界阳界的战争，就如儿戏一般。

    “吼！”小侯低吼一声，点点头，接着，就消失在了原地。

    “真的可以？哈哈哈！”无道眼睛一蹬，旋即哈哈大笑了起来。

    旋即，无道也跟着消失在原地。

    =====================

    邪无辰降临了元天之境的战场后，便直奔最后一个皇天之境的战场而去。

    皇天之境的战场，那是最为恐怖的，双方人数虽然不多，但那大战的余波，却是毁天灭地的。

    “轰隆――”

    这一方虚无界的战场，战斗余波肆虐，璀璨而刺目的狂能涟漪如汪洋般跌宕起伏，轰隆作响，蘑菇云一朵又一朵的腾起，那强悍通天的气息，在这一方空间里浩浩荡荡。

    至于双方皇天之境强者那身影，是没有人看的到的，只能听到一道又一道九天落雷般的轰鸣，不绝的回荡着。

    人们不敢想象，竟然连混沌的虫眼都无法捕捉到他们的一栋轨迹，这得有多可怕？

    “噗！”骤然间，一道身姿隐现，她一手扣住了一位存在的头颅，随手一捏，却就捏爆了。

    这是一位白衣、白发、风姿如仙的女子，蒙着面纱，一双眸子杀气四溢。

    接着，她又消失在了人们的视野中，虽只是惊鸿一撇，但人们都被这一道拥有仙姿的背影给吸引住。

    大战激烈连天，璀璨炫目的爆炸涟漪如海啸般跌宕，这里最少都聚焦了七千多尊皇天之境的存在，非常的混乱。

    “噗嗤！”不久间，那一道白发、白衣的绝代身姿，又隐现，一拳就贯穿了一位阴界存在的胸膛，随手一震，就将其尸体都震碎。

    “你这小娘们，连斩我两员大将，纳命来。”蓦然间，一道大吼响起，只见一位魁梧中年，一拳打爆了一位阳界的敌手，值朝着那位白衣风华女子冲去。

    “死的是你。”白衣女子开口，话语动听且杀意凛然，迎了上去。

    “轰轰轰……”两人消失之后，碰撞在了一起，激烈绝伦，那震耳的轰鸣，若一道又一道惊雷炸开，那碰撞出来的爆炸涟漪，淹没了这一方空间，端的是狂乱。

    其他地方也在上演着惨烈的激战，但说陨落，都没见什么人陨落，只有那位白衣女子无人能挡，她击杀的阴界存在，已经不知多少了，现在碰到了一个强大一些的。

    两人打的这一方空间发生动荡，所有在这战斗的人都远离开去，他们的手段太过恐怖，有时候可以看到一只真凤横空而出随后炸开，有时候可以看到饕餮践踏天地，然后又被另外一人的手段打爆……

    “死！”没过多久，一道娇叱声回荡起来。

    “你居然……”旋即，一道既恐惧又震骇的声音传出……

    轰隆！哧啦！

    随之，一条犹如天河般拉的长长的绚烂爆炸涟漪呈现，璀璨炫目，恐怖气息激荡，那种场景，震慑人心。

    “哼！阴界，不过如此。”这位白衣、白发，风华绝代的女子，手中提着一颗头颅，发出一声不屑的冷哼。

    PS：感谢书友：梦之蝶舞。寂寞、很高调。灰。东方再起你是谁。延续、此刻。沉默不语。琅帝――的打赏！

    (本章完)


------------

第三百八十章：一人外，全灭

    那位白衣、白发风华绝代的女子，犹如一尊女杀神，又若一位仙子下凡，手里提着一个头颅，随手一震，头颅炸开。

    在混沌平台上，看着那霸气的白衣女子，人们心头热血上涌，就她一人，便击杀了阴界数十尊皇天之境的恐怖强者，无人能和她樱锋。

    “那白衣女子是谁？太霸气了啊！从开战到现在，我已经见她轰杀了三十多位阴界的强者了。”

    “女神啊！风华绝代，虽看不到她真容，但看她身姿就知，定是一位绝代佳人。这种女子，谁能配的上？”

    “……”

    混沌平台上，无数人感叹那白衣女子的强悍。

    震碎手中头颅，那白衣女子一双美目中带着铁血的杀意，扫视这一方战场……

    当下一刻她就要重新加入战场时……

    “都给我停手。”

    一道滚滚如雷般，充满了气势的爆喝，在这一个战场里暴起，震的这一个战场上所有强者的耳朵都嗡嗡值响，眼露惊骇之色。

    只有那位白衣女子算是平静，看向了一个方向。

    此间，邪无辰降临，一声爆喝，让这一个战场上的两方强者都收住了手，寻声望去。

    “都散了吧！”邪无辰挥手。

    “你是谁？知道这是什么地方吗？”有阴界的强者审问道。

    其他人，亦是用那种眼神看邪无辰。

    “你是邪家的人？”这里，还是有混沌之人的，看到邪无辰那紫黑长发时，几乎就可以确定。

    “有眼光。不错，我就是邪家的，此次带邪皇亲话而来。”邪无辰目光还是很不屑，“不想和我邪家为敌，都散了吧！事后邪皇大人将会亲自出面。”

    “呵，邪皇，哪根葱？”阴界那边，有一位强者发出不屑的笑声，“是条狗吗？”

    “哈哈哈！”一下子，很多人轻狂的大笑了起来。

    “找死。”邪无辰眼睛一蹬那位阴界强者，而后眼神变得暴虐下来，“当着我的面，辱骂大人。”

    “死！”

    “轰！”死字落下，邪无辰将自身战力，直接提升至了巅峰。

    一瞬间，一股惶惶邪威，便四散开去，此刻的邪无辰，宛若一尊要复苏的邪魔，周身散发出来的气息，满满的全是压迫感。

    “轰！”下一顷，邪无辰出手，浑身喷薄滔天紫黑邪能，悄然消失原地，狂暴的一脚，就对着刚才出言不逊的那位阴界强者当头劈下，速度快到了极致，少有人能捕捉到真实的轨迹。

    “喝！”这位阴界强者大喝一声，心中狂跳，大惊失色，连忙调动起自身那强绝之力，仓促间打出了一套拳法，可以看到他拳头上，浮现了一尊不知是什么品种的怪兽头颅，很狰狞，亦迸发着暴戾气息。

    “轰！”一拳一脚相撞，没有悬念，轰然一声巨响，就暴起了一股混乱的能量狂涛。

    砰的一声，那位阴界强者，被邪无辰给一脚的踏爆。

    “来！谁不服，不用邪皇大人出手，我就可以打爆你们，恩！刚才你们大笑，都下地狱去忏悔。”

    邪无辰眸光冰冷，刚有人辱骂邪皇，让他怒火中烧，轰隆一声爆响，他爆发惊天威势，冲向了刚才一位哈哈大笑的阴界强者。

    “救命！”被邪无辰盯上的那位阴界强者，亡魂皆冒，大喊救命。

    “哼，好一个狂徒。”阴界强者，纷纷响应，断喝一声，便包围住邪无辰的退路，且对着他发动致命般的强悍攻击。

    邪无辰却是不去管身后那些毁天灭地轰杀而来的攻击，眼神凶戾，“伏天荡神掌。”一声爆喝，只见他双掌上，暴起惊人异象，对着那位阴界强者轰杀过去，那慑人的掌意波动，令的那为阴界强者在一阵失神中，被邪无辰一掌轰杀。

    “一群杂碎，敢辱骂邪皇大人，杀光你们。”邪无辰转身，双掌上流转着惊人的气息波动，仿佛有无尽神祗被邪无辰伏在掌心中而无可逃窜。

    邪无辰只是随手几掌轰出，无数紫黑大掌印破掌而出，将前方轰来的那毁天灭地的攻击通通o轰的纷纷湮灭。

    “无极崩！”邪无辰心中杀念暴涨，双手急速的捏印，他要发大招了。

    “杀了他！”

    阴界强者，大惊失色，他们已经感应到了深深的悚然，大吼一声，便全部爆发巅峰战力，纷纷朝着邪无辰杀去。

    “杀我？去死。”

    “崩！”

    邪无辰一声狞笑，最后一个印诀成――

    那位白衣女子眼睛一咪，刷的一下，便消失在了原地。

    “轰！”

    就在那白衣女子刚消失的一瞬间，骇然的一幕呈现，轰然一声巨响，这一方空间，被一股极致的力量，猛地一崩……

    “砰砰砰――”

    那一股神秘力量，弥漫在这一方空间里，而今猛然一收缩，那威力恐怖绝伦，将这一个战场里，不管是阴界强者也好，阳界强者也罢，都给碾压的纷纷爆体而亡，化作一朵又一朵的血雾绽放。

    仅仅是一瞬，这里原有的七千多尊皇天境的强者，而今，就只剩下那位白衣女子。

    “哈哈哈！一群杂碎，也敢对邪皇大人不敬，这便是下场。”邪无辰一声狂笑。

    “邪皇大人不久就会亲临，期间，若是谁敢在发动战争，后果自负。”邪无辰留下一句话，便消失在了原地。

    而混沌平台上，已然彻底的炸开锅来。

    一击就将这一方战场的所有皇天之境的强者给覆灭，引发无数人倒吸冷气。

    “邪家，真的那般强横？”那位白衣女子，皱了皱秀眉，也离开了。

    与此同时，三千大界里的顶级道统里，亲眼看到自家的皇天之境的强者爆体而亡，每一个道统的族长脸色都难看到了极点，表言；要亲自降临，找邪家找一个说法。

    ……

    无道还不知外界风波，他在天命古树下，慢慢的睁开了一双眸子，发现小侯正在一边四处打量着。

    无道长身而起，看着小侯，十分吃惊，它居然可以出来，真的让无道惊讶的不轻。

    “陛下。”这时，冷彦菲飞来。

    当她看到小侯时，很诧异，陛下身边什么时候多出了一头魔袁？

    “何事？”

    “那个，我…我现在就可以突破武天境七重了，只是…只是没有足够的能量提供。”冷彦菲有些不好意思道。

    她说的，无非就是要修炼资源，没有足够的能量，怎么冲击境界？

    无道随手丢了一颗紫色晶体出去。冷彦菲见状，连忙接住，而后连道：“谢陛下。”一入手她便能感应出手中这晶体里面那庞大精纯的能量。

    “无辰回来了没？交代他办的事情怎样了？”无道问。

    “恩，他已经回来了。由于有人敢当着无辰的面辱骂陛下你，所以他暴怒之下，就将在场的所有皇天之境的强者给杀了。哦不，只剩下一个。”冷彦菲如实道。

    “辱骂本皇？那倒是死有余辜。”无道摆手，“你先去突破吧！”

    冷彦菲点点头，便离去。

    (本章完)


------------

第三百八十一章：资源到手【二】

    邪无辰所弄出来的风波，席卷了七大宇宙、三千大界，外加阴界。

    一个印诀就让七千多位皇天之境的存在爆体，那手段，让人惊悚。

    这一刻，不管是阴界也好，阳界也罢，都不敢轻视邪家。

    刚露头的邪无辰都那么强了，那他所说的邪皇，又达到了一个什么样的层次？

    人们想想就觉得有些头皮发麻。

    至少都是一位帝天之境的强者。

    且还有可能是帝天之境巅峰，外加拥有一身无敌战力。

    如今，两界所有的战争，都停止了下来。

    现在，没有人敢触邪家的眉头。

    知道邪家的可怕后，很多人而今都对邪皇充满了好奇，不知那是一位什么样的存在。

    而就在不久前，邪皇发话了。

    “明天，下午，两界的领军人物，都给本皇聚焦天王星，至于在什么地方，这个由混沌安排。”

    此消息一出，顿时就引发了不小的轰动。

    人们怀疑，双方会遵循邪皇的话吗？

    若是就这样听从了，会不会显得没有骨气？

    谁也不知，两方人马，是否会听从邪皇之话，一切静等明天下午。

    毫无疑问的是，邪皇出面，这两界的战争，也是快结束了。

    不然，也不知要持续上多少年。

    ……

    再说，无道此举，可不是为世人着想，世人的生死，和他一点关系都没有。

    这一次召开两界的会议，无道他只是要捞点修炼资源而已。

    无道要搜刮了两界的八成修炼资源。

    至于双方给不给，那就不是无道要考虑的问题了。

    至于不给嘛，无道会做一个‘血屠者’，屠了两界一切生灵。

    这便是所谓的生死一念间，他没有感情，他不是人，他不是魔，他是一个随心所欲的‘邪中皇’。

    世人的生死，放在他手里，只要需要，随时都可以捏死。对于无道来说，都是养料罢了。

    ………………

    邪龙主城里，炼神塔，第八层，鏖战空间里。

    “轰！轰！轰……”

    邪无辰、邪无痕、邪无天、邪无法、邪无神等五人，浑身汹涌着滔天的紫黑邪能，每人都在使用‘伏天荡神掌’在和无道近身搏杀着。

    对付他们五人，无道周身流转着三色罚天之力，根本不用躲避，双拳大开大阖，和五人十个掌印剧烈的碰撞着，轰鸣声不绝于耳。

    “无极崩！”

    见‘伏天荡神掌’奈何不得无道，五人急速分开，将无道包围其中，周身紫黑邪能沸腾，满头长发乱舞，双手急速的捏印。

    “轰轰轰――”

    印诀呈现，无道所在的那一方空间里，一道又一道九天惊雷炸开的震耳轰鸣不绝的回荡，那一方空间，被滔天的崩之伟力弥漫着，凡是处于里面的生灵，都会受到拉扯，震荡，崩击，收缩，碾压，分解……等各种冲击，这是一种无敌技，一旦施展，可灭杀绝大多数敌人。

    然而，在无道面前，却是一点用处都没有。

    无道体外，形成了一个罚天护罩，那些冲击作用在其上，根本不能形成多大的伤害。

    “呼！”邪无辰五人，深吸了一口气，由衷道：“陛下果然厉害，若是我们五人同时施展‘无极崩’，一位帝天境六七重的存在，都要饮恨当中。”

    无道收去护罩，“你们的战力都很不错，你们现在似乎就只有一个‘伏天荡神掌’和一个‘无极崩’，本皇就再传你们一门技法。”

    五人闻听，都一脸期待的看着无道。

    无道随手点出了五道指芒，一一没入五人眉心里，“此乃‘寂灭屠圣法！’一经施展，自身便会涌起寂灭之气，屠圣之威。此法一共六层，每一层可增强你们的一倍战力。且层次越高，那种寂灭之气便随之愈发浓郁……”

    “谢陛下赐法。”五人忙不迭的行礼。

    “自己先琢磨一下此法吧！”留下一句话，无道便离开了。

    而今三百万军团都在休整，无道也没有出去的打算。

    ……

    第二天中午，无道带着小侯，又降临了天魂界。

    进来之后，无道直接就拿出了那一块乳白色璞玉，注入一丝能量，就和小侯消失在了原地。

    草原无尽，随风摇曳。

    无道和小侯出现再此。

    发现――

    已经有一大群人在此等候。

    不是那一群真尊，又会是谁。

    见到无道带着小侯出现，他们的脸色就更加的不好看了。

    “诸位，今天脸色怎那般难看？本皇可是为你们解决了幻神天山的大麻烦，相信日后很久的一段时间，都不会有什么魔物出来捣乱。再说，若有魔物出来捣乱，来找本皇便是。”无道站在小侯头上，俯视着前方那一群老头，漫不经心道。

    “此话当真？”无道之话，一下子就令的那一群真尊眼睛一亮，本阴沉着的脸，也一下子就舒展开。

    他们根本不知道幻神天山里的奇异，现在还为幻神天山里下一次出来的魔物而忧心。外加无道向他们索取了那么多修炼资源，他们的脸色，能好到什么地方去？

    而无道现在说，日后若幻神天山再有魔物出来找他时，这些老头都心中一喜，他们完全没想过无道会这般说。

    也就是说，幻神天山以后的魔物，都归他处理了，一瞬间便让这一群老头心情大好。

    “当然。”无道嘴角溢出一丝别样的笑，他才不会告诉这一群老不死，幻神天山从此不会再出现魔物。

    这样给他们心中压一块巨石，很爽。

    “让你们准备的修炼资源，怎样了？”无道站在小侯头上，俯视着他们。

    “知道邪皇小友是拥有势力的，这次我们准备了充足的修炼资源。”七握孀鹱吡顺隼础Ｎ薜婪讲潘说幻神天山的魔物以后就交给他了，让他们先前对无道的不满，一下子就仅剩无多。

    七握孀鹑〕隽艘幻犊占浣渲福丢给无道，“里面有十亿天晶、三千万天灵晶、三千万株天灵药！这已经是我们这些老不死那么多年的收藏中的七成修炼资源了。”

    无道接过，探出一番――

    空间戒指里，浩大无边，堆积着三种物体。

    首先是天晶，那简直堆积成了一座巍峨磅礴的巨山，散发着刺目的白色光芒，每一颗天晶六棱形，婴儿巴掌般大小。

    那一堆天灵晶则要小上太多了，不过，却是九棱形的，和天晶一般大小，虽是一般大小，可里面蕴藏的能量，却是比天晶要精纯、庞大许多。

    还有一大堆天药，每一株都是流转着淡淡的神性光辉，都一样的，长着十二片婴儿巴掌大绿油油的叶片，根茎也就四五十公分长。

    打量了一下，无道暗暗估算了一番，这却是一堆很庞大的修炼资源。

    一颗天晶，可维持一位普通天境五年的不间断修炼，一枚天灵晶可以维持三十年。

    这一次，七握孀鸬热耍也算是大出血了。

    (本章完)


------------

第三百八十二章：无道的猜测【三】

    今天，由混沌所管辖的天王星，很不平静，有无数人赶往天王星，都想目睹一下邪皇降临时的风采。

    尤其是第三宇宙的人们，更是激动到无以复加。

    一大清早的，天王星就热闹非凡。

    都在等着邪皇降临。

    而混沌昨天也给出了两界会面的地点。

    就在天凰仙阙。

    而今，真正热闹的，那是天凰仙阙无疑。

    很多人前往天凰仙阙吃酒，品茶，娱乐……等。

    天凰仙阙的门槛，更是人进人出，热闹异常。

    今天，将会有无数大人物降临，可能混沌的BOSS都会出来，阴界的帝天境强者也会降临。

    光是想想便让人感到一阵热血上涌。

    现今天凰仙阙里，正在举行这一次三千界年轻一代最为杰出的天才的聚会。

    这些在三千界里威名赫赫的天骄妖孽，而今齐聚一堂，对于等下的超级人物降临，也感到深深的期待。

    同时，他们也在议论，双界强者，会不会因为邪皇的一句话，而真的降临这里？

    反正有无数人在议论这个问题，若是没有人来，那么邪皇这次，可算是被打脸，而且还是被打的啪啪响那种。

    邪家的能量就不用多说了，一个邪无辰出来，那战力就达到了帝天之境，那么邪皇，究竟达到了什么样的一个层次？

    若谁敢打邪皇脸不来，那么，事后就等着承受邪家的怒火吧！

    这一次的聚会，举行在天凰仙阙九天仙阙上。

    这里，栽种着一颗又一颗桃树，落英缤纷，晶莹的桃花如光雨般纷纷扬扬的洒落，有小湖流水，亭台楼阁。

    而今已对三千大界里的年轻一代天骄妖孽开放。

    这里的草地上，楼阁上，走廊里……各个地方都有年轻的少年少女在交谈，把酒言欢。

    也有些地方仇家见面分外眼红，言语上有冲突，端的是热闹。

    ==================

    无道从天魂界里出来，并不急着去天王星，而是将刚弄来的修炼资源发下去。

    无道自己就将那三千万颗天灵晶给炼化了，结果，才给他提升了三个境界。

    元天之境二重！

    如此庞大的能量，才提升三重，让一边的小侯不住的摇头，它知道，自己这个主人，日后怕是要到处劫掠修炼资源了。

    “陛下，你说今天会不会有人忤逆你的话？”大军都走后，邪无痕皱着眉道。

    “哼，若谁敢忤逆陛下之话，全部屠了。”邪无辰的性子，是很狂很狂的那种。

    “对，不识趣者，通通屠了便是。”邪无法等人纷纷说道。

    “阴界和阳界，都该由陛下统治，若有不服，通通屠杀。”紫霄也开口道。

    “都被你们说了，还要本皇说些什么？”无道一笑，“无辰你们五人，先去修炼室里试试能否冲破帝天境这一个关卡。彦菲、红玉、紫霄、死将、魔主，至于你们，随意就好。”

    “好！”众人应声，也不好多说些什么，纷纷离去。

    很快就剩下无道和小侯。

    如今，中午已快过去。

    “小侯！随本皇去一个地方。”无道跃上了小侯的头上。

    小侯高达三米多，身躯庞大，毛发赤黑，眼睛猩红，獠牙森森，他低吼了一声，消失在了原地。

    ……

    小侯在无道的指引下，来到了宇宙边缘。

    小侯不解，低吼两声，“主人，我们来这里作甚？”

    “这里是宇宙尽头，对否？”无道平淡的问道。

    小侯点点头，低吼一声。

    “那你可知，这个宇宙外，又是怎样一番景象？”无道继续问。

    小侯茫然的摇摇头。

    无道露出一丝冷笑，道：“八大宇宙，三千大界，说罢了，就是一个牢笼。还有那什么阴界，亦是如此。而我们却是这些牢笼里的一只畜生。”

    无道之话，听得小侯不解，它脑海中可没什么记忆，可以说，它出生时，脑海中有的便只有一个意志和一些战斗意识和技法，多余的记忆，却无半点。

    “在我看来，这些宇宙，只不过是一些超强者弄出来的罢了，还有那三千大界，什么阳界阴界，亦是如此。而我们就像一只受困在牢笼里的小鸟。”无道冷笑着说道：“而我们，却就像人家养着的家禽，畜生。”

    无道说的这些，小侯却是一句都听不懂，说白了，它还太嫩。

    这些，并不是系统告诉他的，而是无道自己的猜测。

    宇宙为何会有边缘？据悉三千大界也有尽头。

    就像一个球体一样。

    那么，问题就来了，宇宙外或者三千大界外，到底是什么？

    刚才无道所说的，是他一个人的猜测，到底是不是真，还有待验证。

    不过，无道却是对此有很深的怀疑，或许真如他所说。

    “好了，不和你说这些，来！爆发你全力，试试看能否轰开这宇宙界壁。”说完，无道抽身远离小侯。

    “吼！”闻听无道之话，小侯发出一声欢快的咆哮。

    说实话，它很想爆发一下体内那浩瀚之力，可就是没有机会，现在机会来了。

    赤黑长棍自小侯掌心中显化出来――

    “吼！”小侯大吼一声，提起了自身最强巅峰战力，浑身冒起腾腾赤黑魔焰，那浩荡而出的暴戾气息，令的以小侯为中心的宇宙纷纷的坍塌下去，并且还以一种很快的速度，蔓延至远方。

    最终，小侯长啸一声，抡起长棍，乱神棍法打出，朝着这个宇宙界壁，就是狠狠的一棒子轰下。

    轰然一声巨响――

    小侯的全力一击落下，在这一刻，整个第三宇宙，都陡然间晃动了一下，很多星球都发生了可怖的大震荡。

    然而，小侯的全力一击，竟然还破不开这宇宙界壁，甚至什么也没发生。

    “轰轰轰！”小侯不服，运转起全力，乱神棍法重第一式打到了最后一式……

    每一棍落下，就让这宇宙动荡一次，到了最后，这一个宇宙似乎都要承受不住小侯的璀璨了，半边宇宙都崩塌下去，波及了无数星球。

    “主人吗，不行，这界壁没有半点破开的征兆，要是我继续轰击下去，这个宇宙都会被我毁灭了的。”这时，小侯收住了手。

    “呵！越是如此，那便越是有趣。”

    ?  ?PS：感谢书友：流浪。离时雨。碟之梦舞。宠着夏慧。夜闯寡妇村。12.――的打赏！

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第三百八十三章：纷纷降临，不敢怠慢【四】

    无道现在更加的坚信，这宇宙可能是某为大能开辟出来的，而里面生灵的生死，都在那位大能的一念之间。

    有些事，只有你达到绝对的高度后才能得悉。

    无道能联想到那么多，完全是天魂虚神界。

    至于他为何会有这样的念头，这个我们先不提。

    “很快，本皇就会弄清楚，小侯，我们走。”无道飞跃到了小侯头上，“去天王星。”

    小侯低吼一声，急速飞走。

    =======================

    其实刚才小侯轰击宇宙界壁的一幕，已经被混沌的虫眼给捕捉了下来。

    无道也感应到了，但也并未阻止。

    这个画面第一时间在混沌里流传开去，再加上刚才的震荡，凡隶属混沌的人，看了这一个视频之后，都一阵惊悚。

    无道说的话，可也被捕捉到了。

    七大宇宙、三千大界，只是一个牢笼？

    是一个超强者弄出来的牢笼，而他们便是被那强者圈养着的畜生？

    听完无道之话后，混沌里，不管是谁，都是一阵的沉默。

    无道之话，有很大的可信度。

    宇宙，大界之外，那是一番什么样的景象？

    为何宇宙会有近头？

    无道刚才说的话，一句句在混沌里的强者耳边回荡着。

    越想他们便越感到邪皇刚才说的话，是多么的有道理。

    他们，只是一群被圈养着的畜生而已。

    “BOSS，这一段视频，要不要放出去？”

    “放！让世人看看。”

    混沌总部，那一个昏暗的无半点光线的室内，响起这样一声低沉的声音。

    “邪皇啊！果真不是一个凡人。”一道修长的身姿，自黑暗里走出。

    此人看上去二十出头，满头如瀑的黑发披肩，身姿修长，一袭黑衣，五官俊美而白皙，一双眸子，古井无波，留下一句话，他就又消失在了这里。

    ……

    混沌开始运转，将刚才所捕捉到的那画面，给流传了出去，且还是以特大新闻流传出去的，凡是有混沌光球的人，都会被提醒。

    整个第三宇宙，现在都一阵轰动，刚才的宇宙震动，到底是怎么回事？

    不管是阴界还是阳界的人，都在热论着，一脸的惊疑不定。

    刚才那种景象，真的是太可怕。

    而也就在这时，混沌所捕捉到的那一段视频流出――

    “我的天，原来刚才的动静，是邪皇大人弄出来的，我说呢！刚才真的吓死我了。”当看到视频里的人是谁时，第三宇宙的人们，大松一口气。

    “恩！那一头魔袁是邪皇的坐骑吗？天呐，未免也太厉害了吧！？每一次的轰击，便让整个宇宙都发生动荡，若是让它多来上几下，整个宇宙不都的得完蛋？”

    “他就是邪皇吗？我原以为会是一位中年，真是未曾想他竟然是一位这般俊美的美男子。看上去真是风姿如神。”

    “……”

    看着混沌刚放出的这一段视频，全宇宙都炸开锅，包括阴界、三千大界，而那些普通人却被邪皇的身姿吸引，将他所说的话给无视。那些大人物，却是将无道说的话，听得清清楚楚，一时间，都极为的震惊。

    那是邪皇，他说出来的话，分量十足。

    可以说，这一个视频，直接轰动了阴界和阳界，对于邪皇说的话，所有人都一阵迷惘。

    “真的如此吗？我们只是被一个超强者圈养的畜生。呵，这未免也太搞笑了吧！？

    “邪皇的话，有六成可能是真的，真不敢想象，是什么样的强者，能开辟出阴界和阳界这般世界，手段通天了吗？而我想，现在知道了这是，会不会被灭杀？”

    无道说的话，就如将一块石子投进一片平静的湖面里，而荡起了层层波澜，很难在平静。

    从视频中，也知道了邪皇就要降临天王星了，阴界和阳界的领军人物，纷纷的上路，可不能让邪皇等。

    现在算是知道邪皇的可怕了，单单是那一头魔袁，就已经逆天了。

    哪怕是帝天境的全力轰击，也不能让全宇宙都动荡，而那头魔袁呢，不单让宇宙动荡了，并且还差点崩塌，可以想象，一定超越了帝天之境。

    两界的人，现在心情都很沉重。

    知道自己可能是被圈养着的畜生，谁的心情能好？

    ……

    得悉邪皇马上就要降临了，天凰仙阙外，围满了人，用人山人海来形容，也不为过。

    人们来此地的目的，便是等下亲口问下邪皇，他刚才说的，有多真。

    ……

    ……

    “轰！轰！轰……”随着时间的推移，一群又一群可怖的大人物降临天凰仙阙外，他们没有逗留，纷纷的被迎接进入天凰仙阙。

    其中有阴界强者，也有阳界强者。

    很多人几乎都是同一时间到达的。

    知道了邪皇的可怖之后，无人敢怠慢，以最快的速度降临。

    很快就有超过五千尊可怖大人物降临了，且全是皇天之境巅峰，阴界两界都有。

    持持续续，前后来了六千多尊皇天之境巅峰的强悍人物，纷纷的被招待进天凰仙阙里，无人敢闹事。

    “轰！”这一次，整颗天王星都在颤抖，十多尊如大日降临般的身姿，从天而降，速度很快，眨眼间便落到了天凰仙阙外。

    十三人，其中有六位老者，四位老妪，两位年轻男子，一位白衣、白发的女子。

    十三人当中，有六位是阴界的，因为，在他们身上，还不能感受到什么生命波动。

    七位阳界之人。

    降临之后，双方对视一眼，便纷纷的走入天凰仙阙。

    知道了邪皇就快到了，不管是阳界强者，还是阴界强者，都纷纷的动身降临这里，不敢有丝毫怠慢。

    他们算是看出来了，邪皇八成是一位超越了帝天之境的恐怖存在，如此，谁还敢怠慢？

    无人敢怠慢。

    “刚才进入的那十三位强者，太恐怖的了啊！在他们面前，我仿佛就像在面对一片天。”

    “绝对是站在这世界之巅的帝天境强者，在短短的片刻，竟然都来了，看来邪皇，在他们心中，已经有了十足的分量，所以不敢怠慢。”

    “白衣女神也在他们当中啊！”

    天凰仙阙外的人们，议论纷纷。


------------

第三百八十四章：曾经,有一只白狐【五】

    自那十三位强者进入了里面之后，便没有强者在降临了。

    在那十三位强者之前，足足有六千七百二十一尊皇天之境的强者进入了里面。

    而今，就只差邪皇了。

    ……

    “轰！”就在日落黄昏，夕阳斜照时，一股暴戾滔天的威压降临整颗天王星，将这一颗星球上的所有生灵，都震慑的身躯发抖。

    包括天凰仙阙里的皇天之境强者。

    此外，那十三位最强存在，也感到了一阵心悸，知道邪皇要降临了。

    “轰！”一道赤黑之光，从天而降，瞬息间便降临在天凰仙阙外。

    小侯通体流转着赤黑魔力，缓缓的收敛进体内，一双猩红眸子，扫视全场，在小侯的眼神下，所有人之感到脑袋一阵轰鸣，失去了思维，愣在原地。

    小侯收回目光，那些人方才能醒转。

    无道一袭紫星战衣，脚踩紫星战靴，满头紫黑长发齐腰，背负着双手，静静的踩在小侯头上。

    “恭迎邪皇亲临。”

    此间，天凰仙阙里，朱老板身后带着一群人，匆匆忙的出来迎接，其中，萧雅柔也在。

    无道自小侯身上落地。

    此番看着无道的眼神，萧雅柔心中一阵慨叹，她对邪皇，再清楚不过，才多久，对方就变成了一位盖世人物，而自己呢，却还是一位小人物。若非朱听雪收留了她，要不然她还真没有地方可去。

    “见过邪皇大人。”朱听雪和身后一众楚楚动人的女子，纷纷的欠身行礼。

    “人，都到齐了么？”无道平淡问道。

    “回邪皇大人，我猜应该都到齐了，若是现在还不来的人，那定是不将邪皇大人您放在眼里之人。”朱听雪低着脑袋，缓缓说道。

    无道颔首，“带路。”

    “是！”

    “邪皇大人，请问你刚在视频里说的话，是不是真的，我们是不是一位超强者圈养着的一群畜生。”这时，四面八方，忽然响起了一道又一道这样的声音。

    “走！”无道不予理会，他会和一些自己眼中的蝼蚁解释？

    “邪皇大人！”无数人在外边叫喊着。

    ……

    进入了天凰仙阙，在朱听雪的带领下，直上九天仙阙。

    走在一条长廊里，四周落英缤纷，小湖流水，草地上，有很多年轻男女正目光灼灼的盯着长廊里的无道。

    少女们都泛起了花痴，天骄少年们则是露出深深的崇拜之色。

    这个男人，今日过后，可能会成为一位传奇人物。

    绕了一下之后，终于来到一座巨大的悬空宫阙外，自阶梯走上悬空宫阙，里面空间很大，有袅袅香雾缭绕，而今都坐满了人，每人脸色都很肃穆。

    而最前方，台阶首位上，却没有一个人敢做，空荡荡的。

    将无道送到这里后，朱听雪便下去了。

    无道带着小侯，自中央红毯，径直的往里走。

    一双双目光，慢慢的聚焦到他身上。

    最后，无道走到了首位上，转身俯视群雄，“本皇坐在这里，你们谁人有意见？”

    无道的话落下，下方没有一个人敢说话。

    “既都不说话，是不是都有意见本皇坐这？”无道面无表情说道。

    “不！你有资格坐在上面，我们并无意见。”此间，坐在最前方中的那十三人，有一位老妪笑着开口。

    “对，我等无半点意见。”所有人纷纷开口。

    无道则没有坐下来的意思，眸光扫视全场，道：“我看很多人都还是冷着一张脸，是不是对本皇坐身后这一张椅子有意见？

    若是这样，本皇就给你们一个座我身后椅子的机会。

    只需接住我爱宠一击，本皇身后的坐榻，就归你。”

    “不……不是的，我们没有意见。”无道此言一出，场中刚才那些没有开口说话之人，纷纷的开口，并且堆上笑脸。

    开玩笑，接下你的爱宠一击，那还不得立刻化飞灰。

    可以将整个宇宙都轰的大动荡的一击，敢问在场的每一个人，谁能接的下？

    恐怕没有一个人敢说行。

    见此，无道才满意的坐到了身后的座榻上，如一尊高高在上的皇者。

    场中，一阵寂静，没有人敢先开口。

    坐在前排的那位白衣，白发，蒙着面纱的女子，此间看着坐在上方的邪皇，她深深的感到了一种熟悉感。

    那种感觉，只有在一个人身上感应到过。

    而现在邪皇身上，竟然有那种让她感到无法自拔的感觉，让她立刻就想到了那一个人。

    “你…是不是他？”看着上方那一脸冷漠无情的邪皇，这位白衣女子思绪万千。

    她；是三千大界中，天灵界的‘天狐’一族。

    早年间，她为了突破帝天境，分出了一半的灵魂，随意丢弃，感悟世间渺小。

    就在六年前的某一天，神台降临，她不得已收回了那一半灵魂，前去参加神台典礼，若不然被怪罪下来，她天狐一族，都要遭到灭族的危机。

    当时，她遇到了一个能让她感到深深的陶醉感的男人，可谁知，刚和他相处了几天，便要离开他，让她感到了深深的不舍。

    在神台典礼结束之后，她曾去那个大陆寻找过，可，哪还有什么大陆。

    心中空落落的她，回到族里不久，便听到了阴界入侵这个今天消息，所以，她也来了。

    并且，境界在不久前，也突破到了帝天之境。

    而今在无道身上，感受到那种熟悉的不能再熟悉的感觉，这位白衣女子思绪万千，一双美目紧紧的盯着无道。

    “曾经，有一只白狐，你…你还记得吗？”就在这里一阵安静间，那位白衣女子再也忍不住的开口。

    一瞬间，所有人的目光，都落到了她身上去。同时在琢磨着她所说的话。

    她竟然这般问邪皇，难不成她们还有牵扯不成。

    一时间，在场的所有人，都来了好奇心。

    闻听那位白衣女子的话，无道眼睛一咪，目光落到了她身上。

    被她一说，无道本忘去了的一段记忆，又涌上了他脑海里。

    “白狐么？本皇以前确实遇到过一只，然而后来却离我而去。所以就忘记，被你这么一说，倒是记起来了。”无道面无表情，古井无波的回道。


------------

第三百八十五章：吸血蚂蟥

    “忘记了吗？”那位白衣女子怔怔出神。

    “确实是忘了，一个过客罢了，没什么好记着的，既当初离开了，那么不管曾经有多么好的感情，那也将是如云烟般散去。”无道则是话语平淡的说道。

    “她是有苦衷的，拖不回去，她的家人就会有生命危险。她不得不回去。”那白衣女子眼眶有些红，这般说道。

    “苦衷？”无道哂笑一声，“与我何干？”

    “可以了，别提你的旧事了，本皇没那个时间听。”见她还要说些什么，无道打住了她，旋即环顾了一番场内，便缓缓开口，“知道召集你们前来，有什么事情吗？”

    “这次的战争，看在邪皇的面子上，我们可以撤兵，重回阴界。”前排上，坐着的一位白袍、须发皆白的老者出言。

    “我们阳界也不打算追究了。”前排，一位身穿黑衣，满头如瀑的黑发披肩，长的很俊美的男子也是这般说道，他便是混沌的BOSS。

    “看来你们还不知道本皇今天召集你们前来是做什么的。”无道却是轻摇头。

    “恩，不是为了两界战争，那邪皇召集我等前来，所为何事？”阴界那须发皆白的老者有些不明道。

    不管阳界阴界的人，都一脸茫然的看着无道。

    无道面无表情的开口：“你们的大战，与本皇无关，此次本皇将你们都聚集在此，目的只有一个。”

    说到这里，无道停顿了一下，引来所有人不解的目光。

    “本皇需要一笔很庞大的修炼资源。你们…懂？”无道一双无半点感情的眸子，冷视着下方两界人马。

    无道此话落下，下方，一阵寂静。

    然，表面却是很安静，可心中就不是那一回事了。

    资源。

    很庞大的资源。

    众人知道，到了邪皇这等高度，所说的很庞大的资源，那绝对是很可怖的，这一次，想要活着离开，恐怕是要大出血了。

    “怎么都不说话了？”此番，无道开口。

    “不知邪皇需要多少，给一个大概的数量吧！”混沌BOSS和阴界那位须发皆白的老者齐声问道。

    “这个量，是说不清楚的，八成，你们两界中，拿顶级道统的八成，如何？”此际，无道嘴角扬起了一丝别样的笑。

    “什么？”

    无道的话方落下，就引起了下方所有人的一阵惊叫。

    八成？

    卧槽，这是要喝他们的血。

    完全不给人活路。

    “有意见？”而无道却是不咸不淡的问道。

    “邪皇，这个真的有些强人所难，这样如何，六成，我们每一个道统的六成。”混沌BOSS说道。

    “对，六成，这个我们都没有意见。”这一刻，在场不管是阴界还是阳界的人，都纷纷的出言。

    无道闻言，却是笑了，“六成？你打发叫花子？你觉得本皇像一个叫花子？八成，没的商量，否则，屠光了你们。”虽是笑着说，但无道那话，却是满满的全是杀意。

    感受着无道话里的杀意，场中众人心中一阵咒骂，“你个吸血蚂蟥，怎么不去死。”

    “生死一念间，开始做出你们的选择。”无道高高端坐在宝椅上，冷漠说道：“谁敢多说一个和你做的决定无关之话，本皇会雷霆出手――灭杀！”

    一时间，这里的每一个人，脸色都变得更为的阴沉，都可以滴出水来咯。

    “三个呼吸后，还没有人开口，本皇的爱宠，会好好招待你们的。”无道再度说道。

    “吼！”小侯低吼了一下，猩红的眸光，盯着众人。

    “算了，就听邪皇的吧！每个道统上交八成，现在都联系自家人，让其带上资源过来！”

    此间，混沌BOSS无奈叹一口气，不给的话，他毫不怀疑今天谁也别想离开这里一步。

    场中，没有人脸色是好看的，心中在滴血，在咒骂无道是一个吸血蚂蟥，纷纷的用各种手段联系族中……

    “最好不要藏私，若谁上供的不够数，今天就别走了。”无道出言威胁了一句。

    顿时，场中有心的人，老老实实的将私藏的心给扑灭，叹一口气，自认倒霉吧！

    无道则是冷眼看着下方人群在用着各种范式联系族中人。

    “你…你真的对他没有感情了吗？”就在这时，无道听到了一个弱弱的声音。

    抬眼望去，不是那白衣女子，又是谁。

    “你觉得我还该对她有感情？”无道冷漠的反问。

    白衣女子被问的语塞，低下脑袋。

    无道则不去理会她，对于蛮荒里救了自己一命的白狐，无道早已无半点的感情。

    他曾说过，如若未来再相见，曾经之情已不在！

    时间一点一滴的过去，众人也都联系了族中人，让其送族中八成的修炼资源前来，要以最快的速度。

    无道也很是有耐心，靠在宝椅上，闭目，静静的等待。

    场中，也是一阵的无声。

    外面，已夜幕降临，皓月当空。

    有无数人好奇里面的谈判现在都怎么样了，会有什么结果。

    不过从两界的强者对邪皇那般忌惮，在人们想来，这一次过后，阴界可能要全军撤离了。

    没有人知道，两界的人，正在被邪皇威胁着交出八成的修炼资源。

    有足够的实力，那就要为所欲为，不用去压制自己，什么道德底线，让它通通都去见鬼。

    在这个实力为尊的世界，没有道理可言，谁的拳头大，谁就是道理。

    随着时间的推移，两界的道统，纷纷的有人降临，待说清楚情况后，便来到了九天宫阙里。

    陆陆续续的，还是混沌的效率最高，第一个送来的。

    “给你，这是我混沌的八成修炼资源。”混沌BOSS看似满不在乎的将一颗空间戒指丢给无道。

    无道接过，意念探查。

    天晶六千亿、天灵晶一千三百万、天药九百余株。很不错了。

    “对了，我还需你混沌的一样物品。”无道对着混沌BOSS说道。

    “哦，不知邪皇需要什么？”混沌BOSS诧异道。

    无道没说是什么，而是用能量，将那一件物品给模拟了出来。

    (本章完)


------------

第三百八十六章：遮天之手【二！求票票】

    这是一根长达四十公分，如成人手臂般粗大的木杆，被无道用能量模拟的栩栩如生。

    混沌BOSS一看，便想到了那是什么。

    “我命人立刻送来。”混沌BOSS不多说什么，点点头。

    “如此，甚好。”

    “这是我的。”这时，有人送上空间戒指。

    这是一位阴界强者。

    无道接过，探查一番――

    天晶四千五百亿、天灵晶一千亿、天药八百亿。比之混沌少了不少，不过也正常。

    混沌家大业大，就算是三千大界，都有他们的产业，就不用说。

    “你可以滚了。”无道对他挥手。

    ……

    一个又一个人送上空间戒指，无道一一探查，数量都差不多。

    随着时间的推移，人；越来越少，到了最后，就只剩下一人了。

    那位白衣女子。

    “这是我的。”那位白衣女子丢一个空间戒指给无道。

    然，却是被无道一手拍了回去，他冷漠说道：“这算是你救本皇那次的代价。”

    “我…”看着无道，那白衣女子落泪了，泪水一下子就浸湿了她蒙着的面纱，泪雨朦胧的看着无道，她不知说什么。

    “你什么都不用说，本皇以前待你如逆鳞是不错，可，在你离开的一瞬间，就已经不是了。我们无半点关系。”无道拂袖，冷漠的看着她，“小侯，我们走。”

    “吼！”小侯低吼一声，站力起身。

    无道落到了它头上。

    “对不起。”最终，白衣女子只能说出这三个字。

    “对不起，不，你没有对不起我，人各有志，本皇当时没有资格让你留下，因为在你心中，你的族人比本皇重要。所以，你没有对不起我。”

    “小侯，走了。”

    小侯低吼一声，便消失在了这里。

    留下白衣女子一个人在落泪，她只感觉心中一阵刺痛，这是一种从未有过的感觉，比被人从后面捅一刀还痛。

    最终，她带着满脸泪水离开。

    无道却是没有多大的感觉，一个曾经离自己而去的人，不值得让他内心有什么情感波动。

    ……

    而今，皓月当空，繁星璀璨。

    离开了之后，无道并未去停留，而是直接回去。

    回到邪龙主城，无道洗了一个澡，在房间里，便拿出了那一根木杆。

    这一根木杆，四十公分左右，如一个成人手手臂大小，通体漆黑，看上去，一点出奇的地方都没有。

    然，就是这一个不出奇的东西，却让混沌BOSS心痛了一把。

    “遮天之手！呵呵！”无道轻笑一声。

    不错，这便是逆天套装之一――遮天之手。

    混沌BOSS只是知道这一根木杆极为不凡，里面定有什么大秘密，所以才收藏的，而今被无道索取，他就知道，这一根不起眼的木杆，恐怕是价值逆天。

    无道身挂着一件浴巾，走到窗户前，深吸了一口气。

    “哧！”接着，右手掌心里，汹涌出了一股三色罚天之力，随之流转到了手中那一根木杆上。

    “咔咔咔！”

    木杆被罚天之力侵袭，顿时表面那一层黑漆漆的皮囊开始脱落。

    到了最后，露出了一根晶莹剔透且闪烁着红黑两种颜色的能量手臂。

    并且，还有五指。

    全部由能量组成，无根手指上，指甲处，有着一点神秘的能量凝聚在那，不知是什么物质能量。

    “哈哈！”高举手中遮天之手，无道一声轻笑，旋即便走到床边，盘膝坐到了床上。

    只要将其炼化进右手里便可，在这个过程中，必然要消耗时间的。

    无道右手握着遮天手，盘膝在床上，闭目，屠苍生诀运转。

    一股三色能量包裹在了遮天手上，开始在其上旋转起来，而很快，无道右手上，就好像托着了一轮三色太阳。

    在三色罚天之力的炼化下，遮天手开始了缓慢的溶解，从上面，一路向着五指下暗淡下去，化作一股股神秘的能量，融合入无道右手里。

    无道也感到了一丝丝的痛处袭来，不过无关紧要，这点痛处对于他来说，压根就算不上痛。

    这种炼化的过程中，是很缓慢的……

    ===================

    时间匆匆，如白驹过隙，转眼便是半月。

    在这半月里，阴界和阳界的战争，已经结束，但是阴界并未回到阳界，反而和阴界这边达成协议。

    共存！

    恩，就是这样，所有，现在两界共存了。

    三千大界的传送门，也将对七大宇宙开放，双方都可以来回。

    邪皇如强盗般搜刮他们的资源这一件事，谁也不敢抖露半句出去。

    生怕一个弄不好，便招惹来杀身之祸。

    而无道前不久说的，这宇宙和三千大界外加阴界，只不过都是一位超强者圈养的畜生罢了，这些话，很多人都在热论着。

    不管是谁，都无法接受这一个事实，很多人选择了不相信，认为这只是邪皇的猜测而已，并没有什么真凭实据。

    而那些大人物，可就不是这样想了，可以说，邪皇是一语到醒梦中人。

    若是说谁最清楚这一件事是否是真，其实，有一个人，可以给出真实的答案。

    那便是先前的玲珑，那位白衣女子。

    为什么她知道？这个现在不提。

    ……

    邪龙主城，无道寝宫。

    床上，无道还在闭目。

    而右手上，已经不见遮天手。

    不过，无道的右手上，屠苍生手套竟然不见，不对，不是不见了，而是隐入了皮肤里。

    无道现在整条右臂外加掌背，都发生了很大的变化，尤其是指甲，变成了黑色，而整条手臂，被一条又一条的三色图腾缠绕着，形成了一个诡异的图案，看上去杂乱无章，但细看之下，却又觉得似乎又不是那样。

    给人一种很矛盾的感觉。

    融合了罚天之手，并未让无道的境界有所提升。

    而是让他的整条右手上下，充满了爆炸性的力量，和左手相比，左手真的是弱爆了。

    并且――

    只要无道一灌注能量进入右手里，右手体表的图腾就会亮起光芒，而且，凡是灌输进入右手的能量，都会提升十倍威力。

    恐怖的一塌糊涂，让无道都感到了震惊。

    PS：求一**荐票！

    (本章完)


------------

第三百八十七章：真是牢笼【三】

    “不对，我的屠苍生手套，竟和血肉融为了一体。”无道有些惊讶，忙意念深入人物面板――

    屠苍生手套，可发出丝涛攻击！可演变无数武器…无等级，随着宿主强而强。

    “竟然变成了无等级。”

    无道意念一动，顿时，哗啦啦――

    他的右手上，三色物质涌动，最终变成了一杆三色大戟。

    “恩，还不错。”感应着手中大戟的等级波动，无道很满意，随即散去。

    “嗡！”接着，无道运转遮天手，缠绕在他整条手臂上的三色图腾，立刻就亮起来，迸发璀璨之光。

    与此同时，无道只感觉，整条右手上下，都充满了爆炸性的力量，这时，他还发现了一个异常――

    无道忽的对着前方一伸手――

    哗啦啦――

    一条又一条三色，如食指般大小，且锋利异常的触须，便激・射而出，随着无道意念而动。

    并且，力量还惊人无比，还可以迸发无数条。

    若是让其缠绕一个星球，只要无道一发力，便可让那被缠绕的星球直接炸碎开去。

    那三色触须，根本不是由能量凝聚而成的，无道感觉，竟然是有血有肉的，不过，体表却是坚硬的很，但又软软异常。

    “罚天之触须么？”无道感觉有些那个。

    意念一动，自掌心中迸射出去的三十条三色触须，刷的一下就回到了无道掌心里。

    在细细的感应了一下罚天手都有些什么特殊后，无道便收起，然后进入浴室洗了一个澡。

    出来之后，走到窗户前，心道：“系统，过去多久了？”

    叮……系统提示；十五天。

    “唔，半月了么？真是快。”无道轻语一句。

    “系统，你说我现在处于的，是不是一个牢笼中？”无道问出了他心中的疑问。

    叮……系统提示；宿主想的完全正确。

    “恩！”无道眼睛一咪，“什么样的强者，可以开辟出阳界和阴界这样的世界？”

    叮……系统提示；据系统得悉，那是一位修炼了阴阳神诀的大能，阴界和阳界，便是他在将阴阳神诀修炼到巅峰时，想要更进一步，而开创出来的。

    系统并无半点隐瞒，纷纷道出。

    无道闻听，面无表情，沉默了一会，道：“有什么方法离开？我可不想一辈子呆在一个牢笼里。”

    “叮……系统提示；离开的方法，自然是有，不过却是一条艰险之路。

    这阴阳两界，已经被那为大能给丢弃在了一个名为万魔之渊的绝地之中。

    若你想打穿宇宙界壁出去，那便会沦落到万魔深渊里，将死无葬身之地。再说，在这个宇宙里，不管你再强，也无法打崩。

    除非你开着无敌模式出去，这个宇宙将会承受不住而真正的崩塌，届时，那你也将沦落到万魔之渊里，唯一结果便是死亡。

    所以，破界而出，你就别想了。”

    无道皱眉，“那什么劳什子的万魔之渊，难不成我开着无敌模式，还不能在里面纵横？”

    “叮……系统提示；到了那一个世界，系统将不给予宿主无敌模式。但可为你提升境界这一点，却是不会变动。”

    “恩？为什么？”无道并未表露出什么愤怒的表情，而是平静问道，既系统说不能给予他无敌模式的力量，那定是有系统的苦衷。

    “叮……系统提示；无敌力量，不能出现在那一个世界，不然，你会在一瞬间就被抹杀。而系统，也不能幸存，对于你而言，既然系统可以帮你提升境界，有没有无敌力量，有何不同？唯一可以告诉你，无敌力量，是有来历的，一旦在那个世界动用，那么你绝对活不过三秒。”

    无道听完，面无表情，心无波澜，“既如此，那就这样吧！没有无敌力量，有罚天力量的我，依旧不惧什么。告诉我怎样才能离开这一个牢笼。”

    “叮……系统提示；系统在降临这个被人为开辟出来的世界时，将其完完全全的扫描了一遍，只有一个通道，可通往那一个世界。

    不过，那一条通道，有无数煞魔驻扎，想要出去，将很难，第一步便是将你的三百万军团的境界全部提升至帝天之境巅峰。唯一的前路，那便是杀出去，除此之外，别无他路。”

    “三百万帝天境巅峰，这得消耗多少修炼资源？”无道想想都觉得头疼不已。

    “并且，我还是一个无底洞。”无道摇头叹息，“看来得将天魂界里所有的禁区都扫平才行了。”

    而今为今的出路，便是天魂界了。

    若没有天魂界，无道想要出离这个牢笼，将困难无边。

    外界对于他来说，已经没有什么意义了。

    这便是一个达到巅峰的人时，所该有的心态。

    众人等又进入了炼神塔去修炼，如今有资源，他们只需在炼神塔修炼即可。

    无道为他们弄资源，他们为无道拼死搏杀。

    然无道也可以让他们自己出去寻找自己的修炼资源，但这样做，便会凸出他这个邪皇无能。

    天魂界的禁区，并不是人多就有用的。

    像无道带着小侯，什么禁区，还不是横扫了？

    无道穿戴衣物，准备带着小侯立即进入天魂界。

    将余下的禁区给拿下。

    他现在有一张SSS级禁区地图、一张SSS+禁区地图、四张SS级禁区地图。

    无道打算先征伐了手上的禁区地图，再去问问七卫贤返热耸稚匣褂忻挥小

    禁区对于他和小侯这两个BUG而言，真的不算什么。

    无道很急迫出离这个牢笼。

    他这样心高气傲的人，怎么会甘愿一直留在他人所开辟出来的世界里？

    穿好衣物，无道自窗户里飞出，降临了那一棵庞大且高达上千丈的天命古树那。

    只见小侯正趴在天命古树下睡觉，鼾声如雷，巨大的身体如一座小山包。

    “小侯，起床了。”无道落地，叫了一声。

    小侯闻听，缓缓的睁开了一双猩红的眸子，站立起身来，这半月，可真是无聊死它了。见无道到来，它对着无道低吼着，在诉说这半月的无聊。

    (本章完)


------------

第三百八十八章：天灵晶矿脉【四，求订阅】

    （求下票票）

    看着小侯那全是委屈的诉说，无道哑然，“本皇这不来了么？走，带你去玩耍。”

    “吼吼！”闻听无道之话，小侯高兴的低吼连连。

    “坐下来，闭目，放空心灵。”无道吩咐。

    小侯点头，坐了下来。

    无道也盘膝座下。

    很快，他们灵魂出窍。

    ……

    皇者之城，那一片辽阔的广场上，无道他们降临。

    无道并未急着离开，而是取出了一张SS级的地图，铺展开去，目光在上面停留一下，旋即落到小侯头上，示意它出发。

    小侯低吼一声，便消失在了这里。

    小侯，它，并不会受到天魂界里的压制。

    十足的一个逆天BUG，禁区在小侯面前，算什么？纷纷踏平。

    ……

    现在的天魂界，人口又活跃起来，外来者，随处可见，每天不是玩乐就是在寻找禁区或者攻打禁区。

    一切不外乎修炼资源。

    所有人都在为修炼资源而奋斗。

    无道和小侯，降临在一片崇山峻岭上空。

    前方，高山耸立，绿莹莹一片，云雾笼罩着一座又一座山头。

    然而，都是些假象罢了。

    只看无道随手丢出了一颗青色光球。

    青色光球飞落远方崇山峻岭里，随后炸开。

    随之，在无道眼中，远方的崇山峻岭，一片片消失，直到最后全然不见。

    景象也发生了变化――

    一片全是耸入云层的参天古树林，围绕着一条如龙蛇般盘踞的山脉。

    不…这不是山脉，而是某种矿山。

    无道他们，便处于那一片古森林外。

    “冲过去。”无道说道。

    “吼！”小侯仰天咆哮一声，再也不压制自己，通体腾起暴戾的赤黑魔焰，猛然暴掠向远方的古森林。

    “轰！”

    刚进入古森林的范围，一股似可镇压万物的重力，便如九天银河倒卷，全部冲击在自己身上，镇压下来，让无道感到了整个人都要解体了。

    而小侯，却是无碍，滚滚的往里飞射。

    无道运转起体内三色罚天之力，流转出体表，那一股重力，方才减弱了很多，但若是靠无道飞的话，在空中飞是可以飞但绝对飞不久。

    “哧哧哧――”

    就在小侯要降临古森林中央那庞大的矿脉上空之际，突然，下方古森林里，就如有无尽光雨，全部席卷而上。

    细看之下，是一根根绿色的箭矢，被能量包裹着，汹涌着极大的威力。

    “吼！”小侯动都未动，张嘴对着下方发出了一道震天动地的咆哮。

    瞬间，自下方如光雨般覆盖而上的箭矢，通通炸碎，不但如此，在小侯的咆哮下，整片古森林都动荡起来，很多古树被震的炸碎，大地巨震，天摇地动。

    细看中，古森林里，有一个又一个通体绿色，如哥布林般的生物，在小侯的一声咆哮下，纷纷的爆炸开去。

    “不知死活。”无道轻蔑一笑。

    最终，小侯来到了那一条如龙蛇般盘踞着的矿脉上空。

    这一条矿脉，很庞大，体表还散发着很浓郁的能量波动。

    在小侯的一吼之下，这一个古森林的所有生物，都丧命了。

    一群最多大地或者皇者的小怪，能抵挡小侯的威势？

    “恩！不知是什么矿石，小侯，下去。”

    小侯飞射了下去，最后落到了地上。

    四野，全是绿色的血迹。

    这里只是矿脉的一角而已。

    这一条矿脉，通体呈现褐色。

    无道上前，将右手贴在褐色的矿壁上。

    随后，轰隆一声巨响，他手掌下，出现了一个洞口。

    几条罚天触须自无道又掌心中飞射出去，进入了被轰出的洞口里。

    罚天触须很快就出来，并且带着几块通体乳白色，九棱形的晶体。

    “恩，居然是天灵晶的矿脉，这般庞大的天灵晶矿脉，若是全部开采完……”无道想想都有些激动。

    至少可以开采出数十亿的天灵晶。

    数十亿的天灵晶，是何等恐怖的一个数量？从混沌所给的宝库里八成的天灵晶只有一亿三千万就可以看出，这天灵晶，稀不稀少。

    “如果是我一个人采，我去……”无道不敢想象。

    沉吟一下，无道打算去外面，召些挖矿的人。

    他现在才知道，势力里全是战斗军团，而没有可干活之人的严重性。

    “不对，我还有傀儡军团。”无道忽的想起，系统商城不是有傀儡出售的么。

    当下，他意念进入了系统商城，傀儡商店里――

    无道搜索；挖矿能手，境界大帝之境。

    画面转换，一个傀儡图标出现在漆黑的屏幕上。

    “小旋风挖矿傀儡，辅助型，一支挖矿军团人数三千，需要十万屠苍生值！”

    “一支三千人数，那么大的矿山，如果想三天之内完工，最少都需要十万。”无道皱了皱眉。

    但，还是选择购买了四支，12万人，消耗40万屠苍生值，六百二十万，减去四十万，剩余五百八十万。

    无道手中，便多出了四张卡牌。

    让小侯对着前方随手一挥，一切参天古树化齑粉，露出了一片空地。

    旋即，无道将手中的四张卡牌丢出去，意念一动――

    前方不远处，光芒大作――

    光芒消失后，已经多出了一支和人类无疑的挖矿军团。

    每人身穿黑衣，身后背着一切所需的挖矿工具。

    “参见主人。”12万人，齐齐的单膝跪地。

    无道抬手，示意他们起身。

    然后也不多说什么，道：“本皇身后这一座矿山，三天内，给本皇挖空了。”

    问听无道之话后，前方挖矿军团，眼睛闪动起了黑色光芒，似乎在扫描着无道身后矿山。

    过了一会――

    “我们有12万人，两天内，足矣挖空这一座天灵晶矿山，挖空后约莫可以收入二十一亿天灵晶颗左右。”为首的那位挖矿军团长回禀道。

    “恩！那就两天，期间，不会有人打搅你们。本皇就先走了。”

    “恭送主人。”

    无道跃上小侯头上，“走！”

    小侯就如凭空消失在原地。

    无道走后，挖矿军团也开始活动起来，首先是清理掉矿山外的大树。

    这一支挖矿军团，也是有等级制度的。

    无道来到这一个禁区外，发现已经围了很多人在议论纷纷。

    无道在天空上，并未有人发现，招手间，一杆三色大旗自他掌心中成型。

    无道随手投射了下去。

    PS：感谢大家一直以来的支持！

    (本章完)


------------

第三百八十九章：收集资源【五，票票】

    无道和小侯不停奔波，手中的四张SS级地图和一张SSS级地图外加一张SSS+的地图，他都一一的走过了。

    有小侯在，压根就不费半点之力，就单单一个咆哮，便可解决一切障碍。

    第一张SS级地图，获取了一个天灵晶矿山。

    第二张SS级地图，获取了一片栽种着足足八千万株天药的药田。

    第三张SS级地图，获取了一株高等天药。

    天药，也分之为初等天药，中等天药，高等天药，极品天药。

    每一个品阶的差距都非常之大。

    初等天药虽然不稀少，但论起价值，修炼起来，比天灵晶的效果都要好上很多。

    第四张SS级地图，获取了一片天果林子，所有天果全部加起来，足足有；两千一百亿余颗。

    那一张SSS级地图，从里面，无道获取了一株神药，他当场就炼化，让他境界直接提升了三重！

    无道境界；元天境五重。

    而从最后一张SSS+级地图里，无道却就获得一间逆天东西。

    SSS+级禁区，不愧是SSS+级禁区。

    那危险程度，哪怕是现在的无道闯入，都要饮恨当中。

    不过对于小侯，那真不算什么。

    在SSS+禁区里，无道获得了一片广袤无垠的‘神液’湖。

    那神液湖，似乎是神药的精纯液・体所化。

    无道全部炼化了那一片神液湖，让他的境界狂猛的增加起来。

    自元天境五重，直达皇天境一重。

    其中跳跃了4个小境界，外加武天境那一个大境界。

    可以想象，以无道这般的无底洞来说，竟然能让他突破了如此多的境界。

    如果换做交予他的军团修炼，足可以将他三百万大军的军团o提升一个层次。

    而无道却没有那样做，最好的，当然要留给自己，凭什么给他人？

    现在，无道着实是拥有了很大的一笔资源，不过他也不知道能否支撑到他的军团将修为都提升至帝天境巅峰。

    ===================

    无尽草原，娇嫩绿滴，随着徐徐微风摇曳着。

    无道和小侯出现在这里。

    没有多余的话语，径直步入茅草屋里。

    “邪皇小友，不知今日前来，有何要事？”无道刚进入，便看到七握孀稹

    “要事倒没有，只是想问下你这里，还有没有禁区地图。你也知道，本皇手底下，养了一只三百万的军团，而今都在元天境左右甚至更高，本皇现在为修炼资源而烦恼。”

    无道说得不错，在这个宇宙，就算是三千大界里的道统，想要培养出三百多万的元天之境的强者，那如天方夜谭般。

    每一个道统，有三四千的元天之境，就已经是极限了。

    哪怕是三千大界里，论起修炼资源，那也不多，就算无道全部搜刮了，还不如他打下几个禁区来的划算。

    “禁区。”七握孀鹂戳艘谎畚薜郎砗蟮男『睿苦笑一下，这头魔袁，还真是一个逆天BUG，第三魂界的禁区，看来都要被无道给洗劫一空了。

    七握孀鹨∫⊥匪档溃骸拔艺饫锶肥凳敲挥辛耍先前都交给你了。”

    “帝天域所有的SS禁区和SSS级外加SSS+级，也就那么多的了，现在都被你给攻打了下来，余下的都是些S级以下的，你要么？”七握孀鸺绦说道。

    无道道：“既然帝天域没有了，那就给我圣域以上的所有SS级或者SSS级的地图，你捏在手中有何用？”

    “算了，在这第三魂界里，SS级以上的禁区地图，除了你，绝对没有人可以攻打下来。倒不如都便宜你了。”七握孀鹛疽豢谄。

    “你说的不错。”无道倒是一点都不谦虚，“既如此，地图给我吧！”

    “里面有我们第三魂界，圣域到天域的所有SS级以上禁区地图。”

    七握孀鸾一枚空间戒指递给无道。

    无道拿了过来，探查了一番，发现确实是一堆地图和一堆青色光球。

    “不错。”无道很满意，若将手中的禁区地图都洗劫了，那让他的军团所修到帝天之境巅峰的修炼资源，应该差不多了。

    随后，无道道了一声，便离开。

    看着无道离开的背影，七握孀鹛疽豢谄，“这天地，怎么会诞生出这样的怪物？真是同境界无敌般的存在，太可怕了。”

    这种怪物，七握孀鸹盍四敲吹木迷叮真的没见过，同境界自己在他手里，可能会被一手指给摁死。

    ……

    离开之后，无道就乘着天魂城的传送阵，前往圣域。

    按照七握孀鹚说，每一个大域，分为了很多小域，但都只有五个SS禁区和一个SSS级禁区外加一个SSS+禁区。

    一旦这些禁区在都这个大域里被攻伐下来，那么，只有等待万年后，才会重置。

    比如，圣域，它是分为了很多小域的，一旦那些禁区在某一个小域里现世了，那便不会在其他小域出现。

    无道传送至了圣域的天魂城。

    他看了看地图，带着小侯，就出城。

    =======================

    时间过得很快，眨眼便是三天。

    三天里，无道带着小侯不停的奔波，在攻伐了圣域的SS级以上的禁区后，就匆匆的跑到丹域去，接着便是神域，而后就是天域。

    可以说，三天来，无道一直在和小侯奔波着，乐不思蜀。

    三天下来，由七握孀鹚管辖的地区里所有的SS级以上的禁区都被无道攻克下来。

    不算是攻克吧，算是碾压吧！

    一圈下来，无道现今拥有的修炼资源，已经达到了一个很恐怖的数量。

    连同最先那一座天灵晶矿山，一共弄到了四座巨型天灵晶矿山，现在都在开采着。全部开采完毕，约莫可以获得六千五百亿天灵晶石。

    三株神药！被无道炼化，境界提升四重！

    两池神液！被无道炼化，境界提升七重！

    一池天液！被无道炼化，境界提升四重！

    而今境界，帝天之境六重！

    天药，天果，这些，也是数不胜数。

    三天的忙碌，无道回到了皇者之城休息，顺便钦点一下这三天来的战利品。

    要知道，从阳界和阴界手里弄来的修炼资源，无道可还没总合过有多少。

    (本章完)


------------

第三百九十章：准备杀出去【六】

    无道回到现实里，洗了一个澡，便躺在床上钦点起自己的战利品。

    经过半个小时，终于完毕。

    计算完毕，无道现在的资产有――

    天晶，四兆八千亿+

    天灵晶，二兆一千亿+

    天药，一兆+

    这是加上了阴界和阳界那些顶级道统，储存了不知多么久远的八成资源，有那么多，一点都不奇怪。

    天果什么的珍贵一点的物品，都被无道给炼化了。

    天魂界的天灵晶，还有六千五百亿在开采着。

    无道打算，将天药都给自己炼化了再说。

    他想快些达到帝天境巅峰，还差三重，一兆多的天药，应该可以。

    无道飞身出了寝宫，来到了天命古树所在的那一个巨大的广场上空。

    邪龙主城的天空，永远都是阴沉的，如日落黄昏那种景象，没有白天黑夜之分。

    无道运转屠苍生诀――

    顿时，一个巨大的三色漩涡，开始在天穹上呈现，很大很大，滚滚的旋转着，好似可以吞噬一切物质。

    无道将装着天药的那一颗空间戒指给丢了上去。

    而后意念一动，空间戒指里的一株株天药就掉落巨大无匹的三色漩涡之中。

    无道急速的运转屠苍生诀，一株又一株的天药被炼化的化作一股股最为精纯的能量，在三色漩涡里滚荡。

    没过多久，一兆的天药，便全部的化作了滔滔精纯能量。

    随之，无道将三色漩涡，收进体内。

    接着，他的气息，便开始了狂增起来。

    连续突破中……

    最后，停留在了帝天境巅峰，便不得寸进。

    能量耗尽。

    “卧槽，一兆的天药，你大爷的，才真的让我突破三重。”强如无道的心性，都忍不住大骂起来。

    一兆啊！那是一兆啊！

    就算给一兆天药一位逆天妖孽去修炼，足可以给他修炼到很高的层次。

    一株天药若是一位普通人获得，就可让他一跃化龙。

    而无道呢！炼化了一兆的天要，才突破三重境界。

    若是被外人知道，绝对会惊掉一地下巴。

    无道摇头，无可奈何。

    谁叫他的战力这般的逆天。

    这就是代价。

    不过无道还算乐观，到了外面的世界，那修炼资源，应该很丰富，届时，肆意的去掠夺就是，管他个鸟。

    ……

    无道来到炼神塔，将所有的天晶和天灵晶，都放到了第九层。

    第九层是资源库。

    无道回到寝宫里。

    现在，似乎只有等待了。

    “大世界啊！那会是一个什么样的世界？”无道躺在床上，很期待。

    “叮……系统提示；那是一个诸强林立的世界，每一个势力的等级划分的都非常森严，弱小的势力，只有被奴役的份儿，强大的势力可以主宰一切。而你的不朽邪朝放在大世界里，只能算不入流，不，现在有你在，可以勉强列入‘九流势力’。”

    就在无道乱想时，系统的提示音传来。

    “是吗？那我可真的是很期待。”无道自信一笑。

    “叮……系统提示；杀出煞魔路，你的军团还能剩下多少，这个你要做好心里准备。这一条通道，似乎是那一个修炼了阴阳神诀的大能，专门弄出来的，应该是他也不想绝了里面生灵的后路，所以特地准备了这样一条通往外界的通道。”

    “只要能出去，就算都战死了，那又何妨？”无道冷漠一笑，“养他们，就是为了给本皇去拼死的。”

    系统这时却是沉寂了下去。

    无道也不去多问，闭目入睡。

    ……

    时间一天又一天的过去，月复一月，年复一年，转眼便是一年。

    阴阳两界，都很安定，大型战争不可见。

    这一年来，无道并未闲着，他带着小侯纵横天魂界第三魂界，将一切的SS级以上的禁区，一个不剩的打下来。

    而今的第三魂界，都由邪皇控制着，不管什么等级的‘域’。

    而无道现在的境界，也超越了帝天之境。

    三百万军团的修炼资源，而今都修炼到了帝天之境巅峰，将从这一年来从天魂界里弄来的资源，都给修炼一空了。

    现在无道手中，已经没有多少资源。

    这一年来，无道奇异的一个女人都没碰过，自从融合了罚天之体后，他便很少会想女人，就连无道都有些奇怪。

    不过他也没有多想，就在昨天晚上，他还将离红玉给弄得不要不要的，他不再怀疑自己没有了那是方面的能力，也不是一个玻璃。

    “陛下，我们竟然达到了瓶颈，都半年了，一直在炼神塔里修炼，百倍时间流逝，而现在，竟然还是摸不到那一道门槛，好奇怪啊！”邪无辰等人，纷纷的说出自己心中的疑惑，按理来说，他们的天赋是绝等的，早就应该突破帝天境才对，而现在，他们就是找不到那种感觉，已经很久了，一点灵感都没有。让五人很烦躁。

    “不是你们达到瓶颈了，是因为在这一个牢笼里，除了本皇，根本没有人可以迈过帝天境这一道坎。知道为什么叫牢笼了？”无道告知。

    “那，陛下，我们什么时候杀出去？”五人说道。

    “是啊！也是该杀出去了，牢笼，可不是我们该呆的地方。”无道眼神变得冷冽了下来，“明天，攻伐煞魔路。”

    “好！”邪无辰、邪无痕、邪无法、邪无神、邪无天应声离去。

    “呵！攻打煞魔路，怎能让本皇军团做先锋呢！”无道露出一丝阴邪的笑，“就让阴界和阳界的人先去探路。”

    旋即，无道取出了混沌光脑。

    点进两界论坛。

    发了一条帖子出去。

    帖子内容――

    “我邪家，明天将率领全族之力，打通这个牢笼的前路，还望两界的所有人，都来相助一把。地点，三千大界中，六玄界，‘六玄山’”

    “就由你们做探路者吧！”无道冷笑。

    无道刚将这一条信息发出去时，那点击量，一瞬间就暴增到顶。

    当人们看完内容之后，都震惊的无以复加。

    “我的天，原来是真的，我们真的身在一个牢笼里啊！到底是谁将我等圈养着？”

    “该死啊！支持邪家，支持邪皇，明天两界所有人，齐聚六玄山，杀出这一个牢笼，我们不做畜生。”

    PS：感谢书友：狼哥，还记得你的时候。碟之梦舞。冷漠淡然。无常。流浪。淡~倾城。这名字是邪搞怪符号。自带逼格的男人。执着的爱。回忆总想哭――的打赏！

    (本章完)


------------

第三百九十一章：各路人马聚集

    无道刚将帖子发出去，就引爆了两界。

    得悉邪皇明天便要举全族之力，杀出这一个牢笼时。

    人们先是一愣，很快就记起来这一件事情。

    记起来后的人们，都沸腾了，原来他们真的是被一个超强者圈养起来的畜生。

    那种被人当做畜生来养的愤怒感，一霎间便充斥在了每一人的心头。

    “草啊！原来我们真的是被圈养着的一群畜生，天杀的啊！是哪位强者将我圈养在他的世界里？牢笼外的世界，那是什么样子的？”

    “杀啊！我要跟随邪家，冲杀出去，哪怕是战死，我也不要做一个被人圈养着的畜生。

    “杀！我等与邪家同在，杀出一条路来，我们要重见天日。”

    “……”

    两界沸腾，人们心绪起伏，一股愤怒到极致的怒火冲上脑门，纷纷宣誓，愿追随邪家，杀出这一个牢笼去。

    ……

    伸出在寝宫的无道，闭上了眼睛，他仿佛看到了两界的所有生灵，都怒火中烧，双眼充血的场面。

    “怒吧！烧吧！”无道嘴角扬起一丝残忍的弧度。

    与此同时，两界的所有顶级道统看到无道所发的这一段信息时，也是一阵的怒气上涌。

    原来自己真的是被圈养着的一群畜生。

    所有顶级道统，纷纷响应邪皇，表示他们也会亲近全族之力，帮助他邪家杀出去，死而后已。

    “死，好比做一只被人圈养着的畜生要强。”这是所有人现在在想的。

    但是，当死亡降临的那一刻，真的会是这样吗？

    或许届时会变成――

    “畜生又如何，只要能活着就行。”这十足的苟延残喘。

    无道可不管你是什么心态，当你明天但凡降临了六玄界之人，都要化作冲击煞魔路的先锋军。

    不要说无道残忍，人不为己，天诛地灭。

    他人生死，与我何干！

    这十六个字，每个人心中都会有，不要把你自己想的太伟大。

    两界沸腾！所有势力，纷纷的点军，准备跟着邪家杀出一条道。

    ====================

    天灵界，天狐一族所在地。

    这是一片连绵不绝的雪山群。

    洁白的雪花沸沸扬扬的洒落，美丽至极。

    但温度也是低的离谱。

    这一片连绵不绝，巍峨磅礴的雪山群深处，矗立着一座又一座的冰雪宫殿。

    一座冰山之巅，有一位白衣女子，静静的傲立其上，她风姿出尘，如一位仙子下凡，一袭白衣随风飘舞，三千发丝胜雪，随风舞动，一双眸子，亮如星空，盈盈一握的腰肢，勾勒出她那傲人的曲线。

    “你果然不是一个简单的男人，只不过你要从那一条通道杀出，定要付出沉重的代价，希望你不要死在里面，我在大世界等你。”她眺望远方冰山群，嘴里轻声细语，“只可惜，天神宫，只给了我一个名额。”

    ……

    第二天。

    这一天，注定是两界有史以来，最为不平静的一天。

    两界几乎所有有战力者，都纷纷走上前方六玄界的路途。

    更甚至昨天就有无数人降临六玄界了。

    “跟随邪家，杀出一条道来。”

    这是所有人心中的信念。

    ……

    邪皇主城。

    点军演武场上――

    二百万死亡大军，一百万不灭魔军，都已整装待发，排列的整整齐齐，一杆杆纵天大旗招展。

    不朽邪朝――四字，是多么的显眼。

    无道站在演武台上，身后跟着邪无辰五人和冷彦菲、离红玉、紫霄等人。

    小侯站在无道身旁。

    可以看到无道腰间，盘绕着一条紫黑色小龙。

    对，那是小邪龙，它一直在炼神塔的修炼，而今也是帝天境巅峰。

    无道今天一身三色战衣，脚踩三色战靴，满头紫黑长发齐腰。

    “诸位，熟话说，养兵千日，用兵一时，而今天，便是你各自施展的时候了。”无道面无表情的说道：“这一次，你们当中，绝对会有很多人陨落，到了最后，可能会全死。怕不怕？”

    “陛下说笑了，能为陛下战死，死又何妨？”众大军起身吼道，“我们的使命，便是为陛下战到最后一口气消失。”

    “哈哈！”无道一声长啸，“好！本皇不多说，今天，本皇陪你们战到癫，战到狂，战到生命的最后一刻。”

    “战到癫，战到狂，战到生命最后一刻。”三百万大军，高举手中武器，战意沸腾。

    无道取出邪皇主城的令牌，下达指令，变换战斗模式。

    现在的邪龙主城，能量饱满，可发挥的战斗力，已经超出了帝天境的范畴，可以持续十二小时不间断的战斗。

    “轰！”

    邪龙主城本还是一颗漂浮在宇宙的尘埃，突然爆发，在某一处中，轰然变大，化作了一头庞然大物。

    身躯长达千丈，庞大无边，紫黑色的鳞片森森，扯动着龙躯，化作一道光，便消失在了这里。

    邪龙主城的速度，那是何等之快，眨眼功夫，便来到了第三宇宙由混沌所开启通往三千大界的巨大传送门坐落之处。

    这里，只有静静的悬浮着一扇庞大的紫色传送门，而今正有无数人进入传送门里。

    这个传送门，是通往六玄界的，门上写的清清楚楚。

    这一个宇宙空间里，挤满了人，各色各样的都是人，在源源不断的进入那巨大的紫色传送门里。

    “昂！”

    就在这时，一道高昂的龙吟声，自远方滚滚的回荡而来。

    听到有龙的叫声，这里传送站的所有人心中一惊，连忙回头往后看去。

    映入眼帘的，是一条庞大且散发着滔天气息的邪龙以一种瞬移般的速度，自宇宙尽头而来。

    “哗啦啦！”

    这一瞬，人群惊骇，如洪水般避让开去，都吓的亡魂皆冒。

    每一个人，都一脸震骇的看着携带着浩瀚龙威降临的紫黑邪龙。

    邪龙主城降临这里后，速度降下来，但并未停下，慢慢的进入了前方那一扇巨大的紫色传送门。

    从头到尾，慢慢的消失在人们的眼里。

    人群就静静的看着这一头真龙没有逗留的进入里面。

    心中都很清楚，这一条邪龙，可能也是前来给邪家助阵来了。


------------

第三百九十二章：谎话连篇【二】

    （这几天的更新快吗？为何还是那么少票票，奈何可是在请假码字啊！！）

    邪皇主城在人们的眼中消失，人们心中不能平静。

    龙啊！那可是龙啊！

    要知道，不管是谁，从来没有见过龙。

    哪怕是三千大界里的人，都从未目睹过龙。

    这就说明了，这个牢笼世界，根本诞生不出龙那等强悍存在。

    “我去啊！刚才那一头紫黑邪龙，绝逼也是来给邪家助阵的，走，我们也上路。”

    邪龙主城走后，这里便一阵沸腾起来。

    蜂拥着冲入传送门里。

    …………

    六玄界，浩瀚无垠，但也就那样，一片蓝天白云，外加广袤大地。

    还有一股很强的禁之法则压身，灵气度也比宇宙中的星球或者大陆要强上很多。

    邪龙主城进入六玄界后，直奔六玄山而去。

    六玄山，那是一座在六玄界里的第一山。

    在六玄界，提起六玄山，便没有不知道。

    邪龙主城如此声势浩大，进入六玄界后，就吸引了无数人那震骇的眼球。

    然而，只是邪龙主城刚降临时，就被人发觉，但下一刻，便消失在了原地，速度太快了。

    “龙啊！它莫不是也是来给邪家助威的？天呐，今天有好戏看了啊！”

    人们大吼一声，纷纷的赶往六玄山。

    帝天境的速度有多快？根本无人能捕捉到，如瞬移样，邪龙主城便降临了六玄山。

    只见前方，单独的矗立着六座一般高大，巍峨雄浑，高耸入云的宏伟山岳。

    每一座玄山，都被神秘的云雾缭绕。

    据悉，着六座旋山，通往向另一个世界，但是，虽有人试过，然而就在触碰到覆盖着六座玄山的那些神秘云雾时，都凭空消失不见了。

    有人说是被带到了另一个世界里，也有人说已经化飞灰了。

    那些神秘的云雾，让帝天境都感到了深深的忌惮，不敢触碰。

    六玄山从此得名。

    只可远观，不可近看。

    现在，六玄山千百里外，已经汇聚了不知有多少人，一杆杆大旗招展。

    有阴界的势力军团，也有阳界的势力军团，有些整齐的排列在空中，也有些整齐的排列在大地上，放眼望去，全是军团。

    “昂！”一道龙吟震九天。

    龙吟起，震四方。

    所有人寻声望去――

    就看到一条千丈紫黑邪龙带着那浩瀚的龙威降临在此地上空。

    “我靠，龙！”每一个人都张大了一个嘴巴，满目惊骇。

    邪龙主城降临之后，便收敛起了所有威压，静静的盘旋在天穹之上，龙目慑人。

    “天呐！竟然来了一条龙，这……这也太惊人了吧？这世界真的有龙存在吗？”

    四方军团震撼至极。

    汇聚在这里，有很多都是两界的顶级道统，而今都非常吃惊。

    每个道统都倾巢而出了。

    这将是一场圣战。

    在所有人都目光震骇的盯着天穹上的紫黑邪龙时，自那龙嘴里，却是飞出了一群人。

    这一幕，看的每一个人瞳孔一缩。

    龙嘴里出来人了？啥情况？

    “邪皇！”

    一瞬间，四野暴起了震天的欢呼声。

    无道站在小侯头上，身后跟着邪无辰等五人和离红玉、冷彦菲、紫霄。

    魔主和死将还在里面。

    无道带着众人，落到了邪龙主城的龙角上，俯瞰天下。

    “邪皇大人！”

    “邪皇大人！”

    四野，暴起震天的声音。

    邪皇，那名声，着实是太大了。

    被冠为两界第一强者。

    现在看到邪皇降临，四面八方，不知多少生灵，都发出震天欢呼，高喊着‘邪皇大人’。

    其中，两界的顶级道统，都来了一半。

    无道负手而立，三色战衣、紫黑长发随风舞动，周身散发着淡淡的君临天下的味道。

    “诸位！”终于，无道开口了。

    他一开口，便让这一方空间都安静了下来。

    人们都目光灼灼的盯着无道，看他会说些什么。

    “诸位，你们是否抱着必死的心来？”无道话语平静的问道。

    “当然，与其当一个永远被困在牢笼里的畜生，步入豁出去生命，杀出它一条路来。”人们想都不想，便大声回应。

    “是吗？都是这般想的？”无道这时，嘴角却是勾起了一丝弧度。

    现在，还有源源不断的人降临。见到邪皇在说话，便都不敢发出声音。

    “当然，我等愿和邪皇大人一起杀出一条道去，脱离这个该死的畜生牢笼。”人群大声回应。

    “好！等人到齐了，我们便进去杀出一条道。”无道淡淡一笑。

    “杀出一条道。”

    “杀出一条道。”

    全体人员在高声呐喊。

    而无道看他们的眼神，就像在看一群死人。

    四周有源源不断的大军飞来，一杆杆纵天大旗招展，表明了一个个势力到场。

    散修几乎没有，全是一支支数千万人口的军团。

    放眼望去，看不到尽头，只能用魂念感知有多少。

    用魂念感知，就如亲眼看到没什么两样。

    一个又一个当日聚焦在天凰仙阙里的顶级道统降临，只有他们敢停留在空中，且身后还带着浩瀚大军。

    降临之后，纷纷的朝着邪皇问好，不敢怠慢。

    ……

    ……

    随着时间推移，很快便日落黄昏，夕阳斜照。

    而这一方空间，也不知聚焦了多少人、多少大军。

    无道用邪念一感知，便得出了一个大概数量。

    三万万亿+

    这一个浩瀚的空间，真正的人山人海。

    混沌BOSS也来了，并且带上了他混沌大军。

    不管谁，都不会甘心呆在一个牢笼中。

    都好奇外面的世界，到底是一个什么样的世界。

    无道见没有什么人来了，嘴角扬起了一丝别样的弧度，没想到有那么多人前来当炮灰，真是出乎他的意料。

    而今，无尽大军，都在等待着邪皇发话。

    无道俯视着下方无尽大军，缓缓说道：“本皇在此警告你们一次，谁…没有做好战死之心的，都滚，若等下退宿了，本皇会亲手将你们清理掉。

    你们不用多说什么，就连用命拼出一个未来的都不敢之人，也就一个窝囊废。

    什么阴阳两界，无非就是一个牢笼，圈养畜生的牢笼。

    告诉你们，开辟这世界的那位强者，正在闭关，一旦到了他突破境界的最后关头，便会索取了他所开辟的世界里一切生灵的命来助他破关。

    早死晚死，不如拼死。

    说实话，本皇也没有十足的信心能活到最后。

    但，现在不拼，就真的没机会了，哪怕是死，本皇也不想沦为他人破境的力量。”

    无道却是谎话连篇。


------------

第三百九十三章：战到生命最后一刻【三】

    六玄山，千百里开外，无尽军团排列的整整齐齐，一杆杆纵天大旗招展，放眼望去，一望无边。

    无道刚才那一番话，触动着人们的心房。

    使得无尽军团一阵沉默。

    外加心中汹涌上了一股拼死的信念。

    横竖都难逃一死，与其化作他人的养料，不如去拼出一个未来。

    在这时刻，几乎同时，三万万亿多人心中，升腾起了一股视死如归的念头。

    “对，与其被那畜生强者炼化，不如在这里战死，运气好的话，还若有可能冲破这个牢笼，运气不好的话无非就是一死。”

    “横竖一死，只不过迟早问题。杀！”

    “杀！杀出去，视死如归。”

    “杀！杀出去，视死如归。”

    无尽大军沸腾起来，齐声大吼着，声波滚滚，有种撼天动地之威势，将天穹上那浓厚的云层都给全部震散，声波激荡，直冲霄汉。

    看着全员激愤，无道心中一笑，他要的就是这样的效果，给他们心中压上一块横竖一死的石头。

    他所说之话，几乎没有人不相信。

    因为邪皇的声望太高了。

    无道抬手压了压，声音立刻就安静下去。

    他说道：“诸位，都做好准备了吗？你们说的不错，横竖一死，不如拼死，我们有那么多人，到最后，肯定会有人能冲破这个牢笼，得以重见天日。

    本皇也不多说，若没做好死亡的准备，请立刻滚蛋。

    做好了死亡准备的战士们，你们不要出声。”

    无道话落，四野一阵安静，没有一个人离开。

    “好！既然都没有人离开，那么，征战…开始。”此际，无道一声断喝。

    旋即，只见他对着远方的六玄山一招手。

    顿时，覆盖着六座巍峨雄浑的玄山的神秘云雾，覆盖天地，滚滚的朝着这边席卷而来。

    “大家不要慌，本皇不会害你们。”

    见下方大军一阵恐惧，无道开口，“这些云雾，便可以带我们进入那一个与外界连接着的通道中。”

    众军团闻言，都收起了心中那恐惧之心。

    这个六玄山上的神秘云雾的可怕，几乎无人不知，而现在无道解释出来，众人便恍然，原来如此。

    同时心中感叹，邪皇不愧是邪皇，这种秘辛都知道，一下子人们对他便更为的敬畏。

    神秘白色云雾，无声的席卷过来；多的简直将覆盖了这一方天地，而且，似乎还是源源不断的。

    在无道的牵引下，乳白色的神秘云雾很快就覆盖了三万万亿军团――

    再其上空浩荡，白云压顶，所有人都感受到了一种沉重感。

    等下，在场的所有人不是死，就是可以冲破通道，得以重见天日。

    人们知道，死亡的几率，绝对在九成九，但，他们一无反顾。

    “圈养我们当养料，还不如自杀也不会便宜那将他们圈养着的畜生强者。”这是每一个人心中的意念。

    所以，所有人，都做好了死亡的准备。

    死了，来世可能就不会出生在这个牢笼里。

    “都出来吧！”无道吩咐。

    “昂！”在无道话落间，邪龙主城的巨大龙嘴突然张开――

    接着，就看到一支浩浩荡荡，前方一杆杆纵天大旗招展的军团整齐划一的暴掠而出。

    每一位战士周身透发出来的气息，都彷如一片天般高高在上。这还是都收敛着的缘故，如若都将自身气场显露出去，那么，这一片天，都要崩溃。

    四野，所有人瞳孔一阵收缩――

    看着浩浩荡荡自龙嘴里整齐划一暴掠出来的军团，这个空间里的每一个人，都不能平静，心中翻起了滔天骇浪，一双眼睛瞪得老大老大。

    尤其是场中的那数十位帝天之境，更是身躯都有些发颤。

    “帝…天境，全…是帝天境，天……呐！”人们哆哆嗦嗦的开口，简直震撼到了神魂都颤栗，心脏都要承受不住。

    “难怪邪皇当天向我们索要了那么多的修炼资源，原来如此，原来如此啊！”这一次，在上一回被邪皇勒索了资源的顶级道统，终于明白邪皇为何会那般威胁他们交出资源来。

    原来养了一群帝天境，这真的是震惊了当世。

    大军浩荡而出，惊掉世人一地的眼球。

    最终，三百万军团，整齐的排列在天穹之上，有大旗招展，其上那四个――不朽邪朝，是多么的显眼。

    “我的天啊！三百万帝天境巅峰的存在，我的姥姥啊！这未免也太吓人了？”

    “天呐，不朽邪朝就是邪家吗？我去啊！三百万的帝天境巅峰，这是要逆天了不成？”

    这一片天地间，沉寂了一会，便爆发出了惊天的震呼声，每一个人的表情，都不要太精彩。

    “恭迎不朽邪朝出世。”

    就在这时，不知是谁大吼了一句。

    此言一出，安静了一下，旋即――

    “恭迎不朽邪朝出世。”

    三万万亿多人，全体呐喊，那场面，前所未有之壮观。

    并且，每一个人，每一个势力，每一支军团，通通都单膝跪地。

    给一群帝天境巅峰的存在跪下，根本不算什么。

    “拜见邪皇陛下。”

    随之，又响起这样的呐喊声。

    接着，那便是震天的‘拜见邪皇陛下’。

    无道俯瞰这无尽大军，身上自然而然的透发着君临天下的气场。

    “都起来吧！”无道抬手。

    这便是拥有滔天战力和势力的好处，天下臣服，一切都要跪伏在其脚下。

    全体人员起身，都安静下来。

    这一次，众人算是知道了邪家的可怕，恐怖的通天。

    “准备好了吗？”无道朗声说道。

    “视死如归，永远追随邪朝脚步。”

    “视死如归，永远追随邪朝脚步。”

    震动天地的呐喊声再起。

    今天达到了这种效果，让无道甚是满意，这些人，现在几乎都抱着必死的心态了。

    “好，那本皇就不多说什么了，今天，本皇陪你们战到生命的最后一刻。”最后，无道还来了一句让人热血沸腾之话。

    “吼啊！战到生命的最后一刻。”

    ……

    “轰！”无道伸手往下一压――

    覆盖了这一片天地的神秘云雾，在一刹间全部覆盖了下来，淹没了无尽人群外加无道他们。

    当云雾消失时，这一方天地，已经不见一人踪迹。
------------

第三百九十四章：第一战

    无尽大军消失，不去去向！

    ……

    不知处于什么样的一个空间中。

    这里，天空是血色的，有一轮血日高悬，大地也是血色的，彷如被鲜血渲染无数年，干巴巴一片，蔓延着一条条细小的裂痕。

    这一个空间大的无边，就算用魂念也不能感知到有多大。

    而两界的大军，忽然就出现在了这里，并且，还是禁空的，万米高空以上，都是禁空领域。

    两界大军凭空出现，人数虽然很多，但是，在这一个血色诡异的空间里，也就如沧海一粟。

    “这是什么地方？好诡异。”

    “这里应该就是邪皇陛下所说的那一个通道了，大家小心。”

    “……”

    忽然的就来到了一个陌生的空间，人们都有些惶恐的紧紧的握着武器，戒备着四周。

    “诸位战士，我们前进，神挡杀神，佛挡诛佛，魔挡屠魔。”这时，无道腾空而起。

    他的不朽邪朝在最前方，而三百万大军后，是无尽大军。

    见到邪皇，所有人都不怕了，浩浩荡荡的大军，开始以一种很快的速度前进。

    这里的空间非常的诡异，但众人也顾不得去打量，知道危机随时都有可能降临，都提起百分精神，跟随着不朽邪朝的大军前进着。

    无道罚天邪念朝着前方覆盖而去，他必须谨慎，系统都说这里很危险，他怎敢大意？

    在这里，无道的罚天邪念，可以往前舒展两千万里，而行军的速度，在每秒十万里左右。

    忽然，无道眸光一凝――

    因为，在他的罚天邪念探索的前路上，遇到了一支浩瀚无边，身穿血色铠甲，手持血色战刀，且自每一位身上都散发着帝天境一重气息的大军，将他们的前路给封锁住。

    “好多！”无道震撼，在他的魂念感知下，足足有一千亿。

    一千亿的帝天境一重军团，这得有多么的恐怖？

    哪怕是将身后三万万亿的大军压上，都有可能会被屠杀一空。

    第一波就出现了这样一支大军，顿时让无道感到了有些沉重。

    不过，他并未打算让大军冲杀，而是打算自己解决。

    他现在可是超越了帝天之境，外加他战力逆天，清理掉那一支千万帝天境一重的大军，很轻松。

    “恩！还是让邪龙主城发威吧！”最后，无道做出了这个决定。

    无道站在小侯头上，小侯一马当先，带领着无数大军前进，邪龙主城在天上飞驰着。

    ……

    十分钟后――

    两军终于碰头。

    前方，一片血色――

    “杀！杀！杀！杀……”

    就在无道这边大军映入了那一只千万血色大军眼帘时，那一支大军便开始了暴动起来，阵型一变，所有战士取下了背后大刀，一个杀字落下，没有多余的话语，就蜂拥着冲杀过来。

    这根本不是生灵，而是一群傀儡般的存在。

    “我的天啊！全是帝天境一重，这是绝路吗？”

    “草啊！这才第一波就如此厉害，真的不给人活路了吗！？”

    “天杀的畜生啊！难道我们今天都在死在这里？草，死就死吧，早晚的事，死在这里，也不给那位畜生强者当养料。”

    身后大军，都一阵的惊悚外加绝望，但很快就坚定下来。

    前方，血色大军如一波血海席卷过来，每一位都杀伐气冲天，眸光猩红。

    所有人握住了手中武器，只等邪皇的一声令下。

    “昂！”此间，一道龙吟回荡开去。

    轰隆！

    邪龙主城，如一条真龙复苏，纵天而下，体表紫黑邪光涌动，迸发出浩瀚龙威，扯动着巨大的龙躯，冲杀向前方。

    “轰！”

    一条长达一千五百丈的龙威，涌动着滔天紫黑邪能，从天劈落而下，带动起无边轰鸣外加一股通天的气息波动。

    在超越了帝天境的气息威压下，血色大军的行动便受到了很大的影响，每个爆发出恐怖战力，纷纷横空而起，大刀对着从天劈下的龙尾辉发而去。

    “轰隆！”

    龙尾迸发极尽的威能，力劈而下，什么血色大军，通通被震荡的爆碎，化作满天血雨，最后一尾巴劈在大地上，天地巨震，烟尘冲天，无数血色战士被掀飞。

    庞大的龙尾落地，猛然间如陀螺般旋转起来，方圆四十多里内，一切血战士全部被横扫的纷纷炸开，根本抵挡不住邪龙主城的攻击。

    “杀！杀！杀……”然而血色战士却是无半点灵智，全都认准了邪龙主城，如蚂蚁般冲天而起，血色长刀挥动，周身血气滚荡，挥出了一道又一道长达数千丈的血色刀芒。

    “砰砰砰……”

    邪龙主城的战斗力，那是可怖的，龙躯一振，光芒万丈，将一切劈斩而来的恐怖刀芒给崩碎。

    璀璨光芒绽放，强绝气息激荡。

    “哧啦！”

    此间，邪龙主城张开了硕大的龙嘴，无半点征兆的就喷射出了一条又一条紫黑之色的庞大龙息，紫黑邪光，怒耀天地。

    “轰隆隆，砰砰砰……”

    紫黑龙息在血色军团里横扫，所过之处，能量炸开，大地崩塌，狂能激荡，血战士纷纷被席卷的爆碎开来。

    “哧哧哧。”

    惊人的一幕继续出现，邪龙主城的一双威严的龙目，也飞射出了一道又一道紫黑巨大光束，挤满了这一片天地，如大雨倾盆般全部覆盖而下。

    “轰隆隆！”天地e颤，紫黑狂能席卷天上地下，如汪洋般跌宕起伏，如海啸般拍击苍宇，千万血色军团，彻底被淹没。

    一股股炽热的气浪朝着四面八方冲击开去，如波纹般荡漾。

    紫黑邪光，映照的这血色空间很妖艳。

    让人心悸的气息，弥漫在所有人心头。

    邪龙主城，太恐怖。

    无道身后的大军，除了无道的大军外，没有大军是不震骇的。

    太强了，绝对超越了帝天境，看的人们心神荡漾，不能平静，同时，也热血上涌，很想冲出去大战一番。

    无道要的就是这种效果，下一波，他可不会这样了，会将全军都压上去，一战下来，能活下多少就是多少。

    必须要让所有人体内那血液沸腾起来，将一切黑暗和恐惧驱散。

    (本章完)


------------

第三百九十五章：天宫境【二，求票票】

    邪龙主城发威，在短短的几分钟里，便清理掉了千万帝天境一重的军团。

    前方，空荡荡一片，已然没有了什么大军。

    这空间很奇怪，异常的结实，就连大地刚才被邪龙主城那般能量冲击，竟然还完好无损，让人们惊疑。

    这一次，邪龙主城化小，化作了一条百丈长的小龙，沉浮在无道上空。

    “诸位，下一次我们一起杀，本皇都有些热血上涌了。”这时，无道对着身后大军开口。

    “杀！”

    现在已经无路可走了，唯有一战，尽管下一波的敌军会很强，但，唯有一拼。

    大军继续前进，每人都心头沉重的无以复加，心中都很清楚，今天，可能都要死在这里了。

    不过，后悔也没用，他们的生命，已经不受自己控制了，就算在这里不死，那么在外面的牢笼里，用不了多久，也会沦为养料。

    “战吧！死就死吧！下一世祈祷不要在出生在这个牢笼里。”如今，这是所有人心中所想。

    大军急速的前进着，每一个人都放开了生死，而今都将自己当做了一个死人来看待。

    就比如，三天后，世界末日要降临了。

    而就在这时，有人说只要通过一条通道就可以出离地球，来到另一个生命星球上。但，那一条通道很危险，可能都会死在里面。

    你会等死还是拼死？

    而今无道身后的这一支无尽大军，便给你答案。

    拼死。

    横竖一死，至少我努力过。

    不管做什么事，都不要轻易放弃，拼过了之后若还是失败了，不要落魄，至少你已经努力过了。

    血色的空间里，不知前路危机有多大，三万万亿人，心中沉重的前进着。

    ……

    “杀！杀！杀……”

    就在无道带领着大军再次前进了半个小时后，前方还未看到有军团，便听到一声声铿锵铁血，充满了杀意的喊杀声席卷过来。

    “兄弟们，想要活路，只有自己拼。杀！”无道没有多余的话语，一声断喝，便带领着自家的三百万军团冲杀了出去。

    “杀啊~！看淡生死，杀出一条路。”三万万亿人大吼一声，拔出武器，没有一个人退宿的跟随而上。

    死，不可怕。

    怕的是没拼过就死去。

    “轰隆隆！”大军如汪洋起伏，直奔远方而去。

    “轰隆隆！”前方遥远之地，杀伐气滔天，一支无尽血色军团，带着让压的那一方空间都沉闷着的气场波动席卷而来。

    全是帝天境三重，那气息波动，就让无道身后无尽大军感到了身体发软，被压制很厉害。

    然而都没有人恐惧，全都眼神坚定，冲过去――

    两方军团，如双海即将要碰撞的场面，席卷而过，场面前所未有的震撼人心。

    “轰！”无道和小侯外加邪龙主城一马当先，冲入了血色军团里。

    接着，二百万死亡战士和一百万不灭魔军，也冲击进入了血色军团里。

    随之，三万万亿的战士，男女都有，覆盖了过来。

    大战；一触即发。

    所有人都在战场上抛洒着热血，挥动着手中的武器，心中拥有一往无前的气概，生又如何，死又何妨。

    两军冲击，大战起，轰鸣之声不绝耳，头颅飞扬鲜血洒。

    一波冲击，便有无数人被斩掉头颅，高高抛起的头颅，伴随着滚烫的鲜血飞扬。

    血色战士，勇猛无匹，除了对付无道的三百万军团外，还有那十几尊帝天境外，全都是砍瓜切菜般屠杀着两界大军。

    两界大军就连还手的余地都没有，一个个被屠杀着，这差距，真的太大了些。

    “噗！”

    但对于无道的三百万大军来说，不灭魔军，一刀一个，死亡大军，一剑一个，在快速的收割着一位又一位身穿血铠的傀儡战士。

    如此一幕，和血色战士收割着两界这边战士的生命，是多么的相似。

    战场，何为战场？

    战场，那便是抛洒自己热血的地方，不要把命看的太重。

    “噗……”好一群两界战士围杀一位身披血色铠甲的傀儡战士，可到头来，却一一的被斩掉了头颅，尸体倒在血泊中淌血，随即被践踏的血肉模糊。

    战场混乱，武器碰撞出来的铿锵之音和战斗的轰鸣之音不绝于耳，头颅带着滚烫的鲜血飞起和一具具尸体倒地的景象频繁的出现。

    愤怒的大吼声，撕心裂肺的痛叫声，狂裂的喊杀声，一道又一道。

    “噗噗噗！”

    小侯狂猛的一塌糊涂，抡动着一根长棍，纵横四方，，大杀特杀，轰击的成片成千的血色傀儡战士纷纷炸碎。

    无道特意的让己方军团以最小的消耗杀敌，谁知前路还有多少艰险在等着他们。

    至于两界的人，就算死光了，无道也不会心痛，让他们来，本就是来分担的。

    “噗噗噗――”

    无道从容的走在这一个战场上，只见他右臂上，爆射出了十条三色罚天触须，在无道百米内纵横交织，洞穿着一位又一位血色傀儡战士的头颅，每一次都是一击毙命。

    有人在想，无道为什么不直接开启无敌模式来提升修为，一手就可以碾压了这里的血色傀儡战士。

    你认为无道没想过，他不想？

    无道现在超越了帝天境――

    他的境界在‘天宫三重天’。

    所谓的‘天宫境’，整个人已经得到了一种升华。

    无道的识海的罚天邪念，而今已变成了一个‘天宫形态’全是由他的邪念构建而成。

    丹田亦是如此――

    只见他的丹田里，所有的三色罚天之力，而今已变成了一座三色天宫，天宫上，是一片三色星海，星海里，沉浮着999颗三色罚天星辰。

    天宫境可发挥的力量，就算千万个帝天境巅峰前来，那也只能饮恨。

    如果无道现在想，完全可以一个念头就杀光这两千万的帝天境三重。

    不错，就是一个念头。

    他的罚天邪念，可不是虚的。

    天宫境，一共八十一重！

    无道现在才一层天宫而已。

    天宫一共有九层，每一层又分为九重，所以九九八十一重。

    天宫境每一层的差距，都是非常之大的。

    而据系统所说，在这个通道里，不能超过‘天宫境十重’的存在，否则这个通道将会崩塌，里面一切生灵，都会死亡。

    (本章完)


------------

第三百九十六章：手段残忍【三】

    ……

    大战惨烈，经过一个小时的惨烈大战，终于是结束了。

    两界大军，死伤过半，大地在流淌着滚滚鲜血。

    一具又一具不全的尸体倒在血泊中淌血，死前的那眼神，很不甘。

    浓郁的血腥味，飘散在这个空间里。

    无道的大军，却是毫无损伤。

    每个人心中都沉重的就好似压着一座巨山，知道下一波敌军来临时，那便是他们的死期。

    但，已经无路可走了，只能前进。

    无道让大军整装待发，看了一眼身后的两界大军，摇摇头，这些蝼蚁般存在，根本帮不上什么忙。

    换句话来说，那便是无用。

    只有被屠杀的份儿。

    整装好了之后，无道招呼了一声，便再次的前进。

    ……

    然而下一波，却是让所有人绝望的一波。

    行驶了一个小时之后――

    “哧！哧！哧！哧……”

    忽然间，自前方大地上，铺天盖地的席卷出了一波血色箭雨，密密麻麻无半点缝隙，每一根血色箭矢透发出来的气息波动，都可以射杀一位五重的帝天境，就这样，不知有多少降临。

    这是要一波清理了来犯者的节奏。

    看着铺天盖地倾斜下来的光雨，所有人一阵绝望，他们知道，这一次算是真的要死翘翘的了。

    无路可躲，只能眼睁睁的看着自己被射死。

    “既然要被箭矢射死，不如让本皇杀死吧！”

    突然，无道露出狰狞的獠牙，‘罚天邪念’覆盖了身后的两界大军每一个人身上。

    在人们还未来得及反应时――

    只感觉被一股无形的力量扼住了脖子――

    随之，一个个头颅飞起――

    在这一瞬间，1.5万万亿的生灵，被无道一念间全部击杀。

    而他的屠苍生值，在急剧的变化，一瞬间便增加到了一个惊人的数目。

    “45兆九千三百亿！”

    “砰砰砰――”

    无道的罚天邪念，在他的三百万大军前方，化作了一个无形的墙壁。所有箭矢落到其上，砰砰的炸碎开去。

    没死的，也就只剩下阴界和阳界的那十二位帝天境而已。

    无道没有杀他们，而是看向了他们，一声不屑的轻笑，“若你们能活到最后，那是你们的运气。”

    无道之话，让那十二位两界的帝天境回过神来，一脸惊悚的看着无道，旋即，都一脸恭敬的说道：“谢邪皇大人不杀我等。”

    无道一声令下，“前进。”

    大军继续前进，血色箭矢还一波又一波的倾斜而来，但都被无道的邪念墙给阻挡了下来。

    见两界大军都这般无用，无道早已对他们产生了杀念，横竖一死，不如化作他的屠苍生值。

    这样的人，可不可怕？

    世间的一切生灵都可以死，唯独他活着就行。

    他不是魔，魔亦有道，不然怎会称之为魔道？

    大军后，跟随着那十二位两界的帝天境，他们心中不能平静，邪皇竟然如此的残忍无情，让他们对于邪皇的认知，彻底的颠覆。

    他们不知能活到什么时候，既然邪皇说了，一切都得靠自己，那么他们也想拼一把。

    大军迎着无尽血色箭矢急速的前进，一波又一波，根本是不间断的，三分钟后，终于看到了是什么在释放箭矢的了。

    只见前方，自大地下，刷刷刷的爆射出一根又一根的血色箭矢，朝着远方飞射而去。

    全军一阵傻眼。

    无道让大军再靠过去一些试试。

    诡异一幕出现――

    当大军临近喷射箭矢的那一方大地时，这一块大地，突然就停止了爆射箭矢。

    这下，无道算是明白了，这里，不单是有血色傀儡的阻拦，还会有着各种诡异事件。

    但无道不惧，带领着大军继续的急速前进。

    不得不说，这一个空间，实在是太大了，要知道，无道他们现在前进的速度可是快的离谱，再外界，以这样的速度前进一个小时，足矣横渡三千界。

    而在这里呢？

    ……

    “哧啦！”

    就在大军再次前进了半个小时，血色的天穹就好似被撕裂了一样，露出了一道漆黑的缝隙。

    “哧哧哧――”

    旋即，就看到一根又一根的血色长矛自那一个被撕裂的豁口里降临而下――

    邪念一扫，便可以得出数量――

    三百万零二十五根。

    这个数量，让无道瞳孔一缩。

    这不就正好对应了他们每一个人吗?

    无道，邪无辰五人，冷彦菲，离红玉，紫霄，小邪龙，小侯，死将，魔主，外加那两界的十二人。

    此外，还有三百万大军。

    无道一惊，觉得有谢不妙，随后，他对着天穹上，深处了右手，哧哧哧之声响起，九十九条三色罚天触须破掌而出，冲天而起，速度如闪电般，想要击碎那些血矛。

    然而，那些血矛就好似是虚影一样，三色罚天触须一经要触碰到对方，便直接穿透了过去。

    哧啦！

    此际，三百万零二十五跟血矛带着滔天杀伐气瞬移般落下，随即便四散开去，一根选定一个人。

    “散开，这是针对性的攻击。”无道一声断喝，同时，也有一根长矛对着他飞来。

    “砰！”无道控制着罚天触须杀过去，和那一根长矛在天上碰撞在一起，迸射出一道又一道长长的火花。

    与此同时，所有人都四散开去，被一根血矛追击在身后。

    “这个空间竟然还有检测战力的功能。”无道吃惊不已，因为现在和他触须碰撞着的血矛，威能惊人，和无道的触须杀的难解难分。

    “锵锵……”

    同时，这一刻，所有人都和追击着自己的那根血矛对上了，爆发巅峰战力后，竟然都打的不相上下。

    无道现在算是知道了，系统那天晚上为何会说；“从那条路走出，你的军团还会剩下多少，还有待考验。”

    这根本就是要靠自己，而不能靠别人。

    “砰！”无道爆发巅峰战力，正在和那一根血矛碰撞着的九十九根触须，突然光芒大作，气息暴涨，几个碰撞下，就让血矛炸碎，化作了一股能量余波。

    “呵！看来还不能模仿出本皇的力量层次。”无道轻笑一声，对于这一条通道，无道已经有十足的把握走出去。

    (本章完)


------------

第三百九十七章：噬魂水【四】

    血矛很可怕，和它选中的那个人，发挥出来的威能，和对方是不相上下的。

    这里，铿锵之音不绝于耳，300万军团每一人都在和血矛艰难的碰撞着，包括无道腰间飞射出去的小邪龙。

    战力越强，血矛便越强。

    “昂！”小学龙百丈长，如一道紫黑色闪电，锋利坚硬的龙爪，和那一根血矛用一种极尽的速度，在连连的碰撞着，喷出出来的狂能涟漪和绚烂的火花一朵又一朵。

    邪无辰等五人，直接使用了无道不久前交予他们的‘寂灭屠圣法’，周身寂灭之气弥漫，屠圣之威汹涌，他们已经修炼到了第三层，威能可怖，一掌‘伏天荡神掌’打出，便崩碎了身前血矛。

    无道终于发现了，这血矛，只能挥发出对方原有的战力和武器的增幅。

    “兄弟们，不要保留，使出最强技法，便可崩碎血矛。”邪无神等人断喝。

    闻听之后，三百万大军，纷纷的使出了自身最强技法――

    就可以听到“砰砰砰”的声音连绵不绝的响起。

    模拟的始终不完美，若是能将所有人自身的一切技法增幅的威力都模仿出来，那就可怕了。

    “这空间真是诡异，刚才我还以为那血矛会随着我们爆发出多强的力量而爆发出多强的力量，原来只有我们的初始力量。”紫霄松一口气，不单是他，很多人刚才都是那样想的。

    “轰！”然而就在此时，天穹上，一道巨大的轰鸣声骤然暴起。

    抬头望去时――

    “吼！”

    就看到一个庞然大物，自天穹上的那一个被撕裂出来的裂痕中飞出。

    这一个怪物，通体光秃秃，油亮油亮，人形态，秃头，高达百丈，身体肥大，胖墩墩的，如一个弥勒佛一样，手持着一条漆黑铁链，纵天而下。

    周身气场冲天，已经超越了帝天境，真正的天宫境四重。

    “小侯，解决了它。”看着纵天而下的黑胖子，无道吩咐。

    “吼！”小侯低吼一声，滚起长棍，爆发巅峰战力，通体喷薄起滚滚赤黑魔力，没有多余的话语，全力一击轰下，乱神棍法打出。

    “吼！”黑胖子似乎也只会咆哮，舞动起手中巨大铁链，暴起滔天威能，铁链上黑气冲天，怒劈而下。

    “铛！”棍链撞击，立刻就暴起了一道刺耳的金属颤音，随之便带动起了一股璀璨狂能涟漪。

    一股乱神巨力袭来，使得那个黑胖子大吼一声，轰然一声便炸碎了。

    小侯可是天宫境八重，一个四重的能接下他的全力一击？

    “这空间处处都透发着诡异，整装，继续前进。”无道落到了小侯头上，一声令下。

    大军整装好，便在无道的带领下，继续的急速前进，都戒备着，不敢有半点的松懈。

    ……

    “轰隆！”

    没有半点征兆，陡然间，覆盖着大军的那片天穹上，又裂开了，这一次如天河倒卷而倾斜下来，无尽漆黑如墨的黑水根本不给人反应的时间，便落下了，仿佛被瞬移般，瞬间就落在众人头顶上――

    这一瞬，唯一来得及的，就是散发出一个能量护罩。

    然而，能量护罩，半点用处都没有，透过了护罩，一股脑的作用在众人身上。

    太突兀，太快了，在黑水扑下来的那一刹那，瞬间便到了眼前，似乎有某种空间之力作用在其上。

    唯一没被黑水当头扑下的，便只有无道，他的罚天护罩，可不是什么物质都可以进来的。

    “额！什么情况？这黑水，似乎没有什么威力吧？”

    摸了脸上一把那黑水，众人一阵狐疑。

    “叮……系统提示；此水名为；‘噬魂水’，一旦被沾染上半点，三秒后便会被入侵其灵魂海，意志不够坚定者，会直接被吞噬了灵魂。”

    在无道也是一阵惊异时，一道系统的提示音传来。

    “啊啊啊――”

    就在系统的提示音落下时，痛苦到撕心裂肺的惨叫声便不绝的响起。

    除了无道之外，所有人都捂着头倒地大叫，眼睛充血。

    “绝路！”无道眸光冰冷，一声喝道：“你们的灵魂正在受到吞噬，想要活下去，必须用你的意志战胜噬魂水，不然，只有死路一条。”

    “啊！陛下放心，我们一定会没事的。”

    “啊！”

    每一个人倒在地上，包头大吼，凄惨而痛苦的叫声不绝的回荡。

    无道静静的站在一边，眸无波澜的看着在地上翻滚的众人，熬不过去，死了便死了，他不会有什么伤感。

    邪无辰五人看上去没那么严重，怎么说他们也是拥有绝顶天赋的人物。

    小邪龙更是厉害，在地上滚动了一圈之后，便发出了一道震天的咆哮，接着，似乎，就没事了。

    施施然的飞到无道身边。

    看的无道都是一愣。

    “不错。”无道摸了摸小邪龙的脑袋。

    小邪龙昂首挺胸。

    而今，地上，三百万大军都在地上翻滚，那深入灵魂的痛叫声一道又一道。

    “吼！”此间，小侯也发出了一声震天动地的咆哮，忽的站立起身来，砰砰砰的捶了几下胸膛，似乎，也没事了。

    它也走到无道身前，好像要无道夸它。

    无道也摸摸它脑袋，道：“不错。”

    无道静静的等待，静静的看着，他不知这一次劫难过后，还会有多少人能活下来。

    ……

    随着时间的推移，邪无辰等五人，纷纷的站立起身，一脸惨白之色，显然，刚才很不轻松。

    ……

    时间点点滴滴的过去，接下来能起来的人有，冷彦菲，离红玉，死将，魔主。

    紫霄竟然没有挺过这一关，但无道也不会为他去有什么心绪波动。

    两界的那十二位帝天境，一个都起不来。

    一百万不灭魔军，竟然全都站起来了，让无道大吃一惊，什么情况？

    要看死亡战士那边，两百万，到最后能站起来的，就只有四十多万。

    可以想象，这噬魂水是多么的可怕。

    而现在，不灭魔君居然全员都站起身来了，怎能让无道不吃惊？

    其实无道不知，不灭魔军，为何叫不灭魔军。

    既然叫这个名字，定有他特殊的原因。

    (本章完)


------------

第三百九十八章：生死出门【五，求订阅，求票票】

    （五章送上，求推荐票，月票）

    无道询问了一下不灭魔军的状况……

    原来如此：“不灭魔军，就算头颅被斩了，接上就是，灵魂没了，三分钟之后，会重新凝聚。每一位不灭魔军的战士，都拥有九十九次重生的机会。超出了九十九次死亡，那便真的是死亡了。”

    闻听之后，无道都感到深深的吃惊，这未免也太逆天了些？怪不得会被命名为不灭魔军。

    死将听后，一脸震撼的看着他们，这种逆天的生物，也存在吗？看着自己的大军死了将近三分之一多，死将着实是心疼不已。

    这也算是一种战死吧！

    “接下来，大家小心一些，你们可没有九十九条命。”无道看向余下的死亡战士和邪无辰等五人，和离红玉，冷彦菲她们。

    “恩！”众人凝重的点头，刚才可真的是差点丧命了。

    整装了一番，无道带领着大军，继续全速前进。

    就连无道，都没有了先前的轻松，谁知道下一次会出现什么。

    刚才黑水扑下，无道感受到了一股空间之力，不然，不管再快，也不可能让众人连反应的机会都没有就被扑中。

    那位修炼阴阳神诀的强者，非常的狠辣，根本不给人活路可言，给你希望，再让你绝望，猫戏老鼠的把戏。

    这便是强者，动辄便拿无尽生灵的命来做玩耍。

    无道心中打定主意，从这里出去之后，他一定要将对方给践踏在脚下，废除他修为，将他流放到一个生不如死的地方，让他常常那种滋味是什么样的。

    无道此举，不是帮谁出气，而是为自己被困在这个牢笼里那么久所给他的报复，很简单的理由。

    血色空间，一阵安静，只有一支大军浩浩荡荡的前进，仿佛没有尽头――

    这一次，出奇的安静，大军以一种急速前进了三个小时，竟没遇到意外。

    越是如此，便让众人感到越是不安。

    有道是；宁静，是暴风雨来临前的预兆。

    然而，这一次，真的是出奇的平静，再行进了一个三个小时，还是平静的可怕。

    这个空间，在他们的急速下，竟然那么久了，都不能飞到尽头，所见的景象，都是一样的，血色干巴巴的大地，血色的天空上沉浮着一轮血色大日。

    “陛下，这里未免也太诡异了吧？这个空间以我们的速度，全速飞驰，竟飞了那么久都无法达到尽头。”冷彦菲来到无道身边，皱着柳眉说道。

    “不要想太多，总会有出路的，就看有没有命出去了。”无道平静的道。

    众人点头，继续前进。

    大军无声的前进着……

    ……

    “杀！杀！杀……”

    又是一个小时后，忽的，前方大地上，震天的喊杀声袭来，是的众人心中一紧，旋即便松一口气。

    有敌人总比没有敌人能给人带来安心。

    “继续前进，这次本皇解决。”

    无道一声断喝，便从小侯头上暴掠了出去，瞬间就消失在了原地。

    “轰隆！”

    接着，只见前方的大地上，忽然就暴起了震天的轰鸣声，随之而来的是一股强绝到极点的气息波动。

    “轰隆隆！”

    然后，就看到了一颗三色星体，在前方纵横碾压，那罚天之气，让这一方空间都在震颤，浩浩荡荡，大军急忙收住了脚，不敢再前进，因为，他们也快承受不住那罚天气息了，太可怖了。

    一颗三色星辰，在前方大地上如球般滚动着，碾压天地。

    就单单是那一股浩荡开去的罚天气息，便不是帝天境巅峰可以抵挡的，更不用说被球体碾压到的，直接灰飞烟灭，真正的话飞灰。

    片刻之后，三色星辰消失，无道回归，一声令下，“走！”

    大军，继续前进。

    刚才无道清理了五千万的帝天境巅峰的血傀儡战士，随意丢出了一颗丹田里的三色罚天星辰便解决一切。

    若是没有无道，刚才那一关，就可以绝了两界的去路。

    在两界的牢笼里，根本无法突破‘天宫境’，面对五千万帝天境巅峰，除了天宫境，谁能走的过去？

    所以，这是一个绝路。

    不给人活路的绝路。

    无道对那修炼了阴阳神诀的存在，愈发的想将他踩在脚下践踏。

    等他出去之后，迟早会遇到对方。

    在无道看来，那人，必须受尽天下折磨而死，不然太便宜对方了。

    ……

    就在大军又是前进了五个小时之后……

    前方，竟然是一个尽头。

    被一面血色墙壁给隔绝了开去，血色墙壁连接着这里的天穹，直接将无道他们的前路横断。

    “该死，这是什么意思？”见前方已没路了，邪无辰一声大骂。

    “该不会要将我们困在这里困死吧？好阴毒。”众人也忍不住的出生。

    无道不语，带着大军走了过来。

    临近之后，便发现了墙壁上，竟然有三个汹涌着神秘能量的黑门。

    就在无道他们走近时，一行字体，便显化在墙壁上――

    内容；“能如此之快便闯过了那么多关，相信你们其中有人战力滔天。没曾想我随手开辟的两个牢笼竟诞生出了这等存在，很不错。

    接下来，进入正题，看到墙壁上的三扇黑门了吗？相信你们看到了。

    三扇门中，有一扇是死门，也就是你进去之后，必死无疑。

    还有一扇是继续前进的门。

    还有一扇是直接通往大世界的门。

    现在考验你们的运气的时候到了，不管你有在强的武力，也得接受这一个规则。

    若一个小时内还不进入其中一扇门，你们将会直接被抹杀。

    生死一念间！阴阳真仙！”

    看着血色墙壁上的这一行字，无道面容冷冽。

    “阴阳真仙，若在大世界让本皇遇到你，定将你扒皮抽筋。”无道话语铿锵，充满了杀意。

    众人的表情，也好不到哪去，这是将他们当做了一群猴子来戏耍。

    “系统，你能否扫描出那一扇是通往大世界的门？”无道心道。

    “叮……系统提示；阴阳真仙显然达到了一个很可怕的层次，系统刚才扫描，这门里，竟然还蕴藏着丝丝缕缕的混沌气，无法扫描。”

    闻听系统的提示，无道深吸一口气，对那劳什子的阴阳真仙的杀意，已经到了顶点。

    “中央，都进。”无道想也不想的道。

    “我来带头。”邪无辰走了出来，不带丝毫的犹豫，就一步跨入了中央的那一扇门。

    接着，众人纷纷的步入里面，无道在一边静静的看着，心中有无尽杀意在涌动。

    ……

    不久之后，所有人都步入了里面，不知是生是死。

    “系统能否感应到他们的死活？”无道心道。

    “叮……系统提示；不能！”

    “随时准备开启无敌模式，一旦我遇到生死危机，立刻激活。”无道心中说道。

    当得到了系统的回应后，无道便也不多想什么，一步的就跨入了中央的那一扇门里。

    （未完待续）

    PS：感谢书友：高富帅。风。一个人。蝶之梦舞。小石头人的。深荒――的打赏

    (本章完)


------------

第三百九十五章：凄凉、无力【一】

    所有人步入了中央的那扇黑门里，消失不见，不知生死。

    ……

    无道一跨入黑门里，之感眼前一黑，便是一亮。

    四周入目的景象，还是那样，血色的天空沉浮着一轮血色的太阳，血色干巴巴的大地蔓延着一条条细小的裂痕。

    大军赫然也在前方。

    这里一阵寂静，似乎也无半点危机。

    “陛下，我们好像走进了继续前进的门里。”众人道。

    然而就在无道刚要松一口气时，天穹上，却是出现了一行血色大字――

    内容：“真的很不幸运，你们怎么能选择中央那一扇门呢，两条去路，守护一条死路，这个道理你们都不懂吗？

    真是遗憾，你们…进入了死门。

    不过嘛，常言道九死一生，那么，我就给你们一生的机会。

    接下来，‘血照’开始，能活下来的，继续选择‘生死出门’。

    血照，它会慢慢的将你们的血液夺走，一刻钟后，血照便会消失，若能坚持到结束，那么就先恭喜你逃过一劫。”

    “该死！”看完天穹上出现的一行字后，众人脸色都阴沉到了极点。

    而就在这时，突然，沉浮在天穹上的那一轮血日开始了发生变化，本还是散发着柔和的血光，但现在却迸发出了极尽的光芒，一刹间就将这一个空间映照的一片血艳艳。

    “该死，我感觉到了体内的血液在被一股无形的力量抽走。”

    在这一刻，众人都色变了，那种抽血的速度很快、很快，若一直以这样的速度下去，别说一刻钟，就算半刻钟都坚持不了。

    然而无道却是没有半点儿事，他也感应到了一股神秘的伟力袭来，要将他的血液抽走。

    但，他的是什么血？

    那可是究极罚天血，这种血脉，早已是世间极致的血脉，有什么力量可以左右的了它们？

    无道体内血液在沸腾，周身三色血气涌动，直接隔绝了那一股侵袭而来的神秘伟力。

    现在，众人都盘膝坐了下来，和那一股侵袭而来的神秘伟力对抗着，脸色都很不好看。

    就连小邪龙和小侯都一阵的不安，通体发光，似乎也在艰难的抵抗着。

    无道脸色阴沉如水，他也不吝啬，消耗了五兆屠苍生值，在系统商城里兑换了无尽炼化后可增加血气的丹药。

    无道一挥手，一枚枚血色丹药，如下雨般落到众人身旁。

    “本皇能帮你们的，也就只有这些了，若还是撑不过去…”无道并未把话说完，但意思很明了。

    无非就是死亡。

    众人不语，心中都很沉重，那一股神秘伟力很强大，在急速的抽走着他们的鲜血，当下，都开始炼化起身边堆积了起来的血色丹药。

    炼化起丹药，虽然可以增补血气，可那被抽走的血液，似乎，也变得更快了。

    “陛下，我们…我们这一次，看来真的是完了。”

    发现炼化丹药之后，被抽走的血液竟其的加速了，这让众人除了不灭魔军外，都一阵的绝望。

    无道深吸一口气，心中对那阴阳真仙的杀意，已经达到了巅峰。

    “都回去邪皇主城试试。”见众人已经脸色惨白的没有半点血色，无道沉声道，他可不想一下子就又变成了一个光杆司令。

    “好！”众人眼前一亮。

    然而接下来，让人绝望的一幕出现…

    邪龙主城，既然不能张开嘴了，不管无道怎么用中枢令牌控制都不行。

    “这是真的死路一条吗？在这短短的片刻间，我们体内的血液，就被抽走了三分之一，死…我看也是迟早的事情。陛下，我们不怕死，但求你出去之后，一定要为我们报仇雪恨。”众人真的绝望了，现在恳求无道一定要为他们报仇。

    “放心，阴阳真仙，日后本皇定会让他万劫不复。”无道现在却也是无能为力，只能给众人一个承诺。

    “陛下，以后不能为你征战了。”大军惨然一笑，一个个倒地，血液被抽走，就等于一身力量被抽走。

    无道无能为力，只能眼睁睁的看着一人又一人的倒地，心中还是泛起了一层涟漪。

    这可是自己的部下，可为自己战死的战士。

    心中一个个倒地化作一身皮包骨，心性强如无道，竟也泛起了一层涟漪。

    这是一个死局，无解的死局，若无道没有究极罚天血脉护身，可能有系统护身不会死。

    不管你再强的妖孽来到这里，都得死。

    邪无辰等五人，就是系统培养出来的，天赋是绝顶的，自身拥有的血脉体质，也是绝等的。

    而现在呢，也是摇摇欲坠了。

    只能说阴阳真仙，真的不流活路。

    众人死都没有说话，安静的死去，多说什么只会徒增伤感。

    “陛下红玉不能陪你了。”此时，离红玉也倒地了。

    无道深吸一口气，心中有一股直冲霄汉的怒气和杀气要自天灵盖中冲出，浑身血液沸腾，犹如一尊三色罚天战神，只不过眼神还算平静。

    ……

    半刻钟，没有人可以抵挡，就算是不灭魔军，生命都用光了，安静的躺在了地上，全部死翘翘。

    无道不语，静静的看着地上成片的尸体。

    就连小邪龙和小侯都挂了。

    这个空间，一片血色，有些凄艳。

    “或许，我不应该带你们出来。”无道摇摇头，收起那种有些凄凉的情绪。

    这时，血光，慢慢的消散。

    “轰隆！”

    一座黑色的巨门，出现在无道前方不远处。

    随之，一行字体也显化在空中――

    “若还有人能活着，那就真的让本座觉得惊讶了。本座不相信还有人能活下来，若真的有人能活下去，进入那一扇黑门吧！那是通往大世界的门户，不知有没有人能看到我这最后的留言。哈哈哈！”

    “呵…哈哈！阴阳真仙，洗好脑袋，本皇不久后便取你首级。”看着浮现在虚空中的那一行张狂的不得了的字体，无道此刻的心情，如有无尽惊雷炸开。

    无道没有半点留念的，带着邪龙主城，就步入了远方那一扇黑门里。

    而今，他再次化作了一个光杆司令。

    似乎，这，才是真正的开始。

    以前的一切，都是徒劳的。

    真正的征程，等待着无道。

    (本章完)


------------

第三百九十六章：阴险的阴阳真仙【二】

    ……

    ……

    “轰轰轰！”

    “吼吼吼！”

    “阴阳真仙，我们不死不休。”

    “死！”

    “噗！”

    无道周身散发着通天气息，周身九十九颗三色罚天星辰环绕，手持三色大戟，纵横在一片黑暗的天空下。

    “吼！”这一片天地间，有无尽的浑身光秃秃，通体漆黑，如弥勒佛一样的魔物，他们周身透发着震天绝伦的气息，挤满了这一方天穹，抡起巨大的铁链，在轰杀着无道。

    “锵锵锵！”无道大戟挥发的大开大阖，三色戟芒一道又一道的横扫八荒，一颗又一颗的罚天星辰在抵抗着无尽的魔物冲击。

    每一头魔物的境界，都在天阳境巅峰，有些更甚至超越了天阳境，而无道现今已经用无敌模式将自身境界提升至了天阳境一劫，而今在和无尽的魔物厮杀着。

    他所拥有的屠苍生值，只能让他将境界提升至天阳境一劫，并且还在急速的消耗着屠苍生值。

    事情是这样的――

    无道跨过了那一扇黑门之后，便来到了这里。

    就在他刚降临时，天空上，又出现了一行字――

    “我还真担心有人能从血照下存活下来，若是那样的话，就真的太可怕了，说不得他日会来寻我麻烦，所以，你还是去死好了。”

    当看到这样一行字时，无道的怒火，真的要冲破了九重天。

    接着，便降临下了无尽的魔物，并且境界都高的吓人，阴阳真仙，这是完完全全的不给人活路。

    系统所说，这已经是大世界了，这里只不过是一个小世界般的存在，当时那阴阳真仙，应该是抓了不少魔物到这个小世界，就是为了这最后一步，不给人活路的一步。

    现在唯一的出路，便是斩杀完所有魔物。

    ……

    “噗！”无道宛若魔神，周身喷薄着三色罚天之力，999颗三色罚天星辰碾压四方。

    “哧啦，哧啦……”

    一条又一条带着摧毁一切之威能的漆黑铁链，自天上地下轰杀而至。

    无道手中三色大戟挥动，在一阵铿锵之音中，每一根漆黑且气息滔天的铁链被崩飞。

    “噗！”无道带着碾压天地之威，冲天而降，一戟便劈爆了一头魔物。

    “死死死！”无道状若疯魔，纵横在这一方全是强横绝伦的魔物的天地中，每一击都是屠神九式，每一击都是他的巅峰一击，每一击都斩杀一头魔物。

    “轰隆！”第八式；屠神打出，天地巨震，仿佛有一尊魔神，要横扫了这一方天地，轰隆一声，自无道挥发而出的大戟上，就迸发出了通天之威，千万道邪芒大作，一瞬间横扫了这一个空间的每一个角落。

    痛苦的低吼声不绝于耳的暴起。

    极尽的三色罚天之光过后，死了无数的魔物，但还是有不少的再度爆发滔天威势，冲杀无道。

    “轰隆！”无道满头紫黑长发无风自动，三色战衣猎猎作响，又冲杀进了魔物从中大杀四方。

    ……

    ……

    不知时间多久，轰隆一声，无道隆隆落地，将大地砸出了一个深坑，烟尘四起。

    台目望四野，全是一具又一具那魔物不全的尸体在淌血，无道身上，多处地方挂彩，尤其是后背，战衣破烂，血肉模糊，呈现一条铁链的痕迹。

    显然，刚才他也中招了。

    无道就这样躺在了生坑里，闭上了双目。

    ……

    时间若流水，不知过了多久，坑中的无道，缓缓的睁开了一双眸子。

    先前，他实在是太过疲惫了，忍不住的睡去。

    无道看了看――

    40多兆的屠苍生值，就这样消耗光了，还有六百多万。

    “我要怎么离开这里？”无道仰躺在深坑里，看着阴沉的天空，嘴里呢喃。

    “阴阳真仙，呵呵！”旋即，无道露出阴冷的笑容，“好好享受接下来的时日吧。”

    无道缓缓的站起身，招手间，邪龙主城就自某一处虚空中暴掠了过来。

    这邪龙主城虽然可以变大变小，但不能放入空间戒指里。

    无道进入了邪龙主城里。

    直奔寝宫而去。

    径直的步入了浴室里。

    出来之后，他不做多想，躺到床上便闭目睡去。

    一睡便是半月。

    无道悠悠醒来。

    洗漱了一番，他穿好衣物，就飞出了邪龙主城，最后让其化作一粒尘埃跟随在自己身后。

    而今他就只有邪龙主城作伴。

    “系统，我该怎么出去？”无道在这个小世界里来回的飞了一圈，并未发现出路，为今，只有问系统。

    “叮……系统提示；这个小世界最薄弱之处坐标，已发宿主脑海，在系统商城购买一张破界符篆便可。”

    无道闻言，朝着脑海中系统所给的坐标腾空而去。

    这一个空间，阴沉沉的，大地上还满是魔物那发臭的尸体。

    不久后，无道来到了这一个空间的某一处。

    旋即便在系统商城里花去三十万屠苍生值，购买了一张破界符篆。

    破界符篆，巴掌长，通体金黄，其上符文密布。

    无道将其贴在这一处虚空中，随后便远离这边，意念一动――

    轰然一声巨响，天地都仿佛轻微的震颤一下，就看到爆炸处，涟漪散去之后，便多出了一个黑洞。

    无道见状，心中一喜，化作一道光，就飞进了里面，消失在了这里。

    ……

    进入了里面之后，无道只感觉一阵天旋地卷，旋即眼前一亮，不知凭空出现在了一处什么地方里。

    “快点，快点，小声一点，若是被发现了，我们都要死。”无道还未来得及打量四周，便听到了这样一道小声的声音。

    无道发现他出现在了一颗大树下，四周黑漆漆一片，明显的正直黑夜。

    “里面那一株天药可是高等的，小武等下你们去引开山洞里的那一头黑月天狼，我则急速的进入里面摘取天药，到时给你们发信号，届时你们立刻使用破虚符篆逃离。”

    这时，那一道小声的声音，非常小声，不仔细听，根本听不到，再度响起。

    无道目光落到了远方的一个很高的灌木丛里，他可以十分肯定，声音就是从那传来的。

    无道倒是也不急着出去，倒要看看他们要干什么，初来乍到，他也想找人了解一番情况。

    还有就是，无道感受到了一股深深的束缚之力，将他体内的综合破坏力，降低到了一个很恐怖的地步。

    (本章完)


------------

第三百九十七章：大世界【三】

    无道来到了一个陌生的世界

    夜，漆黑如墨，天穹上无半点光亮。

    ……

    “刷刷刷！”

    那一个高耸的灌木丛，飞射出了三条黑影，无道看见，他们是朝着不远处的一个巨大洞口而去。

    “畜生。”

    临近洞口之后，三人对着里面一声爆喝。

    “嗷呜！”就在那三人喝声落下间，巨大的洞口里，蓦地就暴起了一道狂暴的狼啸声。

    “嗖！”随之，一到黑影自里面急速的窜了出来。

    “跑！”

    那三人见状，脸色狂变，低喝一声，便快速遁走。

    “嗷呜！”一头如老虎般大小，浑身毛发漆黑，额头上有着一块黑色的圆月印记的凶狼，自里面爆射出来，猩红的眸光充满了戾气，扫视了一眼远方已经逃窜了的三道身影，它并未去追击，而是施施然的趴在了洞口外打盹。

    “该死！”见那一头黑月天狼没有去追击的意思，那高耸的灌木丛后，一位蓝衣青年，暗骂一声，不曾想这一头畜生的智商竟这般之高。

    “一头帝天境四重的小畜生都无法解决，看来这大世界，也不过如此。”看到扑在洞外打盹的黑狼，无道轻蔑一笑，便大步的从前方的一颗大树后走了出去。

    脚步声响起――

    趴在洞外打盹的黑狼，倏地睁开了一双猩红的眼睛，身体直立起来，目光凶戾的盯着朝着它走来的无道。

    “恩！”躲在灌木丛后的那位蓝衣青年一惊，除了他一伙人，这里居然还有其他人。

    “嗷呜！”黑月天狼对着无道发出低沉的咆哮，似乎在警告无道立刻滚蛋，不然休怪自己狠辣无情。

    这也是它看出了无道对自己有着莫大的威胁，若换做其他人，它早就扑杀过去了，哪还会这样不安的摆动着尾巴。

    无道不语，从容着走向对方，越来越近。

    “轰！”下一刻，黑月天狼再也忍受不住，猛然暴起，巨大的身体横空扑来，锋利的爪子寒光闪烁，切割开空气，周身有狂暴的能量涌动，刹那来到无道身前，两个锋利的爪子，对着无道的头颅撕裂而下。

    “刷！”然而无道在一瞬中就消失在了原地，出现在了黑月天狼的头颅上空……

    “好快！”灌木丛后那位蓝衣青年震惊无比。

    无道无半点留情的一脚，便践踏在黑月天狼硕大的头颅上，砰一声响，黑狼头颅如西瓜般便炸开。

    无道轻飘飘的落地。

    “出来吧！”无道淡淡说了一句。

    “恩！他…他发现了我吗？”灌木丛中，那位蓝衣青年脸上的表情惊疑不定。

    “再不出来，下场和我身后的这一头畜生一样。”

    在这位蓝衣青年惊疑不定时，声音又传来。

    蓝衣青年知道，对方真的已发现了自己，也不藏着，自灌木丛中跃出，并恭维道：“少侠果然好厉害，在下佩服。”

    无道则是淡淡撇了对方一眼，帝天境三重，一袭蓝衣，其领子上，绣着――镇玄宗。

    “进去摘药，等下我要问你点事情。”无道淡淡的道。

    无道之话，令这位蓝衣青年一愣，旋即就是一阵兴奋，连道谢：“谢谢少侠。”

    说完，他便一头扎进了那一个洞窟里。

    一株高等天药，无道还不放在眼里。

    就在这时，无道感应到了有三人正在小心翼翼的靠近过来，在他的邪念下，可以捕捉到，正是刚才在洞外爆喝的三人。

    “不用躲藏了…出来。”很快那三人便发现了无道，在三人一阵相视时，却就听到了这样一道声音。

    引得三人面面相觑，随后，也不好躲藏了，知道已经被对方发现，纷纷的走出。

    “少侠好功力。”三人看了一眼地上的无头狼尸，很是佩服的拱手说道。

    “少侠，这一株高等天药，还是交予你吧！毕竟也是你击杀的黑月天狼。”此际，自洞窟里，飞出一道身影，正是先前进入里面的那位蓝衣青年。

    “自己收着，我初来乍到，很多事情都要向你们了解，这就算报酬。”无道毫不在意的道。

    “哈哈！那就多谢少侠了。我叫李振海，不知少侠怎么称呼？”李振海哈哈笑道。得到一株高等天药，他怎能不高兴。

    “天邪！”无道道出两字。

    “我叫海飞狮。”

    “我叫刘飞洋。'

    “我叫吴飞天。”

    那三人也纷纷的报出自己的名字。

    然无道听完之后，却就有些无言了。

    “恩！”无道轻恩一声，很高冷，道：“这里是什么地方？我现在肚子空空，你们懂？”

    “嘿嘿！天邪老大，我们懂，走，我们现在就下山，等下馋香阙，我请客。”李振海嘿嘿笑着，在前领路。

    从李振海等人口中得悉，这是天玄山脉，天药诞生的最平凡的山脉，连绵不断，不知何大，妖兽肆虐，危险的很。

    一路下山，众人都是小心翼翼的，一个小时后，终于是出离了这一片连绵不绝的山脉群。

    这一群山脉外，却是皓月当空，繁星璀璨，朦胧的月华给天空都蒙上一丝神秘的面纱。

    而今就算是晚上，进出山脉的人，也是来来往往，可以想象，这一片天玄山脉的神奇，定是天药层出不尽，很多人都在里面得过好处。

    “天邪老大，我们走，三千里外，有一座天玄城。”李振海在前领路，刚欲离开……

    “哟，镇玄宗的四位小师弟，我们又见面了，真是有缘啊！”一道听起来尖酸刻薄的声音，便从身后传来。

    闻听这一道声音，李振海四人的表情，一下子就凝固下来，旋即就变得有些惨白。

    “蒿元子。”李振海转身，咬牙切齿的道出三个字。

    无道转身，就看到两男一女，正一脸戏谑的走过来。

    他们身穿的服侍，一身白衣，只见领子口上，绣着――绯远阁。

    “今天的收获，都有哪些，小师弟们不妨拿出来给我们参考一番。”为首那为长的很不错，剑眉星目的青年笑呵呵道。

    “蒿元子，你不要欺人太甚了，上次被你劫了三株中等天药的账我们可以不算。”李振海阴沉着脸，沉声说道。

    “恩！我们走，和几只杂碎多说什么？”这时，无道皱着眉的道。

    (本章完)


------------

第三百九十八章：三十六重天【四】

    无道一话落下，顿时就将绯远阁的那三人的目光，都给吸引到了他身上。

    “看什么？再看一眼，挖了你们双目。”无道眸光高冷的俯视他们。

    “卧槽，你找死！”无道这样的姿态，立刻就将绯远阁的那两男一女给激的怒气上涌。

    “死！”为首那位青年身旁的那位青年更是受不了，一手拔出背后长剑，忽的暴起，弥漫着惊人剑意的一道剑光，就朝着无道眉心刺来。

    “铛！”然而无道动都未动，一个剑尖距离无道眉心毫厘，就被格挡了下来，便无法寸进。

    这当然是无道的罚天邪念的缘故。

    这里的动静，恩，很快就引来了四周零零散散之人的目光投射过来。

    “你！”对无道出手的这位眼睛狭长的青年，一脸惊悚的看着眼前那高冷的宛若一尊帝王的无道。因为，他现在已经被一股神秘的力量给束缚住了全身，脖子上，似乎有着一柄锋利的长剑抵在那，他能不惊悚？

    无道眸光高冷，意念一动――

    “噗……”一个眼睛瞪得老大的头颅便伴随着滚烫的鲜血高高抛起。

    这般诡异突兀的一幕，将四周零零散散的人们，给惊的眼睛一瞪，不明所以。

    好端端的，那青年头颅怎么就高高抛起来了？

    无道的目光，又落到了那绯远阁的一男一女身上，并且，罚天邪念也将他们给禁锢住。

    “啊！大人饶命，小的知错了。”

    “知道错了？”无道俯视着他们，淡漠的道。

    “恩恩，我们知错了，求求大人放我们一马。”两人不住的点头认错。

    “知道错就好。”

    无道这句话落下，使得那两人心中大松一口气。

    不过下一刻，无道接上的一句话，却就让他们亡魂皆冒。

    “那就去地狱忏悔。”

    “噗！噗！”

    随之，两个大好头颅，带起滚烫的鲜血，高高飞起。

    “嘶……”四周的人，彻底的呆住，那是什么手段？特么的要不要再惊悚些，杀人不动手，头颅飞高高。

    李振海四人，已经目瞪口呆，自己刚认识的这位，要不要再凶残一点？

    三个帝天境六重的存在，就这样被他无声无息的弄死了，未免太让人感到惊悚了？

    “可以走了。”无道扭头，看向李振海等人。

    “恩，好，走！”李振海回神，忙不迭的说道，接着便在前面领路。

    一行人离开。

    留下一群呆呆惊悚的人们。

    ……

    在这个世界，被压制的格外厉害，三千里，半刻钟后降临。

    其实这所谓的大世界，和阴阳真仙开辟出来的世界差不多，只不过那是一个牢笼，有尽头的，而大世界，拥有广袤的无人区。

    前方，矗立着一座宏伟的城池，城墙上灯火跳动，有重兵把守，城门下，有行人进出，尽管现在是夜，但也很热闹。

    天玄城！每一个前去天玄山脉寻找天药的人，都会在此城落脚，所以，此城异常的热闹。

    无道一行人，也随着人流进入城中。

    古色古香的城中，灯火璀璨，热闹的喧嚣声不绝。

    走了一条街，七拐八拐的，终于来到了一家六层占地很大的酒楼外。

    里面混乱的嘈杂声起伏。

    “天邪老大，这馋香阙的酒菜，是全城最好的，等下您有什么想问的，尽情的问，小的定知无不言、言无不尽。天邪老大，请！”

    一行人步入了里面，直达四楼。

    “四位客观，20，21，23包间现在无人，要选择那个包间？”就在无道他们步入四楼时，一位小二便迎来，堆着笑脸说道。

    “20。”无道随意开口。

    “那客官们请随小的来。”小二在前领路，最终来到一个包间外，推门而入。

    包间装饰的很豪华，弥漫着淡淡可让人食欲大开的香味。

    “稍等一下，酒菜一会便来。”小二道了一声，便离开了。

    “天邪老大，请！”刘飞洋为无道擦了擦首位上的椅子，堆着笑脸道。

    无道走过去，坐下，道：“不用点菜？”

    “哈哈！天邪老大不知，凡是四楼包间的，都有特定的菜色美酒。”李振海等人也坐下来。李振海笑着道。

    无道闻听，点点头。

    “对了，不知天邪老大有什么想知道的？”坐下来之后，便见无道不说话了，气氛有些压抑，在无道的气场下，李振海等人，只感有一座巨石压在心头那般，会让人喘不过气来，这时李振海打破那种气氛，笑着问道。

    无道沉吟了一下，很直接的开口，因为他也不知从何问起，“我并不是这个世界的人，先前一直生活在被一位强者开辟出来的小世界里，而今刚来到这个世界。”

    听完无道的话，李振海等人都一脸惊讶的看着无道――

    那么恐怖的一个人，竟然是出自于某位强者开辟出来的牢笼世界里。

    太让人难以置信了。

    “对了，你们是否认得阴阳真仙？”无道平淡的再次问了一句。

    阴阳真仙？听闻这个名字后，李振海等人脸色变了变。

    见他们脸色变了，无道就知道，他们一定对阴阳真仙有所了解。他也不说话，静等李振海开口。

    李振海摇头，道：“现在可不能称呼他为阴阳真仙了。而是阴阳仙王，他可是这个世界，三十六重天上的至强者，跺一跺脚就可以让这个世界震一震的存在。”

    这个结果，无道早已想到过，现在听到，也没感到多大的震撼，既然知道了他还在这个世界，那就可以了。

    “对了，你所说的三十六重天，又是什么？”无道问。

    李振海知道无道可能是出自阴阳仙王所开辟的小世界，他解释道：“这个世界，存在着三十六重天，而这里，便是第一重天。”

    “第三十六重天？”

    “不错，传说中的帝三十六重天，如同仙境，深处在三十六重天的存在，全是这个世界最有身份的一群存在，单单一位年轻一辈下来，便可横扫下界大多数道统。”李振海很是向往的说道。

    越是往上的天，那所会诞生的修炼资源便会越高等越丰富，在越高等的天出生之人，得到的好处那就越大。

    没有不向往能走上更高层次的天。

    （未完待续）

    PS：感谢书友：我不相信。老汉。蝶之梦舞。幽梦。沉默不语――的打赏！

    谢谢大家一直以来的支持，养书的哥们，能否给一个自动订阅，订阅好少，没动力啊！

    (本章完)


------------

第三百九十九章：局势

    这时，一队靓丽侍女，每人手中各捧着一种佳肴进来，弥漫着让人食欲大开的香味，放下之后，欠身一礼，随后就离开。

    “天邪老大，请！”李振海给无道倒了一杯酒。

    无道拿起酒杯，轻泯一口，众人也动筷。

    “来，敬天邪老大一杯。”李振海等人举杯，一脸敬畏的看着无道。

    无道也举杯，一饮而尽。

    “对了天邪老大，不知你现在有何打算？”李振海问道。

    “打算？”

    无道沉思了一下，摇摇头，实话说，他现在还不知有什么打算，旋即问道：“你方才所说的三十六重天，是如何分部的？我们现在所在的第一重天，是否有尽头？该不会也是一个超强者开辟出来的世界？”

    “天邪老大说笑了，这个世界，本就分为三十六重天，没有谁开辟，自古便存在，每一重天都无尽头，有广袤且危险的无人区，没有人可以探索到其尽头。无人区太危险。

    三十六重天，自古恒定，每一重天的环境都比下一重天要好上十倍犹豫，第一、修炼资源繁盛。第二在越高层次的天出生之人，所得的天地洗礼便越久，长大之后战力也将会越强，日后可达到的高度，也将更高。第三、修炼环境也越好……

    这世界，没有人不向往能走上更高的一重天。”

    李振海越说越是向往：“还有就是，这个世界，由三十六重天上的天庭，佛教，仙盟这三个势力所统治着，无人可撼动其地位，每一重天，都有三大道统的仙殿，佛殿，盟殿，若想前往更高一重的天，就必须通过他们散布下来的仙殿等。只有加入了他们，方有资格步入更高一重的天。”

    “仙庭，佛教，仙盟？”

    “对，他们是这个世界的主宰者，阴阳仙王，便隶属于仙庭。

    每一个势力，都要受到他们绝对的统治，由他们所制定的规则，实在太多了。

    首先便是势力的高低划分，便要处决你这个势力拥有多少位什么样的强者，便算什么等级。

    而每一重天的等级划分；九流到一流，一流势力之上…顶级，顶级之上…绝顶，接着…王级、皇级、尊级、帝级、天级，仙级。

    仙级势力，便只有仙庭，佛教，仙盟他们，高高在上，主宰着这个世界所有生灵的命脉。”

    无道自斟自饮，一边静静的听着……

    “若想在这个世界成立起一个九流势力，那么必须要拥有一位天宫境二层的强者坐镇，十位天宫境一层，这是最低底线。

    八流势力，最低界限所需一位天宫境三层，十位天宫境二层。

    七流势力，最低界限所需十位天宫境三层，百位天宫境二层。

    六流势力，最低界限所需一位天宫境四层，十位天宫境三层。

    五流势力，最低界限所需十位天宫境四层，百位天宫境三层。

    四流势力，最低界限所需一位天宫境五层，十位天宫境四层。

    三流势力，最低界限所需十位天宫境五层，百位天宫境四层。

    二流势力，最低界限所需一位天宫境六层，十位天宫境五层。

    一流势力，最低界限所需十位天宫境七层，百位天宫境五层。

    顶级势力，最低界限所需一位天宫境八层，十位天宫境七层。

    绝顶势力，最低界限所需百位天宫境九层，千位天宫境八层。

    至于王级，那就必须要有三位天衍境强者坐镇。

    皇级势力，必须拥有五位天阳境强者坐镇。

    尊级势力，必须拥有三位天地境强者坐镇。

    帝级势力，必须拥有十位界主级强者坐镇。

    天级势力，必须拥有十位真仙级强者坐镇。

    至于仙级势力，没有得到――仙停、佛教、仙盟的肯定，无人敢称仙级。”

    李振海一股脑便将这个世界的势力等级划分给说出。

    炸一听就便觉得很繁复，但其实不已。

    无道听完，却不语，心中已有计划。

    这个世界，等着他去征服，没有无敌模式，难度将其大无比。

    不过无道却无惧，他就喜欢做的事情，有挑战性。

    先前在那牢笼世界做的一切，都太无趣了，半点难度都没有，更没有可以和他比肩之人。

    他倒很有兴趣将这所谓大世界上的一切天骄妖孽，老辈强者都一一的践踏在自己脚下。

    无道轻泯了一口酒，吃了一口菜，方才道：“这一座玄天城，隶属于什么势力，有何来头？”

    无道之话，弄得李振海等人一愣，但也一愣罢了，也不隐瞒什么，道：“这一座天玄城，说来头吧，说大不大，但说笑也不小。”

    “说说看。”

    李振海道：“玄天城城主府，也就一个八流势力而已，放眼整个大世界，算是非常弱小的。但是，这玄天城城主府，似乎有着一个四流势力的靠山，所以一般人都不会去招惹他。”

    “八流势力？”

    “恩！这玄天城的城主府，至少都存在着一位天宫境三重的强者，还是挺恐怖的，谁知背后有没有四层天宫的。”李振海大口喝了一口救，砸巴了一下嘴道。

    无道听完，将杯中酒一饮而尽，一边自斟自饮，一边沉思着，李振海等人也不敢出声，安静的吃菜喝酒。

    “该死的阴阳真仙。”无道心中在骂阴阳真仙，若他没有准备最后一关，无道绝对不会沦落到这般处境。

    要知道，在最后那个小世界里，无道可是足足大战了一天多，才全部的清理了那些魔物。

    一天多的时间，让他的屠苍生值消耗的而今只剩下六百多万。

    刚才让系统估算了一下可以将他的境界提升天宫境第三层巅峰。

    无道一口将杯中酒喝完，落定了主意，就拿这玄天城城主府来开刀。

    他要从这里开始，横扫天下。

    “吃完带我去这里的城主府看看。”无道淡淡的道。

    “好！”李振海点头。

    “你们所在的镇玄宗，又是一个几流势力？”无道来了兴趣，便问了一句。

    “一流，和一个名为绯远阁的势力，是这一块天玄大地的掌控者。”李振海连说道。

    ――――

    上班了，不能五六更的，暂时每天三更。若不上班，每天五六更是稳稳的。

    (本章完)


------------

第四百章：畜生叫谁【三千字】

    这一顿足足吃了四万多天灵晶，不过相对于一株高等天药来讲，也算不得什么。

    “天邪老大，不知你去城主府，那个，有啥事？”走在人来人往，灯火璀璨的街道上，而且现在还是夜间，李振海等人不知无道现在那么着急的去城主府作甚，小心翼翼的问道。

    “等下到了，你们便会知晓。”无道负手而走，不做多说。

    为了避免不必要的麻烦，无道打算直接用罚天邪眸将城主府的城主给控制起来，一切都很简单。

    他都差点忘了自己罚天之眸的逆天，以他现在的天宫境三重，控制一位三层天宫境巅峰的存在，没有半点儿压力可言。

    眸，比他的战力还厉害。

    夜晚的街道两旁之店铺外，灯火跳动，街道的行人络绎不绝，喧嚣的嘈杂声此起彼伏。

    既然无道不愿多说，李振海等人也不敢多问些什么，静静的在前边带路。

    他们知道，身后这位，可厉害的紧。

    虽说他是从一个牢笼世界里出来的，可那可是阴阳仙王所开辟的牢笼世界啊，说得他就获得了阴阳仙王的传承，现在特意去寻找阴阳仙王的。

    反正他们就市这样想的。

    “吁``！”

    蓦地，前方，传来了一道如天马鸣叫的长鸣声，跟着，就见前方街道上的人群一阵手忙脚乱的让开。

    随之，一匹雄峻，通体透发着蓝色星光的天马，拉着一脸蓝莹莹的玉撵，在街道上凌空飞度而来，所过之处，全是人们那惊叹的。

    单单拉车的那一匹天马，便是纯血的，名为蓝星天马，修为都在六层天宫八重，可想而知，坐在里面的人，身份有多高贵。

    “吁``！”蓝星天马拉着的蓝莹莹的撵车，自无道身旁擦过。

    无道面无表情，继续前进。

    “呼呼！好厉害，拉车的竟然是一头真正纯血的蓝星天马，就连境界都高的让人悚然，不知里面坐着的，是一位什么样的存在啊！”两边街道的人，惊叹连连。

    “真是恐怖，六层天宫八重，谁身份那般的高贵？”

    “绝对是从一个很可怕的势力中走出的年轻一代，不知是男是女，从玉撵的颜色来看，多半是一位貌若天仙的女子吧？”

    李振海等人也在小声的议论着，能让一头纯血蓝星天马拉车的人来头肯定大的吓人。

    ……

    在李振海等人一直议论着刚才天马拉车玉撵里坐着的是谁不久，无道等人便来到了一座占地极为宽阔建筑群宏伟的府邸外。

    巨大的门槛上，那城主府三字，是多么的显眼。

    这里很安静，因为少有人路过，无道他们一伙人在府门外停留，自然便吸引了守门的那六位守卫那不善的目光。

    “天邪老大，这便是城主府了。”李振海等人缩在无道身后，他们可不敢搀和这事。

    尽管不知无道为何会来此，但李振海等人心中隐隐升起了；一阵不妙感，似乎，他是来找麻烦的。

    “看什么看？不知道这里是什么地方？”无道的目光一直停留在里面，立刻就引来了一位守门狗的呵斥。

    其余五位守门狗亦目光不善的盯着无道等人。

    无道目光，跟着落到他们身上，旋即，罚天邪念便作用到了他们身上，禁锢了对方，接着在六只守门狗一阵恐惧到绝望之感下，头颅便被无道的罚天邪念给斩了。

    头滚伴随着滚烫的鲜血，高高的飞起。

    见无道真的是前来闹事的，李振海等人缩了缩脖子，但也不敢留下无道而离开，只好双腿有些打颤的站在原地，目光有些惶恐的看着无道那身姿，心中在祈祷，“天邪老大一定得有那个闹事的实力啊！不然就凄惨了。”

    “担心就自行离去，胆大便跟随吾进去。”无道留下一句话，便自顾自的朝着城主府走去。

    李振海既然对视一眼，他们不想搀和什么是非，和无道也是萍水相逢而已，跟着他去冒险，真的不值得，也不多说什么，径直的离去。

    而无道，已经走上了城主府的阶梯上，跨过了门槛。

    进入了里面，就可以看到有很多条路，无道也不知走那一条，而就在这时，有着一男一女自门外说说笑笑着走进来。

    “恩，这里的守卫呢？真是岂有此理，竟敢偷懒。”

    因为无道刚才用屠苍生手套，将其尸体都吸收了。

    “你是谁？”那一男一女走进来，就看到了无道，先是一阵，跟着就用那种高傲的语气质问道。

    “走，九天楼去耍耍，好几天没去了，好想我的小莲儿。”

    就在无道刚想转身时，就看到前方一条大道上，走出一群公子哥。

    城主府，子弟众多。

    “见过月姐、天哥。”当那一群公子哥见到无道身后两人时，刚才的轻浮笑脸消失，连过来问好。

    得一看出，那一男一女在城主府的地位恐怕是不低。

    “他是谁，你们可认得？”那位女子一袭青青长裙，看上去就如一朵含苞待放的青莲，她修长玉指指着无道。

    “额，月姐，此人我们无半点印象。”闻听那位女子的话之后，那群公子哥上上下下的打量了一番无道，旋即摇头。

    无道邪念一动，瞬间便将这里的所有人给束缚住。

    随后在一阵鲜血喷洒长空中的声音中，那一群公子哥，全都脑袋分家。

    仅剩那什么月姐、天哥两人瞪大眼睛的愣在原地，被这般突兀袭来的一幕给惊的反应不过来。

    无道转身，一双眸子一阵变换，化作了一双三色的眸子，直视那两人――

    顿时，一股说不清道不明的力量，便自无道一双罚天邪眸中弥漫而出，根本不用透过他们的双目，便就直接侵袭入他们的灵魂海里。

    罚天邪力，直接就压制住了他们刚想反抗的灵魂，便开始串改他们的记忆，并且他们从小到大的记忆都浮现在无道眼前而无可遁形。

    仅仅是一会儿的功夫，无道就在他们灵魂中，植入了一段记忆。

    “主人。”无道将罚天眸力收回后，两人对着无道单膝跪下，拜见道。

    无道眸光高冷的抬抬手，如同一座盖世帝王。

    “带我进去，让你们的老爹来见我。”无道冷淡的道。

    “是，主人。”于小月和于天阳两人恭敬的应声，在前为无道领路。

    说来倒也巧，他们正是城主府城主的儿女。

    是夜的城主府，灯火透亮，凡是有人见到于小月和于天阳都会纷纷的问好，不敢有所怠慢。

    最终七拐八拐后，两人带着无道来到了一座大厅里。

    “主人，您坐会，我这就去让父亲来见您。小月，你好好服侍主人。”说着，于天阳便匆匆的离开。

    无道坐下，于小月给无道倒了一杯茶，旋即来到无道身后，乖巧的给无道捏肩。

    无道靠在椅子上，轻泯着能让人神清气爽的香茶，静静的享受着。

    ……

    附中，最宏伟的那一群建筑群里的某一间书房外，于天阳来到了这里。

    他敲响了房门。

    “进来。”跟着，里面传出一道浑厚的声音。

    于天阳推门而入。

    就见书桌里，坐着一位身穿锦袍，身姿魁梧，面容威严的中年。

    只见他正在翻看着一本本账目，他抬起眼皮，脸上露出慈爱之色，道：“阳儿，有事？”

    他上下的打量着于天阳，惊奇的发现，他以前在自己面前那敬畏竟然一丝不在了，让他露出异色。

    然下一刻于天阳开口说出的第一句话时，惹得于震海一愣――

    “恩，爹爹。我主人请你给去一趟。”于天阳平静的看着于震海，平静的说道。

    于震海彻底的呆住。

    他说什么？

    他主人？

    谁？

    “阳儿，你今天似乎不对劲。”于震海皱着眉头说道。

    “父亲，孩儿没有什么地方不对，主人正在客厅里等着你呢！若是让主人久等了，这样不好。”于天阳也皱着眉道。

    于天阳之话，让他父亲面沉如水，隔空啪的一声，便给了于天阳一个巴掌，将其扇飞了出去。

    “孽子，你刚才说什么？”于震海站立起身，一双虎目威严十足的盯着倒地中嘴角溢血的于天阳。

    于天阳站起身来，擦拭了一下嘴角的鲜血，道：“你最好快点随我来。”说完，他转身的离开。

    看着今天变得这般连自己都不认识了的儿子，于震海脸色阴沉如水，拂袖便跟随了出去。

    他倒要看看，是何方神圣。

    ……

    客厅里，无道闭目，于小月在身后帮他柔柔的捏着肩膀，好不享受。

    片刻后，大厅外响起脚步声。

    于天阳带着于震海径直的走进来。

    “主人，让您久等了。”进来后，于天阳给无道行一礼。

    见自己平日里高傲异常的儿子现在竟然给坐在椅子上的那位俊美青年躬身行礼，于震海一脸的发懵。

    还有，自己平日里那高冷的女儿，而今在为那俊美青年乖巧的捏肩，一瞬便让于震海觉得这世界都颠覆过来了。

    自己都没有享受过这种待遇啊！

    “孽畜。”忽的，于镇海对着无道，心中怒气一阵上涌，一声爆喝，威势惊人，如一头暴怒的雄狮。

    “孽畜叫谁？”无道缓缓的睁开一双平淡的眸子，抬起眼皮，轻轻的扫了于震海一眼。

    ――――

    刚写完这一章，三千字，睡觉去了，放了两天假，特么的，忙死了，今晚加班到九点多，我#￥%*

    (本章完)


------------

第四百零一章：准备全部控制

    “孽畜，你对他们做了什么？”于震海怎么会去回答无道之话，一步步逼近，威势慑人，他那三层天宫八重的气息，隐隐的透射而出，格外的压迫人。

    对方虽威势慑人，然无道却毫不在意，抬眼望向一步步逼近的于震海，无半句废话，一双高冷的眸子，就一阵变化，瞬间便化作了一双三色眸子。

    随之，一股神秘不可抵挡的罚天眸力，就直接通过于震海的身体，进入他的灵魂海里。

    灵魂海，自我保护空间里，这是一个灰色的空间，前方有着一座桥，通往一个门户。

    无道出现在这里。

    外面的于震海身躯一振，接着便软软的倒在地上。

    灵魂海自我保护空间里。

    无道一步一步的走向桥梁尽头的那一扇门户中，门户后，便是对方的灵魂所在，也是他一生记忆所在之地。

    走过门户之后，还需要和于震海的灵魂体一战，将其战败了，才能肆意的篡改其记忆。

    ……

    外面，无道就靠在椅子上，品着茶，轻松惬意。

    “主人，我父亲不会有事吧！”见于震海倒地不起，小月有些担心的说道，毕竟，怎么说都是自己的父亲，那种血脉上的亲情，是很难去除的。

    无道不语，不想开口。

    现在他已经镇压了于震海的灵魂体，而今正在串改着他的记忆。

    无道也没刻意的去查看于震海的记忆，在他想来，那是浪费时间。

    片刻之后……

    地上的于震海悠悠的醒来。

    “主人。”他对着无道单膝跪着，很恭敬的道。

    无道台台手，示意他起来。

    接着，这里便一阵的安静。

    无道在品茶，一语不发，于震海三人，一边也不敢出声问些什么，静静的站在一边。

    无道也不急，将杯中茶水细细的品茶完之后，方才看向于震海，平淡的道：“你们一天所收入的修炼资源，折算起来，有多少？”

    “回主人，后山有一条天灵晶石矿脉，每天的收入在四百万天灵晶左右。还有一片天药田，其中栽种着三千万株中等天药，百万余株高等天药，十亿余株低等天药。城主的的各种段铺，每天则算起来，约莫在四十多万天灵晶左右。”于震海如实说道。

    听完之后，无道摇头，真是少的可怜，照他而今的境界，想要提升一重修修，都莫过于比登天还难。

    “这些年来，库存不少吧？”无道平淡的问道。

    “自然，不过我也不能一下动用如此之多的修炼资源。这城主府，并不是我能一手遮天的，尤其是大长老，掌控着族库，每次我从中取出多少修炼资源，都会被他监视着。”于震海自然看的出无道的心思，这般说道。

    无道轻点头，道：“今天就这样，你明天召开一个家族会议。”

    “好的。”于震海恭敬应声。

    “小月你留下来陪本皇，你们，下去吧！”无道摆手。

    于震海和于天阳连应声，就在于震海转身要离开时，不知他想到了什么，忽的了收住了脚，忙说道：“主人，还有一件事。”

    “恩。”无道轻恩一声。

    “是这样的，府中现在居住着两位很恐怖的老妪，并且还有一位身份很不一般的女子。但那女子刚出去不久。”

    “唔，你说的那女子，她所坐的玉撵，是否由一匹雄峻的天马拉车？”

    “对，并且，这几天，我还感觉到了，天玄城里，出现了不少恐怖存在和一些很不简单的青年。”于震海皱着眉说道。

    “管它作甚？不予理会，静看动静便是。下去吧！”无道毫不在意的道。

    既然无道都这样说了，于震海便不多想，和他儿子离开。

    “恩！主人，您今晚要来奴的房间，还是…”

    还没说完，就被无道打断，“就暂且到你那。”

    小月有些羞涩的轻恩一声，她知道等下会发生些什么事。

    “``！”

    就在无道和小月刚离开客厅，进入了房间里之后不久，府邸外，那一辆蓝莹莹的玉撵，直接便飞入了城主府里的某一片秀美的院落中，无人敢出手拦截。

    蓝色撵车落下，一位蓝衣女子自其上迈步而下。

    她身姿高挑，拥有着一头蓝莹莹的发丝，瓜子脸，很精致，肌肤胜雪般白皙，身段多姿，一双蓝色的大眼睛中，满是冷傲之色。

    “小姐。”两位黑衣老妪，悄无声息的就出现在这位蓝衣女子身前。

    蓝衣女子点点头，微微颔首，道：“最迟明天下午。”

    说完，她便自顾自的走进了一个房间里，高冷的很。

    ……

    翌日，快正午时，无道方才起床。

    床榻上，小月一丝不挂的睡在无道身边，无道起身下地，伸了一个懒腰，洗漱了一番，小月便服侍无道穿戴衣物。

    不得不说，很巧，就在无道穿戴好了衣物之后，门便被敲响。

    无道推门而出，就见于天阳候在外。

    “主人，父亲他已经召开了全族会议，现在那些人都在质问父亲呢，您快点过去吧！”与天阳说道。

    “带路。”无道点头。

    于天阳在前带路，两人离开。

    出了这一个院落，穿过了一条长廊，接着便来到了城主府的议会大厅外。

    “于震海，无缘无故，你为何要召开全族会议，莫不是以为自己是城主，就可以乱来，我们可不像你这般游手好闲。”

    “对族人，今个好像没有什么大事件吧？为何要召开全族大会？我酒楼那边可是还有很多事要处理呢。”

    大厅里两边，都坐着一排人，基本都是中年，一身锦衣华袍，唯有一位坐在前边的那人，是一位年纪稍大的中年，他便是大长老，众人等你一言我一语的在质问于震海。

    但于震海却是无动于衷，静静的坐在首位之上，面容平静。

    “于震海，你不说话，什么意思？耍我们吗？若今天得不到你合理的解释，我们会集体的去老祖那投诉你平白无故耽误我等做事。”那位大长老，言词惧呖，满目不善的盯着于震海，似乎两人有什么深仇大恨。

    “你们聒噪。”忽的，于震海虎目一瞪，发出一声爆喝。

    瞬间，便让这里安静下来。

    (本章完)


------------

第四百零二章：单纯

    “嗬，真是热闹。”

    就在于震海喝声刚落下，场中一阵安静时，一道冷淡声音，便自外边传进。

    令的大厅里的人，齐齐的看向外边。

    就见一位一袭紫星长衫，身姿修长，满头紫发披肩，长的俊美若妖的青年缓步的走来，一身气质云淡风轻，一双眸子，如一尊盖世帝王样高高在上。

    “一大早的，吵吵闹闹，成何体统？”无道在大厅中央停住脚，扫视着众人，冷淡的说道。

    众人被无道之话给说的一怔。

    他是谁？

    谁给他勇气来这里？

    谁又给他勇气敢让他这般说话。

    “毛都没长齐的小子，跪下。”突然，一位中年对着无道便是一声爆喝。

    无道摇头，怎会和这群垃圾多说什么，罚天邪眸显化。

    他的一双瞳孔变得既漂亮又妖魅。

    跟着，在于家的各个长老还要说些什么时，罚天眸力便席卷而出。

    罚天眸力，浩浩荡荡，直接便入侵这一群中年的灵魂里。

    顿时，全都软绵绵的倒地不起。

    说实话，无道现在可还不知他的罚天邪眸的极限在哪里。

    “主人。”于震海连忙从首位上走下来。

    无道便坐了上去，靠在椅子上，静儿不语，他正在和地上一群中年的灵魂体过招呢。

    “你不用在这里等什么，前去族库里，将八成修炼资源取来，本皇要炼化。”无道对着下方挑了挑手指。

    “好的，主人！”于震海应声离去。

    就在于震海前脚刚走，地上的人，纷纷起身，记忆已经被无道改的体无完肤。

    不，并不是所有人都起来了，刚才辱骂无道毛没长齐的那位中年，已经永远的沉睡。

    因为，他的灵魂，直接被无道给磨灭了。

    “主人。”下一刻，集体跪地叫主人。

    无道嘴角微杨，心中微微感叹罚天邪眸竟然比他的战力还要逆天。

    “起来。”无道慵懒道。

    “是，主人。”

    “我真是养了一群狗。”无道冷淡一笑。

    “是，是一群狗，只要主人一句话，让我们死都可以。”下面一群中年笑着承认。

    “叫两声试试？”无道冷淡一笑道。

    “汪汪，汪汪！”一群中年跪在地上，嘴里学着狗叫。

    然而就在此时，大厅外响起了脚步声，很快就有人映入眼帘。

    是一位蓝发蓝衣的美丽女子，身后带着两位老妪，朝着里面走来。

    “汪汪，汪汪汪……”

    当她们看到里面的景象和声音时，都一脸的目瞪口呆。

    无道自然看见了她们，而没有无道的话，众人也不敢起身和停下狗叫。

    “你们这是在干什么？”当那位蓝衣、蓝发的美丽女子回过神来时，不由的出声问道。

    “当然是学狗，你看不出来？要不要和他们一样试试？”无道肆虐一笑，眼神高冷的盯着她们。

    “恩？”那位蓝衣女子一双眸子变得冷冽下来，死死盯着无道，“你想死？”

    “死？你想多了，我怎会想死，倒是你们，来作甚？”无道侧着身靠在宝椅上，看着她们，淡笑道。

    “你这人，好生轻浮，但那眼神却是那么高冷，你不知，我是谁？”那位蓝衣女子，扬着脑袋看无道，如一只高傲的白天鹅。

    “我为何要知道你是谁？有事就说，无事便不送。”无道摆摆手，让她们离开。

    “你…”那位蓝衣女子被无道之话，气的美目一瞪。

    “瞪什么瞪？再瞪将你眼珠子都挖出来。”无道漫不经心的道。

    “你…我要和你决斗。”

    无道以为她要让身后的两个老妪出手了，一般来说，他以前遇到过的人，都是这样的。没曾想她竟然蹦出了这样一句话。

    无道来了兴趣，“你要和我决斗？同境界还是？”

    “当然是同境界，我蓝月心还不耻去欺负比我境界低之人。”蓝月心高傲的就像一只白天鹅般看着无道，“敢不敢？若是不敢，立刻下来与我道歉。”

    “哈哈！”无道却是笑了，“这样决斗未免太无趣了，这样，我们来点赌注如何？”

    “可以，我很看不惯你，这样，若是我们谁输了，谁就当谁的仆从，并且还要言听计从，如何？”蓝月心盯着无道，戏谑笑道。

    无道闻言，又是一笑，“可以，若谁输了，对方的一切都是赢者的，包括肉体和灵魂。如何？”

    闻听无道之话，蓝月心脸色变了一下，不敢第一时间答应。

    “怎么，怕了？那就滚吧！”无道斜靠在宝椅上，不屑挥手。

    “哼，谁怕谁，好，我就和你赌，输了不要哭鼻子就是。”蓝月心被无道之话一气，也是一阵好气，当即就答应了。

    “口说无凭，我怎么知道你输了之后，是否会履行承诺，你身后的两个老婆子，可是厉害的紧。”无道轻轻拂袖的道。

    “你对天起誓吧！”无道再度道。

    无道知道，在这个世界，对天发下誓言，是绝对不能违背的，若是违背了，她所发誓的内容，真会实现。

    “凭什么要我发，你先发。”

    “你身后有着两位那么厉害的老婆子，你觉得我能食言？”

    蓝月心想了想，确实如此，给他几个胆子，都不敢反悔，当下她也不要无道发誓了。

    “好！”她说道：“我蓝月心起誓，和…额对了，你叫什么？”

    “天邪。”

    “我蓝月心起誓，和天邪的决斗，若是谁输了却食言的话，修为便会终身不得寸进，且还会倒霉连连，变成一个丑八怪。”

    “这样可以了吧！？”蓝月心傲娇道。

    无道当真没想到，对方那样高傲的人，竟然会提出和她决斗，且还起誓了。这真的让无道很意外、很意外。

    “可以，输了不要哭鼻子就行，本皇可不会留情的。”

    这时，无道站立起身，嘴角露出一丝邪笑，“好了，你们都起来，别再叫了，听了会让人很烦。”

    无道训斥还跪在地上汪汪叫的一群人，立刻就让他们停止下来。

    “我是一层天宫三重，你不用压制境界了。”无道走了下来，“就在外边开始吧，三招内不能将你擒下，算我输。”

    无道负手走下，自负的很。在无道看来，对方真的是太单纯了；

    ――――――

    这几天更新会很慢，上班太忙了，不会太监什么的，我是真的忙，若不上班，我要吃吐，再说老板还那么看重，日后加薪没问题。

    (本章完)


------------

第四百零三章：双指镇压

    “恩？你才一层天宫三重，谁给你勇气和本小姐打赌的？”听闻无道之话后，蓝月心先是一愣，未曾想无道只是一层天宫三重，要知道，无道不说自己的境界，就连她都看不出。在他看来，无道的境界，一定和他不相上下。

    “我可是二层天宫巅峰，本小姐也不欺负你，将境界压制的与你一般。”蓝月心是高傲的。

    “你想怎样就怎样吧！结局不会变。”无道走到她身前，目光邪邪的盯着蓝月心。

    “哼，准备当我仆人吧！”蓝月心直接无视了无道的目光，两人出了大厅。

    那两位老妪，至始至终都未曾开口，想必是对蓝月心拥有莫大的信心，若不然怎会任由她胡来。

    “来吧！”

    大厅外，是一块颇为开阔的空地，而今无道和蓝月心两人相隔百米，无道站在原地，对着蓝月心慵懒的道。

    “哼！”见无道还是那种高高在上，完完全全不将她放在眼里的姿态，惹得蓝月心心中气到不行，冷哼一声，手中便多出了一柄整体如紫宝石雕刻而成的宝剑，其上紫光闪烁，透发着让人心悸的气息。

    “咻……”

    没有多余的话语，蓝月心真的是怒了，决定给无道一些教训，当即，她动了，周身蓝光闪烁，手中长剑更是迸发着璀璨紫光，其上流转着惊人的能量。她脚踩一套诡异步伐，如烟似云，如梦似幻，如风如无，诡异到极致，一剑就来到无道身前，端的是惊人。

    这种诡异步伐，比直线速度形的步伐要恐怖太多了，一个不留神，自己怎么被击杀的都不知道。

    现在的蓝月心，还是压制着和无道一样的境界。

    “锵！”

    然则无道却就是简单粗暴了，右手电速般伸起，锵的一声，便直接夹住了离自己眉心不足一公分的剑尖。

    无道冷淡一笑，“你，似乎还不行。”

    “哼！”蓝月心娇哼一声，同时心中非常的吃惊，极力的想要将剑从对方手里挣脱而出。但，不管她怎么用力，都无法抽出，哪怕她心中浑身气息都攀升到了极限，体内一切潜能都激活，让她瞬间就爆发出可怕的能量波动，满头蓝莹莹的发丝根根晶莹。

    可；还是无法抽出夹在无道双指间的长剑。

    如此一幕，惊的不远处本还是一副事不关己摸样的两位老妪失色。“在小姐爆发全力下，竟然不能抽出对方双指夹着的长剑，太可怕了。”

    自无道身上散发出来的气场波动，就是一层天宫三重。

    不然她们一定会觉得无道隐藏了真正的实力。

    “你；太嫩了。”无道不屑的说道。

    话罢。

    无道手上一用力，直接就将蓝月心给扯到了自己身前，随之，左手一把就扣住了对方那雪白的脖子。

    “如何？”无道眸光高冷的盯着蓝月心，手里捏着她的脖子。

    被无道抓住脖子的一瞬间，蓝月心一阵出神。

    输了。

    同境界，她竟然会输的这般彻底。

    在同境界她的巅峰状态下，竟就这样被对方轻而易举的擒住。

    这让蓝月心很难接受这一个事实。

    她高傲的心，此刻被无道打破。

    “喂，小友，有话好好说，先放开小姐。”此际，那两位老妪从那种震骇中回神，忙道

    “我…我输了。”此时，蓝月心也从那种不能接受的模式中走出，呆呆的看着无道。

    按照他们刚才的赌注，自己现在的一切，都是对方的了，灵魂，肉身，一切都是。

    她先前从未想过自己会输，而今，却――输了。

    “那我们的赌注？”

    “愿赌服输，遑论我已经对天发下誓言，那便不能反悔。”

    “既如此，那让我在你灵魂里烙印一块死亡印记，你可愿意？”

    “恩！”蓝月心点头，既然都说了愿赌服输，自己的一切都是对方的了，在自己灵魂里打入一道死亡印记，又算得了什么？

    “小姐，万万不可啊！”那两位老妪闻言无道之话，面色色大变。

    “天邪小友，刚才是小姐鲁莽了，请网开一面。”

    “对，天邪小友，请网开一面。”

    两位老妪连连劝道。

    无道却是懒得看她们，双眸一阵变换。

    无道可不傻，如果他一放开蓝月心，说不得那两位老妪便会暴起杀他灭口。

    只要他死了，那么自己和蓝月心的赌注，那就不存在了。

    虽然他可以通过无敌模式提升修为。既然可以避开不必要的麻烦和消耗，无道自然不会傻的去怼上。

    看着无道正在对蓝月心做着些什么，那两位老妪心中焦急万分，很想立刻就出手击毙了无道，但他们不敢轻举妄动，生怕一个弄不好，会让自家小姐陨落。

    无道很轻松的便在蓝月心灵魂中，烙印上了一道死亡印记。

    “我现在只要一个念头，你就会灵魂炸碎，若我死了，你也将灵魂炸碎。”

    无道放开抓着蓝月心的手，淡漠一笑，看向那两个老妪，“你们，不是想杀我吗？来，试试看？”

    两位老妪此刻的脸色，就如吃了千万只臭老鼠，难看到极致，心中后悔不迭，先前不应该让小姐乱来的，现在可好了。

    此时蓝月心的心中，才是最复杂的，她也后悔不已，看着无道的眼神，充满了复杂。

    “你们，跪下，否则，便让你家小姐归西。”突然，无道对着那两位老妪一声令下，一张俊美若妖的面孔上，充满了冷峻和戏谑。一双眸子，更是高高在上，不容人忤逆。

    “你…别欺人太甚。”闻听无道之话，两位老妪一怔，旋即勃然大怒，眼神可怖的盯着无道。

    “就欺你们了，能耐我何？”无道冷笑，“立即跪下学狗叫，不然三秒后便让你家小姐归西。”

    “你…”就连蓝月心现在都觉得此人的可怕，明知道已经控制了自己等人，现在居然还如此的肆意无礼，让人跪下学狗叫。

    “三！二……”

    无道却是不管她们此时心中在如何的咒骂自己，自顾自的慢慢数着，一脸的冷酷。

    对于想要杀自己的人，他会给对方好过？若不是无道现在想要留点屠苍生值做底牌，早就出手杀她们了。

    (本章完)


------------

第四百零四章：戏谑【迟来更新】

    “跪不跪？”

    无道说道：“一！”

    此刻，那两位老妪的脸色，已经不知用什么去形容了，她们此时的心中，有万丈的熊熊怒火要自天灵盖冲出，眼睛都充血了。

    她们是谁？

    足足九层天宫巅峰的恐怖人物，而现在却被人逼迫跪地雪狗叫，她们心中会是什么心情？

    那真的无法用语言来言表。

    “不跪？那就去死。”

    “噗通。”

    就在无道话落间，那两位老妪噗通一声，齐齐的跪地。

    心中那耻辱敢，真的要冲破九霄了。

    “叫。”无道道。

    “汪…汪汪…汪汪汪……”她们立刻就狗叫起来，生怕自己一个做不好，便会让蓝月心死亡。

    “你…你这样真的不好。”蓝月心真的看不下去了。

    “怎么，你有意见？记住，你现在是本皇的奴仆，本皇让你干什么，就得干什么。”无道冷然一笑道：“去，赏她们几个耳光。”

    “你…”蓝月心被无道的话气的俏脸通红。

    这是什么人？怎么能让她干这种事，还不如杀了自己。

    “你记住，你现在就是我的奴仆，其余的让你干什么便干什么。”无道话语变得冷漠下来，“莫要认为本皇真的怕你们，杀你们，轻而易举。”

    此时的无道，一身气质陡变，眼神高冷中带着蔑视苍生的邪光。一身气质，宛若一尊邪中皇者、罚天邪神。

    他就这样站在这里，便会让人产生一种错觉，仿佛他才是这天地间的唯一，可得怔永恒。

    在场所有人被无道这一瞬散发出的气息给镇住。

    这无关实力，是一种气势。

    “对不起。”蓝月心走了过去，她不想死，没有人不怕死。

    “小姐，来吧，这不怪你，我们也不怪你。”两位老妪看着无道的眼神，充满无边怒火。

    “恩？你们那是什么样的眼神？”无道冷漠道：“你们那眼神看的我改变了主意，你，杀了她们，我倒要看看，在生命面前，你们两个老不死是反抗还是选择忠诚到底。”他露出阴冷的笑容。

    “你…”无道的话，听得蓝小月脑袋一阵轰鸣，现在，她心中，涌上了无边的后悔，后悔和无道决斗，后悔和无道的赌注，后悔当时自己太过单纯，她现在呆呆的看着无道，眼中有太多的后悔。

    “呵！待我数三声。”无道冷笑。

    他本就生性冷血无情，阴暗阴戾的人，对自己动了杀心之人，都必须要死。

    于家的那一群被无道控制了的高层在一边冷眼旁观，脸上还流露着落井下石的表情。

    “天邪，求你不要这样。”蓝月心楚楚可怜的看着无道，一双明亮如蓝宝石般的大眼睛，泪水朦胧。

    “你叫我什么？应该叫主人。求我不要这样？”无道冷淡一笑，“你死，或者是他们死，自己选择。没得商量，必须要有一方死。”

    “你…”听着无道那不容置疑的话，蓝月心心中无力，后悔到了极点。

    “真的没有余路吗？做人不要做的那么绝。”蓝月心咬着牙说道。

    “没有。”

    “好。”蓝月心闭上眼睛，深吸一口气，这一切都是她自己惹起的，“我死。”

    “好！那你就去死。”无道淡漠一笑。

    “不要，我们去死。”这时候，那两位老妪大吼，“小姐，我们的命都是蓝家的，现在算是还给蓝家了，小姐，若你以后能从那恶魔手中逃离，切莫那么单纯，这世界，不是你死就是我活，你一旦心有仁慈，便会被人啃得骨渣都不剩下。”

    “噗…”

    两位老妪大吼了一句话之后，便齐齐的自爆了心脏，喷出一口鲜血之后，身体软绵绵的倒地，死不瞑目。

    “好了吧，你现在满意了吧？”看着倒在地上死不瞑目的两位老妪，蓝月心潸然泪下，对着无道有些癫狂的说道：“画婆婆和柳婆婆说的不错，我刚才真的是太单纯，被你这恶魔骗的体无完肤。”

    “骗？”无道上前一步，捏住了她那雪白的下巴，冷笑道；“单纯？你那是单纯？不…单纯，只占一小部分，更多的是你的傲慢、娇纵而造成的。可以说，她们的死，都是因你而起。”

    “我…我…我…”蓝月心说不出话来，泪水不住的滚落，细想之下，她觉得无道之话，确实如此。是自己的骄纵高傲外加有些单纯而造成了如今的一幕。

    若她一开始便让那俩位老妪解决，那么，事情就不会发展到这一步了吧？

    “你在想如果早先让在地上躺尸的两位老婆子出手，或许就不会是这样的结果，对吧？”无道冷淡道：“真若如此，你们，都要死。”

    “好了，事情已经发生了，你哭也没用，再说，死的两个奴才而已。”无道道：“好好留在本皇身边，做好你奴仆该做之事就行。”

    “你…呜呜呜。”蓝月心闻听无道之话，哭的更为的伤心了。

    “啪！”忽的，无道给了她一巴掌，“哭什么，死的是你爹妈？立刻给我停下，否则杀了你。”

    无道话中，杀意凛然，根本不像开玩笑，使得蓝月心一滞，哭声戛然而止，一脸委屈的看着无道。

    “额，主人，发生了什么？”此间，刚去拿修炼资源的于震海自远方飞身过来，当见到这里的景象时，一阵迷惘。

    “啊！”于震海看到地上躺着的那两具死不瞑目的尸体时，瞠目结舌，眼中全是不敢置信

    “你叫什么？大惊小怪，东西都拿来了？”无道说道。

    “恩恩！”于震海忙点头，连取出了一枚空间戒子，递给无道。

    无道接过，也不探查。

    “处理一下，你们都下去。”

    “你跟我来。”无道看向蓝月心，接着便径直的走进大厅里。

    蓝月心不敢忤逆无道之话，那两位老妪死了，她不想平白无故的被无道杀死。

    蓝月心此刻心里，五味杂陈，很不是滋味。

    大厅里。

    无道坐到了首位上，蓝月心站在下边，低着头，看上去十足的一位被欺负了的小女孩摸样。

    想想刚不久自己的傲娇，再想想现在的处境，让蓝月心心里滋味难明。

    “问你点事。抬起头来。”

    ――――

    对不起，对不起，对不起！先对大家说三声对不起，这几天真的很忙，下月开始，就不忙了，届时恢复更新，钱多少章，你们记着哈，到时我慢慢还上。

    (本章完)


------------

第四百零五章：系统更新

    蓝月心不敢忤逆，抬起脑袋看着无道。

    “说说吧！”无道道。

    “说什么？”蓝月心一愣。

    “你为何来此地。”

    闻言，蓝月心沉默了一会，心中叹一口气，她知道，自己这辈子，可能都要毁在这恶魔手里了，也怪当时她太那个了，而今，已无力回天。

    她道：“相信你已经知道，这一座天玄城如今高手云集。”

    无道点点头。

    “其实；天玄山脉下，是天玄仙宫的藏地。”

    “恩？天玄仙宫？说说这个势力。”

    蓝月心点点头，“天玄仙宫，乃上一届这个世界的绝对主宰，但传闻由于他们行事太过霸道强横，后来被而今的仙庭、佛教、仙盟给推翻了。

    然后就被埋葬在天玄山脉下，不过以前天玄仙宫沦陷时，几乎九层的资源都被仙庭、佛教、仙盟给洗劫一空，便将其葬在天玄山脉下，每隔十万年被覆灭的天玄仙宫的遗迹，就会现世一次。

    据悉里面虽然残破不堪，但还是有着很多强大的传承，庞大的修炼资源。

    你可以想象，会有多少人前来。

    传闻，只能允许天宫境的人进入。”

    无道听完，陷入了沉思，过了一会，方才开口：“只能允许天宫境的人进入么？”

    蓝月心点头，“相信三重天以下，都会有顶级势力前来，据猜测，更或者会合力，直接封锁，除了他们势力之人外，便不准任何人进入。”

    蓝月心此话倒是不假，毕竟少一个人进入里面，他们可能就会多获得些传承和资源。

    无道有系统，什么功法技法，他根本不缺，在这个世界，有可能你获得了一门强大的功法，便可以开创一个不朽道统，不管什么势力，都格外的看重传承。甚至修炼资源还要排第二。

    无道双指敲击着扶手，静儿不语，若有所思。

    “你呢，家里势力有多大？”无道问。

    这次的天玄仙宫，无道必须要进，不管怎么说，那也是一个曾经主宰着着这个世界的道统。

    无道不相信早被覆灭时，天玄仙宫没有准备什么后手。

    不单是他这样想，有这个想法之人，多的去了。

    这个世界的人也知道，就连这个世界的三大主宰势力也看不出个端倪，敢问谁能？

    那么，在人们想来，唯一就是天赋了。

    若你有那个潜力被天玄仙宫选中，那么就真的一飞冲天了。

    都是抱着这个心态。

    无道想要在这个世界快速的站稳脚跟，这是一次很好的契机。

    “我家是一个王级势力。此次前来，我父亲说不会有上面的势力下来，貌似是一个虚拟世界，降临了这个世界，凡是存在于第二重天之人，只要闭目冥想一下，就可以直接灵魂出窍，去到那个虚拟世界。现在那些人都被那个虚拟世界给吸引了，根本无心关心这边。”蓝月心如实道。

    无道一听，就知道那应该是天魂虚神界，现在听到蓝月心说起，让他一愣。

    不曾想天魂虚神界，竟然才对大世界开放。

    从七握孀鹂谥械弥，天魂虚神界，一共分为三界，无道当时便处于第三界中。

    再说，第三界的所有高等禁区资源，都被他弄走了。

    据七嗡说，第三魂界上，还有第一魂界和第二魂界，第二魂界和第三魂界相比，那不能同日而语，有着天壤之别。

    第二魂界，除了禁区外，没有等级压制。

    这是无道为何迟迟没有上第二魂界的原因。

    “这一次对大世界开放的，应该是第二魂界，那么第一魂界，又是怎样的呢？”无道自语了一句。

    既然没有了上界之人下来捣乱，无道也安心些许。

    从现在开始，他要极力的提升自己的境界了。

    说实话，无道现在有些后悔。

    如果将得来的修炼资源自己修炼了，那么他现在的境界，至少都在五层天宫，外加他逆天战力，在天宫境，可算是无敌的存在，若邪眸一出，哪怕是天衍境的强者，都可以弄死、控制。

    无道轻叹一口气。

    “我为何活着？”

    忽然，无道心中升腾起了这样一个念头，瞬间便让他迷惘下来。

    征服世界？做那最强主宰？

    站在世界之巅，俯瞰一切？

    这一刻，无道对后路感到了迷惘。

    一时间，他安静下来，眼神也变得平静下去，寂静的靠在椅子上，一语不发。

    “我的追求是什么？最强？巅峰？站在诸天之上，俯瞰纪元沉浮、时间更迭？”无道心中在想着这些。

    “不…”

    “我想要的，是无人能拿我性命，只需一位永伴我身边之人便可。”

    “不…一切，都是我的追求，巅峰、最强、站在诸天之上，俯瞰纪元沉浮，坐观时间更迭，万古不朽。”

    无道眼神变得不一样了，现在有了追求，以前他都是一切都无所谓的态度，用两个字形容吧；懒散。

    “叮……系统提示；第二阶段能量已饱和，系统需要重新组合一次、升级一次，完毕之后，会有变动。

    倒计时10秒后开始关闭系统的一切功能，包括系统商城……

    具体更新完毕时间还无法确定，敬请期待。”

    这时，一道系统的提示音在无道脑海里响起。

    然后，无道一愣，过后，系统的倒计时，也随之结束。

    “卧槽。”

    忽的，无道大骂一声。

    他意念一动，发现系统仓库完全不见踪迹了。

    而后，他意念一动想要进入人物面板里……

    毛用都没有，就好像系统已经和他脱离了一样。

    “你大爷的，我的一切都在系统仓库里。”发现系统就好像消失了一样，无道气急败坏，太突兀了，不给半点时间。

    就连刚才于震海给他的那一枚空间戒指，也被他放入了系统仓库里。

    “好端端的，你更新什么？你以为你是手机？”无道真的气到不行。

    下方的蓝月心，看的一脸茫然，好好端端的，他怎么就暴跳如雷了呢？

    很久之后，无道才从那种状态中走出，无奈一叹。

    现在他身上，可谓是什么也没有了，同时心中也有些期待系统更新完毕之后，会变成什么样。

    (本章完)


------------

第四百零六章：进入

    “那个，你…怎么了？”终于，蓝月心问了出来。

    “没事。”无道摆手，道：“那一个遗迹开启时间有没有……”

    “轰！”无道还没说完，一道震天巨响，无半点征兆的暴起。

    “来了。”蓝月心有些激动的说道。

    “走！”无道招呼一声，两人便飞身出了这里。

    “轰隆隆！”无道和蓝月心刚出了大厅，就看到天玄山脉那边的方向，有一条庞大的金色光束，贯穿霄汉，将那一方天地都映照的一片金灿灿。

    刚才那一声巨响，便是光束冲出而造成的。

    全城瞩目，知道前因后果的人，则满脸的兴奋，不知道的人，则是一脸茫然不解。

    “走！”无道招呼一声，一把拉住蓝月心，旋即便用急速朝着天玄山脉的方向而去。

    趁现在人们都在震撼时，无道他要直接步入里面，这是为了避免等下不需要的麻烦。

    而今系统在更新，无道更得小心一点。

    如一道浮光般，无道全速疾驰，如此速度，将蓝月心震惊的不轻。

    一个一层天宫三重，怎能有如此速度？这速度，最起码都是五层天宫巅峰才应该有的。

    “一层天宫就能发挥出如此速度，好可怕。”蓝月心震惊的无以复加。

    一路穿云而走，期间遇到很多赶往的人，都被无道一一超越，到后来，他焦急，直接展开邪皇九极…

    那种瞬移般的诡异跳跃，使得蓝月心震惊的不知拿什么形容自己现在的心情。

    这个男人，太可怕。

    这是蓝月心现在心中的想法。

    短短五分钟，无道便来到天玄山脉外，

    而今整片绵绵不绝的天玄山脉，都被旋照的一片金灿灿，格外刺目。

    无道并未多做停留，如邪皇九极展开，几个瞬移间就来到深处那一条庞大无边的金色光束不远处。

    前方，土石崩天，狂风大作，一条金色能量光束贯穿天上地下，恐怖的能量波动如光圈般荡漾开去，一圈又一圈，无道都不敢靠近。

    无道在远方静静的看着，那一条庞大的金色光束自地底下升腾而起，那一片地带，狂风大作，一切障碍物都被夷为平地，狂暴能量肆虐。

    无道看得出来，它在逐步的减弱着，相信不用多久，便会完全的消失。

    无道罚天邪眸运转，可以清晰的看到，那一条金色光束底下，是一个金色漩涡。

    看着那一条金色光束，无道心中还是有些焦急的，若猜不错，现在已经有无数恐怖势力降临。

    突然，他灵机一动，眸中罚天眸力，将其和蓝月心都包裹住，跟着便慢慢的往那一条庞大且贯穿了天地的光色能量光束而去。

    “啊！你要干什么？”蓝月心一惊。

    无道不语，靠近之后，发现那一股能量高温无法作用到自己身上时，心中惊喜，直接邪皇九极踏出，瞬间出现在金色光束里最底下的那一个金色漩涡上。

    无道惊异的发现，金色的狂暴能量，似乎惧怕着而避开了他的的罚天眸力。

    蓝月心更加惊讶，身处在最为狂暴的能量中心，她竟然感受不到半点温度，这让她几乎不敢相信。

    并且，那些狂暴的金色能量，都自她的衣服外擦过了，如此一幕，让蓝月心不解到极点。

    无道拉着她，整个人都没入了下面那金色漩涡里，消失不见。

    与此同时，这一条金色光束不远处，降临了一群又一群人，每人身上散发的气息，都极为的可怖骇然，根本不是天宫境。

    “恩，刚才我似乎看到了两人进入了里，该死，居然被人偷鸡摸狗的溜进去了。”

    “哼！没有上面的势力之人下来，这次的天玄仙宫，就归我们这几个势力了。刚才确实有两人跑进去了，不过无关紧要，让后辈见到斩杀了就是。”

    ……

    无道不知道外边的情况，当他进入了那个金色漩涡里之后，就感到了一阵拉扯之力袭来和一片的天旋地转。

    然后就出现在了一个只有百来平方米，大地是红色，四周墙壁上雕刻满了各种图腾的空间里。

    这里什么也没有，空荡荡一片，完全就是一个密封的空间。

    无道四处打量着，当他发现不见了蓝月心的踪迹后，并未有多大的意外。

    但当他发现这是一个密封的空间后，他运转起了罚天之眸。

    发现，并不能看穿这一个空间。

    如此一幕，无道就知道，他是来到了一个非常了不得的地方。

    “嗡……”

    突然，四周满是图腾的墙壁上，突兀的发出嗡鸣，随之，一条又一条的图腾印记发亮起来，条条呈现红色。

    等这个空间里的红光和四周墙壁上的图腾全部亮起之后，无道前方不远处，呈现了一个由能量凝聚而成的光幕。

    光幕，无声的播放着……

    里面，在上演着一场惨绝的屠杀和大战。

    天空被打的破碎，大地被打的崩塌，有一片悬空宫殿群，里面战烟四起，喊杀声不绝。

    无道从那一片庞大且看不到尽头的悬空宫殿群里，看到了‘天玄仙宫’几个大字。

    里面大战激烈，入侵者凶神恶煞，面容狰狞的挥动着手中屠刀。

    其中，无道看见了一位看上去慈眉善目的和尚，亲手将一个三四岁的孩子的脑袋给踩爆，且还悲伤的阿弥陀佛一下。

    这一幕，有很多地方在上演，看上去慈眉善目的和尚，杀起人来，比刽子手还可怕，就连刚出生没多大的婴儿都不放过，直接摔死，摔的稀巴烂。

    无道知道，这是当时天玄仙宫被摧毁的画面。

    “呵，给我看干嘛？这种事情，我也干过。”看着里面的屠杀，无道心中无半点的波动，如一个旁观者观看着。

    “和尚，道貌岸然。在权力的面前，谁能把持的住内心那贪婪的种子？”看着里面那些和尚带着慈悲的脸，却在毫不留情的杀那些无半点反抗之力的老弱妇孺，无道冷冷一笑，“肮脏的佛。”

    “看着你们那恶毒的手段，让本皇手痒痒的了，到时，本皇也给你们来一次这样的屠杀。”无道嘴角，忽然挂上一丝残暴的笑容。

    (本章完)


------------

第四百零七章：宝库还在

    看完光幕里的景象之后，无道面无表情，心无波澜。

    只能用两个字来形容，惨绝人寰。

    尤其是那一群和尚，比谁都残忍。

    专门杀那些老弱妇孺，杀完之后，阿弥陀佛的念经，美名其曰的说超度。

    在绝对的权力面前，就算无求无欲的圣人，也会扛不住，不要说你一个凡人。不要把自己想的太伟大，现在你很善良，会扶老奶奶过马路，当某种天大利益前来时，你那弱小的善良，你能否抵挡那种诱惑？

    一个凡人，随性就好。

    光幕消失，接着，一个红色的小人，慢慢的在无道不远处显化出来。

    “看完之后，你是什么样的心情？我天玄仙宫，虽是主宰着一界人的生死，可，从来未做过什么伤天害理之事，也从来不给世人增加什么枷锁。

    可，仙庭、佛教、仙盟他们，却毫无人性，先是将我们宫主和一众高层骗去了一个禁区，随后便带领着大军，攻打我天玄天宫，仙宫没有了顶尖力量，我们惨败。

    后来宫主浑身带伤的回来，而其余人，都无一生还。

    宫主带着九死一生的伤势回来的第一时间，就被仙庭、佛教、仙盟中的至强者伏击……”

    “停！”

    无道打断了这个小人。

    “你说的这些，与我何干？莫不是想随便给一部功法我，然后就让我去为你们报仇？”无道冷笑一声，“你未免想的太简单了些？”

    无道的话，使得那小人一愣。

    “只要你答应日后屠灭了仙庭、佛教、仙盟，一个不留，通通屠杀，哪怕是在肚子里的孩子。还有救活宫主，我天玄仙宫那真正的宝库，就都是你的了。”那红色小人说道：“我天玄仙宫的宝物，并未让掠夺走。被掠夺的，只是外宝而已。真正的好东西，全在内库中。”

    “恩，宝库还在？”无道心中一喜。

    “对！真正的宝物，都在内库里。还有，宫主也在里面，她肉身不灭，灵魂被打碎，而今陷入了沉睡之中，但，也不是不能救活。”

    无道沉吟了一下，冷笑一声：“你们宫主还没死？开玩笑，若我救活了对方，对方反悔我能拿他怎么样？救活你家宫主你就别想了。灭掉那三个势力，这个没问题，保证一个活口都不会有。”无道说道：“对了，你怎么知道我有那个能力为你们报仇？”

    “不…宫主若是知道是你救了她，她一定不会反悔，我刚才对你说的承诺，都是宫主对我说的，所以，你放一百个心。”那红色小人认真道：“从你进入金色传送门时，你的天资，就已经被扫描了出来，万股第一，绝无仅有，逆天。所以，我毫不怀疑你日后可君临天下。这一天，我等的太久、太久了。”

    “既如此，你废话就少说吧！把我送到你们的宝库里去。”无道不耐烦的道。

    曾经这个世界的主宰势力的内库，光是想想就让无道激动不已。

    “不……”

    红色小人却摇头，“尽管你资质逆天级，但是你还要经过这三层塔的考验方可。”

    “第一层炼战力。第二层炼心。第三层炼魂。这里是第一层，战力层。”

    “第四层便是宝库所在，希望你能走上去。”小红人说完，身体就淡化下去了。

    “呵！考验我？”无道露出不屑的笑容。

    “轰…轰…”

    就在这时候，四面满是红色图腾的墙壁上，忽然响起轰鸣，图腾也开始发亮……

    最后，自四面墙壁上，走出了四个被一身红色铠甲包裹着的持剑战士。

    他们周身散发的气息，全是五层天宫巅峰。四人包围住了无道，形成了一种阵势。

    “哧…”

    四位红战士不语，对着无道的脑袋，就是一剑刺来，几乎同时出手，在这一瞬，一股无形的压力，便作用到了无道身上，让其身体僵直掉，无法做出躲闪。

    这是一种必杀技，对方的境界也太高了，荛是无道，一滴冷汗也浮现额头上，体内罚天邪能瞬间暴起，邪皇九极踏出…

    “哧…”就在无道邪皇九极踏出的瞬间，四位红战士，完美的同时对着一个方向，便瞬间杀了过去。

    无道心中骇然，他们居然能看出自己的邪皇九极那跳跃轨迹？

    在现身的一瞬间，无道右手朝着前方伸去。

    嗡的一声响，一个圆形三色罚天邪界便瞬间完成，其上繁复的纹路流转着，形成了一个诡异的图案，三色光芒透发出一股让人心悸的气息。

    “锵…锵…锵…”

    下一刻，四剑刺来，全部落在三色罚天邪界上，顿时就迸射出一条几道刺目的火花，无道也趁此抽身退离。

    “刷！”

    就在无道抽身往后退离的一刹那，那四人竟然凭空就消失了，任凭无道，都捕捉不到对方的移动轨迹。

    “嗡…嗡…嗡…”

    无道随手捏了一个印诀，顿时，他的四面，就被四个罚天邪界给笼罩住。

    “锵锵锵！”

    随之，四柄长剑，同时暴刺而至，落在罚天邪界上，迸串出长长的火花。

    无道一声冷哼，“修的猖狂。”

    “罚天印！”无道一声断喝，脚踩着一个三色罚天邪界，双手快速的捏印。

    “嗡！”立刻，守护在无道周身的四邪界就迸发出了极尽的光芒，一股让天都要战力的气息透射而出。

    极尽的三色罚天邪光，怒耀了这一个空间。

    “哧啦啦…”

    下一瞬，四邪界爆发恐怖威能，光芒大作，就迸射出了一道又一道三色如筷子般长短的罚天光束……

    “锵锵锵锵……”

    那四位红战士，连忙横剑抵挡，立刻就响起了一片连绵不断的铿锵之音，然而，他们并未能崩碎四邪界所迸射出来的罚天光束，只能勉强的击开，这样下去，到了最后，越来越多，直接挤满了这一个小空间，毫无疑问的，四位红铠战士，一一被射杀。

    罚天邪印！是无道现在最强手段，也就是说，他刚才已经使出了全力。

    就这几下，便耗去了无道体内三分之二的力量和体力。

    无道现在算是知道自己的终极战力在何地。

    以一层天宫三重，就可击杀五层天宫巅峰，说出去，骇人听闻，会震的无数人羡慕嫉妒恨的要杀无道。

    (本章完)


------------

第四百零八章：庞大的资源

    无道的战力，将正在第四层一个密封室内，观看着的那一个红色小人，一阵欣喜。

    “哈哈！我天玄天宫的大仇，有朝一日，终于可以得报了，宫主，你也有机会复活，以他逆天的资质和战力，他日成长起来，定会让这个大世界都颤栗，而救活你需要的仙药，我相信他一定能摘取得到。”

    这里中央，矗立着一张由万年玄冰打造的冰床，其上安静的躺着一位绝世丽人。

    她一袭红玫瑰长衫，满头红色的发丝根根晶莹，身姿修长而曼妙多姿，肌肤晶莹的就如一块璞玉般无半点瑕疵，蛾眉螓首，绝世之姿，如一位睡美人静静的躺在万年玄冰床上。

    她，就是天玄仙宫的宫主；秦水瑶，曾经这个世界的第一强者，站在巅峰之上，而今，却如一个死人般躺在这里。

    不，已经和一个死人，没什么区别了，唯一不同的便是，她灵魂还未散去，尚可救。

    但要救她，那代价，必然是很恐怖的。

    ……

    无道击杀了那四位红甲战士后，一个红色的传送门，便出现在中央。无道并未多想就步入了里面。

    第二层，炼心。非心智不坚者，只能沦陷。

    炼心，无非就是权力，美色，金钱。还有对寂寞的煎熬，前路的艰险什么的。若想成为一位强者，你的心，必然要能承受世间一切冲击，不然，成就有限。

    第二层，是一片白茫茫的冰天雪地，除了雪和雪地，其它什么都没有。无道凭空出现在这里之后，便就一直站在原地，一动不动。

    如此下去，在短短的几个呼吸间，他就变成了一尊冰雕。

    与此同时，无道头顶上，忽然就出现了一颗白色的星星。

    随之两颗、三颗、四颗、五颗、六颗、七颗……

    “我的天。”四层密室里，那红色小人看的目瞪口呆，一脸不可置信。

    炼心试炼，一共九星，每一星一个考验，而无道现在呢？根本就每一停顿，一颗颗星星诞生，这增能不震撼那红色小人？

    八星……

    “天呐，这次竟然遇到了一位逆天妖怪。”红色小人在惊叹、惊呼着，然后又大笑了起来：“仙庭、佛教、仙盟，你们的好日子就要到头了，哈哈哈哈！”

    红色小人疯狂的大笑着，有些歇斯底里。

    那是血海深仇，现在看到了得报的希望，他怎能不兴奋？

    九星……

    无道忽的就睁开了一双眸子，嘴角勾起一丝不屑的弧度。

    邪躯一振，周身结出的冰块，砰的炸碎。

    一个白色的传送门，又出现在无道前方。

    他没有犹豫，径直的步入里面。

    第三层，炼魂。

    所谓的炼魂，炼烧你的灵魂，如果你过不了煅烧灵魂的这一关，不管你前面的两关有多逆天，都只是徒劳。

    因为，这个世界的巅峰一境，在突破时，便要受到那无尽的灵魂煅烧的痛苦，若你挺过去了，那么君临天下，若你挺不过去，修炼尽散，重新变回一个凡夫俗子。

    仙庭、佛教、仙盟，便有那种存在坐镇，若无道不能熬过煅烧灵魂的这一关，那红色小人，会毫不犹豫的将他放弃。

    第三层，是一个黑色火焰的空间，到处都是黑色黑炎在翻滚，那种高温，高的离谱，高的吓人，但，似乎并不是作用在肉体上的，而是作用在灵魂里。

    “咕噜…咕噜。”

    无道一出现，翻滚在这空间的黑炎，就全部朝着他汹涌而来，四面八方、天上地下，无路可躲，黑炎涌来，挤满了这一个空间，压根就无半点缝隙。

    无道摇摇头，他的是什么灵魂？开玩笑，会怕这些垃圾火焰煅烧？

    无道不动，就静静的站在原地。

    很快，无道便被湮没在其中，这一个空间，全是黑色的火焰在肆虐，滚滚翻腾着。

    时间一点一滴的过去，无道只感觉他正泡在一个温泉里，灵魂一阵舒泰，那种感觉，美妙至极。

    “这…”看着无道那一脸享受的表情，那红色小人，彻底的呆住，怔怔出神。

    “太不可思议了，真的太不可思议了，身处炼魂黑炎中，竟还这副享受的摸样，天呐，妖怪不愧是妖怪。”愣神过后，那红色小人哇哇大叫起来，他真的被震惊的不轻。

    ……

    一个时辰后，所有的黑炎散去，一个传送门出现。

    无道摇摇头，步入了里面，一切都太简单了。根本没有半点的挑战性。

    出现时，通过传送门，无道眼前一花，便来到了一个陌生的空间里。

    这是一个昏暗的通道，尽头那，有着一扇黑门，无道大步的走过去，最后直接走过了黑门。

    接着，眼前一亮，一阵刺目。

    这是一片无尽的空间，矗立着一座又一座的乳白色晶石，连绵不绝。

    看着前方的景象，无道眼睛瞪大，他都被惊吓到了。

    天灵晶，全是天灵晶，一座又一座，连绵不绝，震撼人心。

    就在无道异常震惊时，那红色小人，凭空就出现在这里。

    “大概数量我就不说了，前面的是天灵晶，后面的是仙晶。这些，是我天玄仙宫无数年来的收藏。

    第二层，还有天药田等一切灵药、灵果。

    第三层，是宝器、武器。

    第四层，是功法、技法传承。

    第五层，则是一些异宝类型的。

    这些，够你开创一个超级势力了。”

    小红人飞身过来，缓缓的说道。

    “都是我的？”无道露出兴奋的表情。

    多，太多了，多的他看的心神摇曳，他凌空而起，在几万米高上，都无法看到尽头。

    全部炼化完，那他得突破到什么样的境界？

    想想无道都激动不已。

    “只要你答应日后屠灭了仙庭、佛教、仙盟和救活宫主，这些，就都是你的了。”小红人说道。

    “好说。”无道心情格外的好，再说，无道迟早会和他们对上，至于救那宫主什么的，等他炼化了这里的资源后，想救就救，不想救就不救，全看他心意。

    “恩，那你先随我去看看宫主吧！这些，都是你的，没有人和你抢。”小红人说道。

    （未完待续）

    (本章完)


------------

第四百零九章：炼化

    无道和小红人，来到了那一个空间不大的室内。

    这里，就只有中央摆放着一张万年玄冰床，其上躺着一位绝色丽人，称得上风华绝代。

    无道被微微惊艳到，太美了，比他这一辈子，所见过的女子，都要美，哪怕是那位天使，都比不上躺在万年玄冰床上的那位红发女子，真正的绝代风华，哪怕是一动不动的躺在那，就给人一种惊艳感，若是她的一颦一笑，那还了得。

    “没曾想你家宫主，竟是一位如此女子，妙哉、妙哉。”无道走过去，连连称赞。

    “想当年，宫主是何等的绝代风华、才情天下，巅峰第一人，无人能望其项背。可惜，她太善良了，她的善良，造成了如今的一切。”那红色小人一叹。

    “恩！原来是她。”这时，自无道身上，小灵儿飞了出来，有些惊讶的道。

    “你认识？”无道也惊讶。

    那红色小人亦是惊讶无比的看着和他一般大小的小灵儿。

    小灵儿扑棱着一对金色的翅膀，在秦水瑶身上飞了一圈，旋即认真的点头，道：“当然见过。”

    无道不语，示意她继续说。

    “不得不说，此女倒是惊才艳艳。不知多少万年前，我曾经辅佐着一位强者，当时那位强者和她有过一面之缘，当时我觉得她不简单，所以就记下了。没想到和她那么有缘，竟再次相见了。”小灵儿不无感叹道：“而今那位强者认为自己无敌了，忤逆了我，结果现在应该在地狱懊悔吧！我都不记得多少年了。”

    不得不说，小灵儿经历的岁月，真的太漫长，培养过的强者，她自己都记不起来，但无疑的是，每一位都是惊天动地的恐怖大人物。

    只是在无道身上，她不能展现自己的逆天而已，小灵儿知道，无道背后拥有的依仗，比她还逆天的太多太多了。

    小灵儿也不明白，不知是什么宝物，比自己还逆天，不能帮到无道，让她非常的郁闷……

    她活了好几个纪元，从未见过比自己逆天的宝物，而今就遇到了，别提她有多么的沮丧。

    “恩！她的灵魂已剩下少许了，就算能救活，醒来之后，那也将丧失九成的记忆。小灵儿摇头：“而今的状态，想要将她救活，难度将非常的大。”

    “只需一株九幽回天药即刻。它生长在九幽之下中的忘忧湖上。”小灵儿再度道：“九幽，凶险万分，强大的幽兵、幽怪几乎无边无际，想要杀下九幽，比登天还困难。不过嘛，对于主人而言，那是迟早的事情。以主人之资，天下之大，何地去不得。”

    “看情况而定吧！能救我自然会救，好了，现在先不提她，外面那无尽的资源，还等着我去炼化。”无道摆手，转身就离开。

    他现在最关心的，就是先炼化了那庞大无边的修炼资源化作自己的实力再说。

    小灵儿也扑闪着翅膀飞出，对于无道能直接炼化那么庞大的能量而不会爆体而亡，小灵儿略知一二。

    无道所修的功法，太逆天，越到后期就越能体现出来。

    “炼化？”小红人听得一愣，旋即也跟随而出，想看过究竟。

    出来之后，就看到无道已经傲立在了天穹之上。

    看着前方那一座又一座高耸的晶石矿山，无道心中很兴奋，一飞冲天的时候，即将来临。

    无道深吸一口气，收起心神，开始全力的运转起屠苍生诀……

    “轰……”

    顿时，巨响暴起，自无道头顶上空，一个流转着紫、黑、红三种颜色的漩涡，在急速的成型，然后滚滚变大，似乎可以吞噬一切物质，很慑人。

    ……

    随着时间推移，三色漩涡越来越大，最后更是遮蔽了苍穹，三色光芒，怒耀了半边天，而那一个漩涡，看起来越发的慑人，似乎不管什么物质在其面前，都会被吞噬一空。

    到了一定的程度之后，无道停止了旷大漩涡。

    “轰…”

    蓦地，远方的一座庞大晶石山，突然拔地而起，不知数量有多少，直接就被吸入了天穹上那三色漩涡里，如石沉大海。

    三色漩涡急速的旋转，无数的天灵晶化作一股股最为精纯的能量，流进无道体内。

    “轰隆…”

    这时候，又一座晶石山拔地而起，貌似被一股很强大的洗礼拉扯，急速的没入了天穹上三色漩涡里。

    “轰轰轰――”

    接下来，就看到远方一座又一座的晶石山被吸到了天穹上那一个三色漩涡里。

    那一个漩涡，就好似无底洞一般，百余座晶石山下去，竟然都消失不见，如石沉大海。

    那红色小人看的一阵惊骇，“怪物，怪物，这是一个真正的怪物。”他眼睛瞪的老大，嘴里在大叫着怪物，一副见了鬼的表情。

    太恐怖了，断断的几个呼吸间，三四十兆的天灵晶石就被无道吸收一空，且还有着一座又一座的飞入三色漩涡里。

    此刻，无道的气息在狂猛的增加着……

    天宫境四重……

    五重、六重、七重、八重、九重……

    二层天宫一重、二重、三重……五重……九重……

    三层天宫一重、二重……九重……

    四层天宫……

    看着一座又一座的晶石山飞入三色漩涡的同时，无道也在增加着境界，惊的那小红人真的不知拿什么形容他此刻的心情。

    他也是见过世面之人，但说这一幕，他这一辈子，简直闻所未闻，就更别提亲眼所见。

    那种被颠覆了认知的感觉，会让你变得呆然，呆若木鸡。

    无道不管，自顾自的吸收着，炼化着…提升着修为，此时的他，别提有多美妙了。

    他浑身的毛孔都舒展开去，喷薄着三色霞光，直接将其淹没。

    而今他的境界，已经八层天宫了。

    “不对，吸收了六百多兆的天灵晶，竟然才突破那点境界？”很快，那小红人就感到了不对劲。

    如此庞大的能量，怎么可能才突破那点境界？那小红人彻底的发懵，“不会爆体而亡吗？”

    看着天穹上的那一幕，小红人觉得，他以前的认知，彻底的被颠覆。

    (本章完)


------------

第四百一十章：恐怖大提升

    吸收还在继续，天穹上，景象骇人无比。

    一个三色漩涡，横贯天穹之上，滚滚的旋转着，一座又一座庞大的晶石山拔地而起，没入三色漩涡里。

    跟着化作一股股精纯到极致的能量，涌入无道体内，助他突破境界。

    无道的气息在迅速的飞升着，已经达到了骇人听闻的地步。

    而无道此时的境界，已经九层天宫。

    “天呐！”那小红人已经震撼到了无以复加的地步，“怎么可以这样？虽然你的资质逆天，但你也不要这样逆天吧？那般庞大的能量冲击，你怎么不会爆体？奇怪，太奇怪了啊！而且突破的如此之快，境界根基也是如此夯实，真是怪物啊！”

    此刻的无道，已经被万丈三色罚天之光淹没，一股又一股强绝的气息在他周身绽放开去，他的境界在急速的增加着。

    “轰！”

    一声爆响。

    无道步入了天衍之境。

    与此同时，所有的天灵晶山，已全部被他炼化一空。

    无道没有急着去继续炼化远方散发着淡淡金光的仙晶，而是在体悟天衍境。

    天衍境，是开始将自己的丹田，衍变成一个世界的过程。

    无道内视可以看到，他的丹田，无边无际，而今多了一股生气，衍变出的世界该有了雏形，到处都弥漫着磅礴生机，其上空，一片三色星海沉浮，其中沉浮着999颗三色星辰。

    世界开始衍变，随着天衍境的越往后，衍变出来的世界，就更为的真实，直到衍变完成。

    接着便是天地境，凝聚天地。

    后边的境界，是将自己的丹田空间，衍化成一个世界。

    拥有一界之力，那是很恐怖的。

    当无道将天衍境了解透彻之后……

    “轰……”

    远方，十座仙晶山岳横空而起，朝着天穹上那三色漩涡飞而去。

    “那么快就将天衍境的奥妙悟透了？”见无道又开始了，那红色小人端的是震骇。

    就算是她们宫主那种天资，用时三年，才将天衍境的种种奥妙完全悟透，而无道呢？只是短短的几个呼吸而已，这在那小红人看来，真的太惊人了。

    天衍境一重、二重、三重……八重……

    一座座仙晶巨山飞入三色漩涡中，无道的境界也随之如坐火箭般的提升。

    这一幕若放到外边去，绝对会将世人都给全部镇住。

    轰……

    不久后，无道突破到了天地境，又停下了一会，开始感悟天地境的奥妙。

    内视可以看到，无道以前的丹田空间，已经和以前的大不相同了。

    已不是一个空间，而衍变成了一个世界，浩大的世界，大地刚刚成型，天空呈现三色，有些妖魅，这个世界里，有大山，有平原，有大海等一切，只不过略显死气沉沉。这个世界的域外，有一片三色星海沉浮。

    此外，这个世界里，每一个角落；都有激荡着的罚天邪能，随着无道意念而动。

    无道细细感悟了一番，随之，远方的仙晶巨山，又开始的拔地而起，朝着三色漩涡飞去。

    “天地境的感悟，又好了？”小红人现在已经不知拿什么来形容而今的心情。

    此时的无道，彻底的被三色霞光给淹没，他在全心神的冲击着境界，一边冲击，一边感悟那新增的力量，不亦乐乎。

    无道的境界，再次的暴涨……

    ……

    ……

    不知过了多久，那小红人，彻底的呆住，愣愣的看着前方本还是一座座晶石山的大地上而今变得空荡荡一片。

    天穹上，那个三色漩涡，正在慢慢的变小，最后更是回到了无道体内。

    无道周身通体喷薄着三色霞光，一身气息浩瀚无边。

    无道收敛起自身气息，内视丹田……

    而今的丹田，哪还是丹田…

    这是个每一个角落都充满了紫、黑、红三种颜色的世界。这个世界，很完整，有山有水，有天有地，也有一轮三色太阳沉浮在域外最深处，照亮着这个世界。

    域外也是三色的，这是一片三色星海，其中沉浮着无数颗三色星辰。

    这一个世界，到处都充满三色能量，每一个角落的能量，好像无道的手脚一样，任凭他控制。

    “界主境巅峰，呵，不错、不错。”感受着自身状态，无道满意至极，太爽快了。

    “我…我…天玄仙宫收藏了无数年的天灵晶和仙晶，你…你竟然都炼化了。天呐，就算一位仙王，仙皇想要炼化那么多的仙晶，都要耗费很久远的时间，你，你居然在那么短的时间内就全部炼化了。”小红人今天被震惊的，比他这辈子遇到的所有事情加起来，都没能将他震惊的那么厉害，这完全是颠覆性的。

    “带我上第二层。”无道瞬间般出现在小红人近前。

    “哦，好！”这一次，小红人很期待，期待这个怪物将上一层的天药天果什么的全部炼化之后，所能达到的高度。

    真仙？会不会有？

    小红人很兴奋，无道越是妖怪，也代表着离报仇的日子不会很遥远。

    “妖怪。”一边的小灵儿，也看的一阵口干舌燥。活了那么久，她第一次见无道这种妖怪，简直就是这个世界的异类存在。

    其实无道能那么逆天，完全是融合了罚天心魂的缘故，他所修的功法固然厉害，可还远不能到这样变态的地步。

    小红打了一个响指，前方不远处，一个红色传送门浮现。

    “走！期待你炼化了所有天药所能达到的境界有多恐怖。”小红人期待的招呼一声，就进入了传送门里。

    ……

    出来时，便来到了一片灵药田上空。

    下方，是一片连绵的没有尽头的灵药田，其上栽种着一株又一株通体散发晶莹光泽的天药，全是高等天药和极品天药，一望无际，不知何几。

    无道深吸一口气，不得不说，他真的太幸运了，一降临这个世界，便得到了天玄仙宫的内库，让他可以少奋斗不知多少年。

    “你们都让开，且看本皇神威。”无道说道。

    小红人和小灵儿闻听，都远离开去。

    没有多余的话语，无道屠苍生诀运转……

    (本章完)


------------

第四百一十一章：惹祸了【三】

    ……

    ……

    天穹上，横贯着一个庞大滚滚旋转着的三色漩涡。

    下方药田，本还是无尽天药，而现在，却变得空荡荡一片。

    无道缓缓的收起三色漩涡进体内。

    “才灵仙一重。”无道皱了皱眉，有些不满。

    境界，天宫境以上，天衍境、天地境、阳境、界主、玄仙、灵仙、真仙、天仙、仙君、仙尊、仙王、仙皇……

    而今的他，举手投足间，都可发出可怖威能，再也不是那小小的天宫境了。

    无道抬起右手，伸出食指，在前方一点……“嗡！”一声嗡鸣，随即光芒大作，一个流转着紫、黑、红三色的圆形印界就出现在无道身前，其上流转着一个诡异的图案，且还透发着让这一方空间微微震颤的气息。

    “罚天邪印，可攻可守。”无道非常满意。

    无道再次一指点在前方罚天邪印上；“嗡…嗡…嗡…”顿时，一连串的嗡鸣之音响起，随之，无道前方，一瞬间就呈现起了一个个三色罚天邪印……

    如此之多的罚天邪印呈现出来，那罚天气息，让这一方空间都在震颤…

    无道又是轻点了一下……嗡的一声响起……

    “轰隆隆！”远方，所有的罚天邪印都炸开，那威能毁天灭地，滚滚三色能量狂涛，一瞬间便淹没了远方那无尽天地，虚空出现了一条又一条裂痕，大地在无声的消失。

    无道在前一点，一个邪印浮现，迸发光芒，挡住了一切滚荡而来的罚天气息。

    如果谁被无道罚天邪印给包围住，那么只有死路一条。

    这种手段，无道非常满意，完全不用舞刀弄枪了。

    只要站在这里，随手点下虚空，就可以轰杀敌手。

    “这是什么手段?好可怕的杀伤力，随指捏来，却能爆发出这般恐怖的威能。”看着无道，那小红人，所看到的，全是谜团，这世界，怎么会有这种存在？

    要知道，前方的大爆炸，就算是一位仙君被波及到，那也得尸骨无存

    还要知道，无道现在的境界，才灵仙一重啊！那小红人，怎么不震惊？

    前方，三色罚天狂涛席卷天地，单单是那罚天气息，就可以将无数弱小存在给碾压的爆体，更不用说那在翻滚着的三色狂涛了。

    “真是浑身舒泰。”无道伸了一个懒腰。

    这时候，小灵儿和小红人飞掠过来。

    “嘻嘻，恭喜主人。”小灵儿嘻嘻笑道。

    无道现在却是眉头紧锁下来，越到后面，他提升境界所需的修炼资源，那将会越发的恐怖，而他现在若想提升一重修为，太难了。

    天玄仙宫无数年的资源被他炼化一空，也就堪堪让他步入灵仙境而已。

    无道刚才所炼化的资源，可以说是这个世界的一半。

    “想要达到这个世界的巅峰，就必须将这个世界的资源，都全部的炼化了，乃至直接炼化了一界。

    说起来炼化这一界，无道心太大了，应知，广袤的无人区，危险中但也充满了修炼资源，很多仙晶矿山，各种异宝等，都是从荒芜区发现的。

    “你还有异宝？带我去看看，至于宝器武器的什么的，我不需要。”无道忽然响起了异宝。

    异宝，异变的宝物。

    小红人点点头，一个红色传送门便出现在前方不远处。

    无道步入了里面。

    走过传送门，这里是一个百多平方米的空间。

    这里有着一排排框架，其上都摆放着一个个奇异的东西。

    有些像石头一样看起来平平无奇，有些晶莹剔透，其蕴浓郁能量，有些晶莹发光，通体璀璨……等等。

    但无疑的是，能被天玄仙宫所收藏，那价值，定是不凡的。

    无道走在里面，运转起了罚天之眸，一一的打量着放在架子上的奇异宝物。

    杂七杂八，什么类型的都有，比如，无道看到了一枚石卵，内蕴着一股很庞大奇异的能量。

    无道将那一颗石卵拿起，旋即运转屠苍生诀，他抱着试试的心态能否炼化，可没曾想，当一股三色罚天之力包裹住了石卵之后，无道便感到了一阵心悸和毛骨悚然。

    二话不说，无道将其对了出去……

    然后，提起了浑身能量……

    “嗡…嗡…嗡…嗡……”嗡鸣之声响起，在一瞬间，无道四面八方、天上地下都出现了一个又一个三色罚天邪印，同时，他邪皇九极踏出……

    “轰…”

    就在无道的邪皇九极跨出的一瞬间，惊天动地的爆炸陡然腾起。

    “哗啦啦……”虚空一片片般如纸糊破碎，无道的邪皇九极跨出进入了一个亚空间里，然则也受到了很大的波及，恐怖的冲击波，还有那一股强大的能量袭来，全部轰击在无道周身上下的罚天邪印上，轰鸣之声不绝于耳。

    仅受了一波冲击，无道便消失在了这里，小灵儿在第一时间，就进入了无道体内，她似乎也知道有大事要发生了。

    而小红人，则被淹没在了里面，不知是死是活。

    无道才不管他，他知道，刚才自己似乎惹祸了，他根本没想到，那一枚石卵里，那庞大精纯的能量中心，另有空间，里面孕育着一个怪物。

    “轰隆……”狂猛的爆炸涟漪，席卷天上地下，横扫六合八方，滚滚火光，冲天而起，照亮了这一片天，湮灭一切的气息，浩浩荡荡的席卷开去。

    “恩。”无道心惊，他竟然跑到了这一层的尽头，前面没路了；是一个界壁，而身后，滚滚爆炸狂能，已经淹没而来，所过之处，摧毁一切，包括虚空。

    “那一股能量，好狂暴。”无道瞳孔一阵收缩，他刚想拼尽全力抵挡时…

    “快进来。”小红人的声音在无道身后响起。

    无道闻言，连忙转身就步入了那一扇传送门里。

    轰隆！

    就在无道离开的一刹那，滚滚爆炸狂能，彻底的淹没了这一方空间。

    ……

    无道他们，已经出现在四层那一个空间不大的室内。

    就连这里，都在一阵的摇晃，轰隆隆作响。

    “你弄到了什么？怎么会发生如此恐怖的大爆炸？”小红人惊声道：“这一座塔，要承受不住其摧残，很快就会扛不住了，我们得立刻离开。”

    ――――――

    这阵子时间挺忙的，尤其是下月就是国庆节了，唉…奈何心碎了

    (本章完)


------------

第四百一十二章：粉红色怪物

    “要走就趁早，我刚才放出了一个怪物，刚才的爆炸能量，正是孕育着那怪物的能量，我这样将它打搅了，对方定是怒火滔天。”无道说道。

    “恩？怪物？你确定？那些异宝可都是宫主收藏的，若是其中有怪物，那宫主怎么会不知道？”小红人疑惑。

    “轰隆隆――”

    这时候，震耳的轰鸣声暴起，这一座塔似乎要承受不住了。

    “信不信由你，现在是得走了。”

    “那宫主。”

    无道闻言，招手间，中央那一张万年玄冰床就消失不见了，包括躺在上面的秦水瑶。

    “恩，我们走。”小红人说道，旋即不远处就出现一个传送门。

    无道带着小红人步入了里面。

    眼前一花，便出现在了一片连绵不绝的山脉上空。

    就可以看到远方正沉浮着一座九层黑塔，而今黑塔在轰隆隆的震颤着，似乎正在承受着无边的冲击。

    无道并不多做停留，全速的离开。

    当时，无道可是清晰的看到了那一个怪物睁开眼，当时还看了无道一眼，那眼神，充满了暴戾和杀意。

    并且，无道还感到了一丝威胁。

    轰隆……

    就在无道离开不久，轰然一声巨响，天地巨震，黑塔爆开，自里面汹涌出了无尽的爆炸狂能，这一片天地霎时间就变得混乱下来，虚空破碎，山脉沉沦，景象慑人。

    “刷！”

    一道影子，自爆炸涟漪里飞掠了出来，眨眼便消失不见，细看之下，那一道影子，正是追着无道所走的那一个方向而去。

    ======================

    “这里是哪里？”无道以瞬移般的速度，在天穹上急速的飞掠着。

    “这是一个小世界，埋葬我天玄仙宫的小世界。”

    “我想我们得快些离开这里，我心中感到了一些不妙，似乎身后正有人追着我们。”

    “该不会是你所说的那一个怪物吧？”小红人道：“它真的有那么厉害？”

    “厉不厉害我不知道，我只知道他给我带来了威胁，若是硬要大战一场，就算我能击毙对方，那也要付出惨重的代价。”无道面无表情的道。

    “恩，往东飞，以你这样的速度，片刻间就可到达。”小红也知道事情的严重性。

    无道一闪，就消失在了这里。

    就在无道离开了一会会，又是一道快道极致的身影，从这里消失不见。

    ……

    约莫三十秒左右，无道来到了一个涌动着金色能量漩涡不远处。

    金色漩涡，沉浮在天穹上，缓慢的旋转着。

    无道知道，这就是出口了，他也不犹豫，直接就冲入了里面。

    ……

    眼前一花，旋即一亮。

    无道打量了一下四周……

    这里，是一个深坑，深坑下是一个金色漩涡，而无道就站在漩涡之上。

    而坑上，已经围满了各种人，目光都落到无道身上打量着。

    无道不想理会这些人，飞身而起。

    升空之后，才发现，外边有着无数人被拦截下来，不准靠近这边。

    无道不予理会这些，就欲离开……

    “站住，谁让你走了？”某一个方向，一群身份不一般的人群里，一位蓝袍中年对着无道一喝：“此人似乎不是我们势力的，应该是那偷偷进去的两人中的其中一人。”

    “呵呵，那么快就出来了，是不是获得了什么宝物急着离开？”又有人开口：“留下身上所有东西，自己滚蛋。”

    无道闻言，扭头便望下去，就见哪里站着好大一群人，每一个都用那种戏谑的目光看着他。

    “一群蝼蚁存在。”无道抬手，刚想一点……

    “哩…”

    一道怪叫自坑下传出。

    嗖……’

    随之，一道影子，自坑下那金色漩涡里暴掠出来，直射无道而去。

    无道瞳孔一缩，邪皇九极踏出，便消失在了原地…

    而无道原本所在地上空，已然多出了一个奇异生物。

    此生物，长有只有百公分，头长一对粉红色的犄角，光头，浑身密布着一层粉红色的鳞片，人类的四肢外加锋利寒光闪烁的指甲，后背脊梁骨上，往下长着一排粉红色的尖刺，奇异的面孔，身后长着一条尾巴，一双眸子却是猩红色的，眉心上，有着一条黑色如竖眼般的印记，它正满眼杀意的盯着远方的无道。

    “看什么？你想死？”无道和对方对视，冷声说道：“不想死就立刻滚蛋，本皇没时间和你浪费。”

    “哩…”看着无道，那粉红色的怪物发出低沉的怪叫。

    “滚，不然屠了你。”无道呵斥。

    无道并不怕对方，它只是能给自己威胁而已，若是要放开手脚与之一战，谁生谁死尚未可知。

    无道他只是不想浪费时间和无缘无故的扯上一身伤势而已。

    “真是找死，这里，还轮不到你们撒野，来人，拿下那小子和那怪物。”此际，某一个方向，一道爆喝响起。那边，有一群身穿着蓝色服侍的人，个个都气息强大，为首的那位中年威严男子，喝道。

    “宗主，我来。”站在那位威严中年身旁的一位长的颇为俊逸的男子笑了一声，便站了出来。

    “去吧！”威严中年摆手。

    “哈哈…我来，就不劳烦柳宗主那边了。”

    此间，一道大笑声响起，旋即就看到某一个阵容中，一个光头魁梧壮汉腾空而起，直冲无道而去。

    “不知死活。”无道眸光一冷，刚想出手…那粉红色的怪物，便消失在了原地。

    “啊！”旋即，就听到了惨叫声。

    无道抬眼望去，就见刚才奔着他冲来的那位光头壮汉，而今被那粉红色的怪物，给直接摘掉了脑袋，一只手拎着一个脑袋，一只手拎着一具无头尸体。

    跟着，它手上一振，那无头尸体的衣物，都被震散。

    接下一幕，看的所有人一阵悚然。

    只见粉红色的怪物一张嘴瞬间变大，旋即一口就将手中的尸体和头颅给送入了嘴里，并咀嚼起来。

    “好强，刚才就连我们都看不到那怪物是怎么击杀那光头的。”四周六个阵营的领头人，一阵惊悚，他们知道，今天遇到麻烦了，那粉红色的怪物，强的过分。

    (本章完)


------------

第四百一十三章：轰炸粉红色怪物

    这里，一阵安静，所有人都感到了不妙，身体有些发凉。

    那粉红色的怪物，竟然吃人，似乎很强大的样子，就连这里的领军人物都是一阵的惶恐。

    要知道，现在被吃的那位魁梧中年，可是一位天衍境六重的存在，就连他都被轻易的摘掉脑袋，那么他们也就比那光头壮汉高几重，要怎么抵挡？

    “那个，对不起，我们不是有意打搅你们，你们继续，我们远离。”这时，某个阵营中，一位老者谦卑中堆着笑容道，旋即便带领身后的人离去。

    “误会，误会，我们不打搅你们，你们继续。”

    几个阵营的人，堆着谦卑的笑脸赔笑，都带着身后的人就远离这里。

    “想走？”无道一声冷笑，向着身前虚空一点…嗡鸣声伴随着着一个罚天邪印呈现。

    “轰！”就在无道刚想发动必杀的攻击时，那粉红色的怪物忽然消失，携带着一个拳印，轰杀向无道面门。

    那速度，瞬移般可怖。

    一霎间，无道也凭空消失在原地，出现在了远方。

    “哧哧哧……”

    与此同时，无道伸手在身前一点，前方立刻就浮现出了一个又一个的罚天邪印，以一种无匹的速度，便挤满了这一方天空。随即无道再次一点，破空声响起，一道又一道若筷子般长短粗大的三色罚天光束自一个又一个的罚天邪印中激・射而出，铺天盖地，挤满了前方那一方空间，全部奔着那一只粉红色的怪物射杀过去，无半点空隙，速度如瞬移般……

    三色邪光，怒耀天地。

    罚天气息，天穹动荡。

    将远方无数人群震骇的急速的逃命而去。

    “哩…”

    那粉红色怪物长啸一声，周身就暴起了璀璨粉红色狂能，拳印横空，直接硬撼……

    “砰！砰！砰…”

    粉红色怪物强悍如斯，拳印和双脚还有尾巴都用上了，通体迸发着滔天粉红色能量，急速的抵抗着铺天盖地无半点缝隙射杀而来的三色光束。

    砰砰砰之音不绝于耳，一道又一道三色光束被它双脚双拳尾巴崩碎，但是，这根本就是无穷无尽的，一旦它稍有松懈就会被射杀。

    “嗡！嗡！嗡…”

    此间，一个又一个罚天邪印，包围在粉红色怪物遥远的四面八方浮现，随之又迸射出无尽的三色罚天光束。

    “轰隆隆…”

    这一方天地，彻底被三色光芒和罚天狂能给淹没开来，那种场景，端的是震慑人心，恐怖的罚天气息，浩荡千万里，千万里内，无一生口，天在颤，地在抖，虚空在震荡。

    这是无道最强手段，罚天邪印每一道迸射而出的光束，都是他的全力一击，如此之多，敢问谁人能挡？

    那粉红色的怪物，已经被罚天邪印如一个圆球般包围了起来，三色邪光将这一方天地映照的一阵透亮，以罚天邪印形成的圆球里，那震耳的爆炸之音不绝于耳。

    “呵！再给你来一个大号的。”无道一声冷笑，伸手往前一点。

    嗡……

    由罚天邪印而形成的圆球上空，一个覆盖天地的罚天邪印呈现出来，缓慢的旋转着，浩荡出的气息，让虚空扭曲，天地e颤。

    “爆！”无道打了一个响指。

    “轰！”一声如九天神雷炸开的轰鸣之音暴起，围住了那粉红色怪物的所有邪印，在同一时间，通通爆炸开去。

    “轰！”就在炸开的狂能涟漪要席卷天上地下时，天穹上那覆盖天地的庞大邪印迸发万丈光芒，随即就整个化作一条三色光束，直往大地贯穿而下。

    “轰隆隆！”

    天地动荡，虚空出现了一条又一条裂痕，巨大三色能量光束，直接便淹没了那一方天地，滚滚三色狂滔，滚滚激荡在这天上地下，那恐怖的气息波动，弥漫了方圆几千万里，所到之处，一切生灵尽皆死于非命。

    看着前方的景象，无道深吸一口气，不要看他这样轻松的只是动了动手指，要知道，他体内世界里的力量，已经消耗了八成之多，可以想象。

    “就算你能从里面出来，想必也是伤痕累累，本皇照样镇压你。”无道露出冷酷笑容。

    ……

    “嘶…”逃到了不知多少万里外，刚才聚集在这里的那一群人，只有少数的能逃跑出来，八成都死在了罚天气息的强绝波动下。

    而今逃出来的人，看着无尽远的那景象，震撼的无以复加。

    “大能打架，凡人遭殃啊！”

    “太恐怖的战斗了，那俊美男子端的是厉害，只是随手点一下虚空，竟然就能发出那般恐怖的印记，且威力无边，虚空都差点被打的破碎了啊！”

    “……”

    看着远方那景象，逃出来了的人，一阵胆寒，眼睛瞪的滚圆。

    ……

    这里，三色罚天狂能肆虐百万里天地，三色邪光，怒耀八方。罚天之气，激荡六合。

    无道不屑的冷笑一声，转身就欲离开…

    “哩…”

    不过就在无道刚转身之际，一道愤怒中带着痛苦的咆哮声，便自身后回荡起。

    同时，无道感到了一阵的汗毛倒竖，千钧一发，嗡一声响，他的背后，浮现了一个罚天邪印。

    “轰！”与此同时，震耳的轰鸣声伴随着一股能量狂涛暴起。

    无道邪皇九极踏出，就消失在原地。

    出现在远方，回眸时，就见他刚才所在之地，那粉红色的怪物，正静静的站在那。

    它浑身淌血，尾巴断掉一节，身上多处鳞片炸裂，自那裂缝中溢出鲜血，头上两根犄角断裂，一只眼睛睁不开，端的是凄惨。

    但，看似虽凄惨，它的气息，可还未到油尽灯枯的地步。

    粉红色怪的另一只眼睛，充满了无边怨毒的盯着无道。

    这个人，将进化自己的天地能量给强行触发，导致其爆炸让自己提前出世，而今又将自己打成重伤，对于它来说，这比杀父之仇还要大。

    “这都不死，不愧是能给本皇带来威胁感的存在。看来还得和你大战一场。”无道手里，一杆三色的方天画戟显化，他现在已经不能在使用罚天邪印了，唯有和对方来一场近身搏杀。

    (本章完)


------------

第四百一十四章：不死【三】

    三色罚天戟自无道右手上显化，为今他不能在使用邪印，之好与对方来一场近身搏杀，别无他法。

    “哩…”粉红色怪物外表凄惨的很，鳞片多处碎裂且往外流淌着鲜血，它目光阴历的盯着无道……“轰。”下一刹，它瞬移样消失原地，携带着一个恐怖滔天的粉红色拳印轰杀至无道身前。

    “铛！”无道横戟抵挡，对方那可怖的一拳，结结实实的轰击在三色罚天大戟上，能量因子的猛烈撞击，引发起两者相撞之处，暴起了今天爆炸涟漪。

    “铛！铛！铛…”

    随之，混乱的爆炸涟漪里，连绵不断就暴起了一道又一声的铿锵之音，伴随着每一次的刺耳响声，便暴起一股滔天的混乱狂能涟漪。

    “轰！”

    爆炸涟漪里，无道强横的一塌糊涂，轮动着大戟，大开大阖，轰击的那粉红色怪物连连低吼，它挥动着粉红色且能量汹涌的拳头，低吼着和无道对轰着，那攻击速度，猛而快，每一击都势大力沉，有气吞山河之气，一时间勉强的和无道打成了一个旗鼓相当。

    “轰隆隆……”

    一人一怪恐怖如斯，纵横天上地下的碰撞着，如两道闪电在这一片天地中追逐、碰撞，沉闷的撞击声不绝于耳，碰撞出来的狂能余波璀璨绚烂，那毁天灭地的气息，滚滚激荡在这一方空间里。

    恐怖的能量狂涛撞击大地上，立刻就让大地崩塌，无声的消失，沉沦不知多少万米，最终滚滚汹涌上无尽岩浆。

    这一片天地中，景象慑人到了极点。

    “轰！”突然，天穹之上，一道三色身影，被轰击了下来，最后直坠落岩浆里去。

    “哩…”

    天上，暴起了一道长啸声，那粉红色怪物浑身淌血，眉心那一道印记，竟然真的是一只竖眼，而今睁开了，是一只粉红色的眼睛，里面有能量在涌动，流转在粉红色怪物的浑身上下，让它的气息在急剧的攀升，刚才无道便吃亏了。

    “轰！”无道从滚滚岩浆海里冲天而起，就可以看到，他的右边脸颊上，有着一个拳印，都红肿起来，毫无疑问，刚才被打了一拳。

    “那一拳的威力不错嘛，将本皇打的挺疼的。”

    “轰！”说完，无道便消失在原地，出现时就带着三色光滔天的一戟，对着粉红色怪物当头劈下。

    “铛！”粉红色怪物双手交叉，横档头上，一戟落下，天穹巨震。

    “哩…”粉红色怪物大吼一声，猛地将大戟震开，旋即栖身上前，对着无道的面门，又是一拳轰杀而来。

    还是刚才无道被轰的那一个位置。

    “刷！“千钧一发之际，无道侧头，躲过了这一拳，不然他又要被轰飞。

    “砰！”在躲过对方的拳印那一瞬，无道反手便是一戟横空，值劈粉红色怪物右肩头上，顿时就轰击的它肩头上的几块鳞片裂开，迸溅鲜血，于此同时，它被一戟给轰飞下去。

    但很快的，它便稳住了身形，无道还未来得及施展邪皇九极跟上。

    “轰！”稳住了身形的粉红色怪物又冲杀过来，它和无道有着血海深仇，不是你死就是我死的那种。

    “哩…”它第一时间并未冲杀向无道，落到了某一处天穹上，它扎着马步，右手高举，不知在做什么。

    然下一刻无道便悚然了，他的周身不远处，忽然间就浮现了一道又一道的粉红色光点，且每一道都散发着极尽的气息，威能可怖到极点。

    没有太多的时间，所有的粉红色光点，全部朝着无道围射而来……

    “轰！轰！轰…”旋即，全部爆炸开来，威能可怖，无道瞬间就被那无尽光点所爆炸的能量冲击波给淹没在其中。

    “哩！哩！哩…”那粉红色的怪物兴奋的大叫起来，它认为无道这次死定了，也算报了刚才它被对方轰炸的大仇。

    然而下一刻，那粉红色的怪物表情一凝……

    “轰隆！”一声惊天爆炸响起。无道自那无边的爆炸狂能中缓缓的飞出，那些爆炸狂能全都避开了他，就算无道没有能量护罩，但那些混乱狂能，也不敢临近，而且看无道此刻的那一双眸子，已然化作了三色；紫黑红，充满了妖魅。

    “本不想动用邪眸。”无道升空，满头紫黑长发胡乱披散，衣襟有些破损，右边嘴角处，残留着一块淤青。

    无道的罚天眸力，才是最可怕的，此时裹住了他全身。

    “哩…”看着无道那一双眸子，粉红色怪物感受到了死亡的气息，不安的低吼起来。

    此刻，无道一双眸子中，泛起了一点光芒。

    与此同时……“哩。”远方，传来粉红色怪物惊恐的叫声。

    因为它忽然被的一股让它都无法抵挡的力量禁锢住了全身，让他动弹不得。

    论战力，无道确实要弱上一筹。

    而无道最可怕的，可不是战力，而是那一双邪眸。

    无道手都没动，远方的粉红色怪物，便朝着他飞来。

    “真以为自己是一个人物？”无道俯瞰它，眸光慑人无比，“还敢追出来，本皇不予你计较，那是你的运气。”

    “噗！”无道话落间，粉红色怪物的整个头颅，忽的炸碎，身体还在一阵抽搐，一时并未死去。

    然而下一刻，让无道大吃一惊的事情出现。

    咕噜一声，粉红色怪物，它竟然自断脖处，又长出了一个脑袋，看的无道一愣。

    “这是什么怪物？”无道愣住，头颅炸碎，它的魂海也应该破碎了才对，怎么现在？

    “哩…”粉红色怪物对着无道发出凶戾的咆哮，一双猩红色的眼睛，充满杀意的盯着无道。

    砰！

    下一刻，粉红色怪物整个都炸碎了，化作了一团血雾。

    “有本事继续。”无道哂笑。

    不过就在这时候，那一团血雾竟然缩成了一团，跟着一阵变换，到了最后，那粉红色怪物，还真的又出来了。

    无道一愣之后，想起了不灭魔军那种生物，旋即一笑，“杀两次不行那就杀到你死。”

    无道话落间，粉红色怪物，再次化作了一团血雾，无道一挥手，一片能量狂涛席卷而出，直接将那一团血雾给蒸干，看它怎么再继续。

    (本章完)


------------

第四百一十五章：呵

    ……

    ……

    ……

    “什么意思？”看着身前被自己禁锢住的粉红色怪物，无道彻底的无语。

    它已经将其杀了301次了，每一次都是将它抹除掉的，可它不一会就又复活过来，且还伤势全部愈合。

    无道怎敢相信，这世界，怎么会有这种生物，这不就无敌了吗？

    “哩…”粉红色怪物对着无道发出低沉的咆哮，眼神中充满了仇怨，似乎恨不得吃无道血肉。

    “噗！”无道又将它弄爆。

    ……

    ……

    又尝试了百多次之后，无道彻底的放弃，不死之身，这是不死之身。

    “既然不能杀你，控制起来倒是不错。”无道罚天眸力开始入侵它体内，想找到它的灵魂海所在…

    然而无道的罚天眸力在这粉红色的怪物身上各处找遍，竟然找不到它的灵魂。

    “卧槽！这东西，居然没有灵魂。”这一次，无道真的傻眼了，非常的不可置信。

    “我今天是遇到了一个什么样的生物？没有灵魂且不说，还不会死亡，你要比本皇还逆天吗？”无道看着它，不知用什么语气说道。

    “哩…”粉红色怪物则是愤怒大叫，无道也听不出它是叫还是想要表达些什么。

    “恩，若是这样放了你，说不得日后还会被你找麻烦，就先将你封印起来。”

    无道用罚天眸力，将这个粉红色的怪物浑身上下的每一滴能量都给封印了起来，然后带着他，凭空就消失在了原地。

    ……

    邪龙主城里。

    无道将那粉红色的怪物丢到了炼神塔第九层上去，就不管它了。

    回到寝宫，无道舒舒服服的洗了一个澡，而后便躺到床上闭目睡去了。

    他现在也很疲惫。

    ……

    醒来时，无道也不知过去了多久，洗漱了一番，他就离开了邪龙主城。

    天空，碧蓝。

    刚从邪龙主城里出来，无道就发现，这里的天空中，沉浮着一辆又一辆的豪华玉撵，还有着一群又一群恐怖人群跟在玉撵后，这里一阵的安静。

    无道的出现，顿时就将所有人的目光都吸引了过去。

    “看什么？再看把你们眼珠挖出来。”无道皱眉道。

    “是他！”外围的人群里，有很多人都认出了无道，那些都是见证了无道和那粉红色怪物大战的人，而今又见到无道，都心生敬畏。

    这一方天空中，一共沉浮着九辆豪华玉撵，每一辆玉撵后，都站着一群恐怖存在。

    不用想也只，在无道睡觉的这些时间里，这里定发生过某些事情。

    刚才无道所说的那一句话，顿时就引来了一道道不善的目光，分更甚者无道还感到了有杀意的目光。

    “本皇给你们三息的时间，立马从本皇面前消失，否则让你们通通化飞灰。”无道知道出来之后，想要离开，绝对会被阻拦下来，既如此，何不杀光他们。

    似乎，他们只有死路一条。无道的话，又有谁会听，反而会将对方给惹怒。

    “你一个毛头小子，谁给你勇气在这里撒野？自裁吧，让你死的体面一些。”一座蛟龙形的玉撵后，有一位男子对着无道轻飘飘的说道。

    看到了吗？这就是那些自认为自己高高在上的人物，开口便让你自裁。丝毫不将无道当回事。

    其他玉撵阵营中的人，都是用那种看死人的目光看着傲立在中央的无道。

    “呵！”无道哂笑一声，“这年头不知死活的人，还真是多，罢了，既不走，那就留下命。”

    无道说完，伸手过头，往上一点，嗡鸣一声，一个罚天邪印，就立刻在天穹上呈现开来。

    罚天邪印，迸发三色光芒，如两个磨盘般大小，其上有繁复的纹路在流转，形成一个诡异的图案，一股罚天气息，顿时就笼罩了这一方天地，压迫的所有人身躯发抖，浑身一阵冰寒，动弹不得。

    “大人饶命，大人饶命啊！”这时，自四方的豪华玉撵里，传出来了一道又一道求饶声。

    “大人饶命，是我等有眼不识泰山，饶命啊！”九个阵营中的所有人，在这一刻都低贱的开口求饶。

    他们从未想过，随随便便招惹的一位存在，竟然会这般恐怖，要知道，坐在玉撵里的存在，那可是界主境的超级存在。

    在无道面前，求饶就管用吗？想多了。

    无道嘴角一勾，啪的一声，打了一个响指……

    “哧啦啦……”

    罚天邪印旋转起来，就迸射出了一道又一道的罚天光束，如一个花洒般，所爆射出来的光束，如倾盆大雨般洒落，被罚天气息所震慑的人群，在一阵恐惧和绝望外加一片惨叫中，通通被射程了筛子，就如一个人被一个加特林机枪给打的血肉模糊那种场面乃至更惨。

    好几百具满是窟窿，脑袋都炸裂掉的尸体缓缓的自高空中掉落下去。

    这些人，都是帝级势力的人，隶属于第五重天上。

    而今被无道给随意的射杀了不少。

    四重天之上，便有很多帝级势力，但每个帝级势力之间，还是有着很大的差距。

    在很遥远外的人们，看着这边那些从第五重天下来之人全都被射杀了，看着无道那眼神，一阵悚然，那未免也太恐怖了些。

    “嗖。”就在无道刚想离开时，下方金色漩涡里，爆射出了一条身影，在无道眼中，那正是蓝月心。

    蓝月心出来，当他看到外边的景象时，一阵的傻眼。

    因为，这一块大地，已经全部的都化作了一片岩浆的海洋。

    说实话，无道都差点忘掉了蓝月心了，没想到她自己就出现在自己面前，让他又记起来自己还有着一个女仆。

    “主人。”见到无道之后，她一愣，随即便飞身过来，叫了一声主人。

    态度转变的非常之快，似乎已经完全的接受了这一个事实。

    “恩！”无道点点头，他现在已经看不上蓝月心了，尽管她长的很美丽动人，道：“我们走，可以到你家里看看。”

    “啊！去我家？”蓝月心愣愣的看着无道，以为自己是听错了。

    “对，去你家。怎么，你有意见？”无道盯着她，很有压迫力，让蓝月心顿感心脏仿佛被一只无形大手握住，随时都能要了她性命。

    (本章完)


------------

第四百一十六章：琉阙【二】

    “啊！不是，可以，可以。”确定自己没听错后，蓝月心忙点头。

    她不明白，无道要去自己家干什么？难道就不怕吗？还有，她从无道身上，竟然感到了一阵无尽的压迫感。

    这是先前他所不能给她的压迫感。

    若是她知道无道现在已经是一位灵仙存在，不知她会是一番什么样的心情。

    “恩，路途遥远，我们可以找一个座驾。”蓝月心说道，若是靠他们飞，至少都要飞上半月的时间。

    “什么方向？”无道问。

    蓝月心闻言，看了看四周，随后道：“这样一直往南飞，然后…”

    无道闻言，分出一股邪念，将蓝月心包裹，旋即就消失在了这里。

    远方，还有很多人在观望，见到无道离开了，都大松一口气，然后都目光灼灼的看向地上那一个金色漩涡。

    而后，大吼一声，都蜂拥着冲向那一个金色漩涡。

    先前有人阻拦不能进去，现在可没有人阻拦了。

    “机缘，我来啦！”都大吼着。

    ……

    无道的速度，若空间跳跃般，快到了极尽，短短的几个呼吸间，就横渡了不知多少大地。

    最终，无道降临了一座巍峨巨城外的高空上。

    用时也就几个呼吸的时间。

    无道身旁的蓝月心，此刻已经呆若木鸡。

    到了。

    眨眼功夫，他就回到自己家所在的城池了。

    他们出发时，可是足足用了十多天的路程，而今呢，仅仅眨眼间的事。

    蓝月心看向无道，此刻，她已经不知说些什么，满脑子的疑惑，为什么他一下子会变得那么强大？难不成他一直隐藏了自己的境界？

    蓝月心立刻否决了这个念头，如果他真的有那个实力，为何当初还要那么急着的进入天玄仙宫的遗迹。当时蓝月心分明可以感受到无道那时的焦急，这一点，她绝对没有看错。

    那为什么？他为什么变得那么强大了？眨眼间就横渡无尽大地，这种速度，骇人听闻。

    无道此番来此，是有目的的。

    蓝月心不是说她家势力是这一重天的王级势力么，那也就是这一重天的巅峰势力了，前方那一座城，名为蓝城，听名字就知道此城是谁开。

    无道有些怀念他的大军，他叹一口气，不过死了就死吧！他就是一个大胃王，外加大军所需的修炼资源，哪来那么多？

    “那个，主人，来我家做什么？”蓝月心小心翼翼的问道。

    “恩，算了，直接带我去仙庭的仙殿吧！”无道忽然改变了主意。

    “额…”蓝月心不解。

    无道本想来这里重整他的不朽邪朝的，可一想到手底下的人修炼，也需要庞大的修炼资源，让无道否决了这个念头。

    “带路。”无道威严道。

    “哦哦，好！”蓝月心被吓一跳，连道：“仙殿离这里不远，一直向东就很快到了。”她说的很快和不远，那是对无道而言。

    无道带着她，便消失在了这里。

    ……

    几个呼吸后，他来到了一座悬空巨城外。

    只见前方，矗立着一座高悬在天穹上的庞大巨城，城墙由金晶铸造而成，闪动着金光，巨大的城门口就如一个南天门，有重兵把守，进出的人们来来往往。

    “那个，主人，奴问一句，我们来这里做什么？”小月心弱弱的问道。她现在基本已经接受了沦为无道奴仆的下场，对方太强了，根本容不得她有什么私心，不然就得死。

    “等下你就知道了。”无道并未多说，“走。”

    两人飞向那一座名为仙庭的城池里。

    宽大的城门口，一条大道直伸里面而去，这条道上，有无数人在进进出出着。

    无道和蓝月心一路往里走，而今已日落黄昏，无道打算仙去吃一餐，再去干正事。

    蓝月心乖巧的跟在他身边，也不再多问无道是来干嘛的。

    走了半个小时，终于进城。

    这一座城不管是从外看还是里面的建筑，都是那么的宏伟，一条又一条街道，连接着一个又一个商铺，酒楼，集市，娱乐场所等等。

    偌大的街道上，行人各色各样，混乱的嘈杂声此起彼伏。

    “哪里有酒楼？最好的，吃完之后，本皇要去干正事了。”无道问道。

    “恩，主人，随我来。”蓝月心闻言，在前指路。

    夜，缓缓降临，夕阳彻底落下，夜幕开始笼罩天地。

    在满是行人的大街上行走了半个小时，在蓝月心的指路下，无道来到了个酒楼外。

    说是酒楼，不如说是一个大型的娱乐场所。

    里面除了酒楼外，还有茶阁，舞厅，赌坊，琴坊，斗赛场……等等。

    前方，矗立着一群连绵不绝的宏伟宫殿群，门槛人进人出，一个个红灯笼高挂，非常的热闹。

    门匾上，写着‘琉阙’二字。

    “这里，是全城最好的酒楼，保证主人你吃上一次，就会上瘾，不过消费也是贵的离谱。”蓝月心说道：“里面，有一切娱乐场所，更甚者还有卖肉的。”说道最后，蓝月心脸颊有些绯红。

    无道点头不语，便径直的走入里面。

    门槛很挤，可以看得出，这里得有多么的热闹。

    进入了里面，就来到了一个巨大且挂满了灯笼的空间里，这个圆形，四通八达，有很多通道，每一个通道通往什么地方都有标注。

    进来的人，有进入各种通道的，无道带着蓝月心就走入了酒楼那边的通道。

    通道尽头，有着一排光门，其上标注有各种等级的待遇，一到九级，还有特级。

    无道观看，进入的人基本都是进五级以下的，没有人敢进六级的。

    无道摇头，有些好笑，吃顿饭而已，竟然还这般讲究，他想都没想，朝着特级传送门就走去。

    “找死！”当见无道要进入特级传送门时，这里的人，都冷笑出声。

    “恩？”无道一皱眉，“你们想死？”一群蝼蚁也敢嘲弄他，真是不知死活。

    “不…不是我们找死，是你找死，就你也敢走特级的门，不是找死是什么？”这里有十余人，根本不惧无道，纷纷的嘲讽起来。

    没有人认为，谁敢在‘琉阙’动手。

    (本章完)


------------

第四百一十七章：震慑

    无道刚想走进那特级门，却遭来了这里的十多人那戏谑的目光和不敬的话语。

    “此人应该是第一次来琉阙的吧？就他也敢进入特级待遇门，真是不知死活的东西。”

    “呵呵，这年头认为自己牛逼的人多的去了，没见过世面，就是这样。”

    “真是一头初生牛犊。”

    “……”

    这里的十多人，在一阵的嘲讽着无道，眼神不屑，戏谑无比。

    无道则是笑了，这些都是什么人？敢如此嘲弄与他，真的不知死字怎么写来着。

    无道邪念一动，瞬间便禁锢住了这里的十多位看似身份不一般的人，露出一丝冷笑，“小小几只爬虫，敢如此嘲弄本皇，真是勇气可嘉。”

    “你…你…你要干什么，这里可是琉阙，禁止动武，若你敢对我们出手，保证你活着不了走出琉阙。”

    “快放开我们，不然你死定了，知道我的身份吗？王级势力端木家的人。”

    “……”

    发现自己被无形的力量禁锢住，那十余人脸色先是一变，随后想起这里是琉阙，就都不怕了，且还出声威胁起来。

    “恩！什么事，吵吵闹闹的。”这时候，一个威严浑厚的声音，自通道外传来。

    旋即就见一位紫袍，身姿魁梧，眉目间充满威严之气的中年人负手走来。

    “啊！泰总管，救命，这里有狂徒。”见到来人，这里的十余人一怔之后便是一喜，忙开口求救。

    来人是管理酒楼这边事物的泰立山，泰总管，一身气质，端的是威严。但也是相对而言的罢了，在无道面前，他那点威严，算毛线，随便展露一点气息，就可以让他的威严之气荡然无存。

    泰立山走来，扫视了一番众人，皱了下眉，道：“谁闹事？”

    “他。”众人的目光都落到无道身上，因为他们都无法动弹。

    随之，那位泰总管的目光，也落到了无道身上，皱眉顿时就化作了锁眉。

    无道不语，邪念一动，直接将泰立山也直接禁锢住了，立刻就引发他脸色狂变。

    “呵…呵！”无道发出不屑的虞笑。

    “在太总管大人面前，你还敢这般造次，你死定了。”

    “对，你死定了。”

    那十余人看无道还敢那么猖獗，真的忍不住的开口。

    “阁下，不知有何得罪，请多多海涵。”

    接着，泰立山所说出来的一句话，却令的那十余人脸色大变。

    这时，通道外，还有人走来，当见到这里的情况后，都不敢靠近，在远方驻足观望，好奇无比。

    “好说，只要你杀了这十只小爬虫，一切都好说。”说着，无道就散去了束缚泰立山的邪念，目光高冷的看着他。

    泰立山额头上浮现冷汗，眼前这位年轻而俊美若妖的青年，真是强的惊人。他一个界主境的存在，就这样被他动都不动的禁锢住了，那他到底达到了什么样的一个高度？泰立山不敢想象。

    泰立山有些谦卑的笑道：“这些人在这里闹事，肯定是要处理掉的，刚才多有冒犯，请阁下恕罪。”

    “好说。”无道点头。

    泰立山点头，目光跟着落到了那十余人身上，闪动寒光。

    “泰总管大人，饶命啊，我们什么也没做啊！你不能这样做。”众人知道刚才招惹到了一位恐怖人物，现在心若死灰，浑身冰冷，极力求饶。

    “没什么好说的，在琉阙闹事者，死！”泰总管绝对是一个心狠手辣之辈，直接发出一股神念冲击，便将那些人给全部弄死了，根本无法承受一位界主境的神念冲击而灵魂湮灭。

    “等下处理一下。”泰总管吩咐了一声。

    “是！”一道声音在虚无中响起。

    “我进特级的门，那么你有Yui见吗？”这时，无道开口说道。

    “哈哈，当然没有意见，请！”泰总管上前，伸手请道。

    这就是强大的实力带来的好处，若无道没有镇压泰总管的实力，说不得死的就是他了。

    对此，无道毫不客气的就走进了特级门户，身影消失在了这里。

    穿过门户，无道便来到了一个如同仙境的空间里。

    天上云雾蒸腾，仙雾缭绕，伴随着霞光，有一只又一只灵禽飞舞，一座又一座小岛屿天穹上，被云雾覆盖，如同仙境。

    地上落英缤纷，光雨点点。

    这里的空气，无半点杂质。

    看着这里的景象蓝月心很震撼，因为她也没来过这里。

    特级待遇，非常人能得到，若你没有那个身份实力而进入特级门户，你会被立刻清理了。曾经就有着很多这种列子。

    “天穹上一共三十六座岛屿，不知阁下要在那一座进食。”泰总管说道。

    “随意。”无道被这里的景象也微微震惊到，一顿饭而已，至于吗？

    “恩，那就六号岛屿吧！”泰总管打了一个响指，顿时就有一位靓丽青衣女子飞身而来，欠身一礼，送上了一枚令牌。

    泰总管接过令牌，随即出发，一个光阵就笼罩了无道等人，而后就消失在了这里。

    出现时，已经来到了岛屿上的某一处的一个悬空玉亭里。

    玉亭里摆放着一张玉桌和几张玉石椅，玉亭外，五颜六色的光雨纷纷扬扬的洒落，时不时便会传来一阵悦耳的琴声。

    “快些上菜吧！本皇没那么多的时间。”无道座下，他只是想来吃一顿饭而已，不是来赏景和听琴的，于是现在很不耐烦。

    “好，阁下稍等，我立刻就去准备。”泰立山听出了无道话中的不耐烦，笑了一笑，连忙说道，然后就离去。

    离开之后，泰立山方才松一口气，对下人吩咐了一声之后，他就脱身了，在无道面前，他时常都感到了死亡的气息离他很近很近。

    说真的，无道也只是单纯的来吃一顿饭罢了，只不过不管在什么地方，都有些不怕死的人，对于这些人，无道不介意送他们一成。

    没实力的时候可以委屈下自己，当你有那个可以纵横一地的实力还委屈自己，那就十足的自作自受。

    若你被一群蝼蚁嘲弄了而不屑出手，那你就错了，这种人，不管你再强，都是一个软东西。


------------

第四百一十八章：身份背景

    夜，繁星璀璨，神月普照。

    琉阙里，深处的某一个园林中的一座挂做各色灯笼的楼阁上。

    这里，正有着三位倾国倾城，貌若天仙的女子在一边喝着酒，一边谈笑着，每一位都是那般的明艳动人。

    “姐姐，你真的决定了加入仙庭吗？这样一来，你就没有了自由了。”一位身穿着一条紫色长裙，身段婀娜，满头紫发披肩的女子，看向对面身穿着一袭白衣，身姿修长，脸上带着几分惆怅的美丽女子认真的问道。

    “对，你们也知道，我现在的境界，已经达到了界主巅峰，若想更进一步，必须要到更高一重的天，我的梦想是追求武道极致，直到我所能达到的高度。”那位白衣女子叹一口气：“我走之后，琉阙就交予你们打理了，若我在仙庭里站稳了脚跟，不会忘了妹妹二人。”

    “既然姐姐决定了，那我们也不好说什么，我和钰姐喜欢自由，受不得仙庭那一套一套的规矩，就不陪姐姐了。”最后那位身穿着一条青色裙子的女子说道，她长的灵秀动人，有些清丽脱俗的味道。

    “阁主，泰立山、泰总管求见。”就在这时，一位侍女飞身而来，回报道。

    “泰立山？他有什么事？让他进来。”那白衣女子点头。

    “是，阁主。”侍女离去。

    片刻后，泰立山急匆匆的跑来。

    “见过三位大人。”当见到坐在这里的三位貌若天仙的女子时，泰立山忙躬身行一礼。

    这三位女子，乃琉阙的创始人，为首女子名为琉若菲，那位紫裙女子名为琉钰，最后那位身穿青色裙子的女子名为琉青儿，她们都是孤儿，从小流浪，最后相遇一起，到了现在就成了比亲生还亲的好姐妹。

    “什么事？”琉若菲轻轻的喝了一口酒，淡淡的问道。

    看着这三位美女，泰立山也颇为心动，若能将三女都弄到手，那这辈子死也值了，不过他也只敢意淫一下，当下弓着腰道：“刚才我遇到了一位很可怕的存在，现在正在六号岛屿进食。此人真的很可怖，我在其面前，对方手都未曾动一下，就将我给禁锢住，而我就像一只待宰的羔羊。”

    三女闻言，微微一惊，紫裙女子琉钰道：“真的？”

    能将泰立山这位界主三重的存在，不动手就禁锢住，对方一定在仙境，她们怎能不惊。

    “恩，千真万确，并且，他还长得年轻的过分，我看也就二十五六左右。”泰立山连道。

    “还很年轻？”三女对视了一眼。

    “知道了，你先去吧！”琉若菲摆手。

    泰立山应声离去。

    “你们怎么看？”大姐琉若菲道。

    “去看看是一个什么样的人呗，可能是从上面下来的。再说，能从上面下来，没有一定的背景，那也是做不到的。”琉青儿道。

    应知，第二重天之人，是不准下来第一重天作乱的，不过那些有大背景的势力列外。

    大背景无非就是仙庭、佛教、仙盟。

    因为，每一重天的上下入口，都被他们个掌控着。

    因此，让这个世界的人，都不太满他们这样做。、

    在天玄仙宫的那个时代，哪有这种规矩，三十六重天的入口，随时开放，你想下想上都可以。

    到了而今的三雄并立的时代，一切都变了。

    人们也知道天玄仙宫被覆灭的内幕，但没有人敢多说些什么，成王败寇，为了一个已埋葬在历史长河中的势力，而丢掉自己的身家性命，那多不值得。

    所以，现在就有了天玄仙宫残暴霸道，仙庭、佛教、仙盟看不下去，奋起反抗，大战九天九夜，方才将天玄仙宫这个对世人凶残无比的势力扫平，且引发后世的年轻人，都深信不疑这一个传闻，但对于那些老一辈的人，却是嗤之以鼻。

    “恩，要不去看看是什么样的一位人物。”琉钰好奇道。

    “好！”

    三女飘然离开。

    =======================

    无道这里，玉桌上，散发着神性光辉的各种菜肴已经到齐，那香味飘散数里，让无道食欲大开，安静的自斟自饮。

    蓝月心在无道对面大快朵颐着，她从未吃过那么好吃的菜，每吃一口就有一种要升仙的感觉。

    无道一边吃着，一边在想事情。

    不知系统还有多久才能升级更新好。

    等下他覆灭了这里仙庭的仙殿之后，该怎么应对仙庭的报复。

    不错，他等下就要覆灭了仙庭在这里的仙殿并将其全部的修炼资源都掠夺走。

    若他真的这样做，无疑就将仙庭给得罪死了，仙庭不会放过一个敢冒犯他们威严的人存活这个世界上。

    “管他，本皇不惧。”无道眼神变得不屑下来，“等老子系统更新完成了，招惹到我，照样给你灭了。”

    无道心中落定主意，不再忌惮，再说系统也应该快更新、升级完毕了。

    这一座岛屿上的某一棵色彩斑斓的参天古树上，琉阙的三女降临在此，目光都落到了遥远玉亭里的无道身上打量着。

    “恩，真的好年轻。”当见到无道真容时，三女都有些吃惊。

    从无道身上流露出的气质就可以看出，他不是一位返老还童的人，若是那种人，身上自然而然会散发着一直有些沧桑的气息，那是掩盖不住的。

    而从无道身上，并没有。

    “我们三人，修炼了千余年，才达到此等高度，观对方年纪，绝对不超过三十，竟然就已经是一位仙境强者了。天赋背影应该都很不一般，甚至是从三大仙级势力出来的人。”琉钰分析道。

    在这个世界，一千多岁，并不算大，尤其是达到了她们这等层次，还有大把时光。

    “姐姐，我觉得应该交好一番，若是他是仙庭的人，现在交好一番，日后你在仙庭里，可能也会好混些。”琉青儿道。

    琉若菲点头，她何曾不是这样想，仙庭的生存法则，可是很残酷的，各种修炼资源，有能者先用，能力有限者，只能靠后，如果在里面有个人帮衬，那她确实会好过一些。


------------

第四百一十九章：神焰阁【三】

    “对了主人，我上次听我父亲说起过，就在这几天，神焰阁似乎要举行三千年一次的拍卖会，三千年啊！也不知会收罗到多少好东西。好像就在仙庭城的拍卖会举行。”吃着吃着，蓝月心忽然想到了这些，就连忙说道。

    “神焰阁？那是一个什么样的势力？”无道毫无兴趣的问道。

    “说起这个神焰阁，它比为今主宰着这个世界的仙庭、佛教、仙盟还要恐怖，就连三者都要对其礼让三分，和天玄仙宫一个时代的。”

    “说起资源，这个神焰阁占据的，那便是这个世界的一半，不过，他们的资源，可都是从荒芜区弄出来。”

    “他们的拍卖行，遍布大江南北世界各地，出售宝器和各种灵药为主，然而各种古灵精怪的无匹都有，名气非常之大。”蓝月心告知。

    说起那些奇异的宝物，当时在天玄仙宫的那一层收藏异宝的空间里，无道就看到了很多有各种功效的，只不过他运气不好，随便拿起一个便是招惹来了大祸，不然他的境界，绝对还可以提上一提。

    “并且，可能还会有神荒丹。”蓝月心向往的说道。

    “神荒丹？”无道对丹药，一向不怎么感冒。

    “对，此等丹药，诞生与天地之间，自行吸收天地之气而诞生的丹药，无半点杂质。这种丹药，出自广袤凶险的荒芜区深处，普通人绝对是吃不到的。”蓝月心向往的道：“唯有那天级势力内部，才会流传神荒丹。”

    “神荒丹，诞生自天地之间，自行吸收天地之气而诞生。”无道来了兴趣，不知功效如何。

    “公子，不知我这里的酒菜，还合不合胃口？”

    就在这时候，一道动听美妙的声音，自远方传来。

    无道和蓝月心纷纷的抬头望去，就看到三位貌若天仙的女子联袂飞来，最后落到了这里。

    从她们身上，蓝月心感到了莫大的压迫，她知道，这三人，恐怕不简单。

    “酒菜还不错，十分难得。”无道回了一句，便不去看她们，自顾自地的吃菜喝酒，吃完之后，他可还要去干正事呢。

    完事之后，他还要看看那神焰阁的拍卖会什么时候开始，他倒是想看看那神荒丹有何妙处所在。

    见无道对他们这般冷淡，弄得琉若菲、琉钰、琉青儿三女一愣。

    她们自认为长的倾国倾城，她们三人齐出，足矣让任何一位男人都纷纷侧目，更甚者露出猪哥相。而他竟然对她们这般冷淡，让她们愣在当场。

    “对了，你老爹没说在什么时候开始那什么拍卖会？”无道轻泯了一口酒，问道。

    蓝月心闻言，细细的想了一番，片刻后，方才道：“好像是后天。”说完之后，她再想了一下，“对，就是后天。”

    无道点头不语，继续自顾自的吃着喝着，就好似将这里还有三位大美女的事给忘记了，很自然。

    琉若菲三女心中非常的气恼，她们竟然被无视了，真的被无视了。

    “对了，你们有什么事？”过了一会，无道的声音响起，这方才让三女的心中好过了一些。

    “其实也没什么事，就是得知了有一位强大的人物降临了我琉阙，所以不敢怠慢，特意前来相见。”琉若菲微笑着道，笑起来的她，美丽的让外边纷纷扬扬洒落的光雨都要为之暗淡。

    “哦，现在见也见了，你们可以走了。”无道冷淡的道。

    无道之话，惹得三女脸上表情一滞。

    高冷，太特么的高冷了，她们很想开口指着无道鼻子大骂一顿。但，不敢。

    “你们长的也不错，不想走也可以留下来陪本皇喝上一杯。”无道吃了一口菜，再度说道。

    “那就恭敬不如从命了。”三女闻听之后，心中有气，直接就坐了下来。

    坐下来之后，她们便大吃特吃，好像要用吃的，方才能缓解心中的怒气，又或者说他们将食物当做了无道。

    “吃饱了，我们走。”一会之后，无道起身，看向那三女，道：“你们也吃了，账就你们负责吧！”

    “我们走。”

    “好！”蓝月心擦了擦嘴后起身跟在无道身后，旋即就被无道带着消失在了这里。

    留下琉家三女愣在原地，美目瞪得老大，旋即相视一眼，接着便听到这里响起了抓狂的尖叫声。

    ===================

    无道带着蓝月心已经离开，旋即便将她放到了邪龙主城里，自己行动。

    仙庭城夜晚的景象比白天还热闹，灯光照亮着这一座城的夜空，随处可见灯光。

    无道独自来到了仙殿外。

    高空中，沉浮着一群连绵不断的悬空宫殿群，金碧辉煌，宏伟通天，而今灯光冲天，巨大的门匾上的那几个大字，摄人心神；仙庭――仙殿。

    而今门槛里，还有着很多人进进出出着，在这里加入了仙庭，只有你有足够的天资，才能被送往第二重天的仙殿，若你资质有限，只能呆在这里。

    “宫殿群，呵呵呵！”无道发出了一声不能用文字表达的笑声。他现在就在不远处。

    “先轰炸一下。”无道露出残暴的笑，旋即伸手便往前方一点…

    “嗡！”嗡鸣声响起，一个如足球场般大小的罚天邪印，便呈现在远方那一群沉浮在天穹上的宫殿群上空，散发着三色光芒，透发着罚天气息，那一股罚天气息，瞬间便笼罩住了下方无尽宫殿群，立刻将里面的所有人给碾压的动弹不得。

    无道邪念感知过里面的最强者在什么层次，也就灵仙巅峰而已，就单单是罚天邪印透发出来的罚天气息，就将其压的身躯瑟瑟发抖起来，在无道的邪念下，对方的一举一动都无法遁形。

    仙殿，人心惶惶。

    “何方宵小敢跑来仙庭的仙殿撒野，想被灭族吗？”一道爆喝声，自里边滚滚的回荡出来，震动全城，引发无数人沸腾。

    “真是弱小的可以。怎么说也是堂堂仙庭，怎么就只有一位灵仙巅峰和几位灵仙呢。”无道摇头轻笑，旋即一个响指打出。

    “哧啦啦…”

    沉浮在那一片连绵不绝的宫殿群上空的罚天邪印就开始急速的旋转起来，接着便爆射出了一条又一条的罚天光束，如灵蛇般飞入下方宫殿群中。

    ――――

    不多说什么，谢谢大家一直以来不弃的支持，十一号或者十二号，奈何打算爆发二十更以上，现在开始存稿，且每天暂时三章。


------------

第四百二十章：神焰阁拍卖会

    “轰隆隆…”

    仙殿的宫殿群里，三色光芒冲天，一座又一座宏伟被轰炸的倒塌，轰隆作响。

    天穹上，三色罚天邪印急速的旋转着，下雨般爆射出无数的三色罚天光束，铺天盖地的无目标轰炸。

    三色邪光，怒耀了这一方夜空。

    “啊啊啊，是谁，谁如此狠心啊！”

    “啊啊啊――”

    “……”

    凄惨绝望的惨叫声连绵不绝的自里面回荡而出，在这一刻，里面有一个又一个仙殿的弟子长老什么的都被射杀或者炸死，血肉横飞。

    “该死，敢来仙殿撒野，你活不过三天的时间。”还是先前那道爆喝传出。

    这里的动静，震动全城，城中人群如洪流般朝着这边席卷而来，都十分震骇，不知是谁敢去在仙殿撒野，真的胆大包天啊！

    无道已经锁定了对方的宝库在何地，所以……

    “嗡嗡嗡……”

    他随手又是点出了几指，顿时就嗡鸣声冲天，一个又一个如足球场般大小的圆形三色罚天邪印呈现在天穹之上，跟着便旋转起来，随之就迸射出无尽的三色罚天光束。

    那罚天气息，浩浩荡荡，席卷天上地下，端的是恐怖绝伦，哪怕是罚天气息，就将里面那一尊灵仙巅峰给压的浑身淌血，就更不用说其他人了，没有射杀，却死在罚天气息的碾压之下。

    无道特意先不去杀那位灵仙巅峰，他要看着对方在绝望恐怖到了极致中死去。

    本还是连绵不断的宏伟辉煌的宫殿群，而今三色光芒冲天，巨大的爆炸平繁的响起，一朵又一朵的三色蘑菇云腾起在天地之间，摄人心神。

    “天啊！谁在轰炸仙殿，不要命了吗？”

    “真是一个狂徒啊，这种事情都敢做，我敢说，明天之后，那个人绝对要被仙庭给抓拿，到时会生不如死。”

    “……”

    这时候，城中已经有无数人朝着这边敢到，当看到仙殿里的景象时，都震惊的心胆动荡，满目骇然。

    尤其是沉浮在上空的那些透发通天气息的圆形三色印记，人们知道，轰击者绝对是一位势力通天的恐怖强者，不然也不敢这样做。

    无道躲在暗中，再说，就算他站在人群里，那也不会有人知道是他干的。

    因为，那罚天邪印虽然和无道有联系，无道也可控制它们，可那都只是无道的邪念在控制罢了。

    “真是美丽。”看着前方宫殿群里腾起的一朵又一朵三色蘑菇云，无道微微一笑。现在里面就剩下一个活口，便是那位灵仙巅峰，其余数十万的弟子长老，都死于非命。

    “该死啊，你会不得好死的。”

    那位灵仙巅峰，继续发出愤怒加绝望的咆哮声。

    “你才不得好死。”无道一笑，里边那位灵仙，噗的一下，就被一道罚天光束给射爆。

    “结束吧！”无道淡笑。

    “轰隆――”罚天邪印瞬间停止爆射光束，这一次而是直接整个都化作了一条三色庞大能量光束，直插而下，震耳的轰鸣声暴起，三色罚天狂涛，彻底的席卷了那一片连绵不断的宫殿群，三色光芒，怒耀夜空。

    无道消失在原地，他去获取里面那宝库了。

    根本没有人知道是他干的。

    而今全城沸腾的不得了，没有人曾想谁敢对仙庭的仙殿动手，这根本没有发生过，但现在就发生了。

    “哇，仙殿被毁了。”琉家三女也降临，看着曾经仙殿所在变成了滚滚三色狂涛的海洋，琉青儿张大着一张性感的小嘴，很是震骇。

    “到底会是谁干的？”琉钰道。

    “该不会是刚才那位干的吧？！”琉若菲忽然这样说道。她也不知道为何会这样说，完全是脱口而出。

    ……

    宝库到手，无道离开，无人发现。

    现在全城沸腾、轰动，这里人山人海，惊呼声此起彼伏。

    无道却是不管了，不得不说，那宝库，着实是丰厚了一点，让无道惊喜。

    他回到了邪龙主城里。

    管你轰动上天，都不关他的事情了。

    邪龙主城，死气沉沉。

    无道回到寝宫，并未第一时间炼化刚得来的资源，而是回到了寝宫。

    正发现蓝月心，正很是无聊的站在窗口边，托着下巴看着外边，她不知这里是什么地方。

    无道回来，让蓝月心警醒。

    “主人。”蓝月心连走来叫道。

    无道点头，忽然就一把抱住了她，一口吻住了她的樱桃小嘴，一把将她押到床榻上，旋即便在她身上摸索起来。

    蓝月心也不反抗，抱着无道，回应着，这一幕，她曾经想了无数次，知道迟早会到来。

    不久之后，这里便响起了蓝月心那诱人的叫声，床上更是旖旎万分。

    ====================

    时间一转两天。

    今天，那是神焰阁三千年一次的大型拍卖会。

    这一次的拍卖会，凡是一重天上有头有脸的势力，都会有人前来。

    而今的仙庭城，比以往更加的热闹。

    两天前那个夜晚，仙殿被神秘强者覆灭，到现在还是人们饭后闲时的谈资。

    奇怪的是，都两天了，仙庭竟然还没抓到凶手。

    现在仙庭又重新的派人下来，并发出宣言，若是让他们抓到触犯他们仙庭威严的狂徒，定将他的灵魂放到十八层地狱之下，用那地狱之火煅烧亿万年。

    对此，无道则是不屑一笑。

    抓到自己，想想就行了。

    今天，神焰阁三千年一次的大型拍卖会开始，将仙殿被神秘强者摧毁的风波暂时压过。

    ……

    神焰阁，坐落在城东。

    这是一片连绵不绝的宏伟建筑，什么类型的都有。

    而今神焰阁外，人山人海，混乱的议论声冲天。

    无道带着蓝月心，也来到这里。

    神焰阁的大门，有强者把守，进入者都要交付五万天灵境，这只是入场费。这点费用都交不起，神焰阁也不指望你能拍卖的起什么东西。

    蓝月心今天穿着一条淡蓝色略微紧身的连衣裙，身段迷人，满头蓝色发丝扎起，颇有少妇风韵，引发旁人纷纷侧目。

    “不知怎么才能弄到神焰阁的包间。”无道在沉吟。他们站在一颗大树下，目看远方。

    (本章完)


------------

第四百二十一章：紫衣女子【二】

    神焰阁外，人山人海，混乱的议论声冲天。

    一个又一个大势力乘着巨大的飞行工具降临，进入神焰阁里。

    而无道则静静的站在一棵大树下，在想怎样才能弄到一个包间。

    “你知道想要获得神焰阁的包间，都有些什么限制吗？”无道看向蓝月心。

    “神焰阁崇尚强者，凡是达到了界主境，都有资格享用一个包间。”蓝月心缓缓道。

    闻言之后，无道不曾想那么简单，招呼了一声，便带着蓝月心走去。

    挤过人***了入场费，便进入了里面。

    有专人带领，走过一条回廊，穿过一个光门，便来到了一座悬空的巨大岛屿上。

    岛屿上，景象秀美，大地开阔，现在已经来了无数人，很吵闹。

    抬头就可以看到天穹上，沉浮着一个又一个红火色的小屋子，数量能多，小屋子旁，有着一道门，只有界主境的实力才能推开。

    有人的包间，门前就会显示‘有主’二字。

    无道看了看，就带着蓝月心飞起，来到一个包间外，刚想伸手去推门…

    “滚，这包间，爷看中了。”

    一道粗犷的爆喝便自身后传来。

    无道面无表情的转身，只见身后已经多了一群人，为首的是一位光头壮汉，看上去很粗犷，他身后跟着的，也是一群大光头，每个人都凶神恶煞的。

    “啪！”无道不语，突然消失在原地，出现时，已经给了那光头壮汉一巴掌，响声清脆，回荡开去，直将那光头壮汉扇的脑袋嗡嗡响。

    在对方一阵懵逼时，无道一手就扣住了他那锃亮的大光头。

    “不知死活。”

    “噗！”就在无道话落间，手上一用力，光头壮汉整个头颅都如西瓜般炸开。

    尸体，自高空中掉落下去，过程中，喷洒着长血。

    无道转身，推门而入，蓝月心也跟着进来。

    门，砰的关上，并显示有主。

    那一群光头壮汉，甚至现在还没反应过来。

    “啊，杀人了，杀人了啊！妈的，敢杀我们老大，找死啊！”回过神来的这一群光头大汉大吼起来，顿时就将下方无数人的目光都吸引过来。

    “唔，竟然还有人敢在这里杀人，厉害。”

    “抢包间引起的冲突吧？活该。”

    “……”

    人群的议论声响起。

    “杀人了，这里没有人管吗？”一位光头壮汉大吼起来，吼声震四方。

    “那是他活该，那包间明明是那位公子先到的，而你们却无礼的去找事，找事者被杀，那是活该，立刻滚。”这时候，人群前方的拍卖高台上，一位紫衣美丽女子飞起，训斥道。

    “你是谁？对客人就是这样的态度吗？”一位光头壮汉怒道：“我老大在你这里被杀了，不管怎么说，你们都要给一个交代。”

    “对，不给一个交代，我们就赖着不走了，还有大家给我们评评理，我大哥被杀了，怎么能就这样算了呢，杀人者竟还逍遥自在。”又是一位光头壮汉大吼道。

    简直就一群泼皮。

    “好，既然你们不走，那就留下性命。”那位紫衣美丽女子残暴一笑，自身修为气场展露，直接碾压到那十几位光头壮汉身上。

    境界，灵仙三重。

    “砰砰砰。”那群光头壮汉，在一阵绝望中，纷纷的炸碎。他们敢在这里耍泼皮，是认为神焰阁怎么说也不会当着世人的面杀他们吧？没曾想会是这一个结果。

    玄仙、灵仙、真仙、天仙、仙君、仙尊、仙王、仙皇……

    “呵呵，不知死活。”那紫衣美丽女子轻笑一声，旋即大声道：“谁敢在这里找事，就是刚才那些人的下场，都安分一点。”

    “来人，将那些尸体处理了。”紫衣美丽女子吩咐。

    “不愧是神焰阁啊！随随便便的一位女子，就是灵仙三重，真是逆天。”

    “她可不是普通女子，闻言她可是神焰阁阁主的千金。”

    “……”

    四周响起人们的议论声。

    包间里，看着那位紫衣女子的作风，无道淡淡一笑。

    从外看包间不大，但却是自有空间，里面装饰的还算豪华，就算同时坐下十多人，也不会觉得拥挤。

    包间四面，完完全全的可以看到外面景象，可从外就看不到里面的景象了，一览众山小。

    中央有着一个桌子，桌子上摆放着一壶酒，和几个酒杯。

    无道坐了下来，蓝月心连忙给无道倒起一杯酒，接着走到无道身后，给他捏肩。

    外面，这座岛屿上，人越来越多，有很多从上面的天敢来下参加拍卖的势力，一个个到场，都不敢闹事。

    下方，已经人山人海，拍卖台上，那位紫衣美丽女子则坐在上边老神在在的喝着茶，还有些工作人员在忙碌着。

    “半个时辰之后，拍卖会正式开始，若时间到了，将关闭大门，有朋友没来的人，请告知一下，以免落下遗憾。”这时候，那紫衣美丽女子，站起来说了一句。

    此话一落，引发了一些小的沸腾。

    而无道则是皱了皱眉，还要等半个时辰，让他有些不耐烦。

    “啊，还要那么久啊，我都等不及了，能不能快些啊？”

    “对啊！那些装逼来晚的，就应该让他们后悔一下，这就是装逼的下场。”

    “……”

    “不行，半个时辰后，准时开始。”然那位紫衣女子却是一口让下方无数人闭嘴。

    “真的不能快些？”就在场中安静下来之后，无道却是开口了。

    声音出，所有人的目光都落到了那个包间上。

    “真是一个二货，没听到说不能吗？”

    “他以为他是谁？听说了不能之后还开口问，你以为你能改变？”

    人们嘲讽起来，认为无道这是在装逼。

    无道也只是随口问下而已，哪来的装逼？

    “既然66号包间的公子开口了，可以。拍卖会将在一刻钟后举行。”

    就在人们嘲讽着无道时，那紫衣女子，却是笑着大声说道，顿时就令的全场一阵安静下来。

    “哼，让一个毛头丫头乱来，神焰阁这是怎么了？”

    很多包间里，坐着很多大人物，现在都很不爽那位紫衣女子。

    (本章完)


------------

第四百二十二章：紫灵

    无道都是一愣，他只是随口说了一句而已，没想到对方竟然这就答应了。他好像不认识那紫衣女子吧？

    “卧槽，66号包间有什么来头？”人们晕菜。

    “这里，现在由本姑娘做主，怎么，你们是不是觉得很不爽？那就对了，我就是要让你们感到不爽。”那紫衣女子看着那些包间，不屑的笑道。

    “哼。”包间里，紫衣女子的话，气的很多大人冷哼出声，其中也有包括天仙，乃至仙君的人物，那些人，早就来了，而今一尊尊的坐在包间里。

    “咳咳，既如此，拍卖会，一刻钟后正式开始。”就在这时，后台上，一位拄着拐杖，佝偻着背的白发老妪走出，

    看着那位老妪，场中安静了下来，虽然不知她是谁，但一定是一位恐怖存在。

    “丫头，别闹了，下去吧！”那老妪无奈道。

    紫衣女子给了老妪一个白眼，也不回她，便径直的朝着无道的包间飞去。

    老妪摇摇头，非常的无奈。

    到了无道的包间外，她直接就推门而入了。

    “我去，原来如此，她和里面的人竟是有关系的，难怪难怪。”人们恍然。

    ……

    “查，立刻给我去查66号包间的是什么人。”后台中的一个房间里，通过一个屏幕看着外边的景象，这里有着一位金发披肩，长的十分英俊，且一身气质颇为不凡的青年，他看着那位紫衣女子进入了无道的包间里之后，他坐在沙发上，沉声说道。

    “是，龙少。”身后站着的两位黑衣老者的其中一位应声，便匆匆的离去。

    坐在沙发上那金发青年，一语不发，面无表情的看着光幕的景象，目光一直落在无道的包间上。

    …………

    无道的包间被推开，那位紫衣女子便走了进来，然后施施然的做到了无道身旁，一点都不拘束的给自己倒了一杯酒。

    无道静静的看着，不语。

    “你好呀，我叫紫灵。”喝了一口酒，她笑着看向无道，很美丽，脸蛋儿无半点瑕疵的精致，拥有一双格外明亮的大眼睛，一袭紫衣将她的身材勾勒的很完美，坐在无道身旁，那淡淡的体香，就扑鼻而来。

    无道不语，静静的看着她。

    “我脸上有东西吗？”紫灵狐疑，被无道看着，面部红心不跳的，自然的很。

    “我认识你吗？”无道平静的看着她，开口问道。

    “你肯定不认识我啊！”紫灵老实的回答。

    “你认识我吗？”无道再问。

    “刚才不认识，现在不就认识了嘛。”紫灵笑道。

    无道却是不语，看向了外边，他不想和对方有过多的纠葛，谁知她有什么企图。

    见无道不说话也不看她了，紫灵问道：“你叫什么呀？”

    无道还是不语，端起酒杯轻泯了一口酒。

    “你走吧，不要在我面前晃悠。”无道淡漠道。

    “你…”紫灵被无道的话气到。

    “你会给我招惹上麻烦，请你立刻…滚。”无道毫不留情，加了一句，“虽然我无惧。”

    “你什么意思？”紫灵怒了，美目瞪着无道，她只是看无道比较顺眼，想和他结交一番而已，可他竟然如此高傲，比自己还高傲了。

    “什么意思？你还不知道什么意思吗？”无道冷笑一声：“赶紧滚吧，莫要给我惹来麻烦，那样会浪费我时间。”

    “你真是一个混蛋，觉得自己很了不起吗？”紫灵怒道。

    无道淡然道：“了不了的起我不知道，但比你了得那是事实。”

    “靠。”紫灵被无道的话气的七窍生烟。

    她是很单纯的想来找无道结交一番，可没曾想对方如此的冷漠，让她感到面子挂不住了。

    “你…你对我那么冷漠干嘛，我又不是来求你什么，还有，我为什么会给你带来麻烦？你说，说不出来，今天你就不要走了。”紫灵很怒，挑着眉道。

    无道却是不回答她，一把将蓝月心抱进了怀里，然后一口就吻住了她樱桃小嘴，完全不理会一边眼睛瞪得很大的紫灵。

    “你…你…你好不要脸。”愣了一会，看着他们吻的那么火热，紫灵之感一阵脸颊发烫。

    无道还不止如此，开始在蓝月心身上摸索起来。

    “原来你是一个流氓色狼，我紫灵真的是看错人了。”见无道摸着蓝月心的玉峰，紫灵再也坐不住，腾地站起身，转身就离开。

    紫灵离开后，无道并未停下，而是更进一步，他就是这种随心所欲的人。

    很快包间里，便回想起蓝月心那诱人的声音，场面更是旖旎。

    ……

    一刻钟过得很快，一位又一位大人物降临，其中人们看到了一位仙尊进入了包间里。从这点可以看出，这一次的拍卖会，定不会缺少好东西。

    紫灵也自己坐在一个包间里，目光一直停留在无道的包间，想起刚才无道的举动，她就一阵好气和脸蛋儿一阵发烫，“亲吻真的那么好玩吗？我看那女的怎么那么享受，而且还那么配合，真是不要脸，现在他们应该在…”紫灵越是往下想，她的脸蛋儿就越是滚烫绯红。

    “让诸位久等了，该到的不该到的都到了，那么这一次的拍卖会，开始。”

    这时，外边传来一道苍老的声音。

    这一座岛屿上，早就是人山人海了，包间也基本坐满了。

    所有人都安静了下来，目光静静的看着高台上的老妪，眼中全是期待。

    拍卖台上，那老妪轻轻的用拐杖一敲地面。

    她的身前，就缓缓的升起了一根红色如水缸般大小的柱子，柱子上，摆放着一个红色且长长的盒子，足有一百六十公分。

    “第一件物品；‘苍雷神剑’，相信大家对这一件宝器不陌生。”老妪说着，便打开盒子，一柄流转着紫色雷电，长达一百五十公分，线条完美的长剑，便呈现在所有人眼前。

    “苍雷神剑，乃曾经‘苍雷仙尊’所使用的武器。‘苍雷仙尊’相信大家也不陌生。器已有灵，我们已经将其灵智抹去，只要你重新培养即可。”台上那老妪缓缓的说道。

    ――――――

    十一号或者十二号，爆发20更以上，绝对是真的，拭目以待。

    ?  ?PS：感谢狼哥的豪赏。

    ?      感谢书友：浅笑离愁。蓝套仔。哟吼，牛逼了。高富帅。黑暗亡灵。无情。长情不复&amp;一断然。浅色记忆――的打赏！

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第四百二十三章：朱雀蛋

    “苍雷神剑，乃天阶三品宝器，其价值就不多说了，起拍价六千万仙晶。”拍卖台上，那苍老的老妪缓缓说道。

    “天呐，这是苍雷仙尊的宝器，那么苍雷仙尊是不是陨落了？那可是大名鼎鼎的苍雷仙尊啊，以一手苍雷剑法纵横天下难逢敌手，现在竟然陨落了，谁杀的他？”

    “真没想到，苍雷仙尊竟然陨落了，我很好奇，是谁杀了他？”

    “那个，不知前辈可知是谁杀了苍雷仙尊？”台下，议论声响起，对于苍雷仙尊的死，人们都感到很意外和吃惊，纷纷问道。

    就连包间里，也有很多人出言问道。

    苍雷仙尊名头真的很大，和阴阳仙王一个名头，被这个世界的人熟知，只不过苍雷仙尊已经有万多年都没有过他的事迹了，人们都以为他是闭关去冲击仙王之境.而现在听到苍雷仙尊陨落了，人们感到非常的意外。

    “实不相瞒，苍雷仙尊，在万年前便陨落了。”台上那老妪说出了一道惊人的秘辛。

    “万年前就陨落了？天呐，那时候苍雷仙尊名头那么盛，谁杀的？是和他同境界还是仙王杀的？”

    一大波问题接踵而来。

    “大家安静一下，容老朽慢慢道来。”台上老妪伸手压了压，声音安静之后，她继续道：“苍雷仙尊，并不是死于这个世界的任何一位强者手上。而是死在了‘零战场’之上。”

    所有人都不语，静等那老妪下话。

    老妪继续道：“零战场，那是一个抵御域外邪魔的战场，汇聚了这个世界的一切强者的战场，前不久，阴阳仙王便在零战场差点陨落，不过还是逃过一劫。你们可以想象，那零战场的凶险。”

    “嘶…”一听阴阳仙王都差点陨落之后，人们倒吸一口冷气。

    “零战场在哪里？还有域外邪魔是什么？”很多人问道。

    “零战场在第36重天，域外邪魔乃一群真正的邪魔，它们毫无人性，除了同类之外，所过之处，定是寸草不生。”老妪道：“有很多大世界，都被域外邪魔给踏平了。在万年前，域外邪魔对我们天皇界踏上了征途。而零战场便是抵御域外邪魔的唯一一个战场、通道。若是零战场失守，我们天皇界，也将寸草不生。零战场，聚集了我们天皇界的所有最强者，是他们的浴血搏杀，才有你们今天的和平。”

    那老妪的一席话，听得场中一阵安静了下来，就在这时，老妪的声音又响起：“这把苍雷神剑，便是我神焰阁一个强者，在和域外邪魔对战的过程中，发现有域外邪魔使用，所以前去斩杀了对方，夺回了此剑。这剑的价格是无限的，剑里封印着苍雷仙尊的全部传承，我们神焰阁也没动，希望这个世界能再出一位苍雷仙尊那样的人物。”

    “还有苍雷仙尊的传承？”场中所有人的眼睛都猛然亮起，心中火热。

    但一想到域外邪魔，人们心中又沉重了下来，场中这些人，除了包间里有数几人知道有零战场和域外邪魔之外，几乎就没有知道这一个秘辛。

    人们从未想过，他们生活的世界，正在饱受着战火的洗礼。

    “好了，零战场，只有你达到足够高的高度之后，自然会接触到，现在我们继续拍卖。苍雷神剑，起拍价六千万仙晶。”老妪缓缓说道。

    六千万仙晶，根本不是第一重天的人可以拍卖得了的，因为，第一重天，是没有仙脉诞生的，有也是那荒芜区深处。

    “七千万仙晶。”

    “八千万仙晶。”

    “一亿仙晶。”

    ……

    ……

    “三亿仙晶。”

    场中，一个又一个包间，开始了疯狂的竞价，听得人们心神摇曳，那可是仙晶啊！

    “十亿仙晶，苍雷前辈一直是我的楷模前辈，今天这苍雷神剑，就算我倾家荡产，也要拍到。”这时，44号包间里，传出来了一道动听的女音，且话音非常的坚定。

    “十一亿仙晶，苍雷前辈是我一辈子追逐的偶像，而今他被邪魔杀死，令我心中悲痛，我定要手持苍雷神剑，杀光域外邪魔。”23号包间里，传出一位男子那悲伤的声音。

    “五十亿仙晶，苍雷神剑，我要定了，这已经是我全部身家了。”还是44号包间那女子开口，一瞬间便增加了三十九亿，弄得全场被震的不轻。

    但无疑的是，她话落下，非常的管用，一时间没有人再开口了。

    五十亿仙晶，不是一个小数目，就算一位仙君的全部身家，也就百来亿而已，场中虽然有仙君，但也不会如此挥霍，到了他们那种层次，早就开创出最适合自己的功法传承了。

    最终，没有再竞价，苍雷神剑，被44号包间拍卖去。

    “五十亿仙晶啊！真是大手笔。”人们慨叹。

    场中九成九的人，都没见过那么多的仙晶。

    “好，开始第二件物品。”老妪拐杖一敲地面，柱子上，凭空就出现了一枚通体流转着火红色纹路，如水缸般大小的‘蛋’。

    “此乃朱雀蛋。”台上老妪缓缓说道。

    “什么？朱雀蛋？”

    老妪此话落下，顿时就引爆全场。

    “不会是真的吧？朱雀那可是圣兽啊，谁能弄到它的蛋，这不是扯蛋吗？”

    “再说就算是真的，你们会拿出来拍卖吗？”

    “诸位安静下，容老朽把话说完。”台上老妪说道：“这是朱雀蛋无疑，只不过似乎遭到了很大的重创，很难再孵化出来了。照我们神焰阁推测，还有一成不到的孵化机率。”

    “原来如此。”人们恍然。

    若真的完好无损的朱雀蛋，不管是谁，都不会拿出拍卖的，而今这一枚，九成多的死蛋，相信不会有什么人动心。但也不会缺乏那些一心碰运气的人。如果到时真的孵化出了，那就逆天了。

    “起拍价，四千万仙晶。”老妪说道。

    就在她话落时，一时间并未有人跟价。

    都在衡量得与失。

    “唉，就算是一枚死蛋，也不是我们可以染指的。”无数人慨叹。

    “四千万仙晶。”终于，有人喊价了，78号包间。

    “虽可能是死蛋，不争的话可能会落下遗憾，若真的可以孵化呢？五千万仙晶。”19号包间里，有人说道。

    “六千万仙晶。”

    “八千万仙晶。”

    ……

    “三亿仙晶。”

    竞价越发的恐怖，虽然可能是一颗死蛋，但很多人都不愿意放弃。

    “五亿仙晶。”

    (本章完)


------------

第四百二十四章：神荒丹【二】

    看着外边的竞价，无道摇头，他和蓝月心的运动，已经结束。

    对于那老妪刚才所说的零战场和域外邪魔还有天皇界，无道来了兴趣，因为域外邪魔和天皇界，他听说过。没想到这里就是天皇界。

    “恩，那朱雀蛋竟然还蕴藏有一丝天地精华，若下点功夫，还是可以孵化出来的，就拍下来当头坐骑吧！”

    无道仔细的看了一眼那朱雀蛋，罚天邪眸一闪而没，便看出了那朱雀蛋的端倪。

    外边，已经拍卖到了五亿多的仙晶了。

    “十亿仙晶，那朱雀蛋，本皇要了，虽然是一枚死蛋，蛋拿来吃，想必很美味。”这时，无道打开散音器，懒洋洋的说道。

    “拿来吃？”人群闻言，彻底晕菜。

    “十亿一仙晶。”六号包间里，响起了一道不咸不淡的声音。

    “十三亿仙晶。”十九号包间里，也传出声音，没有什么话语，只报数。

    “二十一亿仙晶。”无道再次开口，无半点压力。他刚掏来仙殿的宝库，仙晶什么的多得是。

    场中，安静了一会，人们知道。66号包间里的，绝逼是一个非常有钱的主儿。

    “66号包间，好像和神焰阁有关系吧？刚才看到那紫衣美女气冲冲的从里面出来了，不知发生了什么。”

    “嘿嘿，我记得那紫衣美女出来时，那一张精致的俏脸还是绯红一片，难不成里面有什么见不得人的景象？”

    在没有竞价的这时候，下方人群嘿嘿的议论起来。

    听着下面那些议论，躲在七十号包间的紫灵想到刚才无道的举动，脸色红到脖颈，用力啐了一口，“色狼，流氓。”

    “三十亿仙晶。”就在这时候，不属于包间里，而是外边人群，某一个角落中，一道轻飘飘的声音，就回荡在整个岛屿上空。

    场中瞬间安静下来，人们台目望去。

    就看到那一个角落中，站着一位被一件黑袍裹的严严实实的人，就算用神念也无法透过。

    “五十亿仙晶。”没多久，无道的声音又传出，“和我比仙晶，你差得远。”

    无道此话落下，那人却是不语了，安静的站在原地。

    场中也是一阵寂静，一下子便增加了二十亿，让所有人感到震撼，那是仙晶，可不是天灵晶啊。

    “五十亿仙晶，还有更高价的吗？老朽数十下，若没人开价，那么这一枚朱雀蛋，便是66号包间主人的了。”

    接着，老妪数了十下，还是无人开价，无道成功的竞拍下来。

    ……

    竞拍下来之后，很快就有人将东西送到无道的包间。

    无道也同时付了仙晶。

    外边，拍卖了朱雀蛋之后，接下来拍卖的一些物品，就是一些比较平常的了，所需的都是天灵晶。但也只是对于包间里的人算平常。

    ……

    无道却不管外边的事情，他将朱雀蛋放在桌子上。

    朱雀蛋，通体赤红，其上流转着一条又一条的赤红色纹路，有些死气沉沉的味道，缺少了一股生气。

    无道用手指划破自己右手手腕…顿时鲜血如柱的流出，全部滴落在朱雀蛋上。

    无道的血液，那是三色的，且还透发着一股股让虚空都颤栗的气息，看的旁边妩媚动人的蓝月心很吃惊。

    那滔天罚天气息，都被无道压制了，若不然，无道这样放血，绝对会引发罚天气息笼罩这一方天地。

    三色血液滴落朱雀蛋上，立刻就被朱雀蛋给吸收了，如果它是死蛋，根本不能吸收无道的血液，无道也不会拍卖下它。

    随着越吸无道的血越多，这一枚本还是赤红的朱雀蛋，现在正在慢慢的朝着紫黑红三种颜色转变……

    直到最后全部化作了紫黑后三色，无道才停止输送鲜血。

    旋即，就见他的右手食指上，凝聚出了一滴似可照破无尽苍茫大地的三色血液。

    此乃无道的心头血，蕴藏着无道的一身精气神所在，就单凭这一滴血，便可造就一位无敌强者。

    也可以称之为无道的‘本源’。

    每一个人，都有自己的本源，若本源干涸了，那也代表着你这辈子也就走到尽头了。

    越强者的存在，本源就越恐怖，若一位仙皇的一滴本源被一位凡人慢慢的炼化掉，那么那位凡人会脱胎换骨，到最后，逆天机缘加身，甚至会超越他所炼化的那一位本源的主人。

    无道的一滴本源，那就更为的恐怖，谁能获得，若无道不在，他足矣光芒照亮一个时代。

    现在，无道将他的一滴本源，滴在了朱雀蛋上。

    “嗡。”朱雀蛋发出一道欢快的嗡鸣，就便吸收了无道的那一滴本源，同时通体开始迸发璀璨的三色光芒，勃勃生机盎然。

    “好厉害的鲜血。”一边的蓝月心，此刻已经震撼的不知说什么，那种血液蕴藏的神性因子，强大的离谱，若她能得到一滴，便可璀璨一生，就更别说无道刚才滴了那么多给这一枚朱雀蛋，并且，还给了一滴本源。这让蓝月心很羡慕，非常的羡慕。

    “朱雀，呵呵！”无道轻笑一声。

    与此同时，外边的竞拍也是如火如荼，一件件物品上台拍卖，每一件的物品，都会引发一波高朝，其中也有让包间里面的大人物火气上涌竞价的宝物。可无道却是不屑一顾。

    随着时间的推移，无道桌子前的朱雀蛋，越发的生机勃勃，邪光璀璨，似乎马上里面的朱雀就要破壳而出了。

    “好！我们的压轴戏来了，神荒丹。”就在这时，无道听到了一个让他感兴趣的话。

    台上，柱子上，多出了一个玉瓶子。

    这一刻，所有人都闭住呼吸，目光一眨不眨的盯着台上那一个玉瓶子。

    眼神火热。

    “神荒丹啊，老朽这辈子也就吃过两枚。”台上那位老朽慨叹，道：“相信大家对神荒丹不陌生，此种丹药，诞生在荒芜区深处，自行吸收天地精华而成型，有各种属性的，每一颗都能让人脱胎换骨，每一颗都能让人实力和战力暴涨。”

    就连那位老妪，眼中都充满了火热。

    (本章完)


------------

第四百二十五章：天地主宰邪帝【三】

    “这一颗神荒丹，乃是水属性，一丹吃下，你便有了控制这天地间水元素的能力，且自身的能力，也会化作水属性，威能大增，且还会将你的肉身重塑。”老妪说道：“老朽我曾经就吃过一枚风属性的神荒丹。”

    “轰！”说着，她对着天穹上一抓，轰然一声巨响，无尽狂风如天刀般切割着天穹，威能无边，如世界末日一般。

    “我的风属性乃二级，每吃一枚同属性的神荒丹，便可以将威能提升一级。每一个人，只能激活一种属性之力。就像老朽，已经拥有了风属性，若再吃着水属性的神荒丹，那毫无效果。”

    “好了，老朽我也不多说，神荒丹，起拍价，五十亿仙晶。”

    “厮啊，好逆天的神荒丹，吃了竟然可以掌控大自然的力量，金、木、水、火、土、风、雷、云，不知还有没有其他功效的。”

    “这种丹药真的逆天啊，若同境界，一个掌控了某种大自然之力的和一位没有掌控大自然之力的，那打都不用打，肯定是拥有大自然之力的获胜啊！”人群沸腾，眼神火热无比。

    “五十二亿仙晶。”终于，有人忍不住了，大声叫价。

    “五十五亿仙晶。”

    “六十亿仙晶。”

    “六十五亿仙晶。”

    “八十亿仙晶。”

    “一百亿仙晶。”

    仅仅是一波下来，就将很多人弄得绝望而无力再争。

    “一百零五亿仙晶。”

    一个个包间，开出一个个骇然的价格。

    “一百一十亿仙晶。”

    “一百二十亿仙晶。”

    “二百亿仙晶。”

    每一个包间，都疯狂无比，为了那一枚神荒丹，通通都豁出去了，可以说，很多人都是为了这一枚神荒丹而来的，而今都疯狂。

    “二百五十亿仙晶。”

    “三百八十亿仙晶。”

    一个个包间叫价，不多数的声音响起，因为，多说是无用的，只有财力能震慑一切。

    “妈的，一千亿仙晶，这是老子的极限了。”这时候，一道震撼人心的声音，从88包间里传出，顿时就让场中寂静下来。

    “一千一百亿仙晶。”然而并未安静多久，78号包间里，响起这样一道声音。

    为了这一枚神荒丹，根本没有人会犹豫，哪怕是倾家荡产，若是这次与之失之交臂，下次就算你有钱，也弄不到了。

    看着外边对那一枚神荒丹的竞价，无道都感到了吃惊，要知道，他夺取了仙殿的宝库，里面才一千五百多亿的仙晶。

    一千一百亿出来后，就没有人立刻跟上了。

    显然，到了而今这个价格，都有些吃力了。

    “天呐，真是疯狂啊！一千一百亿，卧槽，我几辈子都不敢想象。”人们惊呼。

    “一千一百亿仙晶，还有更高价的吗？没有的话，那么这一枚水属性的神荒丹，便属于78号包间的了。”这时，那老妪高声说道。

    78号包间里。

    “一定不要有人再竞争了啊！这已经是我们的极限了。”里面坐着六个身份地位都不一般的中年，现在都在祈祷不要有人再出价了。

    “一千二百亿仙晶。”这时45号包间里，响起声音。

    “该死啊！”78号包间里，六个中年一阵大骂。

    “一千四百亿仙晶。”这时候，23号包间里，一道声音响起。

    “天呐，这个数字，哪怕是将前面所有拍卖的物品的价格加起来，也没有这个数量啊，太恐怖了。”听着那一串数字，人们感到有些眼晕。

    “一千四百亿仙晶，还有更高价的吗？”台上老妪再次喊道。她也不吃惊。

    “厉害，就是不知那神荒丹，对我是否有效。”无道沉吟，旋即摇摇头，想要的话，还不如自己深入那荒芜区深处寻找。

    无道落定主意，不拍。

    今天弄到了一枚朱雀蛋，也算是很不错了，他很满意，他比较喜欢朱雀，哪怕是龙，他也没那么喜欢。

    所以无道才会给它一滴自己的本源血。

    “一千五百亿仙晶，这是本座的极限了。”就在外边安静了一下后，又是一道声音自8号包间里传出。

    人们听的口干舌燥，太恐怖了。

    这次，真的没有人再竞争了，一千五百亿，那是一位仙王所能拥有的资产了。

    人们知道，这开口的，定是一位仙尊，按理来说，一位仙尊若加入某一个天级势力，一定会得到那势力赠送的神荒丹，这位天尊前来竞拍神荒丹，让人们感到很奇怪呢！

    荒芜区，只有仙王才敢深入进去，因为，里面危险重重，有时候，一株草就可以要你性命，一颗石头就可以将你打爆，危险程度，不到仙王境，绝对是不能太过深入的。

    神荒丹，基本都是那些天级势力的仙皇深入蛮荒寻匿带回来的，仙王进入都很危险，只有仙皇能有自保之力，但若遇到一些诡异一点的事情，就算仙皇，也要饮恨。

    不管是谁，一般都不愿意深入荒芜区。

    神荒丹的价值，就可以体验出来了。

    最终，8号包间以一千五百亿仙晶拍下了那一枚水属性的神荒丹。

    这一场神荒丹的风波算是落下帷幕，接下来，又是一阵平淡期，拿上来拍卖的物品，都是那些不起眼的，但那也是相对应的而已，对于包间里的人物看不上，外边的人群那可竞拍的热火朝天。

    连续上了五六件物品之后，接下来出现的那一件物品，让无道眸光一凝。

    那是一个玉瓶，外表有一条又一条的乌黑纹路流转，那些纹路死死的封住瓶盖，似乎里面装的东西，很危险。

    无道可清晰的看到，那些纹路，是自瓶子内部流转出来的，并不是有人刻意将其封印，而是里面的东西自封。

    “我感到一丝血脉的悸动和不安。里面装得到底是什么？”无道罚天之眸运转，想看过透彻，但是，根本看不穿里面，只能开到一片无尽的乌黑。

    “能让我的血脉感到不安的东西，到底是什么？”无道死死的盯着那一个玉瓶。

    “据传，此乃荒古时期，这片的天地主宰，邪帝大人的一滴本源。”就在所有人一阵好奇时，那位老妪，却是开口了。


------------

第四百二十六章：强大的邪帝

    “据悉，这是荒古时期，这天地的主宰――邪帝大人的一滴本源。”那老妪缓缓的说道。

    “荒古时期，天地主宰――邪帝大人，我们怎么没听说过？”人们狐疑，不解问道。

    “呵呵！”台上那老妪呵呵一笑，道：“你们自然不知道，那可是荒古前的事，到现在都有数十个纪元了，一个纪元结束，一个纪元崛起，有多少事物被埋葬在历史的长河之中。”老妪说道：“这位荒古时期的天地主宰――邪帝，我们也是从他以前埋葬中的宫廷中发现的，里面有简单的记载。现在有时间，老朽就和你们说说吧！”

    所有人都注精汇神的竖起耳朵，敢称天地主宰，那定是将天和地，都踩在脚下的男人，世间无敌，万古不朽，既世间无敌，万古不朽，那他现在人呢？天还存在，那为什么他不存在了？人们都好奇无比。

    就连无道也认真的听着，他现在对那邪帝，产生了很大的兴趣。

    老妪整理了一番话题，方才缓缓道：“从邪帝的宫廷中，我们发现了当年的痕迹，还有留言。

    吾――邪帝，这天地六界中唯一的主宰，天道、大道在吾面前，都要跪立俯首。

    时间流逝，天下太平，吾之神朝，不甘寂寞。

    吾历经好几个纪元，终于找到了一个庞大浩瀚的世界，待吾打通了那个世界后，便带领吾之神朝，踏上了新的征程。

    这个世界，吾不知会不会回来，也不知吾走后会变成什么样。

    域外邪魔，以被吾镇压十纪元，但终究还会再现，域外邪魔，和那个庞大浩瀚的世界有关，若某天域外邪魔不再入侵，那便证明了吾已经镇压了源头动・乱。

    在此，特留下吾的一滴本源，希望能给这个世界留下一位超级强者，抵御域外邪魔的入侵。

    吾之本源，若不是有缘人，就算你是大道，也无法打开，遇到有缘人时，会自主认主。”

    听完之后，场中所有人都是一阵的沉默。

    他们觉得，邪帝真的是太伟大了，临走前，镇压了域外邪魔十个纪元，还留下自己的一滴本源，望造就一位超级强者留待对付域外邪魔。

    而今，域外邪魔再次入侵，那么就证明了邪帝还并未镇压源头动・乱，那现在都那么多个纪元过去了，邪帝和他的神朝，是否还存在这个世上？

    人们都在想这个问题，心情一下子有些沉重，域外邪魔就连曾经的天地主宰――邪帝都无法直接根除源头，那么，谁能？

    场中的气息，一阵的压抑。

    人们也知道，神焰阁肯定对他们的内部人员都试过能否得到邪帝的本源认可，但应该都失败了。

    更甚至，那邪帝本源，应该都在仙庭、佛教、仙盟，乃至那些颇有名气的天级势力中都流传过，但，都失败了，无人能得到邪帝本源认主。

    他们肯定也强行想打开过，而也无济于事，现在域外邪魔越发的猖獗，所以神焰阁也不得已拿出对世人公布此事。

    一切都是被邪魔逼的无奈，若不然，这邪帝本源，绝对还会被神焰阁收藏。

    场中如果谁能获得邪帝本源认可，那么将一飞冲天，他日能成为这个世界的领军人物。

    想到此处，所有人心中都火热。

    “前辈，既然你都这样说了，那邪帝大人的本源，肯定不是拿出来拍卖的吧？”有人问道。

    “对，这并不是拿出拍卖的，是拿出来试试你们当中，有没有人能得到邪帝大人的本源认可。若谁能得到邪帝大人的本源认可，那么，将能迎娶我神焰阁阁主大人的千金，日后也将继承我神焰阁的阁主之位。”那位老妪笑着说道。

    听完老妪的话之后，所有人心中一阵的兴奋，兴奋到了身躯都忍不住的颤抖，其中包括了包间里的所有人，哪怕是女的，都一阵的激动兴奋。

    都在想，若是自己被邪帝大人的本源认可了，那还不一飞冲天，迎娶白富美，从此走上装逼打脸的人生。

    想着想着，人们脸上都情不自禁的傻笑起来。

    “哼，想迎娶老娘，你们真是做梦，就算你们谁能被邪帝大人的本源认可，老娘也不会让你们迎娶。”看着外边那些牲口们的表情，包间里的紫灵不屑至极。接着她的目光落到了无道所在的包间，咬牙道：“哼，你现在一定也是和那些人一样的表情，真是一个色狼、流氓。”

    ……

    后台房间里。

    “呵呵，真是一群SB货色，邪帝大人的本源，怎么会选择你们这一群乌合之众，白日做梦呢？就连这个世界的最强大几位存在都被否决了，就你们那一群乌合之众，真是搞笑。”坐在沙发上的那位金发青年冷笑连连，“能得到邪帝大人本源认可的人，恐怕还没有诞生呢！灵儿一定是我的，谁也不能和我抢。”

    这时，刚才出去的那位老者，匆匆忙的走进来。’

    见到来人，那金发青年冷声道：“怎么样，66号包间里的人，有何来头。”

    “额，龙少，这个我将一切消息网都动用了，根本查不出对方有什么来头。”这位老者苦笑道：“只有这点信息――

    他从天玄山脉而出，然后来到了天玄城，且将天玄城城主府给控制……”

    这位老者，将无道从自降临这个世界的一举一动都给抖露了出来，简直是一点遗漏都没有，十分的详细。

    并且，还将无道的样貌，给用能量模拟了出来。

    “恩，照你说来，对方一定是有来头的，说不得是被上面流放下来历练的人。”说到这里，这位金发青年一声冷笑：“我不管你是谁，和我灵儿有关系就得死，刚才还让灵儿红着脸出来，你更得死，要你死无葬身之地。”

    “知道怎么做吗？”金发青年说道。

    “知道。”那位老者点头，旋即就又出去了。

    ……

    外边，现在都安静了下来，都目光灼灼的看着柱子上那一个被乌黑纹路封印着的玉瓶，心中都在幻想着它选中自己的那种场景，十足的白日做梦。


------------

第四百二十七章：你为帝，我为皇【二】

    听完那老者所说的话后，无道心中不能平静。

    无道没想到，这个世界，真的有那种存在，他不就是要将这天地都踩在脚下，万古不朽吗？

    先前竟然就有人做到，而且还不甘寂寞，继续踏上征程，征战另一个浩瀚的世界。

    无道就单单的从邪帝所留下的那留言就可以听出对方的事迹，那一定很精彩。

    无道心绪起伏，仰头看天，“这天地困不住你，当然也困不住我，不知你是否还存活世上，我真的很想和你一较高下呢。我以为这世界没有值得我去追逐的存在，而今你竟然出现了，真的让我体内的血，开始沸腾起来。”

    这一次，无道感到了从未有过的热血沸腾。

    “你为帝，我为皇。若你不死，迟早有一天，我要和你一较高下。”

    听闻邪帝是一位能将这天地都踩在脚下的存在，不甘寂寞，带领着自己的神朝征战另一个浩瀚世界时，此刻的无道，终于有了一个终身的追求。

    “有朝一日，他要和邪帝一决高下。”这是无道当下的信念。

    “不，我也要和你的神朝一决高下。”无道眸光变得深邃下来，体内有热血在沸腾。

    一边的蓝月心，感受到无道身上的变化，觉得此刻的无道，就像换了一个人似的。

    无道心中的波澜起伏，让桌子上的朱雀蛋发出轻微的震颤，它似乎能感应到无道此刻的心情。

    “好了，开始。”在万众瞩目间，台上老妪放开了束缚着玉瓶的禁制。

    “嗖。”

    立刻的，玉瓶便飞射了出去，在下方人群中来回的游走，所有人都死死的盯着飞在上空的玉瓶，同时心里在在惊呼着，“这里，来这里啊！”

    然而，到了最后，玉瓶在人群上空转了一圈后，便轻颤了一下，好像在摇头，随即便飞向那些包间。

    “我的，我一定可以。”这时，有人疯狂了，直接腾空而起，要去抓拿那个玉瓶。

    “哧！”然，那玉瓶随意便射出了一道乌黑光束，当命中了那人之后，对方就直接的消失了，什么也没剩下，看的所有人一阵悚然，不敢乱动。

    玉瓶就像有灵智似得，在一个个包间外驻足。

    没被选中的，无不一阵的失望叹息。

    “呖。”突然，一道震天的嘶鸣声，自某一个包间里回荡而出，将这里的宁静打破，惊吓的所有人一大跳。

    接着，所有人的目光都从那玉瓶上移开，来到了无道的包间外。

    “天呐，刚才那是朱雀的鸣叫吧？卧槽，莫不是被里面的人给孵化出来了？”

    “不是死蛋吗？怎么那么快就孵化出来了？神焰阁该不会是骗人的吧？”人们沸腾。

    ……

    无道包间里。

    蛋已经破开，一头三色朱雀，破壳而出，通体喷薄着三色火焰，羽毛也是三色紫黑红，不过它将那温度压制着，不然蓝月心绝对要被烧死。

    刚才的那一声震天的鸣叫，是它破壳的那瞬发出的，直接透过了包间的阵法。

    这一头朱雀，长达一米，个头不大，一双眸子都是三色的，浑身上下都是三色，眸子充满了灵动之气，在无道面前，脑袋使劲的蹭在无道怀里，对无道亲昵无比。

    尾巴上长着九根翎羽，三根是紫色，三根是黑色，三根是红色。

    对于它来说，无道才是它的父母，它已经临近死亡的边缘，是无道的鲜血救了它，还给它强大的力量。

    无道摸了摸它毛发顺滑的脑袋，道：“变小一点，来我怀里！你这身毛发，还不宜露面。”

    “呖。”朱雀点点头，旋即身体急速的变小，最后变成了一团毛球般大小，一头就扎进了无道怀中。

    无道满意一笑。

    刚出生就玄仙了。

    而今，外边，无道看到了所有人都在看着他的这个包间。

    “呵呵。”无道笑了一下，道：“一不小心就孵化出了一只朱雀，你们不要意外，若孵化不出来，本皇拍买它干嘛？你们是不是眼红了？”无道戏谑无比。

    而就在这时，那玉瓶子，竟然晃晃悠悠的飞到了无道包间外，且还在轻轻的敲着门。

    这一幕，让所有人瞪大了一双眼睛，满目不可置信，比无道孵化出了朱雀还要震撼人们的心灵。

    看着外边那被乌黑纹路封印着的玉瓶，无道一笑，他会要邪帝的本源吗？那不可能，若是他炼化了邪帝的本源，那么说明了，这辈子，也不及他，所以，无道不可能炼化它。

    无道开门，那玉瓶刷的一下就飞了进来。

    直接就静静的漂浮在无道身前，一动不动，玉瓶上的乌黑封印，一道又一道的消失，最终消失不见，无道随时可以打开。

    “啊！竟然选择那个色狼流氓。”紫灵瞪大眼睛，惊叫出声。

    “不可能，这绝对不可能，这个世界的最强那几位存在都被否决了，他一个小人物，怎么会获得邪帝大人的本源认可，绝对不可能。”后台，那个房间里，那位金发青年藤的站起来，咆哮出口。

    “邪帝大人的本源，终于选择主人了么？事情大条了。”金发青年身后的老者自语了一句。

    ……

    无道一点都不意外它选择了自己，因为两者的本源都很强，无道能感应到对方，那么对方一定也能感应到无道的存在。

    不过无道绝对不会炼化它的，尽管炼化之后能让他实力暴增。

    “又便宜你了。”无道一笑。他所说的便宜谁，当然是小朱雀了。

    不错，无道打算给小朱雀炼化。

    给它炼化了，小朱雀的实力，会更上一层楼，也算他的一个助力吧。

    邪帝是他要超越的存在，无道怎么会去炼化他的本源，不存在的。

    而今，外边，所有人的目光，都死死的盯着无道的包间。

    无道也知道事情有些大条了，邪帝的本源选择了他，还自行的解去了封印，这是为那些大人物解封的啊，若是他选择吃下去炼化，一定会被那些大人物连同自己都给炼化了。

    “真是让人头疼。”无道摇头，他摊上大事情了。


------------

第四百二十八章：邪帝身姿【三】

    （在这里先跟大家说声中秋快乐，阖家团圆。今天中秋，大家可以放下手机，多陪家人说说话，没回家的哥们可以打个电话回家，相信你们父母一定会很高兴。）

    而今的无道，被万人瞩目。

    还有，暗流涌动，仙庭城，已经降临了不知多少尊通天彻底的大人物，一道又一道的目光，都落到了无道所在的包间。

    “大麻烦啊！”无道摇头，“邪龙主城，希望你能Ho的住。”

    随即，无道便带着蓝月心，进入了邪龙主城里，消失不见。

    而邪龙主城，缓缓的隐入了某一个小世界里，不存在了这个世界。

    “轰！”

    就在无道消失了一瞬间，天穹动荡，出现了五六个黑洞，轰隆一声，无道所在的包间，就炸碎开来。

    而里面，却空无一人。

    “什么？人呢？”这一刻，人们都无视了炸裂的天穹，一脸不可思议的盯着空无一人的包间。

    这时候，六股通天彻地的神念，直接笼罩住了这一方天地，将所有人压的匍匐在地，动都不能动，且全都失去了思维，这一刻整座仙庭城的所有人，都如死去了一样，思维无法运转，时间似乎就在这一刻停止了，每一个人都僵直的愣在原地，目光呆滞。没有一人是完好的。

    “没有，竟然没有，从我们眼皮底下，让对方给逃走了，你们说可能吗？”一道浩瀚威严的声音凭空响起。

    “不可能，就算和我们同一个层次之人，想要在我们六人眼皮底下逃走，那也不能做到神不知鬼不觉，对方一定是躲进了某种逆天空间宝器里，才能躲过我们的神念扫描，对方一定不简单。”

    “那现在怎么办？如果对方一直不出来，将邪帝大人的本源炼化，我们不就前功尽弃了？”这一道声音很不甘。

    “我不信那空间宝器真的那么逆天，能躲过我们的神念探查，一定有时间限制，我们等他出来，神念不要放松。”

    六股浩瀚无边的神念，一直都笼罩着整座仙庭城。

    能将天地都踩在脚下邪帝大人的本源，谁会放弃？这六位便是这个世界上的最强六人，他们的神念一直跟着邪帝本源，刚才本源选择无道后，他们立刻警醒，便立刻动身来此。

    而今却不见那人的踪迹了，这六人真的是怒火上涌。

    ==================

    再说无道，他现在在邪龙主城里，也是非常的忐忑，他要面对的，是这个世界的最巅峰之人，自然会有压力。

    如果邪龙主城被发现了，那么无道也没辙了。

    还好的就是，那么久过去了还不见动静，无道大松一口气，知道邪龙主城是Ho住了没被发现。

    “哈哈，待本皇君临天下时，将你们统统都屠了。”无道狂笑一声，而今的他，充满了干劲，和刚穿越来到这个世界一样。

    因为，当时他有目标，要将屠苍生佣兵公会遍布诸天万界，后来屠苍生佣兵公会被灭，他就越发的缺少了干劲。

    而现在听说竟然有人真的能将天都踩在脚下时，无道的干劲来了。

    原本的他很随意；就这样吧，随着时间，有着系统，将这天踩在脚下，那是迟早的事情。

    而现在，横空杀出了一位邪帝，他对将这位邪帝踩在脚下，也充满了干劲，这样才能彰显他比邪帝强大。

    你为帝，我为皇。

    我要碾压你邪帝。

    这是无道现在的信仰。

    无道站在天命古树下。

    天命古树还是那般高耸如云，枝繁叶茂。

    无道随意坐在地上，道：“小雀，出来吧！展现一下你的神武。”

    “呖。”

    朱雀自无道怀里飞射出来，冲天而起，身躯急速的变大，最后变成了一头庞然大物，通体燃烧着熊熊三色火焰，昏暗的空间，被三色光芒映照的一阵透亮。

    朱雀在天穹肆意的翱翔，三色火焰焚烧苍穹，神骏无比。

    一边的蓝月心看呆了，只因景象太美。

    “好了，下来吧！”无道很满意。

    “呖。”朱雀一声长啸后，便收起那滔天烈焰，俯冲而下。

    现在的朱雀，比它正常出生的情况下，强大太多太多了，因为被无道的血液温养过，继承了罚天传承。

    但也继承了一点罢了，再说无道的罚天体质，还并不是完美体，只能算初成体。

    朱雀变小，高兴的来到无道近前，小脑袋蹭着无道的大腿。

    “今后你就是本皇的坐骑了，你的使命重大啊，日后说不得还要和邪帝的坐骑来一场惊世大战，可不能输。”无道摸着它脑袋，认真的说道。

    “呖。”朱雀认真的点头。

    “恩，以后你就叫小雀。”

    “呖。”小雀高兴的点头，一双眸子充满了灵性。

    无道将邪帝本源拿了出来，为了他手中的这一滴邪帝本源，不知有多少人要挣破头颅，而无道却是毫不动心。

    无道将里边的那一滴本源给倒了出来。

    “嗡――”虚空一颤。

    “轰……”一滴乌黑之色的液・体自瓶中滑出的一瞬间，一股绝强的能量波动便暴起，直将无道、蓝月心还有小雀给掀飞几百丈开外。

    那是一滴乌黑的血液，如一颗乌黑的珍珠一般，散发着慑人的乌光。

    “嗡…”这时，乌黑血液乌光大作，直接淹没了那一方天地，同时一股让无道血脉都感到很不安的气息激荡开去。

    乌黑光芒涌动，慢慢的凝聚成人形。

    很快，一道伟岸的身姿，呈现在天穹之上。

    这是一位一袭紫衣，身姿颀长，满头如瀑的长发披肩，眸若黑洞，一张面容长的十分妖俊的男子，长的和无道不相上下。

    这男子身上，充满了一股霸绝天地的气息，一双如黑洞的眸子，似可吞噬世间一切灵魂，双眼下眉心处，都有着一块黑色的雷霆印记，给他增添几分气韵和几分妖俊。

    “你就是邪帝？真的是不凡，给我造成了很大的压迫，让我热血上涌。”无道死死的看着天穹上的那一道身姿和面容，将其刻印在了脑海里。

    很快，那一道身姿，慢慢的消散了，重新化作那一滴乌黑的鲜血，沉浮在空中，散发着乌黑光芒，不像先前，现在没有半点危险气息，反之是散发着一股柔和的气息。

    “去吧，将它吃了，炼化了。”无道看向小雀，示意它去。

    (本章完)


------------

第四百二十九章：再度进入天魂界

    “呖。”

    小雀横空，化作一道三色邪光，暴掠了出去，一口便将沉浮在天穹上的那一滴乌黑的血液吞入腹中。

    “轰。”

    立竿见效，在吞下的一瞬间，就自小雀身上，爆发出了一股惊天动地的气息波动。

    “轰。”乌黑邪光一瞬间怒耀了整个邪龙主城的每一个角落，这空间的天地都变得乌黑一片伸手不见五指，神念失去作用，什么也看不到。

    也只有无道的邪念，可以感知到方圆千米内的景象便不能再蔓延。

    蓝月心更是什么也看不到了，神念被屏蔽，视觉被屏蔽，她的世界变得一片乌黑。

    在这一刻，一股似可让天地都化作虚无的气息，笼罩这一方天地，让蓝月心娇躯颤抖起来，心神颤栗。

    “呖。”

    随之，一道鸣叫撕裂九霄，滚滚的回荡在这里。

    “邪帝的一滴本源，果然恐怖如斯。”无道罚天邪眸运转，就可以看到小雀正在发生着惊人的变化，气息在飞速的提升着，一身三色羽毛，有着朝乌黑之色转变的迹象，若是那样，必定会变成一头乌黑如乌鸦的朱雀。

    “小雀，稳住心神，将其炼化掉，一定不要被对方左右你的形态，如果你被那一滴鲜血侵袭了灵魂，改变了颜色，本皇会将你抛弃并杀了的。”

    见小雀有变色的征兆，无道断喝道。

    无道绝对能见到小雀被那一滴邪帝本源给改变，这样的话，他日遇到邪帝，他还有什么脸皮和对方一决高下。

    “你只能将其炼化增强你的战力，绝不能接受那一滴鲜血中的任何传承，知道吗？”无道再度喝道。

    无道不允许自己的坐骑，沾染上邪帝的气息。

    “呖。”

    听到无道会抛弃自己，小雀急眼了，发出一声震天的鸣叫，不再接受邪帝本源的传承，坚守本心，努力的要将其炼化，绝不沾染上一点对方的气息。

    小雀在天穹上翱翔，浑身羽毛变得愈发光亮，慢慢的就有三色光芒流转而出，不再转变为乌黑之色。

    它的一双眸子，此刻也变得越发的凌厉，浑身气息在疯狂的攀升着，境界也在飞快的暴涨着。

    ……

    随着时间的推移，覆盖在这空间的乌黑光芒，慢慢的消散，直至恢复，而后就三色光芒，怒耀天地。

    小雀在天穹上翱翔，带动起无边三色火焰，将整片天都渲染的一片璀璨。

    火焰的温度都被它给压制了，不然这里的建筑，都要融化掉，蓝月心更会飞灰湮灭。

    此时的小雀，和先前相比，少了一股稚嫩，多了一股成熟而神武的气息，体型也变得比之先前更为的神骏不凡。

    境界，已然突破到了天仙之境。

    玄仙、灵仙、真仙、天仙、仙君、仙尊、仙王、仙皇……

    跳跃了四个大境界。

    如果不是无道不让小雀接受一点那一滴邪帝本源的传承，那么绝对不止如此。

    被邪帝本源洗礼过，而战力，肯定也比先前要强大一大截。

    看着没有黑化的小雀，无道很满意，若它为了那点传承而心动，无道会毫不犹豫的放弃它，杀死它。

    “呖。”小雀俯身而下，身躯急速的变小，最后化作一只鸽子大小，便落到无道肩头上，脑袋蹭着无道脸颊。

    “不错。”无道摸了摸它脑袋，很满意。

    无道知道，邪帝的那一滴本源，必定会有很多逆天的传承，但他不需要。

    那一滴本源，也能获得邪帝自身的某些神通，但无道也不需要。

    “外面，现在应该很乱吧！刚才我感到了六股通天彻地的神念笼罩天地，那一定是这个世界的最强大的几个存在。”无道思忖，“暂且就先不出去，等到系统更新完之后在出去看看。”

    “恩，可以去天魂虚神界走一遭，看看第二魂界现在如何。他们一定没想到我会去天魂界吧？”无道一笑。

    他现在在等系统更新、升级，期待届时系统会给他带来什么样的惊喜。

    无道看向蓝月心，道：“你自己去炼神塔里修炼下，里面有修炼资源，可以到第二层去修炼，时间流逝的比例1:100，外面一天，里面一百天，修炼遇到瓶颈，就上第四层去历练。你的境界太低了，不到真仙不要给本皇出来。”

    说完，无道也不等蓝月心开口，挥手间便将她送到了炼神塔外，进入炼神塔，炼神塔自然会介绍都有什么功能，无道也不浪费口舌。

    无道盘膝而坐，对小雀道：“放松心神。”

    旋即，两人灵魂便出窍。

    此刻的邪龙主城，已经出离了仙庭城，如一粒尘埃般漂浮在一片连绵不绝，高山耸立，古树纵横的山脉群上空。这时候无道出去，完全无问题，只不过他没发觉而已。

    再说现在的仙庭城方圆千万里的一切生灵，大脑都停止了运转，被六股通天彻地的神念压制着，变成了一个半死人，思维陷入了停滞状态，就好像时间在这一刻停滞了一般。

    那六位存在的浩瀚神念，一直锁定着无道所在的那个包间，一点松懈都没有，一旦有什么风吹草动，他们会雷霆出击。

    丝毫不知，无道已经离开这里不知多远了。就算等到天荒地老，那也无济于事。

    ……

    无道进入了天魂虚神界，出现在帝天域的皇者之城。

    无道脸上，一个猩红色且看上去狰狞中却又不失美感的面具慢慢的呈现，一袭紫衣，也缓缓的化作一袭猩红长衫。

    满头紫黑长发披肩，此刻的无道，看上去充满了邪魅，如同一尊盖代邪神。

    “呖。”小雀横空，体型变大，如一个篮球场般大小之后，方才停下，周身涌动着三色光焰，无道一跃便落到它头上。

    小雀长鸣一声，横空而走，所过之处，留下一条长长的三色尾光，经久未散。

    整个天魂界的第三魂界，几乎被无道给统治了。

    无道来到了帝天域的总部，他要来看下那么久过去了，收获如何。

    这是一个SSS级驻地，里面宏伟宫殿成片，人进人出，外边还有很多人在围观。

    “呖。”小雀带动起无边三色光焰，神骏无比，气息滔天，朝着这边飞来，顿时就将所有人惊吓到，连抬头看天。

    (本章完)


------------

第四百三十章：准备前往第二魂界【二】

    天空，碧蓝，三色光冲天。

    小雀带着滔天气息与璀璨的三色光芒急速飞来，将四野所有人的目光都吸引过来，当看到是一头三色朱雀时，人们无一不被震撼的愣在当场。

    小雀降临驻地外，缓缓落下，无道跃下，小雀也变小，回到无道肩头。

    “谁？”门前，有守卫。见无道走来，都喝道。

    “本皇都不认识了？”无道目视着那几个守卫，威严道。

    “啊！原来是邪皇大人，小的知错，请恕罪。”听到无道的声音后，那几位守卫噗通就跪立了下来。

    “让李兵来书房。”无道说了一句，便径直的往里走。

    “是。”后面传来那几个守卫如蒙大赦的声音。

    一位守卫急匆匆的跑了进去。

    “天呐，原来是邪皇陛下，他活着走出牢笼世界，去到了大世界了吗？天大事件啊！”

    “真的走出了牢笼世界了吗？那么久不见踪迹，我还以为都死光光了，不知有多少人走出去了，外面的世界，又是怎样的啊！”

    “……”

    闻听是邪皇之后，驻地外的人群，彻底沸腾起来，说实话，那么久都未见邪皇露面，88%的人都认为他们定是死在里面了，没曾想现在邪皇又出现，石破天惊。

    驻地外的人们，惊呼着离去，相信不久之后，邪皇活着走出牢笼世界的这一则消息，会以一种急速，席卷大江南北。

    ……

    无道来到了书房，坐在里面，静静的等着李兵的到来。

    李兵是帝天域的一切禁区收入总管，无道再其灵魂里，打入了一道死亡印记，不怕他会做什么，他不死，李兵的死亡印记就不会消失。

    很快，门被敲响。

    “进来。”

    一位黑袍青年，便急匆匆的跑进来。

    “李兵，拜见邪皇陛下。”李兵弓腰行礼，听声音就知道是邪皇了。死亡印记一直都在，那也证明邪皇也一直活着，这些月来，李兵没有半点心思，老老实实的该做什么做什么。

    无道食指轻轻的敲击着书桌，道：“帝天域的禁区资源，都开发的怎样了？”

    “回禀陛下，一切都非常顺利，这两月来，一共收入天灵境‘一兆’。天晶‘五十兆’。初等天药八千亿株有余。银泰母金百亿有余……”李兵弓着腰，如实道。

    “恩，很不错。”听完那些数字后，无道很满意，知道李兵没有偷懒。

    会有那么多，完全是因为帝天域所有的S级以上的禁区，都被无道给攻打下来了。

    “吾，又发现银泰母金矿？”无道有些讶道。

    “对，我们在原来的那座银泰母金禁区深处，又发现了一座，现在已经快开采完了。”李兵恭敬道。

    银泰母金，这种矿石，里面蕴藏有一种银泰之力，无道吸收后，可以直接淬炼他的肉身，对无道，有着莫大的好处。

    “东西呢，都给本皇吧！”

    李兵点头，呈上了四妹空间戒指。

    无道接过，探查了一番，长身而起，“好好干，好处少不了你的，不要有小心思，也不要太贪心，自己够用就可以。”

    无道走下去，拍了拍李兵的肩膀，就离开了。

    李兵大松一口气，这些天来，说他没有贪污，那绝对是不可能的，他真的怕无道追究起来。无道刚才的那一番话，也有警告他的味道，若他下次还不知死活的贪污，一定会死的很难看。

    ……

    无道离开，一一前往各个域，拿走这两月来所开采出来的资源。

    在日落黄昏时，他终于是走遍了所有的域。

    同时，他留下了一个传音道具，以后得让他们自己来皇者之城送来。

    不然太耗费无道的时间了。

    第三魂界两个月的全部资源，那是很恐怖的一个数量。

    只可惜没有仙晶，照无道猜测，应该只有第二魂界才有仙晶矿脉。

    与此同时，邪皇归来的这一则消息，如长了翅膀一样，在一天的时间里，传遍了整个第三魂界，顿时就引发一阵轰动。

    ……

    夜，圆月高挂，繁星点点。

    无道独自躺在皇者之城中央大殿上，静静的看着天上那议论璀璨的圆月，思绪乱飞。

    小雀也躺在无道一边，跟着无道赏月。

    “我的罚天体质，不知要到何年才能进化成完美体，若不是完美的罚天体质，和邪帝对上，我只有落败的下场。”看着天穹上那一轮高挂的皓月，无道眼中，却是看到了邪帝那霸绝天下的身姿，那对世间一切事物不屑一顾的目光。

    “看来我也得重整我不朽邪朝了。”无道自语，“邪帝么，本皇真的很期待和你相见，和杀败你的一幕啊！”

    ……

    仙庭城。

    黑夜，笼罩天地。

    整座庞大的仙庭城，而今都一阵的寂静，无叮点声音，安静的可怕，犹如一座死城。

    那六尊绝顶人物非常有耐心，浩瀚的神念，一直笼罩着以仙庭城为中心的方圆千万里。

    而无道呢，此刻已经在屋顶上悠悠的睡去了。

    ……

    翌日，清晨。

    无道洗漱了一番，直接就触发七握孀鹚给他的那一块璞玉，接着便来到七握孀鹚在的住所外。

    现在很多人都在找邪皇，想问问要怎样才能离开那个牢笼世界，人们都渴望。

    就看到七卫贤罚正躺在一个睡椅上，舒服的沐浴着清晨那暖洋洋的阳光。

    无道这次前来，是要问下七卫贤吩趺辞巴第二魂界的，他现在还不知。

    发觉无道到来，七卫贤纷了起身来，笑着道：“邪皇小友，好久不见。”

    无道开门见山，完全不多说废话，道：“本皇要前往第二魂界，怎么前往？”

    “第二魂界？邪皇小友，老头子我要提醒你，第二魂界没有境界压制，很危险的，你走在路上，可能都会被抢劫，还有那里的原住民，可不像我们这里的那么友好。我看你还是将境界提升到天衍境再去。”七握孀鹑暗馈

    无道闻言笑了，天衍境？他现在都灵仙了，外加他的逆天战力，会怕什么？

    “这个你就不必担心了，本皇自有打算，你告诉我怎么去就行。”无道不耐的道。

    (本章完)


------------

第四百三十章：被抓了【三】

    无道要先去第二魂界看看，了解一番局势。

    随后等系统升级完毕，而后重整他的不朽邪朝。

    听无道都这样说，七握孀鹨膊缓盟敌┦裁矗道：“其实前往第二魂界很简单，通过界洞就可以了。我带你去吧。”

    无道点头。

    随即七握孀鸫着无道就消失在了这里。

    至于他的孙女，一直在闭关中，可不像无道那么悠闲。

    ……

    眨眼不到的功夫，七握孀鸫着无道来到了一片海浪击天的大海上空。

    只见天宇上，沉浮着一个白色的白洞，里面一片白茫茫，仿佛它贯穿了这天地。

    “进入那一个界洞，你就能到第二魂界，一旦你上去了，想再下来，那就很麻烦了。你得想清楚。”七胃娼搿

    然而无道却是想都未曾想，化作一道三色流光，一头扎入了天宇上那白洞里。

    这根本没什么好想的，这第三魂界，根本不值得他留恋，再说，只是很难下来而已，又不是不能下来了。

    所以，无道并未想太多。

    “急性子。”七我⊥罚忽然想到什么，“我靠，忘记他在第二魂界死去的话，那就真的死了。”

    ……

    一进入白洞里，无道就被一股强绝的力量，给吸进了里边，跟着眼前一花，旋即一亮。

    他就出现在了一片白云蓝天，空气清新的天空上，同时，刚才在第三魂界被压制的境界，荡然无存。

    “轰！”

    就在无道想打量一下这里是什么地方时，一道天网，便从天而降，无道一个不留神，直接就被拘禁了，被那一道天网给包裹住。

    “哈哈哈，又抓到一个奴隶。”

    “守住那些界洞，还真是一个不错的选择，这些外来者，就应该做我们的奴隶。”

    “砰！”无道被扔进了一个铁笼子里，发现里面和他一样的，还有六人，其中有一位，还是个绝色美女，那气质很华贵、高冷，而今一双美目里，全是杀意。

    无道打量了一下，发现这里是一个海岸口，清风徐徐，天上赫然沉浮着一个白色界洞。

    四周有很多笼子，里面都装着被蓝色天网包裹着的人，每一个人眼神既愤怒，又对等下可能落到未知下场的恐惧。

    这个海岸口，矗立着一座又一座房屋、哨岗，有着一队队身穿青色铠甲，腰佩大刀的人巡逻。

    “啧啧，今天的收获，真是不错呢，还擒到了你这样的一位美女，老大知道了，一定会很高兴。”这时候，一位身穿着青色铠甲的光头壮汉，带着一队人马走过来，目光落到无道这个牢笼中的那位白衣绝代女子身上，啧啧笑道：“在你的那个世界，你的身份一定不简单吧？哈哈，但很快就会沦为我们老大的玩物了。”

    “哈哈哈。”那一队人都肆意的大笑起来。

    那白衣美丽女子不语，脸色有些不好看，被这蓝色天网包裹着，她的一身力量都被封印住了，根本不能反抗。

    “你们为什么要抓我们？我们也没有得罪你们吧？”这时候，牢笼中的一位短头发青年愤怒的问道。

    “为什么抓你们？当然是抓你们去干活了，难不成还抓你们去享受啊！？哈哈。”那光头壮汉带着一群人大笑着离开。

    无道静静的靠在笼子里，也不急着脱身，他根本不受笼罩着他的青色天网的压制，所以随时都可脱身。

    无道一开始时，就有了主意。

    现在气定神闲的坐在笼子里，端的是从容。

    不像其他人脸上浮现的那浓郁的恐惧之色。

    甚至身躯还在发抖。

    随着时间推移，天宇上的白色界洞，又出来了几位，其中有男有女，无一例外，通通被抓。

    时间久了，无道还如此的从容镇定，很快就被坐在他旁边的那位白衣女子发现，并一直在观察着无道。

    发现他是真的从容镇定，压根就不是装的，顿时就让白衣女子眼睛一亮，并传音道：“道友，可有办法脱身，能否带小女子一程，事后定有重谢。”

    无道闻听，目光斜睨了她一眼，静而不语。

    被无道无视，白衣女子也不敢表露出什么不满，她知道，想要脱身，为今可能只有靠眼前这位了，她传音道：“我是神霄宫的弟子，若道友出手相助一次，小女子定有重谢。”

    无道还是不看她，犹如没听到，老神在在。

    无道如此态度，两次不理睬自己，让那位白衣女子气恼了，怎么说她也是一个绝等美女，他怎么能这样对待自己，正眼都不看一眼，要知道，同在这个牢笼的哪一个男子，不是目光可是火热的在她身上打量着。可自己身旁这位呢？完全当她不存在。

    如此，让她这位心高气傲的神霄宫弟子怎能不气恼。

    “凭什么帮你？你以为自己是谁？”这时，无道的声音，在她耳边响起。

    “你…”白衣女子被无道的话气到，美目瞪着无道。

    无道却是不予理会她，这些人的生死，与他何干。

    无道观外面抓他们的那些人的普遍境界也就在天地境和界主境之间，相比他们的统领，也强大不到什么地方去，所以呢，无道半点压力都没有。

    白衣女子一直瞪着无道，然后就像泄气的皮球，带着哀求的语气道：“道友，若你有办法逃离，求你带我一起吧，不然我的下场会很惨的。求你了。”

    “与我何干？”无道冷笑。让那位白衣女子心若死灰。

    时间一点一滴的过去。

    入夜，凉风阵阵，吹在牢笼里的人们身上，让他们瑟瑟发抖。

    “哈哈，今天的收获着实不错，走咯。”一位队长带领着一群五十余人的队伍，用蛮豹将牢笼架上，踏上归程。

    一共十二个牢笼，每个牢笼里装着六人，一行人浩浩荡荡的离开。

    牢笼里，除了无道之外，所有人都对等下未知的下场而恐惧着，包括那位白衣女子。

    这些被抓的，在外界，都是有身份的人，而今就要沦为奴隶，让他们不能接受。

    尤其是女的，更是会沦为玩物。

    无道若无其事的坐着，也没采取什么行动，这让那白衣女子狐疑，这厮该不会是装的那么镇定的吧？其实根本没办法逃离。

    ?  ?求下推荐票，月票

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第四百三十一章：收服

    沿着一条大道一路驰骋，一个时辰后，进了一片山脉，在道路曲折，古树耸立的山脉里驰骋了半刻中后，便来到了一个峡谷外。

    远方峡谷很大，里面矗立着一座又一座楼房、宫殿，灯火璀璨，人头涌动。

    “青裂帮。”峡谷外的一块大石碑上，写着这样三字。

    一行人缓缓的驶入峡谷里，守卫放行。

    ……

    最后无道等人，被带到了一个残破臭烘烘的楼房里。

    “就先在这里呆着吧，嘿嘿，这位美女，你就不用在这里呆着了，等下在我们老大的床上呆着。”那位队长走来，打开了无道所在这个牢笼门子，伸手就将无道身旁的那位白衣女子给拘禁了出来。

    白衣女子目光哀求的看着无道，妄想无道能救她。这样被带下来，那她这辈子就真的完了。

    无道站起身，也走下笼子。

    “立刻滚回去，谁让你下来了小白脸？”见无道还想下来，一位身穿青色铠甲的狂徒，对着无道斥道。

    “这就是你们的老窝吗？那么肮脏。”无道还是从容的走下来，笑着说道。

    “找死。”那位狂徒见无道真的敢走下来，一声怒喝，抡起拳头，便朝着无道面门轰来。

    但无道只是台眼淡淡的看了对方一眼……“啊！”他顿时就惨叫一声，然后就整个都爆开了，好不凄惨。

    “你…”那位拘禁着白衣女子的队长一惊，刚想做出什么反应，跟着他就感受到身体一紧被一股无形的力量给束缚，动弹不得。

    其他人都下去了，这里就剩下这位队长和刚才爆体的那位狂徒。

    无道邪区一振，裹在他身上的青色天网，就全部炸碎。

    “你…”那狂徒队长见无道轻易的震破了禁封天网，他眼睛瞪的滚圆，一副见了鬼的表情。

    若想震破禁封天网，那修为至少都要是一个仙君，那么眼前这位是仙君吗？如果真的是这样，那么今日他们青裂帮恐怕要凶多吉少了。招惹到了不该招惹的大人物。

    “走吧，带本皇去看看你们的统领。”无道散去狂徒队长的邪念，淡淡道。

    “好的，大人，请！”狂徒队长如蒙大赦，连弯腰请道。

    “大人救命啊，求你救救我们。”这时候，牢笼里，传出来了一道又一道求救声。

    “聒噪，在嚷嚷，杀光你们。”无道呵斥，旋即就大步的离开。

    狂徒队长将那白衣女子再次禁锢住，急忙跟上无道的脚步，为他指路。

    “罕队长好。”

    “罕队长好。”

    一路走来，有很多人都朝着那狂徒队长问好，可以看出，他的地位在这里应该不低。

    这些，无道也懒得关注。

    一炷香的功夫，在狂推徒长的带领下，无道来到了一座庞大宏伟的宫殿外，狂徒对长直接就带着无道进去了。

    他知道，这位很恐怖，不敢有半点的怠慢，直接带到老大那里就是，压力分给给他。

    宫殿庞大而辉煌，一共八楼，无道他们直上八楼，走在一条走廊上，最后来到了一个大门外。

    狂徒队长敲响了门。

    “谁？”里面传出一个粗犷的声音。

    “老大，我是小罕。”

    “哦，小罕啊，进来吧！”

    “大人，您进去吧，小的就不打搅你们了。”狂徒队长小心翼翼的说道。

    “滚吧！”

    “是是是。”狂徒队长如释重负，急速离开。

    无道便推门而入。

    “哎哟啊！”

    门被推开，入目的景象，那叫一个不堪。

    无道就看到一个身躯肥胖，油嘴侯赛的中年，正压在一个女人身上卖力的耕耘着，弄得那女人死去活来。

    “小罕啊，今天的收获怎样，有没有绝等美女？”那肥胖中年并未看过来，而是还在疯狂的耕耘着那女人的地。

    无道将门关上，坐到了一边的沙发上，他一袭猩红长衫，面具已经不在，给自己点了一根烟，静静的看着前面的人肉大战。

    这时那女人看到了无道，还给无道抛了一个媚眼，然后大声娇叫起来。

    “小罕啊，你怎么不说话，是不是看上瘾了，等我玩够了，再给你常常。”那肥胖中年，自顾自的说着，自顾自的干着。

    无道深吸了一口烟，缓缓的道：“干的挺爽啊！”

    “谁。”无道这般开口，顿时就让那肥胖中年警醒，猛地离开那女人的身体，戒备着看向无道这边。

    “你爷爷。”说着，无道将手中烟头一弹出去，直飞胖中年眉心而去。

    胖中年小眼睛一咪就想躲过去，可就在这时，他凭空就被一股无形的力量给禁锢住，根本无法躲开。

    “砰。”烟头结结实实的落到他眉心上，将其震荡的头昏目眩，一阵轰鸣，差点就死了，若没有无道的邪念禁锢，胖中年早就瘫软在地了。

    好一会后，胖中年才缓过神来，一脸惊恐的看着无道，道：“大人，不知有什么得罪的地方，请多多海涵，小的知错了。”

    “本皇是被你们掳来的。”无道戏谑的看着胖中年。

    “啊，该死，是谁，老子现在就去宰了他。”胖中年闻言，大吼道。

    “呵，在本皇面前称老子，还真是…”

    “噗嗤…噗嗤。”就在无道话落间，胖中年的双手，突然就鲜血迸溅，硬生生的从手臂那断落下来。

    胖中年咬牙不让自己发出惨叫，苍白着脸道：“大人，不知要小的怎样做，才能饶了小的。”

    “很简单，这里，由本皇接管了。”无道翘着二郎腿靠在沙发上，冷淡的道。

    闻听无道之话，那胖中年脸色非常的不好看，他知道如果他敢说半个不字，会立刻命丧黄泉路。

    “好！日后我青裂帮，便是大人的了，我等皆以大人为首。”胖中年话语中充满了不甘。

    无道不语，邪眸显化，在对方灵魂里，打入了一道死亡印记，道：“本皇已经在你的灵魂中，烙印上了一块死亡印记，本皇死你也死，本皇一个念头，可让你灰飞烟灭。最好不要有小心思。”

    胖中年自然能感应到自己的灵魂里，多了一块三色的印记，充满了危险的气息，只要他一触碰就会触发。

    “小的绝对不敢有二心。”在生命面前，一切，都显得很渺小。

    (本章完)


------------

第四百三十二章：官方【二】

    胖中年彻底沉浮，在生命面前，他显得格外的脆弱。

    无道现在算是知道了，为什么说上了第二魂界就很难下来了。

    第三魂界，相对于第二魂界，简直就是一个婴儿和一个壮汉的差别。

    七握孀鸬热说男尬，也就在一层天宫境三重左右。

    而这第二魂界呢？随随便便的都是些天衍境啊，天阳境以上的，第三魂界，真的只是一个小角落、小地方。

    无道坐在沙发上，翘着二郎腿。

    胖中年已经穿好了衣服，断臂也已经重生，到了这等高度，就算整个人炸碎了，都可以重组身体。

    当然，若是相差太过悬殊，直接将你灵魂磨灭，那么你就别谈什么重组身体了。

    “我们帮现在有两万人，最低境界的都在天衍境，最高境界的便是我，灵仙八重，旗下还有十大队长三大护卫，十大队长乃是玄仙巅峰，三大护卫乃灵仙三重……”

    “我们后山占领着一座仙晶矿山，每天都需要大量的旷工开采矿石，所以我们专门捕捉外来者来充当矿奴。”

    “还有，我们也会抓这个世界的人来充当矿奴，因为开采仙晶的工程太大了，必须要很多人。”

    “其中还有天灵晶矿石三十座，每座每天都可以开采出百多亿的数量，现在还很缺少矿奴。”

    “还有天药田要打理，我们都是用残暴的方式抓人来充当奴隶。”胖子纷纷说道。

    “恩，那就是说，你们现在的库存，拥有很多仙晶、天灵晶什么的了？”无道问道。

    “额，这个，还真没有。”胖子恨恨道：“大人不知，我们每月都要上供八成的资源给‘流天城’，若是不给他们上供，他们就会立刻派兵前来剿灭我等。所以，我们除去上供的资源外，余下的就只够我们自己修炼。”

    “流天城，很厉害吗？”

    “大人说笑了，流天城，乃官方势力，说一不二，强者如云，除去官方势力外，每一个势力都要向他上供每月的八成资源，若这月比上月少，那便会遭到灭族的危机。虽说这个世界的修炼资源很丰富，可都被官方势力给占据了。且还凶残的一塌糊涂。”胖子中年无奈得道：“所以我们根本没钱雇员工，只好到处抓人。”

    无道闻言，已经听出了很多。

    无非就是，这个第二魂界，现在由这那所谓官方主宰，若你想要成立一个势力，就必须到官方登记，如果你不登记就开创自己的势力，官方会派兵直接踏平。

    简单一点来说，在这里，官方那就是天。

    没有人可以忤逆。

    “真是霸道，比本皇还霸道。”无道轻笑一声。

    “大人，听说昨天，有外边进来的势力，自认为很强，带领大军，想要踏平流天城，结果全部被清理了，其中仙尊就被斩杀了十几尊，还有一尊仙王。真是一群不知死活的存在啊”胖子中年道：“那可是官方，这个世界的绝对主宰。”

    无道靠在沙发上，点了一根烟，深吸一口，静而不语。

    路还是要一步一步的走，强中自有强中手，天外自有天外天。

    说实话，无道也没辙，他根本无法对抗那所谓的官方。

    摇摇头，无道说道：“明天带本皇去流天城看看，先下去吧，给本皇准备一个房间，将刚抓来的那白衣女子送到本皇房里来。”

    “好的，大人。”胖中年应声离去。

    无道独自靠在沙发上轻轻的吸着烟，眼眸深邃。

    “一切，还得慢慢来。待我重整大军，在征战六合，扫平八荒。”无道自语。

    一根烟完，一会后，胖子中年连忙的走来，道：“大人，房间已经准备好，人也带到了。”

    无道点头，示意他带路。

    两人离开。

    还是这一座大殿，无道来到了一个门外，胖子中年道了一声就离去了。

    无道推门而入，房间很大，装饰非常豪华奢侈，床榻上，那白衣女子赫然坐在那。

    无道将门关上，就走了进来，嘴角扬起一丝邪笑。

    “你要干什么？没想到你竟然和他们是一合之众。”坐在床榻上的白衣女子怒瞪着无道。

    “我也只是刚收服了他们而已，若没有我，你等下会被刚才那个死胖子蹂躏。”无道冷淡一笑。

    “你是想本皇，还是要和刚才那死胖子？”无道走到她面前，笑着问道。

    “你…”一想到刚才那个恶心的胖子，苏绯就感到一阵恶心，要是被他侵犯，那还不如直接死了算。

    “别想太多了，人生在世，该逍遥时便逍遥，好好享受等下的时光。”说完，无道一口稳住了她，将其压在了床上。

    ……

    那胖子中年算是真的臣服无道了，真的不敢有半点的小心思，谁知道被他打入的死亡印记能否感应的到，他现在正在召开全帮大会，并将无道为主的消息公布。

    ======================

    第二天中午。

    无道起身穿衣，洗漱了一番。

    床上，苏绯一丝不挂的躺在上边，不知她现在是什么心情。

    在神霄宫里，她是一代天之骄女，师尊更是一位仙王存在，追她的人，不知何几。

    没曾想今天她在这里失身了，而且还无法升起半点怒气，她此刻的心情，极为的复杂。

    “想走，可以，不会有人阻拦你。”无道整理了一番，便推门而出。

    等下他要去流天城看看，活在这个世界上，你不可能无敌，在这一方天地无敌了，还有下一个天地等着你去征服、

    武道，只要有生灵存在，那便永无尽头。

    无道离开之后，苏绯也起身下地，沉默不语的穿好衣物，整理了一番，推门离去。

    无道出来后，胖子中年刘程已经准备好了玉撵等无道。

    还有一大堆人排列整齐，在前开路。

    玉撵都是青色的，不知道为什么他们那么喜欢青色。

    “拜见大人。”

    “拜见大人。”

    见到无道，见者纷纷的行礼，知道他现在才是这里的主宰。

    无道点点头，道：“胖子你陪本皇去即可，其他人散了。对了，等下若有一位白衣女子要走，让她离开，不得阻拦。”

    “是！”众人应声。

    无道走进了玉撵里，刘程赶车，如面包车般大小的蛮豹大吼一声，就飞快的驰骋着离开。

    (本章完)


------------

第四百三十二章：两界超强者碰撞【三】

    仙庭城。

    时间，已经过去了两天多，那六股通天神念，还一直笼罩着那一方天地。

    “两天多了，对方竟然还能藏得住，那一件空间宝器，一定很不凡。”

    “能获得邪帝大人的本源认可，他一定不简单，我怀疑，人，早就离开了，我们被戏耍了，说不得对方现在正在炼化着邪帝大人的本源。”

    “不可能，虚空都被我们禁锢了，就算是这个世界绝顶的空间宝器，也无法离开。”

    那六道神念在互相交流，心中端的是担心人已经走了正在炼化着邪帝大人的本源。

    全城，一片死寂，每一个人眼神都是空洞的，思维是停滞的。

    …………

    天空，阴沉。

    驰骋了三个时辰，无道他们，终于来到了一座纵天巨城外。

    就见前方巨城，庞大无匹，就连无道的邪念，都不能感知其有多大。

    城墙呈现漆黑之色，看似颇有些摄人心神的味道。

    巨大的城门口行人络绎。

    到了城外之后，无道下了玉撵，刘程也随之收起。

    “城池是足够恢宏。”无道说了一句，便径直的朝着城中走去。

    城中，是有专门的飞行道的，若谁敢出离飞行道，会遭到立刻镇杀。

    “大人，我们要做些什么？”无道带着刘程飞行在城中的飞行道上，刘程问道。

    无道不语，此次前来，他只是来看看这传说中的官方城池是怎样的固若金汤，让外界大军都吃亏。

    无道现在怀疑，为了资源，外界和这一界，绝对会拉开风暴大战。

    不过细细一想，现在有域外邪魔作乱，外界应该不敢再来天魂界损耗兵力了，不然那是在消耗天皇界的气运。

    无道在城中历经一个时辰的全速飞驰转了一圈，最后，他降临了城中官方总部所在的不远处。

    前方，矗立着一群无边庞大的宫殿群，群群宫殿，片片园林，层层楼房，端的是宏伟万丈。

    无道闭上眼睛感应，就可以感到，里面折服着一尊又一尊的通天人物，一旦全部复苏，天地都要为之颤栗、颤抖。

    “官方的势力城池，遍布世界各地，可不单这里，很恐怖，是这个世界的绝对主宰。”一边的刘程感叹道：“若能加入官方势力，那就一飞冲天了。可惜官方势力的收人条件太过苛刻了，有些哪怕是仙王，都不能进入官方的法眼。”

    “仙王都不行？眼光那么高？”无道惊讶。

    “对，有很多仙王都想投靠官方，可大部分都被无情的拒绝了，只有少一部分的人能够进入官方势力。”刘程说道：“官方在这个世界上，那是无人可以撼动的。”

    “妈妈，长大以后，我要加入官方，让嘲笑我们的人，都不敢再嘲笑我没有爸爸。”远方，一位美妇拉着一位看上去三四岁的小男孩经过，那小男孩看着官方总部那庞大的建筑群，脸上非常坚定的说道。

    “好，风儿一定可以的。”那美妇人欣慰一笑，摸了摸男孩的脑袋，心中却是苦笑，加入官方，谈何容易。

    万人当中，也未必能让官方选一人。

    “我们走。”无道转身就离开，他现在算是知道这官方的可怖了，仙王都不能入其法眼，他们一定是要招收有望步入仙皇的人，没有那资质，就算是仙王巅峰，恐怕都不行。

    给他一点时间，无道可以推翻一切，这次前来，他只是很单纯的来看看的罢了。

    无道离开，然而就在无道刚想出城时……

    “全城封闭，任何人不得进去。”一道浩瀚之音，就席卷遍了城中的每一个角落。

    “轰。”与此同时，天上，一个黑色结界，瞬间便笼罩住了整座城的每一个角落，全都都变得漆黑一片，旋即又是一亮。

    黑色结界已经不见，但无道分明看到了一个无形的结界笼罩着了整座城。

    “啊！为什么要封城，又是外来贼人前来闹事吗？”

    “前天就是如此，这一次还不长记性吗？真是找死。”

    全城沸腾，突然的封城，让原住民们狐疑，是不是外来者又来攻城了？

    “轰！”果不其然，震天轰鸣声响起，一只遮天蔽日，仙光澎湃的大手，从天而降，猛地碾压在城池上空的无形结界上，全城一震，巨大的轰鸣声，震的无数人脑袋嗡嗡作响，站都要站不稳。

    外边，天地巨震。

    一击之后，那只遮天大手，便滚滚的碾压着城上空的护城结界，仙光万道，璀璨而刺目。

    “找死啊，外来贼人还敢来撒野。”看着天上那一只覆盖了三分之一城池上空的遮天大手在迸发万道仙光碾压着护城结界，城中原住民大骂起来。

    “轰！”此间，自官方总部，横天而上了一道璀璨的身姿，直朝着那一只遮天大手爆射而去，威势惊人。

    “轰。”

    护城结界，从内可对外攻击，那一道恐怖身姿，轰然一声巨响，便撞击在了那一只大手上。

    那一只大手顿时就横飞，随后急剧的变小。

    “屡次冒犯我官方威严，这一次就别走了。”自官方总部飞掠出来的那一道身姿，周身气息滔天，一声断喝，便冲天而起。

    “轰隆隆――”

    很快，九霄天穹之上，便爆发出惊天的大爆炸和无尽的璀璨光芒，淹没天地，刺人眼球。苍穹发生动荡，天宇都好似要倒翻过来。

    那是顶尖的大碰撞，那是仙皇级的大碰撞，简直要撕裂了天宇，打破了苍穹，威势慑人。

    如此景象，看的城中的人们神驰意动，那碰撞真的太狂猛，那轰鸣声，就像有无尽的狂雷炸开，滚滚回荡在着无尽空间中，让人们惶恐不安。

    无道运转起罚天邪眸，目视着天穹上那绝世大战。

    那是两位中年男子，周身都爆发着滔天气息，在催动着各种法轰杀对方，每一击都是全力的一击，每一击都是毁天灭地的一击，两人的拳印，都好似可以将天穹都轰的倒翻过来，急速的碰撞在一起，威能冲天，碰撞出来的狂能涟漪淹没苍穹。

    太恐怖了，那种等级的大战，少有人可以看得清楚，两人大战的余波、气息都被护城结界隔绝，不然必定要死伤无数。


------------

第四百三十三章：击杀

    “轰隆隆。”

    大战滔天，天地都仿佛要被两位仙皇碰撞出来的余波给撕裂，天宇动荡，苍穹震荡，那璀璨的狂能涟漪，席卷天上地下，横扫六合八方。

    整座城都遭受到无边的冲击，如果没有护城结界守护，这一座城里的所有生灵，那都将全部化作飞灰，不复存在。

    “天呐，那是仙皇的大战吗？怎么能那么可怕，天穹震荡，天宇动荡，若没有护城结界，我们都要死啊。”

    “这一次外界贼人来了一位了不得的存在啊，希望官方大人，一定要将其给斩杀了，杨我们界之威。”

    “……”

    全城沸腾。

    “轰轰轰。”

    在无道眼中，在天穹九霄之上，那两位仙皇大能都可怖如斯，两人宛若两尊魔神，捏出各种拳印轰杀对方，毫不保留，殊死拼杀，打的天地动荡，日月无光。

    “砰！”突然，外界的那位中年强者，周身气息大作，捏出了一道龙形拳印，仙龙横空，威能通天，一拳便将官方的那位中年强者给轰飞下去。

    “灭杀了我族最优秀的一支大军，今天杀你们一位仙皇来做赔偿。”外界强者一声断喝，声震天地。

    “龙拳――第六拳；龙荡九天！”

    “昂！”

    外界中年爆喝一声，满头发丝乱舞，衣袍猎猎，气息大作，滔滔而上，一个拳印打出，龙吟声响彻天上地下，震动六合八荒。

    “轰隆。”他一拳印挥出，伴随着一条腾腾仙光的庞大真龙横天而下，景象慑人无边的冲向还在往大地下横飞的官方强者。

    “喝啊！”官方强者色变，大喝一声，极力的稳住身形，那条纵天巨龙扑杀而来的速度太快了，容不得他躲开，唯有爆发全力与之硬撼。

    “轰！”官方强者浑身光焰澎湃，急速的捏出了一个拳印，旋即一拳打出，伴随着的是一根漆黑长矛，杀伐气滔天，威能无边。

    看着天穹上一龙一矛要撞到了，人们震撼的眼睛瞪得滚圆，身躯都有些发抖，那种景象和威势，太过恐怖，无数人是生平仅见。

    “轰隆。”两者相撞，动天乱地，一只龙爪，直接扣住了那一根黑矛，两者相撞，爆炸腾起，光芒璀璨刺目。

    炫目的光圈一圈圈的在天穹上激荡开去。

    “砰。”真龙无匹，只持续了片刻，便一爪崩碎了爪中黑矛，旋即张开巨大的龙嘴，直朝那官方强者扑去，景象慑人。

    “啊！”一声惨叫，官方强者被仙光滔天的真龙给一口吞入腹中，随之，那一条真龙，滚滚的朝着下方城池下俯冲下来，带着无与伦比的气息波动。

    “轰隆。”速度很快，轰隆声暴起，整条庞大真龙结结实实的撞击在护城结界上，跟着炸开，刺目的光芒和狂暴的爆炸涟漪腾起，淹没了整座城的上空，城中人们现在所能看到的景象，全是刺目的光芒和滚滚跌宕起伏的狂能涟漪。

    “若不是外界域外邪魔入侵，必定大军压境，扫平你们抓来当奴隶。”天穹上那外界的强者留下一句，就消失了。

    “卧槽啊，好狂啊，踏平我们，让我们当奴隶，真是有底气啊，要是我们也能出去的话，一定将那所谓的外界扫平了。”

    “踏平我们，谁给你们底气？以为斩杀了一位仙皇自己就天下无敌了吗？还不知官方的恐怖吧？”

    “下次赶来，定会有来无回。”

    “……”

    全城轰动，一片咒骂生。

    其实那个人说的不错，外界不是域外邪魔猖獗的话，一定会大举进攻这个世界的官方，因为这个世界的资源，比外界还要来的丰富，但神荒丹却就没听说过了。

    无道知道，刚才的那位外界强者，并未动用全力呢，他的自身属性之力，还没有动用，不然很快就可以结束战斗。

    如果这个世界的强者没有神荒丹这种逆天丹药，可激活掌控天地元素的能量，那么整体实力，一定比外界弱。

    至于这个世界有没有神荒丹，无道也不去多想，暂时也不关他的事。

    “天呐，好恐怖的大战，外界也是那样高手如林吗？”跟在无道身后的刘程一身冷汗。

    无道站在一座建筑顶端上，结界外还是无尽狂能在席卷，如汪洋般跌宕起伏。

    官方总部，而今也没有什么动静传出。

    一座官方城池，有一位仙皇境坐镇，那已经是极限了，须知这个世界，可是有很多这种城池的。

    真正的官方总部，听刘程说，在遥远的京都，那里是这个世界最繁华的地带。

    所有的城池，就是围绕着京都的安全所矗立的。

    城中还是有很多外来者，看到外界有强者来大发神威且还斩杀了一位仙皇，也是一阵的兴奋。

    随着时间推移，城外的狂能涟漪，慢慢的消散，等最终消散之后，护城结界还在，但是城便不再封闭了，可以进出。

    无道也不多做停留，若他是官方的人，一定会传令下去，继续封城，找出一切外来者抓来当奴隶。

    这便是无道的想法，所以他急匆匆的就跑出了城。

    果不其然，就在无道刚出城没多久，轰然一声巨响，整个巨大的城门紧紧的闭合了。

    无道毫无留恋的离开。

    而城里，护城结界再次发威，迸发璀璨紫光，在城中每一个角落、每一个人身上扫过。

    凡是外来者，无一例外的被拘禁到了天空上。

    这下子，外来者们恐惧了。

    而且，想要离开这个世界，那必须是在城外，且身上还不能有半点束缚的情况下。

    比如你在和人战斗时，那绝对离不开这个世界，且还要五秒的时间。

    一旦你被烙印上这个世界的奴隶烙印，那么不好意思，你这辈子，永远只能生活在这个世界里。

    ……

    无道坐在玉撵里，怀中抱着小雀，安静的坐着，双眸深邃。

    这第二魂界，比无道想象中的还要复杂，竟然被官方给统一起来，没有半点势力之间的纠葛，让他无从下手。

    无道一路想着，最后摇摇头。

    当回到了青裂帮之后，无道便离开了这个世界，下次出来时，还是这里。

    (本章完)


------------

第四百三十四章：系统更新完毕【二】

    时间流逝，眨眼便是一月。

    一个月，对于无道来说，很悠闲，每天无非就是那样过。

    他在等系统更新完，无道忽然觉得，没有系统的话，他做什么都得慢慢来，绝对急不得。

    可无道现在真的没有时间，若真的没有系统，他会按部就班的重整势力。

    无道隐隐有感觉，这次系统的更新，或许对他来说，有好有坏。

    他已经知道，邪龙主城已经出离了天庭城。

    无道也不知他现在处于什么样的一个地方，出来转悠了一番，这方圆好几千万里，也就有着一个天风王朝，是他统治着这一块大地。

    普遍境界低的可怜，无道曾经从那王朝经过，发现里面的最强者，也就在天阳境巅峰。

    无道打听了一下才知道，原来这是一片蛮夷之地。

    无道也降临了一次仙庭城不远处，发现那六股浩瀚的神念，还在死死笼罩着以仙庭城为中心的方圆千万里空间。

    里面的一切生灵，都陷入了半死状态。

    都快一个月了还不死心，对于他们的耐力，无道也只是偷笑一下便不予理会。

    一月来，天魂界也是不平静，凡是处于官方城中的外来者，无一幸免，全部被抓，充当奴隶。

    从此，两界算是不死不休了。

    ……

    今天，无道和以往一样，在一座名为海灵城中，的一家娱乐场地里喝酒做乐，美女起舞，琴音叮咚，这一个长长的房间里，全是绝等美女。

    无道靠在榻上，一边吃酒，一边欣赏着美景。

    这是一个名为幻音阁的妓舞厅，里面的女子，卖艺不卖身，每一个都是冰清玉洁，一旦被染指了，就要被逐出幻音阁。

    “叮……系统提示；三十秒后，系统将重启。”

    就在这时，一道让无道做梦都想听到的声音，在他脑海中响起。

    听的无道心中舒畅、大喜，终于好了，可是让他好等啊！

    “来，都停下，今天爷心情好，这是赏你们，每一枚空间戒指便有千万天灵境。”无道肆意一笑，挥手间。

    “哗啦啦。”

    数百枚空间戒指凭空出现，哗啦啦的落地。

    闻听无道之话，让这里的一群女子一愣过后旋即大喜，如一条狗般抢着地上的空间戒指。

    “我的，这是我的。”

    “滚，这是我的。”

    场面一下子就混乱了下来，十名舞姬和两名琴姬还有两位给无道捏肩倒酒的侍姬乱成一团，在争抢着地上的空间戒指。

    看着她们像一条母狗一样，无道非常的满意，现在就算让她们脱光在自己面前，相信其中也不会有人抗拒。

    “叮……系统提示；系统正式升级完毕。”

    宿主：无道。

    境界：灵仙一重。

    综合战力：36亿+

    屠苍生值：65万+

    军团模式：……

    屠苍生模式：……

    ……

    无道的眼前，忽然就多出了这个人物面板。

    “叮……系统提示；增加军团模式一个。无敌模式改为屠苍生模式。综合战力是系统所对宿主评估的战力，不要太在意。”

    “叮……系统提示；恭喜宿主获得了一个系统升级礼包。礼包内有以下物品――

    一、神将赵云，外加一万铁骑。二、神将吕布，外加一万铁骑。三、神将关羽，外加一万铁骑。四、神将黄忠，外加一万神箭手飞骑。”

    这时候，系统的一连串的提示音在无道脑海中响起。

    无道一时间都没反应过来。

    人物面板简洁化了，技法什么的，都不见了。

    系统商城竟然也没有了，让无道感到有些蛋疼。

    无道消化了一下，这才反应过来。

    “军团模式？”无道直接就点击了进去。

    跟着画面转换，虚拟屏幕上，其上有着好几个军团框架，框架外写着，军团一、军团二、军团三等。

    现在都是空无一人的。

    无道退出军团模式。

    旋即点去了屠苍生模式。

    就在无道刚触发屠苍生模式的一瞬间，他的意识一沉，之感到自己现在是漂浮在某一个陌生的空间里，四周一片的漆黑，什么也看不到，一阵的冰冷，深入灵魂。

    “欢迎宿主来到屠苍生空间。”一道无感情的机械之音响起：“在宿主的灵魂进入屠苍生空间的期间，肉身外将会浮现一个无敌护罩，请不用担心在这期间被杀害。”

    无道不语，静静的听着。

    “屠苍生模式，这是一个狂暴、残忍的模式，一旦宿主你激活屠苍生模式，那么必定要血染一方天地，你的神智，会被疯狂的杀戮所侵袭，从此化身一尊杀神，每次激活，你都要屠光由系统所制定的空间中的每一位生灵来当做此次激活屠苍生模式的代价，当然，除去被系统登记入军团的人外。”

    “激活屠苍生模式，敌人越强，你事后所需屠杀的生灵，那范围就会变得更大，你所杀的生灵，也将更多。”

    “不知宿主您是否还有疑问？”

    无道听完之后，一阵沉默。

    不愧是屠苍生模式，不需要消耗什么代价，只要你遇到自己无法匹敌的强敌，而激活了屠苍生模式，那么你的代价就是，击杀了强敌之后，还要屠光了等下系统所给出了大地中的每个生灵。

    让你屠光方圆千万里的一切生灵，你就要照做，没有余地。

    无敌屠苍生系统，为什么叫屠苍生？

    有了这个模式，他便会不败，那么处于他所要屠杀范围中的人，就要倒霉了。

    无道摇头，意识出离屠苍生空间。

    与他何干，只要自己不死，天下死光了也没事。

    世界很大，生灵，杀不光。

    就见到那一群女子都围着自己，满脸的担心。

    无道摆手，“都下去。”

    “是。”这一群女子也不敢多说什么，纷纷离去。

    无道长身而起，便消失在了这里。

    他要去打开那个大礼包看看。

    神将，似乎很厉害的样子，无道有些期待，他现在就缺强大的大军和武将。

    现在系统的这个大礼包送的，正好给他止渴。

    ……

    无道回到了邪龙主城，来到了天命古树所在的那一个广场之上。

    “系统，打开大礼包。”无道下令。

    (本章完)


------------

第四百三十五章：四大军团【三】

    “系统，打开大礼包。”无道下令。

    “叮……收到。”

    就在系统的话落下间，无道前方的辽阔大地上，就被一股白色的雾霾给覆盖住了，什么也看不到。

    无道肩头上的小雀满眼的好奇。

    很快，雾霾消散。

    “末将，拜见主公。”

    就在雾霾消失的一瞬间，一波充满了铁血的呐喊声，直冲云霄。

    无道前方，赫然多出了四支大军。

    神将赵云、神将吕布、神将关羽、神将黄忠，他们身后，各整齐的排列着一支大军。

    首先是赵云，身姿修长，身披银色锁子甲，满头长发扎起，面容冷峻，手持一杆银色长枪，铁血铮铮。他身边，有着一匹披着银色甲胄的白马，双眸通灵，神骏无比。

    赵云身后一支身穿银色铠甲的大军，整整齐齐，每人身旁都站着一匹神骏的白马，个个身上都充满了铁血的味道，精神昂扬。

    接着吕布，身姿挺拔，雄姿慑人，身披深红色铠甲，满头发丝披肩，龙目慑人，面容霸道，手持着一杆深红色的方天画戟。身旁站着一匹毛发深红的烈马，很神武。

    吕布身后，整齐的排列着一支同样是身披深红铠甲，身边站着一匹深红宝马的骑兵大军。

    然后是关羽，一身绿袍，身姿魁梧而挺拔，手持关刀，虎目慑人，面容威严十足，让人看了忍不住的心升畏惧，皮肤哟黑。身边站着一匹雄武的黑马。身后站着一支身披黑色铠甲和黑马的骑兵。

    最后一个黄忠，身穿棕色铠甲，背负着一柄大弓的中年男子。他名黄忠，一身箭之造诣，出神入化。他的身边，站着一头目光锐利，通体羽毛如黑金铸造而成的雄鹰，体型如一辆小车般大小。

    黄忠身后，站着一支每人都配备着一头小车般大小的黑金雄鹰，身后背负着一柄大弓的飞骑兵。

    这是真正的军人，每个人身上，都是铁血铮铮。

    真正攻城略地的好手。

    无道看的，满意至极。

    无道看了一下其境界。

    赵云、吕布、关羽、黄忠四人，都是仙君境巅峰重。

    身后大军统一天仙境巅峰。

    两个字来形容，恐怖。

    无道可清晰感应到，这些大军，全是战斗的好手，一身气息浩瀚无边，战力绝对惊世骇俗。

    “哈哈。不错。”无道开怀一笑。

    众大军昂首挺胸的站立着，等无道指示。

    这一支大军，可以横扫很多大地而无可匹敌。

    “诸位战士，觉得如今状态如何？要不要我们现在去干一架？”无道笑着说道。

    “谨遵主公旨意，我等状态很好，完全可大战上十天十夜而不会感到疲惫。”众大军齐声说道。

    “恩，很好，这边刚好有一个不入流的王朝，我们便先从这里开始。”无道朗声道。

    “叮……系统提示；军团任务触发，每攻占下一座城池，将获得一万军团值。”

    就在无道话落间，一道系统的提示音，回荡在无道脑海。

    “杀！杀！杀！”众大军话语铿锵的吼道。

    无道伸手压了压，心中狐疑不解，军团值是什么，他在脑海中点开了军团模式。

    画面转换，本还是无军团的军团框架，而今多出了四支军团。

    军团一；龙骑团，领军者；赵云。

    军团二；魔骑团；领军者；吕布。

    军团三；义骑团；领军者；关羽。

    军团三；疾风团；领军者；黄忠。

    每一个军团上，有着这样一个红色按钮，其上写着，军团成员全体升一重所需‘九万军团值’。

    “不用修炼？可以直接用军团值升级？”无道惊讶，过后便是惊喜了。

    右上角处，显示着军团值的数量――零！

    无道意念退出，这样子就好办了。

    这个天风王朝，足有三十二座城池，若是都攻打下来，那么一座一万军团值，就有三十二万了。

    可以让一个军团的全员都提升一级，再也不怕修炼资源不够用了。

    “上坐骑，全员准备。目标，百里外的海灵城。”无道一声令下。

    虽说那是一个小城池，根本不需要这样兴师动众，随便让一位士兵过去就可以了，但无道并未那样做，能高调时就高调，这是无道一向的尿性。

    无道令下，众大军一跃而上自己的坐骑。

    马鸣声响起，``的。

    “呖。”朱雀横空，三色光芒冲天，无道一跃来到朱雀头上，“出发。”

    马踏虚空，雄鹰展翅，纷纷的跟在朱雀身后。

    大军浩浩荡荡的出发，有些大题小作的意思。

    ……

    大军出离了邪龙主城，邪龙主城瞬间变小，化作了一粒尘埃跟在身后。

    无道带领的，就像一群天兵天将，三色朱雀横空，马踏虚空，雄鹰展翅，大军浩荡。

    只不过，缺少了一面旗帜，无道也发现了，他刚想进入系统商城，可，哪还有什么商城，屠苍生币都没有了。

    摇摇头，就这样吧。

    天兵天将出行，浩浩荡荡，气息滔天，穿云而走。

    仅是眨眼的功夫，就来到了一座小城池外。

    这座小城池，是无道身后的任何一位士兵，都可以一掌抹平了。

    而今却如此的兴师动众。

    无道带领着大军，缓缓的降落，朱雀出行，瞬间便点爆了四野，震天的惊呼声暴起。

    “投降，或是死亡。自己选择。”这时候，赵云跨马而出，长枪点指下方海灵城，大声喝道。

    “天呐，哪里来的这样一支恐怖大军？那是朱雀啊，那可是圣兽啊，这样的势力，怎么会来攻打这小小的海灵城，真让人想不通。”

    “不管怎么说，海灵城绝对是抵挡不了的，只有投降的份儿，我今天竟然看到了传说中的朱雀，真是做梦都没有想到啊。”

    “……”

    不管是城外还是城内，一阵沸腾不断。

    “我们投降，请大人们不要杀生。”

    在这时候，城中，一道惊恐的大吼，自里边传荡而出，接着，一道流光随之降临。

    这是一位黑袍老者，此刻满目惊恐，飞身到城墙上，挥着手道：“大人，我们投降，愿意臣服，请不要杀生。”

    朱雀都出来了，投降，这绝对是想都不用想的。

    (本章完)


------------

第四百三十六章：信仰之力

    无道成功的接管了海灵城，获得了一万军团值。

    其实这一座城的每天平均收入，都很低很低，低的无道完全看不上眼。

    这里，只是一个蛮夷之地，天灵晶都很稀缺。

    不过无道也不是为了资源，而是为了军团值。

    一座城池，一万军团值。

    这是系统的定义。

    攻打下了海灵城之后，无道并未停歇，继续出征，将天风王朝的城池，一个又一个的给降服，最后直接将天风王朝的王都都降服了。

    三十二万军团值，到手。

    “叮……系统提示；带领大军每占领百里荒芜区，一万军团值。”就在无道收服了天风王朝的王都时，系统的提示音又响起。

    ……

    天风大殿里。

    天风王朝的文武官都站成了两排。

    无道高高端坐王位之上，赵云、吕布、关羽、黄忠则分着站在无道两边。

    “本皇也就宣布几件事情，听好了。”无道说道：“第一、将所有城池的名，都改为不朽邪城，且后面加上数字序号。二、每一座城城中央，矗立起本皇的雕像。”

    “明白了吗？”无道威严道。

    “臣等听令。”下方文武百官躬身应道。

    “还有，在王都中央，开创一座不朽学院，凡是天赋可以过关的，不管出身贵贱，一律招收。”

    “知道了吗？”无道一双深邃的眸子，在下方人群身上扫视，充满了无尽的压迫感。

    “是，此事由我亲自去办。”原来的天风王朝的王上赵奎，连走出来应声道。

    无道点头，道：“等建立好了之后，开学大殿，本皇会亲自降临。”

    “是，陛下。”

    “恩，都下去忙，赵奎你留下。”无道摆手。

    “是。”

    很快，人都走了，就只剩下赵奎。

    “不知陛下还有何吩咐？”赵奎弓着腰，恭敬的说道。

    “好好干，本皇许你的前途光明。”无道平静的道。

    “一定不辜负陛下的厚望，属下绝无二心。”

    “恩，下去准备吧，学院的事情，记住，不论出生贵贱，之论天赋。”无道警告道。

    “是。”赵奎应声离去。

    这里，就只剩下无道等人。

    而今外边已经日落黄昏，快夜幕降临。

    刚才无道吩咐下去之事，都在立刻的执行，一条又一条消息往外飞。

    赵奎离开后立刻昭告天下，聘请全国最好的雕刻大师。

    不朽学院，也开始着手，就矗立在城中央。

    城中央的一切建筑，都要被清理掉。

    ……

    时间一晃便是一月。

    一月来，本来的天风王朝，已经改换为不朽邪城，且32座城，每一座城都建立起了一个互通的传送阵，一城遭劫，可八方立刻来援。

    每一座城池，城中央广场上，都矗立着一尊巍峨的雕像，栩栩如生，那是无道的雕像无疑。

    一个月来，无道扫平了他刚统治的这一块大地的所有不安定因素。

    其中有很多小妖会为祸人类，都被无道一一扫平，那些妖兽盘踞的山脉，也没无道给一力镇压，下了一个大封印，只能在山脉里活动。

    32座城池，每一座城池在这一个月里，全都往外旷大了一倍有余，让那些没钱住在城中而住在城镇、村落里的人，纷纷得以搬到城中居住。

    这一个月中，全国上下已经知道，已经换了一位统治者，正是城中中央广场上的那一尊雕像的主人――邪皇陛下。

    城中繁华，官府再也不敢欺压普通平民，让人们对邪皇陛下尊敬到了极点，更甚至那些曾经一直被官府欺压的平民，直将无道的雕像供养起来，奉若神明。

    无道的目的，是要打造一个大世界，一个由他掌控的世界，现在这个蛮夷之地这里，在人们眼中，邪皇陛下就是高高在上的神明，谁也不能亵渎。

    虽然这是大世界，可不管什么世界，一出生的人，那也是弱小的，需要一步又一步修炼才能变强。

    而如果你出声在一个普通人的家庭，那么，这辈子想要走上武道之路，将非常困难。

    修武，必须要庞大的修炼资源支撑。

    穷文富武。

    一个月的时间，不朽学院也建立完工，并且对外公布消息：“七天后，不朽学院，将正式开始招收弟子，不论平穷富贵，只论天资多高，天资越高，你的待遇也将更好。”

    此消息一出，轰动全国。

    “多谢邪皇陛下啊，是他让我们这些平民谋得一条出路，若没有邪皇陛下，我天赋不错的儿子，恐怕这辈子就要被埋没了啊！他天资聪慧，不管是什么一学就会，可惜我没有那个能力供他走上武道之路。多谢邪皇陛下给予我们后代这些机会。”

    “感恩邪皇陛下。”

    “感恩邪皇陛下。”

    “……”

    这一日，全国沸腾，所有人都在感恩邪皇陛下。

    今日，无道独自站在皇宫中的中央大殿之上。

    无道所做的这些，并不是他可怜那些没资源修炼的平民。

    无道点开军团模式，就可以看到，他的军团值，在123456789的提升着。

    不错，就是在提升着。

    系统所说，若你攻打下的城池，能让里面的人对你尊敬，感恩，奉若神明的话，那么便会获得军团值。

    就像佛教那样，天下信徒众多，他们便是拿那些信仰之力来修炼的。

    而今无道所做的，和佛教所做的差不多，他需要世人对他顶礼膜拜，死心塌地，奉若神明，这样的话，他的军团值，也将无时无刻的增长，那他的军团，也将更强。

    没有人会真正的为苍生着想，背后，还是为了自己。

    佛教就是以这种手段来得到天下苍生的那信仰之力。

    传闻三十六重天上，西漠，全是信仰佛门的人，不知有多少生灵。

    如果你敢在三十六重天，西漠的那块大地上说一句佛门的不是，你绝对活不过一分钟。

    信徒，很可怕，一旦你亵渎了他所信仰的事物，那么他们会和你拼死的。

    看着军团值在慢慢的增涨着，无道别提有多满意了，唯一可惜的是，他不能通过军团模式升级，让他有些失望，不是有些失望，而是很失望。

    (本章完)


------------

第四百三十七章：开院大典【二】

    时间转眼又是七天。

    期间，无道偷偷的去仙庭城看过，发现那六股通天彻地的浩瀚神念，还笼罩着那一方天地。

    对此，他还是偷笑一笑就离开了。

    在这七天里，无道所统治的领土里，正在繁华的发展着，开疆扩土。

    邪皇陛下的威名，在这个小国里，如同一尊神明。

    而无道的军团点，也已经暴涨到了四十多万。

    虽然不多，但毕竟这是一个小国家、小地方，人口也稀少，加起来，也就三四亿左右。

    七天四十万，已经是一个很客观的数字了。

    无道也很满意。

    不朽学院，已经准备就绪。

    分为天地人三院，天院最高，人院最次，按资质分院。

    功法传承什么的，无道还是有的，天玄仙宫的传承，当天他可都收了，而今都充当了不朽学院的‘传承塔’。

    至于修炼资源，无道也多的是，天灵晶什么的，无道现在系统仓库里有多少，他自己都不知道，但最少应该都有4、5十兆吧，无道分出了十兆充当不朽学院的宝库。

    宝器库无道将他身上有的宝器，都充当了不朽学院的宝器库。

    凡是加入不朽学院者，都要被烙印上一块死亡印记，若有不忠者，死亡烙印会直接将其炸的灰飞烟灭。

    开创这个不朽学院，无道自然有打算。

    以后他不朽邪朝的兵，就要从不朽学院里招收了。

    只要有人对他真心可顶礼膜拜者，无道都可以获得对方的信仰之力，信仰之力简单一点来说就是军团值吧。

    今天的王城热闹非凡，因为今天正是不朽学院的开院大殿。

    汇聚了这个小地方的所有十八岁以下的少年，这可是邪皇陛下所创办的不朽学院，若是能加入其中，那么就算不朽邪朝的一员了。

    所以，今天都王都，热闹到了顶点，早在七天前，城中的客栈什么的，都住满了人。

    “走，去看看今天由邪皇陛下所创办的不朽学院的开院大典，真想年轻上百岁啊！这样我也可以去参加不朽学院的考核了啊。”

    “走走走，想加入不朽学院，你想得美，就你那天赋，做下白日梦还是可以的。”

    “听说今天邪皇陛下会亲临，哈哈，终于可以看到邪皇陛下本人了，好激动啊。”

    “……”

    而今，城中无数人朝着城中央走去，因为知道马上就要开始了。

    ……

    全城中央。

    这里，以圆形态连绵着一群起伏不断，宏伟巍峨的建筑群，由片片园林，层层楼房，群群宫殿组成。

    占地是全城的五分之一，可以想象是多么的庞大。

    这一片宏伟辉煌的建筑群，那便是不朽学院，现在的不朽学院的大门外，早已是人海，人头涌动，鱼龙混杂，混乱的喧嚣声不断。

    而今的不朽学院门外，已经被隔绝出了一块空地，空地上矗立着一个一米多高的高台，高台上耸立着三块高达三丈的漆黑石碑。

    一块是测试天赋的，一块是打上死亡印记的，一块是测试战力的。

    不朽学院外，有重兵把守。

    正午开始，现在距离正午，已经不远了，还好四野的建筑被清理了，现在变得空旷无比，现今全是各色各样的人流。

    “好想看到邪皇陛下真人，听说他的坐骑是一头圣兽朱雀，不愧是我们的邪皇陛下啊。”

    “邪皇陛下一定是一个手眼通天的人物，真想快些看到他的风姿。”

    “爹，你说我能被选中吗？今年都十三岁了，才元罡境。”一位身穿的很是朴素的男孩很是忐忑的问他父亲。

    就算在大世界，那修炼也是要一步一个脚印的，从武者开始。

    只不过这个世界的天地灵气高等和浓郁些，十三四岁，在没有什么修炼资源修炼的情况下，能达到元罡境，已经很不错了。他们并不是卡在这个境界里，而是没有足够的能量冲破瓶颈。

    随着时间的推移，人，越聚越多。

    某一个阁楼上。

    “那邪皇确实有些能耐，在一月多的时间里，竟搞出了那么大的风波，听说他的坐骑是一头朱雀，不知实力如何，宗门此次让我们下山查证，今天终于可以亲眼看到他会是龙还是虫。”一位青衣青发，身段修长，长的很美丽的女子眺望远方，平淡的说道。

    这阁楼里，站着两男两女，都是一袭青衣，满头青发，奇怪的很。

    “我说我们为什么要这样等，还不如直接去拜访？朱雀？怎么可能，那可是传说中的圣兽，林师姐，你说一头圣兽，会甘愿当他人坐骑？”一位身材略显瘦弱的少年不屑道。

    “你不懂，就算我们去拜访，邪皇也不会见，不管他是否有那个能耐，都不会见我们，等了那么久，也不急于这一时，记住，我们是来观察的，不是来闹事的。”林师姐道：“遑论我们还不知那邪皇的恐怖，若他真的是骑着一头朱雀的男人，我们要敬而远之，立刻回宗门将此消息上报。”

    “林师姐说的不错。浩丰，你性子太急了，这样成不了大事。”另一位看上去有些柔弱的女子摇头道。

    另外那位冷峻青年，双手抱于胸前，静静的看着远方，他开口：“我想加入不朽学院。”

    “刷刷刷。”顿时，三人的目光，齐刷刷的落到了这位青年少年身上。

    “冷寒风，你说什么？”三人不确定的问道。

    “我说，我想加入不朽学院，今年我刚好十八周岁。”这位冷峻青少年再度道。

    “你疯了？”另一位性子急的少年不可置信的道。

    两女也是这个眼神看他。

    “我没疯，我很认真，我师尊在宗门里被奸人所害，宗门却不管不顾，还捏造事实，我早就对宗门没有多大的感情了。我相信邪皇陛下是一位骑着朱雀的男人。”冷寒风面无表情的道。

    冷寒风之话，说的三人一阵沉默，知道他已经对宗门心寒了，只因杀他师尊的人，在宗门里有着举重若轻的地位，所以宗门只好枉造事实。

    “你不用先做决定，我们暂且先看下邪皇的虚实，若他真的是一位骑着朱雀的男人，我们不会阻拦你加入不朽学院。”最后，林师姐叹一口气道。

    (本章完)


------------

第四百三十七章：引来雷罚【三】

    距离无道所统治的这一块大地，远在八百万里外的一群连绵的群山里，坐落着一个隐世宗门。

    前不久听到朱雀的消息，那个隐世宗门便派了几位弟子下来查证此事。

    ……

    天空，柔阳高悬，已快正午。

    不朽学院的大门外，空出了一块开阔的空地，空地外全是涌动的人头，混乱的喧嚣声起伏冲天，热闹到了极点。

    这时候，自不朽学院里，一群人走出。

    为首的正是赵奎，他身后跟着的便是不朽学院里的老师了。

    这个国家那么大，不乏能人义士，听说邪皇陛下要开创一个不朽学院，那些能人义士纷纷的前来应聘老师。

    当然，若想当不朽学院的老师，那也有很大的难度，就算能被选中了，要烙上死亡印记。

    凡是隶属于不朽学院者，都要烙印上死亡印记，没有人可以得此幸免。

    而今不朽学院一共拥有的老师210位，以能力分配老师职权高低。

    能力高的老师，教的学生，自然是天资高的，能力低的老师，教天赋低的弟子。

    教，无非就是说说每个境界上的修炼心得，和技法的运用，修炼还得靠自己。

    见终于有人出来了，四野缓缓的安静下来，目光都落到了走上了高台上的赵奎等人身上。

    赵奎，很多人都认识，曾经的天风王朝的王上，现在嘛，只能给邪皇陛下处理一些俗事了。

    “大家好，鄙人日后便是不朽学院的院长了，在此多谢邪皇陛下委以重任，赵奎必定不负陛下厚望。”赵奎上台，无比尊敬的说道。

    下方一阵安静，在这个时候，也没有人胡乱说些什么，静等赵奎的下话。

    赵奎继续道：“今天是我不朽学院的开院大典，也是第一届招收弟子的招生大会。”

    “来人，上邪皇陛下亲笔提写的牌匾。”赵奎对着身后一身大喝。

    喝声落下，不朽学院里，便走出两人。

    两人抬着一个长达200公分，宽达50公分，被一条红布遮盖着的牌匾走出，随后凌空而起，将牌匾挂到了不朽学院的大门上。

    “不朽学院，自今日开始，正式成立。”赵奎朗声说道，旋即一挥手，门上玉撵上遮盖住牌匾的红布，飘然落下。

    一个呈现着紫黑红三种颜色的牌匾，便呈现在人们眼里。

    不（紫色）朽（黑色）邪（红色）朝（金色）四个不同颜色的大字，充满着一股罚天的意志。

    在看到三色牌匾的第一眼，场中的所有人，都仿佛看到了一位伟岸的身姿，以一人之力，将那高高在上，主宰万物生死的天，都给踩在脚下；罚天。

    人们心神恍惚，总算是知道邪皇陛下是多么恐怖的一位存在，他的意志，那便是罚天。

    “邪皇陛下，万古长存。”

    “邪皇陛下，万古长存。”

    “邪皇陛下，罚天乱地。”

    “邪皇陛下，罚天乱地。”

    这时候，四野的无数人，都齐齐的高声呐喊起来，那声波，震散了天上那浓厚的云层，滚滚传荡在这天地之间。

    “轰隆。”

    这里有人竟敢如此大逆不道，每人身上都涌现出了一股逆天、不敬天地的意志，顿时就触发了这天地间的某一种法则之力，天忽然的就昏暗下来，接着狂风大作，跟着电闪雷鸣，一副骇人之景象。

    然而这等景象，若换做在以前，必定会将人们惊吓的一阵恐慌，而现在人们将邪皇陛下奉若神明，现在天上电闪雷鸣，狂风大作，天地昏暗，都无法让人们停嘴，在高喊着：“邪皇陛下，万古长存。邪皇陛下，罚天乱地。”

    “轰隆隆。”

    伴随着人们的高声呐喊，天，似乎怒了，一道又一道如磨盘般大小的金色天雷在天穹上闪烁不断，纵横交错。

    此乃天怒，若人群不立刻跪下认罪，定会招来无尽雷罚。

    “轰隆隆！噼啪、咔嚓。”

    风云激荡，金雷肆虐，狂风呼啸，景象慑人。

    “大逆不道啊，居然引来了天怒。”阁楼里，四人吃惊不已，同时一阵色变。

    而今几乎全城都在高喊着：“邪皇陛下，万古不朽。邪皇陛下，罚天乱地。”每人脸上那表情，都充满了敬畏，就算现在天崩地裂，也不能改变他们的信仰。

    “我们快走，这里所有的人都被邪皇给洗脑了，等下定会遭来灭世雷罚将这里清洗了。”那位身躯略显瘦弱的少年身体有些发抖，因为，一股浩瀚天威，自天上传荡下来，笼罩了这一方天地。

    “你们想多了，邪皇陛下不会放任不管的。”这时候，冷寒风一点都不恐惧的道，就单从那一块牌匾就可看出邪皇的恐怖，现在冷寒风对邪皇之威，深信不疑，有邪皇在，这里定不可能被雷罚清洗。

    “冷寒风，你也被洗脑了吗？天降雷罚，谁人能挡？你不走，我们走。”那瘦弱少年高声道：“你们不走，我走，我可不想死。”说完，他腾空，急速的朝着城外飞去。

    余下的两位女子相视一眼，也不多说什么，一起腾空而走。

    “轰隆，咔嚓！”这时候，天地动荡，整片天穹上都化作了金色雷霆的海洋，一瞬间而已，一道又一道磨盘般粗大的金色雷罚，带动着无边的天威，如下雨般覆盖了整座王都城，倾斜而下，如此威势，是要将这一座城的一切生灵都抹除了。

    这一刻，全城的人都抬头看天，看着无尽金色雷罚从天而降，人们这时候才反应过来，顿时就一片恐慌起来，不知发生了什么事，好端端的怎么就降下了这般无尽的金蛇雷罚，这是要灭世吗？

    “真是好霸道，只是几句话而已，就要屠灭一城。”无道站在皇宫中的中央大殿上，看着自天穹上带着无边天威席卷下来的无尽金色雷罚，他一声冷笑，“但也不过如此，小雀，交给你了。”

    “呖。”

    就在无道话落间，一直静静站在无道肩头上如鸽子般大小的小雀，爆射了出去，长啸了一声，横天而起，身躯瞬间变大，三色火焰伴随着小雀冲天而上。


------------

第四百三十八章：荒芜区

    “轰隆隆，咔嚓嚓。”无尽金色天雷，携带着无边的天威倾斜而下，将全城人都压得匍匐在地。

    “为什么？这天为什么要降下这般无尽雷罚？我们哪里错了？”

    “我们只是说了几句话而已，天就要那么狠心将我们都杀光吗？”

    “天地不仁以万物为刍狗，我们的命就那么的不值钱吗？”

    “该死的天，你就应该被邪皇陛下给罚了。”

    “……”

    全城人沸腾，看着无尽倾斜下来的雷罚，咒骂声冲天。

    金色雷光，怒耀天地。

    “呖。”

    而就在这时候，一道长啸，撕裂九霄，传荡在全城每一人耳畔。

    跟着，三色光冲天，伴随着的是焚天的三色火焰覆盖全城的上空，一头庞大神骏，喷薄着无尽三色火焰的三色朱雀横天而起，带动起无边三色邪火，冲天而上，要独自对抗那无尽的金色雷罚。

    “三色朱雀圣兽，邪皇陛下的坐骑，它要独自对抗雷罚，我们有救了。”

    “邪皇陛下才是我们的天，有朝一日，这天，定阻挡不住邪皇陛下的脚步。”

    看着天穹上那一头带动起了无边三色焚天邪焰的三色朱雀，看的全城的人一片热泪盈眶。

    “轰隆隆。”

    天宇上，无边的三色邪焰和无尽的金色雷罚相互碰撞，雷霆炸开，邪焰翻滚，轰鸣声震天，景象可怖。

    “呖。”小雀张嘴发出一道撕裂天穹的长啸，庞大的身躯上三色火焰暴涨，双翅鼓动，将满天三色火焰凝聚成一张似可吞噬一切的巨嘴，一口便将余下的所有金色雷霆给吞了下来，旋即三色巨嘴变小，化作一团火焰，回到了小雀体内。

    天地，恢复平静。

    这只是一种法则被触发了而已，以导致来了雷罚，若是真的天出手，以现在的小雀又怎能抵挡的住。

    城上空，而今只有一头通体燃烧着滔天三色火焰的朱雀，三色光，将半边天都给映照了。

    “多谢朱雀大人。”全城跪伏在地。

    “呖。”朱雀长啸一声，俯冲而下，身躯变小，最后消失不见。

    全城，恢复。

    “好了，继续吧！”此间，无道开口，声音响彻全城每一个角落中。

    再说，无道也懒得去关注那招生大典，也懒得去露面。

    “赵云，吕布，关羽，黄忠。”无道叫道。

    “刷刷刷刷。”四道身影瞬间飞来。

    “主公，有何吩咐？”

    四人来到无道近前。

    “恩，随本皇去荒芜区看看。”无道说道。

    “是！”四人应声，招来了他们的坐骑。

    无道跃上小雀头上，五人离开。

    不朽学院外，现在正式开始招收弟子，一阵闹哄哄。

    “天呐，真的是朱雀，好厉害，居然还将漫天雷罚给一口吞了，那邪皇又得强大到什么样的地步？”

    “那样的存在，怎么会来这种小地方？真是让人想不明白。走，立回宗门。”

    刚跑出城的神秘宗派的两女一男，而今一阵的震撼，不做停留，在心中一阵惊骇中，急速离开。

    …………

    小雀带头，急速飞驰，穿梭在云层之上，身后跟着赵云、关羽、吕布、黄忠四人。

    说实话，无道现在还不知荒芜区是怎样的，今天也是该去看看到底有多危险。

    光听而不去经历，会让人感觉其实不危险，只有你经历过荒芜区的危险，才能切身体会荒芜区所能带给你的威胁。

    ……

    众人全速足足的驰骋了两月，方才降临荒芜区外。

    荒芜区，是这个世界的尽头，在无道等人全速还要飞那么久，很正常。

    无道等人在云层上停留。

    眺望远方，一片白茫茫，白色的迷雾，覆盖了远方无尽的大地，里面什么也看不到。

    荒芜区外，一片平原，无一座小山包，很荒凉，就连一只动物妖兽都没有，寂静的可怕。

    “走。”无道招呼一声，让小雀降临荒芜区外。

    赵云、关羽、吕布、黄忠等四人跟随身后。

    “这里的气息，很诡异。”落地之后，感受着荒芜区里传荡出来的气息，吕布有些忌惮道。

    “对，无半点生气，那些迷雾才是最诡异的。”关羽皱着眉头道。

    “主公，让我来一箭探下路。”黄忠请求道。

    无道点头，他也感到了很诡异，更诡异的是，他的罚天邪念，也就只能深入前方迷雾区的一千多米，让他吃惊不已。

    黄忠取下背后通体黑色的大弓，弯弓，一根由能量形成的箭矢呈现。

    砰的一声，黄忠的一箭破弓而出，瞬移般的没入了前方的白色迷雾区里。

    “箭矢一没入迷雾的范围，我对箭矢的感知，竟然立刻的失去了联系。好诡异。”黄忠吃惊道。

    他和他的箭矢，那是心神感应，并不是附着着神念。

    “主公，难道我们要进入里面吗？”赵云道。

    无道沉吟了一下，他现在算是知道为什么都说荒芜区危险了，因为在里面，你的神念会被绝对的屏蔽，在里面，一切都要看你对危险的感知度，若你对危险来临时不敏感的话，死都不知道是怎么死的。

    无道还可以感知方圆千米内的范围，是因为他的罚天邪念的缘故。

    像赵云等人一旦步入了里面，神念感知将彻底的失去作用，只能依靠自身危险感知来躲避偷袭。

    传闻达到仙王才能进入荒芜区，那应该是只有仙王的神念，在里面才不会被全部屏蔽掉的缘故。

    神念，是一位修士的根本，若神念被屏蔽了，那么就好像一个凡人没了双眼一样。

    “你们在这里等本皇，本皇进去走一遭，本皇倒要看看，荒芜区，有多危险。”沉吟了一下，无道说道。

    “好，主公小心。”众人点头，也没多说什么。

    “小雀，你也留下来。”

    “呖。”无道肩头上的小雀使劲摇头。

    “好，不想留下那便一起闯一闯荒芜区。”见小雀那么的坚定摇头，无道并未强行将小雀留下。

    无道毫无畏惧的走入了前方全是白色雾霾的荒芜区里。

    他现在的境界乃是灵仙二重，这些天来，他已经炼化了身上几乎所有的修炼资源，但也只让他突破了一重而已。

    (本章完)


------------

第四百三十九章：纵横荒芜区【二】

    离无道在仙庭城消失的时间，已经过去将近四个月了，就在七天前，那六股浩瀚神念，终于撤离了仙庭城。

    他们知道，人早已经离开了，不管是什么隐藏形的空间宝物，都不可能隐藏那么久而不露出叮点动静。

    不甘、愤怒的情绪笼罩六人心头。

    那可是荒古时期，这天地间的绝对主宰，邪帝的本源，而今就和他们失之交臂了，让他们怎能甘心，怎能不怒。

    最后他们用了一个似乎很有可能发生的理由让自己不那么愤怒和不甘。

    “也许就算邪帝本源在我们面前，它选择的并不是我们，或许我们都无法炼化。邪帝大人当初难道就没想过这事吗？”这一句话，将那六位绝顶人物心中的愤怒和不甘，清洗去了不少，不过还是很不甘的。

    六股浩瀚神念消失，整座仙庭城恢复，所有人都从那种半死的状态中走出。

    醒来后，都不知所以然，在他们看来，只是精神一恍惚。

    当天，很多人还以为今天还是今天，压根就不知已经快四个月了。

    自七天前，一则消息传遍了第一重天。

    荒古时期的天地主宰，邪帝大人的一滴本源，被一位神秘男子夺走，还孵化了一头圣兽朱雀。

    而且，现在的无道，被秘密的通缉了。

    要知道，当时后台中的那位金发青年，可是知道无道的容貌的。

    就在四天前，无道被全世界都寻找了。

    内容是这样的；上面附着着一张无道那栩栩如生的画像，画像下附着着几行大字。“这位男子，被邪帝大人本源认可，他日必定是一位盖世人物，而今邪魔猖獗，若谁见他，请立刻告知仙庭、佛教、仙盟、神焰阁，有重赏。若其上本人看到，请你出来，我们将倾尽所有资源培养你，他日域外邪魔就靠你来镇压了。”

    这是仙庭、佛教、仙盟还有神焰阁颁布的。

    话虽说的好听，要是无道出去，可能会被直接当做炉顶，被那六位绝顶人物给炼化掉。

    再说，无道还不知这一件事情呢。

    ……

    无道带着小雀，已经进入了那危险重重的荒芜区。

    荒芜区，指的是被白色迷雾覆盖的大地。

    没有谁知道着荒芜白雾区到底有多大。

    荒芜区里，白色迷雾弥漫，视觉被迷雾遮蔽，很难看到东西。

    但无道有罚天邪眸，还有邪念，刚进入荒芜迷雾区里，邪眸运转，邪念展开，和在外界没什么两样。

    荒芜白雾区的大地里，地上长着绿油油的小草，还覆着一些小小的石子，这一片地带，除了石子和绿油油的小草外，什么也没有。

    运转了罚天邪眸，无道也只能看到两千米外左右的东西，还是绿草石子。

    这里，一阵的寂静，无道甚至可以听到自己的心跳声和呼吸声，安静的可怕。

    无道踩在这大地上前进，脚下发出一声声石子互相撞击的声音。

    无道精神前所未有的集中，他并未慢步走，而是直接在里面快速的向前跑去，在他看来，这里是最外围，应该不会有什么危险。

    传说荒芜区里有很多奇异的修炼资源，无道还想碰碰运气，说不定还会弄到一些，提升一下自己的境界。

    果然，无道用时一个时辰，跑出了这一块绿草地，无道两千米外，出现了一片荆棘林，一条又一条墨绿色的荆棘纵横交错。

    无道想绕开这一片荆棘林，可不曾想他绕了一个多时辰，也未能走到尽头。

    无道摸了摸下巴，“看来只好深入这一片荆棘林了。”

    每一条的荆棘，都像成人手臂般粗大。

    “我不是来偷偷摸摸的。”

    “恩，小雀，直接将前面的荆棘林给一口气焚烧干净。”无道说道。

    小雀点头，从无道肩头上飞了出去，身体变大了一些，张嘴便对着前方的荆棘林，喷出了一片覆盖数十里的三色火焰。

    顿时，一大片的荆棘群被焚烧的化作飞灰。

    “就是这样。”无道一笑，让小雀在前边喷火，开出一条道来。

    就这样深入，无道很快就不知深入了多少，什么危险也没有遇到，让无道对这个所谓很危险的荒芜区，有些轻视了。

    “唯一可怕的不就是屏蔽神念和视觉吗？有何危险？”无道点了一根烟，站在小雀身上，小雀一边喷火，一边急速的前进，这些荆棘压根就无法抵挡它的火焰。

    所过之处，无物可当。

    小雀喷火也喷的很嗨，并不是以直线前进，在里面四处纵横，一片片的荆棘被焚烧的灰飞烟灭。

    无道不知的是，他的视觉的神念所能触及的范围外，刚被小雀焚烧掉的荆棘，急速的又重新的生长出来了，并且四野无尽的荆棘，还是耸动起来，荆棘开始变长，很快便形成了一个诡异的图案，将无道给围在了中央。

    “轰隆。”荆棘忍耐了那么久，终于发动起致命的攻击，轰隆一声响，无道就感应到他千米上空，铺天盖地的爆射下无数紫色荆棘头，每一根荆棘头都尖锐异常，无半点缝隙的覆盖下来。

    “终于来了么？”无道一双三色的眸子，看了上去。

    一股罚天眸力便席卷而出，如利刃般将铺天盖地爆射下来的荆棘给全部绞碎。

    “都毁灭。”无道一声狂笑，眸中的罚眸力，疯狂的涌动而出。

    “噗噗噗。”

    方圆几十万里的荆棘，全部被无道的罚天眸力给绞杀的成为一堆又一堆碎渣。

    “不够，不够，这一片荆棘地带，都要毁灭。”

    可以看到，无道的双眸，三色光涌动，滚滚罚天眸力席卷天地，所过之处，如收割稻草般，百万里，两百万里，三百万里，四百万里，荆棘成群成群的倒塌。

    “爆。”无道一声断喝。

    “轰。”喝声落下，轰然一声巨响，大地巨震，可以看到，这一片无尽的荆棘林，猛然沉沦了数百米，化作了一个巨大无匹的深坑。

    “呵，有种继续生长。”无道发出一声不屑的笑声，“小雀，变大，我们今天纵横荒芜区，什么牛鬼蛇神，通通屠了。”

    ――――――

    今天就两更，十一号爆发二十更。

    (本章完)


------------

第四百三十九章：混沌魔神

    “呖。”小雀闻听无道之话，再也不压制自己了，长啸一声，便身躯滚滚变大，最后变得简直要覆盖天地。

    周身燃烧着滔天三色火焰，那恐怖的温度，焚烧的虚空噼啪作响，奇怪的是大地竟然无事。

    在外边的话，若小雀不压制自身火焰那温度，大地都要被火焰所散发出来的温度给冲击的无声的消失。

    在这里，竟无事。

    “往前冲，摧毁一切障碍。”无道一声令下，心道：“系统，什么地方有神荒丹，记得给我提示，还有仙矿，和什么吸收了可以快速提升境界的异宝。”

    “叮……收到。”

    “呖。”小雀展翅高飞，虽然它只能看到千米外的事物和感知道方圆五百米的东西，但那已经够了。

    三色朱雀横空，在荒芜区里肆意的纵横，时不时便会来几声兴奋的长啸，短短的几个呼吸间，便出离了这一荆棘林的范围。

    “叮……系统提示；右边七十万里外，扫描到一块蕴藏有庞大无边的奇异能量的石头，宿主可炼化吸收。”这时候，系统的提示音传来。

    “小雀，向右边飞。”无道闻听系统之话，让小雀调转鸟头。

    小雀长啸一声，调转鸟头，朝着右边急速的横空而走。

    在这荒芜区还敢这般的高调肆意，真的没谁了。

    这是一片大地全是黑色小草和黑色石子的大地，其余什么也没有。

    小雀弄出那么大动静，可以清晰的看到大地上，一颗又一颗漆黑的石子漂浮起来，无声的跟在小雀身后。

    到了最后，越来越多，值将无道的感知外的空间给挤满，他们没有气息，无道也感受不到他们的气息。

    “咻！咻！咻……”下一刻，无尽的黑色石子破空朝着无道爆射而去，那速度，瞬移般，快到了极致，就算你是一位仙尊，或许都反应不过来就会被射穿。

    无道一双三色邪眸，三色光芒涌动，罚天眸力，瞬间将小雀周身凝聚成了一个护罩。

    “砰！砰！砰……”黑色石子轰击而来，全部被阻挡住，那威力，相当的骇人。

    在无道眼中，那些石子，浮现出了一串数字。“攻击指数22亿+”

    这是系统所给的攻击力数据，而他由罚天眸力所凝聚的护罩。“防御指数31亿+”

    无道的罚天眸力有多厉害就不说了，而那些石子的每一颗的攻击指数竟然都达到了22亿+，真的很恐怖，那是一位初入仙尊所应该有的攻击力。

    无道不管那些石子，让小雀急速飞驰，那些黑色的石子，速度也快的离谱，一颗又一颗的轰击在无形的护罩上，发出砰砰砰之声。

    这样下去，一位仙尊巅峰可能都会被射杀了。

    再说，仙尊进入荒芜区，不存在，神念、视觉都会被屏蔽，陷入一片无边的黑暗中，敢问哪位仙尊敢进？

    那么这些只有仙尊一重攻击力的石子，是怎么回事？这就有些诡异了。

    不久后，所有的黑色石子，都消失不见，七八十万里，对于小雀来说，也就一两个呼吸间的事。

    “叮……系统提示；往前三里，便是东西所在地。”

    无道消失在了小雀背上，让它在原地等候，当回来时，他手中，已经把玩着了一块白色很粗糙，如拳头般大小的石头。

    “不错，这颗石头里面蕴藏的能量，极为的精纯，定是经过漫长的岁月吸收天地精气。”

    “若我吸收掉的话，足可以直接突破到灵仙二重。”刚进来不久就弄到了一颗能让他突破一重的石头，无道端的是满意。

    刚想让小雀再次前进时……

    “轰！”天上传来了巨大轰鸣，等下就可以看到，一柄巨大的漆黑由石头组成的巨剑，从天而降，朝着无道镇压而下。

    “攻击指数34亿+”那一串数字，让无道心头一跳。

    无道眸光闪烁三色光芒，一根无形由罚天眸力组合成的长矛穿天而上。“攻击指数36亿+”

    “轰隆。”一声爆响，漆黑由石子组成的剑被长矛冲击的崩碎开去，黑色石子满天飞射。

    “还有这种操作？”无道真的有些心悸，若是对方的攻击指数再强上几亿，那就是大麻烦了。

    这才没深入多久呢，就遇到了将近仙王级的攻击了。

    无道站在小雀头上，陷入沉思，石子无缘无故的为什么会动？其根本没有半点的气息波动，完全的死物，攻击力还那样的恐怖，越到深处，无道现在都不敢想。

    “小雀，我们低调一些。争取能弄来一枚神荒丹。”无道现在有些发毛了，不敢那么的肆意张狂。

    小雀变小，收起一身光焰，低调的急速往深处飞去。

    “系统，有何办法去掉这些迷雾？”无道一边警戒着，心中问道。

    “叮……若想去掉这些白色迷雾。必须寻找到这快大地的地心，只要将这快大地的地心给摧毁了，弥漫在这块大地的迷雾便会消散。”系统的声音传来。

    “还真有办法？”无道没想到。

    “那么你能否扫描到地心所在？”无道问，若没有了迷雾，一切都很好办。

    “地心有混沌气缠绕，系统无法扫描到。若系统再能升一级，那么混沌气也不能阻挡系统的扫描。”

    “混沌气很逆天？”无道已经两次听到系统说拥有混沌气缠绕的东西不能扫描，让无道非常的不解。

    “叮……系统提示；混沌气乃孕育‘混沌魔神’的物质，你说厉不厉害？”

    “混沌魔神？不要跟我说这个世界上，还有三千魔神，还有盘古魔神存在。”无道有些无语。

    “叮……系统提示；三千魔神没有，盘古也没有。但，混沌，孕育出了一万尊混沌魔神和一尊盖代魔神。就现在的你，和混沌魔神相比，和一只蝼蚁还蝼蚁的1蝼蚁没有区别。一位混沌魔神，一根毛发掉落下来，就可以让你现在所在的这世界破碎，化作虚无。”系统的提示音对无道有些不屑。

    无道闻言，一阵惊骇，“你确定没有骗我，那混沌魔神真的有那么厉害？”

    “叮……何须骗你？混沌魔神站在天地之巅，由一尊盖代魔神统治着他们。他们就是天，他们就是地，他们就是一切，每个世界在他们眼中，都只是一群不起眼的蝼蚁，他们高高端坐在混沌之中，俯瞰一切。”

    (本章完)


------------

第四百四十章：遇险【二】

    “你这辈子的成就，能挤下去一尊混沌魔神就算是震古烁今了。”无道对混沌魔神的评价，简直大的离谱。

    无道听完后，都不免的陷入了一阵惊骇中。

    天地间，竟然是由一尊盖代魔神统治着的，麾下还有一万混沌魔神，简直恐怖无边。

    “叮……浩瀚的世界，毁灭与否，也就在他们的一念之间，他们是创世神，弹指间可让这天地的所有世界破碎。”

    “弹指间又可以开创一个世界出来。”

    “但那些混沌魔神，一般不会干预这天地的一切事物，高高端坐混沌之上，任凭这天地自行发展。”

    “所以，你的使命便是，推翻那高高在上的混沌魔神。”

    “如何，觉得有压力吗？”

    升级后的系统，似乎多了一些人类中的思想。

    “你跟我说压力？只要我不死，什么劳什子的魔神，通通给宰了。”无道的心放的很大，他是一个不将一切事物放在眼中的存在。

    “不过，党务间，是过好眼下，混沌魔神，离我还太过遥远。”无道这人，不可能好高骛远，他想的很开，只要活着，那么什么都有可能发生。

    说不得很久很久之后，他便会取代那一尊盖代魔神端坐那混沌至高的宝座之上。

    活着，就有希望。

    死了，一切破灭。

    说实话，无道现在直接就将混沌魔神的事情给抛之了脑后，那遥远的事情，根本不用去想。

    ……

    小雀收敛起了所有的气息，急速的深入里边，无道的精神，也是前所未有的集中。

    “叮……系统提示；前方五十万里外，发现一颗真灵果实。”

    “前方五十万里后停下，小心一点。”无道和小雀道。

    小雀点头，他们已经出离了那一片黑草黑石子组成的大地了。

    这荒芜区很诡异，没有高山和森林，穿过黑石子地带，又来到了一片满是各色杂草几百丈高的大地里。

    草都生出了颜色，五颜六色，生机盎然，叶片都有人那么大，茂盛的很，一片原始。

    突然，空气中，忽的弥漫起了一阵奇异好闻的香味。

    无道一惊，“立刻屏住呼吸。”

    然而，已经晚了，仅是吸入一口，无道便有一阵灵魂萎靡，魂火开始熄灭的征兆。

    小雀哀鸣一声，就朝着大地上坠落下去。

    “该死。”无道眸中，罚天眸力疯狂的汹涌而出，将小雀包裹住，转身，急速的离开。

    太危险了，荒芜区真的太危险了，无道还是不够经验，在荒芜区里，一定要屏息，若不然什么时候中招你都不知道。

    “叮……系统提示；前方八十万里处，发现木属性的神荒丹一枚。”就在无道急速逃离时，系统的提示音响起。

    然现在的无道一点都不动心，吸入了那气味，他之感现在昏昏欲睡，灵魂之火在慢慢的熄灭着，一旦全部熄灭了，那么他也将完蛋，死翘翘。

    无道一边急速离开，一边用罚天眸力将刚才吸入体内的那奇异物质给驱除出去，不然他绝对支撑不了多久。

    将他的驱除之后，再给小雀驱除。

    若菲是他的罚天眸力，换做他人，早已经灵魂之火熄灭，死翘翘的了。

    “啊！”忽然，无道一声惨叫，就在他为小雀驱除体内的奇异物质的那瞬放松了一下警惕。他只感到后背一疼，不知被什么东西扎到。

    跟着，无道身上，开始了长出一片又一片绿色的毛发，仅仅是瞬间而已，无道身上便长满了绿色的毛发，指甲也开始了变长，面容开始变的狰狞下来。

    “啊！”无道感到了整个人都不好了，眼睛都变成了幽绿色的了，他的神智开始被一股神秘的力量抹去。

    就连体内由丹田所开创出来的世界，都被侵袭，大地上长出了绿油油的毛发。

    “嗡。”就在无道快要坚持不下来时，忽的，他浑身金光大作，伴随着这一股金光的汹涌而出，无道身上的毛发开始脱落，指甲也变回了原来的样子，面容也不再变得狰狞，很快就恢复了过来。

    “主人，你在哪里？快点离开，你刚才中了‘幽骨种子’的袭击，一旦让它距离你一米内，它就会自行的扎根进你体内，让你变成一个毫无灵智的怪物。”这时候，小灵儿的声音在无道脑海中响起：“幽骨种子最为歹毒，一旦遇到生物，它会悄无声息的跟在你身后，一旦有丁点机会，它便会下手。”

    “这种东西，一边都喜欢潜藏在荒芜区，见不得阳光。啊，主人，你真的在荒芜区。”小灵儿非常吃惊。

    无道不语，带着小雀急速的离开，他心中发誓，有朝一日，一定要将这所谓的荒芜区给扫平了。

    什么牛鬼蛇神，通通都去见鬼。

    ……

    一路回来，并未再出现什么意外，无道一头从迷雾中冲了出来。

    出来后，他方才大松一口气。

    刚才浑身长毛发的时候，真的吓到他了。

    “主公。”赵云等四人连迎了过来，看无道表情，他们就知道刚才肯定发生了什么大事。

    无道点头，小雀现在也苏醒了过来，它眸中，也是心有余悸，刚才觉得自己要死了。

    这时候，小灵儿飞了出来，看着无道身后的荒芜区，她道：“主人，你进入荒芜区，应该叫醒我的，因为我有办法寻找到地心，一旦将地心给破坏了，那么弥漫在那一块大地上的白雾就会消散，幽骨种子也将直接化飞灰。”

    “你确定？”无道有些意外，系统都无法扫描到的地心，她可以？

    “对啊，荒芜区的地心，有一丝混沌气缭绕，我便是出自混沌，对于混沌气，相互自然是有感应的。”小灵儿说道。

    “恩，我们先回去吧！等下次实力更上一层时，在全军扫荡荒芜区。”无道点头。

    无道这次算是知道荒芜区的危险了，一个不留神，你就可能死在里面。

    “对了，你说你出自混沌，那么混沌魔神，你也应该知道吧？”突然，无道眼睛微眯的看着身前的小灵儿。

    听到混沌魔神四个字，无道清晰发现小灵儿身体一颤。

    ――――――――

    明天零点，二十章爆发！！！！

    PS：感谢大家一直以来不弃的支持！！！

    (本章完)


------------

第四百四十一章：御寒元宗【1】

    回程无道所携带的邪龙主城，实现了空间跳跃，只要有坐标和足够的能量，它都可以进行超远距离的空间跳跃。

    两个多月的时间，不朽学院现在愈发的热闹。

    在开院大典的那一天，就招收了近万名学生，奇怪的是，万余人当中有七成都是那些普通人家的孩子，他们当中，有些人的天资，真的很恐怖，只是没有足够的修炼资源帮助他们突破境界罢了。

    而今算是鱼跃龙门了。

    无道带着赵云等人回来之后，时间又是过去了两天。

    在这两天里，无道也发现了那一个隐世宗门，且系统也给了任务，若占领了那个隐世宗门，奖励五十万军团值。

    当天，无道写了一封降书，让黄忠送去那一个隐世宗门。

    内容很简单；死…降。

    就两个字。

    这二月多来，无道的军团值，而今已经有三百多万。他给四个军团，各升了四级。

    赵云等人的境界，仙君境三重，大军的境界天仙境三重。

    这绝对是一支很恐怖的军队。

    无道心有打算，平了那神秘宗门的事后，他就要去攻城略地了。

    提升实力，迫在眉睫。

    仅仅在当天，黄忠便回来了。

    ……

    书房里。

    “主公，御寒元宗打算臣服，他们古祖说，有一件很重要的事情，要和主公说，望主公前去一趟。”黄忠在下边回禀道。

    “哦，那么容易就臣服？你确定不会有什么猫腻？”无道眼睛微眯。

    “不像，我看那老古祖说话时，很自然，且眼中深处，还有着一股忌惮和惶恐，那股忌惮和惶恐，似乎不是对我们产生的。那么不是对我们产生的，这次他要跟主公你所说的大事，必定有关系。”黄忠说道。

    无道闻听，沉吟了一下，道：“召集四军，随本皇去走一遭。”

    “好的，主公。”黄忠行一礼便离去。

    无道坐了一会，想了一些事，而后起身离开。

    ……

    皇城，城东，点军广场上，四军已经准备就绪。

    “呖。”无道骑着朱雀而来，一声令下，“出发。”

    “``。”大军出发，马踏虚空，雄鹰展翅，跟上无道的脚步。

    无道他们当前所属的这里，真的只是一个小蛮夷之地，小到仙庭等那些超级巨无霸势力，都看不上。

    只有一个隐世的御寒元宗，他们古祖的境界，在仙君巅峰，放眼这个世界，那也算的上一个天级势力了。

    大军前进的速度非常之快，乃至大军在城上空疾驰而过，人们只听到一些马鸣声和一大阵带着无以伦比压迫的狂风呼啸而过，不知所以然。

    而今这个小国家被治理的井井有条，那些家族势力，再也不敢欺压普通百姓，所有人对邪皇，都奉若神明。

    御寒元宗距离无道他们并不远，只是短短的几个呼吸间，便来到了一片前方全是巍巍群山的山脉外。

    嗡。

    就在无道他们刚降临之际，远方，虚空嗡鸣，跟着便浮现出了一个巨大无匹的光门。

    这是迎接无道的。

    无道带着大军，毫无畏惧的一一进入了里边。

    光门，缓缓的关闭。

    透过了光门，便来到了一个独立的世界。

    就见前方一座又一座的巍峨巨山耸立，巨山上，景象气派，矗立着一座又一座亭台楼阁，一共十二峰，每一峰上的气象都很不凡。

    下方辽阔大地上，早已站了一大群人，为首的自然是老者中年，但还是年轻子弟居多。

    “天呐，真的是朱雀圣兽。”

    当见到小雀时，下方人群中，就响起了一阵惊叹声。

    “恭迎邪皇陛下。”这时候，为首的一位须发皆白，颇有些道骨仙风的老者，带头弓腰拱手高声道。

    “恭迎邪皇陛下。”所有人纷纷的弯腰拱手高声道。

    无道带着大军缓缓的降落，十米高空后，无道自小雀头上跃了下来。

    大军也整齐的落地，每人骑着战马，一股铁血气息冲天。

    小雀化小，落到无道肩头上。

    “邪皇陛下，请。”那位须发皆白的老者，笑着走上前来。

    无道点头，扫视了一番人群，便径直的往前走，御寒元宗的所有人都让出了一条大道来，前方是一条宽敞的阶梯，直通山上而去。

    ……

    上了阶梯，走过了一个传送门，无道等人，来到了主峰之上的一座气象不俗的宫殿里，里边古朴而大气，空间特别大，可以容纳下无道等大军。

    中央大殿上，有着一个座榻。

    “邪皇陛下，请坐。”那老者来到座榻前，示意无道来坐。

    无道坐了下来，道：“有什么事，现在可以说了。”御寒元宗的一众高层都来了，全都在下边恭敬的站着。

    “对了，你们这里，我竟然感到了百多条的仙晶矿脉，真是不凡呢。”

    无道的邪念，自降临了这个空间起，就一直游走在各处，大大小小的仙晶矿脉，他居然发现了上百多条，端的是惊人。

    “吾，还有数百块天药田，那天药数量，竟也那么多。”无道有些惊讶，“你们这样的底蕴，足可以媲美一个顶级天级势力了，为什么你们的普遍境界都那么低？”

    无道一下就将他们的仙晶矿山的数量还有天药田的数量给抖露了出来，听得御寒元宗众人一愣。

    “陛下不愧是陛下，这些根本瞒不过陛下的神念。”御寒元宗古祖苦笑了一下，道：“我们本就是一个顶级的天级势力，曾经，仙皇就有十几尊坐镇。只不过因我们一时的野心，而造成了现在愈发的没落。”

    说到这个野心时，很明显的御寒元宗众人，脸上都浮现凄凉的表情。

    若他们当时没有那个野心的话，现在何至于变得此般没落？时间流逝三万年，其中他们宗，诞生过一位又一位的绝世妖孽、天骄，更甚者还诞生过一位万古仅有的绝世妖孽。

    可到头来……

    “说说看。”无道平淡的道。

    御寒元宗古祖整理了一番，方才缓缓道：“在三万年前，我们御寒元宗是这个世界的顶级天级势力，但，自从得到了一样东西后，我们的命运……”

    (本章完)


------------

第四百四十二章：诡异石雕【2】

    原来是这样的；

    在三万年前，御寒元宗的真正古祖，在荒芜区里，获得了一尊雕像。

    那尊雕像通灵，有着自己的灵智，只要你可以满足它，它便会给你无穷的好处。

    比如，绝世功法、技法宝器，还可以间接提升你的修为，它有手段将你的战力推到一个巅峰。

    当时啊，御寒元宗古祖获得了那尊雕像之后，野心暴涨，他认为，只要有这一尊雕像在，那么他将有很大的可能，突破仙皇，成就那一个境界，届时，他们御寒元宗，将成为继仙庭、佛教、仙盟、神焰阁后的第五个超级巨无霸势力。

    然而想象是美好的，现实却是残酷的。

    对，御寒元宗古祖是摸索到了那个境界的门槛，确切来说，他也确实是步入了那个境界。不过，突破那个境界是要渡劫的。

    渡劫失败了，不知为什么，当时降下的天罚，如灭世天罚，仅仅是一波的天罚袭来，御寒元宗古祖便灰飞烟灭，只留下那一尊雕像。

    而那尊雕像，所要的好处便是――妖孽的天才。

    当时御寒元宗古祖还在的时候，御寒元宗全宗上下的妖孽天骄，几乎都被他献祭给了那一尊雕像。

    后来御寒元宗古祖渡劫失败，那尊雕像竟然自行的回到了御寒元宗，每年都要御寒元宗给他献祭十位天资妖孽级别的天骄，它也不御寒元宗好处，只知索取，若御寒元宗不给，那么便会有血光之灾发生，那天会死上很多人。

    他们曾经也将那一尊雕像丢回了荒芜区，可，那根本无用，回来时，它还是高高的端坐在他们供奉祖先的祠堂里。

    御寒元宗也想过直接解散了上下，各奔西东。

    可谁又知道，全宗上下的人，每一个都被上了一个诅咒印记，一旦离开半年不回来，那边会受到诅咒而痛不欲生，想死都不行。

    接下来的岁月里，整个御寒元宗都被那一尊雕像给支配着，一旦有绝世妖孽出生，就要立刻被送往献祭那尊雕像，如果每年献祭的不够，那便会遭诅咒印记的折磨。

    所以，他们时常还会到外边去掳天才来献祭给那尊雕像。

    直到现在，那尊雕像，还在支配着他们。

    整整三万年，期间他们宗出过的绝世妖孽，万古体质，都有不少，全都被献祭了。

    敢问，一个没有妖孽天才的宗门，会出现什么大人物吗？不管你有多少修炼资源，仙君便到尽头了。

    若没有那尊雕像支配，那么御寒元宗现在绝对是这个世界上，那鼎鼎有名的宗门。

    说到最后，现今的御寒元宗古祖早已老泪纵横。

    无道听完之后，对那一尊雕像，可谓是充满了无尽的好奇之心。

    太邪恶了，专门吃绝世妖孽。

    “邪皇陛下，你连朱雀圣兽都可以降服，若你能将我们解救出来，我们甘愿万世为邪皇陛下的仆人。”御寒元宗古祖和一种高层都跪了下来恳求。三万年了，他们真的要被那尊雕像给折磨疯了。

    三万年来，他们见过多少绝世妖孽出世，可到头来，刚出世就要被献祭掉，他们心疼，但也无能为力，尤其是死去孩子的父母。

    “系统，你可知那是一尊什么样的存在？”无道并未第一时间回答他们，而是心中问系统。

    “叮……若系统所料不错的话，那应该就是罚天体系中的三魂中的其中一魂了。”这时候，系统的提示音传来。

    魂，代表着灵魂，有三魂。魄代表着体魄，体魄，无道已经获得了罚天之心，和罚天之手。而三魂，却一样都没收集到，而今遇到了，让无道心喜。

    一旦无道将罚天三魂和七魄都给融合，那么他的罚天体质，那才叫完美的罚天之体。

    “带路，我们去看看。”无道长身而起。

    “谢邪皇陛下。”见无道没有因为那诡异雕像而拒绝，御寒元宗众人心中大喜过望，他们心中隐隐有感觉，支配了他们三万年的那尊雕像，今天要被邪皇陛下给收了。

    “大军就先留在这里吧，赵云、关羽、吕布、黄忠你们想来就随本皇去看看。”无道负手走下。

    “恩，我们也是蛮好奇的。”四人打算跟无道一观。

    “带路。”无道说道。

    “是，陛下。”御寒元宗古祖在前面指路，一行人浩浩荡荡的出了这个大殿。

    “轰。”

    就在众人等刚跨出大殿的那瞬，天上突然就传来了一声巨响，随之，一条紫色的能量光束，贯穿了这个小世界，伴随着漫天紫气，从天而降，落在了某一座山峰上的一座园林中。

    “天降异象，神体诞生啊！”御寒元宗一众人等兴奋的无以复加。

    无道邪念覆盖了那边，那一片园林中的一间房间里。

    一位刚出生的婴儿，正被那条紫色能量光束给笼罩着，连同她母亲也被笼罩在了其中，沐浴上天的恩赐，去掉她的凡胎，让她日后的武道一途，一片坦途。

    “哈哈，天佑我御寒元宗啊，而今有了邪皇陛下可以收了那尊天杀的雕像，现在又诞生一位神体。”一边的御寒元宗古祖激动的不得了，若没有无道在，那么现在出声的那位婴儿，等异象消失之后，必定要送到那尊雕像面前，让其食用了。

    “邪皇陛下，听说您开创了一个不朽学院，若是您能将那尊雕像给收了，那么我们将愿为学院鞠躬尽瘁，死而后已，御寒元宗从此解散。”御寒元宗古祖真诚无比的说道。

    无道点点头，“带路吧！”他也没说什么。

    御寒元宗古祖在前领路，走过一个传送门，众人便来到了御寒元宗那么多年供奉先祖的祠堂外。

    “呵呵，速度还挺快的嘛。”就在众人临近时，自前边的祠堂里，传出了一道魂力波动。

    “邪皇陛下。”御寒元宗的一众人等包括御寒元宗古祖都是一阵的紧张与惶恐。毕竟，那是一个支配了他们三万年的存在，早就留下了心里阴影。

    无道不语，轻拂衣袖，便径直的朝着里面走去。

    赵云、关羽、吕布、黄忠四人紧跟身后。

    御寒元宗一众人等相视一眼，也纷纷的跟随而上。

    (本章完)


------------

第四百四十三章：罚天之魂【3】

    御寒元宗祠堂，灵位一排排，但端坐在灵堂首位的，竟是一尊小小的雕像。

    那一尊雕像，呈现红黑二色，高达20公分，大也没多大，和一个刚出生的婴儿差不多，一双眼珠子，就好像通灵了，死死的盯着下边的无道等众人。

    “人呢？那个刚出声的绝世神体婴儿呢？怎么不给我送来，你们想死不成？”这时候，那一股魂力波动再次的传荡而出。

    御寒元宗一群人，躲在无道身后，非常惧怕。

    无道走上前去，招手间，那一尊红黑雕像，便落到了他手里。

    “你找死。”无道此举，换来一股充满杀意的魂力波动传出。

    “我找死？你想多了。”

    “轰。”

    说着，无道周身就流转出了一股股罚天之力，一股罚天气息，便笼罩了这一方天地，使得御寒元宗众人身躯都不自主的震颤。就连御寒元宗古祖意识如此，哪怕他是仙君巅峰，那也无法在无道的罚天气息下而无是。

    赵云等四人则要好上很多，只是感到了一股心悸。

    “啊，你…你…你！”这时，一股不可置信到了极点的魂力波动传荡而出，其中充满了恐惧。

    “我什么我？今天让本皇在这里遇到你，还真是让人意外呢，这些年来，吃了那么多的绝顶神体本源，你所积累的能量，一定很浩瀚了吧？”无道看着手上的着一尊雕像，一笑，“你乃罚天之魂，不管你怎样努力，都无法改变永世无法幻化成人的这个宿命。”

    “你…你竟然能融合了罚天之心，还有罚天之手，不可能，不可能的，而且你身上的罚天气息还如此恐怖，你是怎么做到的？”

    一般来说，这世间，不可能有人能融合罚天体系。绝对不可能，若不然这世界的大道，怎么会放任不管。就因如此，无人能融合罚天体系，所以大道才不予理会。

    而今，这尊雕像就发现了一个能融合罚天体系的怪物，让它怎能不惊？

    罚天体系，那是很可怕的，一旦罚天体系的三魂七魄全部合一，那么会发生什么事情，恐怕连大道都不知道。

    而无道怎么会可以融合罚天体系呢？

    那自然是有原因的。

    只因他是一出生就活不过十岁的‘邪魂’。

    “本皇是怎么做到，这就不关你的事情了，既今天得到罚天一魂，那本皇自然是要融合了的。”无道冷淡道：“本皇可以给你一个活命的机会，不知你是否会珍惜。你也不要试图反抗本皇，那不存在的。”

    无道手中的这尊雕像，沉默了。

    “你能给我什么活路？你想要融合我，就必须将我的神智抹去，不然你不怕我反噬你？”对方说道。

    “呵，反噬我？你想多了。”

    “本皇有办法将你的神智从罚天之魂上移除了下来。”

    “移除下来，充当本皇的器灵，如何？”无道冷淡的笑道：“本皇现在还缺少一把趁手的兵器，而本皇也打算打造一柄属于自己的兵器，能当本皇宝器的器灵，你足矣自傲。”

    对方又沉默了。

    过了很久，对方才说道：“好。”

    它只有这一条出路，不服从就会直接被抹除了，不存在这个世界上。

    “我这三万年，吸收的神体本源无数，若你将罚天之魂融合，定会获得很大的好处。”

    “虽然明知我永远都不可能化形，但，我真的很不甘心，心中还尚存一丝希望。”这尊石雕发出一声叹息，它是由罚天之魂中诞生出的灵智。

    “先将他们的诅咒给去掉吧！”无道看向御寒元宗众人。

    “好了。”魂力波动传出。

    “啊，印记真的没有了。”

    御寒元宗众人看了看自己的手臂，发现那块印记已然不见，全都喜极而泣。

    “谢谢邪皇陛下，日后我全宗上下，对邪皇陛下，将永世为仆，绝不二心。”御寒元宗古祖带领着众人，统一的跪地，对着无道深深的三叩拜。

    “起来吧！”无道抬手，道：“你们先去准备下你们那么年的修炼资源给本皇。还有便是，将你这个小世界，直接转移到本皇王都的方位。”

    “是，陛下。”御寒元宗古祖李向祖恭敬道。

    “恩，下去吧！”无道摆手。

    众人应声离去。

    脱离了石像的支配，让他们心情好的不得了，虽说要永世为邪皇的奴隶，但总比一辈子都被那尊石像支配的好。

    “你们四人就先在哧了解一下这里吧！”无道说道：“本皇现在要融合了这个。”

    “好。”赵云、关羽、吕布、黄忠点头，一起离开。

    无道进入了邪龙主城，要开始融合罚天之魂的第一魂了，这个过程，也不知会发生些什么大事。

    邪龙主城，一直跟随在无道身边，随时都可以进入里边。

    ……

    寝宫里。

    无道盘膝坐在床上，那一尊雕像，便沉浮在无道身前。

    “系统，将这尊雕像的神智和罚天之魂分离。”无道心道。

    “啊！”接着，一道惨叫的魂力波动传出，然后就没有了。

    “叮……完毕。”

    “轰。”闻听系统之话，无道一手便抓住了那尊雕像，而后右手上，便汹涌出滚滚罚天之力，直接将雕像给溶解了。

    就在雕像溶解的一瞬间，一股无形无质的力量，便全部的朝着无道体内汹涌而入，直达无道灵魂深处。

    “轰。”无道身躯一振，整个灵魂都在颤抖，他感受到了一股无匹的浩瀚魂力，在洗涤着他的灵魂，让他本是虚无飘渺的灵魂，染上了红黑二色，同时，一股罚天魂力，滔滔的进化着无道的灵魂，要将他的邪魂给清洗掉，实现一个脱胎换骨。

    这是一次灵魂力上的大进化，无道的双眸，自主的呈现紫黑吼三种颜色，他的眸力指数，正在疯狂的攀升，与此同时，一股浩瀚的本源之力充斥来无道的丹田世界里，立刻就让无道的境界，也开始了增加起来，灵仙三重，很快就突破了灵仙四重，跟着五重、六重、七重……

    随着无道的灵魂实现大进化，无道的双眼角下，各呈现出了一块小小的黑色印记。

    ……

    （未完待续）

    (本章完)


------------

第四百四十四章：变化【4】

    而今外界，寻找无道踪迹的风波愈演愈烈，域外邪魔猖獗的入侵，已经被世人所熟知。

    而今仙庭、佛教、仙盟、神焰阁四个巨无霸势力联袂放出很多消息。

    声称无道现在是救世主，请你炼化了邪帝大人的本源之后，一定要出来，他们将倾尽所有的培养无道，也不会对无道有任何的威胁。

    可谓是，现在全世界的人，都在寻找无道。

    然而无道现在却在一个消息封闭的小蛮夷之地里，不为人熟知。

    三十六重天之下，几乎所有人都看到了无道的画像，无道如今，算真的是举世皆知。

    说四大巨无霸势力会倾尽所有的培养无道，那绝对不可能。

    如果无道敢出现，必定会被吃的连渣都不剩。

    一定会被当做一个炉鼎，被那六位存在给炼化掉。

    ……

    天神宫，乃这个世界的顶级道统，属于天级势力中的佼佼者，拥有着极大的声望和势力。

    天神宫坐落在三十六重天上，和仙庭有着密切的联系。

    一座云雾蒸腾，弥漫着袅袅仙气的山峰上，这里灵秀天成，矗立着一座座亭台楼阁。

    白狐玲珑，现在便在天神宫里，当她看到无道的画像时，一阵出神。

    她很高兴无道能活着的走出了那个牢笼世界，现在也很震惊无道所闹出来的风波，还获得了邪帝本源的认可。

    那邪帝本源，她也见过，甚至还被试探过，可还是不能得到其认可。

    看着手中无道那栩栩如生的画像，涂梦雪一阵出神，“我后悔当初离开你。”她玉指轻抚着画像上无道的脸颊，精致而晶莹的俏脸上，满是柔情。这一辈子，她从未对谁动过心，唯有无道。当时她还一只白狐时，也是有着原身的灵智的，并未因为无道当时很弱小而看不起他，反而被他身上的气息吸引，救了他。

    “涂师姐，师尊叫你。”这时候，一位也是一袭白衣，长的绝世风姿的女子飞落下来。

    “恩，知道了。”涂梦雪将手中画像收起，看向那女子，有些疑惑道：“秦师妹，不知师尊叫我有何事？我记得她老人家不是闭关去了吗？怎么又出来了？”

    “涂师姐是否还记得上次在‘仙雅阙’的那次聚会？”这位白衣女子问道。

    涂梦雪轻轻点头。

    “那师姐你是否还记得那伟公子？”

    “恩，这和那伟高宇有何关系？”涂梦雪皱眉，她有不好的预感。

    白衣女子叹一口气，道：“涂师姐，你有麻烦了，那伟高宇可是仙盟中一位仙皇长老的孙子，且那位长老还十分疼爱伟高宇，那伟高宇看上了师姐你，今天带着他的爷爷来找师尊提亲了。”

    “什么？”涂梦雪闻听，大吃一惊。

    那伟高宇十足一个纨绔，平日里欺男霸女，若菲有着一位仙皇爷爷靠山，那也不知死多少回了，现在竟然打上了她的主意。

    “秦师妹，你告诉我，师尊是什么态度？”涂梦雪有些着急了。

    对那伟高宇，秦斐儿也没有半点好感，而今竟然打上了她师姐的主意，她也十分的气愤，但也无能为力，苦笑道：“师姐，我看这次，凶多吉少。”

    “为什么？师尊可也是仙皇级别的，并且境界应该比那仙庭长老高吧？难道会将我强行推出去？”涂梦雪脸色非常不好看的问道。

    “三枚金属性的神荒丹，外加一种可增加五万年寿元的大药。”秦斐儿苦笑一下：“这个诱惑，真的是太大了，大到没有人能够抵挡，包括寿元已经还有万余载的师尊。”

    “怎么会，为了我，对方怎么会如此不计代价？”涂梦雪只感觉脑袋一阵轰鸣，她的命运，似乎在这一刻，已经不受自己的掌控。

    秦斐儿心中也不好受，虽说和涂梦雪只相处了半年，但已经是一对好姐妹了，而今看着她这般无力，她也不知道怎么安慰。

    “我该怎么办？我该怎么办？”涂梦雪一双本还是顾盼生辉的美目，心中变得黯淡无光，很绝望。

    ……

    ……

    ====================

    无道寝宫里。

    已经半个月过去了，此刻的无道，已经发生了惊人的变化，一双眸子，时而黑色，时而紫色，时而红色的转变着，满头紫黑长发，而今已经变成了紫黑红三种颜色，根根晶莹。

    无道的双眸眼角下，每边拥有着一块如半个小指般大小的印记，这个印记和他的双眼一样，偶尔黑色、偶尔紫色、偶尔红色，非常妖魅。

    无道此刻的境界，已经攀升到了仙君巅峰，一身气息，浩瀚无边，随手一压，似可就能压破虚空。

    他的罚天眸力，那才是最为恐怖的，已经到了一个骇人听闻的地步。

    无道此刻是睁开着双眼的，但是他的意识，还是沉浸在灵魂里。

    他本是无形无质的灵魂，而今已经彻底的变成了紫黑红三种颜色，不再虚无缥缈，看上去灵魂就如实体一样。

    灵魂的强弱，关乎到他的魂念强大程度，而无道的罚天眸力，也处决在魂念强度。罚天眸力，很特别，比之魂力要高上一个档次，无形有质，可绞杀一切，也可直接磨灭敌人灵魂，极端的可怖。

    无道最得意的，还是他的罚天眸力。

    就在这时，无道的意识回归，一双轮换着紫、黑、红三色的双眸，顿时就变得无边的压迫人。

    “呼。历时半月，终于完成了，我现在，已经有了无惧一切的资本了，曾经欺压过本皇的人，都洗好脑袋，本皇会将你们给一一的屠了。”

    无道长身下地，走到窗边，而今的他，充满了镇压一切的自信。

    “我现在才融合了罚天系列的一魂二魄便如此恐怖，不知等我全部融合了之后，会变得何等的可怕。”无道心中非常的期待，“不知能否达到混沌魔神的那种层次。”

    无道自语了一句，便走进了浴室里，沐浴一番，也是该出去了，毕竟，他这次又耗去了半月。

    他已有打算，出去之后，开始清理荒芜区，强壮起他的四大军团再说。

    (本章完)


------------

第四百四十五章：谁人敢欺【5】

    无道身穿着一袭紫衣走出祠堂。

    满头紫黑红三色长发齐腰，身姿颀长，一张面容俊美到了极点，白皙的无半点瑕疵，一双眸子，充满了无边的压迫感，时而黑色、时而红色、时而紫色的交替着，包括他眼角下的两块印记亦是如此。

    “邪皇陛下。”祠堂外，有人在守候，见到有人出来，那两位守卫连行礼。

    无道并未看他们，消失在了原地，他的邪念早已经笼罩了整个小世界里的每一个角落，只要他的一念间，就可让这个小世界分崩离析。

    出现时，已经回到了当时的那个大殿里，无道安静的依靠在了座榻上。

    “刷刷刷……”

    这时候，赵云、关羽、吕布、黄忠等四人，外加御寒元宗古祖李向祖，齐齐的飞掠而来。

    “拜见主公（陛下）。五人都单膝跪地，当发觉无道此刻的状态后，心中都升起了巨大波澜，那双眼眸，真的太可怕，伴随着他每换一种颜色，便会给人另一种感受。

    比如，红色时，他们仿佛在无道眸中，看到了无尽的血腥和杀戮。黑色时，你便可以看到黑暗笼罩天地，无尽的邪恶滋生而出，仅仅是看一眼，就会遍体生寒，产生出无尽的恐惧。紫色时，在他眼中可以看到的，是一尊盖世帝皇，高高端坐九天之上，俯瞰万物如蝼蚁。

    众人切身体会，体悟了那三种颜色后，早已是冷汗，浸湿了全身。

    “起来。如何了？”无道整了整了右手食指上的戒指，淡淡的开口道。

    “回禀陛下，我们身处的小世界，已经降临了陛下的皇都，随时可以打开界门出去。”御寒元宗古祖李向祖平复了一番刚被无道一双眼眸所慑的心，不敢再去看无道的双眼，低着头，恭敬无比的说道。

    “恩。”无道点头，旋即就不说话。

    “系统，你有没有究极材料？”无道心中问道。他要打造一把真正属于自己的武器。

    “叮……你当究极材料是路边的大白菜？”系统的提示音都有些无语。

    “那我的宝器？”无道有些无奈。

    “叮……究极材料，9亿万米下的九幽便有，你是否要闯一闯？以你现在的实力，闯下9亿万米，还是有机会的。”

    “九幽？九幽之下是多少米？”

    “叮……九幽距离地表，共有99亿万米。九幽下，有无尽的好处，更甚至有传闻中的九幽之火，九幽之液等等逆天之物。”

    无道闻言，沉思了一下，道：“9亿万米下便有究极材料？”

    “叮……对，那是一种六幽精金，堪称世间之最，就是这种金精，神秀内敛，就算有人能走遍九幽9亿万米下，那也发觉不了它的存在，这是一种不为人知的精金。”

    “恩！得闯一闯这九幽了。”无道落定主意。

    无道对打造一柄真正属于自己的宝器，很热衷。

    “这个小世界不错，将你们宗所有年轻一代弟子，都放出去，检测一番其天赋，再投入不朽学院，一切都按照天资划分。”无道冷淡道：“这个小世界，日后便是不朽学院核心弟子所居住的场所，没实力者，不配拥有那么好的环境修炼。”

    “是，陛下。”李向祖连忙应道。

    “对了，陛下，这些是我们无数年来，所收藏的一切修炼资源，请陛下过目。”李向祖拿出一枚空间戒指，呈上去。

    无道接过，探查了一番，那数目确实很惊人，目测而今的他炼化所有，应该可以提升5重左右。对此，无道也甚满意。

    “黄忠，你带李向祖去和赵奎接头，照本皇的意思去做。”无道吩咐。

    “是。”黄忠应声。

    “明天中午，四军准备，随我扫荡荒芜区。”无道说道。

    “是，陛下。”

    “都下去准备吧！”无道摆手。

    众人应声离去。

    无道独自靠在座榻上，眸子开阖间，景象慑人，现在他的实力可镇压一切，可他的四个军团，却还是很弱小。

    这次扫荡荒芜区，每百里一万军团值，有可以发觉地心所在的小灵儿，一切都显得很简单。

    坐收军团值便可。

    无道看了一眼人物面板――

    宿主：无道

    境界：仙君巅峰

    战力指数：150亿+

    屠苍生值：65万+

    军团模式：……

    屠苍生模式：……

    ……

    战力和先前相比，暴涨了将近五倍。

    “叮……系统提示；小雀也将列入军团模式里，可用军团值为其提升境界。”

    这时候，一道系统的提示音传来。

    “呖。”身在无道怀中的小雀似有所感，探出了一个小脑袋，有些不解的叫了一声。

    “走，我们先去天魂界，荡平一个官方势力。”无道一笑，长身而起，齐腰的三色长发一动，消失在原地，进入了邪龙主城里。

    天命古树下，无道盘膝而坐，和小雀灵魂出窍。

    ……

    出现时，便还是出现在青裂帮的那个房间里。

    发现，床上，正睡着一个人。

    不是那位神霄宫的苏绯，又是谁。

    “恩？”无道一看，就看出来，她受伤了，而且还非常的严重，已快濒临死亡。

    体内多处骨骼被击断，五脏六腑出现裂痕，最为致命的还是她的灵魂，也遭到了巨大的冲击，已奄奄一息。

    若灵魂无碍，就算身体炸碎了，那也可重新组合身体，灵魂是每一个生灵的根本，灵魂灭，不管你肉身的生机有多盎然，都必死无疑。

    受到了这种伤势，根本离不开这个世界，这可不是第三魂界，有着诸多限制。

    一股罚天眸力，自无道双眸中汹涌而出，全部没入苏绯身体里……

    肉眼可见，她体内的伤势，在急速的好转，眨眼便痊愈，还有她的灵魂，也一扫先前的奄奄一息，重新魂力盎然。

    苏绯本还是因为疼痛和濒临死亡的绝望，而深深紧锁着的秀眉，一下子便舒展开来，而后慢慢的睁开了一双美目。

    先是迷惘了一下，而后便听到一道熟悉的声音传入耳里：“谁将你打成如此重伤？怎说你也是和本皇发生过关系的女人，谁人敢欺？”

    (本章完)


------------

第四百四十六章：给本皇滚过来【6】

    闻听这道声音，柔软床榻上的苏绯霍的扭头。‘

    就见一位身穿着一袭三色长衫，满头的三色长发齐腰，一张面容长的俊美若妖的男子，正静静的看着她，一双眸子，三色轮换，仅是看一眼就将她给震慑到，这双眸子，太可怕。

    尽管无道发生了很大的变化，苏绯还是认得，毕竟，他是拿了自己第一次的男人，在她的记忆中，就算无道化成灰都认得。

    苏绯一时也不知说什么，看着此刻的无道，她心情复杂万分。

    无道拿走了她第一次，说她对无道没有半点的恨意，那绝对没有可能，可现在又被无道给从死亡边缘里拉了出来，让她对无道，滋生出了一丝说不清的感觉。

    “本皇问你话，谁差点把你打死的？我邪皇玩过的女人，只能吾亲手杀，谁敢染指其性命，必诛其满门。”无道颔首，高冷而威严的道。

    听着无道说出那么霸道的话，不知为何，苏绯心中，竟是暖暖的，她说道：“我…我是被流天城的守城军打伤的……”

    苏绯一一说出。

    原来是这样……

    当天，她来到流天城外，但刚临近流天城时，就被发现了是外来者，便遭到了那守城军的追杀，苏绯也是死里逃生的逃了出来。她能逃出生天，还是因为途中遇到了同样是一位很厉害的外来者，帮她抵挡了大部分的追兵，否则，她不是死，便是被抓去充当奴隶。

    “官方？”无道面无表情，眸中三色光芒，迅速的切换，在黑色中，停留了一会，旋即又开始三色转变。

    “如果你和本皇没关系，你的死活，在吾眼里，就如吾眼前死了一只蚂蚁。”无道转身，推门而出，“这里，不是弱小如蝼蚁的你可以生存的，赶紧滚吧。”

    无道身影，消失在苏绯的眼里。

    看着无道消失的背影，苏绯一阵出神，这是一个什么样的男人？刚才从他那黑色的眼睛，她看到了无尽的黑暗笼罩了这苍茫大地，滋生出了无尽的邪恶。

    对于无道，苏绯心情复杂，她想接近无道，又想远离无道，这种心情，真的很复杂。

    ……

    无道离开了房间，他的邪念，早已经笼罩了这一方天地，什么地方在发生什么，都一清二楚。

    无道发现刘程，正一脸惶恐的坐在书房中，坐立不安，来回踱步着，“邪皇大人，你怎么还不回来，再不回来，我们可要撤离这里了。”他一边来回踱步，一边的嘴里自语。

    “什么事请，让你此般惶恐？”这时候，一道淡漠的声音，传进胖子刘程耳里。

    接着就见沙发上，已经坐着了一个人。

    当看到此人时，胖子刘程一怔，被无道的双眸震慑住，立即浑身浮现冷汗，肥胖的身躯，差点瘫软在地。

    胖子刘程不敢去看无道的眼睛，低着头道：“邪皇大人，你可终于回来了，官方已经发现我与外来者有联系，现在相信已经有强者要来清理了我等。我们还是快些离开为妙。”

    “官方？不知死活，我们为何要离开？”无道颔首，目视着低着头不敢看他的刘程，声音不屑的说道。

    “啊！邪皇大人。”刘程低着头说道，声音很是不解，难道他不怕吗？

    他不敢看无道的双眼，那种景象真的太过可怕，每一种颜色一种景象，每一种的景象，又是那般的吓人，看久了，绝对会心神失守。

    “莫慌，官方，吾不屑之。”无道话语平淡的道：“若来了，便有来无回。”

    无道的心性，融合了罚天之魂后，变得对一切事物，更加的轻蔑不屑。

    唯我独尊。

    “对，有来无回。”见无道都把话说的那么自信狂霸了，刘程知道，邪皇大人一定是有十足的把握，不然怎敢此番猖獗。顿时，他的心，就放松了下来。

    “说说这些天来的状况。”无道斜靠在沙发上。

    胖子刘程点头，道：“四个多月以来，官方就如疯狗一样，疯狂的寻找着外来者并将其抓拿，弄得现在的外来者，实力弱些的，都不敢来了。按理来说，邪皇大人你们外界，也应该有很多超级强者才对，为什么都不见降临呢？怎么会任凭官方作威作福。”

    对此，无道自然很清楚，都在对抗域外邪魔，哪还有那个闲心来征讨这个世界。

    域外邪魔对天皇界的威胁实在是太大，一旦被攻破了零战场，那么全界都要遭劫。

    再说天魂界，里边的原住民又出不来，根本没有威胁，既如此，为何还要进来和他们对抗？这不是在损耗天皇界的气运吗。

    “你说官方势力，流天城里，会有多少的仙晶和各种修炼资源？”无道随口问了一句。

    “那可是极为骇人的一个数字啊！”刘程感叹，“流天城，那可是主宰了流天域方圆三十亿万里大地的存在。；流天域三十亿万里大地的资源，那可是数不胜数，每月都要流进八成到流天城。三十亿万里大地的八成资源啊！有多少，我都不敢想像。”

    “还有那些极为稀珍的大药资源区，都被流天城掌控着。”

    “听说前两月，官方又委任下来了两位仙皇巅峰的存在来坐镇流天域，听说那两位存在，还是领悟了可掌控天地元素的存在。“刘程道。

    “掌控天地元素？”无道想到了，这个世界，看来也有神荒丹那种可助人掌控天地元素的丹药。

    “两位仙皇巅峰？也罢，拿他们来练练手，流天城，本皇要了。”无道邪魅一笑，眸光瞬间在红色停留了一会，便呈现了一片杀戮场景。

    “轰。”

    此间，一道轰鸣自外边传荡而来。

    “青裂帮，勾结外来贼人，当清理了。”同时，一道滚滚大喝，也跟着袭来。

    顿时，整个青裂帮的全帮上下，都一阵恐惧，为什么老大刚才不带领他们逃遁啊，现在好了，死定了啊！

    一道携带着滔天威压的身姿，降临在青裂帮外，如此威压，如几百倍重压附身，使得青裂帮的所有人，都不堪重负的瘫软在地，且还感受到身体要被撕裂了。

    “你太放肆了，给本皇滚过来。”

    (本章完)


------------

第四百四十七章：轰炸官方【7】

    无道的一句话出，压迫在青裂帮上下的可怖威压，荡然无存，所有人只感觉身体一轻，便无大碍。

    与此同时，傲立在青裂帮外的那恐怖男子，脸色大变，他只感觉被一股无上的魂念给束缚住了，令他动弹不得，旋即在那一股魂念下，他开始朝着青裂帮里滚荡而去。

    这是真的滚。

    “哈哈，刚才那道声音，是邪皇大人的，原来是邪皇大人回来了，难怪老大没带领我们跑路。”

    “邪皇大人好厉害，一句话而已，就真的让那官方强者，滚起来。哈哈。”

    “……”

    青裂帮里，看着那位官方强者正在空中急速的滚进来，引发冲天的大笑声。

    最后那位官方强者，一路滚来，自窗户外，滚了进来，砰地一声摔在地上。

    无道将其拘禁到了身前不远处，平淡的目视着他。

    “你找死，敢忤逆官方。”这位官方强者怒火冲天，抬起头对着无道呵斥。

    不过当他看到无道的那双眼睛时，脑袋一阵轰鸣，身躯颤栗了一下，瞬间便浮现出一身的虚汗。

    “官方，很了不起？”无道戏谑的看着他，让他不敢抬头，死死的低着头，不敢再去看无道的那双眼睛。

    “你这个外来贼人，敢与官方作对，必然将死无葬身之地。”这位官方的仙王，虽说惧怕，但语气却是冲的很。

    “你错了，官方，在本皇眼中，不值一提，所以，你可以死无葬身之地了。”无道冷漠的道。

    然后，就见到地上这位官方强者，从头到脚慢慢的消失了，惨叫都没来得及发出。

    看的一边的刘程额头上，细汗密布，此等手段，当真是可怕到令人悚然。

    无道起身，弹了弹胸前衣襟，“流天城，马上便属于本皇的。”

    这时候，门被敲响。

    无道知道是谁，道：“你不离开，来这里作甚？”

    “那个，我能求你一件事情吗？”外边，传来苏绯那弱弱的声音。

    “立刻滚！你当自己是谁？”无道冷漠回应：“这个世界，不属于你们这些弱的跟一只蝼蚁的人生存，想活的久些，就要不去自己未能应付之地转悠。”

    外边，苏绯神色一滞，面露苦笑，转身就离开了。她预料过会是这个结果，但被无情的拒绝时，心中还是很不好受，这天底下，怎么会有像他那么冷的人。

    “好好管理青裂帮，奴隶该抓还是得抓，外来者也好，原住民也罢，照抓不误。”无道留下一句话，凭空消失在了原地。

    ……

    “我真的有那么不堪吗？二十岁便达到了界主境，真被他说的那么不堪？”苏绯独自坐在房里，嘴里呢喃。

    此等天赋，已经真的很了不起了，但在无道看来，就算你是一位仙王还是这样。

    入不得他的法眼。

    ……

    无道出现时，已经来到了流天城外。

    流天城，还是一如既往的如一头太古凶兽匍匐在这天地间，充满了一股子压迫感，但相对现在的无道而言，他足可以将这一座城给化作废墟。

    “先破了护城结界。”无道低语，右手向前伸出，食指一点虚空。

    “嗡！”立刻间，一个覆盖了整座流天城三分之一的庞大三色邪印，便呈现在流天城上空。

    “哧！哧！哧…”

    呈现的刹那，一股浩瀚无匹的罚天气息，便笼罩了那一方天地，罚天邪印同时旋转起来，往下爆射出了一道又一道的三色透发着通天波动的罚天光束，如下雨般，倾盆落下，景象骇人。

    这一切，都在短短的一息间完成。

    乃至城中的人们，都没反应过来。

    直到现在……“轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”一道又一道粗大的三色罚天光束轰击在护城结界上时，城中的人们，才反应过来。

    “卧槽啊！外来贼人又来了，找死吗？不知道现在的流天城存在着两位仙皇巅峰坐镇吗？”

    “死定了，还真当我们好欺负啊！屡次前来冒犯，这一次外来贼人，必定要被我们官方强者撕碎。”

    “……”

    城中一片沸腾，不屑的大骂声冲天。

    “呵！”听着那些骂声，无道冷酷一笑，“破。”

    “轰。”话落间，整块庞大覆盖流天城三分之一的罚天邪印便整个化作了一条三色能量光束，直插而下。

    “轰隆”一声，震天动地，庞大的三色罚天光束，结结实实的冲击在了流天城的护城结界上，滚滚三色狂涛，便朝着四面八方的席卷开去。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”护城结界顿时就不堪重负，咔嚓声响起，蔓延去了一条又一条裂痕。

    “啊！护城结界竟然要承受不住了，救命啊！”

    “天呐！这次降临的外界贼人，是一位什么样的存在，该不会是一位超越了仙皇的至高人物吧？”

    护城结界马上就要破碎，引发全城人的恐慌。

    三色邪光，怒耀天地。

    “轰！轰。”

    这时候，自混沌总部，两道压迫的天地都为之动荡的身姿，细带着滔天气息，冲天而上。

    “轰隆。”一位身姿，随手捏出了一个印诀，顿时火光腾起，接着蔓延而上，化作漫天天火，焚烧诸天，想要冲散那一条紫色庞大光束。

    “锵锵！”另一道身姿，双手捏出了一个印诀，下一刻金属颤音响起，一个庞大无边的金属护罩，便直接笼罩住了整座流天城。

    “轰隆。”

    这时候，那漫天的火海，根本抵挡不住罚天光束的冲击，直接被冲的炸开，化作满天火雨落下。

    接着震天的巨响暴起，三色罚天光束，全部轰击在了那道身姿所捏出的护城金罩上，罚天光束，如九天银河倾泻而下，全部冲击在金属护罩上，让其颤栗不稳，似有抵挡不住的征兆。

    “你超越了仙皇，也敢出手，真的要不死不休吗？”一位官方强者大喝道，声波滚滚，传荡天上地下。

    他们两人，已经全力的抵挡了，却还是那么吃力，在他们看来，对方一定是位超越了仙皇境的存在，不然他们怎么会抵抗的那么艰难。

    要知道，在滚滚三色罚天光束的冲击下，那金属护罩，已经出现了裂痕，要承受不住了。

    (本章完)


------------

第四百四十八章：摧毁【8】

    “轰隆。”

    天摇地动，那一个金属结界，终是抵挡不住罚天光束的冲击，布满裂痕之后，轰然一声炸碎，化作满天光雨。

    于此同时，没有了金属护罩的抵挡，那罚天气息，浩荡天上地下，仅是气息，便让城中无数人纷纷的身体炸开而死。三色罚天光束，带着灭世之威，朝着城中落下，让城里的人们，恐惧的心胆破碎，绝望到了极致。

    “乱说话，会招惹上死亡的危机。”这时候，无道便出现在了城上空，俯瞰下方。

    “轰隆。”

    终于，在人们看清楚是谁人所为时，庞大覆盖了全城三分之一的罚天光束，滚滚的冲击了下来……

    一霎间，无数人被蒸发，巨大的冲击力，将整座城都给冲击的支离破碎，随之，滚滚的三色罚天狂涛无可匹敌的席卷六合八荒。

    一瞬间，原本的流天城，便成为了一个巨大无匹的深坑，深坑下，汹涌着滚滚的三色罚天狂能，如此景象，看的城外的人们，心胆发颤，浑身哆嗦，一双眼睛瞪得滚圆，满目的不可置信。

    无道随手一招，官方总部的那一片宫殿群，便自下方无匹的深坑里，那滚滚激荡着的罚天狂涛中飞出。

    “一不小心，毁灭了一座城，真是不好意思。”无道露出笑容，但在那些人看来，简直超越了恶魔的笑容。

    “谁人挡吾取修炼资源，那便如吾之杀父仇人。”无道哂笑：“对杀父仇人，自然要用血腥的手段。”

    “轰！”无道一抖手，被他拘禁着的官方总部的那一片建筑群，轰然炸碎，最后只留下了一座十二层巨塔。

    那是流天域那么多年来，还没上缴去京都总部的所有资源，多的那绝对是离谱的。

    “你们两个，也去死吧！”无道目光，落到了远方的那两位仙皇巅峰的存在身上，冷淡一笑。

    “你一个超越了仙皇境的存在还敢出手，你这是要挑起大战争吗？”一位对着无道怒喝道。

    “超越了仙皇？呵。”无道不屑的笑了，“你们想什么就是什么，下地狱去吧！”

    “砰砰！”两个头颅，同时炸碎，灵魂也被无道给磨灭了，仙皇巅峰的无头尸体，缓缓的坠落下高空，最后掉进了下方滚滚起伏的三色罚天狂涛里。

    “官方，亦不过如此，下次本皇便会前来，横扫了这个世界的官方势力，都洗好脑袋，等待本皇的大军压境。”无道猖狂的留下一句话，就凭空消失在了原地。

    他的这句话，被无数人记下，并很快的传播到官方总部。

    ……

    无道走了之后，就直接的离开天魂界。

    到了他如今这等高度，也就只有超越了仙皇的存在可以与他争锋。

    回到了邪皇主城里，无道就进入了刚得到了的那座巨塔里。

    自修资源他直接炼化，异宝、逆天大药什么的，也炼化，凡是能炼化的，一律都炼化，无道也将自己身上所有的修炼资源，都给炼化。

    他的修为，直达仙尊巅峰。

    战斗力指数，已经达到了240亿+

    整个人，已经变得恐怖无边，这个世界上，他足矣横着走。

    不过无道也没有那么快露面的意思，他还要提升自己的大军境界呢。

    扫荡荒芜区，那是一个不错的选择。

    让无道欣喜的是，他在巨塔里边，竟然找到了一块巴掌大的究极炼器材料，可惜的是，太小了，根本不能打造出什么宝器。

    ……

    第二天。

    这一天的天魂界第二魂界，那可是如发生了一百级大地震般。

    一位超越了仙皇境的绝世人物，将流天域的流天城给直接抹除了，城中不知何几的生灵，通通陪葬，引发巨大轰动。

    当外来者得悉之后，那叫一个兴奋啊！

    紫黑红三种颜色的能量。

    仙庭得悉之后，一阵的狐疑，那该不会是覆灭了他们一个仙殿的那位存在吧？

    仙庭顿时发憷起来，难不得他们仙庭，还和着一位超越了仙皇的恐怖人物结怨了？那乐子就大了，虽然仙庭也有那种存在坐镇，可是，现在还不知对方的底细，仙庭这边，现在谨小慎微，当天就放出了话语，和那位覆灭了他们一个仙殿的道友是误会一场。

    反正，现在是风波不断，不管是天皇界还是天魂界，都很不平静。

    ……

    无道一声气质，盖压天地，唯我独尊。

    这些天来，不朽学院和御寒元宗所在的那个小世界，已经贯通。凡是能通过考验者，都能进入小世界里修炼，这里的灵气浓郁度，和外界没得比，太浓郁了，还有环境也要比外边要好上太多。

    今年的全学院第一，可以获得邪皇陛下的指点。

    这一个消息一出，立即就点爆了全学院弟子的热血，每一位弟子都卯足了劲儿。

    邪皇陛下，在他们眼里，那是一尊高不可攀的神祗，平日里想见一面都难，现在有机会获得邪皇陛下的一次指点，没有人不兴奋。哪怕是那些老师们，都羡慕的很。

    距离全院大比，还有半年。

    ……

    皇城，城东，点兵广场上。

    四军已经集结完毕。

    这时候，一道朱雀长啸传荡而来，小雀带着无道，由远及近。

    “出发。”无道降临，挥手间，四军消失，全部进入了邪龙主城里，随后无道和小雀也消失不见了。

    邪龙主城，开启了空间跳跃，不然就算凭着无道而今的势力，想要临近荒芜区，那也要一天多的时间。

    而邪皇主城，只要实现一个空间跳跃就行了。

    等大军回归时，那么就是这个世界的沉浮，开始更迭时。

    仙庭、佛教、仙盟、神焰阁这四大超级巨无霸势力，也将沦为那滔滔时间长河中的一员。

    仅仅是一个跳跃，邪龙主城，便出现在了当日无道离开的那一片蛮荒外。

    大军凭空显化。

    单凭无道自己进入，不管他走多远，都不会得到军团值，因为他不隶属于军团中。

    “主人，小灵儿已经感应到了前方那一块大地上的地心。”这时候，小灵儿自无道体内飞出。

    “走，破坏地眼，横扫里边一切不确定因素。”无道带着小灵儿，便飞入了里边。

    (本章完)


------------

第四百四十九章：扫荡荒芜区、结束【9】

    时间一点都不值钱，说走就走，转眼便是两个月。

    两个月，说多不多，说少也不少。

    这两月期间，无道带领着他的四大军团，一直在扫荡荒芜区，而今已深入了三千万里。无道也获得了三兆多的军团值。

    荡平了三千万里之后，无道也不敢深入，太危险了，越是往里深入，那地心所在处便越危险。

    随着越发的深入，那危险度，就连无道也顶不住了，今天便在里边吃亏，差点便出不来了。

    此外，越是深入，有时候你的境界还会被某些特殊物质给暂时的斩落下来，那些物质，和混沌气一个级别，就连无道都中过招。

    三千万里的荒芜区被无道等人扫平，这是一个前无古人的壮举，至于会不会有后者，谁又知道呢。

    先前扫荡了三千万里，无道等人所得到的好处，那就不用说了。

    首先是四大军团外加小雀，都仙皇巅峰，全部卡在了这里，不是他们无法突破，是因为突破那个境界，所需的军团值，真的很恐怖，就算再往前扫荡荒芜区三千万里，那也不行。

    消耗太恐怖了。

    而无道的境界，也就仙王巅峰而已，他突破境界，所需的能量，那真的是太过庞大了，庞大到让无道都无奈加无奈。

    不过，他的战力，那绝对是震古烁今的，无人能及，或许只有那邪帝可以与之比肩乃至更强吧！

    无道知道，邪帝他身上，一定也有逆天的底牌加身，不然他何能走到那一步。

    小灵儿都说了，就算是她倾尽全力培养一位强者，那也不能和这个世界的大道比肩，相差很遥远。

    大道，主宰六界，有六界的气运加身，想要将其超越，那难度，不知何大。

    推进了荒芜区三千万里，这是一块非常浩瀚的大地，仅是仙矿便数千条。其余的异宝大药什么的，都被无道炼化提升了境界。

    仙晶矿山，都被无道以大手段，给直接连根拔起，放入了邪龙主城里。总共1120条，能开采出来的仙晶，不知会有多少，但那数量一定是很吓人的。

    无道他们才没时间去开采它们。

    在这两个月里，天魂虚神界的形势，愈发的不好。

    官方已经发布消息：“仙尊以下；每个外来者的头颅，十万仙晶。仙尊级外来者的头颅五十万仙晶。仙王级的三百万仙晶一个。仙皇级的二千万仙晶一个。”

    官方发布这一则消息后，轰动天魂界，原住民兴奋的无以复加，那奖励，当真是丰厚的让人们知道，官方是真的怒了，

    一时间，外来者得到这个消息后，都一阵愤慨，都大骂那官方太无耻了，纷纷的退出天魂界，不敢再进入。

    而已经快一年都不见无道的踪迹，仙庭等四个超级巨无霸势力知道，他们猜测，对方一定是躲在某个深山中闭关修炼了，拥有了邪帝本源，等他闭关过上百年，出来时，可能就是一位仙皇乃至超越仙皇，外加邪帝本皇的洗礼，那他的战力，将会无边的恐怖。四大巨无霸势力，都隐隐的一阵担心。担心对方出来后，第一个找他们算账。

    四大超级巨无霸势力，也请‘算天师’出手推演过对方的位置，请了四位这个世界大名鼎鼎的‘算天师’，无一不被反噬的半死不活，差点挂了。

    ……

    天神宫。

    涂梦雪很无力，她的师尊，已经答应了她和伟高宇的婚事，就在两个月后开始举行婚礼。

    涂梦雪怎会嫁给对方，她心中已经有了打算，在结婚当天，直接杀了那伟高宇，然后自己再自杀。

    一切，都是伟高宇惹起的，在涂梦雪看来，就算自己死，他一定也要死。

    这些天来，她很想再见无道一面，可一直都没有对方音讯。

    “也许，他已经将我忘记了吧？”这一天，涂梦雪独自站在她所居住的这一座山峰上的一节短峰上，看着前方巍巍群山，她一阵出神。

    不可否认，涂梦雪长的真的很美，一身狐仙气质，根根晶莹的白发随风飞舞，一袭白衣猎猎、遮盖不住她的傲人身材，肌肤吹弹可破，有莹莹光泽闪动。脸蛋儿玲珑精致的无半点瑕疵，随刚来到天神宫不久，但身后已经有了无数的追求者。

    她本就是狐仙体质，一身体质，强的离谱，体质神通自带咫尺天涯，这是一种在速度领域上的无敌法，若她没有逆天的体质，怎会被一位仙皇看中并收做弟子？

    “我还是没有那个实力，来掌控自己的命运。”涂梦雪抬头看天，眼前全是无道的影子，“当初，或许我就不应该离开你。”两行清泪，自她美目中缓缓的流出，顺着她温润的脸颊流下。

    ===================

    三千万里的荒芜区，被扫平，那冲天的白色迷雾全然不在。

    某一处荒芜区天空上。

    “陛下，是否要回归了？”赵云等人而今达到了此等高度，都非常的兴奋，很想立刻就跟随着无道去大干一场。

    而今，四大军团，赵云的龙骑团，每人所掌控的天地元素之力，都是雷属性的，且都在三级雷属性，赵云更是五级雷属性。

    关羽的义骑团，所掌控的天地元素是金属性的，和赵云团一样，全部三级，关羽也是五级金属性。

    吕布的魔骑团，掌控着的是火属性的天地元素，全团三级，吕布五级。

    黄忠的疾风团，掌控的自然是风属性的天地元素，一样是三级，黄忠五级。

    他们朝着荒芜区深处扫荡了三千万里，仅仅是一条直线就有三千万里，一共五百多块禁区地脉，那范围是很大的，有那么多的神荒丹，那一点都不夸张。

    而今无道的四大军团，已经可以开着去横扫天下而无可匹敌。

    “恩，也是该回去了。”无道心中已经有了主意。挥手间，大军便全部凭空消失原地，随后无道也消失不见。

    如尘埃般的邪龙主城，开始实现空间跳跃，直接就消失在了这里。

    为今，是将两界资源给集合起来，一举炼化，步入仙皇的时刻了。

    (本章完)


------------

第四百五十章：佛教来人【10】

    无道等人回归，可君临天下。

    悄无声息的离开，悄无声息的回归，一切都是那么的悄无声息。

    世人还不知，这蛮夷之地，存在着一支可以横扫了这个世界的军队。

    回归后，无道他并未有所实际行动，让大军休整下来。

    在扫荡荒芜区的期间，即使没有了白色雾霾，但也会发生些诡异的事情，一些死物，都会变得攻击力滔天，这两月来，大军一直处于那种精神高度击中的状态下。

    也是该好好的休息一番。

    然而，不管这里再蛮夷，对外界的消息，也不是完全的封闭。

    无道回来之后，竟有佛教的人找上门来，早已等候多时。

    “赵云，你去打发了佛教的那群秃驴，若反抗，就屠了。”无道得知消息后吩咐，一群秃驴也想见他，白日做梦。

    “是，主公。”赵云应道。

    ……

    皇城，客厅。

    这里，坐着两位脑后升佛环的和尚，一声金色袈裟，看上去慈眉善目，宝相庄严。他们紧闭着一双眸子。

    但内心，却是肮脏无比的，连刚出生的婴儿都不放过的刽子手。

    这时候，赵云自外边大步流星的走进来，目光并未看那两位和尚，径直坐到了首位上。

    赵云的到来，也没能让两位和尚的眼睛睁开，还是紧闭着。

    “两位秃驴，上门不知有何贵干？莫不是化缘？”赵云开口了，语气一点都不客气。

    闻听赵云之话，两位和尚周身气息一阵浮动，但也并未睁开一双眼睛。

    “阿弥陀佛，施主为何出言不逊？此外，邪皇为何不来？”其中一位和尚开口，尽管赵云出言不好听，但他的语气，还是非常的祥和，对赵云之话，似乎一点都不生气。

    “呵。”赵云不屑的笑了，“主公是尔等想见就可以见的吗？有事直说，无事便滚，本将无愣多时间和你们这些虚伪的秃驴多说什么。另外，你们真当自己是个人物？正眼都不看一眼本将。”

    赵云屡次出言不逊，使得下方的两位和尚周身气息波动有些恐怖。

    还是刚才说话的那位和尚开口：“我们修炼的乃佛门‘闭目残’，一辈子不能睁开眼睛，还望施主见谅。请施主不要再说那不雅之话。”他所说的不雅之话，是指秃驴。

    “呵，秃驴也算不雅之话？你们两个秃驴，无事的便滚。”赵云站立起身，身姿修长，面容冷峻，一双眸子宛如两杆长枪般锋利，铁骨铮铮，毫不客气的道。

    来时无道就说过，无需对他们客气，杀了都没问题，这样一来，赵云怎会给他们好脸色，心中甚至隐隐有杀意在浮动。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，施主屡次出言诋毁我佛教，实在是不乖，理当受到应有的教训。”赵云此番的轻慢他们，两位佛教中的和尚，早已是心生愠怒，另一位和尚虽然话语不带半点怒气，但却是一手朝着赵云抓去，金光大作，大手显化，想要将赵云抓在掌中羞辱。

    见此一幕，赵云笑了，两位仙王巅峰，也敢在他面前动武，真是不知死字怎写。

    “轰。”赵云手都未动一下，一股庞大的气息自他体内奔腾而出，直接轰击在朝着他抓来的那只金光大作、如磨盘般大小的大手上……

    “噗。”大手被赵云身上所冲击出来的气场给碾压的炸碎，骨渣血与渣迸溅。

    “啊！”那和尚惨叫一声，整条手臂都炸碎了。

    “轰。”

    跟着，一股庞大浩瀚的仙皇巅峰之威压，便瞬间充斥满了这个空间。

    “砰砰。”两位和尚立刻就被碾压的匍匐地上。

    “当真觉得自己是个人物了？”赵云轻步走下，很不屑的道。

    “仙皇巅峰。”两个和尚瑟瑟发抖，先前的从容镇定全然不见，手足无措，一身的狼狈，这股威压，直接将他们一切的力量都镇压了，将他们打落了凡尘，不能再动用一滴能量和神通。

    “砰！”赵云一脚踩住了刚才对他出手的那位和尚那锃亮光头，俯视道：“主公大人，也是你等想见就能见的吗？真以为自己很牛逼、佛教很厉害的样子。殊不知，在主公大人眼中，也只是随手可覆灭的东西。”

    “噗！”说完，赵云脚下一用力，他脚下的锃亮光头就宛如西瓜般爆开，灵魂直接被赵云的威压磨灭掉。

    “饶命，大人饶命。”一位同伴被无情的踩爆了头颅，惹得另一位和尚心胆发寒，那浓郁的死亡气息笼罩着他，让其身躯在剧烈的颤抖着。

    “放他离开。”就在这时候，无道的声音响起：“与本皇带句话回去；三天后，你们佛教举教前来臣服，过期不候，后果自负。”

    “是，主公。”赵云闻言，收起了威压，不屑的道：“赶紧滚。主公刚才说的话，你可还记得？”

    “记得…记得；三天内，让我们佛教举教前来臣服，过期不候，后果自负。”这位和尚站立起身，颤抖着身躯，慌慌张张的再说了一遍。

    “滚。”赵云一脚将其踢飞。

    和尚顺势，屁滚尿流的飞天而走，能捡回一条命，让他一直在嘴里念叨着阿弥陀佛，无量天尊。

    日落，黄昏。

    夜幕，笼罩。

    无道独自出现在不朽学院深处院长室内。

    就看到赵奎正在处理着日间琐事。

    “见过邪皇陛下。”赵奎赶忙起身前来弯腰行礼。

    第一眼，他被无道双眸给震慑的浑身冒冷汗，太可怕。不管是谁，都会被震慑到。

    无道坐了进去，右手敲击着身前桌子，淡然道：“有没有什么好苗子？”

    “有是有，神体也不能入陛下法眼吧！？”赵奎小心翼翼的问道。

    “天降的体质，怎么能敌的过天。”无道面无表情的道：“有没有什么肉体凡胎，却很出众的苗子？”

    “恩，陛下此番一说，还真有一个。”赵奎连道：“他叫秦风，出生在一个普通家庭中，天赋一般，甚至修炼都很难有进展，体质也废的不得了。他境界虽然低，但战力相当的出众，被招纳进了学院里。这几月来，我一直在观察秦风，发现他似乎是返祖了。”

    (本章完)


------------

第四百五十一章：返祖【11】

    返祖，顾名思义，回到了人类最原始的状态。

    返祖的人类，那是恐怖的。

    随着岁月的进化，人类不是变得越来越强，而是倒转过来，愈发的弱小。

    拥有了智慧，人类最原始的力量，就会被永封体内，无法得到释放。

    人，是一个很奇妙的生物，根本不需要依靠什么天赐神体，天赐洗礼什么的。

    自每一个人出生的那一天起，体内都蕴藏有人类最本源的力量，一旦那一股力量觉醒，那将会变得非常的恐怖，潜力也将变得惊世骇俗。

    在很遥远的时代，人类才是这个世界的主宰，可随着时间的流逝，人类体内的那一股最为原始的力量，开始了沉眠，随着力量的沉眠，人类的智慧开始得到了飞跃，从此开创出适合自身修炼的功法，技法等。随着时间长河的埋没，人类彻底的忘了，自身那最为本源的力量，才是得怔永恒的潜力。

    到了最后，各族林立，人类再也不能巩固其霸主地位。

    到了现在，还需要大道降下什么天降神体，天赐洗礼，才能诞生绝世天骄，有些可笑。

    ……

    “你说他返祖了？”无道面无表情的道，返祖人类，在他眼中，也没什么好惊讶的。

    “对，潜力无边啊！他虽然是个榆木脑袋，学什么都不会，但是他却拥有一套自己的战斗技巧，端的是恐怖。”赵奎感叹道：“同境界，就算是学院中最杰出的几位，都被他给杀败。属下断定，秦风一定是返祖了。”

    “恩，返祖好，本皇就是需要这种人。好好看住他，不久后本皇要来取人。”无道消失在了椅子上，留下了一句话回荡在这里。

    “呼，好慑人的邪皇陛下，返祖的人类都不放在眼中。”无道走后，赵奎大松一口气。

    ……

    夜；越来越深。

    “阿弥陀佛。”

    第三十六重天上，西漠，佛家之地，突然的，一道浩瀚的念佛声音，回荡在西漠每一个角落中。

    引发全西漠的信徒不解，何故便响起这样一道佛号？

    刚才那位和尚，将无道之话，一字不落的带回了佛教灵山，所以才会有刚才的那声浩瀚的阿弥陀佛。

    至于他们会是什么反应，一定是既惊，又怒。

    惊的是赵云的境界都是仙皇巅峰了，那么邪皇的境界，是否已经超越了仙皇？

    怒的是，邪皇真的太过猖獗，敢如此放言。

    至于他们会怎么选择，这个根本不用想，佛教真的会去臣服吗？不存在的。

    若是真去臣服了，那么他们佛教会沦为天下人的笑柄。

    但当日后无道的铁骑压境时，将他们屠杀时，他们就会知道，死亡和沦为笑柄比，被人笑笑，不值一提。

    ……

    “你真是一个怪物，如果你能超越仙皇巅峰，一定可以闯下九幽，那么宫主也有救了。”无道寝宫里，他舒服的泡了一个澡，正躺在床上百无聊赖时，小红人出现了。

    “本皇要入寝了。”无道冷淡道。

    “恩，你睡好。”小红人缩了缩脑袋，赶忙离开。

    无道伸了一个懒腰，便睡去了。

    他明天打算下一趟九幽9亿万米，寻找究极材料，打造一柄究极宝器。

    这世界，迟早是他的，所以，他并不着急。

    至于佛教所做的决定，无道自然也猜得到，对方怎会因他一句话便举教前来臣服？根本不存在。

    无道送此话出去，自然别有用意。

    届时他铁骑压境时，将他佛教全教上下屠杀一空时，他们就会后悔当初没有前来跪立臣服，恨欲狂。

    ……

    翌日，清晨。

    无道洗漱了一番，找系统得到了深入九幽的坐标时，他便出发了，打造属于他自己的宝器，刻不容缓，一柄究极宝器加身，可以将他的战力，发挥的淋漓尽致。

    九幽，并不是坐落在大地之下，如果你这样想，那就错了。

    九幽，是一个独立的空间，总共99亿万米，每九亿万米一个空间，九幽空间，遍布着无尽的‘九幽蚁’，数量极多，越是往下深入，数量和境界，会逐步的增加。

    九幽的坐标，在三十六重天上，也就是说，无道得前往三十六重天。

    无道打算从神焰阁上去，不怕对方不让，若真不让，通通杀了就是，没多大的事。

    九幽，人们虽然听说过，也知道九幽确实存在，可是，没有人知道九幽在哪。

    ……

    以无道而今的实力，太恐怖了，仅是眨眼间，便来到了仙庭城外。

    “巍巍仙庭城，弹指间灭之。”无道自语一句，凭空消失，出现时，已来到了神焰阁外。

    凭空出现在神焰阁的大门外。

    现在的神焰阁，似乎不对外做生意，无道径直的走过去。

    自然，遭到了守卫的呵斥：“神焰阁今天不对外开放。”

    从半年前的拍卖风波到现在，这里的神焰阁就一直不对外做生意了，不知为什么。

    “砰砰！”无道眸光停留在了红色，那四个守卫，齐齐的身体炸开，化作一团血雾。

    “不想死的，立刻滚出来迎接本皇。”无道淡漠的开口，声音不大，但席卷遍了神焰阁的每一个角落。

    “我去，这人是谁，敢来神焰阁撒野，活腻歪了来找死吗？”

    这时候，自神焰阁外路过的行人，纷纷的围过来。

    神焰阁里，很快就有一大队的人马冲出来，这是神焰阁的护卫队。

    这一队护卫，身穿火红色甲胄，腰佩宝刀，一共五十人，当为首的队长看到地上四堆血渣骨渣后，眼睛一瞪无道。

    然而，当他看到无道的眼睛时，心神颤栗，差点一屁股坐立在了地上。

    “你们是来迎接的，还是送死的？”看着他们，无道面无表情的道。

    “我们……我们……”那一队人马，看到无道的眼睛后，都诚惶诚恐，身体发抖，本气势汹汹的来，现在却说不出一句话。

    “不说，那就是来送死的。”

    “砰！砰！砰！砰…”

    下一刻，一队五十人，齐齐的炸碎开来，看的无道身后围观的人群瞳孔一缩，满目惊骇。

    (本章完)


------------

第四百五十二章：紫灵、死【12】

    “真不识好歹，都以为自己身份高贵，不出来是吧？你们也不该存在了。”无道眸光可怖吓人，刚欲将这里抹平时……

    “哈哈，原来是天邪小友，你终于是出来了啊！”这时候，一道大笑声，自里边传出来，接着一个老妪就出现在了无道身前。

    随之，神焰阁里，浩浩荡荡的走出一群人。

    “你太放肆了，谁是你小友？你配？”无道眸光一闪，化作紫色，这位老妪外加他身后的人，忽的齐齐倒地，被一股无与伦比的威压碾压着。

    这位老妪，正是当天拍卖台上的那位老妪，现在被无道所释放的威压压着，心在颤、身在抖，心胆皆寒。

    其中，上次那位紫衣女子紫灵也在，她美目看着此刻的无道，一脸的惊骇。上次见面时，他还没那么强吧？为何这次见面才半年多点，他就变得这般厉害了。那一双会变色的三色眸子，是多么的吓人，一声气息浩瀚的比她父亲还要可怖，似乎只要他一跺脚，整座仙庭城便会分崩离析。

    不对，三色，三色，他该不会就是当天毁灭了仙庭一个仙殿的那位存在吧？不单是紫灵想到了，神焰阁这批被压落在地的所有人，都想到。

    据悉，这可是一位超越了仙皇的存在啊！那老妪瑟瑟发抖，她竟然敢叫一位超越了仙皇境的恐怖人物小友，当真是不知死活啊。

    “大人，小的知错了，请大人恕罪。”想至此，那老妪急忙低贱的求饶。

    “噗！”这时候，老妪的老头，高高抛起，随后砰的炸碎，灵魂也被磨灭。

    “大人饶命啊！”神焰阁的一众人等见状，恐惧的心胆破碎，不住的求饶。

    无道身后围观的人群，已经呆若木鸡，一阵寂静。

    这位是谁，恐怖如斯，连神焰阁的人都敢此般肆意的杀害，当真是一个狂徒。

    “今日只来借到，而你们却不知死活，全都自废一臂。”无道冷漠道。好像，似乎，那个神焰阁并未招惹到无道吧！现在便遭劫，让神焰阁的众人心中，充满了憋屈。

    但也无可奈何，纷纷的断了自己的右臂，血淋淋的。

    无道目光，落到了紫灵身上。

    “我不要。”紫灵倔强道。

    “呵呵。”无道发出一声让所有人不明所以的笑，充满了妖魅之意。旋即，神焰阁的众人，之感那股威压，消失一空。

    “怎往天上去。”无道接下来的一句话，让这里的所有人都想一阵大笑，但全都忍住了，不敢表露丝毫笑意。

    “我带你去。”紫灵站起身来，连道。

    无道点头让她带路，接着两人离开。

    通往第二重天的通道，并不在这里。

    ……

    随着紫灵，无道来到了仙庭城中一片禁区，这里有四大巨无霸势力的重军把守，可以看到深处天穹上，沉浮着一个黑洞，想来那便是通往上一层天的通道了。

    就算是传送阵，也不能跨越天和天之间，只能通过贯穿了两天之间的通道。

    其实，无道想直接用大手段来贯穿这天，可系统明确的告诉他，以他现在的实力，不管怎么轰击，都无法打穿这天地的界壁而前往第二重天。

    必须要通过界洞。

    不然无道早就打穿了这天地上去了。

    “前面有我家的驻军，我去跟他们说下。”紫灵道。

    “说什么？都杀了便是。”无道冷漠道。

    他的邪念，早就笼罩了前方的那一块耸立着建筑群的大地，在这一瞬，邪念发威，灭杀了所有人，惨叫都没有人能够发出，便死于非命。

    “你…”紫灵着实被无道的冷酷无情给震慑住。

    “管好你的嘴、小妞，不然你什么时候死了都不知道。”无道不屑道：“像你这种女子，只配给予本皇玩乐，将你那一切的自尊都收起。”

    “你想玩我？来啊，玩了我看我父亲会不会放过你。”紫灵有些傲娇道。

    她本就被宠坏了，认为没有人敢亵渎她，就算是无道也不敢。

    无道却是笑了，“你让本皇玩你？本皇就杀了你。”

    “砰！”无道反手就拍了过去，一手将紫灵的脑袋给拍飞了，随即头颅和尸体，都消失一空。

    “不知死活。”无道面容冰冷，消失在了原地。

    而今的无道，男女在他眼中，都是一样的，只有那些‘真潘俊，才会拥有一颗怜香惜玉，若遇到国色天香女的是敌人时，就会用各种手段为她澄清，而后不杀她的心。无道可没有，谁敢对他出手，就算你是这个世界最美丽的女子，让太阳都为之失色的美女，都要被他斩了。

    这个世界，不是都说了男女平等吗？告诉我，为什么男的就可以杀，女的就不可以？？？

    上了第二重天，明显的，灵气的浓郁度，比低一重天，高出了太多太多，足有上千倍之多。

    降临第二重天之后，无道找人问清了仙庭的仙殿在何地，然后就走了。

    ……

    第三重天。

    第四重天。

    第五重天。

    ……

    三十六重天。

    根本没有什么能阻拦无道，期间，无道直接威压笼罩，再感应出通天黑洞在何方，所以，他从第一重天到三十六重天，根本就没消耗去多少的时间。

    来到了三十六重天后，无道直奔系统所给的坐标而去。

    三十六重天，不愧是最高级的位面，那能量浓郁度，惊人无比，那些山川大岳，都被灵气滋润的莹莹发光，天上全是灵气海，其中还有仙气飘渺在其中，美轮美奂。

    生活在三十六重天的人，大多都是天级势力。

    每一重天一个世界，三十六重天上，全是天级势力，不知有多少，各占据一地。

    人口毫不比其他天稀少，乃至更多。

    ……

    无道来到了系统所给出的九幽之坐标所在地。

    这里一片荒芜，大风呼啸，寸草不生，大地都被灵气滋润的亮晶晶的，充满了灵秀。

    无道在这片地带仔细的感应了一番，最后一闪身，出现在某一处虚空外。

    直接撕开虚空，步入了里面。

    如果被人看到无道随手就撕开了虚空，一定会被惊吓的亡魂皆冒。

    (本章完)


------------

第四百五十三章：下九幽【13】

    “啊！我的小灵儿，谁杀了我的小灵儿，替死玉都不管用，是谁，是谁，我紫震龙和你不死不休。”

    第三十六重天上，神焰阁所坐落之地，一道震天怒吼，自里面席卷而出，震动千万里大地，将无数人震的心头一凛。

    “小灵儿？天呐，该不会是神焰阁阁主之女天骄紫灵仙子被杀了？”

    “我的天啊！谁敢杀紫灵仙子，活够了吗？就连替死玉这种可以将灵魂重组并带回起源地的逆天宝物都不管用，对方必定是位仙皇强者啊！”

    神焰阁阁主之女紫灵仙子被杀的消息，瞬间席卷了由神焰阁所主宰的那一块大地，引发巨大海啸。

    ===================

    然而无道却是不管这些，自他进入了撕裂的虚空里后，便陷入了一阵黑暗中。

    他只能感觉到自己是在往下坠落下去的。

    神念触及的都是一片漆黑，就连无道的双眸，都无法看透这里的黑。

    无道心如止水，任由自己下降。

    ……

    不知过了多久，无道的双眸，终于可以看到东西了，但他还在急速的降落着。

    这好像一个巨大无匹的深渊，一阵漆黑，但不像先前，现在以无道的双眸，可以看到事物。

    无道打量了一下四方……

    这好像一个非常庞大的深渊，尽头中的岩壁上，呈现黑色，其上密密麻麻的遍布着一个又一个如成人拳头般大小的小洞口，黑幽幽的，有些吓人，好像随时都会激・射出什么危险的东西来。

    无道也不敢大意，体内世界中的罚天之力咆哮着自他身上汹涌而出，在他体外形成了一个三色护罩，流光溢彩。

    无道猜测，他现在应该正在下九幽。

    九幽中有九幽蚁，无道猜测，那些岩壁中密布的小洞，应该就是传说中的九幽蚁的居所了。

    ……

    果不其然。

    在无道下降了将近千万米后……

    “嗖嗖嗖……”

    四面八方的岩壁上的小洞口里，忽然就射出了一道道黑色的东西，速度很快，瞬息间便来到无道护罩外。

    全是黑色的蚂蚁，如拳头大小，唯一和蚂蚁不同的是它们嘴里，长着一对锋利到极致的黑色如剪刀般的獠牙。

    “砰砰砰！”四面八方，全都是黑色的蚂蚁，张开着锋利獠牙，冲撞在无道所凝聚的护罩上，砰砰作响，全部被护罩上流转着的三色罚天之力给蒸发掉，不管来多少，都没用。

    这些九幽蚁的攻击力虽说都是仙皇级的，可对于无道，就像挠痒痒一样。

    “轰！”无道自行的往下飞，靠自己下降，这样太慢了，要到第一层，不知要何年何月。

    “砰砰砰！”九幽蚁也是恐怖如斯，凡是无道所降临的地带，岩壁上，每一个小洞就像在爆射着子弹一样，朝着无道横扫过来，精准无比，都落在无道的三色能量罚天护罩上，但无一的都被蒸发。

    越是往下，所遇到的九幽蚁就越恐怖，那撕咬力和冲击力，端的是强横，在无道降临两亿万米后，那攻击里已经初步超越了仙皇的范畴。

    九幽，常人不敢下。

    超越了仙皇者，最多也只敢下来第一层。

    然而第一层对于无道，真的没有半点难度，他的战力，就连无道自己都不知道有多强，放在随着深入下去，他也并未感到吃力。

    九幽蚁是凶戾的，一旦闻到生灵的气息，就会蜂拥而出，眼睛猩红的如一颗红宝石般璀璨，不计后果的攻击。

    4亿万米……5亿万米……6亿万米……7亿万米……8亿万米……8亿万米+……8亿万米++……

    “我的天，以我自身的能量护罩，都差点要承受不住那么多的九幽蚁冲击。”随着深入而下，到了这里，无道都有些吃惊九幽蚁的冲击力，不过在他看来，坚持到底绝对没问题。

    ……

    轰！

    最终，无道落地，震出了一个巨大的深坑，土石迸溅，大地炸裂。

    “嘶嘶嘶！”骇人的景象呈现在无道眼中，就在他落地的瞬间，天上地下，覆盖过来了无尽的九幽蚁，这个空间，已经全是九幽蚁那猩红如红宝石般的眼睛。

    闪闪发光…

    “爆！”无道一声断喝，眸光可怖，整个人乱发飞扬，衣袍猎猎，滚滚罚天三色之力，自他体内疯狂的暴涨而出，以他为中心，如一个圆球般膨胀开去。

    如此之多的罚天之力现世，仅是那罚天气息，就威能惊天。

    “轰隆。”罚天能量球大爆炸，天地震动，直接炸出了一片偌大的真空，滚滚散发能量狂涛，如海浪般席卷十方。

    九幽蚁真的太多了，只有这种无半点缝隙的冲击才能奏效。

    无道邪皇九极踏出，就消失在了原地，心道：“系统，扫描究极材料九幽精金的位置。”

    “嘶嘶嘶！”无道刚出离了那一个范围，还没来得及打量四周景象，便听到身后九幽蚁的嘶鸣传来。

    杀不光的，无道也不打算去杀，罚天眸力附身，在他周身百米外形成了一个圆形的绞肉机般的场域。

    黑血迸溅，铺天盖地扑杀而来的九幽蚁，全部被罚天眸力所形成的绞杀场域给一只不差的绞碎，端的是可怕。

    无道这才得意用邪念打量四周……

    这是一个大地也是漆黑，遍布着一个个拳头般洞口的大地，空间光线昏暗，不知光线从何而来，天上则是一片漆黑黑。

    “系统，还没扫描到东西所在吗？”无道不急不缓的问道，因为他根本无惧，就算九幽蚁现在四面八方无半点空隙的扑杀着他。

    每一只的九幽蚁速度快的如瞬移一下，还有那攻击力早已超越了仙皇，达到了天地至尊的程度。

    至尊境，凌驾仙皇之上，万物之尊，至高之上，乃称至尊，这是这个阶段的最后一个境界了，可以威胁到大道的境界，所以，想要突破天地至尊境，必然是要经过天罚的。

    大道不能掌控每一位至尊的天罚，那是冥冥之中的天罚，不关大道的事情。

    若是大道操控着天罚，那可以预想，天下绝对无至尊。

    (本章完)


------------

第四百五十四章：神焰阁的怒火【14】

    神焰阁阁主爱女被杀，神焰阁上下都怒火滔天，立即就请来了算天师，他们倒要看看，是何方贼人，敢胆大包天，就算是仙庭，敢杀他紫震龙的女儿，那也得付出沉重的代价。

    紫灵，是紫震龙和神焰阁太上古祖最为喜爱的女儿、孙女，而今紫灵被杀，就神焰阁连常年闭关中的太上古祖都出关了，怒发冲冠，扬言不管是谁，都要付出沉重的代价。

    神焰阁太上古祖，便是一位天地至尊，当天降临仙庭城中的六人，他就是其中之一。

    而今听到自己最为喜爱的孙女被杀，他的怒火，毫不比紫震龙小。

    如果是仙庭之人出手，那么不用多想，神焰阁绝对会和仙庭开战，而且还是不死不休的那种。

    他们神焰阁从来不惧任何势力，谁敢招惹上门，他们不会胆怯，就算是佛教、仙庭、仙盟三大超级巨无霸同时找上门来，他们也不会惧怕。因为，他们有底气，纵然他们三家联手，神焰阁也能和他们来个鱼死网破，他们神焰阁矗立在这个世界那么久远，底蕴之深厚，无人敢小觑。

    若他们有一统天下的野心，只要略施点计谋，外加强大的底蕴，这天下，早就是他们神焰阁的了。

    神焰阁坐落之处，这是一片连绵不绝，沉浮在天穹上的岛屿，一共八十八座岛屿，被迷雾笼罩，连成了一个大杀界，纵使一位仙皇巅峰，也不敢闯。

    深处，一座岛屿上的一座巍巍巨岳之巅上。

    这里，而今聚集了神焰阁的所有仙皇境巅峰的存在，全是神焰阁的高层人物，平日里主宰一方大地的豪雄。听到紫灵被杀，所有人第一时间都赶回来了。

    “我神焰阁那么多年来没有展现过铁血手段，看来这个世界，有些人已经完全不将我们放在眼里了。”

    “呵呵，若查出谁杀灵儿小姐，屠他满门，就算是佛教、仙庭、仙盟等人干的，照样杀上门，让他们知道，我神焰阁不可欺。”

    “血债血偿，屠灭满门，一个不放过。”

    聚焦在这里的神焰阁一众大人物，全都满脸煞气，戾气冲天。

    为首的是一位雄姿挺拔，满头如瀑黑发披肩，高达200多公分，一身威势，仿佛与天齐高的中年。他就是神焰阁的太上古祖――紫天龙，曾经和天玄仙宫秦水瑶一代的人物，实力仅次于当年无敌天下的秦水瑶。

    紫天龙身旁站着一位男子，此人长的很英俊，身姿修长，发鬓入定，头戴紫金冠，一身紫袍，他便是紫灵的父亲――紫震龙，一身实力，已经半只脚迈入了天地至尊这一行列。

    后边站着一大群仙皇巅峰，目测六百出头，恐怖如斯。

    前方，已经建立好了一个圆形祭坛，祭坛上，一位非常年迈的老者盘膝坐在上边，闭目凝神，他头顶上，有袅袅白雾开始升起，即将呈现一副景象。

    ……

    无道所在地。

    九幽，9亿万米下的第一层空间里。

    无道正在里面朝着一个方向急速的前进，他百米外，全是九幽蚁扑杀而来，但无一幸免，全部被绞碎。

    九幽蚁，无边无际，根本杀不光，连绵不绝的无一缝隙的扑杀着无道。

    “叮……系统提示；有人正在推演宿主刚才击杀紫灵的那一幕景象，不知宿主是否任凭对方推演？”

    就在这时候，一道系统的提示音，在无道脑海中响起。

    无道闻言，根本不用想，一定是神焰阁在推演。他思索了一下，嘴角勾起了一丝阴鸷的弧度，心道：“系统，能不能将当时我击杀紫灵的那一幕景象，将我本人从降临神焰阁开始，全程化作阴阳小儿的摸样。”

    “叮……小菜一碟，正在获取阴阳小儿容貌身形……完毕。”

    “叮……系统提示；阴阳小儿，已经突破仙皇，刚好他外出了仙庭总部一趟。是否立刻执行改天换地计划。”

    “桀桀，改吧！最好不要有半点破绽。”无道阴鸷的笑道：“等我出去时，应该会有好戏看。哈哈！”

    “叮……完毕。”

    无道一声狂笑，便带着无尽的九幽蚁消失在这里，朝着究极材料所在地疾驰过去。

    ==================

    神焰阁，深处岛屿上。

    所有人都停下议论，死死的盯着祭坛上那位老者头顶上的迷蒙白雾，每个都是一脸的凶煞之气，不经意间流露而出的气息，让这里的空气都要凝固了。

    尤其是神焰阁太上古祖，一身气息，如一片天压迫人。

    和他同一辈的人，都已经不存在这个世界上了，化作累累白骨。

    这时候，祭坛上那位老者头顶上的迷蒙白雾，隐约间已经出现了模糊的画面。

    再过了一会后……

    终于，一副完整的画面，呈现了出来。

    不得不说，系统当真是逆天，它不仅将这里的景象改天换地了，还将刚才神焰阁里外加所有看热闹的人之记忆，都给篡改了过来，手段逆天。

    毫无疑问，这个滚烫的黑锅，仙庭和阴阳小儿是背定了，想反抗都不行。处于怒火可冲破九重天的神焰阁，不会相信他的解释。

    迷蒙的白雾，铺展开来，慢慢的一幅清晰的画面，便呈现在了神焰阁所有人眼中。

    只见一位身穿黑白道袍的俊美男子，飘飘然的降临神焰阁外。

    刚才无道在神焰阁发威的那一幕，便由这位身穿黑白道袍的男子上演了，都是自称本皇，因为，阴阳小儿在不久前突破了仙皇，他称自己为本皇，非常正常的一个现象。

    一幕幕的画面，映入神焰阁众人的眼帘。

    “好狂啊！我认得此人，他是仙庭的阴阳小儿，该死，他竟然敢跑到我们神焰阁来撒野，还那么的张狂，死，他一定要死。”

    “对，一定要死，仙庭也要付出沉重的代价，就凭阴阳小儿，绝对不敢对灵儿下手，背后一定是仙庭的意思。”

    “杀，杀上仙庭去，妈的，真以为他们可以只手遮天了，屠光了仙庭上下。”

    “……”

    看着里面那身穿黑白道袍的男子那么张狂，看的神焰阁的众人心中只有一个字，怒。

    ……

    “吼啊！吼啊！”看到最后紫灵被那身穿黑白道袍的男子拍断了脑袋，尸体都不留下，紫震龙和紫天龙父子目呲欲裂，仰天便发出一声野兽般的怒吼，震动天上地下，席卷了几千万里大地。

    “仙庭，我神焰阁和你们不死不休。”跟着，一道浑厚狂霸，充满了无边怒火的声音，也跟随着席卷天上地下，传荡六合八荒，震的无数人脑袋嗡嗡作响。

    人们知道，即将有天大的事件发生。

    狂怒的神焰阁，那是可怕的。

    (本章完)


------------

第四百五十五章：至尊级战舰【15】

    两道震动天地的怒吼声，滚滚回荡在神焰阁所统辖的那一块苍茫大地上。

    人们知道，要有大事情发生了，神焰阁如此的怒火滔天，可能是已经查出了谁杀死紫灵仙子。

    “仙庭，天呐，原来是仙庭的人杀死了紫灵仙子，这是要挑起战争吗？可以预料到，神焰阁要有大动静。”

    “对啊，据悉，神焰阁的太上古祖，对紫灵仙子极为的疼爱，而今紫灵仙子被仙庭之人所杀，可以料想到，神焰阁怒火有多大，两个巨无霸之间的厮杀，可能就要拉开序幕了。”

    “这仙庭是怎么了？敢杀紫灵仙子，真是够胆大的，他们认为自己可以只手遮天了吗？神焰阁那可是和玄天仙宫一个时代的，其太上古祖更是一位超级恐怖的存在，一旦撕破脸皮，仙庭…绝对抵挡不住神焰阁的摧残。”

    “……”

    神焰阁所统治的这块大地上，一阵沸腾，人们从来没想过有人敢杀害紫灵仙子，今天算是石破天惊了。

    ……

    “立刻传令下去，召回所有仙王以上外出的族人，我们…和仙庭，不死不休，今天便让他们感受一下，什么叫恐惧，什么叫我们神焰阁的怒火。”神焰阁太上古祖紫天龙一声爆喝。

    “是！”

    “血洗了仙庭上下，给小灵儿陪葬。”

    “血洗了仙庭上下，给小灵儿陪葬。”

    神焰阁的一众最高层，每人身上都煞气无边，面容狰狞。

    于此同时，一条又一条的召回令往外飞。

    “出动至尊级战舰，荡平了仙庭。”神焰阁太上古祖怒发冲冠，多少年了，他从未像今天那么的怒火冲天。

    紫灵是他从小看着长大的，就像他的心头肉一样，而现在被人无情的杀害，尸体都未曾留下，让他心中一阵刺痛，怒火淹没了他的理智。

    全神焰阁上下心中，都杀气滔天，心中只有一个念头，摧毁了仙庭，让他们见识一下什么叫绝望和恐惧。

    要知道，上古年间主宰这个世界的天玄仙宫，那对他们也是非常的客气，不会轻易招惹。

    而现在，仙庭竟然敢杀他们族很多人都很喜爱的紫灵，怒火，瞬间冲上所有人脑门。

    ……

    无道正在纵横九幽第一层，这个空间辽阔无边，以无道那恐怖速度飞了那么久都飞不到尽头，可想而知。

    无道周身百米外的空间里，全是一双双猩红如红宝石般的眼睛，那些九幽蚁也并不是完全无脑的，被绞杀了那么多，现在都不敢再冲上来了，一直包围着无道，跟随着无道，紧追不放，还不甘心。

    “叮……系统提示；以宿主而今的前进速度，一个时辰后将降临目的地。”

    “这九幽第一层，有多大？”无道震惊，他现在乃全速飞驰，速度惊人，九幽蚁都跟不上他的速度。包围着他的九幽蚁，基本都是沿途所遇到的，然后又被无道甩掉，而后又成群的遭遇。

    这个空间里，什么都缺，就是不缺九幽蚁，若是放到外界去，必定是一场绝世大灾难。

    可惜，九幽蚁，一旦离开九幽，便会化作一团气体。

    无道全速前进，邪皇九极频繁的使用，每一次的使用，瞬移般横渡无尽空间，将包围着他的九幽蚁全部甩掉。

    当他出现时，又会被新的九幽蚁给包围并张牙舞爪的扑杀过来。

    第一层，对无道而言，无半点压力。

    “不知现在神焰阁，是什么样的一种心情，敢不敢和仙庭对刚。”无道哈哈大笑的纵横九幽第一层。

    ====================

    不得不说，神焰阁的速度，迅速无比，仅是半个时辰，便召集回了全部在外的仙王和仙皇。

    神焰阁坐落之处，八十八座庞大宏伟的岛屿连绵，被白雾笼罩，看不到里边的景象。

    点军岛屿上。

    四方神焰阁的大旗招展，发出猎猎之音，这个岛屿上，已经聚焦了神焰阁全部的仙王以上的存在。

    和仙庭的大战，马上将拉开序幕，不死不休。

    神焰阁太上古祖高高傲立虚空中。

    下方，整齐的战力着将近四万人，其中有八千都是仙皇级以上的存在。其余全是仙王以上，就连对抗域外邪魔零战场上的强者，神焰阁都召回了。

    老子最疼爱的孙女都被杀了，处于无边愤怒中的紫天龙，那还会管你什么域外邪魔入侵。

    “我神焰阁已经很久没对外展露过铁血手段了，有些人认为我们神焰阁不行了，蠢蠢欲动，你们说，该怎么做？”傲立于虚空中的神焰阁太上古祖，一身威势慑人，眸光可怖，大喝道。

    “杀！杀！杀！杀…”没有多余的话语，喊杀声震天，下方四万余人，每个都脸色狰狞，充满煞气，嘴里大吼着杀。

    杀声滚滚，席卷天地，席卷六合，传荡千万里大地。

    要知道，这可是四万余仙王以上的存在发出的喊杀声。

    “出发！”神焰阁太上古祖一声低喝。

    “轰隆！”

    一艘又一艘庞大无边的火红色战舰，自岛屿深处飞出，覆盖天地。

    一共十艘，每一艘都庞大无边，通体赤红，体表透发着让虚空都为之颤栗的气息，一艘艘横渡虚空而出。

    这，便是神焰阁的底蕴，十艘神焰战舰，所能迸发的威能，每一艘的威力，都超越了仙皇境，可谓是威能通天，十艘齐出，轰平了仙庭，毫无压力，只不过消耗略显恐怖。

    神焰阁动用了神焰战舰，毫无疑问，他们真的要不惜一切代价踏平了仙庭。

    再说，以神焰阁那么久远的底蕴，发动这样一次战争，根本不算什么，若能踏平了仙庭，掠夺过来他们的资源，他们还赚了。

    超越了仙皇境威能的战舰，就只有神焰阁有，只有遇到大型战争时，才会动用。

    纵然是抵御域外邪魔的零战场，神焰阁所动用的，也是仙皇级的战舰，从未动用至尊级的。

    而今对付仙庭，至尊级的战舰开出，敢问谁人能挡？

    “登战舰，灭仙庭。”紫天龙一声断喝。

    神焰阁的恐怖大军，纷纷的飞天而起，登上一艘艘战舰里，很快就全都上去。

    紫天龙也登上战舰后，战舰轰鸣，迸发滔天赤红光芒，威能绽放，直接将前方虚空撕开，十艘战舰，齐头并进，消失在了这里。

    仙庭，危矣。

    (本章完)


------------

第四百五十六章：轰击仙庭总部【16】

    “该死的仙庭，竟然杀了紫灵小姐，真的该死，走，我们要看仙庭被我们大军摧毁，化作历史的尘埃。”

    “可怜的紫灵小姐，真以为我们神焰阁可欺了，今天我要亲眼看着他们化作历史的尘埃，走！”

    “太可恶啊！杀谁不好，为什么要杀紫灵小姐？真是自寻死路。”

    “……”

    神焰阁的子弟还有那些无法参战的长老等人，每个人都愤怒无比，纷纷上路，要看仙庭化作历史的尘埃。

    ……

    而将近两个时辰，仙庭总部，也得到了消息。

    “什么？你说什么？阴阳那家伙，杀了神焰阁的紫灵仙子？完了，这事情捅破天了。”

    仙庭总部，沉浮在天宇上，云雾蒸腾，宫殿群耸立，亭台楼阁林立，如同一片仙境，这时候，深处，一道略带惊悚的声音自里边回荡而出。

    “轰！”也就在这时，仙庭总部外，虚空突然的炸裂出一个巨大无匹的豁口。

    稍后，十艘赤红色的庞然大物，自里边齐头并进的飞出，每一艘体表迸发的气息，碾压的天穹动荡，可怖绝伦。

    “轰！”没有多余的话语，十艘战舰前端的主炮早已经是蓄势待发，在降临的一瞬间，便发动了毁天灭地的攻击，齐齐爆射出了十条贯穿虚空的赤红色庞大光束。

    “轰隆隆！”天地动荡，仙庭总部的建筑群，在成片成片的倒塌，与此同时，一个金色结界，凭空浮现，笼罩住了仙庭总部，并迸发极尽的光芒。

    “误会，误会，这是误会，请手下留情。”这时候，一道略带惊慌的大吼声，自仙庭总部传荡而出。

    仙庭总部里，看着外界那十条将虚空都碾压的为之破碎的庞大赤红光柱轰来，每一个人都心胆皆寒，之感浑身一阵冰冷，身躯都微微颤栗，太恐怖了。

    “轰！轰！轰！轰！轰…”误会毛线，现在神焰阁的每个人心中都杀意冲霄，十条庞大无匹的赤红光束，捅破了虚空，全部轰击在仙庭总部的结界上……顿时，那沉闷如惊雷炸裂的轰鸣之音，震荡天上地下。

    此间，整个仙庭总部都晃动起来，本还是透发着极尽金光的结界，现在遭遇到十条超越了仙皇级的庞大能量光柱的冲击，正在以肉眼可见的速度暗淡着。

    “天呐！神焰阁这是怎么了？我们仙庭那里得罪到他们了，那不是至尊级的战舰吗？我的老天爷，竟然开来轰击我们了，到底发生了什么？”

    “你刚才没听说，阴阳他杀了神焰阁的紫灵仙子吗？”

    “天杀的啊！神焰阁的紫灵仙子都敢杀，那阴阳小儿，谁给他的勇气？完蛋了，紫灵仙子可是神焰阁的逆鳞，阴阳小儿竟敢杀了她，完了，这次我们仙庭可能要完蛋了。神焰阁那十艘至尊级的战舰，谁人能挡？”

    仙庭总部里，人心惶惶，觉得今天可能要完蛋。

    谁也不知神焰阁怎么就弄来了十艘至尊级的战舰，要知道，超越了至尊级，不管是人也好，器也罢，都要遭受天罚的洗礼方可。

    这些年来，仙庭也不是没尝试过打造至尊级的战舰，第一、每一艘都要消耗庞大的资源。第二、就算你打造成功了，那也未必能扛过天罚。

    这些年来，仙庭总共打造过四十艘至尊级战舰，可，无一不是被天罚摧毁，造成庞大的损失。

    至尊级战舰，根本无法度过天罚，那么神焰阁为什么会有至尊级的战舰？而今还不是一艘，乃是十艘啊！端的是可怕，所以，不管是佛教也好仙盟也罢外加仙庭，都不敢轻易的得罪神焰阁。

    “误会，误会啊！请天龙老哥先停手，有什么事情我们坐下来谈，我阳一定会给天龙老哥一个交代。”这时候，自仙庭总部深处，瞬移般飞射出了一位白袍中年，他连声道。

    于此同时，仙庭的一尊尊高层，也纷纷的飞射出来，看着正滚滚冲击着他们的守护结界外的那十艘至尊级的战舰，都一阵的色变。

    “呵！误会，哪来的误会，那阴阳小儿，是否在里面？一定不在吧！就凭是他，怎敢杀我家小灵儿，必定是你阳的意思。”紫灵父亲紫震龙怒喝道：“倘若没有你的意思，敢问你仙庭，谁人敢杀我家小灵儿，真是天大的笑话。多说无益，杀我家小灵儿的大仇，今天便血洗你们仙庭来偿还。”

    “我阳对天起誓，倘若我阳下过令让阴阳杀紫灵，那便诅咒加身，修为永世不得寸进，每天境界逐步跌落，直至变成一个凡人。请天为我作证。”仙庭总部里，那位白袍中年脸色非常的不好看，直接对天起誓。

    “呵！你没下令过，不代表你手下的人没下令过，我不相信阴阳一个小人物，敢杀我家小灵儿，他活够了吗？”紫震龙冷笑连连。

    =================

    九幽，第一层，九幽蚁肆虐。

    无道落地，轻步的走向前方不远处的一块漆黑如篮球般大小的石头。

    这块石头，没有半点的出奇之色，看上去宛若一块粗糙的黑石头，就算用神念感知，也看不出他就是一块究极材料。

    只有无道的邪念，才能感知到它的内部，蕴藏着一股精纯到极致的精华。

    自敛，它将内部的一切精华，都压缩、压缩、再压缩的压到最中心。在你的神念感应下，只是一块稍微强大一点的废石。

    不过一旦被压缩到极致的那一滴蕴藏在内部小的不能再小的精华复苏开来，那么这块看似平平无奇的石头，就会立刻复苏，化作一块究极材料。

    “还真是精华内敛，倘若我不仔细用邪念感应，都会被骗过。”无道大步走到这块静静躺在地上的粗糙黑石近前，微微感叹，然后，招手间它便落到了他手上。

    很沉，托在手中，就像托着一座不朽神山，无道掂量了一下，便得出了一个大概的数字，至少都有9千多万公斤重，非常的惊人。

    但对于无道而言，却就不算什么，并且，这重量，他还觉得有些轻。

    “恩，外加从官方得来的那块究极材料，应该可以打造出适合我重量级的宝器。”无道的肉身，很强悍，气力自然非比寻常。

    (本章完)


------------

第四百五十七章：沸腾【17】

    仙庭总部外，四野，密密麻麻的，聚集来了无数人。

    神焰阁的紫灵仙子被仙庭之人所杀，这一则风波，已经席卷了三十六重天的很多地方，现在陆陆续续的有人急速的赶往仙庭总部来看热闹。

    “天呐！将虚空都洞穿了，那是至尊级的战舰啊！看来紫灵仙子被杀，神焰阁这次是动了真怒，要一举血洗了仙庭。”

    “紫灵仙子，那可是神焰阁的真正千金，集万身宠爱于一身，实力和美貌并存，仙庭为什么要对她下杀手，难不成他们已不将神焰阁放在眼中了吗？”

    “呵呵，杀了紫灵仙子，看仙庭这次怎么抵挡神焰阁的怒火。”

    “……”

    四野，聚集了很多人，混沌的议论声此起彼伏，看着远方那十艘庞然大物般的战舰在滚滚的轰击着仙庭的结界，且还很快就要攻破了，人们一阵心惊。

    仙庭总部里，上到仙皇，下到小人物，都一阵惶恐，那十艘至尊级的战舰，根本无人能挡，有紫天龙在，他们古祖，恐怕也要遭劫。

    碾压。

    十艘至尊战舰出世，直接碾压仙庭。

    就在这时候，阳直接大吼着对天起誓，发下恶毒誓言。

    然而却遭到了紫震龙的一阵讽刺。在平日里紫震龙见了仙庭古祖阳会叫一声前辈，怎么说对方也是一位天地至尊，而现在，女儿被杀，双方已经是敌对关系。

    “天龙老哥，算小弟我求你了，老哥之威名，试问谁人不知？而老哥对紫灵的宠爱，又谁人不知？谁敢杀紫灵啊！杀了就直接和老哥结下血海深仇了。老哥，你觉得我阳是那种愚蠢的人吗？”看着守护结界已快之撑不住，阳焦急万分：“天龙老哥，这其中一定有猫腻，是有人想对我们挑拨离间，好削弱我们两方，躲在暗中的人，好收渔翁之利。”

    “天龙老哥，你也知道，这些年来，我仙庭势力愈发的浩大，可能是某些人眼红了，想借老哥只手除掉我。”阳焦急的高声道。

    “呵呵！阳，你说的什么话，话中意思不就是说我仙盟或者是佛教在暗中操作么？”这时候，一道嘲笑声，回荡而起。

    循声望去，只见一位一袭蓝袍，身姿魁梧，充满了压迫力的中年男子，不知什么时候出现在了仙庭总部外，刚才之话，毫无疑问是他说的。

    “阿弥陀佛！”又在此时，一道念诵阿弥陀佛的声音响起，人们抬眼望去，就看到仙庭城外，又多出了一位身穿着灰色朴素袈裟，一身气质如一位凡人般的老和尚。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”老和尚慈眉善目，道：“阳宿主何出此言，你话中之意，太明显的针对我佛教和仙盟了。”

    两人，一位是佛教的佛祖，一位是仙盟的太上古祖，不要看除了和尚外都是中年，他们的真是年龄，早已大的吓人。

    “你们什么意思？难不成你两也认为是我下令杀的紫灵？”阳眸中冷光闪烁。

    “是不是你下令杀紫灵我不知道，但阴阳却是很出名啊，是你仙庭的杰出弟子，短短的三万年便步入了仙皇行列，天资高的吓人，身怀阴阳神体，他是你们仙庭的核心人物吧？”仙盟古祖轻笑道：“他何来底气杀紫灵？这就有些耐人寻味了。”

    “阿弥陀佛。”那老和尚则是念诵了一声佛号，什么也不说。

    “天龙老哥，你怎那么确定紫灵就是阴阳所杀的？其中会不会有猫腻？不妨这样，我们请这世界最杰出的算天师来算一下，看看是否都一样。”

    “此外，我已经派人去抓拿阴阳，等下我们也可以搜查阴阳的灵魂海，是不是他杀，便一目了然。”

    “倘若真是阴阳所杀，我无话可说，只好自认倒霉，还望天龙老哥先停止轰击。”阳神色认真的道。他知道，这事情绝对没那么简单，阳深深的怀疑阴阳可能被佛教或是仙盟给收买了，不然他怎敢去杀害紫灵。

    还有就是，可是当时神焰阁的算天师在施法时，被其他造诣高深的算天师改天换地了。反正，这事绝对不是他仙庭做的，必定是有人陷害他们，想借此让神焰阁除掉他仙庭。

    “好！便让你死个明白。”这时候，神焰阁古祖紫天龙终于开口，到了现在他也变得理智了很多，但，心中的那一股怒火，还在熊熊燃烧。

    紫灵被杀这事，绝对不可能草率了结。

    轰击，停了下来。

    “立刻将这世界最为大名鼎鼎的神算师请回来，我相信，此事一定有蹊跷。”阳吩咐。

    “是！”有仙庭高层领命而走。

    “天龙老哥，等下我们就在这里‘算’。相信我派出去抓阴阳的人，已经在回来的路上，届时天龙老哥你可亲自深入他的灵魂海查实。”阳神色认真道：“我仙庭，绝对没有想过与神焰阁为敌，这点，我阳还敢对天起誓。”说完，他还真的起誓了。

    见阳神色那么认真，两次对天起誓，神焰阁那边，在细细一想下，也觉得这事情，确实有些蹊跷，说不得其中真的有猫腻。

    一时间，都安静了下来。

    四野，已经越聚越多的人，在议论纷纷着……

    “今天是什么日子，这世界六大超级强者中的四位，都出现了，看来紫灵仙子的死，真的是捅破天了，神焰阁不会善罢甘休。”

    “听说是那阴阳仙皇所杀的，谁给他勇气啊！我觉得此事也可能有蹊跷，若无猫腻，那定是阴阳仙皇活够了，现在想死。”

    这里之人，鱼龙混杂，基本都是天级势力中的人，阴阳仙皇，对其自然知晓。

    另外，神焰阁紫灵仙子被杀的消息，现在正以一种急速蔓延开去，听闻之后，人们都深感震撼。

    那可是神焰阁真正的千金，杀了她，那就是直接和神焰阁为敌。敢问，谁敢杀？

    风波不止。

    而始作俑者无道，正从九幽第一层下回归，急速的往上飞，他还要出来看一看自己刚才所安排的闹戏现在变得如何了。

    (本章完)


------------

第四百五十八章：截阴阳【18】

    无道安然无恙的离开了九幽。

    九幽第一层便如此的凶险，那么真正的九幽，又有多可怕？这个无道不知，但日后一定会知道。

    “快走，听说仙庭和神焰阁马上就要打起来了，晚了就看不到了。”

    “仙庭那阴阳仙皇也真是找死，紫灵仙子都敢杀，他死定了，就是不知是仙庭的主意，还是阴阳仙皇本人的主意。”

    无道出了九幽之后，走在大路上，无意间就听到了很多这种议论声。

    无道一笑，“看来还是蛮有效果的。”他找人询问了一下仙庭的坐标，便直接消失了。

    ====================

    仙庭，总部。

    四野，已经是人山人海，大多数都是各大教的弟子长老什么的，都在远方驻足观望，这可是天大事件，动辄仙庭便会遭遇神焰阁抹平。

    不过，若真的火拼起来，仙庭还是能给神焰阁带来冲击，仙庭，并不是毫无还手之力。

    他们可以舍弃总部，开出全部仙皇级的战舰去抵挡一下神焰阁的至尊级战舰。

    这样一来，阳去缠住紫天龙，仙庭这边的高层，直接冲杀过来抱着同归于尽的念头，那么对于神焰阁，也将是一次不小的冲击。

    仙庭这边，那也是高手如云，并没有想象中的那么弱。

    阳那般的低声下气，只是不想着了他人设计的陷阱罢了。

    算天师，已经请来了三位，这三人都是这个世界大名鼎鼎的存在。除了仙庭等巨无霸势力，纵使是天级势力，也很难请到一尊。

    仙盟的古祖，佛教的佛祖，神焰阁的古祖，仙庭的古祖都一阵的沉默，静静的傲立虚空中，一语不发。

    虽说此次事件不关佛教和仙盟之事，原本仙盟古祖和佛教佛祖都想在暗中观察的，可是刚才阳的一番话，他们不得不站出来，怎能让他乱泼脏水。

    这里，气氛压抑。

    四野，只有各个大教之人的议论声。

    天神宫那边，一座高耸磅礴的大岳上，涂梦雪和秦斐儿被很多人簇拥着，不因其他，只因他们在天神宫中，人美天赋好，虽然知道涂梦雪在一个多月后就要嫁给那纨绔伟高宇了，惹得天神宫不管男女弟子都很不忿。不过也无可奈何，谁叫他有个牛逼的爷爷呢！

    “涂师姐，你说这次的结果会怎样？不知会不会打起来。话说那紫灵我也见过，虽说有些傲娇，但其实人还是挺不错的，没想到现在竟被阴阳仙皇给杀了。真是没想到。”秦斐儿叹息道。

    涂梦雪并未说话，她人生死与她何干，她自己都快死了，怎么还会去为她人的死，而感到伤心。

    “为什么不是仙盟？”涂梦雪心中低语，倘若是仙盟和神焰阁刚上，那么她可能就可以逃脱嫁给伟高宇了。

    “这是大人物们的博弈啊！相信紫灵仙子的死，其中定有猫腻。”旁边天神宫的弟子个个叹息，隶属于三十六重天，少有人不知紫灵仙子。

    ……

    不久之后，无道也降临这里，他就傲立在某一处虚空中，但那些人的目光从他身上扫过时，就仿佛没发现这里有人，很奇怪。

    “呵呵！神焰阁，真是好大的阵仗。”看着远方的那十艘赤红庞大战舰，无道一笑，充满了妖魅。

    随着时间推移，四野的人也越来越多，而今已经来了五位算天师了，但貌似还有人未到。

    “我去，这真的是要将我们界所有的算天师都找来啊！”

    “那可不是，紫灵仙子被杀，先不说他是神焰阁的真正千金，就单凭杀了神焰阁的人，那就是天大事件。”

    ……

    “叮……系统提示；阴阳小儿的记忆无法修改，他身上竟然有蕴藏着混沌气的宝物，且还放在眉心识海中蕴养。”

    无道刚才让系统篡改一下阴阳小儿的记忆，这不，响起了这样一道系统的提示音。

    “一旦阴阳小儿被抓来，那么一定就露出破绽了，恩！”无道沉吟，一会后，露出冷色，道：“我想见到神焰阁和仙庭火拼，系统，扫描一下现在阴阳小儿的坐标，我去将他给截了。况且，我还和他有着血海深仇。”

    “叮……稍等。”

    无道露出残酷的笑容。

    天神宫所在地，涂梦雪心有所感，她又感应到了无道那熟悉的气息，让她心跳加速，四处张望起来。

    然而就在她要看到无道所在地时，无道却是消失在了原地。

    “恩，又消失了，你一定来过吧？为什么又走了？”发觉那股熟悉感消失不见了，涂梦雪心中一阵失落：“在临死前，好想再见你一面，哪怕是远远的一面。”

    “唔，涂师姐，你找什么？”一边的秦斐儿发觉了涂梦雪的异样。

    “没！”涂梦雪轻摇头。

    无道已经得悉了阴阳小儿的坐标，正急速的朝着这边赶来，相信一刻钟内便会来到。

    ……

    “到底发生了什么？我根本没去过第一重天的仙庭城，我怎么杀紫灵？另外我为什么要杀紫灵，我活腻歪了吗？”

    云层上，一位身穿黑白道袍的俊美男子，正被一位魁梧中年囚禁着，他们急速的朝着仙庭总部飞去。

    “谁知道你有没有杀人，等下神焰阁太上古祖自然会搜索你的灵魂海，一切都会水落石出。”拘禁着阴阳仙皇的这位中年男子淡漠道。换做以前，这位魁梧中年会给他好脸色，可到了而今的地步，他怎会给对方好脸色，是他将仙庭推到了深渊边沿，一个弄不好，便会掉落下无尽深渊。

    “张前辈，你要相信我啊，我真的没下过第一重天，今天我一直在第二十六重天的三角海渊里寻找一种能让我阴阳神剑进阶的寒粹灵液。”阴阳仙皇连道。

    “别说了，这些等下你还是和神焰阁的太上古祖说吧！”魁梧中年喝道。

    “呵呵！说什么？不妨和本皇说说？”就在这时候，一道轻笑，自远方传荡而来。

    “谁。”魁梧中年蓦地停住身形，眼神戒备的凝视着远方。

    这时候，无道缓缓的从虚无中走出，在虚空中漫步。

    (本章完)


------------

第四百五十九章：大仇怨【19】

    无道自虚无中缓缓的走出，慢慢的显出身容。

    一袭三色长衫，身姿颀长，满头三色的发丝齐腰，唇红齿白，一张脸庞白皙细腻的无半点瑕疵，俊美的过分。一双在轮转着三色的眸子，慑人异常，看的那位魁梧中年和阴阳仙皇都心头一凛，额头浮现冷汗。

    “不知阁下是谁，有何贵干？”从无道双眸中那慑人的景象走出，那魁梧中年浑身绷紧，戒备道。他隐约有感，此人不善。

    无道不语，在虚空中如履平地的走向他们，嘴角勾着一丝别样的笑意，看上去充满了妖魅。

    “阁下，我们是仙庭中人，不知有何贵干？”那魁梧中年再度戒备道，体内已经开始调动能量，准备好随时出手。

    无道还是不语，负手走来，距离他们越来越近，魁梧中年和阴阳仙皇在此刻，顿时就感到了一股无匹的压迫感袭来，让他们浑身冒冷汗。

    阴阳仙皇隐约有感，对方的主要目标似乎是他，立刻就使得他压力骤增。

    “阁下。”那魁梧中年，声音低沉，连传音阴阳仙皇道：“他的目标可能是你，或许对方就是陷害我们仙庭的人，杀害紫灵的凶手，他不允许你活着离开这里。倘若让你活着离开，届时神焰阁太上古祖一查你的灵魂海，一切将拨开云雾，你懂？”他并未把话说完，但意思很明了，“我拖住他，你立刻离开。”

    阴阳仙皇心中一凛，原来真的有人陷害仙庭，还把那滚烫的大黑锅甩给他，阴阳仙皇传音道：“恩，前辈，你小心一点，若不可敌，记得也要逃跑。”

    “呵！想走？你们未免想的太多了？”这时候，无道已经走到了他们十丈开外，这是一个非常近的距离，近到随手就可以攻击到对方。

    他们的传音，怎么能逃得过无道的邪念探查。

    自然被无道听的一清二楚。

    “轰隆！”魁梧中年突然暴起，他早已蓄势待发，周身暴起了让这天宇都摇晃的气息，大吼一声：“走。”

    “轰。”吼声未落，魁梧中年便暴起，十丈的距离，一个拳印既到的距离，带动起无边庚金气的一个璀璨拳印，激荡出无边拳力，瞬息临近无道面门……

    “轰！”震天爆响荡起，这位魁梧中年的全力一击，轰在了无道面门半厘米外，便不得寸进，狂暴的能量狂涛，圈圈激荡开去。

    “你…”这位魁梧中年骇然色变，自己的全力一击，竟然不起半点作用，被一睹无形的墙给阻挡下来，乃至无道发丝都未曾动一下。

    “好弱。”无道开口。

    一指戳出，魁梧中年都来不及反应，无道的右手食指，便戳进了他的胸膛里，噗的一声，一道三色光束，自他后背爆射了出去。

    “咳！”魁梧中年脸色一白，咳出了一口鲜血，整个人的气息便慢慢的萎靡下去。

    无道的一指，连带他的灵魂都给贯穿了，唯有实力能碾压敌人，才能发出直接重创对方灵魂的攻击。

    倘若双方实力不相上下，那么双方想杀死对方，都非常艰难，即使你将对方打爆了，不能将其灵魂重创，他自身本源绽放，便可重组肉身。

    每个人的本源，都隐藏在灵魂之中，无道刚才的一指，直接将这位魁梧中年的本源都给破灭了，他的生机，在缓缓的消散。

    无道将其身体推开，魁梧中年在掉落虚空的过程中，缓缓的生机尽散，掉落大地上时，已经命丧黄泉。

    “阴阳小儿，我们终于见面了。”

    此间，无道台眼，看向了身前不远处，被他邪念禁锢住的阴阳仙皇，露出一丝残酷的笑容。

    无道笑的很妖魅，看在阴阳仙皇眼中，却让他毛骨悚然，浑身冰冷。

    “我……我们不认识吧？你…你为什么要陷害我？”阴阳仙皇说话都不利索了，他有感，今天可能要在这里完蛋了。

    阴阳仙皇努力的平复内心的恐惧，分出了一半的意念，开始沟通沉浮在他眉心识海里的一座共六层，通体流光溢彩，非常古朴的红色小塔。

    “嗡！”小塔一颤，蓦地将阴阳仙皇体内九重的能量给吸收走，旋即光芒大作，自塔端上，洒落了丝丝缕缕的混沌气。

    “轰！”与此同时，阴阳仙皇整个人浑身气息大盛，眸射神芒，直接挣脱了无道的邪念束缚，没有多余的话语，在挣脱束缚的一瞬，他就化作一道流光，瞬移般出现在远方。

    “有些本事，应该是你眉心中的宝物，方才能让你挣脱本皇的邪念束缚。”见阴阳仙皇眨眼不到便要消失在他眼里，无道确实不急不缓，罚天眸力席卷而出，无形有质，跳脱了空间的束缚，瞬间便将远在将近千万里外的阴阳邪皇给囚禁住，并直接的带了回来。

    “走那么快作甚？”无道戏谑的看着被他拘禁了回来的阴阳仙皇，邪魅道。

    “你……你到底想怎样？我阴阳与你有何仇怨？”阴阳仙皇彻底的绝望，就连眉心中小塔所给他的力量，都无法挣脱此次的束缚，他真的绝望了。

    “仇怨，那可大了。”这时候，无道面容变得冷漠下来，眸光一瞬便停留在了红色上面，道：“本皇乃出自你所随意丢弃的两个小世界里。”

    “什么？”

    闻听无道之话，阴阳仙皇心中翻起了滔天惊浪，眼睛瞪得滚圆，一脸不可置信的看着无道，仿佛见了鬼一样，嘴里念叨着：“不可能，绝对不可能。”

    “对于别人来说，十足的不可能，但对于本皇而言…”无道露出残酷笑容：“所以呢，你知道你接下来会是一个什么样的下场吗？”

    “不，你骗人，在我所开创出的两个小世界里，根本无法突破天宫境，你怎么可能出的来，你骗我，你一定在骗我。”阴阳仙皇歇斯底里，他根本不相信能有人走出他开创的那两个世界。

    “信不信随你，恩，你接下来的下场，会很凄惨。”无道残酷的道。

    “你要对我做什么？”阴阳仙皇霍的抬头，当看到无道那红的妖艳的眸子后，浑身一个冷颤。

    “恩！废除修为，让本皇想想丢到什么地方合适。”

    (本章完)


------------

第四百六十章：流放阴阳【20】

    （第20章送上，求下月票和推荐票！谢谢大家的支持。求全订阅，有没有土豪给全订阅一下本书呗，奈何感激不尽。）

    仙庭总部外，四野，凡是三十六重天上的势力，几乎都来了，就算还有没来的，那也在路上。

    算天师，已经来了六位，听说还差一位并未到来，而此人，便是这世界最杰出的算天师，上次推演无道时，受了很大的重创，几乎濒临死亡。

    为了聊表歉意，紫天龙等六位至尊，都拿出了几样逆天大药作为补偿，现在应该都恢复过来了，不知为何，还迟迟未到，可能是心有余悸了。

    四尊至尊级存在，都一阵的寂静，静等那位算天师到来。

    有种风雨欲来的味道。

    涂梦雪心中一阵的失落，真的很想再见无道最后一面，她敢肯定，无道刚才一定来过，就是不知他为什么又走了。

    “倘若七位算天师，算出的都是一样的场景，确实是那位阴阳仙皇杀的紫灵仙子，那就有好戏看了。”

    “至尊说他会认栽，我看没那么简单，说不得会来一个鱼死网破。”

    天神宫的一众弟子在小声的议论着。

    “梦雪你也来了。”一道有些轻浮的声音，自远方传来，闻听此音，天神宫的众弟子都扭头看去。

    只见一位身穿白衣，气势不俗，长的颇为阴柔的青年，身后带着几个人，正飞渡而来。

    “伟高宇。”见到来人，天神宫众弟子都一阵的仇视，觉得这家伙太不要脸，以势压人，让涂梦雪不得不与他成婚。

    涂梦雪只是瞥了对方一眼，便不再理会，在她眼中，伟高宇已是一个死人。

    “梦雪，好久不见啊，我甚是想念。”伟高宇带着几人落下，笑着走过来。

    涂梦雪并未理会对方，对这个纨绔，她无半点好感，甚至还非常的厌恶。让她嫁这种人，死，是唯一的选择，涂梦雪不怕死，就看死的值不值得。

    “梦雪，你倒是回我话啊！还有一月零三天我们就要成婚了，我可是你未来的夫君，现在的未婚夫，你怎能对我此番冷淡？”伟高宇也算玉树临风，卖相很不错，这副姿态，完全不像一个纨绔，他走到了涂梦雪近前，如沐春风的笑道。

    “呵，纨绔一个，也配的上涂师妹？看来是司徒长老被利益蒙蔽了双眼，才会做出这等糊涂之事。”这时候，一道轻蔑的声音响起。

    众人寻声望去，不知谁敢当着伟高宇的面说这样的话。

    伟高宇面色一沉，跟着望去……

    只见前方不远处，正静静的站着一位黑衣青年，只有他一人背对着众人。

    “炎师兄。”见到那道背影，天神宫的弟子，都一眼就让了出来。

    “炎师兄竟然历练回来了，他可是我们第三十六重天上，年轻一辈十大高手之一，不知此次历练回来，实力又达到了什么样的一个层次。真是期待。”

    “听我师尊说，炎师兄是凡体俗胎，但开启了人体宝藏，潜力无穷，才可以和那些超级神体比肩，倘若炎师兄再挖掘出一些人体宝藏，恐怕是那些超级神体，都比肩不得。”

    看着那黑衣青年的背影，天神宫的众弟子，都非常的敬畏和崇拜。

    炎龙，乃天神宫太上古祖的亲传弟子，天神宫第一人，在第三十六重天，年轻一辈，能和他比肩的，只有十人。

    炎龙转身，看着伟高宇，眼中非常不屑，道：“就凭你，也配的上涂师妹？你最好有些自知之明，解除了和涂师妹的婚约吧！”

    他身姿挺拔，满头赤红长发披肩，面容算不上多俊逸，但也是棱角分明，周身上下充满了一股阳刚之气，特别慑人。

    “哼！我和梦雪的婚约，与你何干？”伟高宇明显很忌惮炎龙，不想和对方多说，招呼身后的几人一声，“走！”

    “还有，梦雪，你一个多月后，就是我伟高宇的了。某些人嫉妒了。”伟高宇说完，就带着人离开了。

    涂梦雪朝炎龙投去了一个感谢的眼神，并未多说。

    炎龙也不好干涉什么，毕竟那是她师尊司徒长老亲自和仙盟高长老所定的婚约，他转身又看向了远方仙庭外。

    “涂师姐，炎师兄似乎对你也有意思。”秦斐儿传音道。

    “怎么可能，他只是看不惯和说了实话而已。”涂梦雪摇头道。

    “嗖！”就在此间，一道神虹，划破天际，瞬间便落在了仙庭外。

    此乃一位道骨仙风，须发皆白，身穿着一袭道袍的老者。

    “诸位久等了，吴某来晚，还望见谅。”这位道袍老者，对着众人抱了抱拳，非常抱歉的说道。

    “既都到齐了，劳烦诸位了。”这时候，仙庭古祖阳拱手道。

    “放心，我等定全力以赴。”七位算天师认真的点头。

    旋即，就见七位算天师手上空间戒子发光，一个圆形祭坛，便出现在七人身前，不由分说，七人盘膝坐了上去，随后闭目开始推演。

    这一刻，四野慢慢的安静下来，所有人都目不转睛的盯着远方七位算天师，见证真相的一刻，马上就要出来了。

    =======================

    “恩，你说我要怎么处决你好呢？”无道戏谑的看着身前恐惧到了绝望，还一脸不可置信的阴阳仙皇。

    “不……你不能这样做，大人，我错了，真的错了，请你放过我。我日后可当您的一条狗，听大人您驱赶，让我往东绝对不往西，让我吃屎定不吃尿。”闻听无道刚才说要将他修为尽废，打落凡尘，阴阳仙皇恐惧了，非常的恐惧。要知道，达到而今的这等高度，可是足足用了他三万年的光阴啊！

    “呵呵！你在那个通往大世界的通道留言，不是很狂的吗？还生死门什么的，现在怎那么的喏弱了？对了，你设置的最后一关，可是差点要了本皇的命呢！”无道眸光三色轮换，戏谑无比：“恩，本皇打算了，将你修为全斩掉，封印你肉身，让你永远的停留在武者巅峰，将你流放到你所开创的那个世界里。”

    无道残酷的笑了……

    “啊！”伴随着无道那残酷的笑，是阴阳仙皇的痛苦惨叫，只见他的修为，瞬间被无道斩掉。

    “额。”斩掉了阴阳仙皇的修为后，无道一愣。

    因为，对方竟然变成了一个气息奄奄一息的老头儿。

    PS：谢谢狼哥和破无上盟主的豪赏。

    感谢书友：Gackt。黯里着迷。千月。无能为力。北风遗忘的夏天。情沫子。追寻。南风知我意。悲伤，诉说微笑。仰望星空。始终不够。流浪少年。少年无知最轻狂。宁缺爱，也不滥情。给我一双翅膀。溏小溏。无神，男孩。我只是我我自己。无常。张无忆。梦醒人生。小石头人的――打赏

    (本章完)


------------

第四百六十一章：六合塔

    无道一拍脑门，忘记了，这厮已经三万多岁，倘若没有修为支撑，肯定之城不了多久就会死亡。

    “不过没关系。”无道翻手间，手上便多出了一枚通体流光溢彩，婴儿拳头般大小，如一颗蓝宝石般的果实。

    弹指间便将手中果实的精华，全部打入了阴阳仙皇体内。

    立竿见效，阴阳仙皇一下子就变成了一位看上去十五六岁的少年。

    “啊！你该死啊！我的修为，我的境界，你还我境界啊！”阴阳小儿刚才变成了一个快死的老头无法咆哮出来，现在对着无道歇斯底里的咆哮，眼睛充血，恨不得吃无道血肉。他一声通天彻地的力量，彻底的不见，本源被斩掉，灵魂也跌落凡尘。他现在就是一个凡人。

    无道在阴阳小儿身上，上了一道封印，将他的修为拉到了武者巅峰。

    旋即，驱使罚天眸力，直接将阴阳小儿眉心识海里的那一座通体红色，光华四射的六层古朴小塔给拘禁了出来。

    “走好！”无道撕开了身前的虚空。

    “畜生，你会不得好死的。”在被无道丢进里边时，对方留下这样一句话。

    无道在他身上，附着着一股邪念，随时都可以监视着他的动向。

    小塔托在手上，毫无重量，仿佛手上什么东西都没有，很不真实。

    小塔可以触摸得到，可它就是无半点的重量，很诡异。

    “系统，这是什么塔？”无道打量了一番，发现这一座小塔极为不凡，但也摸索不出什么门道，不由问道。

    “叮……这六层小塔，很不凡，应该是自混沌中孕育而出的，阴阳小儿不会利用它，若不然他而今绝对不止这点成就，早就应该成就至尊位了。”

    “我知道是不凡，还用你说，它叫什么，有什么用，说重点。”

    “叮……至于叫什么系统也无法给出准确答案，至于功能嘛……”

    说到这里，系统又停下了。

    “那么磨磨唧唧干啥。”

    “叮……系统提示；正在扫描中……”

    闻听这道提示音，无道险些从高空中坠落。

    感情系统也会说大话，明明还不知道其功效，还大言不惭的说；若阴阳小儿懂得利用它，为今成就至少是一尊天地至尊。

    “叮……系统提示；扫描完毕。”

    “此乃六合塔，可镇压六合。”

    无道听着，可是，系统就没有了下文。

    “卧槽。”最后，强如无道此刻的心性，都忍不住的爆了一句粗口。

    “靠你，还不如靠我仔细研究。”无道对系统再也不抱有什么希望。

    “恩，仙庭那边，好戏开始了。”无道用邪念直接抹去了大地上的那一具尸体，然后就消失在了原地。

    ……

    仙庭总部外。

    七位算天师，坐在各自的祭坛上，极力的推演着，干这种事，会损耗寿元的，每次的推演，都会耗去不少的寿元。

    所以，算天师一般都不给人推算，必须要准备好可增加寿元的大药，他们才会出手。

    七位算天师的头顶上，慢慢的浮现出了一些迷蒙的白雾，显而易见，景象马上就要出来了，所有人都一眼不眨的盯着，生怕错过什么似得。

    这时，无道悄无声息的降临，就傲立在一方很明显的虚空中，但，就是无人能察觉他的身影所在。

    “若你神焰阁今天不推平了仙庭，等我大军出征时，必然第一个扫荡你神焰阁。”无道露出冷冽之色。

    与此同时，涂梦雪心跳一下子就加快了，她又感应到了只有无道才能带给她的心跳感和那股让她痴迷的气息。

    涂梦雪美目四处张望，神念展开，循着那股熟悉的气息找寻。

    一会后，她的神念和目光，都停留在了某一处无人的虚空中，呆呆的看着那。

    涂梦雪可以肯定，那股熟悉的气息，就是从那里传达到她这里来的。

    无道心有所感，扭头看了过去。

    顿时一个熟悉之人，便映入眼帘，让无道露出狐疑之色，“她怎么也来到了这个世界？”

    “似乎，还发现了我在这里。”无道有些惊疑，他现在可是立身在虚无里，纵是神焰阁的紫天龙，都无法察觉到他的存在，涂梦雪怎能知道他在这里？

    涂梦雪美目紧紧盯着无道所立身的虚空中，似乎就认定了无道在那。

    无道自然能感应到涂梦雪那深信不疑的眼神，摇摇头，便不去看她。

    “嗡！”然而，就在此时，无道刚收在空间戒指里的六合塔，在里面突然的光芒大作，射出了一缕混沌气，将他所带着的空间戒指直接给射爆了。

    滔滔红光，瞬间转变，化作白光，同时，六和塔体表的颜色也跟着变成白色，茫茫白光，更加刺目。

    六合塔迸发出强大威能，就要飞走。

    那不现实，无道用罚天眸力，死死的禁锢住它，惹得对方嗡嗡作响，光芒炽盛，丝丝缕缕的混沌气自塔端上洒落，想要挣脱无道眸力的束缚。

    “好端端的，发什么疯？”无道不解，感应六合塔要飞走的方向，竟是图梦雪那里，让无道有些惊讶，涂梦雪身上，有何吸引六合塔之处？

    无道直接将它给收入了系统仓库里，这才让六合塔恢复了安静，似乎被某种力量给压制住。

    “六合塔为什么会对涂梦雪产生那么大的反应？”无道沉思，目光也不由得在涂梦雪身上打量着。

    就在刚才六合塔迸发剧烈反应时，涂梦雪感到了自身的血液一阵的涌动，好像要破体而出，飞向她所看着的那一个空无一人的虚空，让她心惊，怎么会这样？

    “我的天呐，原来真的是阴阳仙皇干的。”

    “真是造孽啊！杀紫灵仙子的那一幕，我都看不下去了，太狠心了，难怪神焰阁会此般怒火冲天。”

    “我看着一定和仙庭有关，就他阴阳小儿，怎敢擅做主张的杀害紫灵仙子，尸体都不留下。”

    “……”

    这时候，四野，暴起了震天的惊怒声，一片沸腾。

    无道目光从涂梦雪身上离开，落到了远方那些算天师头顶上。

    就看到上面，正上演着一副精彩的画面。

    (本章完)


------------

第四百六十二章：鬼爷【2】

    仙庭总部外，四野，一阵沸腾。

    因为，七位算天师头上迷蒙白雾形成的画面，都是一样的。

    一位身穿黑白道袍的男子，霸道无边，最后反手一巴掌便拍掉了紫灵的脑袋，极端的残忍。

    所有人都看不下去，一阵讨伐声。

    “阳老贼，你现在还有什么话可说？”再次见到自己的女儿被无情的一巴掌拍飞了脑袋，紫震龙目呲欲裂。

    紫天龙气息也是一阵的不稳定，仿佛要暴怒的天怒，天空都开始变得阴沉下来，滚股乌云，很快便覆盖了这一方天地。

    人们知道，风雨马上就要来了，都非常的识相，再度退到了很遥远之处。

    等下的战斗，将会很恐怖，至尊的对战，天崩地裂。

    仙庭那边，每一个人心中都诚惶诚恐，感到了浑身冰冷，都在嘴里念叨着：“怎么办，怎么办，该怎么办啊！”

    阳脸色也很不好看，他想不通，阴阳为什么要去杀紫灵，给他一百个胆子都不敢吧？

    那么问题就来了，这七位算天师，可都是这个世界顶级算天师，谁能干预他们七人同时施法？那么只有一个可能，人确实是阴阳所杀。

    那么阴阳敢杀紫灵，这很可疑，阳猜测，可能阴阳真的被人收买了。

    想到此，阳面沉如水，十分不好看。

    这时候，一位中年男子飞身过来，在阳耳边低语了几句。

    闻言之后，阳心一紧，去抓阴阳的张镂，魂灯竟熄灭了，而阴阳的还好好的。

    阳心中怒气上涌，毫无疑问，有人要坑他，要将他仙庭置于死地，要借神焰阁的手，除掉他仙庭。

    “天龙老哥，我刚才都发下毒誓了，你还不相信m吗？”阳面色阴沉如水，道：“刚才，去抓拿阴阳的人不知被谁给杀了，而阴阳还活着，其中必定有人出手救了阴阳。阴阳很有可能被某个势力收买了，那个势力想借老哥之手，除掉我仙庭。我相信老哥还是看得出来的。”

    “呵呵…哈哈！”闻听阳之话，紫震龙嘲讽的大笑起来，怒道：“好你一个阳，现在被算天师算出了真相，你真是谎话连篇。其实，你们根本没有去抓拿阴阳吧？一切都是你的逢场作戏，拿我们神焰阁当猴耍。”

    “哼！”这时候，阳也怒了，道：“你们神焰阁是猪吗？我仙庭杀紫灵作甚？自寻死路吗？何况我仙庭和你们神焰阁，也一直没有半点仇怨，为什么要去杀紫灵，招惹来灭顶之灾？你绝对我阳是一头臭猪吗？”

    阳也是怒了，知道今天说什么都是枉然，道：“好，，我阳今天已经低声下气到了此等地步，就连毒誓都发下了，好，很好，既然你们神焰阁甘愿给人当枪使，我阳无话可说。”

    阳一声低喝：“所有人集结，出动全部战舰，燃烧全部资源，今天我们和神焰阁拼了，横竖一死，我们仙庭，不惧谁。”

    “轰！”一霎间，整个仙庭总部迸发万丈金光，一个金色结界呈现，金光万道，刺目至极，仙庭真的开始燃烧资源，金光淹没这一方天地。

    “轰隆！”与此同时，仙庭总部深处，一艘又一艘的庞大金色战舰横空而出，足有上千艘，每一艘都是仙皇级别的战舰，而今已经填上了超负荷的仙晶，艘艘迸发滔天气息。

    “杀！”这时候，紫天龙话语简洁，一字落下。

    伴随着这“杀”字落下。

    “轰！轰！轰！轰…”

    十艘至尊级战舰，通体赤红光芒腾起，前端巨大炮口，赤红能量涌动，恐怖气息弥漫，最终在十道震天爆响中，十条巨大无匹的庞大赤红光柱，捅破了虚空，轰在了仙庭的守护结界上。

    顿时，如灭世惊雷炸开的沉闷轰鸣，便滚滚震荡天上地下，席卷十方。

    “全员做好战斗准备。”紫天龙爆喝一声，“不管小灵儿是否仙庭所杀，但阴阳是仙庭的人，仙庭就该覆灭。这些年来，我紫天龙已经很久没展露过自身战力了；有些人认为可以与我比肩。真是天大的消耗。”

    “轰！”紫天龙爆喝落下，便纵天而起，旋即便爆发出了一股让这一方天地都昏暗了下来的恐怖气息，如末日降临

    “你们打什么？”就在这时，一道很是苍老的声音，盖过了这里无尽的巨大轰鸣，滚滚回荡在这天地间。

    闻听这道声音，紫天龙虎躯一震，旋即便收敛起了一身的通天气息。

    “停！”紫天龙一声喝道。

    十艘战舰立刻停下了轰击。

    与此同时，这天，不在昏暗，恢复郎朗晴空。

    与此同时，佛教的佛祖，仙盟的古祖，还有仙庭本还是有些疯狂的阳，身躯都一震，“鬼爷。”四位古祖，嘴里都在自语着鬼爷二字。

    而远方，人们也震撼，是谁那么大面子，一句话出就让神焰阁停下了轰击。

    “哼，不知死活，敢出来搅局，等下屠了你。”无道一声冷哼，他刚才正看的起劲呢，忽然就被人打搅了，让他心中杀意涌动，三色轮换的眸子，瞬间便停留在了红色，红的妖艳。

    这时候，在无道眼中，两道人影，缓缓的从天而降。

    一位黑袍有些破烂的老者，佝偻着背，头发还有些散乱，光着脚，满脸褶皱，老眼浑浊，腰间挂着一个金黑葫芦，拄着一个黑色的拐杖。

    这看上去就像一位乞丐的老头身旁，站着一位绝世青衣女子，缓缓的从天而降。

    当无道见到那位女子时，一皱眉。

    因为，那女的，他见过，而且，记忆非常的深刻，不是非常深刻，而是极端的深刻，还不是极端的深刻，那是深入灵魂的深刻。

    “原来你在这，还以为和你错开了，没想到还是遇见了你。”

    “呵呵！”无道眸光，在黑色停留了一会，随后又开始三色轮换。

    “见过鬼爷。”

    这时候，惊世骇俗的一幕出现。

    神焰阁古祖紫天龙，仙庭古祖阳，佛教佛祖，仙盟古祖，不由分说，齐齐的弯腰，对着正从天而降的老头，深深行了一礼。

    “我去。什么情况？”四野的人们，彻底呆住。

    (本章完)


------------

第四百六十三章：该如何解决【3】

    “鬼爷？那是谁？”在这一刻，人群迷惘，他竟然能让站在这世界之巅的四人，都弯腰行礼，令的人们震撼不已。

    “你们要干什么？那小女娃，并不是阴阳所杀的，这点我可以作证，此事和仙庭无半点关系，散了吧！”那如乞丐般的老头，话语苍老，取下腰间黑葫芦，咕咚的灌了一口酒，擦了擦嘴，摆手道。

    “鬼爷明鉴啊！”阳大喜过望。

    “鬼爷，何出此言？你说不是阴阳杀的，那为何七位算天师，所推演到的都一样？”神焰阁古祖皱眉道，这不是很明显的在替仙庭说话吗？

    “对啊！难不成七位算天师，还会出错？”仙盟古祖和佛教佛祖纷纷出言。

    “哼，你们认为我在偏袒仙庭？”鬼爷不高兴了，一声冷哼，吓的神焰阁古祖、仙盟古祖、佛教佛祖心头一凛。

    不敢多说什么。

    这位鬼爷，那可是大有来头。

    鬼爷再次咕咚了一口酒，刚欲喝第二口时……

    “爷爷，你上次对我保证了什么？”这时候，那青衣女子开口，声音如大珠小珠落玉盘，清脆动听。

    “咳咳。”鬼爷干咳两声，重新将酒葫芦挂回了腰间上。

    这一幕，令的四大古祖的目光，都微不可查的在那青衣女子身上打量片刻。

    “人，是他杀的。”这时候，鬼爷抬起左手，就看到他掌心中，一个由能量凝聚而出的小人，缓缓的成型。

    成型后，是无道摸样无疑，栩栩如生。

    三色披肩长发，一袭三色长衫，一双在轮转着紫黑红三种颜色的眸子，俊美到极致的面孔。

    “紫黑红，难道是他？”仙庭古祖阳心头一凛。

    “是他杀了我孙女？”神焰阁古祖眸光慑人。

    “对，那女娃子确实是他所杀，这也是我废了老大的功夫才还原了当时的场景。”鬼爷郑重道：“此人有此等手段，必定不是一位简单之辈，可能比你紫天龙都要不知强上多少。据我猜测，对方只是想看一场闹剧罢了，所以才会这样做的。”

    鬼爷摆手：“好了，事情现在都弄清楚了，都撤了吧，零战场的域外邪魔，可是猖獗的很，小龙你刚撤走了零战场的人，现在那里可是艰难的很，赶紧让你的人回去镇守。”

    “若不是域外有邪魔，鬼爷我才懒得管你们这些破事情。”鬼爷摘下酒葫芦，又想喝，却被那青衣女子一瞪眼。

    鬼爷潸潸收回酒葫芦，似乎很怕他这个孙女。

    “小龙啊！劝你也别想着报仇了，对方很厉害，你去了，只会自寻死路。”鬼爷留下一句话，转身就要带着那青衣女子离去。

    “打搅了本皇看戏，就这样离开，你觉得真的好吗？”

    这时候，一道将这空间都震荡的扭曲的声音，浩浩荡荡的回响在这天地间。

    那种伟力，端的是惊天动地，让紫天龙都感受了体内血液一阵的沸腾。

    无道缓缓的自虚无中走出，身形慢慢的显化，被那老头打搅了他看戏，无道心中对那老头，已经生出了必杀的心，怎么会放任他离开。

    还有，那青衣女子，可是很有视觉冲击力呢。

    人们震撼，是谁如此恐怖？

    无道自虚无中走出，顿时就吸引了所有人的目光。

    “轰！”出来之后，没有多余的话语，无道骤然间便消失在原地，出现时，一个将虚空都打的破碎之拳印，已经临近了那老头面门。

    “刷！”然而，老头反应却是无与伦比，悄无声息的就带着那位青衣女子消失在了这里，出现在了远方。

    “恩！神焰阁，很不错。倘若不是那老不死的出来捣乱，现在你们应该已经和仙庭碰撞出了最为炫目的火花。”一拳之后，无道就不去看那老头，而是目光落到了紫天龙身上。

    “是你…杀了我孙女紫灵？”紫天龙盯着无道，眸中全是杀意，相信只要无道说是，他一定会暴起。

    紫天龙被仇恨蒙蔽了双眼可以理解。

    可那仙庭古祖，仙盟古祖，佛教佛祖三人，却是一阵心中惊骇，刚才这位身穿三色长衫的妖魅男子是怎么来到鬼爷近前，他们丝毫捕捉不到。

    “对！”无道点头，平淡的道：“她被你们宠坏了，帮你们教训了一下。”

    “轰！”

    当真如此，就在无道承认的瞬间，紫天龙暴起了，自身气场全部展露，由于愤怒让他瞬间将自己提升到了巅峰，周身紫色的雷霆缠绕，最后化作了一条紫龙在其体表外游走。

    天地在这一瞬都昏暗了下来，仿佛末日降临。

    “死！”紫天龙眸绽紫色雷芒，紫龙缠臂，气息滔天，紫雷冲天，一个龙形拳印，朝着无道轰杀而来，虚空颤栗，随后破碎。

    龙吟声震天，紫色雷光淹没了这一方天地。

    仙庭古祖、佛教佛祖、仙盟古祖三人色变，自紫天龙身上散发出来的气息，太恐怖了，强大到了让他们体内气血有些凝滞的征兆，他们知道，自己，绝非是紫天龙的对手，恐怕十招内便会被擒拿，十五招内便会被击杀。

    三人急速远离开去。

    “砰！”

    虽然对方速度很快便轰杀而至，但无道只是深处一握，便将紫天龙那一个散发着滔天气息，迸发着无尽威能的龙形拳印给捏在手中，衣袂和发丝都还未动一下，紫天龙另一个拳印，也轰杀过来。

    无道另一手同时捏住了对方的拳印。嘴角扬起一丝弧度，砰的一声，一脚便踢落在了紫天龙的腹部上，让他闷哼一声，脸色一白，大喷一口血，往后横飞出去。

    “砰！”无道隔空一巴掌拍下，紫天龙身体都变形了，骨骼断裂的咔嚓声一道又一道的响起，如一颗炮弹般，急速的朝着大地下坠落。

    “少在本皇面前动武，你还不够格。”无道高冷的开口。

    紫天龙就这样的被无道给镇压且打了个半死，毫无疑问，四野，一阵的寂静，人们都将一双眼睛，瞪得滚圆，这一景象，真的是太震撼他们那弱小的心灵。

    无道目光，这时候，落到了远方那鬼爷身上，微微颔首，道：“你打搅了本皇看戏，此事，该如何解决？”


------------

第四百六十四章：诡异的鬼爷【4】

    看着无道那身姿，是那么的妖魅，一身三色装束，就连一双眸子，都在轮转着三种颜色，所有人，莫不被无道的那一双眼睛震慑到，修为低微者，直接心神失守，晕厥过去。

    “那人是谁？真是妖魅如斯，俊美若妖，一身战力，更是将神焰阁古祖都被随手镇压并打的不知死活，真是逆天之人。”

    “他真的很厉害啊！那可是神焰阁的古祖，一身修为深不可测，刚才竟然被他轻轻松松的镇压，真是悲催。”

    “他还如此年轻，怎能那么厉害呢？”

    “你傻啊！到了那等层次，岁月都不能在其身上留下痕迹。”

    “……”

    四野的天级势力中的长老弟子，都吃惊的无以复加，一脸敬畏的看着远方那一身三色的俊美男子。很多女弟子春心荡漾，满眼星星的盯着无道。

    “你，果然来了，只不过，为什么变得那么强大了？”涂梦雪在远方，看着无道的背影，嘴里呢喃：“从我们相遇到现在，才过去多久？你现在竟就已经站在这世界之巅了，而我，却连自己的命运都无法掌控。你是不是很看不起我？”

    ……

    其中某一个阵营中，神霄宫的苏绯，一脸复杂的看着远方的那一道身姿。

    这是一个神一样的男人，恐怕这天底下，无半个女子，能驾驭得了他，能入他这个冷血之人眼里。

    神焰阁，所有人都以一种愤怒无比的眼神看着无道，是这个人杀了小灵儿，但对方真的太过强大了，有心无力，就连古祖都被打得不省人事，正躺在船舱里，还有谁能制服他啊！

    ……

    “你这邋遢的老头，打搅了本皇看戏，该怎么解决此事？”无道一脸冷意的盯着远方那苍老的老头儿。

    “小娃子，老头子我知道你很厉害，可是在老头子我面前，你还差些火候。”鬼爷捋了捋胡须，一双浑浊的老眼看着无道，摇摇头道。

    见对方那么的平静，豪不将他放在眼里，无道笑了，“你还真是自信，都一个老不死了，还逞强，还是下地狱去逞强吧！”

    话落间，无道抬起右手，在身前虚空一点……

    “嗡”的一声，一个以鬼爷为中心的头顶上空，瞬间便覆盖出了一个遮蔽天地六七十万里的罚天邪印，随之轰然一声巨响，整块邪印，都化作了一条庞大绝伦的三色罚天能量光束，直插而下，刹那将鬼爷淹没其中。

    如此之多的罚天能量出世，那一股罚天气息，滔滔的席卷四方，在罚天能量的气息波动下，虚空如纸糊般寸寸破碎。最后轰隆一声，庞大如天河倒卷的三色光束，轰击大地上。

    响声震天，大地被冲击的支离破碎，伴随着冲天巨响荡起。

    所有人被震骇的瞠目结舌，幸好他们距离的足够远，不然，那一股气息，也不是自己可以承受得。

    “小娃子，你太暴躁了，修炼了什么功法，竟恐怖如斯，台指一点便能爆发出这样惊天动地的轰击，确实惊人。”这时候，某一处方向中，传来了鬼爷那苍老的声音。

    鬼爷躲过去了，且还带着那青衣女子，出现在了另一个天空下。

    无道不语，知道对方非比寻常，用罚天邪印，可能杀不死他，当即无道一双在轮转着紫黑红三种颜色的眸子，光芒涌动，一股股罚天眸力汹涌而出，朝着远方那鬼爷席卷过去。

    无声无息，无形有质，即使是神念，都无法感知得到，哪怕是无道的邪念，对他的眸力，都无法感知的到。

    可以想象，就连无道他自己的邪念都不能感知到自己的眸力去向，其他人，会可以？

    可以说，他的罚天眸力，那才是最让人惊悚的。

    然而，就在无道的罚天眸力临近鬼爷十丈内时，鬼爷本还是一双浑浊的双眸，骤然间闪过一道精光，下一瞬直接和那青衣女子凭空消失，出现在远方。

    “恩。”无道惊诧，难不成对方能捕捉到他的罚天眸力？无道狐疑。

    无道当即就否定了对方能捕捉到他的罚天眸力存在。

    下一刻，无道将所有汹涌而出的罚天眸力凝聚成了一根根长矛，直接以一个圆球形态，将鬼爷笼罩在了中央，眸中光芒一闪…

    在这一瞬，宛若一个圆球般包围着鬼爷的眸力长矛，全部破空，悄无声息，空间跳跃般射杀向中央的鬼爷，无半点的缝隙，根本无法躲避。

    且还是看不到，感知不到的，无道倒要看看，那老头要怎么抵挡。

    化作他人，纵然是一位至尊巅峰，都要被射杀，无道不相信，那鬼爷，还可以躲的过去或者说直接硬抗。

    “喝啊！”就在无形有质，但也不似无质的眸力长矛刚碰触到鬼爷十丈内时，对方脸色微变，在也不像那老头子的声音，这一声低喝，充满了无边伟力。

    “封神印三！封神界！”鬼爷千钧一发之际，手上光束般捏了一个印诀，周身气息滔天。

    这时候，鬼爷周身一米外的虚空，竟然如漩涡般扭曲起来，最后在他和那青衣女子周身形成了一个又一个虚空漩涡，这些漩涡，似可吞噬一切。

    与此同时，无形的眸力长矛全部杀至……

    诡异一幕出现，所有的长矛，射杀下来后，竟全部的进入了那些虚空漩涡中，消失不见，直至最后全部消失。

    刷！鬼爷带着那青衣女子又出现在了很遥远之地，一脸惊疑的看着无道，眼底深处，心有余悸。

    无道瞳孔一缩，知道这鬼爷还当真的不简单，就是不知他是怎么感应到自己的罚天眸力的存在。

    无道将鬼爷刚才的反应，都在脑海中回放了一遍，终于发现端倪。

    眸力长矛包围了他，和射杀而去，他是无变点的察觉的，似乎就在邪矛进入了他十丈的范围内，他立刻就反应过来。

    “恩？十丈。”无道凝聚罚天眸力化作一柄千丈天刀，对着远方的鬼爷当头斩落。

    无道看着……

    天刀很快，期间鬼爷无丝毫察觉，然，就在天刀刚触摸到对方的十丈外……

    鬼爷带着青衣女子，瞬移般出现在了远方，斩空了。

    如此，无道终于是知道什么原因了。


------------

第四百六十五章：完美体鬼爷【5】

    无道目光遥遥平静的看着远方的鬼爷，心中思忖，他的不管什么攻击，一旦进入了他十丈内，就会被对方察觉。无道相信，他的罚天眸力，根本无人可以感知得到，那么问题就来了，鬼爷是怎么知道的？

    无道百思不得其解。

    “叮……系统提示；那是‘完美体’。”

    这时候，系统的提示音传来。

    “完美体？说说。”

    “叮……系统所猜不错的话，那鬼爷，定是返祖了，将体内所有的人体宝藏都挖掘了出来，从而形成了完美体。完美体，很恐怖，一旦危机降临他十丈内，他的身体会自动示警。在战斗中，完美体的肉身，还会自行躲开敌人的攻击，那是一种肉身上的升华，如果你没有足够快的速度，根本无法打到完美体。”

    无道闻听，正色道：“这个返祖的完美体，真有那么厉害？”

    “叮……非常之强，鬼老头的境界，在至尊巅峰，若你罚天眸力附身，才可以与之一战，至于谁输谁赢，系统也得不出结果。”

    此刻的鬼爷，心中也心有余悸，对方太诡异，为什么站在那里动都未曾动一下，神念也没有动用，为何能对他造成那种程度上的攻击，

    “恩，不对，是他的那一双眸子的缘故。”鬼爷目光凝重，在无道身上来回扫描，最后落到了无道一双三色转变的眸子上。

    “返祖的完美体，果然厉害。”无道施施然的开口，“今天算是遇到一位强劲一点的对手了，真的很不错。”

    闻言，鬼爷瞳孔一缩，对方是怎么知道的？他是返祖的完美体，从未对任何一个人说过。

    鬼爷吃吃道：“看来今天，我也遇到了一位可怕的敌人。小友，你既有这样的一身战力，现在域外邪魔入侵，该尽一份力才是。”

    “呵，域外邪魔，与我何干？”无道一声冷笑，道：“打搅了本皇看戏，你也确实是该死。”

    无道说完，双眸中三色邪光流转，一股股罚天眸力，自他双眸中浩浩荡荡席卷而出，旋即附着在无道的血肉细胞丹田世界里。

    一瞬间，无道在无形中，变得充满了压迫力。

    他的双眼里，自有空间，浩瀚无边，里面全是罚天眸力。

    “小柔，你让开。这个敌人相当的棘手。”鬼爷将身边的青衣女子轻轻一推，将其推到了很遥远之处。鬼爷栽下腰间酒葫芦，咕噜灌下一口，擦了一把嘴，一双浑浊老眼，此刻变得锐利迫人。

    “封神印六！刀印！”鬼爷心中一声低喝，浑身暴起的能量波动，霎时间便令其周身虚空片片破碎，速度惊天，瞬间便消失原地。

    “哧啦！”降临时，他整个人，已经化作了一柄光芒四溢，威能滔天，将虚空都斩破的刀印，朝着无道当头劈下……

    “锵！锵！锵！锵……”这一方天地，即刻就便无尽的璀璨刀芒笼罩，虚空层层坍塌，露出一个又一个黑洞。

    对方一出招，就是杀招，很显然，对于无道格外的忌惮。

    太快了，无道根本躲不开……

    “轰！”无道周身腾起三色能量，拳印横空，毫无花哨的一拳便迎了上去，他整个人都化作了一轮三色大日，罚天气息弥漫。

    两者相撞一起，“铛”的一声，穿金裂石，无道邪躯一震，带动起了一股通天的三色能量。

    “铮！”紧紧斩在无道拳印上那流光四溢的刀印，刀鸣动天，迸发极尽威能，要将无道的拳印给一分为二，双者竟僵持在了一起。

    以此同时，两人交击处，一股又一股混乱的能量冲击波如光圈般的激荡开去，将这片天地的虚空都给震荡的坍塌掉。

    这里，虚空坍塌后又重组，重组之后又坍塌，恐怖气息浩荡，极端的恐怖惊天。

    无道心中微惊，这鬼爷的刀印，确实很强大，那股冲击力和撕裂力，都惊人的可怕，换做一位至尊巅峰，在他这刀印下，都要被力劈两半。

    神焰阁古祖紫天龙等人，满目骇然，那种战斗余波，太可怕了，如果他们靠近两人所战斗余波激荡的范围内，不死既伤。

    “轰！”可无道也不是吃素的，苍茫六阴拳运转，一霎间，无道战力得到了一个无与伦比的增幅，整个人的战力，直接翻了十倍有余，拳印一振，如一轮三色大日炸开，轰然一声巨响，鬼爷所化的刀印，直接被无道拳印上激荡的拳力给震飞。

    “轰！”没有多余的话语，无道邪皇九极踏出，跟随而上，滔天的一脚践踏而下，如此威势的一脚，将天都踩的崩塌，将地都碾压的无声消失，如同一尊神魔般慑人。

    “锵！”刀印迸发千万道神光，迎击而上，但在无道伟力震天地的一脚下，直接被崩飞，最后在大地上轰隆一声巨响，留下一个巨大的深坑，土石崩天，大地炸开，轰隆隆作响。

    “屠神九式！第九式――屠神！”无道心中一声断喝，体内无尽的三色能量，以屠神九式第九式运转。

    顿时，一股让天地都颤栗的屠神气息，浩荡天上地下，远方的人群被笼罩，修为低微者，根本抵抗不了这一股屠神气息。

    在这一股气息下，给人一种很强烈的错觉，就算自己成神，成仙，成佛，成就世间无敌身，都要被屠了，生不起半点斗志。

    “轰！”无道的气息，更是达到了巅峰中的巅峰，瞬间消失在了原地。

    跟着，鬼爷所倒地的那个深坑中……“轰隆！”大地崩塌，强绝的能量波动冲天，以此处为中心，大地瞬息间便崩坏了千万里，仙庭总部的守护结界，被冲击的光芒一阵暗淡，似乎要承受不住了。

    几千万里大地，轰然沉沦不知多少万米，到了最后，滚滚岩浆翻滚，如海浪般拍击天宇，景象慑人。

    “轰！砰！砰！砰…”

    一会后，底下岩浆炸开，两道似可将天都镇落下来的恐怖身姿，一边急速的碰撞着，一边冲天而起。

    打的天地崩塌，混乱的能量激荡，漆黑的虚空中一片能量璀璨。


------------

第四百六十六章：败鬼爷

    远在几千万里外的人群，看着遥远之处那将天地都打坏了的恐怖大战，都一阵的悚然。

    这些人，最低修为都在界主境，一个界主的神念感知几千万里，根本不费力。

    这个世界很大，几千万里，也只是沧海一粟罢了。

    所以，人群可以看到几千万里的景象，不要惊讶，或者说夸张。

    “那三色男子是谁？竟恐怖如斯，和鬼爷战到了那等地步，当真是惊人无匹。”仙盟古祖脸色很精彩的道。

    “阿弥陀佛，逆天呐！”佛教佛祖表情，也极为的精彩。

    “这种存在，为什么要坑害我？还有毁了我仙庭的一个仙殿，真是想不通啊！要是他们在打上一会，我的总部就要承受不住两人碰撞出来的余波璀璨了。”阳心中发苦。

    ……

    涂梦雪看的美目熠熠生辉，同时心中一阵担心无道的安危。

    聚焦在这里的人群，基本都是这个三十六重天上的天级势力中的弟子长老，而今无人能平静，用各种表情观望着远方那毁天灭地的战斗。那些年轻弟子，心中都非常的向往，自己有朝一日，能否达到那等高度，都眸光灿灿。

    ……

    “嘭！嘭！嘭……”

    两人战斗之处，几千万里的虚空都破碎了，在两者碰撞出来的混乱狂能冲击波的席卷下，根本不能愈合，漆黑的虚空中，又是一片的狂能璀璨。

    鬼爷真的很厉害，而今的无道，处于绝对的巅峰，屠神九式在体内运转，拳拳轰出荡天的拳力波动和屠神之力，与鬼爷急速的碰撞着，不敢有半点松懈。

    这时候的鬼爷，也动用了全力，掌能冲霄，大开大阖，出掌的速度快过光速，威能无匹，和无道两个如三色太阳横空般的拳印对轰着，纵横天上地下。

    无道现在的罚天眸力都在加持己身，分不出去，若不然鬼爷危矣。

    “砰！”这时候，或者是鬼爷的体能跟不上，左掌上的威能不知为何比上一击弱上一筹，最后被无道一拳震开了那一掌，随之整个三色光绽放的拳印，一拳便轰击在鬼爷的面门上，巨大的拳力和屠神之力激荡开来，刹那便将其给轰飞出去。

    “轰！”然而，就在无道刚欲跟上时，鬼爷却是瞬间稳住身形，浑身能量暴涨，便又冲杀过来。

    “封神印九！封神腿！”鬼爷心中低喝，他此刻还真的有些力竭了，毕竟两人每一次的交击碰撞，可都是动用了体内的全部力量的气力，在这样的高能输出下，根本持续不了多长时间，这一次他最强招式拿出来了。

    “轰隆。”

    鬼爷临近，气息恐怖慑人，他的双脚，迸发出一股极端诡异的气息波动，每一脚踢出，都可封住无道的退路和躲闪之路。

    他的双脚，如鞭子般抽打着无道，每一脚出，都带着一股镇封一切的力量，威能无边。

    “砰！砰！砰…”

    无道挥拳硬撼，眸中罚天眸力疯狂的席卷而出，加持己身，屠神第九式被他催发的淋漓尽致，屠神之力在疯狂的和鬼爷的封神之力碰撞着。

    两人碰撞出的余波，形成了一个无人可靠近的战斗场域，祸乱天地，绽放出极尽的光芒。这里什么都没有，虚空不复存在，大地不复存在，岩浆被蒸干，有的就只有混乱且璀璨的狂能余波在肆虐。

    “嘭！”

    此番碰撞下，持续了三千多回合后，无道狂霸惊天，似乎跳脱了空间束缚的一拳，便将鬼爷给轰飞了出去，并且，直接将其一条左腿给轰炸的炸开，血淋淋的。

    “叮……恭喜宿主将屠神九式；第九式屠神发挥到完美阶段，每一拳打出，都有几率跳脱空间束缚，不管对方的攻击有多么的诡异，闪避速度有多快，都可直接命中。”

    一道系统的提示音传来。

    无道却是不顾，周身能量暴涨，跟随了上去，拳印横天，对着鬼爷的胸膛，便是一拳轰下。

    “啊！”鬼爷一声大叫，被无道的这一拳给直接轰爆了，因为，无道的这一拳，又跳脱了空间的束缚，直接就轰击在了鬼爷胸膛上，令对方都不知道自己是怎么就被轰击到了。

    “天呐！那鬼爷被轰爆了。”远方，响起了一大片的惊呼声。

    “爷爷！”那青衣女子脸色一白，一个踉跄，差点从虚空中掉落。

    “那一声三色的妖魅男子好狂霸啊！”

    “太强大了啊！那鬼爷来头一定很大，现在竟然就被打爆了。”

    “……”

    远方一阵沸腾。

    然而就在此时，鬼爷重新组合了身体，大战再次的爆发。

    “噗！”百多招之后，无道一拳将鬼爷的半个身子给轰成了血雾，鲜血淋漓，鬼爷一声长啸，身子又长出来。

    “噗！”没过多久，他又被无道给一个拳印轰去了整个上半身连同脑袋，最后无道一脚又将他的下半身给踩爆。

    无道没有绝对的实力碾压他，从而对他灵魂上造成的伤害很少，所有他才可以这样重组身体。

    不过，每一次的重组，都要消耗本源，一旦他本源干涸，那就是他的死期。

    “噗！”鬼爷重组之后，气息已经变的格外的虚弱，直接被无道一脚又踩爆了。

    而这一次，鬼爷又艰难的重组了身体，相信无道再给他来一次爆体，那么对方是真的完蛋了。

    而今的鬼爷，那一张满是褶皱的老脸，无半点血色，气息已奄奄一息，虚弱的很。

    而无道呢，意气风发，傲立虚空中，满头齐腰的三色长发随风飘扬，衣袂舞动，俊美的面孔满是冷色，看着远方的鬼爷，仿佛在看着一个死人。

    “没有实力，就不要多管闲事，留一句遗言吧！”无道颔首。

    “咳咳！”鬼爷在咳血，气息已经虚弱到了极点，如一条砧板上的鱼肉，任由无道宰割。

    “呵呵！”鬼爷发出一声苦笑，没想到多管了一下闲事，便要落到一个死亡的下场，这就是传说中的多管闲事吧。

    “要杀要刮，悉听尊便，只不过我孙女是无辜的，还望阁下不要牵扯到她。”鬼爷最后喝下一口酒，已做好死亡的准备，他从未想过，会那么快的到来。


------------

第四百六十七章：沈严作死【2】

    “怎么会和你孙女无关呢！”无道冷然一笑，“就是你那孙女，本皇才会变成这样子，不然，本皇何故会变得那么冷血无情。”

    “你说什么？”鬼爷甚是疑惑。什么叫他孙女才让他变得此般冷血无情，他们也就才第一次见面好不好。

    “好了，既你无遗言，那么就请去死。”话语未落，无道眸中罚天眸力席卷而出，刹那包裹住鬼爷浑身。

    “请不要伤害我孙女，算我鬼爷求你。”最后，鬼爷恳求道。

    “你算什么？”

    “噗！”

    话音落下，鬼爷整个人都炸碎了，本源彻底的干涸，灵魂也被无道磨灭。

    “啊！爷爷！”这时候，远方，一道撕心裂肺的娇叫声，传荡而来。

    无道台眼，就见到一道流光，急速的朝着他飞来，由远及近，泪流满面。

    “爷爷，爷爷！”她看着鬼爷所化作的那一团血雾，脸色苍白，流泪不止，手足无措，脑袋一阵空白。

    看着眼前这位青衣丽人，无道瞳孔很可怕，三色轮换的眸子，瞬间三种颜色如同一个三角形般呈现，无边吓人。

    此女的身材，和偷袭未来他的那位女子的身材，一模一样，无半点的不符合，就连声音，都是一样的，还有气质亦是如此。

    就在无道看到她的第一眼，就认定了对方。

    无道闪身过去，一把便从后，捏住了那青衣女子温润的脖子，寒声道：“你这心思歹毒的小贱人，今日终是让本皇所遇。”

    然而，那青衣女子却是无半点的察觉，双眼无神的看着她爷爷慢慢消散的那一团血雾。

    打击太大了，是鬼爷一手把她抚养成人，如父亦如母。

    被对方无视了，无道没有半点怒气，扣住其肩膀，将她转过身来，道：“你说你歹毒不？一个把你当逆鳞的人，为了利益，你都能去杀，真是最毒妇人心。”

    “啪”的一声，无道给了她一巴掌。

    这一巴掌，直接将她从那种无神中走出，看到无道后……

    “啊！畜生，你还我爷爷，我要杀了你，杀了你为我爷爷报仇。”她就要爆起体内力量，但就被无道给直接镇压了。

    “杀我？未来被你偷袭成功一次，现在还要杀？去死。”

    “慢着！”这时候，一道也很是动听的声音传来。

    接着，无道身前，便多出了一个人。

    满头银发随意披肩，身姿曼妙，俏脸细腻无暇，一袭银色裙子。

    此人，不是沈严又是谁。

    “恩，你还未离开？”无道面无表情的看着沈严。

    “能不要杀吗？她这辈子，永远也对你产生不了威胁了。而你的路，也已经和未来不相同了，何必还耿耿于怀。”沈严看着无道，轻声道。

    “这就是不杀她的理由？”无道看着沈严，毫无波澜。

    “再次恳求你放她一条活路。”沈严认真道。

    “如果我非要杀呢？”无道露出戏谑的表情，一双眸子，又开始了三色轮换，时而红色，时而黑色，时而紫色。

    “恳求。”沈严真诚道。

    “不…行。”无道一字一句，吐出两个字。

    “那我会杀了你。”沈严道。

    “杀我？呵呵！”无道笑了，“你在自寻死路。”

    “未来我已经失去了师傅，现在我不想也失去师傅。不知你有什么底牌，若你要杀我师尊，我都会和你一拼。”沈严态度很认真，说到做到的那种。

    “轰！”无道心中刚升起杀意，对面的沈严就暴起了，芊芊玉手对着无道脑门击来，看似软绵绵的，无道气息暴涨，伸手去抵挡，却直接被沈严的一掌给打爆了。

    她一把夺过了那青衣女子，不知使用了什么手段，青衣女子消失不见了。

    无道重组身体，舒展了一下身体，看着沈严，无喜无悲，笑道：“我被打爆了，你真是厉害，这一击，是真要致我于死地，一半的本源被你击溃，一定不是至尊，而是超越了至尊。”

    “恩，你现在绝对不是我的对手，只要我再给你来一击，你便会彻底的死去。”沈严死死的盯着无道：“我也不想得罪你，只要你答应我日后不杀她，我立刻离开。”

    无道舒展了一下脑袋，漫不经心道：“你们，今天谁也走不了，都要……死。”

    无道话音未落，心道：“开启屠苍生模式，击杀目标，沈严。”

    “叮……系统提示；是否激活屠苍生模式？”

    “是！”

    “叮……恭喜，屠苍生模式激活成功。”

    就在这一道系统提示音传来后，时间在这一刻就仿佛停止了一般，无道在经历一次力量层次和灵魂层次的洗礼，以便他能轻易掌控新增的力量。

    与此同时，无道的双眸，变得空洞下来，即使还是三色轮转，但是已经变得有些灰白，毫无波澜。

    这时候，沈严从无道身上，感到了一阵心悸。

    ……

    沈严的出现，外加将无道打爆了一次，引发远方的无尽人群一阵的惊呼热论。

    “嘶，那位银发美女是谁？真是恐怖如斯，竟然随意的一掌，便将那一身三色的妖魅男子打爆，要不要再吓人些？”

    “他们似乎认识啊！不知交谈了些什么，可能交谈的并不顺利吧！”

    “又有好戏看了，那妖魅男子刚和鬼爷大战一场，现在定是非常的虚弱，难道等下要遭殃的是他不成？”

    “……”

    沈严的出现，外加她的强大，将人们都吓到。

    “……”忽然，无道暴起，悄无声息，简直如空间跳跃般便出现在了沈严面前，双手合十呈现锤子状，一锤子落下……

    “噗”的一声，沈严根本反应不过来，便被无道给打爆。

    无道静静的傲立虚空中，周身无半点气息流露而出，整个人平静的可怕，无半点色彩。

    “刷！”沈严在重组了身体一刹那，便消失原地，横移出了也不知多遥远的距离。

    期间，无道并未出手。

    “呼呼！”沈严娇・喘连连，这是被吓的，太恐怖了，刚才的一击，将她的灵魂都震荡到了，重组身体更是消耗了他三分之一的本源。

    倘若再被攻击两下，她也得死去。


------------

第四百六十八章：强大状态【3】

    无道安静的吓人，周身一点气息都并未往外流淌而出，但给人的感觉，却是比他气焰盖压天地时，还要充斥着压迫感。

    下瞬间……在人们看来，时间就仿佛停止了一样……

    无道和上次一样，就将沈严给一个膝盖顶爆了。

    快，似乎无道已经触碰到了时间的领域，没有人可看到沈严是怎么被打爆的，在人们眼中，无道还未出现时，沈严就爆开化作血雾了之后无道才现身。

    打爆了沈严之后，无道周身还是并未流转出半点气息波动。就安静的傲立在沈严爆开所化的那一团血雾近前。

    当沈严再度重组肉身之后，已是脸色苍白的无半点血色，太恐怖了，说出来还不怕你笑话，就连她自己都不知无道是什么时候来到她身前的。

    只感受到一击让他承受不住的轰击袭来，直接被轰爆，没有半点悬念，她也没有半点反抗之力。

    “好可怕。感情他和鬼爷打时，全力都未曾动用。”人们震惊的无以复加。

    沈严就在无道近前，她知道，今天算是死定了，想逃也逃不掉，对方不会放过自己。

    “为了一个不相干之人而葬送了自己的生命，真是愚蠢的行为。”无道无半点感情的开口，平淡的让人生出了一阵鸡皮疙瘩，有一种错觉，他已不将这世间的万物放在眼里。

    真正的世间一切皆蝼蚁。

    “噗！”这时候，无道毫不耽搁，上前一步，一指点爆了沈严，所有人都看不到无道的动作，便见沈严炸碎了。

    这一次，沈严艰难的再次重组了身体，不过本源已经耗尽，无道所给她造成的攻击力，实在是太大了。

    沈严脸色苍白宛若一张白纸，气息也是奄奄一息，高耸的胸脯剧烈起伏，嘴里喘息着。

    太强了，为什么？

    沈严绝望，怎么一下子就跟换了一个人似得，变得跟一个怪物一样，自己在他面前，压根就毫无还手之力，那种眼神，太可怕。

    “本皇对你好感很不错，可惜，你要走向那深渊边缘，最后更是挑衅深渊，认为你永远都不可能掉落下去。”

    话语刚起，无道便一把抓住了沈严温润雪白的脖子，并将其提了起来。

    无道看着沈严的眼神，如看一个死人，一片灰暗，冰冷一片。

    “将人交出来，留你全尸。”无道话语亦无情、冰冷，如机械之音。

    “杀了我吧！”沈严摇头道。

    “嘭！”她话语落下，整个人就爆炸开来了。

    “真是作死。”

    “叮……系统提示；已灭杀强敌，系统正在制定所需屠杀之人的范围，请稍后……”

    就在无道杀了沈严之后，一道系统的提示音传来。

    “叮……系统提示；制定完成，此次使用屠苍生模式杀敌，所需击杀的生灵数量为十万。没有范围，全凭宿主心意，只需十万生灵之命。”

    无道点头，目光随意落到一个方向上，旋即，便消失在了原地。

    只见那一个方向，天空上，山峰上，大地上，全是人，都是这个世界各个天级势力的长老弟子。

    人们都以为无道走了，可不知这时候……

    “噗！噗！噗……”

    无道刚才目光所看的那一个方向，先前时间就好似停止的一样，在这一瞬间，十万个人，十万个头颅，携带着那滚烫的鲜血，齐齐的高高抛起，头颅上的表情，还是原来的表情，怎么死的都不知道。

    而无道，已经出现在这一方天地上空，毫无疑问，刚才是他下的手。

    十万鲜活生命，就这样的湮灭了。

    由于发生的太快，四方的很多人都不知道这边的事。

    直到有人……

    “啊！”被惊吓的大叫声冲天。

    这才将人们的目光，给吸引到了这边来。

    “嘶……”当看到此番景象时，所有人莫不倒吸一口冷气，一个个头颅咚咚咚的滚落大地上，软绵绵的尸体径直的倒地，断头处在淌血。

    这时候，无道也从系统所给的状态中出来了。

    刚才他所处的状态，仿佛超脱了这世界，可掌控六道轮回，可掌时间空间，非常奇妙与强横。

    而今变回了自身所属的状态，无道之感――弱爆了。

    “那到底是一种什么样的状态？”无道沉思，丝毫不知，现在正有无数人正一脸惊恐的看着他。

    询问系统，而系统也不回答，无道非常留恋那种力量，他随意锁定了一个人，让系统开启屠苍生模式。

    “叮……系统提示；只有遇到比宿主强大之人，方能开启屠苍生模式。”

    无道闻听，摇摇头，闭上双眼，将刚才的状态再回放一遍。

    见无道的举动，四方的人们不知所以，他在干什么？

    无道在脑海中回放刚才那种状态的感受。

    首先，第一步就是要做到让自己体内的能量，处于平静状态，纵然是在战斗中，也要将自己的能量归于平静，自身不能透发出半点气息波动。

    第二步，要做到心中空灵，不能产生丁点的情绪波动，真正的看待世间一切如蝼蚁，丢弃掉自己七情六欲的外壳。

    第三步，寂静，将自己的灵魂，归于寂灭中；自己就是这天地中的一切。我是神、我是魔、我是佛、我是仙、我是风、我是雨、我是雷、我是气、我是光、我是暗……

    似乎只要完成了这三步，他就可以达到刚才系统所附身的那种状态。

    无道琢磨，回去之后，先放下一切，去琢磨出这个状态再说。

    这个状态太强大了，强大到让无道很痴迷那种感受，太美妙了。

    那个状态，自己就是一切，是主宰天地的皇者。

    “伟高宇被杀了？”天神宫所在地，涂梦雪刚才看到了伟高宇的头颅高高抛起，心中一阵心喜若狂。

    无道从回想中走出，睥睨四方。

    四野都一阵的寂静，只有狂风吹过的声音。

    “吾乃邪皇！”这时候，无道开口，一双三色轮换的眸子，睥睨八方，报出了自己的名号。

    旋即，便消失在了原地。

    连同的，是涂梦雪也消失在了天神宫那边。

    “啊！涂师姐。”发现涂梦雪凭空消失了，一边的秦斐儿一时反应不过来，大叫了一声。

    (本章完)js3v3

    (天津)


------------

第四百六十九章：涂梦雪与六合塔【4】

    无道离开之后，这里一片沸腾，混乱的议论声此起彼伏，说什么的都有。

    但毫无疑问，邪皇之名，今天过后，会响彻全世界。

    都知道，这个世界，诞生了一个超级强者。

    仙盟佛教等古祖，都联想到了那一滴邪帝本源，都认为是那一滴邪帝本源造就了这样一位无匹的人物。

    说实话，邪帝的那一滴本源，确实是很逆天，若是完完全全的接受了那一滴本源的洗礼，那么可能增幅的力量战力，也将格外的逆天。

    小雀并没继承那一滴本源的洗礼，只是单纯的用来提升境界了，可以说，洗涤本源在小雀身上，就连百分之一的效果，都没有发挥出来。

    但很快他们就否决了是邪帝本源，因为，邪帝本源的颜色，是乌黑之色的，而刚才那一身三色的妖魅男子，那能量可是三色并存，若是经受了邪帝本源洗礼，那么定会蜕变城乌黑之色。即使不完全脱变乌黑之色，那么也将附着着乌黑色吧？

    可对方呢，能量无丁点的乌黑之色的弥漫，反而有黑色，但那也不是乌黑之色。

    这让阳等人怀疑，他拿邪帝的那一滴本源干嘛去了？

    自身那么强大，难怪会获得邪帝本源的认可，或许对方都不屑炼化吧？

    今天所发生的一切，是轰动性的，很快便会席卷全世界，一位神秘的超级强者，君临天下，强大到无敌世间。

    人们想不清楚，这样的存在，为什么要去杀紫灵呢，真是奇怪。

    紫灵这件事，算是落下帷幕了，仇人之强大，神焰阁也无能为力，甚至还有些惶恐。

    各个围观的势力，三五成群的离去。

    ====================

    而无道，已经回到了邪龙主城里。

    邪龙主城，天空昏暗，死气沉沉。

    无道寝宫里。

    涂梦雪赫然也在。

    无道为什么带她回来？

    他只是想试试**塔为何对涂梦雪的反应那么大。

    “那个…”看着无道背影，图梦雪不知说什么。

    “对不起。”最后，她只能这样说，低着脑袋，不敢面对无道。

    倘若当年没有离开他，现在就不会是这样了。

    “你后悔么？”无道转身，看着涂梦雪，淡漠道。

    “恩恩！”涂梦雪低着脑袋，玉手拽着衣襟。

    “每个人都有自己的坚持，就像我刚才杀的沈严，她的坚持是纵然自己死，也不能让她师尊死去。不过，她那样做，毫无意义，那青衣女子，逃不脱本皇的手掌心。”无道漠然道。

    无道说的不假，不管是谁，心中都有自己的坚持和信念。往往后悔的，便是这种可谓的坚持和信念。

    无道就没有这所谓坚持与信念。

    涂梦雪不知说什么，觉得说什么都是徒劳的，也不知无道为什么带她来这里，沉默不知如何作答。

    “你…你带我来这里有事吗？”一会后，见无道不说话，涂梦雪弱弱的问道。

    “本皇这里有一物，不知与你有何关系。”

    说罢，无道意念一动，通体雪白晶莹的**塔，伴随着刺目的白光出现，将这里映照的一阵透亮。

    “嗡！嗡！嗡…”

    一出来，**塔就一直e颤，洒落丝丝缕缕的混沌气，想要挣脱无道的束缚，去到涂梦雪身边。

    这时候，涂梦雪也感到了血脉一阵悸动，似乎要全部喷涌而出。

    “又是这种感觉。”涂梦雪霍的抬头，紧紧的盯着无道手上在迸发威能的**塔。

    “恩，你也感应到了悸动？”无道问。

    涂梦雪点头，道：“我的血脉在悸动。”

    无道沉思，不知这**塔，和涂梦雪有何牵扯。

    无道来了好奇，不知道**塔和涂梦雪在一起会发生些什么事情。

    当即，将**塔上的束缚给解除。

    “嗖！”**塔即刻便飞走，沉浮到了涂梦雪头顶上，散发柔和光芒，洒落丝丝缕缕混沌气，将涂梦雪笼罩其中，旋即缓缓落下，自图梦雪天灵盖消失不见。

    “嗯哼！”涂梦雪一声闷哼，随后周身气息大作，自她体内迸发出极尽的白光，刺目至极。

    然而，涂梦雪身体一软，便晕厥了过去。

    “果真有牵连。”无道有些惊讶，不曾想自己刚从阴阳那得来的**塔，竟和涂梦雪有联系。

    无道上前，眸力运转，想要看看涂梦雪体内和灵魂在发生些什么变化，但，看到的，居然是一片混沌，其余什么也看不到。

    “有意思。想来这座**塔和涂梦雪的关系不一般。”无道兴趣十足，他对这**塔，也并无多大兴趣。

    而今的涂梦雪，曼妙的身体被一股朦胧的白光笼罩着，看上去圣洁飘渺，高贵若一尊女帝。

    无道将其放到了床榻上，目光在她身上停留了一下。

    当时在蛮荒中的那一段记忆，不由得再次浮上心头。

    “本可成为本皇逆鳞，你却不懂得珍惜…可悲，可笑。日后就留下来给本皇暖床吧。”无道心无波澜，让邪龙主城自行飞驰，回归驻地。

    这里是三十六重天，邪龙主城如一粒尘埃在光束般驰骋，通过了一个又一个通天界洞。

    无道走进了浴室，沐浴一番，好好睡一觉，他便要进入修炼塔，去掌控那一个让他痴迷的状态去。

    屠苍生模式的那一个状态，真的太强太强了，那种感觉，才是无敌的感觉。

    若是无道自身能达到那一个状态，必定会得到一个升华，战力也不晓得会翻上多少倍。

    在无道心中，没有什么大事，比他掌控那一个状态还要来得重要。

    自浴室中出来后，无道披着一条浴巾，看了一眼床上被迷蒙白光笼罩的涂梦雪，便也躺了上去，盖被，闭目。

    他也有些疲惫，被沈严将身体打爆了一次，重组身体，可是消耗了他一半的本源，他的身体本身也是很虚弱了，但，那也是相对而言的而已。

    邪龙主城，自三十六重天，一路朝着第一重天飞去，速度之快，无半点停滞，无一人发现，很快便来到了第一重天，旋即又朝着驻地疾驰而去，效率非常之快。

    (本章完)js3v3

    (天津)


------------

第四百七十章：涂梦雪蜕变

    时间眨眼流逝，无道这一睡，便是三天。

    邪龙主城，早已飞回了王都、王城。

    三天前的风波，如长了翅膀一样，席卷便了全世界上下。

    邪皇，邪皇无敌天下。

    神焰阁、仙庭、佛教、仙盟在其面前，随手可灭之，引发巨大轰动。

    没有人知道这位邪皇到底来自何方，竟拥有那般强绝的力量，骇人听闻。

    早先在人们眼中，神焰阁、仙庭、佛教、仙盟便是这个世界的巅峰道统了。

    却不曾想，现在横空杀出一位邪皇。

    还有消息流露而出，邪皇便是摧毁了天魂界一个官方城池的强者。

    这一则消息一出，人们又是一阵沸腾。

    神焰阁，已不敢对邪皇产生半点的敌意，他们的古祖紫天龙还在晕厥中，不知什么时候才能苏醒，受创很严重。

    四大巨无霸势力，对邪皇，极端的忌惮。

    这样的强者一出，是要打破了这个世界的平衡。

    =================

    邪龙主城，无道寝宫里。

    床榻上。

    涂梦雪曼妙身体被一股迷蒙白光给笼罩着，高贵而圣洁，很飘渺。不知她都发生了些什么变化。

    无道静静的睡在一边，他在睡觉中，也是在修复体内本源。

    突然，这时候，涂梦雪缓缓的睁开了一双顾盼生辉的美目，脸上一阵惊喜之色。

    三天，她的境界，恐怖如斯，已经直达至尊巅峰，脑海中多出了一股股传承记忆。

    她乃混沌狐仙转世，本来在她出生时，她体内的那一座混沌六合塔就降临了。

    可惜，就在六合塔要突破阴阳所开创的小世界界壁时，被阴阳察觉，并直接给拦截了下来，据为己有。

    当时六合塔还处于封闭状态，并不能流转出多大威能，被阴阳所夺走。

    所以，这一座六合塔在涂梦雪出生时，并未能来到涂梦雪身边。

    随着时间的流逝，六合塔的封印自行的逐步解封，但似乎已经忘记了涂梦雪这个真正的主人。

    直到前几天，和涂梦雪相隔不远时才觉醒。

    今天，她终于和六合塔重逢，也获得了很多前世的记忆传承。

    倘若在涂梦雪一出生便得到六合塔的相助，那么绝对没有今天那么多事情。

    一切都将改写很多。

    阴阳的小世界，也将困不住她。

    涂梦雪这才发现自己躺在床上，身边还睡着一个人。

    此时的无道，双眸微阖，呼吸平稳，神态安祥，看上去如一个邻家大男孩。

    涂梦雪看的心跳加速，就连呼吸都变得有些加快，看着无道那薄而红润的嘴唇，她低下头去，轻轻的吻上了无道的嘴唇。

    近距离的看着这一张她日思夜想的面孔，涂梦雪呼吸有些急促，吐气如兰，美目顾盼，秋波流转，心跳加快。

    忽的，无道睁开了一双眸子，一阵漆黑，随后一阵血红，接着一片紫色。

    涂梦雪被吓的一呆。

    无道伸出手，一把搂住了她仟细的柳腰，撬开了她银牙。

    呆过之后，发现无道没有生气，还主动的搂住了自己，涂梦雪眼神迷离，身体贴在无道身上，玉手温柔抚摸着无道的脸颊，眼中全是柔情，嘴里回应着对方。

    无道一件件将其衣物褪去，最后涂梦雪那曼妙多姿，晶莹无暇的雪白娇躯，便呈现在空气之中，任凭无道品尝。

    ……

    和涂梦雪经历了一番不可描述的运动，无道身心愉快。

    一会后，无道起身下地，伸了一个懒腰，随意道：“留下给本皇暖床或是离开，自己选择。”

    “等本皇从浴室里出来后，需要你的答案。”话罢，无道便走进了浴室里。

    涂梦雪一丝不挂的睡在床榻上，身子曼妙，有些羞红，一双修长笔直的玉腿，精致温润的小脚丫子，丰乳细腰，肤白貌美，玉体晶莹，处处透露着媚人之态。

    接受了六合塔的洗礼，她变得更为的风情万种，美丽诱人，媚态万千，呈现出了狐族该有的姿态。

    比之先前，不知强上多少。

    “只要能留在你身边，做什么都行。”她轻启鲜艳谁人见了都想咬上一口的红唇，眸波流转，媚态十足。

    不管谁见了此刻的她，都逃脱不了被魅惑的下场。

    半个小时后，无道自浴室里擦着满头湿漉漉的长发走出，走到镜子前坐下，道：“给你的答案，若要走，自行离去。”

    “臣妾怎么会离开陛下。”这时候，涂梦雪如一条水蛇般，从无道身后，缠上了无道，在他耳边轻轻低语，吐气如兰，道：“臣妾愿永远留在陛下身边，做陛下的女人。就算死了，也要做陛下的女人。”一边说着，伸出玉舌，在无道耳朵上轻舔了一下，脸上露出痴迷的神态。

    和无道做了一场不可描述的运动后，涂梦雪完完全全就像变了一个人。

    变得真如一只骚狐狸一样，充满了无边的魅惑之力。

    “恩，如此，甚好。”无道将她抱到了大腿上，继续整理着她的头发。

    涂梦雪跨坐在无道大腿上，则直直的亲住的无道的嘴唇，舌头便入侵过来，汲取无道的**，她的脸上，全是妩媚之色，和满足感。

    将头发整理了一番，将涂梦雪推开，无道便开始了穿衣。

    “在这里好生待着，没有本皇的命令，不得离开。”

    “唔，妾身知道。”涂梦雪很迷恋的看着无道，痴痴道。

    “身边留着你这样一个尤物，也不错。”无道在她胸前捏了一下，惹得涂梦雪一声娇哼，端的是让人欲罢不能。

    无道转身离去，推门而出，留下涂梦雪呆呆的看着他离开的背影。

    无道也并未问她得到了六合塔后都获得了些什么样的东西或者说变化。因为不需要。

    无道走后，涂梦雪异常满足的走进了浴室沐浴，身姿摇曳。

    涂梦雪得到了六合塔的传承，还有很多前世的记忆，包括她是被谁人所杀。

    但有一点不会变，那就是她对无道的爱。

    这一点，永远不会变。

    前世，无数人给予她的身体，可没有一个得逞，今世，她沉沦在了无道这里而不能自拔。

    (本章完)


------------

第四百七十一章：开始修炼【2】

    无道出离了邪龙主城，去把小雀找回，小雀一阵欢呼雀跃。

    旋即又见了赵云等人，让他们带领大军进入天魂虚神界。

    任务自然是攻伐官方城池，也让小雀跟随。

    至于其他的事情，无道就不去多管了，他现在毫无心思。

    唯一有心思的便是赶快掌控了屠苍生模式的那一个状态。

    至于其他事情，等他出关了再说。不掌控那一个状态，无道心不死。绝不出关。

    就连打造独属他的宝器无道都没心思，一心都放在掌控那一个状态中。

    四大军团，只要不遇到至尊，足可以横推了天魂界一切官方城池。

    为了安全起见，无道随手给他们炼制了几张至尊级威能的符篆，以免遇到官方的至尊级强者出手而无法反抗。

    ……

    无道来到了不朽学院的院长室里。

    现在的不朽学院，愈发的热闹，每半年便招收一次弟子，全学院的弟子加起来，已经有三万多了，并且全是天赋上乘的。

    “陛下！”院长赵奎赶忙过来行礼。

    无道坐了进去，道：“带那秦风来。”

    “是，陛下。”赵奎应声离去，不敢多问。

    鬼爷那返祖完美体，让无道刷新了对返祖体质的看法。

    那鬼爷，足矣在至尊巅峰中难逢敌手，非常之强横，若菲遇到，那也不会那么快便陨落掉。

    无道静静等待，没过多久，赵奎带着一位少年前来。

    “陛下，这就是秦风。”赵奎指了指身旁的一位身穿紫色学院服侍的少年。

    这位少年身段修长，满头长发扎起，长的算不上英俊，但也谈不上难看，五官长的很标准，一双眼睛神采奕奕，周身散发的气息，也颇为雄浑，从他眼底深处看不到半点傲气，反而有些朴质。

    “小的秦风，见过邪皇陛下。”他单膝跪立下来，根本不敢抬头看坐在上面的人。

    坐在上首那人，就是静静的坐在那，给他的感觉，就不可言表，让秦风心底深处，升起了两个字，渺小。他就如同一尊神祗，而自己就如同一只真正的蝼蚁。

    无道目光在秦风身上打量，发现他体内，丹田处、心脏处、眉心识海处，就仿佛蕴藏着三座神炉，透发着无与伦比的能量波动，无道继续深入，每深入一段距离便会出现一层无形的隔膜，那三座神炉彷如一个无底洞，随着无道的眸力越深入，神炉下的能量便越发的惊人。

    三座神炉应该便是他的人体宝藏，里面确实蕴藏着无边潜能，一旦全部挖掘出来，也将变得恐怖惊人。

    只不过想要全部挖掘出来，那是需要时间和精力的。况且，每一层的人体宝藏，都有一层隔膜，必须打通隔膜，才能汲取里面那最为本源的力量。那些力量，称之为‘祖力’，非常的厉害。

    无道现在足可以用他的眸力，将秦风身上的人体宝藏，彻底的挖掘出来，不过，那样秦风会直接爆体而亡，他如今的肉身根本承受不住。

    “起来！”这时候，无道才开口。

    秦风恭敬的站立起身，他目光不经意间看了无道一眼，顿时脑海轰鸣一声巨响，差点让他晕厥了过去。

    仅仅是惊鸿一瞥无道的双眸，就让他差点丧失了神智，秦风连催动所修功法，平复心中滔天波澜。

    “恩，好好努力！”无道摆手，“下去吧！”

    “是，陛下，小的告退。”秦风敬畏的一礼，根本不敢抬头看无道，转身离开。

    “陛下，如何？”赵奎恭敬问道。

    无道平静的道：“倘若全部开启了他自身的人体宝藏，将来成就颇为不错。”什么返祖人类，对于他而言，也就那样，不值得有过多的关注。

    说完之后，无道便消失了。

    “邪皇陛下，真是厉害。”赵奎由衷的感叹。

    ……

    无道离开后，就直接回到了邪龙主城里，赵云、关羽、吕布、黄忠等人，已经全部进入了天魂界，外加小雀。

    无道兴致勃勃，准备进入修炼塔去琢磨他的那种状态去。

    进入修炼塔前，无道给涂梦雪出入邪龙主城的自由，这一次，无道有感，可能要很久才能出来，虽然时间是1:100。

    无道现在真的放下一切去体悟屠苍生模式给他的那个状态了。

    不成功，便永远不出关。

    来到炼神塔外，无道径直的便步入了第二层。

    走过第二层光门，无道眼前一花，便来到了一个三十多平方米的修炼室里。

    这个修炼室内，不管是地板还是墙，都是灰色的，精铁打造而成，墙壁上镶嵌着一颗又一颗光芒璀璨的夜明珠。

    中央漂浮着一个蒲团。其余什么也没有。

    “恭喜来到时间比例1:100的修炼室内。需要修炼资源请按下右边墙上红色按钮。需要出去请按绿色按钮。需要前往第四层战斗历练，请按黑色按钮。需要前往第五层炼魂历练，请按蓝色按钮。需要前往第六层历练战斗力，请按金色按钮……”

    无道闻听，看了过去，那个墙壁上，五颜六色的有着五个不同颜色的按钮。

    无道走到蒲团边，盘膝而坐，。

    想要达到那个状态，第一步。

    必须要将自己的能量归于绝对寂静的状态，纵使是战斗中运转能量，也要做到绝对的寂静，不能流露出半点气息。

    第二步，做到心中空灵，丢掉自己那虚伪的外壳，成就真正的空灵之心。

    第三步，将灵魂归于寂灭中，要做到自己就是一切，我是神、我是魔、我是佛、我是雨、我是风、我是气、我是光、我是暗……我就是这天地间的一切，而一切都要归于我掌控。

    毫无疑问，想要做到以上三点，难如登天。条件太苛刻了，想要完成一样都得经过漫长的时间积累。

    无道盘膝坐在蒲团上，他现在要做的，乃第二步，放空自己的心灵，抛弃一切，丢弃一切杂念，抛弃那所谓的七情六欲，成就无求身。

    无道闭目，身心空灵，他在清洗自己的灵魂，将一切的杂念都清洗出去，与他无关的都清洗掉，与他有关的也清洗了。

    那是杂念，不是记忆，不要混淆了。

    就这样，无道开始了他那漫长的修行路，他耐心十足，这还得靠他自己体悟，系统也不能帮他彻底的掌控那一个状态，只有屠苍生模式中，才会出现。

    (本章完)


------------

第四百七十二章：猜拳决定【3】

    赵云、关羽、吕布、黄忠等人，进入了天魂界后，铁骑横空，直奔青裂帮奔腾而去。

    小雀展翅横空，在前方领路，一身羽毛光亮中迸发三色火焰，神采奕奕，一双铜陵大眼亦是三色的，神骏不凡。

    大军一路所过，气焰滔天，全是仙皇巅峰，就连战马亦是仙皇巅峰，即使都不透露半点的气息波动，都让大军所过之处的天地沉闷无比，铁血气息冲霄。

    此外，大军速度太快，途中根本无人察觉，大军横空而过时，人们只感觉一股沉闷气息碾压在心头，一阵惊悚。

    呖！朱雀长啸一声，非常雀跃，带领着大军，很快便降临青裂帮所在的那一座群山外，直接驰骋而入。

    青裂帮和以往那样，是一帮狂徒，到处抓人充当女奴隶，不管外来者也好，原住民也罢，弱小的通通抓起。

    轰隆隆！

    此间，青裂帮外，沉闷如雷鼓的轰鸣声，自远方传荡而来，滚荡在青裂帮上空。

    “什么情况？敌袭、敌袭。”

    如此动静，将青裂帮帮众惊吓的一阵大叫，所有人马全部聚集到了一起，朝着帮外赶去。

    赵云等人降临，在青裂帮外降落，大军整齐，四杆三色纵天大旗招展，旗帜上一面绣着；不朽邪朝，一面绣着龙骑团，或是魔骑团等。

    如此阵仗，将守门的那一队守卫吓的身躯瑟瑟发抖，满目惶恐，握着武器的手都在颤栗不已。

    “邪皇大军降临，刘程请速速出来相见。”这时候，赵云跨马而出，大喝一声。

    帮中，正在朝着外边飞去的刘程闻言是邪皇大军降临后，大大的松一口气，急速飞出。

    “原来是邪皇大人的大军啊！吓死我们了，快，快些去迎接。”

    “邪皇大人的大军，一定强横绝伦吧？！这是要彻底的攻伐这个世界了吗？好激动啊！”

    一群帮众激动万分，浩浩荡荡的冲出，当看到外边那气压天地，铁血冲天的四支大军时，每一尊身上透发的气息都浩瀚无边，惊的众人一阵大骇。

    “小的刘程，恭迎邪皇大军。”刘程赶忙走出，对着远方大军拱手，高声道。

    “天呐！那是朱雀吗？”

    这时候，终于有人发现了在天上盘旋着的小雀，一阵惊呼。

    “我的天，真是圣兽朱雀，和邪皇陛下一个颜色，莫不是邪皇陛下的坐骑吧？”

    “邪皇陛下也太厉害了吧！？朱雀都甘愿当他坐骑。”

    看到小雀，青裂帮中，一阵沸腾。

    “带路！等下给我们说说这个世界的格局。”赵云道：“我等遵循主公法旨，扫荡这个世界。”

    “大人，请！”刘程连说道。

    青裂帮帮众，连忙让出道来。

    大军浩浩荡荡的驶入青裂帮。

    “每个人身上迸发的气息，都是那么的庞大。个个都是一样，似乎一旦爆发，必然是惊天动地的，你们谁知道他们达到了什么样的境界？”

    看着浩浩荡荡驶入里边的大军，青裂帮的帮众感应着大军每一个人身上那无可比拟的气息，都一阵悚然，太强了。

    进入了青裂帮，将大军安顿好，赵云、关羽、吕布、黄忠等人便随着刘程来到了议会大厅里。

    里面坐着赵云等四人，刘程都不敢坐下，肥胖的身体在赵云四人无意间透发出来的气息下，都在微微的震颤着，这让刘程心惊不已。

    首座上，却没有人座，但小雀如一只鸽子般大小，站在首座上。

    “坐下来说话。”吕布身姿挺拔，雄姿慑人，声音浑厚，他说道。

    “是，四位将军。”吕布一说话，威势十足，将刘程吓的身躯抖动了一下，忙称是，就坐了下来。

    “流天域现在已经变成一盘散沙了吧？”赵云沉吟了一下，说道。

    刘程赶忙搭话：“回将军，本来是这样，但就在上过月，官方以大手段，再次矗立起了一座巍峨巨城。”

    “有消息称，官方这次足足派遣了40尊仙皇巅峰的存在下来坐镇新流天城。”

    “并且，不单是流天域的流天城如此，乃至其他域，官方总部都派遣了很强大的力量下来坐镇。就怕有外来者和上次一样。”

    “据闻，每一座城池，都配备有轰杀超越了仙皇级别的大杀器，纵然是超越了仙皇级的强者捣乱，也可镇杀。不知是真是假，将军们一定要小心。”刘程沉重道。

    “呵呵，看来是一朝被蛇咬十年怕井绳。”关羽面无表情的一笑。

    “恩，每一座城池都有40多尊仙皇坐镇，还配备有轰杀至尊的杀器，确实很棘手。”黄忠皱眉，有些凝重道。

    “莫不成官方还有成批成批的至尊级宝器？这样的话，那就有些惊悚了。”就连一向狂霸的吕布，都有些凝重。

    赵云沉吟了一下，道：“这样如何，主公不是给我们炼制了十二张至尊级威能的符篆吗？待会我们去试探一番新流天城，看看对方是否真的有至尊级大杀器，若真如此，我们也没辙。至尊威能，纵是我们战力滔天，那也很难抵挡。”

    “好。”

    “好。”

    “这个主意不错。”

    关羽、吕布、黄忠都点头同意。

    “好，既然三位兄弟都同意了，那么等下我去试探一番。”赵云笑道。

    吕布立刻就不干了，起身道：“我有意见，我觉得还是我去比较合适。”他早就想大发一下神威了，现在可是好机会，他怎么会错过。

    “你们莫要争，你们不觉得哥哥我去最合适吗？”这时候，关羽也站立起身。

    “不觉得。”赵云、吕布、黄忠四人，异口同声。

    “这样吧！我们抽签决定。”黄忠道。

    “怎么个抽法？”

    “直接猜拳决定吧！”黄忠想了一下道，大家都有神念，还抽什么签啊。

    “好，就猜拳决定。”赵云、吕布、关羽都点头道。

    一边的刘程看的一呆一呆的，他们以为去干嘛？那可是去试探敌方底蕴啊！一个弄不好就有可能陨落，而他们现在居然在抢着去，看的刘程彻底的发懵。


------------

第四百七十三章：一人挑全城【4】

    经过一番激烈的猜拳大战，最终的胜利者――吕布。

    “哈哈！”吕布一声狂笑。

    “赵兄、关兄、黄兄，不要气馁。”吕布得意道。

    “你这幅姿态，很遭人讨厌。”赵云、关羽、黄忠三人真的很想暴打一番吕布，十足的小人得志。

    “好，宜早不宜迟，我们现在出发。”吕布道：“还是我们四人先去看看吧！”

    众人点头，旋即看向刘程，道：“你带路。”

    “是，四位将军。”刘程连应道。

    “走！”

    四人离开，带着刘程，飞天而起。

    小雀化作一道光，也跟随而上。

    ……

    一刻钟后，赵云等人，降临新流天城三百里开外，傲立在几万米高空上，静静的看着远方那一座如一尊太古凶兽匍匐着的巍峨巨城。

    整座城庞大无比，被一个透明结界给笼罩着。

    总共十个城门口，人进人出。

    “我走也。”吕布留下一句话，便消失在了原地。

    “轰！”跟着，一道如九霄惊雷炸开般的巨响暴起，远方流天城中央上空，豁然间便暴起了一朵庞大无边的深红色蘑菇云。

    “轰！轰！轰……”轰鸣声一发不可收拾，庞大无匹的深红色蘑菇云也跟着一朵又一朵的腾起，狂能惊天，恐怖的冲击波，席卷流天城的护城结界上。

    “草，又有外界贼人来攻城，找死啊！不知道流天城现在就连轰杀至尊级的大杀器都带来了吗？”

    “我去，哈哈，外来贼人竟还敢来攻城，真是不知死活，坐看外来贼人被大杀器轰杀。”

    “哈哈，找死东西。”

    “……”

    城中一片轰动，全是嘲讽的大笑声，认为官方总部定有大杀器轰杀来犯者。

    “轰……”

    无形结界外的吕布如同一尊神魔，眸绽神芒，周身腾腾燃烧着深红色光焰，手中方天画戟迸发千万道神光，抡起大戟，运转‘神魔戟法’，毫无保留的轰击着下方护城结界。

    整座城都在吕布那无边伟力下被轰击的震荡连连，护城结界泛起层层涟漪，嗡嗡作响。

    “呵！一位仙皇巅峰，也敢来撒野，真是不知死活。”

    这时候，城中官方总部，一道戏谑的声音，回荡而上，响彻全城。

    “轰！”旋即便见一道通体被迷雾笼罩的身姿纵天而起。

    “我刀皇斩你。”

    被迷雾笼罩的那道身姿，浑身气焰腾起，爆发惊天威能，取下背后流光四溢，流转着让人心悸的大刀，便冲出了结界，杀向了吕布。

    “杂碎一只，休在本将面前晃悠。神魔戟法：一戟裂苍宇”看着朝他杀来的敌手，吕布狂霸中带着很浓郁的不屑之色，手中大戟威能迸发，喷涌深红光芒，速度极快，对着那自称刀皇的一戟斩落。

    “霸刀……”

    “砰！”那自称刀皇的，还未将自己的招式爆出来，便被吕布给一戟震碎。

    “弱小的爬虫。有多少上来多少吧！你吕爷爷通通将你们屠光了。”吕布身姿挺拔，双肩宽厚，狂霸无匹，放出豪言，出来的通通屠了。

    “外来者都那么狂吗？好，成全你。”

    “轰！轰！轰！轰！”

    这时候，四尊惊天动地的身姿，自官方总部冲天而起，目标自然是杀向如同一尊神魔般傲立在城中天宇上的吕布。

    “神魔戟法：乱世！”见那四尊身姿冲出了护城结界，吕布一声断喝，满头黑发乱舞，真如一尊神魔般慑人，一戟镇压而下，带动起惊世骇俗之伟力。

    “轰！”栾天动地，一个可怖的场域在吕布透发的无边伟力下形成，这一方天地都在猛然摇晃。

    “死……”

    那四尊官方的可怖身姿，因为还未进入吕布的乱世场域中，还不知其中可怕，大吼一声，纷纷冲进了吕布的乱世场域中。

    “哧啦！”

    “不好。”

    就在四人进入了吕布的乱世场域里，神色大变，毛骨悚然，哧啦之音响起，空间被撕裂，一道又一道的带着浓烈之光的深红戟芒绽放着极尽的威能，在这一个乱世场域中穿插纵横的杀向那四尊官方强者，威势慑人。

    就连退路都被封锁，从而只能硬撼。

    四人有用剑的，有用枪的，有用矛的，有赤手空拳的，而今纷纷的的运转起自身最强技法，暴起惊人气息，和那些戟芒纠缠在一起。

    “噗！噗！噗！噗！”

    然而，没几个回合，就通通被镇杀了，重组身体后，又被绞碎，然后又重组，又被绞碎，到了最后，全都命丧黄泉。

    “还有谁？一个能打的都没有，本将乃邪皇陛下第一将军，今日前来挑战你们全城仙皇巅峰，一起上也无事，本将必定让你们有来无回。”吕布张狂的一塌糊涂，在外边叫阵。

    “这小子。”赵云、关羽、黄忠三人一脸不爽之态，他们也很想杀上去威风一把。

    一边的刘程看的目瞪口呆，太强了。

    “这次前来的外来贼人，怎么那么强大，五位官方强者再其面前，竟无半点的还手之力就被斩杀，太恐怖了啊！”

    “难道这座新建立的流天城又要遭殃了吗？”

    “……”

    城中的人们，一阵悚然。上次被摧毁的流天城，不知多少生灵丧命，一个活口都没有。

    难不成这次的流天城，也要步后尘？

    “杀！”流天城总部，传出来这样一道喝声。

    随之，自里边，直接杀出了三十尊仙皇强者，非常惊人，个个气息冲霄汉。

    “好，不错、不错！”看着城下冲上了三十道仙皇级的身姿，吕布大叫好，大叫不错。

    “杀！”三十尊仙皇大喝，杀气冲天，手持武器各不相同，在天空中翱翔，四散开去，将吕布包围起来，再合拢过来，纷纷施展出杀招，手段铁血。

    “轰隆！”

    吕布毫无惧意，暴起终极能量，攀升至巅峰，和官方的三十尊仙皇巅峰厮杀一起。

    霎时间，天昏地暗，在天穹上飘荡的，全是璀璨刺目的狂能涟漪。

    “噗！”

    然而，并未有多久，就有官方强者被吕布给一脚崩碎了一切攻势，将其踏爆，虽然重组了身体，但又被吕布一戟震碎，形神俱灭。


------------

第四百七十四章：他奶奶的【5】

    “轰隆！”

    流天城的天穹上，一片混乱，天昏地暗，只有极尽璀璨的混乱狂能在肆虐不停，吕布强无敌，一个人对战三十尊仙皇，杀的鬼哭神嚎，人头滚落，鲜血飞扬。

    “天呐，已经被那外来贼人给斩杀了二十位官方的强者了，那外来贼人到底有多么强大啊！太吓人了。”

    “不，已经二十一尊了。”

    “不对，又被那外来贼人一戟震爆了一尊，形神俱灭。”

    “……”

    天穹上吕布大发神威，城中的人们，却是一阵惶恐惊惧。

    “撤退。”

    这时候，城下官方总部，一道喝声传荡而上。

    正在艰难抵挡着吕布攻势余下的七人闻听这道声音，心中大喜，这样打下去，他们必死无疑，但没有命令，谁也不敢退缩，而今命令来了……

    “想走？就莫要想了。”吕布狂声一啸：“神魔戟法，最后一戟：神魔附体。”

    “轰！”

    就在吕布话落间，天宇上突然就裂开一个巨大的裂缝。

    随之，一具充满了无边神魔伟力的身躯，自那裂缝中冲出，瞬间和吕布融合在一起。

    同时，吕布的气焰，如同换了一个人，带动着神魔伟力，惊天动地，深红的能量，红的发黑，能量波动高的虚空震荡，吕布一双眸子都变成了深红色，而今的他，充满了无边的压迫感，真如一尊神魔般可怖。

    “不愧是吕布，威势滔天。”赵云、关羽、黄忠三人感叹。

    而一边的刘程，已经呆若木鸡，脸上，眼中，全是骇色。

    “天呐！”官方余下的那七位强者，一阵惊叫，身体被如今的吕布身上所透射而出的气息镇压住，心中全是绝望，一股死亡气息笼罩他们。

    “死！”吕布开口，声音洪亮，充斥着一股强绝的威压。

    朝着那七人，大戟一扫，空间被撕裂，一条横贯千万里的深红中带着漆黑的戟芒破戟而出。

    “啊！啊！啊……”七道惨叫声响起，那官方七人，通通被震碎，灰飞烟灭。

    “轰隆！”戟芒趋势不减，狠狠的冲击在了下方城池的护城结界上，顿时就迸发出沉闷冲天的轰鸣之音。

    遭遇此番能量冲击，护城结界都是一阵的凹凸，差点便破碎了，不过还是坚持了下来。

    “呼！”

    见护城结界没有破，城中所有人都大松一口气，刚才护城结界凹凸下来，都出现了裂痕，当时，不知多少人已经绝望。

    “杀！”

    这时候，自官方总部里，还是那道喝声从里面传出。

    “砰噔噔！”爆响传出，似乎是一柄巨弓弓弦震荡出来的声音。

    “哧啦！”伴随着爆响的，是一道璀璨到极致，将天地之光都盖压的百丈箭矢，自官方总部里如一道光般激・射出，穿空而上，所过之处，在虚空中留下了一条细小的黑色裂痕，虚空被划破，速度快到极尽，肉眼神念都无法捕捉，在眼前浮光一闪便了无轨迹。

    “他奶奶的。”吕布瞳孔一缩，千钧一发之际，指尖上便多出了一张符篆，电速般出手，点在身前……

    “叮当。”

    与此同时，自官方总部里激・射出的那一道箭矢，便结结实实的射杀在了吕布身前那一张巴掌长，其上符文流转的三色符篆上，那一根箭矢上的一切威能，都被这一张符篆给抵挡住，吕布不曾受到冲击。

    “奶奶的，好险。”

    “哧啦！哧啦！哧啦！”

    撕裂虚空的声音又响起，吕布一刹那变汗毛倒竖，注入能量，催动身前三色符篆。

    “嗡！”一瞬间，三色符篆显化，一股三色能量包裹住了吕布，符篆沉浮吕布头顶上，散落能量护罩。

    “叮叮当当！”

    此时此刻，一阵叮当声响起，三根将虚空射破的白色箭矢，全部轰击在了三色护罩外，里面的吕布都不曾受到攻击。

    “还真有至尊级的杀器。”吕布悚然，若没有无道的符篆护身，吕布多半危矣。

    “只可惜在护罩里无法发动攻击，不然定要摧毁了你们。”吕布发出一声不屑的冷哼。

    无道随手炼制的符篆，只有护身功能，并未炼制可发动攻击的，因为炼制攻击符篆，是需要点时间的。

    吕布退走，城下也没有射上箭矢。

    “这次前来的外来者真是厉害啊！竟然还有至尊级符篆护身，在外界，一定大有来头。”

    “退走了就好，幸好官方真的有大杀器，要不然我们危矣啊！”

    “……”

    流天城里的人们，一阵心有余悸。

    就连城中官方总部里，刚才下令的那位存在，都是一阵的悚然，幸好这次不是那位邪皇亲自出手，否则危矣。

    “主管，怎么办，这次他们走了，下次说不得邪皇会亲自前来，届时我们拿什么抵挡？”城中官方总部，议会大殿里，一位仙皇强者出言道。

    这里坐着七位中年男子，一位大光头坐在首座上。

    “刚才那猖獗的外界贼人，至少都是半只脚步入了至尊的强者，此事不能耽搁，还望主管快快将这里所发生的事，回禀到京都总部。”他们真的怕了，若是等下邪皇亲自前来，那么他们焉能活命。

    “恩！都散了，我即刻上报，恳请一位至尊下来坐镇。”首座上的光头中年道，此刻他心中也很惊惧。

    ……

    “奶奶的，真有大杀器，若无主公所赐符篆护体，我危矣。”吕布回来，一阵咒骂。

    赵云点头：“看来官方的能量，真的很大，倘若真的所有城池都配备了至尊级宝器，那就真的有些惊人了。”

    “那怎么办？主公交给我们的任务，可是扫荡官方城池啊！现在举步维艰。等主公出来后，一定会不高兴的。”黄忠皱眉道。

    “没办法，我们在仙皇纵横无敌，可根本敌不过至尊威能。你们不知，若是我刚才中上三箭，将形神俱灭。”吕布心有余悸道。

    关羽沉吟到现在才道：“谣传！我怀疑官方城池，不可能每一座都拥有至尊级的宝器坐镇。倘若真的座座城都有至尊级宝器坐镇，我想我们得立刻回去，进入闭关室，参悟至尊境的壁垒，等突破了至尊，再回来一战，扫荡八方。”

    ――――――

    注意：吕布的招式，都是奈何自己想的，不要将吕布当做游戏里的人物！谢谢！


------------

第四百七十五章：时间匆匆

    是夜，黑暗笼罩天地。

    青裂帮，中央大殿顶层上。

    “奶奶的，还真的每一座城池都有至尊级大杀器压阵。”吕布靠在沙发上，一阵大骂。

    “是我们小看了官方，主公也小看了他们。”黄忠叹气。

    一天的时间，他们斩杀了不下三百尊官方的强者，但到最后，莫不是被至尊级的大杀器给逼退。

    “难道我们要铩羽而归了吗？一座城池都没攻下。”赵云也叹气。

    “回去吧，立刻进入修炼塔参悟至尊壁垒，争取在主公出关前突破至尊，再回来扫荡官方。”关羽道。

    “为今，只能如此。”赵云、吕布、黄忠齐声叹气。

    凶焰滔天的前来，现在却灰溜溜的离去，四人心中都很不好受。

    “走了！”赵云、吕布、黄忠、关羽四人起身，推门而出，刘程不在。

    出来之后，召集大军，直接就退离了天魂界，齐齐消失在了青裂帮。

    回到了外界，赵云、黄忠、关羽、吕布四人直接带领大军，都进入时间1:100的修炼塔。

    突破至尊，迫在眉睫。

    ======================

    时间就这样一点一滴的过去，一天，两天、三天、半月、一月、两月、五月、半年、八月、十月、一年。

    一年了，涂梦雪早就离开了邪龙主城，不知去哪里浪荡去了，一直没回来，无道曾经告诉过她，他出关时，自然会告诉她。

    不朽学院现在也愈发的热闹，强者越来越多。

    ……

    话说起来，时间真的很不值钱，一天又一天，一月又一月，一年又一年……

    转眼间便是三年流逝。

    三年里，一阵平静，赵云等人还在参悟着至尊壁垒，想要突破至尊，必须靠体悟方可，只要你的体悟到了，那么自然会突破。

    卡在仙皇巅峰这一关，不知有多少天之妖孽，纵使你突破了，也要历经天罚的洗礼。

    突破至尊之难，从天皇界只有六位至尊强者的情况下，你就会知道。

    大家都能走到仙皇这一个层次，谁不是惊才艳艳。

    时间如白驹过隙，恍恍惚惚便是二十年。

    过得非常之快。

    二十年了，对于那些超级强者来说，也只是弹指间的光阴罢了，但是对于那些二十年前的少年来说，都已经变得成熟，境界也很是恐怖了。

    就比如秦风。

    二十多年过去了，而今他也已经褪去了稚嫩，成为了不朽学院的一位超级强者。

    不朽学院经过二十年的发展，已经变成了一个庞然大物，其中仙王就有好几十尊坐镇，天玄仙宫的传承，可不是盖的。

    期间，涂梦雪也回来过两次，甚至还来到了修炼塔外，一阵忧愁。

    就连蓝月心都出关了，仙王巅峰，出来之后，找不到无道，她就继续回去修炼了。

    光阴似箭，日月如梭。

    又是五十年后！

    岁月真的是不饶人，已经五十年了。

    加起来，已是七十年。

    不朽学院，横空杀出，这一代，由秦风带领不朽学院，开疆拓土，将不朽学院从第一重天带到第三十六重天，每一重天都矗立着不朽学院，招收一切天赋一流的弟子。

    进院条件不变，只看天赋，必须烙印上死亡印记。

    秦风，历经七十年，他这位返祖存在，终于是崛起。自从他被无道召见了一次之后，便奋发图强，在修炼上无半点的懈怠，以邪皇陛下为目标，不求超越，只求能拉近一点他们的差距，争取在下次见面时，能够直视一眼邪皇陛下。

    秦风，已经仙皇巅峰，三个人体宝藏，只差最后一层的宝藏，他便全部挖掘出来了。一旦挖掘出了自身的宝藏，那么他将获得一项非常逆天的能力。不可能全都是完美体。

    二十年了，都不见邪皇等一众人出现过，不朽学院院子赵奎一阵茫然，消失了七十年，都在干什么？而且还是全体消失的，让人匪夷所思，但谁也不敢生出什么心思，邪皇陛下在其眼中，还是高高在上，如同一尊神祗。

    仙皇巅峰的秦风，在仙皇这个层次，无敌手。

    不朽学院的名头，已经响彻了整个世界，无人不向往能加入不朽学院。

    涂梦雪时常回来，对无道甚是想念，可惜，无道还是一直没有动静。

    “轰隆隆！”

    就在这一天，第一重天的皇都上空，突然的乌云滚滚聚集起来，雷光闪烁，巨大无匹的紫色雷蛇肆虐，天威浩荡，天罚降临。

    “嗖！嗖！嗖！嗖…”邪龙主城里，修炼塔这里，四条身影自里边飞射而出，直奔外界而去。

    今天，涂梦雪正好回来了，也刚好在修炼塔外，她清晰的看到，是赵云、关羽、吕布、黄忠等四人飞出去了。

    转眼七十年，涂梦雪长的愈发的诱人，少了一股子以前的青涩，多了一股子少妇的风韵，她的身子，每一处地方都在透发着诱人的气息，丰乳圆臀，细腰一束，肤白貌美，玉体晶莹，双腿修长而笔直，白发如雪，一半系起，看起来端庄成熟，妩媚诱人，媚态万千。

    涂梦雪身穿一袭落地白裙，傲人的曲线起伏，摇曳的几步走出，便消失在了原地。

    ……

    “轰隆隆！噼啪！咔嚓。”

    外界，皇都的天穹上，乌云浓厚的覆盖住了几千万里大地，而乌云上，有无尽紫色天罚在闪烁，越聚越多，天威也愈演愈烈，笼罩了几千万里空间。

    处于天威笼罩中的人们，都一阵的惶恐不安，不知天，为什么变了。

    难道要和七十年前一样，要将他们都清洗了吗？

    嗖嗖嗖嗖！

    赵云、吕布、关羽、黄忠等四人出离了邪龙主城，四人分开，瞬间便消失在原地。

    与此同时，天穹上的乌云，一阵变换，最后一分为四，朝着四个方向汹涌而去。

    很快，皇都上空，便恢复了朗朗晴空。

    见此一幕，人们大松一口气。

    就算如此，四片覆盖天地的乌云，还是清晰可见，正在朝着四个方向，急速的前进着，似乎在追赶着什么。

    “这是有人要渡劫的征兆啊！四片乌云，天呐，莫不是有四位超级强者同时渡劫吧？！”皇都城中，有老者大惊。

    (本章完)


------------

第四百七十六章：渡劫【2】

    “轰隆隆！咔嚓！噼啪！”

    这一方天地间，九霄之上，滚荡着四朵覆盖天地千万里的乌云，急速朝着远方奔腾而去。

    其上紫色雷霆肆虐，每一道都如磨盘般大小，天威浩荡，充满了无边的压迫感。

    赵云、黄忠、关羽、吕布四人，终于是迈过了至尊壁垒，齐齐跨出那一步，现在也同时的渡劫。

    若是熬过去了，那便能成就至尊果位，若是熬不过去，一切如云烟般散去。

    现在的皇都城，比之七十年前，浩瀚的太多了，十分繁华，再也不是当年那个小地方了。

    城中央的不朽学院，也变得愈发的宏伟。

    不朽学院里，院长大殿之上，站着一位身姿修长，气息浩瀚，一袭黑衣，满头长发扎起，看上去神清气爽的男子，看着四朵雷云，他也很是吃惊。

    “此番天威，定是至尊级天罚，谁在渡劫，并且还是四人同时渡劫，真是惊人。”这位男子嘴里低语。

    他正是秦风，虽说第三十六重天环境好些，可是他还是一直以这里为根基，不因其他，只因这里是邪皇陛下亲手创办的。

    秦风对于邪皇陛下，不管何时，心中都未曾有过二心。

    “轰隆，咔嚓~！”

    这时候，天罚终是酝酿好了，九霄之上，四朵雷云上，紫色天罚翻滚，如一片雷霆的海洋，同时倾斜下来了一波粗大雷霆，全部劈向中央，足足三十六条。

    第一波过去，紧接着第二波下来，每一道都如磨盘大小，威力可怖，将虚空都劈碎，第二波七十二道倾盆落下，全部劈在一个点上。

    四方天地，都一阵的漆黑，虚空全部破碎掉，滚滚天威激荡，甚至都浩荡到了皇都这边来，让人们身体瑟瑟发抖，满目惊恐。

    “为什么我不用渡劫？”涂梦雪身姿曼妙，独自站立在一栋无人的建筑上，一阵迷惘。

    “咔嚓！轰隆！”

    第二波过后，第三波无缝隙的落下，总共一百四十四道，威能比之前面两波，还要来的惊人，灿灿紫色雷光，自四个方向照射而来，让很多人都无法睁开眼睛，浓烈的天威，将皇都城中修为低微者全部压的身躯不能动弹，要跪立下去。

    第三波紫色雷霆落下，简直要刺瞎了人们的眼睛，太刺目了。

    接着第四波二百八十八道，威能翻倍……

    第五波五百七十六道，威能翻倍……

    第六波一千一百五十二道，威能翻倍……

    第七波两千三百零四道，威能翻倍……

    第八波四千六百零八道，威能翻倍……

    “轰隆隆！咔嚓嚓！”

    到了第九波，并未直接落下，而是在九霄雷云上滚滚的酝酿着，这已经是最后一波了。

    人们已经看的心头大震，天罚真的太可怕了，简直不给人留半点活路，皇都城已经有无数人被自天上压落下来的天威压的匍匐在地，满目惶恐。

    “真是吓人，那么恐怖的天罚，渡劫人竟然还能扛得住，不知道这最后一波，他们能不能扛得住，成；君临天下，败；灰飞烟灭。”

    “不知是谁在渡劫，真是厉害，逆天人物。”

    皇都城中，一点都不平静。

    再说赵云等四人，每人身上都焦黑一片，浑身被劈的皮开肉绽，往外冒着浓烟，整个人都快要被烤熟了，头发都被烧焦了，变成一个大光头。

    不过，他们的气息并不虚弱，每一波雷罚过后，都会化作一些生命能量，为他们治疗伤势，若没有过后的生命能量为其疗伤，那么早在第四波时，他们就承受不住了。

    而今，九霄之上的雷云宛如漩涡般翻滚着，其上有很庞大的紫色雷海在酝酿，一旦到了极致，便会一拥而下，摧毁一切。

    赵云等人也在吃着丹药，恢复体内力量，不可能傻乎乎的等着雷劫下来，那样做就真的太傻了。

    “主公应该还未出关吧！？这下好了。”四人心中一边吃着恢复丹药，一边想着。

    随着时间推移，九霄之上的雷雨愈发的浓厚，所承载的天罚，自然更加庞大。

    “咔嚓！”

    突然，四道惊天动地的“咔嚓”之音暴起，九霄被撕裂了，化作了一个巨大裂缝，黑漆漆的，但紧接着，无尽紫色雷光，淹没环宇，如九天星河倒卷而下，所过之处，令其虚空不复存在，一股脑全部淹没向赵云、关羽、黄忠、吕布四人。

    “喝啊！”四人也是拼了，爆喝一声，便提起体内所有力量，打出自己最强攻击。

    “雷神附体！”赵云眸中银光闪烁。

    “神魔附体！”吕布眸中深红之光涌动。

    “青龙附体！”关羽眸中青龙游走。

    “金鹏附体！”黄忠眸里金光涌动。

    同时，四方四人所在的天穹上，都裂开了一个巨大黑漆漆的豁口。

    赵云那边，一尊银雷缠身，面孔模糊的存在，自里边急速飞出，与赵云瞬间融合一起。

    吕布那边，一尊神魔之身，瞬间与其融合。

    关羽那边，一条青龙散发滔天龙威，缠绕关羽，令其周身气息撼天动地。

    黄忠那边，一头神武的金翅大鹏金翅切开了虚空，直接没入了他体内，令他金光大作，攻击力和防御力大增。

    “轰隆！”

    与此同时，漫天紫色雷霆全部朝着四人所在地落下，全部聚集在一起，摧毁一切障碍，灭杀一切生物。

    在这一瞬，天地摇晃，极尽的紫色雷光，淹没了无尽的苍茫大地，浩瀚天威，笼罩无尽空间，处于天威笼罩范围内之人，几乎都被压迫的匍匐在地，心里前所未有的觉得自己渺小的宛如一只蝼蚁般不起眼。

    而今，这个空间里，只有极尽的紫色雷光在闪烁，其余什么也看不到，什么也捕捉不到，在从天而降的浩瀚天威下，人们感觉要呼吸不过来了，马上就要死去。

    涂梦雪并未感到丝毫的不适，雷光在她一双媚眼里闪烁不断，静静看着赵云、黄忠、吕布、关羽四人在艰难的抵挡着劈落近前的天罚，相当的吃力，浑身血肉模糊，浑身淌血随后又被蒸干。

    “为什么我不用渡劫？”涂梦雪还是不解，纵是前世，在她突破至尊时，都降临了天罚，这一世竟然没有，真是怪事。

    ……

    (本章完)


------------

第四百七十七章：交易【3】

    雷劫还在继续，紫色雷光映照诸天，沉闷让人心中发闷的惊雷声连绵起伏。

    赵云等人正在艰难的抵抗着那无尽雷蛇，浑身焦黑，在往外淌血，气息也跟着愈发的虚弱。

    至尊天罚，无人能助。

    若是能帮，涂梦雪肯定会出手相助，毕竟那是无道的属下，她心中已有计较，倘若赵云等人坚持不下来，就算拼也要将他们救下来。

    在渡至尊天罚时，一旦遭遇外力干扰，便会威能翻倍，直接会加快渡劫人的死亡。

    若是自己无法扛过去，必死无疑。

    然而涂梦雪是多心了，小半刻中后，九霄之上的浓厚乌云缓缓的散去，紫色雷光也慢慢的消散，但四人渡劫的那一方天空，虚空虽然在愈合，不过还有雷霆在闪烁。

    突然，四道紫光破晓，自九霄之上，那缓慢散去的浓厚雷云里透射而出，随之映入人们眼帘的，是四口紫光四溢的雷池，它们缓缓降临在赵云、关羽、吕布、黄忠四人百丈上空。

    他们四人，身体破烂，双手双脚、胸口上的血肉，已去了四成，露出白骨差森森，夹杂着血迹，有些}人。气息也虚弱到了极点，已到了油尽灯枯边缘。

    沐浴雷池，浴雷重生。

    赵云四人不假思索，便同时的飞入了头顶上空的雷池里，消失在人们的视野里。

    “奇怪，真是奇怪，为什么我不用渡劫。”涂梦雪一直再想这个问题，她先前都差点忘记了突破至尊是要渡劫的，现在见到赵云等人渡劫时，方才记起。

    “我身上，一定是出了什么问题。”涂梦雪隐约觉得，是她自身出了什么问题，才没有招引来雷罚。

    “呵呵！你终于发觉了不对劲。”这时候，一个空灵飘渺的声音，突然就回响在涂梦雪脑海里。

    “谁？”涂梦雪一惊，神念瞬间笼罩了这一方天地，竟然有人能将声音直接灌输在她脑海里，对方必定比她还要高一个层次。

    “你的神念是无法捕捉到我的存在的。”那道声音又响起。

    “哼。装神弄鬼，有胆出来一见。”涂梦雪娇哼一声，神念无半点缝隙的扫荡这一方天地。

    “你不用找，我不存在这里。”那道声音响起：“我们做一个交易，如何？”

    “滚！”涂梦雪叱道。

    “与我杀了无道，我将你送离这个世界。这个交易，如何？”那个声音却是不管不顾，将他所要和涂梦雪的交易一口道出：“相信你也知道，离开这个世界，有多大的难度。”

    涂梦雪闻听一怔，旋即勃然大怒，叱道：“你出来，我会先杀了你。”

    “你杀不了我，怎么？出离这个世界的条件还不够吗？恩！这样，我再许你三块‘混沌石’，如何？”那道声音继续道。

    这时候，涂梦雪反而平静下来，露出一抹冷笑，道：“你怕陛下了。”

    “对，我怕了。”那道声音很坦然，道：“我一时的疏忽，却造成了而今不可挽回的局势。从未想过有人可以融合罚天系列，而且已经融合了两魄一魂。”

    “你滚吧！陛下之命，是我毕生守护的东西，你找错人了。纵然你能让我立地成神，成为一尊混沌魔神，那也不行。”涂梦雪冷笑道。

    “你确定？我记得你还有族人吧？难道就不顾他们的安慰？”那道声音威胁道。

    “呵呵！”涂梦雪闻听，却是笑了：“他们的生死，与我何干，我心中唯一的遗憾便来源这里。若当初不是为了他们，我何至于这样？他们的生命，你随时可拿走。”

    “真的不考虑一下？如果你杀了他，我不但将你送离这个世界，还可以告知你，你前世是被谁所害。外加五块混沌石。”对方继续开出筹码。

    “不必。”涂梦雪冷冷道。她已经猜到对方是谁了。

    “唉！过去了那么漫长的岁月，出了一位邪帝，现在又出一位邪皇。疏忽，疏忽啊！”这道声音，很是懊恼，旋即话风一变，道：“她留你在身边，也就当成一个玩物而已，等他一旦玩腻了，必然会将你一脚踹开。即使这样，你还死心塌地的跟他？”

    “这个就不用你关心了，是我先对不起他，不管陛下怎么对我，我毫无怨言，若是她玩腻了我，要踹我走，我也不会心生不满。”涂梦雪冷冷道。

    “好，真是一个痴情的女人。”留下这句话，那道声音便消失了。

    涂梦雪冷笑一声，真是可笑，竟然找到她身上来了。

    前世什么大风大浪，勾心斗角她没有经历过，怎会为了一点小小的利益去杀害自己最心爱的人。哪怕是对方把全世界都给予她，她也不会动心。

    在涂梦雪眼里，无道就是她的全世界，什么也比不上无道。

    “轰！轰！轰！轰！”

    就在这时，四道各不相同的浩瀚气息，贯穿霄汉，赵云、吕布、关羽、黄忠四人，宛若一尊神祗，气息冲霄，压迫的这一片天仿佛都要承受不住而崩塌。

    “哈哈哈哈……”跟着，四道狂笑，滚滚回荡在这一片天地间。刚才赵云四人的天罚，被大道捣鬼了，增加了不少威能，要不他们状态会好上很多，不至于先前那么凄惨，差点就承受不住。

    “轰隆！咔嚓！”突然，无尽雷云，雷声震荡天上地下，又来了，这次是红色的雷海。

    涂梦雪有感，被一股危险的契机锁定了，毫无疑问，这次的天罚，是她的，先前应该是一直被大道屏蔽，现在才来。

    “奶奶的，还来？”吕布一声大骂。

    涂梦雪知道是自己的天罚，从这里消失，不知所踪。

    很快，雷云慢慢的消失了，不知去了何方。

    “还好不是我们的。”赵云等人都大松一口气，他们有感，刚才降临的天罚，比他们刚才渡的，要强上太多。

    “足足七千多年，终是打破了至尊壁垒，真是……”四人感叹，岁月太漫长了。

    七千年，对于他们来说，弹指间的光阴罢了，不值一提。

    一位仙皇的光阴，在五十万光阴左右，七千年，算什么？

    “走！集结大军，扫荡天魂界，可不能让陛下失望。”关羽拂袖道。

    (本章完)


------------

第四百七十八章：强攻官方【4】

    赵云、关羽、吕布、黄忠四人傲立在皇都城上空，交谈了一会，刚欲回邪龙主城……

    “四位前辈。”这时候，一道声音传来，旋即便见到一位黑衣男子降临而至。

    “你是谁？”四人目光齐刷刷的落到了秦风身上，顿时让他压力骤增。

    “小的秦风，乃不朽学院弟子，见过四位前辈。”秦风恭敬朝着四人行一礼。

    “恩，有何事？”关羽开口说道。

    “四位前辈，您们是邪皇陛下的四大将军吧！？不知邪皇陛下现在可好。”秦风恭敬的问道。

    “恩！主公现在正处于闭关状态，暂时没那么快出关，你找主公有事？不妨与我们所说。”黄忠点头道。

    “没……没事。”秦风连说道。在这四位面前，秦风也不敢托大，表现的很恭敬，就算是同境界，秦风也不敢说能战胜他们其中一人。

    “没事那就下去吧！”赵云摆手，招呼了一声，四人便消失在了原地。

    扫荡官方城池，迫在眉睫。

    现在，什么至尊宝器，看还能否阻挡他们。

    赵云等人心中已有打算，带领大军不给官方半点的机会，不给他们半点反应的时间，在官方反应过来后，能拿下多少城池，便多少。

    秦风看着赵云四人离开，现在算知道了，原来邪皇陛下在闭关，到了他那等层次，闭关那么久远，很正常。

    他是返祖的体质，七十余年境界冲到仙皇，也很正常，因为他只需要挖掘体内宝藏里的能量，便可冲破境界，不存在什么壁垒。

    “恩，也是该带领学院弟子进入天魂界里历练一番，听说里面的原住民很凶悍，从未见过，也是该进入天魂界看看了。”秦风低语一句，也消失了。

    ……

    遥远之地，某一片无人的山脉上空，涂梦雪正在艰难的抵抗着天罚。

    这一方天地，全是红色雷光映照，红色雷蛇肆虐，虚空什么的，早就不复存在。

    ……

    赵云等人回到邪龙主城之后，便立即召集了大军，不由分说，大军继续前往天魂界。这一次他们凶焰滔天，必定要将天魂界搅动起无边风云。

    小雀还在修炼塔中，不知为何一直不出来。

    ……

    无道的闭关室。

    空间不大，约莫三十平方，墙壁和地面都是灰色的，封闭的闭关室内只有夜明珠在散发柔和光芒。

    无道静静的盘膝坐在蒲团上，眨眼七千年，他还是停留在第二步，并且马上就要完成了。

    第二步是将自己的灵魂归于寂灭中，抛去一切杂念，丢弃一切，成就无求身。

    这一步，他马上就要完成了。

    “刷！”突然，无道睁开了一双眸子。

    可以看到，他的那双眸子，不复往日的光彩，虽还是紫黑红三种颜色交替，可已经蒙上了一层灰暗色，毫无光彩，一阵寂静，毫无波澜，毫无感情。

    “终于走出了第一步。”无道于蒲团上下来，初步具备了屠苍生模式的三分之一，那一双眸子，和屠苍生模式中的，没什么两样。

    他就静静的站在原地，然而，又重新盘膝坐回了蒲团上。

    直接开始第三步：把自己当做这世间的一切存在，然后又跳脱出去，反过来掌控一切。这一步，很矛盾。

    无道闭目，而今做到了灵魂无杂念，空灵一片，开始第三步，就要简单的多了。

    首先，把自己当做一尊主宰天地的神祗……接着由神祗转化为一尊魔头……然后转变成一位普度众生的佛陀……

    这一步，便是将自己化作万物苍生，完完全全的融入万物苍生当中，当彻底的将万物苍生都融合了之后，便要跳脱出来，将刚才融合了万物苍生的意志捏碎，融进自己身体里。从而让自己的身体跳脱时间、空间……等万物苍生一切的束缚，成就‘虚无身’。

    无道又开始了他漫长的修炼路，等他掌控了这一步之后，第一步的让自己体内的能量归于绝对寂静状态，就要简单得多了。

    最繁复的，还属第二和第三步。一旦掌控这两步，那么屠苍生模式的那一个状态，已经手到擒来。

    为了这一个状态，无道也是够拼的，不成功，便永远不出关。

    ……

    与此同时，赵云、黄忠、吕布、关羽四人，已经带领着大军进入了天魂界里，直接兵分四路，赵云在流天域。吕布去凰天域。黄忠去云天域。关羽去暗天域。

    他们已经制定好了计划，他们要的不是城池，而是城池中的修炼资源。

    城池攻占了下来，迟早还是会被官方给拿回去，虽说他们已经突破了至尊，但也只是初入至尊而已。

    官方中，一定存在着很多老牌至尊。

    他们唯一的目的，城中资源。

    攻打下一个域的域城之后，立即赶往下一个域，在官方还没来得及反应时，最好能拿下多多的城池。

    每个域的修炼资源，每百年上交一次到京都总部，而今已七十年，那宝库，必定很庞大。

    ……

    赵云的第一个目标，流天城。

    这是一座巍峨无匹的庞大城池，里面人口无数，人头涌动。

    轰隆隆！

    这时候，赵云带领着他的一万仙皇巅峰铁骑字流天城第三城门外的一条宽敞的大道上浩浩荡荡的朝着城中冲击过来。

    “啊啊啊啊！”

    道路上的人被惊吓的屁滚尿流，撒腿便让开，大军所过，带动起巨大狂风，将很多人吹起。

    “敌袭，敌袭。”大军浩荡，此番动静，立刻便惊扰了城墙上的守城军。

    嘎吱！

    巨大的城门，开始了缓缓的关闭。

    “喝！”赵云低喝一声，长枪如真龙出海般刺出，一条银色雷龙，便破枪而出……

    轰隆一声巨响，刚刚闭合的城门，轰然炸碎，抵挡不住赵云的攻击。

    “敌袭，敌袭，做好战斗准备，来犯者强大无比，立即回城上报。”

    “是！”

    城中传出来一道道大吼声。

    “但凡拦路者，一律击杀，目标，城中心官方总部。”赵云喝道，一骑当先，带领着一万铁骑浩浩荡荡的进入了流天城。

    普通人早已经逃掉。

    “杀！”

    一进来，便听到震天的喊杀声，这一个城门口的屯兵数量很多，足足有十多万，境界不一，但都是仙君以上。

    (本章完)


------------

第四百七十九章：快马加鞭，攻城略地【5】

    （求下推荐票和月票外加打赏！）

    “杀！”赵云带领着铁骑一冲入城中，便听到前方喊杀声传来。

    这座城门口的屯兵极多，境界也在仙君到仙王，只有一位仙皇三重的将军带领。

    而今，看到赵云带领者大军冲杀进来，大吼一声杀后，便如洪流般席卷过来，悍不畏死。

    殊不知，这一支铁骑大军，即便是战马，都是仙皇巅峰的存在。

    “``！”战马鸣叫，传荡开去。

    “轰！”这一刻，同时的，一万铁骑全部展露出自身仙皇巅峰的气场波动，就如一尊尊太古凶兽复苏，铁血冲天，前方十万大军，全部被一万铁骑所散发出来的气息给碾压的动弹不得。

    “噗！噗！噗！噗……”一万铁骑冲过，便瞬间收割了这十万大军的生命，毫无停滞的朝着城中急掠而去，

    大军所过，气息压天，一万铁骑，不管人马，全部都毫不保留的释放着体内仙皇巅峰的气场，所过之处，碾压一切。

    城中这一条主道上，早已空无一人，城门口刚才发生的一幕，里面的武者都知道了，这一万铁剂，都是仙皇巅峰的存在。全部一窝蜂的跑掉了，知道这是外来贼人，留下看热闹都不敢。

    大军如一股洪流，奔腾在城主主街道上，速度极快，途中不见一人，也并未遭遇到官方大军的阻击。

    赵云一马当先，带领着铁骑席卷到了官方总部外不远处，但并未停下来，直接战马横空，朝着官方总部里杀去。

    “杀啊！”

    这时候，官方总部里，密密麻麻的飞出了无数身影，人影憧憧，喊杀震天，奔着赵云这边席卷包围过来。

    “踏踏踏踏！”铁骑阵容不变，无视那些向着他们杀来的强者，还是跟随着赵云冲向官方总部。

    “噗！噗！噗！噗……”

    就在那些包围过来的强者发动攻势时，铁骑出击，枪芒横空，一波出枪，便将漫天官方强者扫落大地上，魂飞魄散。

    铁骑太突兀的出现了，并且境界还高的吓人，流天城中，根本无人可当，刚才一百多位仙皇七重以下的强者，都被一枪干死，敢问谁人能挡？

    “孽畜，都死来。”

    深处，传荡而出爆喝声……

    “砰哒哒！砰哒哒！砰哒哒！”随之便响起一道又一道的弓弦震荡的声音。

    “哧啦……”

    跟着，撕裂虚空的声音响起，前方，铺天盖地的射出来了无数将虚空都射破的箭矢，目标正是赵云这边的铁骑。

    赵云冷笑一声，长枪刺出，随后一振枪身，顿时一道又一道的枪芒呈现，全部破空杀了出去。

    “砰！砰！砰！砰……”

    箭矢在赵云的枪芒下，全部被轰击的炸碎，无人可阻挡铁骑的脚步。

    “散开，击杀一切生口。”赵云一声大喝。

    “杀啊！”一万铁骑，从进来到现在，喊出第一句话，跨马四散，每个战士如一道流光，纵横官方总部，见人就杀，手段铁血。

    “撤退。那是一位至尊。”

    深处，一个高耸大型的弓弩场上，一位光头中年浑身冰冷，招呼了一声，带领着众人就想离开。

    “你们…走不掉。”这时候，赵云那如魔鬼般的声音传来。

    “咔嚓！昂！昂……”伴随着赵云声音的，是光头中年那一群人上空，有万龙盘旋，全部张牙舞爪的俯冲而下，栩栩如生，通体银辉笼罩，银雷缠绕，仅仅是气息，便震慑的那一群中年动弹不得，站立不稳，满眼绝望。

    “啊啊啊！”最后在一阵的惨叫中，被万龙分尸，食其血肉，吃其筋骨，然后万龙消失。

    此刻，官方总部里，一个个头颅高高飞起，一万铁剂正在里面肆意杀戮，只斩脑袋，不由分说，见人就杀。

    没杀多久，便都全部屠光了官方总部的所有强者，无一人得以逃脱。

    赵云独自来到那一座储存修炼资源的黑塔外，直接以大手段给收入囊中。

    “列队！”收了黑塔之后，赵云一声大喝。

    一万铁骑很快便集结完毕，银色的长枪上，有些还在滴血。

    “走！三河域！”赵云招呼一声，直接击破了护城结界，带领着一万铁骑，如一道道流星划破长空而消失。

    留下浓烟弥漫，血流成河的官方总部。

    所谓，来也匆匆，去也匆匆。

    “天呐！流天城的官方势力，又被外来贼人给全灭了。”

    “那一支铁骑太吓人了啊！个个都是仙皇巅峰，你大爷的，就连他们胯下的战马都是仙皇巅峰，敢问谁人能抵挡？”

    “至尊啊！带队的那位，是一位至尊啊！官方至尊级的弓弩所射出的箭矢都被他崩碎，可怕啊！”

    “难道外来贼人，要彻底的和我们天魂界撕破脸皮，开始大举来犯了吗？不知官方能否抵挡的住。倘若官方败了，天魂界将沦为外来贼人的天下，而我们有可能会沦落为奴隶的下场。”

    “……”

    官方总部外，见赵云带领着铁骑走了，无数人围拢过来，混乱的议论声不断。

    ……

    不单是赵云这般迅速，吕布、关羽、黄忠等人，都也已经攻破了一座城池，现在正赶往下一个域，下一座官方城池。

    他们在开始进攻时，就定下了目标，一定要以最快的速度，攻破一个又一个官方城池，掠夺里面的资源后立即赶往下一个域的城池。

    在官方没来得及反应时，争取每人攻打下十座城池。

    那样的话，主公出关，他们才有脸见，不然真的没脸见无道。

    今天，天魂界注定是不平静的，四大神将，带领着铁骑，踏平一座又一座官方城池，攻城略地，无可匹敌，无人能挡，攻无不克，战无不胜。

    ……

    夜，缓缓降临，开始笼罩天地。

    而赵云等人，攻城略地了一天，赵云终于是攻打下了十座官方城池。

    而就在他想带领着大军再次赶往另一个域时，突然就感受到了远方汹涌来了几股比他还要来得恐怖之气息。

    “看来官方终是反应过来了。”

    赵云不由分说，带领着大军，急速离开，出离了感受不到了对方的气息时，便纷纷的退出天魂界。

    与此同时，吕布、关羽、黄忠三人，也感受到了让他们都觉得压抑的气息，和赵云一样，停手，离开天魂界。

    这一役，已经足够了。

    ?  ?……

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第四百八十章：暗金古棺

    赵云等人刚退出了天魂界，官方就派出了十尊至尊老牌强者。

    发现足足被攻破了四十多座城池，那十位至尊暴怒异常而无法发泄，只好硬生生的咽下这口怒气。

    在天亮时，这一则风波，席卷了整个天魂界，官方主宰的四十个域，七十多年的资源，都被洗劫一空。

    官方真的是怒了，从而花费大代价，在每一座城池中，都矗立起了一座可让至尊通过的巨型传送阵。

    同时官方总部不计代价，听说攻城的铁骑都是仙皇巅峰，京都官方总部，即刻便派遣强者，每座城池，派遣下来了一万仙皇巅峰坐镇。

    这一风波，席卷了好几天，方才慢慢的停歇下来。

    外来者那叫一个称好啊！看着官方吃瘪，都兴奋的手足舞蹈。

    天魂界的各种资源真的太多了，还有很多机缘，可惜，原住民有办法认出外来者，一旦遇到，便会群起攻之。这样一来，外来者便不敢进来。

    一转眼就是七天，干完了那一票之后，赵云等人便收手，这次所掠夺来的修炼资源，已经非常的庞大。他们已有脸见主公。

    赵云等人干完了那一票后，又带领着大军进入了修炼室修炼去了，闲着也是闲着，虽然他们知道主公有办法帮他们提升修为。但他们也知道是需要消耗军团值。有时间还不如自己多多修炼。

    至于这个世界每天都在发生些什么事情，赵云等人也不想过多的关注。到了他们这等层次，已经不屑去关注什么。

    要的，也只是修炼资源罢了，但他们并未对这个世界的势力下手。不是他们仁慈，而是在他们眼中，这个世界的一切，都是他们的了，所以，不急。

    ……

    日月交替，年复一年，光阴如梭。

    三十年后！

    第三十六重天上，白雾笼罩的荒芜区里。

    “轰隆！”一个庞然大物，自里边滚滚的横空而出，震荡的虚空颤栗，就连荒芜区里的白色迷雾，都被震开了。

    慢慢的，那庞然大物，开始了缓缓的露头。

    通体神光璀璨，体表呈现暗金色，这只出来了一角而已，根本看不出是什么东西，它在缓慢的自荒芜区里驶出。光是露出的那一角，神光便淹没了这一方天地，可想而知，这东西，得有多么的璀璨。

    里面传出来轰隆隆的巨响。

    这里是世界边缘，无人问津，若不然，定要有人被震撼死。

    不知为何，它好似在跳跃空间中，很艰难的出来，仿佛有什么东西在它后面拉住它，不让它出来。

    …………

    随着时间的推移，那庞然大物，终是全体于荒芜区里呈现出来。

    通体暗金色且在迸发着刺目到了极尽的暗金神光，简直要淹没了这一方七八千万里大地。单凭它的体积，便盖压天地，占空四千万里，庞大无匹，出来的一霎间，散发凛凛神威，接着神威便消失不见，内敛下去。

    这是一个暗金色的棺材，不错，就是棺材，庞大无匹，一根根铁链缠绕着棺椁上下，体表迸发着极尽的暗金光芒，无丝毫的危险气息透发而出。

    出离了蛮荒之后，这一具庞大的暗金棺椁，在荒芜区外沉浮了一会，然后便动了，瞬间散发映照天地之光，升空十万米之后，便急速的朝着某一个方向飞掠而去。如此庞大的棺椁横空，速度还那么快，直接将虚空都给撞破了，那股冲击力，当真可怕。

    ……

    这一天，是有史以来，这个世界最为不平静的一天。

    刚才那一具暗金庞大棺椁，在第三十六重天，十万米高空上横空而去，暗金光芒淹没天上地下，想让人不发现都不行。

    它的目标，正是第三十六重天通往下一层天的界口。

    如今，那一具暗金棺椁，已经沉浮在第三十六重天，由神焰阁、仙庭、佛教、仙盟所掌控的神城外。静静的沉浮在那。比那一座神城还要庞大太多太多。

    它的暗金光，并未收敛，反而愈发的璀璨，照射的人们都睁不开眼睛来。

    “我的妈妈啊！什么情况，哪里来的那么大的一具棺椁，要不要太离谱了？”

    “这一具棺椁，从何而来啊！未免也太过吓人了吧？里面躺着的，是什么人？”

    “太可怕了，尽管它没有迸发威能，但我有一种直觉，若是神城不放行的话，可能会被直接抹平了。”

    “我靠，它什么来头啊！沉浮在神城外，莫不是要借道？”

    “……”

    暗金棺椁不远处，现在已经围满了人，都一脸震撼，在场的人群，试问谁见过那么大一具棺椁，真的太惊人了。

    暗金棺椁就静静的沉浮在神城外，一动不动，透发出来的光芒，却是那么的耀目，让人不敢直视，一旦直视超过两息，便会头昏脑涨，灵魂颤栗，很快人们就发现了这一端倪。

    “这一具棺椁，目视不能超过两息，大家小心一点，老朽刚才就着了道，差点心神失守。”有老者告诫。

    人围拢的越来越多。

    “都离远一点。”

    这时候几队人马降临神城外，仙盟、佛教、神焰阁、仙庭，都相继的有大人物而来。

    看着沉浮在神城外的安静棺椁，都被震撼的不轻。

    “轰！”突然，仙庭、神焰阁、仙盟、佛教，带队的那几位仙皇巅峰，用神念扫视了一下，结果脑袋一阵轰鸣，砰砰砰的全部炸碎了。

    “卧槽，太可怖了吧！？那几位可是仙皇巅峰的存在啊！竟然只是看了一会，就都一起爆炸了头颅，神魂都被磨灭了，我嘞个去，吓死我了。”

    这一幕，着实是将四周的人们吓住了，还在看着暗金棺椁的人们，纷纷的收回目光，看久了脑袋会炸开，太吓人了，吓得很多人心中一紧，禁不住的爆粗口。

    “立即回去请如来过来。”

    “立刻回去请阁主过来。”

    “马上回去请盟主过来。”

    “快点回去请庭主过来。”

    “这里有大事件。”

    神焰阁，仙庭，佛教，仙盟四大巨无霸势力，都纷纷的有人下令。

    “快些去请秦风老师过来，大事件啊！”这里也有不朽学院的老师，也纷纷下令。

    暗金棺椁，太过诡异。

    (本章完)


------------

第四百八十一章：神秘！诡异【2】

    暗金棺椁出世，惊动了第三十六重天一切道统，都纷纷的赶往神城这边。

    暗金棺椁就静静的沉浮在神城外，迸发万丈金光，谁也不敢直视，到处都是人们那混乱的热论声。

    棺椁伟力太大了，仙皇看上几眼都会头颅炸开，神魂湮灭，令无人敢直视。

    直视一具棺椁，这是对躺在里面之人的亵渎，人们怀疑，不知里面到底有没有躺着人。如果有的话，那未免也太逆天了吧！竟然打造了这样一具棺椁，太惊人。

    神城里外，如今全都是人，密密麻麻的在交头接耳的议论不休。

    “轰！轰！轰！轰…”此间，四道盖压天地的身姿，从天而降，震慑人群，令其瞬间就安静了下来。

    人们仰望着那四道被迷雾笼罩的身姿，四人正是神焰阁阁主紫天龙、仙庭古祖阳、佛教佛祖、仙盟古祖殷夜神。

    “这四人，莫不是四大巨无霸势力的太上古祖吧？！天呐，此事竟然都将他们给惊动了。”人们仰望那四道身姿，很震撼。

    秦风也来到了现场，看着那一具暗金棺椁，也是一阵惊骇，太大了，他不敢动用神念去探查，只是用平凡的双眼去观望。他清楚，如果他敢动用神通去探查，必死无疑。

    就连四大巨无霸势力的四大古祖，都不敢使用神念探查和动用神通，他们都有感觉，倘若动用神通或是神念，必死无葬身之地。

    “这具暗金棺椁，从何而来，我感到了莫大的压力，看着它心中不敢生出丁点的亵渎。仿佛我一旦生出亵渎之心，便会直接化作飞灰。”仙盟古祖殷夜神，心神有些摇曳不稳的道。

    “对！我也有那种感觉。这一具棺椁，不简单啊！不知从何而来，又要到哪里去。我们在其面前，太渺小了，里面躺着的，会是一尊什么样的人物？”仙庭古祖阳叹道。

    “赶紧放行吧！等久了说不得它会直接摧毁了整座神城。”紫天龙面无表情的道：“我们跟随看看，它的终点在哪。”

    话罢，紫天龙施以大手段，直接将神城给挪移到了远方。

    远方的通天界洞，便映入人们眼帘。

    通天界洞，都没有那一具暗金棺椁庞大，人们狐疑，怎么进去？

    但是，那一具庞大暗金棺椁，还是静静的沉浮着，并没有进入通天界洞的意思。

    “怎么不进去？”人们不解，同时也想跟随暗金棺椁，看看它的终点在何地。

    这时候，涂梦雪也降临，她隐于虚无里，看着那一具古老而古朴的暗金棺椁，她美目里，光芒涌动。

    只有她才能看到那古老而古朴的气息，并且，残留着那浩浩时间长河的气息，弥漫着一股亘古不朽的气息。

    “恩！它竟然来到了这个世界，不知代表着什么，这里有什么值得它留恋？”涂梦雪美目灿灿，嘴里低语。很显然，她认得这暗金古棺，恐怕还大有来头。

    “嗡……”就在这时，暗金古棺通体一震，发出了一段悲壮的战歌。

    悲壮的战歌，是由一种古老繁复的语言组成，人们听不懂其中意思，但是那种意境却是感染了人群。

    这股意境，时而古老，时而沧桑，时而悲戚，时而悲壮，时而壮烈……战歌到了最后，一扫先前的壮烈、悲戚……反而激昂起来，这时候，伴随着激昂的歌声中，一股永不服输，永不沉沦的气概冉冉升起。然后又是一变，这一首战歌又变得低转下来，伴随着无尽的落寞。又到了这时候，意境再变，化作了凄惨，苍凉，无力，愤怒，无助等各种情绪。

    人们静静的听着这一首战歌，一行眼泪流下都不自知，有些人更是泪流满面。

    就连紫天龙等至尊存在，都被感染了，眼眶有些通红，最后两行泪水不受控制的滚落。

    “第二次听到这一首战歌，我还是抵不住的留下泪水。”涂梦雪眼中，也有泪水不受控制的淌落。

    直至古老的战歌停下了很久，场中还是一阵的寂静，似乎都还沉浸在刚才的那一首战歌当中无法自拔。

    他悲跟他悲，他激昂跟他激昂，他凄跟他凄。

    就在此时，暗金古棺动了，慢慢的向着天穹上的通天界洞驶去，发出的动静，将人们从那种意境中走出。

    “我哭了？我怎么哭了？”醒转过来，发现自己泪流满面，人们一阵纳闷。

    刚才的战歌，竟然从所有人记忆中消失，仿佛刚才只是一场梦。

    “我去，怎么全体泪流了？”人群真的傻眼，四下看去，只见每个人的脸上，都是泪流满面。

    “发生了什么诡异事情吗？怎么都哭了？”

    四野全是人们迷惘的议论声，很惊奇。

    暗金古棺，已经临近通天界洞，它竟然可以化小，直到小的可以进入通天界洞时，方才止住，随之缓缓的进入里面，慢慢的消失在人们视野里。

    当暗金古棺消失在了通天界洞的前一刻，神焰阁、仙庭、佛教、仙盟的四大古祖，都第一时间动身，进入了里面。

    随后，人们全部蜂拥着进入通天界洞，没有人不好奇那一口暗金古棺的终点在何方，其中又蕴藏着什么样的秘密等着被挖掘。

    一时间，全是蜂拥着进入通天界洞的人群，黑压压一片，没有了秩序，每个人都争先恐后。

    “秦风老师，我们为什么流泪了，你知道吗？”秦风身边，有很多不朽学院的弟子，现在满脸好奇的朝着秦风问道，一脸好奇。

    秦风摇头，他怎么可能知道，只感觉刚才做了一场很不真实的梦。

    “它又出现了，究竟预示着什么？为什么会来到这个世界？”涂梦雪百思不得其解。

    刚才那一具暗金古棺的神秘，纵然是究极世界里的存在，都揭不开它身上的迷雾，神秘，诡异。

    无人知晓这一具古棺有没有人躺在里面。

    曾经有大能者联手，想强行的打开它，可到头来，全部被轰杀。从那次开始，便无人再敢对它生出异心。即使它出现，最多也只是跟随着它，看看它的终点在什么地方。

    不过，它似乎永无终点，每隔一段岁月便会重现世间一次。

    在它不重现时，仿佛它穿梭在世间的历史长河中，来回穿梭着各个不同的时空。

    (本章完)


------------

第四百八十一章：无道出关【3】

    无道闭关室里，第四层。

    无道一人，独自走在一片古树纵横，道路颠簸，杂草丛生，光线昏暗的山脉里。

    这里悬崖陡壁，山体耸立。

    凶禽横空，妖兽肆虐。

    此刻的无道，就静静的走在一条狭小的山路上。

    可以看到，现在的他，和屠苍生模式中的那个状态已经极为的吻合，唯一不足的便是他体内还有能量流转的波动传出。

    一旦他能将体内的所有能量都归于一种寂静无寥中才算彻底的完毕。要做到不管何时何地都不能流露出叮点能量波动，纵使是最为激烈的大战。

    而今，无道只差最后一步。

    此刻无道，安静的可怕，你看着他的身姿，会有一种错觉，他仿佛不属于这个世界的人，随时都有可能的飘走，消失不见。

    他走在这里，空气见了他，都自行的避开，风吹拂而来，感应到他，都自主的避开。

    嗷吼！

    一头凶蛮的虎煞见了他，低吼了一声，也避开。

    无道就这样安静的走在这山林里，哪怕是一片树叶飘来，发觉他之后，都轻轻的飘落一边。

    无道走去，前方的石子感应到他的到来，如有生命般，自主的退让一边。

    一切，都显得那么诡异，无道宛若一尊主宰万物苍生的君皇似得，但凡见了他的东西，不管死物也好，生物也罢，通通绕道。

    无道安静的一边走着，一边用某种手段将体内里的能量给洗涤，进化，压缩，剔除，淬炼……

    如今差的，就只剩下最后一步了。

    他可是足足历经了万余年的光阴。

    在修炼室里，时间的比列是1:100，外面一天，修炼室内就100天。

    一悟万年。

    清晰的可以感应到，无道每走出一步，于他身上透发出来的能量波动便会消失几分，相信一直这样下去，很快就能完成将所有能量进化成‘静能’。

    无道整个人都安静的可怕，走路的脚步每一步和前面一步都是一样的距离，不多不少，不差分毫。

    “轰隆！”突然，前方有凶兽在干架，无道枉若未闻，还是慢徐徐的向前走去。

    当临近了那两头凶兽干架之地后，它们忽的就身躯瑟瑟发抖起来，四肢匍匐在地，恭候着无道走过去。

    当无道走了很远之后，两头凶兽也无心干架，各奔东西。

    “这种感觉，真是美妙到了极致。”

    无道举手投足间，都有压天之威，现在的他，就如一尊主宰世间万物苍生的帝皇，一切见了他，都要俯首。

    ……

    随着时间推移，无道走的越远，他整个人的气息，便变的愈发的深沉，到了最后，不知走出了多遥远，从他身上，彻头彻尾的感应不出半点的能量威压波动。乍一看不管你怎么看，怎么用神念探查，他都宛若一个普通人一样。

    不过，只是没有了气息而已，这样一来，将他的深沉，皇威展露到了极致。那种似有似无，仿佛他不属于这个空间的气息，愈发的浓烈。

    不管你再强，在他面前，你都生不起半点的亵渎之心，他；是主宰着世间一切的君皇，而自己是他主宰着千万子民中的一员。

    “历经万余载，终成。”

    此刻的无道，已经走到了一座断崖上，这里有云雾弥漫，景象优美。

    放眼望去，前方一阵白茫茫，全是云雾飞舞。

    “呖！”此间，一头庞大凶禽自远方横空而过……

    “砰！”突然炸碎，化作血雨洒落。

    无道还是背负双手，静静的站立原地，眸中三色轮换，毫无光彩，被蒙上了一层灰暗的迷雾，他整个人都寂静的有点吓人。

    “外界也百年流逝，不知现今如何？”无道轻轻低语一句，便平地消失在了这里。

    ……

    修炼塔外，无道凭空出现。

    出来之后，他径自的来到了寝宫，走进浴室里。半个小时后，他踱步而出，穿上一件三色战衣，坐到了镜子前，慢条斯理的整理着自己那满头齐腰的长发，旋即拿一根三色软绳系在一起。

    无道起身，走到窗户边，看了一眼，随后便消失在了原地。

    出来时，已出了邪龙主城。

    邪龙主城如一粒尘埃般漂浮在皇都城上空。

    无道低首，俯瞰下方皇都城，比之以往，大了十倍有余，里面人头涌动，街道曲折。

    无道消失在了原地，来到了不朽学院的院长室里。

    只见这里空无一人，楼道外的守卫都不知无道已经坐在了院长室里。

    “来人，让赵奎来见本皇。”无道静坐里面，平静的启唇。

    外边顿时就响起了一阵脚步声，然后两个守卫便映入眼帘。

    当两人看到坐在院长椅上的人那第一眼时，脑袋一阵轰鸣，噗通跪了下来。不是因为他是邪皇的原因促使他们跪立下来。

    而是无道身上本身散发着的气息…

    那一股气息，如一尊天地主宰，掌控着万物的生死，让他们见到无道的第一眼，便立刻被震慑到，觉得自己只是首座上那人的子民，必须要跪立下来，不然就是对主宰的不敬。

    两人瑟瑟发抖，双手撑地，低垂头颅，刚才他根本看不清楚无道的容貌，只能看见首座上坐着一位朦胧的身影，他仿佛不属于这个时空中。

    “赵奎人呢？整个皇都城，怎都无他踪迹？”无道话语平静的询问。

    但听在那两人耳里，却充满了无与伦比威严，仅仅是声音，便让他们感到自身的渺小。

    “赵院长现在不在第一重天，而在三十六重天上。”一人深吸一口气，一口气便全部说出。

    “是吗！”无道轻轻的道。

    “是的！”

    “下去！”无道动了动手指。

    两个守卫如蒙大赦，恭敬一礼后便连忙提步离开。

    无道就静静的坐在那，面无波澜，毫无表情，一双眸子虽是三色转换，但也是平静无比。

    整个第一重天一半的苍茫大地，而今都在他的感知范围内，凡是他能感知到的空间，他便可瞬间出现在任何一处地方外。

    无道修长白皙的五指，轻轻的敲击着桌面，发出轻轻的响声，谁也猜不透他现在在想些什么。

    （未完待续）

    ……

    (本章完)


------------

第四百八十二章：一击试探【4】

    暗金古棺，自三十六重天上，一直穿过通天界洞下去。

    最后，暗金古棺来下了第九重天之后，终是调转了方向，不再前往下一层的通天界洞，而是朝着某一个方向急速飞驰而走。

    “天呐！它所去的那个方向，不就是第一禁区‘神乐渊’吗？”跟随了一会之后，很快便有人发现了端倪。

    “这一口暗金古棺去神乐渊作甚？该不会是它和神乐渊有联系？”

    “管它有没有联系，跟着吧！等下就知晓。”

    “……”

    暗金古棺的速度很快，它身后跟随着无数人，浩浩荡荡，黑压压一片，所有人都充满了好奇心。

    涂梦雪也跟随着一起，她隐于虚无里，静跟其后，对于这一口暗金古棺，她知道的比谁都多，所以她的好奇心，不比谁少。

    历经了那么漫长的岁月，她怀疑，这一口古棺，可能要有动静了。

    她猜测，暗金古棺里躺着的人，或许是远古的一位惊天动地的巨掰。

    她还有更大的猜测，里面躺着的，莫不是一尊混沌魔神？

    这时候，涂梦雪脑海里，无道的声音响起：“在何地，速来与本皇一见。”

    闻听这一道声音，涂梦雪一呆，旋即嫣然一笑，“陛下您终于出来了，太巧了。”

    “恩，恭喜陛下出关，您快些来第九重天，这里有大事件发生。”涂梦雪连忙回应。

    “大事件？这个小小的世界，有何大事件值得本皇亲自动身？”

    “回陛下，这个世界，来了一个了不得的东西。它放眼究极世界里，都被无尽迷雾笼罩，无人能解开它身上的迷雾，陛下您快些来，我怕等下它又消失不见。”涂梦雪有些焦急的道。

    “稍等！”无道那平静的声音响起。

    “呼呼！陛下来了，不知他见了这一口暗金古棺后，会有什么举动。”涂梦雪有些期待。

    暗金古棺庞大无匹，出离了通天界洞之后，它会立刻变回原形，一口棺椁，就宛如一座无匹的巨城在天穹上迸发万丈神光的横空。

    ……

    远在第一重天的无道，听完了涂梦雪之话后……

    “究极世界，有意思！”

    “就连在究极世界都是被神秘迷雾笼罩而无人能探索的东西，就更加的有意思了。”

    无道嘴角轻轻勾起一抹弧度，似笑非笑。旋即消失在了院长室里。

    无道如空间跳跃般……

    第二重天…

    第三重天…

    第四重天…

    第五重天…

    第八重天…

    第九重天…

    ……

    降临第九重天，无道稍微一感知，便发觉某一个方向里，有一口散发着凛凛神威，巨大无边的暗金棺椁在急速的横空而走，其上沾染着时间长河、恒古不朽、古朴苍老的气息，必然历经了很久远的岁月。

    “有意思！”无道消失在此地。

    …

    “轰隆隆！”

    暗金古棺飞天，速度奇快无比，冲击的虚空震荡，朝着第九重天的神乐渊而去。

    后边有无尽人群尾随，就如无边的蚂蚁，黑压压的，多的不知何几，混乱的热论声冲天。

    “轰！”突然，一道震天巨响，吓的所有人心头一凛，随后只见在前方急速前进的暗金古棺忽的一滞，接着停住了。

    “轰隆！”仅在下一刻，暗金古棺绽放威能，体表暗金伟力涌动，轰然一阵，虚空炸碎。

    “砰！”无道被震飞了出去，速度之快，冲击的虚空破碎，可以想象，那是一股什么样的力量作用到了无道身上。

    轰鸣一声，无道在很遥远之处，稳住了身形，嘴角溢出了一滴三色血液，眼神平静，毫无气息。

    “厉害，厉害！”无道擦去嘴角鲜血，他刚才的一击，要超越至尊太多太多了，却也无法对它造成毫厘伤害，能不厉害么？

    人群的目光，都朝着无道那边看去……

    却只能看到一道朦胧的身影，明明他身上无丝毫气息波动，但就是看不起他身姿和面容，只能看到一道朦胧的身姿？

    无道早已收敛起了那一股‘皇威’，如若不然，不管谁见了他，都会瑟瑟发抖，直不起腰，挺不起头。

    “那是谁？他身上明明没有流出什么气息，为什么我就看不到他的身姿和面容？还有一种错觉，他仿佛和我们不同于一个世界，而是超脱在上。”

    “先不管他是谁，刚才竟敢轰击暗金古棺，且还无事，当真是逆天之举。君不见，先前仙皇巅峰的强者仅仅用魂念探查了一下就魂飞魄散。而他呢，直接出手，还能活下来。”

    “……”

    人群中，无论是谁，都露出惊容，纵是紫天龙等人，他们所看到的那道身姿，也只是朦胧的轮廓。

    “轰！”这时候，无道之感魂海一阵，被一股空前绝后的魂力冲击，让他的脑袋轰鸣，差点炸裂，不过他寂静的罚天眸力一出，便将那一股强绝的魂念冲击给湮灭。

    这一股魂念冲击之强，换做他人，乃至超越了至尊，都要魂飞魄散。

    “哧啦！”又这时候，缠绕在暗金古棺上的暗金巨大铁链，忽然就飞出了一条，如一条庞大无匹的龙蛇般穿插，杀向无道。

    无道静静的看着，动未动，轰隆一声，暗金铁链横扫下来，直接自无道身上碾压下来，而无道还是那样站在原地，在人们眼中，身姿朦胧，那一条如几十条钢铁长城聚在一起粗大的暗金铁链，便从他身上穿过，他就仿佛一个影子一样不存在，打不到，摸不着。

    “轰。”

    巨大铁链，打爆虚空，迸发让人心悸的气息，又从无道身体中横扫过去，然还是从他身上打不到实体。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    任凭它威能通天，将那一方天地的虚空都碾压的崩塌，却打不到无道。

    所有人都退的远远的，仅是那一股气息，便让三四千万里空间崩塌，大地亦是如此。

    紫天龙等人一阵悚然，那股气息，他们都无法承受，那其攻击，又到了何等地步？

    突然，无道身形一个闪灭，便消失在了原地，铁链攻击一滞，旋即便回到了棺椁上，感应不到无道的气息后，暗金棺椁迸发万丈神光，继续前进。

    无道，已出现在涂梦雪身边。


------------

第四百八三章：神乐渊【5】

    所有人都惊骇，刚才那一道朦胧的身姿，真的太诡异了，就连那暗金棺椁发出的灭绝一切的攻击，都无法打到他。难道他真不是这个时空之人，而是来自另一个时空？

    人们一边议论着，一边跟随着暗金古棺前进。

    涂梦雪的神念，笼罩了这一方天地，想找到刚才的那个人，她也不知那人是不是无道，因为在她眼里，对方也是一片朦胧，只能看到其轮廓，看不到真容。

    “你认得那暗金古棺？”蓦地，涂梦雪耳边，响起无道那平淡的声音，将她吓一跳。

    涂梦雪扭头，便看到了那一道不管你怎么看都只能看到一抹轮廓的身姿，正静静的站在她一旁。

    “陛下，是您吗？”涂梦雪小心翼翼的问道。

    “你说呢！？”无道上前，一手搂住了涂梦雪那柔软的柳腰，将她整个丰腴的身子，都搂进了怀中，在涂梦雪眼中，他身上的那种朦胧感，慢慢的消散。

    无道深吸了一口涂梦雪身上那迷人的香味，“百年不见，愈发的诱人了。”

    此刻，无道已经散去了那种状态，不然，谁也无法看到他的真实轮廓。

    两种状态，可以随时切换。

    “都是陛下的！”涂梦雪搂住无道脖子，一双媚眼里秋波流转，吐气如兰，丰腴的身子紧紧贴在无道伟岸的身上。

    “你认得那一口暗金棺椁？有何来头？”无道在她光滑峨眉上，亲了一下。

    涂梦雪很享受无道身上的气息，轻轻的吻着他脖子，道：“认识算不上，以前在究极世界见过一次，这次是第二次。它很神秘，在究极世界，每隔一段漫长岁月，便会带着一股浓郁的时间长河那悠远的气息出现。它太神秘诡异，究极世界里的究极大能曾经联袂出手，想要打开它，结果，古棺复苏，通通被轰杀。”

    “那么厉害？”无道闻听，心中微惊。

    “对，从那以后，再也无人敢打它主意。”涂梦雪在无道脖子上，吐气如兰。

    “对了，陛下您知道吗？大道前不久让我杀您呢！”涂梦雪就像一条灵蛇般缠在无道身上，玉舌亲吻着无道耳垂。

    “哦，要杀我？何不自己来？”无道闻听，并未有过大的反应，“他许你什么条件了？”

    “他说可以将我送离这个世界，还许我五块‘混沌石’，外加给我前世害我之人的消息。”涂梦雪吐气幽幽。

    “你为什么不答应？”无道一只手搂着她丰臀，一只手翘起了她温润的下巴，一双流光溢彩，三色轮换的眸子，静静的盯着她。

    “妾身这辈子，身心灵魂都是陛下的，没资格做什么决定。”她依偎在无道身上，妩媚精致的俏脸上，弥漫着一股陶醉感和满足感。

    无道一口吻了下去。

    ……

    两人热烈的吻了一会，方才双唇分开。

    无道推开了涂梦雪，“晚上在好好宠爱你。”

    说完，在涂梦雪眼里，无道整个人开始变得模糊下去，很快就看不到他人了，只能看到一道身姿轮廓。

    这个状态中的无道，是无欲无求的。

    一边的涂梦雪，已被他冷落在一边，正眼都没有一眼。

    “系统！可知那一口古棺的来头？”无道心道。

    “叮……系统提示；无法扫描！”

    “无法扫描？”无道冷笑一声。

    “开启屠苍生模式，目标；暗金古棺。”无道脑海中下令。

    纵是他，都对那一口古棺充斥着好奇，怎么会眼睁睁的看着它从他的眼皮底下消失。

    “叮……无法检测暗金古棺深浅，建议宿主暂时不要去触碰那一口古棺。”

    “呵呵！屠苍生模式也不行么？系统你不觉得你很无能吗？”无道嘲笑。

    他和系统之间，只不过是互相互利而已，不存在谁控制谁。

    系统的屠苍生模式，只能通过无道作为媒介来释放，不要看屠苍生模式附着在无道身上那么厉害，但对于系统而言，也就那样而已。系统所要的，是无道亲手杀死之人的‘死灵’。凡是被无道杀死之人，入不得六道轮回，轮回的‘灵’，都被系统给捕捉走了。

    “叮……是否开启屠苍生模式？”

    这时候，系统的提示音又来。

    “开！”无道不假思索。

    “你自己逃远一些吧！免得等下被吾杀害。”无道告诫了一声。

    “叮……恭喜，屠苍生模式激活成功。”

    随同着系统的提示音，无道外表虽说不变，但他整个人从这一刻开始，正在得到一种极致的升华。

    在无道的感知中，时间现在已经停滞下来，一切都停滞下来，只有他在升华。

    “你还是去界洞那里，不然会死的。”无道感觉过去了很久，但涂梦雪可没有那种感觉，闻听无道之话，她点头，就离开了这里。

    无道也不知，以他现在的状态，能否将那一口暗金古棺给打开，不过，他还是要试一试。

    暗金古棺，已经快降临神乐渊了。

    在无道的感知里，前方遥远之地，存在着一口超越了千万这个数字，将近三万万里的漆黑深渊。深渊下，竟有一股股动听婉转，似歌非歌的声音传荡而上。

    那一口深渊，强如无道现在，都无法感知到底，这惊恐有些惊人了。

    “轰！”最后，暗金古棺，在神乐渊外，突然停住了前进的势头，静静的漂浮在十万米高空上，在这一瞬，它通体的暗金光芒，全部都收敛了下去。

    人们都认真的看着，不知暗金古棺等下会有什么变化，还是说它会一头直接扎入神乐渊里。

    神乐渊，很诡异，深不见底，一旦踏足里面，不管你多强大，会立刻被斩掉一身修为，从而跌落下去。

    就算有人在千钧一发将被就上来，那也是修为尽无，所以被称之为禁地。

    没有人敢靠近，都停留在很遥远之地，从神乐渊下传荡上来的声音，可是能震人心神的。

    暗金古棺就静静的沉浮在那，一动不动，仿佛在聆听神乐渊下传荡而上的声音，但又不像，看的人们一阵茫然不解。

    “今天，你就止步这里吧！本皇终结你的传奇神秘。”无道消失了。


------------

第四百八十四章：古棺之可怖

    神乐渊外，暗金古渊沉浮，遥远之处外，无尽人群观望，都在议论不迭，每个人脸上都充斥着好奇心。

    “嘭！”

    这时候，一道震天乱地的巨响，无半点征兆的暴起。那声波肉眼可见，一圈圈激荡开去，将虚空都震碎，将无数人脑袋震爆，场面很壮观。

    与此同时，庞然大物般的安静古棺一震，铁链拍击在棺身上，铛铛作响。

    “喝！”无道低喝一声，推住了棺盖，爆发出全力，想要将它推开，看看里面到底有没有人。

    “嘎嘣！轰隆！”虽然他身上没有半点气息波动流淌，但那股力量，却是惊人的，暗金古棺发出了一声嘎嘣的声音，好像有什么东西断掉了，棺盖在这一下，也猛地被无道推开了一点。

    “翁隆！”下一刹那，暗金古棺方才反应过来，翁隆一声爆响后，就迸发出了似可干扰了时间空间的能量波动，通体暗金伟力流淌。

    无道却是不管，将他所有的气力，都给爆发了出来，狂霸到了极致。

    “嘎嘣！”一会后，又是一道嘎嘣响起，跟着轰隆一声，棺盖又被无道推开了一点。

    “轰！”这时候，一股强大到连无道都承受不住的力量于棺身里冲击出来，无道被震飞。

    “轰隆隆！”

    震飞了无道之后，暗金古棺慢慢的复苏，刚才它还处于半复苏状态，所以才被无道有机可乘……

    现在复苏，鬼哭神嚎，天，瞬间昏暗下来，虚空瞬间不复存在，一股无上气息，向着四面八方席卷而去，所过之处，虚空大地，统统消失。远方来不及逃跑的人群，都集体的消失不见，那是化飞灰了。

    狂风呼啸，电闪雷鸣，世界昏暗，宛若末日降临，只有暗金古棺在迸发万丈神光，映照这一片昏暗的空间，它就是唯一。

    “当啷！当啷！”缠绕在暗金古棺上的那九根暗金铁链，当啷作响，全部穿插了出来，迸发着无上气息，都向着无道杀去，速度快到极致。

    然而，对于无道……

    只见他身形闪灭闪灭，不管那些暗金铁链散发的威能和攻击力有多么的强大，都无法打到他邪皇，不是从他身体轰过，就是打不到人。

    “轰！”

    最后，无道携带着自己最大的冲击，一击轰在了棺盖上……

    “嘎嘣！”又是一道嘎嘣响起，轰隆一声，棺盖又被推开了一点，不过还是无法看到里面的景象。

    “轰隆！”九根比钢铁长城还要粗大百倍有余的暗金铁链，这时携带着错乱时间的波动杀至，令无道身形竟有些停滞，时间被干扰，他无法第一时间躲过去。

    躲不过去，他便不躲了，横天而起，爆发最强一击，携带屠神九式：屠神一拳轰出……

    “铛！”无道一拳，威能绽放，轰击在比他不知大了多少倍的暗金铁链上，直接将其震开，从而冲出了九根暗金铁链的封杀圈。

    “嗖！”

    无道在这一方昏暗的天地中来回的闪灭，那九根带着无上可扰乱时间气息的铁链如影随形，并且威能在逐步的增强。无道知道，古棺开始复苏了。

    “系统，你才给我这点力量，根本敌不过古棺的威能。”

    “铛！”九根暗金铁链愈发的恐怖，将时间和空间都扰乱的不成样子。被扰乱的时间和空间，根本就不避让他，令他无法躲闪。

    刚和一根暗金铁链对刚了一击，顿感手臂发麻，一阵刺痛。

    “叮……系统提示：这已经是屠苍生模式的极限力量，若想提升屠苍生模式所能承载的力量，系统需要再升一级。”

    暗金古棺发威，真的乱世了，整片浩瀚无尽，除了荒芜区外的大地，都在震颤，三分之一的空间，都被暗金古棺所迸发而出的无上气息给碾压的一切皆湮灭，空间、大地、一切物质，都不复存在。

    不知有多少人被殃及，死于非命。

    “天呐！整个第九重天都在e颤，太吓人了啊！”

    “那一道朦胧身姿又出现了，他真是胆大包天，这下是真的触怒了那一口暗金古棺。那股无上气息还在膨胀中，再这样下去，整个第九重天都要完蛋。”

    “……”

    现在第九重天的两个通天界口外，不知聚集了多少人，都等着大事不妙时离开。

    而今这些人，都远离到了根本看不到神乐渊那边的景象了，可他们所在的天地，正在晃动，一股股狂风在呼啸，天开始慢慢的昏暗下来，太阳似乎都怕了，缓缓的归隐起来。

    一共三十六重天，并不是像楼房一样三十六层。

    而是每一重天都是一个位面，独立的位面空间，若是没有通天界洞，那么就是三十六个世界。

    这第九重天即使是破碎了，也不会对其他天造成什么伤害。

    为今的第九重天，可以用这八个字来形容；天e地晃，日月无光！

    “天啊！我看第九重天今天算是完了，那股无上气息越来越暴躁，有些已弥漫到我们这里来，不行，我先走了。”很多人都被吓坏了，纷纷的进入通天界洞。

    有两个界洞，一个是通往上面的，一个是通往下面的，都有人进入。

    ……

    “铛铛铛！”

    无道在一瞬间，和三根暗金铁链碰撞了一下，肌体都要裂开了，嘴里溢血，疼的要命。

    太狂暴了，无道都要抵挡不住，他现在已经在找退路。

    “轰轰轰！”九根暗金铁链，简直如灭世龙蛇，迸发出来的气息，真正的通天彻地，时间被扰乱，空间被压碎，无道只能凭借极致的速度躲闪，且还一直都处在它们的包围圈里，无法突破出去。

    无道也不知他的这个状态属于什么状态，这种状态的他，空气的阻力，风的阻力，统统都会绕开它，他并不是涉及到了时间，而是时间都要避让他，现在时间和空间混乱了，都无法避让。

    这时候，无道心中一动：“皇威，释放！”

    顿时，他身上，一股主宰世间一切物质的皇威，便席卷而出……

    这一瞬，他身形幻灭，直接便出现在了九条暗金铁链的包围圈外。

    (本章完)


------------

第四百八十五章：古棺的强横【2】

    皇威绽放，哪怕是混乱的时间与空间，都给他避让了开来。

    “轰隆！”九根铁链又穿插了过来，然而这次不管他们散发多大的威能，迸发的无上气息有多么的浓郁，可以将时间和空间都扰乱，但也追不上无道。

    就算究极世界里的那些究极大能，也只是初步的能掌控时间和空间之力罢了。

    而无道呢！并不是掌控它们，而是让它们避让开去，这就有些惊悚人心了。

    能让时间与空间避让，那人得有多可怖？

    时间为皇，空间为尊！

    这两种力量，堪称世间之最。

    能掌控一种，便能无敌天下。

    这一口暗金棺椁，能扰乱时间与空间之伟力，已经逆天。

    无道直接不跑了，就静静的站在原地，当铁链杀来时，他一闪便躲过，快到比时间还快，就好似他自身开了一个快进吧！

    “轰！”无道刚想飞去将那棺盖轰飞，这时候，看来是暗金古棺复苏，通体绽放出来的暗金神光，比几千轮太阳聚在一起散发的光芒还要来的恐怖。

    随同的是一股无与伦比的无上气息激荡而出，咕咕咕……同时，暗金古棺体表，腾腾的暴起了一股又一股的安静能量。

    刚才被无道轰击开的棺盖，砰的闭合，它散发出这样的气息，第九重天，彻底再无半点完好之地，那一股气息所过，一切物质尽皆瓦解，这一界，也不知有多少人来不及逃走而命丧黄泉。

    可悲的是，脱逃的死灵，还被系统给通通的捕捉走了，这也算是无道杀的呢。若他不去招惹那一口古棺，怎么会发生这种事情。

    无道被吹得乱发飞舞，衣袍猎猎，心中无波澜，在他眼中，那一口古棺，瞬间变小，化作一人高，和普通的棺椁一样，小是变小了，它自身所迸发出来的气场，却一点都未曾改变。

    它，似乎被无道的举动，给彻底的激怒。

    忽然，消失原地。

    就在它消失的前一瞬，无道瞳孔一缩，虽然看不出他移动半分，可噗嗤一声，他的整条左臂，已经消失不见，三色血液淌落。

    无道眼神平静，在这个模式中，他不会生出什么波动，哪怕在绝境中亦是如此。

    下一刻，断臂重生。

    暗金棺椁，不见所宗。

    现在系统的屠苍生模式，可能真的没有那么庞大的能量提供给无道。

    本来已经足够，可，这暗金古棺有什么来头？纵然究极世界里的究极大能都奈何不得的存在。

    暗金古棺，这才复苏了三成力量罢了，无道就已经承受不住。

    倘若全部复苏，那还不得将这个世界都化作一片虚无。

    无道心中在琢磨着逃遁，也没露出什么惊慌，因为在这个模式，他根本不会有情绪。

    就算在死亡的那一刻，都不会降临恐惧。

    “喝！”无道蓦地低喝一声，双手成拳，向前推出，运转了全部的力量。

    “轰！”一声爆响，暗金古棺显化，无道被一股无上伟力冲击，令他横飞了出去，嘴角溢出一缕鲜血。

    “不得了，不得了，一具棺椁，其中竟蕴藏着时间和空间，还有一股别样之力，太强大。若菲能量不足，今天一个死物，岂能在本皇面前造次。”

    无道轰然稳住身形，身上战衣被震的多处破碎，乱发披散，嘴角淌血，胸膛上虎口裂开。

    “系统你太不争气了。”无道平静的道。

    今天看来是很难逃脱了，蓦地，那安静棺椁又消失了。

    千钧一发间，无道双手格挡头顶……

    “轰！”暗金棺椁降临，攻击力简直可以摧毁一切，通体暗金能量流转，伟力无边，轰然一声，光芒四射，将无道轰了下去。

    “系统，你不想想办法，我死了，对你也没有好处。”无道利用空间之力，稳住了自己下坠的身体，张嘴咳出了一口鲜血，平静道。

    “叮……怪谁？是你自大了。这一口暗金棺椁，不是现在的你可以抗衡的，里面的东西也不是现在的你可以染指的。”

    “如今系统也没办法。你现在的状态，已经是系统当前所能给的极限。”

    “涂梦雪跟你说过，这一口古棺，纵是究极世界里的究极大能都轰杀过，你还敢来，这是来送死。”

    “如果系统能再升一级，或许才有能耐和这一口棺椁抗衡吧！”

    “哦！”无道只是平静的点头。

    “嘭！”这时候，无道又被轰飞了。

    “嘭！”又被轰飞。

    “砰！”又一次被轰飞。

    嘭嘭嘭嘭！

    ……

    无道一次又一次的被暗金古棺在这一个空间轰的飞来飞去。即使他被轰的身体破烂，头破血流，他还是并未流露出什么恐惧的表情，一如既往的平静，好像现在被打的人不是他一样。

    “我不会死！死亡能耐我何？”无道却是平淡的道。

    这时候，他的气息，已经越来越弱，体内本源出现裂痕，到了最后，直接被如正常棺材大小的暗金古棺给打爆，并且还将其本源都给磨灭了。

    他的灵魂漂浮在虚空中，一阵三色光芒刺目，然后便缓缓的消失在这里，不知是湮灭了，还是逃走，亦或者说魂飞魄散，又或者说进入了六道轮回里。

    感应不到了无道的气息后，暗金古棺，在这里静静的沉浮了一会……

    它收敛起了一身无上气息，体表流转着的能量，也缓缓的归于里面，然后，体积便开始了滚滚的变大……回到原先大小之后，它便停了下来。

    “轰！”停下变大之后，暗金古棺没有过多的停留，直接便一头扎入了神乐渊里，庞大的暗金棺椁，缓缓的被漆黑的深渊吞没。

    ……

    在暗金古棺的三成爆发下，第九重天，已经化作了虚无，一片漆黑，大地没有了，虚空没有了，太阳没有了，一切都消失不见。

    暗金棺椁的无上伟力，令其第九重天的虚空不能愈合，将来的第九重天，应该要经历很久一段这样的状态。

    虚空被伤了本源，想要修复，很艰难。

    第九重天，而今已彻底的变成了一个死地。

    只有那白色迷雾笼罩的荒芜区还是那样，其余全是漆黑，伸手不见五指。

    ――――――

    PS：奈何不是在虐无道，涂梦雪说，暗金古棺，在究极世界，可是轰杀过一群究极大能。系统现在还无法企及那等高度，本身还是因为无道的层次太低与系统等级太低。倘若无道能将那一口古棺打开了，那么就不真实了。这口古棺的来头，也有些吓人……

    PS：谢谢偏执の傲。无道吗的豪赏。

    感谢书友：黯里着迷。J。我和他的故事。不良人。。思想，闪电。挽离。模仿不来何谈超越。天生吃货。宇宙。鲁迅我是信了。我不相信。我说你的冬天像太阳。我17岁。冷眸邪月。邪念。亦真幻假。暗黑亡灵。为你成魔。2327.。。宠着夏慧。流浪。完美。掠妻成*。九幽。恶魔DD的打赏

    (本章完)


------------

抱歉

抱歉，抱歉，今天没有更新了，昨天淋了雨，今天竟感冒了，浑身无力，才起床想写两章。处于感冒状态，脑子里一阵空白，什么也想不出来……
------------

第四百八十六章：平了

    落幕了，暗金古棺整个没入了神乐渊里，不知所踪。

    而无道呢？死了吗？

    不可能。

    第九重天这个全是黑暗虚无的空间里，某一处……

    无道缓慢的在这里显形，一身赤・裸，一丝不挂。

    他还是一如既往的安静，被杀了一次，毫无情绪波动，静静的傲立在这，拿出衣物，不急不缓的穿戴。

    无道不语，消失在了这里。

    今天不管怎么说，都有些丢人。

    这是不自量力的行为。

    至于他是怎么复活的，当然是那一颗复活心脏。

    说起来从七文歉龌收呤粤堵防锘竦玫母椿钚脑啵也堪称逆天，将他完完全全的重组了，那一瞬，复活心脏携带着他的灵魂遁走。然后化作无道的本源，让他重生。

    能化作无道的本源，你说它是不是很不凡？

    须知，无道的本源，可是罚天本源。

    无道离开。

    这是一场闹剧。

    ……

    第八重天和第九重天的通天界口外，聚集了无数人，刚才透过界口，可是隐隐约约间弥漫出了一股股让人心悸的气息。

    那时，所有人都将一颗心提起，现在那一股气息消失了，则都大松一口气。

    “第九重天，彻底的完蛋了，整个世界的人，几乎都死光了。”

    “唉！波及太快，也就我们这些处于两界界口的人尚有活路。”

    “死了多少人？”

    “至少都超越了千万这个数字吧？！造孽，真的是造孽啊。”

    “那朦胧身影，未免也太强了点吧！？超越了至尊？”

    “……”

    两界界口这，全是人们交头接耳议论出来的混乱声音。

    涂梦雪在第十重天通往第九重天的界口外，心中很是担心，那可是轰杀过究极大能的古棺，她的陛下能不能出来？越想涂梦雪心越不好受。

    “走吧！”这时候，一道声音蓦地回响在涂梦雪耳畔。

    她霍的扭头，就见无道正静静的站在她身旁，可以看到他真容，并不是那个状态。

    “陛下您没事吧！”涂梦雪脸上全是担心的在无道身上来回看着。

    “被对方杀了一次罢了。”无道古井无波的道：“走吧！那么久没让本皇宠爱过，一定很寂寞吧！？”他嘴角勾起一丝似笑非笑的弧度。

    “好想陛下呢！”涂梦雪又像一条灵蛇似的，缠上了无道，吐气幽幽。

    无道带着她，从这里消失。

    ====================

    悠悠的便是两天。

    这两天，无道将涂梦雪喂得饱饱的，令她愈发的成熟媚人，风韵迷人。

    暗金棺椁事件，全世界的人已经知道了。

    第九重天变成了除荒芜区外全是虚无，引发全世界一片沸腾，当时根本就没有多少人跑出去。

    系统吸收了那么多的“死灵”，它也不让无道专门去杀人。

    今天，无道将赵云等人于修炼室内召了出来。

    邪龙主城，书房里。

    “回禀主公，我们攻下了官方四十个城池。主公我们都小看了这官方的能量……”

    赵云、吕布、黄忠、关羽四人在下面将上次的遭遇、发生什么事，都一一的道出。

    无道听完之后，冷笑一声：“不管是天魂界还是天皇界，都应该改朝换代了。”

    “黄忠，听令。”无道忽的一声。

    “末将，在！”黄忠满脸肃穆，上前一步。

    无道吩咐，道：“你，带领你的疾风团，去将仙庭平了。”

    “知道平了是什么意思吗？”无道问。

    “回禀主公，屠杀一空，不留一个活口。”黄忠大声道。

    无道点头，随即道：“吕布，听令。”

    “末将，在。”吕布站出一步，昂首挺胸，肃穆道。

    无道吩咐，道：“你带领你的魔骑团，去平了仙盟。”

    “末将，遵命！”

    “关羽，听令。”

    “末将，在。”

    “你带领你的义骑团，去平了佛教。”

    “末将，领命。”

    “赵云，听令。”

    “末将，在。”

    “你去平了神焰阁。”

    “末将，定不负主公之命。”

    “去吧！今天内，本皇不想再看到他们活跃在这个世界。”无道动了动手指，示意。

    “末将，告退。”四人行一礼，便匆匆的离去召集大军。

    无道静静的坐在座榻上，不知他在想什么。

    ……

    一会后，无道站立起身，嘴角勾起一丝弧度：“天魂界第二界，本皇要了。”

    “集两界之资源，助吾突破至尊壁垒。”

    “究极世界在何方？邪帝你就应该在究极世界里吧？！”

    “本皇就快来了，你等着。”

    无道提步走下，推门而出。

    ……

    “小雀！”

    无道方才想起，小雀还没出来呢！它在修炼塔里干什么？难道在修炼？睡觉还差不多吧！

    圣兽，一般都不用修炼的，只需要睡觉自然就可以增加修为。

    那么问题就来了，它在第二层睡了一万年，现在又到了什么高度？为何还不需要渡劫，难道还没突破至尊？

    无道心中，有些好奇，当下他来到了修炼塔外，让修炼塔将他送到小雀所在的闭关室内。

    闭关室不大，灰暗色，三十多平方米，无道一进来，就看到小雀正趴在蒲团上呼呼大睡，周身散发着的气息也极为惊人。

    至尊巅峰了？

    无道惊讶。

    这着实逆天，睡睡就至尊巅峰。

    为嘛不用渡劫？难不成这也是它们圣兽的特权？

    “小雀，起床了。”无道走近，轻轻启唇。

    小雀身体一动，似乎是听到了无道呼唤它的声音，蓦地睁开了眼睛。

    入目的第一样便是无道……

    “呖。”

    小雀很是雀跃的叫了声，然后身躯变成一只鸽子般大小，一把扑进无道怀里，脑袋在磨蹭着无道肚子。

    小雀毛茸茸的，缩在他怀里，就像一团毛球一样，甚是可爱。

    无道搓揉了一下它光亮顺滑的毛发，道：“走了。”

    话音未落，他就消失在了这里。

    ……

    小雀还真不用渡劫，出了修炼塔后，它就化作一头庞然大物，在天宇上翱翔，然后跟着无道一起进入了天魂界。

    两界也是该由他邪皇来主宰了，一切都是他的，以前他没有那个能力，现在可君临天下了。

    与此同时，赵云、黄忠、吕布、关羽四人，他们带领的铁骑，已经降临。

    世界，马上就要改名换姓的了。


------------

第四百八十七章：历史尘埃【2】

    天皇界，风波起！

    “该死啊！为什么，不要杀我。”

    “啊！不要杀我儿，额啊！”

    “你们天杀的啊！我仙盟哪里得罪了你们，手段为什么要此番残忍。额噗！”

    “不要，我不想死，我不想死，求求不要杀我。”

    “……”

    仙庭、神焰阁、仙盟、佛教这四个巨无霸势力总部，正在上演着一场大屠杀。

    无人能挡赵云等人的铁骑冲击，他们降临之后，只有一字“杀”，然后惨剧便开始了。

    十个军团的铁骑现在的境界，可全都是半只脚步入了至尊的存在，一个冲击进来，随着威压绽放，四散开去，仙皇在其面前，都只有被屠杀的份儿。

    单凭气息便可碾压死仙皇以下。

    ……

    “噗！”

    赵云和神焰阁古祖紫天龙在天穹上大战了上千回合，最终被赵云一枪贯穿了他胸膛，旋即长枪一振，紫天龙炸碎，化作一团血雾。

    当再次重组身体之后，仅是一百招内，便又被赵云一枪拦腰扫断。

    “不朽邪朝，你们是谁，为什么无缘无故屠我神焰阁？”紫天龙乱发飞舞，目赤欲裂，朝着远方银雷缠身，如同一尊雷神的赵云大吼。

    赵云手持银雷流淌的长枪，身姿修长，双眸锐利迫人，话语铿锵的道：“只因主公要你们死，你们便不能不死。”

    “主公？谁？”看着下方正在屠杀着自己族人的刽子手，紫天龙咆哮。

    “当然是邪皇。”

    “好了，该知道的你也知道了，那么……现在就请去死。”

    赵云话罢，周身银雷刹那暴涨，随后化作了一道银雷，消失原地……

    紫天龙瞳孔一缩……翻手间便多出了一面通体紫辉流转，巴掌大的盾牌抵挡身前，顿时便形成了一个由紫光凝聚而成的能量盾牌。

    当的一声，一道银雷随之降临，撞击在紫天龙身前能量盾牌上…

    仅是一会，由能量所形成的盾牌，便发出咔嚓声并开始蔓延裂痕，根本就抵挡不了多久，砰然炸碎…

    “噗！”

    那道银雷，眨眼不到，噗地一声没入了紫天龙胸膛里…

    从他后心窝中贯穿出来……然后赵云显化出来，手中长枪还在滴血。

    “嘭！”下一瞬，紫天龙便整个人都爆开了，这一次他无法再次重组身体，真正的死亡。

    雷神枪法！人雷合一！

    赵云俯首，只见神焰阁岛屿上，浓烟四起，惨叫声不绝，铁骑横空，凡是有生命的，都不放过，通通击杀，手段铁血而残忍。

    神焰阁外，黑压压一片，全是人群在围观，因为神焰阁的护岛结界已被赵云摧毁，从外可看到里面的景象了。

    神焰阁里，极致的仙皇威压浩荡每一个角落，里面惨叫声不绝于耳的传出，有求饶的，有大骂的，有诅咒的…

    “天呐！神焰阁完了，就这样完了吗？就连神焰阁古祖紫天龙都被击杀了，天啊！我现在已经不知拿什么形容此刻的心情。”

    “不朽邪朝，什么势力啊？和不朽学院有何联系？未免太可怕了，一万铁骑，无可匹敌，碾压一切，全是半只脚步入了至尊的可怖存在。”

    “奇怪，不朽邪朝，和我们不朽学院有关系吗？”

    “肯定有的吧！说不得不朽学院就是不朽邪朝建立的。”

    “……”

    神焰阁外，沸反盈天，无人是不震撼的，无人是不对不朽邪朝充满好奇的。

    不单是这里，仙庭、佛教、仙盟的总部，现在也在遭遇灭族般的冲击。

    屠杀，全是屠杀，在关羽、吕布、黄忠的铁骑下，根本无人能从他们手底下逃脱，除了你不在，不然都得死。

    今天，天皇界，注定是最为不平静的一天，四大巨无霸势力，就此从这世上除名，和上一代的天玄仙宫一样，沦为历史的尘埃。

    对于这一切，无道都不想去关注了，他的心，早就不放在这个世界。

    对于那些低层次之人来说，这个世界很大很大，大到他们这辈子能否走遍都是个问题。

    诸强林立，要仰望那些超级强者，心中也有着一份变成超级强者的心念，从而站在这个世界之巅俯瞰苍茫大地。

    这就是人与人之间站的角度不同，所看的事物，自然也不相同。

    无道不在意什么权力，他在意的只是修炼资源。

    在他眼中，不管多大的权力，也只是信手摧毁。

    当你拥有足够强横的实力后，权力什么的，就都不值一提了。

    ……

    天魂界，京都城中，某一家大型客栈，二楼。

    “呵呵，外来贼人看来是真的怕了，百多年都无人敢进来撒野了。”

    “谁说不是呢！官方的能量，又怎是外来贼人那些实力可以比拟的。听说啊，他们的那个世界，至尊也就六位而已，太可笑。”

    “就那种底蕴，也敢来我们天魂界撒野，确实是很可笑。”

    “……”

    这二楼客栈里，全是人们对外界贼人的议论声音，无道静静的坐在一个靠窗的位置，自斟自饮。

    他自然有办法瞒过这里原住民的探查，他是什么人？邪皇啊！

    这一座京都城，繁华无比，占地不知何几，非常广袤。

    无道静静的听着那些人在，来外贼人、外来贼人的叫着，嘴角微微勾起一丝弧度，看不出是什么意思。

    之所以会被叫外来贼人，是有原因的……

    因为外来者一来，就到处寻找资源，很疯狂，也很贪心，更甚还会直接出手抢夺。

    这样一来，便被冠上了外来贼人这个名号。

    也确实如此！外来的人们，都很贪心，杀人夺宝，烧杀抢夺这些事请，多不胜数。

    只要遇到自己喜欢的，就会出手抢夺原住民的。

    他们心中被灌输了这样的一个观念，反正我不是这个世界的人，抢你们又怎么了，杀你们又怎么了。我们是两个种族。

    而原住民亦是如此，好不到那去，双方没有谁对谁错，只是各占的立场不同。

    等无道吃完这一顿，天魂界不久之后，将也会改名换姓，将由一个他们口中的外来贼人来统治。

    这里的官方，挡不住无道。


------------

第四百八十八章：掌控官方【3】

    天皇界的四大巨无霸势力、神焰阁、仙庭、佛教、仙盟在今天彻底化作了历史的尘埃。

    整个道统上下，在总部之人，全部被屠杀一空，无一活口，即使是一只畜生，都被屠了。手段不可谓不残忍，不可谓不铁血。

    将四大巨无霸势力的宝库都找到并收了，不朽邪朝的大军，便浩浩荡荡的离开，就仿佛干了一件很不起眼之事一般。

    世界在这一刻，都已经沸腾了。

    四大巨无霸势力毫无还手之力便被不朽邪朝的大军碾压，这真的将无数人给吓到。

    “不朽邪朝，天下主宰。”这是人们都想说的话。

    ……

    天魂界，京都城，客栈里。

    无道将杯中酒一饮而尽，长身而起，原地就消失不见，没有人发现，似乎他从来没出现过一样。

    出现时，他径自的来到了一片一望无际，全是宏伟建筑群耸立，九根金色龙柱于中央耸入苍穹的建筑群外。

    那九根黄金龙柱，每一根都如一根擎天巨柱，直插苍天之上，通体迸发浩瀚龙威，宛如不是九根龙柱，而是九条真龙。

    前方的建筑群，如一座小城般，建筑之宏伟，见所未见，巍峨而堂皇。

    无道身姿朦胧，静静的傲立在这世界真正的官方总部外，接着，身影模糊了，然后消失不见。

    随之，官方总部，深处，一座古朴的殿宇群中央的那座宫殿里，其中一个闭关室中，无道无声无息的出现。

    修炼室不大，50多平方，四面密封，只有暗红的墙壁在散发微弱的光芒。

    中央蒲团上，一位须发皆白的老者，赫然盘膝其上，周身有浓郁到化不开的能量往他身体里钻入，老头儿整个人都被一股强大的能量包裹，在炼化着一枚鹅卵石般大小的暗绿晶石。

    无道朦胧的出现，坐在蒲团上的老头儿，都还未曾察觉，自顾自的修炼着。

    “起床了。”看着忘我的在蒲团上修炼的老者，无道淡漠的启唇。

    他话音未落，蓦然间，坐在蒲团上的那老者，倏然睁开了一双神光绽放的眸子，腾地站起身，五指成爪，光芒迸发……朝着无道扣来。

    无道则是身影一晃，便径自的扣住了老者的脖子，他一身朦胧，这位老者也看不出是什么人。

    “你是谁？”此老者压低声音，沉声问道。他被抓住脖子，不敢轻举妄动。

    “邪皇，不知你听过与否。”无道冷漠的启唇。

    “邪皇？”被无道扣住脖子的老者蹙眉，他根本没听说过这名字。他闭关已经数千年光阴。

    “你有何贵干？老朽未曾听过邪皇之名。”这位老者心中不平静，他是一位半只脚跨过了至尊那一行列的存在，现在竟然被眼前这位他只能看道一个轮廓之人给随手镇压。

    对方超越了至尊？

    “有何贵干？当然是来统治你们的存在。”无道冷淡的启唇。

    “你…”这位老者心中一沉，道：“你要统治我们官方？统治这个世界？”

    “对！服从还是死亡，你自己选择。”

    “服从，尚可活！反抗，必然死！灭掉了你官方总部一切强者，吾之大军，便会扫平了这个世界你们其他的城池。”无道平静的启唇。

    老者闻听，心中已坠落万丈深渊，对方太强，强到自己在他面前，没有任何的还手之力，若一个小孩面对一个壮年。

    “给你三息的时间。”无道再度开口。

    “服从，虽可活，但会遭到什么样的待遇？”老者不甘的问道。

    “若服从，一切不变。不过……”

    “不过……本皇自身需要的修炼资源，很庞大，你是聪明人，懂？”无道安静的启唇。

    老者自然能听出无道话中的意思。

    “你的意思是你只需要修炼资源，其余什么事都不管？”

    “对…不过，你们的命，可都要掌控在吾手中。”无道淡漠道。

    老者闻言，沉默了半响，心中苦笑不已，这就是实力不如人的下场。“好吧！我官方，日后便是大人你的了。”

    无道不做声，在他灵魂中，烙印上了一块三色死亡印记。

    “去将你们所有的至尊都召集一起，吾要给他们一一上一块死亡印记。”无道松开扣着老者脖颈的手，漠然道。

    “是！”老者回道。然后打开闭关室之门，带着无道离开。

    ……

    官方平日里至高会议大殿里。

    这里金碧辉煌，雕龙画凤。

    无道高高端坐首座上，一身的朦胧，下方两边，各摆放着两排宝座。

    这时候，自大殿外，一个又一个人走入，这些人有男有女，有中年，有老者，有美妇有老妪。

    进来之后，发现首座上竟坐着一位身姿朦胧，与他们仿佛不同在一个时空的身影，那些人都一怔。

    不过也无人多说，对号入座，纷纷座下。

    这些人，可都是至尊，而今来了十位了，下方还有十个宝座是空着的，也就代表着还有十人没到。

    也就在那十人都坐下之后，大殿外，又是十人成群的走进…

    他们看到首座上的无道时，也是一怔，却也没说什么，对号入座。

    这下，人都到齐了。

    随之，刚才在闭关室的那位老者，自外面飞身而进。

    “大人，都到齐了。”老者落到无道身前，拱手恭敬的道。

    此幕，看的下方二十人瞳孔一阵收缩。

    这是什么情况？他们的老祖宗竟然叫那人大人，且还如此的恭敬。

    那身姿朦胧的身影，有何来头？

    他们老祖宗可是半只脚走出了至尊了啊！现在居然对一个人此番恭敬，让坐在下方的20人心中翻起滔天骇浪。

    在来时，他们已经听说了一些，进来后不管看到什么，都不要出声，否则死路一条。

    所以他们进来后见到有人坐在首位上，也只是一怔，并未有人多嘴。

    “老祖，这是？”下边终于有人忍不住的出口问道。

    这是坐在右手边第一座的一位威严中年开的口，他的境界在至尊九阶，官方平日里在老祖不出的情况下，都是他做主。

    “闭嘴，有请邪皇大人训话。”老者慑人的目光一蹬那中年，呵斥一声。

    (本章完)


------------

第四百八十九章：慑服【4】

    那位中年被呵斥一下，立马就闭口不严，老老实实的坐了下去。

    老祖宗都那么忌惮的人，他更没有资格去得罪。

    “老头，你跟他们说说吧！”无道静静的道。

    “是！”官方老祖桂德佑应声，旋即目光落到了下边20人身上，不容置疑的开口：“从今天开始，邪皇大人，便是我们官方的新一代主宰。”

    “什么？”

    桂德佑此言一出，一石激起千层浪，下方二十人腾地于座椅上站立起身，不禁失声。

    “我再说一次，从今天开始，我们官方的新一代主宰，是邪皇大人了。”桂德佑眼神变得慑人下来：“你们…听明白了吗？”

    “老祖！这…”众人还想开口说什么。

    “不想死的立刻跪下，想死的…随意。”这时候，无道那淡漠的声音传出。

    “还不速速跪下？”桂德佑闻听，心中一跳，对着下边20人怒喝一声。他可不会怀疑邪皇说的话有假，到了他那种层次，什么生命对他而言，压根就不值一提。

    “老祖！”众人还要说什么……

    就在这时候，一股浩瀚不容亵渎的‘皇威’，便瞬间充斥满了这个空间。

    “噗通！噗通！噗通…”

    这一股‘皇威’，不是威压，毫无压迫力，不过，当众人感应到了这一股‘皇威’之后，连同桂德佑，这里所有人都噗通的跪立下来。

    他们不是受到了很强的压迫里而跪立，而是不用自主的跪立。

    “真当自己是一个人物吗？”无道轻轻的启唇：“谁不服说下，吾成全你下地狱。”

    在这一刻，所有人心中没有其他念头，有的只有无道所说的那威严不容忤逆的声音在脑海里回荡。

    “我们身心灵魂，都愿臣服大人。”几乎没有半点的迟疑，场中连同桂德佑21人，异口同声，恭敬无比的说道。

    无道收敛起皇威，21人颤颤巍巍的站立起身，座都不敢座下，低着头站力原地，话都不敢说。

    上面坐着的，他们不知拿什么形容他的恐怖，给他们的感觉，这是一位真正主宰这世间苍生万物的存在，刚才那一股威势一出，尽管没有压迫力。可以说无半点的攻击力，但，你就是抗拒不了跪立在地，生不出丝毫的亵渎念头。

    “放松灵魂，容吾在你们灵魂中烙印上一块死亡印记，谁有二心，印记将会立刻将你炸的魂飞魄散。”无道平淡的声音传出。

    闻听，众人都放松灵魂，不敢反抗。

    他们清楚，从现在开始，自己的生命，再也不属于自己掌控。

    无道在下方20人灵魂中，各烙印上了一块三色死亡印记。

    所有人的生死，都在他的一念之间。

    这就是拥有强绝战力的好处，你的就是我的，你不给就要死，我就是那么不讲理。我的还是我的，谁敢伸手来抢？

    “给你们三天，将这个世界的一切修炼资源，都收集过来，吾要突破境界。能做到吗？”无道之话，还是那么的平静，什么事情都不能让他心里生出波澜。

    “没问题，谕旨一下，根本不需要三天，一天足矣。”平日里管理着官方的那位中年男子立刻便接话。

    “那么…好，三天后，吾会亲自来拿，不要藏私。记住，是一切可以修炼的…”

    “此外，对于外来者的封锁，立刻解除。”无道幽幽道。

    “是！邪皇大人。”那中年应声道。

    无道安静了一会，他的声音再度传出：“听说这里是第二魂界，那么第一魂界，你们是否有通往的路径？”

    “回禀邪皇大人，从第二魂界上第一魂界，必须要突破了至尊桎梏方可上去。不破至尊桎梏，管你战力万古第一，都上不去。”这次是桂德佑接的话。

    “就无其他办法？”

    “没有。”桂德佑摇头。

    无道轻恩了一声，道：“吾走也，三天后，希望你们能让吾满意…”他话落间，就悄无声息的从座榻上慢慢的消失不见。

    “老祖！邪皇大人从何而来？”

    无道走后，众人都纷纷的开口问道。

    “从何而来，我也不知，应该是外界进来的强者。”桂德佑叹一口气，道：“事已至此，你们也不需过多纠结，好好的为邪皇大人做事吧！这个世界就是这样，自己的东西，还得自己有那个实力坐拥才行。”

    众人闻听，深以为然。

    “老祖，你说邪皇大人是不是一位超越了至尊的超级存在？那邪皇大人岂不是能上第一魂界了？”

    “对啊！我们传闻第一魂界现在还并未开放，没有原住民，一片混沌，天才地宝无数，不知是真是假。”

    “倘若真是如此，那么邪皇陛下岂不是赚翻了。”

    官方一众强者在议论。

    “好了，暂且不提邪皇大人是否突破了至尊，他刚才交代的事情，快些去执行。记住，不得有私心。”桂德佑道：“我怀疑邪皇大人可能还没打破至尊桎梏。这一次让我们收集那么多修炼资源，应该是为了打破至尊桎梏，所以，你们懂？”

    “恩老祖，我们懂，一定将一切能修炼的异宝奇珍什么的都收集而来，帮助邪皇大人破开那至尊桎梏。”众人都认真的点头。

    “散了吧！”桂德佑摆手。

    众人纷纷离开。

    他们之所以无半点异心，是因为无道刚才展示的皇威发挥了很大的作用，让他们不敢生出半点忤逆邪皇之心。

    此外便是死亡印记。

    不服从就是死，就算死了，他们官方的一切都还是邪皇的，何不老老实实的沉浮邪皇脚下，死也是白死。

    不要认为无道就这样降服了官方，很不现实，那我们就拿现世来说话……

    就比如这样……

    你在现实中，是一位坐拥全球首富榜第一的存在，当某一天，一位手眼通天，可随时掌握你生死的存在盯上了你，且就算他杀了你，也不会引发多大波澜。他的条件很简单，臣服他，将你的财富都交予他，不然就是死，但就算死了，你的财富还是会被他夺走。

    试问，你会想死吗？

    死了也是白死，臣服了虽说自己的财富没有了，可那也傍上了一位逆天人物。

    (本章完)


------------

第四百九十章：炼制宝器【5】

    无道出离了天魂界，其余那些小事情，他懒得去关注。

    出来之后，他召见了赵云。

    他们早就带领着铁骑回归，并且携带着四家那全部的修炼资源回来交予无道。

    无道让赵云传讯给赵奎，将一则消息公布出去。

    内容很简单……

    “一切天级势力，上交你们全道统上下的九成修炼资源……如有违逆者，铁骑扫平。不朽邪朝……邪皇亲话。”

    不朽邪朝现在名头正盛呢！一话出，震天下！

    得到消息的天级势力，全都心中不好受，但到头来，莫不选择妥协，只因他们没有那个能量反抗不朽邪朝这个庞然大物。

    君不见；这个世界的四大巨无霸势力，都被他们的铁骑给扫平了。

    一话出，天下莫敢不从。

    这就是威名，实力带来的威名，让你做什么就得做什么，没有余地，有也是死路。

    两天后，天皇界的天级势力，全都前来第一重天皇都、皇城来上交资源，登记在册。

    而也就在今天，很多天级势力的掌教族长什么的，都纷纷要求见邪皇陛下。

    因为伴随着神焰阁、仙盟、仙庭、佛教的湮灭，零战场马上就要被攻破了，最迟明天，倘若没有大军支援，零战场将会彻底的被域外邪魔攻破。

    届时，整个天皇界，将陷入一场大动・乱之中。

    无道得知消息之后，表示知道，让大家都不用担心，他会即刻派遣大军前去抵挡。

    无道一开口，人们这才松一口气，这几天得知了零战场的战况，天级势力中的领头人，都辗转难眠。

    为今，天皇界的一界之资源，已在无道手中。

    ……

    无道书房！

    赵云、吕布、关羽、黄忠四人都在。

    无道坐在书桌前，吩咐道：“你们带领四大军团，去零战场看看吧！”

    “主公，是去看看，还是大杀一通？”赵云问道。

    “你们说呢！”无道反问道，他现在不在那个状态里。

    “恩，主公的意思，肯定是大杀一通。”赵云笑道。

    “去吧！击杀的域外邪魔越多，对你们有好处。”无道也难得的露出一丝笑容。

    “好！主公，那末将告退。”四人拱手道。

    “去吧！”无道点头。

    赵云四人离开。

    无道静静的靠在椅子上，他在琢磨，自己也是该炼制一把宝器了，可炼制什么好呢？！

    一个个武器模型在他脑海里掠过……

    “算了，想那么多头疼，就炼制一柄剑吧！”无道想了一会，有些头疼，索性不去想了。

    无道离开书房，然后带着他的那两块究极材料，来到了天命古树所在的那个广场上。

    以他的手段，锻造一把宝器，根本不需要什么，只要有究极材料就行。

    无道翻手间，两块究极宝料便出现在他身前虚空中，静静沉浮那。

    一块漆黑如墨，如蓝球大小，体表坑坑洼洼，此乃九幽精金。

    另外一块则要小上一号，宛若成人的一个拳头般大小。

    炼器对于无道而言，真的很简单。

    首先……

    他用邪念，将这两块究极宝料定在虚空中…

    接着……

    将它们融化掉就行…

    两块究极宝料挤在一起……

    “小雀！该你了。”无道叫道。

    “呖！”小雀叫了一声，便从无道怀里飞了出来，然后变成一只公鸡大小，对着那两块究极宝料，便喷出了一股它体内那最本源之火。三色火焰，温度高的吓人，虚空都被烧的支离破碎，一股脑将两块究极宝料给包裹住…

    将它们焚烧的融化，然后用邪念凝聚一个剑胚出来，让其流露剑胚里便可…

    小雀的本源火焰纵是很逆天，但他所焚烧的，可是究极材料，不可能一时半会就能将其燃烧成液体。

    无道也不闲着，直接祭出他的本源，化作火焰……

    顿时，一团比之小雀的本源火焰要凶猛无数倍的火焰，随之包裹住了两块究极宝料…

    无道的本源火焰一出，立竿见影，两块究极宝料，慢慢的开始发红…

    这样持续下去，相信不用多久，就能将它们焚烧城液体。

    ……

    四个时辰之后！

    然而，想要将究极宝料焚烧成液体，谈何容易，这俩块究极宝料，只是外表红的而已，其内部温度还很低。想要将它们里外都烧个通红，恐怕要很长的一段世间。再想要将它们烧成液体，那所需的时间，恐怕就更为的惊人。

    无道心态平和，和小雀静静的焚烧着两块究极宝料，没有丝毫的不耐烦。

    时间就这样一点一滴的流逝……

    一天、两天、三天、四天、五天、半月、一月、半年……

    就在今天…

    两块究极材料，终于开始滴落液体了。

    无道连忙用邪念，在下方凝聚出了一个剑胚…

    究极液体滴滴答答的洒落无形剑胚里…

    剑胚长一百五十公分，宽只有六公分…

    这时候，无道开始放血了…

    他割破了手腕，三色中邪光澎湃的血液，和究极宝液一样，滴落剑胚里，不要钱的流淌…

    究极宝液混合了无道的血液之后，顿时就腾起了三色邪光，本还是火红色的究极宝液，缓缓的朝着三色转变，且还光芒璀璨…

    不得不说，无道也是很拼。

    随着时间的推移，两块究极宝料，小的那块已经全部化作宝液了，而蓝球大小的那块，而今也只剩下婴儿拳头般大小。

    无道呢！还在放着血，脸色都有些苍白了。他已经放了将近三分之一的血液。

    伴随着他的放血，凡是低落剑胚中的宝液，通通都化作三色，紫黑红，光芒璀璨耀目。

    又是一会后，究极宝料终于是要滴光了，而无道也有些疯狂，直接放出了一滴本源，投放了进去。

    与此同时，究极宝料终于是全部化作了液体。

    此时此刻，惊变发生，当无道的那滴本源落下剑胚里时，一股究极气息，突然暴起，三色邪光，瞬间淹没了这一方天地，璀璨的无以复加。

    但很快的，三色邪光，便急速的收敛了下去，那一股究极气息，也无影无踪。

    剑胚中，一柄三色剑胎，已然成型，一点都不粗糙，光滑平整，如一片镜子般熠熠生辉。

    就差打造和在里面刻印上究极阵纹了。

    ……

    (本章完)


------------

第四百九十一章：刻印阵纹

    零战场！

    这是这个世界的尽头。

    这里矗立着一座古老庞大，用九天星辰炼制而成的庞大巨城。

    这一座巨城，横断了前方无尽苍茫大地，截断了这天和地的连接。

    想要跨过这里，就必须摧毁了这一座如一条钢铁长城般且截断了天与大地的巨城。

    仅是它迸发出来的气息，便可通天，有镇压一切的威势。

    这一座城，便是隔断了域外邪魔入侵的战场，倘若这一座‘零城’破了，那么域外邪魔将毫无阻碍的入侵天魂界。

    零城的另一端…

    “轰隆！”

    大战激天，战舰横空，无尽苍茫大地，一片荒凉，天空昏暗，强者纵横，一朵又一朵的璀璨狂能伴随着鲜血洒落。

    战舰释放的光束一道又一道的贯穿天地，杀向远方，绽放开来的光芒，璀璨中带着凄美。

    一艘艘战舰沉浮在零城外，朝着远方无间断的激・射光束，轰隆声不绝于耳。

    轰隆！

    遥远之地的那一方战场……

    铁骑横空，雄鹰长鸣，翱翔在这一方混乱的天地间。

    一道又一道璀璨刺目的箭矢破空……

    战马的长啸声此起彼伏，``的响起，充满了一股铁血之气。

    被称之为域外邪魔的…

    双头四臂，尾椎长尾，通体鳞片漆黑如墨，高达一仗有余，嘴长锋利森寒之獠牙，一双猩红是血的眼睛，头长犄角，耳朵尖尖，彪悍到了极致，自远方的黑暗中，无穷无尽的席卷而出。

    他们“铪铪”的低吼着，身体矫健，一具身体充满了无边的爆发力，上来就扑杀赵云、黄忠、吕布、关羽等大军。

    域外邪魔，等级不一，有些仙王，有些仙皇。

    其中时而会有至尊级的域外邪魔出现，但是对于赵云等人而言，只是屠杀的对象罢了，它们并不能给不朽邪朝的四大军团造成实质性的伤害。

    用两个字来形容更贴切！屠杀！

    不错，不朽邪朝的四大军团，在屠杀域外邪魔！

    每当日出时，它们便会疯狂的进攻撕咬，一旦日落后，它们就如潮水般褪去。

    说来也奇怪，这种生物们不是应该晚上出没的吗，怎么每每夜幕降临，就都如潮水般褪去。

    零城的城墙上，这里站着十几万号人，全是仙皇巅峰到仙王五六重。

    “厉害啊！不朽邪朝的军团当真是厉害啊！有他们在，域外邪魔，便永远不可能冲破我们身后的城池。”

    “以前，一旦域外邪魔中的至尊出手，我们也只能将自己的力量注入零城中，将其抵挡在远方。而今呢，不管来多少的域外邪魔，哪怕是至尊，都被不朽邪朝的四万人军团给抵挡住。”

    “不敢想象，域外邪魔的数量，可是大于他们上百倍，竟然还是一边倒的屠杀。我觉得由不朽邪朝统治这个世界，也很不错。再说还有邪皇陛下呢！一旦他出马，可能可直接封住源头。”

    “……”

    城墙上的人们，看着远方的大战，都一阵的感叹加心惊。

    是赵云等人不让他们加入战场的，不过他们还是用战舰在这里轰杀域外邪魔。

    ‘零城’，并不是一座城池那么简单，以前在不朽邪朝的大军还未来到前，一旦有至尊级来袭，他们都只能注入能量，让零城复苏，将其抵挡在远方。

    而今不朽邪朝的四大军团，直接碾压域外邪魔，没有一头域外邪魔能冲破他们的防线。

    ……

    邪龙主城，天命古树下。

    无道的剑胎已经成型，通体流转着三色光，接下来的一步，便是开始锻造了。

    无道用邪念在虚空中凝聚成了一座打铁台，然后用神念将剑胚放了上去。随后将由他邪念形成的剑胚散去。

    剑胎已经定型。

    无道脑海中早已有了一个剑的大体形态，所以，现在也没有什么好犹豫的，邪念凝聚成了一柄大锤，开始敲击剑胎。

    顿时，叮叮当当的声音，伴随着火花腾起，剑胎被无道敲来敲去，凸出的部分就直接去掉……

    ……

    ……

    炼器，也很耗时间，尤其是高等宝器。

    无道将它打造成了自己喜欢的模型之后，便要开始在剑身、剑内刻写上究极阵纹。

    刻写阵纹才是一个炼器师该要掌控的最为核心的东西。

    只见无道在剑身上，用他的罚天眸力，刻下了一道又一道繁复神秘，很是错乱的阵纹，每当刻写完一笔，刚刻写出来的，便会立即隐入剑内。

    无道在剑身外刻下了一道‘撕裂究极阵纹’、‘锐利究极阵纹’、‘韧性究极阵纹’、‘太钢究极阵纹’、‘坚钛究极阵纹’、‘重力究极阵纹’、‘空间阵纹’、‘时间阵纹’！

    一般每一把宝器，不管你手段再高明，在剑身上那个能刻下两种增幅阵纹就算造诣非常之高深了。能刻下三道，那已经是鬼才炼器师了。能刻下四道，那真的是凤毛麟角般存在，这个世界有没有那种人，还有待考验。

    而无道呢！？一下子就刻印下了八道阵纹，而且，其中竟然还有空间和时间的阵纹，这是要逆天吗？

    你们不要问无道为什么会懂得那么多的阵纹，和怎么会有那么高深的造诣……

    第一、系统所拥有的究极阵纹，那是数不胜数的。

    第二、他只是学了一下怎么刻写阵纹的而已，以他的悟性，有什么东西能够难得住他？

    炼丹、炼器、炼符篆什么的，他还不是信手拈来。

    只是他对那些，都不感兴趣罢了。

    在剑身刻下了撕裂究极阵纹、锐利究极阵纹、韧性究极阵纹、太钢究极阵纹、坚钛究极阵纹、重力究极阵纹、空间阵纹、时间阵纹这八种阵纹之后，无道皱眉，这时候，他想再刻印上去一道，可发现，剑身上，空余的地方已经很少、很少了。

    倘若在刻印的过程中，触碰到了前面刻下的阵纹，那可是会引发大爆炸的，整把兵器都会毁灭，就算是究极材料，亦是如此。

    一个弄不好，便会前功尽弃。

    所以，刻印阵纹才会那么难，当你刻下了两个阵纹，一旦在刻印第三个时，不小心触发到其他阵纹……会轰然一声巨响，一切化云烟。

    (本章完)


------------

第四百九十二章：皇威剑【2】

    （求下推荐票和月票0.0）

    无道在琢磨，也在犹豫，要不要再刻印下去一道。

    饶是他，刻印下了八道，现在的第九道，也就只有一半的成功率。

    一旦失败，那么将前功尽弃。

    “刻！”无道咬咬牙，下定决心。

    最后要刻写的，是虚空阵纹。

    无道催动罚天眸力，精神前所未有的集中，开始在宝剑上那细小的空间中，刻印下虚空阵纹。

    小心翼翼，不敢有半点的松懈…

    时间久了，一滴细汗自无道额头上划落。

    可以想象，无道现在有多么的用心和艰难。

    随着时间推移，他刻印的愈发吃力，细汗不断的流淌，一旦失败，那就真的什么都没有了。

    而他还会被反噬，若是在他刻印着阵纹时爆开，他也将会受到很大的波及。

    ……

    “呼！”小半刻钟后，无道深吸了一口气，擦了一把额头上的细汗，出道那么久以来，他第一次那么的紧张。有种心惊动魄的味道。

    “仅差内部刻印一道究极增幅阵纹了。”无道长吁一口气，开始在剑的内部，刻印下一道究极增幅阵纹。

    无道已经否决了让其他东西来当他宝器的器灵，还是自己慢慢孕育出来的好！听话。

    经过一刻钟的刻印，究极增幅阵纹，终于是刻印完毕。

    而今，只差将这一柄宝器装饰一下了。

    ……

    剑柄三色，做工精美，雕刻很好看，长达二十公分，剑柄顶端，是一颗晶莹的珠子，这一颗珠子和无道的眼眸一样，时而紫色、时而黑色、时而红色。

    剑身长达一百三十公分，宽达五公分，通体流转着三色光芒，就这样静静的漂浮在虚空中。

    无道一把握住了剑柄…

    “锵！”顿时一道动天的剑鸣之音，于三色宝剑里传荡而出，同时剑身也轻颤了一下，似乎感到很兴奋。

    无道似有所感，这柄长剑，与他有着密切的关系，当他握上了它之后，它的剑身和剑柄都忽然化作了黑色，随之又变为了紫色，随后又转变成了红色。

    “恩！也是该给你取一个名字了。”无道沉吟，一会后，“恩！就叫‘皇威’。”

    “铮。”皇威剑轻颤了一下，表示很兴奋。

    无道试着注入一丝自身能量进入皇威剑里…

    仅是无道注入的一丝力量，皇威剑忽的便三色光芒齐齐迸发，旋即散发出了一股凌厉到极致的气息，剑身一颤，虚空破碎。

    同时无道也能感受得到皇威剑的威能有多大，总之很吓人，若他将体内力量源源不断的注入里面，那已经超出了至尊威能，很可怖。

    无道意念一动，让皇威剑平复下来，它立刻就收敛起了一身气息，重新三色轮换。

    “不错！”无道很满意。

    既然超越了至尊，那为何不用渡劫？

    很正常，无道本事罚天之体，皇威剑吸收融合了他的本源，自然也不用渡劫。

    还有小雀，亦是如此。

    倘若罚天之体还用渡劫，那还叫什么罚天之体？

    干脆叫弱鸡之体算了。

    无道意念一动…

    皇威剑瞬间化小，重新化作了一根比头发丝还小的丝线，自他拇指上，进入了无道体内，一路来到他的丹田世界中，然后经受着无尽的三色能量温养。

    无道很满意他的皇威剑。

    ……

    第二天之后，无道径自的又降临了天魂界京都城官方总部。

    今天，桂德佑已经等候多时。

    还是上次的大殿里。

    “邪皇大人，里面便是第二魂界当前的全部资源了，我们也只留下了一小部分修炼。”这时候，桂德佑呈上了一枚空间戒指。

    无道接过，探查了一番，他现在是那个状态，一身朦胧，空间戒指的空间很浩瀚，里面的修炼资源，也相当的惊人，可处于这个模式中的无道，不管有多惊人，他也是平静看之。

    “恩，还不错！”无道那淡漠的声音传出，“无事的话，吾便离开了。”

    “邪皇大人，能否随属下去一个地方瞧瞧！那个地方，属下也不敢进入，一旦踏足，汗毛倒立。”桂德佑想了一下，小心翼翼的问道。

    无道沉默了一会，声音传出：“里面有什么？要事什么也没有，吾没时间。”

    “有什么这个属下倒是不清楚。不过唯一可以肯定的是，里面拥有一潭子究极器灵液。一潭子啊！而且还是究极器灵液，价值连城。”桂德佑道：“一旦究极器灵液诞生，便会产生一种和它有关的异象。我见过，所以当时才想踏足。只不过当我第一脚跨入时，便瞬间汗毛倒竖起来，令我止步。”

    无道心无波澜，感觉真的是巧了，他刚才炼制了独属于自己的宝器，现在就来了一潭子究极器灵液。既然能配上究极二字的，那对他的皇威剑，也应该有效。

    “恩！带吾去看看！”无道缓缓的站起身，瞬间出现在桂德佑身旁。

    “是，大人！”

    桂德佑在前领路，两人离开。

    ……

    天魂界，官方在三天前，便放出消息，不准再对外来者动手，除非是对方先动的手。先前官方所开出击杀外来者可以获得奖励的悬赏，也撤销。

    官方这个举动，让原住民彻底的呆住，这是干啥？

    好端端的，怎么就这样了呢？

    为什么不针对外来者了？

    原住民们，满脑子的雾水。

    要知道，当时外来贼人可是攻破了他们四十多座城池，掠夺走了无数的修炼资源，就这样算了不成？

    不过，也都不敢违逆官方的命令，见到外来者，都不敢出手了，除非是利益上的冲突。

    还有言语上的冲突。

    只是不会像以前那样，一见到外来者就一拥而上，强行击杀。

    该有的冲突，还是会有。

    常言道；有人的地方，就是江湖。

    这一点没错。

    外界的人们也知道了这一茬，纷纷成群结队，小心翼翼的降临天魂界，发现原住民不会像以前那样，见到了他们时，就会变身成为像一只饿狼的眼神，都心中大喜。

    其中很多人都发现了很多蕴藏有宝贝的地方，以前被原住民恐吓而不敢去拿走，现在都纷纷的降临天魂界，前去拿自己的宝物。

    ……

    (本章完)


------------

第四百九十三章：阴冷峡谷

    无道和桂德佑来到了一个天空阴暗，空气冷飕飕的峡谷外。

    四下看去，阴风呼呼，大地无半株植被，仿佛被灌上了墨水使的，黑漆漆一片。

    前方峡谷，宛如一头巨兽匍匐，峡谷口就如那巨兽的血盆大口，于里面传出来的风声有些}人，呜呜呜的响着，好像有很多人在里面哭泣。

    前方峡谷上空，弥漫着一股呜风，呼呼值叫。

    各种}人的声音，滚滚回荡在这天地间。

    胆小一点之人，会被吓得浑身哆嗦。

    “邪皇大人，就在这个峡谷里。”桂德佑有些心悸道：“以我的实力，刚踏足一脚峡谷里，浑身汗毛皆倒竖，之感一阵凉飕飕的。”

    到了他这种层次，不管多冷的风，都不可能对他造成凉飕飕的这种感受。

    唯一可以解释清楚的便是，里面可能有大凶，凶到他桂德佑都没有还手之力。

    桂德佑也想到了这些，所以当他第一脚进入的时候，当机立断，直接退回，不敢染指这里。

    只见远方峡谷口那，零零散散的躺着几十具骷髅，毫无疑问，那些人想染指里面，结果刚走入一步，都全被杀害。

    从骸骨上来看，有多处被撕咬过的痕迹。

    无道推断出，里面峡谷，可能居住着一头很凶的凶兽。

    甚至超越了至尊。

    不过，他却无惧。

    他早已将峡谷里面的一切，都尽收眼底了。

    不像桂德佑那样神念被隔绝，对里面一无所知。

    在峡谷深处，一个岩洞尽头，无道确实看到了一潭子宝液

    这个岩洞坑坑洼洼的墙壁上，突出着一根又一根莹莹发光，璀璨刺目，其内部蕴藏有滔天能量晶石，那能量庞大到无以复加的地步。

    无道估算，他现在仙王巅峰，里面的每一根晶石，都可以助他突破三个境界。

    这就有些惊人了。

    须知，无道现在修炼所需的能量，那可是极度的庞大，仅仅是一根如成人手臂般长短的晶石，便能助他突破三四个境界，确实恐怖。

    如无道推测的那样，里面，的确匍匐着一头很凶的凶兽。

    它站在峡谷里某一处岩壁上，正嗜血的盯着无道他们，想必无道他们一踏足里面，必定会遭遇它的扑袭。

    那也不算凶兽吧！而是一具变异的尸体化作的怪物，浑身上下长满了黑色的毛发，如一只猿猴一样，尖嘴獠牙，眼睛碧绿，双手五指也化作了锋利的爪子。

    想必是这峡谷的缘故，令它异变。

    无道仔细的探查了一下前方峡谷下，到底有什么，方能令尸体异变成那样强横的怪物。

    他细细的探查了一番，还真有惊人的发现。

    那一座峡谷深处99万米大地下，竟然埋葬着一句青铜棺椁。

    于青铜棺椁里，弥漫着一股股阴煞之气，透过地表，破土而出，久而久之，这一方天地，便阴暗了下来。

    尤其是那峡谷里，已经形成了一个阴煞场域，可以让尸体异变和温养那些死物。

    这个峡谷以前，想必吸引过很多死物前来，为何现在都不见踪迹？

    很简单，全都被里面那一个黑毛怪物给吃掉了，这座峡谷，便变成了它的领地。

    一旦有入侵者，全都是它的食物，不管你死物活物，照吃不误。

    之所以神念会被隔绝，是因为深处99万米下的那一口青铜棺椁的缘故，乃至一位超越了至尊的存在，也无法将神念探入里面。

    里面，的确是一个禁地，对于超越了至尊存在来讲，也是禁地般的存在。

    里面的那一头怪物，想必就超越了至尊。

    “小雀，那一头死物，你来处理掉。”无道平静的启唇。

    “呖！”闻听无道之话，小雀立刻自他怀里飞射了出去，直奔远方峡谷冲去，期间，身躯急速变大，最后停留在了飞机场般大小，旋即通体腾起三色邪火，在它上空形成了一片火海。

    至尊巅峰之威，迸发而出。

    小雀发威，三色火焰焚烧天穹，将这里的阴暗，驱散不少。

    “朱雀圣兽？”桂德佑一呆，心中很震惊。

    小雀很快便带着滔天威势，进入了峡谷里，且还在急速的往里深入。

    那一头黑毛怪物，一双碧绿双眸闪动，伸出了一条长长且十分恶心的舌头舔了一下满是黑毛的嘴唇。显然，它对小雀，充满了必吃的念头，因为小雀散发的那蓬勃生机，实在是太过澎湃了。

    “嗖！”黑毛怪动了，平地消失。

    “刷！”出现时，直接来到了小雀的脖子近前，双爪锐利迫人，眸中碧绿光芒闪烁，它仿佛看到了鲜血迸溅的场面。

    小雀早就发现了有东西靠近，就在黑毛怪那锐利的双爪马上要将它脖子开出一个洞口时……

    小雀一声长啸，猛地一个急速，同时它周身澎湃，腾腾燃烧的火焰，化作了一柄三色天刀，直奔黑毛怪斩落。

    然而却被黑毛怪闪躲了过去…

    不过，小雀展翅而过，一双强壮有力的双翅，在黑毛怪一闪的瞬间，便带动起无边三色邪火，将它笼罩，右翅一振，轰隆一声，将黑毛怪给轰落大地。

    “呖。”小雀长啸一声，张嘴喷出了一条庞大无匹的三色火焰光束，轰隆声响起，直接将下方大地给淹没开去，一霎间便化作了三色火焰的海洋，将黑毛怪覆盖在下方。

    小雀的火焰是何等之可怕，朱雀的火焰本就是焚天煮海，只要沾上一滴就很难熄灭的火焰。而今的三色火焰还得到过无道本源的增强，那便更为的骇人了。

    若是桂德佑沾上一滴，它都要直接陨落。

    就算那黑毛怪超越了至尊，可它被小雀的那么多本源之火给淹没，那必死无疑。

    “吼吼吼！”三色火海下方，传荡上来一道又一道痛苦的咆哮声音。

    滚滚火海，映照黑暗，如有生命一样，镇压着那黑毛怪，令其逃脱不掉。

    “嘶！”外边，桂德佑倒抽冷气，那火焰真的太可怕，仅仅是里面激荡出来的气息，便让他感到一阵头皮发炸，那火焰，根本不是他能够抵挡的，触之必死，以他能力，扑灭不了，只会被焚烧成灰烬。

    很快，黑毛怪便没有了动静，化作飞灰。

    不要小看小雀的火焰，它的火焰，才是最为可怖的。

    (本章完)


------------

第四百九十四章：一身暗青女

    小雀发威，将桂德佑吓的一身冷汗，同时心中在想，邪皇大人到底有何来头，竟然还有一头朱雀圣兽当宠物，不要太吓人啊！

    无道不语，带着桂德佑连同小雀，齐齐消失在了这里。

    出现时，赫然到了峡谷深处的那一个岩洞深处。

    这岩洞深处，空间上百多平方米，呈现圆形，不管是四面墙壁上，还是头顶墙壁上，都长出着一根又一根的长长乳白色晶石，通体散发朦胧光辉，将这个空间映照的美轮美奂。

    岩洞中央，有着一潭子乳白色的宝液，弥漫着袅袅雾气，蓝莹莹的。

    这便是桂德佑所说的究极器灵液了。

    无道也不收走，直接祭出了皇威剑，将其投入了究极器灵液的池子里。

    “嗡！”皇威剑轻颤了一声，很兴奋，接着通体流光四溢，肉眼可见的吸收起究极器灵液。

    无道也不闲着，邪念展开，将这空间的所有乳白色晶石，都收入囊中。

    没有了晶石的映照，这里很快就昏暗了下来，只有中央池子中的究极器灵液在散发朦胧光晕。

    有没有光亮，于无道他们而言，都一样，普通的黑夜在他们眼中，亮如白昼。

    皇威剑吸收的速度很快，小半刻钟后，一池子的究极器灵液，被他全吸一空。

    究极器灵液，宝器吸收之后，可以增强其坚硬程度和阵纹的韧性强度，可以说能让宝器得到一个很大的升华，还可以加速器灵的诞生。

    无道的那一滴本源，就是皇威剑以后的器灵，但要随着时间，它才可慢慢的觉醒，现在吸收了一潭子的究极器灵液……它似乎已经有灵智了。

    铮的一声，它化作一道三色剑虹，来回在这空间里穿梭，根本不用无道控制。

    无道意念一动，皇威剑如他的双手一样，消失不见，进入了他丹田世界里。

    无道领着桂德佑出了这个岩洞，来到了外面。

    无道安静的站立了一会，对地下的那一口青铜棺椁来了些兴趣。

    一不做二不休，他打算看看棺椁中又存在着什么东西。

    “你…退远一点。”无道的声音传出，因为他脚下99万米大地下，便是那一口青铜古棺所在。

    桂德佑应声，也没问什么，连忙离的远远的，疑惑的在远方目视无道这边。

    只见无道抬起了右脚…

    旋即一脚踏下…“轰隆”一声巨响，以无道为中心的方圆十米大地，朝着下面无声的消失，蔓延的速度很快，无道脚下，很快便出现了一个黑漆漆的洞口。

    大地还在无声的消失，朝着底下那一口青铜古棺蔓延而去。

    桂德佑在远方看的不明所以。

    “轰！”然而就在此时，一声沉闷的爆鸣，于大地下传荡而上，随之，哧啦一声，一条青色光束，自无道脚下的黑洞走爆射而上，自无道身上穿过。

    无道漫步从青色光束中走出，并未受到伤害。

    刚才那一声沉闷的巨响，便是无道那一脚之力撞击在了青铜棺椁上…

    遭受到冲击，青铜棺椁复苏了，直接迸发出了一条青色光束。

    “轰！”青铜棺椁被惊扰，已不再如先前一般静静的躺在大地上，棺身一振，轰然一声巨响，以它为中心，方圆数百里大地骤然沉沦下去。

    无道安静的傲立在空中，毫无波澜的看着那一口青铜棺椁自大地下冲天而起，带动起了无边阴煞之气。

    “棺椁，吾这些天，怎和棺椁此番有缘。”无道静静的低语。

    “凡人，你打搅到本座休息了，速速滚过来沦为本座食物。”

    青铜棺椁静静的沉浮在空中，这时候，从里面传出了一道很是阴冷的声音，且还张狂无边，让无道过去当他食物。

    “好大的口气。”无道开口，皇威剑自他掌心中出现，三色轮换。

    “哧啦！”没有多余的话语，无道挥动手中皇威剑，一道长达百丈的紫色剑芒破剑而出，横空而走，急速的如风扇般旋转，璀璨炫目，快到极致，罚天气息掺杂着究极气息弥漫，直奔青铜古棺斩去。

    铛的一声，根本容不得青铜棺椁做出什么反应，剑芒便结结实实的劈了上去…

    紫色剑芒并未因撞击在了青铜棺椁上而炸碎开去，而是如一个风火轮般急速旋转着斩击在青铜棺椁上。

    霎时间，“铛铛铛”之音不绝于耳，于青铜棺椁体表上，迸溅出了一道又一道长长的火花。

    “凡人，你有胆对本座动手，今天吃你血肉，将你灵魂抽走，放到阴界阴河浸泡。”

    青铜棺椁里，一道厉声传出…

    “嗡！”旋即，青铜棺椁通体流转起一股暗青色，阴鸷到极致的能量…

    最后铪的一声，一个由暗青能量凝聚而成的鬼脸，一口将那一道紫色在急速旋转着的剑芒吞掉。

    且还打了一口饱嗝。

    “呜呜呜呜！”这时候，青铜棺椁体表外滚滚翻腾起一股股暗青阴鸷之力，最后形成一个个暗青鬼脸，张开豁口，朝着无道扑来。

    然而，无道这一刻，却是消失在了原地…

    “爆！”

    赫然间，远处响起了一个平静的爆音…

    随后，三色光芒，怒耀了这一方天地。

    无道手持皇威剑，将自身那浩瀚无边的罚天之力，一股脑的全部注入了皇威剑里。

    顿时一道剑鸣暴起，一股究极气息，乱天动地，时间在这一刻停滞了。

    “砰！”无道的一剑刺在青铜棺椁上，首先是叮的一声，接着砰然一声巨响，整口青铜棺椁承受不住皇威剑上传下来的撕裂之力而破碎。

    “嗖！”一道身影，于这混乱地带中飞掠了出去。

    “你找死，毁我床榻。”随之，一道厉声自远方传来。

    “哧啦！”随之，一只暗青爪子，瞬间临近无道胸口，接着便一穿而过，然后无道的影子，慢慢的散去。

    这是天魂界，虚空打不崩塌的，最多出现裂痕，又会瞬间闭合。

    无道抬眼看去…

    一个肌肤暗青色，头发亦是暗青色，身穿着一身暗青色裙子的妖娆女子，一双暗青色的眸子，正阴鸷的盯着无道，如一条毒蛇一般。

    (本章完)


------------

第四百九十五章：极阴混沌珠【5】

    “哦！你身上看来并没有什么特殊的异宝，那算了，吾不和你打！”

    发现青铜棺椁碎了，却什么都没爆出，无道那轻飘飘的声音传出。

    “你是谁，为何毁我床榻？”那一身暗青的女子阴鸷道。

    “吾只是好奇里面有没有什么特殊异宝。怎么，毁你棺材，你很不爽？本皇没时间，留你一条贱命，速滚。”无道那平静的声音响起。

    “我虽看不出你身姿是何样，但你莫要以为我惧怕于你。”那一身暗青色，连同皮肤都是暗青色的女子周身气息很阴冷，双手指甲很长、很锋利。

    “既你想死，吾便成全于你。”无道本不想和一个身上没有什么特殊异宝的人大战，谁知她却是那么的想死。

    他悄无声息就消失在原地，仿佛他就这样自这个世界中消失了一般。

    不过那暗青女子，在这一刻就比较心悸了。

    到了最后，她感到了一股浓烈到了极致的气息笼罩住她，压根是不假思索，她吼道：“我投降，我有特别异宝。”

    她也就祖境八劫而已，根本抵挡不住无道之威，只见一柄三色光璀璨的长剑，已经抵在了她的眉心那，若她再慢一点开口，她的脑袋便开花了。

    无道杀人，无形间可取你性命，他可游离在时间和空间的乱流当中，彻底的从这个世界消失，但可以瞬间临近敌人身边，而让你无法察觉，除非你涉及到了时间或者空间领域，才能做到有效的防御，但也只是能做出有效的防御而已。

    “你到底达到了什么样的一个层次？为什么刚才我彻底的感应不到了你的气息？就仿佛你已经从这个世界上消失了一样。而我却感到了一阵的死亡气息。”暗青女心有余悸的问道。

    “你的话太多了，你拥有什么样的特别异宝？”无道收回了皇威剑。

    “我给你，你会杀我吗？”她弱弱的问道。

    “你没有讨价还价的余地。”无道平静的启唇。

    但听在她耳里，却是那么的冷漠。

    “给你。这是极阴混沌珠，我…我…”她快哭出来了，手里握着个东西，伸出手要给无道，然后又缩回来，心中很纠结的样子，又害怕，又恐惧，又不舍，表情非常的复杂。

    “噗！”无道一剑将她的手腕给斩了，惹得对方一声惨叫。

    无道招手间将她掉落下去的手掌抓到掌中，将里面的东西拿了出来，旋即便将手掌随手一丢。

    “很不错的一枚珠子。所以，你也该去死了。”

    “噗！”无道挥动皇威剑，究极之力触发，一剑将她给斩掉，在究极之力下，直接湮灭。

    能让无道说出不错的东西，怎么会差？

    极阴混沌珠，如婴儿拳头般大小，圆形的，通体暗青色，暗青光芒流转。

    无道一抓入掌心里，一股阴冷到极致的气息，便瞬间充斥他全身上下，要将他磨灭。

    但在无道一运转体内罚天之力时，那一股阴冷的气息，全都收敛了下去。

    “吃了它！”无道将极阴混沌珠，放到皇威剑近前，让它吃了它。

    皇威剑轻颤了一下，有些犹豫，也有些害怕。

    这一棵珠子，可是很有来头的，皇威剑怕承受不住那极致阴冷的混沌之力摧残。

    之所以这峡谷会变成这样，完全是因为这一棵极阴混沌珠的缘故，它散发出来的气息，隔绝一切魂念探查。

    无道推测不错的话，刚才那暗青女子，肯定是在拿着极阴混沌珠在修炼。

    就是不知那是一个什么样的种族。

    “吃了。”见皇威剑似乎在害怕，无道再度道。

    “铮！”皇威剑铮的剑鸣了一声，自它体表上，流露出了一股三色能量，直接将极阴混沌珠包裹，然后携带着它，消失在了剑身上。

    “咔咔咔！”就在极阴混沌珠消失后，整柄皇威剑体表竟开始结冰，同时一股极致阴冷的气息，也自它身上弥漫而出。

    它自主的消失，回到了无道的丹田世界里，要用他的罚天之力，来压制并将极阴混沌珠和炼化掉。

    看来无道这是要将他的皇威剑，打造成一柄绝世之兵。

    这时候，桂德佑自远方飞来，此刻他的表情很是精彩。

    “邪皇大人，我怀疑，刚才那人是第一魂界下来的存在。不然她怎么可能有带混沌的宝物。”一过来，桂德佑就迫不及待的说道。

    无道点头，他也是这样想的。

    至于她怎会跑到下面来，无道有所猜测…

    这极阴混沌珠，可能是她偷出来的，并不是她自身的东西。

    无道刚才从对方的举动上，就可猜出一二。

    “她也是外来者。”这时候，无道的一句话，让桂德佑大吃一惊。

    桂德佑接话道：“那岂不是第一魂界，已经对外开放了？传闻第一魂界一片混沌，奇珍异宝无数，靠，全部便宜他人了。”

    “宝物是那么好拿的吗？那种地方，会没有强大生灵诞生？混沌可是孕育混沌魔神的地方。其中能孕育出来的生物，想必也很可怖。想要拿宝物，还得有那个实力才行。”无道平淡的道。

    桂德佑闻言，深以为然，道：“邪皇大人所言极是。”

    “究极世界，第一魂界！”无道低语了一句。

    “走了。”他留下一句话，就消失在这里，留下桂德佑一人。

    无道走后，桂德佑也离开了，今天他算是见识到了邪皇的可怖了。

    还并未突破祖境，却已经有了随意屠杀祖境的实力，着实在让他心悦臣服。

    无道离开了天魂界。

    为今两界那庞大的修炼资源都在他手里，也是该冲一冲他的境界了。

    他的境界，停留在仙王巅峰已很多年，今天，将势如破竹。

    他现在的心，早就不在了这个世界，而是放到了究极世界里。

    等他步入至尊后，无道便要去找大道去聊聊天了。

    或许只有大道知道要怎么离开这里世界，前往究极世界。

    既然叫究极世界，是否它就是除混沌之外，最后一个世界了？

    那一定是诸强林立，各种道统争锋。绝对和这个世界不一样。

    (本章完)


------------

第四百九十六章：萝莉

    无道离开了天魂界之后，便找涂梦雪去云雨了一番。

    第二天一早，他便直接开始炼化他手中的资源。

    就在天命古树的那个广场之上。

    如此庞大的修炼资源，他足足炼化l1三天三夜的时间。

    那么多的修炼资源，却也只让他的境界，刚刚好步入至尊三阶，这让无道略显失望。

    不过没关系，境界不代表战力，他的战力，已经超出了境界太多太多的了。

    突破了境界之后，让吕布、黄忠、关羽三人带领着军团回归，留下赵云和他的军团抵御域外邪魔就行。

    无道召回关羽、吕布、黄忠，第二天便带领他们去横扫荒芜区。

    从第一次重天开始横扫，有小灵儿在，历经十年零八个月的时间，无道带领着他的军团，从第一重天的荒芜区到三十六重天的荒芜区，往里横扫了九千九百九十九亿万里……

    可惜，以无道现在的能力，也只能带领着大军到这里止步了。

    九千九百九十九亿万里外，一片黑暗，荛是无道邪念，罚天之眸，都无法看到东西，只要是生命体，一旦触及那黑暗，便会立刻消失不见。

    对此，无道只能止步。

    荒芜区第一重天和第三十六重的九千九百九十九亿万里外，都是一片黑暗，其余什么也没有。

    那么诡异的事情，无道也不敢以身冒险，所以带领着大军退去。

    扫荡了那么多的荒芜区，所获得资源，那自然是数不胜数的，这十年来…

    无道的境界，已经至尊巅峰了。

    而四大军团的境界，全都步入了祖境。

    赵云、黄忠、吕布、关羽四人外加小雀，更是祖境之巅峰。

    域外邪魔，只需派一位士兵去镇压即可，很轻松。

    今天，无道再次传下亲话，再次将天魂界和天皇界这十年来的的修炼资源收集。

    他很想迈过了至尊，步入祖境。

    可惜，炼化了之后，还是不行，因此，无道将不管是天魂界也好，天皇界也罢，所有的禁区都走遍了，到头来也获得了不少的修炼资源。

    但全部炼化了之后，还是没能突破。

    让无道一阵叹息，他突破境界怎么就那么难呢！

    今天，无道打算下九幽了。

    既然答应了救活秦水瑶，且还享用了他们那么多的修炼资源，无道还是决定救下对方吧！

    当时他来到这个世界，刚好是他最为艰难的时刻，天玄仙宫的资源，帮了他很大的忙。

    九幽，对于现在的无道而言，也不算得什么。

    开启那个状态，皇威释放，九幽蚁纷纷避退。

    下九幽，毫无难度，现在的无道，在这个世界，真的太强大，没有什么地方，能阻挡他前进的脚步。

    ……

    九幽，最后一层，无道降临。

    九幽的最后一层，宛若一个世界，昏暗的天空外似可看到一颗又一颗庞大星辰。

    大地坑坑洼洼，全是九幽蚁在活动，但凡遇到无道，莫不避退。

    无道将自身皇威释放，世间万物，尽皆避让。

    就是那么霸气。

    无道让系统定位九幽还魂草的位置，旋即便消失在原地。

    “轰隆隆…”

    无道出现在了九幽之河旁。

    前方，一条奔涌着乌黑浪涛的大河滚滚奔腾。

    无道沿着上流而去，很快便来到了尽头。

    只见远方…

    一条乌黑瀑布，自天上倒卷而下，从而形成了这一条九幽之河。

    滚滚乌黑九幽之水，便从天上而来，不知尽头在何方。

    这个世界毫无生气，一片死寂。

    无道沿着于天穹上倒卷下来的滚滚九幽之水而上，最后穿过了这九幽壁垒，来到了九幽之上。

    九幽之上，有着一番别样的景象，看的无道一呆。

    原来那些星辰是真的，每一颗都庞大无匹，这条九幽之河，便是从某一颗星辰上倒卷而下的。

    一颗颗灰暗的星辰，被一个灰暗的界壁笼罩，就是不知星辰里，是否生存着某种生物。

    无道不是来探险的，对那些星辰上有没有生物存在，也不感兴趣。

    系统所给的坐标，是九幽之河源头，便有九幽还魂草。

    无道消失在了这里，出现时，已经来到了那一颗流淌着九幽之水的星辰上，并直接赶往源头。

    当来到了源头，所见的景物，无道一呆。

    这颗星辰，到处都是灰暗的，大地，石子，哪怕有植被，也是灰暗的。

    只见前方，大地上，扎根着一株三寸九叶，通体乌黑的小草。

    只见它的某一片叶子上，偶尔便会激・射出一滴乌黑的露水。

    这一滴露水一出，立刻膨胀，化作无尽九幽之水，自这颗星辰上空倒卷而下。

    每当前面那滴水要耗尽时，那一片叶子，会又激・射出一滴跟上，令其源源不断。

    说实话，无道还是蛮吃惊的，没想到九幽之河的尽头会是这样的一番景象。

    无道处于那个状态，所以他是没有什么波澜的，一闪便出现在了那一株九幽还魂草近前，伸手就要摘取。

    “住手，你要干什么？”

    此间，一道娇喝声传来，令无道抓向九幽还魂草的手一滞。

    台目望去，就可以看到前方不远处，一座巨石上，赫然多出了一位萝莉形的女子，她一双杏眼，正恶狠狠的盯着自己看。

    这里还真有生物，并且还是和人类一个样子的，让无道升起了一丝好奇心。

    也并未急着去摘取九幽还魂草，散去了那个状态，饶有兴趣的看着前方不远处，大石头上的那萝莉女子。

    “这是你栽种的？”无道指了指身前的九幽还魂草，饶有兴趣的问道。

    “不是我栽种，难道是你种的不成？”她瞪眼。

    “它我要定了，那怎么办？”无道似笑非笑的看着那萝莉形的女子。

    “我会杀了你哦。”那萝莉形女子拥有着一双明亮的大眼，此时笑了起来，弯成了月牙状，一抹狡黠自她眼底深处闪过。

    “杀我？”无道笑了，一个小屁孩，谈论杀他，确实有些好笑。

    “对，你敢动我的东西，我会杀了你。”萝莉形女子身子不高，只有140公分，发育的丰乳细腰，肌肤如羊脂玉般。脸蛋儿有些婴儿肥，但很精致，笑起来时，会出现两个小酒窝。

    (本章完)


------------

第四百九十七章：面具，被摘【2】

    （看盗版的哥们，奈何真的要混不下去，求你订阅一下正版行不行，说多了都是泪）

    萝莉形女子，身穿着一条灰色的裙子，坐在大石头上，在无道面前，晃动着一双细腻白皙，很是精致的小脚丫，说会杀了他。

    无道却是不回答她，重新回到了那个状态里，他变得朦胧了下去，萝莉女子眼神微变。

    不由分说，无道伸手便去摘取身前的九幽还魂草。

    就在他的手要触碰到九幽还魂草的前一顷，远处大石头上那萝莉女子，漠然消失原地。

    与此同时，只见无道的身体，一闪便不见所宗。

    此时此刻，无道刚才所站之地，萝莉女子赫然在此，并且周身透发而出的气息，极为惊人。此刻她脸色很不好看，失败了，还感应不到对方的存在了。

    就在下一刻，萝莉形女子娇小的身子一颤，一只有力的手，已经从背后，捏住了她的脖子。

    “你是怎么逃过我的攻击的？”萝莉女子倒也不惊慌，询问道。

    “尽然你的速度已经达到了一个惊世骇俗的地步，可在吾面前，还是不值一提。”无道平静的启唇：“你还要杀吾吗？”

    “不对，你刚刚的那一瞬，是直接从这个世界中消失了的，你居然能做到这一步。”萝莉女子话中很不可思议，道：“你触摸到了空间领域了？刚才的那一瞬，和空间融合，所以我才感应不到你的气息了？”

    “因为你太弱了。弱到吾随手可拿你性命。弱到吾之气息，你都无法抵抗。”话语未落，无道不再去压抑他这个状态中的皇威，顿时弥漫开去。

    刚想反驳的萝莉女子感应到这股皇威后，娇小的身体一颤，若不是被无道抓住了脖颈，她早就瘫软在地瑟瑟发抖去了。

    “对吧！吾说的有道理吧？！”

    “砰！”

    无道一把将她给扔到一边，在他的皇威下，她瑟瑟发抖着，在这一股威压下，她不能生出半点的反抗之心，似乎一旦生出反抗之心，就是对这股威压的主人之亵渎，会立即遭到灭杀。

    无道上前，直接将九幽还魂草给摘取了下来，放入了空间戒指里。

    旋即，他散去了这个状态，皇威在这一瞬就消失的无影无踪。

    皇威消失，瘫软在地的萝莉型女子方才停下了那瑟瑟发抖的身体

    无道提步走过来，萝莉型女子回神，看着朝着她走来的这位俊美高贵的男子，她很怕。

    “继续笑呢！刚才不是笑的挺好看的郏∪帽净试倏纯茨隳翘鹈揽砂的笑容。”无道在萝莉型女子身前止步，一双三色轮换的眸子很慑人。

    “你…你，你要对我干嘛？”萝莉型女子心中惶恐，很无助，若是这时候，有个人出来救下她，那该有多好。

    然而这也只是她的幻想罢了。

    这九幽世界，就只有她一个人，她自己再清楚不过。

    可她还是渴望能有一个人救下她。

    眼前这人太可怕，她有一种看透人最本质一面的双眼。

    而他呢，在眼前这位身上看到的，冷酷无情，冷血残暴，生性残酷，无半点人类该有的感情可言。

    尤其是刚才他处于朦胧时的状态，简直活生生的一个无半点感情的存在。

    “本皇没想干什么呢！你走吧！”无道忽然咧嘴一笑。

    但他这一笑，却将萝莉型女子给吓坏了，浑身不由得打了一个冷颤。

    “你是不是看到本皇最本质的那一面了？本皇是不是很有爱？”

    无道还是咧嘴一笑，目光灼灼的看着地上萝莉。

    “恩恩，很有爱。”萝莉不住的点头。

    无道忽然坐了下来，坐在萝莉旁边。

    看的萝莉一呆。

    “你知道吗？本来呢本皇不像现在那么冷血无情残暴的。可惜被人坑了。”

    “你看！就是这个面具把我坑了，你试试能否将我这个面具摘下来？”无道一边说着，脸上一个面具便缓缓的出现。

    萝莉唯唯诺诺，他跟自己说这些干什么？还要自己去摘他的面具，是不是自己一碰他的面具，他就就会直接杀了自己？

    “看什么？来试试看。”无道示意她摘。

    “我摸你的面具，你不会杀了我吧？！”她小心翼翼的问道。

    “怎么会，倘若你能摘下本皇的面具，本皇立刻放了你。”

    “真的？”萝莉不确定道。

    无道点头。

    见无道点头，萝莉也不犹豫，伸出修长小巧的玉手，握着无道脸上的面具…

    然后…

    然后…

    直接就摘下了。

    “哈哈哈！”无道狂笑一声，野性十足。

    “哈哈哈！该死的面具，终于摘下来了。”无道疯狂大笑。

    “这才是我，被一个面具左右一生，饶是我邪皇，心中都一百个不好受。”无道心中舒畅无比，他一直都想摘下脸上的面具，可惜不管他变得多强大，都无法摘取下来。

    系统曾经说过，当你遇到能摘取下你面具之人时，面具自然会发生躁动。

    在无道第一眼看到这萝莉时，隐藏在他脸上的面具，便开始了一阵的燥热。

    此番现象，无道明白，他的面具，终于可以摘下了。

    若不然，他早就击杀了这萝莉女子了，怎会留到现在。

    “那个，你…你…不会杀了我吧？我错了，刚才不应该对你出手的。”

    此时，他耳边，传来萝莉那诺诺的声音。

    无道侧头看他，嘴角勾起一抹邪魅的弧度，道：“你知道错了，那要怎么赔偿我的损失？”

    “啊！”萝莉闻听，甚是不解，你又不吃亏，要什么赔偿？不过她也不敢这样说，而是道：“那…那你要我赔偿你什么？”

    “这样如何，把你自己赔偿给本皇，怎样？”无道邪魅一笑。

    “啊！你要我干嘛？”萝莉还不明无道话中意思，一双明亮大眼睛扑闪，看着无道，疑惑道。

    无道闻听，心中有些好笑，她年龄应该不是很小，却连他话中意思都听不明白，活了那么久，都活到什么地方去了？

    “本皇需要你的身体，懂了吗？”无道俯首，在萝莉那精致的耳朵旁，轻轻的道。

    然而，接下来的一句话，让的一个趔趄…

    “啊！你要我的身体干什么？你的身体不是好好的吗？”萝莉一脸茫然加天真的道。

    ……

    (本章完)


------------

第四百九十七章：识破【3】

    萝莉的话，听的无道一个趔趄，饶是他见多识广，也从未见过这样单纯的人。

    “你…”无道被她说的，一时间竟然不知怎么开口。

    “双修，你懂？”无道这次非常的直接。

    “啊！”萝莉闻言一惊。很显然，她知道是什么意思了。

    还不等她反应过来，就感到了一只有力的手，搂住了她的腰，然后一股大力传来，她不受控制的贴近了无道怀里。

    感受着怀中柔软，还有萝莉那淡淡体香，无道陶醉的深吸一口。

    “不…请你不要这样。”萝莉双手推着无道胸膛，不住的摇头。

    “你想死吗？”无道眼神飘忽的看着她，嘴角勾起一抹冷意：“好好让本皇吃了你，否则就杀了你。”

    萝莉被无道这一抹冷意慑住，停下挣扎，她毫不怀疑他所说的话，尽管自己摘取了他的面具，但是此人的性格，毫无变化。

    什么全都是因为面具的缘故，都是屁话。

    “这才乖。”见她不挣扎了，无道一笑，抱着她那娇小却诱人无比的身子，一口吻住了她嫣红玉唇。

    ……

    无道就在这里，和萝莉展开了人类最原始的大战，看者血脉喷张。

    一个多小时后，无道穿衣，无半点留恋的离开，也没问她叫什么，怎么会自己一个人在这里，因为这些都不关他的事。

    他单纯的只是想品尝一下萝莉的身体罢了。

    能有人将他的面具摘下，无道心中自然欣喜，所以才没杀了她。

    以无道的个性，倘若谁对他动手了，那么必死无疑。

    “你要走，带上我可以吗？”

    见无道穿完衣服，萝莉也快速的穿好了衣物，弱弱的问道。

    无道看向她，脸蛋儿还有些通红，一双明亮的大眼睛里，少了一丝清澈，多了一抹媚意。

    刚才和他双修时，温紫桐感到一股很纯粹的力量，自他身上传来，洗涤她的肉身，进化她的力量，让她欣喜。

    “你也想离开？”无道问。

    “对，只不过外面九幽蚁太多了，就算是我，也无法离开这里。”萝莉走到无道近前，楚楚可怜的道。

    “对了，我叫温紫桐。”她继续道。

    无道不语，开启那个状态，带着萝莉，便消失在了这里。

    皇威浩瀚，一切皆避退。

    从九幽上来，根本不用耗去多少时间，也可以说几乎一瞬间。

    无道重新回到天皇界。

    “你是要留下充当吾之玩物，还是自行离开？”出来之后，无道淡漠的开口。

    闻言，温紫桐想了一下，随后道：“当然是留下来和你双修呀！”她嫣然一笑，觉得留下来或许也不错，既然自己的第一次都被他拿走了，那这辈子都给他又如何。

    见她做出了选择，无道带着她，直接回邪龙主城。

    而今两界的事，都已经差不多解决了，唯一就是，那域外邪魔，无道打算去源头看看。

    看完域外邪魔源头，他就要去找大道聊聊天了。

    回到了邪龙主城，无道将温紫桐安顿在后宫之后，便径直来到了秦水瑶所在的那个房间里。

    无道所在的寝宫后，还矗立着一群亭台楼阁，这里可以说是他的后宫吧！

    而今就只有涂梦雪、温紫桐两人。

    他来到秦水瑶所在的房间，中央摆放着一口冰棺，里面躺着一位风姿绝代的倩影。

    看着里面那风姿绝代的倩影，无道心中有些火热，若是能将这种美女压在胯下，也很不错。

    当下，他推开了棺盖，取出了那一株九幽还魂草，然后将里面的精华全部汲取出来，滴落在秦水瑶峨眉上。

    一滴滴乌黑色的精华液滴在秦水瑶眉心上，立刻便会没入她识海里。

    当一株九幽还魂草都消耗了之后，无道就站在冰棺外，静静的看着，伸手去触摸她那玲珑精致，无半点瑕疵的俏脸，一阵温润，光滑细腻。

    而就在此时，里边的秦水瑶，忽然睁开了眼睛…

    从她睁开的眼睛里，无道只能看到一阵迷惘，然后便慢慢有了光彩。

    随后，两人，四目相对。

    “你就是救活我的那个人？”一会后，秦水瑶开口，声音有些冷，也很威严。

    “对！”无道饶有兴趣的看着她。

    秦水瑶就这样静静的看着无道，默不作声，过很久之后，她道：“仙盟、佛教、仙庭还在吗？”

    “当然不在，全道统上下，无一活口。”无道回答。

    “你很强！”秦水瑶道。

    “对！”无道似笑非笑。

    “多强？”

    “强到你永远也无法企及。”

    “是吗？”

    “对！”

    “我看出来了。”秦水瑶一双紫色的瞳孔，很美丽，静静的看着无道：“谢谢！”

    “你要谢我？那做本皇后宫，如何？”无道嘴角勾着一丝弧度，看着里边的秦水瑶。

    “你要要我？”秦水瑶倒也很直接。

    “对！”无道也很直接。

    “来吧，我给你。”秦水瑶更加的直接，美目熠熠的盯着无道。

    “好勉强，摸摸你的心是否真的愿意给本皇。”无道哂笑：“本皇要你心甘情愿的伺候。”

    “你不相信我？我秦水瑶曾经是这个世界的第一人，从未倾心于任何一位男人。在我睁开眼睛看到你的第一眼，我便看上你了。”

    “一见钟情？”

    “你也可以这样理解。”

    “哦！那么，你可以去死了。”

    无道话音未落，突然暴起，皇威剑瞬间出现掌中，一剑便朝着秦水瑶斩下。

    “轰！”与此同时，一股强大到极致的力量，自秦水瑶身上爆发开来，将无道挥发而出的剑芒给瓦解掉。

    “大道的走狗？一开始就算计我了？”无道一拂袖，这里混乱的能量瞬间消散。

    秦水瑶自冰棺里飘然飞出，双脚轻轻的落地，一身朦胧，被一股神秘之力笼罩。

    “邪皇不愧是邪皇，不知你是怎么发现的？”秦水瑶的声音，还是那样，只不过一身气息，略显可怕。

    “尽管你将对我的杀意压制到了近乎虚无的地步。但那又怎能瞒得过我的一双眼睛。”

    “除了大道，我想不到谁还会想杀我。”

    “话说你是大道本身，还是大道替身？”


------------

第四百九十八章：战大道【4】

    秦水瑶这个局，无道推测，定是不久前的事。

    小灵儿曾经说过，就算她能复活过来，那也将丧失八成记忆。

    而刚才秦水瑶醒来后，竟然像一个无事人一样。

    当时便引起了无道的警惕，所以话语试探，最后她所说的话，也让他感到了怀疑，什么一见钟情，见鬼去吧！

    一位曾经这个世界的第一人，见过多少大风大浪，会没有傲骨？会出现一见钟情的荒唐事情？

    但她说出一见钟情，外加发觉她心底深处那被她压制到几乎虚无的杀意后，无道断定。

    有阴谋。

    所以，刚才毫不留手。

    虽说他对秦水瑶有些火热，但他也不是一个精虫上脑，就会失去了思考的人。

    换做其他人，察觉不了她心底深处那近乎虚无的杀意，必定对她之话，深信不疑。

    可惜遇到了无道，纵使是没感应到她心底隐藏着的那杀意，无道也不会那么轻易的相信一个刚第一次见面，就可以和你上床的女人。

    所以，在秦水瑶醒过来之后，和她说了几句话后，无道断定，其中可能有猫腻。

    “邪皇不愧是邪皇，真是佩服，佩服。”秦水瑶被一股朦胧之力笼罩，给人一种感觉，她飘忽不定，仿佛随时都有可能暴起，将你一击毙命。

    “噗！”无道瞬间进入那个状态，轻甩皇威剑，噗嗤一声，血花崩现，秦水瑶的一条手臂，被斩了下来。

    无道还是站立在原地。

    “收起你那高傲之态，在吾面前，还轮不到你大道摆谱。”无道冷声道：“立刻跪立下来给吾九叩首，不然斩你。”

    刚才系统的提示音告知。

    秦水瑶，被大道附体了。

    真正的秦水瑶，已经被大道给彻底抹杀掉。

    “哦！你看出来了？”被无道一口道出，秦水瑶并未感到多大的意外。

    一边说这话，她将断落在地的手臂捡起接上，一点都不愠怒。

    “我是这世界的化身，你让我跪下，真的好吗？”她款款说道。

    “不跪？相信你对吾之作风有所了解，对吾产生了杀意者，必斩之，饶是你大道，照斩不误。”无道的话语，一如既往的平静。

    “那你可以试试。”大道丝毫不惧。

    “好！有骨气，今天，吾便屠了这世界的大道。”

    话语未落，无道虽然还站立在原地…

    “噗噗噗！”

    可秦水瑶的身体，布满裂痕，于里自外，三色剑光迸发，砰的炸碎。

    “你大道，不值一提。”

    “值不值一提，等下你会知晓。被邪帝镇压了一次，今天不可能再被你邪皇战败。”

    “轰！”一道掌印，突如袭来，威能可怖。

    “砰！”无道皇威剑一横，往前挑去，砰的一声将那掌印崩碎。

    突然，无道消失在原地，就在他消失的一瞬间，他刚才所立的虚空中，倏然裂开，似乎被一股很强大的切割力刹那切开。

    “轰隆！”这一刻，一股强大的冲击力，不知从何暴起，将这房间冲击的支离破碎。

    无道有控制令牌，将他和由天道所化身的秦水瑶送出了邪龙主城。

    如果在里面展开战斗，那么邪龙主城都会承受不住，毁于一旦。

    ……

    无道带领着大道的化身秦水瑶，来到了九霄之上。

    九霄之上，一片白茫茫，下方是一个蓝色界壁。

    “一个大老爷们，占据着一个女人的肉身，也真是够恶心的。”无道一声冷笑，悄无声息的消失原地。

    “铮！”一道剑鸣自秦水瑶身后响起，皇威剑融入了虚空中，携带着时间空间之力直奔秦水瑶头颅斜斩而下，一道三色剑虹冲天，一股罚天气息笼罩天地。

    这一剑，绝对的必杀一击，无道的攻击，都附带时间瞬间停滞特效，时间在这一刻，完全是禁止的，

    不过，大道还是有些手段的，在皇威剑要将她斜劈两半时，她的身体，竟然模糊了下去，消失不见。

    “哧！”无道必杀一剑落空，与此同时，他感到了危机感袭来，不由分说，他早就感应到何处袭来的攻击，皇威剑朝着那个方向一划之后，无道将其猛地拍入了虚空里。

    “轰隆隆！”

    无道身前，虚空骤然呈现一条直线，朝着远方爆碎开来，并同时腾起三色剑光，形成了一条三色的天之痕。

    “嘭！”由三色剑光形成的千万里尽头，白光腾起，蓦然挡住了皇威剑的冲击。

    “咔嚓！”

    陡然间，阴煞之气弥漫，将远方的空间，瞬间全部冰封住，皇威剑迸发三色剑光，破碎虚空，划破青天，直奔被冰封在中央的那道身姿射杀而去。

    阴煞场域中，对于皇威剑，形同虚设，皇威剑旋转着划向被冰封了的秦水瑶脖子。

    “砰！”在皇威剑临近间，秦水瑶终是挣脱冰封，一手就抓住了皇威剑的剑身，一股无与伦比的大力自她掌中迸发，直将皇威剑捏的三色光芒熄灭。

    看来秦水瑶也认真起来了。

    “轰！”一股神秘伟力自她掌心中迸发，轰然一声巨响，将皇威剑给震飞出去。

    “老娘乃雌的，前有邪帝将我一个小女子践踏的体无完肤，现在又来一个邪皇，老娘今天和你拼了。”

    她开始调动天皇界的一界之力加持己身，顿时气场大变，她一下子而已，就仿佛变成了这个世界的主宰者。

    这个世界的每一个角落，都隐入她神念感知里。

    “轰！”她杀向无道，似乎在这个世界，她已不受空间的束缚，直达无道近前，那一只晶莹手掌，带着无边伟力，弥漫而出的气息，乱了这一方九霄，压迫的虚空破碎。

    “砰！砰！砰…”

    无道出拳，随意的和秦水瑶碰撞了几掌，她的攻击力，也是惊世骇俗，两人每一次的拳掌相撞，宛若雷霆炸开，沉闷的响声震耳。

    两人的每一击，都可以打沉亿万里大地，而今相撞在一起，简直惊天动地。

    “你说你被邪帝践踏，她是怎么践踏于你？”

    无道化拳为掌，和她对掌的瞬间，轨迹一变，直接捏住了她那只晶莹的玉手，皇威剑一直盘旋在秦水瑶头顶上，若无道要杀他，皇威剑随时可以将她碎尸万段。


------------

第四百九十九章：日天了？【5】

    不得不说，大道之力，真的很可怖。

    她现在借用一界之力，可将这个世界的每一个角落都掌握在手中，只要她意念一动，便可让一方空间崩塌，她还可以稍微掌控天的意志，让天每一段时间便会降临下几个神体。

    她虽说是大道，但天是天，她是她。

    天，虚无缥缈，它会自行选择大道者，每一个世界一位大道。

    说的难听一点，她就是被派遣管理这个世界秩序的存在。

    好处便是可真的万古长存，只要这个世界不灭，那么你就不会死去。

    大道也是没有身体的，只能和天融合一起，成为天的一部分。

    像大道而今夺了秦水瑶的身体，也只能短时间的占据而已，时间久了，她会自行脱离秦水瑶的身体。

    无道一提及邪帝，大道便开始咬牙切齿，攻势更为的猛烈。

    “他该不会是日天了吧！”

    “砰！”无道突然发力，一记勾拳，直接将秦水瑶给打飞。

    “日・你妹。”远方传来秦水瑶的娇叱。

    “吾不想和你玩了。”

    “皇威剑…杀！”

    “铮！”

    无道话落间，皇威剑发出一道剑鸣，下一刻便气息暴涨，如有生命般，三色轮换，迸发滔天究极之力和罚天之力，哧的消失原地。

    一剑，奔着秦水瑶头颅斩下…

    “砰！”秦水瑶被击飞。

    二剑跟上，朝着秦水瑶拦腰斩去…

    秦水瑶心中惊骇，手捏一印，身前一个贯通了异世界的漩涡呈现…

    “哧！”然而，皇威剑直接划破了漩涡，最后噗的一声将秦水瑶拦腰斩了。

    “哧！”

    第三剑降临，自秦水瑶上半身，头顶斩下…

    “砰！”秦水瑶抬手抵挡，仅是抵挡的片刻，皇威剑一剑落下，她的双手自手腕那，被斩掉，随即噗嗤一声，她被当头斩成两半。

    “话说你会死吗？”无道开口间，皇威剑如一道三色光，带动着究极之力和罚天之力外加罚天眸力三种力量，将秦水瑶分尸，切斩城了一堆血肉。

    皇威剑之威，每一剑都是深入灵魂的一剑，每一剑都是无道巅峰的一击。

    就在这时候，无道看到了一道朦胧的影子，于秦水瑶那堆血肉中脱离而出，想要逃离。

    “哧！”无道意念一动，皇威剑横空，一剑斩去。

    那道影子被斩成了两半，然后很快重组，继续逃遁。

    “哧！”

    皇威剑尾随而上，连下几剑，将那道朦胧的影子分成了好几半。

    “饶命，我错了，不要杀我。”这时候，那道影子开口了，是一个女音，恐惧的求饶。

    “哧！”

    求饶就有用吗？在无道面前，那是无用的。皇威剑不停，将那一道影子片片切掉，在这个过程中，一道又一道凄厉的叫声不断的响起。

    “轰隆！”

    就在那道影子快要承受不住要消散时，蓦然间，九霄之外，雷声荡下，天地瞬间黑暗下来。

    “不要杀我，我知道外界的路，求你不要杀我，若是黑雷落下，我会死的。纵然你很强，可也会遭受到不轻的冲击。如果你杀了我，通往究极世界的道路，你就要和邪帝一样，历经漫长岁月去寻找了。”

    看到黑雷降临，那影子绝望到极致，大声求饶。

    无道犹豫了一下。

    “斩！”一字吐出。

    “哧！”皇威剑发威，再度将那影子分出了一块…

    与此同时，第三十六重天上，全世界的天空，都黑暗了下来，那是黑雷，无尽的黑雷，所以导致了黑暗降临。

    “咔嚓！”无道和那影子所在地，九霄之上，霍然裂开了一个天之痕，无尽黑雷，便自那天之痕喷涌而下，直奔无道和那道影子席卷而来，淹没一切。

    “啊！”那道影子率先被淹没，发出凄惨的叫声，像是遭遇到了比无道的皇威剑还要可怖的攻击。

    “铮！”皇威剑浮光掠影，回到无道身前，自剑身上迸发出了一个三色剑之护罩，将他笼罩在里面。

    无尽黑雷，像是一片黑色汪洋席卷而至，波涛滚滚，跌宕起伏，轰隆一声，将无道淹没。

    由究极之力，罚天之力，罚天眸力三种世间之最的力量所形成的护罩，格挡一切，黑雷并不能冲破。

    第三十六重天的九霄，彻底被无尽的黑雷淹没，滚滚黑雷之力，葬送一切，纵然一位超越了祖境的存在被黑雷席卷到了，那也得化作飞灰。

    “天啊！发生了什么？我听到了雷鸣声，天怎么突然的黑了下来，九霄之上，发生了什么惊天大事？”

    “雷，全是黑雷，在九霄之上如汪洋般席卷，如果全部倒卷下来，第三十六重天，都要化作一片虚无啊！”

    在这一刻，全世界都一片的沸腾，一片的惊骇，一片的惶恐，像是看到了末日降临一样。

    无道盯着护罩，自九霄之上下来，毫发无伤，这个世界的大道，被他弄死了。虽然是被无尽黑雷淹没而死的，但也算是他杀的吧！

    因为倘若无道不斩最后一剑，那么黑雷便不会降临。

    为什么会有黑雷降临？大道还那么害怕？

    这个谁知道呢！

    无道直接就回到了邪龙主城。他杀了大道，通往究极世界的入口，那就要他自己去寻找了。不杀的话，自然会轻松很多。

    可，无道的尿性，对我动手了的人，除个别外，都得死。

    他宁愿自己去找，也不会放过一个屡次对他动了杀心之人。

    赵云等人被惊动，以为有贼人入侵，大军全部戒备。

    回到自己的寝宫外后，就见到赵云、黄忠、吕布、关羽还有涂梦雪、温紫桐等人。

    “你们在这里作甚？”无道已经散去了那一个状态。

    说实话，不是那个状态，无道还真的可能干不过大道。

    她掌控了这世界，包括空间，在她面前，根本没有空间阻碍，真正的瞬间便到你近前，出招的速度亦是如此，每一招都是瞬间临近你身体的。

    倘若无道捉摸不出她的攻击轨迹，那么真的打不过。

    处于那个状态中的无道，她可以无视空间束缚，那对无道而言，就没有过多的威胁了，还是碾压。

    在那个状态中，空间对于他来说，压根就不存在，就算你可以无视空间，我也可以。

    时间也对他避让，也就代表着无道的攻击，可快可慢，还可以干扰对方的攻击。

    无道的那个状态，很无敌，至少现在还没遇到什么人可以克制他。


------------

第五百章：封印源头

    天时间匆匆，三天后。

    大道陨落，这个世界没有半点的不对劲，和以往一样，像是有没有大道，都无关紧要。

    这几天，无道过得倒也轻松，每天和涂梦雪还有温紫桐玩玩双飞，很惬意。

    通往究极世界的路，给他造成了很大困扰。

    而今的天皇界和天魂界，都在他的掌控中，什么绝地禁地他都走过了。

    在不管天魂界也好，天皇界也罢，他都绝对无敌，没有什么可以难得住他。

    所以，今天，无道自己来到了零城！

    ……

    “见过邪皇陛下。”

    “见过邪皇陛下。”

    “……”

    无道站在零城的城墙之上，一群人围拢上来，纷纷的弯腰行礼。

    他身穿一袭三色战衣，一头三色齐腰的长发，静静的站在零城的城墙之上，凝视远方。

    远方的战场，只有一个人在清理自那无边黑暗中蜂拥而出的域外邪魔，无穷无尽，简直杀不光。

    那些域外邪魔死掉之后，会立刻的解体，尸体都不曾留下。

    看了一会，无道蓦然消失在了这里。

    “轰！”

    与此同时，远方的战场上，腾起了一片浩瀚无尽的三色罚天狂能，湮灭一切，滚滚朝着那黑暗之地汹涌而去。

    将还在往外冲出的域外邪魔，通通蒸发，直接清理出了一大片真空。

    “主公。”那位战士看见无道，连上来躬身行礼。

    无道点头，道：“你且在这里守着，有逃出来的魔物，都清理了。”

    “是，主公。”

    无道径自的走入了远方那黑暗里。

    无尽岁月，还没有人敢进入域外邪魔出来的那黑暗，邪皇现在就进去了，看的人们瞳孔一缩，不知邪皇此去，会有什么结果。

    域外邪魔所在的黑暗里，一片虚无，里面铪铪的蜂拥着席卷出来很多魔物。

    “噗！噗！噗…”

    无道的皇威剑横空，三色光流转，在前开路，如一道三色闪电一样，斩下一个又一个魔物的头颅。

    不知黑暗的尽头在何处，这一片黑暗的范围并不大，它是一路通往一个神秘世界的，随着无道越往里深入，活跃的魔物便更多。

    它们源源不断的自里面冲出。

    无道进入了那个状态，不再去杀魔物，收起皇威剑，瞬间消失在原地，出现时也不知跨越了多少黑暗之地。

    但是，还是没有走到尽头，还是有无尽的魔物蜂拥着席卷而出。

    无道就这样闪灭闪灭的前进，到了最后，连他自己都不知闪灭了多少次，然而前路似乎还很遥远。

    并且，域外邪魔，还在远远不断的涌出。

    无道继续前进…

    ……

    不知过了多久，终于，在无道这个状态下，在前方终是感应到了一个庞大的世界。

    无道一闪，就消失在了原地，那些魔物，根本不敢对他出手，皇威激荡，纵是魔物，亦如避蛇蝎。

    ……

    当无道降临源头之后，入目的景象，有些惊人。

    这是一个浩瀚到处于这个状态中的无道都无法感知有多大的世界。

    黑白一片，天空是白的，大地是白的。

    但，一个又一个庞大的黑洞在这个世界里各处纵横，每隔方圆一里，便有着一个黑洞，每个黑洞相隔一里。

    不管是天上地下，都是这样子。

    自黑洞里，源源不断的魔物自里面汹涌而出，真的是不间断的，于黑洞里出来之后，魔物就开始朝着无道所在的那出口冲击而去。

    还好的是，这些魔物的境界，普遍都在仙王到仙皇巅峰，至尊的话就很少见，若不然天皇界早就沦陷了。

    无道安静的打量片刻…

    皇威释放，降临在了一个黑洞上空。

    “不知黑洞那一端，是什么地方。”无道在犹豫，要不要下去看看。

    这个空间，全是铪铪的吼叫声。

    倘若无道没有自身的那股皇威，不管他再强，也会遭到魔物的扑杀。

    这些魔物，可是悍不畏死的东西。

    一会后，无道做出了选择，只见他缓缓的降落…

    但下一刻，他竟然踩到了实体，令无道一怔，“不能下去？”

    “轰！”他提起体内伟力，猛地一脚跺下，轰然一声巨响，不少的魔物被震爆，可黑洞还是完好无损。

    无道连续全力跺了几脚，让这世界都一阵的摇晃，还是无法崩开黑洞。

    此外，无道试了一下其它的黑洞，亦无法穿过。

    “邪帝难怪无法寻到源头，原来如此。”无道现在恍然。

    他想了一下，决定镇压了这些黑洞。

    不为什么，只因他想。

    无道让系统给他选一门封印大法。

    “叮…系统提示；推荐‘无伟锁灵术’！是否学习？”

    “学！”无道不假思索。

    话音落下，一股陌生的记忆，便充斥在了他脑海里。

    片刻之后，学习完成。

    接着，无道双指开始快速的结印，在他的印诀下，这个世界的某种无形之力，像是被牵动了一般，同时，无道体内的力量，也开始以一种诡异的路线运转…

    “轰！”

    突然，这世界中，有一股无形的伟力被无道的印诀牵动，它们是无形的，在无道结印下，纷纷朝着这个世界那些黑洞涌去…

    与此同时，体内的三色罚天之力和罚天眸力，如蜘蛛网般扩展开去，蔓延在他能所感应到的空间尽头。

    这个世界的神秘伟力，外加无道之力，凝聚成一种诡异图案，笼罩着那些黑洞，缓慢的旋转着。

    伴随着无道的印诀越快，那些神秘繁复的图案，便旋转的越快，当成型之后，那些域外邪魔一出来，便会被即刻绞杀，且化作了一股‘无伟’之力，增幅封印。

    这样一来，封印便可以持之永恒，不过当无道的力量消失了之后，封印还是会破开，至于能封印多久，相信不会比邪帝所能封印的时间少。

    将这一片范围封印了之后，无道立刻赶往其他地方继续封印。

    这个世界很大，无道足足换了十几次的地方，方才将这世界所有的黑洞，全都封印起来。

    所有黑洞被一个三色的繁复图案覆盖，一旦有魔物露头，便会被绞杀，化作养料。

    无道细细的感应了一下，确定将所有黑洞都封印了之后，他便离去了。

    (本章完)


------------

第五百零一章：寻找通道【2】

    被域外邪魔源头被邪皇陛下一人镇压，这一则消息很快便流传了出去，立刻就引发了世人对邪皇陛下的一阵膜拜。

    而今不管什么地方，都沸反盈天，无数人在猜测邪皇陛下到底达到了一个什么样的层次。

    都在议论纷纷。

    得悉不朽学院是邪皇陛下开创的之后，这个世界不管是三十六重天还是第一重天，有很多大教里的弟子，都跳槽来了不朽学院。

    还有很多大教中的长老，来应聘不朽学院的老师。

    反正，在人们看来，这个世界，基本是不朽学院的天下了。

    ……

    两界之事，都处理完。

    当务便是寻找通往究极世界的通道了。

    一晃半年，无道现在还没有一点的头绪。

    他也问过系统，系统对究极世界，也是一无所知。

    他还问了小灵儿，小灵儿也摇头说不知道。

    他也问了涂梦雪，怎么说她曾经也是究极世界的人，但她也是一阵的摇头。

    这下子无道就头疼了，难道真让他和邪帝一样，找上好几个纪元吗？

    这样的话，他就真的要后悔死当初杀了大道了。

    就这样时间年复一年的流逝…

    无道一直在这个世界徘徊，屡屡来到荒芜区，走遍了全三十六重天，那些曾经走过的死地禁区，他都重新的细细走了一遍。

    最后历经七年，无道将这世界的每一寸大地都搜遍了，根本没发现有什么地方的空间有什么端倪，或者不对劲。

    无道怀疑，通往大世界的通道，是不定时或者是定时才会出现。

    若真是这样，难不成真的要他一直寻找，没日没夜的寻找？

    殊不知，邪帝也是这样过来，不然怎会历经好几个纪元。

    无道找了十多年，也有些不耐烦，派遣四大军团出去找，人多力量大嘛！怎么说他们的境界都是祖境，不可能连哪一处虚空有异常都不知吧！

    运气好之话，说不得一下子就找到了。

    无道回来，和涂梦雪还有温紫桐玩了一次双飞之后，第二天他也出去找，此外涂梦雪和温紫桐也没闲着。

    然而小雀，却是在呼呼大睡，无道多次想要叫醒它，却都叫不醒，不管他如何叫，就是无用，可能在进化吧！

    时间流逝，转眼百年…

    现在弄得全世界的人都知道了不朽邪朝正在寻找通往究极世界的道路，很多自认为强大的存在，都纷纷出力帮忙。

    然而，即使是倾尽全世界之力，百年了，都没找到那个通道。

    无道叹息，不过也并未放弃。

    今天无道休息，一寻百年，期间是毫不停歇的，无道也觉得枯燥了。

    无道寝宫里，一道又一道令人血脉喷张的shen吟声不绝于耳，床榻上无道大战涂梦雪和温紫桐两女，战的她们娇浪不迭，胡言乱语…

    一个小时之后，无道将两女战的累趴床榻上，舒爽至极。

    房间里，一个角落中，小雀正趴在一个金丝巢上睡觉，时不时还会发出声音。

    “陛下您真是强大，和您双修，我的修为都在增加呢！恨不得天天于您双修。”温紫桐这萝莉，彻底迷恋上了和无道双修。

    “对，陛下！真想和陛下天天双修，陛下的血脉，在洗涤妾身的血脉。”涂梦雪亦好不到那去。

    一切强大的存在，在双修过程中，自然会有那个精华，可以那个……多的就不说了，那是无道的精华吧！！！对她们有很大的作用。（咳咳~~~）

    “你们确定要和本皇成天双修？”无道抓着两女Yv峰，邪笑道。

    “恩！陛下，再来呀！”两女吐气幽幽。

    无道刚想再将她们战到求饶…

    而就在这时…

    “呖！”突兀的，小雀忽然张嘴发出了一道撕裂长空的鸣叫，将无道他们惊到。

    金丝巢上，小雀蓦地睁开了一双三色的眼睛，周身气息大作，境界直接迈过了祖境，步入了更高一层的境界。

    发现了小雀突破，无道并未去管它，而是抱着两女，品尝她们的玉体。

    小雀突破了境界之后，发现无道正在和两女玩耍，也没去打搅，而是扑棱着翅膀自窗户飞了出去。

    当小雀走后，房间里便响起了两女那诱人的shen吟，放荡无比。

    ……

    日落黄昏，夕阳斜照，小雀独自扑棱着翅膀，来到了一片一望无际的大海上空。

    下方，海水滔滔，激荡八方，轰隆隆作响，威势很猛。

    小雀降落在海中的一座岛屿里…它在这里定位了一下方向，随后找了一个巨石落到了上面去。

    小雀站在大石上，眺望远方，看着那红艳艳的夕阳，慢慢的落下。

    红艳的夕阳，斜照在大海里，令的还在滚滚翻腾着的海浪，波光粼粼，甚是美丽。

    然就在一会之后，小雀的一双眼睛一收缩…

    在它眼中，当夕阳降落在如今的方位时…

    遥远的海面上，某一处虚空，一个黑色口子，在夕阳照射下，慢慢的呈现出来。

    “呖。”小雀一声鸣叫，翅膀一展，便消失在了原地，来到了那一个黑口外不远处。

    “呖！呖！呖！”小雀欢快的扑棱着翅膀，非常的兴奋。

    其实邪帝的那一滴本源，有一段通往究极世界在何方的记忆，小雀刚才突破之后，那一断记忆便涌现，所以它才会来到这里来。

    在沉睡前，它也知道无道正在寻找究极世界的通道，刚才之所以没有告诉他，第一是因为无道正在和她们玩耍。第二小雀也想来先看看。

    当夕阳落下后，黑口也慢慢的消失不见了，像是从未出现过一样。

    小雀狐疑，伸出翅膀，朝着刚才黑洞所在的那，轻轻的戳了过去，然而什么也没碰到。

    小雀扑棱翅膀，从那里飞过，也没见飞入刚才所见的黑洞里。

    小雀用翅膀挠了挠头，当它转念一想，就都明白了，它的智商自然不弱。

    这应该是只有日落西山时，遭受到夕阳的照射后才会出现，若不然不管你施展什么神通，都无法让它现世。

    想明白了之后，小雀扑棱着翅膀就离开了，它要去将这个消息告诉主人，让它的主人也高兴高兴。

    ……

    (本章完)


------------

第五百零二章：离开【3】

    小雀回来，它就看到床上那不堪入目的景象，真的是亮瞎了它的双眼。

    小雀就静静的站在窗户上，看着床榻上那不堪入目的景象和听着那放浪不羁的shen吟。

    幸好它还小，要不然定会想去找一头母朱雀去那个一番。

    不对，它到底是公的还是母的，我们都不知道呢！

    按理来说，朱雀嘛，一般都是母的，不过嘛，也不否决有公的是不是。

    这个我们还得问下小雀，它是公的还是母的。

    ……“小雀，你是公的还是母的？”

    小雀：“……”

    ……“……”

    他似乎不想理会我们。

    ……

    三人大战，愈演愈烈，足足到了深夜，两女才被无道干趴下。

    “啾！啾。”小雀见状，扑棱翅膀，飞了进来，啾啾叫了几声。

    不知为什么，它都超越了祖境了，就连神念传音都不可以，难道它们圣兽的发育，都那么的晚吗？要到什么高度才能神念传音？才能化形？

    “你说什么？”无道也不知小雀乱叫作甚。

    小雀知道自己乱叫他也听不懂，倒也干脆，伸出翅膀，刷刷刷的在虚空上写下了几行大字。

    “我知道通往究极世界的通道，今天准备好，明天我们就离开。”

    虚空如一张纸，看着上面的大字，无道先是一愣，然后看着小雀，正色道：“你确定？”

    小雀神色很是认真的点头。

    “好！”看着小雀那认真的表情，无道并未多问，因为他相信小雀，既然它说是真的，那肯定就是真的。

    当下，他下床，走入浴室洗漱了一番。

    自浴室里出来，他穿好衣物，就立刻召集了赵云、关羽、黄忠、吕布等人回归，让他们明天准备一下，准备走入究极世界。

    赵云等人得悉后，都一脸兴奋，连忙召集在外的战士，终于不用没日没夜的寻找了，他们找的都很枯燥乏味。

    大军回归，坐等明天走进究极大世界。

    这一则消息，无道没有公布出去，他们打算就这样悄无声息的离开。

    一夜无话，第二天。

    当快要日落黄昏，夕阳斜照时，小雀扑棱着翅膀，来到了无道寝宫。

    入目的景象，还是很不堪。最近无道真的迷恋上了美色，每天忘我的沉沦其中。

    那些古代的皇帝的通病都是死的太快，自古红颜多祸水，真的不错。

    “啾啾！”小雀进来，飞到床边，叫了两声，催促无道。

    “要出现了？”无道正在蹂躏着温紫桐那娇小的丰满的身子，问道。

    小雀点头。

    无道将中枢令牌丢给小雀，道：“在什么地方，你自己定位让主城自己移动过去就行。等那个通道出现，就让邪龙主城进入。”

    小雀还是点头，它发现，自己的主人，真的要沉沦在了美色上面，什么事情都不想干，天天就想着干这种事。

    到了无道这种层次，干这种事，根本不会感到疲惫不适。干这种事也没什么啊！此乃双修，不单不会感到疲惫，在此过程中，还神清气爽呢！

    这种事，不要去拿凡人的那一套来相比。

    小雀离去，无道和二女继续他的三修。

    ……

    小雀出去了之后，控制邪龙主城前方那一片大海，它也不能对自己的主人指手画脚，主人说什么就是什么。

    邪龙主城，如一粒尘埃，降临在那一方海域上空，距离上次那个黑口显示之地不远处。

    一旦黑口出来，小雀便会立即控制邪龙主城进入里面。

    大海无垠，海浪汹涌。

    海风呼啸，吹动的浪涛滚滚。

    轰隆隆的声音，不绝于耳。

    天边，那一轮大日愈发的鲜艳，缓慢的落下。

    不久之后，一抹夕阳，慢慢的照射过来，倒映在海面上，闪闪发光。

    再过片刻…

    终于，夕阳斜照到了昨天黑口所在的那个方位。

    一个黑口，慢慢的呈现。

    小雀死死的盯着，黑口出来一半时，它直接控制邪龙主城，没入了里面。

    夕阳过后，黑口便会消失不见，它不会停留在这个世界太多的时间，当邪龙主城进入了里面，黑口很快就消失在这个世界中。

    ……

    进入了黑口的一刹那，邪龙主城便遭遇到了一股无匹的拉扯之力袭来，直接将其禁锢住，不知那股拉扯之力，要将邪龙主城拉到什么地方去。

    邪龙主城外，是一个虚无的空间，什么都没有，漆黑中存在着一个又一个漩涡。

    每一个漩涡，都仿佛连接着一个世界，刚才邪龙主城所进入的那个黑口里，也是一个漩涡。

    那么多的漩涡，那漩涡外，岂不是都是一个世界？若是那些漩涡都连通着一个世界，那岂不是还有无数个世界，是和天皇界一般庞大的？

    世界真的很大，你所在的世界，还并不是唯一的世界，这便是一山自有一山高。

    随着时间推移，所见的漩涡也越来越多，期间，竟然还有人成群结队的于那些漩涡里出来，且每一个都强大无匹，他们也是被束缚着，动弹不得，有些存在还和邪龙主城擦肩而过。

    随着愈发的深入，出了那漩涡地带之后，在这虚无空间里，竟然随处可见一些不全的骸骨。

    不是没有了头颅的，就是没有了四肢的，都是这样。

    那些自漩涡中出来的强者，看着那些不全的骸骨，都一阵的毛骨悚然。

    那些骸骨，有些还在发光，散发着不朽的气息，这样的存在，和他们不相上下，怎么就死在了这里？

    一切都显得那么诡异，他们动弹不得，倘若遇到什么怪物袭击，怎么抵挡？

    光是想想那些强者便一身冷汗，同时心中祈祷，一定要相安无事的到达究极世界。

    小雀在邪龙主城里，透过令牌看着外面的景象，瞳孔也是一阵收缩。

    同时，它试着开启邪龙主城的战斗模式。

    可，根本无用，就算它将邪龙主城最大力量化，都无法挣脱那一股束缚之力。

    小雀挠头，自心底深处，慢慢的生出了一股不详的预感，像是等下会有什么不好的事情发生。

    它扑棱起翅膀，刚欲去找无道…

    “轰！”

    邪龙主城一震，似乎撞到了什么东西。

    ――――――

    今天就三章了！没状态，看朋友都在玩吃鸡这个游戏，奈何也下载来玩了一局……结果，妹的，头晕目眩，就感觉晕车的那种状态…那游戏不适合我。

    明天还是五章

    ……

    (本章完)


------------

第五百零三章：陌生世界

    邪龙主城一震，按理来说，它若是在外界遭受到冲击，一般都不会影响里面的。

    而今就影响到了，那么就只有唯一一个解释。

    那股冲击，强大到了邪龙主城都无法承受。

    小雀一惊，它刚欲看一眼外界发生了什么…

    “轰隆！”猛烈的摇晃，伴随着震耳欲聋的轰鸣再度暴起。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓…”

    伴随着这一道轰鸣，邪龙主城的空间，居然出现了一条又一条裂痕。

    “砰！”下一刻，末日一副画面出现，整个邪龙主城，支离破碎，期间没有半点征兆，连续的两声过后，直接的出现裂痕，而后突兀的，砰然炸碎。

    “嗡隆隆！”

    邪龙主城瞬间破碎，宛若一颗星球炸开的那种场面，炫目无比，腾起一朵又一朵的火光，恐怖的爆炸涟漪，席卷六合。

    “轰！轰！轰…”

    赵云、黄忠、吕布、关羽还有他们的军团战士，通通爆发滔天气息，冲出由邪龙主城爆炸开来的恐怖场域。

    小雀展翅，长啸了一声，翱翔在滚滚火光里，要找到无道，可是现在那么混乱，它根本无法定位自己的方向，突然，一股束缚之力袭来，小雀压根就没有反抗之力，就被束缚住。

    同时的，赵云、黄忠、吕布、关羽所有人都被那一股束缚给死死禁锢。

    “发生了什么？主公你在哪？”

    这个混乱空间，响起赵云等人的呼唤声。

    就在众人的声音落下不久，蓦地，一股无匹的吸力突如袭来，简直是那种吸收一切的吸力，容不得众人反抗，连同滚滚爆炸涟漪，都被吸走，场面前所未有之壮观。

    远方，一个超级无敌巨无霸的黑洞，滚滚的旋转着，摄人心神。

    吸力，便是自这个超级无敌巨无霸黑洞里传荡而来。

    “啊~~~~”

    众人等连同混乱涟漪，全部被吸入了那个超级无敌巨无霸黑洞里，被吞没其中，消失不见。

    其实，无道也在这一瞬间，被吸入了超级无敌巨无霸黑洞里，不给他丝毫的反应。

    邪龙主城炸碎，吓他一大跳，然后一股无匹的吸力便袭来，他进入那个模式，然后就被黑洞吞没。

    衣服都没穿呢！

    涂梦雪和温紫桐亦是如此。

    那个超级无敌巨无霸黑洞，吞没一切，横断了前路，像是一个巨兽巨嘴一般。

    掉入了那个漩涡，荛是无道在那个状态下，都无法挣脱那一股吸力，一阵天旋地转的坠落下去。

    坠落就这样持续，四周触及的，一片漆黑，看不到半点东西，让人心生恐惧。

    就连神念都被屏蔽，无道亦是如此，唯一有感觉的就是自己正天昏地暗的坠落，也不知会坠落到什么地方去。

    无道古井无波，既然不能动，他也不挣扎，静静的等着到底。

    待时间久了，好像过去了十年、百年、千年、甚至你自己都忘记了时间这个概念，无道自身，还是在持续着这种状态，天昏地暗的坠落，只有这个感觉。

    时间在无道身上仿佛是停止的，他自身这个状态，在这里竟然都感应不到世界和空间的存在，问系统，系统也不回应他。

    给他的感觉，自己已经掉落了虚无里，什么都没有，根本就不会到底，他这辈子都要被困在这个虚无空间里。

    没有时间感官，无道有种错觉，时间像是才过去了一会，又似乎过去了一万年那么久远。

    无道还是平静的，在这个生不如死的虚无中，他一如既往的平静，不知赵云等人，现在是什么样的一番体验。

    ……

    当无道觉得他在这个空间漂浮了亿万年之后，突然间，一股无匹的拉扯之力袭来…

    他有感觉，这股拉扯之力，直接将他拉出了那个虚无空间，让他脑袋一阵轰鸣。

    即使强如他，都晕厥了过去，不省人事。

    ……

    “嗷吼~~~”

    “杀啊！”

    “轰隆隆~~~”

    当无道的意识重新回归身体时，耳边传来了一道又一道的喊杀声，和一道又一道的蛮兽的吼叫声，还有大地轰隆隆巨响的轰鸣声。

    听声音就知道，这里铁定很混乱。

    无道现在只感觉一阵的头昏脑胀，撑起身体，艰难的睁开眼睛，阳光有些刺目，令他一时间无法将眼睛全部睁开…

    “哧！”

    这时，利器割裂空气的声音响起，随之一阵凌厉之气自身后吹来，以无道那么多年的经验判断，他身后，正有一柄闪亮的大刀，撕裂空气，直奔他脖子斩来。

    不由分说，无道刚欲躲闪…

    “死！”一道娇叱传入耳里。

    “噗！”接着，无道听到了一个头颅被斩断的声音。

    “给你武器！”

    就在无道刚能睁开眼睛时，一柄长长的巨斧飞来，他赶忙接住。

    低眼一看，只见身前，躺着一具无头尸体，还有一具一分为二的蛮猪尸体。

    尸体旁边，一位扎着马尾辫，身穿着一条青色裙子的女孩，坐在一头青色巨狼上，刚才就是她给他武器的。

    “别墨迹了，这是战场，倒地了只要不死便要立刻的站起身，不然你是怎么死的都不知。”那马尾辫的女子见无道还愣在原地，看着他，娇喝道。

    轰隆隆！

    就在无道刚想开口问下这里是什么地方时，身后轰隆声传来。

    “杀！”这时候，那马尾辫女孩娇喝一声，不管无道，她胯下的凶狼便狂奔了出去。

    无道不知身后都来了什么…

    “不对，我的邪念呢？”这时候，无道方才发觉不对劲，他居然不知身后发生什么，太搞笑了。

    他霍的转身，映入眼帘的是那位马尾辫的女孩，骑着战狼，和两位骑着两头蛮猪的壮汉厮杀在了一起。

    “噗！噗！”

    仅是两个回合，那马尾辫女孩，便将那两位身穿黑皮衣的壮汉的头颅给斩掉，手段残忍，毫不留手，招招致命。

    他的耳边，还传来着喊杀声，兽吼声…

    这时候，无道站起身来，台目，四下看去…

    这是一方混乱的战场…

    浩浩瀚瀚，有两方人马在激烈不要命的搏杀，一方骑着战狼，一方骑着蛮猪，在这一方战场里冲杀。

    一具又一具的蛮兽尸体和人类尸体被践踏的血肉模糊，骑着蛮猪的那一方，头发都是棕色的，骑着战狼的那一方，头发都是紫色的。

    “什么情况？老子的力量呢？”

    无道感受了一下自己现在的状态，心中一声咆哮。

    (本章完)


------------

第五百零四章：大杀四方【2】

    “杀啊！”

    “嗷吼！”

    无道一阵出神，他的一身通天彻地的力量彻底的消失，邪念也没有了，现在就像是一个凡人一样，只有一身蛮力。

    “这里是哪里？妈的，还老子力量。”

    “系统，你出来，告诉我，这里是什么地方？”

    这种瞬间被打落凡尘的感觉，让无道都不能接受。

    “叮…系统提示；系统正在升级中…”

    一道系统的提示音，回响在他脑海里。

    “我擦！”荛是无道，现在都不住的骂出口。

    要你的时候你就去升级，不要你的时候你去干嘛了？

    “轰隆！”

    就在无道心中不知有多少怒火在燃烧时，前方，有骑着蛮猪的人，朝着他冲杀而来，一共两个。

    那蛮猪体积，高达一米多，身躯庞大，两根獠牙，锋利似可破开一切。

    其上的两位骑猪战士，凶神恶煞，提着大刀狰狞无比的朝着无道露出笑脸。

    “妈的！两只蝼蚁！”

    看着那两人看他如看一只猎物，无道一瞪眼，提着手中大斧，跨开步伐，直奔那两人冲去。

    “哈哈哈！还敢冲过来，真是找死，践踏死你。”两人狂笑，在双方临近间，两头蛮猪齐齐抬起前肢，向着无道当头碾压而下，两只猪腿，都差不多有无道本人大小，此番践踏而下，非同小可。

    “噗嗤！”

    无道眸中充满了野性，迎着两根践踏而下的猪腿跃起，一斧子挥出，一道斧影闪过，直接将一头蛮猪的脖子划开了一道长长的口子，鲜血狂喷。

    “轰！”无道瞬间落地，在大地上划出一条沟壑，来到另一头蛮猪胯下，大斧朝着它的肚子，便是一斧子劈上去。

    噗嗤一声，它整个肚子被无道一斧子划开，他身上被溅上了不少的鲜血。

    无道自蛮猪跨下跃出，刚好两头蛮猪同时倒地。

    “小子，死来！”坐骑瞬间被斩杀，令骑猪的两人大怒，跳下猪背，二人当头奔着无道一刀劈斩而下，要将无道分成三块。

    “死的是你们。”无道眸光凶戾，跟着跃起，大斧以一个半圆般横扫而出，斧光一闪…

    骑猪的那两人之大刀和无道的大斧撞击一起后，两人连带武器一起，都被无道挥发而出的大斧上，那传出来的巨力击的横飞。

    那两个人眼睛瞪得老大，大口咳血，砰砰坠落大地上。

    “轰隆！”远方传来巨响，无道如一颗炮弹般跟随而上，眼神暴戾，朝着一个人的头颅，一斧子落下，噗嗤一声，将此人的头颅彻底分成两半，鲜血与脑浆迸溅。

    “噗！”无道来到另一个奄奄一息的人身旁，一脚踩碎了其头颅。

    他浑身淌血，身上的青色破布衣，流淌着鲜血。

    “杀！”无道眼红了，莫名其妙的被打落凡尘，让他心中腾起了无尽的怒焰，提着滴血的大斧，冲杀了出去。

    在这战场中，双方的人数都很多，无道以那种狂暴之态，杀了两人，根本没能引起过大的关注，每个人都在浴血搏杀。

    “轰隆隆！”

    见无道没有坐骑的在这一方战场上狂奔，他很快就遭遇到了骑猪之人的猎杀，前方有五头蛮猪朝着他冲锋而来。

    无道则如一个疯子，满头沾血的长发乱舞，直奔那五头蛮猪冲过去。

    “找死！”蛮猪上的人，都露出冷酷的笑容。

    “轰隆！”双方临近，他们想直接践踏死无道。

    无道是何等的威猛，简直天生神力，如一头人形暴龙，临近之后，高高跃起，他的身体还在向前俯冲，目标正是那五人。

    五人见他如此威猛，都微微一惊，旋即，手中长刀直奔无道头颅划去，手段狠辣，他这样横空的状态，五人笃定，等下可以见到一个头颅被他们的大刀斩落。

    “铛铛……”

    “噗噗……”

    然而想象是美好的，现实是残酷的…

    虽说无道手中的大斧很大，必定重量十足，可在无道手中，可就不是那么一回事了。

    大斧在他手中，轻若鸿毛，他一瞬间，便挥发出了十次大斧，五次震开了五柄大刀，五次斩下了五个满是不可思议的头颅。

    无道和他们一撮而过，轰隆落地，继续冲杀向远方。

    这一个战场很乱，战狼纵横，蛮猪践踏。

    无道在里面冲杀，无可匹敌，自刚才五人之后，他又斩杀了一队四人骑兵，这一次连骑带人都一起斩杀了。

    就在这时，他看到了一头五人的战狼在战场中狂奔，他双脚发力，急速跟上。

    “轰隆！”

    两名猪骑士这时出来阻拦无道的去路，大刀直奔无道脖子斩来。

    “铛铛！”无道挥动巨斧，轻松抵挡下了这两击，和他们错开。

    无道也不急着杀他们，等他上了坐骑之后，那么就是你们的噩梦开始之际。

    他的手中大斧，斧柄长达一米二有余，斧头就像一个蒲扇似的，重量十足。

    几个呼吸后，无道终于追上那一头战狼，双脚一蹬大地，稳稳的落到了它身上。

    这头战狼看了一眼无道，便安静下来，让他来骑。

    “杀！”无道调转狼头，杀向刚才对他出手的两位猪骑士。

    正好，那两位猪骑士也同时杀来…

    “噗！噗！”

    无道挥发大斧的速度，已经到了一个骇人听闻的境地，那两位猪骑士在一阵惊骇中，被斩掉头颅。

    这里是战场边缘，大战没那么激烈，一般都是弱小一些的人才会来这里。

    无道再次调转狼头，眸中全是嗜血的疯狂，直奔战场中心冲杀过去。

    “噗！噗！噗……”

    猪骑士一波波的冲击而来，无道舞动巨斧，在这战场中冲杀，砍的人扬猪飞，暂时无人能抵挡他的冲击。

    “嗷呜！”无道此番凶猛，所过之处，无人能挡，不管来再多的人都被他斩落猪上，他座下的战狼，都感到了一阵热血沸腾，仰天一声咆哮，来抒发它的热血。

    “噗！噗！噗！噗……”

    一队十人的猪骑士围杀而来，挥动大刀，面容狰狞，无道挥动大斧，一阵斧光闪烁，他们武器被崩飞，头颅被斩落，通通倒地。

    他纵狼狂奔这一方战场，所到之处，人头滚滚，来二十人，三十人，四十人围杀他，都不行。

    “速速来人，那是谁？如此威猛，无人发现吗？立即去斩落他。”

    “是，奥里将军。”

    猪骑士那边，终于有大人物发现了无道的狂猛，发号施令，让人斩杀无道。

    ……

    (本章完)


------------

第五百零五章：斩袁绍【3】

    这一方战场很浩瀚，两方人马加起来，足有五十多万人不是骑着战狼就是骑着蛮猪，在殊死搏杀。

    “噗！噗！噗…”

    无道骑着一头战狼，无可匹敌，纵横在这一方战场上，见到猪骑士便挥动手中长斧，砍的人扬猪翻，头颅抛起。

    “那位战士是谁，好眼生，狂猛如斯，杀啊！”

    “他是天生神力吗？那可是巨灵斧，重达足足三千斤，在他手上，竟然还能这样舞动，我去，真是吓人啊！”

    无道的威猛，将战场中很多人的目光都吸引了过去，看着他挥动大斧的动作轻若鸿毛一样，双方人马都震撼无比。

    “噗！噗！噗…”无道一斧子朝着前方横扫，大斧如一个蒲扇般，呈现一个半月形，在一阵铿锵声中，前面的一队猪骑士武器被崩断，身体被巨斧划过，通通倒地。

    无道就这样冲杀，根本无人是他的一合之敌，照面之后，不管来多少人，亦无法抵挡他大斧的横扫，通通毙命。

    “杀！杀了他！”

    “死来！”

    无道此番勇猛，猪骑士那边，立刻就围杀上来了一百多号人，将他围的水泄不通，直接骑着蛮猪，冲撞碾压过来，撞都要将他撞成肉泥。

    “哧！”

    无道一手扣着斧尾，眸光凶戾、疯狂，提起浑身力量，待到人冲杀而至时，长斧被他如一个圆形般横扫出去…

    一道圆形斧芒呈现…

    “噗！噗！噗…”

    一头头蛮猪的头颅被斩中，斧上那可怖的冲击力震荡而出……

    “轰隆隆！”巨斧一圈横扫下来，二十多位猪骑士连人带猪都被轰飞，巨大的冲击力，令其将身后的猪骑士后也撞飞，顿时乱成一团。

    “嗷呜！”无道胯下战狼，这时一声长啸，带着无道高高跃起，跳出了这个包围圈…

    出来之后，无道并未逃离，而是策转狼头，冲杀进了刚对他包围而来的人群里…

    大斧舞动，纵然是一头庞大的蛮猪，都被砍飞起来，更遑论是人，一百多号人，无一活口，被他斩杀一空。

    “天呐！那人怎么能那么的狂暴，他的力气到底有多大？巨灵斧在他手里，难道就没有重量吗？一斧子居然能将一头重达一千多公斤的泰坦嚎给斩飞，太吓人了啊！”

    无道刚才的举动，将两方人马都吓到，太可怖，猪骑士那一方更是被杀到胆寒。

    “哈哈哈！杀啊！我们天狼军团，又来了一位猛将，今天将天嚎国的大军全部屠光。”

    自称天狼军团这边的狼骑士，士气大振，拼杀起来愈发的不要命。

    这一方战场，猪骑士那边，无人能抵挡无道之威，士气低落，见那凶人带领起大军冲来，都在一阵惶恐中，调转猪头，大吼一声，便逃跑。

    “轰隆！”无道身后，跟随着一支千人狼骑，他那么凶猛，众人无意识的都以他为首，跟随身后，将敌军吓的屁滚尿流。

    “胆敢临阵脱逃者，斩！”就在此时，远方传来一道浑厚的爆喝声。

    “袁将军，是袁将军来了，杀啊！”

    “遇到袁将军，那凶人死定了，杀回去啊！”

    听到那一道爆喝，敌军一下子就稳住了军心，一扫先前的惶恐，重新调转猪头，凶神恶煞的杀回。

    “不好，是袁邵。将军快些撤退，那是天嚎国、泰坦团，奥里军团长麾下实力排名在第四的战将，以凶悍铸就威名，一身枪法，无物不破。”

    听闻是袁绍，无道身后，很多人出言提醒。

    然而无道却是枉若未闻，骑着战狼，继续冲杀向前，他脑海里，现在唯一有的便是杀…他要看到人头滚滚，鲜血飞洒的场面。

    “轰隆隆！”前方，一位身穿漆黑甲胄，就连座下战猪也披着漆黑甲胄的男子，手持一杆漆黑长枪，头戴盔甲，眼神如虎，周身弥漫着非常浓烈的凶煞之气，这是杀人无数者，才能凝聚而出的，带领着大军朝着无道冲锋而来。

    无道的目标，就锁定他了，眼中有血光隐现，骑着战狼，冲了出去。

    “将军！”后面很多人大叫，看来那袁绍的威慑力真的很大，无道身后的骑士，都很惆楚不断，但是最后一咬牙，还是跟随而上了，他们不可能做逃兵。

    无道手中紧紧握着长斧，死死盯着也是向着他冲来的袁绍，两人目光相撞…

    “好可怕的眼神！”看着无道那一双无半点感情，只有杀戮的瞳孔，即使是袁绍这位杀人不眨眼的存在，都感到了悚然。

    这时候，两人的距离，已经拉近到了四十丈的距离，马上就要相撞在一起。

    袁绍也做好了必杀一击的准备，只等无道靠近，他便会毫不留守的用他手中的长枪，洞穿敌手的脖子。

    眨眼三米开外…

    “哧！”在这一刻，袁绍出枪了，以前直奔无道脖子暴刺而来，三个字，快、准、狠，他的出枪速度，有着一种一往无前的气势，冰冷锐利的枪尖，如一道闪电般快速，眨眼不到，瞬间而至，带着破空声…

    然而，接下来的一幕，却是将所有在关注着这一幕的人给惊到…

    “砰！”

    无道一双眸子冷静的可怕，在那锐利冰冷的枪尖抵达他喉咙半寸间，他猛地伸出左手，一手扣住枪尖以下的枪身，旋即猛地一发力，直接将袁绍给挑了起来…

    “什么？”在泰坦团营地中，那奥里军团长见到这一幕，腾地自椅子上站立起身，一脸的不可置信之色。

    袁绍的一枪，那力道有多么的骇然，没有人比他更清楚，足有三万多公斤，这样的快准狠一击，居然被那少年给一手扣住，真的骇人听闻。

    不单是他，凡是知道袁绍可怖之人，在这一刻，心中都翻起了滔天的骇浪。

    这时候，袁绍却是一呆，他有一种感觉，自己现在像是一只小鸡仔一般，随后他蓦地反应过来，刚想松开手中长枪…

    而就在此间，袁绍看到了一双冰冷道极致的眼眸朝着他看来，然后便感到枪身上，一股巨大的拉扯之力袭来，令他身体不由自主的向着那眼眸冰冷的少年飞去…

    “不要！”袁绍一声绝望的大吼。

    因为，迎接他的，是一柄巨大的斧头，对着他当头斩下…

    噗嗤一声，鲜血喷洒，一代凶将袁绍，被无道一斧子给力劈两半。


------------

第五百零六章：神之弃土【4】

    无道一斧子将袁绍力劈两半的画面，实在是太过震撼人心，对人们的心灵冲击，真的太大了。

    “嗷呜！”无道胯下战狼似乎也知道袁绍这个人物，见无道一斧将他力劈，兴奋的它仰天便是一声长啸。

    且看无道，将袁绍分尸之后，控制着战狼，继续冲了过去。

    “噗！噗！噗！噗…”

    袁绍的死亡，将他身后的大军都吓的亡魂皆冒，导致一时间回不过神，无道冲来，就开始收割他们的生命了。

    “啊！恶魔，这是一个恶魔，逃啊！”

    直到有人的惊叫声响起，那些人才反应过来，之后，便大吼着调转猪头逃窜。

    “天呐！袁绍将军就这样被他斩杀了，逃啊！他是怪物。”

    袁绍被斩，敌军落荒而逃，这只是战场中的一角，见无道大发神威斩杀袁绍的人，也没多少。

    “杀啊！跟随将军灭杀敌手。”而无道身后的大军，却就是士气滔天，精神大振，追杀那落荒而逃的敌军。

    现在的无道，是无情的，是残暴的，谁对他动杀意，都要死，他沐浴敌方那滚烫的鲜血，在这一方战场上，斩落一个又一个敌军人头。

    他座下战狼，长啸连连，遇到了这样一个主人，它兴奋的无以复加。

    ……

    泰坦军团后方营地里。

    “青武国，什么时候诞生了一位如此年轻的恐怖强者？你们给我的资料，怎么没有他的信息？你们是一群废物吗？这样的人物，竟然一点信息都没有。”

    那位身穿金色甲胄的奥里中年军团长，对着他身后的一群人大吼。

    这一群人个个低着头，大气不敢喘。

    “这样下去，我们会败的一塌糊涂，即刻传令下去，撤军！”奥里军团长不甘的低吼一声。

    “是！”有人应声离去。

    “呜呜呜~~~”

    片刻后，沉闷的号角音响起，回荡在远方战场上空。

    闻听这沉闷的号角声，泰坦军团的大军没有半点迟疑，且战且退。

    “哈哈哈！泰坦军怕了，兄弟们，杀啊！”

    “杀啊！”

    见敌军撤退，天狼军团的战士士气前所未有的高涨，扑杀的极为疯狂。

    泰坦军团撤军的代价便是，一路撤退，留下不少的尸体。

    但天狼军团，也只是追到了天嚎国的边界之后，便停下了追杀，撤军回来，每一位战士都很兴奋，这是一次大胜，在敌军撤退时，留下了八万多具的尸体。

    这次泰坦军的损失，不可谓不大。

    只因出现了一个无道那样的凶人。

    从开始到结束，无道一人便斩杀了上万的敌军，可以想象，为什么泰坦军会撤退，若不然那损失会更大。

    只因没有人能够制衡无道，那奥里将军，对上无道，他也不敢说有十足的胜算。

    更何况，天狼军团这边的军团长，也是虎视眈眈的，如果他出战，那么对方也肯定会对上他。

    ……

    天狼军团回归，而无道却还是坐在战狼上，一语不发，双斧还在滴血，他四周，全是不全的敌军尸体，都堆积了起来。

    他身后还有着一只千人队伍，见无道没走，他们也没走。

    “将军！我们胜利了。”这时候，有人跨狼上前，很是恭敬的说道。

    “胜利？与我何干。”无道一甩手中巨斧上的鲜血，霍的转身，看着那个人，道：“这里是什么地方？”

    那个人被无道一看，心中一跳，不假思索便道：“神之弃土，八国疆土！”

    “神之弃土？什么地方？老子的一身通天彻地力量，到那里去了？”无道低吼，这种被瞬间打落凡尘的感觉，纵然是他，一时间都无法接受。

    “恩！”当他目光无意间撇到锃亮巨斧上，倒映着那个人后，一怔。

    入目的是一位看上去十六七岁的少年，还有些清秀，这么会是他，满头紫发，怎么回是他？

    “发生了什么？到底发生了什么？我的身体呢？身体在那里？该不会还在那个虚无空间里？那股拉扯之力，只是将我灵魂拉扯了出来？”

    无道不笨，反之他的智商很高，一看到大斧里倒映出来的人时，他就想到了一切。

    知道了自己并不是被打落凡尘之后，无道心里松一口气，看来是他的灵魂被从那个虚无空间里拉扯了出来，进入了他现在这一副身体里。

    他的灵魂受到了很大的压制，他之所以那么的勇猛，完全是因为他的灵魂强大的原因，这具身体被他的灵魂之力滋润的很强大了。

    这时候，无道才感应到这天地中，存在着一股很强大的‘道力’，将他的灵魂压制到了一个前所未有的地步。

    想到了自己不是被打落了凡尘，无道彻底的放下心来。

    他的灵魂，还是很强大的，只是被这天地里某一股无上道力给压制的死死的，融合了罚天一魂的灵魂，还不足矣抵挡这空间的无上道力压制。

    “神之弃土。”无道脑海中开始分析这四个字。

    其实也很好理解，不就是神的弃土吗！神都不管的地方。

    现在还不是了解这个世界的时候，他收敛起刚才的心态，恢复了平静。

    既来之则安之。

    “走吧！”无道招呼了一声，带领着这一支千人队伍，回归。

    这里是边境，和青武国和天嚎国之间的边境，两国仇深似海，时不时便会有战争。

    这块大地上，一共有八国。

    八国之间，只有青武国和天嚎国常年战乱不断。

    ……

    当无道他们回来之后，大军都已经在一处空旷的大地上，分为了八个阵营整齐排列好。

    无道他们，也加入了其中一个阵营。

    陆陆续续的都有战士骑着战狼回来。

    八大阵营前方，有着十五位将军其狼而立，静静的等待着还没回归的战士。

    其中，无道还看到了那位马尾辫的女孩。

    不久之后，全军集结完毕，开始报数，轻点存活的人数。

    出征是三十万，回来时，只剩下十八万。

    虽然胜利了，但大军心中，都没有胜利的喜悦。

    “这次我军歼灭敌军二十余万，泰坦军团比我军损失要惨重的太多。感谢大家的浴血搏杀，换来我们青武国的和平。”

    天狼军团，军团长跨狼而出，对着大军深深一鞠躬。

    “保卫家园，义不容辞。”众战士大吼。

    当然，无道是不会这样吼的。

    (本章完)


------------

第五百零七章：姑姑【5】

    边境城，很宏伟，里面屯兵数量极多。

    天狼军团，乃青武国最精锐的一支军团，出征时三十万战士，一战回来，只剩下18万了，死伤惨重。

    大旗招展，天狼军团浩浩荡荡，整齐划一的回归。

    “开城门，天狼军团回归。”

    当边境城，城墙上，守城军见到是天狼军团回来时，一声大吼，城门缓缓的打开。

    天狼军团，浩浩荡荡的进城，走在街道上，老百姓见了这一支军团，都一脸的敬畏，是他们的浴血，才换来他们的和平。

    “天狼军，军团长――程云海接旨！”

    刚进城，就听到这样一道不阴不阳的声音响起。

    旋即，街道前方，便出现了一队人马，为首的是一位太监，刚才便是它开的口。

    “程云海在！”

    程云海下狼，弓腰接旨。

    天狼军团，接旨不用跪。

    那位太监下马，弹了弹衣袍，清理了一下嗓子，打开了一封圣旨：“奉天承运，皇帝亲诏；南方蛮族蠢蠢欲动，似有大举来犯我大武之势，待平定了天嚎国乱战乱之后，请速速回城点兵，赶赴东南边境。”

    “末将接旨！”程云海连忙接过圣旨。

    “程将军，有劳了！我们青武国的安危，就由你们守护了。”那太监很清楚，天狼军的压力，有多大，一旦这一支军团垮了，那么离青武国被灭国的日子，也不远了。

    “天狼军，回皇城！”程云海并未理会那太监，跃上战狼，一声令下。

    “轰隆隆！”战狼狂奔前进，践踏的大地威震，浩浩荡荡的穿过了这一条街道，自城外而去。

    刚打了胜仗，歇息的时间都没有，就要立刻回归点兵，再度出征平定蛮乱。

    大军很快便出了边境城，带起漫天尘土。

    无道自然跟随着大军，他不可能还会随着这一支所谓的天狼军，去平定什么蛮乱。

    他对这个世界，还一无所知，急需要找一个人来将心中的疑问都解答。

    ……

    毫不停歇的行军了两天，期间越过八座青武国的城池，这才回到了青武国的皇都。

    皇都，是一座繁华的巨城，而今巨大的城门口两边，已经站了无数人在眺望远方，好像在等着什么。

    这时候，两杆大旗率先映入人们眼帘，天狼军几个大字，很耀眼。

    大军自远方大道上，急速的席卷而来，到了城外不远处，缓缓的减速。

    “恭迎守护神天狼军回归。”

    站在城门外两边的，都是一些老百姓，还有些富人官商什么的。

    大军浩浩荡荡的进入了城里，在街道上，一路迎着百姓那敬畏的目光，进入了皇城，军营。

    “全军听令，休整三天，有家人的，可回去和家人见一面，三天后早上，点军广场上集合。明天来军营领取你们这次大战的军饷。”一位将军高声大喝道。

    “是！”

    有家人的，进入军营留下战狼之后，便匆匆的离开军营回家去了。

    军营外，有很多人围拢，多数都是天狼军战士的家属在等待。

    有些人是等到自己的儿子回来了，而有些人，注定要伤心。

    这些天来，无道已经将这个世界都了解的差不多了。

    神之弃土，不错，就是神弃之地，这是一个独立的空间。

    在很遥远的时代，这个空间，本来是一个神国，不知为何，某一天神国破碎，神国的一切强者被一只乌黑的大手，在一瞬间全部抹杀。

    至此神国彻底从这个世界消失，而神国的子民，多数被击杀，但也并未全部死绝。

    自那天之后，一股无上道力，便降临这个空间，一切进入这个空间之人，不管是修为还是灵魂，一切都会被压制成一个凡人。

    要遵循这个空间的修炼体系来修炼。

    这个空间的修炼体系很简单，战士，战者，战师，战将，战王，战神，领主！

    战士一千公斤气力。

    战者五千公斤气力。

    战师一万公斤气力。

    战将三万公斤气力。

    战王十万公斤气力。

    战神三十万公斤气力。

    领主五十万公斤气力。

    若你的气力能够超越五十万公斤，便可离开这个神之弃土了。

    可惜，在这个世界，想要将自身气力修炼到五十万公斤，真的难如登天。

    神之弃土，就矗立在究极大世界，也连通着究极大世界。

    通往外界的通道，只有攻击力达到了五十万公斤，才能击穿走出去。

    但从外界进来，却就没有那个限制了，不过，纵然在外界你是一位究极大能，当你进来这个空间的那一瞬，也会立刻变成一位凡人。

    一些在外界走投无路，被仇家追杀，无路可走的人，便会进入神之弃土里躲藏。

    一旦进来，想出去，那便难如登天了。

    在这个世界里，想要修成领主，无尽岁月了，还没出现一个人。

    神之弃土，有进无出。

    有人会说那为什么无道的灵魂之力还那么的强大。

    就因为他的灵魂，已经融合了罚天体系中的一魂，自然不可能全被压制。

    若不然，还叫什么罚天体系？

    无道也测试过他现在的气力，在二十八万气力之间。也就是说他在战王之间。

    他感觉，出了这个神之弃土，就能找回自己的身体了。

    那程云海，也就一位战将而已。

    八国，在这个世界，也只是八个小国家，八国外，还有更强的国家。

    无道刚欲骑着战狼进军营里，他已经有了打算…

    然而就在这时，一道好听的声音传来：“小天，你回来啦，姑姑都担心死了，怕你永远都回不来了。”

    无道有感，这是叫他的，他侧头寻着声音源头望去…

    只见一位看上去很柔若，娴熟端庄，很美丽的女子直奔他走来。

    “小天，快下来，知道你要回来，姑姑做了一些你最喜欢吃的菜。”她笑的很开心，很美丽，在无道近前停了下来，一脸轻柔的看着他。

    无道不傻，他知道，这女子应该是他现在这一具身体的亲人。

    看着是这样一个美人儿，无道嘴角微微勾起一丝不易察觉的弧度，纵身下狼。

    “来人，将我战狼送进去，好生喂养。”无道叫了一声。

    “好嘞！”一位战士立马就跑了过来，牵走无道的战狼。


------------

第五百零八章：充当我玩物

    “小天，差不多半月不见，你看上去结实了不少呢！”这位娴熟端庄的姑姑，杏眼在无道身上来回看着，她眼中有担忧，应该是怕他受了什么重伤，当发现他的身子比先前还要结实，姑姑展颜一笑，将周围很多牲口的目光都吸引了过来。

    无道不语，看着他，原身早就死掉了，记忆都不曾给他留下。

    “小天，你怎么了！？”见无道见到她后，就一直不说一句话，让柳静汝有些担心。

    柳静汝还发现，小天变了很多，变得很沉稳，有一种处事不惊的味道，还有那一双以前有些喏弱的眼睛，现在却变得那么冷静，还有些迫人。

    “我没事！”无道看着她，轻轻的道。

    他发现，有人正盯着他。

    “好，没事那我们回家。”柳静汝一把就拉住了无道，挤开人群离开。

    军营外，一个角落，当无道他们走后，有两人也匆匆的离开了。

    “小天，你能平安的回来就好，你知道吗，这半月来，我做了很多噩梦，梦到你…”走在街道上，柳静汝心有余悸的说着。

    “没有人可以要我性命。”无道却是沉稳而又平静的开口。

    他还是一个十六七岁的少年，身上却散发着这样的气质，让柳静汝一怔，难道她的小天出去一趟回来，已经长大了吗？

    随着柳静汝走了一条街，穿过了一道小巷，便来到了一个清雅的小院落外。

    小院落一应俱全，中央栽种着一颗大柳树，除此之外，这里还居住着很多户人家。

    而今，日落黄昏。

    无道随着柳静汝进了门，来到大厅里。

    “小天你先坐，姑姑给你端饭菜来。”柳静汝将无道按到桌子旁的椅子上，然后就出去了。

    “姑姑么？”无道嘴角微微扬起，“我从这具身体，感应不到和她有丝毫的血脉之间的联系。既如此，晚上让你侄子，好好宠爱你。”

    尽管无道很肆无忌惮，若是柳静汝和他这一具身体真的有血脉关系，他就不会跟随她回来了。

    虽说他肆无忌惮，可也不会去干那等**之事。

    “啊！你们要干什么？”这时候外边，传来柳静汝的呵斥声。

    “韦少已经等不及，今天让我们来将你掳走。”

    “嘿嘿，韦少还想等你那便宜侄子死在了战场上后，再将你办了。没办法，谁叫你那么的诱人，让我家少爷等不及了。”

    ……

    无道听到外面的声音，心中微怒，竟然有人和他抢女人，真是不知死活，当即站立起身，提步走出。

    出了大厅，就看到院落的另一端，厨房那里，饭菜已经跌落一地，两位壮汉正要上前擒拿他姑姑。

    “住手！”无道呵斥，旋即走了过去。

    无道的呵斥，将那两位壮汉和他姑姑的目光都吸引了过来。

    “哟，小子，有骨气啊！韦少还说了，将你也捉走，让你看着他蹂躏你美丽的姑姑。”见到无道，一位壮汉****道。

    柳静汝闻听，俏脸一白，骂道：“畜生。”

    这时，无道已经走到了厨房外。

    “你是…”一位壮汉刚想说，你是自己袖手就擒，还是让我将你暴打一顿后再擒走。

    “噗！”无道却是上前一步，双指并拢，一指戳进了他心脏那。

    “咳！”那壮汉眼睛一蹬，在一阵不可置信中，死去。

    “老子的女人都敢动，该杀！”无道将沾满血迹的手指拔出。

    “啊！你找死。”余下的那位壮汉一呆过后，心中大震，朝着无道面门，威势很猛的一拳轰来。

    “砰！”无道一把扣住了他的拳头，另一手一拍他的肩头，砰的一声，令其双膝一弯，噗通跪地。

    “啊！饶命，饶命，我错了，都是韦高让我们来做的。”见自己在对方面前毫无反抗之力，被无道按在地上的壮汉满身冷汗，大吼着求饶。

    “把这尸体拖走，并告诉那什么韦高，敢动老子的女人，让他满门上下，洗好脑袋，我明天去拿。”无道松开这位壮汉的肩头。

    “是是是！”这位壮汉不住的应是，背起地上的尸体，屁滚尿流的跑了。

    而一边的柳静汝却是愣住了，他听到自己的小天说什么？

    他的女人？自己什么时候成了他的女人？自己可是他的姑姑啊！

    无道走到水桶旁，洗去了手上的血液，侧头看去，发现柳静汝还在愣神。

    “没事了。”无道上前，将柳静汝搂进了怀里，她的身子柔若无骨，很柔软，淡淡的体香也很好闻。

    柳静汝回神，当发现被无道搂着，她有些慌神，想挣开他的怀抱，可她那有这个力气。

    “小天，你快些放开姑姑。”见挣不开，柳静汝连声说道。

    无道放开他那柔软的身子，眸光平静的看着柳静汝，道：“想要在这个世界活下去而不遭到羞辱，只能变得比谁都强大。”

    “以后由我保护你，你充当我玩物。”无道现在的一身气质，很成熟，根本不是一个十六七岁的少年该有的。

    柳静汝自然是察觉到了，她也产生出了诸多怀疑，不过，这个小天，似乎让他迷恋，她道：“小天，你怎么能说这样的话，我是你姑姑呀！”

    “我们又没有血缘关系。”无道靠到她精致的耳垂边，道：“我想姑姑你现在也需要一个男人宠爱了，是不是。”

    “小天，你说什么糊话呢！？”柳静汝觉得，她的小天，此刻就像是变了一个人似得，现在竟然还说什么让她当他的玩物，真是混蛋。

    “你没有选择，若不跟我，以你的美貌，会被而今的世道，啃的连渣都不剩。”无道在她耳边，继续说道。

    无道现在说的那深沉之话，听得柳静汝好像第一天认识他一样，怔怔站在原地。

    “你说，我说的对不对？”无道忽然搂住了她柔若无骨的柳腰，一只手抚摸着她那温润的俏脸，柳静汝给人的感觉，楚楚可怜，好像一倍触碰就会倒的女人，很让人怜惜，她的身子很柔软，真的像是无骨一样。

    “小天，你是真的喜欢姑姑的吗？”无道都将话说的那么直白了，柳静汝知道，她不能拒绝，她今年也只是二十四岁而已。

    (本章完)


------------

第五百零九章：心如蛇蝎【2，周一，求下推荐票】

    无道不回答她，一口吻向她那娇艳的玉唇。

    柳静汝也没有躲闪，她知道，自己的小天真的长大，也没联想到这个小天的灵魂，已经不是原来的了。她楼上了无道的脖子，闭上双眸，两人吻在了一起，相互纠缠不断。

    一会后，两唇分开。

    “姑姑，你还真是诱人。”无道看着她，发现她已经动情了，俏脸绯红，呼吸急促。

    “你不是小天吧！？”突然，她来了一句有些惊人的话。

    但是无道也不意外，两者相差那么大，行为举止根本无半点相符，若是对方没发现，那就真的不正常了。

    “对！你的小天早就在战场中死去了。”无道一只手触摸着她柔软的翘・臀，道：“我只是暂时借用他的身体而已。”

    “死了。”柳静汝有泪水淌落，这是失去了至亲之人的痛，

    “所以，你想要活的好好的，就留在我身边，我有能力保护你，更有能力让你一人之上，万人之下。”无道缓缓说道。

    “是你杀了我的小天吗？”她问道。

    “不是。再说，那样的废物死了就死了，有什么好伤心的，做人就要做到不为谁伤心，不为谁可怜。”无道却是冷笑着道：“我真不想用这一具身体玩你，可惜…”

    柳静汝很柔若，身段不算高，一米六左右，肌肤象牙般白皙细腻，玉腿修长，丰乳翘・臀，拥有一头紫色的长发。她也知道，或许她想要活在这个世界上，也只能依了无道，就算不依，那她也会落到其他人手里。

    更何况，她对这个人，有很大的好感，因为他的气质，那股气质很吸引她。

    自从她第一眼见到无道时，就产生了狐疑，她竟然会迷恋自己的侄子身上那气息，让她感到了有些荒唐。

    回来之后，无道表现出来的冷静，从容不迫，让她愈发的怀疑。

    直到无道之后的表现，让她断定，此人再也不是她的小天了。

    她本来不想说的，就这样一直下去，可，还是忍不住的问了出来。

    到了现在，她也认了，她也认同刚才无道说的那句话，自己是该有个男人宠爱了。

    此人虽然用的是小天的身体，可那一身气质，让她生不出反感，反而还有些迷恋。

    “你能改变一下容貌吗！？你用这副身体和我那个，总有些…”

    “这样不是很好吗？为什么要改呢！我该叫你姑姑还是姑姑呢！”

    “是不是，姑姑！？”无道邪魅一笑，缓缓的解开她腰带，“今晚让你小天好好宠爱姑姑。”

    “你坏死了。”或许是柳静汝的骨子也有那种浪性吧！她娇嗔了一声。无道刚才对她说的那句话，很不错，死了就死了，根本不值得她去伤心，自己辛辛苦苦养了十几年的人，到头来方但不能保护自己，还那么的懦弱。参军也是被陷害，所以被发配边境的，他也根本不是天狼军的战士。

    无道抱起她，进入了她的房间里。

    不一会后，里面便传荡而出柳静汝那诱人的shen吟，画面移到房间里…

    无道正在qin/en着柳静汝那柔若无骨的身子，令她lang/dang不已的shen吟着，摸样十分迷人。

    ……

    一个小时后，无道方才停下对柳静汝的蹂躏，床单上，残留着一抹嫣红。

    柳静汝累的呼吸还很急促，依偎在无道怀里，下面还隐隐作痛。

    她看起来是很娴熟端庄，和在*******，却是那么的娇浪。

    “我要叫你什么？不能再叫小天了吧？你一定是一个大人物吧！？”柳静汝柔柔的问道。

    “你是这神之弃土的普通人，说了你也不懂，在你眼里，这里就是你的全世界了？”无道搂着她，淡淡的道。

    “恩！我以前的追求很简单，看着小天长大成人，娶妻生子，然后我也找个人嫁了。这就是我的追求。”她有些自嘲的道。

    “你一定很少走出这一块区域吧？！”无道问道。

    “对呀，每天在吕婆婆那边干点针线活养家，长那么大还没离开过这一座城。”

    “难怪。”无道恍然。

    生活在这个区域的，基本都是些妇女、老婆子，老头子，不然以她的美貌，又没有实力自保，恐怕早就被人强行的糟蹋了。

    这个区域，是这座皇都最低贱的区域之一，只有那些低贱的平民活动。

    而柳静汝所在的这个区域，更是那些老人所在的地方，恐怕见过她的男人，都没多少吧！

    “以后带你看看外面的世界，前提是期间，如果你能变得和我一样心狠手辣，冷血无情。”无道握着她的一只yv峰，邪笑道。

    柳静汝嘤咛一声，道：“什么样才叫心狠手辣，冷血无情？”

    无道玩弄着他yv峰，道：“当然是除了自己外，谁都可以杀，杀的时候，不会产生一点波澜。”

    “那你不怕我杀你吗？”她看似天真的问道。

    “杀我？呵呵！问得好，你有这样的念头吗？”无道饶有兴趣的问。

    “有呀！若是你敢玩其她女人，我会杀你哦。你只能玩我。”她柔柔的笑道，似乎在说笑。

    “真是霸道，比我还霸道，你想让我只玩你，那就得看你会不会被我玩腻了。”无道玩弄着她高耸的yv峰，笑道：“被我玩腻了的女人，下场一般不会很好。”

    柳静汝享受着无道的揉弄，笑道：“你让我干什么，我就干什么。”

    “是吗？来，用你小嘴来为我服务下。”无道邪笑道。

    柳静汝闻听，如一条灵蛇一样，跨到了无道身上，主动的为他服务。

    “你很不错，给你一条出路，做我的邪奴。”无道享受着柳静汝小嘴的服务，淡淡的说道。

    “邪奴？好呀，你让我干什么就干什么，你让我心狠手辣，冷血无情，我就心狠手辣，冷血无情。”柳静汝柔柔杏眼如丝，说完继续给他服务。

    无道则是眸光不定的看着正在用嘴为他服务的柳静汝，他觉得，这个女人，有些可怕，不过他就是喜欢这种有蛇蝎之心的女人，这样玩起来，才有意思。

    如果将柳静汝放到一个大族里，她必定是一位心狠手辣的主儿，为达目的，不择手段。

    ――――

    PS：你们谁说无道变成弱鸡了？他在神之弃土里若吗？战王耶！28万公斤的气力，这已经是一个超级强者了。

    ……

    (本章完)


------------

第五百零九章：大卸十二块【3】

    “柳小天，你这个废物，敢放言血洗我韦家，滚出来受死。”

    就在这时，外边，一道爆喝声传来。

    “哦！还真敢找上门来！？”无道微微诧异，起身下地，穿上裤子，看向床榻上的柳静汝，道：“穿好衣物，等下你有事要办。”话音未落，他就径自的走了出去。

    柳静汝没问什么，起身穿戴衣物。

    ……

    无道走出，只见院子里，已经站了一群人，为首的是一位白衣，气质不俗的青年，他身后，跟着一大群人，每个人都是凶神恶煞的，尤其是那白衣青年身后跟着的两个黑衣老者，恐怕已是战师。

    看着无道只穿着一条裤衩出来，院子里的众人一愣。

    “柳小天，速速滚过来给韦少磕头认罪，再将你姑姑送上，或许韦少能给你一条活路。”回过神，一位壮汉上前一步，点指无道，大声喝道。

    细一看，这个壮汉，不正是刚才没被他杀的那个壮汉吗？居然还敢过来，真是勇气可嘉。

    这时候，房门又被推开，柳静汝身穿着一条紫色长裙，自里面款步走出，柔柔弱弱，楚楚动人，俏脸还有些绯红，显得格外的迷人。

    她一出来，立刻就让下方的一群牲口看呆了，太美，太迷人了。

    “今天一定要得到这位美人儿。嘿嘿，就连皇帝身边都没有这样迷人的美人儿，今天我韦高算是有福了。”

    那位白衣青年，目光停留在了柳静汝身上，火热无比，像是恨不得将她看个精光。

    “咳咳！”韦高干咳两声，装出一副斯文公子摸样，轻摇手中折扇，无视了无道，看着柳静汝，深沉道：“跟本少走吧！一辈子荣华富贵，少不了你。”

    “你要染指我？那得问问我家主人，答不答应。”柳静汝抿嘴一笑，百媚千娇，又看的下面那一群人呆住。

    她这副摸样，看的韦高更加的火热了，甚至腹中有一团邪火升起，他已经在幻想着将柳静汝压在身下品尝着她身子的情形了。

    “二老，那小子可能得了奇遇，有劳了，事成之后，我自然会像父亲推举你们。”韦高故作深沉的道。

    “那就多谢少爷了，对付一个小屁孩，只手擒拿。”两位老者话中很不屑的回道。

    旋即，一位老者，走了出来，看着无道，威严道：“小子，过来。”那话语，简直不容人忤逆。

    无道还真随他意愿，走了下去，奔他走去。

    众人见状，都认为他是怕了。

    无道在老者身前半米止步。

    “跪下！”老者继续发号施令。

    然而，这时，无道嘴角，却是微微扬起…他伸手…

    老者不明所以…

    “噗嗤！”然，就在无道的手，伸到了老者胸膛的高度上时，谁也没想到，他竟然忽然暴起，如闪电般的一拳，直将老者的胸膛，给来了一个前后透亮。

    “咳！”老者张嘴咳出一口鲜血，眼睛一白，身体一软，陨落。

    无道推开老者尸体，整条右手，都染上了热乎乎的鲜血。

    韦高身后那一群人，包括余下的那位老者，都还处于那种不可思议的状态中，没回神。

    那老者可是一位战师，怎么就这样被击杀？太荒谬了吧？！

    “今天，你们…一个…也走不了。”他一甩手上鲜血，扫视前方众人，残酷的开口。

    “啊！你敢偷袭我老弟，我杀了你。”回过神来，余下的那老者率先一吼，面容狰狞，猛地暴掠了过来，速度很快，威势很猛，一个拳头，朝着无道面门轰来。

    “砰！”无道上前一步，这老头的攻势在他眼里，破绽百出，一手扣住了他拳头下的手腕，另一只手直接捏住了其脖子。

    下一刻咔嚓一声响起，老者的身体一蹬，接着一软，随后就死掉了。

    “砰！”蓦地，无道暴起，身体如一阵狂风般掠出，瞬间来到韦高身前，一拳击在他胸膛上，将其轰飞…

    然后，他冲入了韦高身后的人群里…

    挥拳…

    一拳…

    两拳…

    三拳…

    四拳…

    十拳…

    十三拳…

    一共十三拳，每一拳出，便伴随着一个大好头颅炸碎，他如风似电，没有人可以反应过来，便被一个坚硬的拳头，打爆了头颅。

    最后场中只剩下韦高捂着肚子，翻滚在地上，疼的他嗷嗷直叫，好不凄惨。

    无道跨步过去，一脚踩住了韦高的头颅。

    “啊！”韦高惨叫，心中绝望和恐惧交加，求饶道：“天哥，饶命，我错了，真的错了，不该打你家姑姑的主意的，求你把我给当成一个屁放了啊！”

    无道不予理会他，看向了门外杏眼生辉的柳静汝，道：“你…过来。”

    柳静汝没问什么，抬脚，款步走下。

    “去拿一把刀，将他剁成十二块。”无道面无表情的吩咐她。

    “好！”柳静汝又走向厨房。

    “不能，你不能这样做，我父亲可是当今太师，你不能杀我，杀了我你也活不了多久。”闻听无道要将他大卸十二块，韦高恐惧的心胆破碎，使劲的挣扎着身体。

    无道不语，这时候，柳静汝已经提着一柄菜刀走来，递给无道。

    “不！你自己来！”无道说完…

    几脚下去，将韦高的四肢都给踩断，令他动弹不得。

    “你父亲是太师就很了不起吗？明天本皇就去将你家上下，都屠了。”无道负手走到另一端石桌旁，坐了下来，目光看着这边。

    “你还愣住干什么？将他大卸十二块，至于要怎么卸，你自己看着办。”无道坐在那，一副看戏的姿态。

    柳静汝呆呆站在原地，虽说她说要心狠手辣，冷血无情，再说她是真有心狠手辣的那个潜质，可现在让她将一个人大卸十二块，她还是很抵触，不敢。

    “今天你不杀他，那我就杀你。”无道幽幽的开口。

    柳静汝闻听，心中一颤，听说无道要杀她，她杏眼里，立即就闪过了一道凶戾。

    “你去死！”柳静汝下定决心，蹲了下来，紧握锋利的菜刀，在韦高身上如剁瘦肉一般，一刀又一刀的剁下，手起刀落，带起一条条血花。

    韦高的惨叫，更是撕裂九霄，眼睛充血，撕心裂肺的求救大吼，他的肚子已经血肉模糊，五脏六腑清晰可见，然后又被柳静汝给剁了。

    场面很血腥。


------------

第五百一十章：第一步【4】

    韦高，彻底的被分成了十二块，地上血淋淋的，看起来触目惊心。

    柳静汝呆呆站在原地，看着被她分成十二块的尸体，胃里一阵翻滚…

    “呕！”最后，她还是忍不住的吐了出来。

    刚才她的手段，可是残忍无比的，如切猪肉，将韦高剁成了十二块，身上还沾满了血迹。

    “去洗一下吧！这里不是人住的地方。”无道的声音响起，他已走过来，道：“这种事情，以后多的事，所以，你想吐的话，最好这次全部吐完，若下次你还是这样，那就证明你虽有心狠手辣之心，但没有那个资质。”

    又听闻无道要杀她，柳静汝停下了呕吐，强忍进肚子里。

    “下次我不会吐。”她目光坚定的看着无道。

    “最好如此。”无道冷笑着道。

    ……

    和柳静汝洗了一个鸳鸯澡，天色已经彻底的黑了下来。

    从那韦高身上，弄来了不少的青武币，无道带着柳静汝，两人走在夜晚灯火璀璨的街道上。

    柳静汝身穿着一条白色长裙，挽着无道的右手，走在街道上，引发无数人侧目，看着她的目光，都很惊艳。

    那种楚楚动人，柔若无骨的气质，外加她那美丽的容貌，曲线完美的身子，令人不由自主的看向她。

    柳静汝从小到大走在主街上，不超过十次，她一般都很少出门。

    感受着街道之人的那火热目光，柳静汝算是知道了，如果没有无道在身边，恐怕她真的会被人啃得连渣都不剩下。

    而且，现在就有很多不轨之人，尾随她们身后，那些就是色胆包天的狂徒。

    “不久之后，给你一个皇妃当。”无道无视街道两旁之人那羡慕嫉妒恨的目光，漫不经心的道。

    “真的？”柳静汝巧笑道。

    “当然！”无道不屑一笑。

    无道已经了解到了，在这个世界，想要提升气力，除非是自己去锻炼，还有一个途径便是…龙虎精魄！

    龙虎精魄，这是一种能量体，可以直接服用，它会直接增加你的气力。

    龙虎精魄等级，分为绿、青、蓝、紫、金、红六个等级，越是高级的龙虎精魄，那效果自然更佳。

    青武国皇室就占据了这样一条出产龙虎精魄的精魄山，只不过都是绿色的。

    其余八国，每一国都占据着一座这样的精魄矿山。

    八国之所以能在这个世界站稳脚跟，完全是因为精魄矿山。

    这里是神弃之地，无道不可能在这里久留，他还要提升境界，寻找罚天体系的其余两魂，五魄，然后去找邪帝干架，接着再去找混沌魔神干架。

    很简单的一个追求，就是找人干架，随心所欲，无法无天。

    无道觉得，带柳静汝出来，纯属自找麻烦，她长的真的太美，太迷人，其中肯定会招引来很多色胆包天的狂徒。

    不过他也不怕那点麻烦，想死的都尽管来就是，他不介意送那些想死的人一程。

    最后，两人来到了一家豪华的客栈外，径自的步入了里面。

    上了二楼，找了一个包间，刚好这一家酒楼，还是一家大型的客栈，无道要了一个院落。

    以他的实力，在这青武王国，足矣横着走。

    就算来十万战士包围他，他亦能纵横从中，杀他个鬼哭神嚎。

    其实他也挺想快些离开这什么神之弃土的，在这里，压根就是在浪费他的时间。

    出去之后，无道还要去找回自己的身体，还不知他的身体，现在流落在何方呢！

    还有就是，他还要等到系统升级完成。

    包间里，菜肴很快便上齐。

    吃完之后，便从酒楼后门，来到了他们租下的那个院落里。

    无道唯一的目标，便是快些将他的气力提升到领主。

    况且，这个世界，现在可还未诞生过一位领主级的存在。

    若想将气力提升到五十万公斤，可不是那么容易的一件事。

    并不是说有龙虎精魄就能提升气力，在你服用龙虎精魄的期间，伴随着气力的增加，你还要忍受无边的痛苦，一旦你在那过程中忍受不住那中痛苦，会灵魂崩溃。

    所以，就算一块红色的龙虎精魄在你面前，你有没有那个勇气将其服用下去，还得两说。

    灼烧，服用龙魂精魄的时候，就是那种灼烧感，越是高等的龙虎精魄，它所能带给你的灼烧感，也愈发的强烈。

    忍受不住，便会被焚烧成灰烬。

    服用绿色、蓝色的精魄，那种灼烧感就微弱很多，普通人都可以服用，一旦上了紫色的精魄，如果你体质不好，胆敢服用下去，必死无疑。

    一夜无话，第二天。

    和柳静汝云雨了一番，无道带着她来到酒楼里。

    包间里。

    “主人，皇宫可是守卫森严，贸然进去，闯不得。”柳静汝似乎知道无道要干什么，道：“以前，有一位战王强者闯皇宫，虽说他杀敌无数，但最后被人海战术打到力竭而死。”

    无道深以为然，或许在一个几十万人的战场中他可以来去自如，若要冲击皇宫，还有弓箭等候，以战王进入，真的很难。

    他当然不会愚蠢到去闯皇宫了，他自有计划。

    这次的平地蛮乱，就是一次将青武国收入他账下的机会。

    他打算跟随天狼军去平定蛮乱，回来时，他要做到，这一支军团就是他的。

    有这一支军团在手，就等于有了青武国。

    青武国的皇帝，自然有防范，程云海能掌控整支天狼军，那是因为他被青武皇帝用毒药控制了。

    要不然，青武皇帝，怎么敢将天狼军交给程云海来带领，一旦他有谋反之心，那青武国还不改名换姓了。

    程云海自然知道青武皇帝的担心，心中也并未生出什么不满，毕竟，天狼军那可是青武国最精英的一支军团。

    在这个世界，个人武力再强，那也只是匹夫之勇，不能飞天遁地，实现自身威压碾压，还有挥发能量，一旦你遇到无尽的人海围攻，那么就算是领主，都得完蛋。

    所以，在这个世界，想要成就一番大事业，光是靠自己是没用的。

    天狼军，便是无道的第一步。

    ――――――

    PS：明天奈何搬家，不知会不会有更新，在这里先和大家说下。


------------

第五百一十一章：活腻歪了不成

    时间一晃，便是三天。

    今天，天狼军已经点兵完成。

    重整了三十万大军，个个都是精英中的精英。

    ……

    无道院落中，房间里。

    他正坐在镜子前，柳静汝为他整理着头发。

    “半月，半月内我便会回来，期间，你最好不要出离这一家客栈。倘若你被人玷污了，我会杀了你。”无道看着镜子里那陌生的自己，面无表情的开口。

    “恩！我绝对不迈出这家客栈一步。”柳静汝点头，为无道系起了满头披肩的长发。

    无道站立起身，而今沦落到这等地步，他也很无奈，况且系统还在升级中，让他更加的无奈。在这个人武力不能左右一切的世界里，他只能一步步来。

    “记住，不要离开客栈。”离开前，无道还特意叮嘱了一句。

    “放心。”后面传来柳静汝的声音。

    无道出离了这个院落，走上了大街上，直往军营而去。

    那个什么太师府，等他回来，再灭之。

    军营，四面高耸城墙缠绕，入口处，无道发现，正有着一群人在等他。

    “将军！”

    “将军！”

    见无道走来，那群人纷纷的迎了上来，且话语恭敬的叫道。

    这群人，可都是见过无道大发神威的时候，现在可谓是对他崇拜到了极致。

    虽然他还是一个少年摸样，可那种沉稳冷静，却是比一个成年人还要来的给人一种安全感。

    外加这一群人都知道他的恐怖，打心底的敬畏无道。

    无道点头，道：“怎样了。”

    “三十万天狼战士，已经准备就绪，听说这次的蛮乱，很严重，说不得会很艰难。”一位身材魁梧，身披青色甲胄的青年神色凝重道。

    天狼军，每个人都是身披着青色甲胄，胸膛上有一个狼头的图案。

    “听说啊！天嚎国也遭到了蛮军的冲击。我怀疑，那蛮子以为我们的兵力都消耗的差不多了，现在想一口吃下我们青武国和天嚎国吧！不得不说，胃口真的太大了，小心噎到。”一位精瘦青年冷笑道。

    “对了将军，你一斧子斩杀了袁绍，现在已经在军中流传开来了，可是有很多人都不信，就是不知军团长的态度是怎样，这次你回来，团长可能会找你。”这时候，有人看着无道告知道。

    “不知道将军勇猛的，自然不信，等这次蛮战，他们就会知道将军的厉害了，到时看他们怎么说。”

    “对！我们上千人作证竟然都没有人相信，真他娘的气人”

    “斩杀袁绍，至少都有龙虎精魄奖励吧？！那些人就是眼红了。”

    这一群人，很多都气愤不已。

    “咚！咚！咚…”

    就在这时，沉闷的鼓声，自军营里传荡而出。

    这是天狼军全军召唤的鼓声，听到之后，在一炷香内，每个战士，必须要集结完毕。

    “走吧！多说无益。”无道开口。

    “是！”众人尾随身后。

    对他们的愤愤不平，无道并未感到什么，毕竟当时看到他大发神威之人，也并不多。

    在那么大的战场上，那奥里团长能发现他，那也是无意间的罢了。

    无道带领着这一群人，进入了军营里，他也去换了一身军服，甲胄。

    军营里，层层楼房林立，所有的天狼战士，都急匆匆的赶往点军广场，不敢有丝毫耽搁。

    无道穿上了天狼军装之后，还是拿着他的那一柄巨灵斧，赶赴点军广场。

    “将军，若你等下在众大军面前，展现一下你的武力值，恐怕所有人都会傻眼，倒时他们不相信都不行。”

    “对，就应该这样，将军能将袁绍毫无反抗之力的斩杀，怕是已经超越了军团长的武力值了，怎么说也得给一个万夫长的职位吧？！”

    “切，什么万夫长，怎么也得一个团长吧？！袁绍可也是一位团长，我们将军斩杀了他，就应该得一个团长的职位。”

    一群人跟在无道身后，极力的奉承。

    职位分为百夫长，千夫长，万夫长，然后便是团长了，团长之上，便是军团长。

    无道不语，确实如此，说不得等下他要展露一点实力出来，也好他接下来的计划可以更好的进行。

    ……

    点军广场，一望无际，独属于天狼军的军旗迎风招展，三万人一个阵型，在广场上，整齐列成了十个阵型。

    一共十个团，每个团一位团长，三位万夫长。

    点军台上，军团长程云海和十位团长，三十位万夫长，都已经站立其上。

    当天救无道的那位女孩，赫然也在，她领子上，带着一枚万夫长的勋章。

    小小年纪，便能当上万夫长，当真是了得。

    下方成群结队的天狼战士赶来，寻找自己的团加入其中，整齐排列好。

    无道等人回来时，四周已经没有天狼战士过来了，因为除了他们，都集结完毕了，仅剩无道那一群人。

    而今他们从外边走进来，顿时就吸引了所有人的目光。

    包括点军台上的那一群大人物。

    当那位女孩见到无道之后，微微皱眉，她自然记得他，因为他手中的那一柄巨灵斧，就是她给他的。

    无道手中提着巨灵斧，身后带着千余人走来。

    “不好意思，来晚了。”

    无道带领着人走进来，不温不火的开口道。

    将近三十多万人的目光，都落在他们身上。

    “你们迟到了，不知道军规吗？鼓声一起，一炷香内，必须全军集结。”一位万夫长走了出来，看着无道等人，斥道：“而你们，竟然整整迟到了半柱香的时间。”

    “按军规处置，每人一百大棍，来人，执行！”那万夫长一声断喝。

    顿时就有一对执法人员走出…

    “滚！”无道低喝一声，睥睨四方，喝道：“…老子斩杀了袁绍，这个功劳你们还没给我，现在还要棍打老子，活腻歪了不成？”

    “嘭！”

    “咔咔…”

    无道将巨灵斧一杵坚硬的黑石地上，一声沉闷的巨响之后，以他为中心，地表开始蔓延裂痕，到了最后，足足蔓延了方圆七八里。

    没有深坑，只有裂痕，想要做到这等层度，那么必须得将自身的气力，控制的极为精准方可，若不然，自己所在的大地上，必然会出现一个巨大的深坑。

    这一刻，场中所有人，瞳孔一缩。

    (本章完)


------------

第五百一十二章：立威【2】

    （今天搬家，刚写完这两章，0点没有更新了，大家不用等了哦！感谢一直支持奈何，支持无道的书友们，奈何在此鞠躬！）

    场中，一阵寂静，能将这种力道，控制到了那等微妙的境地，当真是恐怖。

    “谁要棍打老子，出来，我们过过招。”无道一横那，俯视点军台上那一群人，霸气十足。

    “可笑！你说袁绍是你杀的就你杀的？”这时候，第一团的团长走出，冷笑道：“你才多大？今年还不满十八周岁吧？！”

    “不得不说，在气力控制这一方面，你很有天赋，可你要说你杀了袁绍，那是不是太狂了？太看得起自己了？斩杀袁绍的大工，是你这毛头小子能承受的吗？”

    无道闻言，却是笑了，他看着那位团长，不屑的道：“是与不是，不妨比一比？倘若你输了，你的第一团长一职由我来担任。如果我输了，随你处置，敢否？”

    无道之话，端的是不屑，说话那表情，轻蔑到了一个极点，此间，他还加了一句：“让你双脚一手。老子一只手，一招就可镇压你这只小蝼蚁。”

    他此言一出，立即就点爆了全场将士，都在心中大呼：“他死定了，敢放出如此狂言，今天怕是走不出这里了。”

    第一军的军团长是一位中年，在台上看着无道的那眼神，都要喷出火来了，太狂了，他何来那么大的底气，敢说出此番狂言？

    不过他理智尚在，收敛起那刚才被无道之话激起的愠怒，不屑的冷笑一声，背负着双手，一副高手风范的摸样，道：“就你一个小喽，你认为值得本团长出手？手底下的一个千夫长便可将你镇压。”

    “陆飞越，出列！”他一声令下。

    “在！”自第一团的阵营里，走出了一位气质不俗的男子。

    “我任无玄也不是那等心胸狭小之人，如果你能在陆飞越手底下撑过五招，那便算你赢，你们今日迟到之事，暂不追究。”

    不知他是否真如自己所说的那样，不是那等心胸狭隘之人，不过说这话时，却是风范十足，令人对他所说之话，不会产生怀疑。

    无道看向远处的陆飞越，摇摇头，傲然道：“这样的小人物，一根手指就能击败，还是你亲自下来吧！输了，让出团长之位，赢了…我自刎。”

    就在第一团团长任无玄还要冷笑时，却被军团长程云海打断：“无玄，人家都把话说到那等地步了，你还要推脱？既然他说他杀死了袁绍，你便去试试他的真伪。”

    “输了，让出你的团长之位给他，暂且在我手下当一个副官。赢了，他说了，自刎。”程云海面无表情，缓缓的说道。

    “军团长说的不错，任无玄，你该不会是怕了？”这时候，有人出言哂笑道。

    “我怕？我只是不想和一位小辈计较而已，现在既然军团长都发话了，我任某也不得不下场了。”

    “自杀就不用了，他那种年纪，正是年少轻狂的时候，且实力应该很不错，在战场上，必然是一位狂人。”

    任无玄看着军团长程云海行了一礼道。

    “去吧！”程云海示意。

    其他人不说话，一边看热闹，他们也想看看那少年，何来的底气，敢在这里此番猖獗。

    任无玄纵身下了点军台，无道身后千人见状，都纷纷的退开。

    他们个个眼神戏谑的看着任无玄，无道刚才的狂话，在他们眼中，可不是狂了，而是一种拥有强绝实力的自信。

    他的恐怖，斧子力劈袁绍那凶人，在众人心中根深蒂固。

    任无玄踱步走到无道五十米开外，对他勾了勾手指，没有多余的话语，示意无道可以上了。

    他这样轻蔑不将无道放在眼里的举动，在除了那千人之外的人看来，很正常。

    但在那千人面前，都一致认为，任无玄今天团长之位，定是不保了。

    “让我先出手的话，你连动手的机会都没有，你确定？”无道将巨灵斧放到一边，饶有兴趣的问道。

    “来吧！如果十招内，你能碰到我一下，算我输。”任无玄很自负的点头道。在众人看来，他的确有自负的本钱。

    无道邪魅一笑，“你的团长职位，我就笑纳了。”

    话语未落，没等众人反应过来，只听空气轰然爆鸣一声，无道就消失在了原地…

    “咔嚓！”骨骼断裂的声音，很清脆的响彻而起。

    没有人能看到他的身影…

    “砰！”

    首先的是，任无玄胸膛凹陷了下去，随即整个人如被一辆大卡车开了十足的马力撞到，如一颗炮弹般，横飞了出去，在空中大口咳血，最后足足飞出了六七百米外，方才坠地，而且还连续翻出了数十米，头破血流，浑身是血，很凄惨。

    只见无道，已经站在了刚才任无玄所在的地方，云淡风轻，从容自信，意气风发。

    “不堪一击。”无道不屑的启唇：“现在，还有谁质疑袁绍不是老子杀的？站出来，我们过两招，让你们双脚一手。”

    此刻，全场都是一片的寂静，战士们，每一个人都瞪大着一双眼睛，张大着一个嘴巴，像是看到了什么让他们这辈子都无法置信的景象。

    如泥塑石雕，呆若木鸡。

    “好，将军威武。”

    这时候，退到了不远处的那千人，异口同声的大吼起来，吼声将众人都从那种状态中，拉回神来。

    目视远方的任无玄，只见他捂着胸膛，浑身是血的滚在地上痛苦的哀嚎，整个胸膛都凹陷了进去，可想而知，他先前到底是遭遇到了什么样的撞击，肋骨全断。

    人们看的口干舌燥，不禁的咽了一口唾沫。

    台上的程云海，他极力的强忍着不让自己脸上表现出震撼到了极致，乃至有些惧怕的神情。心中有滔天骇浪在翻滚，眼神不平静的看着不远处那看上去年纪仅有十七岁的少年。

    在这一刻，他对那少年，心中竟然滋生出了一丝恐惧感。因为他刚才，也看不到那少年的身影，倘若任无玄唤作他，那他是否也会如任无玄一个下场？

    恐惧的是，如果那少年，要挑战他这个军团长，那他该怎么说？

    直接拒绝？直接答应？

    ……

    (本章完)


------------

第五百一十三章：狂到没朋友

    看着场中那还不满十八周岁的少年，三十万大军，一阵寂静，点军台上的一众万夫长，团长，军团长，亦是如此。

    任无玄还在远处哀嚎着，胸膛上的肋骨全断，浑身是血，头破血流。

    点军台上，包括军团长在内，所有人心中都一阵的悚然。

    他才多大？年仅不满十八吧？！怎么能这样的恐怖，任无玄可是一位战将啊，就这样被那少年轻易打的半死不活，在众人看来，真的太惊人了。

    台上那位万夫长女孩，此刻看着无道的眼神，充满异样。他那么强，或许当时根本不用自己去就他，且还对他老气横秋的说了一通。

    “还有谁不服吗？出来，我们比划比划。”这时，无道再度的睥睨全场，开口说道。

    程云海率先回过神来，偷偷的咽了一口唾沫，将心底深处那畏惧的心态收起，他朗声一笑：“哈哈！好一位少年郎，真是长江后浪推前浪。我们军中多出你这样一位高手，这次的平定蛮乱，势必一路破竹。”

    这时候若是他还不这样夸赞，那就真的下部了台了。

    “对，对，对！”其余的团长，都纷纷的笑着应对。

    “既然是他胜出了，那么第一团的团长之位，也应由他担任了吧？！”一位团长看着无道，笑道。

    程云海闻言，笑着点头道：“你叫什么？我们天狼军的第一团长的职位，便交予你了。”

    “如此，甚好。”无道满意的道：“我叫天邪，天下的天，邪魔外道的邪。”

    其实，他也打算直接挑战军团长程云海，可转念一想，觉得行不通。

    在皇都想要继承天狼军，绝对是不存在的，纵然他击败了程云海，那他也不可能获得军团长的位置，只因他现在还没有什么战功在身。

    即使是他现在能当上军团长，带领着天狼军去平定蛮乱。

    可回归时，那迎接他们的便是整个青武国三十六座城池几乎所有的兵力了。

    所以，无道根本就没打算在这里谋取军团长的职位。

    虽说天狼军是青武国的精英部队，可谁又知道，皇帝有没有留着后手，恐怕有很大的可能留有后手。

    “这是你的团长徽章。”这时候，程云海越了下来，给无道送上了一枚青色的狼头勋章。

    无道接过，瞥了他一眼，忽然来了一句让程云海心中一大跳之话。

    他道：“有时间，还得和军团长切磋一番呢！我天邪，可是一直都以击败军团长为目标的。”

    无道此言一出，顿时就使得程云海额头上浮现虚汗，他皮笑肉不笑的道：“现在平定蛮乱要紧，等日后有时间，我们再切磋一番。”

    “可以！”无道饶有兴趣的一笑，旋即看向身后一众人等，喝道：“归队。”

    “是！将军。”众人高声应道，都纷纷的归入第一团的阵营里。

    无道也一跃上了点军台上，看到那女孩之后，朝着她一笑，道：“谢谢你的武器。”

    “不客气。”她朝着无道微微一笑，有种清雅脱俗的味道。

    “晴儿，你们认识？”程云海有些讶异，其他人亦如此。

    “爹，上次和泰坦军的战役中，有过一面之缘。”程雨晴笑道。

    “这样啊！”程云海点头，旋即神色变得严肃下来，看着下方三十万天狼战士，朗声道：“此次蛮乱，事态严重，那些暴戾的蛮子，这次是动真格的了。所以，会很艰难，战士们，你们…怕不怕？”

    “保卫家园，至死方休。”众大军吼道。

    “呵呵！”这时候，一道很不合宜的轻笑响起。

    所有人都看向了无道，不知他这笑声，是何意。在这样肃穆的气氛之下，他竟然还敢笑，真是让人不知说什么好，换做其他人，一定会被程云海呵斥，可现在笑的人是无道，程云海也不敢呵斥，而是道：

    “天邪，你笑什么？有何好笑？”

    “没笑什么，在我看来，蛮军也就那样，只要将他们将领一一斩杀了，那还不是一群散沙，有你说的那么严肃吗？”无道却是云淡风轻的说道。

    “看来天邪团长，很有自信啊，那么蛮军的将领，都交予你来击杀，怎样？”一位瘦高眼窝凹凸的中年，此时出言有些讥讽的道。

    “当然没问题，靠你们这群人，自然艰难，有老子在，蛮军…形如纸兵。”不得不说，无道说的话，在众人耳里，真的狂到了天际尽头。可事实是真的如此啊！蛮军在他眼里，真的不算什么大事。他这样说真话，在众人看来，就是在装逼了。

    “好了，不要说了。”无道的话，将点军台上的一众团长和万夫长都气到不行，刚有人想开口反驳，却遭到了程云海的呵斥。

    “不要认为我在装逼，事实确实如此。”无道从容的道：“就算你们一起上，每人一招，老子都可以将你们打的和刚才那任无玄一样。”

    “你…”无道说出这样的狂话，真的将众人给点爆，真的不要太狂啊！

    “怎么？你们要试试？可以，这次的蛮乱，有你们无你们，结果都是一样的。”无道抬眼，斜睨群雄。

    他就是那么狂，狂到没朋友，低调，一向不是他的风格。有实力还低调，那就是作作了。

    “咿呀呀，我受不了了。”这时候，一位粗犷魁梧的光头壮汉被无道之话给气的直跳脚。

    其他人也是一脸的阴霾。

    “好了，天邪说的不错，你们一起上，都不是他的对手，这是事实，你们气什么？”程云海喝道。

    “军团长，他真的是太狂了啊！真认为自己天下无敌了。”第三团的团长韩云咬牙切齿的道。

    “天下无敌？恩，差不多。”此时，无道轻飘飘的来了一句。

    “谁敢再开口多说一个字，我杀了他。”突然，无道画风一转，声音瞬间变得森寒入骨，每个人都犹如掉入万年冰窟，禁不住的打了一个冷颤。

    “第一团，谁不服老子管辖的，通通都退到一边去。服老子的，都站立原地不要动。”无道不予理会身后众人，而是看着第一团，高声说道。

    (本章完)


------------

第五百一十四章：逼宫【2】

    （明天开始，慢慢恢复更新，谢谢大家的支持！）

    无道之话，回荡在点军广场上空。

    “老子之神威，是你们想都不敢想的，此次蛮乱，令尔等见识一番。”无道再度一句。

    闻听无道之话…

    “我的愿追随团长。”

    “我等愿追随团长。”

    早先加入的那一千人，在此刻异口同声的高声吼起。

    “我等愿追随团长，团长之霸气，令我们心悦诚服。”

    这时候，整个团的三万战士，都吼了起来，他们是真的被无道刚才的霸气所吸引，敢问，谁敢当着军团长和一众团长的面，说出那么猖狂之话？而今就有这样的人，这让人怎能不信服？

    先不说他的战力如何，就光是那一份胆量，就让众人敬佩不已。

    大家也看在眼里，天邪团长都说出这样张狂之话了，而军团长还不敢呵斥他，由此可见，天邪团长，真的很强，强到军团长都不敢轻易的得罪。

    所以，第一军团的战士们，现在压根就没有半点的犹豫，便大吼出声。

    看着激昂的第一团战士，无道甚是满意，他刚才说的狂话，自然是有用意的，这不，都体验出来了吗？不然他怎么会去浪费口水。

    “那个，我们能不能特加入第一团啊！”

    “对啊！我想加入第一团。”

    “我也想加入啊！行不行啊！？”

    “……”

    出乎意料的一幕出现，这一刻，其它团的战士，现在竟然有很多都开口，想要加入第一团。

    “可以、可以，想加入第一团的战士，都来我第一团的阵营来。”

    见自己刚才的狂霸之话，效果竟超出了他的意料之外，无道抬手，示意都可以。

    “哈哈！好，我要加入第一团。”

    “嘿嘿，我也要加入第一团。”

    “……”

    一下子，下面乱成了一团，想要加入第一团的战士，都纷纷的从自己所在的团脱离，来到第一团所在的阵地，整齐的排列好。

    台上的众人，此刻那表情，非常的精彩，包括程云海。

    “军团长，你就不制止一下？”有团长沉声说道。

    “对，这成何体统？”又有人阴沉着脸道。

    “算了，既然我手底下的部下，都来了第一团，那么我也加入第一团吧！”此间，有一位万夫长，道了一声，就站到了无道身后去。

    “我的部下也走光了，我也加入第一团。”

    “我的部下也是，我也加入第一团。”

    “……”

    台上，一个个万夫长，站到了无道身后去。

    “你们…”其余的团长，浑身哆嗦，气的一佛出世二佛升天。

    此刻的军团长程云海心中，也是一万个不好受，脸色要多难看，就有多难看。

    而今，无道的团，已经从三万人，增加到了十万之多了，有很多战士犹豫了一阵之后，都纷纷的加入。

    到了最后，无道的团，足足提升到了十五万战士这个数目，占据了整个军团的一半。

    十五位万夫长，站立在无道身后。

    “好！来人，派发我的第一团的勋章。”无道却不予理会而今不知拿什么形容自己心情的程云海等人，一声令下，像是他才是这里的军团长。

    立刻就战士抬上来了好几箱子的勋章，一一派放。

    这时候，无道方才看向一边脸色很不好看的程云海，道：“程军团长，你不会在意这点小事吧？”他的话语，可谓是没有半点的客气。

    “怎会！既然众大军都信任天邪你，那是好事，我怎会介意呢！”程云海强行挤出一丝笑容，回应道。

    “呵呵！“无道则是轻笑一声，“那么，现在大军可以出发了吗？”他虽说是请示，可语气中，那有请示的味道，而是满满的命令。

    程云海看了无道一眼，心中对他产生出了戒备之心，此人横空杀出，现在还将他的天狼军半军人数慑服，他是青武国的人还好，若是其他国的奸细呢？

    他都忘了，凡是青武国的种族，头发都是紫色的，他怎么会是其他国的奸细。

    “暂且再休整一天，明天出征。”然而，程云海的下一句话，让无道眸中闪过一道杀机。

    “军团长，你莫不是怕了蛮军？还需要再做一天的心理准备？”无道看着程云海，嘲笑道。

    “战士们，你们怕那蛮子吗？”无道看着下方大军，一声断喝。

    “何来之畏惧，杀他个片甲不留，我等愿意追随团长平定蛮乱。”无道之一团，十五万战士，大声吼道。

    他们觉得，天邪敢这样放话，可能真的是拥有滔天的战力，有一人横扫千军之威势，不然他怎么敢这样说话，活腻歪了吗？并且，君不见，他此番张扬，军团长都沉默以对。

    无道抬手压了压，下方顿时就安静了下来，他说道：“怕事，是因为没有足够的实力。我就有镇压一切的实力，所以我不怕。”

    “军团长，敢不敢与我比试一场？一招内，足矣将你打的和任无玄那样。”无道侧头，斜睨了程云海一眼，端的是不屑。

    无道此言一出，令下方三十万大军一愣过后，都一阵的兴奋。

    然而程云海，却是心头一凛。

    到了现在，既然有半军都为他马首是瞻了，无道改变了主意，今天，就将整支天狼军掌控在手。

    他不会立刻去攻入青武皇宫，青武皇帝一定留有后手。不然青武皇帝即使用毒药将程云海控制，那也得防患于未然，或许，他根本就不怕天狼军造反。

    须知，皇室可是掌控着一条龙虎精魄的矿山，那么多年，也不知培养出了多少高手。

    天狼军或许只是他表面上的精英军队，暗地里，或许他还有更强悍的禁军。

    所以，就算无道控制了整支天狼军，他也不会立刻杀入皇宫，这是一个不明智的选择。

    他还得带领大军，去征战蛮子，蛮子，便是他的第二步。

    他所要执行的是以战养战之法。

    纳蛮族之力，为己所用。

    “天团长，如果你能战胜军团长，我们也加入第一团，跟随您去征战蛮族。”

    就在这时，下面，另一半大军，都大吼起来，心中很激奋。

    而此刻的程云海，脸色一阵变换，站立不安，有些天旋地转的感觉。

    “程军团长，不知你有没有那个勇气，和我比试一番？”看着现在的程云海，无道的话语，很戏谑了，他在逼宫。

    PS：谢谢梦的豪赏。

    感谢书友：流浪。抓到就不要放手。被骗的傻子。苍山有井名为空。无奈。发货的就是我。不懂事的孩子。晓。繁华尽逝。殇。空白格子。2627。心控全场。话唠与奶呆瓜。破晓。敬。千古浮华。刚哥哥。冷月心。无常。紫焰。行刑官。残羽。恶魔。幽梦――的打赏

    (本章完)


------------

第五百一十五章：得逞

    “比试，比试，比试。”

    见军团长一阵沉默，下方大军高喊起来。

    程云海心中全是阴霾，他很清楚，自己压根就不是天邪的对手，他对任无玄出手的时候，自己都没看清楚，试问，自己怎么会是他的对手？

    那如今该怎么办？不答应？那样的话，天狼军，就真的要易主了。

    答应？那他有可能被天邪直接杀掉，天狼军还是要易主。

    “该怎么办？”程云海心中一阵焦急。

    他女儿程雨晴看在眼里，她也是一阵焦急，到了现在，很多么都明白了，天邪这是要逼宫。

    但事已至此，他处于绝对强势的一方，众大军都相信他，程云海只能应战，他无路可走。

    “诸位。”突然，程云海大喝了一声，使得所有人都停下议论。

    “我怀疑，天邪是他国的奸细。”程云海好像抓到什么救命稻草，大声高喊。

    然而，在这一刻，所有人都用一种异样的目光，看着他？

    奸细？

    天邪一头无半点异样的紫发，他十足的一个青武国人好不好，你居然说他是奸细，要不要再搞笑一点？

    在众人看来，太荒谬了，以天邪的战力，纵是在其他国家，那也是吃香喝辣的，怎会跑来青武国做奸细？

    无道一听，知道程云海已是狗急乱跳墙，他看着对方，从容道：“程军团长，你说笑了，不敢和我比试，也不要给我胡乱安造罪名啊。”

    “你的头发，是不是染的？你说？”但，程云海，一口咬定无道就是奸细，凶狠的瞪着无道。

    “你敢再说一句我是奸细，我会将你打成一条狗。”无道安静的看着程云海，赤裸裸的威胁。

    “哈哈！奸细…”程云海还没说完…

    “嘭！咔嚓！”

    无道却是如一阵狂裂之风，陡然暴起，快到了极致，掠到程云海面前，一手扣住其面门，另一手五指成拳，一拳印在了他胸膛上，拳头落下，嘭的一声之后，伴随着骨骼断裂的咔嚓声响起。

    “咳！”程云海被无道扣住面门，所以无法倒飞出去，无道的一拳，令他眼珠充血，都要凸出来了，张口大口咳血，青筋暴起。

    无道松手，程云海就如一条死狗般，软绵绵的瘫软在了地上，嘴里不住的往外淌血。

    “你，真的不行，还冤枉我是他国奸细，该死哦。”无道一脚踩在程云海头颅上，俯瞰着他，淡漠道。

    “咳咳！天邪是奸细，来人，立刻将他拿下，打入天牢。”程云海被无道践踏着头颅，撕心裂肺的大吼。

    他这副模样，完全是发疯了，压根就没有人理会他。

    外加无道的强势，真的一招便将程云海这位已经无限接近战王的存在镇压，打个半死，太恐怖了啊！

    三十万天狼战士，都一脸震撼与敬畏的看着高台上的无道。

    那些团长，则是都被震慑住，怎么敢听程云海的命令，出手的话，说不得会落得和他一个下场。

    一时间，无道震慑住了全场。

    “就你，胆小如鼠，心中畏惧蛮族，说什么再休整一天，这样的人，根本不配当天狼军的军团长。”说着，无道一脚将程云海给踢落点军台上，翻滚在众大军前方。

    “逆贼，他他要造反，速速拿下这逆贼。”翻滚在地的程云海，还在歇斯底里的吼着。

    无道不予理会程云海，看向一边脸色很是不好看的程雨晴，道：“虽说他是你父亲，可这样乱咬人，也是不对的。”

    程雨晴不语，静静站在原地，她很清楚，底气这是她父亲理亏，虽说程云海是天狼军的军团长，可很显然，天狼军的战士，是崇尚于强者的，现在无道的威望正高，她能说什么？她不是那种见到自己父亲遭罪，就会失去理智的人，不管她做什么，都是徒劳的。

    “出征在即，来人，将程云海和任无玄绑了。”无道高声吩咐。

    他话音落下，场中一阵寂静，没有人第一时间执行。

    绑一个军团长，和一个团长，谁敢啊！虽说无道现在威望很大，实力也前所未有的慑人，可毕竟他也只是刚刚杀出来的，并不像程云海那样，在众人心中，有着根深蒂固的地位。

    “呵！”这时候，无道却是轻笑一声，道：“怎么？没人执行？你们觉得，是我带领你们征战蛮子的胜率大，还是程云海带领着你们征战蛮子的胜算大？一切，为了国家，这些小事情，你们还用考虑？”

    为了深得军心，不下一番功夫，那是不行，不管怎么说，纵然无道战力慑人，可那地位，还没有在众战士心中扎根。

    “那为何要绑了军团长和任团长呢？！”有人疑惑道。

    众人点头，看着无道，看他怎么解释。

    “很简单！程云海不是将我当成了叛徒吗？若是不绑他，等他伤势好了，去国主那告我的状怎办？所以要绑了他们！等我们凯旋而归时，他就没什么可以告的了。”无道摊手，解释道。

    众大军闻言，都恍然。

    无道这一番解释，当真是天衣无缝，让人不信都不行。

    “我是军团长，谁敢绑我就是造反。”见无道说的那么滴水不漏，程云海咆哮。

    “军团长，对不起，我们得以大局为重，得罪了。”

    这时，一行执法人员走了过来，直接用铁链，将程云海和任无玄两人，都给绑了起来，并拖走。

    “由我天邪，暂代军团长一职，不知众将士，是否有异议？”无道环顾了一圈下方三十万天狼战士，高声说道。

    完全是不假思索，全军呐喊，“属下无异议。”

    无道闻听，嘴角微微勾起了一丝不易察觉的弧度，旋即转身，看着身后的一干人等，道：“你们呢？！”

    众人相视了一眼，异口同声道：“我等无异议。”

    “好！”无道点头，看着下方众大军，吩咐道：“和原先一样，分为十个团，每个团三万人，先前属于什么团的，都归位。”

    下方众战士闻听，立刻执行，很快就又变成了十个阵营。

    “程雨晴，你暂代第一团的团长。”无道吩咐。

    “是！”程雨晴上前一步，开口应道。

    “废话不多说，向后转，上坐骑，准备出发。”无道一声令下。

    ……

    (本章完)


------------

第五百一十六章：出征、被阻

    程云海和任无玄二人被绑入了军营大牢，天狼军团，整军待发，由无道担任军团长，带领一众团长，自军营里浩浩荡荡的行驶而出，直奔城外而去。

    天狼军旗招展。

    可笑的是，天狼军出征，青武皇帝竟然也不来送行，因而可知，青武皇帝对蛮乱，其实看的也不是那么的严重。再者说，就算天狼军败北了，青武皇帝依然不惧。

    由此可见，天狼军，真的只是青武国明面上的最精英部队而已。

    天狼军浩浩荡荡的行驶在主街上，气势如虹，行人纷纷避让一边，目光敬畏的看着天狼军行军而过，且在议论纷纷。

    “奇怪，带头的怎么不是程军团长，而是一个少年。”

    “也许是程军团长现在有事，还不能跟随大军出征吧！？”

    “说来也奇怪，听说此次的蛮乱很严重，那为什么皇帝陛下不亲自送行天狼军？！天狼军可是我们青武国的守护神，每次出征，从未得到过皇帝的送行出征。难道皇帝陛下是看不起天狼军？”

    “唉，这谁知道呢！换做我是天狼战士，心中也会有些小情绪吧！”

    “……”

    街道两旁的热论不绝于耳，无道听着那些议论声，嘴角微微勾起。

    原来青武国的皇帝，从未送行过天狼军出征，无道推测，正如街道两旁之人所说，每个战士心中，都会有小情绪。

    他们为青武国出生入死，而你身为一国之君，却连我等出征舍生忘死的保卫国家时，你都不曾出来送行，当真是太不将他们放在眼里。

    只要天狼战士心中都对青武皇帝有小情绪，那么他接下来的计划，就没那么的麻烦了。届时也许只要说一些大话，就可以了。

    三十万天狼军，在主街道上形成了一条长龙，浩荡出城，见者避退。

    “天狼军…守护神…祝你们凯旋而归，我们为你们送行。”

    就在这时，很多人高声呐喊起来，顿时就引发了一阵的连锁反应，声波滚滚回荡在皇都城上空。

    出征时，没收到鼓舞，天狼军的士气很低落，他们此去平定蛮乱，为了谁？可是为了这个国家啊！先前行驶在大街上，也没听到一句鼓舞他们天狼军之话的百姓，皇帝也就算了，百姓还是那样，说实话，就在刚才，整支天狼军的战士，心中都是一阵冷冷的。

    但心中听到城中百姓的高声呐喊后，全军都复活了过来，先前的不快，一扫而空。

    烈阳，高悬！

    半个时辰之后，大军终于是出了皇都城，沿着宽敞的大道，直奔远方狂奔。

    城门外，有无数的人，目视着天狼军的身影，缓缓的消失在了视野里。

    此去南方边境，要经过八座青武国的城池，每座城池，都有重兵把守，若想要攻打青武国，从边境城开始，一路进军，就势必要将途中的青武国的城池一一攻打下来。

    ……

    无道带领着三十万天狼军，在日落黄昏期间，刚好来到卿城外。

    前方，一座高耸巍峨的城池矗立，横断了他们的去路，想要过去，必须要经过卿城，从其他地方，绕不过去。

    见有一支庞大军队浩浩荡荡的狂奔而来，城门轰然一声就关闭了。

    “青武国，天狼军…奉旨平定蛮乱，请速速开启城门。”第三团团长莫雨白，跨狼而出，高声喝道。

    太过分了，明明看到了天狼军的军旗，他们居然还关闭上了城门，这是找死吗？

    “不好意思，请贵军驻扎城外一晚吧！这个时间段，我们卿城刚好封闭，实在抱歉。”

    城墙之上，一个身穿官服，身材臃肿的中年，在上边回应道，然后就下去了。

    “你说什么？耽误大军出征，边境城沦陷，谁来承担这个责任？”第三团团长莫雨白闻听，眼睛一蹬，怒喝道。

    然而，却是无人理会他们了。

    无道静静的坐在战狼上，他真的没想到，还会有人敢阻拦天狼军，看来这青武国，也没表面上看的那么和平，有人想给他们天狼军下马威。

    “军长，怎么办？这真的欺人太甚。”莫雨白看着无道，满脸愤然。其他人亦是如此，第一次他们天狼军被阻挡在了青武国的大地上。

    “难道真的要让我们在城外扎营？被自己人阻拦在外，这未免也太可笑了吧！？”

    “谁能阻挡我们天狼军的脚步？破城。”

    “对，欺人太甚，军长，破城吧！”

    众团长都请示无道，被阻拦在外，不光是他们，就连众战士都气不过，大吼道：“破城！破城！破城！”

    城中。

    “君守，真的要这样吗？你听，天狼军要破城了。”那身材臃肿的中年，下了城墙，来到了一辆座撵外，恭敬的问道。

    座撵外，守卫森严。

    “没办法，是当代太师给我的命令，若是见到天狼军，直接阻拦一天。”座撵里，传出一个无奈的声音：“你也知道，我是江太师提拔上来的，不好不办啊！”

    “那…如果天狼军真的要破城怎么办？江太师为什么要阻拦天狼军前去平定蛮乱，莫不是江太师背叛…”

    “住口！”那身材臃肿的中年还未说完，便被座撵里那人给呵斥住。

    “太师和程云海有过节，此番只是想给他一个下马威而已。天狼军的军团长程云海，他也知道我胡均是江太师的人。”座撵里的那郡守道：“他们不会攻城的，明天我去道个歉就是。”

    “回去吧！”座撵里，传出郡守的声音。

    城外。

    三十万大军还在吼着破城，声波滚滚的回荡在这一方天地间。

    无道抬手，吼声顿时就安静了下来，众将士知道，军长要下令了。

    无道静静的看着前方那一座城池，缓缓的开口：“第八团弓弩团上前，其余九团，散开四方，随时准备冲锋。”

    “是！”

    除了第八团弓弩团外，其余九团，立即就拉开了阵势，在卿城下整齐的散开，都取下了武器，随时等候冲锋的命令。

    “踏！踏！踏！踏…”

    第八团，骑着战狼上前，整装待发，取下背后破甲弓和弩箭，对着了前方卿城。

    第八团的战士，每人身后背着一把破甲弓和一百支通体乌黑，长达半米的破甲弩箭。


------------

第五百一十七章：斩郡守【3】

    三十万天狼战士，在卿城外拉开了架势，每个人都拔出了武器，面容肃穆，都如临大敌。

    天狼军旗迎风招展。

    第八团，已经全员准备，破甲弩箭，随时可以破弩而出，实现三万弩箭齐发，连续一百波，相信可以令卿城的守城军，死伤惨重。

    “快些去禀报郡守，天狼军像是要攻城了啊！我们怎么可能抵挡的住。”看着城外那密密麻麻的三十万天狼战士，而今都肃穆的如临大敌一样。令城墙上，卿城的守城将领满头大汗。

    “是！”立刻有人前去传令。

    城下。

    “阻我天狼军前进者…杀！”无道一声令下。

    “砰！砰！砰！砰…”

    “哧！哧！哧！哧…”

    无道的话音落下，三万弓弩手，不由分说，瞄准了城墙的士兵，扣动了手中弓弩开关，顿时砰砰砰之音和弩箭破空的哧哧哧之音，不绝的回荡在这空间中。

    “噗！噗！噗…”

    城墙之上，一个又一个卿城战士，被射破了身体，射破了脑袋，箭驽密密麻麻，无一缝隙，铺天盖地的落到城墙之上，洞穿一个又一个士兵的身体。

    第八团的三万天狼战士，配备的都是一种劲弩，冲击力可以达到两万多公斤的劲弩，落到城墙之上，直接将浑厚的城墙都给射穿，威力非常的恐怖。

    仅仅是第八团的三波箭驽覆盖，城墙上便尸横遍地，三万多的卿城守城军，通通被射杀。

    “杀！”

    此间，无道一声断喝，一狼当先，他已经换了一匹战狼和武器。

    手持一杆长达两米，通体紫色的方天画戟，重达两万公斤。

    胯下骑着一头威武雄壮的烈风狼王，也只有这一头烈风狼王，才能承受得住他方天画戟的重量，换做其它战狼，仅是他手中的方天画戟，便能将其压垮。

    第八军团的战士，立刻退到了一边。

    “杀啊！”余下的九个团跟随着无道，冲杀了出去，如洪水席卷一般，景象有些慑人。

    “轰！”

    无道一狼当先，尽管卿城的城门是钢铁铸造而成，但在无道的一戟下，轰然一声巨响，两扇巨大的铁门，被他给轰飞。

    城门破开，里面基本是空的，只能零零散散的看到些士兵。

    “天呐！破了，由黑精铁铸造而成的城门，能遭受八万公斤强力冲击都破不开的城门竟然破了，跑啊！”

    余下没死的士兵，见城门被破，都吓坏了，不知谁那么的凶猛。

    “噗！噗…”

    无道跨狼追上，毫不留守，几戟挥出，通通都屠了。

    ……

    “郡守，郡守，天狼军攻城了，攻城了啊！”一位士兵，骑着一头猎豹，急匆匆的追上了还在往回走的郡守，一边靠近，一边大吼。

    “停。”座撵里，传出来一个声音。

    “站住！”那位骑豹而来的士兵，被郡守禁卫给阻拦下来。

    一百禁卫，全部在战师后期，队长更是一位战将。

    “郡守大人，攻城了，天狼军攻城了。”那位士兵惶恐的大声叫道。

    “攻城？他程云海，真的有那个胆子？这是造反之罪。”座撵里，传出一个并不着急的声音，好像他很肯定，程云海不敢攻城。

    “轰隆隆！”

    “嗷呜！”

    然而，就在这时，轰隆隆的巨响和狼啸声自远方回荡而来，众人台眼望去…

    只见远方街道上，大旗招展，天狼军如一条长龙般，浩浩荡荡而来。

    一股强大凶威，在天狼降临时，迎面而来。

    城里外围，早就被封锁了，看不到老百姓什么的。

    “前方什么人，立刻站住。”天狼军临近，铁骑轰隆隆的将其包围了起来。

    “我乃卿城郡守，你们敢攻城，这是要造反吗？！”

    纵是被铁血的天狼军包围，座撵里，还是那平静的声音传出。

    “扣押起来，都斩了。”这时，无道从大军中，跨着狼王而出，一声令下。

    “是！”立刻有几位万夫长，带领一队人马出来。

    “谁敢，你们要造反？”

    郡守的禁卫军，纷纷的拔出武器，双方剑拔弩张。

    “抓！”无道继续下令：“反抗者，格杀勿论。”

    “你是谁？程云海呢？让他出来见我。”座撵里，郡守那声音传出。

    “噗！”

    此时，冲突起，几位万夫长要擒拿郡守禁军，对方反抗，结果直接被一位万夫长给斩掉了头颅。

    “你们找死，造反吗？”禁军队长瞪眼，怒喝。

    “噗！”然而，就在这时，一杆方天画戟直奔他当头落下，空气被打爆，人亦被打爆。

    “全部杀了。”无道吩咐。

    “噗！噗！噗…”

    众战士手起刀落，郡守的禁军，全部被斩掉头颅，反抗不得。

    “谁给你们勇气，阻我天狼军进城？活腻歪了？”无道冷冷的开口：“将里面的人，拖出来，然后斩掉头颅，挂到城中央广场之上。这便是阻挡我天狼军的代价。”

    “是！”一位万夫长领命道，而后来到座撵旁边，一脚踹开了座撵的门，钻了进去。

    “造反，你们要造反，我要上诉告你们造反。”座撵里，郡守嘶吼：“我要见你们军团长程云海。”

    “砰！”那位万夫长，从座撵里，拽出了一个温文儒雅的中年男子，直接扔到了地上。

    “程云海呢？！我要见程云海，让他出来。”郡守中年站立起身，四处扫望，有些疯狂的吼道。他从未想过天狼军真的敢攻城，且还敢乱杀人，简直无法无天啊！

    “程云海？可惜我不是程云海，若是他的话，说不得会忍气吞声，可惜，你遇到了我。”无道淡漠道：“来人，将他拖下去，在城中央广场斩掉其头颅，并宣称，这便是阻我天狼军前进的代价。”

    “是！”那位万夫长一手就扣押住了郡守中年，带领这一队人马离开。

    “今晚就在郡守府过夜，明天一早，继续出发。”无道吩咐：“程雨晴，你立即拟书一份，用皇家驿馆，上书皇帝。内容：卿城郡守，阻拦我天狼军前进的步伐，以斩其头颅，当街示众，这便是阻我天狼前进的下场。就写你父亲的名字吧！”

    “好的！军长。”程雨晴应声。

    在这一刻，众战士觉得，跟着这样霸气的一位军团长，似乎真的很不错呢！若是程云海的话，绝对会一而二的考虑，要不要攻城。

    可现在的军团长呢？！压根就无半点的考虑，直接攻城，斩杀罪魁祸首，真的太解气和太霸气了。

    大军浩浩荡荡的前往郡守府，行驶在街道上，卿城的老百姓，看着这一支天狼军走过，都很敬畏。

    天狼军团，在全国上下，名气都很大，这些老百姓还不知，卿城的郡守，已经被天狼军给斩杀了。

    如果让老百姓知道郡守阻拦天狼军在城外，必然会引起民愤。

    ……

    (本章完)


------------

第五百一十八章：青武皇帝的底牌

    夜，残月高悬，繁星稀疏。

    卿城，无道带领着大军，将郡守府都占领了，反抗者，一律镇杀，手段铁血。

    卿城的守军，郡守死后，也不敢对天狼军做出什么出格的事，他们不怀疑，如果反抗的话，可能也会被天狼军给以铁血手段给灭杀。

    ……

    城中，中央广场，这里平日里是卿城最热闹的地带，什么娱乐场所，坊市什么的，都在这边。

    平常都很热闹的中央广场，这里被天狼军封锁，四面灯火闪耀，中央，平时公告栏那，一个血淋淋的头颅，高挂在这里。

    四周，围满了人，看着那一个血淋淋的头颅，都一阵的心惊肉跳。

    “天呐，郡守被斩头了，发生了什么事情？”很多来迟的人们，没看到天狼军斩掉郡守头颅那一幕和天狼军的宣言，看着那头颅，都非常的吃惊。

    “卿城郡守也真是够胆大的，竟敢将天狼军给阻拦在城外，这不，被斩掉了头颅。”

    “谁说不是，边境蛮族造次，他还敢阻拦天狼军去支援，一旦边境沦陷，那将是我们青武国的灾难降临的时刻，死有余辜。”

    “……”

    围观的人们，议论纷纷，得悉前因后果，都一阵拍手叫好。

    ……

    郡守府。

    无道正在书房里看着整个八国的地图。

    地图铺展在中央长桌上，无道站在一边，静静的看着。

    八国之外，蛮族竟然占据了三分之一的疆土，看的无道有些心惊。

    从地图上，就可以看出，蛮族很强大，八国都不敢轻易对他们用兵。

    换做在外界，无道根本不会去关注这些。

    但在这个个人武力，不能左右一切的世界里，他就得将一切都了解的透彻。

    做到了如指掌的地步。

    地图，只标注了八国和蛮族的疆土。

    毗邻青武国的是…天嚎国，连虚国！只有这两国，距离青武国最近，也是能直接和青武国开战的两个国家。

    青武国有三十六座城池，围拢着皇都城，想要攻入皇都城，蛮族要攻破八座城，方能兵临皇都城下。

    天嚎国要攻入皇都，有十三座城的障碍。

    连虚国想要兵临皇都城下，需要攻破十二座城。

    还有三座城池，乃是青武国最为繁华的城池，一座皇都城，一座丽水关，一座天山城，它们是青武国最为繁盛的城池。

    青武国举国上下，拥有的人口数量在十亿左右，普通人居多。

    地图上，八国的城池，都标注的很清楚，这是军事地图，必须要完美。

    只有蛮族的地盘，还是一阵模糊，地图上，蛮族的疆土里，就标注了只有三座城池，且都是离边境城不远的。

    “没想到我会沦落到这等地步，和凡人有何区别？”看着眼下的地图，他无奈一笑。

    在这个世界，一个人的武力，终究有限，翻不起什么大浪。

    “笃笃！”这时，门被敲响。

    “进来！”无道开口。

    门被推开，程雨晴莲步走入。

    “军长，已上书，相信早晨就能到皇都。”程雨晴回禀道。

    无道点头不语，一会后，他方才道：“你觉得我来统领天狼军合适，还是你老爹合适？”

    程雨晴闻言，沉默了一下，道：“你心很大，做事霸道，不会像我父亲一样，做什么都要考虑再三，也许是因为他没有像你那样恐怖的战力吧！”她没有间接回答无道之话。

    “那你觉得有我来当青武国的皇帝合适，还是现在的皇帝合适？”无道随口再问。

    他说的很随意，可听在程雨晴心里，形如一个晴天霹雳，她不平静的道：“你想谋反？”

    “你猜？”无道诡异一笑。

    看到他那一抹诡异的笑容，程雨晴了然。

    “凭借天狼军的力量，还不足矣推翻当今皇帝，我劝你还是快些熄灭了这心。”程雨晴劝道。

    “何出此言？”无道淡然道。

    “其他不说，我很佩服你！”她先是说了一句让无道有些不明所以的话，随后接着道：“我父亲对我说过，当今皇帝，手底下还有着一支超强的大军，天狼军与其相比，婴儿和成年人的差距。青武皇帝根本不在意天狼军，所以，我们天狼军每次出征，都得不到他的送行。”

    无道听完，坐了下来，沉吟了一会，忽然一笑，看着程雨晴，道：“我说我是一位战神强者，你觉得我有没有那个能力推翻当今皇帝？”

    无道之话，又将程雨晴震撼到，她糯糯道：“怎么可能，八国，战王都凤毛麟角，就更别提战神那等超级强者了。”

    无道的气力，在28万公斤，距离战神已经很接近了，并且，他感觉，自己的灵魂，正在温养着他的这一具肉身，他有感，他现在的气力，应该有29万公斤了。

    “没什么不可能的！我还差一点便是一位战神强者了。青武国，我要定了。”无道就这样静静的看着程雨晴。

    “不可能。”程雨晴摇头，“你还那么年轻，怎么会是一位战神强者，是战王我才相信。”

    “不错，我现在已经拥有29万公斤的气力，也算一位战王吧！”无道站立起身，轻步的走到程雨晴近前，目视着她，幽幽道：“你的资质很不错，我跟你说那么多，你得站好位置。”

    无道拍了拍她香肩，“下去吧！”

    程雨晴直视着无道，一会后，才道：“我会的。”说完就离开。

    看着她离开的背影，无道面无表情。

    程雨晴的资质是很不错，小小年纪便战师后期了。

    战师后期，气力必须达到两万七千公斤。她今年可才十七岁，和现在的无道一样的年龄。

    无道看得出来，她并未服用过龙虎精魄，这就证明了，她是靠着自己的努力，走到这一步的。

    这个世界的法则，提升力量，真的很难。

    无道打算，培养一下她，前提是，她要站对位置。

    其实，程雨晴离开之后，心中也是一阵的纠结。

    战神，刚才无道说他仅差一步便战神了，让她心头大震，还有她要造反，令她心中更加的不平静。

    今夜，注定是她的一个不眠之夜。

    (本章完)


------------

第五百一十九章：降临边境城【2】

    翌日，清晨。

    青武国，皇都，皇城，大武殿，早朝。

    大殿里，金碧辉煌，文武百官，站列两边。

    各个官员正在禀告着青武国各地的状况，比如，什么地方发生灾害，什么地方有贼人作乱，等等…

    龙椅上，坐着青武国的皇帝。

    这是一位英俊的中年男子，一身龙袍，头戴龙冠，周身满满的全是威严之气，仅是一对龙目，便无比的压迫人。

    “还有事吗？！无事退朝。”见下方无人再上奏，青武皇帝开口询问道，就连声音，都是充满了威严，不愧是一国之君，这是久居上位者，方能养出的气场。

    “回禀陛下，老臣还有一事。”这时，一位身材虚胖，看上去四五十岁的中年，走出一步，躬身回禀道。

    “哦！江太师，你还有什么事情？”青武皇帝不咸不淡的问道。

    “回禀圣上，今早于卿城传上来了一个奏折，这是程云海上奏的，请圣上过目。”江太师呈上一个奏折。

    一位太监，走下，呈到皇帝身前。

    青武皇帝接过，打开…

    看着上面的内容，青武皇帝眉头一蹙，啪的合上了奏折。

    “一个郡守，何来底气阻挡天狼军前进的脚步？杀的好，程爱卿杀的好。”青武皇帝眼睛微眯，凝视江太师，道：“那刘飞，貌似是你江太师一手提拔上来的吧？朕也听说了，你和程云海有些过节…”

    青武皇帝没说完，在这里停顿了下来。

    江太师闻听，心头一跳，噗通跪立下来，颤抖着身子道：“圣上，老臣惶恐，此事绝对和老臣无关。”

    “被我查出来，后果自负。”青武皇帝声音微冷，道：“谁还有事要上奏？无事便退朝。”

    下方，一阵安静。

    青武皇帝见状，长身而起，提步离开。

    “退朝。”一位老太监高喊。

    ……

    卿城。

    无道房间里，他在吃着早点，都是府中的侍女准备的。

    这时候，门被敲响。

    “进来。”无道开口。

    程雨晴推门而入。

    “大军已经集结完成。”她进来回禀道。

    无道点头，不急不缓的解决着桌上的早点。

    “那个，我好好考虑了一下你昨天说的话。”程雨晴想了一下，开口道。

    “恩！说来听听。”无道漫不经心的道。

    “我可以追随你，但是，你能否答应我一件事情？”程雨晴神色认真的看着无道。

    “说！”

    “倘若你真的推翻了青武皇帝，能否留我父亲一条活路？”她认真的道。

    无道毫不犹豫的道：“看他态度如何，该杀的人，还是得杀的。”

    程雨晴沉默，一会后，道：“如果他选择臣服，还望你放他一条生路。”

    “在没开打前，看他对我的态度。”无道并未给他答案。

    “哦！我知道。”程雨晴哦了声。

    “给我你的选择。”无道淡漠的道。

    “追随你，我别无选择。”程雨晴道。

    她本就没有选择，在她面前的路只有两条。一条是死路，一条是生路。

    生和死，很好选择，完全不需要考虑。

    无道点头，吃完嘴里食物，拿起餐巾，擦了擦嘴，长身而起，道：“走吧！莫要让大军久等了。”

    程雨晴跟在无道身后，两人离开。

    看着无道背影，还有他身上那从容不迫，不将一切事物放在眼里的气质，程雨晴有些出神。

    他明明和自己年纪相当，为什么会那么强大，为什么会那么从容自信，一切都好像在他的掌控之中。

    无道带着程雨晴来到后院辽阔广场上，这里黑压压的一片，全是人头，天狼军旗猎猎作响。

    无道到来，顿时就有人将他的战狼和武器都台上来。

    无道接过武器，跨上战狼，一声令下：“出发。”

    没有多余的话语，无道带领着三十万大军离开，大张旗鼓的出了卿城，全速赶路。

    ……

    五天之后。

    不间断的连续赶路了五天，无道带领着大军，终于是降临了边境城。

    这五天来，每天只休息两个小时，接下来的时间，便是行军的时间。

    连续赶了五天的路，众战士也感到了有些疲惫，风尘仆仆。

    边境，耸立着一条高达千丈的城墙，横断了前路，横断了蛮族的铁骑，蛮族大军若想大举入侵青武国疆土，只能攻破边境城。

    千丈万里城墙，三千多米的高度，在这不能飞的世界，很高很高。

    无道带领着大军兵临城下，城门嘎吱嘎吱的打开。

    当城门全部打开了之后，一队人骑着战豹于里面迎了过来。

    “恭迎天狼军。”为首的那位魁梧中年一边朝着这边赶来，一边挥手喊道。

    “恭迎天狼军。”

    那一队人马足有三十人，都是边境城的奖励，来到大军前之后，都纷纷的下来。

    “战况怎样了？”无道看着为首那魁梧中年，询问道。

    “恩！”那魁梧中年看向了无道，然后又四下看了一下，皱眉道：“程军团长呢？怎么没见他？”

    无道刚欲开口，却被程雨晴抢先了。

    她道：“父亲身体有恙，此次不能前来了，他现在是我们的军团长，实力不比父亲差，且还比父亲强大很多。”程雨晴看着无道，笑道。

    闻听程雨晴之话，自边境城里出来的一众将领，都用狐疑的目光，打量着烈风狼王上的无道。

    无道不语，单手将手中方天画戟旋转了一圈，很轻松，然后砰的一声，将方天画戟扔到了那一群人近前，示意他们拿起试试。

    看着无道那轻蔑的眼神，一位将领走出，单手握着深深插在地上的方天画戟，结果…

    众人都看着他，只见他脸色有些通红，然后大吼一声，便将方天画戟给拔了出来，接着身体一阵摇晃，砰地一声，拿不动。

    “好！好重。”这位将领一脸震撼的看着狼王上的那位少年，他刚才可是单手舞动了啊！

    为首那位将领一阵狐疑，弯腰，握着地上的方天画戟就要提起，他一个趔趄，差点栽倒。

    他是一位战将中期的存在，气力已经达到了五万公斤，可想轻易拿起两万公斤的东西，在不准备的情况下，自然会趔趄。

    他抬头，满脸惊色的看着无道。

    ……

    (本章完)


------------

第五百二十章：夜袭？

    为首的那位将领，一脸骇色的看着骑在狼王背上的少年。

    两万公斤重的武器，这可不是常人能使用的啊！哪怕是一位战将巅峰的九万公斤气力，要使用一柄重达两万公斤的武器，那也很困难。

    就比如，你一拳可以挥发出一百斤的力度，并让你拿一个重达二十斤的大刀去砍树，看你砍下多少棵树便会力竭。

    若想像无道刚才那般轻若鸿毛的挥动这重达两万公斤的大戟，那么他的气力，至少都在十五万公斤以上。

    十五万公斤的气力？

    战王中期？

    “天呐！”那一群将领看着狼王上那位少年，心中直呼天呐。

    无道对那位为首的将领，勾了勾手指，示意将自己的武器送来。

    为首的那位将领见状，连步上前，敬畏的将大戟送上，仅是拿那么一会，他便有些气喘了。

    “如何？你们可还有什么疑问？”无道凝视前方一干人等，淡漠的开口。

    “没有，军长确实比程军长厉害的太多、太多，有军长坐镇，这次蛮乱，就要轻松很多了。”闻听无道之话，自边境城出来的一众将领等，都异口同声的道。

    “那废话就少说，进城，我天狼战士，五天的劳累奔波，立即准备酒菜。”无道高高在上的吩咐。

    “我是边境城的郡守…刘羽琦，天狼军…请进城。”

    大军进城，大张旗鼓。

    蛮族的边境城，也很热闹，百姓也是安居乐业，只不过当蛮族攻破了城池之后，基本没有活口。

    生活在边境城的百姓，每天都很担心蛮族来攻城，生活在诚惶诚恐的气氛中。

    现在看到天狼军进城，城中的老百姓都一阵欢呼，每个老百姓都在高声呐喊着欢迎天狼军的话。

    ……

    军营，占地辽阔，有楼房，有军用帐篷。

    来到军营，天狼大军驻扎。

    立刻有人下去准备酒菜。

    “带我去看看城外的情况。”

    无道并未留下来，而是让刘羽琦带他去看看城外的状况。

    “好的，军长，蛮族开始到现在，已经冲锋过三次了，来的非常之凶猛，不像以前那样只是小打小闹。”

    刘羽琦在前领路，一边说道。

    无道不语，跟着他来到了城墙之上。

    军营，就驻扎在城墙不远处之下。

    高耸浑厚的城墙，千疮百孔，留下很多深深的箭痕，高达三千多米。

    城墙外，一片荒芜，远方，一条如钢铁长城的山脉，阻断了无道的视野。

    城墙上，大旗呼呼招展，士兵一队又一队的不间断巡逻。

    “蛮军就驻扎在三百里外的云岭里，云岭的另一端，那就是蛮族的疆土了。对于蛮族，我们知之甚少。”刘羽琦在一边告知。

    “这次的蛮军，军力如何？”无道目视远方云岭，淡淡的问道。他身穿着一身紫色的军服，披着一套紫色的天狼甲胄。

    “从三次冲锋来看，约莫二十万大军，领头的是一位战将后期，还有八位战将初期，三位战将中期。来势汹汹啊！不知还有没有后背力量。”刘羽琦语气很是凝重的道。

    “绝对还有后背力量。”无道很肯定的说道。

    “军长，何出此言，那已经是一支很恐怖的力量了啊！怎会还有后背力量，难道蛮族这是要动真格的了？”刘羽琦声音有些惶恐。

    “也许吧！”无道平淡的道。

    “那怎么办，如果蛮族真的动真格，我们要不要请奏，要求加派兵力？”刘羽琦道：“边境城的屯兵数量在二十万，外加天狼军，在五十万左右，如若蛮族动真格，我们能抵挡的住吗？”

    “不用！可以抵挡的住！我们还要杀出去。”无道语气很从容，很淡定。

    刘羽琦感觉有些不真实，一个年纪不满十八周岁的少年，居然那么的从容冷静，且战力还那么强大，他是妖怪吗？

    “好！一切便听军长指示，城中大军，便全权由军长调动。”无道身上那从容不迫的气质，令刘羽琦折服。

    “如此，甚好。”无道点头，道：“今晚，加强戒备，我有预感，蛮军可能会夜袭。”

    “好！我等下立即传令下去。”

    “恩！走！距离天黑，还有两个多时辰左右，我也需要好好休息一番。”无道转身，踱步走下城墙。

    “真是一个冷静的可怕的男人。”这是无道给刘羽琦的第一感觉。

    无道回到了军营，沐浴了一番，便休息去了，他所说的今晚蛮族可能会夜袭，可不是说的空话。

    就在刚才，他的一双眼睛竟突然的异变了，可以看清远在三百里外的云岭里的景象。

    他看到了，云岭里，人头涌动，驻扎着很多的蛮族大军，并且现在似乎在调动兵力，应该是等晚上来攻城。

    似乎，他们知道了天狼军在今天会降临边境城，根本不给他们休息的时间，组织在晚上进攻。

    这次的进攻，既然对方知道了天狼军已到来，那么，绝对不会像先前那样，蛮族可能要调动全军上下了。

    不给天狼军喘息的机会，一举歼灭他们。

    ……

    天色，慢慢的黑下来，太阳缓缓隐落深山中，边境城里，灯火开始蔓延全城。

    无道睡了两个时辰，也够了，他悠悠的起床，立刻就有人送来晚饭。

    无道吃完了晚饭，穿上了军服甲胄，刚欲推门而出时…

    “啊！主人，你的身体构造怎么变了？”这时，脑海里，传来小灵儿的声音。

    然后，小灵儿自无道身体里飞了出来，在他面前扑棱着一对金色的翅膀，通体都在流转着金光。

    “啊！主人，你的身体呢！？这是哪里？你的这一具身体变得很不一样呀！”小灵儿很是吃惊在无道身上看着。

    “筋脉，丹田，都没有了，好神奇啊！只有一身蛮力。”她越看越是惊奇。

    “你感应一下，这世界，是不是有着一股无上道力，将我的灵魂，压制到了最低。”无道淡漠的说道。

    小灵儿闻听，细细感应了一番，然后瞪大了一双眼睛看着无道，一脸的惊喜。

    “你这样看我作甚？”无道不明所以。

    “我感应到了这一股无上道力，是罚天系列中，某一系散发而出的。”小灵儿很是惊喜的道

    (本章完)


------------

第五百二十一章：罚天，其中一系【4】

    “你说什么？弥漫在这世界的无上道力，是罚天体系，其中某一系散发出来的？”无道闻言，也是一喜。

    “对！惊不惊喜，意不意外？”小灵儿笑道。

    “确实有些惊喜和意外。”无道点头，道：“你能感应的到它在什么地方吗？”

    小灵儿摇头，道：“无法得出准确的位置，但大概的方向，我还是知道的。”

    “既然在这个世界，迟早要落入我手中。”无道倒是也不着急，心中一动，道：“你的那金莲子给我几颗吃吃看，能否提升气力。”

    如今系统在升级中，系统仓库也不能用，里面有很多丹药，也不能使用。

    丹药肯定是没用的，灵药肯定也是没用的。若不然从外界逃窜进来的人，带着一大堆灵药和丹药来吃，那五十万公斤的气力，还不是分分钟的事。

    就是不知小灵儿的金莲子，是否有用，无道心中有些期待。

    “哦哦！”小灵儿点头，随意拿出了几颗金光闪闪，拇指般大小的金莲子，递给无道。

    他不由分说，一口送入了嘴里，咀嚼了一下，味道还不错。

    “你…你…你这是什么等级的金莲子？”一会后，无道瞪大着一双眼睛，死死的盯着小灵儿。

    被无道这样一瞪，小灵儿一缩脑袋，一脸无辜道：“当然是祖境的金莲子呀！”

    “噗！”就在小灵儿话落间，无道蓦地张嘴咳出一大口鲜血。

    “啊！主人，你怎么了？”小灵儿一脸不解外加担心。

    “你…”

    “噗！”无道张嘴又是一口老血喷出。

    他现在只感觉，一股滔天的能量，在他体内肆意的冲击、席卷、奔腾着，令他五脏六腑大震荡，都出现了裂痕，让他大口吐血，痛苦到了极致，有种生不如死的味道。

    不过，他也并未大叫出声，低吼道：“你快点将我体内里的能量疏通出去，否则你主人的这一具肉身就要炸开了。”

    “啊！”闻听无道之话，小灵儿这才反应过来，他主人现在可是一具凡胎啊！一下子给他吃下十多颗祖境的金莲子，应该会立刻爆体而亡的。竟然，现在没有一下子爆体而亡，这下子，使小灵儿感到了有些不真实。

    且看无道，他只是很难受而已，没有爆体而亡的征兆。

    “什么情况？一凡胎，一下子吃下十颗祖境的金莲子，应该直接爆体才对，主人你没有爆体的征兆啊！”小灵儿糊里糊涂的问道。

    无道被问的又是一口老血吐出，但小灵儿说的也十分有道理，一个凡胎吃下，必定会即刻爆体而亡，他只是有一种要爆体的感觉，但那只是感觉而已。

    并且，他有感，自己的气力正在快速的提升着，虽说这过程很痛苦，可气力在提升，很真切。

    “可能是这具身体出自这个世界的缘故，好了，不用你帮忙了。”没有爆体的征兆，无道还能承受，且气力还在提升。

    “主人，如果你真的抵挡不住，小灵儿帮你哦。”小灵儿担心道。

    “不用！”无道摇头，那种能量冲击，正在被他的这一具身体吸收，转化成气力，痛楚也随之弱下。

    仅是小半刻钟，痛楚便一扫而空，换来的，是一身强大的力量。

    “恩！我感到了体内有一股气。”无道发现，他的体内，每一个细胞里，都蕴藏着一股气。

    无道尝试着去调动浑身上下，每一个细胞里的气…

    “轰！”

    顿时，自他身上，爆发出了一股很凶猛的气流，这些气流如臂使指。

    无道意念一动，乳白色的气流，立刻就在他身前化作了一个盾牌。

    他意念再动，乳白色气流便在他浑身上下，形成了一个护罩。

    然后又变成了一柄柄的飞刀，在他周身穿插纵横的翻飞着…

    “哧…”无道控制着气刀，自房中一根手臂般粗大的钢铁上划过，没有丝毫阻力，直接切开。

    “好厉害，这便是战神之威吗？”无道露出讶色。

    这种手段，换做在外界，不值一提，可在这个世界，那可真的是纵横大军丛中，无可匹敌的手段。

    “来，在给我几颗金莲子吃吃。”无道看着小灵儿。

    “额！祖境的金莲子，已经没有了。”小灵儿摇头道。

    “那就至尊的。”无道说道。

    “哦哦！”小灵儿拿出了一百颗至尊的金莲子给无道。

    无道一口便吃下了五十颗…

    金莲子化开，无道浑身一阵均热，气力增加了不少，不过和先前相比，弱的太多、太多了，根本也没增加多少气力。

    “你这金莲子，很不错。”

    一般来讲，外界的物品不管什么能提升境界的，在这个世界服用，都是无效的。

    即使是神药，仙药等逆天大药，都没有用。

    而小灵儿的金莲子竟然有用，有点匪夷所思。

    “有你在，这下事情就好办得多了。”无道嘴角勾起了一抹邪笑。

    “对了，再给我一些仙君到仙皇的金莲子，还有等下回来，不要再睡觉了。”无道看着小灵儿，吩咐道，因为她很喜欢睡觉，每次睡觉，怎么也叫不醒。

    “好的，主人！”小灵儿招了招小手，好几朵金莲出现在无道近前，里面有金莲子闪烁，无道一一收了。

    “回来吧！”无道吩咐了一声，然后推门而出。

    小灵儿回到无道身体里。

    他现在心情甚好，实力大增不说，小灵儿的金莲子在这个世界居然有用，让他怎能不喜呢！？

    外面，已是夜幕笼罩，一轮残月高悬天穹之上，繁星稀疏，闪耀着微弱的光芒。

    无道一路直奔点军场走去。

    现在大军应该都集结完毕了，城外还没传来什么动静。

    点军场，辽阔无边，火把跳动，将这里照亮。

    无道来到点军场，除了天狼军外，驻扎在边境城的二十万大军，也已经整装在此地。

    “拜见军团长！”无道到来，众天狼战士，都齐齐单膝跪了下来。

    边境城的二十万大军，还是直直的站立着。

    “起来！”无道走上了空无一人的点军台，对着下方抬手，并道：“今晚，蛮族势必会大举入侵，他们是不想给我们喘息的时间。”

    “等下的大战，会很惨烈…我天狼战士，怕不怕？”无道高声道。

    “杀！杀！杀…”天狼军没有多余的话语，只有一个杀字，代表他们的决心。

    ……

    (本章完)


------------

第五百二十二章：奖励动军心

    三十万大军，齐齐高喊杀字，声波冲天，仿佛要将黑夜都撕开。

    无道伸手压了压，大军立刻就安静下来，他道：“这次不同以往，杀敌人数在前一百名的战士，我有奖励奖赏。”

    众战士闻言，眼睛一亮，都等着无道的下话。

    “我身上有些提升实力的东西，除了团长和万夫长之外，杀敌人数在前一百名的战士，都可以获得奖励。”

    “怎么计算你在战场中杀了多少敌军呢！？很简单，只挖出敌人的左眼便可，当战斗结束之后统计。左眼和右眼，是不相同的，所以不要想着把敌人的一双眼睛都挖下来充数，若让我发现有人这样做，直接斩了。”

    “什么奖励我先不提，程雨晴，你上来。”无道叫道。

    “是！”程雨晴自第一团前方走了出来，快步的走上了点军台。

    无道从兜里，取出了一颗仙君的金莲子，递给程雨晴。

    程雨晴接过，疑惑的打量着手中那食指般大小，通体金光流转的莲子。

    “吃下它。”无道示意。

    “哦！”程雨晴哦了一声，然后一口就将手中金莲子送入了嘴里，吞了下去。

    “嗯哼！”下一刻，她闷哼一声，嘴角溢出了一丝娇红的鲜血。

    无道不语，众大军也不语，紧紧的看着程雨晴，不知她现在是什么感受。

    此刻她娇躯在微微颤抖，脸色有些煞白，很明显，众人都可以看得出来，她正在煎受着某种痛苦。

    一炷香之后…

    程雨晴脸色缓缓的恢复如初，且还微微泛红，突然，她单膝跪在了无道面前，真诚的道：“谢谢军团长的恩赐，我现在只感觉自己的气力，最少增加了两万斤。”

    程雨晴此言一出，一瞬间而已，就将三十万天狼战士，和那二十万的边境城战士震惊的无以复加。

    两万公斤的气力？这就增加了两万公斤的气力？是不是骗人的？

    大家都不信。

    因为太离谱了。

    “来人，将气力测试石抬上来。”无道吩咐。

    “是！”立刻就有战士执行。

    一会后，两位天狼战士，抬着一块高达两米，四方形的石块上来。

    这是一种一旦受到强烈冲击，便会发光的石头，一击下去，亮光闪起一次便是一千公斤，以此类推。

    程雨晴上前，拔出了手中长剑，深吸一口气，哧啦一声，陡然出剑，长剑携带着剑气，撕裂空气…

    “叮”的一声，刺在了测试石碑上。

    立即，光芒闪起！

    光芒闪动的很快，最后闪动了五十一次，也就代表着，程雨晴现在，已经达到了战将中期了。

    从战师后期，直接跳跃道战将中期，在众大军看来，真的太天方夜谭了。

    不过，现在就真实发生了。

    下方众战士，都禁不住的吞了一口唾沫。

    太恐怖了，一下子就增加了两万公斤的气力，这是要逆天吗！？

    在心中震撼的同时，下方三十万天狼战士，全都心中一阵火热。

    “大家觉得这个奖励，如何。当然，我所给的奖励，可不是刚才程雨晴所吃的那个等级的金莲子。不过，我可以保证，杀敌人数在第11到100内的战士，每个人奖励的金莲子，都能提升你们一万气力。”无道缓缓的说道：

    “这种金莲子，我也不多，但在我这里，也不是完全的绝品，想要弄，自然是弄得到的。”

    “只要你们跟着我天邪，我保证，都有机会获得金莲子的奖励。”

    他的这一番话，将三十万天狼战士的心，都给点燃了，变得格外的火热，恨不得现在就去和蛮族厮杀在一起，收集他们的左眼。

    这时，无道再度开口：“前十名的奖励，便是刚才程雨晴所吃的那等级的金莲子。所以，大家可得多多斩杀敌手，和以前不一样，现在，你们的战斗是为了自己而战。”

    “杀！杀！杀…”

    无道所能给出的奖励，真的是太过丰厚了啊！三十万天狼战士的心中，都热切的想要去杀蛮族。

    “那个，军长，那么我们呢！？”这时候，天狼军的团长和万夫长们都坐不住了，纷纷开口问道。

    刚才无道的话，可是说的很清楚，除了万夫长和团长之外。

    无道看着那些团长和万夫长，脸上露出淡淡的笑意，道：“你们，不是我的人，每个人心中都对我不服吧！？我的东西，只奖励给我手底下的人。”

    “不！军团长，我李会一直都对您马首是瞻，并未有半点的异心啊！”

    “军团长，我也是啊！对您一直都没有过二心，您做事霸道、果断，不像程军团长那样愁楚不断，我一直都将你当成了真正的军团长。”

    “……”

    这时候，不管是万夫长也好，团长也罢，都很急切，生怕无道不相信似得，纷纷的表明立场。

    “是吗？”无道轻轻的开口。

    “是！我等愿永远追随您，不管做什么。”那些万夫长和团长，在这一刻，都纷纷高声吼道。

    “我等也愿永远追随军长您，不管做什么。”此时，三十万天狼战士，也齐声大吼。

    每个战士都知道，在这时候，都该表明立场了。

    “很好，跟随着我天邪，只要你能在每一场战争中存活下来，我保证，都能是一方豪杰。”见全军都表明了立场，无道亦高声说道。

    也许，现在他说要造反，全军都会毫不犹豫的答应，只因他们现在的这个军团长，太逆天了。

    “恩！好！现在我给你们说说三十个万夫长的奖励。”

    “你们三十位万夫长，这次只有十个名额，谁杀的多，前十便有金莲子奖励，你们有异议吗？”无道看着一众万夫长。

    “属下无异议。”三十位万夫长，都一阵的干劲十足。

    这可是一次大机缘，强行提升战力的超级机缘，哪怕战死，也要拼命的杀敌。

    这一刻，三十万大军，所有人都是那样想的。

    “十位团长，只有五个名额，这个你们自己努力杀敌。”无道看着那十位团长连同程雨晴在内，缓缓的说道。

    “是！”十位团长，都一阵的热血上涌。

    ……

    (本章完)


------------

第五百二十三章：蛮军，兵临

    无道的奖励，动人心魂，在这个世界，想要提升实力，真的太难了。

    而现在就有天大的机缘在眼前，虽说名额有限，但至少每个人都有机会是不，这是公平的，公正的，一切都得靠自己拼出来。

    那二十万边境城的战士，心中一阵羡慕嫉妒恨，怎么会这样？那么他们呢？！为什么没有奖励？大家都是青武国的战士啊！为何他们天狼军有，而他们就没有？想想就觉得，太不公平了。

    “军团长，我们为什么没有？都是同属青武国的军队啊！”

    “对啊！军团长，大家都同是青武国的战士，为什么我们没有啊！感觉有些不公平啊！”

    这时候，边境城的那边，终于是有将领忍不住了，纷纷的开口问道。

    就连刘羽琦，都忍不住的开口，希冀的看着无道，说道：“军长，能不能给我们一个机会啊！”

    “你们？”无道看向他们，嘴角勾起不屑弧度，嘲弄道：“刚才我来的时候，你们个个都站的木桩使的，那腰杆真的是挺的很直。很不将我放在眼里呢！”

    边境城的众大军闻言，心中都升起了一阵惭愧感，刚才确实如此，他们认为自己不隶属天狼军，那为什么要跪立拜见呢？！

    “我说了，我所给的东西，都属于我个人的，和青武国没有半点关系。你们…不是我天狼军的战士，想要奖励，自己去找青武皇帝要吧！我的奖励，只给自己人。”

    二十万边境战士还有一众将领，都被说的一阵沉默不言。

    “那个，我愿意加入天狼军。”这时候，刘羽琦一咬牙，大声说道。

    无道把话都说到这等份上了，凡是有些智商的都能揣摩出其中意思。他们天狼军，以后就不属于青武国了，而是属于他天邪的，一旦他们加入天狼军，那么他们将也不属于青武国。而是他天邪的属下，和青武国没有半点的关系。

    “我也愿意加入天狼军！”

    “我也愿意加入天狼军！”

    “……”

    刘羽琦都开口了，那一众将领，根本就没有半点的犹豫，纷纷的高声说道。

    “我等也愿意加入天狼军！”边境城的二十万天狼战士，也齐声大吼。

    “我们天狼军，每一位战士都是一位战者，你们二十万边境城战士，有多少是战者的？我们天狼军，只要精英，不要垃圾。”无道却是无情的开口：“你们边境城战士，我给你们加入我天狼军的机会。只要在这次的蛮乱中活下来的，不管你实力是否战者，都可加入我天狼军。”

    “你们觉得怎样？”无道面无表情的看着边境城那边的二十万战士。

    “好！只要军团长能给我们机会，什么都行。”边境城战士，毫无犹豫的说道。

    其实他的意思很简单，只要等下能从蛮军的大战中存活，那么就是天狼军的战士了。

    “很好！”无道满意的点头。

    能达到这等效果，自然是逆天奖励的功效。

    “那个！军团长，这里正好有测试气力的石碑，不知军团长能否给我们展现一下您的实力，也好令我等膜拜一番。”此时，有一位天狼战士，很是期待的说道。

    “是啊！军团长，能否给我们展现一下您的实力。”那位战士此言一出，顿时就牵动了全军战士的那期待之心。

    无道闻听，看着全军战士那期待的眼神，也知道，是时候展现一下自身的战力，震慑一下军心了。

    “好！”他点头。

    “谢军团长！”所有人都一脸期待的看着台上他们的军团长，不知他的实力，在什么层次，战王是肯定的，可能在战王巅峰。

    无道提步走到测试石碑近前…

    他瞬间提起体内所有能动用的力量，顿时，一股绝强的气流，在他周身激荡开来。

    “天呐！战神！”

    乳白色气体一出，瞬间将下方五十万战士给惊骇的大呼出声，震撼的眼睛瞪的滚圆。

    “嘭！”无道一掌击出，将空气打的爆炸连连，伴随着一声沉闷之音，一掌结结实实的印在了测试石碑上。

    下一刹，光芒腾起，格外的刺目。

    从一到333次。

    最后闪烁了333次，也就代表着，无道的气力，在33万之间。

    三十三万啊！

    这时候的点军场，死一阵的寂静。

    战神，他们的军团长，竟是一位战神的超级强者，太惊人了，导致众战士脑子有些呆滞，不能第一时间的转过来。

    “三十三万公斤么？”无道也满意的点点头。

    “军团长强无敌，无敌天下！”就在这时，不知是谁大吼了一声。

    令所有人回神…

    “军团长强无敌，无敌天下！”下一瞬，五十万大军，都齐声大吼起来，他们之感心头有一股沸腾到极致的热血在翻滚，他们的军团长，是一位战神级的超级强者，跟随着这样一位恐怖存在，那还怕什么？敢问，怕什么？

    战神啊！可纵横战场无敌，击杀敌军将领如探囊取物，有一位战神级别的军团长，他们军团，将攻无不克，战无不胜，蛮族，不足为惧。

    无道嘴角，微微勾起，在他展露出真正实力的这一刻，下方五十万战士，基本全都对他没有半点的异议了，完全属于他的大军。

    能容纳五十万大军的场地，很大，一望无边，而今黑压压的一片，全部在高喊着：军团长强无敌，无敌天下！

    那声波滚滚回荡了半个边境成，直冲九霄之上，将黑夜的云层震开，露出璀璨的圆月，漫天闪烁的繁星，威势十足。

    无道伸手压了压，震天的声波，立即就慢慢的安静下来。

    待到寂静之后，无道方才开口：“以后，天狼军，改名为苍狼军！我…为邪皇！”

    “是！我等苍狼战士，拜见邪皇！”

    全军单膝跪立在地，神态恭敬万分。

    “咚！咚！咚…”

    “呜！呜！呜…”

    然而就在这时，边境外，一道又一声沉闷如雷爆的鼓声，与那嘹亮的号角之音，滚滚传荡进来。

    “天狼军，有种出来，决一死战！”此间，一道十分浑厚的断喝声，也响彻整个夜空。

    蛮族大军，兵临城下。


------------

第五百二十四章：战神之威

    边境城外，火光跳动，一排又一排，一眼望不到尽头，蛮军的军旗招展，有蛮族的战士在雷鼓，和吹响号角，那沉闷的声音，牵动着边境城里老百姓的心灵，都躲到了家中，不敢出来。

    无道带领着手底下的五十万大军，挤满了城门口往里的那一块大地。

    这一次，他们不是守城，而是直接杀出去。

    五十万大军在城中城门口往里，那偌大无边的广场上蓄势待发，每个人心中都渴望击杀蛮军，心中没有恐惧，有的只有无道所给的奖励。

    无道带领着十位团长走上了城墙之上。

    眺目望去，入目的全是蛮族大军，一望无边，蛮族军团的坐骑，竟然是那雄壮的蛮象，体型庞大，高达一丈有余，看上去很慑人。

    就单是坐骑，无道这边，就落于了下风，这一仗，不防守，还怎么打？

    蛮军，已经整装待发，弓弩手和盾牌手，都排在了最前列，随时都可以对边境城发动箭雨覆盖。

    月，很圆，很璀璨，皎洁的月光，洒落朦胧的月华，朦朦胧胧的笼罩着这一方天地，将黑夜驱散，就算不用火把，都能看到很远的景物。

    蛮族大军，目测在七十万左右，军力雄浑，在坐骑方面无道这边已经不行，现在在人数方面，也输了。

    这一仗，还怎么打？

    刘羽琦一众人等看着城墙下那七十万蛮族大军，都一阵的苦涩，不管怎么比，都是他们落在下风吧？还能打吗？

    无道目光，落到了蛮军为首的那一众将领身上。

    为首的是一位魁梧的光头壮汉，他手持双锤，大马金刀的坐在一头雄武的蛮象背上。此人身后，跟着蛮军的一众实力超群的将领，个个都气势汹汹。

    “天狼军，敬重你们是青武国的精英部队，让你们休息了两个多时辰，也算我们仁至义尽了！出来吧！分分钟灭了你们。如果怕了，就龟缩在城中，当一群缩头乌龟吧！”此间，蛮军那边，见城墙上有人出来，一位将领走出，高声叫阵。

    “投降吧！留你们一条活路，否则今天你们这一支大军，将全部变成一群尸体。”无道眸光平静的注视着下方，缓缓的开口。

    “哈哈哈！”无道之话，顿时就引来了蛮军的全军嘲笑之声。

    “哪来的毛头小子？谁给你勇气在这里大放厥词？知道死字是怎么写的吗？”那位将领凶恶的盯着无道，狠声道：“立刻打开城门，欢迎我们蛮军进城，留你们全城一条生路，充当我蛮族奴隶。倘若你们敢抵抗，待我蛮军破城之际，那么你们这一座城，将化作一座死城。”

    闻听敌军之话，无道不语，在所有人都没做好准备他会这样做时，他竟然一跃而出，自城墙上跳了下去。

    “哇哈哈！知道必死无疑，这是要跳城自尽吗？”蛮军一愣之后，引发大笑声冲天。

    “确实可笑！”那位蛮军军团长，眸光不屑，目光自城墙上坠落的无道身上移开，落到城墙之上，他说话了：“投降当奴隶或者是死亡，自己选择。”

    三千多米高的城墙，从上面跳下来，纵是一位战王，都得死翘翘，所以，蛮军那边，没有人认为无道能活下来。

    程雨晴等一众团长，则都一脸兴奋的看着掉落下去的无道，他们知道，军团长要开始大发神威了。

    在程雨晴等人看来，蛮军的一众将领，死定了。

    “天呐！居然没事？坑都没砸出来？”这一刻无道落地，就这样轻飘飘的踩在了地面上，只震开了少许灰尘，引发起蛮军惊呼声。

    “杀戮！开始！”无道眸中，闪过了一道血色的光芒，轰然一声响，于他周身迸发出一股乳白色气体，然后立刻形成了一柄柄寸许长的乳白色气刀，足足一千三百柄，在他周身百米内纵横穿插的翻飞着。

    “天啊啊！战神，他是战神强者！”蛮军那边，所有战士瞪大了一双眼睛，一股深深的恐惧感萦绕上心头。

    无道一步跨出，轰然一声爆响，空气炸开，骤然消失原地。

    “我草你大爷，青武国居然诞生了战神强者，撤退，撤退！”在无道一步消失的前一顷，蛮军的军团长眼睛一瞪，心中狂跳，大吼一声。

    然后，无道就一步带着轰鸣声，消失在了原地。

    “噗！噗！噗！噗…”一个又一个蛮军将领的头颅喷洒着滚烫的鲜血，高高抛起。

    无道的速度，突破了十倍音障，一步跨出，轰鸣声刚起，他便来到了蛮军众将领前方。

    在他现身的一刹，在其周身翻飞的1300柄气刀，便超音速的飞掠了出去，划过一位又一位蛮军将领的脖子。

    一霎间而已，蛮军的四十多位连同那位军团长都死在了无道的气刀下，反应都未能做出，就死于非命。

    “噗！噗！噗…”

    下一瞬，无道一步跨出，直接杀入了蛮军丛里，1300柄气刀破空，划过一位又一位蛮军战士的脖子。

    鲜血一条又一条的喷洒，从无道杀进蛮军阵营开始，每秒都会有1300位蛮军战士被击杀。

    一秒…

    两秒…

    三秒…

    五秒…

    六秒…

    十秒…

    气刀犹入无人之境，如一道又一道乳白色的电光，抹过一位又一位蛮军战士的脖子。无道宛如一尊主宰者，在控制气刀的同时，随意夺过了一杆长枪，化身一尊杀戮者。

    仅是半分钟，蛮军倒下了三万多的战士。

    可笑的是……他们现在才回过神来。

    “啊！军团长和一众将军都被斩杀了，逃跑啊！”

    “天啊！战神，青武国有战神，跑啊！”

    “我不打了，对方有战神，怎么打啊！逃啊！”

    “……”

    七十万蛮族大军，在一众高等将领都死绝了之后，一轰而散，大吼着调转象头逃跑。

    “开城门，杀！”此间，无道一声断喝，声音响彻夜空。

    “杀啊！”城里，震天的喊杀声冲霄。

    “轰！”厚重的城门轰然全开。

    “轰隆隆！”五十万战士，如一股洪流般，自城中席卷而出。

    “杀！”城墙上的团长和一众将领，纷纷通过城梯滑落，冲杀了下去.

    大战，一触即发。


------------

第五百二十五章：大战结束【4】

    “跑啊！该死，青武国怎么能出现战神强者，坑死人了，跑啊！”

    七十万蛮族大军，被无道这个战神强者惊吓的落荒而逃。

    “轰隆隆！”

    无道手底下的五十万苍狼战士，个个骑着战狼，自城里席卷而出，速度风驰电掣，如一股超级洪流，在急速的拉近和蛮军之间的距离。

    蛮象虽然威猛，可在速度方面，就要落后战狼很多了。

    “该死啊！你这头畜生怎么跑的那么慢？加速，你给我加速，一旦进入了云岭，他们就不好追了！”

    看着身后追兵越来越近，急的蛮族大军嘶声大吼。

    “噗！噗！噗…”

    无道则是在屠杀，他漫步的跟随在蛮军里，每一秒陨落在他手底下的人1300！

    “求求你大人，不要杀我，我不想死！”

    “大人，求饶…”

    距离无道近之人，都吼到力竭的求饶，可无道的气刀，那是无情的，抹过一人又一人的脖子。

    他在短短的几分钟，都杀的蛮军好十多万的战士了，战神，恐怖如斯，在战场上，战神之间，倘若没有人制衡，那么没有战神的那一方，必输无疑。

    “杀啊！”这时候，五十万苍狼战士也随之杀到，尾随在蛮军身后，挥动武器斩杀敌手。

    杀掉的一刹那，直接挖出左眼，然后继续冲杀。

    大军杀至，无道也就停手了，他不可能跟随着大军去冲杀，他做的已经够多了。

    他轻轻的落到了一头蛮象身上，静静的看着远方那黑压压，如洪流般相互冲撞在一起，展开最为激烈的搏杀的两军。

    看到那位战神退出了战场…

    “横竖一死，杀啊！拼掉一个是一个！”

    蛮军的蛮象速度真的太慢了，五十万苍狼战士，已经彻底的追击了上来，逃的话，只会被轻松的斩杀，现在蛮军开始反扑了。

    单单是无道就斩杀了20多万的蛮族战士，双方数量是差不多的，何况敌军是没有什么厉害将领的，如果打不赢，无道也不需要这样的军团。

    只有在血与火的磨练下活下来的，那才算是精英。

    “蛮军听好，只给你们五万个活下来的名额，谁能坚持到你们人数只剩五万这个数量，便能活下来，并且加入我军。”

    这时，无道运转体内之气，高声说道，声音回荡在整个战场上空。

    “杀啊！我不要死，我要活下来！”

    无道的话，激起了蛮军对活下来的欲望，出手比之先前，更为的凶狠。

    苍狼战士也完全不要命的搏杀，之位那丰厚的奖励而疯狂。

    无道这样的话，无疑给苍狼战士增加了很大的压力。

    这他可不管，他要的是精英战士，垃圾死就死了，没有人会为他伤心。

    两军的激烈悍不畏死的搏杀，在无道眼里，只是挑选精英战士罢了。

    生命，不管什么时候，在他眼里，都很不值钱，在他面前死一个人，就犹入在你面前死了一只蚂蚁，不值一提，死了就死了。

    两军的数量，都在快速的减少着，但还是蛮族那边死的比较快，苍狼这边的高手很多，为了无道所承诺的丰厚奖励，手段狠辣。

    整个战场，都是尸体，被践踏成肉渣血渣的尸体，那浓郁的血腥味，弥漫在这一方天地里，很刺鼻。

    ……

    经过两个时辰的搏杀…

    “停手！”无道一声高喝。

    立刻，还在围杀着蛮军的苍狼战士，纷纷的停下屠杀。

    而还存活的蛮军战士，在这一刻，都深深的长吁一口气。

    活下来了，终于活下来了，敌军就真的像一头饿狼似得，太凶残了，杀了人之后，还不甘心，挖掉眼睛，太恨了。

    蛮军的反扑，也极为的凶狠，苍狼军弱一点的战士，基本都死光光了。

    无道几个闪烁间，便落到了这一方战场上一头没死去的蛮象头上。

    苍狼战士，个个都沐浴着敌血。

    七十万蛮军，现在就只剩下五万了，像是一群小绵羊一样，被苍狼战士包围着。

    “你们，投降加入我军，还是下地狱？”无道看着那五万蛮军，高高在上的道。

    “投降，我们愿意加入你们，不要杀我们。”这样就死掉，太不值得了，此外，对方还是一位战神，投降到了一个战神麾下，那也不丢人。

    只因对方是战神，他们才有投降的念头，若是换做其他人，以他们蛮族的凶残暴戾的性格，真的是宁死不屈的。

    “很好！那就回归吧！程雨晴，回去之后，轻点一下伤亡和谁杀的人最多，然后上报给我。”无道看向程雨晴，吩咐道。

    “是！邪皇大人！”程雨晴出列，恭敬道。

    无道点头，几个闪烁间，便消失在了这一个战场上。

    “回归！”程雨晴一声娇喝。

    这一战，在无道眼里，如小打小闹一样，战神啊！太强大了。

    强大到可以只身覆灭八国的地步。

    大军浩浩荡荡的回归，这次苍狼军，死伤也有些严重，不过无道根本不在乎。

    他站在城墙之上，眺望远方，道：“小灵儿，感应一下那罚天系列其中之一，在哪一个方向。”

    小灵儿，自无道体内里飞出，细细感应了一番，一会指向了云岭所在的那个方向。

    小灵儿道：“目标距离我们很远、很远！以我的能耐，也只能堪堪的感应到它的方向。”

    “很遥远吗？！既如此，那就先放一边。我要统一了这个世界，届时，不管它在何方，也是我手中之物。”

    他不可能专门去寻找，因为不急，这个苍茫大地，除了他无人能融合罚天体系，即使它在他人手里，那也是无道让对方暂时保管一下罢了。

    “这次吸收了那么多的死气，仙君级的，结出了多少金莲子？”无道问。

    “仙君的三万六千余颗，仙王的一万三千颗，仙皇的八千颗，至尊一千颗，祖境的五颗！”

    “恩，还不错，有你在，你就是一个外挂，称霸这个世界，指日可待。”无道伸手，摸了摸小灵儿的脑袋。

    “嘻嘻！”小灵儿享受着无道的抚摸，嘻嘻的娇笑着，她很高兴能帮到她的主人。


------------

第五百二十六章：天象国

    时间一晃，便是两天！

    这两天里，边境城，到处张灯结彩，不因其他，只因天狼军将蛮军给覆灭了。

    大战结束之后，苍狼军的五十万战士，足足死了二十万有余，不过都是边境城的战士居多，但真正的苍狼军战士，也不在少数。

    蛮族的那五万战士，都是精英中的精英，他们也加入了苍狼军团里。

    现在的苍狼军团，足有三十五万大军。

    当天大战结束之后，第二天无道便将奖励给发放了下去。

    得到奖励的战士，自然实力大增，兴奋无比。没得到奖励的战士，则都一阵叹气，但是也不气馁，争取在下一场战争中，继续努力获得名额。

    这两天，无道也询问了一下蛮族战士，他们蛮族的疆土格局是怎样的。

    他所得到的答案，真的是有些惊人。

    蛮族疆土，也是大国林立，他们以前所在的国家，名为天象国。

    天象国，明面上拥有八位战王坐镇，暗地里就不知道有多少了。

    还有，他们前来攻打青武国的这一支大军，那也只是天象国的三流军队而已。

    这两天，无道在思索，来了野心，他要将天象国攻打下来。

    青武国，就先放一边。

    还有，他派了人回去保护柳静汝，不然无道还真怕她被人给强行玷污了。怎么说这也是自己玩过的女人，若是被他人玩了，总归不好。

    如果她真的被人强行玷污了，那和他也没有什么关系，不要说他被戴绿帽了，柳静汝只是他的一个女呶，不存在绿帽什么的。

    若是他自己真正的女人被人玩了，那才叫被带了绿帽。

    无道打算，明天开始对蛮族的天象国动兵。

    天象国大体城池分部，从天象国那一批归顺他们苍狼军的战士们口中，已经了解了个大致。

    更何况，有他这个战神强者在，拿下天象国，犹如探囊取物。

    ……

    “来人，让程雨晴来见我。”书房里，无道吩咐了一声。

    “是！”外边守卫，应声离去。

    无道独自坐在书房里，他手头上，现在的金莲子加起来，大大小小足有五万，他打算培养一批精英出来。

    “邪皇大人！”一会后，外边传来程雨晴的声音。

    “进来！”无道的声音传出。

    门被推开，程雨晴莲步走入，恭敬一礼：“见过邪皇大人。”

    无道点头，直接吩咐，道：“你立刻下去，挑选出五万个最为精英，最为中心的战士，我要培养他们！”

    “好的！”程雨晴并未多问，道：“请问邪皇大人还有事情吗！？没有的话，属下就告退去准备了。”

    她在上一次的战争里，杀敌数量排进了前五，又获得了一枚金莲子的奖励，现在已经有七万公斤的气力，战将后期。

    “你觉得苍狼军现在军心如何？”无道漫不经心的问道。

    程雨晴闻言，沉吟了一下，道：“苍狼军上下，不管是万夫长还是团长亦是战士，对大人您…我看的出来，都打心底的服从，敬畏，敬佩！尤其是这次您将奖励都发下去了。”

    无道点头，道：“下去的时候，通告一下各个团长，明天中午，全军集结。”

    “是！”程雨晴应道：“那没事的话，属下就下去了。

    “去吧！人都召集完毕，来找我。”无道摆手。

    程雨晴离去。

    “召见吝海。”无道开口。

    “是！”外边守卫应声。

    不久之后，一位身姿挺拔的中年，推门而入。

    “见过邪皇大人。”他弯腰行礼。

    他是前蛮军的一位威望很高的战士，对天象国局势非常的了解。

    “你…立即去描绘一副天象国的完整地图出来，明天中午，兵指天象国。”无道吩咐。

    “是！”吝海声音浑厚，应道。

    “下去准备吧！”

    “好的！”

    吝海应声离去。

    无道在书房里坐了一会，想了一些事情，然后长身而起，推门而出。

    击退了蛮族的消息，无道并未将消息上报青武国，因为和他们没关系，现在的整座边境城，都是他的。边境城现在是什么情况，青武国也是不知道的。

    无道一直在思索一个问题，既然这个世界，早先是一个神国，那么，为什么没有神国的遗迹？他从未听说过，问程雨晴等人，都摇头说不知，他们也奇怪呢！

    按理说，若是这个世界真的是一个神国，那么各种遗迹应多不胜数才对。那么久远了，从来没有人听说过有什么遗迹出世。

    无道离开书房，来到了他的房间里，盘膝做到了床上，闭目。

    没有了原来的那一句身体，令他连屠苍生模式下的那个状态，都无法进入，还有那股道力压制着他的灵魂，将他的那个状态，死死的压制，无法实现。

    闲来无事，他要感悟一下，能否突破束缚，从新进入那个境界。

    可惜，直到傍晚时分，还是没有什么效果，那一股道力，太强大了，禁锢一切。

    这股道力如此之强，无道对他这次的罚天系列之一，也颇为期待，不知是三魂，还是七魄。

    他之受那股道力的压制，其实，这空间里，还存在着另一种无上之力，只不过那一股无上之力，并不能压制无道。只有存在与这个世界的那罚天体系之一，它所散发出来的道力，方能将他死死的压制住。

    无道睁开双眸，叹一口气，有那一股无上道力压制，他完全不能实现进入那个境界的状态里。

    摇摇头，他起身下地，刚欲推门而出，门便被敲响…

    无道开门，只见程雨晴正站在外边。她身穿着一袭军装，身段修长，虽才十七岁，但发育的却是亭亭玉立，一双眸子熠熠生辉。

    “邪皇大人！人我都挑选好了，现在全在点军场候着。您看天色以晚，您要不要先去进食，然后再去看他们？”程雨晴低着头，禀告道。

    她从未想过，自己当日随意救下的少年，来头居然那么大，实力那么恐怖。

    “恩！先去吃饭！”无道点头。

    “大人，请随我来，饭菜都已准备好！”可以看出，程雨晴做事，很细腻。

    无道随着她走出了这个院落。

    (本章完)


------------

第五百二十七章：精英战士

    一座唯美的院落里，坐落着一片波光粼粼的小湖上，建立着一座各色灯光璀璨的亭子。

    无道正在亭子里进食，程雨晴站在一边，静静的看着他吃。

    对于无道，她很恭敬，是他给了她机会，给了她那么强大的力量，她没理由不敬畏。

    哪怕无道现在立刻让她脱光了，来给他服务，她也不会有半点的犹豫。

    这是一个强大的男人，有资格逐鹿天下，打出八国之外的男人。

    无道安静的吃着，就连吃饭的模样，在程雨晴看来，都很高贵的样子，唯一让程雨晴感到不适的便是…他的这一具身体，配不上他的高贵，有些不协调。

    无道似乎看得出程雨晴在想什么…

    他突然开口：“本皇并不是这个世界的人，而是一种意外，令我灵魂来到了这个少年身上。这个身体，自然配不上本皇那高贵的灵魂。”

    程雨晴听完，恍然大悟，她说呢！

    “大人您在外界，定然是一位绝代风华的人物吧！”程雨晴有些好奇的道。

    “绝代风华？”无道不置可否，平静的道：“本皇有四万铁骑，可碾压一切！可惜，都失散了，不知他们死活。”

    “哦哦！”程雨晴应声，脑海里在幻想着她的邪皇大人，在外界是有多么的威风凛凛。

    一会后，无道吃完，拿起餐巾，擦了擦嘴，站立起身，道：“走吧！看看你选的人。”

    “是！”程雨晴恭敬的跟着身后。

    跟着无道身后，程雨晴之感很有安全感，在她心中，无道又成了一个顶天立地的男人。

    出了所住的园林，无道带着程雨晴，直奔军营而去，他并不住在军营里。

    夜晚的边境城，现在比以前，要热闹的多了。

    “见过邪皇大人！”

    无道来到军营外，见他者，全都恭敬万分的弯腰行礼，看着他的眼神，敬畏无比。

    无道点头，带着程雨晴进入了军营里。

    ……

    点军场。

    这里，已经集结了五万战士，他们已经等了一个时辰了，没有一人心中产生不耐烦，静静的站立着，如木桩一般，一语不发。

    这时，无道和程雨晴，自外边走进来，当无道走上了点军台上…

    “拜见邪皇大人！”五万战士，全都单膝跪立在地，齐声行礼。

    “你们，起来！”无道抬手。

    “是！”

    五万战士，统一的站立起身。

    “你们心中一定很迷茫，本皇召集你们来有何事。”无道环顾下方五万战士，缓缓的道：“这次让程雨晴召集你们来，是给你们一个机缘。”

    众战士不语，静静的看着台上的无道。

    “你们五万人，将成立一个超级精英部队。”

    “我这里有五万颗等级不一的金莲子，都混在一起了。”

    说着，无道手上的空间戒指一亮，嘭的一下，大军前方，出现了一大袋的金光闪闪的莲子。

    “五个五个上前，每人一颗，这些金莲子能提升的气力有高有低。其中有一千颗，可直接提升至少五万公斤的气力，拿到高级的还是低级的，一切就看你们的运气。”无道俯瞰着下方五万大军，面无表情的说道。

    “属下，多谢邪皇大人恩赐，日后我等之性命，只要邪皇大人您一句话，随时奉上。”突然，五万战士，齐齐的双膝跪立下来，很真诚并恭敬万分的说道。

    “好！从第一排开始，上来拿吧！”看着每个人脸色的表情，无道点头，很满意。

    “是！”

    五万战士，每五人一次，纷纷的上来拿起一颗金莲子之后，便归位。

    至于能拿到什么等级的金莲子，就要看他们的运气如何了。

    祖境以下的金莲子，大小基本都一样的。

    半个时辰之后，五万大军，个个手拿一颗金莲子，袋子也变得空空如也。

    “吃！”无道吩咐。

    五万大军，统一的将手中金莲子，放入嘴里，吞咽下去。

    立即，每个战士，都露出了痛苦的表情…

    越是强力的金莲子，所要承受的痛苦，就越厉害。

    至尊以下的金莲子，对无道都没有什么用，若有用，他不会这样浪费，不会给一切在他眼中不值一提的人物，自己服用。

    有好东西，他一向都是自己用的。

    “你等下将他们的职位分下，按照实力高低来分！分完了，来我房间，以后这一支精英军团，便交予你。”无道吩咐一声，然后就离开了。

    “好的！”后面传来程雨晴的声音。

    ……

    无道在边境城逛了一下，感觉很无趣，就回去了，沐浴了一番，他便坐到了窗户旁边。

    皎洁的月光，透过窗户照射进来，无道披着一条浴巾，静静的躺在一个睡椅上，平静的看着天上那浩浩圆月和那漫天繁星，一阵安静，不知他在想什么。

    “世界大吗？浩瀚吗？自那些超级强者面前，只不过弹指间灭之。凡人也好，仙人、神人也罢！都跳脱不了死这个劫难。死？又是什么？死了之后，会到一个什么样的世界？是否真的人死如灯灭，一切皆空？”

    “这苍茫空间，是否还有死界的存在？人死掉之后，所去的世界？”

    “这个苍茫空间，还有很多奇异的事，等着我去探索，此地不宜久留！”

    无道躺在睡椅上，嘴里轻轻的低语着。

    “笃笃！”就在这时，门被敲响，无道知道，是程雨晴来了，开口道：“进来！”

    门被推开，程雨晴款步走入，见无道正躺在窗户旁，她莲步走过去。

    在无道身后止步，玉手轻轻的放到了他裸露着胸膛上。

    无道拉着她玉手，一把将她拉近了怀里，一阵淡淡的体香，便扑面而来，她头发还有些湿润，肆意披散着，朱唇娇艳，双眸顾盼，肤若凝脂，身穿着一件很暴露的睡衣，只能微微的遮住她敏感部位。

    她缩在无道怀里，吐气幽幽。

    “谁让你穿的那么性感的？在勾引我？”无道那深邃黑眸，静静看着她。

    “属下没有要勾引大人，只要大人想要，属下无半点的抵触，心甘情愿。”程雨晴轻轻的将无道的浴巾拉开。

    “恩！用你这，先服侍一下我！”无道手指轻碰了一下她娇艳的小嘴，然后挺了一下他那不可描述之物。

    程雨晴吐气如兰，没有半点犹豫，将头埋了下去。

    (本章完)


------------

第五百二十八章：屠城

    翌日，快临近中午。

    无道房间里。

    他正在慢条斯理的吃着早点，程雨晴早已下去。

    与此同时，三十万的苍狼战士，也开始了在军营里集结。

    五万精英战士，一千名战将中期，八千名战将初期，一万三千名战师后期，三万六千名战师初期！算的上精英中的精英。

    无道给了吝海所描画的那张天象国的地图程雨晴，让她先去打头阵，能攻打下来的城池，最好都攻下来。他的命令是，最好他的大军所到，直接能进城屠杀。

    不错，就是屠杀。

    无道给了一颗祖境的金莲子程雨晴，令她在一阵濒临死亡的痛苦中，终是步入了十万公斤气力，战王这一行列。

    小灵儿可以吸收刚死之人的死气来孕养金莲子。

    以他的性格，大军所过，定是尸横遍地，人命在他眼里，就如同那草芥一般的卑微，死多少也不能让他心中产生一点的波澜。

    他的目的很简单，将天象国上下，一个不留的，全部屠了。

    本来无道并不打算那么做的，他想从长计议。而现在他真的不想在这个世界做过多的停留。

    所以，他需要金莲子来为他的大军，提升战力，横扫了这个世界。

    为今无道所要做的，只有一个字！杀！

    一路杀到巅峰，不管你无辜与否，都得化作我大军的养料。

    无道他真的不想在这个世界久留，等拿到了这世界里的那罚天体系之一后，他可能就要离开了，去会会那究极大世界，那才是他应去征服的世界，而不是这个世界。

    无道吃完早餐之后，推门而出，他现在要以最快的速度，杀到巅峰。

    一路无阻，来到军营点军场。

    见无道到来，走上了点军台，三十万苍狼战士，统一的单膝跪地，恭迎道：“属下，拜见邪皇。”

    “起来！”无道抬手。

    三十万苍狼战士，统一的站立起身。

    “上坐骑，出征！屠杀！”无道一声令下。

    “屠杀？！”无道之话，令三十万战士心中一愣，不过也未过多纠结，纷纷的跃上了身旁的战狼。

    无道今天身穿一袭紫衣，看上去只是一个少年的摸样，但于他身上散发出来的气息，是那么的从容镇定，似乎什么也入不得他法眼。

    她一跃，上了点军台下的烈风狼王背上。

    “嗷呜！”

    烈风狼王兴奋的长啸了一声，四肢迈动，暴掠了出去。

    与此同时，三十万苍狼战士，也统一，整齐划一的跟随而上，自军营外奔去。

    大军浩浩荡荡的行驶出了军营，在街道上如一条超级长龙一般，大张旗鼓的朝着城外边境之地狂奔。

    “天呐！天狼军这是要征战蛮族不成？”

    街道上两旁的老百姓，看着苍狼军朝着边境而出，都感到了深深的震撼。

    半刻中之后，三十万大军，出离了边境城，向着远方急速的行军而走，威势慑人。

    大军一路所过，很快就进入了云岭，然后又穿出了云岭。

    天空，碧蓝，屡屡有雄鹰展翅而过，大地一马平川，大军轰隆隆的行驶，带动起漫天的尘土，一切弱小的生灵见了，都如避蛇蝎。

    ……

    三十万大军行驶了两个时辰之后，终于抵达天象国第一城，范城！

    只见远方，横贯着一座规模颇为雄伟的巨城，横断了大军的去路。

    大军，兵临城下！

    然而就在这时，范城的城门，却是缓缓的打开了，如此一幕，使众战士不解。没见到他们大军压境了吗？怎么还主动开启城门，这是不将他们放在眼里吗？

    “邪皇大人，范城已经破了，里面的守城军，已经全灭！”此间，城墙之上，传来一道声音：“既邪皇大人来临，属下便告退了。”

    “听我号令，进城，封锁两边城门，将整座范城一切生灵，屠杀一空！”这时，无道下了一个惨绝人寰的命令，听得众大军心中一颤，一时间并未执行命令。

    屠城啊！这可是大忌，若是这样做了，定会遭到全天下的国家群起而攻之。

    “恩！？”见自己的命令无人执行，无道转身，一双幽暗的眸子，扫视全军上下，“你们，要忤逆本皇的命令？”

    “不是的邪皇大人，只是，这个，屠城乃是大忌，会遭到天下各个强国群起而攻之的，邪皇大人，要不要再考虑一下！”这时候，一位团长潸潸的开口道。

    “大忌？你们觉得本皇会怕那些大忌？这是命令，听本皇命令的立刻执行，不听的留在原地！”无道嘴角勾起一丝冷笑，看着众大军。

    换做赵云等人，只要他一声令下，不管你让他们做什么，他们都会毫不犹豫的下手，而这些人呢？敢忤逆他的命令，真是不指死活。

    “杀！屠城！”十位团长大吼一声。

    “杀啊！”

    伴随着十大团长的吼声，那是全军的吼声。

    大地轰隆隆的作响，三十万苍狼战士，如洪水般席卷向远方范城，威势惊人。

    无道一跃，便落到了七百多米高的城墙之上，眸光平静的看着大军滔滔，如一股巨大的洪流，冲入范城。

    进城之后，三十万苍狼战士，四散开去，骑着战狼急速的奔入城里。

    “噗！”

    见人就挥动屠刀，斩掉其头颅。

    青武国的战士心有抵触，像那些蛮族战士，非常的嗜血，尽管城中的是和他们一个国家的人，但下起手来，当真是一点都不含糊。

    一瞬间而已，整座范城，便陷入了一片烟火冲天的气象之中。

    惨叫声，咒骂声，怒吼声，凄厉声，求救声，求饶声…等各种声音不绝的回荡在整座城上空。

    随着时间推移，整座庞大的范城，空气里，都弥漫起了一阵阵刺鼻的血腥味。

    仔细一看，空气中，还染上了点点血色。

    范城，尸横遍地，浓烟四起，无头的尸体，骨碌碌滚动的头颅，随处可见，横陈在各个角落、大地上，惨绝人寰。

    两个时辰之后…整座范城的六千多万人口，全部被屠杀一空，一只畜生都没放过，手段狠辣到极致。

    无道站在城中央的一座高耸建筑上，平静看之，范城，彻底的成为了一座死城。

    三十万苍狼战士，除了蛮族那五万战士外，其余的，都感到了心中一阵沉重。


------------

第五百二十九章：黑河

    （这两天，琐事有点多，一号开始恢复更新，且将前面的章节补上，真的不好意思！求大家体谅一下。）

    屠了范城，无道特意让小灵儿全部培育仙王的金莲子，足足六十多万颗。

    大军，已经整装在范城外。

    范城里的那景象，看者欲呕。

    想要做到无道那等无情冷血，不是谁都可以的。

    无道静静的坐在烈风狼王身上，看着将近全军的战士，都是满脸沉重，无道嘲讽道：“收起你们那假惺惺的表情吧！在绝对的利益面前，杀这点人算什么？”

    众大军不语。

    无道继续道：“这次你们屠了一座城，每个人，本皇都有金莲子奖励，每人两颗，第一次吃下去，至少提升两万公斤的气力，第二颗也有一万。”

    “什么？”众战士闻听，心头一震，会有这等好事情？

    无道朝着大军前方一挥手，砰砰的几声，十大袋金光闪闪的金莲子，便出现在三十万大军前方。

    “十人一次，每人上来领取两颗，立刻吃下。”无道吩咐。

    “是！”这一刻，三十万苍狼战士，简直要激动到上天了，刚才屠杀了一城的阴霾，直接被眼前那丰厚的奖励冲走了。

    十人一组，开始上前领取奖励，包括团长。

    “告诉你们，杀人，就有金莲子的奖励。也不满你们，本皇要将整个天象国，都给屠了，一个不留。这样一来，你们的奖励，每屠一座城，你们都会得到金莲子的奖励。”无道冷笑，“你们还觉得屠城是大忌吗？”

    每一次屠城，都会有金莲子的奖励？

    众战士闻言，那心呐，在激动的噗通噗通的乱跳着。

    金莲子那可是好东西啊！比那龙虎精魄，不知要好上多少倍，可以直接提升气力，只是过程有些痛苦而已。

    “杀！屠城，屠城！”在这一瞬，三十万战士，上到团长，下到士兵，都抑制不住的大吼起来。

    利益，可以洗去一切。

    先前的苍狼战士心中，还有怜悯，现在则都被利益，给洗的干干净净。

    再次屠城，他们不会再有负面情绪，会杀的很欢快。

    人性就是这样；禁不住考验、诱惑！

    无道幽暗的眼底深处，戏谑的看着他前方的三十万苍狼战士。

    ……

    半个时辰之后…三十万苍狼战士，全部吃完了金莲子，全部达到了初等战将这个水准以上，强悍到极致，在八国，可推平一切阻碍。

    “出发，下一站！”无道一声令下，带领着三十万苍狼战士前进，带动起漫天尘土，朝着远方驰骋而去，很快就消失在了范城的范围里。

    留下一座死城。

    ……

    日落黄昏！夕阳妖艳！

    经过两个时辰的路程，无道带领着三十万苍狼战士，终于是抵达了天像国的第二座城池外。

    前方，流城城里，隔断了前路。

    轰隆！

    城门轰然打开。

    “恭迎邪皇大人进城！属下告退！”城墙上，一道声音传荡而来。

    “杀！”无道轻飘飘的一字落下，就奠定了六七千万人的生死。

    “杀啊！”三十万苍狼战士，如一群饿狼一般，一扫先前的犹豫，杀进流城。

    “又一座城沦陷，要变成死城，真是造孽！”无道静静的靠在狼王背上，轻飘飘的说道。

    时间一点一滴的过去，天色开始慢慢的昏暗下来，太阳慢慢的隐入深山之中，夜幕缓缓的降临。

    两个时辰之后，黑暗终于是笼罩了整个天地。

    流城的另一端，三十万苍狼战士，都已经整装待发了，都在等着发放奖励，而流城，沦落到了和范城一个下场，尸横遍地，无一活口。

    这时候，无道将金莲子，都一一的发放，又获得了两颗仙王级的金莲子，众战士又提升了七八千公斤的气力，几乎每个战士的气力都在四万左右。可以想象，这得有多么的恐怖。

    “金莲子暂时已经发完了。告诉你们，你们的一切都是本皇o的，本皇自然也能收回。”这时候，无道却是冷漠的开口。

    “我等永远追随邪皇大人身后，不存二心，大人让我们往东，绝不往西。”三十万苍狼战士，不管什么职位，在这一刻，每个人都神色认真的大吼道。

    现在，算是真的没有人再有二心了，不说邪皇是一位战神存在，就单单是他给了自己那么大的好处，众战士便对他敬重万分。怎还会有异心。

    “记住你们说的话！”无道面无表情的道：“继续出发！”

    “轰隆隆！”皓月高悬，大军随着无道，在黑夜中驰骋，赶往下一个目标。

    ……

    “邪皇大人，前方五十里，有一座黑水河，从哪里过去，必须要滴下足够的鲜血下去，不然会有不详的事情发生！”

    行军了一个时辰之后，吝海追上了无道，提醒道。

    “黑河？不滴血下去，会发生什么不详的事情？”无道毫无兴趣的问道。

    “大桥直接会消失不见，掉落黑河的人，会被淹没的无影无踪，怎么找也找不到。”吝海很是惧怕道。

    “哦，是吗？”这次，无道就来了兴趣，倒也确实是诡异，那么，程雨晴等人，是否着道了？

    无道问道：“你地图上，有没有写明？”

    “我已经标注出来了！”吝海道：“那么诡异的一条黑河，属下怎敢遗忘。”

    无道点头，带领着大军一路前进，天地间只有朦胧的月光映照，但也不能阻碍大军的前进。

    两柱香之后，前方，一条漆黑如墨的长河，横断了大军的去路，一条漆黑宽大的铁桥，直通对岸。

    对岸距离这边，足有三十多丈，一千多米。

    无道跨狼而出，来到河岸边，看着下方滔滔不绝，甚是凶猛的黑河在滚滚的流淌着黑水，道：“不往下滴血，上桥之后，桥就会诡异消失？”

    “是的，邪皇大人，没有例外，过桥的每个人，都要往下滴入半碗血，若不然，其中有一个没投血，桥，都会诡异的消失。人掉落下去之后，直接就会消失不见。”吝海凝重的告知。

    “有意思！”无道静静的看着下方黑河。

    这黑河，滔滔不绝，水势凶猛，如一头头漆黑凶兽席卷而过，有些慑人。

    “本皇倒要看看，有何诡异之处！”说罢，他一跃而下战狼，落到了不远处的黑色的铁桥上。
------------

第五百三十章：门户

    天上，银盘高悬，繁星点点。

    滔滔黑河，狂猛的汹涌着，似有无尽的凶兽席卷而过，景象有些慑人心魄。

    无道一脚落下，稳稳的站在了黑色铁桥之上。

    他脚下，乳白色气体弥漫而出，提步走向另一端。

    一步…两步…三步…

    ……

    就在他走到桥的一半之际，突然，整条漆黑铁桥，竟然瞬间消失不见。

    无道脚下有乳白色气体托着，自然掉不下去，还站在原地。

    他试着散开气体，在气体消失的一刹那，他整个人都坠落下去。

    气体再现，将他托住。

    “真是有意思！”无道缓缓的降落，距离汹涌流过的黑河水越来越近，到了一定的距离之后，他停下了落下的趋势。

    距离黑河水，只有半尺之余。

    无道蹲下，伸手捞了一把下方的黑河水，入手感触，一阵冰冷，未发生什么诡异之事。

    “是什么原理？”无道思忖，把玩着手上黑水。

    难道真的要让他大军每个人都滴落一碗血？那样的话，未免太滑稽了。

    他来了兴趣，打算以身涉险一下，乳白色气体将他浑身上下无缝隙的包裹住，跟着缓缓的降落黑河里。

    从脚往上，他慢慢的被淹没。

    很快他就被吞没了半个身子，但那诡异的事，还没发生在他的身上，他继续往下，这时除了头颅外，他全身都进入了黑河里，那诡异的事情，还没出来。

    无道眸光平静，一头扎进了黑河里。

    然而，还是没有什么诡异的事情出现，凶猛的河水，全部冲击在他的护罩上。放眼望下，河很深，不见底。

    无道艺高胆大，一路深入下去，他倒要看看，这黑河底下，到底有着什么。

    深入了一千米…一千五百米…两千米…三千米…

    深入了五千米，竟然都看不到底，让无道有些吃惊，这条黑河，莫不是没有底？

    他不管这些，继续的深入下去……

    随着时间推移，无道越下越远，五千米、一万米、一万五千米…还是没有尽头。

    他已经有点难以承受，越是往下，那水流压力就愈发的恐怖，还有他憋的这一口气，也快耗尽了。

    “这是一条什么样的河？”无道有感，这条黑河，可能和神国有关，整个神国，可能都被埋葬了，这是一个新世界，和神国无关。

    他愁楚不断，要不要再深入下去，若是再深入，他现在憋着的这一口气，就无法让他上去了，到头来，可能会被憋死。

    这可不是他的原来那具身体，不管呼不呼吸都没问题。

    现在容不得他多做考虑，只是思索了片刻，咬了咬牙，继续的急速深入下去。

    这条黑河的诡异，战胜了他的理智，不探一个究竟，他还真的就不上去了，就算憋死了。

    一路急速深入…

    五万米…六万米…七万米…八万米…九万米…

    终于！

    深入了九万米之后，无道入目的景象，多出了一扇庞大无边，仿若一座天门一般的红金交加的超级巨门，矗立在河底下。

    河底下，自有空间，辽阔的看不到尽头，那一扇如一个世界般庞大的红金纹路流转的巨门坐落在那，河水被隔开，无法靠近红金交加，如天堑般的巨门。

    不知门的另一面，是一副什么样的景象？

    此刻的无道已经到了极限，下来时的一口气马上就要憋完，可以看到，他脸色已经有些苍白。

    现在上去，那绝对会死在半路，唯一的出路，便是那一扇庞大的巨门所在的空间。

    如果那里也没空气，那么他真的就要憋死了。

    无道不假思索，超速的朝着那一扇路天门般的门户落去。

    到底之后，有一层隔膜，他很轻松的就穿了过去。

    金红门户，光芒闪耀，透发着一种无上伟力。

    无道一进来，彻底恍然，原来将这个世界所有人丹田封闭，筋脉封闭的那一股无上伟力，竟然是从这一扇门户里散发出来的。

    他，并未受到压制。

    门户很大，无道所见的，也只是冰山一角而已，他落下，顿时就感到了空气的流动，他深深的呼吸了一口，真的差点憋死他了。

    他轻轻的落到流转着红金二色光芒，一条条纹络交织的巨门上。

    巨门也没有什么反应，一如既往的那样，也未发出什么惊天动地的威能。

    天上，黑河滚荡着！

    四下看去，看不到尽头，这一扇门户，简直大的无边。

    这就像一个世界一样，有些梦幻，一望无际。

    无道并不打算立刻上去，他凭着感觉，随意找了一个方向，迈步，狂奔，如一道乳白色电光一样，消失在了原地。

    他是沿着黑河下流而去，头顶上就是黑河，他想找到这一扇天门的缝隙所在，然后尝试一下，看看能否打开它。

    但是，他足足跑了好几个时辰，还是没看到两扇门合拢之间的缝隙。

    在岸上的大军，此刻都已经心焦如焚，虽然知道他们的邪皇大人很厉害，可怎么一下子就下去了五个时辰，现在天，已经亮了，朝阳初生。

    “邪皇大人该不会是出事了吧？都下去了五个时辰了，一口气就算是战神，也憋不住五个时辰吧？！”

    三十万苍狼战士，上到团长，下到战士，心中一阵忐忑，难道他们的邪皇陛下，今天要陨落在这里？

    “谁敢下去看看？”

    众战士相视一眼，都心中发憷。

    最强深不可测的邪皇下去都上不来了，根本就没有人敢涉险，下去，那是送命的行为。

    河底。

    无道还在红金光芒流转的巨门上驰骋着，速度如一道电光。

    又是三个时辰后！

    他终于是发现了这一扇门户的对接处，有一条紧闭的裂缝，在这一扇门户上，他显得格外的渺小。

    “噢！有一个战神的继承者来了吗？”

    无道刚停住身形，很突兀的，一道阴阳怪气的声音，突然响起，沉寂了那么久都从未听到声音，这一道声音那么的不和协调的出现，将他微微吓到。

    在无道眼中，前方门户缝隙那，袅袅的冒起了丝丝缕缕的红金光辉，然后慢慢的向着人形转变而去。

    (本章完)


------------

第五百三十一章：无道身世？

    “怎么办啊！邪皇大人都下去了将近八个时辰了，难道他真的陨落在下面了吗？”

    “不可能的，我相信邪皇大人，他那种存在，从来不干没有把握的事情，定是他发现了黑河的端倪，下去查看了。”

    “对，不管等多久，我等都要等邪皇大人上来，原地驻扎。”

    “……”

    十大团长聚在一起，他们不相信邪皇大人陨落在黑河下，下令大军驻扎在此地，慢慢的等邪皇大人上来。

    ……

    无道前方，自两扇门对接所形成的那缝隙里，冒出了丝丝缕缕的金红之气，跟着慢慢的转变成人形，不久之后，一个老者的摸样，就成型开来。

    此老者，一身金红二色长袍，满头白发胜雪，道骨仙风。

    无道目光很是戒备的凝望着那自门缝中出现的老者。

    “少年郎，你不用担心，老头子我不会害你的！”似能看出无道戒备，老者笑呵呵的道。

    看着笑呵呵的老者，无道直接开门见山：“这里是什么地方？你刚才说的什么继承者？”

    他可没忘了，刚才这老头最先说的那句话。

    “你可知，这里，原本是一个究极世界里的三大神国之一？”老者问道。

    无道摇头，示意他继续说。

    老者继续道：“我‘无极神国’，乃究极大世界的三大神国之一，只因我们神主染指了一个女人，到头来，却遭遇了灭国的劫难。”

    “红颜祸水，真的是红颜祸水，若那个女人不出现，我无极神国，还是究极世界里的三大神国之一。”老者叹一口气，眼底深处，有仇恨的光芒在闪烁。

    “能一只手覆灭你们神国的存在，那来头，恐怕有些惊人，莫不是混沌魔神出的手？”无道闻听，饶有兴趣的问道。

    “对，你说的不错，就是混沌魔神那个等级之人出的手！他名为邪帝，一个能将混沌魔神打落凡尘的男人。我们神主染指的那女人，就是邪帝的女儿。”老者说道这，咬牙切齿。

    “成王败寇，你有何仇恨可言？”无道冷笑一声，接着道：“邪帝吗？没想到他已经有能力将一位混沌魔神打落凡尘，当真是厉害。”

    “恩？你认识邪帝？”听无道说起邪帝，似乎还认识，那老者眸中，顿时神芒爆射，极端的慑人。

    无道无视了那老者慑人的目光，慢悠悠的道：“邪帝，谈不上认识，只是略有耳闻。”

    “怎么？你们想找邪帝报仇？他是一位混沌魔神般的存在，乃至更强。报仇，我觉得，你们就别想了？”无道哂笑，一点都不惧怕那老者。

    看着无道那从容镇定，谈及邪帝还是这般镇静的模样，这位老者目光狐疑，他不应该震撼吗？那可是混沌魔神级的存在，怎还这么的无所谓？

    “是什么，让你那么的从容有底气？不怕我杀了你？”老者眼睛微眯的看着无道。

    “杀我？”无道摇头，调笑道：“我很笃定，你不会杀我的！”

    “你何来自信？”老者一双眸子，慑人到极致，在无道身上来回扫视着，像是要将他里外看一个透彻。

    一个少年，在他面前，竟然还能那么的从容镇定，太不正常了。

    “我就是有底气，怎么，你有意见？”无道微微颔首。

    他有感，这老者，定当不会对他出手，不然就不会和他说那么多废话了，直接出手杀了，省事。

    说不得，对方还有什么有求于他。

    此外，还有可能让他为他那劳什子的无极神国报仇，那么，必然是好处多多的。

    他现在早已有了算盘。

    “什么！？”突然，漂浮在无不远处那老者，猛地惊叫了一声，那表情，震撼到了极致，很不可置信，极端的难以置信，一副凡人见了鬼的模样。

    “你见鬼了？有什么事情你就直说吧！没事的话，那走了，无趣。”对方突然那么大的反应，吓的无道一跳，转身就要离开。。

    “少主，且慢啊！”忽的，那老者，瞬间飘到了无道近前来，不知怎么的，少主都叫上了。

    “你叫我什么？”这老者的态度转变的那么快，荛是无道，都有些转不过来。

    “邪魔之魂！你是邪魔之魂？”老者瞪大着一双老眼，死死的看着无道。

    “既看出了，何必说出来？还何必问我？走了！”无道摆手，负手而走。

    “少主啊！你别走啊！你可是无极神国的少神！现在无极神国被灭了，你父亲被杀了，你要去哪里？”老者又飘到了无道近前，那老脸呐，一脸的激动，当真的那个热泪盈眶。

    “你逗我？”无道冷笑一声，提步离开，道：“我的父母在我一出生就死翘翘了，我没有父母！”

    “你是看出来我融合了罚天系列，想让我为你那劳什子的无极神国复仇吧！？太可笑了。”无道冷笑连连。

    “啊！少主，你还融合了罚天体系？”老者一愣，旋即哈哈大笑起来：“哈…哈哈…哈哈哈！神主陛下，少神携带着罚天体系归来了，归来了啊！我们无极神国的灭国大仇得报之日，指日可待，指日可待啊！”

    老者就像疯了一样，完全没有了先前的那股道骨仙风的气韵，变的跟一个疯子似的，在疯狂的大笑着。

    “装！你真会装！装的好像！你的演技，可以去参加奥斯卡了。”无道对这老头，彻底的无语，想要自己给他报仇就直说，再给他神国一切资源他就可以了，何须要那么卖力的上演这一出。

    “少主，我可没装！我是真的高兴啊！少主竟然熬过了十岁，还融合了罚天体系。冥冥之中，一切都是注定的，今天，我无极神国的少神回来了，那么我们无极神国的大仇，指日可待，还有就是，我们无极神国，也是该复出了。”这老者在无道面前，笑的那叫一个开心。

    “你还装？”无道声音彻底的冰寒下来：“想要我为你们复仇便直说，将你们神国所有的资源都给我。邪帝，我和他，迟早会有一战，届时若是我胜了，可以帮你斩了他！若你不给资源，我会考虑要不要杀他。”

    “少主，老仆真的没装啊！你就是我无极神国的少神！老仆可以用自身灭亡来保证。”

    ……

    (本章完)


------------

第五百三十二章：万道离不开杀

    “好，你说我是无极神国的少神，那么，问题来了，你有什么证据？”无道可不会相信这老者的鬼话。

    “少主！你要证据是吗？老仆给你，你放开识海，我让你看看。”老者很是激动的说道。

    “来！”无道要看看他，到底在玩什么诡计，说他是无极神国的少神，打死他都不相信。

    老者点头，光芒涌动的一指，抵在了无道的眉心上。

    无道之感脑海一阵轰鸣，然后整个人就晕厥了过去。

    一幕幕景象出现在他脑海里。

    一间豪华万分，无数强大存在匍匐在地的寝宫里，床榻边…

    “你该死，你敢妖言惑众，我儿怎会是邪魂，再说一句，本座立即斩了你！”

    一位身姿修长，雄姿挺拔，身穿金袍，头戴紫金冠，一身充满了无尽的压迫之威的中年，眸光慑人，呵斥他身旁的一位佝偻着背，十分苍老的老者。

    “不会的，我儿怎么会是邪魔之魂，那可是这天底下，最为邪恶的灵魂，注定活不过十岁，伴随着他的出生，父母就会死亡！”一位宫装美妇，泪眼婆娑的躺在床上，抚摸着她略微鼓起的肚子。

    “神主陛下，此子要不得啊！一旦他出生，活不过十岁，还会害了您和主后。”那位苍老的老者，噗通的跪立了下来。

    “神主陛下，主后娘娘，请三思啊！”

    下方，跪着无极神国的一众高层，都在请神主陛下三思。

    无极神国的神主，一张冷峻而威严的面孔上，全是阴霾，好不容易得一子，现在居然被测出是邪魔之魂这种邪魂，试问他的心情，能好到那去？

    越是强大的存在，想要繁殖后代，那就越困难，有些无敌存在，一生中能繁衍出一位子嗣就顶天了。

    “夫君！难道真的就没有其他办法吗？这是我们千辛万苦才得来的骨肉！”床榻上那美妇人，泪眼婆娑，一脸希冀的看着无极神国的神主。

    “神主，请三思啊！”这里，聚焦了无极神国最巅峰的力量，个个都是顶梁柱，而今全部跪立在地，请求三思。

    “呵呵！”无极神国神主，突然自嘲的笑了起来：“我云莫天乃究极大世界三大巨头之一，跺一跺脚便可令整个究极大世界颤三颤的人物，现在竟然连自己的亲生骨肉都保不住。可笑，可笑啊！”

    好不容易得来一子，到头来居然是一个邪魔之魂，他们此刻的心情，可想而知。

    “神主陛下，请三思！”

    无极神国的一众顶梁柱，生怕他们陛下做出什么有损他们神国的大事。

    邪魔之魂，绝对是不能要的，否则不说他们会死，出生的邪魂，也将活不过十岁，再者，他们无极神国，不能失去云莫天这位战力滔天的存在坐镇。

    若不然，他们无极神国，便会被其他两大神国，大压一头。

    “夫君！”床榻上那美妇人，泪雨朦胧的看着云莫天，她真的不想失去好不容易才得来的亲骨肉。

    云莫天神色复杂，他何曾不知邪魂出世的后果，会直接影响无极神国的气运，纵是他心中百般不舍，那也不会让一个邪魂出世。

    “芷云，对不起！邪魂，我们要不起！”云莫天收敛起了那复杂的神情，既已做出了决定，就要收敛起一切的情绪。

    “不过你放心，他毕竟是我云莫天的骨肉，我会以大手段，让他轮回几世，望他最终能脱离邪魂这一个厄运！”云莫天亦很无奈，想他堂堂一尊霸主，怎会因为一点小事，而葬送掉自己的性命。

    听闻云莫天所说之话，无极神国的一众顶梁柱，心中都大松一口气，他们真的怕云莫天一意孤行，想要试试邪魂的诡异。

    床上那美妇人，已经哭的梨花带雨，伤心欲绝，纵然她很想生下，可，一切都由不得她掌控，唯能顺从。

    到了这里，无道灵魂一震，前行清醒过来，不想再看接来的一幕。

    他睁开眼睛，一双眸子，变得比以前更加的冷漠。

    “少主，你看到了吧！不过你也不要怪你父亲，和母亲，他们也是迫不得已而为之。”见无道醒来，那老者叹一口气。

    “少主？”无道露出一丝冷笑：“他云莫天，会是我父亲？你是不是在说笑？老子是邪魂，由世间的一切邪恶之物而孕育出的灵魂。怎么是他云莫天的骨肉？你逗我？”

    “我邪皇，是这世间一切邪恶之源头而孕育出来的！并不是谁人孕育的，你要搞清楚。”

    无道站立起身，幽幽道：“你们无极神国的仇，就让它埋葬在岁月的长河里吧！”

    “这里，等我有足够的实力之后，会回来的。”

    他离开了，沿着原图返回，心无波澜。

    说起来，那云莫天，还真算不上无道的父亲，期间，他可是轮回了不知多少次，但都逃不过邪魂这个命运，出生时父母双亡，自己活不过十岁。然后又开始轮回，还是为能逃脱邪魂这个命运，就这样反复的轮回。

    如果硬要说云莫天就是无道的父亲，那么他每一世一个父亲，他得有多少个父亲？

    所以，在无道想来，这一切，都太可笑了。

    那老者，并未阻拦无道离开，静静的看着他消失的背影，无奈的叹一口气。

    每个人都有自己的风格，虽说无道是邪魂，但他的风格是随心所欲，随性而为，在他的世界里，只有自己，没有什么事物，能够进入到他的心房，占据一席之地。

    有了屠苍生系统的他，不会去搞什么阴谋诡计，只要拿足够的战力，去碾压，去杀光一切他想杀的事物就可以。他没有那个时间和布置什么阴谋，有那个时间，还不如杀点生灵。

    他却不屑去使用什么阴谋诡计，手段残忍，只需杀就可以，心狠手辣，只需杀就可以。

    一切负面影响，万道离不开杀！

    杀！是最能诠释什么叫心狠手辣，冷血无情，手段残忍等一切残暴手段，也是最直接，最不消耗时间的一种手段。

    而无道，崇尚就便是“杀”，这个无上之词！

    遇到不顺心的事…杀！遇到忤逆你者…杀！一切，都很简单，没有那么复杂。

    但要做到这种可杀尽天下苍生的性格，邪魂之外，恐怕无一个有理智之人能做到。

    当然，除了那些失心疯，没理智的怪物！

    无道可是很有理智的。

    (本章完)


------------

第五百三十三章：杀！杀！杀

    无道沿途返回，心中毫无波澜，其实云莫天的做法，很正常，换做是他，无道也会无半点犹豫的便做出选择，为了自己后代，而葬送了他自身性命之事，谁有那么傻去干？

    所以，无道心中，是没什么波澜的，这一幕更加表明了，人性！

    沿途返回，五个时辰之后，无道重新来到了他起先下来的那一个位置，然后深吸一口气，冲天而起，一头扎入了黑河里，超速的往上掠去。

    ……

    河岸上，两个时辰后，黑桥慢慢的显化了出来。

    噗！

    此间噗的一声，河水炸开，无道如一道电光般爆射了上来，一脚落到了黑铁桥之上。

    现在什么都弄得很清楚了，这一条铁桥，和河下世界那一扇门有关系。

    现在应该没那个诡异事情了。

    他落到铁桥之上，直奔对面走去，这一次没有发生那等铁桥消失的事件。

    “邪皇大人，是邪皇大人！”这时，一直守在河边的战士，兴奋的大吼了起来，声音将驻扎在不远处的全军都惊动，朝着河边赶来。

    “恭迎邪皇大人回归啊！”众大军集结在对岸河边，神情激动而兴奋，先前整支大军将近大半的战士都认为他们邪皇大人已经陨落了。

    现在回来，激动人心，邪皇大人在众战士的心中的地位，再拔高了一个档次。

    “整军，过桥！”无道在对岸发号施令。

    “是！”大军开始整装，也不问要不要滴血，既然邪皇没说让他们滴血，那么必然是他已经将黑河下那诡异的事情解决了。

    不久之后，浩浩荡荡的过桥。

    无道坐上他的烈风狼王，带领着大军，如一条长龙般向着远方驰骋而去。

    而今，日落黄昏，夕阳斜照！

    大军顶着妖艳的夕阳前进，仅是夜幕刚开始笼罩天地，三十万大军，又降临了一座天像国的城池外。

    此间，城门打开，一道声音传荡而来。

    “杀！”无道声音沙哑，无半点感情。

    “轰隆隆！”大军如凶恶的饿狼，扑向城里，就要猎杀他们的猎物。

    一拥而入！

    无道骑着狼王，当三十万大军都蜂拥而入了之后，他跨狼而入，慢悠悠的走在城中，走在街道上，向着城的另一端走去。

    “啊！你们是畜生，不要杀我女儿！额啊！”

    “畜生，你们要屠城吗？啊！我孙子呐，我和你拼了。”

    “天杀的畜生啊！不要杀我老婆！额…”

    “……”

    城中，硝烟四起，景象凄惨，三十万苍狼战士，封锁了两边城门，肆意、无情、冷血的屠杀起城中人口，杀的各种惨叫声、咒骂声、求饶声…

    各种杂音不绝于耳。

    无道跨狼而行，听着耳边那的凄惨的声音，他就好像在听着一曲最为动听的交响曲一般。

    “大人，救命，求您救救我！”一位妇女，抱着一个孩子，冲到了无道近前，跪立下来，一直磕头。

    怀中孩子一直在哭泣，每一道哭声，都扣动人心底深处那最为善良的心灵。

    无道一双漆黑如墨的眸子里，充满了冰冷，侧头扫了那妇女一眼…

    “噗！”此时，一位苍狼战士冲来，一刀斩掉那妇女和怀中孩子。

    斩掉了之后，那苍狼战士，对无道行一礼之后，继续寻找他的猎物去。

    无道还是沿着这一条街道跨狼前进，像刚才的那一幕，连续发生了很多起，但他也只是冷眼看之。

    这一座城，彻底的陷入了一阵绝望的气氛当中。

    无道一路走过去，这一条街道，刚好是通过另一城门的主街道。

    他安静在前进，听着各种叫声，在他耳里，竟然演变成了一种美妙的音律，让他有些陶醉。

    这就是心性上的升华吧！人在死亡前的那惨叫声，听在他耳里，却成了美妙的音律。

    一路走过，以他前进的速度，足足走了两个时辰，方才从那一端城门，走到了这一端城门外。

    而经过了两个时辰的屠杀，整座城都变成了一座死城，血腥味冲天。

    出了这一座城，无道带领着大军，继续的前进。

    七八千万的人口，全部被屠一空。

    这些天，苍狼战士，已经杀人无数，屠杀了两亿多的生灵。

    十足的造孽行为。

    =====================

    时间一晃四天！

    这四天来，苍狼军一直在赶路和屠城，从未停歇，自从屠了上一座城到现在，他们又屠了六座城，前前后后，一共屠杀了就做成。

    九座城加起来的人口，足有七亿多的被屠杀一空。

    七亿啊！这是一个多么庞大的神数字。

    但是，这仅是开始而已。

    整个天象国，都要被屠，这是无道下的命令。

    他真的不想再留在这个世界里了，听到邪帝竟然都将一尊混沌魔神打落凡尘了，说真的，他心中，还是有些震惊的。

    他现在的目标，战败邪帝！战败那一尊统治着所有混沌魔神的混沌之王，取而代之，高坐那混沌之中，俯瞰纪元沉浮。

    当下之际，是将他的罚天体系都寻找到并融合，那样他才有那个资本。

    天象国，一共五十座城池，每座城都有重兵把守，不过在程雨晴这位战王，和那五万精英战士的攻打下，已经有九座城池被攻打下来。

    无道他们已经拿下了九座城池，距离天象国皇都，还差两座城池。

    屠杀了那么多的人口，吸收了那么多的死气，小灵儿结出了十颗‘神藏境’的金莲子。

    祖境之上，神藏！

    无道一口将那十颗神藏境的金莲子吃下，足足增加了他五万公斤的气力。现在他的气力已经有三十六万有余，不过还不够。那就代表着，还需要继续杀！

    到了第十座城，程雨晴却是止步了，因为，前方鳞城，有两位战王中期的强人坐镇，还有强大军队驻扎。

    由于事情发生的太过突兀，导致前面的几座城彻底的变成死城，天象国还没有察觉。

    不过，无道现在带领着大军到来，那也间接的表明了，鳞城也将沦陷，他们要直取皇都，屠杀！杀！杀！杀！

    ――――――――

    PS：奈何现在在外地，无法码字，存稿就十多章，现在已经快没有了！三号回来，到时恢复更新，这个月我会多多存稿，再爆发一下！真的不好意思。

    (本章完)


------------

第五百三十四章：生命

    鳞城外，六十里开外，某一处空旷的山林里。

    这里，有无道的三十万苍狼战士驻扎，他们在一个时辰前抵达，现在都驻扎在此。

    中央主帐篷里。

    程雨晴一身紫色紧身劲装，腰间两边，各佩戴着两柄匕首。

    “邪皇大人，前方鳞城拥有两位战王中期的存在坐镇，属下无法战胜他们，还请大人恕罪！”程雨晴单膝跪立，禀报道。

    无道端坐在上方，安静的喝着茶，只见他弹指间，一颗金光闪闪的金莲子，轻飘飘的飞到程雨晴近前。

    “吃了它！”无道声音平淡。

    “是！”程雨晴心中一喜，接过金莲子，一口吃下。

    这是一颗祖境的金莲子，至少都可以提升她四万公斤的气力。

    在一阵痛苦之中，程雨晴也完成了她的蜕变。

    她神色万分真诚，道：“谢谢大人的恩赐，日后属下生是大人的人，死是大人的鬼！”

    因为，这一次，她足足增加了六万公斤的气力，有些骇人听闻，而今她的气力，已有将近十七万之多。

    她对无道，彻底的死心塌地，无半点异心，即使是他要杀她父亲，她也不会说什么。

    利益，可以洗去一切。如果洗不去，那就证明你所给的利益不够大而已。

    无道不语，十分平静，弹指间一大袋的金莲子，便出现在程雨晴身前。

    “五万精英战士，一人两颗！”无道声音听不出有什么情绪的道：“下去给众战士服用！然后直取鳞城，在天黑时，我要收到你们的消息。”

    “是！属下告退！”程雨晴行一礼，提起一大袋的金莲子，匆匆离去。

    那些都是仙皇级别的金莲子，五万战士吃下两颗，每个至少都能增加三万公斤的气力。

    加起来，五万精英战士的平均气力，都在七八万之间吧！很恐怖的一支军队。

    程雨晴离去，来到了他们精英军所在的阵地，召集全军，将金莲子一一的发放下去。

    又得金莲子，令五万精英战士，更是对他们的邪皇大人死心塌地，这种逆天之物，毫无吝啬的恩赐于他们，由此统领，死而无憾。

    而今，日落黄昏，夕阳红艳艳，像是预兆着血光。

    五万精英战士，悄无声息的离开了军营，直奔六十里开外的鳞城而去。

    无道，静等他们的消息，现在，完全不需要他出手，等五万精英战士取了鳞城之后，三十万苍狼战士开去屠城就可以了。

    小灵儿需要死气来培育金莲子，那必须要有足够的距离方可，所以，屠城的时候，无道定是要到场的。

    他现在也在等系统的升级完毕，系统肯定知道在这个世界的那个罚天系列之一在何方。只要他拿到了那罚天系列之一，那么他便可以离开这个鬼世界了。到外面的世界，搅动风云，掠夺天下，成就无敌身。

    他现在对这个世界，还真的就没有留恋，出去之后，还需要将他的四大军团召集回来，找回自己的肉身。

    至于他的身世，在他心里，他的父母，是这世间的那罪恶源头，不是谁人给予了他生命。

    他无道，无亲人！只有自己，唯有自己！

    他喜欢孤独作伴，长存世间。

    现在追求，攀上那至高之位，端坐那混沌之中，一切尽皆臣服在他邪威之下。

    ……

    堪堪在夕阳全部归隐深山中，无道所在帐篷，程雨晴悄无声息的出现。

    “大人，已全部解决！大军可以进城了。”程雨晴单膝跪立，恭敬的回禀。

    “现在，以最快的速度，赶往下一座城，之后便在城中等我。”无道站立起身，拂袖道。

    “是！”程雨晴应声离去。

    “来人！传令下去，全军集结！”在程雨晴走后，无道开口。

    “是！邪皇大人！”外边，守卫的声音传来。

    “呜呜呜！”

    很快，十军集结的号角声传荡开来。

    让无道赏心悦目的事情，莫过于看着那些弱小的生灵，在绝望中死去的景象。

    让他陶醉之音，莫过于听着那些弱小的生灵，在绝望中惨叫而发出的声音。

    无道踱步而出，大军集结的很快，当他来到了大军集结所在的场地之后，三十万苍狼战士，都已经整整齐齐的分为十个阵型，苍狼军旗迎风招展着，发出猎猎之音。

    “拜见邪皇大人！”见无道到来，全军跪立，行大礼。

    “起来！”无道一跃而上烈风狼王，一声令下：“出发！”

    他一狼当先，带着大军浩浩荡荡的于一条颠簸的山路，驰骋着，目标，鳞城。目的，杀戮！

    大军浩荡，顶着昏暗的天空前进，所过之处，尘土飞扬，轰隆隆作响，如一条长龙一般。

    以战狼的脚力，风驰电掣，六十里，根本就没耗去多少时间，在天色刚黑下来之际，便到达了鳞城之下。

    城门，是开着的，很是热闹，来往的人们进进出出。

    “天呐！从何而来的一支大军？这是要攻打鳞城啊！”

    大军到来，三十万，浩瀚无边，惊吓的还在进城出城的人们一阵大骇，四散逃离，生怕遭到池鱼之殃。

    程雨晴所带领的五万精英战士，没有大张旗鼓，而是悄无声息的将鳞城的守城军都给咔嚓掉了，那两位战王，也被程雨晴轻松的击杀。

    所以，不管是城中的百姓，还是外边的老百姓，还不知现在的状况。

    “杀吧！”无道轻声，似有气无力的吐出了两个字，很简洁，就这两字，奠定了一城之人的生死命运。

    在无道眼里，不管什么生命，都是一样的，蚂蚁之命也好，人类之命也罢！都是一条生命。

    你长那么大，杀过多少条命？

    无道，不是人类，所以，他看待人命，就像看待如鸡鸭牛羊那些畜生一样，没有谁对谁错。在他眼中，这世间万物之命，都是一样的。

    为什么人命就值钱？蚂蚁的命就不值钱？还不是因为…人，是高高在上的统治者，所以，他们看不起一切比他们弱小的生灵，认为那些生灵，是比他们低等的。

    就拿一只鸡来说，你看它，是不是如看待一只畜生？是的话那就对了，因为，你不管在哪一方面，都比它强，所以，鸡的生命，就不值钱了。

    在无道眼中，人，乃至各种生灵，都是低他一等的，所以，他杀人的时候，就像你杀了一只鸡的那种心情。

    不要说他残忍，在那些畜生眼里，我们人类，也很残忍！只是双方站的高度不一样罢了。不存在谁对谁错，只存在你所站在的是什么高度。

    你杀鸡的时候，鸡心中，会在想；我没做错什么啊！为什么要杀我？

    在无道杀人的时候，那些人会说，我是无辜的啊！为什么要杀我。

    (本章完)


------------

第五百三十五章：全军放松

    三十万苍狼战士，冷血残忍，堪堪用了两个时辰，便屠了鳞城，然后跟随着无道，继续前往下一个目标。

    上一章说起人命为什么值钱，简单概括一下吧！人命的值钱；那是因为…人，高高在上，看不起一切比他们低等的生命体。

    人类；踩死一堆蚂蚁，毫无波澜，杀了一头猪，毫无波澜，宰了一头牛，毫无波澜，失手杀了一条狗，毫无波澜…因为什么呢！？

    第一，人，自以为高高在上。

    第二，人，认为它们可以无限繁殖，所以，怎么杀都没问题，又不会绝种。

    假如，你不是一个人，而是一个其他种族，你们的文明，比人类的文明高的不止一个档次。那么你是否会对人类，产生什么好感，又或者说与人类和平共处？

    记住，不要以你现在的思维去思考这个问题，要以你看待比人类弱小的猪狗牛羊等畜生的那种思维看待这个问题。

    在那些高等文明，不属于人类的外族看来，我们人类比他们低一等，他们杀我们人类，那心中，不管杀多少我们人类，都是毫无波澜的。

    所以，站的角度不同，就不要说无道残忍了，大家都一样的。

    这个可能扯的太远，不过事实就是如此，在地球，我们人类就是高高在上的，几乎不将一切比我们人类低等的生命，放在眼里，想杀就杀，想宰杀就宰杀！

    地球上的人类看待比他们低等生命体的心态，就是无道看待时间一切生命体的心态…想杀就杀，想宰就宰，没有波澜可言。

    有人说无道乱杀无辜，畜生行为，对此，无道只是笑笑，笑那些人，太愚蠢了。

    殊不知，倘若地球外，多出一个比地球要高级的文明，那么地球人，将全部变成奴隶，任人宰割。

    届时你就会知道，什么叫残酷，什么叫绝望。只有强者，才能笑到最后，杀点生命，只要能变强，那又如何？

    我们杀的那些鸡鸭牛羊来吃，就是因为我们人类要繁殖下去，让人类变得越来越强，不至于灭绝。

    而无道要杀人，也是因为他要变得越来越强，不至于被他人支配。

    说了那么多，不知有几个人看得懂。

    ……

    夜，漆黑如墨，天上云层很厚，将一切遮蔽，有种伸手不见五指的味道。

    穿过鳞城，两个时辰，无道带领着大军，降临了三火城外。

    只要穿过这一座三火城，那么便可以直通天象国的皇都了。

    这也是最后一座城池了。

    夜晚漆黑的三国城，城墙竟然翻起层层火红色光亮，像是一座不夜城一样。城门口，行人稀少。

    大军到来，惊吓的还在进城的人们大惊失色，四处逃窜。

    无道并未下令屠城，而是带领着大军，大张旗鼓的进城。

    大军进城，浩浩荡荡的行驶在主街道上，吓的城中老百姓一阵惶恐，城门在这一刻，也被封闭了，所有人不得进出。

    无道带领着大军，向着郡守府走去。

    “传令下去！今晚，全军放松一晚，在这一座城中，你们可以为所欲为。”无道平静幽幽的道。

    “是，大人！”一位万夫长领命而走。

    “邪皇大人有令，今晚放松一晚，这一座城，今晚我们在此为所欲为！”那位万夫长，骑着战狼，前往通告全军。

    今晚，这一座三火城，注定是一个不眠之夜。

    “天呐，这是什么情况？这一支大军，从何而来的？怎么没有一点消息，他们是我天象国的大军吗？”

    “应该是吧！？不然他们怎么进的城？难道又要大战了吗？”

    “……”

    街道两旁，无数人在议论，一脸震惊的看着三十万苍狼战士，所形成的长龙，自街道上行驶而过。

    大军直奔郡守府。

    ……

    郡守府外，程雨晴已在等候，大军行驶而来。

    “都下去吧！这三火城，今晚是你们的，想干什么就干什么，无需压制，尽情释放！反抗者，杀！”

    大军停在郡守府外，无道下令道。

    “是！”三十万苍狼战士，得到了这个命令之后，都兴奋无比。

    都是男人，自然有需求，现在全城的女人任由他们挑选，可以随意玩弄，真的不要太爽快。

    “去吧！明天一早，全部这里集结。”无道摆手。

    “谢，大人。”众战士行一礼之后，纷纷的散开，去寻找自己的猎物。

    在屠城前，还不如让众战士放纵一下，这样也好。

    大军很快就四散的无影无踪，每个人都兴奋十足，便剩下无道一人，还有程雨晴。

    无道下狼，程雨晴立即令人牵走。

    “大人，饭菜已经准备好，您随时可以进食。”程雨晴上前，她还是那一身紫色紧身劲装，将她身材勾勒的很完美，虽才十七岁，但已经出落的亭亭玉立，上次被无道拿走了第一次，现在更添几分韵味。

    无道点头，两人进入了郡守府。

    与此同时，城中，三十万苍狼战士，就像那发疯了的饿狼一般，跨着战狼，在全城的街道上，寻找起美丽的女子，一旦见到，直接掳走，如有反抗者，一刀斩了。

    跟随着无道那样的一个冷血之人，他手底下的战士，现在也变得已经没有了人性可言，变成了另一种生物，和人类不搭边。他们现在无意间形成了一种这样的心里。

    不服从，杀！管你是谁，老子想杀谁就杀谁，身后有邪皇做靠山，他们天不怕地不怕，但只怕邪皇。

    城中，一片大乱，苍狼战士，在***掳掠，城中有三大家族，十大团长和万夫长等人，就光顾他们了。

    ……

    无道进了郡守府，吃了丰盛的晚饭，沐浴了一番，现在正躺在房间里窗户边，看着天上那漆黑黑的天空，不知他在想什么。

    “大人，在想什么呢！？”此间，程雨晴仅穿一条十分露骨的睡衣走来，自后面，抱着无道，玉手在他胸膛上爱抚着。

    在程雨晴看来，这样权势滔天的男人，难道还有心事吗？

    无道不语，反手将程雨晴拉到了怀里，一把扯去了她睡衣，那雪白无暇的身子，便一丝不挂的呈现在他眼里。

    无道埋头下去，一口便咬住了她一颗葡萄，弄得程雨晴娇哼一声。

    (本章完)


------------

第五百三十六章：兵临城下

    翌日，清晨！

    无道起身，和程雨晴再度云雨了一番，然后让她传令下去，直接屠城，中午，直取天象国皇都！

    程雨晴匆匆下去，无道现在正坐在房间里吃着早餐，慢条斯理，不急不缓。

    现在的三火城，端的是热闹，三十万苍狼战士，就像那发狂的野狼一般，在城中见人就杀，手段铁血，没有人能从他们的屠刀下存活。

    景象令人作呕，血腥味冲天，到处是血、尸体、头颅。

    各种叫声，不绝于耳。

    三十万苍狼战士不知道邪皇为什么要那么的残暴，屠城在他眼中，就好像吃饭喝水一样，但他们也只能执行，到了现在，苍狼战士们，都已经习惯了。

    与其说习惯，不如说他们已经爱上了这种屠杀的快感，变得毫无人性，只是披着人的躯体，但灵魂已经没有人性可言。

    时间点点滴滴的过去，三火城的屠杀，也到了尾声，整座城将近上亿的生灵，全部躺在地上，变成一具无头尸，在汩汩的淌血。那种景象，当真的触目惊心，见者心惊动魄。

    直到太阳高悬天穹之上，三火城，彻底的找不出一条生命，化作了一座死城。

    三十万苍狼战士，屠完之后，都集结在了城外，静等他们的邪皇大人到来，带领他们直取天象国。

    天象国，十一座城被屠，国都还不知这些情况，待到无道三十万苍狼战士压境时，他们就会感到绝望。

    ……

    三火城外，三十万大军，整整齐齐的排列城了十个阵容，一杆又一杆的苍狼大旗迎风招展。

    此间，无道骑着烈风狼王自城里驰骋而出，他并未停下，一声令下：“出发！”

    “轰隆隆！”

    三十万大军，跟随身后，大张旗鼓，整齐划一的尾随而去。

    大军迎着烈阳前进，没有什么可以阻挡他们的脚步。

    刚屠一城，小灵儿结出了十颗神藏境的金莲子，无道全部服用下去，气力增加了四万公斤。

    他现在的气力，四十万有余，放眼这个世界，已经是一位巅峰存在，不过还不够。

    在他的估算下，将整个天像国的三十多亿的生灵，全部宰杀了，那他也就能步入领主级，那时候就可以出去和寻找一下存在这个世界的那一个罚天系列之一。

    只要他拿到了那罚天系列之一，那么他就会毫不留恋的离开，除了罚天系列之一，便没有什么值得他久留在此的东西。

    还好有小灵儿，否则他也不知要在这个世界，呆上多久的时间，现在可以缩小很多。

    倘若系统没有去升级，那么他可能就不会在这里屠城那么麻烦了。

    不知为何，系统无缘无故的升级，不是说需要很庞大的能量吗？距离升级还有一段距离呢！

    无道猜测，可能是那个虚无空间的缘故，在那里，系统吸收够了足够的能量之缘故。

    也不知还需多长时间，系统才能复苏。

    有系统在，它可以直接定位那罚天系列之一在何地。

    如果无道知道在何方，那么他会直接去取。关键是现在还不知它在那里。

    三个时辰之后，日落黄昏，无道领着大军，马上就要降临天象国的国都城了。

    沿途之中，很多人看到了这一支虎狼之军，都被吓的一阵大汗。

    随着距离的拉近，前方一座巨城，在众大军眼里，若隐若现，也就预示着他们就要降临天象国的国都城了。

    “敌袭，敌袭！”

    就在三十万大军，临近天象国的国都城二十里之后，远方巍峨巨城，立刻警醒。

    “啊！怎么会有敌袭？那一支大军，是怎么过来的？前方的城池没将他们拦住吗？怎么一点消息都没有？”

    “我的天呐！有敌军打到家里了才知道，天象国可能要完蛋了啊！走，离远一点！”

    “……”

    城门外的人群，都一阵悚然，四散逃离开去。

    与此同时，轰隆一声，巨大的城门，紧紧的闭合在一起。

    “敢问贵军隶属何国？我天象国与其有何仇怨？”

    此间，城墙上，一位中年将军走出，对着远方无道所带领的三十万大军喝道。

    无道带领着大军，在天象国国都五里外止步。

    他坐在烈风狼王背上，双眸如黑洞，深邃的似可吞噬人的灵魂，冰冷的让人看一眼，便会觉得自己掉落了九幽冰窟里，浑身忍不住的打一个冷颤。

    身后，三十万苍狼战士外加五万精英战士密密麻麻，一望无际。

    与此同时，国都城中，现在也开始了大量的调动兵力，上到军团长，下到战士，都被惊动，一道又一道集结的号角声，不绝的回荡而出。

    就连天象国的皇帝，都被惊动了。

    一支大军，毫无消息的就兵临城下，这预示着什么？

    那代表着，前面的城池，都被他们毫不费力的攻破，以至不能将消息传回国都城。

    如此恐怖的一支军队，震动天象国上下，城中所有的强者和兵力，现在都调动了起来，就连天象国的皇帝，都亲自赶往城外。

    无道带领着大军，就静静的在城外候着，三十万大军，一阵寂静，有些可怕，更是压抑。

    城墙上，人头涌动，弓弩手一队队的上来，弩箭对准了远方那一支不知深浅的大军。

    无道大军压境，牵动了天象国国都全城，老百姓已经回到了家里躲藏，全是大军行军在街道上，不知有多少军队，数量又有多少。

    这一座城，无道不打算屠了，先拿来做一个落脚地。

    所以他才会等那么久，就是要等到天象国所有大军都集结完毕之后，一举屠杀了，省事。

    天象国，在他眼里，早已是他的了，城墙上那些人，都得死，这便是反抗他无道之人的下场。

    城里，天象国的军队，陆陆续续的到场，整整齐齐的排列在城门口往里那空旷之地上，弓弩手则都来到城墙之上，弓弩对着城下大军，蓄势待发。

    仅仅是一刻钟，屯积在天象国国都的百万一流军队，便全部的压到了第一城门这边，城墙之上，全是弓弩手。

    气氛一片压抑，山雨欲来。

    (本章完)


------------

第五百三十七章：屠

    天象国国都城，全城封锁，百万一流军队，全部压在了城门口这里，城墙之上，全是弓弩手，每个人神色都忌惮万分。

    既然敌军是来攻城的，还敢给他们集结大军的机会，那么就代表着，对方定是有恃无恐，认为就算你们全军集结了又如何，照样灭之。

    天象国皇帝，竟然是一个魁梧的光头壮汉，他带领着天象国所有的顶尖战力，风风火火的赶到了城墙上。

    “拜见陛下！”

    “拜见陛下！”

    见者纷纷行礼。

    “无须多礼！”天象国皇帝神色很不好看，他心中有种很不好的预感，带领着一众人等，来到了城墙边上。

    看着城下的那一支大军，天象国皇帝，微微松一口气，目测也就三十多万而已，他天象国，可是有百万之多，是敌军的三倍之多，顿时他变得底气十足。

    “何方贼军，敢侵犯我天象国？”看着城下大军，天象国那魁梧光头皇帝，声音威严而浑厚的高声道。

    看着城墙上那身穿龙袍的光头壮汉，无道清楚，对方必然是已经全军到位了，那么，杀戮，也是该开始了。

    没有多余的话语，无道一声令下：“杀！”

    话音未落，他便消失在了烈风狼王身上…

    “轰隆！”

    与此同时，远方那宽厚的城门，轰然一声巨响，两扇由黑铁锻造而成的巨大铁门，就这样被他一脚给崩飞。

    “杀啊！”就在城门被踢飞的前一顷，三十万苍狼战士包括五万精英战士，全军大吼一声杀，便如洪水那样，滔滔的席卷过来。

    “放箭，全军出击！”

    见可以抵挡二十多万公斤气力冲击的城门，就这样被破，天象国皇帝大惊失色，低沉的大吼一声。

    “杀啊！”就在天象国皇帝话音落下间，城里，暴起了冲天的喊杀声。

    “哧哧哧！”

    同时，城墙上那无数的弓弩手，也扣动了弩机，顿时一道又一道箭驽，如下雨般，密密麻麻的挤满天空，将三十万苍狼战士的上空，都给全部覆盖住，席卷而下，景象有些让人头皮发麻。

    但是，在箭雨落下，三十万苍狼战士，都只是快速的挥动了一番手中武器，便将一切箭矢都给抵挡了下来，并且，三十万大军，已经冲击到了城门外不远处。

    大地轰隆隆作响。

    城里，如洪水滔滔，天象国的百万战士，骑着蛮象，一拥而出，景象前所未有的惊人，无道就被两军夹在中央。

    城门口很长，足有五百多米，天象国的大军，都冲入了这一条城门口，要堵住这里，不让敌军进入，在用弓弩，射死敌军。

    “哧！哧！哧…”

    无道周身乳白色气体呈现，在一阵急速的变化中，化作了足足两千柄气刀，在他周身穿插翻飞着，透发着无物不破的锋锐气息。

    无道双脚离地三尺，携带着两千柄气刀，如一阵烈风一般，暴掠了上去。

    “噗！噗！噗！噗…”

    两千柄乳白色气刀，每一柄都如一道乳白色电光一般，极尽的快，划过一个又一个天象国战士的脖子。

    气刀的速度，已经超音速十倍有余，那速度简直不是肉眼可见的。

    可以看到的，是冲入这一条城门道的天象国战士，成群成群的头颅高高飞起，冲入了城门道的天象战士，几乎在一瞬间，全部被灭杀，足有七八千。

    “刷！”无道一人冲了出去，为身后大军开路，不然自家大军被挡在这一条城门道中，就不好了。

    他一人挡在里面的城门通道尽头，前方，有无尽的天象战士，悍不畏死的冲锋而来。

    无道迈步走向那无尽大军…

    两千柄气刀，如他的守卫一般，全部以超音速十倍飞掠出去…

    在他眼中，气刀每一秒，都可以划破四个人的头颅，那也就代表着，每一秒，都会有八千敌军，葬送在他的气刀之下，当真是可怖。

    他一人在这里，就挡住了天象国的百万战士，没达到战神，根本无人能看的到他气刀的飞行速度，就只能听到哧哧哧气刀割裂空气的声音，和看到一个个人头飞起的场景，令人毛骨悚然。

    前方，一具具天象战士那无头尸体在地上淌血，头颅骨碌碌的滚动。

    “刷”的一声，无道直接消失在了原地，因为…

    “杀啊！”三十万苍狼战士，已经杀进来了。

    “噗！噗！噗…”而无道，则不知何时，竟然出现在了天象国百万战士中央…两千柄气刀，大展神威，在无道周身，如陀螺般超音速十倍的旋转着，旷大着，划破着一个又一个天象战士的脖颈，带起一个又一个歃血的头颅。

    仅是那么几十秒，便有几十万的天象战士，死在了无道的气刀之下，尸体成群成群的，头颅一个一个的。

    “噗！噗…”

    三十万大军冲杀进来，全军都是战将以上的存在，一个冲锋，直冲入天象国的百万大军之中，然后挥动屠刀，肆意屠杀。

    尽管这已经是天象国最为强大的军队，但是每个人的气力，都只是在一万到两万之间罢了，再多也不是苍狼战士的对手。

    从城墙上可以看到，百万天象国的战士，而今在成片成片的倒地淌血，而无道更是令人惊悚，到现在的几分钟，他已经杀了天象国将近四十多万的战士。

    外加现在三十万苍狼军全部杀进来，仅仅是一波冲击，天象战士便又倒地三十万，七十多万战士，就这样全部死光了。

    “战神，那是战神强者，天啊！我们天象国得罪了一位战神强者，今天恐怕是要完蛋。”天象国战士，现在才反应过来，一下子被屠了那么多的同伴，天象战士现在早已心胆皆寒，丢掉武器，朝着城中逃窜而去。

    “杀！”三十万苍狼战士，追击上去，只用了几十秒，便将余下的天象战士，给全部屠杀掉。

    至此，开战不到十分钟，天象国的百万战士，便被屠杀一空。

    大地上，尸体堆积的很高，鲜艳的血液，汩汩的流淌着，一个个眼睛瞪得老大的头颅，在血泊里骨碌碌的滚动着。

    这一片地带，彻底的变成了一个修罗场，血腥味刺鼻，血流成河，尸体如山。

    城墙上，天象国皇帝和一干国中顶级战力，此刻已经浑身冰冷，双腿发软，从头到尾，一炷香的时间不到。


------------

第五百三十八章：拿下【3】

    天象国，国都城，城门口…

    这里，有一百具无头尸体堆积在一起，流淌的鲜血，如小溪般朝着城门口外流淌而去，三十万苍狼战士，就践踏在那些尸体上，等待他们的邪皇大人发号施令。

    城墙上，除了天象国的皇帝和一众顶级战力之外，还有五六万的弓弩手。

    现在，全部都瞪大着一双眼睛，身躯在瑟瑟发抖。

    百万大军，十分钟不到就被屠杀一空，还有，他们天象国，竟然招惹到了一位战神存在，今天，天象国恐怕要除名在这个世界上了。

    “噗！噗！噗…”

    而就在这时，程雨晴带着她的五万精英战士，统一跃上了城墙，在那些弓弩手还未来得及反应时，便直接斩下了其头颅。

    五万多的头颅，伴随着滚烫的鲜血，飞扬在虚空之中。

    景象妖艳。

    而今，就只剩下天象国的皇帝，和那一众顶级战力了。

    “整军一下，准备进城！”无道下令，旋即，只见他缓缓的飞起，周身两千柄气刀旋转翻飞着，他缓缓的落到了城墙之上。

    同时，三十万苍狼战士，开始整装。

    无道目光，落到了远方那一群人身上，一双眼睛，很空洞，很深邃，很冰冷。

    “大人，不知我天象国，有什么地方得罪了您？”那光头皇帝，小心翼翼的开口问道。

    看着无道那眸光，天象国皇帝等人，就像掉进了万年冰窟里一样，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “没得罪什么，只因我想杀你们天象国！”

    “噗！噗！噗…”

    在无道话音刚落间，气刀破空，瞬间斩落了远方一群人的脖子，他们临死前，‘只因’两个字，在他们脑海中回荡。

    这就是强者。

    “进城！”无道落下，一声令下，他的烈风狼王，还是有灵智的，自己跑了进来…无道也顺其落到了它背上，带领着大军，浩浩荡荡的进城。

    出了封锁区，走上了空荡荡的街道，街道两边，楼房林立，大军所过，动静很大，楼房里，有很多人在偷偷地观看。

    当看到是一支陌生的军队时，都在心中惊呼，天象国这就完了？时间才过去多久啊！？怎么就完事了？

    不过也没有人敢出去，都躲在家中，偷看苍狼军走过，大气不敢喘。

    三十万苍狼战士，大张旗鼓，直奔皇宫而去。

    ……

    皇宫，占地极大，如一座小城池，里面气象万千，殿宇林立。

    无道带领着大军，来到了皇宫外。

    “饶命啊！”

    见这是一支陌生的军队，皇宫外的守卫见了，吓的心胆破碎，噗通跪地，请求饶命。他们知道，也很疑惑，大战怎么就结束了？天象国的百万战士呢？

    “带路！进宫！”一位团长走出，喝道。

    “是！大人，请随我来！”那一群守卫，急忙让路，在前领路。

    大军就这样的浩浩荡荡的进入皇宫里，没有人敢阻拦，见了还要下跪。

    都知道天象国，沦陷了。

    也都在疑惑，百万天象国战士，难道都阵亡了？才多久啊！这就阵亡了？每个人心中都很迷惘。

    “将这一座皇宫里的一切生物抓到一起，有用的留下，无用的都清理了！”进入了皇城之后，无道语气平静的下令。

    “是！”大军执行，四散开来，见人就抓，不管你是皇子也罢，公主也好。

    无道则带着程雨晴，还有十大团长，前往中央天象大殿，静等这座皇宫被清理出来。

    ……

    一个时辰之后…城门口的那惨绝景象，已经被全城人得知。

    看到那等景象之后，莫不是一阵悚然，一炷香不到，天象国的百万战士便被屠杀，那一支，到底是什么军队？

    天象大殿里。

    这里，金碧辉煌，是平日里天象国开早朝的大殿。

    现在，有上千人被绑在这里。

    这些人中，有皇子公主，皇后妃子，仆人佣人，侍女侍妾等各种闲杂人。

    无道安静的端坐在龙座上，眸光空洞的看着下方那一群被绑的人。

    十大团长站在下方，程雨晴站在他一边，门外有战士把守。

    “谁有用，谁没用？”无道静静的看着那一群人，也不知道他在问谁。

    “大人，留下侍女和佣人吧！其余的，都可以杀掉！”一边的程雨晴道。

    “对的，邪皇大人，除了侍女佣人之外，都是些无用的废物。”十大团长也有人开口。

    “是吗？那就杀了！”无道点头。

    “不要啊大人，我们有用的，我们也可以做侍女佣人，不要杀我们。”

    那些皇子公主，妃子皇后等一切平日里在皇宫中身份高贵的人，听闻无道的决定之后，都肝胆破碎，被吓的大声求饶。

    “他们说可以做仆人，你们说他们能做好吗？”无道静静的问道。这种表情，好像他是真的不想杀人一样，看在十大团长眼里，知道邪皇大人是在戏谑那些人呢！

    “可以的，我们可以做好，会好好做的，不管做什么。”十大团长还没开口，那些人就争先恐后的开口。

    “平日里娇生惯养的人，那些仆人之事，是绝对做不好的！不过嘛！”一位团长说到最后，目光有些殷邪的在那些妃子公主身上扫过，继续道：“不过嘛，邪皇大人，有些人，可以交给我们来玩玩，就这样杀掉，那就可惜了。”

    “畜生！”那位团长之话，引来了一位美妇的怒骂。

    “这样！”无道点头：“那就这样，除了侍女佣人之外，还有那些烂货，你们想怎样就怎样吧！”

    “谢大人恩赐！”那位团长单膝跪地。

    “都拖下去吧！”无道摆手。

    “不要啊！你们不能这样做！”那些原本天象国的妃子皇后，还有公主，现在都大叫着，挣扎着。

    但，她们无法改变这个命运，全部被拖了下去。

    “你们十人，明天带领着大军，去将天象国余下的城池，都给屠了，本皇就不去了。”无道吩咐十位团长。

    “属下领命！”十人应声。

    “下去吧！”无道摆手。

    “属下，告退！”十位团长，行一礼，匆匆离去。

    令小灵儿跟随他们去就可以了，无道则不想去了。

    只要屠了天象国上下，他就可以出去了，也可以去寻找那罚天系列之一，届时就真的可以走了。

    在这个世界，已经耗去了他不少的时间。

    ――――――――

    PS：奈何尽量快些结束神之弃土的剧情，快了！

    (本章完)


------------

第五百三十九章：想死，神仙亦无力

    时间如白驹过隙，转眼半月。

    半月来，无道过得是相当的安静，每天也就那样，玩玩女人，玩玩权力游戏。

    但是，现在三十万苍狼战士，已经全部的回归了。

    那么，这代表着什么？

    半月的时间，苍狼战士，除了皇都之外，将天象国所有的城池，都给屠了，天象国的三十亿人口，已经全部死绝。

    三十亿，在无道看来，不值一提。

    想当年，毁灭一个星球，那就是上百亿乃至上千亿，现在才区区的三十亿罢了。

    在无道心中，是没有什么波澜存在的。

    而小灵儿，也回来。

    今日，早晨！

    无道寝宫里，小灵儿扑棱着翅膀，飞了进来，这些天来，不管谁人都知道了小灵儿是邪皇大人的宠物，见了还会行礼。

    无道安静的躺在床上，独自一人，身边没有女人。

    “主人，主人，我回来啦！”小灵儿飞到床榻上，落到了无道胸膛上，轻轻唤道。

    一会后，无道缓缓的睁开眼睛，入目的是金光闪闪的小灵儿，正扑闪着眼睛看他。

    “恩！回来了么？怎么样？”无道坐了起来，打了一个哈欠，随意的问道。

    “嘻嘻！”小灵儿嘻嘻一笑，扑闪着大眼睛道：“这次，结出了二十颗‘神宫境’的金莲子呢！”

    神藏之上，神宫！

    “哦！给我吃吃看，二十颗，是不是有点少，也不知能否令我突破领主。”无道捋了一下眼前的发丝，摇头道。

    小灵儿招手间，二十颗拇指般大小的金莲子，便一一的漂浮在无道眼前。

    他一手全拿，接着送入口中，细细的咀嚼了一番，像吃豆豆一样，吞入腹中。

    跟着，一股无与伦比的灼烧感，便蔓延他全身，很难受，很痛苦，肌体仿佛都要被撕裂掉，他的皮肤开始泛红，可以想象，他现在的温度，在什么层次。

    而他又在曾受着什么样的痛苦？

    “那个罚天系列之一，你这次出去，能否感应到它在什么地方？”无道通体赤红，温度高的很吓人，就像一块琉璃一样，但他并未开口惨叫一声，而是神色平静的开口说话，彷如现在不是他在承受那灼烧之苦。

    “距离很遥远，想要定位道具体的位置，我们必须靠近一些，一直往南走，这样一来，迟早会被我感应出来。”小灵儿摇头道。

    “好！我感觉我现在的气力在快速的增加，一旦突破领主，我们立即寻找它，寻到之后，我们就离开。”无道平静的道。

    他现在，有些可怕，通体赤红，都冒烟了，他下床，不然整个床都要燃烧起来，可以想象，那是有多么的恐怖。

    “能提升至五十万公斤气力吗？！”小灵儿有些忐忑。

    无道走在地上，留下几个焦黑的脚印，走到了窗户边，道：“可以的，这次的灼烧感，比之先前，厉害的太多了。我现在之感我浑身每一个细胞，都燃烧起来，不知会不会粉身碎骨。”

    他浑身冒烟，睡衣早已经化作灰烬，一丝不挂。

    “现在多少气力了？”小灵儿飞了过来。

    “四十五万左右。”无道感受了一下，点头。

    “那就好！”小灵儿神情舒张开来，她真的很怕不够无道提升到领主。

    灼烧就这样持续着，到了最后，慢慢的消失了。

    而无道的气力，他感应了一番，至少都应该有五十二万。

    “呵呵！也是该离开这个世界了，能得到一个罚天系列之一，来到这里，倒也不错。”无道摸了摸小灵儿的脑袋。这次如果没有小灵儿，那么他不可能有那么快的进度。

    “嘻嘻！”小灵儿嘻嘻笑了两声，很高兴。

    “我去沐浴一番，这个世界，已经不值得我留恋了，等下我们便出发去寻找罚天系列之一。”无道一笑，推门而出，直奔浴室走去。

    现在，他心情甚好。

    ……

    而今的天象国国都，人心惶惶，有无数老百姓都离开了这一座城。

    因为，整个天象国除了这一座城未被屠之外，所有城池已被屠杀一空的消息，已经流传进了国都城里。

    顿时就引发了人心惶惶，无数老百姓离开，如今的国都城，有些荒凉，走在街道上，不复往日繁华，人烟稀少，你走很久可能都不会看到一个人。

    只有那些走不动了的老头子和老婆子还留在城中，不是他们不想走，而是就算走，也走不远了。

    整座城，现在都变得很苍凉，萧索！

    无道沐浴了一番，披着一条浴巾出来，回到房间里，就看到程雨晴不知何时，已经在此等候。

    “大人！”见无道到来，程雨晴上前行礼。

    无道轻恩了一声，走到桌子边，给自己倒了一杯茶，一口饮完，这才道：“什么事？”

    “一个不好的消息，说了您不要生气！”程雨晴说道。

    “哦！你觉得有什么事，能让我生气？”无道闻听，饶有兴趣的看着程雨晴，难道她跟了自己那么久，还不了解自己的性格？什么事，能让他去动怒。

    “那个！”程雨晴犹犹豫豫的，不知该怎么开口。

    “说！”无道声音略冷，吓的程雨晴直接脱口而出：“大人您姑姑她，随青武皇帝进宫去了。就在刚才，您派去保护他的两人回来了，是他们告诉我的。”

    无道听完，却是看不出他表情有什么变化，“是吗？”他说道。

    “是的！听说，是她自己愿意随青武皇帝离开的，没有被逼迫！”程雨晴小心翼翼的说道。

    “是吗！？”无道坐了下来，语气和先前一样，听不出是怒还是真的无所谓，令的程雨晴不知如何作答，只好再度道：“是的，听说是自愿的！”

    “自愿！？”此刻，无道嘴角勾起一丝似笑非笑的弧度。

    “恩！”程雨晴恩了一声。

    “有些人想死，神仙也无力，你说是不是？”无道似笑非笑的看着程雨晴，问道。

    程雨晴不明所以，只好顺势答道：“大人您说的对！”

    “传令下去！全军集结，我们回一趟青武国！”无道话语轻淡的下令。

    “好的，大人！那属下告退了。”

    无道摆手！

    程雨晴行一礼，离开。

    ……

    (本章完)


------------

第五百四十章：打入青武国

    三十万苍狼军，在今天，撤出了天象国国都，离去前，并未屠城。

    看着这一支畜生之军撤离了国都城，城中还没离开之人，心中都大松一口气。他们真的很怕在对方离开前，将这一座城也给屠了。

    大军一路驰骋，两天之后，终是再次降临了青武国的边境城外。

    烈阳，似火！

    然而，无道他们回归，但边境城的城门，还是紧闭着的，似乎不欢迎他们回来，此外，城墙上，还是重军把守，一排排弓弩手对准了他们。

    “不想死就开门。”无道坐在烈风狼王背上，看着城墙上那一群人，冷漠的开口。

    “呵！叛军天狼，竟然还有脸回来，你们虽然打退了一波蛮军，妄想征战蛮族，当真是可笑。”三千米城墙之上，一位中年魁梧将军，带领着一群人在那，一脸冷酷的俯瞰着城下大军。

    “放下武器，随我们回皇都领罪吧！”那位魁梧将军继续道：“否则，圣上有令，反抗者，格杀勿论。”

    无道摇摇头，只见他弹指间…

    “哧！”

    一道乳白色指芒，撕裂空气，直奔边境城那厚重的铁城门暴掠而去…

    在所有人眼里，只能在无道刚弹指间时，才能看到一道乳白色光芒，然后便只能听到一道空气被撕裂的声音…

    随后…

    “轰隆”一声巨响，边境城那厚重的城门，轰然炸碎，纵然是铁门，照样如木屑般纷飞。

    如此一幕，惊吓的城墙上那一群将领，身体一抖…

    “杀！一个不留！”无道伸手，点指远方那雄伟的边境城。

    “轰隆隆！”他话音刚落，身后的三十万大军，便如饿狼一般，大吼一声杀之后，全军席卷而出，景象震撼人心。

    “放箭，放箭！”城墙上那位魁梧将军浑身在冒冷汗，低吼道。

    “哧！哧！哧…”

    无尽箭驽，覆盖天地，朝着三十万苍狼战士落下…

    “轰！”

    然则，此间，无道一拂袖…

    顿时一股乳白色气体，如云雾般，倒卷而上，将一切箭雨碾压的粉碎。

    这便是领主之威，在这个世界，绝对巅峰的存在。

    “天啊！那位少年是什么人？乳白色气体，卧槽啊！战神，那是战神。”

    “这还怎么打？叛军有战神，跑啊！”

    “你大爷的，对方怎么会有战神强者？跑。”

    “……”

    无道发威，惊吓的城墙上那些弓弩手浑身发冷，丢掉武器，什么也不想，直奔城墙下逃窜。

    “杀啊！”与此同时，无道的三十万苍狼战士，也已经杀入了城中，所过之处，沿途所见，一律击杀，轰隆隆的冲入城中，苍狼战士，便开始了肆意的杀戮。

    “嗖！”无道腾空而起，宛若一道乳白色电光，瞬间便落到了城墙之上，眸光冰冷的凝视着那一群青武国的将领。

    一共十人，为首的那位魁梧中年，他的气力在战王，其余的都在战将后期，七万气力左右。

    这已经很恐怖，所料不错的话，青武皇帝，这是想要将苍狼军，全部格杀在边境城。

    城中，还有着一支十万大军的精锐，个个都是战师以上，相当的可怖，比之以前的天狼军，强大的不知多少倍。但是，现在正在被三十万苍狼战士，随意的屠杀，很快击杀一空。

    无道傲立在虚空之中，就这样静静的凝视着那一群将领，也不开口，直令那一众青武国的将领一阵冷汗直冒不停，身躯哆嗦不已。

    “大…大…大人，饶命！”在无道那冰冷的眼神下，那一群人，当真是压力山大，每个人背上都像是被放上了一座大山，让他们无法动弹。

    “噗！噗！噗…”而下一刻，那一群人都没反应过来，那头颅，便高高的飞起，自己怎么死的都不知道。

    只见一柄乳白色气刀，赫然在那上空漂浮着。

    无道不语，凌空而行，跟随着大军前进。

    “出城吧！”见大军要冲上街道，屠杀路人，此刻，无道开口制止了，不是他仁慈，而是他不想浪费那么多时间。

    他急速落下，落到了一直跟随着他的烈风狼王背上，然后轰隆隆的，带领着大军，大张旗鼓的离开，直穿此城另一端城门而去。

    无道是想看看，那柳静汝，是谁给她勇气，背叛自己，真是…他不知怎么说，第一次听说自己玩过的女人，和他人发生了关系，他心中虽说没有什么波澜，但是，既然知道了，那么肯定要做些什么的，就这样什么也不做就离开，不存在的。

    很快，大军浩浩荡荡的出了边境城，直奔远方驰骋而去。

    ======================

    一天后，现在日落黄昏。

    一天不停歇的赶路，一路上，所过的城池，都遭遇了阻拦，他们是一路杀回来的。

    现在兵临青武国的皇都城外。

    前方，一座巍峨雄浑的巨城矗立，无道带领着大军到来，城门现在是紧紧地关闭着的，一队队弓弩手蜂拥着上城墙。

    一道又一道大军集结的号角之音不绝于耳。

    “轰！”

    无道面无表情，眸光冰冷，拂袖间，一股绝强的乳白色气体，如狂风般席卷出去，轰击在青武国皇都城的城门上，令其轰然炸碎。

    “反抗者，杀！”无道平静的开口。

    这一次，三十万苍狼战士，并未发出什么吼声，沉默着冲杀了出去。

    与此同时，自皇都城里，铺天盖地的箭雨爆射而出，几乎是无缝隙的落下。

    无道还是拂袖间，便将那覆盖而下的箭雨全部击碎，三十万苍狼战士，很快就冲入了皇都城里。

    大战一触即发，皇都城里，囤积着很庞大的军队数量，现在都一拥而出，和三十万苍狼战士，战城了一团。

    无道凌空而起，飞到了城墙之上，挥手间，五千柄乳白色气刀，如光雨般，划过了城墙上那些弓弩手的脖子，仅仅是几个呼吸间，七八万的弓弩手，便全部被他击杀了。

    城墙里，那是双方战士在搏杀，错了，是敌军在搏杀，我军在屠杀，一路往里，青武国的军队在成片成片的倒地，老百姓早就躲到了家中。

    (本章完)


------------

第五百四十一章：直取皇都

    青武国，皇都城，城门外，一片大乱。

    尸横遍地，血流成河，仅仅是一炷香不到的时间，囤积在青武国一半的军力，足有六十多万，被屠杀一空。

    “轰隆隆！”三十万大军，形成了一条长龙，直奔青武皇宫而去，军旗猎猎，气氛压抑。

    无道一马当先。

    他本不想回来的，若是没让他知道这事就算了，现在知道了，他不可能什么也不做，就离开去寻找那罚天之列之一。

    有些人想死，纵是神仙，亦无力。柳静汝和那青武皇帝，就属于那一类人。

    刚才屠杀的，几乎是皇都城所有的兵力了，至于青武皇帝，是否还有后手，那么就不得而知了，再者说，即使有，那也只是螳臂当车。

    大军浩荡，一路所过，畅通无阻，半刻钟后，终是降临皇都城。

    “何方贼军，不知这里是皇宫重地？”无道等大军到来，顿时就遭到了皇宫的禁卫军大喝。

    上千人呢，个个都是一把好手。

    无道一挥手，气刀浮现，将其一一斩杀。

    大军就这样畅通无阻的进入了皇宫，平常人见到，吓的一身冷汗，直接匍匐在地。

    皇宫，片片园林，层层楼房，殿宇林立，气象不凡。

    “散开，这皇宫，你们想干什么就干什么，给你们权力！”无道淡淡的下令。

    “是，大人！”全军应声，众大军心中都有邪念，他们想品尝一番皇宫中的宫女妃子什么的，个个都兴奋无比。这些天来，跟着无道这位暴君，三十万苍狼战士，早已经将心中那兽性激发了出来。

    皇宫很大，宫女很多，先到先得，大军都如狼似虎的散开，寻找自己的猎物，反抗者，直接斩了。

    很快就四散一空。

    “何方贼人，敢闯皇宫重地！”这时，有爆喝自皇宫深处传荡而出。

    随之，只见一支五万人的大军，浩浩荡荡的自里面席卷而出，那是个个身穿漆黑战衣，散发凌厉气息，手持着长剑，冲杀了下来。

    “小犊子！”看到有大军自里面冲出，苍狼战士，凶相毕露，冲杀上前，三两下就屠杀了一空，然后便去寻找他们的猎物。

    在三十万苍狼战士面前，青武国，显得很渺小。

    无道身后，跟着程雨晴和一位团长。

    “你无求？”无道跨狼前进着，淡淡的开口，后面程雨晴和那位团长跟着，不知他在问谁。

    “回大人，我有娘子的。”那团长道。

    无道闻听，点点头，带着两人，朝着正宫走去，他要去看看青武皇帝和柳静汝。

    等待着两人的命运，那定是很凄惨的，恐怕想死都很艰难。

    因为，这是无道出道那么久以来，第一个敢当着他还在的面，和另一个男人搞事情的女人，这种女人，他不可能让她便宜死去。

    现在的皇宫各地…

    “你要要干什么，我和你拼了！”

    “去死！”苍狼战士就真如饿狼，男的通通斩了，只留下女的。

    “不要，你们不能这样。”

    “嘿嘿！先来满足一下我的大弟弟吧！”

    一片混乱，本还很纯洁的苍狼战士，在无道的熏染下，而今心中那兽性，都全部激发了出来，不拿人将人看。

    “大人，救救我！”当无道走到了内宫之后，几位秀发披散，裙子多处破烂的宫女，自一个楼房里冲了出来，直喊救命。

    “滚！”无道轻吐一个字，噗的一声，烈风狼王一口将一位宫女的头颅给咬了下来，鲜血淋漓，放在嘴里咀嚼起来，直将另外那位宫女吓昏过去。

    无道继续前进，也不管那晕厥过去的侍女，这些小人物的性命，在他眼里，和草芥无区别。

    最后，穿过了几条长廊，无道等人，终于是来到了平日里青武皇帝所居住的寝宫里。

    “哈哈！青武皇帝，你没曾想会有今天吧！？曾经高高在上的你，现在竟然被我这个小人物踩在脚下。”寝宫里，传来一道很猖狂的声音。

    无道下狼，踱步走进去，青武皇帝所住之地，很豪华，很秀美，有种金碧辉煌的味道。

    无道等人走入，寝宫装饰更是气派。

    “邪皇大人驾到！”此间，程雨晴娇喝一声。

    此音一落，里面立刻就没了动静，但很快的，一位中年，带领着几位苍狼战士匆匆的跑出来。

    “拜见邪皇大人！”由那中年为首，纷纷单膝跪地。

    那中年，是一位团长。

    “里面什么情况？”无道淡漠道。

    “回禀大人，我们来的时候，青武皇帝正在和一个很是美丽的女人，在上演人肉之戏。”那位团长如实回道。

    无道轻恩了一声，越过了那中年和几位苍狼战士，径直的往里走。

    人性，经不起考验，柳静汝不相信无道，所以跟着了青武皇帝进宫。在她想来，随着青武皇帝进宫，他日还不是荣华富贵无限。无道曾经教过她做事要心狠手辣，冷酷无情，她也确实有那个资质，这不，一旦有利益，她便会毫不犹豫的抛弃无道。

    无道面无表情，心无波澜的的走入，说真的，他还就真的没有什么感觉，因为，他也只是将柳静汝当一个贱呶玩玩的而已。

    程雨晴等人，紧跟在后，进入了里面，入目的景象是…

    柳静汝一丝不挂的在床榻上，用被子遮住自己的身子，被惊吓的脸色有些苍白，地上，本还是十分冷峻的青武皇帝，头破血流的躺在地上，手脚都被踩断了。

    “我们又见面了，你还真是让我惊喜！”无道看着床榻上头发有些散乱的柳静汝，嘴角勾起一抹笑容，“在青武皇帝胯下，很爽么？！”

    “咳！你…你是谁？”地上的青武皇帝在咳血，一脸仇怨的盯着无道。

    “你…你…回来了？”柳静汝呆呆的看着无道，神色端的是复杂万分，她知道，完了，她完了。

    “贱货！”无道轻轻的道：“将这两人拖下去，就这样一丝不挂的全城游街一圈，然后绑在城中央，加以重兵把守，不要让他们死，一日三餐伺候。没有我的命令，若谁让他们死，那么就自己替补上去。”

    他说完，拂袖，转身离去，这里也没什么值得好看的。

    柳静汝于他而言，已经变成一个烂货，看一眼她的身体，他都会想呕吐出来。

    “是！”那位团长恭敬的领命。

    (本章完)


------------

第五百四十二章：离开

    翌日，清晨。

    无道在青武皇都过了一夜。

    现在的青武国皇都，很不平静，原天狼军造反成功，震动全国。

    囤积在皇都城的六十万战士，在短短的半柱香不到便被屠杀一空。

    这个消息，一日间席卷了整个青武国上下，青武国余下的城池，那些郡守，在一日间，纷纷的进皇都城，表示臣服，不敢有二心。

    这些无道都懒得去管，一切交给了程雨晴。

    今天，无道打算离去了，这些事，他都不想去理会了。

    皇宫，无道寝宫里，他正在吃着早餐，程雨晴静静的站在一边。

    “对了，要怎么离开这个世界？”无道吃着吃着，突然想起这一茬，开口问道。

    程雨晴不假思索，道：“中州城！”

    “中州城，那里，是这个世界的最繁华之地，也是强者最多之地，由太玄宫所统治。通往外面世界的通道，就在中州城里。不过想要出去，必须是领主。”程雨晴告知。

    “在何方？”无道询问。

    “只要一直往南，便能到达中州城，其中要经过很多国家吧！”程雨晴也不确定的道。

    “南方么？倒是巧了。”无道自语一句。

    “那个，大人您是不是要离开了？”程雨晴很是忐忑的问道。

    无道吃完嘴里食物，道：“是的，吃完这一顿，我就离开了。”

    “那…那苍狼大军，您不要了吗？”闻听无道要离开，程雨晴心中一阵失落，不由问道。

    “你们只是我的旗子而已，随时可以丢弃。”无道很是无所谓的道。

    程雨晴闻言，却是沉默了，一会后，她盼望道：“大人，您能带上我一起吗？路途遥远，我可以伺候您。”

    “不用。”无道想都没想的开口：“苍狼军就交给你了，自己好好做一个女王吧！”

    “是！”程雨晴很失落，既然无道说不用了，她不敢再说什么，只好应是。

    待无道吃完，懒散的站立起身，“天下没有不散的宴席，你跟不上我的脚步，我身边从来不留多余的人。”

    无道放下两颗金莲子，推门而出，完全没有半点留恋的离开，程雨晴只能呆呆的看着他消失的背影。

    “是我想多了吗？他已经给我够多的了，如果没有他，那么就没有现在的我。”等无道走了很久之后，程雨晴苦笑一声。

    无道离开了，腾空而走，不管在什么时候，他都是一身轻，不会有什么牵挂，他心中有的，那便只有他自己。

    而城中央，柳静汝和青武皇帝，一丝不挂的被挂在那，有重军把守，引来无数人围观。

    “啧啧！狗男女啊！那女的倒是真的很不错，一丝不挂的展示在这里，太可惜了，若是能让我玩一下，死也愿意啊！”

    “这是让人犯罪吗？这样的美人也拿出来一丝不挂的示众，妈的，我的弟弟受不了了。”

    “那是青武皇帝吗？好恶心啊！”

    “……”

    看着柳静汝那一丝不挂的身子，四野的牲口们，很多人都有了反应。

    柳静汝眼神空洞，她现在很后悔，而今她只想有人来给她一个痛快。

    而青武皇帝，一脸悲愤，但也心中苦涩，只是玩了一个女人，现在却遭来了此番劫难，他如今也很想有人来给他一个痛快。

    而无道，翱翔早云层之上，一身轻。

    他的速度很快，宛若一道乳白色电光，在云层上一闪一闪的驰骋着。

    一路南下，小灵儿就坐在他的肩头上，很雀跃。

    “主人，这次的罚天系列之一，能将你灵魂压制了九成，恐怕不简单哦，可能是七魄或者是三魂之首！”小灵儿仰着小脑袋说道。

    无道疑惑：“难道还分等级吗？”这他从来没想过，认为都是一样的。

    “当然！”小灵儿说道：“三魂七魄，都有首的！”

    无道这才恍然，罚天系列，他现在才融合了一魂二魄，还有很多等着他去寻找，他的任务，还是很重大的。倘若没能将罚天系列全部融合，他可能没有那个勇气去找混沌魔神干架。

    必须融合罚天三魂七魄。

    “对了，上次说起混沌魔神，你好像很惧怕。”无道再次提及，令小灵儿神色一凝。

    上次在荒芜区外，无道提及混沌魔神，很显著的，她小身躯一颤。

    “回答我吧！有些事，没必要隐瞒。”无道再次道。

    小灵儿想了想，到底还是决定和无道说了。

    她道：“我原本是一位混沌魔神座下了一朵金莲，我…我…我是偷偷地跑出来玩的，一直在那修炼，太枯燥无味了，所以在她深层次闭关时，我偷偷地的跑了出来。”

    “现在也不见她来找我，怕是还没闭关出来吧！”小灵儿道：“我喜欢主人，不喜欢她，想要永远和主人在一起。”

    无道听完，也算是释然，他道：“没关系，等我将罚天三魂七魄都融合了，我帮你解决了她。”

    “恩恩！主人一定可以的！小灵儿再也不想回到她身边去了，要一直呆在主人身边。”小灵儿扑闪着大眼睛道。

    “宽心吧！我保证，不会让她带走你。”无道很少做保证，现在却给了小灵儿一个保证，由此可见，他还是很喜欢小灵儿的。

    无道的速度很快，全速赶路，超音速十倍有余，以这样的速度，堪堪两个时辰，他便出了青武国的地界，再用了两个时辰，又出了天象国地界，一路驰骋，风驰电逝。

    ……

    “主人日落黄昏了哦，前面有一座城，我们要不要在那落脚。”小灵儿问道。这四个时辰来，有小灵儿和他聊天，倒也不是很枯燥。

    现在黄昏妖艳，余阳散去，夜幕已快降临。

    “我现在还不疲惫，可以继续赶路！”无道不打算下去了，因为他真的不想在这个世界，多做逗留，能不浪费就不要浪费时间。

    “好！”小灵儿点头，道：“我有些困啦，回去睡觉啦！”

    无道轻恩一声，小灵儿回到了他身体里，她是住在他灵魂里的。

    他独自一人上路，电速般穿梭在云层之上，夕阳慢慢的散去，夜幕也开始了缓缓的笼罩天地。

    (本章完)


------------

第五百四十三章：被阻

    时间转眼六天，这六天里，无道每赶路两天，便会停歇休息一晚，这样的全速赶路，饶是他也很难承受。

    今天，他还是一如既往的驰骋在云层之上，一直让小灵儿感应那罚天之一在何方。

    可小灵儿一直摇头，说还是很遥远，无道无奈，只好继续前进。

    就这样前进着，半月后…

    烈阳，当空。

    他自一片满是殿宇楼阁林立的群山上驰骋而过，突然间，一道赤红神光，于地下暴掠而上，直奔无道杀至。

    他眸光一冷，仅是从他们上空飞过而已，居然有人敢出手阻拦，当真是不知死活。

    砰的一声，一柄乳白气刀浮现，将那一道神虹击碎。

    “哧！哧！哧…”当他击碎了那一道赤红神光之后，迎接他的，是自地下腾起无尽光束，全部是奔他而去的，如此景象甚是华丽。

    他眸光冷漠，周身五千柄乳白气刀浮现，守护在他周身，将一切光束崩碎在外，一波下来，无一可进其身。

    “天呐！那位战神强者，自我们冷月阁经过，还触发了守护大阵，什么情况？”

    “能触发守护大阵，那就证明了对方很强大，守护大阵触发，这下定要惹怒那位战神强者，说不得还得阁主亲自出面解决。”

    “真想不明白，为什么超级战神自我们冷月阁经过就会触发守护大阵，而那些不是那么强大的战神强者经过就不会？为什么会这样，我一直都想不通。”

    “对啊！触怒超级战神强者，对我们冷月阁，百害而无一利吧!？”

    “这些年来，已经得罪过了好几位，可惜都入不得阁主法眼。听说阁主已经战神巅峰，仅差一步，便是领主，可惜不管炼化多少紫色的龙虎精魄，都不管用。”

    “……”

    下方群山之上，楼房殿宇林立，其上有很多弟子在活跃，看着冷月阁外的景象，议论纷纷，都很疑惑。

    “拦我去路，想被灭门不成？”无道周身有五千柄气刀翻飞，对着下方冷月阁断喝道。

    “阁下，真的很抱歉。”此间，一道紫光自下方某一山峰上，飞掠而上，她在无道不远处驻足，十分抱歉的道。

    这是一位身姿修长而妖娆的宫装美妇，三千如瀑青丝披肩，很是美丽成熟，现在满脸的歉意。

    “我的时间宝贵，这样浪费我时间，你…要作何赔偿？”无道一脸冷酷的看着她。

    看着不远处的无道，那宫装美妇心中有些震惊，对方居然是一位少年，那就有些可怖了。

    但是，那一身的气质，却根本就不像一位少年所拥有的，沉着，冷静，冷酷，一双眼眸，很是深邃。

    这位宫装美妇心中不平静，但还是展开笑颜，道：“真的很抱歉，阁下定是一位在战神后期以上的存在，我想和你做一个交易，不知阁下有没有兴趣？”

    “交易？拦下我就是要做一场交易？”无道嘴角扬起一丝冷笑，“如果就这样，你…会死。”

    “咯咯咯！”闻听无道之话，那宫装美妇咯咯娇笑了一声，她抿嘴道：“很多人都是这样说，还有些人想要老娘陪他睡，可惜，这种人，都被我杀了。”

    “你很有底气？知道自己现在在和谁说话吗？”无道伸手，捏住了身前一柄乳白色气刀，随手便甩向那宫装美妇。

    宫装美妇顾盼生辉的美目闪过一道精芒，侧头躲了过去。

    “你是战神巅峰，那么说我已经进入了中州地界。”他嘀咕了一句，心道：“小灵儿，你感应一下，能否感应到罚天之一。”

    “恩，你竟然看出了我是战神巅峰？”那宫装美妇，很是讶异的看着无道。

    “唔！主人，我感应到它具体的方向了。”一会之后，方才传来小灵儿的声音。

    小灵儿老是喜欢睡觉，不知为什么，也许这就是植物化身的缘故吧！

    “何方？”无道眼睛一亮。

    小灵儿道：“只要一直往南全速赶路，两天之后，就可以降临目标所在地。”

    无道闻言，不知为何，有种如释重负的感觉。

    “喂，你在听我说话？”见无道一直无视她，那宫装美妇声音提高了几分。

    “四十八万公斤的气力！”无道再次道。

    “你…”听着无道之话，那宫装美妇，一脸见了鬼的表情看着他。

    “不入领主，你便不知领主的可怖！”无道冷漠的说道。

    “轰！”

    就在他话音落下间，以他为中心，方圆百里的天空，轰然震荡一声，一个无形的领域，笼罩了这方圆百里的天空。

    下一刻，无道消无声息的消失在原地，瞬间出现在那宫装美妇身后，一根食指，抵在了她的后心窝那…有些柔软。

    “领…领主？”宫装美妇，在这一刻，丰腴的身子一颤，一双美目瞪的很大，很难以置信。一位少年，竟然是领主？要不要再搞笑一些？

    刚才对方消失的刹那，就凭她，都不知他是怎么消失的，毫无轨迹，还有，刚才虚空一声轰鸣，应该是他将自己的领域释放开来，在这一个领域里，他就是主宰，除非你也是领主，两个领域方能抵消掉。领主之下皆蝼蚁。

    无道一指抵在她后心窝上，然后，慢慢的开始往下划去，入手的触感，很是温润，手指一路落下，很快便到了她的腰间…到了这里，忽的，他反手间，便将那宫装美妇给于身后，抱进了怀里。

    “天呐！我们冰肌玉骨的阁主被人抱了。”天上景象，惊的冷月阁里的弟子们大声惊呼。

    “轰！”无道抱住了她的一瞬间，令她身子一颤，然后轰然爆发，想将无道震开。但可惜，她没有那个能力。

    “那么成熟的女人，还真是让人心动。”无道周身气场格外的迫人，一股强绝的乳白色气体，死死的将她束缚住，令其动弹不得。

    “我要睡你，你杀得了我吗？”无道一只手搂着这位宫装美妇柔软的蛮腰，一只手拨弄着她秀发，在她耳边轻吹一口气，邪恶道。

    “你…你几岁了？”冷芙雪心中翻江倒海，一个看上去十八岁不足的少年，竟然是一位领主，这真的不要太吓人。此外，自己今天八成要落入对方魔爪里了。

    “几岁？你问的真好听，当然是十七岁咯。”无道在她耳边吹气，道：“你还真是丰腴迷人，本皇很久没玩过像你这样的女人了。年纪不小，竟还是一朵未被人采摘过的艳丽桃花！今天我便摘了”他邪恶之心，油然而生。

    “你…”闻听无道之话，还有自己的身子正紧紧的贴在他怀里，这位宫装美妇，心中很不是滋味，她强装镇定道：“你要我怎样做，方才不对我那个。”

    ――――――

    PS：状态不好，心情不好，码不动字，待我调整一下心情，调整一下状态，唉，奈何现在的心情，空落落的，什么也不想干，有些迷惘了。

    (本章完)


------------

第五百三十四章：沐神谷

    “天呐！战神巅峰的阁主，就这样被擒住了，那少年，到底有多厉害，难不成是一位领主级的超级巨无霸强者？”

    冷月阁里，一众弟子，已经炸开了锅，每个人表情都非常的精彩。

    高空上，冷芙雪身子丰腴，成熟妩媚，美丽动人，被无道自后面，紧紧的抱着。

    “你觉得到了我这等层次，还会需要什么吗？就算需要，你能给的了我吗？”无道邪恶的笑道：“即使你能给，那也是你的身子。”

    “你…你无耻。”冷芙雪妩媚的俏脸，尽是愠怒，骂道，奈何她被无道那强绝的气体禁锢，否则一定会和他同归于尽。

    “当下你有两条路，一条死路，一条活路，自己选择。”无道现在得知了罚天系列的具体位置后，倒也不急了，这刚好有个尤物，何不玩玩再说。

    冷芙雪心中滋味难明，她从未想过有一天会遇到一位领主级的存在，死和从了他，到底该怎么选择？

    “难道就没有第三条路吗？”冷芙雪脸色不是很好看的问道。

    “没有！”无道冷着一张脸，道：“美女，本皇出道那么久以来，已经杀过不少了，都是些不听话的。”他的声音很冷漠。

    冷漠到令冷芙雪，对他所说之话，不能产生出怀疑。

    沉默了一会之后，冷芙雪娇嗔道：“你们男人，就是畜生，下半身思考的怪物。”

    “死还是活？”无道冷漠说道。

    “我不想死。”说出这句话，冷芙雪彻底的放松了下来，不去做愚蠢的反抗。

    “识时务者为俊杰。”无道邪恶说道：“既然反抗不得，何不好好享受。”

    “你说对不对？”无道一口咬住了她那精致的耳朵。

    “你说的对！强者说什么都是对的。”冷芙雪算是真的放去了抵抗的念头。现在抱着她身子的人，根本就不像是一位十七岁该有的少年那种沉着、冷漠，她一度怀疑，此人是一个大能入驻了那少年的身体。

    无道放开她，散去了对她的束缚，就这样静静的看着她。

    冷芙雪深深看了无道一眼，神色复杂的道：“我们走吧！”

    无道点头，两人化作两道流光，消失在了这里，直奔冷月阁深处而去。

    “天啊！阁主就这样被降服了吗？谁能听到刚才他们在交谈了一些什么？”

    “那么高，那么远的距离，根本听不到啊！可能是达成了某种交易吧！”

    “难道我们冰肌玉洁的阁主，今天终于要被采摘了吗？不过对方是一位领主强者，那也配得上我们阁主吧！”

    “……”

    冷月阁的山峰上，全是弟子长老的议论声。

    冷月阁，矗立在群山之上，各种楼房殿宇林立，即使有些悬崖峭壁上，都建立着楼阁，气象不俗。

    日落，黄昏。

    而无道，随着冷芙雪去她的寝宫。

    她独自住在一座山峰上，这里云雾缭绕，风景怡人，灵秀天成，只有一片秀美的园林。园林里，亭宇楼阁纵横，有侍女不时走动，照顾着园林里的花花草草。

    无道和冷芙雪便走在这片园林中，长廊外，湖水清澈见底，波光粼粼，荷花摇曳，金鱼遨游，景色沁人。

    “对了，你刚才和我说的交易是什么？”两人并肩而走，无道看得出来，冷芙雪是真的没有了反抗的念头，倒也不急采摘了她，好奇问道。

    冷芙雪身姿摇曳，凹凸有致，肌肤像是羊脂玉一般，看不出半点瑕疵，一袭紫色宫装将她衬托的高贵又妩媚。

    她侧头，看着无道，轻轻笑道：“莫非你要和我做交易了？”

    “交易要做，**也要做！”无道一手搂住了她柔软的蛮腰，他身高一米八，刚好比冷芙雪高一点，冷芙雪也顺势的靠到了无道肩头上。

    她知道，逃不过这男人的魔爪了，正如他刚才所说，既然不能反抗，何不好好享受。

    “中州沐神谷马上就要开启了。”冷芙雪脑袋靠在无道肩头上，这样说道。

    “这和你说的交易，有何关系？”两人走着，无道问。

    “沐神谷里，有一池子沐神液，每百年满一次。”冷芙雪道：“对于沐神液，没有人不想得到。所以每百年，太玄宫便会创办一次沐神谷大会。”

    “沐神谷大会，聚焦天下豪雄，不是战神巅峰，压根就没有资格参加。”

    “参加沐神谷大会，是以打擂的方式举行的，两人一组。最后胜出的，那就只有五组。”

    “而胜出的五支队伍，就能瓜分掉沐神谷里的沐神液。”

    两人一边走着，冷芙雪一边告知道：“这些年来，我一直想找个强大火伴，参加沐神大会，所以就有了刚才那一幕咯。”

    听完之后，无道轻笑一声，道：“以你的资本，恐怕有不少人想要和你组队，何必那么麻烦？”

    “你不知，比我弱的我看不上，比我强上一点的，不是让老娘陪睡一晚，就是要老娘和他结为伴侣，很可笑。”冷芙雪冷笑着说道：“我要的是，能于我打成平手的人。我的气力，已经有四十八万之多，领主不出，没人能强迫我做些什么。这些年来，中州可是有无数人惦记着老娘我的身子。”

    “什么沐神液，毫无用处，等我事了，随我离开这个世界吧！在外界之人看来，这个世界的人，只不过都是井底之蛙。”无道问也不问那沐神液有何用处，因为对他无用，所以他提不起性趣。

    “凡是沐浴了沐神液的存在，最后都能突破领主，从而离开这个世界。”随之，冷芙雪叹一口气，道：“不能带人出去的，通往外界的通道，只能领主级的存在离开。”

    说到这里，冷芙雪停住脚，一手搂住了无道脖子，一双顾盼生辉的美目秋波流转的看着他，期盼道：“我一切都依你，恳求你帮我拿到沐神液，我很向往外面的世界。这个世界，就像一个牢笼一样，我要脱离这个牢笼。”

    看着冷芙雪那渴望的眼神，无道嘴角勾起一丝邪恶的弧度，“将我伺候好了，这个牢笼世界，困不住你。”

    (本章完)


------------

第五百三十五章：鬼旋风

    夜，银盘高悬，繁星璀璨。

    冷月阁，冷芙雪所住的寝宫里，两人正在行那等不知羞耻之事，一道又一道不堪入耳的声音连绵起伏，不绝于耳。

    半个时辰之后，房间里慢慢的安静了下来，想必是结束了。

    “那沐神谷大会，什么时候开始？本皇与你走一遭。”床榻上，无道意犹未尽的搂着冷芙雪，随意说道。

    “还有四天，路程要两天，明天我们就出发，你觉得怎样？”冷芙雪道。

    无道沉吟了一下，点头，话语略微霸道的道：“可以，不过本皇不会去参加什么大会，直取沐神液便可。”

    “那是，你乃领主强者，没有人可以阻拦你，这个世界的领主强者，根本没有人留下来的，全部离开了。”冷芙雪觉得，遇到这个男人倒也不错，至少她很快就可以离开这个世界了。

    “前往的是中州城，还需要两天？”无道突然问道。

    “对！”冷芙雪轻声说道。

    两天，中州城！

    那罚天系列之一，该不会就在中州城，或者距离中州城也不遥远？

    小灵儿所说的两天，和冷芙雪所说的两天，让无道瞬间便将两者联系在一起。

    蓦地，事情又来了，他问道：“沐神谷是不是在中州城不远？”

    “是呀！”冷芙雪脑袋靠在他胸膛上，慵懒说道。

    “沐神液什么颜色的？”无道再问。

    “红黑白三种颜色交加。”冷芙雪如实道。

    听完冷芙雪之话，无道几乎可以断定，他所要寻找的东西，九成在沐神谷里。

    “倒是真的巧了。”他不得不感叹。

    “睡觉吧！明天我们直接去沐神谷。”无道说道。

    ====================

    翌日，清晨，快正午。

    无道和冷芙雪吃完早餐，两人刚走出所住的院落，就欲离开，而就在此间，一位侍女匆匆忙忙的小跑过来，一边跑着，一边着急的道：“阁主，鬼旋风鬼大人现在就在客厅等您，说是有大事和您商量。”

    “鬼旋风？又是她，你去跟他说，我已经找到组队的人了。”闻听那侍女之话，冷芙雪峨眉一拧，毫不客气的道。

    “冷阁主，好大的阵仗啊！你的组队火伴是谁？”此刻，一道低沉而粗狂的声音，于远方传荡而至。声音未到，一位浑身被黑袍裹得严严实实的人，就出现在了无道他们不远处。此人周身透发的气息，格外的阴冷迫人。

    “我们组队吧！你我联手，必然可以拿到一个名额，先前我开的条件，都作废，我们条件的组队，届时得到沐神液一人一半。”那位浑身被黑袍裹住的人，无视了一边的无道，看向冷芙雪，发出低沉且粗犷的声音。

    “鬼旋风，呵！滚吧！”冷芙雪嘴角扬起一丝冷笑：“你不配和我冷芙雪组队。”

    “你说什么？”在她话音落下间，鬼旋风周身气场一荡，四周顿时黑风呼啸，那位侍女承受不住，一屁股瘫软在地。

    “还要我再说一遍吗？”冷芙雪看着鬼旋风的眼神，极度的不屑，道：“你…鬼旋风，还不配和我冷芙雪组队。”

    “呵呵呵！”

    此时，冷芙雪刚说完，鬼旋风刚想发作之时，远方，一连串的阴笑传来。

    声未到，一个穿的无边暴露的女人，出现在了这里，她一脸的阴笑，一张脸颊上，甚是丑陋，好像有无数的蚯蚓在一张面孔里转来转去，很恶心。而且，还是一个光头，那光头上，和她的一张脸一般，似有无数蚯蚓蠕动，真的不要太恶心人。

    “鬼旋风，人家不领情呢！你考虑一下和我合作咯！”这恶心女人，咯咯的阴笑着，听了让人很不舒服。

    外加她的丑陋，吓的瘫软在地的那位侍女，一阵脸色苍白。

    “你这恶心货也来了，怎么，你们想联手对付我？”冷芙雪轻笑说道。

    “冷芙雪，你太自大了，我鬼旋风不配和你组队，那么在这个世界，谁配和你组队？”鬼旋风死死的看着冷芙雪，根本不搭理那恶心女人，周身黑风呼啸。

    “说你不配便是不配，何来那么多话？我不想看到你们，都滚出我冷月阁！”冷芙雪霸道的说道。这是有无道这位领主存在的情况下，她才敢那么霸道，换做以前，她会委婉拒绝。

    “好！好！很好，今天不管你是吃错药了，还是真的有那个底气。我们神沐谷大会上见。”冷芙雪那么霸道和不将他放在眼里的话，彻底将他激怒。

    “神沐谷大会？”冷芙雪闻听，娇笑起来，甚是美丽，“今年，将不会有神沐谷大会。”

    “说够了吗？和两只蝼蚁浪费什么时间？”在鬼旋风和那恶心女人不明冷芙雪之话是什么意思时，一直站在一边的无道，就不耐烦了，冷声开口。

    他这样说话，立刻就吸引住了恶心女和鬼旋风的目光。

    “一个毛都没长齐的小子，谁给你资格在这里说话，死！”鬼旋风如今正怒火攻心呢！现在一个毛头小子也敢插嘴，二话不说，周身漆黑的旋风呼啸起来，卷起四面尘土，割裂的空气哧哧作响，直奔无道席卷过去。

    如果无道真是一位十七岁的少年，这一下，必定会被分尸成一块又一块。

    也许是无道不想浪费时间，直接将自身的领域展开，轰鸣一声，方圆百里的虚空震荡一声，一个领域瞬间成型。

    在领域成型的刹那，朝着他席卷而去的黑风骤然的分崩离析，与此同时，那恶心女和鬼旋风，浑身一震，噗通一声，整个像是被一座不朽神山压在身上，压的他们趴伏在地，动弹不得，满眼惊骇。

    “你…你是…领……领主。”鬼旋风和那恶心女，一脸难以置信的看着正不屑俯瞰着他们的少年，心里骇浪滔滔不绝。

    领主的领域，可不是可以瞬移，还可以给身在领域里的任何一位不是领主的人，增加无限重力。在这个世界，领主就是绝对的主宰，不管来多少巅峰战神，都没有用。

    “杀了！”无道示意冷芙雪杀了他们，眼神冷漠，根本就不是一个十七岁少年该拥有的眼神。

    (本章完)


------------

第五百三十六章：可怕的噩梦

    “不要，领主大人，求您给我们一条活路，我错了，不该对大人您出手的，我真的错了啊！恳请您留我一条狗命，日后我愿意追随在您身边，做一条狗狗。”

    闻听无道要杀他们，鬼旋风心中绝望而恐惧，不住的求饶认错，就差叫上爹了。那位恶心女，亦是如此，没有人不怕死，像他们这种巅峰存在，更是特别的怕死。

    但，在无道面前，求饶就有用吗？一旦是他开口要杀的人，那么，从来就没有人能够从他手上存活下来的，不管是谁，是什么身份，无一例外。

    “杀了。”无道再度冷漠说道。

    “咯咯咯！好的。”冷芙雪娇笑了一声，如一朵绽放的玫瑰，妖艳和美丽，她踱步上前。

    “不要，冷芙雪，求求你，绕我们一条贱命。”鬼旋风和那恶心女，将求助的目光，移到她身上，哀求道。

    “说实话，老娘我早就想杀你们了，只是不想两败俱伤而已。”冷芙雪笑颜展开，道：“你们…现在可以去死咯。”

    话罢…随意点出了两指…

    “不要…”

    “噗…噗！”

    两道指芒轻轻松松的洞穿了两人的脑袋，来了一个透心凉。

    “清理一下。”冷芙雪看着瘫软在地的那侍女，吩咐道。

    “是…是，阁主。”这位侍女都已经被吓坏了，说话都有些不利索。

    “我们走！”无道招呼了一声，带着冷芙雪腾空而起，穿云而走，很快就消失在了冷月阁范围的上空。

    没有什么座驾能比他们的速度快，外加他们赶时间，便没有骑着飞行妖兽赶路。

    一路南下，两人在云层上，如光似电，肆意驰骋。

    ……

    两天之后，这时，日落黄昏了。

    前方，一座宏伟雄浑的巨城，如一头史前凶兽匍匐，横贯在那。

    四野辽阔无边，大道纵横，各路大道上，商队和行人络绎不绝的进出中州城，热闹繁华。

    就连城外，都有很多访市，酒馆，客栈，各种娱乐场所，人头涌动，格外热闹。

    中州城，不是谁都能主住在里面的，里面的客栈，住一晚，可是贵的离谱。

    无道和冷芙雪就在中州城不远的云层之上。

    “马上就要夜幕降临了，走吧，到城中住一晚，明天我们便去那沐神谷。”无道招呼了一声，带着她朝着中州城飞去。

    “战神强者。”

    两人自高空中飞落，目标实在太大，吸引了无数人那敬畏的目光，会飞，那是战神的招牌。

    “我去，那少年也是一位战神强者？要不要太吓人啊！？”

    “应该不是吧！是那位极端诱人的美妇带着他的。”

    “……”

    城门口往外的道路上，人们自主的给无道他们让开一条路，小声的议论。

    无道和冷芙雪，无视了所有人，径直的走入中州城。

    “两位大人好！”城门口的守卫见了，都纷纷问好，这就是强者，不管到什么地方，都是高高在上，无人敢得罪。

    城中古色古香。

    他们进城，去吃了一顿之后，黑夜彻底的将这天地都笼罩起来，今晚月残星疏。

    他们所住的，是城中最好的客栈，独自的院落，这是一片院落群，普通人住不起，住在这里的，几乎都是有些身份背景的人。

    就快可以离开这个鬼世界了，无道心情很好，在房间里使劲的蹂躏着冷芙雪这位熟女。

    ……

    夜，越来越深，城中街道上的行人等各种娱乐场所，也开始变得慢慢的冷清下来。

    “呼！”

    正在熟睡中的无道，突然坐立了起来，大呼一口气，一身冷汗，还有些惊魂未定。

    “我还会做噩梦？”无道擦拭了一下额头上的冷汗。

    “怎么啦！”一丝不挂睡在他一边的冷芙雪，也醒过来，疑惑说道。

    “没事，做了一个噩梦。”无道下地。

    “额，领主强者，还会做噩梦？”冷芙雪有些不可置信。

    越是强大之人，做梦的几率就越小，像他那种巅峰人物，想做梦都难吧！就更别提噩梦了。

    无道走到了窗户旁，微微颔首，凝视着那漆黑的夜空，一言不发，他的背影，显得很孤独。

    他梦到，五年后，究极大世界，发生了一起前所未有之大动・乱，一具暗金古棺，携带着无尽的超级强者，降临这个世界，展开了毁灭性的大破坏。

    一尊尊混沌魔神被打落混沌深渊，到头来就连他，也遭遇到了死亡的危机，被一位看不清样貌的存在，打的魂飞魄散，当时的他，已经将罚天系列的三魂七魄，融合了六魄二魂，但也仅仅的在那看不清样貌的存在手底下大战了十个回合。

    当时的屠苍生模式，也只是能将他提升到混沌魔神那种程度，当时的他，就差不多拥有了混沌魔神的战力了。到最后，开启了屠苍生模式，还是不敌，灰飞烟灭。

    “暗金古棺。”无道嘴里低语，梦中它所带来的强者，每一尊都是怪物，威能滔天，混沌被打崩三分之一，究极大世界支离破碎，那是一场灭世大战。

    这一场噩梦，会不会成真？

    暗金古棺，那可是真实存在的，且还是那么的神秘。

    这个梦，让无道心中很不平静，他急切的想要变强，强到万古不灭，无人能取其性命。

    他眸光深邃的看着漆黑的夜空，心中迫切的要变强。

    “五年之内，我一定要将罚天系列，都融合了。”无道下定决心，尽管这可能只是他的一场噩梦，但他要防范未然，否则如果成真，后悔就来不及了。

    灭世大战。

    这是无道的评价。

    梦中他似有似无的听到过这样的一句话…

    “永恒纪元结束，一切皆灭！”

    所以，无道猜测，暗金古棺携带的那一批强者过来，是要灭世的。

    灭了这个纪元的一切生灵，让它化作虚无，再衍生出新一代的纪元，新一代的生灵。

    越想他就觉得越恐怖，越想他就觉得这个梦，是预知未来的梦。

    当时他被杀死的时候，究极大世界已经被打崩了，半个混沌也被打破了。

    太可怕。

    越是往下想去，无道变得有些毛骨悚然。

    破灭一个***，这种罪孽，就算他屠苍生了，与其相比，那也不足啊！

    (本章完)


------------

第五百三十七章：是人？

    翌日，清晨。

    吃完了早餐，无道和冷芙雪就出门了，目的地自然是沐神谷。

    晚上的那个梦，是多么的真实，真实到在他认为，是一个预知未来的梦。

    他要变强，变得超越混沌魔神，去迎接五年后的大动・乱，决不能在那一场灭世大战中陨落。

    中州城如今很热闹，陆陆续续的有很多战神强者赶到，来此自然是为了参加沐神谷大会。

    两人出了中州城，直奔沐神谷急速飞去，而小灵儿给的坐标，也是沐神谷的方向，这下子他就彻底的放下了心来。

    原本他还是有些担心他的猜测终究是猜测。

    沐神谷，距离中州城不是很遥远，在两人的速度下，也就半柱香时间不到。

    前方，高山耸立，云雾缭绕，入眼的景象，翠绿欲滴。

    两人飞进了远方的崇山峻岭里。

    里面古树林立，杂草茂盛，一路电速而进，几个呼吸间，便降临了一个巨大的峡谷外。

    远方峡谷，被一个无形的场域笼罩，将一切阻隔在外，哪怕是一片叶子，也不能落到里面。

    峡谷外，矗立着几个楼房，很明显，这里还是有人把守的。

    “那是太玄宫的人。”看着远方楼房，冷芙雪道：“所猜不错的话，驻守在这里的强者，也就一位初期战神。最关键的是，峡谷的无形结界，用武力撕不开的，即使领主，只有等它自行散去，我们才能进入。”

    无道不语，他感应到，那一股将他灵魂压制了九成九的无上道力，就是于峡谷里弥漫而出的。

    “我有办法，我们走！”无道带头，走了出去，直奔沐神谷走去。

    “站住，这里乃太玄宫重地。”两人走出，自然吸引了远方t望塔上的守卫目光，呵斥声传来。

    无道默不作声，和冷芙雪前进着，自身领域展开，方圆百里的虚空震荡一声，他就成了这空间的主宰。

    砰砰几声，t望塔上几位守卫，被重力碾压的粉碎。

    于此同时，不管是在巡逻的，还是在楼房里的人，也纷纷的炸碎开来，惨叫都发不出一声，一百多号人，就这样死翘翘的了。

    “领主！”冷芙雪轻语，很是向往。

    两人很快就走到了峡谷外，峡谷里，是一条曲折的通道，一路通往里面。

    无道伸手摸了摸，摸到了一个无形的结界。

    这个结界，应该就是那罚天系列之一释放而出。

    无道在思索，要怎么进去。

    沉思了一会，打那肯定是破不开的，唯有用自己的灵魂，和峡谷的罚天之一共鸣，也许这样就可以进去了。

    想到这，他便将自己的灵魂之力，全部释放出来…

    顿时，一股罚天气息，自他体内汹涌而出，因为只是灵魂的缘故，冷芙雪是感应不到的。

    “轰！”

    突然，异变来了，峡谷深处，传来了一道震耳轰鸣，大地都猛然一晃…

    随后，无道手上所触摸到的无形结界，奇异的消失不见了，他一步便跨过了那一道坎。

    冷芙雪见状，美眸一亮，随之跟了上去…

    砰地一声响。

    她撞到了结界上，疼的她哎呦一声，捂着峨眉，看着里面的无道，疑惑道：“为什么我不能进去？”

    “你在这里等着，沐神液我给你带出。”他留下一句话，化作一道乳白色流光，就消失在了原地。

    看着无道消失的背影，冷芙雪嘀咕：“真是一个神秘的男人，他的灵魂，一定不是那身体的。”

    ……

    峡谷虽大，但是通往里面的道路，却是很狭小，只能五人并肩走入，蜿蜒曲折，两边便是凹凸不平的岩壁，地上石子满地。

    他的速度很快，仅是几个呼吸间，就来到了这个峡谷的尽头。

    峡谷的尽头，是一个圆形的场地，这个场地中，碎石横陈，中央那，赫然存在着一池子的三色液体，大概有十来桶左右吧！

    红黑白！以前的都是红黑二色，现在则多了一个白色。

    无道落到了池子旁，所料不错的话，他所要的东西，就在这个池子下了。

    而这池子的沐神液，可能是罚天之一分泌出来的，效果自然极为不凡。

    他用空间戒指，将这一池子的沐神液，都给收了进去，这个池子的深度，半米不到，非常的光滑，像是璞玉雕刻而成。

    无道展开领域，顿时池子上空，狂烈的猛风呼啸，瞬间将这个池子席卷的分崩离析，这一股狂风，一直朝着地下席卷而下，顿时就泥土迸溅，四方乱射。

    可以清晰的看到，丝丝缕缕的三色水汽，自下方飞起，就是这些水汽，而形成的沐神液。

    或许是太玄宫等人怕破坏了这个池子，所以不敢看看池子下，到底隐藏着什么。

    “轰！”陡然间，大地一震，一股无与伦比的气场自地下腾起，直接将无道的领域破掉，且还将无道给震飞了出去，轰然一声，在不远处岩壁上，砸出了一个人形坑洞。

    “咳！”无道瞬间自岩壁上挣脱出来，张嘴咳出了一口鲜血，不问可知，他刚才遭遇的冲击，有多强横。

    “轰！轰！轰…”

    一股股强横到极致的冲击波，自无道刚才挖下去的地洞下传荡而出，将无道死死的碾压在了岩壁里，动弹不得，大口咳血。

    “嗡！”此间，于那地洞中，传出一声翁鸣，随之，一股光芒涌现，红黑白，格外的璀璨，还有些刺目。

    尽管很刺目，不过无道却是死死的盯着那地洞，他期待已久的东西，马上就要呈现在自己眼前了。

    三色光芒愈发的璀璨，挤满了这一个空间，那一股冲击波已消失，无道也从岩壁里挣脱出来，目光一眨不眨的盯着。

    “轰！”霍的，那个地洞爆发出了一声震得无道脑袋嗡嗡作响的轰鸣，随即，一条三色光束，爆射了出来，贯穿天上地下，直插九霄之上。

    然后，到身影，自那地洞里，缓缓的浮空而起，很慢很慢，从头到脚，通体闪耀着三色之光，璀璨而炫目，妖艳无比。

    这是一个模糊的身姿，是人的身体无疑，看的无道瞳孔一阵收缩，难道这次的罚天之一，是一个人？

    答案很快揭晓。

    ……

    (本章完)


------------

第五百三十八章：完美到梦幻

    一条紫黑白三色光束，贯穿天地，直冲云霄之上。

    这一条三色光束，远在中州城的人，都可看的清清楚楚，顿时就引发巨大轰动。

    “我的天，那是什么？”

    “我去，那不是沐神谷的方向吗？兴许是沐神谷发生了异变，快去看看，可能是有什么天材地宝出世啊！“

    “先到先得啊！”

    “……”

    自沐神谷里迸发而出，贯穿天地的三色光束，惊动了半个中州地界，牵动了所有看到那一条光束之人，几乎都认为是有什么逆天异宝出世，不由分说，全速赶往。

    “恩！红黑白，那不是沐神液的颜色吗？难道沐神谷异变了？”

    中州城中，不管是太玄宫的强者，还是其他战神强者，都一脸惊异，二话不说，直奔沐神谷飞射而去。

    三色光束，举世瞩目。

    沐神谷外。

    看着那一条距离自己如此之近的三色光束，冷芙雪一脸迷惘和震惊，“他在里面，到底做了些什么，这是要将半个中州的人，都吸引而来啊！”

    虽说如此，却不见她脸上露出担忧之色，因为无道是一位领主存在，来多少人都不能对他造成伤害。

    沐神谷中。

    三色光束冲天，这一片场地里，狂风呼啸，飞沙走石。

    于那一个地洞里，一道人形模糊身影，缓慢的浮空而起，看不清其面貌，通体三色邪光澎湃，彰显的他就像是一尊不朽邪神一般，充满了无边的罚天邪威，满头三色长发乱舞，根根如三色能量组成。

    此刻，他已经半个身子，都自洞口下浮现了出来，这里只有极尽的光，感应不到一点儿危险的气息。

    无道死死的盯着，心中疑惑万分，他是一个人形的罚天之一，还是说是一个有灵智的罚天之一？

    细细想来，前者有很大的可能，不可能是一个有灵智的人，或许是人体躯壳。

    他心中也不去多想，等下自然见分晓。

    随着时间推移，那一道身影，膝盖往上，都出来了，只可看到模糊的人形身躯，看不到他是否穿着衣服、长什么样。

    不过无道心中无半点急切感，到了现在，他心态已放缓了下来。

    他不相信，那是一个有灵智的存在，那绝对不可能，若不然他何至现在再出来？

    三色光浩荡天上地下，三色光束贯穿了九霄，这种场面，空前未有之壮观。

    而现在，沐神谷外，一位又一位战神存在降临，落下之后，都一脸骇然的看着沐神谷里贯穿出来的三色光束。

    有些人认为结界消失了，想冲进去，结果无一不撞到了头。

    “冷芙雪，这是什么情况？”见还有结界在，那些战神强者的目光，全都落到了不远处的冷芙雪身上，询问道。

    “我怎么知道。”冷芙雪摊手：“我也是刚来的。”

    一位又一位战神降临，很快，太玄宫的强者也赶到。

    那是一位老者带头，带领着十多位战神中期以上的存在降临。

    “恒老！”见到那位灰袍老者降临，四周满脸震撼的战神强者，都纷纷的上前作揖。

    这位灰袍老者，身形消瘦，眼窝凹凹，他带着太玄宫的强者落下，询问道：“什么状况？”

    “谁？谁杀了我太玄宫的人？”此间，灰袍老者身后，一位白衣中年，感应到了他们太玄宫驻扎在这里的人，全部化作了血泥，站了出来，暴喝了一声。

    “不知道啊！我们赶到时，只有冷芙雪一人在这。”众战神强者，有人出言告知道。

    “冷芙雪？”太玄宫的一干强者，都看向不远处的冷芙雪。

    “看我干嘛？我也不知道，我来得早，是因为我刚好从这边路过，这里一开始异变，我就跑过来了。”冷芙雪极为镇定的解释道。

    众人基本都相信冷芙雪的解释，没对她产生怀疑。

    “还有五天沐神谷的结界就要消失了，这时候发生异变，对沐神液会不会产生影响啊！”有战神强者，担心说道。

    “我们别无他法，即使沐神液有变，难不成你还能杀进去？”

    众人都很无奈，这个结界之强横，在场的战神一清二楚，纵然他们这里的六十多位战神强者联手，也不能给这个结界造成毫厘伤害。

    “等着吧！希望异变消失之后，结界也会跟着消失。”这时，那太玄宫的老者发话了。

    ……

    沐神谷里。

    这里，三色光芒怒耀了这个空间，尤其是那一股白光，刺目的可以令人眼睛都难以睁开。

    尽管如此，无道还是一眼不眨的看着那道已经全部浮空上来了的身影。

    他就静静的漂浮在洞口一丈上空，光束还在，是自地底下升腾而起的。

    时间大概一炷香差不多，那贯穿天地的三色光束，很突兀的，瞬间便全部收敛进了那一道身影里。

    一刹那而已，一切都恢复了平静，没有半点征兆，一切来的都很突然。

    而那一道身影，通体流转着的三色光辉，也慢慢的开始了收敛进入体内，当全部收敛了之后，还是漂浮在那，不受地心引力牵制，当然，也露出了真容。

    看着那一张面孔，饶是无道都被深深的惊艳到了，须知，能将他惊艳到，那就说明了，那一张面孔，比他的原身来的还要俊美无暇。

    他一袭红黑白三色战衣，身姿颀长，足有185公分，满头的三色长发齐腰。一双眼眸微微的闭合着，一张脸颊，精致的不知用什么词语来形容，俊美的有些梦幻，像是上天的艺术品一般看不出丝毫的瑕玷，充满了一种魅性。唇红齿白，肌肤细腻而白皙，如一块无半点瑕疵的璞玉一般，鼻梁微挺。

    比无道的原身，还要俊美上几分，还透发这一种梦幻气息，让你看上一眼，就忘不掉他的那一张面孔。

    “唔！好完美！”在这一刻，无道也不得不感叹他的完美，从他身上，找不出半点和他不协调的东西，一切都是那么和谐。

    完美到梦幻！

    无道感应了一番，发现对方并没有灵魂波动，这才松下一口气，说实话，他还真的就担心，这是一具有灵魂的身体。这样的话，那算什么？

    ――――

    刚写完这一章，再去写一章！

    ……

    (本章完)


------------

第五百三十九章：罚天邪魔一族

    那一道人形躯壳，是那么的完美，近乎不真实，就静静的漂浮在那，不曾弥漫出什么危险的气息。

    纵是无道，也看的有些呆然。

    突然，他的灵魂一阵悸动，仿佛要挣脱出他而今的这一具身体，从而飞入远方那一具完美到近乎不真实的身体。

    不；不是仿佛，而是他的灵魂，真的要破体而出了；他的灵魂和那一具身体，似乎达成了某种共鸣。

    蓦地，他身体一软，瘫软在了地上。

    因为，他的灵魂出窍了，不由自主的飞向不远处的那一具身体，那是一种召唤，召唤他入驻过来。

    同是罚天系列，说是回归罚天之躯，更为的贴切。

    不由得无道反抗，他的灵魂飞到了罚天之躯近前，然后灵魂无阻隔的，融合进了罚天之躯体里。

    灵魂进去之后，无道感觉，他们好像是浑然一体的，不需要适应，也不会出现什么不协调的感觉，身体和灵魂，与生俱来的一般。

    融合了后，他感到了这一具身体的那无上道力，全部都任凭他挥发，似举手投足，尽可毁天灭地。

    下一瞬间，无道倏地睁开了一双微微闭合着的眼眸…

    在睁开的一瞬间，于他双眸里，便迸射出两道惊人的三色光束，然后归于寂静。

    一双眸子，三色轮转，和他的原身一般，只不过这次的颜色是红黑白罢了。

    而今，就差找回他的原身，将那罚天之臂，和罚天之心移植到这一具身体上了。

    他已有打算，这是要真正的脱离凡胎了，脱离人道，他邪皇，没有父母，灵魂是这世间的邪恶源头孕育而出的。而身体，如今也要换掉了，真正的脱离人道。

    从此可称他为“罚天邪魔一族”，真正的脱离人族范畴，不管灵魂还是肉体。

    入驻了罚天之躯，无道感到了空前绝后的力量，无形间，可掌控这世间的一种只有他才能掌控的无上道力。

    他的灵魂，再也不受压制，彻底的恢复巅峰，且在融合罚天之躯的时候，得到了一次升华，比之先前，更加的强大。

    罚天眸力也恢复了，不仅如此，这一具罚天之躯，正在将他的灵魂，慢慢的提升上去。

    因为灵魂和身体的差距，真的是太大了些，倘若不将两者拉到同一高度上，那么就会出现不协调。

    就会出现这种状况，本来可以发挥出120%的力量，只因两者高度不一，造成的后果，你可能只能发挥出60%的力量，这就是差距。

    “这就是力量啊！”无道闭上双目，沉浸在了这一具身体那媛媛不断的力量之中。

    这一句身体，地心引力对他毫无作用，不动用体内力量和天地之力，他都可以漂浮在空中。

    有种轻若鸿毛的味道。

    “真是强大。”闭目的他，身体透发而出的无上道力，弥漫了整个世界，那些道力，他随时可以掌控，凡是有道力弥漫到的地方，他都可以感知的到，彷如亲眼目睹一般。

    整个神之弃土，都在他的感知范围内。

    他在体悟着身体提升灵魂的过程，所以一直没动。

    这种感觉，非常的美妙，哪怕是鱼水之欢，亦不能与其相提并论，他当然陶醉，不想动弹。

    时间不知不觉的流逝，也不知过去了多久，终于，他在虚空中，迈出了从融合这一具身体到现在起的第一步。

    没有不和谐之处，完完全全的如自己的身体。

    “呼！终于结束了。”无道长嘘一口气：“不知我现在已经达到了何种层次。”

    因为他也不知后面的境界划分，导致了他而今都不知自己在什么高度，反正就是很强大吧！

    不得不说，他还真的和罚天系列有缘，也不知是系统将他故意弄到这个地方来，还是无缘无故的就来到了这个地方，不过他也不去想那些有的没的。

    既然事情都结束了，那么他也该离开这个世界，出去看看究极大世界，重新召集他的四大军团，找回原身，继而继续寻找其它的罚天系列。

    他一步跨出，凭空消失在了原地。

    ……

    沐神谷外，现如今人山人海，嘈杂的议论声不绝于耳，几乎都是议论着刚才三色光束的事情。

    这个世界差不多所有的战神强者，都已经聚集在了这里，他们一语不发，一直抚摸着结界，希望它消失，好让他们进去拿走沐神夜。

    “真是气人啊！异象都消失那么久了，结界为什么还在？里面的沐神液不要出现问题才好啊！”

    不管是哪一位战神强者，没有一个人心中是不担忧的。

    不依靠沐神液，在这个世界，那根本进入不了领主。

    就拿太玄宫的那位老者来说，他；是一位四十九万九千九百九十九公斤气力的存在，仅仅差那一公斤的气力，就领主了，奈何啊！不管他吃多少极品的龙虎精魄，都不管用，已经六十多年了。

    现在说谁最着急，莫过于那太玄宫的老者吧！

    “着急也没用，我们只有祈祷。”有些战神强者，还是很沉得住气的。

    太玄宫的那老者，此刻虽说一张尽是皱纹的老脸上很平静，可他心里，一直在祈祷着沐神液一定不要有事。

    一位战神巅峰的寿命，也就只有两百岁，他现在已经一百八十多了，所剩的光阴不多，唯一出路就是突破领主，出离这个世界，不然他等不起了。

    说真的，无道那么久还没出来，冷芙雪心中极为的担心，一方面是担心他的安危，一方面是担心自己的沐神夜。

    “你一定要活着出来！我的未来，全在你身上，一定不能有事。”冷芙雪双手合十，放于胸前，一眼不眨的看着沐神谷里，心中在祈祷。

    “消失了，结界消失了。”

    就在这时，连续有几位战神，突然兴奋的大吼起来，将所有人的目光都吸引，然后纷纷上前，触摸了一下，发现结界真的已经消失不见了。

    “哈哈哈！真的不见了，恒老，我们快点进去看看吧！”

    结界消失不见，所有的战神，心中都激动的无以复加，随后将目光都转移到了太玄宫的那位老者身上。因为他是这个世界，最强之人。

    ……

    (本章完)


------------

第五百四十章：离开

    沐神谷外，结界消失，使得每一位的战神强者，都激动的无以复加，目光齐刷刷的落到了太玄宫的那灰袍老者身上。

    在这一刻，灰袍老者也是极端的激奋，只不过脸上还保持着平静，道：“我们走！”

    在灰袍老者的带领下，一群人浩浩荡荡的就要进入沐神谷。

    然而就在这时，一道身姿，忽然的凭空出现在了通往沐神谷的通道外。

    此人双脚离地三尺，看上去二十六七岁，满头的三色发丝齐腰，一袭三色战衣，一双眼眸偶尔红色，偶尔黑色，偶尔白色，既漂亮又慑人。

    人们看到了这人之后，一愣过后，不管谁，都被深深的惊艳到了，不能用什么去形容他。他身上的一切，都是那么的完美无暇，仿佛他就是这天地的唯一。在他这一道身姿下，那璀璨的太阳，都失去了应有的光彩，沦为了衬托。

    全场一阵寂静，所有人的眼睛，都很难的从那一道身姿上移开，一眼不眨的看着，仅是一眼，就深入了灵魂里，无法忘怀。

    此人真的是梦幻般的完美，仿佛不属于人间界。

    不管男女，都从他身上，移不开目光。

    无道在虚空提步走去，所有人的目光，也随之跟着。

    看着那人是奔着自己来的，冷芙雪心中，噗通噗通的跳不停，很是激烈，心都要跳出来了。

    “走吧！”无道走到她近前，清淡的开口。

    他说话的声音，充满了一种魔性，夺人心魂的魔性，仅是这一道声音，便听的在场不管哪一位女子，都心跳加速，脸色绯红，眼神迷离，呼吸有些快，整个人都好像要酥软下来了。

    而男性，不管老少，听到那一道声音，自心底深处，涌现上了一股深深的信服感。

    “你…你…你是？”

    无道和她的距离，是那么的近在咫尺，令冷芙雪几乎要窒息了，不是压迫的窒息，而是她心跳快的要窒息。

    “换了一具身体而已，你不是要离开这个牢笼世界吗？走了。”无道再度轻轻启唇，一双眸子未流露出什么压迫感，很自然，很漂亮。

    “啊！你…你是…”冷芙雪一脸不可置信的看着他。

    无道不语，一把拉住了她的手，然后就这样消失在了人们的视野里，不知去向。

    他们走了一会后，人们也从那种状态里醒转出来。

    “我的老天爷，这天底下怎么有那样的男子，我真的不知用什么来形容他，完美到不真实啊！我刚才是不是出现了幻觉？”

    “不，你没出现幻觉，我也看到了啊！真的、真的、真的太完美了，还有他的声音，也是万分魔性。看到他的第一眼，我就失神了。”

    “怎么就走了呢！唔唔唔！我还没看够呢，如果能和他亲热一下，让我立刻去死我也愿意。”场中无数女子，春情荡漾，单单是无道的容貌和声音，就将她们的欲望激发了出来。

    “……”

    这里，一片热论声冲天。无一人没被惊艳到，认为他就不应该出现在这个世界上，在他面前，太阳都要失色。

    但这些，无道懒得去理会，他和冷芙雪，已经回到了中州城。

    回到了那个院落里，房间中，无道静静的坐在桌子边，安静的喝着茶。

    房间里，摆放着一个很大的浴桶，里面装满了沐神液。

    冷芙雪现在就寸丝不挂的沐浴在里面，在吸收着。她的肌肤，象牙般白皙细腻，三千发丝往后盘起，媚眼微闭的靠在浴桶里。

    喝完一杯茶，无道长身而起，提步，推门而出。

    他要离开了，和冷芙雪的交易，到这里已结束，他不可能带着她，哪怕她是一位极为难见的美人儿。

    离去前，特意的在她灵魂里打上了一道死亡印记，既然是被他碰过的女人，就不能被第二男人染指。

    如果她敢和其他男人发生关系，在动情的那一刻，她就会灰飞烟灭。

    他也没告诉她，一切都处决她，生死一念之间。

    无道离开，径自的来到了太玄宫深处重地，没有一人发现。

    漆黑的空间里，一个紫色的圆形漩涡，甚是显眼，他没有受到阻碍，步入了里面，消失在了这里。

    ……

    当冷芙雪醒来，一大桶的沐神液都已经被她吸收了，四下扫视了一番，发现无道不在房间里。

    外面天色已黑。

    她自浴桶里走出，一丝不挂，丰腴的身子，极端的迷人，不管什么人看到，绝对不能保持平静。

    冷芙雪随意披上一件衣服，走了出去，寻找无道，可她在院落里找了一遍，竟然都没看到人，顿时她心中滋生出了一丝失落感。

    “你离开了吗？难道你不再留恋我了？”冷芙雪孤独的坐在院落中的石桌旁，仰头看着夜空上的那漫天闪烁的繁星，心中很不是滋味。

    ……

    都两个多时辰了，而无道，还在被通道传送着。

    这是一个圆形通道，像是时光隧道一样，也像是坐火车一般，他也可以向前飞去，可飞的速度，还不是这个通道速度的百分之一。

    所以，他就静静的坐在这个传送通道里，静等结束。

    最后，在他也不知过了多久的时间，陡然间，一股空前强横的拉扯之力，直接将他从这个通道里拉扯了出去。

    眼前一花，身体一松，入目的终于是蓝天白云了。

    “呀…呀…呀…”

    他刚抬头看了一下天，还未来得及打量四周，蓦地，一道又一道的尖锐叫声，似乎将空气都撕裂了，十分的刺耳。

    “什么情况？”无道疑惑，四下看去…

    当看到这里的景象后，他一呆…

    “呀！呀！呀…”

    “有色狼呀！”

    这里，竟然是一处温泉，有着很多靓丽女孩，身子不挂分毫，现在都捂着胸前，慌乱的大叫着。

    入目的，全是白花花的，有些女孩由于不知所措，只记得尖叫，从而那凹凸精致的身子，完完全全的映入他眼帘。

    但是，无道却是不屑一顾，看着那些美丽女孩的美妙身子，眸中无半点波澜。

    “这里是什么地方？”看着那些一丝不挂的女孩，开口询问。

    ――――――――

    五点下班，饭没吃，刚写完这一章，吃晚饭再去写一章。

    ……

    (本章完)


------------

第五百四十一章：三洲七岛

    这是一个温泉区，且还是女区。

    一个大男人凭空出现，是那么的突然，吓得那些女孩惊慌失措，第一反应就是闭着眼睛，嘴里尖叫，大喊有色狼。

    只知道是一个男的，其余一无所知。

    而现在，无道开口了，声音中，充满了迷倒千万少女的魔性，一霎间而已，就镇压了全场，令其安静下来。

    这一道声音，真的太有魔性，听闻之后，出奇的，场中这二八芳华的女孩，都齐齐的停住了嘴。

    这道声音，将所有女孩吸引住，都睁开眼睛，看向声音传来处。

    一看不要紧，看了目光便不能移开，都看呆了，瞬间忘记了自己现在可是一丝不挂的。

    “哇~~~~~”

    看着看着，那些女孩，就连捂着自己胸前的双手，都捂着自己的脸蛋儿了，那人的一身气质，还有容貌，看的场中不管多美的女孩，都俏脸绯红，像是遇到了自己的白马王子一般，完完全全的将自己还是s体忘却。

    但这时，无道却不予理会，他感到了一股空前绝后之力，将他的力量束缚住。

    他很快就释然，这应该是这个世界的法则之力，身在这个世界之人，都会受到压制。

    “这是什么地方？”他看着四周，再度开口。

    所有的女孩，无一不被他迷倒，连他都感叹的身体，散发出来的魔性，真的可以迷倒众生。

    “这里是‘伏天神宗’呀！”对于他的问话，压根就没有人犹豫的告知，痴痴的盯着他看。

    “伏天神宗？”无道闻言，算是知道，他无缘无故的来到了一个宗派里，现在想要离开，恐怕有些难度，他陷入沉思。

    无道轻恩了一声，道：“我要离开，请问怎么走？”

    “咚！咚！咚…”

    就在他话落间，突然，三道钟声，如大吕洪钟般嘹亮，传荡而来。

    “啊！比武开始了吗？”闻听这三道钟声，这里的女弟子都一惊，微微的从无道身上散发而出的魔性中出离，才发现自己是寸丝不挂的，顿时都脸色通红起来，也不去遮蔽了，目光偷偷的瞄着无道。

    每个都心中小鹿乱撞，春心荡漾，心中竟然产生出这样的一个念头，能让这样完美至梦幻的男子看到自己的身子，那也不愧吧！？

    这里的气氛有些古怪，无道自己都不怀疑，只要他招招手，这些美丽女孩就会投怀送抱。

    不过，当下他心中可没有那个心情，想想怎么离开这个伏天神宗才是关键。

    “我要离开伏天神宗，你们谁带我离开一下？”他四下环顾，在一位位不挂一丝的美丽女孩身上扫过，看的众女身子都羞红起来，被看出了一股异样感，心跳的无比之快。

    就凭她们的心智，根本就无法抵抗无道那自然流露而出的魅力，全都被他迷倒了，个个眸波流转，春意荡荡的看着他。

    “我，我带你离开。”

    “不，我带你离开。”

    “我来。”

    “……”

    被迷倒了的少女们，完全是想都未想的就开口，并且都齐齐的靠拢向无道。

    这样的场景，一般人还真的难以把持，这些女孩，个个二八年华，十分美丽，身子发育的凹凸有致，都毫无障碍的呈现在眼中。

    他霎时间就被团团围住，足足有二三十位，都像发情的母狗一样的看着他，恨不得将他吃了似的。

    理智尚有，但身体都被无道身上流露而出的魔性吸引，这一股魔性，他自己都控制不了。

    看着身边这些充满了青春动力的身子，无道嘴角勾起一丝弧度…

    “听话，穿好衣服，带我离开。”无道吩咐道，他那充满了魔性的声音，让众女心中不能生出忤逆，都纷纷的拿出衣物穿戴起来，穿衣的时候，还痴痴的看着他。

    只要无道想，完完全全的可以将这些伏天神宗的女弟子，都给一个来上一遍。

    只是他心中完全没有那个心思，也看不上这些人，尽管她们的容貌，都是一等一。

    “刚才你们说得比武，是什么情况？”见都穿好了衣物，无道随意的问道。

    “是这样的，那是我们伏天神宗的第一弟子绯月，和扶天神宗的第一弟子夜少天的一次对决。”

    “两人都是两宗的第一弟子，而我们伏天神宗和扶天神宗，一向合不来，这次的比武，是争夺神脉开采权的一次比武。”

    “若是我们宗的绯月师姐胜出了，那么神脉未来百年的开采权，就又是我们伏天神宗的了。”

    无道带领着一群美女，走出了这一片温泉区，一边走着，那些女弟子一边为他讲解。

    都被他的魔性和容貌迷住，根本就无人问他是从何而来的、是什么人。

    无道静静的听着，一脸高冷，心中也在想着其他事情。

    他对这个世界，尚未有了解，不知这个伏天神宗在究极大世界的地位如何，可以加上神这个字，应该极为不凡。

    “你们伏天神宗，在这个世界，地位如何？”既然这些人都被自己的魔性魅力迷倒，无道也不介意多问些。

    “这个世界可大了，三洲七岛，我们伏天神宗和扶天神宗，是七岛之一的浮天岛的巨头呢！”

    “对呀，七岛盛世还有半年就开始了，到时会聚焦七岛的所有天骄，争夺那‘天子’的称号。”

    “……”

    这些伏天神宗的女弟子，对他未有顶点的防备之心，问什么就说什么，一边走在这一座神峰通往下方的道路上，无道一边询问着这个世界的各种消息。

    一路走来，听的最多的就是‘流天佣兵’。

    这是一个穷凶极恶的势力，里面聚集着究极大世界的一切恶人。

    这个‘流天佣兵’烧杀抢夺，无恶不作，凡是没有足够强硬后台作为靠山的道统，都会被他们洗劫一空。

    走在路上，没有足够强硬的背景后台，遇到流天佣兵，被杀是其次，身上的一切财物，几乎都会被掠夺一空。

    听了那么多，无道总结出了，在这个世界，倘若你没有足够的战力，没有强硬的后台，根本无法立足。

    没有什道理可言，你们无强硬后台，看你不顺眼，直接砍了。

    就是那么一个道理。

    (本章完)


------------

第五百四十二章：魅力太大

    伏天神宗，矗立着十八座神峰，以十八角阵势而立，形成了某种场域。

    其上云雾缭绕，宛若世外桃园。

    能生活在神峰之上的弟子，那可都是伏天神宗的绝顶弟子。

    也就代表着，无道身边跟随着的二十多位女弟子，在宗内的地位，可都很不低呢！

    不是很不低，而是地位极高，一共二十六位，个个都貌美如花，身穿着一袭红色裙衣。

    这一座神峰很大，宫阙楼阁林立，分为了很多个区域，每个区域都住着不同的女弟子。

    当众女带着无道出了她们所住的那一个区域，走上了通往神峰下的阶梯上时，就看到了很多靓丽的女弟子，都匆匆忙忙的跑下去，刚才钟声响起，就证明了比武马上要开始了。

    无道被那一群女弟子簇拥在中间，四周匆匆忙忙跑下去的女弟子，也没注意去看，否则他都不敢想象，会吸引多少人。

    “对了，不知你叫什么，也是来观看这次我们绯月师姐和扶天神宗的夜少天的对决吧？”忽然，有一个女弟子问道。

    无道闻言，轻恩了一声，转念一想就明白了，这是两宗顶尖弟子的比试，还是争夺神脉的重大事件，应该聚焦了这‘浮天岛’的所有有头有脸的道统前来观战。

    神脉，浩瀚无边的浮天岛，也就只有一条而已，由此可见，是多么的稀缺和珍贵。

    神脉可开采出神魄，它是这个世界，除了混沌石之外，最为珍贵的一种修炼资源。

    若你坐拥一条神脉，那么就可培养无数超级强者，成为这个世界的一方巨无霸存在。

    “带我去看看他们的比试吧！”既然现在伏天神宗有很多外来道统，那么多他一个外人，也不算什么了，何必急着离开呢！

    “好呀！这次的比武，我们也很期待呢！”众女听闻无道也要去观看比武，脸上露出欣喜的表情，纷纷应声。

    “对了，这个世界的修炼体系，能告诉我一下吗？”无道问道。

    他问出这样低级的问题，令的簇拥着他的一众女弟子都是一愣，还有人不知道这个世界的修炼体系？

    不过众女也并未产生什么怀疑，只是极为诧异。

    “这个世界的修炼体系是这样的，…………仙王、仙皇、至尊、祖境、神藏、神宫、法身、归一、混玄、道藏、太虚、造物主、世界神、太乙神、混沌神。”

    “我们宗主就是一位造物主呢！一念之间，万物复苏。”

    “世界神，一念之间，便可创世。”

    “太乙神，一念之间，可孕育各种生灵。”

    “……”

    “混沌神，称之为混沌魔神，那等层次的生灵，到底有什么威能，我们就不知道了。”

    众女为无道一一讲解每个境界都有那些特征。

    无道静静的听着，同时在揣摩，自己的境界，应该在法身之境。

    成就法身，算是脱离了真正的凡胎，体内一点杂质都不会存在，铸造法身，战力可以成倍的增加。

    法身也是分有属性的，金木水火土、光暗风云雷，只有这十种元素。

    成就法身时，这是自行激活的，是什么就是什么，外力无法左右。

    有些可以觉醒两种元素，有些妖孽一些的，更是可以觉醒三种，但说觉醒四种元素之力，那便很少见了。

    五行元素，威能相当！

    但光暗风云雷，却要比五行元素高一个等级，能觉醒光暗风云雷五种元素中的其中一种，在这个世界，那你的前途，就一片光明了，会有无数大教拉拢你。

    如果你能觉醒光暗风云雷中的两种，那么你在这个世界，只要在成长的过程中不陨落，注定会成为一位巨头存在。

    无道发现，他什么元素都是信手捏来，所以他才断定自己是在法身这个境界。

    他可清晰的感应到，这个空间中，每一个角落，都弥漫着十种元素之力，只要自己意念一动，就可以控制它们，发挥强绝之威。

    这些都不算什么，对他来讲可有可无，他的倚仗还是罚天眸力，和这一具身体中弥漫而出的无上道力。

    什么元素在他这两种力量面前，都是渣渣。

    “还有八个大境界等着我去突破。”无道心里想着，境界是知道了，但想要提升上去，那不管对于谁，都是难如登天的。

    尤其是“造物主”“世界神”“太乙神”“混沌神”这四个境界，在这世界，有无数人望尘莫及。

    一般都是被卡在‘道藏’这个境界中。

    无道也不去多想，约莫一炷香之后，这时，他们走入了一个神峰之间的传送镇，一出来，便听到了震天的嘈杂声。

    这是一个辽阔的广场，一个又一个人凭空的出现在这里，杂乱的人们，身穿的服侍都不同，有伏天神宗的弟子，也有扶天神宗的弟子，还有很多都是浮天岛各派大教的弟子。

    成群结队，议论不迭，朝着远方飞去，根本没有注意无道等人。

    但是，还是吸引了很多女子，看到他就像见到了什么了不得的东西，都尖叫着围拢过来，矜持都不要了。

    无道心中有些无奈，这样出场，不管去到哪里，他都不可能安静得了，这一具身体所散发出来的魔性魅力，真的不是这些二八年华的女弟子可以抵挡的。

    “唔唔，好美！”简直都要颠覆过来了，那些女弟子称呼为好美，看着一袭三色战衣的无道，四周女弟子，眼睛闪动春光，尖叫着看着他。

    “什么人那么大的排场？”

    这里的动静，吸引了刚出现的人们，不管男女，发现那边，人山人海，尖锐的女叫声，简直要将云层都撕裂。即使是男的看到了，都很难的移开目光，被他吸引，对他情不自禁的产生出一种信服感，而不能滋生出什么反感。

    “哇，好完美的一位男子。”

    “天呐！这世间，怎么会有这般无暇完美的男子。”

    “……”

    这一个广场，彻底的乱了，女的都在尖叫，男的一脸崇拜，仿佛无道就是这个世界的第一天王巨星出场一般，被围得真真正正的水泄不通。

    这样的景象，令无道轻抚了一下额头，之感一阵头大。

    (本章完)


------------

第五百四十三章：魅力惊四方

    “男神，男神，你叫什么名字，以后你就是我唯一的男神了。”

    “唔唔唔！男神，可以笑一个吗？好完美哦，我要为你疯狂。”

    “男神，我爱你，可以吻我一口吗，我宁愿去死。”

    “……”

    这个广场，彻底的混乱了，女生的尖叫，撕裂九霄，男的则要好很多，但也是一脸崇拜加敬畏的看着中央的那位三色战衣的男子。

    越聚越多人，尖叫生也愈发的嘹亮，响彻云霄之上。

    “我…”

    无道彻底的无言，说真的，他从来没有想过会出现这种情况，这让他怎么走？想低调都不行啊。

    “你们都聚集在这里尖叫，干什么？”

    就在无道很是头大时，一道暴喝之音，压盖下了全场的尖叫声，立刻就让场中安静了下来。

    循声望去，只见一位黑袍老者，踏空而来，满目威严，俯瞰全场，刚才就是他发出的暴喝。

    “真是不好意思，我只是想来看一场戏，可谁知道呢！就被那么多的人给包围了起来。”

    就在全场一阵安静的时候，无道静静的站在原地，看着空中那位黑袍老者，淡淡的开口道。

    那老者闻言，目光刷的一下，就落到了他身上去，眸光顿时一凝，即使他是一位老者，也不能列外，被他的一身完美气质与容貌给镇住。在他看到这男子的第一眼，心中就生出了这样一个念头，他不属于人间界。

    “请问你是？”愣神了一会，那黑袍老者回神，语气很是平和的问道。

    无道嘴角勾起一丝弧度，场中顿时又暴起了一阵尖叫声，他道：“我是谁你肯定是不认识的，称呼我为‘邪神’即可。”

    “邪神？”他此言一出，所有人瞬间都记住了。

    那黑袍老者点头，和蔼道：“既然是来观看比试的，那么就请吧！”旋即他目光扫视全场，沉声道：“速速都散了，你们这样跟在邪神小友身边，会让他很为难的。”

    “不要挡我路就可以，想跟就跟在身后吧！”此间，无道淡淡一笑，这一笑不要紧，一笑迷倒一大片，自身流露而出的魔性魅力，真的攀升到了顶点了，令那黑袍老者都是一怔。

    这广场，早已人山人海。

    “邪神大人，请！”

    前方的人，不管男女，都让出了一条道来。

    无道淡笑一声，踱步而走，朝着比武之地而去。

    他想低调，奈何这一具身体不让他低调，等下到了比武之地，恐怕还要引起不小的轰动。

    人海随他而行，浩浩荡荡的，看不到他的人，跳来跳去，生怕他消失了一样。

    那位黑袍老者，在空中静静的看着，心中感慨万分，这样完美无缺的男子，他的出身，恐怕非同小可。

    “现在各大教的掌舵人都到场了，等下他带领着这样一群人到场，恐怕又会引起不小的骚动。那一身气质，当真是将老夫都吸引了。”这位黑袍老者摇头，然后就离开了。

    前方，入目的是一座看不到顶的阶梯，无道带领着好几万人，其中有男有女，走上了阶梯。

    ……

    阶梯上，就是比武之地了，这里，入目的全是人头，呈现圆形，一排排的坐着，中央空出了一个比武擂台，其上还是空无一人。

    四野，坐着的，全是人，目测都有上百万，这得是一个什么样的数字。

    前端矗立着一个华丽的高台，其上坐着一尊又一尊气息慑人的大佬，个个都在闭目养神。这些人，都是中年和老者，其中还有几位年轻男女，相信都是些天赋绝等的妖孽，否则怎能在上面。

    所有人，都等着好戏开场。

    “前百年伏天神宗的柳三剑获胜，不知今年我们浮天岛的神脉开采圈，又归于那一方掌控。”

    “若是绯月胜出了，伏天神宗再度掌控百年神脉，那样的话，两宗的实力，会被拉开不少吧！扶天神宗不会允许的。”

    “……”

    在没开始前，到处都是人们的议论声，牛鬼蛇神，什么人都有。

    “一炷香之后，双方比试正式开始，请都准备一下。”此间，一位执事走上了擂台，朗声说道。

    就在这位执事话音落下间，无道呢，他带领着上万的人，自下方浩浩荡荡的走了进来。

    这般阵仗，立时就吸引了无数人的目光。

    “好了，你们都各自找自己的位置坐吧！就不要跟着我了。”无道摆手，四下看了看，径自的朝着一个方向走去。

    “不行，我要和我男神坐在一起。”

    “滚开，我男神是我的。”

    “你们都滚，只有我才配得上我男神。”

    “抢我男神，要干架不成？”一个胖女人大喝道。

    “为了男神，我杀了你。”

    “砰！砰！砰…”

    这里，立刻就混乱下来，大战一触即发，每个女子都认为无道是自己的，他人不能染指，对骂了一顿之后，都大打出手。

    “噗！”很快就见血了，一位实力稍弱的女子，被人一剑刺穿了胸口。

    上万女子，展开的混战，看的所有人愣住，心中在问：什么情况？

    “都给我住手！”此刻，一道威严的暴喝声席卷开来，震慑全场，充满压迫，全场瞬间寂静了下来。

    “胆敢在这里放肆，全都清理出去。”首端高台下，有一位黑袍中年，凌空而起，呵斥道。

    “是！”

    几位青衣执事飞身而出，全是归一境的，他们大手一招，狂风呼啸，将那上万混战的女弟子，都给卷走了，最后会被卷到什么地方去，谁知呢！

    上万女子被清理，这时候，场中上百万人的目光，则都齐齐的看向了已经坐了下来的无道。

    那些人是他带来的，他想不吸引目光都不行。

    “看什么看？”无道颔首道，静静的坐在那，他四周所坐的人，女的痴痴看着他，男的万分崇拜的看着他。

    “天！”

    “哇！”

    突然，一大波的尖叫声暴起，全场一百多万人，足有一半是女的，男的惊呼‘天’，女的直接尖叫出声。

    声波震散了云层，将高台上的那一群大佬都弄得其刷刷的睁开了一声慑人的眼眸。

    ……

    (本章完)


------------

第五百四十四章：高坐苍天之上

    无道的容貌，绝对上梦幻级的，见了你会感到很不真实，心中滋生出的第一个念头便是；他不应属于人间界。

    此外，还有他无意间流露而出的魔性魅力，这才是最为致命的，这可以称之为气质。

    他就坐在那里而已，就引发了全场上万百人骚乱起来，仿佛看到了这个世界的天王巨星一般，女的矜持都不要了，双眼直直的盯着他看，即便是男的，有些也忍不住的惊呼。

    全场沸反盈天，云层被震散，显露朗朗晴空。

    即使那些大人物见了，都微微的失神了一下，心中也在感叹他的完美惊艳。

    如此动静，立时就吸引了豪华高台上的那一群大佬不分前后的睁开一双慑人的眼眸，眸光寻着人们的目光望去。

    当见到那位一身三色的男子时，莫不目光一凝，精神一震…

    他们是伏天神宗和扶天神宗的巅峰人物，个个的修为都在太虚、道藏这个层次，其中首位上的那两位大佬，可是两宗宗主，造物主的强人。

    他们看到的景象，就不同了，尽管被他的气质和容貌惊艳到，可，他们还看到了一股可怖到极致的气场。

    第一眼给他们的感觉，精神大震，仿佛他就是这个世界的君王，谁也不能忤逆于他，他高坐无尽苍天之上，连天都要俯首在他的脚下，充满了无匹的压迫力。

    但是，也只是第一眼所看到的场景，如那浮萍一般，一霎那而已，令他们不知是否自己恍惚间出现了幻觉。

    不过，他们很快就否决了出现幻觉。

    他们是谁？两位造物主的大佬，这种层次，怎会出现幻觉？

    既然不是幻觉，那么，第一眼能给他们带来那般场景的人，到底是一位什么样的存在？

    高台上的一群大佬，目光在这一刻，也是直直的凝视着无道。

    而场中，喧嚣声冲天，主角现在变成了他，而不是就要比武了的绯月和夜少天两人。

    “安静一下。”

    此间，伏天神宗的宗主，轻喝一声，声音充斥着一股威压，令的场中一下子就安静下来。

    但人们的目光，都很难的从无道身上转移，尤其是女性，不管年龄如何，在看到他的第一眼时，就认定了他是自己的男神。

    等全场安静下来之后，两宗的宗主相视一眼，这样梦幻般的男子，出现在这里，恐怕没有人会关心比赛的输赢了，场中所有的女性，无一例外，目光全是落在他身上的。

    也没有人对他有什么恶感，即便是两宗的宗主还有一众高层。

    “这种梦幻般的男子，出身可能很逆天，请他来这里观看。”扶天神宗的宗主此时开口道。这是一位身姿挺拔，雄姿慑人的中年，身穿一袭深红长袍，头戴羽冠。

    “可以！”伏天神宗宗主点头。他竟然和扶天神宗的那位宗主，长得有七八分相似，八成是一对亲兄弟吧！

    伏天、扶天，这明摆着的，两兄弟可能有什么大仇。

    “请问小友怎么称呼，请来这里一坐。”这时，扶天神宗宗主，目光凝视着无道那边，抬手道。

    “不必了，我只是想看一场戏而已，你们继续。”无道淡淡回道，旋即扫视四方，道：“请大家矜持一点，不要乱嚎乱叫的，这样会让我很烦。”

    “是！”

    在他话落间，上百万人应声，就像是他的手下一样。

    无道心道：“看来以后都得少露脸了。离开之后，等系统更新完毕，寻回四大军团。”

    场中的人们，还是很听他的话的，都安静下来，但是，目光时不时就会看一下他，生怕他消失了一样。

    “你们的比赛，可以开始了吗？看完之后，我还有事。”无道脸色古井无波，很高冷的样子，声音充斥着一股磁性魅力。

    主角似乎已经变成了他，而不是比武的两个人。

    伏天神宗和扶天神宗的宗主，之所以这般给面子于他，就是因为他那梦幻般的容貌，还有那一身魔性魅力，最大的原因，还是他们所看到的第一眼那时的场景，就连他俩，都被震慑到。

    这样的人，九成九有着通天的背景，他们怀疑，莫不是一位混沌魔神的子嗣下来了吧？

    他们也不敢调查无道，两位宗主友好的朝着他一笑，示意道：“比试可以开始了。”

    “比试，开始，请双方出场，胜者，获得百年神脉开采权。”高台下，一位黑衣执事，大喝一声。

    声音落下，场中真的是安静了下来，静静的看着擂台上，然后又会去看看无道，尤其是女性。

    “嗖！嗖！”

    此间，两道流光，自后台里飞射而出，转眼便落到了擂台之上。他们一直在等和调整状态，所以刚才外边发生的事情，一无所知。

    一位身穿乌黑战衣的青年，看上去二十出头，英姿挺拔，头角峥嵘，一双眸子时而会有漆黑的雷电划过，很可怖，周身还缭绕着毁灭性的黑色雷霆和黑色飓风，傲立在擂台之上。

    还有一位是个女子，也是二十出头的光阴，一袭紫衣不能将她曲线傲人的身姿遮掩，身姿修长，满头的紫发随意披散香肩上，一双美目宛若九天星河之上的星辰一般明亮。

    两人距离仅有百米，浑身都戒备下来，眸光互相碰撞着，气势也在攀升。

    两人的境界，都在法身初期，这等年纪便铸就了法身，称得上天纵奇才，比得上很多大教的长老。

    “轰！”

    突然，两人同时暴起，夜少天四周黑雷纵横，黑风呼啸，手捏雷法和风法，狂暴到了极点，简直如一尊毁灭神魔。

    “砰！砰！砰…”

    绯月手捏光法和暗法，时而隐入黑暗之中，时而化作一尊光明女神，和夜少天在擂台展开激烈的大碰撞。

    一瞬间，擂台上，黑雷肆虐，黑风猎猎。黑暗时而笼罩擂台，遮蔽所有人的视线，然后光明又降临，一时间竟然打的夜少天只有招架之力。

    暗和光这两种元素同时施展，真的太过无敌，夜少天那狂暴毁灭一切的雷法和风法攻击，全都被她躲了过去，黑暗一降临，绯月就会消失在擂台上，当光明再现时，她便会利用光法的强绝攻击发动反击。


------------

第五百四十五章：无聊

    擂台上，一片混乱，形成了一个场域，两人急速的碰撞着，狂暴到顶点，修为卑微一点的人，压根就看不到两人的身形，只能看到风雷光暗在肆虐。

    夜少天心中很不平静，绯月拥有什么元素之力，从未曝光过，现在一经施展，将他深深的震撼到，光暗竟然同时掌控了，太惊人。

    光元素，拥有无匹的攻击力和速度，暗元素，可以瞬间将自己隐入黑暗之中，从而避开一切攻击，敌人也无法感应到她在什么方位。

    这两种元素集于一身，这是要无敌吗？

    利用黑暗消失，再利用光之力偷袭，真的要无敌了。

    纵然是他的风雷双元素之力，那也比不上光暗双属性，而今他被压的死死的，浑身黑雷如海浪般肆虐，黑风如猎刀般旋转，撕裂一切。

    “昂吼！”夜少天临危不乱，眼神平静，捏动风雷之法，脚下显化了一条风雷之龙，狂霸无边，因为黑暗降临了，他需要以最强姿态迎接接下来绯月的偷袭。

    “呖！”此间，忽的，夜少天头顶上，一道辞菝叫之音暴起。

    夜少天心头一震，一刹间提起了浑身每一滴力量，法身之力迸发，脚下狰狞巨龙当空直上，张牙舞爪，浑身雷霆澎湃，猛风如漩涡，似可吞噬一切。

    不得不说，夜少天的反应是绝等的，就在他做完这一切时…

    一道辞葸拷校撕裂苍穹，随之而来的，是一头光暗流转的骇人辞菹袷亲孕槲拗凶叱觯带动起滔天威能，当头朝着他冲撞而下。

    “轰隆！”两者相互碰撞在一起，立时就发生了无与伦比的大爆炸，将整个擂台都淹没。

    狂涛滚滚的席卷着擂台上的每一个角落，绯月并未现身而出，所以她也没受到爆炸狂涛冲击。

    且看夜少天，披头散发，衣衫褴褛，嘴角溢血，自狂涛里爆射了出去。

    “可恶！”他擦拭了一下嘴角的血迹，若一道电光般消失在了原地。

    与此同时，绯月出现在了他刚才所在之地。

    看不出她是什么表情，一如既往的平静，一双星辰般明亮的美眸，也毫无波澜，仿佛这一切都在她的意料之中。

    “认输吧！你打不赢我，再打下去也是自讨苦吃。”绯月安静的看着一身狼狈的夜少天，道：“我还没发力呢！现在是白天，我能发挥150%的光之力，而刚才也只发挥了100%而已，否则你焉能安好站在这里。”

    夜少天眸光不定的看着绯月，心中万分不甘，他身怀风雷双元素之力，一代天纵奇才，而今居然遇到了光暗集于一身的人，他根本就没有还手之力，自己的攻击固然强大，但光之力，和暗之力，怎会弱于他。

    “不用打了，我们认输。”就在这时，高台上的扶天神宗宗主，却是低沉的开口，自从看到绯月是光暗双属后，结果就已经出来了。

    “呵！至此自终，你的运气还是那么好，上次出了一个柳三剑，身怀暗云双属，现在又出了一个光暗。”扶天神宗宗主声音低沉，身怀风雷双属的夜少天，在他认为必胜无疑，奈何遇到了光暗。

    “她是孤儿，当年外出，心生怜悯，便带了回来，我也很意外她能觉醒光暗元素，两者合一，小无敌啊！”伏天神宗宗主也不得不感叹：“回来吧！”忽然，他画风一转。

    扶天神宗宗主沉默，一会后沉声道：“下一个百年，如果还是你赢，我会考虑的。”

    “那我得努力了。”伏天神宗宗主难得的笑道。

    夜少天和绯月两人，一人身怀风雷元素，一人拥有光暗元素，将全场之人都给震撼的不轻。

    “真是大开眼界啊！传说中，光暗元素，是不可能同时出现在一个人身上的，今天竟然被我遇到了，看来传说也不真啊！”

    “身怀光暗元素，真是不得了啊！日后成就世界神也不在话下吧？！”

    “太强大了，光暗啊！光元素在白天可发挥150%的威能，暗元素在夜晚，也可发挥150%的威能，光暗集于一身的存在，只能两个字形容，无敌。”

    “……”

    全场一百多万人都在议论着光暗双元素的逆天，都在说无敌，同境界无人可败。

    千里迢迢的赶来，虽然只看了两人那不足一个时辰的战斗，但都算是大开眼界，觉得没有白来。

    “哈哈！同境界，哪个道统的年轻一代可以打败绯月，那么神脉接下来的一百年开采权，便属于谁。”就在这时，伏天神宗的宗主，朗声一笑。

    “切！一个坐拥光暗双元素的怪物，谁能打败。”无数人嗤之以鼻，认为是在消遣他们。

    “半年后的七岛天子之争，怕是要落到绯月身上了。”人们在感叹，光暗太强大了，就算你掌控了风云雷三种元素，或许才能战胜吧！

    光暗同时出现在一个人身上，千古难见，故而有小无敌之称。

    “无聊！”看完后，无道摇头，长身而起，夜少天和绯月的战斗，在他眼中，如小孩子过家家一般，他抬手就可以镇压两人，本来以为会有什么惊喜，没曾想那么无聊。

    须知，现在的他，许是能进入那个状态的，在神弃之地由于灵魂被压制，所以无法实现，而今是可以随时进入那个状态的。

    那个状态，无道也不知道给它取什么名字好。

    他也不知自己的战力有多强大，出去之后，得去杀些人实验一下才行。

    唯一可以确定的是，这一具身体，比他前一具融合了罚天之心、邪皇血、罚天之臂的身体都要强大上一线。

    到时将那一具身体的罚天之心和罚天之臂融合到这一具身体，战力应该又会有一个质的飞跃。

    “光暗之力，和我弟子切磋一番吧！若你赢了，老夫赠与你十块混沌石。”就在无道刚起身之际，一道极为苍老的声音，不知从何闯荡而来。

    此言一出，顿时就令的全场一百多万人都安静下来，找光暗之力切磋，还压上了十块混沌石，傻逼吗？！


------------

第五百四十五章：五行融合

    一道很是苍老的声音，将全场的喧嚣声都压盖，并清晰的传入每个人耳边。

    顿时就使全场炸开锅，先不说是谁要挑战，谁给他们勇气，挑战光暗之力的勇气？

    所有人都寻声望去，只见一个座位席上，此处，坐着一位佝偻着背，面容褶皱，头发花白，格外苍老的老者，和一位妙龄女子。

    那女子身穿着一袭胜雪的白衣，身姿修长，三千青丝随意披散，面容玲珑精致，肌肤如雪般白皙，看不出半点瑕疵，拥有着一双美丽的冷眸，此时，她站立了起身。

    “请问阁下是？”看着那须发皆白，甚是苍老的老者，伏天神宗宗主眼睛微眯，出手就是混沌石，不是出身混沌，就是背景在混沌。

    混沌界，那里是一片混沌，里面生存着的生灵，都是太乙神这个层次的，低于太乙神，入不得混沌。

    混沌石，也是出自混沌，且还是一种极为稀缺的修炼至宝。

    即便是他们活了那么久远，也就才使用过两颗混沌石而已。

    但那老者呢，开口就是十块，不是骗子，就是真有，如果他真有混沌石，那么他的身份就牛逼了，两人也不敢得罪。

    “老夫是谁，你们就不用知晓了，今日遇到同时觉醒了光暗元素的妖孽，就让我弟子和她切磋一番。”这位须发皆白的老者声音，十分苍老：“若是你们赢，十块混沌石送上，输了，那小娃子，老夫就带走了。”

    老者之话，听得伏天神宗和扶天神宗两位宗主相视一眼，而场中的上百人身份各异的人听了，都一阵的惊异，那老者说的那么认真，是不是身份真的大有来头？一时间都议论纷纷。

    “绯月，你觉得呢？”此刻，伏天神宗宗主，目光落到了擂台的绯月身上，询问道。

    绯月一双熠熠生辉的美目，静静的看着那位老者，最后点了点头：“没问题。”

    “小仙，点到即可，莫要伤了她！”老者道。

    “是，师傅。”那白衣女子，朝着老者微微躬身。然后她身形如云雾般散去，无半点征兆，她便出现在了擂台之上。

    “苏若仙。”看着绯月，她自报姓名。

    “绯月！”绯月对她拱手道。

    “开始吧！”苏若仙冷眸平静，对着她抬手道。

    绯月知道来者之强，也不藏着掖着，黑暗显化，笼罩了擂台，而她像是消失在了这个世界上。

    且看苏若仙，不见她露出惊慌的表情，还是一尘不染的站在原地，看上去一点都不怕对方的偷袭。她的境界，也被那老者压制到了法身初期，一切都被压制，不存在于高境界的那些特征。

    这一刻，所有人都屏气凝神，一眼不眨的盯着擂台上。

    无道看了一眼远方那须发皆白的老者，只见他对着自己，露出了一丝和蔼可亲的笑容。

    无道无视了他那和蔼的笑容，重新坐了下来，一双漂亮的三色眼睛，静静的看着擂台上。

    在他眼中，绯月所释放而出的黑暗，并不能阻碍他看到她的身形在什么地方。

    隐入了黑暗的绯月，在他眼中，无可遁形。

    擂台上的气氛有些古怪，黑暗笼罩，美丽动人、纤尘不染的苏若仙便安静的站在原地，也不见绯月有什么动静。

    并不是绯月不动手，可是无从下手，苏若仙就这样站在那，但在他眼中，竟然看不出一丝的破绽，给她一种感觉，不管自己从那个角度出击，她都可以第一时间防守并反击。

    浑然一体，无懈可击！

    这是苏若仙给她的感觉。

    “浑然一体，融于天地间！她竟然领悟了意境，可怕！小月怕是要输了。”伏天神宗宗主，很是震撼，不只是他，凡是能看出苏若仙周身气场的，都很震骇。

    “小儿科！”但看着无道眼中，只算得上不入流。

    “哧啦！”

    突然，异变陡生，苏若仙周身天上地下，光芒涌现，一个由光之力而形成的剑之牢笼，仿佛于虚无中浮现，一柄柄光剑充满了无边的锋锐之气，如风扇般急速旋转着，光之剑阵毫无缝隙的收缩，转眼不到，便杀至她近前，前后左右、头顶，光之剑旋转，割裂空气，要将她斩首。

    但是，这样的阵仗，依旧不能令苏若仙那一双冷眸翻起波澜，只见她藕臂抬起，修长五指一握…

    一瞬间而已，这天地中，似乎有着某种强绝之力被牵动，轰然一声爆响，整个擂台猛然一晃，苏菲那威能无匹的光之剑阵，骤然间崩碎，化作漫天光点。

    “砰！”让人吃惊的一幕出现，归隐于黑暗中的绯月，竟然也受到了伤害，黑暗消失，她被一股极端强横之力，击飞了出去。

    “噢，五行之力，归于一体！”无道看出了端倪，那苏若仙，竟然将五行元素都觉醒了，此外，她还将五种元素之力融合了，衍生出了另一种元素之力。

    “怎么会这样？”伏天神宗和扶天神宗的两位宗主，在这一刻，腾地站立起身，一脸不可置信。

    “同时觉醒了五行元素，还将其都融合一起，可怕，真是可怕啊！”扶天神宗宗主失声道。

    “那是什么人，竟然能同时将五行元素都觉醒了。”台上的一众大佬，都一阵失声。

    “我的天，觉醒了五行元素的全部？还融合了？”

    听着高台上那一群大佬之话，场中上百万人一阵惊呼，这种事情，他们可是第一次听说。

    “为什么你能打到我？”擂台上的绯月，此刻无法保持先前的平静，她现在脸色苍白，就连站着好像都很吃力。

    “待你跟师傅修炼一段时间，你也可以做到。”苏若仙开口，她的声音很冷清，有种拒人千里之外的味道。

    “我…我…”绯月一时不知说什么，刚才说的很清楚，输了的话，自己就要跟随那老者离开伏天神宗，她目光看向了高台上的宗主。

    伏天宗主点头，笑道：“去吧！这是你最好的归宿，留在宗里，我可能会耽搁了你的一生。”

    “谢宗主！”绯月就要跪下，但是就在她双腿刚弯曲之际，突然间，一股容不得她反抗的力量袭来，将她托住。

    (本章完)


------------

第五百四十六章：朱雀

    “老夫的弟子，岂能给他人下跪！”台上那老者，身形一闪，即便是两宗的宗主，都无法看到他的身影，就立身在了擂台之上。

    “跪就不用了，他日若是宗门遭遇灭门危机，如果你有挽救宗门的能力，出手相助一把即可。”伏天宗主笑道，他知道，那老者，不是寻常人，必然是出自混沌，是一位狠人。

    “绯月永世不忘宗主救命之恩，不忘宗门培养之恩！”绯月朝着伏天宗主躬身一礼。

    伏天宗主笑着点了点头。

    “你可愿拜我为师？”这时候，那位须发皆白的老者，看着绯月，正色道。

    “徒儿拜见师尊。”

    绯月不假思索，跪了下来，行拜师礼，能拜这样的一位强人为师，她怎么会有半丝的犹豫。

    “很好，光暗双元素，他日有六成机会成就太乙神！”老者很满意，翻手间一枚白色戒指于掌中出现：“这是混沌戒，由混沌孕育而成，有什么功能，你自己探索。”

    “谢师尊！”绯月接过，连忙拜谢。

    现在他们可谓是万众瞩目，都看得出，那老者恐怕是一位通天人物。

    这样便能成就太乙神？无道眸光不屑，像绯月苏若仙之辈，即便同境界，抬手间镇压她们。那就预示着，太乙神的战力，也不怎样。

    当然，那是于他而言，除去他之外，苏若仙真的强大到让人绝望，少有人能够比肩。

    “小友真是风采过人，不知出自何方？”此间，那老者看向了无道那边，裸着胡须，和蔼的问道。

    立时间，将所有人的目光，都吸引到了那边去。

    纵然是苏若仙和绯月这两位绝世美女，也不能心如止水的面对梦幻般完美的无道，看着他的眼神，有莫名光芒涌动。

    “出自邪帝那，你信吗？”无道似笑非笑，哪怕是面对一位太乙神，他风采依旧。

    他此言一出，顿时便引发了不小的骚动。

    “邪帝？他真的是出自邪帝大人那？跟邪帝大人什么关系？”

    “我去，邪帝，他竟然是出自邪帝大人那，真的吗？”

    “我看有很大的几率，邪帝之名，真乃传奇。”

    “……”

    无道一说邪帝，全场的人们，都议论了起来。

    “邪帝？”闻听邪帝二字，那老者脸色变了变，一脸认真的看着他，像是要将他里里外外都看一个透彻。

    “信！”一会后，老者缓缓的吐出一个字。

    无道闻听，轻笑了一声，给人一种放荡不羁的味道，笑起来的他，又是牵动了无数女子的心。

    他站了起身，悠悠道：“戏看完了，也是该离开了，就是有些无聊，你们自便。”

    “小友且慢，相见及是有缘，我这有一物，不知小友有无兴趣。”见无道要走，老者连道。

    “我的眼界可是很高的。”无道闻言，收住要离去的脚，淡然的说道。

    “应该可以满足你的眼界。”老者神秘一笑。

    他这是想和无道结一个善缘，这种人，他日必然不会止步在太乙神，说不得能将一位混沌魔神，打落深渊。

    他说他出自邪帝那，信他也就一半一半而已，或许是邪帝的子嗣，那种存在的子嗣，还是有可能超越父亲的。

    之所以不完全相信，是因为他在谈及邪帝时，表现的竟十分淡然，脸色一片平静，没有表露出什么崇拜、敬畏的神情。

    “那就拿出来看看？”无道饶有兴趣说道。

    “你要在这里看？”老者诧异道。

    无道点头：“容我看看，不对胃口就离开，也不浪费我时间。”

    全场一阵寂静，没有人敢说话，都在听着两人的对话，闻听无道要在这里看，众人心中都万分期待，不知是什么逆天之物。

    “既然小友要在这里看，那就如小友所愿。”老者点头。

    然后只见他轻拂了一下衣袖，天空上光芒大作，一闪一闪的，这般景象，像是有什么了不得的东西出世一样，使得全场之人，一眼不眨的盯着，唯恐错过了什么东西似的。

    呖！

    突然，一道辞莩ばブ音暴起，嘹亮至极，震的无数人耳朵一阵刺痛，声波仿佛要将虚空都撕裂掉。

    轰隆！

    然后，整片天宇，仅在一霎间，就再也不是蓝天白云，滔滔三色火焰，席卷了这一番天地的苍穹。

    呖！

    一头浑身喷薄着无尽三色火焰的朱雀扶摇直上，带动起漫天三色火焰，这里的空间的温度，在急剧的上升，虚空被焚烧的冒烟，修为低微者，衣服都燃烧了起来。

    轰！

    伏天宗主大手一挥，将那可怖的温度，都隔绝在外，一个场域，笼罩了所有看台。

    至此人们才算大松一口气，那一股温度，真的太可怕了。

    看着翱翔在天穹上的朱雀，还是那三色火焰，无道瞳孔一缩。

    “这是一头变异的朱雀圣兽，潜力无边啊！老夫我还想留它做我的护山圣兽，可今天见到小友，一看就觉得你和它似乎有着一种缘分。”老者捋了一下胡须，笑道：“就是不知，能否入得了小友法眼。”

    “朱雀，还异变了，天呐，难怪那么厉害，看上去还是一头幼崽啊！居然都恐怖如斯，我可是归一境初期的啊！刚才都无法抵挡得那一股温度的灼烧。”

    “太恐怖了啊！幼崽就能那么厉害，他日会不会成为混沌魔神那般恐怖？”

    “朱雀啊！天地的宠儿，每个时代只能存在一头，现在竟然让我遇到了。不是有一位混沌魔神就是凤凰吗？凤凰和朱雀是一家，那老前辈敢抓它去当护山圣兽，不怕吗？”

    “……”

    场中一阵沸腾，一头朱雀，太惊人。

    “你在什么地方遇到它的，它可曾受到什么伤害？”无道表情已经变得冷漠下来，先前的饶有兴趣，已然不在。

    “它被某种黑暗物质侵袭了神智，我遇到它时，它正在滥杀无辜，有好几座城池，四五亿的人口，都被它烧死了。老夫正好遇见，所以就镇压了它，准备带回去将它体内的黑暗物质去除。”老者缓缓的说道。

    (本章完)


------------

第五百四十七章：黑暗物质

    一头朱雀翱翔于天宇之上，喷薄着滔天的三色火焰，将这一方天穹都给淹没，那滚滚三色邪火，温度高的离谱，即使是一位混玄境的强者，怕是也很难抵挡得了，看着人们很是震撼，那可还是一只幼崽啊！怎么能恐怖如斯。

    “你不曾伤害它吧？！”无道一脸高冷，纵然面对一位太乙神中期，他亦敢质问。

    无道的语气，那老者还是听出了不对劲，初次见面而已，他怎么就对那一头朱雀那么的上心？他如实道：“我并未伤害它，只是拘禁了，它在我手下，并未受到半点伤害。”

    “算你识趣！”无道淡漠道，然后，他就消失在了原地，一步便出了伏天宗主所释放的领域里，立身于高空之上，傲立于三色火海之中。

    “小雀！”无道低喝一声，顿时就将它的注意力，给吸引了过来，一双本还是三色的眸子，现在竟然变成了黑色，见到他之后，长啸了一声，长达数百丈的翅膀展开，扑杀而下。

    现在的小雀，被某种黑暗物质侵袭了神智，剩下的只有杀戮。

    “轰隆隆！”

    漫天三色火海，如一条又一条龙卷风一般，纵横交错，随着小雀动而动，穿插着急速席卷向无道，要将他淹没其中，小雀也鼓动长翅，扑杀而来。

    威能滔天，天穹上的景象，当真是惊人无边，全是三色火焰而形成的龙卷肆虐，整片无尽苍穹，都燃烧了起来，场景震撼人心。

    “天呐！真是恐怖如斯！这种威能，已经可以媲美太虚境了吧？真正的焚天煮海啊！”下方观望着人们，极端的震撼。

    它可才是一头幼崽，那等它成长起来，还了得？

    然而，无道却是平静看之，只见他缓缓的抬起了右手…

    “轰！”天地巨变，金木水火土，光暗风雷云这十种元素，骤然间降临了这一方天地。

    庚金、生木、天火、水光、神土；神光、黑暗、暴风、雷罚、虚云十种元素，全部出现在了这一方天宇之上，那种景象，空前绝后之震撼人心，这一刻，所有人都瞪大着一双眼睛，每个人的表情，都万分的精彩，像是看到了什么永远都不可能看到的景象一般。

    接下来，只见无道翻手间，这一方天穹之上的十大元素，惊人的全部融合一起，一股无与伦比的能量波动，席卷天地，将小雀所带来的三色龙卷火焰，都给震散，但小雀的身形，却还是凶戾的扑杀而至。

    尽管所有人都在震撼，但是小雀可不会去震撼，它凶戾之气滔天，瞬间扑杀而至，巨大的双爪，直奔无道当头盖下，空气炸裂，威势十足。

    然而，小雀的双爪刚临近无道百米上空之际，一只五颜六色的大手，一把将它如小鸡仔一般的拎了起来，令它动弹不得，连连长啸，滚滚往外迸发三色邪火，但还是无法挣脱。

    只见抓着小雀的，是一个巨人，通体流转着金木水火土五行之力和光暗风雷云五元素之力，小雀在他手中，就真如一只小鸡仔，毫无还手之力。

    这是一个纵天巨人，由十种元素之力融合一起而诞生的逆天巨人，拥有不可揣度之威，单手就将小雀擒住，然后一股无上之力，将小雀浑身禁锢住，放火都不能了。

    无道来到了小雀近前，看着它那一双宛若黑洞的铜陵大眼，罚天眸力席卷而出，于它双目，直达它灵魂深处。

    就在无道探查小雀灵魂之中，全场都已经沸腾起来。

    “天呐！我男神他…他竟然掌控了所有元素之力，我的男神不愧是我男神，我要为你疯狂，为你生孩子。”场中无数女性，都尖叫起来，什么矜持都不要了，不管平日多么高冷的女人，现在都心中泛起层层波澜。

    即便是苏若仙和绯月两女，看着天穹上那一道身姿，俏脸都微微泛红，心中在想什么，不问可知，一双美目熠熠生辉，其中还有秋波流转。

    “我的老天爷啊！同时觉醒了十种元素之力，这是要逆天吗？从来没听说啊！”

    “这是要打破记录吗？长那么大，从未听说过有人能偶同时觉醒十种元素之力，这是要打破前无故人，后无来者的壮举吗？”

    “……”

    场中所有观看席上的人，都一阵沸腾，同时觉醒了十种元素之力的男人，将所有人震撼的不知云云。

    “这是一位注定要成为混沌魔神的男人。”那位老者，一双浑浊老眼，此刻精芒爆射，他也大感震撼。

    “师尊，这天底下，怎会有这样完美的男子？”苏若仙俏脸有些绯红，一双冷眸此刻也不能平静。

    “师尊也不知啊！这是一位注定成就混沌魔神的存在。太乙神巅峰便是这个世界的巅峰。混沌神，在这个世界，只有101个位置，想要步入混沌神，就必须以太乙神巅峰，将一尊混沌神打落深渊，取而代之。邪帝便是这样的一位存在。现在我仿佛看到了第二个邪帝。”这位老者，像是自言自语，又像是给他徒弟解释。

    无道无视了全场人的惊呼声和目光，他正在检查着小雀的灵魂。

    当用罚天眸力将它灵魂都扫描了一遍，他发现，小雀的灵魂里，多出了一些黑暗物质附着在它的灵魂上，将它的神智侵袭，并弥漫着一股杀戮的意志。

    “到底发生了什么？赵云等人有没有被这些黑暗物质侵袭？这些黑暗物质好厉害，时间一久，直接可以泯灭了灵魂，取而代之。”无道沉吟了一下，将其都抛之脑后，是福是祸，是祸躲不过，一切都靠他们自己了，挺不过就是死。

    这种黑暗物质，真的太可怖，纵然是他的罚天眸力都无法对付，他尝试了一下罚天道力，结果还是无用，不能抹除掉。

    下一刻，他在众目睽睽之下，逼出了一滴本源之力，本源之力一出，映照诸天，一股红黑白三色罚天之光，渲染的这一方无尽苍穹都变成三色，刺人眼球，一股令人颤栗的罚天气息弥漫开去。

    为今只好试试自己的本源之力，能否抹除那些黑暗物质。


------------

第五百四十八章：终极试炼

    无道的一滴本源，如一颗小指般大小的三色珍珠，流光溢彩，迸发着天地色变的气息，整片无尽苍穹，都化作三色，充满了妖艳，一股罚天气息，席卷六合八野，让无数人身躯瑟瑟发抖，伏天宗主的场域亦不能阻碍。

    所有人都一脸骇色，那是一滴什么样的本源，怎能那么的让人惊悚。令的那老者都是瞳孔一阵收缩，嘴里呢喃：“罚天的气息，莫不会是禁忌罚天系列？不可能，罚天系列，无人能用，纵然是混沌魔神都无法运用罚天系列。那为什么会有罚天气息？”

    老者很悚然，他居然感应到了罚天气息，将他这把老骨头都震骇的心中骇浪滔滔，罚天系列其实在混沌界，几乎没有生灵不知。

    都知道其逆天之处，但是，无法融合那也是鸡肋而已。

    在混沌界里，流传着这样一则传说，曾经有一位混沌魔神，他将罚天系列都寻到了，妄想将其都融合。

    最后，融合了七魄没多久，即便他是一尊绝世无匹的混沌魔神，但到头来，轰然炸碎，灵魂湮灭，陨落。

    在那位混沌魔神炸开的一瞬间，一股罚天气息，充斥满了整个混沌空间，这位老者曾经就感应到过，当时在那一股罚天气息下，他还瑟瑟发抖，现在又感应到了，真的让他不能平静。

    从此，混沌界的生灵，几乎都知道了一尊混沌魔神陨落，罚天系列也不知散落到了何方，也没有生灵去寻找，因为根本无用。

    罚天系列，只能灵魂融合，无法抽取里面的罚天力量，哪怕是混沌魔神亦不行。

    放在他人面前，罚天系列毫无作用，但放在无道面前的话，那么拥有的效果，是逆天的。

    无道无视了所有人那惊骇的目光，弹指间，指尖上的那一滴本源，于小雀眉心处，没入了它身体里，直达灵魂深处。

    “呖。”立竿见影，在本源之力进入它体内的一瞬间，小雀张嘴发出了一道甚是痛苦的长啸…

    然后，它浑身开始了冒起黑气，而小雀也在极力的挣扎着，连连的长啸着，震得无数人耳膜一阵刺痛。

    “恩！他的本源，可以除去那黑暗物质？什么本源那么的逆天？”

    看着小雀正在往外冒黑气，那位老者又是一阵震惊，须知，即便是他不依靠外力的话，都无法驱除小雀灵魂里的那黑暗物质，而现在无道的一滴本源便做到了。就算是自己的一滴本源都不可以，他为什么可以？

    今天，这位太乙神中期的老者，算是连番被震撼的不轻，同时心中还在怀疑无道是不是真的融合有罚天系列。

    约莫一炷香的时间，小雀身上终于是没有黑气冒出了，而它也慢慢的归于平静，恢复神智的它，一脸迷惘的看着近前的无道。

    它而今什么也记不得，只记得自己掉进了那个漆黑巨大的漩涡里之前的记忆，其余一概不知。

    而现在无道也换了一副躯壳，小雀看着他，只是感到了一丝熟悉感，只有主人才能给它的那种熟悉感，所以它一脸迷茫的看着无道，眨巴着铜陵大眼。

    无道意念一动，擒拿着小雀且流光溢彩的巨人，慢慢的消散在这天地间，小雀也恢复了自由。

    整片天，也恢复了过来。

    “不认得我了？”无道看着小雀，平静的开口。

    小雀摇头，一脸茫然。

    “我是你主人，不过是换了一具身体，相信你能感应的到我们之间那微弱的联系。”无道缓缓说道，也不浪费口舌，用精神凝聚了一些以前的记忆，送入了小雀灵魂海里。

    “主人？”

    无道之话，听得全场之人一愣，他们本就是主仆关系？感情是那老前辈，抓了人家的坐骑，现在又拿出来送殷勤。

    就连那老者听了都是一呆，怎么会有那么巧合的事情？

    他对无道那么客气，完全是他以为无道身后的背景大的吓人，若不是如此，他一尊堂堂太乙神中期，怎会去和一位小年轻去瞎扯那么多，尽管他资质逆天，现在自己想杀还不是动动手指头的事。

    一切都是忌惮他身后的背景而已。

    当小雀消化完了无道所给它的记忆，它眼睛一亮，身躯变小，一头扑进了他怀里，脑袋使劲的在他怀里磨蹭着，煞是可爱。

    “没事了。”无道摸了摸小雀的脑袋。

    “那个，小友真是够巧的，没想到它竟是你的坐骑，真是…”这时，那老者有些尴尬的笑道。

    遇到这种事情，不管谁都会尴尬。拿出来送人的东西，竟然是人家自己的，能不尴尬吗？

    “呵！”无道冷笑一声，“首先，感谢你将我的坐骑送回，不过你竟想抓它回去当护山圣兽，如果没遇到我，我的坐骑岂不是要被你掳走？”

    “这个自然，老夫也觉得蛮不好意思的。”这位老者一点都不怀疑小雀不是无道坐骑，若不是，谁会舍得拿出一滴本源去救它。要知道，每个人的本源，可都是固定那么多的，拿出一滴就少一滴，不是自己挚关之人，根本没人会舍得。

    至于为什么不在一起，而小雀为什么会感染上那黑暗物质，他认为是无道放纵小雀出去玩，可能是进入了什么禁区。

    而无道先前一直说自己有事要离开，恐怕就是要去寻找自己的坐骑。

    不得不说，这老者的想象力很丰富。

    “叮…系统提示，系统复苏，此次升级，宿主将要接受终极试炼。”

    此时此刻，无道脑海里，突然间传来了一道系统那威严到极致的声音，听得无道都是一愣，刚想问些什么…

    “叮…系统提示；倒计时十秒，十秒之后，宿主将会被送到试炼之地。”

    “帮我看好我的坐骑，日后我还会来，若它有半点闪失，灭你们满门！”此间，无道看向了高台上的一群人，一阵冰冷，然后，他就凭空的消失在了原地，小雀未能随着他一起消失。

    但是，在无道消失的前一瞬，那老者身躯一颤，像是看到了什么让他极为恐惧的景象一般。


------------

第五百四十九章：残酷、不公

    “欢迎来到全时空终极试炼空间，在这里，你会遇到各种时空的主角。”

    “全时空终极试炼空间，聚焦的全是逆天级生灵，而今与你同在的全时空终极试炼空间的，一共有308位生灵。”

    “一旦全时空试炼空间，满1000位各个时空的主角之后，将正式开始。”

    “规则一、一千生灵同在全时空终极试炼空间，于开始到结束，只能有一人脱颖而出。”

    “规则二、每击杀一位生灵，将获得一积分。”

    “规则三、每一个月，全时空终极试炼空间，便会清理一次积分少于十的生灵，每个人每个月，都必须击杀十位同在这个空间的生灵，即便少一位，依然会被清理。注：清理是指灭杀，如果一千位生灵，在开始的第一个月，积分都不满十，那么将全部被清理。”

    “规则四、最后胜出者，可以获得全时空终极试炼空间的一个许愿的机会，不管你的是什么愿望，即使成为混沌魔神，亦可实现…”

    ……

    一片草原上，无道静静的坐在这里，四野翠绿欲滴，微风吹拂，小草们随风摇曳，景象是那么的清新，然而他脑海中响起的声音，却是那么的残酷。

    当时，他只感觉精神一震，然后就晕厥了过去，也不知过了多久，在他还没睁开眼时，一连串的规则，就在他的脑海中响起，而后他也全都铭记于心。

    他手里，把玩着一块巴掌***白色的令牌，此令牌通体晶莹，正面上，就像一个手机一样，里面正显示着人数。

    当前全时空试炼空间人数位420！

    且还在一个一个的增加着，在人数还没满一千时，是不能走出自己所在的这一处地方，不然也会被清理了。

    人数下，还显示着积分，现在是0。

    “一千位每个时空的主角，呵呵，这下子有得玩了，全是顶尖生灵，个个都是光芒可以照亮一个时代。”无道把玩着手中令牌，心中竟然有些期待，完全忘记了里面的残酷，一千位生灵，到头来，只能活下一位。

    活下来的，还可以得到一个似乎是无所不能的愿望，不知是否无所不能。

    直接成就混沌魔神都可以？这就有些离谱了。

    不过，相对来说，能进来这全时空终极试炼空间的人，个个都是各个时空的主角，想要成就混沌魔神，还是有机会的。

    当然，不是说你是主角就有机会成就混沌魔神。

    混沌神之位，每个时空，只有101个，每一位混沌魔神，可都是从太乙神巅峰战败混沌魔神，然后取而代之的存在，那个不是主角？

    可以说，每一个时空的混沌魔神，都是上一代的主角，而下一代想要以太乙神巅峰，将一位混沌魔神打落深渊，真的无比艰难。

    总体来说，混沌魔神，那是绝对巅峰的存在，每一尊都拥有逆天的战力，想要以太乙神巅峰去战混沌魔神，有种痴人说梦的味道。

    而邪帝便将一位混沌魔神打落了深渊，所以他是恐怖的，令所有混沌魔神都忌惮的生灵。

    当然，每一尊混沌魔神都历经了漫长岁月的修炼，在混沌神那一个层次，已经走出了很远。

    不过，挑战还是很公平的，在混沌界，拥有着一座混沌台。

    混沌台上，有着101尊混沌魔神的石像。

    如果你要挑战他们，直接去到混沌台就可以了，想要挑战哪一尊，直接战到他面前说，我要挑战你即可。

    身在混沌台上，纵然是一尊在混沌神这一领域中，走出了很遥远的一段距离的存在，境界都会被压制到混沌神初期。

    也就是说，一位太乙神巅峰，所要挑战的，是一位初入混沌魔神的存在。

    但尽管如此，遥望千古万古、万世沉浮，都没见谁敢不知死活的去挑战混沌魔神。

    太乙神和混沌神，完完全全的不在一个层次。

    “拿下这个第一，我倒要看看，这个全时空终极空间，是否真的那么逆天，什么愿望都可以实现。”无道自语，“若是真的如此，我也不需要什么逆天的愿望，只需给我将所有的罚天系列都送来。”

    令牌上的人数，现在已经上涨到七百多了，人数还在提升着。

    他在想，这个全时空终极试炼空间，是不是一直都在的，还是说万古难出现一次。

    还需担心的便是，境界！

    在这个空间的生灵，境界到底是不是一样的？

    如果境界不一，那他的危机，就很大了。

    他才法身巅峰，算很弱小的，其上还有归一境、混玄境、太虚境、道藏境…

    若是让他遇到一位道藏境，且对方还是一位其他时空的狠人，那还不得玩完了？

    总之，在这拥有不定因素的空间里，还得小心一点。如果都是同境界，他自认为，有我无敌，可以横着走。

    “注意了，全时空终极试炼场，来了一位太虚境的生灵，由于他境界比较高，所以坐标将暴露在所有试炼者令牌里。”

    就在这时，无道脑海里，又传来了一道威严的声音。

    “恩？还真是境界不一的？”无道心中一凛。

    然后，他看向了令牌里，发现里面多出了一个小地图，地图上，拥有着一颗小红点和一颗小青点。

    “青色的是我，红色的应该就是那位太虚境。”无道看了看，发现距离他还是挺远的。

    这是一场不公平的较量，运气也占据很大的一部分。

    每个月至少都要击杀十位历练者，不然死路一条。

    “前方高能，又来了一位太虚境的生灵。”

    这时，脑海中，那声音又来了。

    然后，令牌里，地图上，又多出了一颗红点，无道一看，发现距离他很近，只隔了一座山。

    “这不是坑人吗？太虚境都可以进来，这该怎么杀他们？难道还组队？那也未必打的过啊！”

    在这一刻，有很多进入了这里的试炼者，都在大骂。

    所有人都很清楚，存在于这个空间的所有试炼者，在外界，那可都是一个时空的第一主角，战力会弱？

    （七点下班，刚写完这一章，我再去写一章！）

    (本章完)


------------

第五百五十章：试炼开始

    终极试炼空间，全是其他时空的狠人，说不准其中还有比无道还要强横的。

    要知道，个个都是主角，集一个时空于一身的逆天妖孽，这里就没有弱者。

    都有主角光环，再也不是他以前杀的那些渣渣。

    同境界比他强大的，一定有，要知道，他现在可还未曾将罚天系列都融合了，满打满算，也就一魂一魄，有些弱小。

    不过，他还是有倚仗的，那便是屠苍生模式的那个境界，战力可以暴涨好几十倍，打不过还可以跑路。

    他自认为，自己的那个状态，至少无人能会。

    无道现在坐在草地上，在想出路。

    如果在这空间里，还有可以提升境界的异宝就好了，这样子还算公平一些，倘若没有，进来一位道藏境的生灵，那还打个毛线，等死就可以了，就算所有生灵都集合，也不见得能干的过对方。

    无道一直看着令牌，人数现在已经九百多了，相信不久试炼就可以开始。

    此外，地图上的红点，已经有数十个了，看的所有生灵都心中一阵阴霾。

    所有生灵都有一种同境界无敌的心，但现在太虚境都出现了，这简直坑死人不偿命。

    各个生灵虽然都很不愤，可都还算理智，毕竟都是主角嘛，不可能因为一些困难而去骂街，现在都在想对策。

    每一位生灵思来想去，唯一的出路便是，在这个空间能提升境界，若不然真的不用试炼了，等死算了。

    太虚境，且还是主角级人物，试问怎么打？只有被猎杀的份而。

    当人数来到1000时，太虚境的生灵，已经诞生到21位，除了那21位太虚境，所有生灵心中都一阵阴霾。

    “请做好准备，终极试炼空间已经满员，试炼准备开始。”

    “终极试炼空间，也不是那么残酷，这是一个大世界，拥有很多高等能量精华的异宝，只要你们距离它们足够近，令牌便会提示，你们也可以提升境界哦。”

    “请牢记，每个月结束的最后一天，所有生灵都将暴露在令牌之上，过后消失。”

    “此外，在这个空间里，不管你们拥有什么手段，存在什么境界，可以感知的范围，都将在自身方圆百米内。”

    “温馨提示：还需要防范这个世界的各种奇异生物。”

    “好了，废话不多说！试炼，正式开始，是龙是蛇，比过才知道。”

    当声音结束之后，境界低一些的生灵，都松一口气，刚才那一道神秘声音所说的话，都铭记于心，而先前还有感知无数远的距离，都没有了效果。

    现在可以自由活动了，第一不是去猎杀，而是去寻找可以提升境界的宝物。

    所有生灵都是这样想的，当然，那些自认为自己境界很高的生灵除外。

    无道想散开他的罚天眸力和罚天道力去感知，但是竟然失败了，他的两种力量，只能激荡在自己周身百米内，一旦出离百米外，便会直接消散。

    就连他的一双罚天之眸，也不显作用。

    “刷！”无道突然想到了什么，化作一道难以捕捉的三色光芒，消失在了原地，邪皇九极踏出，瞬间进入了屠苍生模式的那个状态里，自身气息全部收敛进入了体内，眨眼间便不知消失到了什么地方。

    “嗖！”就在无道消失了一两个呼吸间，这一片草原上，忽然来了一个人。

    此人是一位男子，看上去二十出头，身穿着一袭黑衣，身姿修长，面容冷峻，满头如瀑的长发披肩，眉心间拥有着一块诡异印记，很妖艳。

    “恩！气息也消失了！在这个空间里的人，果然个个都很不凡，以我太虚境，竟都来晚了一些。”他自语一句，四下一看，然后就消失在了原地。

    ……

    且看无道，他出离了那一片草原也不知多远，现在正站在一座断峰之上。

    当时他感应到了一股万分惊人的气息正在急速的靠近自己，立即恍然，知道是那一位太虚境的生灵发现了他，所以他才跑的那么快。

    放眼望去，云雾缭绕，崇山峻岭，苍天古树耸立，他纵身一下，在这一片连绵不知尽头的山脉上空，急速的盘旋。

    他在寻找拥有高等能量精华的宝物，只要有足够高的境界，那就有足够多的自信。

    他不怀疑在这个空间中，不存在同境界比他强大的生灵，他的罚天系列，融合的太少了，对于他而言，这个终极试炼，还早了一些。

    嗡嗡嗡――

    突然，在飞过某一片森林上空时，手中令牌嗡嗡的震动起来，当下无道便一头扎了下去。

    这一片森林，到处都是沼泽，光线昏暗，十分潮湿，无道双脚离地三尺，一边小心的戒备着，一边随着令牌的指示前进。

    森林里，很是阴森，像是随时都会扑出一个野鬼来，偶尔还会吹来阵阵阴风。

    他就顶着这样的环境前进着…

    “呜啊！”

    蓦地，眼前忽然一黑，一道听了让人很悚然的声音传来。

    无道心无波澜，他现在是屠苍生模式的那个状态，一闪而已，就到了另一边，一朵黑风，自他原先之地飞过，还发出着呜啊之音。

    在这个空间里，他的皇威，都不管用了，但也只是皇威消失了罢了。

    在那一朵黑风中，他感应到了一股阴戾的气息，可能是某种词匏觉时发出的。

    他继续前进，四野入目的都是参天大树和沼泽，还有些虫子的叫声，在这个状态下，他无惧什么偷袭，所以速度很快。

    大概一炷香的时间，他来到了一片有些宽阔的空地上，不远处那，存在着一个大沼泽，那沼泽黑漆漆，咕噜咕噜的冒着泡泡，时不时会冒起一股黑风，呜啊着呼啸向远方。

    “那么巧？”无道自语，因为令牌指引他来这里，那么宝物也许在沼泽下，但沼泽下，必然窝着一尊凶戾的怪兽。

    他暂时未去动沼泽，在这一片地带寻找了几圈，还是没有寻到什么有用的东西，他的目光，再次落到了沼泽上。

    (本章完)


------------

第五百五十一章：相遇

    森林里，光线昏暗，空气潮湿。

    无道双脚离地三尺，目光毫无波澜的凝视着不远处的那一滩在咕噜咕噜冒着泡泡的沼泽。

    他所要的宝物，应该就在下边了，未知的是沼泽下，到底窝着什么样的一头词蕖

    他如一道幽灵般，飘到了沼泽旁。

    “轰！”他将自身气场全部展露，顿时以他为中心，方圆百米内，空间激荡，罚天气息弥漫。

    “嘭！”骤然间，冒泡的黑沼泽炸开，一个水缸般大小的血盆大口，直扑无道而来，狂猛的一塌糊涂。

    无道只是一闪而已，就消失在了原地，漠然间虚空一阵轰鸣，大地剧烈摇晃，一个蕴藏着十种元素之力且流光溢彩的巨人显化，大手伸出，无上伟力流淌，一把便攥着了那怪物的血盆大口，并将其一把自沼泽下拉了出来。

    “昂吼！”

    轰隆一声，这时候，自黑沼泽里，竟又扑出了一个血盆大口，里面还有能量涌动，就要释放而出。

    但是就在下一刻，流光溢彩的巨人另一只手，一手就将那血盆大口给捏住，容不得它反抗。

    两条蛟龙，被它给从漆黑沼泽里揪了出来。

    这居然是两条身躯长达三百丈的黑蛟龙，现在蛟头正被巨人如抓小泥鳅般捏着，双蛟的身躯，狂猛的在巨人的手臂上拍打着，低吼连连，想要挣脱出去。

    但巨人是何等威猛，两条小蛟龙在它面前，宛若两条小泥鳅。

    无道不去理会他们，伸手一招，轰然一声巨响，整个黑沼泽炸开，朝着四面八方四溅开去，地下的东西，通通的汹涌而出。

    突然，一道刺目的光球，自漆黑的沼泽地下飞出，无道招手间，虚空一阵，附着在那光球上的黑泥土，都被震开，那一颗光球，也顺势的落到了他手里。

    这一颗光球，比足球小一号，通体在散发着淡淡的血光，光球里，若隐若现着一条小龙的影子，流转着淡淡的龙威，这应该是一颗龙珠，且还极为不凡。

    龙珠里，蕴藏着的能量精华，非常的庞大，无道也不墨迹，功法运转，托着龙珠的右手上，一个三色漩涡呈现，咕咚一声，便将龙珠吞了进去，接着漩涡消失不见。

    “昂！”随之，一道颇为威严的龙吟之音，自无道体内传荡而出。

    “轰！”他的气息，在这一刹那，开始了升华，滚滚的攀升上去，一股三色能量，流转在他的体表上，当他体内再次轰鸣一声巨响，他也终于是突破了法身，进入了归一境！

    最后在归一境初期巅峰停了下来，战力再度得到了一个增幅。

    这时，他的目光，落到了巨人手中提着的那两条蛟龙身上，点头自语：“两条蛟龙，蕴藏着的能量精华不少！”

    话落之间，巨人双手上，各出现了一个三色漩涡…

    “昂昂昂…”

    漩涡出现，双蛟都痛苦的长啸起来，在三色漩涡的炼化下，最后什么也不剩下，化作了提供给无道的能量。

    在这个世界，一切拥有能量的东西，都要吸收了，不能浪费，能增加一些战力，就多一些保命的资本。

    无道看了一眼令牌，发现由原来的一千人数，现在已经变成了987，在短短的半天，就陨落了13人。

    他不去关注这些，消失在了原地，为今最重要的事，不是去杀人，而是提升战力。

    两个时辰之后，无道将这一片连绵不绝的山脉都寻了一遍，最后得到了几样能量宝物，炼化了也就堪堪令他步入归一境中期。

    他离开了这里，在“空间领域”里急速的驰骋着，他在寻找山脉，在他看来，只有在那些连绵不绝的山脉里，才会拥有什么能量异宝。

    一天之后，他又降临了一方连绵成片的山脉群上空，期间未遇到那些狠人，他看了一眼令牌，现在的人数已经减少到了964位，这样看来，相遇的几率，还是蛮小的。

    那些红点，都距离他很遥远，他也微微安心。

    “轰！”突然，下方山脉里，某一处地带，传荡而来了一道巨响。

    此道巨响，听得无道眸光一凝。

    “该会会其他时空的狠人了。”无道眸光闪烁，身形消失在了这里。既然遇到，那就不可能避而不战，那不是他的风格。

    无道融于空间里，在屠苍生模式下的这个状态里，他自身是不会透发是丝毫气息，天地万物和他都是一体的，且还归隐在空间领域里。

    他来到了一处大湖上空，四面古树林立，一片大湖矗立在中央，一头浑身长满深红鳞片的怪鱼，浑身淌血的漂浮在湖面上，将清澈的湖水都染红。

    湖面上，静静的站着一位看上去二十出头的白衣青年，他看上去很平凡，一身气质很普通，未曾给人一种锋芒逼人，如一头太古凶兽的气息。

    此刻他手上，正把玩着一根像是红萝卜一般，通体晶莹，能量外溢的东西。

    “炼化了它，我应该可以再突破一些。”白衣青年把玩着手上宝贝儿，颇为满意。

    无道融于空间领域里，眸光平静的打量着那位很古朴的白衣青年。

    就在那白衣青年想要离开之际，他终于自空间领域里走出，并开口道：“留下东西，人可以走。”

    听到声音，那位白衣青年，身躯瞬间紧绷一块，藿的转身，在转身的刹那，便将自己的状态，提升至了巅峰，一双眼眸紫光闪烁，死死的盯着天上的无道。

    “想要？”他扬起手中那根宝物，笑道：“那得看你有没有那个本事。”

    即便无道的容貌完美的没有一点瑕疵，但在这个空间里的每一位生灵，可都是各个时空的狠人，根本不会为他的容貌而动容。

    无道不语，虚空踏一步，身形消无声息的消失在原地。

    “恩，触及了空间领域？”那位白衣青年目光一凝，并未惊慌，光速般捏出了一道封锁空间的无上法印…

    法印一出，他便感应到了无道在何方，猛然爆发，掌印翻天覆地，横空直上，全部拍击在无道所在地。

    “轰！”无道自那一处空间里爆射了出来，双手猛力一何，啪的一声，一股罚天道力显威，将他四周威能可怖的掌印崩碎。

    ――――――

    八点下班，饭都没吃，刚写完这一章，吃晚饭我再去写一章，真的不好意思。

    (本章完)


------------

第五百五十二章：激战

    “轰！”罚天道力，寻常人是看不到的，无道双手猛然合十，自身释放而出的罚天道力，便形成了万千神剑，将虚空封锁，笼罩住了那位白衣青年，且全部杀至他近前。

    “逆时；虚无！”那位白衣青年，低喝一声，双手捏出了两个诡异的印诀，接着他刚才所在的那一方空间里，紫光腾起，然后无道刚才发动的攻击，便全部消失不见。

    “逆时；斩君！”那白衣青年，破解了无道的攻势后，再度低喝一声，印诀刹那成型，且看无道这时候已经被一团紫光给如球状般笼罩，然后一柄弥漫着一股斩君气息的紫刀，速度快到极致，眨眼不到便要自他脖颈那斩过。

    无道心中一凛，这一柄紫刀，竟然涉及到了时间，其实它早就斩过了他脖颈，亲眼见到的不真实，他躲过了真实的斩杀，后面斩来的只是迷惑人的幻影。

    “轰！”无道邪躯一振，体内能量复苏，罚天道力和罚天眸力都加持到了罚天能量里，挣破了笼罩他的球体，闪现般出现在白衣青年头顶上，一脚践踏而下，虚空一声轰鸣，荡出层层涟漪，威势绝伦的一脚，当头盖下。

    白衣青年脸色平静，浑身紫光腾起，能量中蕴藏着一种无上物质，拳印横空，一拳迎接了上去。

    “轰！”

    拳脚相撞，响声沉闷，一股绝强的冲击波，以两人相撞之处喷薄而出，如波浪般席卷四方。

    “三生三死拳！”白衣青年心中一声断喝，纵身而起，他无视了时间的束缚，携带着万物生长的一拳，直接临近到无道面门，紫光激荡。

    无道是何等之敏锐，且他还在那个状态下，在对方出拳的前一顷，便做出了防备，在拳印轰落他面门的一瞬间，头颅一侧，迎面便送出一个三色光澎湃的拳印。

    “砰！”一拳击在白衣青年胸膛上，拳印炸开，巨大的能量冲击波将他上半身的衣服都炸碎。

    但是他并未被无道一拳轰飞，在千军一发间，刚于无道面们擦过的拳头一变，化作了一记手刀，砰的一声，携带万钧之势，结结实实的劈在无道左肩膀上。

    被人打到了，无道还是面无表情，苍茫六阴拳运转，屠神九式打出，仓促间那白衣青年只能抵挡了一下，然后便被击飞了出去，轰然一声巨响，坠落大地深处。

    无道现在已攀升至了最巅峰状态，体内的罚天能量、罚天道力、罚天眸力都归一了，真正的巅峰状态，对于他们这些逆天人物来讲，十大元素之力只是鸡肋，在巅峰对决里，根本就没有用。

    如果以这样的状态施展出屠神九式还打不赢，他就得跑路了。

    现在的他，一脸平静，哪怕是周身激荡着的滚滚三色罚天之力，看上去也平静的很，看上去一点都不狂暴。

    空间和时间，敌方也有手段克制，而今只有硬碰硬的干一场。

    “轰隆！”地表下，大地如纸糊般寸寸炸裂，一股紫光贯穿天上地下，一股无上之力充斥满了这天地间，一道如一轮紫日般的身姿，自大地上升腾而起，紫气浩荡数十里，那白衣青年所承载的力量，一定是他所在的那个时空里，最巅峰的力量。

    “哈哈！归一境中期，同境界自从我承载了我那个时空的终极之力后，就从来没有人能逼迫我动用全力，这个试炼的生灵，果真个个都是怪物，在你身上，我感到了那久违的压迫力，从未感受到过的压迫感。你让我血液沸腾了起来。”

    那白衣青年，乱发飞扬，赤露着上身，周身上下，全是沸腾的战意。

    “你话太多了。”无道浑身上下喷薄着寂静的三色罚天之力，相对于所造成的威势而言，对方如一轮紫日横空，紫气浩荡数十里，而他则没那么夸张。

    “你的一血，我林峰就收下了。”他战意沸腾，身形一闪便来到了无道近前。

    “轰！”两人击了一拳，能量喷薄，不分上下，随后，都提起了浑身上下的每一滴力量，将时间和空间都禁锢住，然后便展开拳拳到肉的搏杀。

    “轰！轰！轰…”

    一拳、十拳、百拳、千拳…

    两人纵横这一方天地间，全力奋战，真正的超光速碰撞，一道紫光、一道三色光在天穹上激烈的碰撞着，这是一场普通人看不到的碰撞，已经打到了虚无，只有同等级的生灵，才能目睹两人的大战。

    这一方天地间，一道又一道如九天惊雷炸裂的轰鸣之音不绝于耳，一朵又一朵狂暴到极致，璀璨到刺目的狂能涟漪不绝的绽放，景象十分美丽，但又是那么的震撼人心。

    “轰隆！”一座高耸入云，庞大无边的巨山被两人碰撞而出的爆炸涟漪冲击的支离破碎。

    “嘭！”两人冲撞到了大地之下，方圆几万里的大地都猛然炸裂，自地下往天穹上倒卷而去，伴随着的是极致的能量狂涛。

    “轰！”无道拳打屠神九式，触发了跳脱一切束缚的状态，诡异的一拳便轰在了林峰的胸膛上，屠神威能炸开，包裹着林峰，将他轰飞了出去。

    “轰隆！轰隆！轰隆…”

    他连续撞碎了十几座高耸入云的巨峰，方才稳住身形，脸色微变。

    刚才那一拳，到底怎么回事？明明自己可以抵挡的，为什么抵挡不到？只见他胸膛上，血肉模糊，很显然受到了不轻的冲击。

    “轰！”

    无道再度杀至，移动都是瞬移般的。

    “砰砰…”

    不由得他多想，敌手杀至，再度爆发终极之力，迎了上去，两人而今使用的都是自己最强横的手段。

    林峰使用的是一套掌法，有扫落诸天神佛的威能，威力上来讲，和无道的屠神九式有的一拼。

    两人一边急速纵横这一方天地里，拳掌相击，璀璨的能量狂涛浩荡，他们战斗之地，已经形成了一个领域，他们所过之处，四处炸裂，不管多么庞大的山岳，遭遇到两人碰撞出来的余波冲击都得化齑粉。

    “砰！”此间，无道又是一拳，将林峰击落大地上。

    “轰隆”一声，方圆数百里的大地连同山脉，在屠神威能下，滚滚的沉沦下去，尘土飞扬，碎石滚落。

    “轰！”无道不给林峰一点机会，纵身一头扎了下去，大地再度暴起震天的爆炸，三色罚天狂能席卷天地，将一切物质湮灭，土层翻起，波浪起伏，景象极端慑人。

    “轰隆！”

    此间，林峰浑身是血的自大地深处暴掠而出，然后浑身又爆发出了一股股那无上之力，简直要将整片苍穹都淹没，眼神疯狂，大吼一声：“逆时；斩万物！”

    (本章完)


------------

第五百五十三章：拿一血

    “逆时；斩万物！”林峰一脸疯狂之态，这是生死之战，输了就代表着死亡，他将体内一切可以调动的终极之力运转起来，滔滔紫光淹没了这一方天地，狂风呼啸，骇人的能量波动激荡。

    “轰！”林峰双手急速捏出了两个印诀，伴随着他印诀的成型，天地巨震、鬼哭神嚎，一个终极场域，瞬间笼罩了这一方天地。

    “哧啦！哧啦…”下一瞬，一柄柄寸许长的紫色弯刀呈现，流光溢彩，光能澎湃，每一柄似都可斩落诸天神佛，数量不知何几，毁天灭地。

    林峰操控着斩万物之领域，将无道的气息锁定，密密麻麻，如下光雨一般，全部斩杀向地下某一处地带。

    说时迟，那是快，自林峰冲出的瞬间，这一切便形成。

    这一方天地，一切物质都化作了虚无，即便是大地，都沉沦了不知多少万米，滚滚岩浆翻腾。

    “轰！”此间，无道横空而上，周身三色罚天之力汹涌，看着无尽席卷而来的斩万物之刃，知道这已经是林峰的巅峰之力，他也不托大，双指并拢，一柄由罚天之力而形成的长剑显化，一刹那间，将他的邪皇九剑全部施展了出来。

    邪皇九剑，这是一种可以随着自身强而强的招式，也是一种无上技。

    霎时间，各种异象纷呈，这一方天地彻底的混乱下来，罚天秩序邪链纵横，杀字诀横贯长空，三色剑光冲天，虚无之力显化……

    一瞬间而已，无道的邪皇九剑，九道各不相同，但又是威能乱天的剑光冲霄，和那一道又一道终极之刃碰撞在一起，立时就迸发出了无匹的爆炸涟漪，光能一朵又一朵的绽放。

    狂烈之风随着混乱的狂能涟漪席卷天上地下，刺目的光芒伴随着那湮灭一切的气息肆虐这空间。

    能量化作一道道光圈激荡开去，轰轰的炸裂着，碾碎一切。

    “轰！”经过一番震荡天地的大碰撞，无道一路杀出了林峰的斩万物之场域里，而所由他操控的邪皇九剑，此刻也已经全部能量耗尽。

    纵然碰撞结束了，但是刚才的爆炸涟漪，可还在席卷着这一方天地中每一个角落，景象狂暴到了极致，弱小一些的生灵步入，会立刻被碾碎。

    “不过如此！”无道散去了手中的长剑，立身于无尽爆炸涟漪上空，乱发飞扬，三色战衣猎猎，双眸平静，他只是消耗的有些大，至于伤势，则看不出。

    再看远方的林峰，气息已经弱到了顶点，胸膛上血肉模糊，脸色也苍白的像是一张白纸，在大口的喘气。

    这种状态，他逃不了，只有死路一条。

    在这个空间，是不能使用什么宝物的，一切宝物在你进来时，就已经被禁锢。

    哪怕是无道灵魂里的小灵儿，都被禁锢，空间戒指也没有用了。

    总而言之，在这个终极试炼空间里，可以用的也只有自身的战力。

    所以说，林峰是必死无疑的，在这种奄奄一息的状态下，他没有可能跑的了。

    “你们时空的终极之力，也不过如此。”无道眸光不屑，他说的只是事实而已，应知，他现在也就融合了罚天系列的一‘主魄’，‘一魂’而已，如果等他将所有都融合再来这个试炼空间，那他绝对无敌。

    他真的很不屑，一个承载了自身所在的那个时空中终极之力的存在，同境界居然还是输给了他这个才将罚天系列融合了两样的生灵。

    “我输了，给个痛快吧！只可惜不能陪伴我的亲人，不能带他们走上巅峰了。”林峰心若死灰，在他那个时空里，他是那个时空的主角，那也是靠打出来的，那个时空的气运，也是他抢来的，最后承载终极之力，他一路势如破竹，越级杀敌如吃饭喝水般简单，在他所在的时空里，自然有红颜知己，亲人朋友，到了死亡这一刻，他脑海中，浮现出了自己的那些红颜知己，亲人朋友。

    “多愁善感！强者不需要感情。”看着他那缅怀的表情，无道不屑道。

    “难道你就没有什么红颜知己，最要好的兄弟？出生入死的朋友？”林峰反问。

    “兄弟朋友，红颜知己，这些，都让他去见鬼！”无道眸光不屑，“想要成就巅峰者，便要将一切感情都抛弃，这样才能高坐于无尽苍天之上，俯瞰纪元更迭。”

    “你不适合做一位巅峰人物，所以…去死。”他话落间，他便消失在原地…

    “砰！”出现时，一个膝盖便顶在了林峰血肉模糊的胸膛上，噗的一声，他的整个胸膛都炸裂出了一个窟窿。

    不仅如此，无道的一膝盖，将他的本源给震的四分五裂，灵魂在这一刻也被震散。

    在林峰咳出一口鲜血之后…陨落！

    杀掉了林峰，无道提着他的尸体，隐入空间领域里，急速的消失在了这一方空间之中。

    这里刚才闹腾出的动静，等下必然会吸引很多生灵前来探查，现在他不宜再战斗，体内的三种力量，都消耗的七七八八了，如果在遇到其他时空哦的狠人，跑路都成问题。

    果然，在他离开将近一炷香之后，陆陆续续的有其他时空的狠人降临，每个都是小心翼翼的，其中有男有女，个个尽皆不凡。

    ……

    无道不知出离了多远，来到了另外一座连绵不断的山脉群里，他找了一处偏僻的地方，开凿了一个山洞。

    他飞了很久，期间不是平原就是山脉群，森林群，一片原始，还有很多飞禽走兽，也不知会不会有原住民什么的。

    洞窟里，无道一把将林峰的尸体丢下，长吁了一口气，刚才的战斗，消耗了他八成体力和能量，他感到了有些疲惫。

    “大补之物。”这一具尸体对于他来说，确实是大补之物，承载了他那个时空的终极之力，如果将其炼化掉，相信可以获得不少的好处，不然他也不会带着一具尸体离开。

    无道功法运转，一个三色漩涡在他身前呈现，直接将林峰的尸体给吸收了进去，连同那一根如胡萝卜般的宝物一起。

    (本章完)


------------

第五百五十四章：和时间赛跑

    全时空终极试炼空间，所有的试炼者，除了那些太虚境的生灵外，几乎都在寻找可以提升境界的能量精华宝物。

    距离一个月的时间还早，每个生灵想到的都是先将自己境界提升上去。

    有时候可能就因为一丝的差距，便会丧命。

    一千位各个时空的生灵，就没有谁是头脑简单的，都是从血与火的磨练中走出的。

    现在发生的战斗，基本都是双方巧遇，有些人会避而不战，有些人遇到了，也不会避开。

    无道所在的洞窟里，他已经炼化了林峰的尸体，不得不说，不愧是承载了一个时空的终极之力的生灵，其本源颇为难得，直接将无道的境界，推到了混玄境初期，且体内的能量也恢复巅峰。

    与其去辛苦的寻找宝物，还不如去杀人，这里的试炼者们，每一个都是承载了自身所在的那个时空终极之力的生灵，杀了炼化之后，比什么异宝都要提升的快。

    不过这也是很危险，无道在思索，要不要这样做。

    这种行为，真的很危险，先不说你输了的后果，如果在你们大战的时候，吸引了其他试炼者怎办？还会被人坐收渔翁之利。

    “遇到就杀！”

    无道下定决定，倘若遭遇，雷霆出手，不做保留，直接拿出巅峰战力灭杀敌手。

    他长身而起，提步走出。

    奇异的是，外边现在竟然还烈阳高悬，从他进来到现在，怎么说都已经过去了五六个时辰，天色不是应该暗下来了吗？

    无道摇头，不去关注这些，混玄境的他，底气还是很大的，纵天而起，急速的在这一片连绵不绝的山脉群上空盘旋。

    这样做，自然是寻找那些能量异宝，不过当他转悠了一圈，令牌都没给他提示，无奈，只好离开。

    看了一眼令牌，现在的人数已经减少到了932。

    短短的五六个时辰，就已经陨落了68位生灵，这样大相遇的几率，他知道，一千位生灵的距离，必定不是很遥远的。

    又是一个时辰之后，无道降临到了一片广袤无垠的森林上空，盘旋了一圈，没发现什么宝物，也就离开了。

    连续三个时辰，他翻山越岭，降临过很多山脉群上空，但都没寻到什么能量宝物。

    “太奇怪了，该不会都被人寻找过了？这样一来，就有些危险了。”无道身在空间领域里，他一直都是屠苍生模式下的那个状态，只要他不露脸，不显露气息，就不会有人发觉得了他。

    无道摇头，继续前进，又是三个时辰，终于日落黄昏了。

    “温馨提示，黑暗马上降临，大概还有半个时辰的时间，现在便是考验诸位运气的时候到了。如果在半个时辰内，无法找到考验落脚的城镇，那么就等死吧！会直接被黑夜吞没。”

    此间，那一道声音，再度的响彻在无道脑海里。

    “半个时辰？”无道自语，一如既往的平静，在这个状态下，他心中从来不会产生出波澜，纵然是死亡降临。

    他飞了一天，哪有什么城镇，现在只有半分时辰的时间让他寻找城镇，这该怎么去找？真的只能靠运气了。

    现在还存活着的试炼者，都一阵破口大骂。

    无道四下扫视了一眼，如果让运气差，所选择的方向没有城镇，那他可能就要和这个世界说声再见了。

    “生死一线间啊！”即便是他，都忍不住的感叹一声，然后随便找了一个方向，爆发急速，也不管会不会被发现，而今就算相遇到其他试炼者，相信大家都不会动手，都是聪明人，除非遇到那些弱智。

    超光速前进，无道今天所飞过的路程，恐怕数万个地球加起来，都没有那么远，到了他这等层次，瞬息间数千万里，可想而知这个世界，得有多大。

    时间一点一滴的过去，已经一刻钟了，沿途所见的，都是一片原始，压根就看不到什么城镇。

    黄昏越来越妖艳，那一轮太阳，慢慢的归隐下去。

    又是一刻钟后，毛城镇都没见到，所见的几乎都是一片平原，大海奔腾，山脉连绵，无尽森林。

    当又是一刻钟后，还见不到城镇。

    “嗖！嗖！”

    就在这时，无道前方一道流光暴掠而来，同时的，右边也暴掠来了一道流光，无道自身也是一道光束。

    三道光束相互靠拢，然后都很有默契的调头，朝着没有流光飞来的那一个方向飞去。

    三道颜色不同的流光，速度不相上下，但很明显的，还是无道的速度快过其余两人。

    都没有人动手的意思，急速前进，全速前进，而今就只有一刻钟了，如果在这一刻钟内还找不到城镇，他们就只有等死。

    无道的距离，和他身后两人的距离，在慢慢的拉开，三道流光不是常人可见，在天穹上驰骋着。

    他身后跟着一道白光，一道金光，两道光的速度旗鼓相当，一会你快一些，一会他又追上，但和无道的距离，却在慢慢的拉开。

    虽然大家并未有出手的意思，但都在暗暗戒备着对方。

    想要偷袭，都不存在的，身后的两人，万分戒备着距离他们越来越远的无道，威胁最大的，莫过于他。

    时间点点滴滴的流逝，一刻钟，也就十五分钟而已，他们现在在和时间赛跑，真正的和时间赛跑，跑的慢可能就要死翘翘。

    焦急，除了无道之外，那两人心中一片焦急，这样就死掉真的太不值得，没有试炼者对刚才的那一道声音所说之话产生怀疑。

    无道和身后两人的距离，越来越远，一刻钟十五分，现在已经过去了五分，天色也缓缓的黑化，很快就见不到阳光。

    “真是坑人啊！为什么不早说？”身后的两人，现在都在抱怨，他们真的有些绝望了。

    这确实很坑人，为什么不提前提醒？

    时间流逝，夜幕开始慢慢的笼罩下来，要覆盖大地，漆黑一片，空间在黑化，一切都在黑化，无道他们的前路，还是没出现什么城镇，一股让人毛骨悚然的黑暗，直追他们身后，急速的席卷而来，给他们一种很真实的感觉，被吞噬之后，就真的会从这个世界上消失。

    回首望去，那是一片不见五指的漆黑，在那黑暗中，什么也看不到。

    (本章完)


------------

第五百五十五章：诡异

    日落黄昏，夜幕降临。

    这个世界不同于外界，当太阳归隐下去时，黑夜开始自东南方向笼罩下来，一点光亮都不曾见，直接笼罩，但还是有缓和的时间，不会瞬间笼罩，而是慢慢的笼罩下去，说是慢，但在无道等人眼里，可就不是那么回事了。

    三人在天穹上拼了命的驰骋，而身后漆黑紧跟不放，速度比之他们快了不知多少，相信只需十来个呼吸，便会被追上。

    “该死！”无道身后两人，脸上已经露出了绝望的表情，黑暗马上就要追上，不知等待着他们的会是什么样的惨状。

    无道回首望去，身后黑暗速度快到极致，淹没一切，在那黑暗里，什么也看不到，一片虚无。

    他不怀疑，自己被吞没进去，也会瞬间化作虚无。

    “今天难逃一死了吗？”无道低语一句，因为，黑暗已经临近那两人身后了，下一瞬间就要将他们吞没。

    “我不甘啊！“在被黑暗淹没的一瞬间，两人大吼一声，然后就被黑暗吞掉，再也看到不他们了。

    无道一边看着身后黑暗距离自己越来越近，心无波澜，在这一刻，他已经将自己看待成了一个死人。这绝对死定了，无路可走，除非前面立刻出现一坐城镇。

    “哧！”

    突然间，右边，一道蓝色光束冲霄而上，距离无道这边并不遥远，如果他一直飞，便会与那一道光束擦过。

    无道不假思索，既然那边有动静，那么可能有人，有人就代表着有城镇。

    “轰！”

    他微微掉头，朝着右边飞去，黑暗已经要淹没到他身后，瞬移般的速度，划破长空，黑暗紧追不放，最多几个呼吸间，便会将他淹没。

    全速驰骋两个呼吸之后，身后黑暗就只距离他十米开外，且还在慢慢的靠近。

    就在黑暗距离他身后只有五米开外时，远方入目的景象，令他眼前一亮。

    只见远方大地下，坐落着一座规模颇为不凡的城池，那一座城墙四方，各矗立着一根光芒刺目的擎天巨柱，其上蓝光璀璨，想必刚才那一道蓝色光束，便是那四根擎天巨柱某一根迸发的。

    无道面无表情，直奔那一座城池飞去，黑暗如影随形，且还在急速的靠近。

    临近后，只见城门是开着的，而黑暗距离他，就仅剩半米不到，他搜一下，暴掠进了城中，

    与此同时，漆黑看不到五指的黑暗，瞬间淹没了这一座城。

    “嗡！”此间，城中四根蓝色的擎天巨柱迸发炫目的光芒，将那些黑暗驱散，不能侵袭入这一座城。

    若是无道慢上半个呼吸，便会被黑暗淹没。

    “轰！”在无道飞入了城中的一刹那，一股无匹的重力压落而下，饶是他亦无法抵挡，被硬生生的碾压到了地上。

    他便知道，这一座城，不简单。

    无道第一时间不是去打量四周，而是看了一眼令牌。

    现在的人数，已经减少到了423位。

    死于黑暗之中的生灵，多达五百余位，简直恐怖。

    就这样被黑暗淹没，死于非命，没有谁能甘心。

    这才，他四下扫视了一圈，发现城门这里，居然还有守卫。

    “运气不错，若再慢上半个呼吸，你就不在这个世界上了。”那几位身穿蓝色甲胄的守卫，看着不远处的无道，随意的说道。

    无道不予理会，径自的朝着城中走去，这外围区域，他只见到了几名守卫，未曾看到其他试炼者，或是原住民。

    当走出了外围区域，走上了主街道，景象大相径庭，街道上各种行人各色各样，店铺林立，大街上喧嚣声起伏，有各种卖艺的，表演的，热闹非凡。

    不管是街道上，还是店铺里，都灯火璀璨，他所看到的人，和外界看的人，都是一样的，只不过服饰穿的很奇怪，个个穿的都是蓝色，只有图案不同。

    他一身三色战衣走进来，立马就吸引了很多人的关注，并投来异样的目光。

    无道自然能感受到人们那异样的目光，不过也并未多想，这个试炼，不知有何意义，还不如让他们一千人，来一次同境界比武大会，省事多了。

    他走在偌大的街道上，迎着所有人异样的目光走着，见到他的人，都不说话了，就用那种说不清道不明的目光看着，也不说话、不议论，仅是看着。

    这样走来，无道都感到了有些奇怪，走了大概一炷香，自己所到之处，不管多么热闹的地带，都会瞬间安静下来，都看着他。

    他实在忍不住，扫视四周，不由开口问道：“你们这样看着我…作甚？”

    当他开口，四周的人们，都将目光收回，该干什么干什么，再也不去关注他了。

    如此一幕，看的无道都一阵不解，这些人有病吧！？

    “年轻人，你看看你的双脚吧！”此间，一位佝偻着背的老者，自他身边走过，拍了拍他肩膀，也不停留，径直的离开。

    闻言，无道下意识的看了一眼自己的双脚，双目顿时一凝。

    他居然在淡化，双脚已经没有了，且还在往上缓慢的蔓延而上。

    “这是怎么回事？”无道抬头，叫住了那位老者。

    老者拄着拐杖，轻轻敲击了一下地面，收住了脚，道：“你不应该来这里，城外的世界，才是你该去的地方。”

    留下这句话，老者就拄着拐杖离开了，无道也并未追问，因为他的身体正在慢慢的消失，那可是真的消失了，不痛不痒，这副身体的缘故，他刚才走到主街道上时，双脚就消失了，但是他在虚空中走着还没发觉。

    如果没有那位老者出言提醒，他到现在还不会知道自己正在慢慢的消散。

    “不痛不痒，一点感觉都没有，真实的在消散！”看着自己在慢慢消失的身体，无道眸中古井无波。

    在城里他会消失，那老者说自己不该进城，那是不是他在外面黑暗里，便会没事？

    无道就这样站在原地，想了小半炷香，这时他膝盖往下都消失了不见。

    而后，他如一道幽灵般，直奔城外飞去。

    他没有选择，在城里，只有死路一条，兴许在城外那黑暗里，能获得一条生路。

    (本章完)


------------

第五百五十六章：主上

    “邪物啊！进了我们光明城，竟然还能坚持那么久。”当无道离开之后，街道上的人们，都一阵慨叹。

    再看无道，已经出离到外围。

    “你是邪物？”看着无道下半身都消失不见了，且还急速的飞身出来，那几名守卫都一脸惊讶，但也并未出手阻拦。

    无道来到城门内，外面黑漆漆一片，什么也看不到，光芒也无法照亮。

    “没想到试炼者中，还有邪物，快走吧！你属于黑夜，你不属于这里。”看着无道在犹豫，那几名守卫出言提醒。

    无道看了他们一眼，知道而今不是考虑的时候，也不知进了黑暗里，会有什么等着他，当即一步跨入了里面，消失在了那几名守卫视野里。

    在步入黑暗的一瞬间，无道做好了被吞噬的准备，然而他想象中的一幕没有诞生，刚才眼中的黑夜瞬间消散，身后的城池也不复存在。

    环顾四周，他竟然正站在一片山巅之上，天空是绯红色的，就连云雾亦是绯红色。

    傲立山巅之上，四野入目的是绯红色云雾，连植被都是绯红色，古树参天，一片绯红。

    他看了一眼自己的双脚，不再是虚无的了，真真实实。

    “这是另一个世界？”这妖艳的空间，让他联想到，这是一个全新的世界。

    “邪物？呵！”无道轻笑了一声，“我就是邪！”

    “桀桀桀！有新来的朋友，大家出来看看。”

    就在这时，四面八方，一道又一道阴鸷的笑声回荡而来。

    “鬼鬼祟祟，都出来一见！”无道脸色镇定的说道，毫无惧意。

    “桀桀！真是好胆！”四面八方，全是那阴鸷的声音，不是一道，而是成千上万道。

    此刻，天上地下，一群群丑陋加恶心的生物凭空显化。

    这些生物，有些长着一个蚂蚁头，身躯滚圆，长着八只触须。有些人身，但只有半个脑袋，且脑袋上还长满了恶心的爬虫。有些下半是人身，但上半身却是不伦不类，也有些和人类一样，但一身的阴鸷，邪恶无比。

    密密麻麻，不知何几，各色各样，什么品种的都有，真是让无道大开眼界。

    “桀桀，新来的这人，还真是披着一身好皮囊啊！真想拨开看看，他的原身是什么怪物。”一位面孔腐烂，浑身发臭的邪物桀桀的怪笑着。

    “他就是这一身皮囊吧！被黑暗吞没，不是邪物，只有灰飞烟灭，是邪物便会原形毕露，怎么会有那么好看的邪物啊！前所未见呢！”一位胸口长着两张面孔，面容扭曲，浑身皮肤墨绿色的女邪物感叹。

    “卧槽，开挂了吗？怎么可能会有那么完美的邪物，即便是主宰大人，都很那个啊！太不真实了。”

    “该不会，他有手段化形，在这个世界，也不会显化？”

    “抓他去给主宰大人看看，太离奇了，主宰大人修为惊天，都无法将自己是邪物的本体隐藏，他却可以。如果这小子真的有那等手段，那我们就可以出去了。”

    “对，抓住他，交给主宰大人！”

    无尽各色各样，恶心至极的邪物，一脸狞笑的包围过来，每一位都火热无比。

    现在这个样子，并非他们所愿，太恶心了，就他们自己都嫌弃，在这个世界里，一切化形手段都无用，这个世界里的生灵，都是邪物，就没有一位长的不恶心的。

    “小子，乖乖的束手就擒吧！否则打到你变回原形。”邪物们阴笑着，完全将无道当做了一只小喽。

    “你们想死？再动一下，杀光你们。”无道眸光淡漠，话语轻佻，俯瞰四方。

    “呦呵，口气挺大，我来擒你！”一位浑身长满黑色疙瘩，还长着一条尾巴，头长犄角的生灵不屑说道，然后便暴掠了过来，那肮脏的右手探出，要将无道擒拿。

    “都给我住手！”此间，一道浑厚威严的暴喝之音，自远方荡来。

    闻听这一道声音，在场的那么多邪物，都身躯一颤，奔着无道冲来的那邪物，在这一刻都僵住了身体，不敢再前进一分。

    一道声音而已，便造成了这样的景象，无道清楚，有一位大人物赶来了。

    果不其然，远方，一道流光，由远及近，眨眼便降临在了这里上空。

    “我等拜见邪尊大人！”见到来人，这里所有的邪物，都在虚空中跪立而下，低着头，弯着腰，大气不敢喘。

    来者的样貌，也好不到哪去，一身红绿交加，肌肉鼓荡，顶着一个大光头，大光头上长着两根长长的犄角，嘴里还长着两根獠牙，长长的鼻子。

    无道在打量他，他也在打量着无道。

    此人给自己的压迫感，无与伦比，无道知道，这算是来了一位让他都无法应付的存在，但是他也未表露出什么惊慌的表情。

    场中一片寂静，呼吸声都听不到，那些邪物个个都不敢呼吸，头颅不敢抬。

    突然，那被称之为邪尊大人的彪悍邪物，凌空而下，无道眼睛微眯，在屠苍生模式下的状态里，他未曾感到紧张。

    “拜见主上！”

    然而接下来的一幕，让这里所有的邪物们，都一脸见了鬼的摸样。

    只见那被称之为邪尊大人的彪悍邪物，落到和无道一样的高度之后，单膝跪立在了他的面前，左手放于胸前，微微弓腰，低着头，万分恭敬的说道。

    这是多么的突兀，令的跪立在虚空之中的邪物们不由自主的抬起了头颅，一脸呆然的看着恭敬万分跪立在无道面前的邪尊大人。

    他们除了不可置信外，还是不可置信，堂堂邪尊，那是什么身份啊！而今居然给一位新来的邪物跪了，还称之为主上，真特么的天方夜谭，离谱的上天了。

    即便是无道，也搞不清楚这是什么状况，好端端的怎就给自己跪了呢！？

    “确定再和我说话？”无道俯视着那邪尊，询问道。

    “您是邪魂，便是我们的主上，没有错！在您来到这个世界开始，我们就注意您了。主宰大人和三大护法、四大金刚、其余九大邪尊都脱不开身，无法前来迎接，请主上恕罪。”这位邪尊，连同话语都十分恭敬，低着头颅。

    (本章完)


------------

第五百五十七章：八千时空界

    “邪魂？”听闻邪魂二字，在场的所有邪物都精神一震，满脸难以置信的将目光，转移到不远处傲立在山巅上无道身上。

    在这个世界里，流传着这样一个传说。

    如果邪魂可以活过十岁，那么他将成为一位真正逆天的存在。

    但这也只是一个传说而已，就连‘邪魂’都很有传说色彩，曾经一则秘辛流传而出，有邪魂诞生，但都在十岁你夭折。

    还有着这样的一个传说，只有邪魂，方能将这个世界贯穿，直接贯通每一个时空，想去哪就去哪。

    邪魂，是这个世界的真正主宰者，曾经那位诞生的邪魂，倾尽了一界之力，亦无法令他活过十岁便夭折，不管使用什么手段，什么逆天大药，还是改变不了活不过十岁的命运。

    只有能活过十岁的邪魂，那才叫真正的邪魂，而无道能活过十岁，完全是因为系统的功劳，倘若没有系统，他早就不存在这个世上。

    换句话来讲，是系统给予了他第二条命，没有系统就没有他。

    邪魂的诞生，虚无缥缈，它是万恶之源，万灵之敌，孕育邪魂的，是这所有时空里的生灵那负面情绪。

    总而言之，只要无道不死，那便不会再诞生出第二位邪魂。

    “主上能熬过十岁光阴，还来到了我们‘邪界’，这冥冥之中，是注定的啊！”跪立在无道不远处的那位邪尊，一脸真诚，好像看到了美好的未来。

    邪界很大，强者无数，邪物无尽，这位邪尊，乃是一位太乙神巅峰的存在。

    “拜见主上，先前有所失礼，还望主上网开一面。”

    到了这地步，四野的邪物们，心中惶恐，他们居然招惹到了自己的主上，身躯瑟瑟发抖，整个匍匐下去，行大礼参拜。

    “主上？意思是说，你们都会乖乖听我话？”此间，无道嘴角扬起了一丝别样的弧度。

    “是的，您是我们邪界的主心骨，我们邪界能否统治八千时空界，一切处决于主上的态度！我等也一切都听从主上。”跪立着他不远处的那位邪尊，敬畏的说道。

    “八千界？”无道眸光闪烁。

    “是八千时空。”邪尊道：“我们邪界，地大物博，邪灵无尽，强者如林，有通往八千界的通道。八千界的生灵，都当我们是域外邪魔，我们就是邪，无恶不作的邪灵。”

    “地大物博，邪灵无尽，强者如林，有多少邪灵，多少强者，邪界有多大？”无道饶有兴趣的盘问。

    “我们邪界，大到无边，所有生灵加起来，可直接碾压八千时空界，碾碎一切。”这位邪尊，无比自豪的回道，这时他画风一转，“只可惜，只有太乙神的邪魂，方能将那些通道击穿。‘邪魂’也是我邪界信奉的邪神。所以，只有主上您，方能带领我们奴役了八千时空界一切生灵。”

    “叮…系统提示，；恭喜宿主回归自己的家园――邪界！”

    “这个世界，方才属于宿主，让你参加终极试炼，也只是得意令你走上回家的路。”

    “无敌屠苍生系统，秉承了八千时空界的一切负面影响而诞生的系统，这是一个邪恶的系统，残忍无到人道的系统。”

    “叮…系统提示；触发终极任务！任务内容……奴役苍生”

    “任务奖励，系统与宿主合一，成就无敌身！”

    此时，无道脑海里，突然响起了一连串系统的提示音。

    “成就无敌身之后呢？！”听完一系列系统的提示音，无道平静的反问。

    “你的愿望不是高坐苍天之上，静看纪元更迭吗！？如果八千时空界便是终点，那么能和你比肩的存在，也许只有一位。”系统的声音传来。

    “那我的终点，也快达成了？你说的可以与我比肩的存在，是谁？”无道心道。

    “当然是邪帝，他拥有不灭身，他似乎也身怀系统。他还有人性，而你则没了人性。他有红颜知己，而你没有。他很强大，强到可争夺混沌之王的宝座。建议你成就了无敌身以后，再去找他，哪怕是将罚天系列都融合。”系统告知。

    “是吗？他也身怀系统？呵呵，有的玩了！”无道闻听，可谓一点都不动容，他和邪帝无冤无仇，只是单纯的想和他大干一场而已。

    “对了，那个终极试炼，是怎么回事？”无道无视了那跪立在他面前的邪尊和四野无尽的邪物，心中问道。

    “像这种全时空终极试炼空间，一共有八个，当时系统找了很久，方才寻找到邪界的下落，就附着在这一个终极试炼空间里。”

    “至于是怎么来的，系统也无从得知，八个时空试炼空间，很神秘啊！可能隐藏着大秘密。系统是八千时空一切的负面情绪孕育而出的，拥有神鬼莫测之威能，但也局限于八千时空界。”

    “你真的相信八千时空界，就是终点吗？”

    “至高境界，混沌神是很强大，强大到可以葬送一个纪元，创立一个纪元，创造各种种族。难道这真的是巅峰了吗？系统一直在运算着这个问题，还得不到结果。”

    “这个宿主无需想太多，当下是带领着邪界无尽的邪灵，奴役八千时空界的时候，至于混沌魔神是否是真正的巅峰，日后慢慢探索。”

    系统的声音，是机械之音，真正的机械之音，不曾蕴藏半点感情。

    听着系统说了那么多，无道陷入了沉思，系统说的很不错，混沌魔神真的是巅峰吗？八千时空界真的是终点吗？

    一系列的秘辛，谁又能说的清楚，无道摇头，管他八千时空界是不是终点，当下他的野心是奴役八千时空界，其他的事情，都让其去见鬼吧！

    四野的邪灵，包括那一尊邪尊，见无道不说话，都一阵的寂静，头都不敢台，全部匍匐着。

    邪魂活不过十岁，这恒古不变，从来没有邪魂能打破这厄运，而没有邪魂，邪界的邪灵便无法离开，只有太乙神巅峰的邪魂，方能击开通往八千时空界的通道。

    不是邪魂，纵然你是一位巅峰魔神，也无法击穿通往八千时空界的通道。

    (本章完)


------------

第五百五十八章：母巢

    这一方天地间，最少都有上千万的邪灵，而今都跪立在这。

    无道询问了一下如果他不参与试炼，是否会被抹杀，系统给的答案是，自他一进入邪界起，他的名额，就从试炼者中消失了，也就算他死亡了，那破终极试炼，也于他没有任何联系，他这才放下心来。

    无道现在，可谓是瞬间便成为了一界之主，让他可疑的是，邪界的主宰，是否真的会没有二心的遵循他旨意？

    不过也没关系，他需要达到太乙神，才能带领他们出去。

    也就是说，他们必须将他培养到太乙神这个层次。

    届时太乙神的他，就已经无惧一切了，倾尽邪界一切之力，令他突破太乙神，那绝对是板上钉钉的事，毋庸置疑。

    这对他百利而无一害的事情，无道也欣然接受。

    “都起来吧！“无道抬手，一股上位者气场，油然而生。

    “既然你们都遵循我为主上，那带我去见见你们的主宰大人吧！”无道颔首，淡漠道。

    “好的，主上请随属下来！”堂堂一位太乙神巅峰，在无道面前，在他的表现看来，万分诚恳，十分敬畏，观不出他有什么演戏的成分。

    这位邪尊，带领着无道，眨眼间消失在了这里。

    “真是惊人啊！邪魂居然能熬过十岁。桀桀桀，八千时空界，这是要变天了！”

    “桀桀，我们邪界邪灵无尽，一旦主上击穿通往八千时空界的通道，便是我们肆虐之日。”

    “……”

    见无道和邪尊离开了，聚集在这一方天地间的邪灵们在议论着，桀桀的怪笑着。

    ……

    那位邪尊，带着无道，在短短的一两个呼吸间，来到了一片黑暗地带。

    只见前方，无尽苍穹扭曲，显露着一个又一个漆黑漩涡，滚滚的旋转着，覆盖了无尽绯红苍天。

    前方没有大地，无尽漩涡下，是望不到尽头的深渊。

    无道疑惑，带他来这里作甚？

    “主宰大人，三大护法，四大金刚，九大邪尊，都在无尽之渊深处。母巢不知为什么，今天暴动，喷涌出了数万亿的邪灵，很不稳定，主宰大人带领着众人，正在调和母巢。”他身边这位邪尊解释道。

    “母巢？”

    “对，母巢是我们邪界的根本，它很神秘，可以源源不断的孕育出邪灵，当它能量强到某一个程度后，如果不将其吸收出来，母巢会受不了。所以时常需要主宰大人调和。”邪尊道：“母巢喷涌出的能量精华，极为纯净，且还庞大无比，还可吸收提升境界。”

    “还可以吸收提升境界？”无道心中一动。

    “是的，主上，我们要不要进去看看？”邪尊请示道。

    无道点头。

    见他点头，邪尊方才带着他，消失在了原地。

    无尽之渊，大的无边，天上漆黑漩涡滚动，地下漆黑一片。

    且看深处尽头，天穹上，横贯着一个庞然大物，比太阳还大。

    这个庞然大物，如一条漆黑的毛毛虫一般，大的无边，沉浮在天穹上，自它体表，一根又一根漆黑庞大的管子垂落而下，直通无尽深渊之下，细细一数，足有九万根，全部延伸深渊里，不知尽头在何方。

    这一条如毛毛虫般的庞大物体，中央那，独自开出了一个巨大的漩涡。

    只见那个漩涡在很不稳定的激荡着。

    那个漩涡外，聚集着一群气息滔天的怪物，每个都在极力的抽取着那不稳定漩涡里溢出的能量。

    这一方空间，非常的压抑，可怖的气息弥漫，令空气都停止流动，一阵寂静，只有那一群可怖的怪物，在极力抽取着漩涡里溢出的能量。

    这时，那位邪尊，带着无道，降临在了这一方空间里。

    “主上，那便是我们的母巢，不知为什…”

    “轰！”

    邪尊还没将话说完，此间一道轰然巨响暴起，远方那庞大的母巢通体一振，虚空破碎。

    随之，整个母巢都仿佛要复苏了，通体迸发骇人气息，流动起碾碎虚空的力量。

    “轰！”瞬间，又一道爆炸之音响起，只见母巢漩涡那，突然炸开，漩涡急速转动起来，然后轰然一声爆响，自漩涡里，爆射出了一条庞大无匹漆黑如墨的能量光束。

    母巢这般突兀，给了漩涡口外的那一群可怖怪物一个措手不及，漆黑如墨的能量光束，刹那将他们淹没。

    “轰隆隆！”

    能量光束极端的强大，透发镇压一切的气场，碾破虚空，禁锢时空，直奔无道这边瞬移般飞来。

    “什么情况？”看着那庞大漆黑能量光束瞬间来到自己面前，无道淡然的问道。

    然而，他身边的那位邪尊，此刻身体一动不动的站在他身边，眼睛都不眨一下。

    “轰！”下一瞬，无道便被淹没进了其中。

    随后，这一条漆黑如墨的能量光束，便倒收了回去，转眼不到，就消失不见。

    在能量光束隐入了母巢后，场中所有的邪物都精神一震。

    就在刚才，他们居然失去了一切知觉，直接被禁锢住，时间仿佛停止了。

    须知，在场的存在，哪位不是太乙神巅峰的存在？其中还有混沌魔神，刚才竟都无法反应过来。

    再看远方邪尊身边，无道所战之地，已经空无一人。

    “啊！主上不见了。”那位邪尊醒转，发现无道不见了，不住的惊呼一声。

    “发生了什么？”闻听主上不见了，远方的一群邪灵里，一位浑身长满了粉色鳞片，长着一条尾巴，肩头上长着两根尖刺，披着满头黑发的邪灵，藿的看了过去。

    如果无道还在这里，绝对会对这位邪灵产生熟悉感。

    “主宰大人，主…主上刚才还在这里，现…现在不…见了。”那位邪尊哆哆嗦嗦的说道。

    “主宰大人，刚才母巢发生暴动，该不会是因为主上降临的缘故，难道母巢和主上有联系？”一位背升残破双翼，如一头秃鹰般的男子，看着而今已平静下来的母巢，皱眉道。

    “母巢为什么要将主上带到里面，主上能承受得了母巢里那庞大的能量吗？”一位如一个绿巨人般的存在，神色格外担忧。


------------

第五百五十九章：又一个身世？

    “主宰大人，我要不要请示一下魔神联盟，邪神大人生死，那可是关乎着我们整个邪界能否奴役八千时空界大事，邪神大人若是有事，我们不知再要等上多少亿年。”三大护法之一，那位背升残破双翼，如一头秃鹰般的邪灵请示道。

    其他邪灵，都纷纷点头。

    魔神联盟，那才是整个邪界的巅峰战力，而这位主宰大人，和这一干人等，只有主宰、三大护发、四大金刚是魔神级的，其他都是太乙神巅峰，只是战力不相同。

    邪界的巅峰战力，那是魔神联盟。

    而魔神联盟，是一个聚焦了苍茫邪界，一切魔神的组织，他们才是整个邪界最为巅峰的力量，至于有多少尊，怕死这位主宰大人，也不得而知，他也只是其中一位而已。

    “邪魂的到来，魔神联盟不可能不知，邪神大人被母巢吸了进去，相信都坐不住了。”这位浑身长满粉色鳞片的主宰，这样说道，他也称呼了一声邪神大人。

    “轰！轰！轰！轰！轰――――――”

    就在他话音刚落将，一道又一道虚空震荡的轰鸣之音突然暴起，然后就可以看到远方，一大群魔神声势浩大的瞬间降临。

    数量相当的惊人，每一尊周身的气息都碾碎了虚空，尽管他们已经将自身气场压制到了极致，但依旧造成了周身虚空不复存在的异象。

    足足三百六十五尊，每一尊给人的感觉，都仿佛像是一片天，无法撼动他们，一个意念即可碾碎邪界。

    这是真正的魔神，一大群降临这一方天地间，虽说都全部将自身气场都收敛到极致，但是，365尊一起降临，顿时便令的这一方天地的虚空，如纸糊般寸寸炸碎。

    365尊魔神，外貌各异，相同一点的，都气场与天齐高，他们就是天，一念间便可破灭了邪界。

    “母巢为什么要将邪神大人吸入里面？”365位混沌魔神降临，根本不去看主宰那边的一群邪灵，都来到了那一个漩涡口外。

    “这下该怎么办才好，母巢太神秘，纵然我们联手，也不见得能将邪神大人自母巢里弄出来，一个小不心，还有可能将母巢伤到。”

    “我觉得大家都不用担心，母巢应该不会伤害邪神大人，它将邪神大人吸了进去，说不得是在给邪神大人洗礼，待他出来时，变得更加的强大。”一位德高望重的魔神，连自己都不怎么确定的开口道。

    “那我们就这样干等？”一众魔神，都看着那位德高望重的魔神。

    “只好如此，如果母巢真的要伤害邪神大人，恐怕邪神大人，早已灰飞烟灭。”这位德高望重的魔神，无奈的说道。

    闻听之后，大家都非常的认同，要是母巢会伤害无道，那么在他被吸入里面的前一刻，可能就死翘翘的了。

    念及此，一众魔神，也只好静观其变。

    邪界有三百六十五位魔神，八千时空界，每一个时空界，都有一百尊魔神和一尊魔神之王。

    而邪界的魔神之王，就是邪神。

    所以，即使这一群邪灵都是魔神中的佼佼者，但是邪神才是他们的主心骨，唯有邪神，才能带领邪界，奴役八千时空界。

    对于邪神，没有邪灵心存于二心，都打心底的敬畏。

    ……

    “我的孩子，你终于回来了。”

    无道现在，不知处于一个什么样的状态，他无法睁开眼睛，身体无法动弹，眼前一片漆黑，耳边这时传荡来一道充满了溺爱的声音。

    在那个过状态中的他，被强行的破去。

    “你的孩子？”无道一呆，什么意思？

    “你是谁？为什么将我带到这里来？谁是你孩子，你在逗我？”无道心道。

    他现在什么也不能做，眼睛睁不开，开口不能，一切感知也失去作用。

    将自己当做它的孩子，在无道看来，真是搞笑到极致，没有什么比这更搞笑。

    “我的孩子，你错了，你不是什么邪魂，你可是邪神之魂，邪魂太低级了，怎配的上我儿。”那一道充满了慈爱的声音，又在他耳边响起。

    “不可能，宿主就是邪魂，邪神之魂又是什么？”此间，系统那机械般的声音响起，它出来争辩了。

    “咯咯咯！邪魂连给我儿提鞋都不配。”那道声音闻听，不屑的咯咯笑了起来，“邪魂，那是肮脏的灵魂，怎能与我儿高贵的邪神之魂比肩。”

    “说起来，我还要感谢你这由八千时空界一切负面情绪孕育而出的系统，我能那么快和我儿相见，都是你的功劳。”那道声音，说道她儿，充满了柔情，母爱。

    “放屁！不要一个我儿我儿的叫唤着，装神弄鬼。”此间，无道低喝一声：“我就是邪魂，不是你儿，什么邪神之魂，‘乐色’。”

    无道冷笑，“你带我来这里，莫不是要乱认儿子的？”

    “先不急着否认，邪魂是绝对无法融合罚天系列的，而罚天系列的逆天，也不是你们可想象的，三魂七魄融合，会有奇迹发生。只有邪神之魂，方能融合罚天系列。”

    “曾经邪界便出过一位邪魂，邪界就有罚天系列三魂中的一魂，当时拿那一魂和邪魂如何，是很成功，但邪魂还是活不过十岁。”

    “在我怀着你的时候，检测出了你是邪神之魂。邪神之魂虽然高贵，但也存在一个很大的弊端，就是只能融合罚天系列，才能得以生存，且一旦融合罚天系列的三魂七魄，还会有奇迹发生。”

    “当时我和你父亲都大喜过望，因为到了我们那等层次，给你寻回罚天系列的三魂七魄，真的很容易。”

    “可谁知，不知怎么的就泄露了你是至高无上邪神之魂的秘密，在你父亲将罚天系列都寻到，在踏上归程的途中，被伏击了，来人中的每一位，都不比你父亲弱上多少，最后你父亲喋血。”

    “后来，还直接杀到圣都，圣都被毁，我们圣朝千万亿的子民，无一活口。”

    “最后，我也难逃此劫，托着重伤之躯，跳落无尽深渊。”

    （未完待续）

    五点下班，刚写完这章，我再去写一章。

    (本章完)


------------

第五百六十章：是真是假？

    “无尽深渊，第一绝地，在我跳下去的时候，用尽了所有的力气，将你与我分开，强行打穿了一条不知通往何方的路，将你放了进去。”

    “你是邪神之魂，当时我使用了所有的本源，附加在你灵魂里，让你得以无尽的轮回，始终是至高无上的邪魂。”

    “虽说你轮回了很多世，但唯有我和你父亲，才是你真正的父母。”

    “说起来，母亲很对不起你，为了自己将来还能见到你，让你受了那么多世的罪。”

    “我知道你会问，如果你不是邪魂，为什么在出生时，当时的父母会双亡。”

    “这也是我的自私造成的，在你出世的那一刻，你灵魂里我的本源便会逞凶。只有我才能是你的母亲，其他的都要死，我的本源都在你灵魂里，当时我就做了手脚。”

    “我以为我死定了，没曾想…”说道这里，她忽然就不说话了。

    无道听完，一阵沉默，真的？假的？他在沉思。

    听语气，听不出什么端倪，那种慈爱，只有一个母亲对自己的孩子才会表露出来，这是无法表演的。

    就连系统和他说话，她都可以捕捉的到，连来历都一清二楚，这就有些惊人了。

    “孩子，你长大了，我以为这辈子都无法见到你了，只不过我现在变成这样鬼不鬼人不人的，很难面对你。”

    “不过还好，我还能为你做一些力所能及之事。母亲会不留余力的帮你提升境界。”

    “你是邪神之魂，天地间至高无上的存在，在不大的差距下，可无视一切“圣虚力”的攻击。”

    “准备好了，运转功法，母亲现在就为你将境界提升到你力所能及的地步。”

    知道他是邪神之魂，她到现在连报仇二字，只字未提。

    她没让无道叫自己一声母亲，也许这就是母性吧！会不留余力的帮助自己的儿女，而不求回报。

    “系统，你觉得呢？”无道一边调整好状态，一边问系统。

    “不知道！也许是真的吧！”系统随意说了一句，或许它也受到了打击。

    “轰！”这时，一股极为纯粹、浩瀚的能量精华，自四面八方席卷而来，无道立刻运转起了功法，周身一个又一个三色漩涡呈现，急速旋转起来，将所有席卷而来的能量，给源源不断的吸收。

    无道将一切都抛之脑后，专心的炼化那滔滔不歇，且都还是万分纯粹的能量精华，化为己用，冲破身体枷锁，灵魂枷锁。

    就在无道静心炼化的时候，这无边黑暗之中，他近前不远处，一道影子出现，将这无尽黑暗微微的照亮。

    这是一位美妇人，一袭白色宫装，三千发丝随意披散，容貌有些梦幻，她就静静的站在无道不远处。

    看着无道，眼中充满了连绵不断的慈爱，她很想伸手去触摸一下他的脸颊。

    且看无道，气息在疯狂的增加着，四面八方提供给他的能量，无半点瑕疵，极致纯粹，只要稍微炼化即可，他放开手脚，疯狂的炼化来冲击各种枷锁。

    “可以无视‘圣虚力’，至高无上的邪神之魂，孩子，若十二圣殿得知你还活着，一定会斩尽杀绝的，你还要经历很多的辗转，坎坷。”

    “母亲会不留余力的帮助你，哪怕灰飞烟灭。”她脸上满是母爱，一脸柔情的看着正在忘我疯狂提升境界的无道。

    很快就混玄境巅峰了，一刻钟后，自他体内爆发出了一道绝强的气场波动，代表着他一举破入了太虚境，并还在增加，四方汹涌而来的力量，那是无尽的，滔滔不绝，随便他怎么吸收。

    一个时辰后，太虚巅峰，顺势破入了道藏。

    又是两个时辰后，道藏巅峰，一举破入了造物主。

    再过七个时辰之后，造物主巅峰，一脚迈入了世界神。

    再度十二个时辰以后，世界神巅峰，步入了太乙神。

    时间又过三天，太乙神巅峰。

    这时，无道感应到了天灵盖那，多出了一面三色壁垒，要破入混沌魔神，就要破开天灵盖的那一面三色壁垒。

    无道聚集炼化而来的能量，开始冲击天灵盖里的那一道三色壁垒。

    “p！屙！H！X！y！X！Y！”

    在他聚集的能量，能量刚冲击到那一道壁垒后，七道浑然不同的字音，突然暴起，宏达无边，充斥满了无边伟力，令的无道脑袋一阵轰鸣，整个脑袋都好像要炸裂开来，他连忙撤去了冲击壁垒的能量，那七道宏大、威严，充满无边伟力的声音，就立即消失。

    “系统，为什么会这样？那七道各不相同的声音，从何而来？刚才冲击了一下，灵魂差点都炸裂了。”无道额头上，浮现冷汗。

    “混沌魔神，不是那么容易成就的，这是一道坎。像八千时空界，就只有一百零一尊魔神之位。每一位魔神，都坐拥着一尊宝座，你想要冲破那一道壁垒，只能在宝座上，才不会听到奇怪的声音。”系统告知。

    “难道就没有其他办法？”无道蹙眉。

    “除非你能弄来一座魔神宝座。”系统道。

    “孩子，你不需要什么宝座，一旦你将罚天系列的三魂七魄都融合，自然可成就魔神之位。每一尊魔神的弱点，就是自己的宝座，一旦自身坐拥的宝座破碎，那他本身也将灰飞烟灭。而你融合罚天系列的三魂七魄，便不会有那种弊端。”这时，不远处那位美妇人出言提醒。

    到了这时候，无道是可以睁开眼睛的，向他汹涌而来的能量，此刻也消失不见。

    他缓缓的睁开了一双三色眸子，四野一片漆黑，只有不远处那，有着一道亮光。

    亮光那，入目的是一位美妇人，正满脸慈爱的看着他。

    他看着她，她看着他，两人都一语不发。

    无道看着她，不知道怎么开口，她是不是自己真正的母亲，还有待考验。

    “你什么也不用说，邪神之魂，是高冷的，我这个母亲，你认不认都无所谓，只要能再次见到你，我就满足了，不奢侈什么。”见无道不说话，那位美妇人展颜笑道。

    ……

    (本章完)


------------

第五百六十一章：至高无上

    母巢外，现在所聚集的魔神，已不是365尊，而是521尊，这种数量，真的不要太惊人。

    邪界真的拥有那么多的魔神宝座吗？让人匪夷所思。

    但这一群魔神，都以一位浑身长着漆黑龙鳞，如一尊人龙一般的存在马首是瞻，通通站在他身后。

    这位存在和龙相似到极点，拥有一个威严而狰狞的龙头，体表漆黑龙鳞覆盖，生长着一条健壮有力的龙尾，整具躯体看上去充满了无边的爆发力，一双龙目都是漆黑的，他就站在这，所有的魔神都不敢议论，死一阵的寂静。

    “黑龙皇大人，您说邪神主上，会不会有事？这都过去两天了。”一位如一头鼠人的魔神，小心翼翼的开道。

    “不知道。”这位被成为黑龙皇的魔神，平淡的说道：“一切都看他的造化。”

    众魔神闻言，都不言，说多了，会被骂的。黑龙皇的性格十分古怪，在他面前，不要多言。

    母巢里。

    无道和那宫装美妇对视着，在她眼里，他看到的全是母爱，没有其他成分充斥其中。

    “去吧！有空常回来。”那位宫装美妇笑道。

    然后，无道只感觉身体一紧，被一股很强大的力量拉住，接着眼前一花。

    他重新回到了母巢漩涡外，第一眼入目的是。

    前方，零零散散的傲立着一大群气息比天还高的存在，这一方天地里，空气已经停止了流动，压抑无比。

    然无道却是无惧，目视着那一大群魔神，能让他感到压力的，也只有那位如人龙般的邪灵而已。

    “诸位久等了。”无道神色平淡，面对一大群魔神，话语亦平淡。

    “属下黑龙皇，拜见邪神主上！”

    这时，那位黑龙皇，没有半点征兆的，便单膝跪立了下去，对着无道行礼。

    “属下拜见邪神主上！”见黑龙皇都跪立下来行大礼了，他身后的魔神，相视一眼，随之全部单膝跪立而下。

    “轰！”无道意念一动，体内的罚天道力、罚天眸力、罚天能量，三者融合归一。然后轰然一声巨响暴起，尽是漆黑漩涡的苍穹上，虚空炸裂。

    接着，一股似可粉碎诸天的罚天气息，瞬间激荡满了这一方空间。

    一众魔神感应着这一股气息，除了黑龙皇外，身躯都微微的震颤了一下。

    心中翻腾着惊涛骇浪的众魔神抬头望去，只见他们头顶上空，赫然多出了一头三色光流转，弥漫着无边压迫力的纵天巨兽。

    “嗖！”这时，一道黑光，自母巢漩涡里爆射了出来，无道目光平静，伸手一抓，将其握在掌中。

    随之，他母亲的声音响起：“孩子，这是解封你邪神之魂的东西，刚才见到你，心中太过欣喜，忘了跟你说。你的邪神之威，当时母亲将其封印了，不然你每一世的出生，都可能会被灭杀。碾碎你手中的东西，你的邪神之魂，那才叫完美。”

    无道闻听，根本不去看手中的是什么东西，微微一用力，当他张开手掌时，只留下了一抹蓝色的粉末。

    “嗡！”与此同时，无道灵魂一震。

    “哧啦！”下一瞬，自他双目里，迸射出了一条，将一大群混沌魔神都惊到的可怖精芒。

    “轰！”一股至高无上的凛凛邪威，自无道身上迸发而出，邪威一出，这一方空间的虚空，立即便不复存在。

    这一股邪威，比他的罚天气息还要来的惊人。

    “嘶！”远方那一群魔神，此刻都倒吸冷气。

    在这一股至高无上的凛凛邪威下，他们心底深处，竟然滋生出了一股渺小感。

    就连黑龙皇都有那种感觉，这种威压，是至高的，是无上的，身处在这股威压里，你会感到自己的渺小，再看威压的主人，如同一尊至高之神，俯视着他们。

    “只有罚天系列，方能配的上至高无上的邪神之魂，一切肉身，都会被邪神之魂吸光一身精华，只有罚天系列，方才能和邪神之魂‘相生’。”这时，他母亲的声音，又传荡而出。

    无道感受到了，自己的灵魂正在复苏，现在的他抑制不住的想仰天长啸一声。

    “轰！”完全是不由自主的，他整具邪躯，都在换发三色邪辉，一身气场，在惊人的攀升着。

    “嗡！”此间，无道居然模模糊糊的浮现出了一尊朦胧的身影，此道身影一出，但也就如那浮萍一般，一闪而没，会让人产生出了一种错觉。

    “诸位，对本神可有二心？”

    而今的无道，宛若一尊至高无上的邪神，一身气息都收敛回了体内，他就傲立在那，尽显至高神之威。

    邪神之魂彻底复苏，令他性格也是大变。

    远方，一群魔神在他面前，虽然身不颤，但他们的心在抖。

    所有魔神，包括那一尊黑龙皇，看着远方，就安静傲立在那的无道，便感受到了无边的压迫力。

    这不属于力量层次的压制，而是灵魂上的绝对压制，你仅仅看他一眼，就会觉得自己是比他低等的生物，绝对绝对不能忤逆于他。

    这是一尊真真正正的至高神，世间一切生灵在他面前，都要低他一等。

    “邪神主上，属下不敢有任何居心，对于邪神主上，一切唯命是从。”到了现在，那一尊黑龙皇，将姿态放到了最低，不敢表露出不敬的姿态。

    “拜见邪神主上！”所有的魔神，再次叩拜，每一位神色都尊敬万分，要知道，在场的哪一尊不是魔神级存在？

    一位魔神，放到八千时空界，那真的是绝对巅峰的存在，而现在，521尊魔神，统一的跪立，叩拜，如果这种场面流传出去，必然会惊世。

    “这种感觉，还真是让人身心愉悦。”无道不予理会远方那一群魔神的叩拜，闭上了一双高贵、高冷的眼眸。

    以前无道每每都会觉得自己好像还差点什么，如今终于找到了那种饱和感，这是一种生命层次上的升华，灵魂和罚天之躯相依相互，然后融为一体，激发出邪神之魂和罚天之躯最为潜在的力量，比之先前，不知强大上了多少。

    “都起来吧！”感受了一番自身状态，无道高高在上，重新睁开一双眼眸，对着远方那一群魔神，伸出右手，食指台了台。

    ――――――

    前两天到外地出差，没有存稿，所以就断更了，好尴尬。刚写完一章，我再去写一章。

    真的很对不起。

    (本章完)


------------

第五百六十二章：炼化邪界

    邪界，浩大无边，而无道母亲身处的那个母巢，便可无尽的生产着邪灵。

    邪界所拥有的邪灵，数量庞大到无法估计，但无疑的是，当八千时空界的通道被击穿的时候，那便是八千时空界厄运降临的时刻。

    魔神之间的战斗，只能在混沌界里，若在外界上演魔神级的战斗，整个纪元都会破灭。

    魔神的战斗，那是绝对惊世骇俗的，一个念头，就可崩碎无尽山河，葬送无数生灵。

    但也是一念之间，亦可创世，这便是魔神，掌握了毁灭与新生。

    魔神是绝对巅峰的，到了那等层次，世间的生灵在他们眼里，仿佛蝼蚁草芥一般，随时都可以清理了，然后再创造一个纪元。

    可以说，这世间纪元更迭，只要魔神想，随时都可以更换纪元。

    不过，每一个时空界，都有一尊凌驾于一百尊魔神之上的魔神之王。

    由魔神之王，统领着每个时空界的一百尊魔神。

    混沌魔神，不得干预世间事，这是铁律，当然，若是有不知死活的生灵在太岁头上动土，那么是可以出手击杀的。

    好比如那个无极神国，侵犯了邪帝之权威，所以被覆灭了。

    ……

    邪界，至高之地，混沌界。

    其实每一个时空的混沌界，都是一样的，一片混沌，混沌气随处可见，可随意吸收提升境界。

    只不过到了太乙神那等层次，想要提升境界，都只有靠自身感悟，不像无道只要有足够的能量，就可以提升。

    他不用感悟，完全是因为灵魂的缘故，只要境界一到，整个境界的感悟，都了如于心，只需用足够的能量去冲破境界壁垒即可。

    邪界的混沌界，是一片绯红的，不像八千时空界那样，一片白茫茫。

    虽说颜色不同，但混沌气的效果，是一样的。

    混沌界深处，一片连绵不绝，空前宏伟的建筑群，悬浮天宇之上，散发磅礴气息，被绯红色混沌气缠绕。

    十万八千殿宇，每一处殿宇里，都住着一尊太乙神，深处矗立着522座古朴雄浑的宫殿，不用想也知道，是那521位混沌魔神居住之地。

    而另外那一座，是议会大殿。

    只看长方形的议会大殿里，两边墙壁上，有火把跳动，而上空是一片看不到五指的漆黑。

    最深处，混沌界的顶级强者，都聚集在了这里。

    十万八千尊太乙神巅峰，五百二十一尊魔神，全都恭恭敬敬的站立在下方，一片寂静。

    这些邪灵，长相各异，相同的一点，没有一尊样貌好的到那去。

    无道一袭三色战衣，高坐上方宝座上。

    “属下叩见邪神主上。”所有生灵，统一单膝跪立参拜，行大礼。

    无道抬手，示意都起身。

    “主上，等下属下立即将您归来的消息公布天下。”这时，黑龙皇上前一步，拱手说道。

    无道点头，随即说道：“奴役八千时空界，通往八千时空界的通道，在何方？”

    黑龙皇回道：“等下属下带主上去，为今是先召集我邪界无尽邪灵。”

    “那现在就都去召集，本神先将邪界炼化了。”无道平淡的道：“然后再去奴役八千时空界。”

    “炼化邪界？”众邪灵闻言一呆。

    在座的各位，都能在一念间邪界里的无尽山河全部破碎，但是邪界，仍然是存在的。说起炼化邪界，这怎么炼化？

    所有邪灵，都一脸好奇的看着无道。

    “待本神将邪界炼化以后，整个邪界包括混沌界在内，都可带在身边。”看着下面全是好奇宝宝的脸，无道轻笑一声。

    “可以带在身边？”众邪灵闻听之后，心头一震，还有这种操作？

    将邪界连同混沌界都带在身边，在座的众邪灵，可是想都没想过啊！

    “主上，真…真的可以这样？”有邪灵不确定的问道。

    “需要点时间，小黑龙，你先去将由本神统治邪界的消息放出去。其他邪灵，可来看看本神是怎么炼化邪界的。”无道站立起身，不屑的说道。

    “是，主上！”黑龙皇被叫成小黑龙，心里也不敢有什么不满，领命离开。

    “走！”

    然后无道带着这里十万八千太乙神巅峰，五百二十魔神离开。

    众邪灵心中甚是不解，不知要从何炼化，该怎么炼化。

    众所皆知，虽说邪界名为界，但是这就是一个无尽的苍茫世界，有些地方，哪怕是魔神也不能感应得到，虽感应不到，一念间要毁灭，也是很轻松的事。

    ……

    无道带领着一众邪灵，来到了邪界一处最为不起眼之地，这一方空间生存的邪灵，太弱小了，灵力都极为低下。

    这是一片海域，四面海浪奔腾，。

    “轰！”

    无道等邪灵降临，天地巨震，方圆几亿万里的虚空，瞬间消失，一切邪灵都湮灭，不管多强。

    十万八千太乙神，五百二十魔神一起出现在同一处地方，尽管都将自身气场压制到极致，但那也是相对而言的。

    比如无道出自龙星天陆，一个时空界，都并不是一样，有些空间是很脆弱的。

    一片漆黑，伸手不见五指，十万八千太乙神，这个数量，当真是恐怖，方圆几亿万里，都化作了死地，一切邪灵被碾压的湮灭，什么也不剩下。

    无道开口：“你们连自己的气场都无法全部收敛，还谈何当一位巅峰强者？”

    确实如此，一位巅峰存在，不管多么强大，都可以做到反璞归真的地步，不会让自身流露出顶点气息。

    众邪灵被说的老脸一红，然后都尽自己最大能力，将自己周身那无意间流转的气息，都收敛回体内。

    尽管如此，这一方天地的虚空，还是无法愈合。

    天都消失不见了，在瑟瑟发抖。

    “怕被波及到，都离远一点。”无道说道：“本神要开始了。”

    “是！”众邪灵闻言，都应声，然后消失在原地，集体出离到了很遥远的地方，目光注视着无道那边。

    都格外好奇，主上要怎么炼化了邪界，这再他们想来，根本不可能，不存在的事情，而现在就要发生了，也没有邪灵不相信他们主上之话。

    (本章完)


------------

第五百六十三章：时空界心

    众邪灵在远方，心中好奇万分，都目光灼灼的盯着无道那边，不知他们的主上，要怎样炼化了邪界。

    “轰！”

    只见无道朝着下方大海一抓，下方海水瞬间消失，显露出了一个黑漆漆的漩涡，然后他对着那个漩涡一招手…

    “咻！”一道绯红光束，于漩涡里激・射而出，最后落到了无道的掌中。

    无道手上托着的，是一颗如足球般大小，体表绯红色，其上绯红光芒流转的光球，还弥漫着一股淡淡的界之力。

    其实，每一个时空界，都有一颗时空界心。

    只是时空界心，不是那么好找的，即便是魔神，都无法感应到它在何方，除非和时空界珠有感应，若不然，没有谁能找出它。

    而无道，和这一颗时空界心，便有一种说不清道不明的联系。

    时空界心到手，无道也开始了炼化。

    左手下，右手上，时空界心悬浮中心，接着无道双手上，流转出了雄浑的三色罚天之力，将时空界心包裹。

    他在实施炼化，时空界心在剧烈的震动着，不甘就这样被无道炼化。

    “轰！”无道加大力量，浑身都腾起了惊人的罚天之力，罚天气息空前绝后，将远方的那一群邪灵都给震慑到。

    其中还掺和着一股至高无上的威压。

    无道爆发，立刻便将时空界心给镇压住，动弹不得，等待它的命运已经注定。

    ……

    时间流逝，半年后。

    无道缓缓的收敛起自身气息和能量，只见那一颗绯红色的时空界心，体表光华流转，安静的漂浮在他的面前。

    日后只要带着这一颗时空界心，那么就算是携带着整个邪界了。

    因为根本没有限制。

    比如无道在另一个时空界，那么就可以直接透过时空界心，来打开时空通道，让邪界的大军，立地出现在他的身边。

    此外，邪界的毁灭与否，也捏在了无道的手中。

    只要他捏碎了手中时空界心，整个邪界，就会在顷刻间分崩离析，真正的不复存在。

    “主上，好了吗？”见无道将一身慑人的气息都收敛了，众邪灵在远方问道。

    “好了！”无道点头道：“可以回去了，强者的寂寞，只好拿弱者来玩乐。”

    “主上，您手上的是什么？”有邪灵小心的问道。

    “邪界的时空界心，只要掌控了它，便算掌控了邪界。假设我在另外一个时空界，凭借这一颗时空界星，就可以在邪界里的每一位邪灵面前，开出一个直接传送到本神身边来的传送门。”无道简单的介绍了一下，也不管这些邪灵能否听懂，招呼了一声，就离去了。

    无道离开后，这里的众邪灵相视一眼，都可以在对方的眼中看到深深的震撼。

    然后议论了一番，也随之离去。

    ……

    第二天。

    半年多以来，邪界出现了一位真正的主宰者邪神，这一则消息，已经流传遍了千山万水、邪界的每一位邪灵的耳里。

    都感到了深深地震撼，邪界历经了不知多么悠长的岁月，从未出现过真正的主宰。

    而且要攻打八千时空界的消息，也流传出去，这个消息，让邪界的所有邪灵都一阵的兴奋。

    就在昨天，邪界里不知何几的邪灵的耳边，都响起了这样一句话。

    “本神便是你们的邪神主上，吾会带领你们奴役八千时空界。都无需集合，如果某一天你面前出现一个传送门，直接步入里面即可。那是一个通往本神所在地的传送通道，不存在任何危险。”这一段话，昨天在邪界的每一位邪灵耳边响起。

    邪界那么大，那么多的邪灵，而邪神还能一一告知，当真不愧是统领着邪界的邪神主上，所有的邪灵，都在为邪神主上的手段而感叹。

    这种手段，纵然是一位魔神都无法做到，虽说魔神可以意念间令邪界里的无尽苍茫大地都破碎，一念间也可以令其复苏，但想要掌握邪界邪灵的数量，且还一个个的传音，这绝对不存在。

    而今的邪界，可以说是一片沸腾，都在等着传送门的到来。

    混沌界。

    某一处黑暗地带。

    此方天地，各处都是灰暗色，混沌气不能侵袭进来，四野一马平川，植被无一株，大地上全是裂痕，吹着凉飕飕的飓风。

    台眼望去，只见最深处，那天穹上，排列着一排排看不到尽头，五颜六色的空间隧道。

    但是，空间隧道外，都被一层能量光膜隔离开去。

    这时，无道带领着十万八千太乙神巅峰，五百二十一混沌魔神降临此处。

    “主上，请您看那天穹上的一条条各色的通道，总共八千条，通往八千时空界。”黑龙皇在无道身旁，指着天穹上那些时空隧道，告知道：“每一条隧道，都被一层连属下都无法击开的光膜隔离。据传只有太乙神的邪魂，方能击穿。”

    马上就可以离开邪界了，跟在无道身后的众邪灵，心中都激动的无以复加。在邪界，他们无法化形，那丑陋的外貌，自己都厌恶，只要离开邪界，方能化形。

    无道点头不语，心道：“系统，哪一条才是我以前所在的时空界？”

    他问这个，自然是要先回到先前的那个时空界，他的肉身和部下，可都还在呢。

    至于涂梦雪她们，早已被他抛之脑后，万物而已，不需要记在心里。

    “淡红色的那一条。”系统机械般的声音传来。

    无道闻言，在天穹那八千条通往各个时空界的隧道上扫视了一眼，最后目光落到了一条淡红色的隧道上。

    无道闪现般消失原地，降临到了那一条粉红色隧道外。

    这一条隧道，在天穹上蜿蜒曲折，像是贯穿了混沌界，通往另外一个世界。

    隧道头外，入口那，被一层淡红色的光膜隔开，无道伸手摸去，一片光滑，比女人的肌肤都要好摸。

    他面无表情，仿佛在触摸着一位绝色美女，然后手上流转出了一股淡淡三色罚天之力，接着用力一按。

    只听砰的一声，那一层光膜，如玻璃般碎裂、消失，再度摸去，已然没了阻隔，可以轻松的走进去。

    (本章完)


------------

第五百六十四章：魔神气息下的绝望

    “这样就可以了？”

    无道这般轻易就破开了那一层，连他们拼尽全力都无法击开的光膜，看的所有邪灵瞳孔一缩，觉得太不可思议了。

    “刷！刷！刷！刷…”接着，只看无道身形连连闪烁在一条又一条隧道外，眨眼便是八千下。

    八千时空界的通道，就这样被他轻而易举的全部拍碎，简单的不能再简单。

    看的所有邪灵心花怒放，终于可以离开邪界，到外面的世界去享受了。

    “都有何打算？”无道回身，看着一众邪灵，平淡的说道。

    众邪灵闻言，异口同声的道：“全凭主上吩咐。”

    无道点头，：“你们都先留在邪界，等本神将事情都办妥了，自然会让你们出去。你们也知，每一个时空界，都拥有一位魔神之王坐镇。魔神之王的实力，你们清楚吗？我想除了黑龙皇，你们没有人能抵挡的了魔神之王的攻击。”无道话语很平淡，徐徐道。

    众邪灵听完，都深以为然，魔神之王，除了黑龙皇，没有人是对手。

    那是高于魔神一个等级的存在，实力强大无边，不然怎能称之为魔神之王？

    “是！”想明白其中厉害关系，众邪灵都应声。

    只有黑龙皇一位，方能比肩魔神之王，如果没有他在，众邪灵降临其他的时空界，定会被察觉，若是那一个时空的魔神之王出手，那将必死无疑。

    邪界确实有能耐征服八千时空界，黑龙皇便是一位和魔神之王一般的存在，若他带领着邪界邪灵，征战一个个时空界，那将无可匹敌。

    “小黑龙，你便随本神先离开！”无道目光落到了黑龙皇身上，吩咐道。

    “主上，有我跟随的话，会直接被那个时空界的魔神之王察觉，届时会打扰到主上办事。”黑龙皇道。

    “没关系，本神有能力将你契机屏蔽。”无道随意说道。

    黑龙皇闻听，点头道；“那属下便跟随主上离去。”

    “不想死都先不要离开，都已经等了那么久，不外乎这一时。”临走前，黑龙皇叮嘱了一句，然后随着无道进入了时空隧道里。

    ……

    时空隧道，呈现圆形，周边色彩斑斓，圈圈荡漾，透发着空间的气息，将无道和黑龙皇传送走。

    只是一闪罢了，两人便出离了时空隧道。

    出现的地方是一片森林里。

    “轰！”无道一跺脚，轰然一声震天爆响，响彻天上地下，整片不知占地多大的森林瞬间消失不见，化作了一个深不见底的深渊，不知死了多少生灵。

    然而无道却是古井无波，拿出一个鬼脸面具带上，闭目感应了一番。

    他身后的黑龙皇，一阵变换，最后变成了一位面容刚毅，身姿挺拔，雄姿慑人，一袭黑龙袍的中年男子。

    “轰！”下一瞬，无道一手探入了虚空里，身前的虚空寸寸破碎，当他将手再度拿出来时，霍然多出了一具肉身。

    这一具肉身，正是他以前的肉身。

    他并未急着立刻将肉身融合，收了起来，然后心道：“系统，使用军团系统，召集我的四大铁骑。全部来浮天岛，伏天神宗集合。”

    “叮…信息已发出。”

    “走！”无道招呼了一声，和黑龙皇消失在这里，此处无尽大地，已化作深渊。

    到了无道那等层次，魂力可覆盖无尽空间，他一下子就感应到了伏天神宗在什么方位，犹如瞬间移动，他和黑龙皇降临在了伏天神宗外。

    前方，景象宏伟，伏天神宗，矗立在群山之巅，其上云雾缭绕，景象非凡。

    山门那，也甚是不凡，矗立着一座巨型城池，里面繁华鼎盛。

    “来了！”黑龙皇忽然开口道。

    无道点头，刚才的空间波动，自然会引起高座混沌之中的那一尊魔神之王的注视，而今他的意念便扫来了。

    早在进入时空隧道那一刻，无道便用自己的手段，将黑龙皇的气息收敛了起来。这一股意念，瞬间从两人身上扫过，接着消失的无影无踪。

    “主上，等你办事结束之后，请将刚才那一股意念的主人，交予我来处理。”黑龙皇请求道。

    “没问题。”无道想都没想，就答应了。

    “谢，主上！”

    无道轻恩了一声，说道：“先来点下马威。”

    黑龙皇点头，无道所说的下马威，他自然清楚，当下，他释放出了一小股的气息，投入了远方伏天神宗里。

    像黑龙皇这等存在的一股小气息，简直惊天动地，天在这一瞬都消失不见了，可清晰的看到星空，方圆不知多遥远，都变得一片漆黑，一股无上气息，笼罩住了整个伏天神宗。

    在这一刹那，伏天神宗里，不管多么强横的人物，都被压的匍匐在地，身躯发抖，动弹不得。

    “天呐！这是一股什么样的气息，恐怖如斯啊！连天都归隐了下去！是一尊魔神吗？”

    “魔神，这是魔神的气息，该死，你们伏天神宗，怎么招惹到了一位魔神，死了，死定了，等下整个伏天神宗，会和第二个无极神国一样。”伏天神宗里，先前抓了小雀的那位老者，到现在居然都没有离开，现在被魔神气息压的匍匐在地，惊恐大吼。

    “不可能，我伏天神宗，怎敢得罪一位魔神，绝对不可能的。”伏天宗主歇斯底里的大吼。

    得知是魔神气息，伏天神宗里所有的人，都陷入了无边绝望之中。

    魔神一般都不会出手干预这个世界之事，一旦出手就证明了你得罪了他，那么只有死路一条。

    “该死啊！我为什么要留下来？现在可好，连命都搭上了啊！”那位老者捶胸顿足，仰天长嚎，心里感到无边的不甘。

    “不会的，我伏天神宗，连得罪魔神的资格都没有，怎么会得罪了魔神，不可能的，绝对不可能的，或许是弄错了啊！”伏天宗主有些疯狂的大吼，不单是他，无数长老在发出不甘、迷惘的长嚎。

    然而，就在这时，魔神气息陡然消失一空。

    魔神气息消散，天也重新出现，与此同时，一道声音回荡在这一方空间里。

    “邪神主上降临，还不速速出来迎接。”

    (本章完)


------------

第五百六十五章：该来了

    黑龙皇的气息，将伏天神宗里的每一个人吓的绝望到极致，都认为自己死定了。

    直到威压消失，才得大松一口气。

    随着威压的消失，是一道呵斥传荡而来，惊醒所有人。

    咻！咻！咻―――――――

    不敢有半点耽搁，一道道流光飞出，场面甚是华丽。

    “不知魔神大人降临，有失远迎，请恕罪，恕罪！”伏天宗主带着伏天神宗所有的高层，都急速掠出，最后在无道他们不远处停留，每一个人都卑躬屈膝，平日里不管是什么身份的，境界全在道藏境以上，连同那位老者也出来了。

    头都不敢抬起，也不敢打量是什么人。

    “本神的坐骑，在你这里，可好？”

    俯视着前方人群，无道慢悠悠的开口。

    闻听无道之话，伏天神宗的高层们，都微微的抬起头，当看到那一袭三色战衣，带着鬼脸面具的人时，心里释然，原来他回来了。

    伏天宗主立即回道：“回大人，朱雀大人很好。在大人临走前的话，我们莫敢不从。”

    在此时此刻，别提伏天神宗的一众高层心中有多么的惊涛骇浪。所料不错的话，他身后的那位，八成便是刚才释放气息的混沌魔神。

    一位混沌魔神都以他马首是瞻，此人到底有什么来头啊！居然可以让一位混沌魔神跟随身后，要不要再吓人一些？

    “带路。”无道淡漠道。

    “是，大人，请！”闻言，众人让出一条道，都躬着腰。

    一行人离开，进入了伏天神宗里。

    ……

    伏天神宗，主峰上。

    殿堂林立，云雾缭绕。

    某一座殿堂里，华丽的寝宫中。

    小雀一直在无道怀里蹭啊蹭，这些日子可都无聊死它了。

    “小黑龙，你先出去吧！”无道吩咐。

    黑龙皇点头，没说什么，径自的推门离开。

    无道将小雀放到肩头上，反手间，原来的那具肉身出现在手里。

    看着这一具肉身，无道心中有些感慨，摇摇头…

    然后自他手上，形成了一个三色漩涡，直接将这一具肉身给吞了进去。

    无道盘膝坐到了床上，闭目，炼化！

    他所说的办事，是要将罚天系列都先融合了，成就魔神果位，然便是办大事的时候。

    至于那一口暗金古棺，无道也会弄清楚。

    他忘记了，或许他母亲知道那一具暗金古棺的来历，打定主意，等融合了罚天系列之后，回去问问。

    他在床上炼化，小雀飞到了一边。

    随着时间推移，他周身的气息慢慢的提升，这是新增加的气息，只见他的右手，在透发着让人心悸的气息，还有心脏部位，此外气场也在急速的提升。

    十天后，他终于全部炼化掉了这一具肉身，罚天能量变得愈发的浓郁，愈发的狂暴，战力自然也得到质的飞跃。

    炼化完毕，无道沐浴了一番，然后他在房间里，闭目感知了起来。

    他在感知其余的罚天系列在何方，两者而今都存在着某种感应，到了他如今的高度，只要有罚天系列在这个时空界，无道几乎都可以感知到在何方。

    豪华的房间里，吊镰垂落，几位安静。

    小雀一边看着，知道主人在感知，也不好蹭到无道身上去。

    时间一点一滴的流逝，不知不觉间外边已经夜幕笼罩，璀璨的繁星闪烁不断，一轮银盘高悬，洒落迷蒙的月华，给伏天神宗披上一层神秘的面纱。

    刷……

    这时无道突然睁开了眼睛，他嘴角勾起了一丝弧度，所幸的是余下的二魂，四魄，都在这个时空界

    随后带着小雀，一起消失在了房间里，不知所踪。

    ========================

    白云，蓝天。

    烈阳，高悬。

    这一步，无道不知出现在何方，每一个时空界大到无边，大大小小的位面千千万万，多到你数不清楚。

    不知为什么，自认为高高在上的族群，都喜欢将自己的领地，建立在高空上。

    前方放眼望去，是一片宏伟的悬空建筑群，其上白雾覆盖，只能迷迷糊糊地看到里面的景象，被一个大型结界笼罩。

    庞大悬空宏伟建筑群下方四野，每隔一段距离，便坐落着一宗大教，毋庸置疑，全是附庸。

    无道站在云层之上，目光平淡的凝视着不远处的那一群悬空宏伟建筑群。

    这是一个低等的位面，在他感知里境界最高之人，堪堪一位圣皇，低的可怜。

    “轰隆隆！”

    骤然间，远方的那一片连绵不知何几的宏伟建筑群，腾腾冒起火光，在一顷间，全部化作了灰烬，火光也刹那芳华，一闪而逝，只有那一片地带，虚空不复存在，黑漆漆一片，难以愈合。

    如此突兀，如此声势，那场景当真是吓人，惊吓的四野的附属势力之人，目睹着天上那不复存在的虚空，已经化作虚无的天空，都瞪目结舌，一脸茫然，一时间竟然无法反应过来到底是怎么回事。

    但是无道却不管这些，只见一道三色流光，转眼便来到他身前。

    这居然是一颗圆形的精魄，拳头般大小，如一颗玻璃球般不掺杂半点杂质，而中央处，霍然有着一物。

    此物拇指般大小，流转着三色光，是一对三色的羽翼，被孕育在精魄球里。

    无道看的出来，孕育着三色羽翼的精魄球，有些不简单，没有一定的实力，还真无法破开它，拿出里面的羽翼。

    不过对于无道来说，那也只是一念之间罢了。

    无道带上精魄离去，消失原地，没有人知道他来过这里，更无人知道是他毁灭了一个霸主势力，一切都成迷。

    离去的无道，并未直接开始融合，而是降临在一片群山之巅上，然后闭目感应。

    他要等所有集齐后，再一起融合了，没那么浪费时间。

    虽说他和罚天系列有感知，但也只是迷迷糊糊间可以感应到都在这个时空界，想要确定方位，还需要时间。

    终于，在一天一夜后，无道再度感应到了一个罚天系列的那里。

    “我的时代，该来了！暗金古棺，那个梦，是否预知着什么？等寻完之后，回去问问她。”无道自语了一句，然后便消失站在了原地。


------------

第五百六十六章：仅差三魄

    无道一步迈出，横渡不知多少距离，出现在了一座巍峨雄浑，横贯在苍宇之上的天城远处。

    这一座似乎是试炼之城，有强横绝伦的结界笼罩，强度到了可灭杀至尊的存在，隔绝了一切探知。

    庞大的天空之城下，一辆又一辆飞舟沉浮，飞舟上很多人在谈笑风生，看着横贯于苍宇之上的那试炼之城，这些人都一脸的敬畏。

    无道眸光平静的目视了一番，随后他一个意念……

    轰―――――――

    震天的轰鸣暴起，那一座试炼之城，在这一刻，如纸做的一般，燃起了冲天的火光，接着直接消失不见，留下一片无法愈合的虚空。

    这样突兀的景象，吓的飞舟上的那些还在谈笑风生的人们心头大跳，无数人惊叫出声，一脸难以置信与迷茫的看着天穹上那黑漆漆的景象，之感一阵毛骨悚然袭来。

    咻―――――――

    此时，一道三色神虹，划破那漆黑虚空，快到眨眼而逝，落到了无道手中。

    这是两颗三色的眼珠子，流光溢彩，灵性十足，宛若有生命一般，其实不然。

    无道能感知到这两颗眼珠子内所蕴藏着什么样的能量，全是灵魂之力，一旦融合，他必将得到一个极端惊人的提升，收起东西，身形便消失原地。

    飞舟上的人们，还没反应过来，处于呆若木鸡之中。

    ……

    离开了以后，无道找了一个地方，再度感应。

    这次将近感应了两天，方才感知到目标所在。

    “恩！竟然在混沌界。”无道低语一句，而后就消失在了这。

    而今已得到了一魄一魂。此外还有一主魂，三魄流落在外。

    到了无道现在的层次，去哪里也只是一步之间的事。

    他来到了混沌界。

    混沌界，顾名思义，一片白茫芒，每一个角落都弥漫着混沌气。

    有各种灵秀天成的植物，各种巨岳横贯，不管是泥土还是植物，都在闪烁灵秀光芒。

    “混沌界，对于外界的生灵，还真是一个至高空间。”无道降临，低语一句，一步之间便不知所踪。

    茫茫混沌界，无边无际，浩瀚无垠，大地之辽阔，无法想象。

    弥漫着全是混沌气，低于太乙神的存在，肉身和灵魂，是无法承受的了混沌气的侵袭。

    也就只有太乙神这个层次的生灵，方能常年浸泡在混沌气里修炼。

    无道如今的实力，无疑的很可怕，即便是一尊魔神之王，也未必是他的敌手。

    一步跨出，他来到了一座山巅之上。

    山巅不大，占地几百平方，白茫茫的混沌气缭绕，中央矗立着一个茅草屋，其他一无所有。

    “何方道友拜访？”无道出现的前一刻，下一瞬便传来一道苍老的声音。

    无道落地，背负双手，径直的奔着茅草屋走去，且平静的开口道：“只来取你一物。”

    刷…

    在无道话落间，他的近前，凭空多出了一位盘膝坐于蒲团上的老者，距离仅有十米。

    这是一位身穿八卦道袍，须发皆白，道骨仙风的老者，声音虽老，但是面容却是红润白皙，不见一条皱纹，血气充足。

    “道友，不知老道身上，有何物所需？”老道士手挽拂尘，盘膝坐立蒲团之上，面容和蔼的看着前方无道，稍有疑惑的问道。

    他自然能感应得出来人的深浅，若不然闯他领地，岂能有好脸色给他，早便动手驱逐，甚至击杀。

    无道目光，落到了老道士拂尘上。

    只见拂尘后端，镶嵌着一颗婴儿拳头般大小的三色珠子，流光溢彩，有些朦胧，看不出内部蕴藏有什么。

    “你的拂尘。”无道眸光淡漠，声音平淡的说道。

    老道士闻言，眉毛一拧，这拂尘可是他的本命法宝，怎可能只因他人一话便交出去，他委婉道：“不知道友何故？”

    “我要你的拂尘。”无道再度开口，声音不像先前平淡，变得极度冷漠。

    闻听，老道士眸光一凝，道：“若我不给呢？”

    轰―――

    接下来无道的举动，便告诉他不给的后果。只见他一手伸出，直奔老道士头颅扣去，轰然一声巨响，这一方天地顿时便被一股无上之力禁锢。

    老道士在这一刻，浑身力量、念力、血液等都凝滞了，他一双老眼瞪的滚圆，眼睁睁的看着无道一手扣住了自己的头颅。

    他想开口求饶，却无法动弹，即便是眼睛都无法转动，此时感到了浑身冰冷，一股绝望感充斥心头。

    噗的一声，无道毫不留情的将老道士的头颅捏爆，一念间将他灵魂也磨灭。

    无道亲手拿过拂尘，一把摘下那颗三色珠子，随手将拂尘丢弃，也不急着离开。

    随后，一手捏爆了掌中珠子，

    翁的一声，一股三色光芒，自他掌心里透射而出，极尽的刺目。

    当他张开手掌，光芒也随着暗淡。

    只见他掌心中，静静的漂浮着一道人形三色魂魄，拇指大小，通体三色光流转，弥漫着通天的魂力波动。

    无道清楚，这或许就是三魂之主魂了。

    而今只差三魄，他便能集齐所有的罚天系列，融合于一身，实现亘古未有之蜕变。

    收起以后，他原地闭目，再度感应。

    时间一点点过去，不知多久，无道缓缓的睁开一双三色眼眸，让他惊喜的是，余下的三魄，竟然都在混沌界里，省的他乱跑了。

    然后，他一步跨出，又消失在了这里。

    当他再次出现时，又来到了一座庞大山岳之巅上。

    山巅之上，辽阔无边，白茫茫一片，只矗立着一座巍峨磅礴，充斥着一股古老苍生，岁月沉淀的古朴气息，宏大无比。

    “魔神！”无道降落，自然而然便能得悉里面住着的是一尊什么样的存在。因为整座宫殿外，都透发着一股毁天灭地般的恐怖气场。

    “何方道友拜访，不参悟魔神之道，何来有空登门？”在无道降临的前一瞬，一道浑厚威严之音便随之而来，仅是声音，就能给除魔神之外的生灵造成毁灭性的打击。

    “出来！”无道以一种命令的语气说道。


------------

第五百六七章：全部到手

    无道那带着命令般的语气，令古老沧桑的宫殿里，沉默了一下，然后那道声音再次响起：“阁下真是好大的口气，登门找事的？”

    无道闻言，脸色淡漠，自负道：“找事谈不上，只来取你身上一物，给你三息的时间出来，否则后果自负。”

    “真是…”无道那自负的话，不管谁听了，都会感到很不舒服，更何况还是一位高高在上，主宰一切的魔神存在。

    轰―――――

    回应无道的是一股无形的气场波动，直接碾压过来，镇压一切，威能滔天，整座巨岳都在颤抖。

    砰―――――

    这种雕虫小技，无道拂袖间便将其破去，且开口道：“还有一息。”

    “好久都没有生灵敢到我这找事了，活动一下身子也好。”

    轰―――――

    声音落下，虚空炸裂，一个碾碎诸天，金能澎湃的拳印，刹那间来到无道面门前。

    尽管这拳印可碾碎诸天，但无道却无动于衷，眸中闪过一道精芒。

    最后轰然一声巨响，一股罚天眸力在他近前绽放开来，直接将那个拳印给镇压了回去。

    前方赫然多出了一位满头狂乱黑发披散，雄姿挺拔，身姿伟岸的男子，一双迸发着压落诸天的可怖眼眸，正很不和善的直视着无道，黑袍猎猎。

    “时间到。”无道一脸淡然，甚是平静，像是什么事情也未发生，悠悠的说道。

    “你拥有魔神的实力，我怎么不认识你？”在无道身上扫视了片刻，那黑袍乱发男子微微疑惑道。

    “废话可以少说，将你身上那块三色的东西，交予我。”无道不予回答，直接索取，这便是实力带来的底气。

    “你很狂！”黑袍乱发男子眼睛微眯的说道。

    无道闻言，点点头，道：“自身强绝的实力，带给我狂霸的自信。”

    “呵呵！真是不知所谓！”那黑袍乱发男子听完，嘲笑着说道。

    “既然敬酒不吃吃罚酒，也好！”无道平静的点头。

    轰―――――

    然，他平静的话音，却带来了自身的狂霸，天地巨震，自身各种力量瞬间归一，一刹那间令他攀升到了空前绝后的巅峰，这一方天地直接被禁锢下来，而无道自身，在流转着至高无上，罚天灭世的三色气焰。

    灭！

    无道朝前抬起右手，一字吐出！

    轰隆隆―――――――――

    一字落下，整片茫茫不知多大的混沌界，在这个时间段，都颤抖了起来，惊得无数生灵从深度闭关中苏醒，能在混沌界造成这种动静的，唯有魔神也。

    在这时候，无数生灵纷纷出关，第一时间不是去观看热闹，不到魔神者，都宛若一只受惊的小鸟，拼了命出离混沌界。

    咻！咻！咻――――――

    轰！轰！轰！―――――

    下一瞬，整个苍茫无垠的混沌界，都燃烧起了无边的火光，火光中携带着毁天灭地的气场波动，以一种不是常人可涉及到的速度，横扫向整个混沌界。这种景象，前所未有之壮观，而那些身处于混沌界里的太乙神，则像是看到了世界末日一般，心胆破碎，在这时候，已经有无数太乙神生灵被火光横扫的灰飞烟灭。

    这种景象虽然可怖，但对于魔神而言，也不算得什么，魔神的住所，火光横扫而过，并未能对其造成实质性破坏，一如既往。

    这种状态，不知持续了多久，方才慢慢的平息下去。

    期间也没有什么魔神出来管事或是看热闹。

    混沌界很神秘，刚被破坏的体无完肤的空间、大地、山脉、植被等，当火光消散以后，会以一种急速恢复过来，完全看不出先前被横扫过。

    起源之地！

    无道身姿修长，手里提着一个披头散发，浑身是血，奄奄一息的人。

    就在刚才，两人大战了十个回合，黑衣乱发男子，就变成了这一副摸样，如一条死狗。

    “你此时此刻，有什么想说的吗？”无道抓着他的头发，将他拖在身后，提步走向宫殿，平静的问道。

    “要杀要剐，悉听尊便！”

    这人倒也是硬气。

    既然他都这样说了，无道自然会让他如愿，脚步不减，身后出现了一个三色漩涡，然后直接将他给吸入了里面，漩涡也随之消失。

    魔神这种生物，那可是大补之物，他怎么会放任呢！！

    无道一个意念，将前方那不凡的宫殿抹除，一道三色流光向他飞来，速度奇快，转眼漂浮他近前。

    这东西，表面上看去，是一颗琥珀，晶莹剔透，但细细一看，里面实则蕴藏着一滴三色的血液，散发邪性光辉。

    “本神需要这种颜色的东西，有两个魔神手上有，不想沦为刚才那人下场，速速送上。”

    无道抛了抛手中琥珀，不急不缓的说道。

    现在他可是被各方关注着的，既然这样，也省的他乱跑了，何不让其送来。

    “这世界，什么时候出现了这样一位存在？怎么一点征兆都没有？”

    “太恐怖了！卡魔斯竟不敌他十招，这怎么可能？”

    “突然就出现这种存在，难道要变天了？”

    “……”

    混沌界里的混沌魔神，关系好的都在私聊着，魔神之心深深的被震撼，无发平静。

    卡魔斯可是一位老牌魔神，就这样轻易被击杀，对于众魔神的心灵冲击，真的太大，更是无法接受。

    刷！刷！

    就在无道话落没多久，他的身前，便多出了一位国色天香，妖娆妩媚的红衣女子，和一位如谪仙般出尘的白衣剑仙。

    “道友真是实力通天，我等真是极致佩服！”那白衣剑仙友好的笑道：“我手上刚好有你所要的。”说着，递过去了一枚三色的戒指。

    “小女子也万分敬佩道友之通天战力。此物便交予你，它可是贴身奴家好多年了哦！”红衣女子，身姿摇曳，曲线起伏，肌肤晶莹无暇，一身气质充满了诱惑，伸出芊芊玉手，摘下了佩戴在胸前那枚三色的玉佩，有些不舍的递给无道。

    无道用意念接过，打量一眼，随后收起，话不多说就消失原地。

    “完美！”红衣女子目视着一个方向，有些痴迷的说道。

    白衣剑仙没说什么，心知出现了这样一位存在，威胁到了魔神之王的地位，世界不会在平静了。

    (本章完)


------------

第五百六十八章：绝望

    ……

    ……

    收集完了所有罚天系列，无道回到伏天神宗，召见了黑龙皇，招待了一些事情后，便自行回到了邪界，赵云等三大军团，还没有消息，无道也懒得去管，当务是回到邪界，问问他母亲，那一口暗金古棺的秘辛。

    无道猜测，他母亲应该会知道些秘密，有可能她是来自另一个世界。

    回到邪界，他谁也没见，径自的来到了母巢外。

    “我回来了！”无道心中不知是什么滋味，声音有些沙哑的说道。

    “罚天系列都寻到了？”他母亲充满慈爱的声音传来，母巢外开出了一个虫洞，无道一步走了进去。

    “都到手了。”身形一闪，入目的便是伸手不见五指的黑暗，纵然到了他而今的高度，在这个空间里，也无法感应到方圆百米外的事物。

    他母亲悄然出现在远方，溺爱的凝视着无道。

    “你还好吧？！”无道无意识间，说出了这样一句话。

    此话一出，连他都是一愣。

    他母亲姬月芙闻言也是一呆，旋即展颜一笑，道：“能见到你，纵是我身处十八层炼狱，那也好！”

    无道抛开这些有的没的，刚才纯属脱口而出，他道：“这次回来，有一事向你求证。”

    姬月芙含笑点头，示意他说。

    “暗・金・古・棺！”无道一字一顿。

    在说出这四个字时，无道目光死死的盯着姬月芙，事情出乎他的意料之外，在他提及暗金古棺四字后，很明显的姬月芙脸色陡然大变。

    “你…你…见到它了？”姬月芙声音有些间断，可以看得出，她此刻心中极为不平静。

    “对！”无道点头。

    “完了！”沉默了一会，姬月芙只说出了两个字。

    “来头很大？”无道皱眉。

    “很大？”姬月芙苦笑，“不是很大，是无边的大，极端的大。”

    姬月芙平复了一番心中拿激荡的心情，道：“它还有另外一个称号。”

    “什么？”无道追问。

    “灭世古棺！”姬月芙缓缓的道出四个字，而后继续道：“灭世古棺再次现世，也就代表着所有的世界，都得重新洗牌了。”

    她叹一口气，有些不甘，道：“想必天界和圣界已经湮灭在了时间的历史长河里，最后就轮到这所谓的八千时空界了。”

    “一切皆灭？”无道这时，也无法保持冷静的心态。

    姬月芙点头，道：“没有例外，灭世古棺，是一具更换时代的古棺，只要有它在，就没有那所谓的万古不灭。只有灭世古棺，也许才是亘古不灭的吧！”

    “那只有等死了？”无道觉得有些可笑的问道。

    姬月芙静静的看着无道，说道：“理论上是只有等死！”

    “不对！如果是灭世的话，你又是从什么地方得到这个消息的？”无道突然道。

    姬月芙闻言一笑，道：“灭世是必然的，但是只要你足够强大，自然也能得到一条活路。”

    “从古籍上了解，如果你能击杀一尊灭世者，那么你便可以活下去，至于是以那种方式活下去，这个母亲也不得而知。”姬月芙溺爱道：“或许也只有你能做到，娘亲相信你！”

    “我在两年前，做了一个噩梦，在灭世者面前，我毫无还手之力。当时还未完全融合罚天系列，即便是梦，我也能感受的到那些灭世者的强大。”无道幽幽道：“超出我太多太多了。”

    “据我所知，每一尊灭世者，都超越了魔神，傲立在一个我们不熟知的全新境界。”

    “其实在天界，圣界！魔神也就顶峰了，分为九阶九星，每一阶一星的差距犹如天堑！八千时空界的魔神，也就一阶的而已，那所谓的魔神之王，也就一阶巅峰罢了。”

    “也就是说，你想击杀一尊灭世者，必须将自己提升至九阶巅峰，这样才有一线生机。”姬月芙已经将自己的生死看淡了，在为无道谋生机。

    “所需的资源，太庞大了，即使我炼化了八千时空界的一切有形之质，也不见得可以提升到魔神九阶巅峰，完全不可能！”无道摇头，觉得有些天方夜谭。

    “这的确天方夜谭！魔神每一阶每一星都需要太庞大的能量了。”姬月芙也很无奈，苦笑道：“至高无上的邪神之魂，生不逢时，倘若多给你几个纪元，魔神巅峰十拿九稳，就连步入那全新的境界，也不是没有可能。”

    无道沉默了，静静的站在原地。

    就算他将所有的罚天系列都融合，那也只有死路一条。

    绝望！

    “这就是绝望吗？等死的绝望！曾经我还妄想打开它，而今想来，当真是可笑之极。那时它或许对我还不屑一顾吧？当时的我就宛若一只挑梁小丑在表演一般。”无道心中有些酸楚，自认为高高在，可到头来还是逃不过死亡的下场，当真是可笑到了极点。

    “我不甘！”无道双拳紧握，心中在那低吼，“哪怕到头来是一场梦，我也要拼一拼！”

    他霍然抬头，声音沙哑道：“我要炼化了八千时空界中的混沌界，能达到什么高度就什么高度，等死从来不是我的风格。”

    “这才是我的儿子！”见无道那么快从那种无力的绝望中走出，姬月芙感到了很欣慰。

    她继续道：“这个母巢还有很多能量，届时娘亲全部提供给你，娘亲也是应该沉睡了。贴切一点算是等待真正死亡的到来。”

    无道深深看了她一眼，不知他心中是何滋味，最后一句话也没说，盘膝坐下。

    他知道姬月芙如今的状态，前面的那只是灵魂体，至于她真正的肉身，早已不在，这个母巢才是她现在的身体，无法脱离，否则灵魂也会湮灭。

    无道心中叹一口气，是自己的出生，害了他们，没有他的存在，他们会过得很好。

    根源所在，还是自己。

    如果可以，自己有那个能力，他会将姬月芙带上，逃过这时代的灭世大劫。

    他会生出这样的心里，不因什么，没有原因，没有理由，完全是本心作祟。

    (本章完)


------------

第五百六十九章：女人的定义

    母巢空间里。

    无道闭目，盘膝坐立地上，很快周身流转起了三色邪辉，越来越刺目，最后形成了一个茧，将他包裹起来，三色光流转。

    他开始炼化刚收集来的罚天系列，这必然有一个很漫长的过程，不是短时间内可以完成的。

    而他母亲就在远方，静静的看着，一张晶莹无暇的俏脸上，除了对自己孩子的溺爱外，看不出还有什么表情。

    时间过得很快，转眼便是两年之久。

    历经了两年的炼化，包裹着无道的那三色圆茧，正在逐步消失，不久以后，彻底不见。

    茧消失了，也能看到无道的身影了。他还是盘膝坐立地上，自他身上，一点气息都无法感应到，虽周身三色邪辉透发，但不管怎么感应，也无法将他联想成一位超级存在。犹如一个普通人，而周身流转的，只不过是特效罢了。

    这时，无道慢慢的睁开了一双三色眼眸，消无声息的站立了起身。

    一切显得是那么的平静，有些不真实。

    “魔神三阶五星！”无道看着远方姬月芙，平静的说道：“罚天系列全面融合，罚天之体彻底成型，自身能量彻底归一，衍化成真正的“邪・罚天之力”！“神・罚天之念”，肉身不灭，灵魂不灭，自身即是永恒！”

    “强不强？”姬月芙没问什么，这样说道。

    “不是一般的强！倘若我能破入七阶魔神，便有和灭世者一战之力，乃至灭杀！”此刻无道说的话，他有那个自信。

    “或许你也应该和灵魂里的系统融合了！这样一来，战力必将更上一层楼，境界亦是如此。”姬月芙从未小看过无道自身的系统，反而非常的看重。

    无道点头，他也在思考这个问题，心中问道：“系统，你怎看？”

    “系统和宿主是一体的！”系统那冰冷的机械音传来，它这样说，也表明了立场。

    无道神色认真的点头，再度盘膝坐下。

    嗡―――――――

    一股刺目到极点的猩红邪光自无道天灵盖上迸发，然后一道如一颗猩红大日般的光球，也于他天灵盖里缓慢的飞出。

    光芒璀璨，饶是远方的姬月芙亦无法看到里面蕴藏着什么形体的东西，唯能看到的，也就会只有那极尽刺目的猩红邪光。

    那一道如猩红大日般的光球，沉浮无道头顶三尺上，洒落丝丝缕缕的猩红血气，其中有黑气缭绕，将他包裹住，最后又形成了一个圆球。

    这个圆球由猩红黑气组成，气息平稳，十分柔和，而无道再度开始了融合的过程。

    只是不知道时间会不会等人。

    一晃半年，这时候，包裹着无道的猩红黑气光球，也发生了变化，慢慢的内敛了进去，很快就消失不见。

    且看无道眉心那，多出了一个字――“屠”！这个字上，有猩红光芒流转，其中时而会有黑气闪过，充满了妖魅。

    呼―――――――

    无道长嘘一口气，长身而起。

    “怎样了？”姬月芙见状，有些迫不及待问道。

    无道闭目感应了一番，慢慢吐出两字：“很好！”

    “魔神六阶一星！待我炼化了八千时空界中的混沌界后，必然能到达八阶或者九阶。”

    “融合了系统，我的身体强度，比之没融合前，高出了五倍有余。”

    “此外，我和系统还演变出了四大逆天技！”

    “屠・罚天领域！屠・罚天印！屠・罚天剑！屠・不败！”

    “这种效果，真是出乎意料之外！”无道嘴角勾起了一丝弧度。

    而今只要他炼化八千时空界的混沌界即可等待灭世的到来。

    “娘亲现在就将母巢那庞大能量交予你！”见无道又恢复了以往那自信神采，姬月芙感到了很欣慰，溺爱道。

    “不用！”然而无道却摇头，道：“待我炼化了八千时空界的混沌界后，自然有一战之力。我要你看着我怎么斩杀一位灭世者，来震我邪神之邪风！”

    八千时空界，除了混沌界能给予他提供能量外，把所谓的八千时空界加起来，也不见得有一个混沌界的能量庞大，无道根本就看不上眼。

    “好！”姬月芙点头，她或多或少都知道一些自己儿子的风格，只要他不想做之事，不管你怎么说都无用。

    “对了，你现在有红颜知己吗？”姬月芙忽然这样说道。作为母亲的，不管是什么样的母亲，只要是溺爱自己孩子的母亲，都会关心这个问题。

    “红颜知己？”无道闻言，不屑一顾，道：“我曾经发过誓，“世间女子皆玩物”！红颜知己，我不需要！女人，只不过是用来消遣的罢了。对于女人，每个人心中都有不同的看法，女人对于我而言，在我面前，玩物也。不服从咔嚓了便是。”

    “你…”无道的一番话，彻底将姬月芙震惊住，难以置信的看着无道。

    “没有红颜知己，就不存在背叛！没有深爱的女人，就不会有背叛！”无道漠然道：“我的心对于女人，早已没有感情，存在的唯有玩弄！无情唯长生之道！残暴唯霸主之道！冷血唯慑人之道！”

    “女人这种生物，来兴趣会玩玩，没兴趣以后，随意丢弃！”无道不以为然的道。

    姬月芙一脸呆然的看着无道，美目中全是不可置信，他怎么会有这种想法？难道遭遇过背叛？

    “你别用这种眼神看我，我从未遭遇过真正意义上的背叛！我刚才说的话，乃真理！若世界所有的雄性都这样想，那就完美了。“无道邪笑道：“说起来，我也已经很久没玩过女人，而今说起，倒是来了一些兴趣！”

    “先前看到了一位很不错的女魔神，待会便去品尝一番！”无道摆手，转身离去，道：“每个人活着的方式都不同，不要去强行改变他人思想。”

    姬月芙愣愣的看着无道离去的背影，一直不能从他说的话中缓过来。

    她从未想过自己的儿子，会是这样的想法，在她心中，太过惊人，太过极端了，他为什么会有这种想法？

    (本章完)


------------

第五百七十章：离开的邪帝

    无道离开了母巢，并未在邪界多做停留，如今的他，拥有一身通天彻地的力量，强大无边。

    他说的不错，很久没玩过女人，这时候还真来了兴趣，回忆起来，当时那位妖娆的女魔神，倒是很不错，就拿她开开荤了。

    无道是一个随心所欲的人，想到什么就会立刻去做。

    此外，还有邪帝，也该去会会他了，不知他能否抵挡自己。可不要让他失望才好。

    至于涂梦雪，早已被他抛之九霄之外，他从来不会去刻意记住哪个女人，如他所说，需要的时候玩玩，不需要时管她生死。

    无道出离了邪界，再度进入了那个混沌界里，随意感应一番，一尊尊魔神在他脑海中浮现，最后终是锁定了那位妖娆妩媚的女魔神。

    无道嘴角勾起一丝弧度，然后就消失在原地。

    出现时，已然来到了一座悬天宫阙外，大门紧闭，这时轰然一声，巨门大开。

    随后，一道靓丽妖娆的倩影掠来，带起阵阵香风，在无道近前停下。

    “请问还有什么事吗？”这位女魔神很客气，她身材劲爆，穿着一条火纹紧身裙子，傲人的身材曲线起伏，三千如墨的发丝柔顺光亮，垂落腰间，丰乳圆臀，面孔完美无瑕，甚至有些梦幻，肌肤晶莹透亮，身姿修长，两条玉腿可以给人带来无尽瞎想，一身媚人之态。

    就只有他一个人出来，想必宫阙里，也就她一人居住。

    魔神这种层次，那是真正的神灵，除了被其他生灵击杀，便不会死亡。

    无道目光很是开放的在眼前这位女魔神身上扫视了一圈，然后抬眼看着她的眼睛，嘴角微微勾起一丝弧度，道：“你懂得！”

    他这种眼神，意思很明了。

    “本神给你升一星，陪本神睡一晚！你觉得划算吗？”无道嘴角噙着一抹肆意的邪笑，说道。

    混沌界里的所有魔神，可都关注着这里，无道那么直接的道出，还真是令人大跌眼镜，然后又对他所说之话，感到震撼莫名。

    给一位魔神升一星？你要不要再搞笑一点？不知道到了魔神这等层次，没有足够的悟性，根本无法突破，他那来底气言陪他睡一晚，给你升一星？

    就连这位女魔神都一呆，心中抵触，即使他可以给自己升一星，那么自己也不会同意对方的要求。

    “阁下，真抱歉，小女子已有倾心之人，你另找她人吧！”她委婉的拒绝。

    这是她的底线，能修炼到魔神果位，会没有底线吗？即便死亡，也不会和一个自己没感觉之人，行那羞耻之事。

    “这样！那本神只能把你当做我的养料了！”无道眨了一下眼睛，却令的眼前那女魔神脸色狂变。

    没有一点征兆，她被一股强到自己无法挣脱的念力束缚，那股念力瞬间融进她身体里，她能感受得到，这股念力的危险，一念间即可让她化作虚无。

    “请问你倾心之人是谁？本神将他也送到你身边，让你们双宿双飞。”无道脸色平淡的问道，眉心处那妖艳的“屠”字在流转起了光芒。

    “你…你这样做，未免也太霸道了？”好几个纪元都从未出现过的恐惧，再度浮上心头，这是真正死亡的味道，事实证明了，即便是魔神，也会死亡。

    “拥有碾压一切的实力，你说我该不该霸道？”无道残酷的笑道：“在你拒绝本神的那瞬间，在吾眼里，你已是一个死物。”

    “道友，得饶人处且饶人！”这时，一道威严宏大的声音，自远方席卷而来。

    “哈哈！今天就屠了这混沌界吧！”无道轻笑一声，“全都过来！”

    “什么？”

    他一声落下，一刹那而已，所有的魔神都惊悚了，包括那位魔神之王，都被一股令人惊悚的念力束缚，而后带到了这里来，浑身动弹不得，在无道前方，一字排开。

    无道将眼前这位女魔神调转过去，戏谑道：“谁是你心上人？”

    前方，一字排开，混沌界所有的魔神，都被他给拘禁过来，禁锢在远方，动弹不得。

    无道也扫视了过去，从一位位魔神身上扫过，其中都是中年男子摸样，还有数位梦幻般完美的女子，完全没有半点瑕疵。

    “1234567……”

    “咦！总共怎么只有99位？不是一百零一的么？”看完数量，无道发现了不对劲，轻咦一声。

    “谁是邪帝？”无道神色认真下来，凝声问道。

    在他看来，邪帝不应该那么容易被他弄过来的才对，现在还少了一位，让他露出狐疑之色。

    “你是谁？达到了什么样的高度？为何从来没听说过你？”无人回答无道之话，这时，一位身穿紫龙袍，满头披肩紫发，身姿雄伟的男子，沉声说道。

    啪―――――

    无道一个意念，给了那位紫发男子一个清脆响亮的耳光，冷声道：“问你们话呢！邪帝呢？谁敢再多说一句与此无关之话，当场灰飞烟灭。”

    “该死！”莫名其妙当众被打了一个耳光，那位紫发男子心中盛怒。

    啊―――――

    还没有下话，他惨叫了一声，然后就真的灰飞烟灭了，留下一滴莹莹发光的本源，飞向无道这里。

    “说，邪帝在那？否则下一刻就是你们全部！”无道冷漠道。

    众魔神心中震颤，魔神之王就这样挂了？吓死他们了，完全是无意识的脱口而出：“邪帝他在上个纪元，就离开了混沌界，我们也不知他人在何方。”

    众魔神身躯在颤抖，死亡气息，距离他们毫厘，浓郁的化不开。同时心中万分不解，这世界什么时候出现了这样一位逆天的存在，太突兀了啊！简直没有丁点征兆。

    无道闻言，微微皱眉，邪帝居然在已不在混沌界了，让他颇感意外，而且还是上个纪元的事，那他到底去了什么地方？

    “该不会上了天界，被清理了？”无道狐疑。

    既然不在，无道虽然有些意外，但他也不放心上，更不会去纠结。

    “你可以死了。”无道冷漠道。

    然后，他眼前的那位女魔神，和先前那位紫发魔神一样，惨叫一声后，化飞灰了，只留下一滴本源。

    (本章完)


------------

第五百七十一章：炼化

    “真是不好意思！为了迎接灭世大劫，你们都要化作吾之养料！”

    看着前方一字排开的混沌魔神，无道嘴角勾起一丝残酷的弧度，然后，仅是一个意念。

    啊啊啊―――――

    而后，在一阵痛苦的惨叫声中，除了那几位梦幻级的女魔神外，所有的魔神在这一刻，全部化作了一滴流光溢彩的本源，这是他们一身精华所在。

    剩下的也就只有六位女魔神，每一位都容颜倾天下，挑不出半点瑕疵，身姿是那么的完美，身子是那么的诱人。

    “你们呢！是陪睡，还是养料？”无道目光落到她们身上，徐徐问道。

    看着悬浮在虚空中的一滴滴五颜六色的本源，六位倾颜天下的女魔神，心中一片悚然，生和死完全在自己的一念之间。

    魔神果位，众女都已经成就很多年，一直心无旁骛，古井无波，可以说无欲无求，一心参悟魔神之道。

    而今天遭遇，使她们回想起了当年一路成长起来的艰辛、磨砺、血雨腥风、各种情绪等。

    真的，自从成就魔神果位以后，心中几乎都无欲无求了，今天彻底被颠覆。

    看着她们脸上挣扎不迭的表情，无道也不急，突然想起小灵儿之事。

    小灵儿还在他灵魂里沉睡呢！无道一直都没叫醒她，而他的目光，在那六位女魔神身上一一看了一遍，想找出小灵儿以前的主人，可最后还是分不出谁是。

    “你们谁座下曾经有一朵金莲？”既然看不出来，无道也懒得看，直接开口询问，也不怕没人回答。

    “你知道小莲在哪？”无道话音刚落下，顿时就有人接话。

    无道台眼望去，那是一位身穿白衣，躯体婀娜，拥有一头胜雪白发的女魔神，刚才就是她说的话。

    “原来是你！小灵儿可是一直很记恨你呢！还让我见到你，把你杀掉！”无道轻轻眨了一下眼睛，说道。

    “啊！为什么要杀我？我从来没虐待过她，还对她呵护有加呢！”那位白衣女子闻言，花容失色。

    无道不回答她，而是道：“都想好了吗？生或死，全凭你们一念之间。”

    六位同样颜倾世间的女魔神相似一眼，都看到了各自眼中的无奈，最后齐齐点头。

    无道见状，满意的点头。

    她们不知灭世大劫已经临近，迟早逃不过死亡的厄运，若不然绝对不会就这样从了无道，横竖一死，早晚而已。

    无道带着那六位容颜倾世间的女魔神离开了这里，在灭世大劫来临前，享受一番再做打算。

    =========================

    转眼半月之久，半月来，无道一直和那六位绝世女魔神行那羞耻之事，什么也没干。

    如果那个梦境无误，那他至少还有半年的时间，并且炼化一个混沌界，也并不需要消耗多长的时间，他现在的实力，那是恐怖的。

    六阶魔神，外加他自身逆天的战力，纵然一尊八阶魔神来了，无道也可轻松的斩杀。需要付出代价的，也就只有九星魔神而已。

    混沌界，每一个角落都弥漫着浓厚的混沌气，白茫茫一片，灵秀天成，即便是一口混沌气，被一位凡人获得，常年温养自身，那也将脱胎换骨，成就绝世天骄。

    混沌界，散落着各种瑰宝。这世界，是世人都梦寐以求，做梦都像进来的地方。

    今天，无道离开了六女的住所，并告诉了她们，自己要将这混沌界炼化了，不想死就赶紧离去，顺便还将灭世大劫的事情告诉了她们。

    “不想死，还需要努力呐！”

    无道傲立在一片群山之巅上，俯瞰混沌苍茫大地，嘴里自语了一句，然后，眼神变得冷冽下来，口中一字吐出：“炼！”

    轰―――――

    一字落下，以他为中心，天地倒转，仿佛他就是这世界的中心，自身透射无与伦比的吸力，将一切物质，都往他自身上吸来。

    天地轰鸣，六合巨震，八荒崩塌，茫茫混沌气犹如那滔滔不绝的江水，席卷天上地下，汹涌着狂霸的浪涛，如云层滚动，浩浩荡荡的聚集向一个方向。

    此外，还有很多生灵受到牵连，一股空前绝后的炼化之力袭来，禁锢自身一切，不由自主的飞往某一个方向。

    “我的天啊！到底发生了什么事？半月前所有魔神几乎都死绝了，现在又发生了什么事情？世界倒地是怎么了啊！”

    “魔神差不多灭绝，绝无仅有之事都发生了，混沌界可能有大事情要发生了啊！我们要遭劫了。”

    “该死啊！我不甘，我乃太乙神巅峰，魔神几乎灭绝，等下一个纪元魔神之位重置时，我必然有一席之地！该死的啊！”

    “……”

    混沌界彻底的混乱，无垠空间，一阵动荡、扭曲，还身处混沌界里的生灵，莫不被吸附，一切拥有能量物质的因子，无一可以逃脱。

    整个浩瀚无边的混沌界而今都在震颤，苍穹之上，形成了一个空前庞大的三色漩涡，一切物质都被吸入那个三色漩涡里，无法逃离。

    在这时候，宛如真正的世界末日降临，整片混沌空间都乱了，大地无声的消失，一切能量因子被牵引。

    还身处混沌界里的生灵，看着自己正急速被拉扯进入天穹上那空前庞大的三色漩涡里，浑身感到了绝望，无数生灵大喊不甘心。

    这种末日景象，持续的时间并不长，刚刚满两个时辰，一切便都恢复了平静。

    但是，而今恢复过来了的混沌界，一片死寂，天空灰暗，大地化作了深不见底的深渊，流动着的空气里，不曾掺杂着丁点能量因子，彻底化作了一个死界。

    “唔！一个混沌界的所有能量因子，才使我突破了一星，真是让人失望。”无道先是很不满，但转念一想，可还有七千多个呢！念及此，一下子他又心情愉悦。

    这个混沌界，完全废了，一切生机都被无道掠夺，从此也不可能恢复到以前那样。

    炼化了以后，无道未曾多做停留，而是回到了邪界，准备前往其他时空界。

    (本章完)


------------

第五百七十二章：沧海桑田，一粒尘埃

    时间匆匆，无道使用铁血手段，来回穿梭着各个不同的时空界，炼化着一个又一个混沌界，击杀着一尊又一尊魔神。

    时间就这样一直持续着，没什么生灵可以反抗无道，这些时日，他炼化了一千界，境界也提升到了7阶6星魔神，还得努力才是。

    越到后面，所需的能量愈发的庞大，按照无道的预算，炼化了八千混沌界，勉勉强强能让他步入9阶魔神左右。

    距离灭世大劫降临的日期，还剩下四个月。

    无道越不敢确定会不会提前来袭，他愈发的快速，必须将自身的境界，提升至九阶，方才有一战之力。若不然只有被清理掉。

    两个月后，无道总共炼化了五千界，境界也达到了8阶3星，时间紧迫。

    今天，当无道再度想踏上另一条隧道时，不好的事情，终于发生了。

    某一个时空界，传来了一则消息：

    “邪神主上，昨天有一具暗金古棺现世，它很安静！”

    当无道听完这一段话时，心头一跳，“始终还是来了！”

    “不对！”下一刻，无道忽而警醒，他清晰记得曾经胡梦雪所说之话，暗金古棺曾多次出现世间，事实证明，并不是说它的现世，便会带来灭世，说不得还隐藏着其他秘密。

    思索了一会，无道摇头，不管具暗金古棺有何目的所在，当务还是提升自己的境界最为急迫。

    还有三千多时空界未炼化，他心中在这一刻已经做出了决断，暂时先不管暗金古棺，先行炼化了所有的时空界。

    当即，他再度跨上归程。

    =======================

    轰隆―――――

    某一时空界，某一处苍穹之上，四野人影憧憧，各色各样，神情充满了震撼，全都仰望着苍穹之上。

    只见其上，苍穹炸裂出了一个巨大无匹的豁口，无法愈合

    豁口那，沉浮着一具暗金光辉澎湃，其上流转着岁月、古朴、沧桑、厚重、时光长河的气息。

    它就静静的沉浮其上，苍穹不能愈合，方圆千万里空间，空气都是凝固的，气息极端慑人。

    四野虚空，聚集着的人们，这时已经炸开了锅，有些道统认得这一具古棺，以前也曾出现过，而今再度见到，心中震撼莫名。

    无数强大道统蠢蠢欲动，但又心中无力，自从这一具暗金古棺第一次出现时，就已经惊世了，当时魔神之王都投鼠忌器，仅是看一眼，便仓促的离去，不敢染指。

    可想而知，谁还敢对它出手，除非是欲死无路之人。

    “这一具暗金古棺，到底有何来头啊！据悉都已经出现过很多次了，最后又消失的无影无踪，但我还是第一次见到，来头似乎很大啊！”

    到处都是惊叹声，这方天地，无垠人群表情，都十分震撼。

    暗金古棺出现之后，就不动了，静静的沉浮于炸裂的苍天里，很是诡异。

    但无道却无时间来关注这里。

    时间一天又一天的流逝，直到一月之后，那一具暗金古棺，竟然都不见半点动静，真的很奇怪，似乎，在等待着什么的到来。

    一个月的时间，无道也将余下的三千多界的混沌界炼化，至于混沌界外的世界，他还看不上眼，所能提供给自己的能量，真的太小。

    全部炼化，正如她所料，刚好令他步入九阶魔神一星。

    至此，他终于可以大大的松一口气，如今状态，他有了底气，去迎接灭世大劫的到来，不用每天都担惊受怕了。

    只要自身不死，诸天万界尽皆破灭，那又如何，凭他一念之间便能复苏。

    而今他所在的高度，生命在其面前，随手创造、随手捏死，真正的不值一提，可玩弄在鼓掌之中。

    无道身处之地，这是一个没落了的混沌界，一丝能量都没有了，天空灰暗一片，大地化作深渊，这空间，也就只有无道一人在此。

    “对了！”无道忽然醒悟，可还有一个精神空间――虚神界。

    当下，无道细细感应了一番，一会后，他眉头皱起，因为他竟然无法感应到虚神界的存在。

    邪龙主城也被毁灭，那一棵天命古树也不知所踪。

    按理说，到了他这等高度，不依靠天命古树，依旧能感应出天魂界在何方才是。

    但是，而今就是感应不到了，这不免让无道心生狐疑，“难道天魂界也知道灭世大劫将至，关闭了？”

    无道不信，在仔细的感应了一下天命古树的下落，一炷香后，天命古树被他感应到，一个一念，那一棵天命古树便来到他近前。

    天命古树树体庞大，老皮脱落，重新焕发的树体苍翠绿滴，比之先前更加高大，枝繁叶茂，生命之气磅礴。

    无道在天命古树下，不闭目冥想，这次和以往不同，他灵魂还在身体里。

    “大人，天魂虚神界暂时关闭，无法进入！”突兀间，一道声音在无道耳畔响起。

    “为什么？”无道皱眉问道。

    “有可灭世的强敌出现，若天魂界不关闭，一旦被感知到在何方，也将被摧毁。”那道声音再度响起。

    无道闻言，算是确定了是真有灭世大劫降临，让人疑惑的是，为什么不称之为灭世者，而称为灭世大敌？

    “为什么你称之为灭世强敌？”无道疑惑问道。

    “既然大人都这样问了，相信还有很多秘辛是大人不为所知的！反正灭世大敌将至，在临走前，老朽告诉你一些也无妨。”那道声音甚是苍老，这应该是天命古树发出的声音。

    无道静静的等着对方的下话，心中生起了很大的好奇心。

    “首先，是八千时空界，其内部是浩瀚无垠，不过，其外面，又是一番什么样的景象吗？”

    无道摇头，更是好奇，示意它继续说。

    这绝对存在很大的秘辛，大到魔神九劫巅峰的存在，也不见得知道。

    他母亲前世乃圣都之后，父亲更是一位魔神九阶巅峰的存在，如果姬月芙知道，不可能不告诉自己。

    “只是一粒尘埃而已！一粒尘埃，一个世界，沧海桑田，世界无限。”

    接下来对方的一句话，使得无道心脏猛然一跳。

    (本章完)


------------

第五百七十三章：只有战死的邪神

    此刻，别提无道心中有多么的不平静。

    八千时空界，居然只是八千尘埃，这让无道而今的心性，都无法接受的了，觉得太过荒唐。

    “你觉得此事很慌描是吗？这样想你就错了，能在“太初虚”里诞生一粒世界尘埃，那得有多么艰难，你知道吗？这简直难如登天。”

    “据我所知，暗金古棺里，也存在着一个世界，比八千时空界强大百倍的世界，里面有超越了魔神存在的生物。”

    “按虚神界的大佬们的推算，暗金古棺，这是一个可移动的世界，不是固定世界，存在着很多超越了魔神级的生物，强大到令人绝望。”

    “他们制定了规则，灭世规则，凡是被他们遇到的世界，一百个纪元将会被重新洗牌一次。”

    “除八千时空界外，还有多个强大的世界已经被重新洗牌了，接下来便是轮到八千时空界了。”

    “尘埃世界，太小，无法令人破开魔神，成就天神果位，至于刚被破灭了的那两个稍微大一些的尘埃世界，才能有所几率突破，但也需要像大人您这般鬼才之辈，方有几率。”

    无道知道，他所说的，必然是已经被毁灭了的神界和圣界。

    听完以后，无道沉默了，魔神之上……天神？真正的神，不是名义上称号的神，而是真正的神祗，主宰一切的神祗。

    “真是……”沉默了很久，无道最后也不知说些什么。

    “大人，你天资艳艳，相信不会被灭杀，而是会被招收。”这时，天命古树说道。

    “招收？”

    无道闻言，嗤笑一声，“大丈夫立于天地间，岂能屈于人下？”

    “战吧！直到流尽最后一滴血液，在所不惜！”无道此刻，心无旁骛，既然对方要杀自己，那么就战吧！神挡杀神，佛挡戮佛，即便死亡，也没有什么能阻挡他。

    “大人，还有事吗？没事的话，我也该走了。”天命古树小心道。

    无道摆手，示意他可以走了。

    见状，天命古树一溜烟就没影了。

    无道深吸一口气，知道了事情的严重性，他身形消失不见，再度回到邪界。

    事态严重，他得问问姬月芙那母巢里还蕴藏着多少能量，全部炼化，能提升一星，那也是一份力。

    他已经做好了战死的准备，只望在临死前，能杀几尊天神，这样一来，也没枉来这世界走一遭。

    “回来啦！”无道降临母巢外，漩涡打开，姬月芙的声音传来，无道应了一声，便走入了里面。

    还是那样，不过比之先前，可以感知道方圆千米内的事物，姬月芙站在远方。

    “你站那么远作甚，还怕我吃了你？”见姬月芙站的那么远，无道嗤笑道。

    “是你强大了，不被外表的事物所迷惑，所以你看我才那么远，这只是我的一个投影而已，真实的灵魂，不在这里。”姬月芙解释道。

    无道轻笑一声，无视了她说的话，直接道：“你这个母巢，还有多少能量，我而今魔神九阶一星，能否令我提升一星？”

    “全部提供给你，至少可以让你突破至四星左右。”姬月芙沉吟了一下，以最保守的估算道。

    “四星么，也好！”无道点头，道：“这次我十成会陨落，只求在陨落前，能多击杀几尊天神。”

    无道眸光变得可怖下来，“不是我不想委曲求全，而是我已经习惯了不受约束的活着。如果受到约束的活下去，和死亡没有区别。即使在死亡前，我也要令敌人闻风丧胆。”

    委曲求全的后果，自然会被打上枷锁，永远无法挣脱的枷锁，这样的活下去，请问，无道会答应吗？

    “看来你知道了些娘亲也不曾了解的秘辛。”姬月芙溺爱道：“好死不如赖活着，苟延残喘也比死了强！被那等强者杀死，就真的灰飞烟灭，轮回亦不能了。”

    每一个母亲，都不希望自己的孩子受到伤害，她自然不明白无道心中所想，不知道无道的心，是有多么的高傲。

    “你别说了！死，并不可怕！灰飞烟灭，也不可怕！可怕的是委曲求全，苟且偷生！”无道决然道：“此事你别再提，大敌当前，请将所有能量提供给我。当我走上这条道时，就奠定死亡会降临的时候，只是我心中一直都在骗自己，自己可以万古长存，实际上是没有什么事物能亘古长存的，即便再强大的生灵，也会有陨落的一天。”

    “死！那也要死的有价值，若想拿我无道之命，也不是那么容易的，必定要付出血的代价。”无道非常的决绝，话语不容人忤逆。

    姬月芙叹一口气，心中纵有万般无奈，也不好说些什么，看着无道那可怖的眼神，最后点点头，也未曾多说。

    轰―――――

    随之，四面八方荡起轰鸣，淹没一切，无道感受到了，那是一股股席卷天地的能量狂涛，在向他汹涌而来。

    嗡―――――

    无道闭目，周身上下，三色漩涡呈现，弥漫出惊人的炼化之力，将四面八方那汹涌的能量，全部吸收过来。

    最后轰隆一声，无道彻底被无尽黑暗能量淹没，余下什么也看不到了。

    时间一点点流逝，四面八方汹涌着的黑暗能量，在极快的消失着，随着时间推移，很快便全部消失一空，期间也不知道消耗了多长的时间。

    当无道在度睁开眼睛时，已经看不到姬月芙的身影了，能量耗尽，想必她已经沉睡了。

    “只有战死的邪神，没有苟且偷生的邪神！”无道周身气场空前未有之慑人，现如今的他，已经做好了力战到最后一滴鲜血的心态。

    这是一场十死无生的战斗，但是，他还是要面临，一直不愿面临的死亡，很快就会在他身上应验。

    他离开了母巢，以大手段将其化作一颗黑不溜秋的球体，收入了自身世界里，然后便消失在了邪界。

    最后，无道将这邪界的混沌界，也都炼化了，但还是不能提升他的等阶了。

    九阶五星魔神。

    唯一可惜的是，一直未能遇到邪帝，让他心中，落下了遗憾。

    (本章完)


------------

第五百七十四章：开始了

    无道一人，离开了邪界，来到了凡世间。

    这里最高境界的强者，也就在武王级别，是一个小型国家。

    灭世强敌将至，十死无生之战将来，他心中无喜无悲，来到了凡世间，感受这世间生灵的渺小。

    苍茫大地，万千位面，各族争霸，天骄争锋，大时代来临，但是却不自知，灭世大劫，即将到来。

    世界很大，辽阔无边，各种位面空间林立，各种强者纵横，高等的，低等的。

    强大的存在，自命清高，不屑看一眼比他弱之存在，自持身份高贵，殊不知，在这世界里，有无数人可以拿之性命。

    无道来到凡世间，闭目感应，这一刻在发生着大大小小的景象，都映入他脑海。

    有强者决战，天骄对决，弱者受欺凌，废物逆袭，悲伤离合，喜极而泣，绝望恐惧，大起大落……

    无道第一次觉得，这世界，居然那么的波澜壮阔，精彩无限。

    滚滚红尘，埋葬了多少悲壮？

    红尘喧嚣，悲悲弃歌！

    无道心中，有无奈，有心酸，有苦楚，有遗憾，甚至有些伤感……唯独没有后悔。

    在强者面前，弱者只是衬托强者的强大，注定是牺牲品。

    无道从来不会后悔杀过谁，杀过多少人，因为这些都是弱者而已。

    如果有人能够击杀他，那么也没什么好说的，谁叫我是弱者呢！？

    只会憎恨自己的无能，若不然怎会死于他人只手？

    他死由他死，我依无感触。

    我死由我死，奈何弱于人。

    =======================

    暗金古棺所在的时空界。

    苍穹上，一片漆黑，虚空如一张白纸一样，仿佛被烧出了一个大窟窿，已经无法愈合，一口暗金光辉澎湃，充满无边压迫力的古棺，体积庞大无匹，横贯在那漆黑的大窟窿那，迸发极尽光辉，宛若一轮大日一般刺目。

    大地上，山脉里，巨岳上，天空上，四野，各种生灵聚集，无边无际，一望无垠，多的用意念都无法感知，从天穹上看，像是无尽蚂蚁在流动，景象骇人。

    喧嚣声冲天，嘈杂万分，即便仔细去听，也不能完全听出一句完整的话语，便会被其他声音覆盖。

    暗金古棺已出现了一月有余，现世之后，一直无动于衷的沉浮苍穹里，没人可猜出这是为何，一直在议论的喋喋不休。

    群山连绵，狂风呼啸，人海喧闹，古棺沉浮。

    咻―――――――

    然而，就在这一刻，一道赤红神芒，突然崩现，于那漆黑的苍穹里，暴掠而出，此赤红神芒，凌厉无匹，不见丝毫阻碍，便从暗金古棺上，透射了过去……

    最后轰然一声巨响，庞大的赤红神芒，贯穿大地，顿时便引发大地巨震，蔓延出一条又一条峡谷般巨大的裂痕。

    啊―――――

    “跑啊！”

    事情发生的这般突兀，惊吓的四野那无垠观看热闹之人一阵惊声失措，如蝗虫、或蚂蚁般四处逃窜，场面宏大。

    轰―――――

    赤红神芒崩现，像是一把开启暗金古棺灭世的钥匙，忽然间，庞大如巨兽的暗金古棺体表一振，迸发出了淹没天上地下，横扫一切之光芒。

    在这一刻，还在逃窜着人们，不管多么强大的存在，都被那极尽刺目的光芒，映照的无法睁开眼睛，并且身体也被禁锢住，无法动弹，心中陷入恐慌之中。

    “清理！”

    就在这时，一声震碎环宇的可怖之音，在这一方无尽空间里暴起，仅仅是一道声音，便将这一片无尽苍茫大地、空间给清理了，一切都不复存在…

    虚空，大地，生物，一切有形之质，无形之质，尽皆不能幸免，崩坏了不知多大空间，全都化作了一片漆黑的虚无，什么也不存在。

    在那一道声音下，死亡都没感觉，只感眼前一黑，便失去了思维，失去了一切，陷入了一片冰冷的黑暗里。

    此时，暗金古棺体表迸发的滔滔光辉，也暗淡下去，赫然间，一道暗金光辉流转，看不清面容的身姿，于暗金古棺上浮现。

    那道身姿，背升暗金神环，周身刺人眼球的暗金光辉激荡，在外边，是男是女都无法看出，神圣无比。

    “消失！”

    然后，那道身姿，只是一话之间，一股真正乱天灭地的力量，自他身体里透射而出，瞬息间便席卷遍了这整个时空界。

    所到之处，一切都化作了虚无，这个时空界，已经没有了魔神驻守，所以变得格外的脆弱。

    无尽生灵，在这一刻，也灰飞烟灭，浩瀚世界，陷入了一片冰冷的漆黑之中，这样的状态，不知要持续多少个纪元，方能重现昔日景象。定要一个很漫长的岁月，才能重新演变出新的时代，新的生灵，乃至一切。

    “奇怪！”傲立于暗金古棺上的那道身姿，自语了一声，他所释放的力量，魔神肯定是可以抵挡的，也可以第一时间感应到。那为何直到整个时空界化作虚无，也不见一尊魔神？太奇怪了。

    最后他仔细感应了一番，一个角落都没放过，发现是真的无一活口，一切化虚无，这才归隐进了暗金古棺里。

    那道身姿隐入了暗金古棺里之后，暗金古棺也慢慢的归隐进了漆黑的苍穹里，直至最后慢慢消失不见。

    这一个世界，彻底无一生口，无一完好之地，化作了永远的虚无。

    暗金古棺消失，想必是前往下一个时空界去进行毁灭了，无人能阻挡。

    ……

    “不知道来到这个世界起，第一个和我发生了关系的那人，是死是活。大陆被毁，应该是死了吧！”

    无道化作一个普通人，行走在车水马龙，人来人往，川流不息的街道上，看着四边景象，莫名间，让他想起了一个女孩。

    想想当时的情景，还真是令人唏嘘，他摇摇头，心中没多大感触，毕竟一个小人物罢了，没资格让他有触感，消失在了这一条街道上，没人知道他来过。

    离开的他，又会去哪里呢？躲；无路可躲，纵然躲藏在小世界里，依旧会被清理，无可遁藏，无路可走。

    向强敌低头，或者死亡的大战，正在向他急速的靠拢。

    (本章完)


------------

第五百七十五章：邪帝

    无道什么也没做，变成一个普通人，在凡世间一家乐坊里喝茶吃酒，享受最后的安静时光，不久后将是流血的大战。

    ……

    轰―――――

    与无道同一个时空界，某一片连绵不绝，群山耸立，巍峨磅礴的山脉群天宇上，一声轰鸣之音暴起，最后炸裂出了一个巨大的黑洞窟窿。

    然后，一道身姿慢慢的于里面走出。

    这是一位紫衣男子，身姿颀长，满头如瀑的长发齐腰，面容白皙而棱角分明，非常的精致。唇红齿白，黑眸深邃的宛如一片寂寥的星空，仅是看一眼便会被吞噬进去。

    “咳！”

    突然，他脸色一白，咳出了一口乌黑的鲜血，身体一个踉跄，险些从天宇上坠落。

    “该死！灭我神朝，杀我爱妻爱女，不报此仇，枉为邪帝！”这位紫衣男子，牙关紧咬，如野兽般低吼一句。

    这位紫衣男子，姓：紫，名：凌天，封号：邪帝！其实他在很早以前便已经出离了八千时空界，去到了神界，并且不久后还将神界大统一，从此坐拥神界那繁盛资源。

    而他的修为，也在魔神九阶九星巅峰，战力震古烁今，号令神界，莫敢不从。

    境界卡在魔神九阶巅峰，不是他天资不够无法做出突破，而是他自身太过强横，神界根本无法承受他突破魔神，容纳一尊天神。倘若强行突破，那么神界将曾受不住，会分崩离析，像一个玻璃球一样破碎。

    这些岁月来，紫凌天一直在寻找更高等的世界，可惜找了数十个纪元，也不曾寻到可以容纳天神真身的世界。

    明明可以突破，世界却容纳不了，这使他极为苦恼，数十个纪元，他一直不曾停歇，在寻找可以容纳天神真身的世界，结果是可惜的。

    他虽然能在“太初虚”里穿梭，但也有极限，以他如今能耐，最多也只能在“太初虚”里穿梭五十年，超过五十年，便无法曾受“太初虚”的炼化，会化作一滩死水。

    纵然是一尊天神，在“太初虚”里，也只能顶上千年而已。所以他不敢冒险突破。

    事情是这样的，在五十年前，一具暗金古棺突然冲入神界，并带来了一群惊天离泣鬼神的强者，每一尊都是超越了魔神的存在。

    紫凌天知道，那一口暗金古棺，是一个高等世界，里面存在着无数无法力敌的存在。

    毁他神界，他没多大的感觉，一直不曾出手，直到整个神界几乎破碎，只剩下他神朝坐落之地乃完好。

    最后那些天神存在，全部降临在他神朝外，足足三十尊。

    那些天神存在，知道紫凌天的恐怖，第一时间也并未下手，而是高高在上的招揽，做他们的奴隶，为他们征战。

    邪帝，是何等的高傲，大战一触即发，他将神朝收入了自身世界里，和那三十尊天神碰撞在了一起，历经一场灭世大战，他斩杀了十尊天神。

    余下的二十尊天神被杀的胆寒，重新提出条件；他们可以收纳邪帝进入他们的世界里，条件就是必须在他灵魂里打上一道无法抹灭的印记。

    邪帝听完，不屑一笑，这还是要奴役他，有何可谈，他再度暴起，那二十尊天神知道不敌，纷纷隐入古棺世界里。

    在邪帝以为结束时，一尊比之先前那二十尊还要恐怖数十倍的存在出世。

    最后，邪帝和那尊超级存在力战了上百回合，最终还是落败，不是他弱小，而是敌方太过强大，那是一尊在天神领域里，走出了很远的存在。

    即便邪帝拥有“不死身”，也被打的本源干涸，最后自身世界也受到牵连，神朝灭亡，什么也不复存在，他拼上一切，从那位存在手上逃得一命。

    在“太初虚”里疗伤了数十年，情况好转了一些后，这就来到了这里。

    紫凌天清楚，那些存在，不会放过他的。

    “该死！”紫凌天擦拭了一下嘴角那乌黑鲜血，一双眼眸如同人间炼狱，一个个乌黑漩涡呈现，似可吞噬一切。

    第一次，真正的死亡，与他相隔的如此之进。

    紫凌天眸光闪烁，极端可怖，右手手心里，一阵光芒涌动，出现了两颗灰色，甚是不起眼的戒指。

    这两颗戒指，平平无奇，像是两颗普通戒指一般，饶是紫凌天都无法看出它们深浅。

    它们是紫凌天在探索一座太初虚遗迹里得到的，当时戴在一尊石像手上。

    那尊破石像当时给他的感觉，恐怖的要死，要知道，那时的他，可是魔神九阶九星巅峰，战力更是逆天，仅仅是一尊破雕像，就能给他压迫感，可想而知，雕刻雕像的主人，是一位什么样的存在。

    紫凌天在那尊雕像翻了个遍，它身上只有这两颗戒指，虽然看似很普通，但他还是取走。

    戒指离体，那尊石像瞬间化作了一阵飞灰。

    “你们到底有什么作用？”看着掌心中静静躺着的两颗戒指，紫凌天到现在都没弄清楚它们到底有什么用处，

    他绝对不相信这是两颗普通戒指，一定有不为人知的秘密，现在走投无路，他真的很想弄清楚，或许有大秘密，可以助自己翻身的秘密。

    紫凌天试过注入自己的力量、念力，无半点用处。

    ……

    无道所在地，在邪帝出现的一瞬间，他眸光一凝，心道：“有恐怖人物降临。”

    然后，他便消失在了原地，留下一脸惊疑的歌姬、舞姬、茶姬。

    一闪之后，无道来到了邪帝刚出现之地，不过，他并未遇到邪帝。

    除了下方山脉里，多出了一个漆黑深渊外，什么也没有。

    那个深渊，是刚才邪帝咳出的那一口乌黑血液所致，深不见底，仿佛贯穿了大地，有些慑人。

    无道目光，落到了下方深渊里，眼睛微眯，“一口鲜血，贯穿了这个时空界，魔神级存在，都被我杀了，刚才那存在，应该是受伤归来。是谁？”

    看着那乌黑的深渊，无道大脑在急速的运转，这很显然，是有强者受伤归来，且还是非常恐怖的存在。

    ――――――――

    PS：紫凌天……邪帝，奈何的设定是上一本树的主角，一样是一位战力震古烁今的人物。

    相信看过杀戮系统的书友都直到。在这里奈何甚是感激从杀戮系统追到这里的书友，拜谢。

    更新问题；奈何苦笑，此书的成绩真的一塌糊涂，稿费少的可怜，压根就无法支持奈何不上班。上班累啊，回到家想码点字，可又冷又困，又累，想想成绩还一塌糊涂，便没多大的动力了。

    辜负了大家，真的非常抱歉。

    (本章完)


------------

第五百七十六章：斩杀一尊

    时间一点点的过去，无道也束手无策，到了这个关头，也就只有等待着即将来临的血战。

    死亡在靠近，他心情格外的平静，绝望、恐惧这两种负面情绪，从来不会在他身上诞生。

    死亡，没有什么可怕，在他认为，可怕的是，明知死路一条，却还心生恐惧、绝望。但想要做到平静待之，这就要拥有不同寻常的心性。

    本来他还想躲到已被毁灭了的那些时空界去，可是事情压根就没那么简单，他能想到的，难不成暗金古棺世界里的那些生灵，会想不到？

    所以，他才会留在这个时空界等待着对方的降临。

    死战，无可避免。

    对于刚不久受伤归来的那位神秘人，无道一直得不出一个所以然，但可以确定的是，对方很强大，强大到可以穿越时空界。

    “从神界或者圣界逃回来的？”

    无道一人傲立在一座山巅之上，思来想去，最后得出了这一个结论。

    “能从神界或是神界逃出来，此人一定很恐怖。”无道眸光闪烁，像是看到了一丝希望之光。

    轰―――――

    就在他刚想释放出自身气场来吸引那位神秘强者时，突然间，天地巨震，极端吓人的一幕出现，一股湮灭一切的能量眨眼席卷而至，从他身上激荡而过，无尽苍茫大地、空间，在这一瞬，全都化作了一片漆黑的虚无，一切都不复存在。

    “该死，居然那么快就来了。”某一方空间，紫凌天脸色阴沉如水，他伤势有些严重，这样遇到，那就真的完蛋了。

    轰―――――

    灭世之力，又来一波，这次席卷了大半个世界，所有生灵连自己是怎么死去的都不知道，眼前一黑，便都消失不见了，和虚空大地一样。

    “呵！来得好，等得我好苦！”无道一声轻笑，然后眸绽三色神芒，一股无可匹敌的罚天邪念于他眸中迸发而出，将那席卷半个世界的灭世之力，给全部清理掉。

    “有意思，终于遇到一个有魔神级生物的世界了。”

    某一处漆黑的虚空里，一尊暗金光辉流转，看不清面容的存在，低语一句，而后化作一道金芒，瞬间消失这里。

    “来了么？”

    轰―――――

    在无道的意念里，正有一股非常强横的能量靠近，接着前方虚空一声轰鸣，便多出了一位通体暗金光辉流转的存在。

    “超越魔神，给人的压迫感果然令我血液沸腾，急切的想把你打爆！”

    看着前方那一尊暗金光辉慑人的存在，无道舔了舔嘴唇，邪魅的说道。

    “蝼蚁。”那一尊暗金光辉刺目的存在闻言，不屑的说道。

    “那便蝼蚁斩你！”无道眸光冷冽下来，“你将是我斩杀的第一尊天神。”在说话间，他进入了屠苍生模式那个状态。

    屠・罚天领域！

    终极领域展开，覆盖了整个世界。

    屠・罚天剑！

    皇威剑于他掌中呈现，瞬间暴起，极尽灭绝一切的一剑崩现，噗的一声，自那位天神胸口处穿过，带起了一条长长的血花。

    “什么？”

    说是迟那时快，无道之举动，不容他反应，就被一剑穿凶，灭绝了三分之一的本源，顿时令他脸色大变。

    桀桀！

    无道怪笑了一声，身体滚滚往外喷射幽静的三色罚天能量，持着皇威剑，悄无声息的一剑来到了那一尊天神脖颈，下一瞬便要划断他脖子。

    “蝼蚁，找死！”对方一声断喝，仰头躲过了这一剑。

    嘭―――――

    虽然躲过了一剑，但无道接下来，可崩碎这世界的一脚，结结实实的践踏在他胸膛上，砰地一声，一圈无形伟力四散开去，这位天神胸口被踏出了一个大窟窿，鲜血飞洒，身体不受控制的坠落下去。

    “桀桀！来一个，不够看呢！”无道眼神戏谑，皇威剑破空，一生二、二生三，三生无尽，密集的无一缝隙，全部覆盖下去，每一柄都流淌着极致的罚天意志，可灭杀一切。

    “啊！你这该死的蝼蚁，敢伤我！！”

    那尊天神好似不能接受被无道所伤，周身暗金古光散去，露出一位俊美男子摸样，此刻他面容狰狞，大吼一声，自体内于外再度金光爆发，随后凝聚成了一头九头神金饕餮。

    吼吼吼―――――

    神金饕餮仰天咆哮，体型纵天，金辉淹没无垠空间，九张硕大巨嘴齐齐大张，喷射出了九条灭世能量神金光束，横扫苍宇。

    轰隆隆―――――

    透射着极致罚天意志的皇威剑下雨般落下，和那九条淹没诸天的神金光束相撞一起，此番景象真乃惊天离泣鬼神，余下还没破灭的世界，在此等能量波动下，在极为快速的破灭着，还生存着的人们，绝望、恐惧、肝胆破碎的消失在这世间，不明所以。

    噗！噗！噗―――

    弥漫着极致罚天意志的皇威剑破空落下，威能滔天，破开了那九条横扫苍宇的神金光束，然后在一阵噗嗤声中，那一头九头神金饕餮，也被洞穿的体无完肤，直至破碎、消失。

    “啊！怎么会这样，不是天神，你哪来的战力逆罚天神？我不甘啊！”

    自身本命兽元被破，那位天神七窍流血，浑身龟裂，流淌而出的血液，都拥有神鬼莫测之威，接着被无尽的皇威剑洞穿身体，滚滚鲜血，如同长河般飞洒。

    “这就承受不住了？不堪一击！！！”看着那飞洒着的鲜血，无道十分不屑，他可是才使用了七分力都不到。

    如果天神都这幅摸样，那就别提摧毁他了，像刚才那等，来上一百个，他也不放眼中，照样全部灭了。没有难度。

    刷！皇威剑落回他掌中，屠・罚天领域，还覆盖着整个破碎了的世界，在领域里，无道的力量，可以得到百倍的提升，刚才的屠・罚天剑，他也使用了六成威能，不然仅只有一剑，终结一切的一剑。

    紫凌天所在之地，他神情有些震惊，“一尊天神居然在那么短的时间里就陨落了？看来本帝离开之后，又出现了一位了不得的人物。有点意思。”

    (本章完)


------------

第五百七十七章：狂神

    终结了一尊天神，无道并未离开，因为跑那都没用，也许对方已经知道他戮神了，正气势汹汹的赶来呢！

    轰―――――

    和他想的并无多大的差别，在他终结了那尊天神仅仅是两三个呼吸间，无道就感受到了好几十股惊天动地的能量波动临近，刹那间轰鸣炸现，远方出现了一大群通体暗金神光激荡的身姿。

    那些身姿降临以后，并无第一时间动手，而是在无道身上打量着。

    片刻后，有一尊身姿出言，“不是天神，却拥有屠神之力，饶你一命，充当我等奴隶，你觉得如何？”

    “哈哈哈！大丈夫立于天地间，岂能屈于人下。本少也给你们一条活命的机会，都来给本神跪安，留你们一条狗命。”无道三声狂笑，随后皇威剑点指那一群天神，话语猖狂。

    “哈哈哈！说的不错，大丈夫立于天地间，岂能屈于人下。”在无道刚话落间，又是一道狂笑回荡响起。

    然后就见一道身姿，出现在无道身旁。

    “是你？”当看到紫凌天的第一眼，那一群天神惊声失措，周身的光辉都一阵的汹涌。

    “你们很弱，想必刚踏足天神领域吧？相比我杀的那十尊，弱的太多了。”

    紫凌天一袭黑衣，身姿修长，满头如瀑的长发齐腰，黑眸深邃，面容俊美，看着那一群天神，话语轻蔑万分。

    “哼！在狂神大人手下狼狈的逃得一命，你怕是也外强中干了，藏匿了那么久，今天正好连你一块格杀了。”

    “再说了，吾刚已将消息传达狂神大人，即使你还是全盛时期，将我们都终结，那也逃脱不过狂神大人的五指山。”

    不知想到了什么，远方天神群很多天神冷笑道。

    “若本帝破入天神，尔等形同泡沫！一位高等天神，却都无法阻拦我一个小小的魔神巅峰，废物一个。”紫凌天负手而立，话语轻蔑里带着无惧一切的霸道。

    “和死人废什么话？”无道可不管这位邪帝多强，既然对方都来杀他，那么都是敌人，而敌人都是死人。

    嗖的一声，说动手就动手，皇威剑破空，剑身里蕴藏着无道一身神・罚天之力。

    这次皇威剑全面复苏，刚脱离无道只手，剑身一颤，罚天意志弥漫，三色能量流转，爆发出的气息让远方那一群天神感到心。

    哧啦―――

    噗嗤―――

    下一顷，皇威剑动若雷霆，直奔远方一尊天神斩去，这一剑三色邪光怒耀十方。

    被这般轻蔑，那位被皇威剑选中的天神勃然大怒，周身天神能量沸腾，双手像是托着两轮太阳，凶狂的抓向朝他斩下的皇威剑。

    噗！！！

    皇威剑是可怖的，一剑斩下，摧毁一切，这一尊天神如同两轮太阳般的双手光芒暗淡，被一剑劈的横飞出去，横飞中大口咳血，身体龟裂。

    刷―――

    劈飞了一尊天神，皇威剑不曾停滞，剑指下一位，如一道三色雷光般爆刺而去。

    那位天神大惊失色，兽元显化，是一条九头金蛇，想要抵挡皇威剑。但结局是凄惨的，兽元被斩，最后他被一剑分成两半。

    哧―――

    皇威剑之速度，完全就若瞬移，速度惊人，威能惊天，他并不赶尽杀绝，而是对每一位天神都发动一次绝强攻击

    远方一阵大乱，将近30尊天神发威，想要制服皇威剑，爆发出的气场空前未有之恐怖，施展大手段去镇压皇威剑。

    但到了最后，皇威剑安然无恙，那一尊天神却个个被打的身体龟裂，气息萎靡，连近无道之身都做不到。

    “天神，真是弱的可怜！！都不值得本神亲自动手。”无道神色轻蔑，“都死亡吧！”

    轰―――

    说完，他随意的捏出了一个印诀，轰然一声巨响，那一群天神上空，一个三色邪光流转，罚天意志浓郁几乎化为实质的“罚”字覆盖住了他们，然后直接碾压而下。

    “不！！不要！杀了我们，你们绝无生路可言！！”

    在此印之下，那一群天神居然浑身被那浓郁到几乎化为实质的罚天意志禁锢，朝着无道这边撕声裂肺的大吼。

    呵呵！！

    无道轻笑了一声，“何惧之有？来多少杀多少，杀不过一死而已。”

    “轰―――――”

    罚印落下，威能绽放，将那一群天神轰的连渣都不剩下，留下的只有极尽的爆炸狂能在汹涌。

    “邪帝？”

    无道收回皇威剑，目光看向了一边的紫凌天，开口道。

    “恩？你知道我？”邪帝有些讶异的看着无道，说道。

    无道在他身上来回打量了一番，道：“你在这个世界，可是很出名呢！想让人不知都不行。”

    “恩！你受伤很重。”无道看出了邪帝自身状态。

    邪帝苦笑了一声，道：“一位高等天神，太恐怖，真心不敌，用尽一切手段，方才逃得一命。当时本源都快干涸了，仅剩一口气。”

    “高等天神，很棘手么？刚才那些，看他们气息，应该都是些刚破入天神的蚂蚱。”无道没心没肺的说道。说实话，他真的已经看待自己成一个死人。杀了一群天神，他不会高看自己，谁知道还有多强大的敌人在等待着他，这是一个死局。

    看着无道一身轻松之态，紫凌天知道，他是真的将自己看待成一个死人，不抱一丝希望，他也不会去问你难道真的绝望了的废话。绝望这等情绪，从来不会在他们身上出现。一死而已，有何可惧。不能给爱妻报仇，他唯有的是不甘。

    “等下狂神来了，我燃烧最后的本源恢复巅峰，你我联手杀他，如何？”紫凌天看着无道，正色道。

    燃烧最后的本源，也代表着他已经做好真正死亡的准备，虽然知道二人联手也未必是狂神的对手，但他还是抱着一丝同归于尽的希望。

    “没问题。”无道爽快的答应了，因为他认可邪帝的战力，出道以来，这是他第一个认可之人，此外也没什么办法了。

    “对了，你身上还有能提升境界的宝物么？我可还没魔神巅峰。”无道问道，决战前能多增加一分力，那就一分。

    (本章完)


------------

第五百七十八章：力战狂神

    邪帝身上，自然有不少可助人提升境界的宝物，无道炼化了不少，终于将自身境界提升至了魔神巅峰，战力强上一大截。

    “我这里有一物，兴许能修复一下你那将要干涸的本源！”

    无道熟悉了一下自身状态，这种感觉异常的美妙，旋即弹指间射了一道紫黑邪芒向邪帝。

    邪帝闻听，伸手接过，这是一颗拇指大小，流转着紫黑二色的血液凝聚成的珠子。

    这是邪皇血的精华，被无道提炼成了一颗珠子，作用就不用多说了。

    “多谢！”紫凌天能清晰感应的到这一颗血珠的价值，道谢了一声，接着一口吃下。

    效果是显而易见的，紫凌天的气息在发生变化，这种状态也只持续了几个呼吸。

    “瞬间燃烧自身所有本源，可以使自身战力增幅一千倍！当时我就是燃烧了八成本源，方才从狂神手底下逃得一命。”

    “我已经恢复了五成本源，待会直接燃烧，否则分分钟被虐死。”邪帝看着无道，这样说道。

    意思很明了，一旦燃烧自身所有本源，燃尽之后，也就是陨落之时。这是一种同归于尽的打法。

    狂神之强，这就不用说了，一位高等天神，战斗力无可匹敌，两位魔神巅峰，燃烧自身本源想要拼掉一尊高等天神，这想想都很梦幻，不真实。

    但或许他们两可以做到。

    “是吗！我会考虑的。”无道平静的点头。

    “想想总有些不甘啊！”紫凌天有些感叹，翻手间点了一根烟，深吸了一口。

    “给我也来一根。”

    紫凌天点头，丢了一根过来。

    无道点燃，深吸一口，“你该不会也出自地球？”

    “是的！只不过我出自的那里，才是真正的地球！你出自的只是一位小小真仙模仿的而已。”紫凌天似乎知道无道的底细，慢悠悠的说道。

    “此话怎讲？”无道来了兴趣。

    紫凌天道：“因为我曾经将地球那没落之地的科技，向世间展示过一次，或许现在已经有了成千上万个地球宇宙那等东西了。”

    “这样啊！那真正的地球，现在还在不在？还真想走上一遭。”无道缓缓吐出一个烟圈，饶有兴趣的问道。

    “没了，被打破了。”紫凌天无奈道。

    “这样啊！那可惜了。”无道有些惋惜的说道。

    两人在聊天，从那聊到这，从这聊到那，像是忘记了正有绝世大敌靠近，有时候聊的还哈哈大笑，聊的十分融洽，像是多年未见的兄弟一般。

    “女人如衣服，为何你还有那么多红颜知己？”

    “这个我也搞不清楚，莫名其妙的就和一大堆女人扯上关系，而且逃不掉。”

    “杀掉就是，像我，到现在都是一身轻，即便死亡降临，了无牵挂。真正的强者，就是孤独的，寂寞的，否则不配。”

    “我喜欢后宫，坐拥天下绝世美女，这样的生活，很爽！个个爱我爱的死去活来。”

    “你还真是有毒，然而我比你更毒，天下美女都是我的后宫，走到那，来兴趣就专门找高冷傲气的美女糟蹋，不服就杀掉。这种感觉，很爽！”

    “还真是变态，我以为我已经足够变态了，不曾想今天让我遇到了你这大变态。哈哈！”

    “变态吗？没什么不好，男人嘛，就应该变态一点。”

    “死到；临头！还有那闲工夫聊这些有的没得，还真是看得开啊！”

    就在无道和紫凌天聊的很是投入时，一道狂霸之音，自远方回荡而至。然后前方就多出了一个身影。

    那是一位背负着一柄巨剑的狂野男子，周身无半点能量波动，满头乌黑长发狂舞，裸露着上身，肌肉线条完美，一身充满了无边的爆发力，一双眼眸，更是慑人无比，弱一点的生灵，被看上一眼可能就会灰飞烟灭。

    “哇哟，高等天神，给人的压迫感，还真是从未有过的呢！仅是站在那，就使我浑身血液凝固，仿佛要窒息，真是厉害。”无道扭了扭脖子，耸了耸肩，用非常夸张的语气说道。

    “你们两真的很不错，再给你一次机会，加入我们，日后你们的成就，绝对是空前绝后的，我这人很爱惜人才。”狂神看着无道和紫凌天的目光，极为欣赏。

    “意思是当你们的走狗？”紫凌天饶有兴趣的问道。

    “不不不！不是走狗，而是奴才！”狂神眼神戏谑的说道。

    “奴才你姥姥！今天就将你干翻在此。”

    轰―――――

    无道从来不会和敌人多说废话，他已经感受到了狂神有多强，犹如一座盖压环宇的神山，当下什么也不说，心中已下了同归于尽的念头，本源全部燃烧，一霎而已，自他身上爆发出了一股通天绝地的狂暴气场，并且还在急速的攀升。

    那浓郁到极致的罚天意志，挤满了这个已破碎的漆黑虚无世界。

    “好！给力！”感受着无道此刻的气势，紫凌天血液也开始了沸腾。

    屠⊙罚天印！

    无道暴起，纵天而下，右手掌心中，拖着一枚罚字印，直奔狂神面门拍去，威能惊天，这一方虚空彻底被三色邪光淹没。

    “气势不错，不知威力怎样！”无道爆发出这般惊天气势，将狂神微微惊到，不过还不能让他认真对待，背后巨剑都没出，抬起右手，平凡的一掌迎击上去。

    轰―――――

    两掌猛烈撞击一起，印记炸开，坊镳几万个太阳同时炸开那场面惊人，光能刺目。

    “去死！”下一顷，滚滚爆炸里，传荡出无道的暴喝声，接着又是一声震天的爆炸腾起。

    哧―――――

    随之，一道贯穿一切的剑芒，于爆炸狂能里暴掠而出，然后哧啦之音不绝于耳，滚滚爆炸涟漪，几个呼吸间便被那无穷无尽的剑气撕碎。

    嗖！！

    无道被原先那一道可怖剑芒劈飞，此道剑芒能量波动滔天，将无道直击远方。

    “还不够看啊！”

    屠⊙罚天剑！

    一道又一道三色剑芒崩现，直至将那一道可怖剑芒分解，然后无道化作一道三色剑芒，直击狂神。

    “有点意思！今天就好好和你这死人玩玩！”

    狂神已经取下了背后巨剑，其上符文一条又一条亮起，他充满爆发力的肌体，也流转出极端吓人的天神能量，变得狂暴下来。

    锵―――

    无道眸光慑人，皇威剑在手，极致的一剑横贯而来，但被狂神一计横击挡住，碰撞出了两股凌厉无匹的能量波动，激荡四方。

    “杀！”无道低吼一声，浑身罚天能量沸腾，罚天意志在这方空间实质般呈现，极尽的一剑直奔狂神眉心击去，威力就不用多说了，每一击都是他自身最强的一击。

    锵的一声，狂神用手中巨剑猛然抵挡，擦出了两条撕裂苍宇的火花。

    “走你！”狂神低喝一声，双臂一鼓，迸发出一股绝强之力，将无道给震飞向远方。

    “接下来好好享受一下本座的重神领域吧！”狂神一声狂笑，抡起巨剑，狂霸急速的奔着还在横飞着的无道那边有规律的挥出了九剑。

    顿时九道无匹巨大的万丈剑芒同时破空，形成了一个圆球般存在，急速旋转着朝着无道碾压而去，像是一个绞肉机一般，所弥漫的气息稳重的似可压落诸天神佛。

    无道低吼一声，暴起体内每一滴力量，稳住了身体，同时一股无匹的重压袭来，碾压的他身体一个趔趄，然后就见到一个巨大绞杀圆球急速碾压而至，越近重压就越大。

    “不愧是高等天神，怪物一样！”看着绞杀而来的重压巨球，无道浑身被碾压的差点动弹不得。

    然后，他屠⊙罚天领域展开，战力瞬间得到了100倍增幅，作用在身上的重压立刻散去了八成，然而这时绞杀巨球已经碾压而至，无道只是一闪便躲了过去。

    “还可以提升战力？有些手段！”见无道躲过了自己的这一计重神领域，这真的激发出了狂神的狂性。

    “就这些手段？不过如此嘛！”无道体外滚滚爆发着的三色幽静能量，慢慢的归隐体内，只在体表流转着，注视着远方狂神，神色轻蔑道。

    “不急，刚才只是热热身。接下来的才是好戏。”狂神活动了一下身体，舔了一下嘴唇，狂性十足的道：“准备好迎接本座狂风暴雨般的攻击了吗？”

    “来！”无道对他勾了勾手指，进入了全神贯注状态里。邪帝还在远方观看着，是因为无道刚才传音他，让他先不要出手，他要自己先会会狂神，本源都全部燃烧了，如果不能战个爽快，那岂不是太亏了。

    “真是一个不知死活的小鬼！”狂神眸光闪过了一道狂野，然后陡然消失原地。

    无道瞳孔一缩，接着狂神携带着他佩戴的重剑，直朝他当头一剑劈下，同时一股无匹的重压当头压落。

    铛―――

    无道艰难的横剑一挡，顿时一股难以言表的力量透过剑身传荡而来，让他嘴角溢血，脸色潮红。

    “好重的剑！”无道心中凛然，这一剑压的他无法动弹，体内力量也不能正常的调动，这一刻像是被禁锢了一样。

    “屠⊙不败！！！”无道突然看到狂神眼中闪过一道杀机，当下直接拿出自己的杀手锏。

    轰―――

    不败开启，无道自身气场一变，压在身上所有的重压散去一空。

    “去死！！”无道眸光冰寒，一手震开了狂神重剑，左手一手托向他面门，啪的一声很清脆，一道道咔嚓之声响起，最后狂神整个头颅都炸碎了。

    “噗！！”下一击，皇威剑一剑穿过了狂神胸膛，剑身能量激荡，直接将狂神身体绞碎，刷的一声，无道退到了远方。

    (本章完)


------------

第五百七十九章：碾压、死亡！结束？

    下一击，皇威剑一剑穿过了狂神胸膛，剑身能量激荡，直接将狂神身体绞碎，刷的一声，无道退到了远方。

    狂神被击碎，但不代表死亡，只是打碎了一次他身体而已，到了那等层次，已可做到瞬间复原的地步。

    轰―――

    在无道逃离的一瞬间，狂神洒落的血肉弥漫出慑人的能量波动，接着全部融合在一起，然后又重组起来，刹那完毕。

    “出其不意将我击碎，被一个小小的魔神打爆，这是一辈子都无法洗去的耻辱，说，你想怎么死？”重组的狂神，已经收起了戏谑的心态，神色认真的看着无道，这怕是要动真格了。

    “还长脸了？你我同境界，抬手镇压你！”此刻的无道，已然收起玩玩的心态，恢复原来的严肃，霸道的说道。

    “你所说之话，本座并不否认，不过很可惜，你永远没有那个机会了。”狂神很直白的说道。

    “真是有自知之明！”无道紧握皇威剑，屠⊙不败加身，这已经是他最巅峰状态。

    重压十八式！！

    狂神杀念已起，跳脱了空间束缚，闪现般来到无道近前，第一剑、第一式杀来，空间被压的坍塌，化作乱流。

    铛―――

    无道神色平静，屠⊙罚天剑运转到极致，与之交击一起，抵挡住了狂神的第一式，震得无尽空间大崩塌。

    然后，第二剑杀至，这一剑比上一剑威力强大十倍之多，但还是被无道一剑挡住，并发动攻击。

    哧―――

    狂神将无道攻势化解，第三剑斩来，威力是上一剑的一百倍，铛的一声，无道被劈的横飞出去，在此过程中禁不住咳出一大口三色血液。

    当他稳住身形的一刹那，狂神又杀至，第四剑杀来，无道提起巅峰力量，再度抵挡了一剑，咔嚓一声，皇威剑出现了两条裂痕，这一剑是上一剑的一百倍威力，无道被震的浑身龟裂，鲜血流淌的横飞出去。

    “高等天神，真是狂暴！”皇威剑被击飞，无道自身也被击飞，现在他终于感到了什么叫无力。

    “两只魔神蝼蚁，燃烧自身本源妄想与我匹敌，当真是可笑至极！！”

    狂神看向远方的紫凌天，“上次让你逃了，那只是本座的一道分身，否则你早已消失在这世间。”

    狂神话落，降临到还在横飞中的无道身上，践踏着他，一剑朝着他面门刺下，端的是轻蔑。

    无道浑身淌血，心中无力了，狂神拥有压倒性的战力，只是三剑自己就抵挡不住了，何谈后面十五剑。

    哧―――

    然而，就在这时，狂神背后凌厉的破空声响起，那是碾破空间的声音。

    “不自量力！！”狂神都没理会紫凌天的攻击，噗的一声，一剑将无道头颅打爆。

    轰―――

    同一时间，一杆乌黑长枪，弥漫着禁忌气息，流转着乌黑能量，一枪结结实实刺在狂神结实的后背上，但被一股极为可怕的能量阻挡了，使之不能前进毫厘。

    “哼！！高等天神的强大，不是你们两只魔神蝼蚁可以想象的。”狂神体表能量一荡，直接将已经全燃烧自身本源的邪帝震飞出去，连同长枪都被震成了两节。巨大的能量冲击，也令紫凌天衣杉破碎，浑身龟裂，流淌乌黑血液。

    “让你们当奴才，那是你们的荣幸，真以为自己可以逆天了？”狂神随手划出了一道剑芒，直击倒飞中的邪帝。

    噗！！

    邪帝被那一道剑芒横扫的身体炸碎，压根就没有丁点抵抗之力。

    砰―――

    接着，再将脚下无道的身体给踏爆了，鲜血飞洒。

    “还是有些不甘啊！！”无道和紫凌天的灵魂在慢慢的溃散，两人相视一眼，都露出了苦笑，从未想过狂神居然是这样一位实力对于他们而言，绝对压倒性的存在。高等天神，已经是巅峰人物了，妄想以魔神之躯对抗，确实很可笑。

    他们是很强，很逆天，燃烧了本源，杀一尊中等天神也许可以做到，但对于一尊高等天神而言，那真的是蝼蚁般存在，随手弄死。

    紫凌天心中才是最不甘的，他明明可以突破天神，世界却不能容纳其真身。

    狂神降临，这一个世界已经破碎了，很快就会被‘太初气’席卷，化作太初。

    八千时空界，其实是可以容纳天神的，只因邪帝他自身战力太强，如果他突破天神，战力最少可以飙升一万倍以上。

    初入天神的他，就已经可以和狂神争锋了。

    如果他知道暗金古棺世界里的生灵要灭世了，在那时，他一定会不顾一切去突破天神。

    可是当知道时，已经晚了，突破是需要一定的时间不被打搅的。

    虽然最后从狂神一道分身手下逃脱，可那已经本源受到重创，在那种状态，运气都难，就更别提突破天神了。

    紫凌天心里万般不甘，可又有什么用？一切都将结束在今天。

    无道心中则是无力，也没其他情绪，死就死吧！谁让我那么弱小呢！又不是自己一个人死，也没什么可怕的，这辈子已经值了。

    “消失吧！”狂神看着两道在慢慢暗淡下去的灵魂，不屑笑道，随后弹指间射出了两道天神能量，噗的两声，无道和紫凌天的灵魂破碎，然后化作飞灰，消失不见，只有两人的血肉，飘散在这空间里。

    狂神轻笑一声，两人已经死的不能再死，他飘然离去，杀了无道和紫凌天，完全不放心上。

    这时，暗金古棺，已经将八千时空界尽皆毁灭，出离了这一方太初虚，不知他目的何在，古棺世界里，又有多少比狂神还要强大的生灵。

    无道和紫凌天的命或许就是如此，出生在这尘埃世界里，终身无法踏足天神，当真是可笑又可悲。

    在死亡的一瞬间，无道和紫凌天的最后一个念头是；如果能已绝对压倒性的姿态，杀进古棺世界，那死亡也就没什么遗憾了。

    可惜，他们的这个愿望，终究无法实现，已经消失在了这世间，真正的不复存在。

    (本章完)


------------

第五百八十章：无帝

    两片血肉，飘散在这空间里，看上去很凄惨。

    不过就在这时，两枚灰色古朴，外观很平凡普通的戒指，从邪帝的那一滩血肉里飞出，体表流淌着淡淡的灰色能量。

    然后，一枚戒指慢慢的飞向远方无道的那一片血肉去，在这一枚戒指飞向无道那边的同时，沉浮在紫凌天血肉上空的那枚戒指在散发着淡淡的灰暗幽光，有一股莫名的能量弥漫，居然在将他的血肉缓慢的重组。

    当飞向无道那边的戒指降临之后，也弥漫出了一股神秘力量，在重组无道血肉，过程虽说极为缓慢，但真就如此。

    然后，两枚戒指带着无道和紫凌天的那片血肉，开始靠拢一起，最后两片血肉都混合在了一起。

    接着这一大片的血肉，开始了重组，两片血肉，不是重组两副身体，而是在重组一副身体，不知这两枚戒指要干什么。

    良久，一副全新的身体，组合完毕，这一具身体，和无道紫凌天并无一点相似之处，浑身裸露，身姿修长，肌肉匀称，满头的白发齐腰，面容精致俊美的无半点瑕疵，居然还有生命波动散发，真是惊人。

    两枚戒指，缓缓的分别自行佩戴上了双手中指上，随后两枚戒指灰色幽光暴涨了一圈，似乎又有某种力量被牵引，自四面八方的空间里，一道道灵魂碎片飞出，然后融入这一具新的身体里。

    这种诡异的事情，持续了一炷香以后，方才停下，两枚戒指重新变得普通下来。

    岁月变迁，时光更迭，这一个时空界彻底消失，被无垠的太初气淹没，化作了一片淡黄色。

    时间沉淀，不知过了多久，也许是一个纪元，也或许是两个纪元。这一具身体在太初虚里傲立的不知多么久远的一个岁月，生命气息越来越浓郁，但也不见丝毫动静。

    淡黄色的便是太初气体了，即便是一尊高等天神，身处太虚里，顶多能坚持几千年，但这一具身体，已经存在好几个纪元了，也不见有事。

    刷―――

    突然间，这一具陌生的身体，直直的睁开了眼睛…

    轰―――

    在他睁开眼睛的一刹，弥漫在他周围的淡黄太初气体全部被一股无形力量震开，再也无法靠近他。

    然后一套灰色的长衫，靴子，在他身上显化。

    接着，他活动了一下身体，看了看自己的双手，一双空洞漆黑的眼眸，缓缓的浮现光彩，而后又变得迷惘。

    “我是谁？”他喃喃低语，“这里是哪里？”

    啊―――

    忽然，他双手抱着自己的头，惨叫了一声，只感觉头痛欲裂，周身气息上下浮动，轰隆隆之音暴起，以他为中心不知多么辽阔的空间发生惊人的大爆炸。

    这种状态一直也不知持续了多久，方才安静下去。

    “古棺世界，摧毁！！”

    “原来是这样，他们叫无道和紫凌天，那么我又叫什么？他们的生活真是多姿多彩，我是他们的结合体，为什么没有他们的人格？奇怪，好奇怪。”

    “是不是摧毁了那个古棺世界以后，我就可以寻着他们以前生活过的习俗活下去？”

    “原来你们都喜欢玩女人，女人一定是一种很美妙的东西吧？”

    “桀桀哒，忽然觉得自身异常的美妙。就先找到那什么古棺世界灭了，再去玩玩你们所喜欢的女人。”

    “恩，我该叫什么好呢？你们一个叫邪帝，一个叫邪神或者邪皇。”

    “神帝？帝神？不对，好难听。”

    “唔，皇帝？咦不好。”

    “啊！名字怎么那么难取。”

    “无帝！！”

    “嗯好，就叫无帝！”

    “对了，那个古棺世界在哪里呢？！”

    “好像是一个暗金色的古棺材，里面居然是一个大世界，还真是离谱。”

    “待我感应一番！”

    无帝闭目，意念贯穿时光长河，横渡太初虚。

    “奇怪，怎么找不到呢？！”

    闭目感应了很久，意念横渡了也不知多少距离。

    “哇！那就是人类世界吗？好精彩。”

    古棺世界感应不到，他却感应到了一个拳头般大小的珠子，意念渗透进去，竟然是一个波澜壮阔的大世界。

    “桀桀哒！既然暂时找不到古棺世界，那我就先去品常一下女人是什么滋味哒。好期待。”

    无帝舔了舔嘴唇，然后就消失在了原地。

    他出现时，就已经来到了一颗蓝色拳头般大小，通体流光溢彩的珠子外。

    “那么小的一个珠子，里面竟那么大，这世界还真是奇怪！”

    “该怎么进去呢？”无帝皱了皱眉，才想起不知该怎么进去。

    最后，他身后摸了一下，刷的一下就消失在外面。

    “哇，进来了，女人我来了。”

    无帝降临在了一处苍穹之上。

    “无道和紫凌天都喜欢玩最美的女人，待我看看这世界哪位女子最美。”

    他一个意念，扫遍了这苍茫世界每一寸角落，拥有多少生灵，无帝心中都有数，同时一位绝代女子，也被他捕捉到。

    “桀桀哒！就是你了，待本帝来好好玩玩你！！”

    他找的，可谓是一界之中，最为出色的的女子，一步之间消失在原地。

    “落樱仙子，我爱你。”

    “落樱仙子，我要永远追随你。”

    “落樱仙子，我愿意为你去死。”

    “……”

    一现身，便听到冲霄的落樱仙子我爱你什么的声音传来，无帝降临在了一座落英缤纷的山巅之上。

    这里人山人海，景色怡人，樱花宛若光雨般纷纷扬扬洒落，无数牲口神情亢奋，激动的浑身颤抖，观望着天上那一座流光溢彩的王座。

    王座之上，坐立着一位女王气势十足，高冷气质似可冰封万里的女王般的女子。

    此女斜靠王座之上，肌肤莹莹发光，一双修长笔直的玉腿显露空气之中一直到大腿那，身穿着一条紫色高贵的长裙，身段修长，丰乳翘・臀，身姿摇曳，一双冷水般的眼眸带着高高在上的冷艳，三千青丝披肩，随意散落，丝丝缕缕披散在挺拔的玉峰上，更添几分诱惑。面容玲珑精致，完美的近乎梦幻，靠在王座上，一双冷眸漠然的俯瞰着下方那无尽的人群，尽显女王风范。

    (本章完)


------------

第五百八十一章：邪恶手段

    看着天宇之上，那王座里坐着的那一位女王般的女子，无帝下意识的舔了舔嘴唇。

    “现在已经是落樱女皇了，你们还不改口？”王座两旁，各站着一位身姿容貌都极为不凡的白衣女子，此刻左边的那位，娇叱一声：“昆仑圣朝，从此改名为落樱圣地，落樱女皇将是昆仑界的主宰。”

    “拜见落樱女皇！！”

    “拜见落樱女皇！！”

    下方无垠人群，全部跪立在地，人群里，就没有一位是普通之辈，修为最低的都在世界神这一个层次，其中居然还有很多魔神存在，场面甚是惊人。

    但看在无帝眼里，都是一些弱小的不得了的生命体，一个意念即可令其灰飞烟灭，完全不放在眼里。

    “桀桀！！这还真是一个恶毒的女人，为了权利，谋害自己未婚夫一族，荣登至高之位。”

    无帝仅是一眼，便看出了高坐在王座上那位落樱女皇从小到大的一切记忆，“恶毒的女人，我喜欢！”

    “你们这些弱小的蝼蚁，都安静一点，否则杀光你们。那个恶毒女人，给本帝过来。”

    此时，无帝开口，声音虽小，但将全场那沸反盈天的声音，都给压了下来，响彻在每一位存在耳边，顿时就使得这一方天地一片寂静。

    所有人一愣之后，都寻声望去，倒要看看，是什么人不知死活，胆敢在这里大放厥词，肆无忌惮，这是欲死无路吗？

    刷的一声，高坐王座上的那位落樱女皇，一双冷艳的双眸，闪过两道迫人的杀机，目光直直落到了远方一袭灰衣，满头白发齐腰的无帝身上。

    与此同时，全场人的目光，也都注视在了他身上，全是不善的眼神。

    “何方小辈，胆敢在此放肆？我待女皇大人将你拿下。”

    立刻就有一位魔神级生灵跳出，对着无帝呵斥一声，一手伸出，欲将他拘禁下来。

    “你这生物，弱小的可怜，妄敢对本帝动手？”无帝手都没动，仅凭一个意念。

    啊―――

    然后，那魔神级生灵，眼睛瞪得老大，凄惨的大叫一声，整个身体化作了一股白烟消散掉，什么也不剩下。

    “一群低贱的小生物，不想和刚才那小生命一样，就都安静些。”无帝一双空洞幽暗的眼眸，静静扫视一圈下方，“本帝今天是来玩女人的，不是来杀你们这些弱小东西。”

    “女人，你…还不过来？”这时，无帝又看向了王座上的落樱女皇，命令的说道。

    魔神八阶的镇海神就这样挂了？

    下方一群群生灵心中悚然，真的不敢再发出丁点声音，知道这来的是一位可怖人物，不是他们可以力敌的。

    “放肆，你当这是青楼了？”那位女皇还没说话，王座两旁的那两位美丽的白衣女子厉声呵斥道。

    “青楼是什么？”无帝问道。

    额！

    众生灵闻言，有些无言。

    “你找死！”

    两位白衣侍女闻听，勃然大怒，这是在耍她们吗？太可恶了。

    “你们敢再说一句废话，杀了你们。”无帝有些不耐烦，“我是来玩女人的，不是来和你们废话。”

    “住口！”见两位侍女还想说话，斜靠在王座上的落樱女皇截住了她们，她站立起身，身姿熠熠生辉，整个人有些朦胧，轻声道：“你是来玩我的？”

    无帝点头，“就是来玩你的，不听话本帝会杀了你。”

    落樱女皇闻听，嫣然一笑，顿时看的下方众生灵都呆了，太惊艳，太美，而且还是第一次见到落樱女皇的笑容，无数生灵都看的醉了。

    落樱女皇一双冷眸秋波流转，巧笑嫣然道：“我知道你很强，加入我麾下如何，这样就天天可以见到我哦！”

    “啊―――”

    醉了，下方无尽人群在这一刻，都醉倒在地了。

    “不识好歹！”无帝发出轻蔑的笑声，“就你这只弱小的生物，也配本帝追随？你活腻歪了吗？”

    闻听无帝之话，落樱女皇也知道对方不是那么好迷惑的，当下也收起了笑脸，“现在离去，本皇不追究。”

    “唉！和你们这些弱小东西说话，好累！”无帝摇头。

    然后，一股无可匹敌的无形力量，刹那浮现，笼罩了这一方空间，身处里面之人，通通被禁锢住了身体、力量，动弹不得，思维都差点失去。

    无帝身形一闪，来到了落樱女皇近前，就站在他不足半米内，“蠢女人，不要将自己看的太重，有些生灵不是你可以招惹的，只能顺从。”

    看着眼前这位灰衣白发的俊美男子，落樱女皇心中波澜起伏，震撼到极致，自己可是一位中等天神啊！纵然来了一尊高等天神，也不可能手都不动就将自己禁锢，那么问题来了，对方到底是一位什么样的存在？巅峰天神？甚至超越了天神？

    越想落英女皇便觉得越可怕，今天怎么会让自己遇到这种存在，真的无力了啊！

    “放心，本帝不杀你，只玩玩你的身体，看看是有多么的美妙。”无帝嘴角勾起一丝邪恶的弧度，一个意念间，外界便无法看到王座里的景象。

    话落间，落樱女皇身上的衣服，就全都消失不见，一具任谁见了都无法自持的曼妙身姿无一阻碍的映入眼帘。

    无帝伸手触摸了一下，手感美妙异常，然后也散去了自身衣物，一把将她压在了王座上，开始品尝这人间极品。

    ……

    当时间不知过去了多久，可能是一天，也有可能是两天，或者五年，或许一年，无帝终于是品尝够了这一具人间极品。

    “身子很不错哦！”无帝从落樱女皇身上离开，玩的已经无半点留恋。

    吓人的一幕出现，本还是绝代风华，颜倾天下的落樱女皇，现在居然变成了皮包骨。

    “精气很不错！”无帝邪恶的笑道。

    “你…你会…不得好死的。”落英女皇已是奄奄一息，双眼无神，即将离开这世间。

    “不得好死，那是什么？”无帝轻笑道，一套灰色衣物、自他身上显化。

    “身体美妙，精气更美妙！女人，真是不错。”无帝感慨了一句，散去了意念幻境，提起身后躯体褶皱，极端吓人的落樱女皇，丢了下去，邪恶道：“这就是你们的落樱女皇，想玩你们就一起玩去！”

    “哈哈！”无帝笑了一声，然后就消失在了这里。

    “呕―――”

    看着自高空上掉落的落樱女皇，所有生灵眼珠瞪的滚圆，忽然胃里一阵翻腾，都吐了。

    实在太恶心，简直就一个皮包骨的老婆子，恶心的要死，所有生灵都哗啦啦的散开，哪还像之前的那般狂热的追捧。

    “我是你们的女皇，在此命令你们立刻接住我！”落樱女皇厉声大吼。

    (本章完)


------------

第五百八十二章：告别，仙路见

    “女人的精气，原来可以使我那么的陶醉。吸收之后，体内力量隐隐增强。”

    “能令人快活，亦可提升力量，当真是…”

    无帝舔了舔嘴唇，“先找到那棺材世界灭了，然后寻找一个大世界统治，玩尽世间一切女子，吸光她们的精气！桀桀桀！”

    “让他这样乱来，真的好吗？”突然，无帝左手上带着的灰暗戒指传出了一道不易察觉的意念波动到右手戒指里。

    细微的连无帝都无法察觉。

    “这是我们结合而诞生出的人格，你说好吗？我觉得这样挺好！”无帝右手戒指，也传出了一股极为细微的意念波动。

    “唉！我累了，不想折腾了，等你恢复之后，去灭了那古棺世界吧！我要去找我的那些红颜知己了。真的累了，不想管那么多了。”

    “那这个新的人格，该做和处理？比我还邪恶，可以的！”

    “能怎么处理，将他压制到你的幻戒里，毕竟主导权还是你，如果你累了不想折腾了，再放他出去了乱搞吧！你们折腾吧，我不想折腾了。最好不要让他知道我们还在，你出去的时候，直接让他陷入沉睡。”

    “说实话，我也有些疲惫！就暂且在这幻戒里沉淀一些岁月，让无帝去耍耍吧！毕竟这一具身体之强，无法估量，怪物一样，不管他做出什么，也无人可镇压。”

    “恩！那就这样，我真的得去寻找我那些红颜知己了，我能感应到他们还活着，你好自为之。”

    “你堕落了。”

    “堕落？是啊！”

    “你不需要肉身？！”无道问道。

    “肉身？呵呵，日后仙路上，你会见识到的。”

    “那走你！巅峰之路待你走，有朝一日仙路见。”

    “好，仙路见！”紫凌天回道。

    “期待你我重逢那天，不要让我失望，记住，男人就应该变态十足。莫要让我失望才好，毕竟你是我第一个放在眼里的人。”

    “该杀的杀，该爱的爱，世间的纷纷扰扰多的去，我们就要敢杀敢爱，这样才不枉此生。”

    “真是…我就看不惯这些，你我之路，并不相同，你好自为之，莫要令我不将你放在眼里，那样你会死的。我天生亦邪，而你，不配“邪”字，这样的你，会侮辱了这一个字。”

    “当我们再见时，我将会以另一个身份见你。你也好自为之。”

    “保重！”

    “保重！”

    无帝完全不知无道和紫凌天就在他手上带着的那两枚古朴的戒指里，随时都可以将他压制。

    但是，现在邪帝离开，已经不在幻界里了，至于已经到了何方，连无道也不知道。

    “就让你先在外面玩玩。”

    幻戒空间里，一片灰茫茫，亦是一阵寂静，这是一个无垠的空间，空气里弥漫着灰色气体。

    无道静静的盘膝坐在这里，“我有感，差一步灵魂就能真正的挣脱束缚。不知破开灵魂枷锁之后，会发生什么不好的事情。”

    无道心中有期待，也有担忧，在踌躇不前。

    因为他触摸到了一个或许只有他自己知道的秘辛，在死亡的一瞬间，他惊人的发现，自己的灵魂居然被谁套上了枷锁的，但那种感觉也只是一闪而没，就陷入了无边的黑暗。

    “是谁在我灵魂套上了枷锁？一旦解开，又会发生什么不好的事？”

    他也问过邪帝，在他死亡的瞬间，有什么感觉，邪帝说灵魂消失，陷入了循环的黑暗里，失去了一切思维，但似乎还有知觉。

    他说在死亡的一刹那，他看到了一幕自己从未经历过的画面，他说也许自己灵魂里，隐藏着连他自己都不知道的秘密。当时魂飞魄散的自己，居然还有意识。

    无道猜测，或许邪帝是在自己灵魂里看到了什么，所以才会说出刚才的那些奇怪的话，他知道，邪帝没有那么简单。

    “拼了！”最后，无道下定了决心，也许自己的灵魂里蛰伏着什么也说不定，他倒要看看解开了灵魂枷锁后，会发生什么。

    当下，他闭目，借助幻戒的力量，开始磨灭套在自己灵魂上的那无形枷锁，无道知道，这道灵魂枷锁，也就只有在这个空间里才能感应到。

    这个空间，也定然不简单，两颗幻戒的来头，想必很吓人。

    盘膝坐在这里的只是无道的灵魂体，当他闭目以后，他的灵魂体竟然浮现出一条又一条暗白色的丝线，将他的灵魂捆绑的严严实实，像是生怕里面有什么东西会冲出。

    这样隆重的封印，很了不得，所以无道才会忌惮，生怕放出一个会终结自身性命的东西。

    无道而今全神贯注，完全不去理会无帝要干什么，因为这一具身体的强大，那是毋庸置疑的。

    摧毁那古棺世界，也是轻而易举，至于达到了什么样的层次，无道灵魂没入驻过这一具身体，也不清楚具体强度。

    捆绑着无道灵魂的暗白丝线，足有九万九千九百九十九条，他要将这些暗白色的丝线一根根弄断，每一根都需要很久远的时间。

    ……

    “不知我捏碎了这一颗珠子，里面的世界会怎样？”无帝恶向胆边生，说做就做，用大法力包裹双手，然后一手握住了这一枚珠子，接着一用力。

    咔嚓一声，化作了一堆粉末，整个世界也破碎，被捏碎了。

    想要做到从外面捏碎一个世界，那真需要通天大法力，因为一旦能量、物质什么的触碰到它，都会直接进入了里面。

    “古棺世界，等我来摧毁你，给他们报仇。”无帝冷笑，“也好你们死了，不然就没有我的诞生了，谢谢你们的牺牲，换来我的出世，我会好好替你们活着。”

    这次，无帝是认真的了，闭目进入全神贯注的状态里，意念席卷而出，截断时光长河，时间在这一刻都仿佛倒退。

    许久，无帝终于发现了曾经暗金古棺出现过的痕迹，并找寻到了它曾经留下的痕迹，找到了一条它所走的路线。

    嗖―――

    无帝瞬间消失在了原地，破开了空间束缚，横渡在太触虚里，寻着暗金古棺曾经走过的路线前进。

    摧毁暗金古棺，这是他必须要做的一件事情，耽误不得。


------------

第五百八十三章：惊现古大陆

    追随着暗金古棺的足迹，横渡太初虚，无帝一刻不曾停歇，足足横渡了将近万年，其中穿越了无尽距离，路途上经过了无数世界，但他也不曾停歇。

    最后追寻着暗金古棺的足迹，他居然看到了一块庞大绝伦，连他意念都无法扫遍的古大陆，大到无极，直接横断了他的前路。

    看着前方那一块散发着白光的古大陆，无帝被深深的震撼到，实属太大了，在太初虚里漂泊数万年，还是第一次见到能诞生那么大的一块古大陆，简直神迹，也不知横贯到了什么地方去。

    “我的天！”无帝忍不住的惊叹出声，“这难道是整片无垠的太初虚尽头？里面又会是一番什么样的景象？太惊人了。”

    “那棺材应该就在这一块古大陆里，可这块古大陆那么大，这得怎么找？在这里我竟然无法还原当时的景象。”

    无帝感受到了，这一块古大陆外，弥漫着一种神秘伟力，杜绝一切手段还原以往经历过的景象，且靠近了，还会遭到那股神秘伟力压制自身能力。

    “好古怪，要不要进去看看，里面应当生存着各种各样的种族，强大族群也不会少。”无帝思忖了片刻，最好还是决定进去，一，这块古大陆定是波澜壮阔的，二，并且暗金古棺还在里面，三，里面国色天香的美女，理应不少。仅凭这三点，他也必须进去。

    一尊巅峰天神，也不见得能靠自身横渡来到这里，这一块古大陆，不为世人所熟知。

    嗖―――

    既然做出了决定，无帝化作一道常人不可见的流光，飞向了前方那一块古大陆。

    随着距离的靠近，无帝感受到了，弥漫着的神秘伟力越来越浓郁，将他的能力压制的愈发的恐怖。

    这一块古大陆，被白色雾气笼罩着，在外只能朦胧的看到是一块古大陆，意念无法渗透进去，无帝有感，压制他的神秘伟力，全都是笼罩着这一块古大陆的那些白色雾气弥漫出来的。

    最后噗的一声，无帝一头扎入了那白色雾气里。

    不过，事情并不是和他想的那样，只要穿过了这些白雾，就进入这一块古大陆。

    当他刚触碰到笼罩这一块古大陆的白色雾气，就感到了一阵的天旋地转，乾坤倒转，然后眼前一黑，被一股神秘力量侵袭，就晕厥了过去。

    直接就消失在了这白色雾气里，不知去到了何方。

    =====================

    “啊！好疼。”

    一片天空阴暗，大地干裂，黑漆漆一片的空间里，无帝躺在一块通体裂痕弥漫的巨石上，突然他大叫了一声，直直的坐立起来。

    无帝环顾了一番四野，发现没什么危险，这才大松一口气，刚才被白雾侵袭的那瞬间，当真是将他惊吓到了，以为自己要完蛋了。

    “这里是什么地方？难道这块古大陆里的景象，就是这样的。”

    无帝站立起身，看着漆黑干裂的大地，阴暗的天空，这和他想象中根本就相差十万八千里。

    呜呜呜―――――

    骤然间，呜呜呜之音从四面八方传来，无帝眼神一凝，只见头顶上那阴暗的云层，在剧烈的翻滚，随后吹荡而下一条又一条乌黑的龙卷风，席卷了整片苍穹，然后席卷着覆盖下来，通通弥漫着一股使无帝都为之心悸的气息。

    “什么意思？”无帝心中凛然，这完全不给人活路，散发出的气息，竟然让他都感到心悸，“这里莫不是什么绝地？”

    “刷―――”

    无帝动身，飞掠了出去，直奔远方，想要飞出这一片漆黑龙卷风覆盖的地带。

    可是事情怎有那么简单，在他刚飞掠出了一段距离，四方的虚空中，咕噜咕噜的声音响起，冒起了腾腾黑气。

    嗖嗖嗖―――

    然后，一滴又一滴漆黑如墨的液・体浮现，无一缝隙的奔着他覆盖而来。

    “该死！！”无帝心头凛然，这些漆黑液・体可也没那么简单，用自身那绝强意念都无法击开它们，无奈之下他只得暴起自身能量。

    轰―――

    一股暗灰之色能量，自他体内流转而出，这种能量实属霸道，一经现世虚空哀鸣，在无帝周身外形成了一个暗灰色的能量护罩。

    啪啪―――

    与此同时，一滴又一滴的漆黑液・体也随之黏在了护罩之上，护罩上的能量波动，居然无法蒸发掉它们，每一滴黏上，都直接附着在了上面。

    一瞬间而已，本还是灰暗色的护罩，就变成了一片漆黑了，黑色液・体且还在蠕动，在消磨着能量护罩上的能量。

    “都给我滚！！”

    轰―――

    无帝怒了，这简直像牛皮糖一样，恶心死了，他大吼一声，轰然一声巨响，天地巨震，一股横扫天上地下的灰暗能量自他身体里席卷而出，形成了一个摧毁一切的场域，直将那漆黑液・体击飞出去。就连天穹上的漆黑龙卷风都受到了波及，无帝速度不减，飞掠向远方。

    可是，不管他飞出多远，天上漆黑龙卷风和虚空中的漆黑液体依在。

    但在他释放而出的场域下，漆黑液・体也好，龙卷风也罢，都无法近身。

    “呵呵！看来不拿出些真本事，还不行了。”

    无帝无奈了，被这些恶心东西如跟屁虫追随着，他不耐烦。

    “破⊙裂苍间！”

    他低喝一声，右手伸起，对着满是漆黑龙卷风的苍穹上一捏。

    咔咔咔―――――

    一记终极大招崩现，这一方无尽空间里、虚空上、天穹上、物质，即使是漆黑风暴上，漆黑液・体上，都呈现出了一条又一条灰暗色的丝线。

    咔嚓―――――

    下一顷，咔嚓一声，让人惊心动魄的一幕出现，这个不知多么广阔的空间，犹如那镜子一般，直接碎裂掉，这空间，瞬间形成一幕像是太空中漂浮的垃圾一样。

    “哼！再来啊？！”无帝轻哼一声，“不识好歹。”

    然后，他一步就走入了裂开的空间乱流中，身影消失不见。

    “呵！我破世界，还妄想离开，你当我黑神鬼是摆设不成？”漠然，一道阴鸷的声音暴起，随之无帝也被一股很强大的力量，重新轰飞了出来。


------------

第五百八十四章：半步天人

    “哼，雕虫小技，你是出来送死的？”

    无帝轻哼一声，震散了那一股阴暗的能量。

    轰―――――

    在他刚话音落下间，突兀的从天降下一个巨大无匹的漆黑掌印，自那破碎的天穹上碾压而下。

    掌印所弥漫出的能量波动，极端可怕，由极致浓郁的天神能量所凝聚，浑厚绝伦，可拍碎一切。

    “戮⊙苍天！”

    无帝嘴角勾起一丝不屑弧度，伸手打了一个响指，啪的一声，只见他头顶上，浮现出了一柄又一柄血色猩红的长剑，每一柄都流转着慑人无边的气息，数量不知何几，全部破空而上。

    最后在一大片的爆鸣声里，自天穹上碾压而下的那巨大阴暗掌印，被无尽的血色猩红巨剑崩碎，且还趋势不减，全都破入了那残破的苍天里，然后暴起了最为绚烂的血色猩红光芒。

    如此景象，恐怖气息激荡，弥漫天上地下，横扫了这一片破碎的空间，将其摧残的化作了真正的虚无。

    嗖―――

    一道滚滚燃烧着血色猩红能量的身影，于化作了虚无的天穹上掉落。

    无帝勾指间，那道身影便朝着他飞来，最终漂浮在了他身前。

    无帝一个意念，散去了还燃烧在对方身上那血色猩红能量，立刻就露出了一个身躯残破，容貌看不清的人。

    身体焦黑，白骨差森森，再往外冒着腾腾黑烟，连头颅都破了半边，别提有多凄惨了。

    “好好躲着多好，你却出来作死，你说你傻不傻？”无帝高冷的说道。

    “你…你…什么存在，竟恐怖如斯，我黑神鬼怎说也是一尊巅峰天神。”一股哆哆嗦嗦的魂念波动传出。

    “这就是你的遗言？”无帝漠然道。

    “不…不要杀我，求求你，是小的有眼不识泰山。”黑神鬼恐惧求饶，修行了无数个纪元，方才走到这等层次，他真的不想死。

    “不想死？”

    “是的大人，求求你饶小的一命，日后小的之命就是大人的了。”黑神鬼魂念波动很是激烈的道。

    “本帝刚降临这一块古大陆，你有那个价值让本帝不杀你吗？”无帝高高在上的说道。

    “有！小的绝对有价值，大人刚降临“太初神土”，小弟愿意为大人引路，服侍大人，只求大人饶小的一命。”黑神鬼像是看到了希望，大声说道。

    “既然如此，暂且留你一命，若不能令本帝满意，还是会死。”无帝思忖了一下，刚来这什么太初神土，也确实需要有人为他讲解一些东西。

    “谢谢大人不杀之恩！”黑神鬼如蒙大赦。

    然后，他身体一阵蠕动，重新换发生机，很快就恢复了原来了摸样。

    黑神鬼，天神巅峰，体型魁梧，皮肤哟黑，是一个大光头，并且右边脸和光头上，都已经破相了，皱巴巴的，不用想也知道，这定是他人的杰作，令他无法复原。

    “大人！”黑神鬼堆着笑脸，对着无帝深深鞠躬。

    “真是人如其名，那么恶心！”看着黑神鬼这一副摸样，无帝露出嫌弃的表情。

    黑神鬼闻言，挠了挠头，尴尬道：“这是昔日一尊很强大的敌人留下，磨灭不掉已经很多个纪元。”

    刷―――

    无帝随手扔了一团灰暗能量向黑鬼神头颅上，黑鬼神心头恐惧，以为无帝要杀他，刚想反抗就被禁锢了全身，这下他就绝望了。

    不过当那一团能量触碰到自己头颅上时，想象中的炸开并未发生，而是直接融进了里面。

    然后，他右边光头和脸颊，都开始恢复生机，短短几个呼吸里，就完好如初了。

    “多谢大人为小弟根除这该死的印记。”感受着头上脸上的印记都消失了，黑神鬼激动的直接跪在了无帝面前。

    “小意思！”无帝不屑道。

    “那是，大人法力滔天、无人能敌。”黑神鬼阿谀道。眼前着尊，九成九已经超越了天神，他不得不阿谀奉承，且还要卑躬屈膝，不能表露半点不满。

    只是可惜了自己的鬼神空间，这也是他一时被愤怒冲昏了头脑，自己锻造了好几百个纪元的鬼神空间被破，当时他怒气冲天，完全将敌人的强大抛之脑后，愤怒的冲了出来。

    这鬼神空间，是自己复仇的底牌，现在倒好，复仇无望了。

    “好！下面体现你价值的时候到了。”无帝道：“你是否认得一具暗金古棺？”

    “暗金古棺？”

    “对！”

    黑神鬼眉头紧锁，脑海急速转动，一幕幕记忆快速浮现，如果答不出，那可能会丧命的。

    忽然，他表情一亮，大呼一口气。

    看他表情，无帝知道，他已经想到。

    “大人，那一具暗金古棺的来头可是滔天的大啊！”黑神鬼有些忌惮的说道。

    “滔天的大？有多大？”无帝不屑问道。

    “那是一个不朽道统，据悉太初神土存在多久远，他们就存在多么久远。”黑神鬼小心翼翼的说道。想到那一个道统，他说话都不敢大声。

    “不朽道统？叫什么名字？那么张狂，敢称不朽？”无帝不放眼里道。

    “白。”

    黑神鬼凑到无帝耳边，小心翼翼的说道。

    啪―――――

    “鬼鬼祟祟的，你在干什么？说个名字都怕？用的了那么胆小吗？丢人。”

    无帝一巴掌将黑鬼神给拍飞了出去，道：“现在，立刻带我去那什么不朽道统白。本帝要摧毁了他们。”

    “啊！！”

    听完无帝之话，黑神鬼惊的亡魂皆冒，浑身颤抖。

    轰隆隆―――

    与此同时，无帝头顶上，浮现出了一股滔天能量波动，然后凝化成一杆庞大的宛若一根擎天巨柱的长矛，镇压而下。

    “恩，什么情况？”

    无帝不解，好端端的怎么就突然降临下那么庞大高等的一股能量，然后，他伸手，捏住了碾压而下的这根擎天长矛，手上一用力，轰然一声就炸碎了。

    但是，在这一股能量波动下，远方的黑神鬼身躯已瑟瑟发抖，跪伏在地不敢动弹，吓的他好像已经心胆破碎。

    “有些来头。”无帝在这一刻终于明白，“半步天人！这倒有些棘手了。”

    (本章完)


------------

第五百八十五章：邪恶东西

    “棘手棘手，当真是棘手。”

    无帝只感一阵头大，“也不知那个不朽道统“白”，能有多少尊半步天人坐镇。”

    “算了，为了安全起见，暂且先搁浅一段时间，我居然还无法吸收天地精华提升力量，真是让人头大。”无帝很苦恼，因为他只有提升力量，这一具身体不存在境界之分，凭良心说，连无帝都不知自己有多么强大，但他对天人很了解，隐隐觉得自己距离半步天人，还差些火候，所以他才会说棘手。

    无帝目光落到了远方的黑神鬼身上，眸光一阵闪烁，因为黑神鬼身上散发出来的精气，太磅礴了，磅礴的使他很想将对方一身精气都吸走。

    “为什么我会对精气情有独钟？”这样的症状，无帝也搞不清楚，一看到磅礴的精气，他就忍不住动心思，像是吸毒了一样。

    “看来无道和紫凌天两人融合的身体虽然强大无匹，但也存在这样一个弊端，想若提升力量，就必须吸收生灵的精气神。不过也没关系，只要自身能变强即可。”

    无帝心中已做出了打算，先出去提升一番自己的能量，然后再去寻那自称为“白”的不朽势力复仇。

    “孩子，你还在干什么？还不滚过来？”无帝目视远方的黑神鬼，见他还抱着头跪立在虚空中，身子瑟瑟发抖，对于他这种懦弱表现，使他感到异常的反感，真想一巴掌拍死，吸收了他一身精气神。

    黑神鬼闻听无帝之话，四处打量了一番，见没什么异常后，他长嘘一口气，真的在虚空中翻滚着过来。

    黑神鬼现在对无帝可谓是真正的身心臣服，刚才说出了那样大逆不道之话，引来了那么恐怖的能量轰杀，却还安然无恙，简直怪物一样啊！

    看着黑神鬼这一副姿态，无帝心中极为看不起，道：“走！给我提供一个统治太初神土半壁江山的势力。”

    “好嘞！”黑神鬼应道，而后破开空间，带着无帝离开了这里。

    ……

    历经数万年时光，幻戒里。

    灵魂形态的无道，以往束缚在外的九万九千九百九十九条暗白色的丝线，而今也就剩下十道，距离大功告成之日不远了。

    这时，无道隐约将感受到了一股莫名的威压，自他灵魂深处弥漫而出，这是一股他从未感受到过的威压，极端的可怕；阴暗、阴戾、暴躁、邪恶、暴戾…………无道感受到了成千上万种负面情绪。

    “妹的，我灵魂里还真束缚着一个极端吓人的东西？”这时，无道慢慢的睁开了眼睛，感到一阵心悸，太可怕了。

    “但已经无退路，即使我不去特意解除束缚，不久后也会自行被那弥漫出的威压破开。”

    “那般邪恶阴戾的东西，会是什么？真正的深渊恶魔？放它出来会不会第一个将我吞掉？”

    到现在，无道有些惊疑不定了，也有些后悔，这可是随时都会将自家性命业舻拇笫隆

    可后悔已经来不及了，这十道束缚，他已经不能左右了，只是迟早的事。

    无道盘膝坐在这朦胧的幻戒空间里，一阵头大，“还真是好奇心害死人。”

    他愈发的肯定，束缚在他灵魂里的东西，必定不简单，那又是谁将一个那么邪恶的东西，束缚在他的灵魂里，并且还那么的隐秘，这不是在坑他吗？

    第一次他很想骂娘。

    “既已如此，那就让我疑仙砑倚悦看看，到底是什么样一尊邪恶东西封印在我灵魂里。”

    无道想了很久，这已无路可退，说实话，他有些后悔，现在这一具身体已经够强大了，比他以前的身体强大千百倍，可自己为什么还要有那等好奇心去解开束缚在灵魂上的封印？

    又一次和死亡那么近距离接触，令他很反感。

    当即，他抛开一切，包括自己的性命，再度开始解开束缚自身灵魂的封印。

    仅剩十道，外加于灵魂弥漫而出的邪恶威压相助，相信用不了多久，就可以揭开这滔天秘密，放出一个邪恶到极致的东西。

    咔的一声，直接破碎了一道。

    那么容易就破碎了一道，让闭目中的无道眉毛一拧。

    按照这个趋势，岂不是马上就要出来了？

    可他想多了，当解除另一道时，并未和上一道那样直接就破碎了，他的炼化之力还在被抗拒。

    ……

    无帝之人不知无道正在他戒指里，他随着黑神鬼出离了那个空间。

    这一块古大陆名为太初神土，真正的浩瀚无垠，波澜壮阔，一位初等天神，一辈子也别想横渡这一块古大陆。

    可想而知，有多么的辽阔浩瀚。

    “大人，轩辕神朝主宰了整片太初神土六分之一的大地，您觉得合胃口吗？”

    黑神鬼带着无帝进入了轩辕神朝的境内，统治了这浩瀚太初神土六分之一的大地，这已经是一个超级巨无霸般的道统，除了不朽道统外，已然傲立在巅峰。

    这样的一个庞大道统，在世人看来，那拥有绝对的巅峰力量，不容撼动，已矗立在太初神土不知多么久远的一个岁月。

    其底蕴之深，强者之多，那也是层出不穷，到底有多么可怕，或许只有内部人员知道。

    “六分之一？”无帝嘴角勾起了一丝恶毒的弧度：“直取他们都城。”

    “好嘞！”黑鬼神眼中闪过一道激动的光芒，急速在前方带路。

    之所以激动，是因为这轩辕神朝，才是他的仇人，他脸上头上的印记，就是被轩辕神朝的一位超越了天神的存在留下的。

    那么多纪元，一直躲藏在鬼神界里炼化，就是想有朝一日报仇雪恨。

    现在看来，报仇已指日可待，他怎能不激动？

    一路横跨不知何几的苍茫大地，以黑鬼神这尊天神巅峰存在全速赶路，居然都耗去了两天还未到。

    最后无帝不耐烦，让他指路，带着他上路，最终在第三天日落黄昏时，终是来到轩辕神朝都城。

    这景象果真是不同凡响。

    台目望去，前方那苍茫大地上，矗立着一座又一座巍峨磅礴的巨城，连绵成片围绕着一座如一条黄金圣龙匍匐的圆形巨城在中央。

    气势甚是不凡。

    无帝都赞许。

    (本章完)


------------

第五百八十六章：兽性大发

    “大人，我们要怎么做？”

    看着远方那浩瀚景象，黑神鬼奉承道：“要不然直接轰炸，以大人手段，想必不费吹灰之力。”

    “本帝做事，还用你教？”无帝斜睨黑神鬼一眼。

    仅是这一眼，便让黑神鬼浑身布满冷汗，低着头不敢说话。

    “本帝还没尝过人间界的食物，先去吃一顿，然后再办正事。”

    黑神鬼应是，道：“那大人请随小的来。”

    无帝点头，示意他带路。

    两人下了这一方苍穹，远方群城连绵成片，生灵加起来最保守估计都有数千亿之多，且能住在里面的，都不是普通之辈。

    城内，禁止释放意念感知，禁止武力，禁止使用一切探查手段，不守规矩者，直接会被护城神界绞杀，纵然你是一尊巅峰天神，也不敢越雷池半步。

    轰隆隆―――――

    无帝和黑鬼神降落一城之外，刚想进城，便听远方传荡而来了一股股虚空爆鸣之音。

    台眼望去，那是一支浩浩荡荡的军队，每人骑着一头威武雄峻的龙驹，身穿黄金甲胄，大张旗鼓而来，旗帜招展，其上绣着两个黄金色的轩辕二字。

    数量足有数万，血气冲天。

    大军践踏虚空，自城上空踏过，直往中央圣龙都城。

    看着这一支大军横空而过，见者莫不敬畏万分，一脸不敢亵渎的表情。

    “轩辕神朝的底蕴，还真是可怕，御龙出军三万平定西蛮兽人一族动乱，回来时竟还是这个数量。”

    “你也不看看这是一支什么样的力量，带领大军者可是龙禁将军，超越天神的存在。”

    “……”

    城外城内的人群，都在议论不休。

    无帝随意撇了一眼，一群蝼蚁罢了，不值得他关注，带着黑鬼神悠悠的步入了城中。

    “呼！呼！呼――――――”

    看着城中那繁华人口，无帝呼吸开始变得粗重，甚至眼中出现了幻觉，走动在他眼前的不是人，而是一团又一团美味的精气在他面前晃来晃去，活脱脱的引诱他。

    这种情况，他刚苏醒的时候，没那么强烈，随着时间推移，这种对于精气的诱惑，让他有些不能自持。

    “大人，您怎么了？”

    跟在无帝身后的黑鬼神发觉了他的不对劲，连忙上前两步，看着呼吸粗重，双眼充血的无帝，他非常紧张的小心翼翼道。

    “该死，怎么会这样。”

    这是一股嗜血的冲动，仿佛一个吸血鬼几万年都没进食过鲜血那样，忽然有无数的鲜血放在他面前，这让他怎么把持的住？

    “哈！”

    终于，无帝忍受不住，鼻孔和嘴里喷出了一股灰暗色气体，伸手往前一招，一大群行人立刻就被拘禁了过来。

    “来，都变成本座的食物。”无帝一双眼眸变得灰暗下来。

    “啊，你…你要干什么，敢在城里出手，你找死吗？”

    “快，放开我们。”

    “……”

    被拘禁着来到无帝近前的那一群人放声大叫，心中怒不可遏，居然有人不知死活的在城里动手。

    “我去，那人发疯找死吗？”

    这一条街道上没被拘禁的人群，纷纷远离开去，一脸震惊，心头大跳。

    吸―――

    无帝不语，一股别样的吸力传出……

    “啊――你这恶魔，不要吸我精气。”

    “恶魔，这里有吸人精气的恶魔，来人啊！救命啊！”

    一下而已，那一群人全都一身精气离体，涌入了无帝身体里，其中有男有女，都变成了一具瘦骨嶙峋的尸体，瘫软地上。

    “哇！好美味。”无帝脸上露出陶醉的神情。

    “我的爷爷啊！”

    这可怕的一幕，恐吓的四周街道上的人群一阵心头悚然与疑惑，有人在城里动手，为什么还没触发护城神界轰杀他？

    这一现象，无疑证明了对方是一位超越了天神的存在，也只有超越了天神的逆天强者在城里动手，方才不会受到制裁。

    这就是强者的待遇。

    “都过来，桀桀桀！”

    无帝兽性大发，阴鸷的长啸了三声，意念疯狂的席卷出去，瞬息间覆盖了这一座城池。

    然后，一股专门吸人精气的吸力，作用在这一座城中所有生灵身上。

    在无帝眼中，只见一团又一团美味的精气飞起，往他这边飞来。

    在这一刻，全城陷入了一大片的恐慌里，不知情者都在大吼着谁在吸收自己的一身精气还无法反抗，陷入绝望与恐惧之中。

    在短短的一两个呼吸里，整座城都变得死寂沉沉，到处都躺落着皮包骨头，如一根木棍的尸体，深陷的瞳孔里全是绝望，死相渗入无比。

    “这这这！！”

    一边的黑鬼神是幸运的，因为他没被吸，但他身体也瑟瑟发抖，看着四面八方的景象，他简直不敢相信自己的眼睛，眼前这位到底是一尊什么存在？吸人精气，这也太吓人了吧？

    吸收了一城人的精气，无帝稍微恢复了一些理智，回想刚才自己所做之事，感受着体内那新增的力量和念力，他并未觉得自己有错和邪恶，反而喜欢上了这种感觉。

    “哈哈哈！这样的身体，巅峰；指日可待。”无帝心中长笑。

    看着无帝背影，黑神鬼心中瑟瑟发抖，唯恐的下一个会是自己。

    轰―――

    嗖―――

    就在这时，中央黄金圣龙城上空，一声爆鸣荡起，而后就见一道蓝色流光掠来，眨眼临近，傲立在无帝不远方上空。

    “来我轩辕神朝吸走了上百亿生灵精气，阁下你这样做，未免也太不将我轩辕神朝放在眼里？”

    出来的居然是一位蓝发蓝衣，风姿绰约，身姿曼妙，容貌绝等，看上去二十三四岁的绝代女子，傲立在那，蓝衣随风飘动，一双美丽的眼眸只不过略显慑人。

    “桀！本帝最喜欢的就是你这样美丽动人，又强大绝伦的女人。其精气更是能使我陶醉。”看着傲立在空中的那位蓝衣蓝发的女子，无帝眼眸灰暗，舔了舔干燥的嘴唇，邪恶说道。

    “你怕是来作死的？那好，我就成全你。”

    看对方态度，那位蓝衣女子知道，不动武是不行了，他明显是来找事的，她轩辕神朝，从不怕事。

    (本章完)


------------

第五百八十七章：肆无忌惮

    “疾⊙逆流！”

    无帝一声邪笑，率先出手，接着他无半点气息弥漫，诡异的消失在了原地。

    随之，啪的一声很清脆。

    时间像是暂停了，啪的一声响之后，那位蓝发女子右半边脸颊上忽然多出了一个巴掌印，跟着整个人不受控制的倒飞了出去。

    这一巴掌直接将他扇的失去了战斗力，昏厥了过去，灵魂都差点被拍碎。

    无帝消无声息出现在她身后，一手扣住他头颅，提在了手中。

    抓住她头发，将她翻转过来，看着这一张精致白皙的脸，那娇艳的红唇，无帝一口吻下。

    “啊―――”

    突然，蓝发女子惨叫一声，从昏死中醒转，生机在急速流逝，一身力量也在转瞬间消失。

    “不要，求求你放过我，我不想死，不想变得那般丑陋的死去，求你放过我，我愿将一切都给予你。”蓝发女子使劲挣扎，使劲求饶。

    “留你何用？”

    无帝无动于衷，他话落间，篮发女子的身体开始了干瘪下去，所有生机被吸光，死不瞑目。

    “桀。”无帝将这一具}人的尸体随手丢掉，伸出食指，擦拭了一下嘴唇，满头白发舞动，“这种强者的精气，还真是美味。”

    下方的黑鬼神心在颤，身在抖，噗通一声跪立在地，大声喊道：“求大人饶小的一命。”

    在他眼里，这是一个十足的恶魔，超级大恶魔，无可匹敌的大恶魔，怕到肝胆破碎。

    听他在那大喊大叫，无帝眸光闪过一道厌恶感，“你这只贪生怕死的东西。”

    “啊―――”

    在无帝话落间，黑鬼神便惨叫起来，身体刹那干瘪下去，一团精气被他吸入鼻里。

    哈哈哈哈―――――――

    不知为什么，无帝就想仰天长笑，之感念头一下就通达了，这邪恶的笑声，震动天上地下，回荡十方，响彻在无数生灵耳畔。

    “什么情况？在轩辕神朝神都内，谁敢笑的那么猖狂，那么邪恶啊！这是找死不成？”

    闻听这一道邪恶张扬的笑声，身在轩辕神都城的人们，都认为那是一个找死的东西。

    轩辕神都城，连绵成片，足有十八座缠绕着中央圣龙神都，现在无帝已经屠掉一座。

    吸收了一城之人的精气，还不能让他感到满足，他那灰暗的眼眸，又看向了隔壁的一座城池。

    舔了舔嘴唇，当他刚想动身之际，一道身影挡在了他前方。

    “阁下，就此离去，我轩辕神朝便不追究此事。”

    挡在无帝面前的，是一位中年男子，相貌平平无奇，身披着一件廉价黑袍，一双眼睛也很平凡，他对无帝拱手道。

    无帝上下打量了一番这位平凡的黑袍中年，勾了勾嘴角，道：“可我还没吃饱，该怎么办？”

    “离开我轩辕神朝境内，天下之大，你可随便去吃。”这位黑袍男子微笑道。

    “你有何资格令我离开？”无帝凝视着对方，伸手擦拭了一下嘴唇，邪邪问道。

    “归神后期！有那个资格不？”黑袍男子还是笑着问道。

    他之所以将姿态放的那么低，是因为他看不出眼前这位满头白发披肩，看似邪恶万分的男子深浅，若不然怎会这般和善。

    “归神后期？”无帝神秘的笑了一声。

    “给你一个拯救轩辕神朝的机会，牺牲你一个或是牺牲整个轩辕神朝数亿万生灵。”无帝幽幽的笑道。

    “看来阁下还不将归神后期放在眼里。”黑袍男子苦笑，道：“归神巅峰外加轩辕剑，你觉得这样的底蕴，你放在眼里吗？”

    “轩辕剑，很厉害吗？”无帝笑着问道。

    “半步天人坐化后，用自身一生修为打造的武器。”黑袍中年也笑着回道。

    “哇，你在恐吓我？”无帝很夸张的说道。

    黑袍中年道：“这也不算恐吓你，只是实话实说，不然对谁都不好，况且还是我们吃亏了。”

    无帝举起食指，放在黑袍中年面前摇了摇，道：“牺牲你，或是牺牲全部？给你三息时间考虑。”

    黑袍中年闻言，笑脸消失，脸色当即就阴沉下来，“看来阁下是下定了决心和我轩辕神朝为敌了。”

    “还有一息。”无帝却道：“好好考虑一下，别让一个传承了那么久远的道统化作历史尘埃。”

    黑袍中年脸色阴沉如水，“若让你这般肆无忌惮，此事传出去，我轩辕神朝何以在太初神土立足？”

    “那就是选择葬送整个轩辕神朝了？”无帝做出最后通牒。

    轰―――

    在无帝话落间，黑袍中年陡然暴起，瞬息将自身提升至巅峰，祭出了一座古朴的黄金圣钟。

    铛―――

    钟声悠悠，仿佛于那神秘的时光长河中荡来，圣钟显化，爆发出怒耀天地之光，刹那将无帝淹没其中，然后一条又一条粗大无匹的龙形铁链浮现，穿插在这一方天地，形成了一个诡异的场域。

    黄金圣钟，爆发出的金光滔天，淹没了这一座死城，无尽龙链缠绕天宇，那恐怖到极致的能量波动使得整座城都在消失，虚空阵阵轰鸣暴起。

    铛―――

    此间，又是一道宛若自时光长河里荡出的钟声悠悠浩荡，然后整座死城上空陡然破开了一个黑洞巨口。

    也就在这时，那黑袍男子急速的飞掠了出去，出离了这一座死城范围以后，他双手爆发璀璨的金光，在急速捏印，催动圣钟。

    “敬酒不吃吃罚酒，下地狱去吧！”

    黑袍中年一声断喝：

    圣龙降世！

    昂―――

    蓦然间，一道龙吟震九天，于死城上那炸裂的苍穹里席卷而出。

    然后，极尽的金光淹没破碎的苍穹，一条庞大绝伦，栩栩如生的黄金巨龙于里扯动龙躯，携带着蔑视苍生的气息，急速的从天上而降，带动着轰天的能量波动落下。

    这般能量波动，触发了轩辕神都所有的城池护城神界，一个个又一个显化，抵挡那一股轰天的能量冲击波。

    “由我全力催动的龙钟，威能已经无限接近半步天人，我轩辕神朝不是什么阿猫阿狗都可以放肆的。”

    “死吧！”黑袍中年最后一个印诀落下。

    (本章完)


------------

第五百八十八章：不自量力

    “我都不曾记得多少年了，也不见有人来撒野。”

    圣龙都城深处，一座云雾缭绕，黄金圣气弥漫的圣山上。

    一位老眼浑浊，佝偻着背，身披着一件看似廉价灰布衣的老者，傲立在这，一双老眼凝视着远方那滔天景象。

    “是啊！胆子还真是不小，亦惊动了我们这几个老不死。”

    就在这时，又是三位老者悄无声息的出现，来者看上去都已老态龙钟，像是半只脚迈入棺材之人。

    “无限接近半步天人的轰杀，为何我心中还隐约感到不祥预？”灰布衣，佝偻着背的那位老者有些不安的道。

    “大哥是你多心了吧？！单靠自身那可是连我们都无法抗下的轰杀，你还会有不详预感？”其余三位老头摇头道。

    “希望是我多心了。”

    ……

    “我靠啊！谁来头那么大？竟然逼的轩辕神朝祭出了圣龙皇钟，这种威能，直接摧毁了一座城，太可怕了啊！”

    “什么叫摧毁了一座城，如果我们没有护城神界的抵挡，恐怕现在也已经化作了灰烬。”

    “到底是何方人士来犯轩辕神朝，吃了雄心豹子胆吗？还是真的无所畏惧？”

    “……”

    被护城神界守护着的城池，早已是沸反盈天，那等景象太震撼人了，虽然感受不到那恐怖的气息，但看护城神界都泛起层层涟漪便知。

    而无帝，正处于狂风暴雨中心。

    他抬头，看着急速自天穹上碾压而下的那威武金龙，他嘴角勾起一丝不屑的弧度。

    “威能虽然无匹，但打不到又有什么用？”

    “以为这些铁链形成的场域，可以束缚本帝？”

    “可笑。”

    轰然一声巨响，一对灰暗色的翅膀，自他后背上显化，每一只长达百丈，组成这对翅膀的每一根羽毛都弥漫着极致浓郁的毁灭气息，其上暗灰光芒流转。

    翅膀轻轻一振，无帝就脱离了这一方空间。

    轰隆―――――

    此间，天地巨震，那一条庞大绝伦圣龙，龙威浩荡，金光激荡，携带着蔑视人世间的气息降下，覆盖住了那一座已消失的死城，无可阻挡，直接冲击了下来，一眨眼而已，那庞大、如钢铁长城般的龙躯，全部没入了地下。

    轰―――――

    然后，金光澎湃的大地下，一股如同海啸般的黄金能量，迸发着滔天龙威，于地下轰隆隆暴起，倒卷直上九重天，这般景象，宛若一挂金色星海倒挂而下，席卷这一方空间。

    那位黑袍中年，已经将范围压制到了最小，但还是波及到了附近的那几座城池，令其护城神界差点不堪摧残而破碎，吓的城里的生灵差点尿了。

    “被九九龙链禁锢，纵然你战力滔天，亦逃不脱被禁锢九息，看你还不死！”

    看着远方那灭世般的景象，黑袍中年露出一丝轻松的笑容。

    “结束了吗？好可怕，来犯者已经化作灰烬了吧？！”

    “那么恐怖的能量轰杀，不化作灰烬才怪，轩辕神朝不愧是自远古传承下来的，可怖。”

    身在城中的人们，都一脸震骇，这种威能他们相信没有人可抗下。

    “结束了大哥。”圣峰上，那三位老头笑着说道：“我们轩辕一族，不是谁都可以挑衅的。我看西蛮兽人一族，也该派遣重军荡平了，一度侵犯轩辕之威严。”

    “兽人一族？”这位佝偻着背的老者，像是回想起什么久远的往事，叹了一口气，道：“把他们赶出轩辕境内即可，切莫赶尽杀绝，否则我们也会有大麻烦。”

    “为……”

    “桀桀！威力倒很可观，但打不到人，有何用？”

    那三老头刚欲开口询问为什么，一道邪恶笑声荡来，令他们声音一滞。

    无帝无恙的傲立在那混乱的空间上空，身后一对灰暗翅膀微微振动，满头白发随风乱舞，一双灰暗的眼眸此刻便的更加的空洞。

    “你…你…你怎么逃了出来？”

    看着远方一身安然无恙傲立着的白发男子，那黑袍中年一副见了鬼的表情。

    须知，那龙链场域，可是可以直接禁锢一尊归神巅峰的，而今见无帝还是那般云淡风轻，他怎能不惊。

    “这个你就不用知道了，因为你已经是一个死人。”

    无帝嘴角勾起一丝残忍的弧度，拇指擦拭了一下下唇，后背翅膀轻轻一振。

    轰―――――

    虚空荡鸣，一股空前绝伦的摧毁能量迸发，直击远方黑袍中年。

    噗嗤―――

    黑袍中年大惊失色，刚才催动圣龙皇钟的他也已经耗去八成力量，还未来得及再次祭出圣龙皇钟，那股摧毁之力轰来，一声噗嗤，他整个身体都炸碎开去，化作一团血雾弥漫在空气之中。

    化作血雾的黑袍中年在聚集，最后艰难的重组了身体。

    无帝一招手，将他拘禁了过来，一手扣住了其脖子。

    “你的精气，我很喜欢。”无帝邪道。

    说罢，张嘴一吸，黑袍中年一身精气瞬间离体，进入了他鼻里。

    而黑袍中年也死翘翘，变成了一具}人的尸体。

    精气，也就是本源和灵魂。当灵魂和本源都没了，自身会瞬间凋零。

    “现在无人打搅本帝进食了吧？”

    无帝舔了舔嘴唇，闭目感应了一番，余下的是十七城外加圣龙城里，全是那美味的精气味道，仅是嗅一口他都会感到陶醉。

    “孽畜，你找死！”

    蓦然，一道苍老而狂暴的喝声荡来。

    轰―――

    一个愤怒且狂暴的老头，瞬息间降临，周身能量浓郁的几乎化为实质，满头苍老的白发乱舞，璀璨如大日的一拳横空，对着无道当头盖下。

    砰―――

    无帝抬手，一把捏住了那个拳印，然后浑身暴起毁灭性的灰暗能量，一把将这老头甩了出去。

    轰―――

    无帝翅膀一振，狂暴无匹的来到了还在横飞中的那老头近前，他双眸闪过两道疯狂的邪芒，对着这位老头儿的脖颈，一脚盖下。

    这老头还真是不自量力。

    “孽畜。”

    老头大吼一声，稳住身体，气场爆发，一手挡住了无帝的一脚，随后一个纵身，以牙还牙，脚踏无帝头颅，威势滔天。

    轰然一声爆响，无帝翅膀一振，一股似可荡平六合八荒的毁灭之力席卷，那老头儿瞳孔一缩，迫不得已收回这一脚，凝聚力量抵挡。

    轰―――――

    浑厚的毁灭之力袭来，老头儿掌中成印，猛然拍出，将这一股让他心悸的能量驱散。

    砰的一声，在老头儿驱散了无帝那一股浑厚的毁灭之力的这一刹――

    只见无帝狠辣的一巴掌，迅然直奔老头儿天灵盖拍下，这一击之威，碾压的虚空爆炸。

    砰！

    老头儿大惊失色，间不容发间双手交叉，横挡住了无帝这一掌，但自身也被击飞了下去。

    “单凭自身之力，妄论与我匹敌。”

    踏⊙崩星！

    无帝翅膀一振，浑身灰暗毁灭之力流转，跟随而上，宛若一颗灰暗色的星辰，弥漫着崩碎诸神的气场波动，一脚直奔横飞中那老头儿一脚踏下。


------------

第五百八十九章：无帝的强大

    轰！

    无道的一脚，似可踏落诸天神佛，灰暗星光浩荡百万里，浓郁到极致的毁灭能量激荡，乍一看如同一颗灰暗陨星，气势磅礴。

    直坠大地上的老头儿心头悚然，这邪恶男子到底有多么的强横，自己在面前居然会这般无还手之力。

    他这一击太恐怖了，那种能量波动前所未见，太让人心悸与诡异，仿佛自己碰上之后，定会被摧毁。

    嗡！

    千军一发，那老头儿祭出了一根整体金色，巴掌长的细小金矛，随后极力催动，威能绽放，迎击了上去，恐怖气息席卷。

    然而，下一刻，砰的一声，老头儿祭出的这根细小金矛刚触及无帝的一脚，仅仅抵挡了一瞬，砰然炸碎。

    但这已经够了，金矛为老头儿争取出了足够的脱身时间，光束般掠到远方

    轰隆！

    无帝一脚踏空，碾压的虚空大爆炸，灰暗能量涟漪绽放。

    “呵！”

    看着远方那一脸惊疑不定的老头，无帝轻蔑的一笑，“归神巅峰，也不过如此，轩辕剑弄出来看看，不然下一个回合就要你丧命于此。”

    “轩辕剑岂是你这小儿，想见就能见的。”那老头儿倒也不怂，说着，他双手缓缓的凝聚出了一根整体金色龙形符文流转的长矛。

    “此乃天龙圣矛，过的了这一关，再来和我讨论轩辕剑。”

    龙矛在手，那老头儿一身气息瞬间大变，和先前相比，犹如换了一个人。

    “是吗？”凝视着老头儿手上那根龙矛，无帝微微一笑，丝毫不放在心上。

    群⊙诸天暗星！

    无帝打了一个响指，体内瀚海般的力量以一种诡异路线流动。

    轰！轰！轰！轰―――――

    下一顷，他周身千米内，一颗又一颗磨盘般大小，整体灰暗色的星体浮现，弥漫的很快，形成了九个星空场域，眨眼九百九十九颗，将他拱卫在中央，弥漫着极端慑人的气息，每一颗都如星海般不可测。

    “来！”无帝对远方老头儿轻视的勾了勾手指。

    “在绝对力量面前，你这些都是儿戏。”虽然老头儿有些心悸，但自尊心驱使他暴喝一声，还真杀了过来。

    老头儿有龙矛加身，一身气息攀升到了极致，有浓郁的龙威透发，这是一股蔑视人世间的龙威，滚滚激荡数百万里。

    老头儿像是一轮龙型大日，璀璨而绚烂，浑身能量汹涌的如同上百级海啸在翻滚，狂暴到极致。

    轰！

    一霎间，他杀进了无道暗星体的范围内，顿时，外围的那一百颗弥漫着恐怖气息的暗星体动了，排成了一个圆形，宛若一方宇宙，圆形中央黑洞浮现，直奔老头儿当头盖下，气息贯天，简直可以碾碎一切物质。

    轩辕空心头凛然，这九百颗暗星体形成的莫名场域太过强横与诡异了，一股极致的摧毁之力自那旋转着的黑洞里弥漫。

    “不行，不能硬撼之，如果被吸进去后果不堪设想。”

    感受着将自己覆盖着的暗星场域，轩辕空看出了其恐怖之处，这绝对不能强攻。

    “只要近身，他必死无疑。”

    “龙形，跃迁！”

    轩辕空心里一声低喝，自身顿时化作了一道金光，没入了龙矛里。

    龙矛在这一刻也迸发惊人气息，显化开来，竟然变成了一条长达近百米的小金龙，栩栩如生，像是真的有生命，活灵活现。

    嗖的一下，竟这般诡异，直接就闯过了这一方场域，那一条小金龙被一股很神秘的力量包裹，还可以无视摧毁之力的束缚，手段惊人。

    不过无帝却是不屑一笑，这“诸天暗星”可是他拿手绝技之一，那有那么容易横穿的，外围只是开胃菜。

    轰！！

    小金龙又进一圈，触动了又一百颗暗星体显化，这次可没那么简单了。

    这一百颗暗星体动了，用最野蛮的方式直接轰杀那条小金龙，每一颗星体透发着的气息，都如星海般磅礴，不仅力量惊人，且速度豪不比那条小金龙弱。

    砰！！

    小金龙穿越境这方区域两息后，终于是躲不开了，一颗暗星体爆发惊天威势，将其轰的横飞出去，龙体金光暗淡不少。

    接着，又一颗暗星体轰到，横飞中的小金龙压根就躲不开，结结实实又被轰飞，整体金光在若上几分。

    这些暗星体的每一击之威，都不弱于无帝全力一击的威力，威能有多大就不多说了。

    一颗轰炸下去，威能绽放，直接可以摧毁了这一方天地，在无帝周身那九百九十九颗暗星体的气息下，这一方天地不知多么辽阔的空间、日月无光，只有它们在散发暗灰光芒，横陈在无帝周身，映照诸天，距离他越进的星体便越恐怖。

    尤其是环绕在他体外的那九十九颗，更是恐怖激天。

    这已经是无帝威能最大的绝技之一，施展而出也就证明他是动真格的了。

    砰！！

    此时，那条小金龙被轰的彻底没脾气，一百颗暗星体碾压的它整体金光消散。

    最后更是将轩辕空自里面轰了出来，小金龙也消失不见，只见他手中握着的那根龙矛，其上龙形符文一阵暗淡，彰显着它已经不行了。

    “这就不行了？”无帝勾起一丝不屑笑容，“那你就去死。”

    轰！

    这一方区域的一百颗暗星体围拢着轩辕空，收缩一起，每一颗都爆发着极致威势，宛若百颗璀璨流星划破天地。

    轩辕空悚然，这些暗星体着实太恐怖了些，他手上的这根龙矛那可是无限接近半步天人的宝器，在自己全力催动下被轰炸了一会就抵挡不住了，要不要再吓人一些？

    就连催动龙矛发动秘术都无法抵抗的轰炸，单靠自身还怎么抗衡？

    就算爆发全力，施展最强法印恐怕也会在一瞬间被轰的连渣都不剩。

    这只是第二关自己就无法抵挡，那余下的暗星域场，谁人可进，谁人可破？

    “三位哥哥，救命！”

    最后，轩辕空无奈，放生大吼。

    铮！

    一道剑鸣动天，随后只见一条金色剑光掠来，无坚不摧，闪耀在这天地失色、日月无光的天地里，直奔无道这边杀至。

    转眼即逝，这一道剑光真乃无坚不摧，轰然破去了诸天暗星体第一重，它的目标是即将要轰杀而至轩辕空的那一百颗暗星体。

    砰砰砰―――――

    黄金剑光横扫而来，差一点就将轩辕空碾碎的一百颗暗星体瞬间被横扫，化作灰烬。

    (本章完)


------------

第五百九十章：激战轩辕玄

    乘此机会，轩辕空光束般掠出了这一方空间，盾到了远方。

    “轩辕剑？”无帝哂笑。

    然后，又是三个老头儿降临在远方。

    其中一位佝偻着背的老者，手里握着一柄黄金龙剑，整体龙威弥漫，金能流转，一条九爪金龙雕刻其上，栩栩如生，剑柄那龙头宛若活体，那一双龙目蔑视一切。

    那一柄剑，似乎有生命一般，弥漫出的气息，也是那么的让人心悸，刚才的那一道剑光就是它发出的。

    看着那佝偻着背的老者手上那剑，无帝挑了挑眉，旋即收起了沉浮在周身外的暗星体。

    “不错的一把剑！”无帝说道。

    然后，就见他那灰暗空洞的双眸里，竟然流淌出了一股股灰暗液・体。

    这些灰暗液・体像是有生命一样，于他双眸里流淌而出，跟着融进他的身体。

    顿时他的身体也开始变化，本还是黄色的皮肤，在急速向着灰暗色转化。

    最后在短短的几个呼吸里，无帝的肤色都变成了灰暗色。

    “给你们一个机会，跪立在本帝脚下，俯首称臣。”

    无帝微微启唇，拇指擦拭了一下那灰暗的下唇，本还是十分俊美的容貌，变得邪恶下来。

    “人世间怎么会诞生出你这般邪恶的生物，今天我轩辕神朝，便为天下除害…屠魔！”

    看着无帝那副摸样，佝偻着背那老者一紧手上轩辕剑，本还是浑浊的双目，精芒爆射，一声气息在急剧的攀升，像是一座即将喷发的火山。

    “屠魔？你在搞笑？人人皆是魔，一念天堂，一念地狱。”无帝哂笑，“既然你执意找死，本帝也成全你们。”

    “你们后退，待我用轩辕剑斩了这尊魔头。”然后他传音，“如果我手持轩辕剑还是败了，你们立刻遁走。”

    闻听这道传音，余下的那三位老者心头大惊。

    轰！

    但不由他们询问，轩辕玄暴起，一股气势爆发，将他们震飞。

    哧啦！

    然后，他一剑横空，有轩辕剑加持，使他迈过了巅峰，成就半步天人之威。

    哧啦一声，无帝一侧身，这一剑和他擦身而过，跟着一道长达数万丈的龙形剑光破空，直击远方，最后破开了空间束缚，不知跑到了什么地方去。

    铛！

    无帝瞬息间一个膝盖顶向轩辕玄胸膛，铛的一声被对方用剑身抵挡了下来，但是在这一膝盖下，那巨大的冲击力也是震的他身躯一抖。

    “好可怕的力道！轩辕剑抵挡了七成，只有三成作用在我身上。”轩辕玄不敢想象，若是没有轩辕剑，单靠自身防御，会变成什么样？

    无帝微微一笑，右手横空，一记手肘顶向他头颅，狂猛霸道，无半点能量流动，看上去只是普通的一记肘击。

    这个距离太近了，根本无法用剑抵挡，这种状况让轩辕玄心头凛然，如果遭遇这一击，头颅绝对逃脱不了炸碎的下场，且还会造成不轻的伤势。

    铮！

    既然无法躲开，那就以伤搏伤，运转全力催动轩辕剑，极致的一剑直奔无帝拦腰斩去。

    无帝微微一笑，左手伸出―

    噗！

    轩辕玄头颅炸碎，而无帝左手，一手扣住了轩辕剑，顿时整只手掌都炸碎了，轩辕剑趋势不减，极致的一剑斩在他的腹部，铛的一声，擦出了一道长长的火花。

    “怪物！”轩辕玄瞬间重组头颅，见此一幕，大惊失色，知道这是一个近身无敌的怪物，抽身遁走。刚才对方的那一击，太霸道了，居然将他的灵魂都震碎了一角，令他悚然。

    无帝轻轻一笑，像是在嘲讽轩辕玄，炸碎的手掌重新长出。

    然后，就见他右手上，缓缓的显化出了一柄整体灰暗色的骨刀。

    随意一划，一道灰暗剑光横贯青天，转瞬间降临轩辕玄身前。

    铛的一声，轩辕玄暴起，一剑轻松的击碎了这一道剑光，这柄轩辕剑可不是盖的。

    “杀！”轩辕玄心里惊怒交加，对方这是在蔑视手持轩辕剑的他，这使他不能忍，太猖狂，他活了那么久远的岁月，自然有自己的傲骨，手持着祖上的轩辕剑还遭到此番蔑视，他怒了。

    一剑杀至，无坚不摧，天地无光，剑光滔滔至上九天，那愤怒的剑意化为了实质。

    铛！

    无帝一笑，邪恶万分，横刀迎击，一个又一个灰暗骷髅头呈现，阴鸷叫着，阴森之气笼罩天地。同时骨刀和轩辕剑碰撞出了最为绚烂的火花，

    刷！

    然后两人纵天而起，在天穹上刀光剑影的碰撞着。

    这一战在轩辕圣都的天穹上展开，惊天立泣鬼神，龙影横空，骷髅头呼啸，纠缠在一起，场面空前未有之壮观。

    轩辕剑其蕴藏着一套半步天人级的剑法，此刻的轩辕玄将其施展的淋漓尽致，化身一尊圣龙剑神，浑身金龙缠绕，剑光滔天，怒罚无帝，刀剑碰撞而出的铿锵之音刺耳无比，回荡在这一方天穹之上。

    昂！

    龙形剑光横天，凝聚成了一条黄金天龙，欲将无帝一口吞没。

    呜呜！

    骷髅头席卷，显化出了一个庞大的骷髅头横贯天宇，一口将那条黄金天龙吞了。

    无帝前面所谓有的认真，此刻的轩辕玄爆发的气势，和一尊半步天人没什么区别了，发动的攻势狂风暴雨般，强横无边。

    “该死的，那恶魔到底出自何方，怎么能那么的强横，大哥的实力无限接近半步天人，外加轩辕剑，爆发出来的威能可是真正的半步天人级，那恶魔竟然还可以抵挡甚至反击。”

    “不，我看大哥已经落于了下风，这般高频率的催动轩辕剑，大哥根本无法长时间承受，消耗太大了。”

    观望着天穹上那极端可怕的激战，这三位老头心头悚然，而今轩辕剑都出动；公然还无法强势的灭杀强敌，他们心中滋生出了不好的预感。

    圣都城里的人们观看着外界天穹上的大战，那个表情更是精彩，同时为轩辕神朝担心，出动了轩辕剑也无法强势镇压的强敌，所有人心中都有预感，轩辕神朝可能要完蛋。

    (本章完)


------------

第五百九十一章：无帝，怒了（三）

    轩辕圣都，苍穹之上。

    龙形黄金剑光激荡，每一道都可击穿虚空。

    此外还有阴森骷髅头席卷，桀桀的怪叫着，弥漫着邪恶到极致的气息，每一颗都可炸开虚空。

    龙形剑光和阴森骷髅头在混乱的碰撞着，轰炸的这一方苍穹虚空裂痕弥漫。

    庆幸的是两人是在天穹上展开的，若不然已经打崩了无尽大地，光是激荡而出的气息就可蒸发大地。

    邪⊙帝王印！

    无帝猛然一掌拍出，随之一刀横天。

    天穹巨震，一个巨大无匹的帝王印在轩辕玄面前炸开，威能绽放，这一击很突兀，是无帝准备已久的手段，对方在抵挡他一刀的同时压根就顾不上其他。

    轰隆！

    和他想的一样，轩辕玄压根就没想到他还有余力给自己来上这样一记，他被炸飞了出去，摧毁之力疯狂入侵他身体，在破灭着他机能，扰乱他气息。

    这是致命一击，轩辕玄惊怒交加，燃烧生命的催动轩辕剑，这才得以将体内那摧毁之力全部驱除出去。

    虽然将入侵体内的摧毁之力驱除，但轩辕玄气息也是下降了很多，手中的轩辕剑也没那么的璀璨。

    “呵呵呵！”无道轻轻一笑，“不行了吗？依靠武器，始终不成器。”

    “大哥，我们来助你！”余下的三兄弟见状，大吼一声，横空而来。

    “好！我们一起除魔。”轩辕玄略微迟疑了一下，最终还是答应了，他知道自己的这三位兄弟，不会眼睁睁看着自己牺牲的。

    无帝眼睁睁的看着他们四兄弟站在了一起。

    “你们要怎么杀我？”看着他们，无帝不屑的笑道。

    “大哥，请收下我们一身的修为。”

    突然，三位老者一声暴喝，同时将双手按在了轩辕玄后背上，不由分说的就将自身修为全传输进他体内。

    “不要，没有了修为支撑，你们会死的。”轩辕玄大吼。

    “没关系，为了我们轩辕一族，死又何夕。望大哥能诛杀敌手，震我轩辕之威。”

    三老者视死如归，气息在急速的萎靡。

    “休想！”

    无帝动了，怎会给他们这个机会，又不是电视剧，能轻松解决的事，就不要让他难搞了再去解决。

    一刀横空而至，骷髅刀芒崩现，阴戾气息滔天。

    “吼啊！”

    轩辕玄目呲欲裂，如野兽般大吼一声，浑身一震，将身后的那三老者震开，即便如此他也接受了三人将近一半的力量。

    虽然如此，没有完全吸收，但去看那三位横飞中的老者，一身修为在急速的散去，然后慢慢的消散了。

    “我要杀你九族！”

    轩辕玄怒发冲冠，浑身爆发冲天的能量波动，手中轩辕剑更是呈现出了一条活灵活现的龙影。

    气势如虹，淹没苍宇。

    昂！

    一声龙吟荡起，随之剑鸣动天，黄金圣龙剑光绞杀，轩辕玄带着极致的一剑掠来，一条真龙在剑身上隐现，勇往无前。

    无帝眸光可怖，对方吸收了三人一半的修为，而今比之先前，可谓是强大一半有余。

    “该死的东西，本帝只是来进食，你们却以死阻拦，那本帝就成全你。”

    无帝也是怒了，一而再再而三的阻拦他，自诩正义人士，当真是该杀。

    咔咔咔――――――

    蓦然，他浑身上下，长出了一层灰暗色的鳞片，然后头上长出了一根灰暗色犄角，双手也变成了利爪，手中骨剑能量沸腾，满头白发也化作了灰暗色，浑身衣物破碎。

    嘴里长出了一对灰暗色的獠牙，眉心处多出了一块圆形灰暗色的神秘印记，此刻光芒流转。

    说时迟那时快，进化也在瞬间完成。

    “孽畜，去死！”

    无帝一声低喝，声音如自魔渊里传荡而出，横刀迎击，骨刀都在为无帝现在爆发的这种状态蝉鸣，厉声怪叫。

    铛的一声，轩辕玄浑身巨震，咔嚓一声轩辕剑裂开了一道痕迹，随之一股无匹的巨力和摧毁之力传来，直将他轰飞了出去。

    一股股摧毁能量疯狂的涌入他的身体里，磨灭他的生机，扰乱他的气息，侵蚀他的力量。

    “该死的蝼蚁，你真的惹怒了本帝。”无帝的声音很恐怖，真正恶魔般的声音。

    他跟随而上，一刀自轩辕玄头颅当头斩下，要将他分尸两半。

    看着无帝这副状态，和这种压倒性的力量，轩辕玄心中无力，一击而已就将自己打的丧失了战斗力，他彻底绝望，但还是抱着一丝希望，横剑抵挡。

    砰的一声，无帝的这一刀，比上一刀还要强横，半步天人级的轩辕剑彻底承受不住，光芒暗淡，砰然断开。

    同时轩辕玄被冲击的浑身裂开，鲜血不要命的飞洒，直奔大地下如流星般坠落下去，心若死灰。

    最后轰然一声撞击在了某一座城池的护城神界上，就如死狗般躺在了上面，一动不动，气若游丝，肌体已经破碎了。

    轰―――

    无帝一脚落到了轩辕玄身旁，俯视着他，一把将他提了起来。

    整个护城神界都出现裂痕，差点承受不住他的降临。

    “本帝要将你这只一而再再而二阻止本帝进食的蝼蚁一口口吃了。”

    说着，直接扯下了他的一只胳膊，放入嘴里，一口又一口咀嚼起来。

    “真是美味啊！”

    咀嚼完了这一只手臂，无道一口咬断了轩辕玄的脖子，吸他鲜血，然后吃它血肉，吃的津津有味，像是一头野兽。

    这一幕，震慑的城里的每一个人瞳孔急剧收缩，吃人的景象亲眼见到，只感觉胃里一阵翻滚，同时又感受到无尽的黑暗笼罩自身，双腿都在打颤，滋生出了一股前所未有的恐惧感。

    “呕！”

    终于，无数人承受不住，大吐出来，因为无帝正在啃着轩辕玄的头颅，还在大快朵颐，吸着里面的脑浆。这一幕看的人们真的无法忍受。

    此刻，已经有无数的人瘫软在地，那到底是一个什么样的怪物，怎么能那么强大，还那么的邪恶。

    无力感弥漫上心头，接下来等待着自己的命运，会是什么样？

    轩辕玄已经死翘翘，灵魂都被无帝吃了，上半身也被吃的差不多。

    这种惨绝人寰的行为，吓住了城里所有人，不管自身多么强大。


------------

第五百九十二章：人魔天三界（4）

    不久之后，轩辕玄被啃的连渣都不剩下。

    无帝擦拭了一下嘴唇，空洞灰暗的目光，落到了城里去。

    吓的无数女子尖叫。

    “本帝是来进食的。”

    他的声音如恶魔，仿佛自恶魔深渊里荡来，而且还那么的强大，当真是吓坏了无数的人。

    “请您进城，我将给您准备最好的大餐。”这时，一位雍容华贵的美妇人腾空而上，真诚万分的说道。

    无帝将目光投向了她，微微一笑，“本帝所说的进食，那是你们的一身精气神。”

    然后，他就邪恶的长啸起来，惊吓的不止这一座城的无数生灵心胆破碎。

    砰！

    无帝一脚就崩碎了这城池的护城神界，随后自身那浩瀚滔天的意念就笼罩了这一座城池，禁锢一切生灵。

    “吸！”

    无帝无视了所有的求饶，张口一吸。

    顿时整座城数百亿生灵自身的精气，都不受控制的脱离自己的身体。

    当一身精气离体以后，都化作了一根木棍般的身体，死相惨不忍睹。

    一城的精气都涌入了无帝身体里，使他露出陶醉的表情。

    “数百亿生灵的精气，居然还无法弥补这进化的消耗。”无帝擦拭了一下嘴唇，这种状态，可是要消耗自身“源力”的，不是愤怒的他，根本不会用。

    自身源力越浑厚就代表着他越强大，变一下身，可是消耗了他不少的“源力”，一旦解除了变身还不能补回来刚才消耗的源力，他力量就会掉落一大截。

    轰然一声巨响，无帝挥手间，将轩辕圣都余下的十六座城池的护城神界破开，然后意念笼罩，接着张嘴一吸。

    十六城加起来那数千亿生灵，精气离体，这种场面还真是壮观，数千亿生灵加起来的精气，磅礴浩瀚，全都汹涌着进入无帝身体里。

    许久，所有精气消失一空，而无帝也恢复了原来的样子。

    “该死的东西，吸了数千亿的生灵，才刚好弥补消耗的源力。”无帝一声暗骂，心里还有怒气。

    如果最后关头自己率先阻止了那三老头靠近轩辕玄，就不会造成现在这个局面了。

    这便是自大付出的代价。

    轩辕神朝、圣都，已经变成了死地。

    里面全是横陈着的干枯尸体，真正的惨绝人寰。

    “力量还不足以去找那不朽道统复仇，说不得有天人坐镇也不定。”

    “小小一个轩辕神朝，都让我那么费劲，就别提一个不朽道统。”

    “看来要行恶人世间咯！”

    无帝毫无留恋的离开，现如今他唯一的目标就是覆灭“白”！

    轩辕圣都，方圆数百万里内无一生还，城外的生灵，都在刚才的大战里化作飞灰了。

    这导致了将近三四个时辰之后，轩辕圣都这里惨绝人寰的景象，才被赶往这里的旅客熟知。

    数千亿生灵，且能入驻轩辕圣都的人，都是些极为不凡的人，通通都化作了一具干尸横陈。

    “我的姥姥啊！到底谁干的，那么大的手笔，滴血不沾，就葬送了轩辕神朝，手段通天啊！”

    “该不会来了一尊无上天人吧？不然说不过去，轩辕剑一出天人之外，谁与争锋？”

    “全都被吸走了一身精气神，那位无上天人手段未免太令人发指了？”

    “……”

    新赶来的人们，行走于各城之间，景象几乎都是一样，各个角落，横陈着各种干枯的尸体。

    这种吸人精气神，令人发指的手段，令天下人唾弃，纵然知道那可能是一尊无上天人，但还是有无数人大骂其手段恶毒，做事者人鬼不如。

    时间一晃就是三个月。

    而轩辕神朝被一位疑是无上天人大能覆灭的消息，在这三个月里，席卷向各地，得知内容之后，各地势力都倒吸一口冷气。

    吸人精气神，这是魔界手段，莫不是一位魔界天人大能潜入了太初神土，肆意妄为？

    但是，这种事可还没停下来。

    就在今天，又是一则爆炸性的消息轰的太初神土大半疆土上的生灵连连倒吸冷气。

    两个和轩辕神朝不相上下的巨无霸道统，他们所统治的疆土里，将近一半的生灵全都被吸干了精气神而死。其中包括了那两个巨无霸道统。

    “天啊！难道真的有一尊魔界天人大能越界了？”

    “我靠啊！太特么可怕了，下一个轮到的会不会是我们这边？”

    “魔界天人大能是怎么过来的？异界强者降临，人皇怎么没发现？且还连续作乱，不应该啊！”

    “妈的不行，我要跑去一个旮旯之地，因为那位魔界大能只去那些超级势力吸。”

    “不对啊！魔界都已经有一个很久远的岁月都没动静了，一直都安分守己，怎么忽然来了一位天人大能？”

    “……”

    各地都在传出这样的声音，即使你走在街道上，都是人心惶惶，各种大街小巷里，人们都在议论着那吸人精气的魔界天人大能。

    因为在人们的认知中，也就只有魔界之人，才会使用这般恶毒手段修炼，不然说不清楚。

    天地有三界。

    人、魔、天！

    人界人皇统治着。

    魔界由魔帝所统治。

    天界天帝统治着。

    人魔天三界，向来水火不容，相隔着一片太初玄海。

    所以，太初玄海就成了三界的战场。

    魔界生灵，大多心狠手辣，因为魔帝就是这样的一位存在。

    人界生灵比较古朴，但有些异类比魔界生灵还狠毒，但这种异类基本都会被清理了。

    天界生灵，自认为高高在上，真正的傲气十足，眼高于顶，都认为魔界和人界低他们一等的，他们以“天灵”族自居。

    远古时代，三界的矛盾，已经到了火深水热的境地，大战连天，都想吞并对方。

    但不知为什么，魔界和天界在某一天忽然收兵，并称会在很遥远的一段岁月里，他们两界会停息战火。如果在此期间，人界敢大动干戈，魔界和天界将联手，一举踏平了人界。

    就这样，三界的战火平息到了现在，期间太初玄海一片风平浪静，都在坚守着自己的通道。

    现在闹出了这样的风波，令无数人心有预感，风平浪静了那么久，难道魔界要复出了？

    ――――――――

    大家可以猜猜无道灵魂里到底封印着什么，第一个在QQ阅读本章讨论里说出正确答案的朋友，奈何奖励10块钱的红包。

    此外，17年结束，18年到来，祝大家在新的一年心想事成，女神倾心！

    另外，主角还是无道，大家不必多心。

    PS：求几张推荐票行不行？

    (本章完)


------------

第五百九十三章：人皇显威

    无帝自然不知道自己弄出了多大的风波，也完全没想到天地有三界。

    吸收了那么多生灵，而且还都是些高手，令他“源力”得到了一个很大幅度的提升。

    而今的战力，已可匹敌半步天人。

    不过他并未操之过急，打算先将自身源力提升至天人级，再去寻仇。

    不然风险太大了，他可不想为此葬送了自己，那太不划算。

    今天他继续做乱，他来到了第四个六大霸主道统之一的极光圣地所统辖的大地上。

    自从覆灭了轩辕神朝之后，自那起，他就收起了自大的心态，能一招震杀的敌人，就不要两招，以免不测，一旦发生异变，必然要复出代价。

    无帝进入了灰暗色状态里，除去进化外，这是他的最强状态，他要以雷霆手段杀入极光圣地里，雷霆震杀里面的强者，绝不给喘息的机会。

    一路驰骋，他的意念覆盖无尽的苍茫大地，途中有城池矗立，他也不会停顿，直接真正的意念降临，然后将一城里所有的生灵，都吸干，所吸的精气会透过意念传达给他。

    半步天人级的意念，那是可怖的，可以探知无尽苍茫大地，在意念范围内，都可以摧毁意念里的一切物质。

    所以，当他降临极光圣地总部之后，大半个极光圣地所统辖的大地上的生灵，几乎都被无帝吸干了，没被吸只因自身太过弱小，无帝还看不上眼。

    现在半步天人级的无帝，比上一次在轩辕神朝作乱的时候，强大的太多了。那时换做是现在的他，完全不用进化，即可虐死吸收了自家三兄弟修为的轩辕玄。

    即便如此，无帝也不会大意了，那种情况一次就够。

    极光圣地，坐落在天宇之上，其上一座又一座透发着神性光辉的庞大岛屿沉浮，以此组合成了一片连绵不绝的岛屿群。

    一个赤光艳艳的结界将其笼罩，只能模糊看到里面那朦胧景象，气势磅礴。

    成群成片的纵天岛屿下，四面八方的辽阔大地上，巍峨巨城耸立，大山缠绕，巨岳横贯，天穹上各色云雾蒸腾。

    看着前方大地上矗立着的宏伟巨城，弥漫在天宇上的那浓郁到化不开的精气味道，无帝就忍不住的去舔嘴唇，太吸引他了。

    没有什么好说的，无帝轻轻挥手间，灰暗色的能量激荡，破空而去。

    最后在一大片的爆炸声中，远方那一座座城池的护城神界，都被击碎。

    碎裂之后，一股浩瀚无边的意念，随之笼罩而来，禁锢一切，不管多么强大的存在。

    “天呐！魔界魔头来了吗？救命啊！救我。”

    “我草你大爷的啊！我刚想离开，怎么来的那么快，谁来救救我们，我不想死。”

    “人皇大人，在此乞求您降临，镇压这一尊魔界大能。”

    “……”

    被无帝的意念所笼罩，一切都被禁锢，包括张嘴不能，意念不能释放，又是数千亿的生灵心中大吼，恐惧而绝望。

    “孽畜，你终于自投罗网了。”

    就在无帝刚欲一口全吸时，一道暴喝荡来。

    然后，就见自极光圣地里，一个老道士闪灭间到来，眨眼落到了无帝不远处。

    随后，又是一大群人自极光圣地里飞掠而出，每一位都极为强大，都是归神境的强者。

    “白道人，有劳了！”这时，自后来居上的那一群人里，一位苍老白发的老者走出，对着那位身穿白道袍的老道士拱手，神色恭敬。

    “斩杀人世间邪恶之物，“白”义不容辞，这是人皇殿交予的任务。”那位老道士手挽拂尘，道骨仙风。

    “白？”

    无帝闻听，瞳孔一缩，难道今天是撞到了枪口上了？这位老道士敢一人前来，对他的了解必然很清楚，怕是一位真正的天人。

    “白？没想到本帝还没亲自找上门，现在倒有一个亲自送上门来。”无帝倒也无惧，吸收了那么多精气，他的战力也是无惧一位天人，不敢上白总部去，他只是担心对方有什么大手段而已。

    对付一位落单的天人，他还是有那个信心的。

    “你还想来“白”撒野？当真是一个初出茅庐的小东西。”

    那白袍道士闻言，摇摇头露出轻蔑的笑容。

    看着对方一副道貌岸然的摸样，无帝哂笑：“自诩正义人士，那你们为何要摧毁八千尘埃世界？里面有多少生灵，你可知？”

    白袍道士闻听，不为动容，道：“那都是些不定因素，自人皇有令，没百个纪元，清理一次。人皇之令，即是正义。”

    “去你娘的人皇，有种叫他下来，本帝分分钟虐死他。”无帝狂傲的笑道。

    轰―――

    就在无帝话落间，蓦然间，他头顶的苍穹上，裂开了一个巨大的黑洞。然后，一个五彩之光流转的巨大掌印，朝他当头盖下，一股通天绝地，不容侵犯的威压随之笼罩这一方无尽空间。

    噗通―――

    哪怕是那位白袍道士，亦无法忍受这一股不容侵犯的惶惶威压，噗通一声跪立在虚空中，身躯在瑟瑟发抖。

    “人皇显威！这是人皇显威了。”

    白袍老道士激动的语无伦次，身体颤抖的很厉害，其中有威压的作用，但更多的还是激动到颤抖。

    “人皇显威？”

    听着白袍老道士之话，他身后的一群强者，心头巨震，人皇那可是傲立在人世间真正巅峰的存在，可以说是真正的亘古不朽，主宰人世间的至高皇者。

    在这一股至高威压下，无尽生灵匍匐在地，修为低微者，说话都不能。

    “狗屁人皇。”无帝嘴硬，对着朝他当头盖下的掌印大吼，其实他也感受到了无尽的压迫，这种威压是针对他的，所以作用在他身上更加的明显，使他身躯有些颤抖。

    “进化！”随着掌印距离的越来越近，无帝真的忍受不住了，一声低吼，进化成了最强状态。

    轰隆―――

    纵然无帝拼尽了全力，都无法抵挡这一掌之威，轰然一声巨响，他被人皇的一个掌印碾压到了大地上，随后掌印消散，大地形成了一个巨大无匹的深坑，其中还有皇威弥漫。

    再看无帝，浑身淌血的躺在里面，奄奄一息。

    “将他扣押，不久后会有人下来将其带走。”

    忽然，一道威严浩瀚，不容亵渎的声音，响彻在每一个人耳畔。

    (本章完)


------------

第五百九十四章：拼了

    无帝被人皇的一个掌印镇压，气息萎靡到了极致。

    “该死啊！难道就这样完蛋了吗？”

    无帝躺在深坑下，那一掌太强大了，至今还有一股绝强的力量在他身体里肆虐，导致了他一身伤势无法愈合。

    “真是没想到啊！”无帝心中苦笑，“出来混，迟早都要还的，没想到会那么快。”

    “呵呵！这就是亵渎人皇的下场。”

    这时，一道苍老的嘲笑传来，不是那白袍老道还有谁。

    “不过你的强大，是毋庸置疑的，幸好人皇显威，否则我危矣。”白袍老道降落在无帝身旁，回想起刚才无帝爆发出来的战力，他脸上还有些余悸。

    “呸！”无帝对他啐了一口，“人皇算什么？给我时间，照样灭了。”

    “呵，死到临头还嘴硬，你还是好好想想接下来的命运吧！”老道士冷笑，一脚将无帝踩晕，然后拘禁着他腾空而起，眨眼消失在了这里。

    ==================

    幻戒里。

    “难搞！好可怕的威压。”

    束缚着他灵魂的封印，而今就只剩下两道了，无道停下，又睁开了眼睛，他得缓缓，有些喘不过气，少许威压弥漫出来，都让他不能承受。

    随后，他站立起身，在幻戒里来回踱步，想着自己灵魂里，到底封印着什么，他得做好心理准备，此外也是好奇心十足。

    “恩？无帝被镇压了？”

    无道想不出所以然，当他想看看无帝现在在干什么时，却看到他正浑身是血的挂在一间漆黑的牢房里。

    “伤的那么重，这家伙到底都干了些什么？被谁给镇压了？”无道哑然，觉得有些好笑。

    “靠！”下一刻，他将好笑的心态收敛，“这可是我的身体啊！如今被抓，等待着的会是什么结果？”

    无道之感一阵头大如斗，“小兔崽子，没那个力量就不要不自量力。”

    他有些后悔，早知就不让他去乱搞了，现在倒好，被抓了。

    “伤势那么重，敌人想必也很棘手。”无道摇头，其实就算无帝死了，他也不会受到什么牵连，最多出去再寻找一具肉身便是。

    不过他看中的是这一具肉身，如果无帝被人干掉，这一具肉身的源力也将干涸，到时就没用了。不是说他死了无道就可以入驻，没那么简单。

    “操蛋！”无道忍不住的破口大骂，“为了这一具肉身，只好立刻放出灵魂里的东西了。”

    “生死各安天命！”

    无道下定了决心，他不能失去这一具身体，这种体质天下独有。

    无道继续盘膝坐下，他已经豁出去了，一条退路都没有。

    唯一希望的是，封印在灵魂里的东西不会吞噬自己，但强大无边。

    无道竭尽全力的炼化，最后两道，其中一道正在以肉眼可见的暗淡着。

    外界，时间一点一滴的过去，很快就一天流逝，期间也无人来看过无帝。

    无帝在此期间一直昏迷着，因为伤他的力量太过强大了，外加受到那老道士的重击，无法苏醒。

    无帝所在之处，是“白”的深处禁地，四方除了一间牢房里有些光芒跳动，放眼看去，外面全是伸手不见五指的黑暗，就算是意念都无法感知，失去作用，不知那黑暗里到底蕴藏有什么大恐怖。

    这一间牢房像是挂在那无尽的冰冷虚无里。

    牢房里不足三十平方，只有一颗散发着微弱光芒的珠子悬浮，而无帝身上，被一条又一条粗大的铁链禁锢，这种铁链不知是何物质组合，弥漫着一股莫名的力量，寒气逼人。

    现在的无帝，那还有昔日风采，衣衫破烂，披头散发，浑身龟裂，流淌着灰暗色的鲜血，狼狈至极。

    又是一天过去。

    这天，终于有动静了。

    一群人忽然凭空出现在这一间牢房外，为首的居然是一位紫裙女子。

    此女眸光冷傲，一身上位者气息十足，面容精致而晶莹，身段高挑而曲线玲珑，整具肌体都在流淌着点点星辉，一股莫名力量加身，满头紫色的发丝根根晶莹。

    她身后，跟随者九位容貌各不相同的老者，周身弥漫出的气息，都是天人，但在这位绝美的紫衣女子面前，都微微的弓着腰。

    “这就是人皇要见的人？”看着里面一身狼狈的无帝，紫衣女子高冷的启唇。

    “是的，使者大人。”为首的那位老者恭敬的说道。“当时六师弟可亲眼见到人皇显威，一掌镇压。”

    “对！小的亲眼见到。”当日的那位老道士站了出来，忙点头。

    在这位绝美的紫衣女子面前，一群老道士都感受到莫大的压力。

    “见这样的小人物，不知人皇陛下是怎么想的。”紫衣女子摇头，随后道：“来人。”

    刷刷两声，两个黑衣人声无俏息的出现在她身旁。

    “宫主！”两人行礼。

    “拉出来，走人。”紫衣女子有些不耐烦的道。

    让他堂堂三十六宫之一紫云宫宫主来到这小地方带走一个人，令她非常的不爽。

    “是！”两名黑衣人应声，接着砰的一声，一脚破开了这牢房的铁门，步入了里面，三二两除二扯去套在无帝身上的铁链。

    “去死。”

    无帝突然睁开眼睛，嘴长獠牙，寒光闪耀，对着一位黑衣人脖颈咬去。

    砰！！

    那位黑衣人见状，一巴掌将他给扇飞了出去，砰的一声撞在铁杆上，又是一大口灰暗色的鲜血喷出。

    “你们这群杂碎，若和本帝一个层次，分分钟碾压你们。”无帝用力咳出了一大口鲜血，目光凶戾道。

    “掌嘴！”那位紫衣女子冷声道。

    “是！”

    两位黑衣人应声，然后架起无帝，对着他的嘴巴轮动了巴掌。

    一时间巴掌声及其的清脆，回响在这空间里。

    很快无帝的嘴巴就变得稀巴烂，血液汩汩往外流，端的是凄惨。

    “废物。”看着无帝那一副狼狈摸样，那位紫衣女子异常不屑，一口一个废物的叫着，表情极为厌恶。

    一边的白袍老道有些咂舌，心中嘀咕：如果你被人皇那一掌拍到，恐怕也好不到哪去！

    不过这也只能在心中嘀咕一下，说出来可能会被对方一巴掌拍死。


------------

第五百九十五章：出来了

    啪啪啪的巴掌声清脆无比，无帝被扇的口吐白沫，牙齿乱飞，整张嘴都烂掉了，但他也没发出一道叫声，目光一直狠辣的盯着那绝美紫发女子。

    “倘若今日得以脱身，他日要人皇下九泉。”无帝的意念波动传荡而出。

    “就凭你这只蝼蚁？”那位紫衣女子笑了，笑的很不屑，像是听到了什么让他万年都未曾听到过的笑话一样。

    “还有你这小裱子，老子要将你奸了之后，活活吃掉。”无帝凶性毕露。

    “呵！”紫衣女子则是轻蔑一笑，对于一个死人，她从来不会动气，不管对方说什么。

    众人静静的看着无帝被扇嘴巴子。

    而幻戒里。

    无道在全力的炼化着最后的这一道封印。

    最后的这道封印，已经暗淡的差不多要消散，同时无道的一缕意念也在关注着外界的景象。

    紫衣女子的高傲，无帝的狠辣，都被他看在眼里。

    “人皇都扯出来了？”无道有些哑然，“看来这世界还很大啊！”

    无道一直都对外界不了解，在他的认知里，那个暗金古棺，还是一个世界，更不知道这天有多么的辽阔。

    当时提及仙路，是因为在复活的一瞬间，知道那是一条走向真正永恒的路。

    既然来到世间，那巅峰之路，必然也是要走一遭的，所以他才会和邪帝约定在仙路上见。

    “哼，这般猖獗，是要付出代价的。”看着那紫衣女子嘴脸，无道看的也不是很爽。

    且看最后一道封印，像是一条暗白色的丝线一般，慢慢的消失不见。

    “来了！”无道心头一凛，他很想跑，可是怎么跑呢？这是要从他灵魂里出来的。

    嗡―――

    随后，只见无道的灵魂体，于里自外爆发出了一股极致的暗白光芒，瞬间将其淹没。

    然后，一股通天绝地，强大的连无道都无法形容的威压爆发而出，真要形容这股威压有多么恐怖，只能用两个字来形容。

    究极！！

    没有什么可以与之匹敌。

    究极威压里，一股股负面情绪浮现，阴戾、暴躁、狠辣、狠毒、暴戾、阴暗……层出不穷，宛若一尊魔中帝王。

    但在那么恐怖的威压下，幻戒居然一点儿事都没有，还是那么的平静，且还有压制这些威压威能的力量。

    无道身处其中，竟然一点事情都没有，和他在解除封印的时候所遭遇到的压迫截然不同。

    不单感受不到任何压迫，此外还感觉格外的舒服，一股熟悉感浮上心头。

    “啊―――”

    刚感受到舒适和一股莫名的熟悉感，忽然间无道凄惨大叫起来，之感灵魂遭到了一股无匹的力量冲击，即将就要破碎，那股力量自他灵魂深处里横冲直闯而出，似乎要将他灵魂都摧毁。

    无道抱着头，惨叫着翻滚在幻戒里，灵魂体出现了一条又一条裂痕，如果他身体炸碎，那么他将又死亡一次。

    “又要完蛋了吗？”无道心中一阵苦涩，他的灵魂太弱，承受不住里面的东西出来，即将破碎。

    “嗡―――――”

    幻戒这神秘的空间，陡然暴动，那灰色的气体如海浪般翻滚，席卷着全部朝着无帝翻滚过去，然后一股脑将其淹没。

    清晰可见，这些灰色气体，竟然在疯狂的涌入无道的灵魂里，随着灰色气体与他灵魂交融，弥漫在无道身体的裂痕在慢慢的消减，到了最后，裂痕还开始了愈合。

    “轰―――――”

    这种状态也不知持续了多久，无道都晕厥了过去，轰然一声腾起一道巨大声响，随即只见一股灰白能量，狂暴到极致，自无道天灵盖上爆发而出，形成了一条灰白色光柱，贯穿直上，欲将这空间都贯穿。

    这种能量波动，前所未有之恐怖，那种能量等级，高等浓郁的吓人。

    在这一股能量波动下，无道不曾受到冲击，且还在温养他的灵魂。

    灰白色的能量光柱冲天，能量光圈在激荡，席卷在这空间里，能量波动惊天，整个幻戒空间都在颤抖，轰隆作响。

    这种能量波动若在外界爆发，足矣直接将太初神土那样的古大陆蒸发。

    仅凭能量波动就能毁去那么庞大的古大陆，不想可知，这是一股什么样的力量。

    嗡！

    一声翁鸣暴起，似有一股极端强横的能量降临，令这本还不稳定的幻戒空间，瞬间稳定下来。

    且看无道的灵魂，整体暗白魂力流转，自他灵魂里爆发的能量恐怖的无法形容。

    随着时间推移，这种能量越来越浓郁，而无道还处于晕厥之中，无法观望到这滔天景象。

    这种状态不知持续了多久，只见无道天灵盖里，一颗暗白珠子若隐若现，接着从他天灵盖里缓慢的飞出，所有的能量都是这一颗暗白色的珠子释放的。

    出离了无道天灵盖，暗白珠子沉浮在了高空上，然后显化变大，到一人高以后方才停下，跟着整体裂出了一条又一条裂痕。

    最后哗啦一声如玻璃碎裂的声音响起，那一颗暗白珠子化作了齑粉。

    细一看，珠子消失，换来的赫然是一个人。

    身姿挺拔而修长，身穿漆黑帝王袍，脚踩漆黑帝王靴，头戴漆黑帝皇冠，满头漆黑如墨的长发混乱的披散在肩头上。一张面孔英俊而不怒自威，双眼紧闭，眉心中央，有着一块月牙般的暗白色印记，此刻黯淡无光。

    咻！！

    说来也怪，刚说那一块月牙般暗白色印记黯淡无光，可谁知它下一瞬就亮了起来，且还射出了一道暗白光束，没入了无道灵魂体的眉心里。

    光束一没入无道灵魂里，这使他灵魂于里往外，整体迸发出了一股刺目的暗白光芒，一闪一闪的，极尽的刺目。

    这种状态并未持续多久，也就十来个呼吸，他灵魂体透发的刺目光芒，尽数收敛。

    光芒虽然收敛了，但无道还没醒来，一动不动的躺在那。

    沉浮在高空上的那个似乎身份逆天的存在，也没一点动静，幻戒空间再度变得寂静下来。

    且看外界，啪啪的掌嘴声还在不停的回荡，无帝已经被扇的血肉模糊。

    “真是垃圾一坨！”

    “走了。”

    紫衣女子看的不耐烦了，声音清冷的道。


------------

第五百九十六章：灭之戒

    幻戒空间。

    无道的灵魂体还静静的躺着，那一位似乎逆天存在，还是毫无动静的漂浮在高空上，所有气息收敛于一身。

    但这种寂静的时间，也就持续了短短的几个呼吸，一直昏厥中的无道，倏然的睁开了一双眼睛。

    醒来之后，他就连自身是什么状况，都未曾检查，仿佛都已经了然于心。

    他一脸平静，微微抬头，目视着漂浮在高空上的那一具身体。

    然后，他嘴角微微勾起了一丝弧度。

    “灵魂历经九万轮回，这一世终于圆满！”

    “灵魂太弱，提前解开封印，差点魂飞魄散，肉身不在，差点坏了大事。”

    “不知这幻戒空间有何来头，竟然能将本帝灵魂，提升到了这样的高度。”

    “本帝回归，欲破仙路！”

    无道嘴角勾起了一丝霸道的弧度，灵魂体飞到了那一具恐怖的身体近前，然后毫无阻碍的没入了里面。

    哧！

    双目睁开，一道暗白神芒自他眼内迸发，简直要割裂了这幻戒空间，但一股神秘能量降临，压制住了这两道神芒。

    “欢迎！”

    突然，一道声音，很突兀的在这幻戒空间里回荡出来。

    “恩？”复苏的魔帝，轻恩了一声，魔念覆盖出去，但也感应不到有其他生物。

    无道就是魔帝，魔帝就是无道。

    当年，魔帝为了磨练自己的灵魂达到大圆满，他将自己的肉身，封印在了自己的灵魂里，然后破碎掉自己的灵魂，进入了真正轮回之地，开始了一世又一世的轮回。

    当轮回满了九万次，在最后一世，他的记忆就会慢慢的苏醒。

    他强大的肉身，镇压着灵魂，使他不管被多么强大的人杀死，都无法令他灰飞烟灭，再度走进轮回。

    有肉身镇压，就算喝下轮回水，也不能洗去他前世的一切，或者前前世的一切，他的灵魂还是他的灵魂，性质一点都不会变，另外就连性格，都十分相似。

    而今，无道才算真正的本心回归，灵魂大圆满。

    每一个生灵的灵魂，都是不圆满的，灵魂不圆满，境界也就不能圆满。

    三界巅峰的魔帝、天帝、人皇，他们就遇到了这种情况，由于灵魂的缺陷，无法更进一步。

    魔帝使用这种手段，使之灵魂完美无缺，不知人皇和天帝他们还在干什么。

    无道和魔帝，完全是一个人。哦不，是一个魔。

    “欢迎您，首先要恭喜您，获得了“灭之戒”的认主资格！请问是否立刻开始认主考验？”

    这时，那一道声音又传来。

    “灭之戒？很逆天吗？”

    站在了三界之巅的魔帝，完全就没什么兴趣。

    尽管知道这空间很不凡，他也没多大意思。

    “007为您解答：拥有“灭之戒”，日后的境界，您就不会有瓶颈之分。”

    “请您看外界那一个生灵，他就没有境界。不过“灭之戒”只对他身体轻微的改造了一下，所以要吸生灵精气神的副作用来提升力量。”

    “如果您能通过灭之戒的考验，那么灭之戒将会对您的身体首先改造成无敌体质。不仅如此，灭之戒蕴藏有无穷无尽的力量，若您得到其认主，那么您在极限的战斗中，将不会面临力竭。”

    “请问，您还有什么问题吗？”

    007为无道解释了很多，仅凭它说的这些，就让魔帝动容。

    “真有那么逆天？”

    真的会有这样的逆天宝物？魔帝还不敢相信，他是一代巅峰霸主，什么大风大浪没经历过，什么逆天宝物他没见过？

    可是这灭之戒所拥有的逆天功能，令他这位宁逆天人物都动容，一旦得到其认主，拥有无穷无尽的力量，还不真正的天下无敌？

    “当然是真的。”

    “不对，这灭之戒不是一对的吗？这怎么分？”魔帝忽然想到这个问题。

    “另外一只是低一等的“天地戒”，得到天地戒认主，那也将是一种“亚无敌体质”。当前“天地戒”已有主。”

    “有主？”魔帝眼睛一眯，想到了邪帝。

    转念一想他就明白了，邪帝当时为什么会说那样的话，而且还放弃了无帝身体的争夺权而离开。

    而是得到了更大的逆天好处。

    念及此，魔帝心头凛然，道：“那“天地戒”是否知道灭之戒的存在或者功能？”

    “灭之戒和天地戒，是有着某种牵连的。”那道声音这样说道。

    “邪帝，你真是打的一手好算盘，不过我喜欢。”

    007说的很明了，天地戒和灭之戒，都相互了解对方，这就间接证明了，但邪帝得到了天地戒认主后，是知道灭之戒比他的天地戒高一个等级的。

    既然知道了，那么他真的可以不起贪婪？

    以邪帝的性格，不可能对比自己的天地戒高一个等级的灭之戒不动心。

    他急匆匆的离开，可能是铸就“亚无敌身！”等他铸就无敌身，或许就是他杀来时。

    没有不贪婪的生灵，只有没足够大的利益。

    “垃圾一坨！”

    “好了！走。”

    就在魔帝刚想问下那是一种什么样的考验，就听到外界那紫衣女子高冷的声音。

    “小小一个丹衍境，在本帝面前，怎敢此般高傲？”

    看着外界那紫衣女子，魔帝笑了，遥想当年，谁见了他不是连头颅都不敢台，大气不敢喘。

    “请问您是否立刻接受考验？若考验失败，将灰飞烟灭，不能入轮回。”007声音再度响起。

    “还不能入轮回？”

    魔帝闻言，深深皱眉，不过很快就释然，不付出，怎回报？

    不拼命，怎有未来？

    “可否稍等片刻？”魔帝问道。他已经打算接受这个灭之戒的考验，诱惑太大，或许007也只是大概的给他讲解了一下灭之戒的作用，其中必然还有很多功能。

    007道：“可以，也许你还是007未来的主人。”

    魔帝点头，这个自称007的，还挺识趣，“届时本帝该怎么回来？”

    “只要你将灭之戒配载在手上，一个意念亦可，不过下次只能灵魂进来。”007道。

    魔帝点头，一个意念便出离了灭之空间。

    (本章完)


------------

第五百九十七章：吓坏了

    那两位黑衣人，一招手，不知将无帝弄到了什么地方去，随后跟上那紫衣宫主的脚步。

    在一行人转身的一瞬，魔帝就凭空出现在了牢房里。

    “那么快就要走？”

    魔帝的声音很浑厚，很威严，仅是声音听在耳里，都可以浮想的出这绝对是一位极端可怖的存在。

    刚转身且走出了几步的紫衣宫主等人，身形一顿，接着霍的转身。

    只见一位陌生男子安静的站在里面。

    他身姿挺拔而修长，身穿漆黑帝王袍，脚踩漆黑帝王靴，头戴漆黑帝皇冠，面容英俊而不怒自威。一双眼眸更是可怕，像是两个漆黑的星辰世界，一颗又一颗的漆黑魔星划破天地，破灭一切，他不曾释放丝毫气息的站在那，给人的感觉，如高天般不可逾越。

    轰！

    当那位紫衣宫主见到前面站着的是什么人时，她身体一个趔趄，眼神不再高冷，而是化为了恐惧与震撼，整个娇躯都在颤抖不已。

    她看到了谁？

    她不敢相信自己的眼睛，擦拭了一下再看，还是那个人，噗通一声，她彻底承受不住心底那股来自魔帝的凶名，瘫软在了地上，恐惧万分的看着那个男人，话都说不出来。

    “宫主，您怎么了？”两位黑衣人身份太低，从来未曾见过魔帝真容，看着自己宫主这幅摸样，他们很不解。

    怎么忽然就吓成这样了？

    那一群老头子也甚是不解，难道那位男子拥有什么逆天的身份不成？

    魔帝提步走了过去，他不曾露出半点气息威压，很平凡，但一身威严气场，那是怎么也无法掩盖的。

    随着他的走近，那一群老头和两位黑衣人只感觉呼吸有些困难，身体情不自禁的抖动，心跳加速的非常之快。

    “魔帝大人，您…您怎么来了。”

    紫衣宫主艰难的起身，跪立起来，匍匐在地，哆哆嗦嗦的说道。

    魔帝？

    那一群老头和两位黑衣人闻言也是脑袋一阵轰鸣，噗通瘫软在地，满脸难以置信。

    尼玛！

    高高在上，巅峰存在，俯瞰三界的魔帝居然就这样出现在自己的面前？直将他们吓的亡魂皆冒，身心颤抖。

    “小蝼蚁，人呢？”魔帝说道，声音浑厚威严，不屑正眼看他们。

    “在这里。”一位黑衣人哆哆嗦嗦的一招手，砰的一声，无帝掉落了出来，且看他的一张脸，早已是血肉模糊，五官都扭曲了。

    当无帝见到前面的一群人都跪立匍匐着自己，一脸茫然与不解，刚才还颐指气使，高冷在上，怎么一下子就给自己跪伏在地了呢？！

    但下一刻，无帝只感觉头颅一紧，被人直接扣住，提了起来。

    “谁？放开我。”无帝挣扎，念力波动传出。

    魔帝不予理会，将他手上的两枚灰暗色的戒指给摘了下来，其中一枚摘下来后，就化作了齑粉。

    将无帝像是一滩烂泥随意丢到一边，魔帝把手上这枚灰暗戒指，戴到了右手中指上。

    “你是谁？妈的敢抢我东西。”无帝还不知天高地厚，对着魔帝吼道。

    “真是不知死活啊！”

    看着无帝在对魔帝大骂，一群老头和两位黑衣人外加那位紫衣宫主一脸不可置信的看着他，都认为他下一刻绝对会化作灰烬。

    “你很不自量力，做事永远都不要高估自己，也不要低估自己，但是就不能不自量力。”

    “你要吸收精气是吗？”

    说罢，一团璀璨到极致的精气圆球，就漂浮在了无帝面前，“这是这块大陆所有生灵的精气，给你。”

    就在刚才那一瞬，这块大陆不知何几的生灵，全部被定格，然后一身精气神离体，死于非命。

    无帝深深看了魔帝一眼，呼吸急促无比，最后他忍不住，一口将其全部吞了下去。

    轰！

    然后一股强大绝伦的气场，自他身上爆发，一身伤势瞬间复原。

    “精气啊！真是美味。”无帝意犹未尽的舔了舔嘴唇，终于是恢复了过来。

    “还想不想要？”魔帝随口问道。

    “有多少要多少。”无帝一点都不客气，看着眼前这位不曾流露丁点气息，却给他无边压迫感的男人。

    就在无帝话落间。

    嗡！嗡！嗡！

    又是三团比之先前那一团还要大一圈的精气球体，浮现在无帝面前。

    也就在刚才的那一瞬，太初虚里好几个和太初神土这般规模的大陆，化作了一块死大陆。

    “哇！好浓郁。”

    感受着漂浮在自己身前的着三团精气球，无帝陶醉万分的深吸一口，最后张嘴一股脑将其都吞入腹中。

    顿时他的气息，又在疯狂的暴涨，趋势很猛。

    “天啊！那么庞大的精气，在刚才，到底有多少生灵被抽干了一身精气神？”

    “人皇陛下，您快些显灵吧！”

    跪伏在地的老头和黑衣人外加那位紫衣宫主，身躯瑟瑟发抖，心中在祷告，希望人皇显威，震慑一下魔帝。

    “你是要跟随本帝，还是要本帝送你去轮回？”

    魔帝从未正眼去看过跪伏在地的众人，看着无帝，随意说道。

    “你有什么能耐值得本帝追随？我曾记得无道说过，大丈夫立于天地间，岂能屈于人下？你想多了。”无帝傲然道。

    砰！

    在无帝话落间，他整个身体砰的一声全部炸碎掉。

    最后艰难的重组，一脸苍白。

    “不要在本帝面前，自称本帝。”魔帝声音冷漠，“再给你一次机会，跟随本帝，还是入轮回？”

    看着魔帝那冷漠的表情，无帝缩了缩脖子，有些害怕，小声问道：“跟在你身边，还有自由吗？”

    “随叫随到即可。”魔帝说道。

    “既然这样，那…那好吧！”无帝垂头丧气，这个人对他还不错，最关键的一点是，他身上的那种独特气场，使他产生不出反感，反而略有好感，还有些熟悉感。

    “那这些人，你是不是要交给我来处理？”无帝转身看向那紫衣宫主，邪恶的舔了舔嘴唇。

    噗噗噗――――

    倏地，匍匐在地的那一群老头和两位黑衣人外加那位紫衣宫主，莫名间张嘴大口咳血，气息急剧的萎靡下去。

    “这些，当是送给你的礼物。下次在本帝面前，严肃一点。”无道警告道。

    (本章完)


------------

第五百九十八章：魔界

    “唔！陛下，您圆满回归了吗？妾身等的好苦。”

    帝魔星之上，深处，黑雾翻滚，漂浮在无尽黑雾里的一座十二层黑塔，第九层里。

    第九层空间里，空无一物，只有中央蒲团上，盘膝坐立着一位风韵十足，成熟妖娆，妩媚诱人，一袭漆黑玫瑰长裙拖地，身段高挑，水蛇蛮腰，丰乳圆臀的成熟女人。

    她于蒲团上走下，肌肤流淌着宝辉，白皙而晶莹，玉腿修长笔直，玉唇鲜艳，美目秋波点点，一张精致的无半点瑕疵的俏脸楚楚动人亦媚人心弦。

    像极了一颗熟透了水蜜桃，令人欲罢不能。

    来回踱步了几步，接着她就消失在了这里。

    ========================

    “人皇陛下，救命，救命！！”

    见魔帝真的将自己交予了无帝这位刚才还说要将自己奸了之后，再活活吃掉的恶魔，她不复刚才风采，绝望的心胆破碎，仰头嘶声大叫。

    “人皇陛下，请您快些显威啊！”

    那一群老头和两位黑衣人也恐惧的大吼出声。

    “纵然人皇在本帝面前，你们也逃不过接下来的命运。”

    魔帝留下一句，走进了牢房里，一个暗白色的结界笼罩，从此不能在看到里面的景象。

    无道要去获得灭之空间的认可，不成功便成鬼。

    他盘膝坐立虚空中，灵魂进入了灭之空间里。

    且看外面。

    无帝舔着嘴唇走向那紫衣宫主，那些老头和黑衣人都被他吸了一身精气而死。

    “呵！呵呵！呵呵呵！”看着瘫软在地的宫主，无帝笑的很肆意，很邪恶，“你有没有想过这种局面？怕是从来没想过吧？”

    “不！你不能这样做，呜呜呜，求求你放过我，以后我可以陪在你身边服侍你。”紫衣宫主恐惧的泪流雨下，抓着无帝的手，我见犹怜的求饶。

    “好啊！那就先用你的小嘴，感受一下本帝的粗大。”

    “哈哈哈！”

    无帝畅快无比的狂笑，那位紫衣宫主不敢忤逆。

    ……

    灭之空间里，一片灰茫茫。

    “请问，您做好了接受考验的准备了吗？”007问道。

    “先给本帝说说那是什么样的考验。”无道说道。

    “好的！”007道：“考验很简单，等下您的灵魂，会被一股很危险的力量洗礼，如果您能坚持下来，那么就恭喜您，认主成功。若然你承受不住，灵魂会直接被吞噬掉，什么也不剩下。”

    无道听完，点点头，这也就是在考验他的意志力，确实能考验出一个人到底怎样。

    “来吧！”无道深吸一口气，浑身放松，迎接那一股能量的到来。

    “好的！考验，开始，持续时间一个时辰。”

    哧！

    然后，一条由灰色气体组成的灰色光束，从灭之空间上空神秘的降临，直将无道笼罩在了里面。

    灰色气体光束笼罩，无道只感一阵困意袭来，眼皮跳动静，眼睛缓缓的闭合。

    原以为这种考验是惊天动地的，可不曾想那么的安静。

    持续时间一个时辰，不知期间无道会经历什么。

    外面，无帝正在各种姿势蹂躏着那位紫衣宫主，景象好不羞耻，也不知事后无帝是否会放过她。

    ……

    魔界。

    这是一个和人世间一样的世界，各种生灵散落在各个空间。

    但生存在各个空间世界里的生灵注定是渺小的，真正强大的魔灵，全都生存在一颗又一颗沉浮于“魔宙”里的庞大星辰上。

    魔界，尽头深处，一颗又一颗各色的庞大星辰沉浮，其中还有很多细小空间世界漂浮在“魔宙”里，就像人世间的太初虚一样。

    虽然被称之为魔界，但生活着的生灵，也是和人类一样的，只是比人类心狠手辣一些而已，各个位面的魔灵，也都有着自己的生活。

    和人间界没什么区别。

    魔界最深处尽头，昔日魔帝所居住的帝魔星上。

    这颗庞大绝伦的星辰里，一片其漆黑，整体被滔天的魔气笼罩，不适合生存。

    看着这一颗帝魔星，所有的魔灵都会敬而远之，不敢驻足。

    但是，这一颗看似不能居住的帝魔星深处，却沉浮着一群连绵成片，魔气翻滚的建筑群，每一座都气势不凡，连绵不绝，各色各样，整体魔气横溢。

    遥望深处，一群曾经魔帝居住的殿宇群，鹤立鸡群的悬浮在所有宫殿之上。

    “来人！”

    早先从闭关室内出来的那位身穿黑玫瑰长裙，妖娆妩媚的女人傲立于沉浮在天宇上的魔城之巅上，轻叫一声，声音更是动听的深入灵魂。

    唰！

    一道浑身上下被黑袍包裹的严严实实的身影，跪立在了她面前。

    “小的拜见帝后！”

    “传我之令，令七十二地煞，三十六天罡，九大魔尊，三大魔皇，在半个时辰内，帝魔殿集合，迟到者后果自负。”

    被称为帝后的这位女帝般的魔女，随手丢出了一面令牌。

    “是！帝后！”这位黑袍魔灵接过令牌，不曾多问何为要将魔界的巅峰战力召集，遁入了虚空里。

    “陛下，您能完美回归，那真的太好了。”

    她眸波流转，遥望远方，“如果您不快些回归，三大魔皇也是沉不住气想要造反了。他们联手，妾身也不知可否力敌。”

    在这里站立了不久，她转身离去，来到了帝魔天殿。

    帝魔天殿，空间辽阔，魔气弥漫，九层阶梯上，矗立着一座帝榻，她做到了旁边的一张座榻上，下方一片空旷。

    看着身边的这张帝座，这可是魔界之灵梦寐以求的位置，可想坐上此位，谈何容易。

    这是秉承了魔界气运兴衰的宝座。

    “拜见帝后！”

    不久，一位一袭白衣，风度翩翩的男子飘然而来，见到上面之人，单膝一礼。

    “免礼！”帝后轻台仟细玉手。

    那位白衣男子应声，站立而起，走到了平日里所站的位置，默不作声。

    “拜见帝后。”

    “拜见帝后。”

    接那位白衣男子后，一位又一位魔灵到场，来者莫不行礼，然后找到自己的位置站好。

    陆陆续续，仅仅一刻钟，三十六天罡和七十二地煞都到齐了。

    九大魔尊来了三位，三大魔皇还不见踪迹。


------------

第五百九十九章：造反

    灭之空间里。

    无道当今还是被那一条神秘灰色能量光束笼罩其中，已经过去了将近半个时辰，只见他的灵魂和先前相比，暗淡了不少，且还在以肉眼不可见的速度暗淡，不知他在经历什么。

    这种状态，灵魂之力在流失，若然一直这样下去，那他也就真的完蛋了。

    魔界，帝魔星，帝魔天殿。

    三十六天罡，七十二地煞，九大魔尊都已经到齐。

    半个时辰已经到了，而三大魔皇却不见一尊。

    令大殿里的气氛一阵压抑，寂寥无声。

    坐立在上的帝后，脸色不变，依旧如初，一语不发。

    在场的魔灵，心中都清楚，魔帝离开了那么久，三大魔皇的野心，早已膨胀到了极致，随时都有可能造反。

    不管是七十二地煞，三十六天罡，还是九大魔尊，他们都安分守己，魔界本就是崇尚强者，若是三大魔皇中，能出一位魔帝那样的人物，他们也会毫无条件的追随。

    这就是魔界，没那么多勾心斗角，只崇尚强者。

    帝后沉默不语，也没说魔帝即将回归的真话吓唬他们，她倒要看看，三大魔皇在搞什么。

    若是这个关头闹事，那她只是笑而不语，死到临头。

    时间流逝，又是两刻钟后，三大魔皇也不见动静，这里变得更加压抑了。

    “再等一炷香，若三大魔皇还不见踪迹，便是不尊魔帝之令，已叛离魔界。”

    这时，或许是帝后也等的有些不耐，还是什么，她冷冷说道。

    “呵呵！叛离魔界之罪，我们可承受不起。”

    就在帝后刚话音落下间，三道轻笑自大殿外荡来，声音未到，人已经落到了大殿里，直接傲立在了九层阶梯之上，帝后身前，端的是不敬。

    “呵呵！帝后大人，许久未见，身姿更胜往昔啊！”

    三位对着身前坐立着的帝后，微微拱手。

    三人看上去二十六七岁左右，一位身姿魁梧，赤露着上身，身后背着一柄巨斧，满头混乱的黑发随意披散，很狂野。

    另一位背负长剑，身姿修长，身披紫袍，满头的黄色长发梳理的很好，面容冷峻，眸如利剑般刺人。

    中央为首的那位，身披黑袍，身姿挺拔，雄姿慑人，满头暗黑色的长发披肩，面容阴柔，但也俊美十分，眸如黑洞。三皇似乎以他为首了。

    “帝后将魔界一众巅峰战力都聚焦而来，是不是有什么大事情宣布？魔帝陛下回归，还是…”为首那位男子，目光落在帝后身上，声音有些不敬的说道，此外眼底深处，还有着丝丝火热，帝后的姿色，怕是谁看了都禁不住起邪念。

    有些人自认为自身的实力，已可以俯瞰一切了，自然不会像以前那样不敢流露出丝毫火热。

    “你放肆，这里是尔等可随意踏足的？”

    帝后一声轻叱，于座榻上站立起身，身段高挑而曲线玲珑，肌肤白皙而流转莹莹宝辉，双腿修长笔直，于长裙里若隐若现，扣人心弦，一身上位者之气。

    曾经跟在魔帝身边，她早已养成了这种气势，非常的凌厉和霸气。

    “我们没资格，你何有资格？”那位身穿紫袍，背负长剑的男子，冷不丁的说道，他称剑皇。

    “不要拿魔帝来恐吓我们，那么久远的岁月过去，也不见他踪迹，该不会已经死在什么地方了吧？”那背负着巨斧，身姿魁梧的壮汉，瓮声瓮气的道，此人称霸皇。

    “诶，两位兄弟不用这样说，或是邪帝陛下进入了某些绝地，没那个能力出来了。”这位黑袍男子脸上，一脸严肃，转身看着下方魔界的巅峰战力，高声道：“我们魔界，已经有多么久远的一个岁月，没有魔帝坐镇了？他这样做，不是很不负责任吗？令我们天天都担心天界或是人界发动战争。就连修炼都不敢进入深层次的。”

    “我觉得，我们魔界，应该选出新的魔帝了。”黑皇神色认真的说道：“诸位，你们觉得呢？！”

    竞选魔帝，无非就是比武，谁武力可力压群雄，那么魔帝之位十拿九稳。

    下方一阵沉默，都在用意念交流。

    “帝后大人，您觉得呢？！”黑皇看向身后脸色还是那般平静的帝后，微笑道。

    “咯咯咯！就凭你？在魔帝陛下面前，一根手指即可将你碾碎。”帝后抿嘴娇笑了一声，高耸的胸脯轻微起伏，着实使一众魔灵都看呆了，她不屑道：“你自认为可以与天帝人皇比肩？回去照照镜子，秤秤自己有几斤几两吧！”

    “你…”到了这种境地，帝后还敢公然羞辱于他，黑皇心一怒，但旋即消散无影，笑着道：“那本皇还真是庆幸，前不久偶得无上机缘，吾的黑炎，已经修炼到了极致，无物不焚，无物不破，哪怕是魔帝，亦要忌惮几分，真的拼起来，恐是天帝和人皇也不敢樱风，若让本皇登上帝位，魔界气运加身，那将更上一层楼，超越魔帝也不在话下。”

    黑皇霸气十足，信心爆棚，高声说道。

    “黑皇大人，您真的将黑炎修炼到了极致？”

    “若真如此，确实可以震慑天帝、人皇啊！可谁不知，黑炎是无法修炼至巅峰的。”

    “黑皇大人，你没骗我们吧？！”

    “……”

    下方七十二地煞，三十六天罡，很多都带着怀疑的态度，震惊的出言问道。

    “你们可见本皇说过大话？上个纪元，本皇和剑皇霸皇二位兄弟深入仙路冒险，九死一生出来，偶得无上机缘。”黑皇搂着身边的剑皇和霸皇的肩膀，道：“剑皇兄得到了一门无上剑法，霸皇兄得到了一门究极炼体法门。”

    “魔帝的时代，已经过去了。”剑皇不屑的冷笑道。

    “魔帝算什么？让他出现在本皇面前，分分钟虐死他。不久将来，三界将是我们魔界的，我们也将带领你们征战仙路。”霸皇之话，更是狂的没边。

    “天啊！原来如此，三位大人仙路探险，且活着走出，还得到逆天机遇。既然这样，我赞成立新的魔帝。”

    “对，我们赞成新立魔帝。”

    “……”

    下方七十二地煞，三十六天罡，都举手赞同，九大魔尊相视一眼，最后无奈，也开口赞同。

    (本章完)


------------

第六百章：运气逆天

    “帝后，你觉得呢？！”

    见无一人反对，黑皇得意的笑了，看着帝后那迷倒众生的身姿，他眼中深处那一抹火热，更是明显，像是恨不得立刻扑倒她。“等我坐上了魔帝之位，小裱子你逃脱不了沦为本皇胯下玩物，永世不得脱身。”

    “随你们咯！”帝后一笑，颠倒众生，飘然离去，身影消失，一道声音留了下来：“魔帝已从轮回中归来，相信不久就会回来了。”

    此话过后，大殿里的空气，都陷入了凝滞，时间都仿佛禁止了。

    刚大家都赞同选取新的魔帝，而正主就要回归了，这脸的打的，真是…

    下方众魔灵面面相觑，都不知说什么，难怪帝后会将他们都召集而来，原来是魔帝要回归了。

    众魔灵你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，小眼瞪大眼，真的不知说些什么。

    “他回来正好，我们继续举行魔帝新选，让他看看，自己是否落后了。”尴尬了一会，黑皇高声说道。

    “这样不好吧！？”想到魔帝的强大和手段，下面立刻就有人萎缩了。

    “对啊！这样会不会大逆不道，魔帝陛下毕竟为我们魔界付出了那么多，我觉得此事不妥。”

    “熬兄此话有理，魔帝陛下为我们魔界做出的贡献，是我们都无法企及的！”

    “对的，我也是这样想的，三位大人，对不起，我有事就先走了。”

    “抱歉了三位大人，我也有事，先走了。”

    “……”

    闻听魔帝轮回回归，所有魔灵都蔫了，一个个离开，最后这大殿里，除了三位魔皇外，空荡荡一片。

    “哼，一群孬种。”黑皇重重哼了一声。

    “当他们见我们“做掉”了魔帝之后，就会知道有多么后悔刚才的决定了。”剑皇不屑道：“轮回归来又怎么样，除了灵魂圆满，还不是那样？”

    “再送他去轮回。”霸皇瓮声瓮气的道。

    三人有那么大的底气，看来还真是在仙路，得到了逆天机缘。

    “好，纵然魔帝实力提升不少归来，我们三兄弟联手，怕他不成，魔界是我们的。”黑皇大笑道。

    ……

    距离一个时辰结束，已经差不多了，剩余的时间不到半刻钟。

    灭之空间。

    无道的灵魂，已经暗淡透明了，虚弱的可怜，如果一直这样下去，那一个时辰后，会真的从这个世界上消失。

    时间点点滴滴的流逝，无道灵魂愈发的透明。

    当只剩最后一炷香，就只能见到无道那模糊不看的灵魂了。

    半柱香后，他的灵魂模糊的，已经很难用肉眼捕捉。

    当一个时辰结束，这里，已经没了无道的灵魂。

    “恭喜恭喜，不得不说主人运气逆天。”

    忽然，007的声音，回响在这空间里。

    然后，无道的灵魂，又凭空的出现。

    “还真是刺激。”

    无道长吁了一口气。

    这个考验很简单，自身灵魂会在一个时辰里真正的消失，消失之后，灭之戒可有0.5%的几率，找回他的灵魂。

    如果灭之戒找到了，考验过关。若然无法找回，那么真的没了，真正的消失了，一切都没了。

    0.5%啊！当时考验开始，007跟他说时，无道彻底后悔，这完全是靠运气的，和自己压根就没有一点关系，等死或是成功。

    当时007说考验开始之后，就无法停下，无道无奈了，将自己看成了一个死人。

    0.5%这是多么小的几率，他没抱希望，可不曾想…自己运气那么好。

    “这算是认主成功了？”

    感叹了一下自己运气逆天，无道这才响起正事，连忙问道。

    “是的，日后您就是灭之戒的主人了。”007道。

    “马上开始为主人铸就无敌身。”

    在007声音落下，无道外界的身体，就出现在了不远方。

    然后，又消失在了虚空里。

    “请稍等两个时辰，灭之戒正在塑造主人的无敌身和绑定。”

    “那么快？”无道有些意外。

    “你以为呢？”007道。

    “正好有时间，007你和我说说，灭之戒除了拥有无尽力量外，还有些什么功能。”

    “好的！”007道：“除了能给主人提供无穷的力量外，还有：”

    “改造：可以改造部下的身体。”

    “重生：真正的死亡，即便仅剩一滴鲜血，都可完好无损的复活，每一位生灵，只有三次机会。”

    “幻化：灭之戒可以化作任何主人想要的宝器，且只要被灭之戒伤害到的生灵，其灵魂会直接被绞碎。”

    “万法不侵：在主人体表外覆盖一层绝强能量，一旦感知到危险靠近，会自动为主人抵挡。”

    “厉害的都这些了，还有很多很多，待主人融合无敌身后，自然会了解。”007停了下来，不想说了。

    既然007不想说，无道也不想逼迫他，戒指不在外面，他想看看无帝在干什么，也看不到。

    两个时辰，说快不快，说慢不慢，很快就过去。

    但是，心情带着期待万分的魔帝，这两个时辰就好像等待了数万年一般。

    “无敌身铸造完毕，请主人检查。”007的声音响起。

    在无道身前，一具和他先前一模一样的身体出现，只不过是光着身子的，一丝不挂。

    样子虽然不变，但其实一切都变了。

    看着这一具身体，魔帝很想仰天长啸，刚轮回完满回归，就得到了这种逆天的机缘，他不兴奋都不行。

    有了灭之戒，他将有十足的把握去征战仙路，探寻那永恒之谜。

    荣登魔帝之位后，很少有事情能让他激动的了，今天刚复苏，可谓是激动连连，但也有些大起大落，他咻的一声，灵魂没入了身前这一具身体里。

    轰―――

    一股暗白能量，自这一具身体里爆发而出，宛若一轮暗白色的太阳一般，虽然还是暗白色，但是能量的质量可是天与地的变化。

    原先魔帝自身的力量，那是一股真正巅峰的究极力量，极端的强大。

    而现在的能量呢？

    它绽放在你面前，不管你处于什么高度，身心、灵魂都会感到一股无力感。所弥漫出的气息，无法形容，真要形容，也只能用来形容：无敌！

    无道将一身力量收敛，缓缓睁开了眼睛，没有什么惊天神芒爆射，里面的景象只有一颗又一颗漆黑的魔星划破天地，原先的那一套衣物，穿戴在了他身上。

    “这身力量，还真是惊人无比，刚入驻的一瞬，连自己都感受到了一股渺小感。”无道赞叹。

    可以想象，能令他都感到渺小的力量，那得有多么强大？恐怕是超出了他上一具身体，太多太多了，多的无法想象。

    ――――――

    今天就两章，有点事，抱歉抱歉！！

    (本章完)


------------

第六百零一章：回归（三）

    无道细细的感应了一下自身有多强大，但他只知道比他先前，强大了无数倍，得不出一个实际结果，境界都没有了。

    在了解了一番灭之戒的作用后，他及其的满意，一个意念出离了灭之空间。

    牢房的禁制早已经消失了，无道一出来，就见无帝安静的站在一边啃着一条血淋淋的手臂。

    “你去哪里了？还以为你走了，刚想吃完这条手臂你还不出来我就离开的。”

    无帝看着无道，啃着手臂，满嘴是血的说道。

    看着无帝这摸样，无道摇头，亏他下的去口，生生吃了一个人。

    “你要不要吃？”无帝将啃的剩下一半的手臂递过去。

    “很好吃吗？”无道问。

    “还行，我只吃侮辱过我的人。”无帝再啃了一口，“还有那劳什子人皇，我也要将他吃掉。”

    “那就要看你有没有那么能力了。”

    “你不是可以弄到精气吗？再给我弄些来呗。”无帝期待的看着无道。

    “人界一共有125块繁华不一的古大陆，其灰尘世界无尽。”无道莫名的说道。

    “什么意思？”无帝疑惑道。

    “跪下来，磕头三下，日后叫陛下。本帝将人界六成生灵的精气，恩赐你。”

    这具身体和自己有渊缘，若不然无道早对他的不敬，而弄死了他。

    “真哒？”无帝一听，兴奋万分。

    “跪。”无道道。

    “好，我跪。”

    无帝噗通跪在了无道脚下，然后用力的磕了三个头，叫了一声陛下。

    “好了吗？”无帝抬头道。

    无道抬手。

    无帝见状，站立起身，一语不发的看着无道。

    无道轻轻一拂袖，嗡嗡几声，五团磨盘大小的精气团，漂浮在了无帝身前，所弥漫出的精气，浓郁的化不开。

    啪嗒！

    无帝看的口水直流，眼睛变色，一股脑直接将它们都吞入了腹中。

    轰！

    然后，他的气息，开始了疯狂的暴涨，源力在膨胀，力量在沸腾，舒爽的令无帝长啸连连。

    最后无帝的气息，不知停留在了什么样的一个层次，无形间透发的气息，都强大的无法想象。

    毕竟，那是吸收了人界六成生灵换来的力量。

    “我感觉我现在好强，陛下你敢不敢接我一拳？”

    无帝也是自信心爆棚，信誓旦旦的看着无道。

    “来！”无道点头。

    轰！

    无帝可不会客气，释放自身所有力量，灰暗色的能量如狂风海啸般横扫了这一方漆黑的空间，虚空哗啦啦的破碎，一切物质都被击碎。

    爆⊙深渊之手！

    无帝本人更是狂暴的一塌糊涂，满头白发乱舞，自他身体里喷薄出的能量席卷天上地下，破碎一切，眸绽神芒，右手上的衣物寸寸爆碎，整条手臂足足膨胀了好几圈，一条又一条灰暗符文亮起。

    轰！！

    蓄力到巅峰，无帝迅然暴起，深渊之手，直扣无道面目而去。

    无道就静静的站在原地，满头如瀑的黑发乱舞，衣袍猎猎，静静的看着无帝的这一手扣来。

    轰然一声巨响，乱天动地，不知多大的空间，在这一刻全部破碎掉，无帝滔天的一手，落到了无道面目上，然后一股莫名的能量爆开，造成了这一副景象。

    “滚！”

    无道吐出了一个字。

    砰的一声，无帝如遭重击，身体横飞了出去，一身通天力量，也随之消散，张嘴喷出了几大口鲜血。

    “太没礼貌了，不知道打人不打脸吗？”

    “走了，孩子！也不知魔界都变成什么样了。”

    无道瞬移般消散原地，出现在横飞中的无帝身边，拉住他衣襟，就消失在了这混乱的空间。

    带着无帝，一个闪身，他们就来到了一个巨大黄色的漩涡下。

    这是通往太初海的通道，漩涡外就是太初海，一片广袤不知多大的海域，还连通的仙路，很神秘。

    “陛下你到底有多强大？”

    停了下来，无帝方才得以大喘一口气，看着无道，就像看着一个怪物一样。

    自己全力的一击，不能对他造成一点伤害，一个滚字，就让自己失去了战斗力。

    “陛下你太逆天了吧？！”无帝又道。

    他从未想过，这会是那么恐怖的一个男人，怪物中的怪物啊！

    要知道，他吸收了那么多的精气，战力也提升到了三大魔皇那等层次了。

    “那么多废话作甚，本帝是你永远不可逾越的大山。”说着，一把将他丢进了漩涡里，随后自己也走了进去。

    轰！！

    太初玄海，淡黄色的海浪滚滚翻腾，天上也是淡黄色的，隐约间可以看到一颗又一颗淡黄色的星辰，谁也不知太初玄海的天，到底有多高。

    不是有多高，是有一股莫名的力量阻止，不管怎么飞，遭遇到多大的力量冲击，都不会破碎，也飞不到尽头。

    “谁？”

    在无道和无帝刚从漩涡里出来，立刻就遭到了一大群恐怖的存在围住。

    漩涡外，是一群又一群宏伟高大的建筑群，更是强者如林，驻守着人界人皇殿至高的力量。

    “魔帝，不想死都滚一边。”无道带着无帝，径直的走出去。

    哗啦啦！

    闻听魔帝二字，众强者瞳孔一缩，认真一看，身心颤栗，哗啦啦的如受惊的小鸟一般散去。

    “幸好他说话了。”散去的强者，心中都庆幸魔帝说话了。

    如果他出来一话不说，那么在他视野范围内的生灵，几乎都要死绝

    杀这些垃圾，无道感到没意思，更不屑，他带着无帝，消失在了这里。

    “你大爷的，魔帝怎么从人界里出来了？这下人界焉能完好？”镇守在通道外的强者，都心头悚然。

    一步之间，来到了不知多么遥远的魔界通道外。

    前方，魔雾翻滚，那是一个结界，笼罩着通往魔界的通道，是当年他亲手布置的。

    “你是魔界之主？”到了现在，无帝终于弄清楚了，有些震惊，他是特意跑来救自己的？

    无道并未回答，笼罩着魔界通道的结界开出了一个口子，两人步入了里面。

    “恭迎魔帝陛下回归。”

    一出来，就是一座魔城之巅上，下方跪立着无尽的魔灵，恭迎之音冲天。

    ――――――

    想了想，还是再写了一章！！谢谢大家一直以来的不离不弃，3Q！

    (本章完)


------------

第六百零二章：小人得志

    “恭迎魔帝陛下回归！”

    无道带着无帝一出现，便立在了一座魔城之巅上。

    俯瞰下方，是无尽的魔灵单膝跪立在地，魔界大旗招展，声波冲天。

    “真是够气势。”无帝在一边，看着下方全部跪立着的不知何几的魔灵，微微感到震撼，因为就没有一位魔灵的修为是低微的，透发出来的气息，非常的恐怖。

    这是驻守在太初玄海这里的守军。

    从魔帝刚降临太初玄海，镇守在这边的魔将，就感应道他的气息，知道魔帝回归，不敢耽误，立刻召集了镇守在太初玄海魔城里的所有魔灵在此迎接。

    魔帝不曾正眼看下去，进来之后，带着无帝就消失在了原地，进入了通往魔界的通道漩涡。

    威名，是靠自身战力打出来的，若然他是一位小人物，换位站在这里，死都不知是怎么死的。

    所以，魔帝不屑去看一眼这些出来恭迎他回归的魔灵，这种弱小者，还不配他用正眼去看。

    他更不会去说什么鼓励之话，弱小的蝼蚁，只是拿来打前阵而已。

    魔界，虽然称之为魔界，但是和人界是一样的，但魔界的太初虚是一片漆黑，像是宇宙一般，浩瀚无垠。

    重回魔界，魔帝并未有多大触感，到了他而今的高度，外加灭之戒加身，他的野望，早已是打通仙路，去探寻那永恒之秘。

    魔界精兵上千亿，但全都入不得魔帝法眼，荣登魔帝之位后，除了寻找永恒之路，什么统治三界，他一点兴趣都没有。

    至于说以前的统治三界，那时只是无聊而已。

    带着无帝，不为其他，之因那种渊缘，如果是一个和他毫无相关的人，早已经死在他手下。

    一步间，横跨无尽苍茫空间，出现在庞大无匹，漆黑魔气翻滚的帝魔星外。

    其实，魔帝刚出现在这里，帝魔天殿的大会，也就刚解散，就连七十二地煞、三十天罡等人，都还未离去，刚从帝魔天殿散去。

    “陛下你是特地来救我的？”到了这里，无帝终于问出了心中那最大的疑惑。

    “专门救你？你想多了，这天地间，还从未有事物能令本帝亲临去救。”魔帝不屑道。

    “那？”

    “本帝还有一个名字，无道！”

    魔帝看着无帝，面色威严道：“现在你知道了，为什么连番顶撞本帝的人，而还可以站在本帝身边。”

    “啊！你是无道？”

    无帝闻听，眼睛一瞪，不可置信。

    “你以为呢？”魔帝不做解释，带着他一步消失在了这里。

    无帝心绪还不能转过来，他不是死了吗？怎嘛还那么强大的出现在自己面前？他想不通，满脑子的疑惑。

    帝魔星，深处，连绵成片的悬空殿宇群横贯天宇上，整体魔气翻滚。

    深处悬浮着的帝魔天城上，此刻七十二地煞和三十六天罡陆陆续续，议论着自帝魔天殿里飞出。

    “靠，魔帝回来了，谁敢造孽，这不是找死吗？”

    “对，极致的黑炎，说不得也会被魔帝陛下镇压，我才不想死。”

    “这是最好的选择，若是魔帝陛下回来，三大魔皇将其“做了”，或是魔帝镇压了他们，我们都可以置身度外。”

    ……

    刷！！

    就在这时，魔帝和无帝，凭空就站立在了帝魔城的城墙之上。

    刚好前方七十二地煞和三十六天罡稀稀疏疏的飞掠而出。

    “啊！”一位地煞看到了站立在城墙之巅上的魔帝，一时不相信，擦了一把眼再看，还是那样，他大叫了一声，噗通跪立了下来，高声道：“地煞45，叩见魔帝陛下。”

    这样一声，瞬间将还在一边议论着，一边离开的魔灵惊吓的回过神来。

    “啊！”

    当看到城墙之巅上站立着的那一道身姿，都惊声失措的叫了声。

    “地煞12，叩见魔帝陛下！”

    “天罡22，叩见魔帝陛下！”

    “风尊叩见魔帝！”

    “鬼尊叩见魔帝！”

    “……”

    “……”

    噗通噗通的，见者莫不立刻跪地报上名号和叩拜，五体投地。

    魔帝面无表情，俯瞰着下方七十二地煞、三十六天罡，外加九大魔尊。

    全场一阵寂静，所有的魔灵浑身溢满冷汗，大气不敢喘。

    “刚才有些人说什么来着？再重复一遍给本帝听听，三息内若没人说，你们，都去轮回。”这时，魔帝开口了，声音冷漠。

    “这是最好的选择，若是魔帝陛下回来，三大魔皇将其“做了”，或是魔帝镇压了他们，我们都可以置身度外。”

    ……

    ……

    刚才在议论的人，立刻将自己当时说的话，完完整整的说了一遍。

    “哦，这样啊！那三只小东西自以为翅膀硬了？”魔帝面无表情，语气霸道。

    “是的魔帝陛下，他们刚才还说要选取新的魔帝，我们都未曾答应。”

    “是啊！我们不请屈服在他们的魔威之下！”

    “……”

    一众魔灵知道，如果现在还不表明立场，十死无生，他们还是站在了魔帝这边。

    但看在魔帝眼里，他只是嘴角勾起一丝莫名的弧度。

    刷！！

    此间，一道倩影飞来，落到了魔帝近前。

    魔帝和她对视，眼中并未起涟漪，他是一个无情的男人，从未动过真情，让她当做魔界的帝后，也是收留在身边消遣的而已。

    “妾身恭迎陛下归来。”帝后微微欠身，声音轻柔，身姿妖娆。

    “辛苦了！！”魔帝没多说。

    “哈哈哈！魔帝陛下，您可终于回来了，不知战力有没增进啊！”

    这时，一道异常猖狂的声音，于帝魔天殿里传来，声音未到，三道身影，已经傲立在了魔帝不远方上空。

    来人正是黑皇、剑皇、霸皇三人，他们从仙路里得到无上机缘，自信心真的爆棚到了极致，一点都不将现在的魔帝放在眼里。

    “魔帝陛下，那么久远的岁月过去，一身战力该不会都荒废了？从你身上，我已经感受不到以前你所能带给我的压迫感了啊！该不会不行了？”剑皇感应了一番，见不能从魔帝身上感受到以前的压迫，顿时哈哈大笑，极端轻蔑的笑道。

    “对哦，还真的感受不到以前的压迫了，魔帝陛下，你真不会不行了？”霸皇感应了一下，然后也轻蔑的嘲笑道。

    “哪来的几条狗？敢在陛下面前乱吠，找死吗？！”对方的轻蔑与猖狂，无帝可忍不住了，上前一步，高声呵斥道。

    “蝼蚁，这里有你说话的份吗？掌嘴。”黑皇眸光可怖，压在无帝身上，轻斥道，然后他又看向一脸冷漠的魔帝，轻笑道；“还真从你身上，无法感受到以前该有的压迫感，你是真的不行了吗？”

    一副小人得志的嘴脸。

    “看来本帝离开那么久，你们三只小东西真的膨胀，变得不可一世了。”魔帝面容平静而冷漠，“你们，还不配本帝出手。”

    “我来弄死你们！”魔帝说完，无帝立刻接上。

    ――――――――――

    今天就一章了，明天四章补上，抱歉抱歉！！


------------

第603章：仙路阴灵

    “哪来的毛头小子？这里可有你说话的地方？”霸皇声音粗犷，浑厚低沉的道。

    “不知道你何来底气，恐在陛下面前如此放肆，陛下他老人家一个喷嚏，即可将你们碾压的灰飞烟灭。”无帝冷笑，他所言非虚，无道还真有那个能耐，一个喷嚏，令他们灰飞烟灭。

    “呵呵！”这时，黑皇嘲讽与轻蔑的笑了，看着一脸冷漠和平静的无道，“你从什么地方带回的这逗比？实在逗得我都忍不住想笑。”

    “笑？”无道闻言，不置可否，一个意念间，顿时三大魔皇周身，就浮现出了一个暗白色护罩。

    “上去将他活活吃掉。”

    无道面无表情，冷漠说道。

    “好嘞！！”无帝眼中凶光毕露，凌空而起，飞向三大魔皇。

    “呵！就这种程度的界法，妄想镇压我们？魔帝你脑子锈逗了吧？！”三人不不屑的轻笑着。

    嗡！！

    但下一刻，暗白护罩迸发刺目的光，容不得他们反应，瞬间没入了他们身体里。

    然后，三大魔皇脸色骤变，自身那浩瀚力量，此外一切念力都被束缚，自身也动弹不得。

    “你…你…你怎么会…”

    三大魔皇到现在终于知道什么叫恐惧了，眼睛瞪得老大，说不出话来。

    “本帝说过，许你们魔皇之位，不容二心，小蝼蚁终究还是小蝼蚁，何敢与巨像叫板？”无道眸光平静，冷漠说道。

    “陛下，我们知错了，求求您在给我们一次机会，只要一次就好，日后我就将死心塌地的追随陛下，永不二心。”

    到这时候，三大魔皇终于知道怕了，在仙路里得到无上大机缘，且还修炼到了大成，如今在魔帝面前，他都没出手自己就被镇压了，悚然加绝望的恐惧弥漫心头，内心滋生出了滔天的后悔。

    这一幕，看的三十六天罡，七十二地煞与九大魔尊心中一阵庆幸，还好自己刚才没胡乱说话，或者是与三大魔皇一起造反，否则危矣。

    “一口一口吃了！这就是背叛我魔帝的下场。”对于背叛者，在他面前求饶，绝对是无用的。

    “好嘞！！”无帝直接开启了自己的进化，顿时一股无与伦比的气场覆盖出去，令其在场除了魔帝和帝后外所有得魔灵都感到了压迫，那股威压太恐怖。

    “在陛下他老人家面前，你们算什么？”无帝一爪扣住了黑皇头颅，“就先废去你一身力量，再一口又一口的将你活活吃掉。”

    “不要，我不想死啊！陛下求您放我们一条生路，我们在仙路里获得了无上机缘，一身战力今非昔比，我们对陛下还有用啊！”被无帝提在手中的黑皇，嘶声求饶，一点高手风范都没有。

    所谓越强之人，就越不想死，这已经是定律了。

    “对啊魔帝陛下，求您再给我们一次机会，求求您了。”剑皇和霸皇也在放生求饶。

    “就先击碎你一身力量。”无帝恶笑，一爪击向黑皇的胸口。

    “不要啊！”黑皇撕心裂肺的大叫。

    “砰！！”

    然后，无帝的一爪落下，黑皇并未感到一点痛处，或是一身力量被击散。

    “哈哈哈，你那么没用？”感受着自身没事，黑皇大笑了起来。

    “啊！不…你是谁？不要，滚啊！！”突然，他一张脸上布满血丝，就连眼睛亦是如此，在恐惧的大叫。

    刷！！

    无帝从这时的黑皇身上感受到了死亡危险，不由分说的回到了无道身边，还有些余悸。

    “啊！你是谁？不要，滚出去我身体，啊啊！！”

    蓦然，剑皇和霸皇，也开始变得疯癫，就连无道束缚他们的力量都破开了，抱着头大吼。

    “魔帝陛下，救命，我们身体里有东西要吞噬我们的灵魂，救救我们，求您啊！！”

    三人脸色眼睛充血的看着远方一脸冷漠的魔帝，歇斯底里的大吼。

    无道却不为动容，静静的看着。

    “他们身体里，有可怕的东西要占据他们的身体，陛下真的不用管管吗？”无帝有些余悸的道。

    “还翻不起什么大浪！”无道平静的道。

    既然无道都这样说了，无帝知道，他是有十足的把握应对，也没多说什么。

    只见高空上，三大魔皇发出的叫声极致的凄惨与痛苦，抱着头大叫，像是在经历着什么不可想象的事情一般。

    “啊！魔帝，我们做鬼也不会放过你的。”

    不久之后，三大魔皇发出了最后一声阴鸷的叫声，然后就全都平静下来。

    “仙路的亡灵，借体重生出来。”这时无道却平静的道。

    “呵呵呵！小娃子，倒有眼光。”黑皇阴鸷的怪笑道，声音和原先的黑皇判若两人，充斥着的是真正的阴戾，他们像是阴灵。

    “告诉我，你们曾经是仙路里的生灵，还是外界的生灵，本帝给你们一个痛快。”无道话语平静的道。

    “不知者无谓。”剑皇也发出阴鸷的声音，他们周身弥漫的气息森冷入骨。

    “你算什么？”霸皇也阴鸷轻蔑的笑了。

    魔帝颔首，“那你们是敬酒不吃吃罚酒了。”

    “凭你？当真不知天有多高。”黑皇阴戾的道：“给你这小家伙一个机会，看你资质不错，就跟随在我们身边吧！等我们吸走了你们这自称三界所有生灵灵魂后，带你一起去探究那永恒之秘。”

    魔帝和那三位似乎已不是三大魔皇的人物交谈，四周噤若寒蝉。

    魔帝这时却是不发一语，身体缓缓的浮空而起，到了一定的高度后，方才停下，且道：“不说，便打到你们说。”

    砰！砰！砰！

    极尽的速度，魔帝刹那消失原地，砰砰砰三声，他出现在三大魔皇原先之地，却见三大魔皇的身体，已经不受控制的飞了出去，期间也不能稳住身形，全都掉落大地上。

    “不堪一击！！”魔帝闪灭间，双脚离地三尺，立在如三条死老鼠般躺在地上的三大魔皇，“说吧，你们是什么世界的生灵。”

    躺在地上的三大魔皇，胸口都变成了一个前后透亮的窟窿，躺在地上动弹不得，眼神震撼莫名。

    (本章完)


------------

第604章：仙路之秘死路

    看着地上躺着的三大魔皇，魔帝面无表情的道，“莫要在本帝面前倚老卖老，你们还不配。”

    “你…你是谁？出手的速度，居然连我们都无法捕捉，仅是一击既令我们无法承受，这世界怎么会有你这样可怕的存在。”

    三人身体发颤，极度不可思议。

    魔帝身姿伟岸，始终一脸淡漠，微微抬手。

    “不要杀我们，你想知道什么，我们定知无不答。”

    见魔帝抬手，躺在地上的三大魔皇感受到了一股死亡气息笼罩全身，拼命大吼道。

    闻之，魔帝将手放下，冷漠道：“那就说说你们所知道的一切。”

    “是！只要你不杀我们，我们什么都告诉你。”三人大松一口气。

    “我们不是这个世界的生灵，仙路似乎连接着很多不同的世界。”

    “在我们那个世界，逆天强者辈出，我们三人便是那一批逆天强者中的一员。”

    “当年，为了探索仙路那永恒之谜，我们那界所有的巅峰强者聚集一起，征战仙路。”

    “可仙路的神秘和诡异，远远超出了我们的意料，各种强横绝伦的奇异生物游荡，各种神秘的气体无形无质，触之必死。”

    “征战仙路的那一段岁月，是我们经历过的最为黑暗的岁月，每天提心吊胆，小心翼翼的避开游荡着各种奇异生物，诡异毒气。”

    “知道了仙路深处的诡异之后，我们后悔了，但是已经为时已晚，连退路都诡异的消失，就连前进的路也不知在何方，就这样，我们一直在仙路里谨小慎微，兢兢业业的游荡。”

    “死路，所谓的仙路就是死路，进了深处，不管怎么走都走不到尽头，无尽的诡异可以将一个人折磨的疯掉，当年就有好几个天资艳艳的强者被折磨的疯了。”

    “在仙路深处游荡了不知今夕何夕，我们的人越来越少，我们三人浑浑噩噩的走到了最后，因步入了一片阴气浓郁的地带，最后无法抵抗那阴气侵袭，陨落在了那里。”

    “也不知过去了多么遥远的一个岁月，我们的灵魂，居然没有入轮回，奇异的在那片阴土里苏醒，但肉身早已腐烂。”

    “至此，我们三人试着以阴灵状态，去探索仙路。”

    “结果是令我们惊喜的，仙路里的诡异生物和毒气，竟然对我们无效，生物亦无法看到我们。”

    “这一结果自然令我们大喜过望，大胆的探索着仙路里的各种秘密。”

    “最后我们得出的结果，彻底让我们绝望。”

    “你知道吗？仙路尽头，不是什么永恒，而是一片无尽头的漆黑虚空，冰冷而枯寂，我们的阴灵体一靠近，就附着上一层冰块，且还短时间无法驱除。”

    “但想走到尽头，我想没有人可以做到，我们经过的路途中，散落着成群成群诡异生物，气息滔天，我们仅是从那些生物身边经过，都感受到了灵魂要崩开。”

    “走到了尽头，我们重回那片阴地修行，究竟修行了多么久远，我们也不得而知，可知的是我们已经到巅峰了，在那片阴地里，已经无法增长我们的修为。”

    “当时以为自己很强大，再上路去试试游荡着诡异生物还能不能给我们造成压迫。”

    “令人悚然的是，不管我们变得再强，重新走到尽头，游荡着的诡异生灵所能给我们的压迫感，一成不变。”

    “那根本就不是什么永恒，而是绝地！！！误导无数绝代巅峰人物丧命的绝地。”

    地上三大魔皇愤怒道，因为他们就是其中之一，而今变成了这样一副人不人鬼不鬼的摸样，他们永远只能是阴灵体，不要看已经上了三大魔皇身，可根本不能长久下去。

    出来之后他们才发现，离开了那所谓的仙路，灵魂之力开始缓慢的流逝。

    或是他们良心发现，又或者是不全盘道出，怕被击杀，所以将一切都说了出来。

    无道听完，还是面无表情，“你等说仙路尽头是那冰冷枯寂的虚无，那你们可知，那漆黑冰冷枯寂的星空里，方才蕴藏着永恒之谜。你们只是一只阴灵而已，怎能靠近那等神圣之地？不觉得可笑吗？！”

    闻听无道之话，他们三人相视一眼，然后看着无道，说道：“即便如你所说，那以你的能耐，恐也无法走到尽头。”

    “能否走到尽头，不劳你们挂心！”魔帝一脸冷漠，“你们三，留一个给本帝带路，你们猜拳决定，谁活到最后。”

    “你！”三人闻之，脸色大变。

    “决定好了吗？”魔帝漠然。

    “去你妈的！有种都将我们杀了，反正都这样一副人不人鬼不鬼的摸样了；活着已经没有意思。”

    见魔帝还要玩弄他们，三人怒声喝道。

    “砰！”魔帝一脚踏爆了一个。

    然后又是砰的一声，反脚又爆碎了一个。

    “你呢？！”魔帝看向最后的霸皇。

    没曾想魔帝那么的霸道，霸皇心有些颤抖，“去你娘的。”不过他还是大骂出口。

    砰的一声，魔帝一脚又将他踩碎了。

    “作死。”杀了三人，他表情漠然。

    “都滚吧！该干什么干什么。”魔帝环顾四方，冷漠说道。

    “是，陛下！！”

    所有魔灵深深一礼，然后纷纷的离去。

    “鬼尊，带无帝下去了解一下魔界的局势，以他为尊。”魔帝叫住了鬼尊，吩咐道。

    “好的，陛下。”鬼尊应声，旋即看向无帝，道：“无帝大人，请随我来。”

    他可非常忌惮这主，刚才爆发出来的气场，恐怖滔天。

    最后，这里就只剩下魔帝和帝后两人。

    “陛下，听完后，您还要深入仙路吗？”帝后身姿丰腴，飘然落在魔帝身旁，担忧道。

    魔帝将她拥入怀里，漠然道：“仙路，必走之！”

    “那妾身随您一起，好吗？”帝后万分不舍，脑袋深深依偎在魔帝宽厚踏实的胸膛里。

    “带你进去，只会是一个累赘，你的义务，是服侍本帝。”魔帝一把将她衣物褪去，搂着她消失在了这里。

    不管死路也好，仙路也罢，他必然要探索。

    (本章完)


------------

第605章：横穿各种禁地(3)

    和帝后翻云覆雨了一番，第二天一早，无道就独自离开了。

    身怀无敌体质的他，无惧那所谓的死路，还有灭之戒护身。

    三界之事，他也不想去理会，没有必要，什么天帝和人皇，和他已经不在一个层次。

    无道独自来到太初玄海尽头。

    太初玄海尽头，白色的迷雾笼罩，神秘无比，一旦穿过那笼罩的迷雾，就身处那所谓的仙路里。

    无道不曾有半点犹豫，消失在了白色迷雾里。

    一闪之后，他就出现在了一个陌生的空间。

    这个空间，看不到天空，头顶上一片漆黑，时而可看到几道神秘诡异的光芒，滑翔在那神秘的漆黑里。

    大地绿草茵茵，生长着的奇花异草各色各样，如草地，若花海，前方是一片连绵不绝的森林，每一棵古树都链接着头顶上那神秘的漆黑。

    头上的神秘漆黑，像是永恒的禁止，不难触及。

    一股神秘力量袭来，不能束缚无道自身的无敌力量，全都被阻隔在外。

    轰！！

    无道动了，气息展露，震天动地，带着无边轰鸣，消失在了这一片花海上，进入了那片原始森林里。

    原始森林里，树体庞大的像是一根根擎天巨柱，直插九霄，极度的安静，听不到一丝声音。

    轰隆一声，无道已绝对狂霸的姿态，浑身无敌能量沸腾，不惧怕什么诡异生物偷袭或是神秘毒气侵袭。

    眨眼而已，他就出离了这一片广袤之森，然后就看到了一群连绵不绝的残破殿宇群。

    从遗迹的古老可以看出，这是一个极端久远，极尽辉煌的道统，被葬送在了这里。

    时而会有}人的哭声于里面荡来。

    轰！

    无道并未驻足，横空而过，气场浩荡，即使又什么鬼物，在他散发出来的气息下，恐怕也不敢出来作乱，一路安然的穿过了这一片古老的宫殿群。

    前方，血色的大海波澜起伏，辽阔无边，弥漫着腐朽的气息，那一方血海上空，有诡异气息弥漫，恐有大恐怖蛰伏。

    “平！！”

    无道眼神冷漠，右手双指并拢，在身前一划。

    哧啦！！

    一条长达数万丈的暗白神芒，横扫了出去，所过之处，荡平一切。

    “呖啊~~~”

    暗白指芒转瞬横扫了那一方横断了他前路的血海，几道凄厉的叫声回响，随后归于了平静。

    接着无道以绝对强势的姿态，横空了过去，也不曾有大恐怖发生。

    几个呼吸间，横渡了不知何几大的血海，前方一片漆黑的沼泽地，隔绝了他的去路。

    那一片浩大的沼泽地咕噜咕噜的冒着热泡，空气中弥漫着腐烂气息，仿佛触之必死。

    此外，一滩又一滩的沼泽里，还透发一股股异常压迫人的气息。

    “呵呵！！不是拥有无敌身，到这里我也就该止步了。”

    魔帝冷漠的笑了一声，“空灵⊙破碎！”他抬手，对着远方看不到尽头的沼泽地一压。

    诡异一幕呈现，只见前方无尽的沼泽，暗白光芒一闪，然后什么沼泽的，统统都消失不见。

    无道动身，横空过了这一方空间。

    沼泽过后，是那一座又一座矗立在虚空之上的冰山，白茫茫一片。

    而冰山下的空间，下着袅袅小雪，想从此路过，必须要从冰山下的空间横渡，另外就是直接摧毁了它。

    “空灵⊙破碎！”

    无道还是抬手，一捏。

    极尽刺目的暗白光芒如断梗的浮萍，刹那芳华。

    本还横贯在前方的无尽雪山群，就这样的消失不见。

    雪山群消失，无道继续上路，到了他目前的层次，可谓是瞬息间横渡亿万里。

    几个呼吸间，出离了这一方已经消失了的空间。

    然后，是一群耸入苍宇的巨石林，纵横交错的横贯在前方苍茫大地上，断去了无道的去路。

    “仙路？不经历成鬼一般的磨砺，又怎能凌驾于永恒之上。”无道说了一句莫名之话。

    还是那一招打出，暗白光芒一闪，前面便化作了一片平原，什么也不剩下。

    清理掉以后，无道继续上路，这些对于个各世界巅峰天骄来讲进入了九死一生的禁地，但在无道面前，随手摧毁。

    出离了巨石阵，前方绿色迷雾滔天，那么明显的绿色迷雾，不用想也知道其蕴藏着诡异的事情和大恐怖。

    “空灵⊙破碎！”

    无道再度使用这这一击，一片凄厉的惨叫声，于绿色毒物里回荡而起，里面的诡异生物，应该都死翘翘了，只是那毒物却无法驱除。

    事情变得越来越棘手了。

    不过没关系，他就这样一头冲入了远方的毒物里，横渡而过，其诡异生物，在他刚才的攻击下，都已经死绝。

    毫无异常的穿过毒物笼罩的空间，前面出现了一片幽蓝色的冰川，那些奇异生物当真是肉眼可见，在里面来游荡，几乎和幽蓝色的冰川融合在一起。

    无道可清晰的感应到那些奇异生物的强大，如果是以前的他来到这里，进入之后，会被其中一只诡异生物瞬间撕碎。

    从那种气息就可以得出答案，极致吓人。

    不过现在的无道可无惧，身形俯冲了进去。

    轰！！！

    刚进入冰川里，就有两只诡异生物暴起。

    他们身穿幽蓝铠甲，手持幽蓝长刀，面孔被头盔遮住，爆发着一股及其诡异的气息，对着闯入他们领地的无道，一刀横空杀来。

    噗噗！！

    灭之戒幻化出了一柄灰色长剑，无道手持灭之剑，和这两只诡异生物碰撞了几下，相继斩下了其头颅，然后消散在了空气之中。

    嗖嗖嗖―――――

    这里的动静，震动整片冰川，深处、四面八方一只只幽蓝诡异生物横空而来，尽皆气场全开，在远方即发动了强绝攻击，一道道幽蓝刀光挤满天地横扫而来。

    无道傲立原地，一剑在手，崩碎一切横扫而至的刀芒，静等所有诡异生物临近。

    “空灵⊙自在飞仙！”

    然后，只见他瞬间化作了一万个自己，每一个都拥有同样的气场，横空而上，在天地一片轰鸣中，很快战斗就结束了，所有的诡异生物都被斩杀。

    一万个他，也回归本体。

    ――――――――

    PS：屠苍生快完了，应该没几章了，这几天奈何会写完他！

    另外，推荐一本书《网游之血色杀戮》，也是奈何写的，今天开始连载，有兴趣的书友可以去看看！

    (本章完)


------------

第606章:只为正道

    穿过了幽蓝冰川，越过了好几万诡异生物游荡的无尽山脉，又跨过了一片古老神秘的残破宫殿群，经过了一片诡异的戈壁，度过了一片金色的海洋，横穿了一方枯寂的野原……

    他走过的禁地，其中游荡的诡异生物强横无匹，还有些弥漫着腐烂气体的禁地，但这些都被他有惊无险的横跨过去。

    走到现在，无道已经闯过；不下50个禁区，每一个都凶险无比，也亏他有无敌身方能走到这里，不然想都不用想，其中游荡的诡异生灵，强横绝伦，普通人不可力敌，即使是天资艳艳的妖孽，一旦被围攻，那也将九死一生。

    到了这里，纵然是无道，也感到了棘手。

    只见前方，一座巨大无匹，将前面那无尽大地都隔断了的巨大山岳横亘，它连通了那漆黑的天宇，阻隔了无道的去路。

    不过，这一座空前绝后的山岳，并不是密封的，巨岳下，贯穿着一个个漆黑的洞口。

    想要穿过这一座山岳，就必须从山岳下开出的洞口里过去。

    无道在此处停留，冷漠的目光凝视着那些洞口，隐约间可感受到一股股蛰伏着的气息，每一个洞口亦是如此，里面似乎有一头太古凶兽匍匐。

    良久，无道他动了，一个闪身，已经出现在某一个洞口外。

    接着，无半点畏惧的走入了里面。

    洞口很大，高达上万丈，洞口庞大，一阵阵幽风自里面吹荡而出，呜呜直响，黑漆漆一片，但到了无道这等层次，黑和白，已经没有区别了。

    这条庞大的洞穴，是一路到底的，并未有曲折。

    越是往里走，那股气息就愈发的浓烈，最后无道索性几个闪灭间，瞬息间到了尽头，前面出现了光亮。

    当他一步从黑暗中走出，入目的景象令他瞳孔一凝。

    这居然是一个圆形的斗兽场，占地非常辽阔，一马平川的看不到尽头。

    只见中央笼子里，一头又一头太古凶兽匍匐在里面，足有99头，每一头的身躯庞大如山岳，毛发通体金黄色，头颅像是龙头，又像狼头，细一看又像狮子头，庞大的身躯毛发根根呈现黄金色，像是老虎的身体，又像是狮子身，又像是牛躯，不知那是一种什么种类的凶兽，一双眼睛如同两轮黄金色的太阳一般。

    “吼吼吼―――――”

    一感受到有生物进来，巨大无匹的笼子里那99头纵天凶兽齐齐睁开了一双巨大眼眸，如同太阳般映照诸天，刺目万分，直立起身体，凶狂的朝着无道咆哮连连。

    巨大笼子并不是封闭的，而是开着的，那一群凶兽，似乎也不是被人关在里面的，而是自己进入里面栖居。

    轰！轰！轰…

    巨大笼子里的那99头不知是哪种种类的凶兽，直立起庞大的身体，自笼子里缓缓的走出，很快就一一字排在了无道前方，浑身气场外露，凶气滔天，戾气逼人。

    “呵呵！！”无道连眉头都不皱一下，这些凶兽体积那么大，只要被他的灭之剑划到一下，那将灰飞烟灭。

    灭之剑恐怖万分，只要被它伤害到，不管多么强大的生灵，都会在瞬间被绞碎灵魂而亡。

    然而，接下来的一幕，令无道眼神一凝。

    嗷吼！！

    99头黄金凶兽，张嘴长啸了一声，接着巨大的豁嘴里，一股股黄金灭世能量涌动。

    哧啦之音暴起，99条挤满了这一方空间的庞大黄金能量光束，横扫天地，不容无道闪躲，像是穿越了空间而至。

    轰！！

    无道眼神冷漠，展露自身无敌能量，轰然一声巨响，虚空震荡，他浑身都在燃烧着浓郁到化不开的无敌能量，与此同时，99条纵天黄金能量光束，彻底将他淹没。

    霎时间，这一方天地，全是黄金能量在翻滚，如海啸般跌宕起伏，横扫一切，并且那99头黄金凶兽，还在源源不断的喷涌着黄金能量，天地巨震。

    嗖！！

    无道自身能量尽皆展露，源源不断，于周身形成了一个浓厚的暗白护罩，轻松的穿梭在这一方混乱的空间内。

    这样做是很消耗力量的，可有灭之戒加身，无道根本就不怕消耗，他不会力竭。

    噗！！

    来到一头黄金凶兽面前，他冷漠一笑，一剑在其硕大的头颅上挥出了一剑，然后又消失不见。

    嗷！

    被无道剑伤的这头黄金凶兽，在他走后的一瞬间，哀嚎一声，庞大的身体就倒地不起。

    无道瞬移般穿梭在这混乱的空间里，剑起剑落，一头头战力滔天的黄金凶兽倒地，直到最后全部死亡，都也只是在几个呼吸里。

    击杀了这群黄金凶兽之后，无道并未平复这里的混乱，径直的从对面洞口离开了。

    就这几下，耗去了他将近7成的力量，如果没有灭之戒提供力量，他可不敢在深入进去了。

    穿越了这一座横贯不知何几的庞大山岳，无道继续前进，不知前路等待着他的又是什么。

    前方，紫色雾霾笼罩，直通那天穹上的漆黑。

    “怎么尽是些没用的禁地。”无道摇头，有些不耐烦了，感受着远方紫色雾霾笼罩的那一方空间，虽然知道里面有大恐怖，可于他而言，根本就不是什么难事，可以轻轻松松的过去。

    他是来正道的，正那真正的永恒之道。

    不管多么强大的生灵，即使拥有灭之戒的他，也终究会有陨落的一天，或许这所谓仙路尽头，那枯寂漆黑的虚空里，才是正道之地。

    “空灵⊙大破灭！！”

    刷刷刷！！！

    拥有无穷无尽力量的他，根本就不怕消耗，双手神速的捏出了一个将会耗去他一身力量的印诀。

    随后，轰然一声巨响，远方那无尽笼罩着紫色迷雾的空间，轰隆隆的燃烧起了暗白的火焰，这种火焰破灭一切，紫色迷雾在飞快的消散。

    不久之后，本还是紫色迷雾笼罩的那一方空间，已经化作了一片平原，什么也不剩下。

    无道未曾停留，清理了前方阻碍，继续上路。

    ________________________

    谢谢大家前来给奈何新书投票，感激不尽!!

    (本章完)


------------

第607章：大结局

    横跨一个又一个凶险禁地，每一个禁地的诡异生灵，几乎都被他以大手段灭杀，一路也不知穿过了多少禁地。

    最终，他终于来到了尽头。

    无道身后，是无尽的苍茫大地，而他前方，是无垠的漆黑虚空，寂寥而冰冷，黑漆漆一片，看不到半点的光亮。

    这一片无垠的漆黑虚空，断去了无道的前路。

    “终于到了，很不耐烦了呢！！”

    观望着前方那无垠虚空，无道自语。

    “是啊！你终于来了，我也等的好苦。”

    这时，一道熟悉的声音，自身后传来。

    然后，一个熟悉的人，就出现在无道身边，不是曾经的邪帝，又是谁。

    “好久不见。”无道说道。

    “几万年，也没多久。”邪帝笑道。

    “前面是证那永恒之道的路吗？”无道平淡问道。

    “我也不知，若想了解，需要走上一遭才行，一直在等你。”邪帝说道。

    “两位，若想走上永恒之路，请进吧！！”

    这时，一道沙哑的声音，自前方那漆黑虚空里响起。

    无道和邪帝相视一眼，相互点头，同时飞掠进了里面，身影消失不见，那片寂寥的漆黑，似乎连同着的是另一个世界。

    轰！！

    一靠近那漆黑的虚空，无道和邪帝有感，进入了另一个世界，踩在一片浩瀚的星空之上。

    “看到前方的那一座漆黑的门户吗？只要你们能走进去，里面是真正的永恒，真正的不朽。”那道声音再度响起。

    无道和邪帝的目光，跟随着声音，看向了远方，还真有一道漆黑的门户矗立在那。

    “你是谁？我们凭什么相信你？”无道冷漠问道。

    “我是为你们指路的指路人，请不用怀疑，进去吧！里面是永恒。”那道声音说道。

    邪帝冷笑道：“出来吧！别忽悠人了，当我们是三岁小孩吗？若那是永恒之门，你顶得住诱惑？可笑。”

    “哈哈哈！不得不说，你们还真是聪明。”那道声音忽然大笑道，“前面门户不是什么永恒之路，而是本座的菊花门。”

    “什么？”闻言，无道和邪帝脱口而出。

    “什么什么，还没想到吗？你们正在本座肚子里呢，孩子。”

    “这所谓的仙路，其实就是本座的腹中，所谓的太虚玄海，只是本座的口水，你们所谓的世界，只是本座的梦境。”

    “既然你们真的想要朕的那永恒之道，正好本座也醒了，就带你们去可真正可证道的世界，拥有天地戒和灭之戒的你们，或许有那个机会。”

    “其实，你们都生活在本座梦中的世界，而今本座苏醒，这个梦中世界，也破碎咯。”

    “也就你们获得了天地戒和灭之戒的认主，从而跳脱了本座的梦境，否则你们现在已经不存在了。”

    “你们还很弱小，弱小的本座吹口气都可以吹死你们两。”

    “走咯，启程咯，带你们去真正可以证道的世界。”

    “在这残破的混沌外沉睡了那么久，也是该回去了。”

    听完这道神秘声音所说的话，无道和邪帝愣在当场，陷入石化。

    一切都是假的？他们所生活的世界，只是他的梦境造成的？这什么意思啊？！

    “感到很震惊吧！？很不真实吧？没关系，你们的命运，现在才开始。”

    “永恒之路上，各方艳艳天骄出世，你们要走的路，还很远呢！”那道神秘声音说道。

    无道和邪帝久久不能说出一句话，然后他们前方，出现了一面镜子，镜子里投放着外界的景象。

    外界，灰黑色的气体翻滚，一位体积庞大的无法言表的须发皆白老者，肆意横行，不知他的尽头在何方。

    “梦，我们只是他梦中生灵？只是得到了他的灭之戒和天地戒方得跳脱他们的梦境？”无道和邪帝相视，脸色很复杂，那为什么那么真实？

    “老夫乃“大梦道人”，梦中的生灵，都有意识。”在无道和邪帝两人万分迷惘，大梦道人的声音传来。

    “那我们的境界？”无道问道。

    “摘星拿月，横渡太虚这些，就别想了。”太虚道人说道：“不过你们日后的成就，不止如此，只要中途不陨落，也将是一位巅峰人物，去证那永恒。”

    “呵呵！！”无道和邪帝相似苦笑一声，太滑稽了。

    “好了！马上就要回到“昆天域”了，老夫会将你们丢入轮回，你们现在的灵魂是无法进入“昆天域”的，老夫将你们记忆封印进入你们的戒指里，再送你们轮回。”大梦道人说道：“将来有所成，前来“大梦道土”！！”

    就在大梦道人话落间，无道和邪帝眼前一黑，就失去了思维，不知陷入何方。

    “没曾想这次的灭之戒和天地戒居然认主了我梦境里的生灵，出乎意料之外啊！”外界，大梦道人傲立在无尽的灰暗气体空间里，摇摇头：“继承了灭之戒和天地戒，就看你们日后的命运了，永恒之路，可不是那么好走的。”

    “开！！”随后，大梦道人一声低喝，直接打开了轮回之门，将手中的两团灵魂送入了里面。

    “各安天命吧！！”

    大梦道人留下一句话，就消失在了这个残破的混沌里，或许是回归他刚才说的“昆天域”。

    等待着无道的命运，又是什么呢？！

    （全书完）

    
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为无限小说网(txt53.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。