书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供无限抽卡的漫威天使全文TXT下载！

《无限抽卡的漫威天使》
作者：有否晨曦
内容简介：
    穿越成漫威的天使华伦沃辛顿三世，继承亿万家产，但华伦还是在不停的赚钱。
    “单抽出奇迹，十连富一生！”
    白色普通【一包辣条】紫色普通【黄金AK】
    蓝色稀有【超级士兵血清】金色稀有【机甲：黑猫露娜】
    紫色史诗【万花筒写轮眼：宇智波带土】金色史诗【誓约胜利之剑】
    【哇！金色传说！】
    “地球的黄金已经不够我抽卡所需，没办法，只能将我的战略攻击防御与采矿飞船派出去了，嗯，只是采矿飞船。”
    外星人：我信你个鬼！
    各位书友要是觉得《无限抽卡的漫威天使》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！


1 穿越成天使
    “华伦，你没事吧？”
    华伦猛地回过神来，点了点头，“我没事。”
    一旁的华伦沃辛顿二世拍了拍他的肩膀，放松的笑了笑。
    “我投资的沃辛实验室终于有了巨大的成功，马上就能让你摆脱现在的困境了。”
    “我期待那一天快点到来。”他平静道。
    “很快的，我已经见过总统，政府会全力支持我们的解药，我们已经开始大规模制作。”
    沃辛顿二世掌管着漫威某一宇宙地球上的一家500强企业沃辛顿集团，他很忙，但他很爱他的儿子。
    所以他投资了沃辛实验室。
    所以他特地抽时间回来告诉儿子实验室有了巨大进展这个好消息。
    而令他高兴的是以往都还略微有些排斥的儿子今天居然态度格外的和顺。
    心情大好的沃辛顿二世满意离开家去处理公司的事情了，华伦一个人呆在房间里。
    关好房门，站在镜子前，驼背的华伦脱下了衣服，精壮的上半身绑着皮带。
    不要误会，他并不是哲学爱好者，他只是
    唰
    束缚解除，背后的羽翼猛地展开，洁白无瑕。
    他只是一个变种人。
    “我居然成了x战警里的天使。”尽管穿越过来已经过去快一天了，华伦还是有些难以接受这个事实。
    与他一同而来的，还有一个抽卡系统。
    单抽，十连没钱。
    没有新人礼包，没有首充优惠，充值入口只有一个100g黄金1金币的提示，华伦查了下价格，1枚系统金币需要氪金四千多刀。
    下面一个24小时的倒计时，灰色倒计时下面显示着1金币。
    系统应该是每24小时会赠送1金币，1金币也就能单抽一次最低级的普通卡，算是每天的保底。
    普通，稀有，史诗，传说。四个等级的卡是分开来抽的，单抽消耗的金币百倍千倍万倍提升。
    普通卡单抽只要1金币，稀有卡单抽需要一百金币，史诗单抽需要十万金币，传说单抽需要十亿。
    “淦，24小时送1枚金币，靠免费送的金币我能活到抽传说卡的那一天吗？”
    大约估计可能肯定是活不到了，所以华伦想问问天使这个变种人能力加寿命吗？
    或者能够抽取别人寿命？
    看来只能氪金。
    “也不知道原本世界的我是直接消失了，死了，还是和原本的华伦互换了，要是我死了消失了”
    淦！
    刚交的女朋友还没上垒，刚买的车子还没开多久，刚说了过年要带女朋友回家喔嚯！
    “打响指能把我打回去吗？”
    这个问题有些复杂。
    而就在华伦胡思乱想的时候，24小时的倒计时也终于结束。
    1金币到账！
    “作为我在这个危险世界的依仗，请你务必给力一点啊！”
    华伦先去洗了个手，然后回来抽卡。
    单抽：1金币
    十连：10金币额外赠送一张蓝色普通级卡牌
    嗯不是普通稀有史诗传说吗？蓝卡又是几个意思？
    华伦以前并不怎么玩抽卡游戏，不太懂，也不知道为什么自己穿越会带来一个抽卡系统，他是dnf玩家，按理说穿越了应该给他整一个鬼手或者黑暗之眼，但并没有。
    他对于卡牌的了解就只有小时候看过的口胡王动漫了，没错，就是现场印卡的那个。
    “来吧，单抽普通卡！”
    唯一的1枚金币被消耗，四张灰色卡牌中最左边代表普通级的那张卡牌光芒闪耀，白蓝紫金四色不停变换。
    当它们变换的频率达到一个极致后猛然停下来。
    金色普通威严的声音宣告结果。
    华伦被吓得一抖。
    “淦！跟尼玛个鬼一样！吼那么大声干什么！”
    这玩意儿居然还有声音的，你是不是想吓死人啊？之前那么久怎么一声都不吭？非要给钱才张嘴报个名儿？
    被吓得够呛就不说了，那张卡也显露出现自己的模样。
    那是一张白色的水晶卡，上边是图画，下边是文字，黄金分割点有一颗金色的宝石镶嵌其上。
    金色普通：乱战高手
    画面上是一个金色的人影负手而立，脚下是灰色人影堆成的山坡。
    融合了10位顶尖凡人高手的战斗经验，一次性消耗卡
    是否使用？
    当然。
    这张刚刚出现不到一分钟的卡牌就这样化作光点消散，华伦的脑海中浮现出许多的记忆片段。
    第一人称视角，战斗，战斗，战斗，战斗不停的战斗！
    战斗的对象有和人类相似的，但大多不是人类，第一人称视角的主人公也没有用出什么超出常理的力量，就是普通人级别，用自己身体的每一个部位做武器，随手捡起一件兵器都来舞出花来。
    不停地战斗，因为全都是零散的片段，华伦也分不清这些记忆加起来到底有多长时间。
    但他醒来时发现自己躺在地板上。
    他在地板上从中午睡到了入夜，直到被管家的敲门声唤醒。
    晚餐时间到了。
    华伦自己一个人用餐，用餐后回到房间华伦走路的姿势顿时变得六亲不认起来。
    “10个高手的战斗经验，我感觉肌肉在蠢蠢欲动！”
    不是华伦熟知的任何一种格斗流派，乱战高手这张卡给予他的战斗经验似乎是来自其他世界，从零散的记忆片段中可以看到很多非人类的对手。
    不同的流派，而且是地球上没有的流派，它们混合形成的战斗技巧深植在华伦脑海。
    “嘿！”
    “哈！”
    他在自己房间里耍了几招，自己满意的点头。
    不错，不仅招式不错，这具身体也要比他原先的身体更强壮些，比原先的他多了五块腹肌。
    华伦只能自己自娱自乐，因为家里面的管家和佣人虽然恭敬有礼但他还是能明显察觉这些人对他的疏离，他一个刚穿越来的人都能察觉，这已经是很过分了。
    变种人！
    这个世界的普通人大多是讨厌变种人的，尤其是前段时间发生了变种人差点将人类毁灭的事故。
    华伦在到，前段时间总统甚至都遭到了刺杀，刺客是一个拥有瞬移能力的变种人。
    后来更是全球性的人类头痛，这件事情引起的风暴一下子将变种人问题推到风口浪尖。
    这是x战警二的剧情，威廉史崔克控制了瞬移变种人刺杀总统，控制了x教授查尔斯泽维尔利用脑波强化仪想要毁灭全世界的变种人，但被万磁王扭转，变成了毁灭全世界的普通人。
    如果不是x战警们努力，现在这个世界就只剩下变种人了。
    差点被变种人杀掉，就算是不仇视变种人的普通人现在也都仇视变种人了。
    沃辛顿二世做不到接受自己儿子是个变种人的事实，但他有钱，巨有钱，于是他投资了沃辛实验室，开发能够消除变种能力的解药。
    x战警第三部就是围绕解药展开的，万磁王率领变种人想要毁灭解药的源头，x战警站在人类一方阻止。
    “因为有万磁王的存在，金属武器无法使用，被突袭的沃辛实验室若不是有x战警支援真的就没了，在这件事情中我该怎么做呢？”
    静观其变，还是说凭借自己对于剧情的了解可以将整个事情消弭？毕竟死了不少人。
    但并不是那么容易的，因为琴葛蕾的存在，这个拥有凤凰之力等级最高的变种人除了剧情很难杀死，改变剧情就意味着放出大boss，总不能去尼泊尔请求至尊法师支援吧？
    想要给她注射解药？别逗了，她又不是万磁王，塑料武器也不起作用。
    万磁王能控制金属，她的念力却什么都能控制，除非让瞬移变种人将解药的源头，变种人吉米带到她旁边去压制她。
    可问题又来了，靠近吉米就会被消除变种能力，要怎么瞬移？
    “还是安静的让这段剧情过去吧，这个世界并不需要一个只会到处破坏的凤凰。”
    华伦打算安安静静的呆在家里，抽抽卡，等待这一段剧情过去。

2 八说了，十连走起
    但是第二天一早他就被沃辛顿二世一个电话叫走，司机送他到了自家公司。
    楼下，排着队等待解药的变种人和抗议的人群被维持秩序的保安分隔开。
    “变种人不需要解药！”
    “我们不需要被治愈！”
    华伦看起来像是一个驼背，因为他的背后，衣服下，束缚着一对翅膀。
    他上了楼，推开门。
    “嗨，华伦。”一个穿着白大褂的老阿姨和他打招呼，但他根本不认识她，他现在只认得这具身体的父亲还有家里的管家和佣人。
    只能点头示意。
    “华伦，昨晚睡得好吗？”老沃辛顿关切的问道。
    “好。”
    “我很高兴你能做出这个决定，成为第一位公开的被治愈者。”
    沃辛顿二世老怀欣慰啊，实验有了巨大进展不说，儿子也从原来的的叛逆变得这么通情达理。
    就算解药还有一点点小小的瑕疵，但那也不算什么。
    “注射解药后的转化过程可能会有一些疼。”老阿姨这样说的时候让旁边的人将华伦固定了起来。
    “解药的效果是永久的吗？”华伦问。
    “当然。”
    “是吗？”华伦看向老沃辛顿。
    沃辛顿思考了一下，决定把真实情况告诉变得通情达理的儿子：“其实并不是，我们还在想办法完全定位那个孩子的基因，解药的效果只能持续一段时间但是只要定期注射就好了，不是吗？”
    “希望不会有副作用。”
    “绝对不会！我们经过了很多实验，它是绝对安全的。”老沃辛顿保证。
    “好吧。”华伦左手握拳，血管凸起明显，是实习生最喜欢的类型。
    针头刺入皮肤，药液被送进血管，这一点点疼痛根本不算什么。
    但随之而来的转化却有些要命。
    “啊！”
    嘭
    嘭
    固定用的皮带竟然被华伦直接崩开，挣脱，背后洁白的羽翼舒展。
    但这是最后的展翅了，解药在发挥作用，羽翼在剧烈的收缩，片刻后便只剩几片飘零的羽毛。
    能力，没有了。
    华伦半跪在地上剧烈喘息，他发誓不会再注射这玩意儿了！
    “以后就好了，以后的定期注射并不会出现转化过程，没有疼痛。”老阿姨道。
    “华伦你终于变成正常人了。”老沃辛顿激动的扶起华伦。
    “我有些累。”华伦现在像是从水里捞出来的一样，全身汗水淋淋。
    “好好，你先回去休息。”
    电影中，华伦拒绝了注射解药，以他的能力挣脱束缚后飞走了。
    现在的华伦倒是不在意那么多，反正能力是能够恢复的，而且
    翅膀真的很麻烦啊有木有，尤其洗澡的时候和睡觉的时候。
    他才穿越过来没多久就感觉到麻烦了，不用的时候收起来那才叫好。
    沃辛顿二世最近应该是忙得脚不沾地的，解药这种影响深远的东西别说本国总统了，其他国家也都纷纷发来贺电和合作意向，他最近一段时间不是一点半点的忙。
    他忙他的，反正华伦穿越过来也没多久，和他不是很熟悉，少见面反而好。
    中午，24小时又到，1枚崭新的金币出现。
    “又到了抽卡时间，嘿嘿嘿”
    华伦兴奋的搓手，然后开始抽卡。
    白蓝紫金四色光芒闪来闪去，最后定格。
    白色普通
    这一次华伦有所准备，所以并没有被吓到，但是
    “什么鬼？”
    白色普通：awp
    画面上是一支华伦很熟悉的狙击枪。
    awp高精度狙击步枪，并没有任何配件和弹药。
    “哈？？？”
    没有配件和弹药是个什么鬼啦！
    “白蓝紫金，就算白色最差也不至于差成这个样子吧！”
    对比一下昨天金色普通的乱战高手，白色普通的awp和垃圾的区别不是很大。
    没卵用。
    这张卡华伦根本懒得管，关了抽卡系统就去健身房锻炼了。
    不得不承认的是，天使状态下华伦的力量速度耐力反应力等绝对是超人类或者常人极限的，现在被解药抑制，他能明显感觉到自己的属性全方位下降了。
    比如直接崩断固定用的皮带，像他这种体格并不算太健壮的身材一般人绝对做不到，但是天使状态下的他做得到。
    现在肯定就不行了。
    在健身房泡了一下午，对着沙袋使用了好多遍乱战高手卡赋予他的战斗招式，让那份宝贵的经验与这具身体磨合。
    毕竟这里是漫威世界，昨天都还看到新闻斯塔克工业好像要和国防部签新订单，有关杰里科导弹的。
    漫威世界是很危险的，多一份力量就多一份安全感。
    老沃辛顿最近是真的很忙，所以华伦开始考虑氪金的问题。
    作为沃辛顿家族的未来接班人，他的零花钱还是蛮多的，但华伦翻了自己以前的日记和照片，发现这家伙不怎么出门。
    毕竟背后藏着一对翅膀，看着跟驼背一样，不出门也正常。
    再抽一次，不出好货的话我就氪金了。
    上午锻炼，中午用餐之后开始免费抽奖。
    四色光芒闪耀，最后定格在蓝色上。
    蓝色普通
    庄严的声音宣告结果。
    ak47黄金典藏版
    “我特么”
    居然抽到了一把ak，还是黄金的！
    “是不是白色普通就是没有弹药没有配件的的ak？紫色普通就是火麒麟？”
    华伦忍不住吐槽，怎么又抽到枪了呢？
    上一张awp还在卡牌库里面乘凉呢，黄金ak你也去陪它吧。
    两张卡被华伦扔到一边不再过问，开始准备氪金了。
    “赛巴斯？”
    “华伦少爷。”
    比老沃辛顿年纪还要大一些的管家塞巴斯蒂安出现，听候吩咐。
    “我想要买一块银行发行的收藏用金砖，1000g那种。”华伦递过去自己的卡，密码写在上面，“用我的零花钱就好。”
    “好的少爷。”塞巴斯蒂安双手接过，然后问：“还有别的吩咐吗？”
    “我想要学射击，帮我安排一下，暂时就这两件事。”
    “好的少爷。”
    有个管家还是很方便的，尤其这两天他们态度骤然好转，想来也是看到华伦不再驼背，而且沃辛顿药业的解药现在已经成为了最热话题。
    他不是变种人了。
    塞巴斯蒂安很快就把事情办好了，帮华伦定了设计俱乐部，请了教练。
    金砖也买了回来，证书和包装被华伦直接扔进垃圾桶，他手握这沉甸甸的金砖，眼前出现了是否充值10金币的提示。
    10金币这里可以调，最大是10，最小是1。
    “充值10金币。”
    来吧，我要10连！
    “10连！”
    普通级灰卡上光芒连闪，一张张白卡飞了出来。
    白色普通
    白色普通
    白色普通
    白色普通
    一连九张白色普通，看得华伦忍不住怀疑系统是不是有黑幕。
    还是说我忘了洗手？
    紫色普通终于，第10张不是白色普通了。
    保底，蓝色普通一张。
    “这都是些什么玩意儿啊？”
    在这里，华伦要收回之前对于awp的贬低，它是好样的，因为这次10连抽到的9张白色普通卡部分比它更废柴！
    快乐套餐急救包汽油桶g07反步兵手雷红马m7家用轿车四星27寸显示器青狼皮披风机械入门精灵族银耳坠
    “怎么什么都有？”
    快乐套餐：汉堡薯条和可乐的经典搭配。
    急救包：备有纱布和绷带，可以处理出血情况。
    前面几个都没什么用，都是现实世界能够买到的东西。
    当然，手雷或许不是那么好买，但也能够买到。
    只有后三个稍微有点独特。
    青狼皮披风：青狼皮毛制成的披风，防寒效果一流。
    青色的狼皮？地球上好像没有这种狼，算是个值得珍藏的东西。
    机械入门：一次性卡，可以让你在机械领域入门。
    精灵族的银耳坠：精致漂亮的饰品，对女性杀伤力巨大。
    “总结一下就是除了机械入门其它都没有什么用。”
    金色普通的乱战高手那种优秀的卡果然不愧是金卡，和这些白卡对比效果太强大了。
    10连中唯一的一张紫卡，还有10连保底的蓝卡，这两张卡稍微安抚了华伦的心情。
    匕首精通：一次性卡，可以让你对于匕首的使用达到精通级。
    弓术掌握：一次性卡，可以让你对于弓箭的使用达到掌握级。
    紫卡匕首精通，蓝卡弓术掌握，白卡机械入门，这三张卡算是拉高了这次10连的出货水平。
    同时，华伦也知道了系统对于技能的等级判定。
    白卡：入门。
    蓝卡：掌握。
    紫卡：精通。
    金卡：多流派混合精通。
    “保险起见，我最好躺在床上再用。”
    有了上一次使用后睡地板的经历，这一次华伦躺在床上后再使用了这三张卡。
    使用后他果然睡了过去，再醒来时已经是第二天早上了。

3 继承财产
    “可惜抽到的是弓箭而不是枪械，要是枪械就好了。”
    毕竟他还是觉得枪械更好用，甚至让管家帮他预定了射击课程。
    “不过没关系，慢慢抽，总能抽到的。”
    他信心十足，毕竟是用钱就能办到的事情，更何况现在的他还算有钱，沃辛顿可是这个世界的500强企业。
    上午，华伦锻炼了一会儿，然后看起书来。
    机械入门，这张卡带给了他一个前文科生所不具备的知识，所以可以给自己稍微列个学习计划了。
    毕竟抽卡出技能的概率不低，将来总有可能抽中其它技能的，现在可以了解一下这个世界的科技趋势。
    中午的时候，又可以抽卡了。
    每日免费单抽。
    蓝色普通
    “运气不差。”
    希腊语掌握
    “这种语言基本上用不着吧不过出技能的概率倒是真挺高。”
    虽然希腊语应该用处不大，但至少验证了一件事情，那就是抽卡抽到知识技能的概率不低。
    实实在在的知识要比那些乱七八糟的东西好多了，毕竟知识学习起来要花费大量的时间，东西只要有钱就能买。
    因为下午约了教练，所以华伦就先没有使用希腊语掌握，而是让司机送他去靶场。
    上午锻炼，下午跟着私人教练练习射击，睡觉之前使用了希腊语掌握，时间就这样一天天过去。
    老沃辛顿最近遇到了大麻烦，因为万磁王开始了他的表演。
    沃辛顿制药的解药最近风靡全国，很多变种人都来接受治疗。
    但是，今天不一样，有变种人对治疗点进行了爆炸袭击，造成了人员伤亡。
    随后，万磁王还对外宣告：
    “今天的攻击只是第一波，只要解药还存在，我们就会继续战斗。你的城市不再安全，你的街道不再安全，你，也不再安全！至于我的变种人同胞们，我邀请你们加入，或者，不要挡路”
    “太极端了。”老管家塞巴斯蒂安摇头。
    “好可怕。”女仆们也在窃窃私语。
    华伦笑道：“或许应该把错误都归咎于当年的种族主义者，你说对吗塞巴斯蒂安。”
    ？
    管家和仆人们都不解。
    华伦只是开个剧情玩笑，尽管其他人听不懂。
    总统下令封闭了罪恶岛，即艾卡兹岛，那里原本是监狱，现在是沃辛实验室的所在地，因为是一个岛屿，所以非常方便守卫。
    解药也被制作成了武器派发下去，全塑料的，用来防备万磁王的能力，守卫在岛上的士兵都换装了塑料武器。
    老沃辛顿也守在了岛上，毕竟现阶段他们还没有完全定位变种人吉米的基因，若是被万磁王把人杀了就会功亏一篑，解药也就没有了。
    x战警三因为播出已经很久，所以华伦还大概记得的情节就是
    金门大桥又双完蛋了！
    除此之外就是金刚狼痛杀凤凰这段，其他的都记不清楚毕竟看过很久了，复联三复联四的剧情倒是记得清楚些，但那距离现在还有很长时间。
    反正金刚狼都忍痛杀妻了，应该没啥问题，自己要做的就是不去添乱，安安静静的等待剧情杀掉反派。
    这几天积累的免费金币华伦一个都没有用，他想了想觉得还是等10连抽比较好。
    但就在他积累到9枚金币的时候噩耗传来。
    万磁王凭借自己的金属控制能力，硬生生的把金门大桥搬来架到了艾卡兹岛，带领手下的变种人发起攻击，誓要杀掉解药的源头变种人小孩吉米。
    结果是失败了，但是
    解药项目的主负责人，那位之前给他注视过解药的老阿姨被变种人用豪猪刺一样的东西贯穿了身体，卒。
    华伦肯尼斯沃辛顿二世，不幸遇难，被暴乱的变种人冲进实验室抓到，随后从高楼上丢了下去，卒。
    死伤的士兵不计其数，大部分连尸体都找不到，被变种人琴葛蕾的念力分解成了渣滓。
    －－－－－－
    “请签上您的名字。”律师道。
    一声黑色正装的华伦郑重的签上了自己的名字：
    华伦肯尼斯沃辛顿三世
    “您现在是沃辛顿集团的董事长了。”律师收好文件后道。
    “如果可以的话我更愿意他继续掌管公司。”华伦轻声感叹。
    “请节哀。”
    律师走后，华伦一个人呆在巨大的办公室里心情并不像表面那么悲伤。
    在他得知自己要继承沃辛顿的遗产后他的第一反应居然是：
    那我岂不是有钱抽卡了？
    很抱歉有这种思想，我反思。
    不过他对老沃辛顿并没有太多感情，毕竟认识还不到一个月，就连见面也只有区区两次。
    老沃辛顿死得惨，摔死的，而且看到的人不少，后来还被琴葛蕾发狂的念力连尸体都摧毁成了尘埃，坟墓中只有他的衣服还有一副合照。
    多亏管家塞巴斯蒂安帮忙，不然华伦处理这些复杂的事情会有些头疼。
    但紧接而来要处理的事情还有很多。
    嘭嘭嘭
    “请进。”
    一位成熟知性的女士走了进来，她是老沃辛顿的秘术妮维雅。
    “董事长，有一个政府组织请求和您见面，说想要和您谈谈沃辛实验室的事情。”
    “什么组织？”
    “他说他们叫”妮维雅停顿，回忆一下，吸了一口气然后道：“国土资源战略防御攻击与后勤保障局。”
    “带他们去会客室。”
    “是。”
    华伦揉了揉太阳穴，这两天真的好忙，而且还乱，老沃辛顿留下的一大摊子事全都要他来处理，包括但不限于这次的神盾局，还有之前和其他国家进行的，有关于解药的生意往来，因为艾卡兹岛的事情虽然暂停了一段时间，但未来都需要他处理。
    但是见鬼了，他根本没有这种经验，他以前就经营着一家小公司，很苦逼的那种，一下子扔给他一个两千亿的大公司还真有点玩不转。
    除了新项目还有集团本来的事物，沃辛顿集团主打工业和制药，看上去只有两个分类，但那些堆积的问题也着实不少。
    之前签字的时候他都有那么一瞬间考虑是否让董事会另外推选一位擅长的人来担当大任，但最后他还是选择了自己来。
    总要面对的，忙就忙点，一切为了抽卡。
    会客室，华伦见到了神盾局的代表。
    一位戴着眼罩，穿着皮衣，完全可以拉到隔壁海盗片场客串的黑人。
    “你好，尼克弗瑞局长。”华伦伸手。
    尼克弗瑞小小的惊讶了一下，然后握手。
    “你好，新董事长先生，没想到你居然知道我。”
    “全球最大的情报组织头目，特工之王，我觉得我应该认识。”
    “但我对你的了解可不多。”
    被尼克弗瑞的独眼注视着，华伦感到了一丝压力。
    “可能是因为我以前是一个变种人，不经常出门吧。”他笑道。
    “这倒是个合理的解释。”
    妮维雅进来，端上茶水。
    “趁着我的秘书在这里，你有什么事情就快说，我现在对公司可不太了解。”
    “是这样的，变种人吉米的存在始终有可能招致变种人激进派的注意，所以我们想替你保护他。”
    华伦手指抚过杯沿，点了点头，“我还以为你们只是想要订一批解药武器呢，没想到你们的胃口这么大。很抱歉，我只能送客了。”
    虽然对方是尼克弗瑞，但是这件事情是没得谈的。
    就算老沃辛顿不在了，股东会的其他成员也在用自己的力量干涉其他人动沃辛实验室，毕竟那代表着巨大的直接利润，还有间接利益关系，因为在这个变种人时代，哪个国家没有变种人罪犯？他们会不需要解药武器？还有民众，部分变种人民众是想要好好生活的，他们并不想当变种人，所以他们对解药有多需求？
    这玩意儿，就算华伦年轻不懂事会让出去，股东也会闹翻天。
    尼克弗瑞不慌不忙，“我只是说由我们的人负责安保，并且参与解药武器的研究，关于商业上的事情我们并不干预。既然你也知道我们，那你就知道我们有多需要解药。”
    “是的，我知道你们有多需要，负责处理超常规事物的话说你们就不能改个名字吗？用缩写，叫神盾局不好吗？”
    虽然这是个很好的建议，但是尼克弗瑞并没有当场表现出极大的赞同，很平淡。
    “不错的建议。”
    “你们是想开发更多的，用来对付变种人的武器吗？”
    “是的，因为我们的特殊性，有时候会需要大范围的，针对变种人的武器，比如说大范围的解药手雷，而不是小小的针头。”
    “好吧我明白了，但我仍然拒绝。”虽然不知道神盾局到底想干什么，不过沃辛实验室是绝对不能让人插手的。
    “你要武器，大范围对付变种人的武器，没问题，我们可以为你开发，但是你想要参与进来，不行。”
    “你有能力保护好它？”尼克弗瑞眼神凌厉。
    “我不会像以前那样保守，虽然有点晚，但现在的艾卡兹岛随时可以被解药雾气覆盖，我们铺设了几公里长的管道，那里已经成了变种人的绝地！”华伦一点不退让。
    措施？措施已经有了，很简单，但很有效，虽然花费多了点但很值得，是针对万磁王那样的大规模袭击做出的防范措施。
    尼克弗瑞没有继续紧逼，而是露出了一丝笑意，“很高兴看到你将解药保护得这样好，看来我不用担心这种好东西用着用着就没货了，希望接下来合作愉快。对了，你的建议我会考虑的。”
    “提前祝我们合作愉快，也希望你们能早点改名字。”

4 复苏药剂，消除手环
    接下来的时间里，华伦充分的明白了什么叫做大公司老板的生活。
    尼克弗瑞虽然看起来面相不那么和善，但其实算是一个好人了，某些笑嘻嘻的议员华伦真的想一口痰吐到他们脸上。
    无耻！
    接下来好几天，多方势力都对沃辛实验室表现出了毫不掩饰的兴趣，将它当成一块大肥肉来竞争，但最后跳出的，居然是军事委员会。
    其实说白了，解药就是一种特殊军火，专门用来对付变种人的武器，需求量很大，非常大。
    更别说普通版的解药，普通民众需求量更大，就算价格不贵利润也非常丰厚，更何况老沃辛顿是商人，为了赚钱他卖得有那么一点点小贵。
    华伦明白沃辛实验室是不可能被夺走的，但是总有人来烦他，甚至起诉，说他不能掌握这项技术，应该交给国家，应为解药关系着变种人问题，而变种人问题关系着国家安危，关系着世界存亡。
    真特凉的会扯。
    这让他想到了钢铁侠二。
    他没有托尼斯塔克的黑客技术可以翻出别人藏起来的丑闻，直接照脸呼别人巴掌的本事。
    但他有一整个律师团队帮他应付这种无穷的烦扰，至少不会被人夺走沃辛实验室，私有财产是神圣不可侵犯的，更何况作为源头的变种人吉米一直活得好好的，相比于史崔克那种不把变种人当人的实验室沃辛实验室真的是行业良心，没有留给他们攻讦的把柄。
    只要应付完了这些大鳄，剩下的小虾米就不用管了，沃辛顿好歹也是个庞然大物。
    “艾斯诺辛博士。”刚刚从听证会吵完架据理力争守护自己财产的华伦来到了沃辛实验室。
    “沃辛顿先生。”新来的艾斯诺辛博士也是基因方面的大牛，从沃辛顿药业调到了这边，接手了沃辛实验室的研究工作。
    “新设备的研发进度如何？”华伦直接的问道。
    “我们已经做出了样品。”
    “给我看看。”
    一个精致的手环。
    “带上它就能够消除变种能力了吗？”华伦拿起来问。
    “是的，只需要定期补充定位基因溶液。”
    “取下就能恢复？”
    “是的，它非常贴近的还原了吉米的能力，相比于上一代产品解药，使用它的时候不会有转化的痛苦。”艾斯诺辛博士解说的时候颇有几分自豪。
    虽然这是完全按照华伦的要求制作的，但能够这么快就完成任务也是他能力的体现。
    “复苏药剂呢？”
    “也准备好了，不过会有些疼。”
    “我之前说过，我需要对解药的抗体。”
    “是的，复苏药剂拥有对解药的抗体，这一发现帮我们的研究节省了不少时间不过这也可能是灾难。”艾斯诺辛碎碎念。
    “我注射之后，将复苏药剂的资料全部封存起来，开始吧。”华伦才不管，复苏药剂只要不流传出去就不会是灾难。
    天使形态下，华伦可以肯定自己的身体素质绝对是超过正常人的极限的，而且还能飞，他并不想失去这样的能力。
    但翅膀在不用的时候又着实讨厌，所以他让人开发了一款能够随时随地隐藏变种能力的产品。
    艾斯诺辛博士只用了几天就开发出来了一款消除手环，模拟了吉米的能力，可以消除变种能力，并且取下来消除就会失效。
    不过完全制造吉米的基因还是个遥远的课题，现在吉米仍旧是他们不能放过的宝藏，一切解药的源头都需要取他的基因来复制。
    “转化过程会有些疼。”艾斯诺辛博士再次提醒。
    “直接来吧，我赶时间。”
    华伦脱下了衣服。
    艾斯诺辛博士的助手立刻消毒，给华伦注射复苏药剂。
    “淦！”
    即便有了准备，剧烈的疼痛还是让他咬紧了牙关。
    背后的感触尤为明显，又疼又痒。
    唰
    新生的羽翼猛的展开，天使回来了。
    “呼呼”
    华伦喘着粗气，身上肌肉线条显著了许多。
    “多美丽的身体啊。”
    艾斯诺辛博士迷恋的眼神在华伦身上游走，仿佛在看一件瑰宝。
    “和人类有着细微不同的身体构造，更加适应飞行，简直完美！”他激动的自言自语，差点就忍不住上来抚摸了。
    好在他还知道华伦是他的金主大老板，所以并没有做出什么过分的事情。
    “消除手环。”华伦道。
    “这里。”艾斯诺辛博士赶紧递过来。
    咔
    手环带上，身体中的力量如同潮水一般消退，细胞中的变种基因纷纷进入沉睡状态，翅膀也收敛。
    这一次没有任何疼痛，华伦就完成了变种人和人类之间的转化。
    “干得不错艾斯诺辛博士。”华伦忍不住夸奖，毕竟他才几天就做出了这样的成果。
    “这可是我应该骄傲的领域了。”他也不客气。
    “那么，你想要更近一步吗？”华伦问。
    艾斯诺辛博士眼神一凛，“您是说不不不，科学应该建立在道德的基石上。”
    前段时间威廉史崔克上校的事情被抖了出来，变种人实验现在是个禁忌话题，也就沃辛实验室这种合情合理且需求巨大的还能存活。
    当然，也是因为他们的基因定位技术在没有完全解读完一个变种人的基因前不可能让源头样本死去。
    华伦一边穿衣服一边说道，“有些人是为了个人目的，有些人是为了金钱，有些人是为了荣誉，以及拯救受苦受难的人。”
    “您是哪一种？”艾斯诺辛小心翼翼的问。
    “我是第二种，你可以成为第三种。”
    “什么意思？”
    华伦整理了一下衣领，“变种人拥有的不止是毁灭的力量，也有治病救人的力量，有的变种人拥有惊人的恢复能力，断手断脚，刺穿心脏都能在极短的时间内自行愈合，如果”
    “如果用沃辛实验室的基因定位技术复制，不用制造，仅仅是复制，我们就能够做出加快人体愈合，断肢重生的药剂！”艾斯诺辛博士眼睛一亮，语速飞快的补充。
    华伦笑了，左手拍了拍自己胸口：“金钱。”
    右手拍了拍艾斯诺辛博士的肩膀：“荣誉。”
    然后双手合在一起：“以及拯救那些受苦受难的人，我们可以做到。”
    这实在是太令人心动了，因为从专家角度来说，凭借沃辛实验室的基因定位技术这一目标应该不难达成，只要有一个拥有超级治愈能力的变种人样本。
    “但是，会被允许吗？还是说我们要”艾斯诺辛博士一把年纪了，那种想又不敢的表情让华伦忍不住笑了。
    偷偷的干？
    即便是要偷偷干，艾斯诺辛博士恐怕自己现在都会忍不住答应，因为实在是太诱人了。
    “不，为什么要偷偷干呢？我们要大张旗鼓的干，让所有人都歌颂我们！”
    俺不仅要把钱赚了，俺还要立个牌坊。
    艾斯诺辛博士点了点头，毕竟他还是更希望能够光明正大的进行人体实验的。
    “这会需要点时间，等我的好消息。”
    上直升飞机前，华伦对妮维雅说：“明天，召开一次高层会议”
    “好的先生。”
    这段时间将解药的事情忙过了，他就可以开辟新的财路，为自己抽卡赚钱了。
    妮维雅挺乐观，“您强硬的态度会给予股东和投资人信心，今天的听证会斯特恩议员也没能奈何我们，今后就不会再有麻烦了。”
    这段时间华伦在智囊团的帮助下保护住了沃辛实验室，毕竟还是有很多和他们合作的势力，解药虽然让人眼馋，但想要夺走也不是那么容易的。
    虽然不是什么很精彩的战役，但至少向外界传递了一个消息。
    沃辛顿新的老板能够守住公司的利益。
    虽然华伦只是为了守住自己将来抽卡的钱。
    而他刚刚和艾斯诺辛博士交谈的内容则是为了开辟下一步的市场，这也是手下人给的建议，他觉得很好就通过了，成为公司旗下沃辛顿制药下一阶段的发展方向。
    不过在这之前，还要说服政府，让他们拥有合法的研究变种人的资格。
    这一点上吉米倒是一个很好的宣传案例，作为解药的源头，他一直活得好好地，除了不太自由。
    “斯特恩那就是条老狗。”
    对于自己老板的脏话，妮维雅只能微笑。
    华伦骂他，不仅仅是因为他给自己制造的麻烦，还因为那家伙是九头蛇的狗，而且比较老，所以骂他老狗没有任何问题。
    参议院军事委员会主席，一个九头蛇居然能坐到这种高位，怪不得复联一的时候能往纽约发射核弹，这个世界被九头蛇渗透得太严重了，甚至连美国翘臀都咳咳。
    不过现在的华伦也管不着，他现在的主要目标是没有蛀牙啊不对，是赚钱！
    他要赚钱，他要抽卡，大把大把的抽卡！
    “还有一件事，您之前让我关注托尼斯塔克的消息随时向您汇报，他两个小时前获得了年度贡献奖。”
    “不错。”
    获奖，这是因为斯塔克工业和国防部的py交易，他发明的杰里科导弹被采购了，国防部自然给他颁个奖意思意思。
    “差不多也该来了，接下来该是我们赚钱的好时间。”
    穿越到漫威，怎么能不薅托尼斯塔克的羊毛呢？
    更何况现在的华伦还掌控着沃辛顿集团，可以薅更多的羊毛。
    “您很欣赏斯塔克先生吗？”
    “不，我只在乎他的赚钱能力。另外，给我准备10kg黄金。”
    “好的。”妮维雅作为董事长秘书，这点小事还是能办好的的。
    终于，能够抽一次稀有卡了！
    不过好贵，稀有卡抽一次近五十万美金没了。

5 抽稀有卡
    晚上，华伦一个人呆在房间里，看着手中的黄金像是被灭霸打了响指一样化作飞灰。
    系统的金币余额不断地提升，最后在113停了下来。
    100g黄金充值一枚金币，100枚金币才能单抽一发稀有卡。
    “来吧，抽一发稀有卡！”
    系统的四张灰卡中的第二张亮了起来，这次连闪都不闪了，直接定格成金色。
    金色稀有
    “首抽必出金色？”第一次抽普通卡也是金色，出了乱战高手。
    机甲：黑猫露娜
    “瓦特？”
    华伦有些吃惊，因为这张卡他认识，这不就是守望屁股不对，守望先锋里面的d.va吗？
    d.va爱你呦
    是是是，我也爱你，mua
    这是一台黑色的机甲，原本应该是金属与科技结合的大杀器，但是现在却因为猫耳和蝴蝶结尾巴的点缀变得可爱起来。
    更要命的是，卡牌的画面中，机甲旁边还有一套黑色的洛丽塔服饰。
    “系统你认真的？”华伦一头黑线。
    送女装几个意思？
    还是说
    “这是原味？”表情突然goingdown。
    这么一想竟然有些意动。
    不行不行，要冷静，可不能成为变态。
    机甲：黑猫露娜
    装备有聚变动力炉微型飞弹防御矩阵聚变机炮推进器的聚变动力机甲，驾驶服配备有脉冲手枪。
    “可控的聚变动力炉？还是这么小的？”
    虽然对比衣服，机甲至少有三米高，但装在它身上的动力源已经是非常小的了，也就一个不锈钢盆大，拿出去绝对震撼世界！
    托尼斯塔克的方舟反应堆还没出现，这玩意儿就是天下第一。
    不过这也只是一个样品，相比于托尼斯塔克的方舟反应堆华伦没有可控聚变动力炉的技术。
    “要拿出来研究吗？”
    这个想法很动人，但也只能想想，然后否决。
    至少现在不行，他还没有完全掌控公司，贸然进行可控核聚变动力炉的研究绝对会爆发出比解药更大的风波，会被更多的人觊觎，那些人的手段也绝对不会像谋划解药时那么温和，抱着能捞就捞全当是欺负新人捞不到就算的心态。
    “先赚钱抽卡，别好高骛远。”
    “深挖洞，广积粮，缓称王。”
    定好策略后，华伦将这张机甲：黑猫露娜封印在卡牌库里。
    “再来一发普通10连吧！”
    还有13枚金币，是这些天积累下来的免费金币，所以华伦又来了一发普通卡10连抽。
    白白白白白紫白白白白蓝
    九白一紫，还有10连送的保底蓝卡一张。
    九张白的就不说了，居然连辣条大礼包汪仔大礼包爷爷奶奶最爱的太空人大礼包都来了，简直过分！
    蓝色普通卡八心八箭镶钻手机
    紫色普通卡编程精通
    “编程精通倒是不错，以前大学的时候学过，从入门直接入土便放弃了，现在倒是能够补上。”
    至于那个八心八箭镶钻手机，“如果没有人机分离十米自动爆炸的功能要你有什么用？”
    至少8848还能当手雷。
    使用知识技能卡，睡觉
    －－－－－－
    第二天，高层会议召开。
    “这样的决定，很抱歉我不能同意！”
    “我也是。”
    “我也是。”
    华伦坐在首位，会议桌的投影装置投影出了他的下一步战略：
    斯塔克
    坐在他右手边的杰森福克斯是第一个提出反对的人，他是沃辛顿集团的股东，是高层，而且资历比华伦要老得多，还是沃辛顿二世的朋友，辈分比华伦高，在沃辛顿工业这边有很重的话语权。
    “华伦。”他的语气在所有人都跟着反对后变得温和下来，这让华伦心里不屑的笑了笑。
    “你这段时间的表现不错，市场和投资人都对我们充满了信心，我们只要继续解药的研发以及销售就好了，至于斯塔克”
    他顿了顿，然后道：“这太荒谬了。”
    刚刚明明是你带头反对，现在这么温柔干什么？
    “沃辛顿的主要业务集中在两个部分，工业，制药，在制药上我们有了巨大的突破，为什么不在工业上也更近一步呢？”
    华伦胸有成竹，可惜的是其他人并不明白这一点。
    “但在制药领域我们有着解药这一大杀器，而工业上我们并没有新的突破。”
    “可是我们有着商业专家，不是吗杰森叔叔？”杰森的能力是配得上资历的，不然也不能成为沃辛顿的股东。
    “已经过去了12个小时，大概还有24个小时，我要在24小时内看到一份针对斯塔克集团的方案！”
    “可是我们根本无法咬下斯塔克的肉。”杰森据理力争，“除非发生天大的意外。”
    “是吗？”
    华伦靠近，在杰森耳边小声说道：“如果发生意外呢？”
    然后他站起来，朗声道：“我知道各位对于我一个20岁的毛头小子掌管2000亿的大公司可能会有不信任，这很正常，但是执行我的命令！”
    华伦走了，杰森掏出手帕来擦汗，他被刚刚华伦的话吓到了。
    “福克斯先生？”
    “福克斯先生？”
    老沃辛顿去世后，最具威望的当然是杰森福克斯，但是华伦手里有着更多的股份，在他没有出现巨大错误前股东会不会发起投票。
    甚至于这段时间华伦不算漂亮但很稳定的战绩也给了股东和投资人们信心，因为解药的持续发售市场反应也很良好，所以
    “24小时内，我要看到方案。”他重复了一遍华伦的话。
    这小子，似乎比他父亲沃辛顿二世路子野多了。
    杰森决定等待，若是华伦计划成功，他跟着赚钱，若是计划失败，他就有了搞定股东会执掌公司的筹码，怎么看都是他赚。
    商业上的事情，那些老油条绝对比华伦更在行，所以他也不瞎指挥，只是站在剧情的高度上给出目标让他们执行。
    所有准备工作就绪，就等托尼斯塔克被恐怖分子请去打铁了。
    “妮维雅？”
    上车的时候华伦竖起一根手指。
    “10kg？”秘书心领神会。
    “10倍，谢谢。”
    虽然不知道自己老板想要搞什么，不过妮维雅并不会多问。
    其实华伦很想要一吨的，但以现在的市场价那近五千万美元，考虑到公司需要大笔资金从斯塔克身上薅羊毛，所以他忍住了。
    直到下午黄金才被送来，毕竟这次的量稍微大了一些，以后真的有钱了，一吨黄金估计要提前一天让手下人准备。
    “来吧，稀有卡，10连抽！”
    10000枚金币瞬间消失，只留下4个。
    11张蓝色的稀有卡展开在华伦眼前。
    白白白蓝白白紫白白白蓝
    稀有卡是蓝色水晶卡面镶嵌各色宝石，这次出货还算不错。
    白色稀有天生大力
    白色稀有镇定自若
    白色稀有身手敏捷
    白色稀有神秘学天赋
    白色稀有微薄的狂化血脉
    白色稀有猫之灵敏
    白色稀有野兽直觉
    白色稀有生命宝珠
    “我哇哦！”
    华伦激动得有些说不出话来，他习惯性先看一般的，好的留在后面看。
    但是仅仅这些白色稀有卡就已经如此强大，令他不能自已。
    “如果说普通卡还是普通人能够达到的层度，稀有卡完全就不是凭借努力能够达到的了！”
    要不然怎么叫稀有呢？
    蓝色稀有超级士兵血清，这是一打药剂。
    蓝色稀有人造蛛丝溶液配方及蛛器详解附1000种蛛丝喷射方案，卡牌的画面显示这是一个存储器。
    紫色稀有个性：爆破，卡牌画面是，是一只凶恶的榴莲头咔酱。
    “超级士兵血清，蛛丝溶液和发射器。好吧这两个不算什么，竟然还能抽到超能力？”
    个性，我的英雄学院里面的称谓，其实就是超能力，名字不同而已。
    个性：爆破，爆豪胜己的超能力，通过双手释放爆炸。
    算强大吗？放在原本的世界或许不错，放在漫威世界嗯，就那个样吧。
    但这代表着抽卡是能够抽出超能力的！
    这一点很重要，非常重要！
    指不定哪天就抽到氪星人血统了呢？
    或者来个超级赛亚人血统也不错啊！
    “啊不行，我还想抽卡但是接下来公司需要资金去薅斯塔克的羊毛可是抽一点点也没关系嘛，再来一发10连稀有好了不行不行”
    华伦面容扭曲，已经彻底精分，小恶魔在耳边低语，蛊惑他抽卡，小天使在劝他把钱留着将来抽更多的卡。
    小恶魔：抽卡一时爽，一直抽卡一直爽！
    小天使：赚钱更重要，赚钱是为了将来能够抽更多的卡啊！
    华伦最终还是忍住了。
    “小天使我恨你！”
    小天使：？？？
    这就是人类吗？
    玛德制杖！

6 氪金的准备，隐患的伏笔
    即便是一下子拥有了这么多的稀有能力卡，华伦也只是选择性的使用了部分。
    天生大力：超越常人的不科学怪力天赋，瘦弱的身躯也不会影响发挥此天赋。
    镇定自若：你的情绪水平峰值无法主动提升至过高水平，请谨慎使用。
    身手敏捷：你的动作远超正常的灵活，即便你是一头猛犸象也不会影响此天赋的发挥。
    猫之灵敏：你会拥有更快的反应速度，更好的平衡性和身体协调能力，比如说拍蛇十八掌猫转身猫落地猫抖水行动无声，即便你没有尾巴和肉垫。
    野兽直觉：获得对于目标危险程度的感知能力，和对于致命危险的预知能力。
    “看看，这才叫稀有啊！”
    天生大力是怪力范畴的天赋能力，瘦子也能用这点真是太友好了。
    镇定自若好像有些问题，无法主动提升这段岂不是说别人的撩拨情绪技能还是对你有效？比如以后的绯红女巫。
    身手敏捷让华伦想到了小时候看的马戏：狗熊踩皮球，挺形象的。
    猫之灵敏是华伦觉得最好的一个能力，因为他以前看过一些视频，是猫调戏蛇的，还有猫落地的慢放。
    猫的反应速度很快，视频中的蛇发起了数次攻击都被猫给躲开了，而且还是游刃有余的躲开。
    而猫落地，基本上都会空中转体四脚着地，不会摔成翻身王八。
    行动无声这个效果也很不错，脚掌没有肉垫也可以用。
    明明只是张白色稀有卡，却又这么多效果，所以华伦打算称它为白色稀有最强。
    野兽直觉可以获得一个目标的危险程度，相当于侦查术而对于致命危险的预知能力可以说是一个神技，至少不怕狙击手一枪毙命了。
    这5张卡华伦直接使用，其它的能力类的卡暂时封存起来。
    比如说那个神秘学天赋，他又不去卡玛泰姬学法术，暂时用不着。
    微薄的狂化血脉更是不能随便用，听名字就知道不是什么安全品，他考虑是不是等过段时间找个小动物用了然后扔给艾斯诺辛博士。
    生命宝珠：佩戴后提供少量的生命力恢复效果，虽然是少量但也远超普通人，来自英雄联盟。
    “英雄联盟？”
    这是英雄联盟里面最便宜的装备之一，在游戏中的效果就是加生命值回复。
    一颗绿色的弹珠大小宝石，华伦将它也放到卡牌库里，暂时用不着。
    超级士兵血清，这玩意儿是好东西，但华伦并不打算使用，等他完全掌控公司后慢慢研究复制岂不美哉？毕竟这玩意儿是绝版。
    而且他现在又不是战士，是老板，根据剧情现在又是一段和平发育时间，并不是那么强烈的需要它的强化。
    人造蛛丝溶液配方及蛛器详解附1000种蛛丝喷射方案倒是个好东西，但是华伦刚刚查了查，奥斯本公司可能会告他侵权，人家研究这个项目好多年了。
    不过没关系，公司那帮人才会搞定的，更何况奥斯本虽然在蛛丝项目上研究了很多年，但是却一直没有研究出好用的人造蛛丝溶液，完全靠养殖的蜘蛛规模还是太小了。
    现在，华伦手里有奥斯本企业产品的未来版本，这不抢在他们前面赚一波岂不是亏待了这张蓝色稀有卡的价值？
    个性：爆破，这是一种还算不错的超能力，留着备用吧，毕竟还不知道超能力多了会不会冲突，华伦打算挑最好的用，毕竟看动漫的时候好像说个性这种超能力一具身体内多了会变成脑无那种傻大个，所以要谨慎。
    变种能力就无所谓了，那玩意好像一个人拥有复数种能力也不会有太大影响，但这不是没抽到变种能力吗？
    －－－－－－
    “妮维雅，你先看看这个，然后将它交给研发部，让他们用最快的速度拿出一批成品来，等他们拿出成品就帮我约见纽约的警察局局长，我要卖给他最新款的防暴装备。
    然后通知法律部，我们可能会和奥斯本集团有些业务纠纷，让他们做好准备。”
    “好的先生。”
    妮维雅走了没多久，杰森就来了。
    这个老狐狸一脸笑意，“哦，亲爱的华伦，你从哪里弄到了这种好东西？”
    这么大的事情瞒不了，研发部拿到资料后心想：
    老板让我们研发我们研发个屁啊！帮蛛丝发射器换一下喷漆吗？
    没错，资料很齐全，不仅有蛛配方，蛛丝发射器图纸，还有1000种蛛方案，巨型蛛性性蛛丝，电击r >
    研发尼玛，这是研发还是给我们上课呢？
    在这个民主的国度，蛛丝发射器卖给警察肯定会有巨大的市场，这是毋庸置疑的，所以得到消息的杰森第一时间来见华伦了。
    “杰森叔叔，您是父亲的好友，沃辛顿集团能发展壮大少不了您的功劳，而接下来又是公司扩张的关键时期，我们有好几场硬仗要打，沃辛顿工业这边就拜托你了，蛛丝发射器和蛛丝溶液的批量生产也拜托你了。”
    华伦对于蛛丝资料的来源避而不谈，杰森这只老狐狸自然也不会追问。
    “这当然没问题，不过听你的意思你要自己这枚王棋放在沃辛顿制药？”
    “是的，那里是沃辛顿帝国的开始。”
    这个时候妮维雅的电话接进来，“先生，韦德求见。”
    “嗯，让他在会客室等我。”
    杰森笑道：“看来你还有事。”
    “没错，最近会比较忙。”
    华伦走后，杰森脸色骤变，带着些不安。
    他之前听华伦的语气，就以为华伦要对托尼斯塔克做什么。
    但华伦还是个20岁的孩子啊，为什么对这些这么熟练？于是他稍微查了一下，华伦最近居然和一些危险的雇佣兵团伙有接触，还不止一伙。
    而今天，他居然又拿出了奥斯本集团一直在研究而没有量产的东西的成品，他又干了什么？
    妈耶，这小伙子路子有点野啊，我最近还是安安心心赚钱吧，毕竟我也是股东，公司做大大家一起赚。
    咳咳，这不是怂，这是利益最大化。
    会客室，卸下武装的雇佣兵们带来了好几个大口袋，可以装尸体的那种。
    为首的是一个和华伦不相上下的帅哥，但不出意外他以后会变成牛油果脸。
    “我亲爱的美金先生，我们把货给你带来了。”他还眨了下眼睛。
    骚的嘛就不谈了。
    韦德挥手，后面的雇佣兵就将袋子的拉链拉开，一张老脸露了出来。
    华伦站了起来，沉声道：“艾瑞克兰谢尔！”
    万磁王。
    “还有你要的其它变种人，说实话，他们竟然只值50万美元一个，这可不太好，您似乎低估了他们的价值。”韦德有想要加价的念头。
    “他们只是交易的添头。”
    你在想屁恰！50万，那可是一张稀有卡了！
    “我明白我明白，万磁王才是您的主要目标，谁让他杀了你的抱歉。”韦德及时打住。
    “头盔呢？”
    “虽然不知道你为什么要这个，但看在美元的份上我给你带来了，不过这玩意颜色太黯淡了，我建议您用最鲜艳的红色，那样才配得上您年轻的活力。”韦德将万磁王的头盔放到了桌子上。
    这玩意可以抵抗心灵控制，所以华伦让这些佣兵也帮他找来了。
    不过这货废话真多。
    华伦挥手，“好了，东西留下，妮维雅带他们去拿钱。”
    “我就喜欢您这样的爽快人，上帝保佑您赚大钱。”韦德这货太骚了，居然还打了个飞吻，看得华伦想给他一巴掌。
    雇佣兵们走后，华伦让保安将这些昏迷的变种人全都送到沃辛实验室去，除了万磁王单独看管，其他人都给艾斯诺辛博士。
    未来自己抽卡的钱，可全都应在这些人身上了。
    当然，万磁王没什么卵用，他只是用来充当那些添头的掩饰，华伦并不恨他，报仇更是无从谈起，做个样子罢了，那些作为添头的变种人才是他的目标。
    估计很快，华伦沃辛顿三世抓了杀害他父亲的罪魁祸首万磁王这一消息就会被各个情报组织知道，但他们可不会想淌浑水，一个失去能力的万磁王而已，就算华伦不顾法律私自处决了又关他们什么事？正义感也不是用在这种地方的吧。
    华伦更看重的，是那些添头，那些拥有恢复能力的变种人。
    艾卡兹岛的监控抢救回来不少，对于那些在攻打沃辛实验室时表现出来超常规自愈能力的万磁王手下华伦都让人做了身份识别，然后让雇佣兵作为添头将他们抓回来。
    当时造反造得爽，现在全都还回来吧，别以为跑得掉。
    警察们事情多，可能没空追捕你们，但我有。
    这些变种人都被解药武器命中，失去了变种能力，面对拿到沃辛顿提供资料的雇佣兵的抓捕轻而易举就被搞定了。
    从他们身上，华伦看到自己未来抽卡的钱。
    “加速自愈药剂，断肢重生药剂哦，还有毛发再生药剂，毛发变色药剂，都是钱啊！”
    凭借沃辛实验室的基因定位技术，想要做出以上药剂并不是很难，甚至可以说是很简单。
    但钱不是这么赚的，要一点一点抛出来，慢慢割韭菜。
    华伦前世也有个小公司，虽然规模上远远不比沃辛顿集团，但怎么赚钱还是明白一点的。
    割韭菜的套路跟着别人学就好了，反正我们有技术，有技术就是大爷。
    嗯，我要成为大爷！

7 和野兽汉克的会面
    又是全新的一天，或许该来一份骚气健康全麦面包。
    “妮维雅，我今天的行程？”
    “上午您约了变种人事务部前部长亨利麦考伊先生，下午是和纽约警察局局长卡洛斯塔克先生的会面。”
    “我今天的形象怎么样？”
    前段时间华伦一直穿沉重的黑色，今天换了一身简素的灰色三件套。
    “完美。”
    “谢谢。”
    亨利麦考伊，x战警最初的成员之一，外号野兽汉克。
    拥有超强的体魄，超强的头脑，超弹的屁股以及可爱的蓝色茸毛。
    野兽汉克可以说是仅次于x教授查尔斯的博学家了，因为他的变种能力让他处于某种进化状态，尽管他本人并不太喜欢，但他的身体和大脑都强过一般人。
    教授查尔斯属于另类，因为他可以从别人脑袋里copy知识，将文件夹复制到自己大脑里面来，这属于严重作弊行为，没法比。
    金刚狼叫汉克毛球，华伦认为这个称号也很适合他。
    但见到了那只蓝色毛球后，华伦决定收回他可爱的评价。
    这家伙即便带上眼镜也很像猛兽，甚至还不如狮子老虎等大型猫科动物可爱，至少撸一撸能让人很满足，而这个中年大叔抱歉，没有人会想撸他的。
    “你好，麦考伊部长。”
    “事实上我已经辞职了。”汉克纠正。
    “但我觉得您配得上这个称呼，真正为变种人着想的人可不多了。”
    不管要谈什么，上来先吹一波总是没错的，商业互吹能够有效拉近人与人之间的距离。
    “是啊，他为此付出了生命。”汉克的语气变得怀念。
    “你是说查尔斯教授吗？”
    “是的，他是一个令人敬佩的人。”
    “一个伟大的人。”华伦跟着附和，然后拐入正题。
    “事实上，我找您来是想请您帮忙的。”
    “我现在只是一个普通人，在学校里当老师，不知道有什么能帮你。”
    “很抱歉调查了一些有关你过去的事情，我发现了一些有趣的东西。”
    “哦？”汉克眉头一皱。
    “在过去，您并不是现在的样子，和普通人的差别不大，但后来就不一样了，你的皮肤变成了蓝色，毛发也旺盛起来，我想知道你做了什么。”
    “这很重要吗？”
    “很重要。”
    汉克沉吟，然后说道：“其实也没什么，只是当年我自己配制了一种药剂，想要消除变种能力，结果失败了。蓝色的皮肤和旺盛的毛发只是副作用，你们现在有更好的。解药，它很不错。”
    “是的，解药的确很不错，但是你当初的药剂也有很大的作用，能够给我配方吗？”
    “什么？它有什么用？它只是一个失败品。”
    华伦有些不客气的摸了摸汉克的狮子头，毛发非常浓密，还是蓝色的。
    “就是这个。”
    “头发？”
    “是的，头发。这是一个庞大的市场，变种人总是能够长出不属于普通人的器官，当然，这不是我们的目的，重要的是能够恢复那些人类本来有，后来却没有了的东西，比如说头发。”
    “哈？”汉克一脸懵逼。
    “生发，这是一个庞大的市场，麦考伊部长，它代表着每年数十亿的利润，我们合作，怎么样？”
    “”
    汉克内心有些复杂，他千算万算怎么也没有算到华伦这个新晋亿万富豪找他来居然是为了这件事。
    违和感好强！
    “我”
    为了生发？
    怎么感觉这么别扭呢？
    “查尔斯教授收留变种人小孩的义举很是令人感动，我也是变种人，从小就待在家里，因为出门会引起被人异样的眼光哦可能你不知道，我以前背上长翅膀的，不过因为解药，现在没了。”
    除了商业互吹，用身世来拉近距离也是一种很有效的做法。
    听了华伦的鬼话，汉克顿时心生好感，因为他知道被人用异样眼光看待的酸楚。
    “那你应该来我们学校的，我们那里都是变种人小孩，没有谁会歧视谁。”
    “生发药剂研制成功后，部分利润将会投资给变种人学院。”华伦直接道。
    “”
    混蛋，别这么快就谈到生意啊，把我的感动还给我！
    “但是现在有解药，或许再过一段时间变种人学院没有存在的必要了。”
    “不，有必要，你要相信我！”华伦眼神坚定的看着汉克。
    “为什么？”
    “因为这个世界需要它。”
    “嗯？”
    汉克不是很能明白华伦的话。
    “变种人不需要被治愈，万磁王这句话是说对了的，但他的手段太过激了怎么说呢，变种人应该有选择的权利，人们应该接受变种人的存在，而不是一味的厌恶，虽然这样可能会导致我少赚很多钱，不过我还是希望看到人与变种人和谐共处。”
    汉克取下眼镜擦了擦，颇有些感概，“你没能和教授见一面，真是可惜了。”
    “如果可以的话，我希望你能做回变种人事务部部长，我们互相配合，有改变现状的能力，我们要正确的引导这个世界对于变种人的看法！”
    “没那么简单。”汉克摇了摇头。
    他在这方面做出了许多的努力，想要和平解决普通人和变种人间的矛盾，所遭遇的困难是难以想象的。
    “如果有希望呢？”
    “那我义不容辞。”汉克毫不犹豫的说道。
    “那就说好了。”
    “好。我可以把我的药剂配方交给你，不过你还需要魔形女的基因，配方是以她的基因为主。”顿了顿，汉克说到，“她是我的老朋友。”
    这种事情没有坚持的必要，这个年轻人想要做生发药剂赚钱就随他去吧，反正那玩意儿也只是个失败品。
    至于华伦说的希望，如果真的有希望，他再死皮赖脸做回变种人事务部部长又如何？这是多少人的心愿，也是x教授的遗愿，如果真的有希望他绝对义不容辞。
    “我可以把她转到沃辛实验室，如果你愿意作为担保人的话她甚至可以回到变种人学院当老师。”
    这么简单的事情华伦还是做得到的。
    “谢谢，祝你的生发药剂大卖，沃辛顿先生。”
    “承你吉言。”
    －－－－－－
    上午搞定了生发药剂，把这个项目让艾斯诺辛教授先开起来，作为研发自愈药剂前的开胃菜。
    然后让妮维雅约了托关系能够把魔形女弄出来的大佬。
    下午，还有一桩大买卖在等着华伦。
    从纽约开始，他要用蛛丝发射器吃下警用装备市场的一块大蛋糕，发展沃辛顿工业。
    “先生，托尼斯塔克在阿富汗遭遇恐怖分子袭击，生死未卜。”
    刚用完午餐，妮维雅就带来了一个好坏消息，嗯，坏消息，托尼斯塔克被抓去打铁了。
    “杰森呢？别告诉我他现在在休息。”
    “福克斯先生在自己的战场。”这样的机会老狐狸可不会错过，现在正摩拳擦掌准备从斯塔克集团身上割肉。
    “嗯。”华伦点头，“卡洛斯塔克局长到了没有。”
    “刚刚到。”
    “别让客人久等。”
    股市上的事情，就交给老油条去做吧，毕竟前世华伦还没有混到能上市的程度，所以他还是去推销产品好了，这个他擅长，前世苦逼推销惯了。
    咦，为什么有一丝心酸？

8 蛛丝发射器
    “华伦。”
    卡洛斯是一位头发略花白的微胖界人士，完全没有一个警察局长的威严，反而更像是隔壁的傻邻居，用夸张的语调迎了上来。
    “上次见你的时候你还只有这么高，一转眼都长这么大了。”
    略微有些尴尬，因为华伦根本不记得他，但这并不妨碍。
    “卡洛斯叔叔，好久不见。”
    逢场作戏谁不会？
    “给你们介绍一下。”
    卡洛斯还带了两个人来，“这位是我的老友的儿子，沃辛顿集团的掌舵人，你们可要和他搞好关系。”
    “你好，我是杰弗逊戴维斯。”
    “乔治史黛西。”
    一黑一白，两位警察做了自我介绍。
    “这两位警长可是我的得力干将。”
    “得力干将？那就应该使用最好的装备。”
    “你的新装备够好吗？”卡洛斯问。
    “试过就知道了。”华伦笑着回答。
    寒暄过后当然是要进入正题，这一次卡洛斯可是被蛛丝发射器给吸引来的。
    “这就是我们沃辛顿工业的新产品，蛛丝发射器。”
    华伦从研发部人员的手中拿过三个蛛丝发射器，发给卡洛斯三人。
    “很隐蔽，而且很轻，方便携带。”黑人警长杰弗逊评价。
    手上的装备是腕表型的，甚至还没有他手上的手表重。
    白人警长乔治则是动手能力极强，无师自通的将蛛丝溶液给取了下来，那是一个胶囊大的小容器。
    “这是弹药？就只有这么点？”
    “别看它小，但就是这么一点点溶液，发射的蛛丝足够将七个成年人捆成木乃伊。”
    “哇哦！”三位警察惊呼。
    “这东西速度快吗？”杰弗逊问。
    “不比你丢一支飞镖慢警长，而且这东西不会伤到人，最多留下些淤青当然，你要用它勒死人的话就当我没说过。”华伦小小的开了个玩笑。
    “电击的粘性如何？”乔治警长紧接着问。
    “黏住大象有点困难，但黏住人的话没有外力帮助凭蛮力是挣脱不开的，当然，这里要把变种人和美国队长那样的超级士兵排除在外。”
    “嗯。”乔治史黛西点了点头，似乎很满意。
    “电击力如何？”
    “冲击球力有多强？”
    “巨型的直径有多大？”
    “缓冲承受多大的力量？”
    一个接一个的问题从两位警长的口中问出，卡洛斯只是笑眯眯的在旁边听。
    看来他说得对，这两位是他的得力干将。
    还好华伦有着前世推销的苦逼经验，资料看过两遍就记住了，现在客户不管问什么都能答上来。
    回答完之后自然是测试实际效果。
    可以拉长的韧性蛛丝。
    铺开来可以在两栋建筑物间形成蹦床的缓冲蛛br >
    带电的电击蛛br >
    团成球的冲击蛛br >
    糊人一脸的速干溶液br >
    可以瞬间形成拦截带的巨型br >
    杰弗逊和乔治两人试了个爽，最后看向华伦的眼中满是赞赏。
    “沃辛顿先生，这真是极棒的发明。”
    “不过我有一个小小的问题，你为什么不把它做成枪的造型。”乔治问。
    做成枪的造型，蛛丝溶液也能放更多，毕竟腕表型的蛛器溶液容器也就一颗子弹那么大。
    嗯
    华伦眼睛一转，就找到了个理由。
    “因为这样更灵活。”
    “灵活？”
    “是的，很抱歉，我有些考虑不周，因为我自己用的话会觉得这样更灵活，但你们警察可能会有别的要求不过没关系，这位是我们的研发部主管，你有什么要求直接联系他。”华伦看了一眼对方的牌子。
    哈瑞克林特。
    “克林特主管，要把蛛器做成枪的样式能行吗？”
    “可以，手枪步枪款式都可以，技术上并没有难度，给我们一天的时间就能拿出样品。”哈瑞克林特信誓旦旦。
    “其实这种微型的也不错，但可以将大型的蛛器做成步枪型，处理某些特殊情况的时候我们可能会用到大容量款的，最好能将巨型冲径做得更大一些，比如说能直接犯的车辆。”杰弗逊道。
    看来两位警长都是实用派，不是耍酷派。
    把逃犯车子超大型真是个好想法。
    “可以的，没问题，只要给我们一点时间改进。”哈瑞主管赶紧回答。
    两人终于没有问题了，看向卡洛斯。
    “华伦，我们两个谈谈？”
    “好的卡洛斯叔叔。”
    ok，这单妥了！
    只要打开局面，接下来就是全美警察市场，然后是国外市场，再然后是军队和特工情报等组织的订单。
    区区防暴用的蛛会被当成什么违禁品，可以让华伦拿去世界各地赚钱。
    配合针对斯塔克集团的动作，相信能够赚不少钱。
    “对了，汉默军工。”华伦突然想起一件事。
    有沃辛顿工业支持，在针对斯塔克集团股市成功后可以入股汉默军工，顺手接下斯塔克集团放弃的军火业务。
    军火可是大钱！
    “妮维雅，给我整理一份汉默军工的资料。”
    卡洛斯带给华伦的订单并不多，但他作为纽约警察局局长，起到的带头作用是很关键的，所以华伦给了他回扣。
    就当做是广告费了。
    纽约警察局订购了一批蛛器，试用性的装备给了部分警察，再过一段时间就能看到成效了。
    实在不行可以请演员，到时候演一出新装备仁义无双，正义法并施，民主大旗金星璀璨的戏码。
    毕竟蛛丝发射器不故意的话杀不了人，不吝惜弹药活捉罪犯非常简单，到时候来几个案例，配合新闻媒体一宣传，站在道德制高点挥动大旗，沃辛顿就会收到源源不断的订单。
    哈瑞干劲十足的走进研发部，对着手下们说到：“伙计们，展现我们价值的时候到了。”
    “主管，有新任务吗？”
    “千万别是蛛丝发射器那种，它做得太好，我不想再被教育了。”
    哈瑞得意一笑，“可惜，就是蛛器。”
    “”
    底下一片唉声叹气。
    “不过，这次的任务稍微有些改变，我们的客户需要将蛛丝发射器做成其他款式。”
    “这很简单，下午下班之前我会把方案交给你。”一个员工无精打采的说到。
    这东西根本没难度。
    “不止这么简单，我们的客户需要更大的蛛
    “更大的？”
    “没错，能够驶中的汽车那种。”
    沉默的思考了几秒后工程师们开始七嘴八舌。
    “那就需要更快的发射速度。”
    “蛛时的更大扩展。”
    “我们可以从内部加压或者改变喷口形状或者两者都用上。”
    “这样一来的话体积势必增加，我们的客户介意用大型发射器吗？”
    活力一下子就回来了，研发部焕发新生。
    “他们不介意用大号的发射器。”
    “或许搭载到单兵火箭发射器上也不错。”
    没有什么是一发rpg不能解决的。
    “好想法乔尼鲁鲁！”哈瑞竖起大拇指。
    “那更大号呢？”一个工程师问。
    “迈克，说说你的想法。”
    一个黑人工程师道：“我的意思是直升机，想要驶中的汽车，或许我们可以将发射器做成航空搭载款，而从高空发射也能提升准确度。”
    “从高处发射巨是个不错的想法。”哈瑞表示肯定。
    “多管发射如何？如果一发不中就用数量来弥补。”又一位工程师提出建议。
    “清洁工会恨你的罗伯特。”哈瑞笑道。
    “那可不关我的事。”罗伯特工程师摊手。
    “那个”新来的小伙子弱弱道。
    “亚历克斯，现在是畅所欲言时间，说说你的想法吧。”哈瑞鼓励道。
    小伙子得到了鼓励，开始阐述自己的想法，“蛛丝溶液方便塑形的特性，蛛的优秀性质，这是不是代表着我们可以将它们运用到更广阔的领域了？”
    “比如？”
    “比如降落伞。”
    所有人都一愣，好想法啊！
    胶囊大小的溶液就足够了。
    “还有救生衣，防弹衣，还有快速止血，对了，就是快速止血！”
    嘶小伙子你有点东西啊。
    救生衣防弹衣就算了，快速止血这真是个天才想法，你是不是看过超凡蜘蛛侠？
    “甚至我们可以通过提前设置好的程序，加点颜料，让蛛出来展开后出现一幅画。”
    亚历克斯自信的说完后恢复成小萌新状态，弱弱的问：“可以吗？”
    “你想打印一幅蒙娜丽莎吗？”哈瑞带头鼓掌。
    年轻人的想象力就是丰富啊。
    小萌新亚历克斯不好意思的挠头。

9 四方风起
    华伦看完哈瑞主管给他的报告后问妮维雅，“你知道21世纪什么最重要吗？”
    “技术？”
    “人才。”
    研发部这是嗨翻了吗？能招到你们这些鬼才沃辛顿真是捡到宝了！
    “先生，明天约见的客人我觉得有必要再请示您一下。”妮维雅有些纠结。
    “怎么了？”明天不是约了人谈把魔形女保出来的事情吗？
    “是斯特恩议员。”
    “谁？老狗？”
    “没错。”妮维雅算是默认了老板对对方的称呼。
    淦！为什么是他？
    “这是您要我整理的汉默工业的资料，还有别的事情吗？”
    “原计划不变，明天见斯特恩议员，通知杰森过来一趟。”
    “好的先生。”
    唉
    为了赚钱，只能委屈委屈自己了。
    过一会儿杰森来了，走路带风的那种。
    这位商场老将现在连客套也不客套了，直接道：“有什么事？”
    华伦放下手中的资料，说道：“汉默军工。”
    “汉默？那个滑稽小丑？他怎么了？”看来杰森对于贾斯丁汉默的印象不怎么样。
    “我想要收购汉默工业。”
    “哈？”
    杰森一脸懵逼，你是来给我添乱的吗？
    “沃辛顿在军火领域并没有太大影响力，所以我打算补上这块短板。”
    如果不是华伦刚刚做了好几波正确的指挥，他现在都要怀疑这是个傻子了。
    军火这块大蛋糕多少人盯着？有那么容易插进去？
    再说了，就算想要插足军火，那也找个好的合作伙伴啊，汉默军工是什么玩意儿？
    当然，不是杰森看不起汉默军工，他只是好吧，他就是看不起汉默军工。
    现在能够立足的大公司，都拥有自己的核心产业，核心技术，比如他们沃辛顿，解药现在就是核心技术之一，蛛器也会成为核心之一，而最关键的，这些东西别人没法模仿，不可取代。
    而汉默工业，那就是军火领域的底层舔狗，做不了高大上高精尖的东西，没有值得夸耀的核心。
    人家若你斯塔克都卖杰里科导弹了，你还在那里鼓捣762和556是不是很没牌面？
    杰森深吸了一口气，问道：“汉默军工是不是有什么特殊产品要问世了？”
    这一点要问清楚，因为华伦已经给他留下了路子野的深刻印象。
    “不，我只是觉得这么一家公司能够活到今天，贾斯丁汉默真的很能吹牛，以后就让他负责帮我们吹好了。至于特殊产品”
    来了！
    杰森神色一紧，看来又要赚一波大的，我的华尔街黑手已经饥渴难耐了！
    “汉默工业没有，但我有，不过还要过一段时间，三个月吧，三个月内我们悄悄的把汉默工业收购了，然后踏足军火市场。”
    “我明白了。”
    听到华伦给出的三个月期限，杰森表示稳了。
    虽然不知道这位老友的儿子那里来的这么多野路子，但是能赚钱就是好事，甚至他都愿意帮华伦擦屁股。
    等等，我是不是忘了最开始的目的？
    杰森好像惊觉了什么，不过一个晃神的功夫就抛在脑后。
    算了，赚钱最重要，有钱别说当老板了，你当我爹都行。
    于是他又去忙做空斯塔克的事情了。
    至于汉默军工，只是个小虾米而已。
    的确，现在的汉默军工还没有捡托尼的残羹剩饭，没有国防部的订单，的的确确是个小虾米，收购了他们不算难，省得自己开新的部门了。
    华伦也是在看了妮维雅给他整理的汉默军工治疗后想法发生了转变，从入股变成了收购。
    现在的汉默军工虽然看起来还行，但投资人可都并不怎么看好他，因为一直以来都做不出好的成绩，这样的话即便是开两条战线也没有关系了，收购他！
    至于三个月之期的技术从哪里来？
    其实根本没有，应付杰森而已。
    华伦始终记得最开始见面的时候杰森带头反对其它人居然都应和这件事，他不是记仇，只是公司始终只能有一个声音。
    别看他现在将对付斯塔克和蛛丝发射器的生产线这两件重任交给他，但实际上这都是属于沃辛顿工业的部分，沃辛顿制药那边已经完全割裂开来，杰森别再想插手了。
    而沃辛顿工业这边，鉴于这老家伙还有用，所以还要将权利放在他手上。
    至于要怎么拿回来身为董事长，最高股份持有人，华伦有着天然的优势，所以他让杰森负责的这两件大事都是幕后，接下来他要站到台前获取最多的目光，荣耀归于己身，到时候他甚至不用说话，能够坐到高层的人都不傻子，他们知道该听谁的。
    一切都要等托尼斯塔克回来宣布关闭斯塔克集团武器部，沃辛顿高调宣布收购了汉默军工，进军军火市场，再配合蛛丝发射器，以及沃辛顿药业那边搞出的大新闻，一举整合整个沃辛顿集团。
    国防部订单的托尼斯塔克放弃了，华伦肯定不会错过，一定要拿下这块大肥肉。
    毕竟就连贾斯丁汉默都能拿下他肯定也能，实在不行就氪金，总能氪到好东西。
    当然，不是现在，现在需要忍耐，将钱留在有用的地方。
    为了更好的氪金，现在只能忍耐了啊，毕竟氪金很贵，不趁现在多赚钱将来氪不起！
    就比如说史诗，单抽一发也不贵，稀有的一千倍，普通的十万倍，按照现在的价格来算还不到5亿刀，至少还是人力能够承受的范围。
    但传说卡就
    比史诗高一万倍的单抽消耗，地球经济这小身板还真承受不住那样恐怖的动荡，一下子消耗那么多黄金金融市场怕不是要海啸。
    所以传说单抽都难，更别说10连了。
    以前看杂志的时候好像听说外太空有黄金星球，华伦觉得想要抽传说，恐怕只能迈向星辰大海了。
    第二天，华伦看到了一张讨厌的脸。
    斯特恩议员，九头蛇的卧底，钢铁侠二中想要钢铁侠的战衣，美国队长二里面还和一个光头哥搂搂抱抱非常不成体统。
    “华伦董事长，今天还要照稿念吗？”
    斯特恩上来就是一个嘲讽，然后老神在在的靠在椅背上。
    尼玛！
    上次听证会，因为华伦并不熟悉这边的法律，所以律师团给他写了很多稿子，从全方位反驳军事委员会的无理要求，但现在被斯特恩用来嘲讽华伦。
    虽然心里在骂这老狗，但是华伦表面却无任何波澜。
    “斯特恩议员，沃辛实验室永远是沃辛顿的，这一点不容置疑，不过天下没有永远的敌人，只有永远的利益。”
    “利益？那就要看这份利益够不够格了。”斯特恩不疾不徐，毕竟是华伦在求他办事。
    “前变种人事务部部长亨利麦考伊曾经使用过一种药剂，想要抑制自己的变种基因，可是他失败了，并且副作用使他皮肤变成了蓝色，毛发茂盛，这件事情你听说过吗？”
    斯特恩当然是没听说过，“那又如何？”
    “我拿到了他的配方，并且可以开发出一款强力生发药剂，这款药剂的效果有多好呢？你可以让你全身上下都长满毛。”
    “听起来像是恐怖故事。”
    虽然是这样说，但斯特恩闲散的表情收敛了，坐姿也前倾了一些，和华伦靠近了些。
    这是个以利益为重的人。
    “但所有人都能接受的话那就不是恐怖故事，而是一种时尚，潮流。”
    斯特恩眼睛转了转，思索片刻然后直指要害的问道：“这个市场有多大？”
    “单单是生发药剂，100亿往上，但若是将产品划归到染发剂化妆品行列，至少还能再翻三倍。”
    斯特恩的老脸上出现了亲切的笑意，“华伦，你真是天生的商人，需要我做什么？”

10 八方云动
    这么大个市场，华伦不可能平白无故让斯特恩加入进来。
    “三个条件，一，魔形女给我。二，生发药剂作为药品发售容易通过，但是作为染发剂、化妆品就没那么容易了，听说你在这方面有些朋友？”
    “我可以介绍给你认识。”
    “三，沃辛实验室将会继续进行变种人实验，我需要你站在我这一边。”
    “重启变种人实验？”斯特恩眉头一皱。
    前两个条件都还好说，但第三个就不那么好办了，威廉史崔克实在是将变种人实验的名声给搞得太臭，以至于变种人的相关实验很难被通过。
    解药是个例外，因为他第一没有伤害变种人，第二又是大家都需要的产品，所以才那么特殊。
    “强力恢复药剂。”华伦递给他一份文件。
    “我们沃辛实验室最擅长的基因定位技术，虽然始终无法做到完全解读并制造变种基因，但是通过原始样本进行复制还是可以做到的我抓了一个拥有超级自我恢复能力的变种人，是那天攻打沃辛实验室的变种人罪犯之一。”
    “大概需要多久？”
    “两到三年。”华伦说谎是眼都不眨的。
    “成功率？”
    “没有技术上的难题，只是定位起来很麻烦，需要大量的时间，毕竟那些东西若是写在纸上能装一轮船。若是这期间设备上有所进步，进度会大大提前。”
    其实现在就可以做了，几天就能拿出来样品，但是华伦不会那样说。
    反正沃辛实验室的基因定位技术是独一份，老沃辛顿花了十多年，耗费无数人力物力财力才开发出来的，现在在华伦手上，他想怎么说就怎么说。
    一切以他现在的利益为重，留着割韭菜吧。
    “我记得你们的技术并不会死人？”斯特恩心动了，因为他明白这是个多么好的商机，甚至是政治资本。
    “是的，欢迎监督。”
    监督？到时候还不是他嗦了蒜说了算。
    “那就好，你什么时候有空，我介绍几个朋友给你认识。”斯特恩笑了。
    “随时都可以。”华伦也笑了，一切尽在不言中。
    完美的拉拢了一个九头蛇，华伦觉得凭九头蛇的本事，还有他们堪比酒厂数量的卧底应该能够帮自己办好这件事。
    甚至于未来一段时间，在九头蛇掀桌之前，自己都可以凭借九头蛇的力量来发展，来赚钱。
    九头蛇赛高！我都想找个漫画家给你们设计个九头蛇娘了。
    －－－－－－
    斯塔克集团，一位强者脸色阴沉啊，我的意思是他没有头发。
    奥巴带亚斯坦，霍华德斯塔克的好友，合伙人，托尼斯塔克失踪后公司的事务由他负责。
    他现在脸色阴晴不定，因为他刚刚得到了一个坏消息和一个好消息。
    坏消息是，他买通去杀自己侄儿托尼斯塔克的恐怖分子竟然没有完成任务，而是将托尼给抓了起来，开始坐地起价。
    你之前可没说要杀的人是大名鼎鼎的托尼斯塔克，要知道我们也是也很大风险的，所以加钱！
    于是奥巴带亚额外支付了一大笔费用，然后
    恐怖分子摸摸索索，叽叽歪歪，字里行间透露出的意思很明显
    加大打钱力度。
    贪心不足！
    他觉得跟这些王八蛋没什么好谈的了，等找到他们的位置他就一颗杰里科导弹送给他们，让他们全都去见上帝不对，那些人渣只配下地狱！
    但有一个好消息，那就是沃辛顿新的掌舵人，2０岁的华伦沃辛顿三世竟然野心勃勃的想要从斯塔克身上啃一块儿肉下来？
    虽然看起来是巧合，但太过于巧合的话就容易造成事故。
    这些天沃辛顿工业偷偷摸摸的在和汉默军工谈，以为他奥巴带亚不知道？
    年纪轻轻，刚刚接手一个两千亿的大公司就想要往军火上靠，这份上进心是值得表扬的，但是手段太粗劣了。
    军火，这是我的地盘！
    小伙子，就让我这个老人给你上一课，肉不是那么好啃的，正好你撞了上来，这口黑锅就接好吧你！
    －－－－－－
    奥斯本集团。
    诺曼奥斯本已经老态尽显，但气场依旧。
    “很高兴的是已经证实沃辛顿的技术并非来源于我们内部，我们中并没有出现可耻的叛徒。”他缓缓说道。
    “但也有坏消息，沃辛顿的技术还在我们之上，也就是说”
    诺曼奥斯本眼神扫过会场，所有与他对视的人都低下了头。
    “我们的技术，落后于别人了。这不是在新领域的落后，而是在一个我们耕耘了十多年的领域的落后！”
    这嗓门不大却带着怒意的话语令奥斯本的其他人都不敢插话。
    “而我们呢？我们有拿出比解药更优秀的产品吗？”
    诺曼奥斯本望向一旁，眼中闪过失望，轻轻吐出回答，“没有。”
    随后他站了起来，在助理的搀扶下准备离开，不过在门口的时候停下，举起带着手套的手示意助理松开搀扶。
    “明天，沃辛顿那个年轻人就会和纽约警察局签订订单，那本该是属于我们的东西。”
    稍微离开别人的搀扶诺曼奥斯本就显得有些难受，于是他匆匆说完最后一句话。
    “他只是一个新来的，而我们已经研究了十年，民众会站在我们这边。”
    －－－－－－
    这一个月形势大好，杰森薅羊毛的薅得不亦乐乎，从股市上赚了不少。而斯塔克那边竟然反应缓慢，杰森还说奥巴带亚老了，不比当初搅风搅雨的时候了。
    “或许吧。”
    一个月的时间过去，魔形女瑞雯的事情被斯特恩议员搞定后送到了华伦这边，华伦让她去了趟沃辛实验室配合艾斯诺辛博士的研究后便放她去变种人学院，由前部长汉克做担保，同时她也是沃辛实验室的素材之一，这是自由的代价。
    汉克当初失败的抑制药剂被艾斯诺辛博士得到后，有充足的人手资金配合，很快就定位出了生发基因和变色基因。
    两款药剂的生产线已经在筹备当中。
    而华伦这段时间这是在斯特恩这位九头蛇的帮助下认识了不少相关行业的大佬，凭借金钱开道，利益绑定，总算是把关系出去，门路打点好。
    不得不说九头蛇还真的是人脉广，华伦都考虑是不是先入个伙借助一下他们的资源，等以后九头蛇覆灭的时候就说自己是潜伏进去的二五仔好了。
    蛛器的试用效果也很良好，卡洛斯那边已经发来了正式订单，明天还要跟他一起开个发布会，宣传一下蛛丝发射器。
    汉默军工那边也谈得不错，贾斯丁汉默对于大老板的光临欢迎至极。
    尤其对方收购汉默军工是为了扩张版图，并且很欣赏他的才能，需要他继续领导汉默军工。
    这样的好事不多了啊，现在生意这么难做，有个大腿还不赶紧抱抱？虽然对方不是专业军工集团，但好歹是工业起家的，都是一家人。
    当然，最重要的一点是贾斯汀汉默讨厌斯塔克集团，而沃辛顿集团最近和斯塔克干起来了，他作为旁观者其实是支持沃辛顿的，而且心里很爽。
    毕竟他以前可没赢过斯塔克。
    敌人的敌人就是盟友，虽然以后高他一级，不过也不用在乎这些细节。
    除此之外，便是在托尼斯塔克失踪后的这一个月里，华伦接了不少采访，平均两天三次。
    20岁掌管两千亿大公司，记者们当然要采访一波。
    听证会上保住了沃辛实验室，当然也要采访一波。
    不久后竟然后当初在听证会上怼他的斯特恩议员愉快会面，这是搞什么？
    管他搞什么，反正是新闻，采访搞起。
    和纽约警察局局长卡洛斯会面，提供给纽约警察新式防暴武器蛛丝发射器，这又是个大新闻。
    奥斯本集团称沃辛顿窃取了他们的技术，为了得到真相记者们自然还要去采访一波华伦
    不少记者已经考虑最近一段时间是不是要在沃辛顿大厦外边打地铺了，这个年轻人真的会搞事啊！
    事实上他们应该这么做，因为蛛丝发射器之后就该沃辛实验室的新药剂登场了。
    在托尼斯塔克回归之前，在钢铁侠回归之前，他要充分利用这段时间宣传自己的产品，不然就很难上头条了。

11 要来一次大手笔
    办公室里，华伦抖开一份报纸，换了个舒服的姿势看起来。
    “警察们用正义织就的大罪分子束手就擒，这起骇人听闻的抢劫案最终以零伤亡结束，犯罪分子驾驶的汽车被牢牢的黏在了道路上，这是人道主义的又一次胜利，彰显了据悉，这次直升机使用的巨型蛛辛顿集团的新产品”
    特写的照片是一个侧面俯拍，一张巨大的白色蛛辆卡车给黏在了道路上，路面板块被巨力拉扯得有些变形破碎，但成功的帮对方刹住了车。
    “这个记者的拍照位置好有趣，他是爬上路灯还是踩在别人车顶拍的？”
    这样的新闻这个月已经出了三次，除了博人眼球更是警察局对于自身的一种宣传。
    当然，沃辛顿集团也有发力，让人写豆腐块赞扬他们，帮他们的宣传加大力度，同时也是帮自己打广告。
    可能最近一段时间大家看华伦这张脸都看烦了，但华伦将侧面宣传也给安排上了，反正就是刷声望不要停。
    沃辛顿集团这些动作放在普通人眼中或许就是哦，就是那个发明变种人治愈药剂的公司啊，他们居然还做这个这种简单的反应。
    但是放在华尔街，放在投资人的眼中，沃辛顿这一系列的举动就完全不同了。
    解药刚刚把换了个年轻掌舵人有下沉趋势的沃辛顿集团给抬了一手，转眼又出现了蛛丝系列产品，并且沃辛顿最近不仅敢动斯塔克这个军火界老牌强者的虎须，还敢在和斯塔克股市角力的时候用大手笔收购汉默军工，可谓是司马昭之心路人皆知。
    而收购汉默军工，和斯塔克较量的是杰森福克斯这个老沃辛顿的好搭档，这也是让那些投资人和金融界人士比较放心的一点，毕竟姜还是老的辣嘛。
    至于华伦，他这些天基本上都是在和各个部门的官员各个领域的大佬会面，在公共场合宣传，接受记者采访，看上去颇有些华而不实，但蛛丝发射器却给他撑起了功勋。
    所以这一个月来沃辛顿股票的涨势就和斯塔克的颓势一样明显。
    “您要的东西。”妮维雅将一个盒子放到华伦面前。
    “谢谢。”
    忙了一个月，所以华伦决定在第一阶段计划宣告完美胜利前小小犒劳一下自己，比如说来10kg黄金小小的氪一下。
    “大家都在会议室等您。”
    “好。”
    妮维雅离开后，黄金变成了系统的金币。
    134金币，可以抽一发稀有，剩下的都是这些天积累的免费金币，就堆在那儿吧。
    “来一发稀有鉴定一下运气。”
    第二张卡牌稀有牌上四色光芒闪烁，最后定格。
    白色稀有
    “”
    系统你是想说我运气不好吗？
    钢化：变种基因钢化，可以使你的身体具备金属的属性，但不影响行动。
    “钢人的能力？好像挺不错的呀，怎么才白色稀有级？不过这张卡我能用吗？用了之后还飞不飞得起来？”
    短暂的思考后华伦决定还是用吧，这能力至少防御力不错，如果会影响飞行那就在飞行的时候取消这一能力好了，这能力是可以取消的，因为前几天他去变种人学院的时候见过那个身材高大的小伙子。
    “其实运气不差。”
    会议室，杰森做了一下报告，汇报了一下这一个月来的辉煌战绩。
    “但我还要说的是，斯塔克陷入了诡异的沉默，我怀疑他们有什么阴谋。”
    杰森是和老沃辛顿一起奋斗的老油条了，和奥巴带亚斯坦是一辈人，两人的经历也很相似，所以他了解奥巴带亚斯坦。
    正因为了解，所以他感觉有古怪。
    华伦倒是挺乐观，“就算他们有什么计划也来不及了，吃到嘴里的东西不可能再吐回去，更何况明天正式和纽约警察局签订蛛丝发射器的订单，沃辛顿工业更上一层楼，我们也就算了在这个领域站稳了脚跟。”
    明天肯定是要邀请贾斯丁汉默一起的，算是公开声明沃辛顿进军军火行业，虽然行业内人士都已经知道了。
    “一个月前，我说过我们的目标是斯塔克，现在还有谁有意见吗？”
    自然是不可能有的。
    “那么，现在我来宣布我们下一阶段的目标”
    会议桌上的虚拟投影画面转换。
    “生发药剂！”
    “染发药剂！”
    别说其他人了，就连杰森都一脸懵逼。
    他虽然消息灵通，但最近被斯塔克那边牵扯了太多精力，加上沃辛实验室被华伦护得跟宝贝一样，他只知道前段时间沃辛实验室弄出来一个手环，华伦一直戴着，具体有什么效果他却不知道。
    难道是恢复变种能力的？
    而后来他又让人抓了几个变种人，包括鼎鼎大名的万磁王，也不知道送去沃辛实验室后被用做什么，反正不是rbq。
    至于华伦这段时间会面了各个行业领域的相关大佬，在杰森看来属于正常操作，做他们这一行的，人脉一定要广。
    至于谈话内容？别想了，他可没那本事。
    “董事长？”
    “你说。”
    “我们下一阶段的目标不应该是蛛丝发射器吗？”
    “理论上来说应该是那样，但我认为蛛丝发射器的业务已经可以预见能够稳定的为我们带来利润，按照常规做法接订单就行了，而新的业务则需要通过宣传来开拓市场，这一点则需要各位通力合作。”
    蛛丝发射器经过实验和警方的试用，提出了几个要求研发部这边按照要求制作出来后订单就妥了，生产线都铺好了。
    反倒是沃辛顿制药这边的新药剂，这是地球人从来没用过的船新版本，还需要开拓出来一个崭新的市场才行。
    “大家知道前变种人事务部部长亨利麦考伊的故事吗？”
    所有人摇头。
    于是在这里，华伦又将这位前部长用药失败被副作用变成蓝色毛球的故事讲了一遍。
    “事情就是这样，我拿到了配方，让沃辛实验室制作出来了生发药剂和染发药剂，”
    “生发药剂可以让你全身的任意部位长出毛发来，当然，如果不是头顶长出来的东西会是弯弯曲曲的。”
    有人因为这个隐晦的黄段子噗嗤一下笑出声来，然后赶紧用咳嗽掩饰。
    “而染发药剂目前只有蓝色。”
    这算是唯一不利的消息了吗？
    但也算不上什么不利，至少沃辛顿的所有高层都不认为这算什么不利消息。
    “董事长，生发药剂对于毛囊彻底坏死的人也有效吗？”有人提问。
    “人类有翅膀有尾巴吗？变种人有，提取自变种人基因的生发药剂当然对毛囊坏死的人也有效果。”
    “可是我没有别的意思，我只是想说药剂取自变种人的基因，是不是会引起普通人的排斥？”
    这个问题是的确存在的，就算x战警在努力，但民众对于变种人的印象一时半会也难以扭转过来。
    不过好在华伦早就考虑到了这个问题。
    “我很想说普通人是愚昧的，但这样不太好，所以我换一个说法。”
    他身体前倾，手按在桌子上，“普通人是可以被引导的，潮流是可以被引导的，接下来，沃辛顿会投入10亿用做宣传，10亿！明白了吗？”
    两张史诗啊！心疼到无法呼吸！
    “花光这10亿！去请歌星，影星，足球明显，篮球明星，电视节目主持人，凡是光头的我要在他头上看到一搓毛，哪怕他一天后就剃光，但我要让所有人都看到我们产品的效果！”
    “有头发的，让他们用我们的染发药剂染一撮蓝毛出来，染发药剂相对便宜，所以我们就不走生发药剂的明星路线，改用大量免费投放。
    街头，社区，学校，多设置一些体验点，尤其是年轻人多的地方，他们接受新鲜事物的能力更强，免费送他们用，然后让时尚杂志将蓝色定为今年的流行色，让所有人都讨论蓝色，让所有年轻人都想要尝试蓝色，让整个地球都变成蓝色！”
    老子以前就想这么干了，只不过以前开的公司只是勉强生存，哪有这样的黑科技，哪有这样雄厚的资本来让他玩这样的大手笔啊。
    爽！
    当华伦讲完后，整个会议室静了几秒钟，然后才开始响起掌声。
    妈耶，10亿美元的大手笔宣传？董事长疯了还是我们疯了？
    不过在座的沃辛顿高管们根据自己的判断力可以肯定的是，如果华伦没有说谎，药剂的效果真的有那么强，那么这10亿投资绝对是大赚特赚的！
    全球宣传，不放过任何一个市场！

12 麻烦
    掌声停下来后，又有人问：“董事长，这两种药剂刚刚被研发出来，按照法律我们还需要经过一系列的临床验证”
    “不用。”华伦摆手打断。
    “或者说几年前就已经开始验证了，临床验证的结果非常好，我们的产品是绝对安全的。”
    嗯？
    所有人都一脸疑惑，这从何说起？
    “我们可是遵纪守法的好公司，怎么会没有合法的手续呢？”
    “难道是前段时间和”一位高管说到一半意识到自己差点说漏嘴，赶紧住口。
    前段时间华伦可是见过不少相关行业的官员，虽然怎么看都是那个时候打通了关系，伪造了某些东西，但这种事情大家心里明白即可，可不能说出来。
    “是的，前段时间才审核通过。”华伦轻描淡写的解释。
    所有人都沉默了。
    董事长，您的路子真的很野啊！
    “换个话题吧，董事长，染发药剂只有蓝色？”
    “事实上还有绿色紫色等多种颜色，不过我打算明年再推出。”
    听到华伦的话所有人都是眼睛一亮。
    颜色多？那好办啊！
    说实话，其实华伦想要第一个弄绿色的，不过考虑到野兽汉克这位前变种人事务部部长是蓝色，先用蓝色更好宣传，所以才用了蓝色。
    今年流行蓝色，明年浩克也该出来了，到时候可以流行绿色，或者流行钢铁侠的红色？不不不，红头发的人不少，不够独特，明年还是绿色好了。
    潮流跟风这种东西，是很容易引导消费的，今年大家都染蓝色，你看别人都染了，很潮很fashion，是不是心里有点痒痒？
    过了一年，大家又都换了绿色，你心里是不是又有点痒痒？半夜的时候是不是会想象这种充满力量的颜色如果出现在自己脑袋上该有多拉风？
    沃辛实验室研究了十多年的基因定位技术已经非常成熟了，这点小事当然不用花很多时间就能搞定，但技术全部被华伦封锁了起来。
    这些技术都是以后薅羊毛用的刮子，这么早一股脑放出去可太浪费了，要向牙膏厂学习挤牙膏的高深技术才能创造更多的财富。
    对于华伦的计划，大家没有反对的地方，只是做了些补充，提了些建议，完善这个计划。
    发言很踊跃，但杰森很沉默。
    他感觉有点不对劲，但说不上来具体是哪里不对劲。
    只能归结于华伦的个人魅力太强，连番举措不仅消除了沃辛顿因为更换掌舵人可能导致的颓势，还让股票疯狂上涨，现在公司里已经有不少人成为了他的小迷弟。
    那些花痴女们更是在华伦带着天使般自信阳光微笑路过的时候暗吞口水。
    一个帅气多金的年轻人，还很有自信，战绩也很耀眼，别说女人了，男人都有些把持不住将他列为自己的偶像。
    会议结束后华伦照旧是第一个离场的。
    杰森终于抬起了头，目光扫过尽是礼貌的点头回应。
    这些人礼貌过头了。
    “呵呵。”
    前段时间每次会议结束后都还会找他讨论讨论这位新人董事长的同事们现在都赶着去工作了，真是好员工啊。
    “接下来有的忙了。”
    “10亿，真是大手笔，我可没有这种魄力。”
    “不过很让人激动不是吗？可以参与到这种大手笔中。”
    “是的。”
    情况很不好，他在失去影响力和威信，而且近乎不可逆。
    他算是明白了，华伦将他放到和斯塔克的股市战场，看似重要，实则只是他指挥下的棋子而已。
    蛛丝发射器的生产线也同样如此，不过是他这位董事长英明领导下的必然而已，不少人心中肯定会想杰森做的这些事情我上我也行，因为的确没有太大难度。
    而就在他做这两件事情的时候华伦在干什么呢？
    谈成了蛛丝发射器的订单，还是和纽约警察局。
    和贾斯丁汉默会面，初步谈妥了收购意向。
    出乎所有人意料的和斯特恩议员同框，建立友好关系，这一招可谓是让很多金融家和投资者对华伦的评价瞬间上升了好几个点，商人的世界没有仇怨只有利益。
    打通了药品监管部门高官的门路，不声不响的将两款药剂审核通过，随时可以投放市场。
    而且沃辛顿制药那边他的影响力已经完全没有了，新药剂这么大的事情他竟然完全不知道，就算是斯塔克这边的战场牵扯了精力也不该这样吧？
    更别说他还有三个月的武器计划，要拿下国防部的订单，虽然不知道华伦的底气从何而来，但是他现在相信华伦有那个能力。
    先将沃辛顿工业和沃辛顿制药隔开，然后进一步分化，没看到那群家伙因为10个亿的大手笔都快湿成华伦的形状了吗？
    而他，则是被赏赐了两个大项目而已。是的，只是赏赐而已，看上去功勋卓著，实际上华伦已经将自己抬到了王位。
    “下得一手好棋。”
    杰森面色阴沉，最后一个离开会场，并没有人过来和他搭话。
    －－－－－－
    “明天就是那个小家伙的重要日子了。”
    “就让他站得再高一些。”
    诺曼奥斯本带着手套端着酒杯的手有些抖。
    奥巴带亚斯坦主动走了过去，轻轻的和他碰了一下，“越高处风越大，干杯。”
    “干杯。”
    －－－－－－
    在和纽约警察局正式签订订单的前一天华伦将生发药剂和染发药剂的战略布置了下去。
    他对着镜子打量自己，心想等过了今天一切走入正轨就可以稍微休放松一点了。
    忙碌了一个月也该给自己休两天假，不过休假不太可能，集团事务暂时抽不出身，但是
    但是抽几张稀有卡犒劳一下自己还是可以的，啊哈，终于又要到最喜欢的抽卡环节了。
    他最后整了整领带，准备出门，手机却响了起来。
    “嗯？”
    来电的斯特恩这位九头蛇议员。
    “斯特恩议员，你是来恭喜我的吗？”华伦自信的说到。
    “不，我想你可能遇到麻烦了。”斯特恩语气凝重。
    华伦思考了一下，并不觉得自己会遇到什么麻烦，难道是变种人兄弟会想要救万磁王？但不是看不起他们，而是沃辛实验室所在的艾卡兹岛现在已经是军事堡垒了，而且还是针对变种人的布防。
    “什么麻烦？”
    电话那头的斯特恩议员缓缓道来，华伦听着，面上逐渐有了笑意。
    “好的好的，我明白了，谢谢您的提醒。”
    “别意气用事，你是我们的合作伙伴，没有人可以动你，记住，别意气用事。”
    斯特恩议员听华伦似乎不当回事，于是反复提醒。
    “我知道的，他们没有证据奈何不了我。”
    “你明白就好，记住，我们会帮你的。”他又重复。
    挂断斯特恩议员的电话，华伦给自己的秘书妮维雅打过去。
    “妮维雅，把我们买的那些照片准备好。另外，我昨天让你准备的黄金准备好了吗？”
    “都准备好了先生。”
    “嗯。”
    昨天华伦就让妮维雅提前准备自己犒劳用的黄金了，准备抽一波卡。
    坐上车，司机按照原定计划开去纽约警察局的发布会，华伦要在那里和他们公开签订订单，同时答记者问。
    “九头蛇，真好使。”
    灵通的消息渠道，强大的后台背景，这都是九头蛇的优点。
    作为未来一段时间的重要利益链条之一，华伦被斯特恩议员极尽拉拢，暂时是他们的保护对象，所以这次针对华伦的危机被他们给提前剧透了。
    “也许我也该有一个自己的情报来源，除了剧情。”

13 热闹
    去发布会之前，华伦和秘术妮维雅在车里交谈了一会儿。
    发布会热闹非凡，记者们的长枪短炮已经架了起来，外面还有几台直播车。
    “比我想象的更热闹一些。”华伦扫了一眼后道。
    “是的，看来大家都很关注我们的合作。”卡洛斯现在还不知情。
    事实上不知情才是对的，不是九头蛇那么强大的情报来源也不可能知道这种事情。
    “一会儿会更加热闹。”
    “哦？”
    “今天，纽约警察局将要正式和沃辛顿工业签订蛛丝发射器订单，在过去的一个月里大家有目共睹，蛛丝发射器以其卓越的性能在多起恶性事件中发挥了极大的作用”
    记者们已经开始对着镜头解说，发布会也即将开始。
    但这个时候，一队人走了过来，门口的保安和警察也没能拦住他们。
    卡洛斯收到手下报告之后眉头紧皱，看向华伦。
    华伦却只是淡定的微笑。
    “fbi，华伦沃辛顿，请你和我们走一趟。”
    新来的客人掏出了自己的证件，邀请华伦去他们家参观。
    “乔纳森，发生了什么事？”
    华伦还没有开口，一旁的卡洛斯却是发问了。
    在这种大日子来抓人？这真真是不给他这个局长面子啊。
    乔纳森和卡洛斯显然是认识的，“很抱歉在这个时候打扰，不过我们在刚刚接到举报，有确凿的证据显示您和托尼斯塔克被恐怖分子绑架一案有关，所以请跟我们回去协助调查。”
    事实上乔纳森也不愿意淌这趟浑水，但是和恐怖分子有关的案子可不是前段时间华伦请雇佣兵绑架几个变种人罪犯那么简单，是需要严肃对待的。
    咔嚓咔嚓咔嚓
    相机声音不绝于耳，记者朋友们都惊呆了，这是什么神展开啊？
    太精彩了，我都忍不住要拿爆米花了！
    “另外，奥斯本集团已经正式向法院提起诉讼。”旁边一个西装革履的精英人士说道。
    大家又都把目光移向他。
    “你是谁？”华伦故意问。
    “我是奥斯本集团法律部的”
    “看来你不是法院来送传票的人，保安，请他出去。”
    没有给他说完话的机会，华伦直接让旁边两位大哥将他架了起来。
    “看来混进来了一个不知道是什么的人，我们继续刚才的话题。”
    这位没什么威胁，不用管。
    “华伦沃辛顿，你们的蛛丝发射器完完全全是剽窃了我们奥斯本集团的技术，我们已经研究十几年了，而你们从来没有过相关的研究，怎么可能突然拿出来全套的技术，这分明是剽窃！”
    那位还没来得及报上姓名的精英在被拖出去前大喊大叫，周围可都是记者，直播的电视台也不少，这一场面当然的被拍了下来。
    等那位仁兄被架出去后，记者们立刻围了过来。
    “沃辛顿先生，请问刚刚那位律师说的是真的吗？”
    “沃辛顿先生，你们的技术真的来自于奥斯本吗？”
    “托尼斯塔克的失踪真的和你有关系吗？”
    “你对斯塔克集团是否早有预谋？”
    “你是否在商业上进行了不道德竞争？”
    “今天的签订仪式还会继续吗？”
    问题如海啸一般涌来，只因为这样的消息太劲爆了，是个记者就不可能放过，明天的头条绝对全是这个！
    华伦并不回答，只是抬手虚按，示意所有人安静。
    很快，大家都安静下来，只有一个个话筒怼在他面前，fbi的乔纳森已经被疯狂的记者们挤到了外圈。
    “如果时间允许的话我很愿意一个个的回答你们的问题，你们知道的，我很少拒绝采访，但是今天不行，fbi的乔纳森先生已经先预约了。”
    乔纳森抹了一把头上的汗。
    华伦沃辛顿，这位年轻人是出了名的容易采访，喜欢露脸，今天来请他协助调查可真不是个好时候。
    “不过”华伦话锋一转，乔纳森心里咯噔了一下。
    “不过在协助乔纳森先生调查之前我觉得我可以回答你们的三个问题，可以吗乔纳森先生？”
    见华伦看向自己，四周记者们虎视眈眈，乔纳森只能点头。
    “三个问题，并且你所说的每一句话都可能成为呈堂证供。”
    “好，只有三个问题，那就你先来吧。”华伦点了一个熟悉的女记者，克里斯丁。
    这个女记者他挺熟悉的，除了采访过他两次之外他还从她手里买到了一些有趣的照片。
    克里斯丁立刻很有职业风度的抛出了自己的问题，尽管他们有过交易，但是对于记者而已新闻更重要。
    “请问你是否和托尼斯塔克被绑架有关，你是否知道些什么。”
    “这是两个问题，首先，托尼斯塔克被绑架和我无关，其次”
    华伦顿了顿，然后笑道：“我的确知道些什么。”
    一瞬间，各个电视台的屏幕上都是华伦说这句话时的笑容，因为摄像师们都给了华伦一个特写。
    现场一片哗然，就连fbi的乔纳森都有些懵逼。
    我的天，这算招了吗？
    在公共场合说这话可是要负责任的啊！
    没有理会大家的惊讶，华伦随后点了一个比较眼熟的男记者。
    “不过关于我究竟知道些什么，在这里我是不会说的。克里斯丁问了两个，所以还剩下一个问题机会，你来。”
    埃迪布洛克反应不差，马上从震惊中反应过来，问道：“沃辛顿先生，请问您如何看待奥斯本集团对您的指控？”
    “你确定要问这个？这可是个很简单的问题。”
    埃迪布洛克看看四周，然后点头，“是的，我要问的就是这个。”
    没办法，你刚刚都说了不会说知道些什么，我不问这个问什么？
    “好吧，如果你们有稍微多关心一点点这方面的消息，你们就应该知道奥斯本的蛛丝是用基因改造蜘蛛生产的，而我们沃辛顿的蛛丝都是用蛛丝溶液制造的，这中间的差别就像是皮革制品和塑料制品的差别，一个取材于别的生物，一个完全由人类制造。”
    拍拍手，“好了，问题问完了，如果你们还想问什么或许可以等到我从fbi做客离开的时候。”
    看向卡洛斯，“或许我们要换个时间。”
    看向乔纳森，“时间宝贵。”
    华伦被fbi带走了，但大家都觉得他是早有准备的，那种自信的形象给人的印象太深了。
    而华伦的秘书妮维雅这个时候却回到了公司，刚刚去发布会之前她和华伦在车里谈了一会，主要内容是
    是庆功派对要怎么办！
    除此之外华伦只拿走了那些让她买的那些照片，不过有那些也就足够了。
    妮维雅是董事长派，以前是老沃辛顿，现在是华伦，华伦对付杰森这个公司二把手的意思别人看不出来，但她和杰森本人是感受清晰的。
    “对了，顺便悄悄的，不那么小心的告诉杰森一句，这次我会有惊无险，不管他怎么做，别拦他。”她想起了在发布会之前华伦对她说的话。
    妮维雅对于这个年纪只有自己一半的新董事长在刚刚是彻底服气了，老董事长没能做到的事情，现在居然要成功了，只差杰森迈出那走向死路的一步。
    “为什么我要做这种事情。”
    妮维雅虽然很不情愿，但是她没得选，她是董事长派的，而且她不认为杰森有丝毫胜算，因为华伦在事情发生之前就知道了今天会发生什么。
    这差距太大了。

14 杰森福克斯的判断
    “沃辛顿先生，现在你可以将你所知道的一切告诉我们了。”
    乔纳森态度很好，还端了一杯咖啡给华伦。
    事实上他见过不少人，不少罪犯，有强装镇定的，但没有一个像华伦沃辛顿这样的。
    因为他一来到这里就舒服的靠在沙发上，甚至还拿了一份报纸看起来。
    “别急，我打算用这件事好好处理一下某些事情，所以可能要待个24小时左右，你们会请我吃饭的对吧？”
    看吧，他就说这人真不是强装镇定的，哪儿有人来这里就跟回到家一样，你以为你是偷电瓶车的吗？
    “看来你是什么也不打算说咯？”
    “过不了多久向你们告密的人就会提供更有力的证明，只要你告诉别人从我这里挖不出有效的情报。”
    乔纳森叹了口气，道：“看来你知道是谁？”
    “奥巴带亚斯坦，或许还有诺曼奥斯本，对吗？”
    “”
    乔纳森差点脱口而出你居然真的知道，但是反应过来后他说：“我可什么都没告诉你。”
    “当然，这都是我猜到的，你有义务为他们保密。”
    华伦将报纸翻了一页，继续说到：“这是商业斗争，事实上和恐怖分子关系不大，那只是借口而已。啧啧，你想要通过这件事情升职可能是没办法了。”
    看华伦不仅不慌甚至还能开玩笑的样子，乔纳森无奈一笑，“好吧，你愿意在这里呆着就在这里呆着，但你恐怕待不了多久。”
    卡洛斯早就在乔纳森的办公室等着了。
    “伙计，你不该在这个时候来找我。”
    “但我已经来了，华伦怎么样了？”
    卡洛斯拿到的钱可不少，怎么会不关心一下这位新的合作伙伴。
    “有些麻烦，本来这件事情证据并不是很充足，如果他不当着所有媒体说那番话的话他现在就可以回去了。”
    华伦那句我的确知道些什么实在是太要命了，在他不真的交代些什么前不可能让他离开。
    “长官，参议院军事委员会主席斯特恩议员来了，他想要见华伦沃辛顿。”
    乔纳森感觉这件事越来越麻烦了，怎么这么多大佬搅在里面。
    拜托，我只是想查一下恐怖分子，你们玩商业斗争的不要利用我一个积极上进的fbi好不好？我不用升官的吗？
    “失陪一下。”他对卡洛斯说了一句之后就去见斯特恩了。
    斯特恩理由很充足，托尼斯塔克是军队的武器供应商，所以他这个军事委员会议员关心一下是不是很正常？
    而乔纳森的上级也让乔纳森同意了斯特恩的要求，所以斯特恩这位九头蛇议员见到了华伦。
    当然，是在乔纳森陪同下。
    “华伦，你知道你在所有媒体前说的话代表着什么吗？”斯特恩是觉得这位年轻人有点让人不省心了。
    “代表有人要遭殃了，而那个人绝对不会是我。”
    场面冷了几秒，然后斯特恩拿出手机。
    “这个人，你认识吗？”
    华伦看了一眼，“不认识。”
    “他是你们沃辛顿的员工，在托尼斯塔克出事的前一天他奉命制作了一份关于针对斯塔克股市的方案，证据确凿。”
    “那又如何，我本来就想进军军火领域，这可是块大蛋糕，谁不想赚钱呢？”
    “但你会有麻烦。”
    “不，他只是一个小卒，算不上麻烦，只要我的大将不反水就可以了。”
    说完后华伦转了个身，表示自己不想再说什么了，毕竟该说的能说得都说了，能不能领会到就看你们自己的悟性了。
    斯特恩和乔纳森对视一眼，感觉有点怪。
    尤其是乔纳森，这几个意思？你的意思是让我去调查你的大将？
    探访结束后乔纳森立刻让手下取来情报，发现在针对斯塔克股市的商业行为中，作为沃辛顿大将的是一名名叫杰森福克斯的股东，是前不久去世的老沃辛顿的商业伙伴。
    这个人也和这件事情相关？
    乔纳森不得不去请他协助调查，虽然这样感觉是在被华伦牵着走，但他没有办法。
    憋屈啊！
    －－－－－－
    面对这位名叫约翰乔纳森的fbi的询问，杰森自然完全矢口否认。
    我不是，我没有，我什么都不知道。
    开玩笑，当初华伦虽然说了一句要是斯塔克出现意外呢这样暗示明显的话，但能作为证据吗？
    当然能。
    可是他为什么要把这种事情告诉一个fbi，而且这件事情很明显是被侵占了利益的斯塔克和奥斯本搞出来的，不管怎么说他是沃辛顿的股东，他不可能卖他自己。
    所以，他只是告诉前来调查的约翰乔纳森华伦当时的确让他们做了针对斯塔克的计划，但那是因为公司有进军军火领域的打算。
    约翰乔纳森同学是脸上笑嘻嘻心里
    明明你的boss巴不得你招，但为什么你还在坚持？
    贵圈真乱。
    约翰乔纳森走后杰森也变得奇怪起来，因为他刚刚听这位fbi的意思，似乎非常肯定他这里可以挖到线索。
    更奇怪的是约翰乔纳森前脚刚走，后脚他就收到了一份邀请。
    “没想到你的气色居然还不错。”刚见面，杰森就对奥巴带亚来了一发嘲讽。
    在托尼斯塔克失踪后，奥巴带亚带领下的斯塔克集团被杰森在股市上砍下了不少利润，股票跌了百分之二十七，其中一大半都是杰森的功劳。
    “当然，我甚至还想喝点酒，要来一点吗？”奥巴带亚举起酒瓶问。
    “免了，有事说事吧。”
    奥巴带亚抿了一口杯中美酒，大光头下的脸露出一个普通凶恶光头很难有的亲和力笑容，“没有什么是不可以谈的，我需要更确凿的证据，而你有，所以开个价吧。”
    杰森不屑的看了奥巴带亚一眼，对方的地位和自己差不多，现在自己在强势方，对方是弱势方，你能开得起什么价？
    “就凭你？”
    “那再加上我呢？”阴影中又出来一个颤颤巍巍的身影。
    杰森眼睛一眯，“诺曼奥斯本？”
    诺曼奥斯本气色很差，不算冷的天气也全身包裹，只露个脑袋在外面，室内都带着手套。
    “我很欣赏年轻人的活力，但我变成了水箱里的沙丁鱼可不是一件令人愉快的事情，或许我们需要平衡。”
    杰森沉默了，因为他知道如果得到这两位的帮助那么他就可以掌控整个沃辛顿，将那个新来的年轻人踢出局。
    他没有拒绝也没有答应，而是说道：“你们知道的太少了，他可没有表面那么简单。”
    奥巴带亚和诺曼一听就知道有戏了。
    “但你知道。”
    “不，我不知道。我不知道他的情报来源，不知道他的技术来源，我什么都不知道，这不是危言耸听，所以你们真的知道自己在对付谁吗？”
    杰森说出了自己这段时间一直担心的事情，这表明他已经有和他们合作的想法了，但他不确定这是不是两个猪队友。
    啊不对，他们肯定不是猪队友，但他真的不太相信常规手段能够扳倒华伦。
    那孩子路子野，根据这段时间的思考，他得出的结论只有一个：变种人。
    变种人能够入侵别人大脑，变种人能够穿过银行金库，变种人能够在篮球场下藏一个飞行器起降平台，这些可都是政府以前给出的消息。
    想想吧，如果不是有着变种人的帮助华伦怎么可能提前得到情报？怎么可能有那些技术？
    他现在的心情也很复杂，不知道该怎么处理这件事情，就算能扳倒华伦他们承受得起对方的报复吗？
    万磁王变种人兄弟会的赫赫凶名还没那么快消失了，鬼知道华伦加入的是什么组织，反正从目前来看这么野的路子不是什么和平组织。
    “你们不知道，所以，这件事情没得谈。”
    那些变种人能力千奇百怪，比职业杀手都还危险一百倍，杰森可不想惹上麻烦，财富要有命享受才行。
    他没有给奥巴带亚和诺曼奥斯本挽留的机会，直接离开了。

15 聪明人
    回到公司的时候，他碰到了妮维雅，妮维雅似乎在等他。
    “等我？”他有强烈的预感。
    “不，只是正好路过。”
    “华伦是个很自信的人。”他突然说到，平静的看着妮维雅。
    妮维雅差点慌了，“嗯，他会平安无事的。”
    她内心紧张，心想这算是完成自己的任务了吧，“斯塔克的小动作根本奈何不了他，证据不足。”
    “我知道。”
    杰森点头，然后突然笑了，看得妮维雅莫名其妙。
    “什么？”
    斯塔克集团，奥巴带亚惊讶于杰森辞职的消息。
    正值沃辛顿集团的董事长华伦沃辛顿被调查的关键时刻，杰森福克斯居然辞职？打算做一个安心在家看运气的股东？
    奥斯本集团，诺曼奥斯本也很惊讶。
    “华伦沃辛顿做了什么吗？”
    他第一时间怀疑是不是华伦做了什么，不然好好地杰森福克斯为什么辞职？
    唯一能说通的就是杰森福克斯掌握着华伦的把柄，但华伦掌握着更致命的东西，威胁了杰森福克斯这位沃辛顿老人。
    “找人调查一下，杰森福克斯的家人是否失踪了。”诺曼奥斯本吩咐下去。
    他倒觉得这是个好机会，很有可能将杰森拉到自己的阵营来。
    出人意料的，杰森辞职之后的第一件事是要见华伦。
    约翰乔纳森同学很有职业素养的保持着微笑。
    贵圈是真的真的真的很乱啊！
    “我辞职了。”杰森直接说道。
    华伦愣了一下，然后惊叹道：“哇，杰森叔叔，你的魄力真是无人能比。”
    “因为你太厉害了，也因为我想要躲避麻烦。”杰森是真的怕奥巴带亚斯坦和诺曼奥斯本做出什么奇怪的事情。
    听着两个人打哑谜，约翰乔纳森同学暗暗撮牙花子。
    “这下好了，我想要从公司拿五亿美元买点自己喜欢的东西再也没有任何阻力了。”华伦露出了笑容。
    “当然，两款药剂和蛛丝发射器足够堵住所有人的嘴。研发，也是需要费用的。”
    杰森点头，认为自己明白了事实。
    华伦沃辛顿有着一个变种人班底，五亿美元是他养这个班底的费用从这一点看他比万磁王聪明多了，尽管万磁王看起来更能打。
    想想那些变种人的能力吧，沃辛顿以前可是研究过的，所以杰森比一般人了解得更多，稍微转换一下思路就能够明白华伦这只变种人班底在未来能够获取多大的利益。
    怪不得他排挤自己，确实，将自己放在他的位置上，自己这个二股东的确是大麻烦，因为大笔动用资金还没有合适的理由。
    怪不得。
    突然想通了，前段时间华伦五百万去买黄金，这个操作简直莫名其妙，他一个身家千亿的老总买黄金干什么？捏泥巴吗？
    现在那些资金的去处明朗了，他的的确确是碍着华伦的路了。
    不过没关系，只要有合理的借口，怎么使用都没关系，反正他很能赚钱。
    不提杰森脑补了多少，华伦倒是很舍不得。“理由都帮我想好了，啧，我现在有点舍不得你离开。”
    “那我就不离开好了，换个岗位，只要你不做太失分寸的事情我还能帮你应付股东会。”杰森不疾不徐的说道。
    “当然，有一个非常适合你的岗位！”这样的聪明人华伦可不愿意放过，有钱大家一起赚嘛。
    你就是上天派给我的抽卡小帮手吗？
    “不过还要等两个月。”
    “是那个？”杰森想到了一个月前华伦和他说的三个月之期，那个时候华伦会拿出一定能够吃下国防部订单的产品。
    “我开始期待了。”
    “你应该期待，好了，将你所知道的事情告诉约翰乔纳森探员吧，我感觉他快挠墙了。”华伦笑道。
    约翰乔纳森翻了个白眼，你们两个在这里打哑谜完全没有考虑过他的感受好吗！
    “你确定？”
    “确定。”
    “那好。”虽然不知道华伦想要做什么，但杰森感觉很有趣，笑了起来。
    于是他将那天召开会议，华伦说要针对斯塔克集团，他们反对，说除非斯塔克集团发生意外。然后
    然后华伦在他耳边说了一句如果斯塔克发生意外呢。
    “等等，你确定？！你确定他说过那句话？这是可以成为证词的福克斯先生！”
    乔纳森探员一脸懵逼。
    这个证词怎么看都是对华伦特别特别不利的那种啊，为什么华伦还特别指使杰森对着他说出来？
    why？
    你们到底有什么阴谋？
    “想要知道为什么？到了法院就知道了，记住，不要告诉别人我和杰森见过面。”
    华伦淡定的样子让约翰乔纳森为斯塔克和奥斯本在心中担忧了一秒。
    这个年轻人好像比老狐狸还要老狐狸啊。
    因为华伦的拒不配合，所以需要他配合调查的时间延长了。
    而另一方面，联邦法院以从未有过的高速在两天内完成了收集材料的程序并开庭。
    奥巴带亚斯坦还有些诧异，就算是看在自己和诺曼奥斯本的面子上也太快了吧？
    他不知道的是斯特恩议员也稍微发动了一下自己朋友的力量，于是这场震惊全国的大案就这样迅速的开庭了。
    斯塔克集团和奥斯本集团起诉华伦沃辛顿三世在商业竞争中使用不正当手段，并有可能勾结恐怖分子，绑架斯塔克集团董事长托尼斯塔克。
    经过两天时间的发酵，托尼斯塔克失踪这件事情居然和最近风头最盛的华伦沃辛顿牵连起来。
    一个是极具盛名的发明天才，花花公子，军火领域的霸主。
    一个是最近崛起的商业奇才，外交手段非凡，但现在却被指控不正当竞争，绑架，以及勾结恐怖分子。
    尤其是最后一项指控，一旦坐实华伦沃辛顿就完蛋了。
    “boss。”
    法律部的几位员工都有了黑眼圈，看来这两天应该是没有睡成的。
    华伦笑道：“我可不想被人说我虐待员工。”
    他依旧自信，本身这具身体的底子就不错了，变种能力又是天使，整个人带着自信笑起来的时候真的能让人看见虚幻的阳光。
    但是法律部的员工们可笑不起来。
    “事实上，关于斯塔克集团对您的指控，我们处于很不利的位置。”
    “但我们根本不用担心斯塔克，只要担心奥斯本。”
    “不不不，奥斯本不用担心。”怀特律师解释，“奥斯本的指控软弱无力。”
    “那就好，或许你该看看这个。”
    华伦拿出了几张照片，怀特律师眼神一亮，扶了扶眼镜。
    “这是？”
    “斯塔克集团一直在给恐怖分子提供武器，这是一些佣兵和记者冒着生命危险拍下来的照片，我可是花了大价钱才买到的。”华伦一边说一边给看向他的斯特恩议员一个微笑。
    看看人家九头蛇办事效率多高？
    或许，我可以把亚历山大皮尔斯取而代之，如果能够找到一个读心或者催眠能力的变种人的话。
    当然，能够抽到类似能力的卡也行，掌握九头蛇这么好的资源应该能帮助他更好的抽卡。
    毕竟，一切以抽卡为主，不然他也不会想要留下聪明的杰森了，将他安排到还没建立起来的沃辛顿能源部门，等他找到找到伊凡万科和安东尼万科，拿到方舟反应堆图纸，但时候就能让杰森继续发光发热。
    而九头蛇这边
    华伦的确心动了，一开始他只是想凭借自己抽卡这一金手指发展商业，可以让自己更方便的抽卡。
    不过现在也没变心，但九头蛇的便利他看到了，他有了一丝想法。
    身为穿越者，站在剧情的高度上，我是否可以将九头蛇变成自己的力量？
    答案是
    可以！
    而且成功率很高！
    这个想法一出现就再也挥之不去，某种东西好像要破土而出。

16 最初的目标
    未来的沃辛顿能源也同样会分割开来，和即将成立的沃辛顿军工一样。
    华伦要掌握的是制药，沃辛实验室是他很重要的财富。
    将未来的沃辛顿能源分离开来后，反而可以给杰森更大的权利，不过在此之前，华伦要彻底的掌握沃辛顿，不然光凭他自己想要抽史诗卡是真的很困难。
    因为那是十万金币，10吨黄金，很多地区和国家都没有这种级别的储量，更别说个人了。
    他要是来一发史诗10连，世界金价都会出现明显波动。
    要是想在地球上抽一发传说，不好意思，传说卡的消费是史诗的一万倍，不和全世界开战基本上没希望。
    华伦并不想搞破坏，地球好好地运转又没招他惹他，而凭借剧情优势他也知道还有好几年的时间给他发育，并不会出现生死危机，所以着什么急？
    如果实在不行，紫薯精要来了的时候还没能抽到强大的卡，那个时候再想破釜沉舟的办法破罐子破摔嘛。
    而现在，先想办法把九头蛇弄到自己手里或许是最好的主意，到时候无论做什么都方便，尤其是抽卡氪金的来源。
    “站在剧情的高度上，也许九头蛇并没有想象中那么难以攻略，至少神盾局这一支是这样的。”
    华伦眼中出现兴奋的色彩，毕竟这是他以前从没有做过的事情，有些疯狂。
    不过一股清凉之意将兴奋的情绪给压制在了可控范围内。
    白色稀有卡能力镇定自若，情绪峰值无法过高。
    攻略九头蛇，这真是个疯狂的想法。
    “但是，我已经在这里了。”
    目光扫过庭审现场，他能听到自己野心破土抽芽的声音。
    “看来这件事结束后要多抽一点卡，最好抽到催眠洗脑类的能力或者设备，然后根据抽到的卡制定相应的策略。”
    九头蛇不是擅长给别人洗脑吗？他也让世界安理会的九头蛇大boss亚历山大皮尔斯尝尝这个滋味。
    亚历山大皮尔斯和他并没有任何仇怨，但他现在就是有这个想法。
    “因为，我已经在这里了。”
    我来了，我看见了，我
    华伦嘴角勾起的笑容变了，由明媚的朝阳变成了正午烈阳。
    斯特恩议员走过，微微点头，然后坐到了他的位置上。
    这次开庭是全程直播的，就像上次听证会一样。
    “沃辛顿先生，请你对于你之前在众多媒体面前所说的我的确知道些什么做出解释。”
    原本在走神，思考和九头蛇有关计策的华伦被拉回了注意力。
    “我知道些什么？我知道当我们沃辛顿踏足军火行业，某些公司就该退场了。”没见到杰森，华伦觉得还可以再扯一会儿，等到对方先忍不住。
    而事实上对方的耐心比他想象的还要差，只见奥巴带亚带着表演痕迹严重的表情义愤填膺道：“华伦沃辛顿！我们已经掌握了足够的证据，你对于我们斯塔克的阴谋是早有准备的，托尼被绑架也和你脱不了干系！”
    然后他转过去对法官说：“法官先生，我们有新的证人，可以证明华伦沃辛顿对于斯塔克集团早有预谋，和托尼的失踪不无关系。”
    “请证人出庭作证。”
    证人来了，杰森福克斯，这位两天前从沃辛顿辞职的高管。
    奥巴带亚得意的走到华伦面前，“法官先生，在这之前我要询问华伦沃辛顿一个问题。”
    “与本案相关的话，可以。”
    “那好，华伦沃辛顿先生，在托尼斯塔克失踪的前一天，你是否召开过内部会议，这位是否参与了那场会议？”
    华伦随意的瞟了一眼，“没错，当时他在。”
    奥巴带亚没有理会华伦的废话，而是面向证人席问道：“杰森福克斯，在那次会议上华伦沃辛顿是否对你说过什么？单独的。”
    杰森作为职业精英，从来都是穿戴整齐的，今天尤其如此，为了华伦的这一场戏他用心修整了自己。
    “是的，在那次内部会议上沃辛顿集团董事长华伦沃辛顿提出了涉足军工领域的计划。”
    “当时你赞成了？”
    “不，我没有，准确的说是所有人都没有赞成。”
    “那为什么后来这个计划通过了？”
    “因为我赞成了。”
    “也就是说你先反对，然后再赞成？”
    “是的。”
    “那么这中间发生了什么是你产生了转变？”奥巴带亚兴奋起来，这是关键了。
    事实上杰森福克斯两天前突然从沃辛顿辞职，还愿意成为人证让他着实怀疑了一阵，为了避免杰森有阴谋，坑自己，他还让杰森录下了一段视频，免得他临时反水。
    杰森微微摇头，“因为，当时我说除非斯塔克出现意外，这样的话我们才有可能进军这一领域，而他对我说如果斯塔克出现意外呢。”
    好！
    奥巴带亚心中大喊一声。
    这个时候法官开口了，“福克斯先生，请你重复一遍，是谁对你说的那具话。”
    “是华伦肯尼斯沃辛顿三世。”
    “你保证你的证词有效并愿意为之负责吗？”
    “是的。”
    杰森说完后便离场了。
    奥巴带亚看着华伦，眼中的戏谑之意都快从光秃秃的头顶流下来了。
    他没有说话，因为法官继续问话了。
    “沃辛顿先生，对于福克斯先生过的证词你作何解释？你是否承认在托尼斯塔克失踪前对斯塔克集团展开了不正当竞争？”
    “如果对竞争对手展开调查属于不正当竞争的话，是的。”
    “瓦特？”奥巴带亚心里咯噔一下。
    “法官先生，在我详细叙述我为什么会在托尼斯塔克失踪前一天召开会议制定针对斯塔克集团的计划之前，我也有证人，他们会提供直接的证据。”
    “请证人出庭作证。”
    克莉丝汀走上了证人席，奥巴带亚显然不认识这样一个美女记者。
    “需要我给大家介绍一下吗？这位美女叫做克莉丝汀，职业是记者，是非常非常勇敢的那种记者，我觉得她离普利策只差一步之遥，而这些”
    他挥手示意，旁边的怀特律师就将照片递交了上去。
    “这些就是她一直调查的一件肮脏的，丑恶的交易的证据！”
    奥巴带亚心中起惊雷，被吓出了一身冷汗。
    那个记者该不会查到了他和
    不不不，自己很小心的。
    奥巴带亚这样安慰自己，但是根本没用。
    那群混蛋可没有他这样的保险意识，说不定是他们那边泄露了消息。
    这一刻奥巴带亚恨不得将那些蠢货大卸八块。
    法庭审阅过证据后，将证据投影了出来。
    那是一张张照片。
    照片中，一个个恐怖分子正拿着先进的枪械屠杀平民，旁边甚至堆放着一看就比枪械更高科技的导弹，火箭炮等其他武器。
    而它们的相同点就在于都印有斯塔克的标志。
    这些都是斯塔克的武器。
    奥巴带亚扯了扯领带，呼吸急促，视线被钉在了投影布上面。
    华伦淡淡一笑，转身，面对众多摄像机。
    “事实上，我一直在调查斯塔克集团和恐怖分子的关系，为什么恐怖分子会获得斯塔克的武器？
    在托尼斯塔克获得年度贡献奖的时候，我觉得继续放任这件事不是一个好主意，于是我打算将这些照片公之于众。
    如果斯塔克没有道德上的担当，那它就应该被踢出局！我不知道自己是否能够承担这样的责任，但我有道德的底线。
    但就在我打算将这些照片公布于众前，托尼斯塔克失踪了。
    恐怖分子有着斯塔克的武器，托尼斯塔克被恐怖分子绑架，各位，我不敢断言托尼斯塔克这个花花公子自大狂卖给了恐怖分子武器，但他们必然有某种关系，不为人知的关系！”
    一口气说完一大段话，华伦顿了顿。
    “我该说的都说完了，我知道的就这么多。”
    托尼斯塔克风评被害，华伦心中笑出了声。
    不过这样把锅甩给托尼斯塔克倒是不至于出现因为奥巴带亚出事恐怖分子那边跟着连锁反应，影响了还在山洞里打铁的托尼斯塔克的人生轨迹这种事情。
    华伦只是想赚钱而已，这一波黑下去不用托尼斯塔克宣布解散武器部斯塔克的股票都会继续暴跌，军火市场的大蛋糕也会空出来部分。
    现在和斯特恩有着良好关系，和贾斯丁汉默基本谈妥的他，基本上可以说吃定了这块蛋糕。
    不过就算是这样，奥巴带亚斯坦手里的斯塔克集团股份也是他不想放过的，那可是好大好大好大一笔钱。
    毕竟不管斯塔克的股票怎么缩水，瘦死的骆驼比马大，更何况钢铁侠出现后斯塔克的股票会涨回来的。
    也就是说，想要插足钢铁侠诞生这一事件所带来的红利，之前边缘化杰森所进行的小打小闹可不够，奥巴带亚手里的股份才是他一开始的目标，杰森一开始就是被他扔到那个位置去吸引注意力的。
    拿下奥巴带亚在斯塔克集团的股份，薅托尼斯塔克这位未来钢铁侠的羊毛，这才是华伦一开始制定的两大目标。
    变种人药剂。
    钢铁侠红利。
    至于蛛丝发射器，那是因为抽卡抽到了，所以才临时制定的第三个目标，警用装备市场。
    奥巴带亚心情如同坐过山车一样。
    一开始差点被吓死，后来突然反应，华伦是在抹黑托尼斯塔克？而不是针对他？
    我滴个乖乖，这可真是惊险的一天！
    庭审没有结果，证据并不算确凿，不过斯塔克集团的确被列入了调查名单。
    但可以想象的是在部分记者笔下托尼斯塔克估计会当一段时间的黑心商人。
    奥巴带亚暂时安全了，他唯一要做的就是处理那些保存下来的证据，绝对不能让别人发现是他在瞒着所有人和恐怖分子交易！
    某个阴暗的角落。
    “韦德，你的朋友如果技术不过关我绝对会把他的头塞进你那张满是废话的嘴里，这样可以一次性解决两个蠢货。”
    “放心吧美元先生，看在可爱钞票的面子上这一单生意艾登皮尔斯绝对会用出他的看家本事，不会让你失望的。”

17 一二三，四五六
    斯塔克集团内部，一个带着鸭舌帽的男人正弯腰在电脑前忙活着。
    外面，微型中继器被贴在墙壁挂画的旁边，走廊尽头的摄像头正将画面通过中继器向外传递。
    奥巴带亚带着怒气从大门走进来，径直前往总裁办公室。
    “不好了艾登，奥巴带亚回来了，快撤！”
    耳机里传来了同伴的声音，鸭舌帽的额头留下汗滴。
    “发明这个防御系统的人比我聪明一点，就一点！”
    他手指飞快，正在破解着系统。
    “快走，来不及了！”
    “马上马上”
    “快点，奥巴带亚已经上楼了！”
    “马上搞定！”
    随着最后一个键敲下，系统被成功破解。
    “已经植入病毒，你马上将数据拷走，我要撤了。”他取下了u盘。
    “不行，他就在外面，你现在出去会和他正面碰上的。”
    “淦！”
    鸭舌帽环顾四周，好像没有地方给他躲。
    “你说我把他打晕怎么样？”
    “不怎么样！”
    奥巴带亚怒气冲冲的推门进来，先从酒架上被自己倒了一杯酒。
    与此同时，办公室内唯一的一台电脑画面正在闪烁，然后进入息屏状态。
    外面走廊，挂画上方的微型装置正在运转。
    更外面的一辆面包车中，一个正抱着笔记本电脑的大胡子正在激动的盯着进度条。
    就在进度条走满的那一刻，他兴奋的一拍巴掌。
    “三百万到手！”
    这一单比想象中的要容易，就是有些惊险。
    “艾登，你还好吗？”
    “我感觉不太好，奥巴带亚斯坦走了没有？快把他弄走！”
    办公室外面，下方，艾登皮尔斯正吊在窗户外面。
    因为是玻璃幕墙的缘故，他还必须吊得更下来一些，在两层楼的夹缝中隐藏形体，以免被奥巴带亚发现。
    但即便如此，他还是存在着一根绳子的破绽，如果被发现的话他这上不着天下不着地的只能等着被抓。
    “马上。”
    大胡子赶紧操作起来。
    贴在走廊上的微型装置收到了信号，向某些仪器发送了错误指令。
    叮铃铃铃
    外面突然铃声大作，原本想要删除资料的奥巴带亚眉头一皱，打开门逮住一个员工问道：“发生什么了？”
    “火灾警报被触发了，大厦防御系统显示一楼出现火情。”
    奥巴带亚感觉有些奇怪，但还是第一时间跟着下去了，毕竟不能拿自己的生命开玩笑。
    啪
    一只手掌探进了窗户，随后艾登整个人翻了进来，取下挂钩。
    “别忘了回收中继器。”
    “知道。”
    艾登打开门，鬼鬼祟祟的往外面看了一眼。
    很好，没人。
    于是他大摇大摆的走了出来，顺手取走贴在外面墙上的中继器。
    “趁着他们现在都被我弄出的动静吸引了注意力，你赶紧从后门出来。”
    “了解。”
    －－－－－－
    带着鸭舌帽的男人走进了酒吧的阴暗角落，韦德的嘴皮子就没听过，一旁的华伦目光在韦德的手枪上游走，思考着要不要把这家伙舌头打断。
    “你也喜欢枪吗？我也喜欢，尤其是它们发射后的硝烟味，简直太美妙了人类发射后的味道可不怎么样。”
    “”
    就在华伦思考要怎么将上述想法贯彻实施的时候，总算有人来救场了。
    “看，谁来了？艾登，告诉我你办到了。”
    “是的。”
    他拿出了一个u盘。
    华伦接过，然后拿出一台笔记本插上，查看文件。
    不错，有托尼斯塔克被绑架后后恐怖分子发来的视频。
    “你没说你要杀的人是托尼斯塔克”视频中的恐怖分子用枪指着托尼斯塔克的头，正在叽叽歪歪的让奥巴带亚加钱。
    除了这份证据外，还有很多贩卖给恐怖分子武器的证据，货运清单，资金往来等等。
    有了这些证据，奥巴带亚斯坦就是他砧板上的肥肉了。
    接下来要做的就是洗脱斯塔克和恐怖分子的联系，毕竟自己之后还要靠他们赚钱呢。
    “妮维雅，打钱。”验收完证据后华伦立刻让秘书打钱。
    “艾登，钱到账了。”艾登的耳机里也传来同伴的声音。
    声音有些兴奋，毕竟这是他们接过的最大一单了，足足三百万哎！
    “钱到账了，告辞。”
    “嘿，不喝一杯吗？”韦德盛情邀请。
    艾登挥手，然后离开。
    “别见怪，这家伙就是这样，不然没有几个人能拒绝我充满魅力的邀请。”
    “”华伦感觉有些想吐。
    “让你去找的人怎么样了？”
    “伙计，你要找的那两个人真的存在吗？我是说除了档案之外，我的人在毛熊都找一星期了一点影子都没发现。”
    “他们当然存在，记住，要把他们完好无损的带回来，不然你一分钱都没有。”说完后华伦直接离开，不想再在这里多呆了。
    安东尼万科，伊凡万科，这对父子也是天才。
    前者和霍华德斯塔克一起研究出来了方舟反应堆，后者在见到钢铁侠后自己制造出了缩小的方舟反应堆，后来还参与了汉默军工的机甲制造。
    人才，毋庸置疑，就是品德上不太好说。
    不过用还是能用的。
    “证据拿到手，钢铁侠红利就基本到手了，目标一完成。”
    “警用装备市场也不用担心，目标三完成。”
    “两款药剂在斯塔克与恐怖分子新闻的火爆后再发布，将托尼斯塔克回归前剩下的两个月时间拉满，霸占头条，目标二也不用担心。”
    “是时候定一个目标四了。”
    目标四应该定为什么？
    收服九头蛇？不不不，这个还是放在后面好了。
    目标四应该是
    变种人红利！
    在托尼斯塔克回归后，在生发药剂和染发药剂对民众的观念渲染足够后，华伦便可以将这个概念宣传出去。
    到时候，只要稍微演示一下自愈药剂和断肢重生药剂，相信就算是钢筋般的变种人黑也能扭转成变种人粉，不过具体实施还有很大的难度，还需要更多的考虑细节。
    当然，这件事情肯定少不了九头蛇的帮助，事实上没有九头蛇帮助这件事情根本成不了，靠那些正派组织和人物不客气的说，靠他们这件事完全没有一点希望。
    九头蛇真好使。
    目标四要放在托尼斯塔克回归之后再开始，具体实施还要根据一个重要参数进行调节。
    那就是抽卡。
    “一张史诗，百连稀有，希望能出洗脑类的能力或者道具，最好是硬霸一点的。”
    武藤游戏保佑，游城十代保佑！
    “每次抽卡都需要这么多黄金，干脆我开家银行算了？”华伦心里闪过这么一个想法，然后确定下来。
    蝙蝠侠都能给他心爱的男人买一家银行，我怎么就不能为了抽卡大业开一家银行呢？
    决定了，目标六，开一家银行，用来掩饰氪金。
    “早晚超过美联储。”
    黄金都是我华伦哒！
    哦对了，目标五哪去了？
    目标五：投资非洲。
    因为他们农业不发达，所以我们要支援它，尤其是瓦坎达哈哈哈哈哈！
    瓦坎达是个科技发达，但是隐藏很深的国家，黑豹的剧情并不会起到太过于重要的作用，所以可以扭曲一下。
    不然等美队三瓦坎达才打算和外界联系，那真是要等到花儿都谢了。
    可能他们现在还会有些顽固，不过没关系，慢慢来嘛，这是个长期任务。
    “目标一二三四五六，我的生活真是充实妮维雅，我要的东西准备好了吗？”
    “抱歉先生，您这次要的数量太大，还需要半天时间。”
    “行，尽快。”
    所以我就说要开家银行嘛，不然调动黄金太麻烦了。

18 登！神！长！阶！
    拿到了奥巴带亚斯坦向恐怖分子贩卖武器，以及他雇佣恐怖分子谋杀托尼斯塔克的罪证之后，前面的事情总算是告一段落，华伦也终于可以安心抽卡了。
    如此大量的调集黄金，是个人都该有疑问了，所以华伦决定放肆一些，正好前段时间抽卡抽到了钢人的变种能力。
    和纽约警察局的签单仪式这次并没有太大的声势，可能是因为很多记者都去查斯塔克的黑料去了。
    仪式结束后，华伦邀请了几位生意往来的朋友。
    “你是要用金砖铺地吗？”来参加庆祝斯特恩议员眼睛都看直了。
    华伦居然将如此大量的黄金堆放在自家豪宅里，过分了啊，炫富也不是这样炫的！
    十一吨黄金金砖堆在地面令人目眩神驰，虽然看上去不多，但是在场的众人都明白它的价值。
    黄金被分成了两堆，像两个大号床头柜，毕竟黄金的密度是19.32，这两堆加起来也不过半立方米多一点点。
    卡洛斯局长有些好笑，“华伦，你打算将这些黄金融化了给自己做一个纯金的雕像吗？”
    “好主意，我会考虑的。”
    “但我需要提醒你安全问题。”
    “那还是把它们收起来吧。”
    华伦走了过去，站在两堆黄金中间，双手按上去。
    “”
    什么都没有发生。
    “抱歉，忘了一件事。”
    他将左手手腕上的消除手环调节为待机模式，关闭了屏蔽能力效果。
    唰
    洁白的羽翼绽放，也不枉华伦今天特意穿了背后漏风的衣服，可以让翅膀钻出来。
    “喔，这个难道是”
    “没错。”
    “难道是可以让变种人能力恢复的装置？”某位来宾语出惊人。
    得益于镇定自若的技能效果，华伦顺其自然的接了下去。
    “没错，这个手环的作用就是屏蔽解药的效果，弗瑞局长。”
    发言的是今天的来宾之一尼克弗瑞，前段时间他就代表神盾局向沃辛顿订购了一批蛛丝装备和解药武器，所以华伦也邀请了他，但没想到的是他真的回来。
    他以为这位局长大忙人不会来的。
    顺口忽悠吧，万一哪天敌人以为打碎他的手环他就没有超能力了呢？
    场面一定非常精彩。
    “我的人研究发现，解药对于变种基因的压制效果会一直衰减，这个时长大概是三年，那个装置可以压制解药的效果？你好像鼓捣出来些不太好的东西。”尼克弗瑞说话还是这么不客气。
    “那你的人很棒棒哦，的确，我没有告诉大众的是解药的效果只能持续三年，本来我想等明年在公开这个消息的其实解药也不算太贵对吧？三年一支大家都买得起的。”
    面对华伦的商人嘴脸尼克弗瑞懒得说什么，至少华伦只是为了赚钱，并没有做出什么更过分的事情。
    而且解药的价格虽然有些小贵，但是政府为了解决变种人问题，在这方面有很多补贴，三年一支的话真的不算贵。
    实在不行你可以在纽约警察面前皮一下，他们会免费送你一针，而且他们装备了蛛丝发射器，还不用担心会被杀。
    尼克弗瑞这次来，原因之一就是手下的研究人员发现了解药的时限问题。
    顺便看看华伦这两天大批量购入黄金干什么，然后重点谈谈那件事情。
    “让它们消失吧。”
    华伦手贴在黄金上，系统给出了提示。
    将它们，全部充值！
    系统内的金币余额疯涨，在所有人的注视中那些价值数亿的黄金被点燃，金色的光华流淌进了华伦的身体，剩下的部分像是余烬般灰飞，片刻后一点痕迹都没有了，就像是从来都没有存在过。
    金币余额11万，这下，终于可以抽一张史诗卡了。
    “这是魔术吗？”卡洛斯只是一个普普通通的警察局长，他感觉自己的观念受到了冲击。
    “这只是”
    抽卡，史诗，单抽！
    第三张灰色卡牌，代表史诗级的卡牌疯狂闪烁起来，不出意料的定格为金色。
    金色史诗！
    铿锵有力的报幕员喊出了这张卡的等级。
    紫水晶的卡面，中间镶嵌着一颗金色的宝石，绘着一只六翼天使。
    “我的变种能力罢了，你们应该知道我是变种人，所以大家有没有兴趣投资沃辛顿银行？”
    “嗯？”
    “什么？”
    “沃辛顿银行？”
    “沃辛顿什么时候有银行了？”
    华伦微微一笑，“现在还在筹备中，不过大家也都看到了，我会保管好大家的财富的。”
    我信你个鬼，我们只看到你在糟蹋黄金。
    金色史诗登！神！长！阶！
    金色宝石镶嵌在紫水晶卡牌上，瑰丽莫测的繁奥纹路以宝石为中心放射出来，将那副六翼天使图画禁锢在卡牌中。
    登神长阶？什么东西，好像是天使，不过你名字里那么多感叹号是怎么回事？我以前看小说的时候最讨厌满屏幕感叹号的书了。
    金色史诗登！神！长！阶！：一次性天赋卡，使用后可获得正义天使凯尔的天赋能力登神长阶。
    在你获得了成长为完全体神体的潜力，你会经历四个形态：狂热，炽诚，升腾，超然。
    你会获得三对天使之翼，并逐步点燃它们。
    每一阶段你都可以将自己的一项能力融合到登神长阶中，融合能力会决定你最终神体的强大程度，请谨慎选择。
    正义天使凯尔？凯尔不是叫审判天使吗？
    华伦已经很久没玩过游戏了，估计是游戏改版了。
    毕竟他已经从学校毕业很久，饭局酒局不少，游戏局已经约不到了。
    我记得天使被动不是减抗性吗？怎么变成了这样了，感觉还怪厉害的。
    一边和大家说话，华伦一边选择了使用登！神！长！阶！。
    这名字为什么要这么多感叹号啊，突出与众不同吗？
    你这么叼，传说卡知道吗？
    华伦不太避讳自己是个变种人这件事，大大方方张开了自己的翅膀，这也是为下一步计划做准备。
    关系比较好的斯特恩议员是知道他的下一步计划的，毕竟他们聊过，尼克弗瑞应该也听说了。
    其他人都是为了钱和人际关系来的，加上都是老油条，自然也不太在意这些，毕竟他们中不少人就和特异功能人士打过不少交道。
    “华伦，你的新项目进展如何？”尼克弗瑞完全无视了华伦背后的翅膀，平静的和他交谈。
    “你想问的具体是哪一个新项目？”
    “沃辛实验室，变种人。”
    “哦，挺顺利的，我问过艾斯诺辛博士了，他说给实验室添一台超算的话应该能在两年内成功解析自愈基因。”
    “那可真是个好消息。”斯特恩凑了上来。
    “事实上，总统已经打算投资这个项目了，国会那边也会通过。”
    听听九头蛇议员这语气，还当人？完全是在操控国会了嘛，啧啧啧。
    “正好，我现在需要投资，最近新增了好几项业务，资金有些吃不消。”
    尼克弗瑞和斯特恩表示完全不相信，资金吃紧你刚刚还弄那么多黄金表演魔术？
    “这是一项跨时代的发明。”尼克弗瑞很关心这件事，毕竟那可是自愈药剂。
    他看过拥有高速自愈能力变种人的资料，深深知道如果那种能力能够赋予普通人，哪怕只是短暂的赋予普通人，那会有多么伟大。
    外勤特工们随身备一支，医疗兵都不需要了。
    嗡
    华伦的身体突然像是开启了震动模式一样抖了起来，炽热的光亮将他的身体撑得皲裂，刺目的光从破碎瓷器般的身体中透出来。
    斯特恩被吓傻了，尼克弗瑞这个特工之王倒是反应飞快，一把将他拽到一边，然后抄起旁边一个装逼用的烛台做武器。
    星辰与火焰的力量汹涌，将华伦背后的羽翼焚烧殆尽。
    仿佛站在了更高维度的视角，华伦看到了自己体内的其它力量。
    天生大力镇定自若身手敏捷猫之灵敏野兽直觉钢化
    他理解了，登神长阶这个天赋需要自己选择一项能力融合，以达到第一阶段狂热。
    “这还用说，当然是”
    卡牌库，紫色稀有卡个性，爆破使用！
    登神长阶第一阶，狂热。
    融合能力：爆破！
    这是他目前拿得出的最好的能力了。
    而且登神长阶拥有的是星辰与火焰的力量，和爆破这种能力挺配的不是吗？
    虚幻的阶梯浮现，一只通天巨足踩了下来，那一瞬间，仿佛核爆般的场景发生，闪瞎了华伦的钛金狗眼，他只是隐隐看到，那高耸入云的身影背后有六只金光闪耀的翅膀。
    那就是，我未来的神体？
    噼里啪啦
    不同于精神世界的巨大核爆，现实世界中华伦的身边只出现了些微的爆炸火花，威力大概只相当于鞭炮，不过也够吓人的了。
    尼克弗瑞都打算疏散众人然后让手下将这里围起来了，毕竟一个强大的变种人若是失去控制，那就是异常灾难。
    “华伦？”他大声喊到，想要唤回华伦的意识。
    华伦身上的炽烈的星光黯淡下去，露出一贯的微笑。
    “不好意思，刚刚吃太多了打个嗝，大家不要放在心上。”
    尼克弗瑞松了一口气，将烛台放回原位。
    淦，原来吃黄金吃多了打嗝是这个样子的吗？今天还真长见识了。
    “你的翅膀，好像变多了。”尼克弗瑞指出。
    华伦向后看了看，果然，自己的翅膀已经由原本的一对变成了三对。
    一对在肩胛位置，一对在最下肋骨位置，一对略小，像燕尾服一般垂下来。
    普通天使进化成六翼天使了，而且还是华丽的光翼，丝丝缕缕的流光构筑的翅膀拥有着赏心悦目的柔顺线条。
    “嗯，我还在长身体。”华伦给出了也解释，尽管没人信。
    尼克弗瑞暗暗将情报记在心里，华伦沃辛顿，似乎有着吞噬黄金进化的能力。
    为什么会得出这个结论？两翼天使变成六翼天使怎么看都是进化了好吧！
    至于性格分析，尼克弗瑞也有点摸不透，只觉得华伦今天是故意做给他们看的，至于为什么？
    那他就不清楚了，可能是和他想要宣传变种人思想有关吧，最近斯特恩议员都在帮他铺路，意图很明显。
    不过他也不怎么在乎，华伦沃辛顿又不反人类反社会，他愿意怎么秀他的变种能力那是他的事情，这或许对于政府消除变种人策略有一定影响，但不关他的事，甚至他还隐隐赞同华伦的做法。
    而他今天来的目的只是为了自愈药剂，他要确定这玩意儿的真实可靠。
    “不好意思先失陪一下。”
    华伦需要换件衣服，这件衣服虽然给翅膀留了位置，但他也没想到会多长两对出来，就算光翼不碍事，但之前爆发出来的一点点能量已经将衣服后背破开，现在背后凉飕飕的。
    六翼天使。
    华伦没想到自己抽到的史诗卡竟然将自己变成了六翼天使。
    如果说之前的他还只是一个长翅膀的变种人，而现在，他已经真的成为天使了。
    登神长阶，足够让他成长为神体的史诗级天赋，需要经历四个阶段。
    这下目标四可以更快达成了，因为他成为了真正的天使，他将会带领变种人获取足够的社会地位。
    “或许策略可以改变一下了。”
    在房间中，华伦换了一套衣服，柔和流光构筑的六翼透过衣服垂在背后，像是某种投影特效。
    “干脆更激进一些。”
    唰
    透过镜子，他看到自己背后的六翼舒展开来，虚幻的光翼凝实，光芒变得刺目，整个昏暗的房间都变得明亮起来。
    “我想想，该用什么口号比较好，要适合变种人的有了。”
    “天赋！”
    “荣耀！”
    “信念！”
    看着镜子中颇有几分神棍天使样的自己，华伦清了清嗓子，用低沉的声音肃穆道：“追随神的意志。”
    噗！
    哈哈哈哈哈哈

19 九人议会
    这次聚会表面是是为了庆祝纽约警察局和沃辛顿签订订单，实际上是为了给大家展示一下自愈药剂计划的可行性。
    “妮维雅，艾斯诺辛博士到了吗？”
    “已经到了先生。”
    ok，那就开始吧。
    背后的光翼像是某种装饰一样收敛在背后，华伦虽然可以收敛它，但却不打算收敛。
    因为接下来一段时间他都要披上翅膀成为变种人的领袖。
    六翼，这是运气给他的助力。
    他抬起手，手中噼里啪啦的火光炸响，危险的光芒孕育。
    “爆破，这是我融合的第一项能力，似乎被升级了，但是”
    但是他也是刚刚使用了这张紫色稀有能力卡，并不清楚它原本有多强，所以也不清楚登神长阶将它升级了多少。
    “需要找个时间测试一下自己的能力了。”
    他现在持有的能力，不过是五个白色稀有级被动，一个钢化变种能力，剩下的就是融合了爆破的登神长阶。
    “然后查漏补缺，用接下来抽卡的能力填补上我所有的弱点。”
    他看着自己还剩下的一万多金币这样想到。
    对着镜子最后整理了一下衣服，然后将翅膀的亮度调高一点。
    “完美。”
    “没有完全定位就无法完美适应人体，可能会出现种种副作用，这就是我们要完美定位的原因。”艾斯诺辛博士解释道。
    “有什么副作用？”尼克弗瑞问。
    “不定向变异，用了没有完全定位的药剂可能会让人不定向变异，改变皮肤颜色，长出爪子，獠牙，翅膀，鳞片，鱼鳃，这些都是可能的。”
    艾斯诺辛博士解释得很到位，虽然沃辛实验室已经通过十余年的研究创造了新的定位方法，将这一过程大大缩短，但华伦不让他将这一好消息说出去。
    “也就是说我们两年后就能用到自愈药剂？”
    “这是最保守的估计，不排除定位过程中技术突破的可能。”
    “断肢重生药剂呢？”
    “也在同步研究中。”
    把艾斯诺辛博士从实验室拉来，就是为了给在座的各位投资人信心，虽然他们还没有投资，不过那已经是板上钉钉的事情了。
    作为业界大佬，艾斯诺辛博士的话比华伦的话还要有信用，效果非常好。
    华伦端了杯酒和斯特恩议员在一旁闲聊。
    “我打算投资非洲。”
    “投资那地方干什么？”
    “表面上，我打算援建瓦坎达，获得振金的独家授权。”
    “那实际上呢？”
    “实际上，我打算开金矿。”
    但愿不会有人打飞我的医保卡。
    “你要开采黄金？这倒是个不错的主意。”斯特恩表示赞同，毕竟刚刚十多吨黄金被华伦吸收的情况大家都看到了。
    “神盾局有点事情需要我处理。”尼克弗瑞过来告辞。
    “你们改名字了？”
    “按照你的建议，现在我们的名字简洁多了。”
    尼克弗瑞潇洒的走了。
    聚会持续到了很晚，宾客们才离场。
    今天过后，自愈药剂的研发已经是势不可挡了，获得他们的支持就可以一路绿灯。
    “但愿你没有瞌睡。”斯特恩显然还有什么要和华伦说。
    “但愿不是无聊的聚会。”
    华伦感觉斯特恩要说一些重要的事情了，比如和九头蛇有关的。
    “counci of nine，最开始是由九个人组成的互助组织，入选的要求是拥有足够政治或者商业资本，经过我们考虑，打算邀请你加入。”
    来了！
    “给我留了位置吗？”
    “事实上我们一直秉承宁缺毋滥的原则，现在只有五位成员，都是在各自领域有着巨大影响力的存在。”
    顿了顿，斯特恩加上一句，“我们的力量你应该看到了吧？”
    “怪不得。”
    怪不得九头蛇这么好使，你们居然还有这种聚集了各领域大佬的组织。
    渗透得够广啊。
    “我是第六个？”
    “是的，只要你愿意，我现在就可以带你去见其他成员。”
    九头蛇终于打算让自己入会了吗？
    “现在？”
    “是的，现在。”
    斯特恩有架直升机，两人连夜前往了一处豪宅。
    空旷的大厅中，仆人们都被屏退，六个人围坐圆桌，但只有三个人是真人，剩下三个人是投影。
    坐在首位的人华伦认识，洛克森集团的威廉洛克森，洛克森的主要业务是石油，但很多领域都有涉及，是商业领域的一个超级庞然大物。
    相比于沃辛顿专精工业和制药两个领域，它是全才。
    在场的六人，只有华伦是个年轻人，其他人就没有低于45岁的。
    威廉洛克森，石油和运输行业的霸主，其他领域也有不小的影响力。
    森斯特恩，军事委员会主席。
    华伦沃辛顿，新晋大亨，变种人解药独步天下，自愈药剂和断肢重生药剂指日可待，蛛丝发射器火爆市场，现在还打算野心勃勃的进军军工领域。
    另外三人是投影，不仅不在现场，而且他还不认识。
    “我来介绍一下，亨利贝当，他旗下的芬坎蒂尼公司是造船业的霸主。”
    好像是欧洲那边的造船业巨头，华伦并没有很关注那边的消息。
    “理查德福特，上次就是他帮助你的生发药剂和染发药剂通过审核。”
    帮了这么大忙还没有见过面，华伦微笑致意，对方也微微点头。
    “汉斯罗斯福，和我一样，是一位议员。”
    这位略微有些眼熟，但没有专门认识过。
    “华伦沃辛顿，我们九人议会的第六位成员。”
    甚至没有人鼓个掌表示欢迎。
    威廉洛克森看起来是年纪最大的那位，他率先开口，“年轻真好你的翅膀可以飞吗？”
    “当然，我试过。”
    “那真好，不像我，已经是个连路都快要走不动的老头子了。”
    华伦听后，隐约明白他要说什么了。
    这里除了他意外最年轻的可能就是斯特恩和汉斯罗斯福这两位议员了，但他们的年纪也在五十左右。
    另外两人至少是六十往上，威廉洛克森八十往上。
    “华伦，你接下来要进军军工领域？”
    “是的。”
    “我们可以帮助你。”亨利贝当开口道。
    哦，然后呢？
    “这是个互助组织，所以，没有白拿的好处吧？”
    “不，这次不一样。”
    “我们需要你的一样东西。”
    “我们可以给你投资。”
    “只要那样东西更快的产出成果。”
    看来他们早就商量好了。
    “自愈药剂？”他问。
    “没错，自愈药剂是有延缓衰老的效果的对吧？”威廉洛克森和华伦是两个极端，就是那种你长你的青春痘我长我的老人斑的两个极端。
    “这并不是加大投资就能解决的问题，定位基因的速度受限于现在的科技。”
    虽然自愈药剂早有成品，但华伦仍旧不打算放出来，目前的沃辛实验室就是一个潘多拉魔盒。

20 系统新功能：分解，强化
    九人议会，最开始由九个在各自领域有着巨大影响力的人组成的互助组织，发起的却是九头蛇。
    发展到现代，这个组织只剩下五位成员，算上新加入的华伦也才六个。
    但仔细看看，这六个人所代表的势力是恐怖的。
    军方，政府，石油和运输，造船，医药管控，现在又多了一个制药业的沃辛顿。
    不论是贯彻互助的主旨还是利益交换，他们要帮沃辛顿进军军工行业。
    所以再加上军工，这个组织的能量已经不是一般的大了。
    加入了九人议会，华伦承诺了自愈药剂制作出来后会第一时间共享给他们。
    人老了就会怕死，威廉洛克森已经太老了，所以他格外希望自愈药剂能够快点制作出来。
    “两年，我还等得起。”
    其他人对自愈药剂的需求并不像威廉洛克森那样迫切，但能够增加寿命的东西谁不想要呢？
    离开洛克森的豪宅，华伦回到自己家中。
    “没想到他们竟然有金刚狼的资料。”
    威廉洛克森之所以知道自愈药剂可以延寿，是因为他拿到了一份资料，有关于金刚狼罗根的资料。
    金刚狼罗根从第一次世界大战一直活到了现代，没有老，这份情报是洛克森从另一位威廉那里获得的。
    威廉史崔克。
    威廉史崔克死于x战警二的剧情，现在是x战警三后的一个多月了。
    他是一个变种人仇恨者，进行了很多变种人实验，金刚狼的一身艾德曼合金骨头就是他给的，所以他自然有金刚狼的资料。
    威廉洛克森不知道从哪里拿到了这些资料，不过并不完全，于是作为见面礼送给了华伦这个相对专业的人士，希望能够对自愈药剂的研发有帮助。
    东西是好东西，但对于自愈药剂的研发并没有任何卵用。
    沃辛实验室是基因定位技术，而得自威廉史崔克的资料是残忍的变种人改造和变种人能力移植技术，而且还不完全。
    移植变种能力？
    “我到底要接多少烫手山芋啊。”
    沃辛实验室耗费了十多年研究出来的新型基因定位技术就已经是潘多拉魔盒了，他根本不敢放出来，不然随便谁都能提取基因这个世界绝对药丸。
    现在又多了一份变种人能力移植和改造技术的部分资料，即便是不完全的也是很危险的东西。
    “算了，债多不愁。”
    这些危险技术就让他来收容好了，万一失效那就跑路！
    “系统，我要抽卡。”
    余额还有一万多金币，本就是用来抽稀有的。
    史诗太贵了，在不开金矿的情况那样大规模收购黄金多来几次政府都会主动干预，所以还是去非洲开金矿的好。
    反正华伦已经将这件事曝光，大家都明白他需要吸收黄金这一事实，到时候偌大的金矿没有一点产出也是情有可原的。
    氪金这种事就不用藏着掖着，随便搞个理由就好了，毕竟我凭本事赚得前为什么不让我氪。
    “稀有卡，十次十连。”
    抽十次十连，爽到爆啊！
    稀有卡上光芒闪烁，爆发式的嘭出卡牌。
    大部分是白色，少量的蓝色，三五个紫色然后就完了。
    “淦！一张金卡都没有吗？”
    一百一十张卡，竟然一张金卡都没有出，这概率简直感人。
    卡牌库已达上限，新增卡牌分解机卡牌强化器功能。
    卡牌分解机：可以将卡牌分解，分解后可获得一定数量的真理之尘。
    卡牌强化器：可用于强化卡牌，提升等级，需要消耗一定数量的真理之尘。
    卡牌库99的存储上限直接撑了，然后系统更新出来两个新功能。
    “能升级卡牌等级？这倒是不错。”
    毕竟有些卡用处不大，还不如牺牲它们提升有用的卡牌。
    “先看紫卡。”
    出了五张紫卡，十七张蓝卡，剩下的全是白卡。
    紫色稀有卡red queen：来自生化危机世界的人工智能和物理主机，使用请小心病毒。
    “你”
    华伦一口老槽堵在嗓子眼，初一看到红后这个人工智能他当然是高兴的，但是那具小心病毒是什么意思？
    这玩意取出来会有t病毒？
    那还真是谢谢你了啊，抽一张卡居然能得到两样东西！
    “我早晚要建立一个收容机构。”
    基因定位技术，变种能力移植改造技术，现在还来一个t病毒，如果有一天漫威地球毁灭了，不用说，肯定是华伦的锅。
    第二张，紫色稀有卡t病毒原液
    “淦！”
    千言万语化作一个精炼的汉字。
    你居然还把丧尸病毒原液给我了，是嫌这个世界不够乱码？
    紫色稀有卡强制后跳：消除自身惯性并强制后跳，dnf世界最受青睐的技能之一。
    紫色稀有卡镜花水月：在原地留下一个毫无攻击力的幻影，且自身进入隐形状态。
    “终于出有用的技能了！”
    最后一张紫色稀有，是一张装备卡。
    紫色稀有卡冰脉魔弓：拉开弓弦便会凝聚出寒冰箭矢的魔力长弓。
    “我倒是有个弓箭精通。”以前抽普通卡的时候抽到的。
    “可我是火系啊。”
    登神长阶赋予华伦的能量具备星辰于火焰两种属性，而他融合的第一种能力爆破也是和火焰相近的属性，这把冰脉魔弓虽然很不错但并不适合他。
    强制后跳和镜花水月倒是不错，可以用，其他的都塞入卡牌库中。
    十七张蓝卡华伦也一一浏览过去，但是大半都是没用的东西也不能说没用，只是他并不需要而已。
    长棍蝙蝠侠战车闪电侠耐热战甲查克拉金属忍刀
    都是不错，但用不着的东西。
    就比如说武器，蓝色稀有级武器完全没有武器技能，紫色稀有级的冰脉魔弓至少还有一个箭矢无限的效果。
    与其用它们，华伦完全可以购买一点振金自己打造一把，还趁手。
    蓝色稀有卡只有三张让华伦感到满意，尤其是出了他最想要的洗脑。
    心灵暗示：对目标植入自己的意念，在潜移默化中影响对方的想法，时间越长效果越强。
    鉴于只是一张蓝卡，它的效果并不硬霸，只能潜移默化的影响，不能直接改变对方的想法。
    不过系统刚刚更新了两个新功能，华伦打算将那些用不着的卡统统分解，然后用来升级心灵暗示。
    毕竟心灵暗示在未来可以发挥巨大的作用。
    剩下两张他看好的蓝色稀有卡，分别是蓄力一击和子弹时间。
    蓄力一击：积蓄力量强化你的下一次攻击。
    子弹时间：极大的提高你的反应速度。
    华伦现在更倾向于技能类的卡片，当然，主要是因为稀有类的物品并不是特别让人满意，或许史诗就不一样了。
    “那么，先看看这些卡分解了能够得到多少真理之尘，真理之尘又需要多少才能升级卡牌等级。”
    十四张被华伦判定为不需要的蓝色稀有卡被他丢进了系统刚刚更新的卡牌分解机中。
    嘭嘭嘭
    卡牌不断被粉碎，蓝色的晶亮粉末飘飘洒落。
    你获得了蓝色稀有真理之尘14
    然后他将心灵暗示放进了卡牌强化器中。
    强化蓝色稀有心灵暗示紫色稀有心灵暗示，需消耗10蓝色稀有真理之尘，是否确定？
    确定。
    那些蓝色的粉尘开始朝被安置在卡牌强化器中的心灵暗示卡汇聚，蓝色的卡牌中间镶嵌的蓝色宝石吸收了这些粉末，发出光芒。
    光芒熄灭后，那颗镶嵌在卡牌上的蓝色宝石已经变成了紫色。
    紫色稀有卡心灵控制
    “成了！”
    十张蓝卡分解后的真理之尘才能升级一张紫卡出来。
    “那么”
    他随便挑了十张白卡分解，然后得到了十份白色稀有真理之尘，然后随便挑了一张白卡升级。
    果然，白卡升级成蓝卡需要十份白色稀有真理之尘。
    “或许，我可以把心灵控制升级成金卡。”
    毕竟这个能力很重要，非常重要。

21 艾卡兹岛的红后
    心灵控制：强制控制目标思想，受到外力冲击可能导致控制失效。
    “总算是硬霸一点了，但还是不够。”
    八十多张白色稀有卡，华伦捡了其中两张用于强化自身。
    超凡耐力和亲和气质
    前者可以增强他的耐力，后者可以增强他的亲和力，都是不错的能力。
    至于其他被他抛弃的那些，大多是虽然稀有但能够制造出来的设备仪器，或者是诸如变种能力：蛤蟆变种能力：豪猪这种不是很有用的卡。
    分解。
    八十多份白色稀有真理之尘可以合成八张蓝卡，然后再次分解得到八份蓝色品质的真理之尘。
    “十五份蓝色真理之尘，还远远不够。”
    想要将心灵控制升级到金色，还需要75份蓝色真理之尘，分解两张紫色卡牌倒是能够缩短这一进程。
    所以t病毒到底要不要留着？
    冰脉魔弓要不要留着？
    算了，过段时间再说吧，现在先将红后这个人工智能安置下来，沃辛顿集团在这方面可不擅长，红后的出现实在是太有用了。
    华伦选择的地点是艾卡兹岛。
    毕竟红后的主机来自生化危机世界，携带病毒，万一在纽约出点事故直接就当场上演生化危机了。
    所以他将安置红后主机的地点选择在了艾卡兹岛，这里有沃辛实验室，还有大量武装安保人员和防御武器，孤悬水域之上，就算发生了什么也来得及处理。
    红后的主机占地面积不小，所以华伦让人在艾卡兹岛上特意新建了机房，在他的催促下用了四天完工，还搭配了防疫消毒措施，这也是他特意要求的。
    蓝色的晶卡出现在手中，随着华伦手指用力，卡牌碎裂，紫色的流光驱散了空气，红后的主机凭空出现落座在指定位置。
    此时的华伦穿着全套的防疫装备，在红后的主机被取出之后他通过了隔离门，然后被消毒水冲遍全身，最后才得以出来。
    不是他太小心，而是t病毒这种传播能力极强的丧尸病毒再怎么小心都不为过。
    “艾斯诺辛博士，交给你了。”经过消毒的华伦来到主控室。
    “大开眼界！”
    艾斯诺辛博士刚刚是通过监控看到了华伦凭空取出那么大的设备的场景的，很震撼。
    “一点小能力罢了。”
    监控中，穿着全套防护服的沃辛实验室研究员们正在采集病毒，采集完成之后给整台机器消毒，然后开始重启红后。
    “搞定了，所有信息和备份信息都被我清空，现在只要您录入您自己的信息，您就是这个人工智能的新主人。”
    哈瑞克林特，研发部主管，计算机方面也很擅长，所以华伦让他来破解红后的系统。
    因为这玩意儿重启后居然不是初始状态，而是认定了安布雷拉公司的高层为自己的主人，还得华伦还得找人来重新破解红后的系统。
    因为没有连接所以还得去将哈瑞接过来处理，而且哈瑞显然不是什么超级高手，破解权限用了大半天，加上消毒重启所花费的时间，现在已经是后半夜了。
    “哈”
    华伦打了个哈欠，揉揉眼睛。
    “干得不错。”
    “boss，我没有想到这居然是人工智能，太令人惊艳了！”哈瑞亢奋了大半天，现在情绪都还没消退。
    毕竟对于他这样的研究人员来说能见到活生生的人工智能那也是人生一大幸事。
    “而且她好强，若不是她的主机在我们手里我根本破不开她的防御。”
    掌握主机，那就相当于掌握了小叽的开关，想怎么摆弄就怎么摆弄。
    被清除了所有权限备份的红后现在是待认主状态，投影设备投影出来一个穿着红裙的呆滞小姑娘。
    “boss，需要录入您的脸部瞳孔指纹声音等信息。”哈瑞说到。
    “终于啊。”
    我瞌睡都等出来了。
    华伦站到投影前，红后扫描了他的面部特征，瞳孔，指纹，采集了声音样本。
    “ok，已经”哈瑞见信息完全录入，按下回车。
    “可以了。”
    滋啦
    红后的投影闪了一下，随后呆滞的表情变得灵动起来。
    “华伦肯尼斯沃辛顿三世，红后为您服务。”
    哈瑞盯着屏幕，感叹道：“她居然在完善自己的漏洞，天啦，下次我不能再用这次的破解方法了。”
    这种学习能力，不愧是人工智能。
    “要连接，boss？”哈瑞请示。
    “连接吧。”
    既然华伦自己的信息已经录入，红后现在是可掌控状态，当然可以联
    于是大晚上都还没有下班的工程师们给红后联。
    毕竟这个是人工智能，不物理断会出事。
    随着通，红后的各项数据也趋于稳定。
    艾卡兹岛上平静如常，除了电费猛增外一切照旧，只是从今天起研究人员们多了一个人工智能辅助。
    艾斯诺辛博士没有问这个人工智能哪来的，反正他可以用就行，二手的他也不在乎。
    第二天他照常来到实验室，虽然昨天熬夜到了后半夜但他今天依然早起，因为他非常想试试和人工智能搭配干活的感觉，一定非常美妙。
    两个小时后。
    “哦买噶！这是什么病毒！”
    培养皿中的样本被从红后主机上采集下来的病毒样本彻底降服，从内到外都变成了病毒的形状，而且表现出了极强的感染性和攻击性。
    “t病毒，博士。”红后小姑娘的投影解释。
    “我知道是t病毒，boss告诉我了，但我没想到它会这么危险，还以为只是普通病毒。”
    “t病毒很危险，如果发生泄漏，我将会封锁整个沃辛实验室。”
    是的，在哈瑞的帮助下红后已经对接了沃辛实验室的安全系统，安装红后机房的时候华伦让施工队多加了好几道隔离门，就是怕病毒泄漏。
    哈瑞暂时还回不去，因为他还要和手下一起给艾卡兹岛的防御系统升级，虽然他不明白为什么要装自动炮台就是了。
    人是有极限的，靠着安保的守卫难免出现意外，而一个人工智能就可以很好的弥补人类所不足的地方。
    比方说射击角度覆盖全岛的自动炮台。
    汉默军工生产的30毫米机炮，子弹粗如儿臂，就算实验室弄出来什么高危实验体特殊感染体也可以将它们击杀在艾卡兹岛。
    红后的机房位于沃辛实验室地下，她现在掌控着整个艾卡兹岛。
    “博士，别研究t病毒了，那玩意儿太危险，我有好东西要给你。”
    睡了懒觉过来的华伦手中拿着几支蓝色的血清。
    “这不会又是什么病毒吧？”
    一大早就被t病毒的惊人属性惊吓到的艾斯诺辛博士有些敏感。
    “博士，你听说过超级士兵血清吗？”
    “当然知道，只是可惜那东西已经毁了，而且美国队长也不在了，完全无法复制。”他有些遗憾，毕竟对于相关行业人员来说那就是圣经一般的存在。
    “如果给你超级士兵血清的样本你能够复制吗？”
    “血清样本？别说血清样本，就算是有美国队长的血液样本我都可以尝试一下还原血清，更别说有血清样本了等等，你手里那个”
    艾斯诺辛博士忽然有不好的预感。
    不对，也不是不好的预感，只是他心里面突然震了一下，有些不敢相信。
    “超级士兵血清样本，只有这么几支，绝版的。”
    “”
    艾斯诺辛博士张大了嘴，有些不敢相信，颤抖着手想要去接。
    但他没有接，他怕自己手抖打碎了，于是打开一个仪器。
    “将它们一个一个放进去，小心点，别打碎了。”
    对于艾斯诺辛博士的指挥华伦这次就遵命了，将血清样本一支一支插入仪器的凹槽中。
    “红后，建立超级士兵血清还原项目。”
    “已完成。”
    华伦加了一句，“设定为保密文档，查阅权限仅为我和艾斯诺辛博士。”
    “已完成。”
    看着那梦幻般蓝色的血清，艾斯诺辛博士已经忍不住大干一场了。
    “来吧宝贝儿！”

22 两开花
    原本华伦打算过一段时间才将超级士兵血清拿出来，但因为抽卡抽到红后这个人工智能，提前拿出来也无所谓了。
    甚至于黑猫机甲也可以拿出来了，有红后的帮助他可以尝试破解黑猫机甲的技术。
    话说红后应该是生物系的人工智能吧，不知道擅不擅长机甲。
    回去给她多喂一点饲资料吧，然后尝试解析黑猫机甲的技术。
    艾卡兹岛已经彻底变成了一个生化高危岛。
    说实话，华伦真的怕哪一天艾卡兹岛出现怪物，就是那种身体被超级士兵血清完美强化，还能像t病毒感染体一样分裂肢体，不打头不死，而且还能够吸收变种人基因的怪物。
    但愿我不会毁灭这个世界。
    高压电动炮台，裁撤安保人员，增加隔壁措施，就差安装一个同归于尽的自毁装置了。
    在艾卡兹岛待了半个月后华伦回到了纽约。
    “不错！”
    回到纽约，已经可以在大街上看到潮男潮女们头上的蓝毛了。
    路边的广告牌也都被沃辛顿的生发药剂和染发药剂广告覆盖。
    街道上有染发药剂的免费发放点，推荐人们试用。
    蓝毛大军总算开始攻占地球了。
    这段时间华伦的注意力大多放在艾卡兹岛，公司这边的方案他看了看就给了通过，毕竟都是在商场混迹了许久的人才，再说了，十亿的天价广告费砸下去，可以让人们看广告看到反胃，没理由不成功。
    但电视节目对于生发药剂和染发药剂的感兴趣程度就完全不及前段时间的八卦了，因为这东西虽然好，但也只是每段时间流行的东西外加秃头救星罢了，夸奖两句就行，挖斯塔克的黑料他们更努力一些。
    可惜的是他们做不到，估计奥巴带亚已经将证据都删掉了，只有华伦这里还有备份。
    “这就是潮流。”
    一位西装革履人模狗样的社会精英撩拨了一下自己头上的那一撮蓝毛，“我喜欢这个，它让我感觉自己年轻了十岁。”
    贾斯丁汉默，汉默军工的掌舵人，不过汉默军工的股份已经被华伦收购了48，沃辛顿工业掌握了12，贾斯丁汉默现在只是明面上的掌舵人。
    车子飞快的驶过街道，然后进入了沃辛顿工业的研发部。
    刚刚从艾卡兹岛布置全自动防御系统回来的哈瑞正在废力的和一个满身纹身的背心毛熊大汉交谈，是的，非常费力。
    沃辛顿集团重金聘请的俄国工程师：伊凡万科。
    当然，还有他的父亲安东尼万科，不过安东尼万科久病缠身且没钱治病，处于嗝屁的边缘，现在被沃辛顿工业招揽，送到医院休养去了。
    “贾斯丁，给你介绍一下，这位是伊凡万科，一位天才科学家。”华伦上来就是夸奖，倒是弄得伊凡万科这个壮汉都有些不好意思接话。
    “boss。”他只向华伦打了个招呼，没有理会贾斯丁汉默。
    “你会说英语？!”
    一旁的哈瑞主管简直要气到飙血，合着他刚刚瞎扯了半天自己的半吊子俄语是一场笑话吗？
    伊凡万科根本没有理会他，摸了摸自己的鹦鹉。
    在他生活困顿，父亲病重的时候，是华伦给了他现在这份报酬优渥的工作，让他父亲住进最好的医院治病，所以他也只会对华伦尊敬一些。
    “天才？哇哦，是来帮我们开发新武器的吗？我的前妻飞弹还需要一点改进，正需要天才呢。”
    “嗯”听到贾斯丁汉默说前妻飞弹，华伦不知道该说什么好。
    “哈瑞，将前妻的资料给伊凡看看。”
    “好的boss。”
    哈瑞用旁边的投影将资料调了出来，伊凡万科果然感兴趣的上去了，而且看得速度极快。
    “怎么样？我的前妻是不是非常棒？”贾斯丁汉默得意道。
    “谢特。”
    “什么？”
    “我说，你的前妻就是狗屎。”伊凡万科叼着牙签，一脸不屑。
    贾斯丁汉默气得脸都快变成蓝色，对华伦说：“这种人还是留在沃辛顿工业比较好。”
    他不会让这种人进入汉默军工的！不会！
    “哈瑞，再给他看看微型飞弹。”
    哈瑞又将新的资料调出来。
    “咦？”
    伊凡万科感到奇怪，掏出一副眼镜戴上，明显认真了起来。
    “瓦特？怎么回事？这是什么导弹？就叫微型飞弹吗？”
    “是的，这就是汉默军工的下一件产品，我给它取名叫做微型飞弹。”
    “恕我直言，微型飞弹这个名字也太普通了。”
    “好用就行。”
    不管好不好用，华伦是不会让贾斯丁来取名字的，前妻？你这是什么鬼取名水平！
    这次伊凡万科看得稍微久了一些。
    “需要我重现它吗？”
    “是的，我只得到了一些样品，我需要你完全解读它，让我们拥有完善的制备技术。”
    “有些难度，给我半个月。”他很自信的说到。
    “好，那就给你半个月。另外，汉默军工给你准备了实验室，贾斯丁汉默会完全配合你。”
    “瓦特？”
    让我配合这个浑仔？
    “我还以为我会在沃辛顿工业工作。”伊凡万科收起了眼镜。
    “沃辛顿工业并不涉及军工产品，汉默军工才有足够的条件。”华伦解释道。
    伊凡万科点了点头，没再多问什么。
    沃辛顿工业新建立的第十三区，一台黑色涂装的机甲正静静的站立在操作台上。
    虽然有着猫耳和戴了铃铛的尾巴，但仍旧掩饰不住它的杀气。
    微型飞弹发射仓已经被拆开，取走了几枚飞弹给伊凡万科，让他复制，不然以后没有弹药补充。
    机甲的核心动力炉已经被拆下来，具体去了哪里只有华伦才知道。
    哈瑞正在忙碌，将机甲上的其他部件拆卸下来。
    “超大功率推进器激光防御矩阵”
    他的神情非常亢奋，因为机甲是每一个男人的梦想！
    “红后，帮我扫描推进器和激光防御矩阵工作单元。”
    十三区，这是沃辛顿工业里可以远程使用红后资源的秘密区域，对于外界，华伦并没有透露红后的存在。
    伊凡万科也不行，那个人有些偏激，而且计算机技术至少是金卡级别的，最好别让它知道红后的存在。
    华伦自己也有紫卡级别的编程技术，但好像还比不过哈瑞，欠缺大量熟练度和工作经历。
    沃辛实验室在解析超级士兵血清，沃辛顿工业第十三区在解析机甲，伊凡万科的加盟怎么也能把汉默军工给抬一手，生发药剂与染发药剂疯狂收割市场
    一切都很顺利，不出意外的话再过半个月渲染足够后他就可以为了拯救变种人的社会地位c位出道成为偶像了。
    想想还真是有些期待。

23 空中格斗训练
    原著中，伊凡万科是因为父亲去世前指着已经成为钢铁侠的托尼斯塔克说那原本都是你的而心中生出了对托尼报复的念头。
    毕竟当年的安东尼万科可是能够和霍华德斯塔克一起研究方舟反应堆的科技大牛，两个人的儿子也都继承了各自老爸的天赋。
    华伦有心想要改变这个悲剧，毕竟伊凡万科和托尼的大战可是波及到了不少无辜群众，能够化解就化解吧，毕竟从整体剧情的角度上来看伊凡万科找托尼报仇的情节不出现也不影响大局。
    华伦的借口是他调查到了安东尼当初是和霍华德斯塔克一起研究出方舟反应堆的人，所以才千里迢迢让人请他们到沃辛顿来。
    “伊万。”安东尼万科从床上坐起来，他现在的气色已经比之前好了很多，这得益于有钱治疗。
    之前他们的生活实在是太困顿了，安东尼万科是被霍华德斯塔克逐出去的，自然不会再有人重用他。
    伊凡万科本来也是个科学家，但因为倒卖过武器级钸材料蹲过几年。
    所以沃辛顿要聘请他们的时候他们自己都不太相信，把他们送到美国来也花了点功夫。
    即使是来看望父亲，伊凡万科仍旧是那副吊儿郎当的样子，牙签不离。
    “看起来这两天你过得不错。”伊凡万科穿上了新的整洁衣服，总算是遮住了他那一身的纹身。
    “还不错，独立的实验室，一切应有尽有，就是有个脑袋装满狗屎的家伙，不过好在我不用理他。”
    看来在伊凡万科心中贾斯丁汉默已经和排泄物划上了等号。
    “工作还顺利吗？”
    提到这个，伊凡万科有些烦躁起来。
    “微型飞弹的定位追踪系统，喷射器，起爆药，全是我没见过的，任何一样单独拿出来都能够引领整个行业的进步，它们它们就像是来自于未来，技术的进步有着跃进式的断层。”
    “看来你遇到了困难，正好，我这个老头子也休息够了。”
    安东尼万科起身，嘴里嘟囔，“技术跃进式断层？”
    自己教出来的儿子自己心里有数，能够让他说出这种话那就证明沃辛顿给他的任务绝对不简单。
    一项技术远超现在就算了，听儿子说好几项技术都远超现在，技术的进步是飞跃式的，产生了断层，让伊万陷入了困难。
    必须要老将出马了。
    “不，医生说你还要在休养一段时间。”伊凡万科想将他按回去。
    “实验室就是我修养的地方，那里的一切都让我感到美好。”
    安东尼抓住了他的手，沉默了片刻，然后坚定的说到：“斯塔克！”
    于是伊凡万科不再阻止，因为他从小就听到父亲对于斯塔克的怨气话语，当年正是托尼斯塔克的父亲霍华德斯塔克将安东尼赶走，在艰难困苦中过了半辈子。
    “我不在乎什么高薪，也不在乎那个笑眯眯的年轻人，重要的是斯塔克。伊万，这是一个机会，我要用自己打造出来的武器将斯塔克彻底逐出军工行业，我等这一天等了太久了，我以为我等不到了”
    安东尼老泪纵横。
    伊凡万科点了点头，将父亲扶起来，“我们一起。”
    “我们一起！”
    －－－－－－
    枪械，弓箭，格斗。
    以及空中格斗。
    华伦将自己的生活安排得很满，工作之余全是训练，因为接下来一段时间他要作为英雄和领袖出道。
    就和练习生出道前要练习唱、跳、rap、篮球一样。
    空旷的训练室内，天花板上固定着好几个自动炮台。
    十多架无人机镜头闪烁红光，锁定了在空中昂扬白色光翼的华伦。
    “红后，今天加大点难度。”
    “将难度调整为4级吗先生？”红后小姑娘的投影问道。
    “是的。”
    说完，华伦带好了头盔。
    这是一个银色的头盔，上面有天使羽翼纹理，材质为振金。
    头盔的内部是红色的，因为万磁王的那个用来防x教授精神控制的头盔被嵌在了内部。
    或者说华伦用振金给防精神控制头盔打造了一个外壳，免得它在战斗中被损毁，同时也可以有效的保护自己的头部。
    除此之外他就再没有一点防护了，光着上身，下身只有一条长裤，连鞋都没有穿。
    “321，开始！”
    随着红后倒计时结束，华伦头盔的面罩噔的一声放下，只留下t字型的缝隙。
    他记得英雄联盟里面天使的头盔就这造型，不知道改版改没有。
    视野略微有阻碍，早晚得加个全息显示在里面，不过也不碍事，他的危险感知已经在疯狂的预警了。
    自动炮台，无人机，都在红后倒计时结束后便锁定了华伦倾泻火力。
    银色覆盖全身，皮肤纹理化作钢铁纹理，翅膀的负重在一瞬间增加。
    钢化！
    与此同时，整个世界在这一瞬间放慢，慢到能看出子弹轨迹。
    子弹时间！
    六只羽翼各自扇动，华伦的身体就像是激流中的皮划艇一样以不可思议的角度快速规避。
    噌
    左肋下被子弹命中，好在只是射出一条划痕。
    钢化形态并不能完全抵御子弹的攻击，振金化还差不多。
    咔咔咔
    地面裂开，装备有六管转轮机枪的自动炮台升起。
    “3级只有两台，4级为什么有六台？”
    看到6台自动炮台从地面升起，华伦感觉不妙。
    噼里啪啦
    双掌中火星炸裂。
    电机转动，六管机枪开始疯狂的喷射金属射流。
    “爆破！”
    轰
    双掌中爆发出的猛烈火焰颇有几分火箭的气势，一下子将华伦的身体推离原地。
    所有的自动炮台，无人机，它们的火力都追着华伦而去。
    “调控左右手动力输出，辅助以翅膀调控飞行姿态”
    华伦在心中默念红后在几次训练后给他的建议。
    左手火力减弱，右手火力增强，翅膀调控飞行姿态，华伦在空中来了一个回旋大折返。
    因为来了一个大折返，后方的追击变成了迎面而来的弹雨。
    “秘籍左右横移！”
    左右手的爆发动力忽强忽弱，一强一弱，让华伦在空中不停的画出螺旋轨迹。
    “就是现在！”
    爆发力提升至最强，华伦的速度猛的飙升一截，闪电般掠过一台炮台。
    他的胳膊夹着滚烫的机枪，原地只剩下一个基座。
    “走你！”他将手中的机枪扔向了另一部炮台，将其也砸毁，但随后
    叮叮当当之声不绝于耳。
    “红后别打我膝盖弯！”
    “啊我的腰！”
    “那里不可以！”
    一旦速度慢下来，红后操纵的其它炮台和无人机就对华伦进行了惨无人道的火力压制。
    “呼”
    一身焦黑，且坑坑洼洼的华伦躺在地上，一身铜皮铁骨变成了月球表面，全是坑。
    “训练结束，您没能通过第4级训练。”红后小姑娘宣布，旁边一根机械臂探过来。
    “哦”
    华伦解除钢化状态，机械臂扎了下来，将药液推送进华伦的身体。
    自愈药剂。
    能够将自愈变种人的能力在短短几秒内赋予他人的药剂，扎了这一针后华伦身上那些月表似的弹坑便已肉眼可见的速度恢复了。
    “总结吧，红后老师。”
    红裙小姑娘瞬间变成了戴眼镜拿教鞭的模样，不过形象还是一个小姑娘。
    “您的飞行控制已经练习得很不错，但在战术上对于难度的提升并没有任何准备。
    4级训练新增了4台地面炮台，但您仍旧按照3级训练的方式战斗，在解决两台地面炮台后便陷入困境，您在看到多出的4台地面炮台后是否有思考过不同的解决方案？”
    “完全没有。”
    华伦恬不知耻的回答，他只会莽。
    “看来需要给您增加战术课程。”
    “那就安排上。”
    因为华伦一开始就将空中格斗训练设置为机密项目，所以不能像其他项目一样聘请教练，所以只能靠红后搞定。
    作为人工智能，红后的学习能力是非常强大的，用不了多久就能将全套的学习资料准备好了。

24 矢志田的礼物
    “红后。”
    “嗯？”
    旁边数据流瀑布般刷下的小姑娘看过来。
    华伦从地上坐起来，看着红后认真的说到：“其实我挺喜欢你的。”
    小姑娘身边查找战术教程的数据流都短暂的停顿了一下，似乎在思考这个话题该怎么接。
    “很抱歉先生，人工智能并不适合成为配偶，我无法履行人类传统中繁衍这一条。”
    看着红后小姑娘一板一眼的解释，华伦笑了，然后道：“不是那种要结婚的喜欢，我的意思是角色，形象，你明白吗？”
    “角色？形象？”
    红后不知道想到了什么，身边的数据流停止了刷新，投影出来一套黑色的洛丽塔女装，那是黑猫机甲的驾驶服，很可爱。
    “您喜欢年幼的女孩子吗？”红后小姑娘的表情一如既往的认真。
    噗
    华伦当场一口老血喷出来。
    你你一个人工智能，怎地凭空污人清白。
    “我不是，我没有，别瞎说！”
    总感觉这样狡辩啊不对，这么反驳怪怪的。
    “我是说我很喜欢你还有爱丽丝的角色。”
    “爱丽丝？”
    红后从资料库调取了一个女性的资料出来，“您说的是她吗？”
    “没错。”
    生化危机的主角爱丽丝，我的天啊，差点解释不清楚。
    “你们那个三位一体的设定真的很棒。”
    老年的本体，年轻的复制体爱丽丝，以及幼年形象的人工智能红后，生化危机系列最后一部电影结局的设定华伦还是相当满意的。
    “真的很棒，有空我给你讲讲剧情好了，不过我也记得不是很清楚，很久之前看的我才来两个月吗？”
    说着说着华伦感觉心里有点堵，叹了口气，“怎么感觉过了很久了。”
    “您寂寞了吗先生？我可以访问各大交友为您筛选最适合的伴侣。”
    “stop!”
    华伦赶紧拒绝了这个一本正经的人工智能小姑娘，怕她继续跑偏。
    “为什么？还是说需要将范围扩大到同性交友未成年目标？”
    咔嚓
    好像有什么东西碎掉了。
    “停一下停一下，你这转向搞得我脑壳痛，我们应该上战术课了不是吗？”
    “您的神经递质激素水平变化，心情低落，会影响学习效率，我正在想办法恢复它。”
    “你什么时候学会这个的？”华伦震惊。
    “您上次给我讲的超能陆战队的故事让我意识到了这一点，所以我学习了相关的知识，并且您还将研制大白列为下一阶段的目标。”
    “”
    “您的心情似乎更低落了，需要我给你一个拥抱吗？这能有效缓解您当前的状态。”
    红后的投影做出了拥抱的姿势。
    “书上和东西不一定全对，更何况你现在也没有实体哇哦。”
    于是她和华伦抱了抱，因为她的程序判断为没有拒绝。
    尽管虚拟的光影穿透了身体，没有任何触感，但华伦好像真的感觉到了治愈的效果，好像真的拥抱到了什么。
    我特娘的，这是被感动啦？
    “您的神经递质激素水平恢复，现在开始上课。”小老师举起教鞭，整理好的资料投影开来。
    淦，就不能让我多感动一会儿吗！
    －－－－－－
    战术素养的提升不是速成的，但好在他还有足够的时间。
    走出虚拟训练室，里面的全部陈设统统还原。
    这是从变种人学院得到的先进虚拟现实技术，由x教授，琴葛蕾，斯科特等人开发，用于训练x战警。
    妥妥的黑科技，所以华伦前段时间参观学院的时候就让他们给自己也整了一个，反正他有钱。
    妮维雅就在外面，等华伦换好衣服出来后立刻将需要他签字的文件拿过去。
    等这些文件签完后，妮维雅又说了一件事情。
    “先生，哈瑞主管需要您去一趟第十三区。”
    第十三区只有五个人有进入权限，除了华伦，便是哈瑞还有他的三个手下，他们现在专门负责黑猫机甲的技术解析工作，红后辅助他们。
    “伊凡万科申请将他的父亲安东尼万科调入他的实验室协助他。”
    “嗯，可以。”
    “瓦坎达国王特查卡同意给我们更大量的振金供应。”
    “因为我们给了更多的钱。”
    “日本矢志田家族的代表送来了一份礼物。”
    “嗯？什么样的礼物？”
    这倒是有些出乎意料。
    “一个很重的箱子，我们没有打开”
    “矢志田？我们和他们有生意上的往来吗？”
    “没有。”
    矢志田，日本非常厉害的企业，他在日本的地位就相当于洛克森这个巨头在美国的地位，斯塔克和沃辛顿都比不了。
    还没见面先送一个礼物什么意思？
    “将东西送到我的办公室。”
    矢志田啊，华伦的印象中他们老大是一个想要获得永生的老头。
    因为在第二次世界大战的时候见识过金刚狼的自愈，后来x战警们在艾卡兹岛背水一战时又看到了金刚狼的身影。
    金刚狼还是那么年轻，而他已经老得走不动路了，所以起了谋夺金刚狼能力的念头。
    他来找自己无非是两种可能，第一，听说了自愈药剂的功能，想要看看实际情况。
    但可能性不大，因为华伦对外的消息一直都是需要两年时间才能完全定位基因，他不可能不知道。
    那么就是第二种可能了，他想要走原剧情路线，抽取金刚狼的能力，而移植变种人能力就需要技术，技术需要积累，没有积累的话就只能
    “威廉史崔克！”
    只有这个可能了，在万磁王攻打艾卡兹岛的事件中金刚狼等x战警大放异彩，快要老死的矢志田士郎知道了这件事，于是他明白了金刚狼除了拥有超强的自愈能力外还能长生不老！
    长生不老，这对于一个快要老死的人来说诱惑力直接max。
    然后就是他不知道从哪里得知了威廉史崔克的研究成果，毕竟上一次洛克森已经将威廉史崔克的一些设备还有资料全部打包送给了华伦赞助他研究，而华伦全都扔给艾斯诺辛博士了，所以他要来找华伦，至少要交换到那部分资料。
    在电影中，矢志田士郎还真的成功了，造了一台银武士机甲，不仅有着能够让他苟住的强大维生系统，还能够抽取金刚狼的能力，并移植到自己身上。
    最最关键的是，这家伙的银武士机甲是使用振金造的，而且，他还跟九头蛇有关系。
    天下何人不通九头蛇！
    办公室内的箱子非常沉重，也就是华伦这种用了天生大力卡的人才能单手拎起来。
    打开能够抛尸的大箱子，里面是一罐罐封存的金属。
    华伦感叹：“矢志田的老家伙到底收集了多少振金啊？”
    居然当礼物就可以送这么多，而且那家伙还有一台振金机甲的吧？
    真是暴殄天物弄得我也好想要。
    “红后，这些振金足够给我造一套战甲了吗？”
    “加上库存的，以及瓦坎达国王最新批给我们的份额，足够为您制造一套战甲，还有剩余。”
    “剩余多少？”
    “足够制作一把中型冷兵器。”
    红后投影出各种刀剑来，继续说道：“或者对您的能力进行强化。”
    “强化？怎么说？”
    “您的爆破能力，如果能够使其被拘束在小范围内发射，可以形成穿透力更强的攻击。”
    “穿甲弹？还是热射线？”
    “或者对武器进行加热，使其具有更强的破坏力，如果能将武器加热到五千度以上，可以切开地球上绝大部分物质的防御。”
    这个华伦明白。
    将武器加热到那种温度，一般武器肯定自己就先化了，但是艾德曼合金不一样。
    顺便一说，用振金制备艾德曼合金的方法也是威廉史崔克的遗产，那老家伙专业用艾德曼合金给别人造骨头。
    加热到几千度的艾德曼合金刀刃，没有除非是同等材质，不然一刀下去绝对立劈两半。
    “好主意，我全都要！”
    说来有些变态，但华伦的能量是无穷无尽的，存在上限的只是他身体的存储上限和单位时间吸收上限，他的身体似乎在呼吸另一个维度的能量。
    登神长阶！
    他现在正踏在成长为神体的道路上，就像雷神不会没电一样，他的身体随时随地都在吞吐另一个维度的能量来供他消耗，只是上限不够高而已，续航不用担心。
    这就像是英雄联盟，有的英雄是用蓝条的，总共有一千点蓝，但每秒只回一点。
    有的英雄用黄条，总共才两百点能量，可每秒能回十点。
    华伦就是用黄条的那种。

25 天使载入中……
    天使战甲的设计图通体银白，目前只制造出了一个头盔，因为华伦只收购到了这么点振金。
    所以他后来又和瓦坎达谈，用高出市场的价格预定到了下一季度的份额。
    而现在，矢志田居然又送给了他一些，这只能说明这个妄想长生不老的老头调查过他了，不然谁送礼的时候会送振金？
    但到手的好东西也没有送回去的可能，矢志田无非是想要变种人能力移植的资料，打包给他一份好了，反正都是残缺的，而且华伦也没打算让艾斯诺辛博士走威廉史崔克那条残忍的老路，他们有更好的技术。
    “红后，你说要不要上个色？”
    “圣洁的金色？”
    “太骚包了点。”
    “显眼的红色？”
    “太张扬了一点。”
    “那么绿色呢？”
    “瓦特？绿色？”
    怎么可能用绿色嘛，这充满泡儿的颜色根本就不是一般人驾驭得了的。
    华伦深深的认为自己资历不够，用不了绿色。
    “象征瘟疫，死亡与末日的绿色。”
    红后展示出来三款上色，分别是金色，红色，还有绿色，花纹分别是吟唱，火焰，还有乌鸦墓碑和骷髅。
    别说，最后那个绿色的末日天使战甲还蛮帅的，若是年轻几岁还在上中学，华伦肯定首选这种偏反风格的战甲。
    “钢铁风格怎么样？”
    红后又展示出来一款钢铁质感的战甲，配上特意做上去的划痕看起来很有沧桑感。
    “嗯”
    “原色呢？”
    银白的战甲，剑型的花纹，通体带着一种凌厉感。
    “又或者未来风格。”
    贴合肌肉线条的外骨骼机甲造型，也非常不错。
    “我的选择困难阵犯了啊。”
    华伦扫过红后给出的这些方案，都很满意，但他只能选择一套，因为艾德曼合金铸造完成后凭现在的技术就不要想重铸这种事情了。
    “金色的大天使长，红色的炽天使，绿色的末日天使，钢铁之翼，银白审判，机械天使红后，给我一个骰子。”
    红后投影出来一个骰子。
    “嗯，投影的能行？”
    “随机数原理。”
    “行吧，反正我也我也没指望它。”
    华伦用手势控制拿起那枚投影骰子，然后丢了出去。
    丢出的瞬间他的脑袋里六套铠甲一一闪过，在骰子落地前他喊出了一个名字。
    “银白审判！”
    骰子落地，显示的数字是六。
    “哈，还好不是机械风，不然会和别人撞衫。”
    其他的样式被丢进垃圾桶，华伦将银白审判这一套放大。
    “红后，你有没有觉得肩甲和战裙太厚了？”
    艾德曼合金有着优秀的防御力，所以不需要这么厚。
    “将花纹的位置往边缘靠一下，我要喷漆，万一我以后想要换个颜色呢？”
    于是红后做了修改，战甲看起来更修身了。
    “先来个金色看看。”
    战甲涂上了金色，但留下了花纹和银白的边缘，金与银的搭配看起来高贵而华丽。
    “在背后加上我的翅膀。”
    三对白色光翼被投影出来，一对昂扬，一对舒展，一对垂落如燕尾流苏，华伦最喜欢的就是这个翅膀的设计了，最后一对翅膀垂落的造型简直是鬼才般的设计。
    “换成红色试试。”
    红色好像就不是很如人意了，银色的艾德曼合金战甲和红色似乎并不怎么搭。
    “还是金色吧，细节再具体改进一下，手背的部位要有额外的花纹。”
    “流出的银白边缘好像太单薄，被金色反客为主了，将它留多一点不行，恢复原样，但边缘凸起，凸显轮廓。ok，这样就好看多了。”
    “肩膀看起来还是太单薄了，肩甲换成层叠式怎么样？”
    “胸甲下面的腹部也可以用同样的方式处理。”
    “鞋子太素了，脚尖的位置要弄个造型，就像是虎头鞋不不不，我不是真的让你弄个虎头，天使战甲弄虎头干什么？不违和吗？去掉去掉，用花纹。”
    “腰部侧面的裙甲添回来不要那么长，短一点”
    “红后你知道高阶天堂的天使吗？不知道？那算了。”
    “这个花纹不对，给我一块画板。”
    自穿越以来华伦还是头一次玩这么久，算是明白了托尼斯塔克为什么能蹲在实验室埋头打造战甲了，因为真的很容易沉迷进去。
    如果不是哈瑞找他有事，他还能再蹲几个钟头。
    “怎么了？”
    “boss，经过几天的努力我们投降了。”哈瑞整个人都憔悴了很多。
    “瓦特？”
    “boss你不明白，这台机甲的技术绝对领先现在的科技几十年，我们不仅无法借鉴复制上面的技术，甚至还要将中间断层的技术研发出来它领先现在的技术三代还要多。”
    哈瑞说这话的时候非常诚恳，因为他是真的无能为力了。
    “复制不出来？”
    “至少要五到十年，短时间是不可能的，上面很多东西以现在的技术根本无法制造，我们还需要技术突破。”
    淦！
    五到十年，钢铁侠的战衣都不知道进化成什么样了。
    “那就突破，以沃辛顿在基础工业领域的成就都做不到的话别人就更做不到了。”
    前提是别人别开挂。
    不过没关系，华伦自己也是开挂选手。
    “对了，我们沃辛顿有没有纳米技术的项目？”
    “纳米技术？”哈瑞想了想后回答：“沃辛顿工业这边没有类似的项目。”
    “那就立项一个纳米技术，然后接下来的时间你给我把大白搞出来，机甲就暂时不用动了。”
    华伦看了一眼被拆卸的黑猫机甲，吩咐道：“先将它装回去。”
    黑猫机甲的属性强得夸张，华伦毫不怀疑托尼斯塔克回来后造出来的马克二会被吊锤。
    但随之而来的就是技术上仿造的困难，从材料到武器，哪哪都是困难。
    哈瑞已经尽力了，毕竟他不是开挂的天才，所以就让他去做他能够完成的事情，开挂的事情让被人来吧。
    至于黑猫机甲，华伦决定让红后给它装一个远程控制系统。
    “对了，在研制大白的之前，你先帮红后把可以加热到五千度的艾德曼合金武器弄出来。”
    “哈？”
    什么玩意儿？
    哈瑞不知道华伦之前和红后聊了什么，现在一脸懵逼，加热到五千度的武器？岩浆喷射器吗？
    不过看了资料后他心中了然。
    “boss，这个简单，按照设计要求由握把部位供能的话只要使用不同的材质就可以，手持的地方采用金属和陶瓷，就可以将热量集中到武器刃的部分。”
    “不会烫到手？”
    “您打算自己用这种武器吗？”哈瑞还以为这种武器是给机器用的。
    华伦没用语言解释，而是抬手，掌中蓄而不发的狂暴能量汇聚。
    “哦买噶！我还以为是聚变动力炉供能！”
    结果是肉体凡胎吗？
    “您能承受多少度的高温？”
    “普通状态下三四百度没问题，战斗状态下至少一千五百度以上吧，没具体测试过。”
    天使神体本就是星辰与火焰属性，火焰抗性自然高，钢化之后耐高温能力会显著提升。
    “我知道了。”
    一千五百度的耐高温能力，那就是和机器没什么区别咯？
    这就简单了。
    哈瑞和红后用了一天半的时间就设计出来了一个剑柄形状的装置和一个喷射器出来。
    剑柄可以对艾德曼合金武器进行快速加热，能够在三秒内将温度提升到五千度。
    喷射器就是附加在手部和脚部的装置，收起来时很薄，贴在手甲和腿甲上，展开时就像绽放的莲花，可以吸收华伦的能量并释放。
    根据几片花瓣形合金反射壁的角度可以控制能量的发射方式。
    持续推进的喷射可以增加飞行速度，爆发式汇聚能量就可以形成攻击，通过调整喷口大小和充能时间长短就能控制攻击威力，大范围攻击或者穿透式攻击都可以。
    万事俱备，就等瓦坎达的振金到位了，希望非洲朋友的快递够给力。

26 那一天，有人想要变成光
    “华伦，给你介绍一位新朋友。”斯特恩经常给华伦介绍新朋友，大多数都被华伦记住了，等他将洗脑升级成金卡，到时候就一个个的控制过去，他敢打包票九成九都是九头蛇！
    斯特恩议员是在和华伦远程聊天，第三个人的投影也加入了进来。
    那是一个躺在病床上的老者，老人斑很多，看起来没多久可以活了。
    “沃辛顿先生，终于见面了。”
    “多谢你的礼物，我很满意。”
    病床上的人就是矢志田，一个二战时期见识过金刚狼能力并为之着迷的人。
    “那就好。”
    事实上华伦猜到了矢志田的来意，但他却说：“关于生发药剂和染发药剂在亚洲市场的代理权，我们可以好好谈谈。”
    “什么？不，我不是来谈这个的。”矢志田略微有些激动起来。
    斯特恩插嘴，“这件事的确可以好好谈谈，矢志田在亚洲的影响力不小，完全可以成为沃辛顿制药在亚洲地区的代理商。”
    “是的，这没问题，完全没问题，我可以给出别人都给不了的代理费。”矢志田赶紧答应下来，因为他想要结束这个话题。
    “事实上，我想要威廉史崔克留下的资料。”他决定直接点。
    “那东西没用，缺失的部分太多。我查过了，威廉史崔克资料的完整版应该在一个水坝基地里面，但是那个基地已经被毁了，剩下的这些都只是不完整的，没有什么用。”
    “没有什么一开始就是完整的，我会完善它，只要你将它给我。”
    “好吧，如果你坚持的话接下来，我们来谈谈代理费的事情。”
    奸商之微笑。
    仗着手里有矢志田想要的东西，代理费和分成华伦都是往高了订，矢志田几番较价后无奈同意。
    因为这两款药剂目前火遍欧美，就算给出天价代理费和分成他们依旧有得赚，只不过少赚点罢了。
    总之，只要得到威廉史崔克的变种能力移植技术就行。
    机缘巧合的，华伦还帮市场部搞定了一个难题，以不可能的价格卖出去了亚洲代理权。
    －－－－－－
    “就染一撮？”
    “就染一撮。”
    “我还以为您作为老板会把头发全部染成蓝色呢。”
    妮维雅将药剂涂抹在那一撮头发的头皮上，等待药剂渗入生效，华伦额头右边那一撮头发便以肉眼可见的速度变成蓝色。
    深邃之星空蓝。
    价格是普通天空蓝的10倍，虽然作为老板华伦知道这玩意儿的成本和天空蓝没什么区别，但手下那帮家伙愣是给这些成本差不多的蓝色划分了等级。
    天空蓝，宝石蓝，水果蓝，星空蓝每种价格都不一样，深邃之星空蓝的价格是最贵的，销量也是最差的，所以他们大胆建议华伦这个老板染上星空蓝然后出去打广告。
    毕竟老板您这么帅，还未婚，现在已经是万千少女的梦中情人了。只要您染了星空蓝，保证会有很多想要泡妞的男人也会学您染星空蓝，想要学习到您的魅力，这样就能有效带动销量。
    一群鬼才，沃辛顿真是捡到宝了。
    于是华伦就染了一撮蓝毛，头发向后梳，只留那撮星空蓝垂落额前。
    “和您的眼睛很配呢。”
    “谢谢。”
    沉寂了一段时间后，华伦再度复出，生发药剂和染发药剂的话题渲染已经很足了。
    “最近染发药剂可真是红极一时，而我也为你准备了一些尖锐的问题来博人眼球！”
    克莉丝汀这位美女记者也染了一缕蓝发，星空蓝。
    “但愿不会太让我为难，而且你忘记生发药剂了。”华伦提醒。
    “但那种东西只有秃子才会用。”
    “你这样说秃子会伤心的。”
    “但用了你的产品之后他们就不是秃子了。”
    “好吧，这倒是很有道理。”
    这位记者反应挺快。
    “华伦你也是变种人对吧？”
    克莉丝汀算是和华伦比较熟悉了，所以华伦再度出面接受采访她就第一个预约了。
    “没错。”
    “那你的能力是什么？穿墙？透视？还是变成别人的样子？”
    她非常感兴趣的样子。
    “这算是开始了吗？”
    “是的，我连录音笔都放好了。”
    “想见识见识？你可能要带上墨镜。”华伦站了起来。
    “为什么？你难道会发光？”
    她有些新奇，依言戴上了墨镜。
    华伦也需要一个展示自己能力和发表言论的场合，这种不算太严肃的杂志采访就很好。
    “别眨眼。”
    随着话音，华伦的影子骤然拉长，然后随着纯白光翼的昂扬又慢慢缩回脚下。
    三对羽翼，最上面的昂扬，中间的舒展，最下面的颇有几分优雅闲适的垂落。
    白色的光芒充满了会客室这一方空间，让人感觉暖洋洋的。
    “哦”
    几乎是下意识的，克莉丝汀摸出了一部相机。
    职业习惯。
    “买噶！”
    快门按下，一张宛若神迹的照片定格。
    小姑娘还是见得少了，你看尼克弗瑞还有斯特恩他们多淡定？完全不当回事儿。
    “这是真的翅膀吗？”
    “事实上它们是能量构成的。”
    “能量？居然是能量？这也太神奇了吧？”克莉丝汀忍不住想摸。
    “有的人还能学超人用热视线呢，这不算什么。”
    “那倒也是，万磁王都能把金门大桥给举起来我能摸一摸吗？”
    “可以。”
    翅膀轻柔的挥动，克莉丝汀感受着它的质感和力量，连连惊叹。
    “好光滑软软的有些温暖”
    “对了，你能飞吗？”她突然问。
    “当然可以。”
    翅膀轻轻拍动，华伦原地腾空。
    克莉丝汀都已经看傻了，只是职业习惯的又掏出了相机。
    “我突然觉得成为变种人也不是一件坏事。”
    要是能够有这么好看又实用的能力，估计人人都想成为变种人了。
    “并不是这样。”
    华伦收敛翅膀，坐了下来。
    “事实上大部分变种人的能力都不是他们想要或者能接受的东西，有的变种人会产生外貌上的变化，有的人会对他人造成危害，即便他不想。”
    “那你呢？”克莉丝汀问。
    “我也一样，小的时候因为背后的翅膀，不得不穿戴一种特制的挽具，将它们束缚在背后，所以在一定程度上我也是憎恨着自己的能力的，因为不能出门，不能交朋友，甚至家人对于变种能力也是厌恶的态度。”
    当然，这里纯属胡扯，毕竟他才来两个月，不过也多少参照了原本天使的经历。
    “但你的翅膀不是能量形成的吗？”
    “以前不是，以前并不能收起来，绑在背后会鼓起来一大块。”
    “能力还能进化？”
    “当然能，万磁王也不是一开始就能举起金门大桥的，最初的他连一枚硬币都移动不了。”
    “看来差距挺大。”
    “的确。”
    华伦幽幽道：“因为他没能移动硬币，他的母亲被杀害了。”
    “”
    剧情的骤然改变让克莉丝汀有些猝不及防。
    “万磁王为什么这么憎恨普通人？因为在他能力刚刚出现的时候，就有人用他母亲的生命来刺激开发他的能力！
    因为在他好不容易决定放下对人类仇恨的时候，转眼就有人将他当年的变种人更同伴抓去做惨无人道的实验！
    因为在他对变种人事业倦怠死心归隐山林娶妻生子的时候，朋友对他变种人身份恐惧而揭发了他，导致他的妻子和孩子被警察射杀！”
    我去，这么一说华伦都觉得老万是真的惨。
    啪
    一沓资料被华伦扔出来，都是老万的心酸往事。
    “看看吧。”
    克莉丝汀沉默的看完了所有资料，然后久久无语。
    表面上的大魔头万磁王竟然也有这么多悲惨往事。
    “没有迫害，就没有反抗，如果变种人都生活在阳光下，不被那些恶的觊觎，不被人们排斥，怎么可能会发生这么多事情？”
    “但现在的环境就是如此。”
    克莉丝汀当然明白这个道理，若是大家都把变种人当普通人看待，自然不会发生这么多的变种人恶性事件。
    “那我就改变环境。”华伦坚定自信的说道。
    “什么？！”
    改变环境？这怎么可能，前端时间变种人可是差点毁灭人类。
    “变种人将会生活在阳光下，而我”
    天使光翼展开。
    “将指引他们。”
    有些疯狂？
    或许吧，但华伦并不是孤军奋战，变种人学院和x战警会支持他，九人议会的盟友会支持他，无数他不知道姓名的九头蛇会支持他，各方需要自愈药剂延长寿命的大佬会支持他，千千万万的变种人会支持他。
    天赋
    荣耀
    信念
    他要改变变种人的社会地位，他说的，灭霸也阻止不了。

27 We are Overwatch
    克莉丝汀眨眨眼，半晌才反应过来：“哇哦，听起来像是要革命。”
    “不是革命，万磁王已经证明了激进的手段并不能为变种人赢得社会地位，我要用的，是堂堂正正的方法，在人类和变种人之间架起沟通的桥梁。”
    “不是那么容易的。”克莉丝汀还是持看衰态度。
    “可我也不是普通人。”
    实力强大的变种人，掌控沃辛顿集团，利益链条牵涉甚广，朋友众多而且都不是普通人，黑科技一堆，知道剧情
    这样要是还办不到，变种人干脆等死好了。
    “看来你早有准备。”
    “是的，很完善的准备。”
    随后克莉丝汀询问了些生发药剂和染发药剂相关的问题，例如它们是不是真的如传言所说是由变种人的血制成的。
    看来沙雕儿都有啊，这种沙雕问题还不少，华伦只能忍着笑认真的解释了一下。
    第二天的名利场杂志就报道了克莉丝汀的采访内容，封面也是一张华伦的照片，那恍若特效的光翼让人怀疑杂志是不是换风格了。
    而这时候，国会正在审核一个新项目。
    变种人特战队。
    这一项目由斯特恩议员带头提出，旨在利用变种人超凡的能力来解决普通手段难以解决的犯罪问题。
    “以上，就是我的提案。接下来我请变种人问题专家，未来的变种人特战队顾问华伦沃辛顿来回答大家的提问。”
    斯特恩给了华伦一个鼓励的眼神。
    华伦环顾四周，背后柔和的光芒铺洒开来。
    “各位，在开始之前我要声明一点我也是变种人，好了，提问吧。”
    “你觉得民众真的会接受让变种人来保护他们吗？”
    “当然不会，但只要我们阻止的犯罪越多，消灭的罪犯越多，大家就会越来越接受我们。”
    “看来你很有信心？”
    “是的，为什么不呢。”
    这时华伦打开了投影仪，放了一些资料。
    “这些东西相信大家都很眼熟，是的，不久前有人宣扬变种人危害论的时候用过他们。”
    不屑之笑。
    “有的变种人能穿墙，所以有人就会想要是她进入银行金库怎么办？”
    “有的变种人能变成别人的样子，所以有人就会担心她是不是会变成自己的样子。”
    “有的变种人能窥视别人的思想，大家都会担心自己的隐私泄露。”
    “但有没有人想过，变种人的能力也可以发挥巨大的作用？一把枪，握在犯罪分子的手里它就是坏的吗？握在警察手里它就是好的吗？它的好坏并不取决与他本身，而是取决于使用它的人。”
    “可变种人大多是罪犯。”
    听到这位的质疑，华伦用很小，但是确保所有人都能听到的声音说了句法克。
    但实际上他干得漂亮，这样才可以顺理成章的拿出接下来的东西。
    “大家看这个，这是过去4个月各地统计的变种人参与犯罪的案件统计，可以看到，在解药发售后直线下跌了百分之六十三。”
    “这只能说是解药的功劳，我们的警察也配备了解药武器。”
    “但如果是被警察强制注入解药，也会记录为案底的，但是并没有，也就是说过去一段时间里，原本靠盗窃抢劫为生的部分变种人选择注射了解药，放弃了继续犯罪，这说明他们是渴望向善的。”
    “但并非所有变种人都是这样。”还有人质疑，但语气已经柔和了许多。
    “是的，不过我们可以引导愿意向善的变种人，而对于那些顽固分子我们也新建了一座监狱，专门为他们准备的。”
    “如果生活在美好的坏境中，没有人会想要犯罪的。这一点是我工作几十年的经验，也适用于变种人。”卡洛斯这位警察局长给出了支援。
    “而且我也一直想请位变种人雇员，只可惜变种人限制法案不允许。”
    “是的，变种人限制法案，它不允许变种人大规模成为政府雇员，这实在是阻挡了和平的脚步。”
    说到这里，华伦更换了资料。
    “大家看这个，这是一个普通的变种人，外表没有任何奇特之处，但是他的能力让他可以感知一定范围内所有的生命存在，而且他还能识别这些生物的身份，在一系列的测试中，他的精确度远远胜过现阶段人类的任何设备。”
    “这也是一个变种人，但他有着强大的动态视力和神经反应速度以及身体协调能力，他的能力让他百发百中，两百米的靶子30发子弹全部命中同一个点。”
    一段视频，一个男子手持一把全自动步枪，用30发子弹全打在一个点，将一块金属靶子打出了一个融化的弹坑。
    “还有这个。”
    又是一段视频，一个男人面前的桌子上摆放着很多东西。
    他拿起了一块铁，然后他的皮肤就变成了铁。
    随后他拿起了一块铜，他就变成了铜人。
    他拿起了一块钻石，他的身体也变得晶莹剔透。
    这么简单明了的能力华伦就没解释了。
    “变种人拥有的能力，可以简单的分为支援，进攻，防御三个方向，上面这只是一部分。
    还有拥有超强嗅觉的变种人，比警犬还要厉害；
    有拥有异生物能力的变种人，各方面的身体素质都完虐世界冠军；
    刀枪不入的变种人也不少见，有万磁王那样可以控制磁场的，也有防御力提升到金属级别的，还有能够吸收子弹动能的”
    顿了顿，华伦继续道：
    “他们应该成为自己人，而不是敌人。”
    “我讲完了。”
    “各位，开始投票吧。”
    大家你望我，我望你，然后表决。
    “结果令人惊叹，十三票反对，两票弃权。”
    这个结果早有预料，毕竟斯特恩忙前忙后这么久，发动了那么多朋友，没可能失败的。
    毕竟变种人特战队如果能够建立起来，他们九头蛇不久可以插一手了吗？
    这是好事，肯定要全力支持的呀。
    华伦看向斯特恩议员，还有特邀旁听的卡洛斯局长，前部长汉克等人，微笑挥手。
    汉克这位蓝毛大叔脸上出现了复杂的笑容，激动得想要流泪。
    和万磁王一样，他也将半生心血花在了为变种人而奋斗上，只不过他选择的是政府，但却一直没有好的成果。
    “汉克，如果你能回到变种人事务部支持我，我们的压力会少很多。”
    “我会的。”
    音箱传来声音，“华伦先生，变种人特战队是否有名字呢？还是说就叫特战队。”
    “当然，我当然准备了一个名字。”
    那个早就准备好了的名字。
    “我想要告诉所有变种人同胞的是：这个世界值得我们为之奋斗，我们将成为监视者，用我们的天赋来保护这个世界，消灭罪恶来铸就我们的荣耀，光明是我们唯一的信念。we are”
    “overwatch!”
    对着一众摄像机，华伦宣告了那个名字的诞生。

28 我会，配得上一切
    “overwatch!”
    这个名字短短一天内便响彻，因为它代表着政府开始真正有力的推动人类和变种人和平共处，它将会是纽带。
    虽然按照直译它只是监视者或守望者，但如今的情况下这个名字被赋予了特殊的含义，所以这里还是叫它守望先锋吧。
    守望先锋，一个主要由变种人构成的特殊应对组织，主要职责是处理变种人犯罪活动及相关事务。
    当然，新建的守望先锋还做不到从神盾局手中完全分走这一部分业务，甚至他们的业务还拓展不了太远，想要像神盾局一样拥有在全球绝大多数国家进行特工活动的权利还有很漫长的路要走。
    慢慢来吧，首先要拿下变种人相关的部分，然后再徐徐图之。
    对于这件事，很多人比华伦还要操心。
    没错，就是热心的九头蛇，守望先锋审核通过，没用几天时间他们就建立起来了完备的行政人员构架，然后开始广发英雄帖，号召有能力的变种人保命参加守望先锋训练营。
    这些可都是能力强大的变种人战士啊，很多变种人都能够以一敌百，比数量稀少的超级战士还要好用。
    华伦初一提出这个概念的时候斯特恩就非常赞同，然后汇报给了皮尔斯。
    皮尔斯一听：妙啊！
    然后指示手下全力配合，务必要将守望先锋给建立起来，并且将其掌握在手中。
    亚历山大皮尔斯这一脉九头蛇潜伏在了神盾局中，如今已经腐化了半个神盾局，但是还不够。
    要是能够将守望先锋拿下，这个未来的超能力部队绝对可以成为他们完成大业的绝佳助力。
    目前能够跟他们争一争控制权的也就华伦这个提出者，但第一华伦只是商人，第二他也明确表示了自己只当顾问，所以这样一来只要在建立守望先锋的时候全部安插自己人就能与整个社会都在为九头蛇输送变种人血液？
    华伦同志是个好同志啊，该安排一下让他加入我们的伟大事业了。
    亚历山大皮尔斯这个九头蛇首领已经有吸收华伦加入他们的想法了，虽然没有见过面，但他们这样的人是能够互相理解的。
    亚历山大皮尔斯的理念是什么？
    他要将一切危险扼杀在摇篮中。
    那么代价是什么呢古尔丹？
    是自由。
    九头蛇最初创建的理念就是不能将自由交到人们手中。
    而华伦的雄心壮志也不小，竟然想要成为引领和改变社会的人，和他亚历山大皮尔斯是同一类人。
    他很想见一见华伦，不过不是现在，而是等守望先锋建立起来，有一定规模之后。
    到时候是共建大业，还是自己接收他的遗产，就要看他的态度了。
    －－－－－－
    “我没想到的是你竟然想要我们神盾局调拨人手。”
    尼克弗瑞还有华伦约了出来喝咖啡，顺便谈事情。
    “你们神盾局有着完善的特工培养系统，守望先锋刚刚成立，最缺的就是体系，你要帮我们把体系建立起来。”
    “我为什么要帮？明明你们还在抢我们的饭碗。”
    “尼克，我还以为你会说一些更有水平的话，这不是抢饭碗，这是在为了这个世界的美好而奋斗。”
    华伦知道尼克弗瑞是个什么样的人，所以也知道该怎么和他说。
    尼克弗瑞，虽然长相酷似反派，但实际上是个好人，眼光卓越，危机意识强，还很敏锐，比科尔森那个神盾小队长更适合局长这个称呼。
    他是在为了人类而工作。
    “那我就说些有水平的话吧。”他搅了搅咖啡。
    “神盾局可以分派人手，但你得支援我们一个新项目。”
    华伦有种不好的预感。
    “怎么支援？”
    “技术，还有金钱。”
    淦！我最近很穷的好吗？
    “技术上没有任何问题，但是金钱上需要商量一下，你知道我最近在非洲买金矿的事情吗？”
    尼克弗瑞双手一摊：“so？”
    关我屁事啊。
    “而且守望先锋的成立我也付出了很多，是真的没钱啦。”
    “但我好像听说你在日本找了一个代理商，还给他们开了一个天价代理费？”
    淦！这家伙调查过我！
    “算了，既然你这么小气，那就技术支援好了。”尼克弗瑞只是开个玩笑，毕竟他们这样的特工组织也不适合接受外部资金援助，虽然沃辛顿的没问题。
    “这可是一个大项目，绝对会让你大吃一惊的。”尼克弗瑞神秘兮兮的说道。
    “哦。”
    冷漠.jpg
    空天航母，大溪地计划，克罗克特炮，宇宙魔方武器，你就说还有啥我不知道又很牛皮的吧。
    “说到技术，我这里还真的有一项很好的技术。”
    “哦？”
    “一款微型飞弹，它的目标追踪锁定能力都非常强，威力更是秒杀一切同类产品，雪茄大小的一发就能够炸掉一栋楼。”
    华伦拿出手机，调出微型飞弹的资料来。
    尼克弗瑞看了两眼，点点头，“详细资料稍后发给我，这是汉默军工的新产品吗？”
    “汉默军工的新产品叫前妻，一款不怎么能卖出去的飞弹，这款不一样，是我专门请来的专家造出来的。”
    “你打算送我几盒这种雪茄？”
    “那得看你愿意支援我多少人了。”
    “好吧。”
    两人生意谈得不错，神盾局有专门的神盾学院，人才培养体系很完备。
    刚刚成立的守望先锋在这方面的短板有了神盾局的帮助就能很快弥补，形成自足的体系。
    招募变种人学习培训，然后就可以得到守望先锋特工了，完美。
    至于微型飞弹，伊凡万科和安东尼万科父子两不愧是高手，硬生生在半个月内完成了任务，搞得华伦都有些想将黑猫机甲也交给他们两研究了。
    不过还是忍了下来，以那父子两的黑科技属性，估计黑猫机甲倒是能够解析出来，就是怕托尼斯塔克回来之后会被几台机甲活活打死。
    预计一个月左右托尼斯塔克就会回来了，华伦还要在他回来之前搞定一些事情。
    比如说将奥巴带亚的股份拿到手。
    所以他小心翼翼的将矢志田那笔代言费扣下来五千万，就是为了氪金抽卡，要将已经是紫卡的心灵控制升级成金卡。
    这种卡，当然是等级越高越好。
    剩下的钱都用去非洲买金矿还有资助守望先锋和变种人事务部了，毕竟不能光说不足，要让人感受到他的决心。
    几十亿砸下去，这浓烈无比的决心华伦相信大家都感受到了。
    至于为什么不用这笔钱抽卡？
    第一，他购进黄金是氪金用的，在外界看来就是被吞噬吸收了，不适合大规模购进，自己买矿慢慢开采的好。
    第二，如果没有赚更多钱的能力，就不配花这具身体留给他的钱来抽卡，至少他自己是这么认为的。
    而且稀有卡还尚算人类能够达到的程度，史诗卡已经完全不是了，光拥有力量可不行，要掌控力量而不是被力量掌控。
    就像蜘蛛侠里说的那样，如果抛开它你什么都不是，那你就不配拥有它。

29 舆论势不可挡
    上次华伦犯了个错误，那就是他将抽到的蝙蝠侠战车给分解了，因为他觉得自己会飞所以那东西用处不大，然而上面一定有可取之处用做技术储备的。
    下次不会了。
    在这距离托尼斯塔克回归的最后一个月里，守望先锋组织快速的建立了起来，并且在世界各地招收特工。
    到处都能看到它们的标志一个圆，代表o，中间两只手掌击掌，形成一个倒v，但结合两端圆弧，就是一个w。
    ow
    这个简单的标志即是组织名称的首字母，那两只手掌也代表着人类和变种人建立起的桥梁。
    在可以涂鸦的地方能看到一些非常具有创意的ow标志，看来大家都很喜欢守望先锋。
    变种人限制法案也被废除，变种人和普通人一样可以被政府雇佣，大多数学校也开放了对变种人小孩的录取这一点让很多校长牙痒痒，毕竟不是所有校长都有一颗怜悯的心，或者说他们也要关心其他孩子。
    对此，变种人学院开始在各地建设分校，这就是为什么要那么多投资的原因之一，国会的老爷们看有人愿意投资，巴不得将变种人学校这个摊子甩出来，大不了我们给你口头表扬加减税。
    于是除了九头蛇，x战警们也拍手赞扬华伦是个好同志，毕竟是那么多钱。
    汉克重新做回了变种人事务部部长的位置，暴风女奥罗罗现在是泽维尔天才学校的校长，她坚持将这个学校名字传承下去，这一点华伦也同意了，毕竟教授为变种人做了蛮多。
    变种人学院遍地开花，教师不够用是个很大的问题，除了在社会上招聘，奥罗罗这段时间也不停的拜访x教授已经毕业的学生们，请他们回来帮助变种人学院开办下去。
    这件事最近闹得沸沸扬扬，整个社会的风气一下子就从仇视变种人变成了帮助变种人群体融入社会。
    转变之快，让黑哥哥们一脸懵逼。
    玛德，帮我们都没这么给力啊！
    “海王项目的三千万可不是白花的。”
    对于汉克部长的疑惑华伦如此解释。
    “海王项目？那是什么？”汉克最近是心情舒畅，虽然身体累了一点，但是能看到整个社会都在积极接纳变种人，他就有源源不断的动力工作下去。
    “就是用言论卷起大潮，裹挟整个社会的舆论朝着我想要看到的方向发展。”
    “瓦特？”汉克一愣，这不就是作弊吗？
    “我请了三百个人为我工作，他们攻陷了一切社交媒体，在留言区散播对变种人的同情，对守望先锋的期待，对变种人学校的支持很多人都开始号召为变种人学校捐款了。”
    对于请水军这种事情华伦是一点都不介意的，因为有些变种人黑子在兴风作浪，觉得不用负责就可以随便喷粪。
    对此，华伦的态度是你要是能喷过我请的水军就有鬼了。
    三百专业水军，每个人都有许多账号，红后帮忙伪装地址，让他们在体上成为一股滔天狂潮，势要用舆论引导所有人。
    很多东西都被扒出来了。
    比如说最出名的万磁王，幼年时在集中营觉醒，被坏人用他母亲的生命来激发他的能力。
    青年时加入x战警，阻止世界大战。当然，这里有删减，老万黑化的部分就不用提了。
    中年时结婚隐居，因为被工友出卖而导致妻子孩子被射杀，一怒暴走。
    至于他最大的罪状之一，暗杀总统，水军们也根据华伦提供的情报做出了解释。
    万磁王不可能暗杀总统，他是在保护他，为什么这么说？因为那一届总统也是变种人。
    证据确凿到政府都没办法反驳，心想这些混蛋哪弄来的这些绝密资料。
    当然是九头蛇啦，不然还能是谁？
    还有多位变种人现身说法，讲述他们是如何被人排斥，没有学上，甚至被家人赶出家门很多变种人被赶出家门的时候还是个孩子，比如大名鼎鼎的魔形女瑞雯。
    “就是因为一些混蛋害得我们变种人没有学上，所以我现在才想为变种人学院的发展贡献一份自己的力量。”
    变种人学院为什么叫泽维尔天才学院？
    一旦有人这样问，很好，教授的事迹又可以拿出来吹一波，从一开始组建x战警，被某些反派追杀，后来拼了命的阻止世界大战，粉碎反派阴谋等等等等。
    这些事迹太帅太酷，于是第二天就有电影公司来泽维尔天才学院谈x战警的版权的问题，因为根据市场调查，可以预期票房肯定很不错，他们嗅到商机就来了。
    这不是废话嘛，我都把路铺到这份上了。
    于是华伦近水楼台先得月，买下了x战警的版权，还投资了这部变种人电影，跟着赚钱。
    除了宣扬变种人的苦难，华伦也毫不客气的将威廉史崔克拉出来鞭尸，毕竟那些他用变种人做实验的罪证魔形女还留着。
    血淋淋的罪证摆了出来，这也正是水军们最有力的武器，他们在界中策马奔腾，无一合之将，长期占领各大舆论高地。
    “真有你的。”
    汉克也不知道这样做结果是好还是不好，但目前而言是非常好的。
    “大部分人类都不是恶人，他们只是出于对于未知的恐惧而排斥变种人。”
    “没错。”
    “如果我们将变种人摆上明面，让所有人都了解变种人，了解我们的生活，了解我们的过往，了解我们的喜怒哀乐，让他们知道我们也是和他们一样有血有肉的人类，是同一种生物，只不多觉醒了那小小的x基因。”
    汉克点头。
    “等所有人都了解变种人了，他们就不会恐惧和排斥，而是说：嘿老兄，你的蓝色毛发不错，但我昨天看到一个长尾巴的小龙人的更酷，他还会喷火！”
    “哈哈哈哈”汉克拍手大笑
    看来华伦这个笑话讲得不错。
    “你的这番话不错，我下次会议的时候用得着。”
    “是吗？你得给我版权费。”
    汉克掏出笔来，“要不然我给你一个签名？”
    “得了吧，你的粉丝可没有我多。”
    要知道目前华伦可是荣登娱乐颜值榜第一名的宝座，那些疯狂的颜值粉甚至将他报名参加了美女榜，居然也登顶了，我特么
    算了，身为爱豆不说脏话。
    毕竟我可是自带特效的美男子。
    “对对，我看到了，娱乐周报全球帅哥榜美女榜双榜首，史无前例，哈哈哈哈”
    西装野兽の无情嘲笑。
    看到了吗，这就是脑残粉的威力，他甚至帮第二名刷榜都刷不上去。
    我的老天爷啊，要不然我再开个组合算了，就算我唱的不好也一定会有粉丝买账的。
    毕竟天使光翼一出，光靠颜值就可以秒杀一切凡人。

30 意外
    白蓝紫金，四色光芒闪耀，一张张卡牌悬浮在华伦身前等候着他检视。
    金色的光闪了两下，这让他扬起了嘴角。
    这次，他抽卡之前洗手了。
    变种人红利任务可以说快要完成了，奖励自己来个稀有百连抽。
    至于抽史诗，还要等金矿问题落实，现在正在洽谈买矿事宜，有个预探明储量为十七吨的金矿基本谈妥了，总价格比直接买黄金要便宜，但需要自己去开采。
    华伦一直都是先看高级卡，再看低级卡，不过这次他换了一下顺序，先看低级卡。
    一百一十张卡大部分是白卡，而且都是用处不大的白卡，华伦挑挑拣拣，然后选择将它们扔进分解机。
    都是些什么呀，一点用没有，全是现在能够造出来的东西，就算能够换钱，而且它们的单体价值也都不便宜，但以华伦的身份去出售这些零碎的小玩意儿也太奇怪了吧。
    所以干脆全部分解了。
    19张蓝卡也就出了两个好东西，绿魔滑板和神经连接装置。
    这两样东西都是技术能够短期内解析出来变成利润的好东西，所以华伦将它们留下，其它全部分解了。
    3张紫卡出了一个毛发控制，分解掉，就算头发变成钢丝也没啥好控制的。
    一个魔化四臂，也分解掉，长这么多翅膀就算了，毕竟还能收起来，再多长一双手画风就有些跑偏了，而且还是魔化的手臂，分解分解。
    一个战术目镜，这倒是个好东西，可以留下来作为技术储备。
    接下来就是重点了，两张金卡！
    金色稀有卡危险流浪者
    “喵喵喵？”
    居然抽到了环太平洋里面的高达！
    不过这玩意不是很好用吧，专门对付怪兽那种大型目标还行，和导弹完全没法比啊，还不如再来台黑猫机甲。
    金色稀有卡圣光烬盾：制造一面能量墙壁阻挡攻击，并向前推进，对碰撞到的敌人造成光与火属性伤害，并在达到极限距离时或控制使其爆炸。
    “完美适合我的技能。”
    这本就是dnf中炽天使小姐姐的技能，光与火的属性华伦也可以用，倒是给他增加了一项魔法攻击手段。
    清点一下成果，绿魔滑板和神经链接装置都有大用，是赚钱利器。
    战术目镜则是妥妥的军火黑科技，也是好东西。
    圣光烬盾是唯一一张魔法技能卡，刚好属性也合适。
    至于危险流浪者
    “分解！”
    这种要两个人才能操作的巨大机器人有什么用？地球上又没有大怪兽，就算有，那也是导弹的工作区间，和高达没关系。
    金色的真理之尘。
    华伦尝试使用卡牌强化器，然后将紫卡心灵控制放进去，强化选项出现了两个升级选项：
    金色稀有真理之尘
    紫色稀有真理之尘10不足
    果然是这样，用一份金色真理之尘就能够将心灵控制升级成金卡了。
    “那就升级。”
    金色的粉末融入卡牌，强大的能量汇聚，紫色的宝石被渲染成金色，卡牌上的图案和文字也跟着变化。
    金色稀有卡扭曲信仰：对目标植入自己的形象为其信仰，使其陷入狂热崇拜状态，时间越长，效果越强。使用该能力需要：肢体接触，对意志力坚定者、心怀戒备者效果降低或无效。
    “提升成金卡好像也不是特别强力，不过还算不错就是不知道把人打晕了再用有没有效果。”
    被打晕了肯定就不存在意志坚定或者心怀戒备的情况了。
    “托尼斯塔克快回来了，这两天抽时间把奥巴带亚的股份拿到手吧。”
    －－－－－－
    绿魔滑板，是一种单兵飞行器，妥妥的黑科技。
    神经连接装置，能够解读脑电波的黑科技，有了它就能用意识来操作电子设备，也是妥妥的黑科技。
    战术目镜，能够识别锁定目标的黑科技，有了它，战五渣也快速跟枪，堪比自瞄。
    这三件装备被收为技术储备，因为其重要性华伦让红后自己先研究着，毕竟相对信得过的哈瑞这段时间正在研究私人健康助理大白，等他将大白造出来再给他新的任务。
    不过上次去看了他制作的大白怎么说呢，一言难尽。
    只能说他不是主角吧，甚至不是配角，只是个普通人，指望他和天才们一样分分钟拿出大白的成品是不现实的，慢慢来吧。
    倒是红后这段时间学习了大量的知识，有望超越哈瑞成为华伦的头号打工仔。
    原计划今天是专门去搞定奥巴带亚的，顺便测试一下新能力扭曲信仰的威力，结果瓦坎达的快递到了，还来了一个对方的王子，出于尊重华伦亲自过去见了一面。
    这个时候的特查拉还不是黑豹，是个刚从学校毕业，开始到处参加社交场合为接他爹的班做准备的王储。
    没办法，人家瓦坎达王储要选择他们沃辛顿作为王子的历练点，他华伦未来还要从他们那里采购振金，就只能陪着了。
    年轻的黑豹似乎有些不情愿，但并不是针对华伦，而是他不太喜欢这种场合。
    不是黑寡妇那样的靓妹还真是抱歉了啊！
    但他还是按照他的预定计划参观了沃辛顿的工厂，了解整个企业是整么运作的，为他的人生积累经验。
    见鬼，我为什么要带孩子。
    参观完最后一处后，特查拉有些迫不及待的和华伦告别，显然是这个还有些稚嫩的王子有自己想去的地方，而不是听从父亲的命令跟着华伦参观学习大企业是如何运作这样枯燥的话题。
    行吧，华伦也早就想走了，正好。
    回去的路上，华伦思考着一个问题，那就是：今天加个班把奥巴带亚搞定呢，还是明天再说呢？
    吱
    司机一脚急刹将华伦带回现实。
    “迈克，怎么了？”华伦略有些不高兴的问。
    “老老老老板，前面有怪物！”
    司机迈克吓得连话都说不清了。
    “怪物？变种人吗？这有什么大惊小怪的。”
    华伦打开车门，准备下车一探究竟。
    噌！
    一块铁片瞬间将他打开的车门切掉一半。
    咕嘟
    因为危机感知能力而将手缩回去的华伦咽了口唾沫，然后皮肤变成了银色。
    钢化
    妈耶，要不是有危险感知他手就没了。
    “哪个王八蛋”
    轰
    一团黑影从华伦头顶飞快，然后砸进了路边的一栋楼里。
    咚！咚！咚！
    沉默的捶打声响彻，在渐渐散去的烟尘中华伦看清楚了那个东西。
    一个绿色的大家伙。
    绿色的大家伙一回头，带着血丝的双眼盯上了华伦，扔掉了手里的机械残骸，沉重而急促的呼吸声显示着他此刻的心情非常不好。
    “哦买噶！”
    喂，阿斯加德吗？能不能帮我接雷神，地球需要他的帮助。
    天啦撸，为什么路过都会遇到浩克啊？
    果然我就不该来见那个瓦坎达的王子。
    四周的人都吓得要么躲在车里要么逃跑，华伦这么个站在原地，而且还开启了钢化技能的人就特别显眼。
    “嗷”
    浩克生气的一锤，地面瞬间就凹陷下去一个大坑，然后他随手抓起一块碎石就朝华伦扔过来。
    “你！”
    来不及骂人了，这个时候只有先解决不，先从愤怒的浩克面前保全自己再说。
    子弹时间！
    整个世界的流速突然放缓，被浩克以巨力掷来的碎石也被放慢，华伦甚至能看清空气流动的扭曲边界。
    他第一时间想到的就是闪避，但是
    该死，迈克就在后面，按照轨迹这块石头砸下来迈克死定了。
    “爆破！”
    华伦双手上举，炽热而暴躁的能量在手掌中汇聚。
    迈克探出头看到一团巨大的黑影朝自己落下，整个人完全楞在了那里。
    但随后，强烈的光芒驱散了黑影。
    轰
    碎石噼里啪啦的落下，烟尘中一道人影矗立。
    华伦扫了一眼仅仅是扶了一下路灯就将路灯柱握断的绿巨人浩克，又看了一眼四周惊骇的群众，叹了口气。
    轰
    火焰爆破对于浩克就像是挠痒痒一样，根本突破不了他那层绿色皮肤。
    突然被火焰砸脸，浩克举手抵挡后用愤怒的眼神看向敢于攻击他的人。
    这是个一碰就炸的火药桶，华伦深深的清楚这一点，所以他要这么做。
    能量第三次汇聚，即便心中忐忑不定嘴上也不肯服输，华伦笑道：“嘿大家伙，要打咱们去练舞室打。”
    轰
    没有任何实质性伤害的火焰砸脸，又一次。
    “嗷！”
    愤怒吼声伴随着一只巨大拳头袭来。

31 请求支援
    被彻底激怒的浩克已经将华伦认作了他的仇敌，水缸大的拳头锤来。
    子弹时间，状态开启。
    在子弹时间下，华伦悠闲的侧身闪避，看着浩克巨大的拳头从自己面前擦过，带起的风吹得他鼻尖有点痒痒。
    他甚至有空给自己带上一个耳机。
    这是一个保险措施，可以让他随时随地联系红后。
    咚咚咚
    浩克一拳挥空，笨拙的往前冲了几步才停下。
    “红后，联系神盾局，守望先锋，遇到一个绿色的大家伙，具备超强力量和超强防御，请求支援。”
    “需要我驾驶黑猫机甲支援吗先生？”
    “当然要！”
    所以说，装上自动驾驶系统就是好。
    先不说支援了，他们有一会儿才能到，现在华伦需要思考的问题是怎么才能将浩克引走，而不是让他这里撒野。
    四周平民太多了。
    至于制服他嗯
    我们还是来谈谈怎么将他引走的问题吧。
    浩克一拳挥空，茫然的回头，然后怒火再次上扬。
    熊抱！
    他咚咚咚的冲了过来，想要一把抱住华伦。
    华伦不退反进，仗着子弹时间的能力竟然一跃而起，踩着浩克结实的胸大肌翻身到了他肩膀上。
    浩克扭头看去，看到的是炽热的火光。
    轰
    再再呼脸。
    这一次，应该将浩克惹毛了吧？
    唰
    白色的光翼展开，借着爆破的反推力华伦升上了天空，居高临下的看着浩克。
    一把抹掉脸上的黑灰，一双通红的眼睛显示着浩克的怒气槽已经满了。
    “面对我！”
    华伦挑衅的说完后立刻朝天上飞去。
    浩克小退半步，蹲身，然后一个炮弹式起跳。
    轰
    仅仅是一个起跳都对地面造成了巨大的破坏。
    “哦买噶！”
    迈克战战兢兢的从车里钻出来，腿有些发软。
    自己的老板好像上天了？
    那个怪物居然追上去了！
    太疯狂了！
    华伦一边向上飞，一边回头看浩克。
    浩克的爆发力太恐怖了，但是地心引力没有和他站在一边，他的速度渐渐慢下来。
    华伦在空中来了一个灵活的转向，浩克自然而然的扑了一个空。
    陆战，华伦承认现在的他就算是有一百个也打不过浩克，但是空中就不一定了，他也打不过。
    但他可以欺负他不会飞。
    见浩克一跃七百多米，然后在重力的拉扯下自由落体，华伦翅膀一振就急速追了过去。
    如一柄军刀般斜插而来的华伦当然不是要和浩克肉搏，事实上他完全不想和这家伙靠太近。
    炽热而暴躁的能量汇聚，汇聚，再汇聚，直到达到极限。
    这个时候华伦已经冲到了浩克旁边。
    “走你！”
    汇聚许久的强大能量竟然爆发出了气功波般的场景，被压抑后喷薄的能量像一根桌球球杆推送着无处着力的浩克飞向远方。
    “三分。”
    稍微喘口气，华伦再度追了上去，他要在浩克落地之前再来一发波，将他轰得远远的。
    不趁他在空中无处着力的时候对付他，等他到了地上就没办法治他了。
    “漂亮的战术。”红后赞扬。
    “老师教的好。”
    毕竟这段时间的战术课程不是白学的，华伦已经不再是一个莽夫了。
    “先生，尼克弗瑞的来电。”
    “接进来。”
    “情况怎么样？”
    “嗯你看不到吗？”
    天上那么多卫星，别跟我说你瞎了。
    “情报太少，这个怪物很强吗？”
    “事实上我完全不敢靠近他，他的力量很强，非常强，防御力也非常强，而且神智混乱，我现在尝试将他带到没有人的地方，在纽约和他打的话会死伤惨重。”
    “我们的战斗机已经出发了。”
    “别，我现在正在将他送出纽约，你们要是随意攻击可能会让他落体，让他落地就惨了。”
    “我知道了，等你将他送到没人的地方再开始攻击。”
    神盾局。
    结束通话的尼克弗瑞赶紧对手下说：“将他们移动的轨迹标出来，看看最终会落到哪块无人区域，然后让军方和我们的人准备好了，等那只怪物一落地就用炮火淹没他！”
    神盾局的特工们迅速行动起来。
    但尼克弗瑞脸上有着深深忧虑。
    因为这个怪物太强了，华伦的攻击已经很不错，但是打在对方身上却根本留不下一点伤势。
    好在华伦的战术很好，要将怪物弄出纽约，避免无辜群众的伤亡。
    “华伦，你还好吗？”斯特恩也紧随其后来电。
    “我正在将这个怪物推到城外，守望先锋里面有念力系的变种人吗？”
    “有是有，但念力最多能够勉强移动轿车。”
    “那没他的事了，还有其它人选推荐吗？”
    “喷吐粘液但喷出的量不够，那个怪物的力量又那么强；控制泥土但只能控制一间房间那么大，也不够。”
    轰
    华伦再次将浩克轰飞，斜向上，确保不会让他落地，然后咆哮到：“这个时候就别用排除法了！”
    “抱歉，目前招收的特工似乎没有能够对付这种力量和防御都超强的人选。”
    “那就给我准备能够致人昏迷麻醉的东西，或者是液氮一类能够快速冷冻的东西，要快！”
    “明白。”
    守望先锋那边也一片混乱，但斯特恩突然灵机一动，想到了一个人选。
    “给我接变种人学院暴风女？这里是守望先锋，我们需要你的帮助。”
    “发生什么事情了？”
    “华伦遇到了一个力量和防御都超强的怪物，正在想办法将他带出纽约，我们的支援可能不会及时赶到，我需要变种人学院一位x战警的帮助。”
    “你要谁？”
    “夜行者。”
    半分钟后，一个小伙子的声音出现。
    “有什么需要我帮助的吗？”
    “我需要你的瞬间移动能力帮我们运送一些东西。”
    “了解，但是我只能瞬间移动到我去过或者见过的地方，没见过的地方我不是很有把握能够瞬间移动过去。”电话那头的小伙子不是很自信。
    “视频可以吗？如果不行就望远镜。”
    “我可以试试。”
    沃辛顿工业，第十三区的天花板突然展开，一台黑色的机甲连接着的众多线缆都自动拔出。
    “黑猫露娜号启动，正在自检自检完成，开始填装弹药。”
    几条机械臂将一枚枚雪茄大小的微型飞弹填进弹仓。
    嘭
    哈瑞主管推着个小推车跌跌撞撞的跑进来，撞到了一些东西。
    “红后，我带来了。”
    他带来的是三口箱子。
    “将装备放进驾驶舱。”
    “好。”
    箱子有些重，哈瑞费力的放了进去。
    “请退后。”
    这个时候微型飞弹也填装完毕，黑猫露娜号的驾驶舱合上，内部的仪表亮了起来，操纵杆猛地往后一扬。
    尾焰喷射，黑猫露娜号向天空飞去。
    “哇哦，太酷了，果然还是机甲更酷。”研究了一段时间私人健康助理机器人的哈瑞羡慕的看着飞远的黑猫露娜号。
    “先生，黑猫露娜号预计一分三十秒后抵达，军方和神盾局已经在您目前路径的终点布置陷阱，守望先锋的支援随时可能到，他们找到了夜行者帮忙。”
    “快点，他好像更生气了！”
    淦，浩克好像越变越大越变越重，华伦感觉有些hod不住了。

32 来吧
    不讲道理！
    完全不讲道理！
    浩克的体型竟然还能变大的，虽然他本就是从人类变成这个大的，但是他继续变大的话以华伦目前的输出会推不动他的吨位。
    药丸。
    浩克在空中也是张牙舞爪的无能狂怒，因为根本摸不到华伦，华伦也不会给他摸到自己的机会。
    毕竟就算他现在开启了钢化技能，但被浩克摸一下也绝对会缺胳膊断腿的。
    好在已经飞出了居民区，可以准备收容浩克了。
    “正前方3.7km的一片区域已经被清空，我们的大炮已经对准那里了。”
    “你谁？”
    “我是空军中将罗斯。”
    沉默了两秒，华伦手中聚敛的能量也达到了巅峰，再次将浩克打飞出去。
    浩克拼命伸手想要抓住华伦，但是爆炸的冲击波根本不给他机会，将他推了出去。
    呼啦呼啦的声音，是直升机到了。
    高处还有战斗机呼啸而过，看来这件事牵动了不少人。
    估算位置差不多了，华伦任由浩克抛物线坠地，轰的一声落地砸起一片烟尘。
    随后便是各种炮弹，直升飞机导弹，战斗机发射的导弹朝着浩克的位置轰炸去，好不绚烂。
    华伦上了一架开门的直升机，和里面的神盾局特工们打了个招呼。
    “嗨。”
    “嗨。”“你刚刚的表现很酷。”
    特工们也稍微回应了一下。
    “目标解决了吗？”尼克弗瑞的声音在频道中响起。
    “应该死了长官，这种程度的攻击不可能有生物能够活下来。”
    “不，他还没死，绝对没死。”
    连钢化都没有解除的华伦说到，浩克可不是简简单单几枚导弹就能干掉的货色。
    “不会吧？他还能”
    飞行员正要说些什么，忽然看到下方一个黑影迅速接近，被吓了个激灵的他猛的一扳操纵杆。
    直升飞机猛地倾斜，险险的避开了。
    刚上飞机没系安全带的华伦直接被甩出去，翅膀一拍浮在空中。
    “那是什么玩意儿？”
    “一块石头，小心，他还活着！”
    所有人严阵以待，但是因为刚刚发射了大量的火炮，导致下方烟尘弥漫，根本看不清怪物的身影，火焰和高温也屏蔽了其它设备。
    突然，直升机飞行员看到了目标。
    “我看到他啦！”
    那个怪物似乎也不喜欢火焰，已经逃到了边缘，露出了行迹，于是飞行员开启了航空机枪，飞机调整角度对着下方的浩克疯狂扫射。
    从烦人的火焰和烟尘中逃出来的浩克又被攻击，伸手抵达接连不断的子弹，子弹打在他的皮肤上就像打在橡胶上一样，根本伤不到他。
    “哼！”
    鼻子里喷出一股烟尘热气，浩克微微蹲身，然后再次使用了炮弹式起跳。
    “小心！”
    华伦刚刚出言提醒，直升飞机就被一个绿色的大家伙扒拉上，仪表盘失灵，警报声响起。
    浩克啥也不管，抱着这个刚刚打他的东西乱摇。
    直升飞机哪里顶得住，带着浩克就一边旋转一边坠落，浩克巨大的体重和力量根本不是直升飞机承受得起的。
    “mayday！mayday！”
    飞行员疯狂求救。
    “快跳快跳！”
    华伦也冲了上去，看着两个飞行员和一个特工跳出飞机之后一发爆破轰在直升飞机上。
    轰
    直升飞机爆炸了，将浩克抛飞出去。
    而华伦则是已经去一个个的将跳机的飞行员和特工给接住。
    “啊啊啊！”
    就算是训练有素飞行员和特工也忍不住大喊大叫。
    “别乱动，你们很重。”
    开启钢化模式，华伦自重就有五百千克，再加上三个成年壮汉，重量直逼八百，天使之翼都要报警啦！
    好在他们心理素质过关，在华伦的要求下立刻镇定下来，于是华伦带着三个神盾局人员平稳的飞行了起来。
    “嘿，我看见你了。”
    频道里传来一个年轻小伙子的声音，“我是夜行者，有人托我给你带了点东西。”
    嘭
    一蓬烟雾炸开，华伦身上便又多挂了一个人。
    我特么
    下次收费了啊！
    “放轻松，跟我走。”夜行者说了一声后，四人眼前的金色便瞬间转换。
    低空掠过，华伦立刻降低速度，将几人放下来。
    “这些液氮是斯特恩先生让我带给你的，另外我暂时也听你指挥。”
    夜行者是一个蓝色皮肤，长着箭头尾巴，看起来很像恶魔的小伙子，但听他说话的语气似乎是一个非常和善的人。
    事实上他就是。
    不远处有一堆罐子，想来是夜行者辛苦运过来的。
    “好，我去牵制那个怪物，你先送他们去安全的地方，然后在回到这里，在我需要的时候立刻带着这些东西瞬间移动到我身边，明白了吗？”
    “放心吧。”
    夜行者抓住三位神盾局的特工。
    飒！
    “瞬间移动我以后也要整一个。”华伦有些羡慕。
    “先生，黑猫露娜号到了。”红后提醒。
    天空中，黑色的机甲从天边叙述迅速靠近，速度极快。
    “你负责驾驶，我来帮他镇静。”
    “是。”
    黑猫露娜号在华伦面前一个大甩尾，背后的驾驶舱弹射，将三个箱子抛飞出来。
    嘭
    三个箱子落在华伦旁边，他一一打开。
    “坦克部队全军覆没！”
    频道中传来尼克弗瑞担忧与震惊的声音。
    他算是见识到了，居然有怪物能够凭借一己之力，在短短的几秒钟之类就摧毁了一整队军方的坦克，上一个能这么干的还是万磁王，但这个怪物可不会控制金属，他凭借的是纯粹的蛮力。
    飒
    瞬移回来的夜行者小哥看到了箱子里的东西，发出惊叹。
    “哇”
    华伦踏脚进去，银色的战甲一片片覆盖在在的双腿之上包裹下半身。
    然后他拿过另一个箱子中的胸甲，按在自己胸口，胸甲随即展开，覆盖上半身。
    最后一个箱子里有一个头盔，还有一把大剑。
    华伦将头盔戴上，和颈肩部严丝合缝。
    战甲的外层是艾德曼合金，内部采用的是自动组件和缓冲部件，方便着装和减少碰撞伤害。
    虽然艾德曼合金是很硬，但不代表里面的人经得起爆摔，尽管华伦可以钢化，但缓冲措施还是多一层的好。
    一把巨大的双手剑，剑刃成三角形，剑镡为羽翼造型，整体由艾德曼合金打造。
    夜行者小哥在旁边看得快要流口水了，华伦着装完毕后提醒他：“别忘了，我叫你的时候你就带着东西过来。”
    “放心。”
    那么，来吧浩克！
    刚刚的钢化状态华伦并不敢冒险和浩克近战，因为钢铁在浩克手中并不比泥巴硬多少。
    但是现在呢？
    上午送到的振金，现在是傍晚，早已被练成了艾德曼合金，然后锻造成了天使战甲。
    艾德曼合金本色银边，淡金色涂装，当背后六只光翼全都展开时夜行者小哥真的以为自己见到了真正的天使。
    手指点过额头胸口，“愿我们胜利。”
    忘了说，虽然这位夜行者小哥长得一副恶魔样，还有一条箭头形状的尾巴，但他却是一位信徒。

33 搞定浩克
    温文尔雅的不一定是好人，长相凶恶的不一定是坏人，但他们可能会被逼成坏人，阻止他们，这就是守望先锋存在的意义之一。
    不过由于守望先锋还没有完全形成应对力……不，应该说面对浩克没几个人有好的办法。
    所以他们请了x战警中的夜行者前来帮忙。
    着装完毕，大剑在手，华伦跳到了黑猫露娜号头顶。
    “走吧，红后。”
    而此时，罗斯将军的部队正在被浩克当成泥巴玩。
    坦克的炮弹打在浩克身上不疼不痒，只有爆炸的火焰才会让他举手护一下眼睛。
    随后，整个坦克部队就被愤怒的浩克拆得七零八落，他掰断一根炮管就和掰一块巧克力一样轻松，看得屏幕另一端的那些人冷汗直流。
    万磁王都还是凭借控制金属的能力才无视现代化武器的，你居然纯凭肉体？
    尼克弗瑞心中渐凉，忽然想起华伦似乎有一会儿没出现了。
    “华伦呢？”
    “请我吃饭的话待会儿详谈！”
    于是，在神盾局的卫星和其它直升机的画面中，全副武装的华伦脚踩一台造型奇特的黑色机甲再次切入战场。
    并且一开始就对浩克实行了堪称狂野的火力压制。
    “聚变机炮准备就绪。”
    “微型飞弹准备就绪。”
    “防御矩阵准备就绪。”
    “目标锁定，开始攻击。”
    黑猫露娜号上装了自动驾驶系统，由红后控制。
    浩克将嘴里的坦克碎片吐了出来，因为太难吃了，然后看到了天空中新的敌人。
    还没等他用招牌咆哮打个招呼，铺天盖地的聚变机炮能量弹和在空中划出蜜蜂般混乱飞行轨迹的微型飞弹就扑向了他。
    一颗飞弹就能砸起一朵火焰蘑菇，简直就是小号核弹。
    “华伦，这就是微型飞弹的威力？”
    虽然有资料，但是真正看到微型飞弹的战场威力和看资料是两种完全不同的感觉，尤其是之前还有军方部队的惨败作为参考。
    “还有，你脚下的是什么东西？”
    “呃，谈生意的话等我搞定下面这个大家伙再说。”
    黑猫露娜号上面的探测器要比现代先进得多，所以能探测到下方火焰中的浩克。
    “先生，微型飞弹也伤不到对方，建议您使用炽炎武器。”红后提醒。
    “好吧，不过我估计效果不大。”
    手中双手巨剑被华伦高举过头顶，灌注能量，通过剑柄传达至剑身，极度的炽热弥漫。
    而就在这时华伦猛地一掰。
    噌
    左右手各执一把炽焰之刃，背后光翼被点亮到极点也盖不过双刃超过五千度高温的炽热与光亮。
    这是华伦专属的炽炎双刃打开方式。
    在卫星的探测下，华伦手中仿佛握着太阳。
    “那是什么？”
    神盾局和守望先锋，尼克弗瑞和斯特恩一齐问手下。
    “一种温度非常高的武器，应该是用变种人能力加热的，材质应该是振金或者艾德曼合金，不然不可能承受这样的高温。”
    尼克弗瑞和斯特恩听了之后，心中不约而同的冒出来一个词语：
    炽天使！
    ……
    “清点技能：蓄力一击，子弹时间，镜花水月，强制后跳，扭曲信仰，圣光烬盾。”
    目前华伦有六个主动技能，钢化和爆破不算，但是能够用在浩克身上的不多。
    蓄力一击就算了，以华伦目前的力量属性，就算给他时间蓄力也远远比不过浩克。
    扭曲信仰这个时候也没用，首先这个技能需要肢体接触，其次需要目标没有防备和反抗意识，显然也不成立。
    也就是说他只有四个技能，外加一身艾德曼合金战甲和炽炎双刃。
    打得过吗？
    那得看炽炎双刃能不能破防，毕竟打造这把武器的时候华伦就参考了绝大多数漫威人物作为假想敌，浩克也是假想敌之一。
    能破防就能打，不能破防……打个g2！
    穿上战甲，华伦自然取消了钢化形态，不然自身超过五百千克的重量会影响飞行的敏捷。
    能量因为维持炽炎双刃，显然是不会分给爆破能力了，毕竟华伦还只是登神长阶的第一阶，能量不算多。
    而且爆破能力对浩克没用，最多让他闭眼，怕烧到眼睛。
    ……
    红后确定攻击无效后便停止了攻击，华伦翅膀拍动，向着下方俯冲而去。
    炽炎双刃是那么显眼，华伦俯冲的时候它们在身体两侧留下了两条明显的痕迹，于是浩克在火焰中怒吼一声，随便举起一块儿燃烧着火焰的巨石朝天空掷去。
    子弹时间！
    浩克的力量越强，投掷的东西速度就越快，越难以躲避。
    翻滚机动，然后重新调整飞行姿态，躲过这样的攻击不过是小菜一碟，毕竟华伦也是受过训练的。
    嗤
    流影电光般的交叉斩击，浩克位从来不会防守的选手身体上立刻出现两道深深的痕迹。
    鉴于其他人技术不过关，红后将黑猫露娜号探测到的画面共享给了他们。
    “好样的！”
    “漂亮！”
    ……
    各种大威力现代火炮都伤不到的怪物，现在终于是受了重伤，两道深可见骨的交叉剑痕出现在他胸腹位置，伤口皮肉都被恐怖的高温变成了在这炽热的红色。
    别人没有注意到的一点是，浩克的伤口正在疯狂蠕动，若不是炽炎双刃划过留下的可怕高温将他的皮肉像金属一样烧红，恐怕他现在就已经恢复了。
    变态的自愈能力！
    “我有一个办法了。”
    如此贴身，华伦仍旧没有开启钢化以防万一，而是确保身体能够发挥出最强的敏捷属性。
    被动技能危险感知此刻在疯狂预警，和浩克战这么近让华伦全身的汗毛都竖起来了。
    不能给他喘息的机会！
    子弹时间
    开启了这个超高反应速度加成后，华伦正面朝着浩克冲了上去。
    “嗷！”
    浩克发出痛苦的吼声，因为华伦将炽炎双刃插进了他的膝盖，浩克的膝盖骨都被灼得通红。
    噗通
    浩克再强，膝盖被捅了个对穿也站不住。
    但他也愤怒到了极点，一双大手猛地朝华伦抓去。
    抓住了！
    但是……为什么会变成蝴蝶？
    技能：镜花水月，在原地留下一个没有攻击力的幻影。
    一边维持炽炎双刃一边释放技能对目前的华伦来说是不可能的，能量总量太少了，唯一的优点只是恢复快。
    所以在他刺穿了浩克的膝盖后他便松了剑柄，原地留下镜花水月，然后绕到了浩克背后。
    看着浩克的大屁股，华伦心中不爽的骂了一声，但手下绝不留情。
    走你！
    最强威力的爆破火焰，浩克屁股着火的冲向天空，发出‘嗷呜’的惨嚎。
    嘭
    红后控制的黑猫露娜号侧面一撞，让他远离了下方的火焰区域，落到了一块沙地上。
    ……
    膝盖上中的两剑让浩克连站都站不起来，所以落地后第一件事就是把它们拔出来。
    “看这里！”
    艾德曼合金拳头狠狠的砸在浩克的脸上，只是令他稍微偏头。
    天生巨力完全不够看，什么时候能像灭霸一样一拳将浩克揍飞啊？
    受到攻击，浩克自然是第一时间还击，没空去管自己膝盖上的双刃。
    他双臂一抱，却再度抱到一群幻影蝴蝶。
    噗嗤――
    炽炎双刃被拔出来。
    被华伦握在手中的炽炎双刃再度升腾起高温。
    “夜行者！”
    他大喊，然后踩着浩克抱他幻影的手臂狠狠的将炽炎双刃精确送进浩克的肩膀，顿时让他那两条威力恐怖的臂膀停下了活动。
    “收到！”
    夜行者瞬移到来，扔下一堆罐子马上就跑。
    他这样的小身板还是不参与的好。
    “你被捕了。”
    华伦自信的说到。
    毕竟，这段时间的战术课不是白上的。
    炽炎双刃总共攻击了三次，第一次试探，浩克的防御不足以防御它的攻击，并且自愈能力也受到极大的影响。
    第二次攻击废掉了浩克的行动能力，第三次攻击废掉了浩克的攻击能力。
    “在他恢复前您有10秒钟时间。”
    即时是被炽炎双刃命中，但华伦将武器拔出来的话浩克也能在10秒内自愈，所以必须抓紧时间。
    “不是这么计算的，红后。”
    从浩克的肩膀拔出武器，一剑劈开液氮罐体，然后将带着浓厚白雾的东西的往浩克的伤口上倒。
    霜雾冻结，这一招伤口撒液氮华伦认为是对付浩克的好办法。
    至于红后说的10秒……
    噗
    华伦又帮浩克的身体开了一个洞，这一次是大腿骨。
    “不是那么计算的。”
    身体被极度寒冷侵袭，浩克想要挣脱，但手脚根本不听使唤，只能像条泥鳅一样板来板去。
    无敌也要讲基本法的好吧，切断你手脚你用什么无敌，火箭头槌吗？
    “夜行者，麻醉剂！”
    “好嘞。”
    他又瞬移过来，带来了超大剂量的麻醉剂，足够放倒几十头大象。
    浩克用无奈且愤怒眼神看着手持大号针筒的华伦，将药液推送进了他的身体，然后头往后一仰，一记头槌撞在华伦的艾德曼合金头盔上。
    轰――
    地面的烟尘都被冲击波震开。
    那边，浩克露出了孩子般的笑容然后双眼翻白晕了过去。
    终于，终于揍到这个滑溜的家伙了。
    “天使先生你没事吧？”
    夜行者关心的问道。
    地面上的人形凹坑让他暗吞口水，这威力，撞他一下他脑袋绝对会和西瓜一样炸开的！
    但华伦还好，头盔上连一点痕迹都没有。
    “我……可能有些脑震荡……”

34 扭曲信仰
    “我……可能有些脑震荡……”
    只是脑震荡这么简单吗？
    夜行者将华伦拉了起来，华伦扶着头查看了浩克的情况。
    嗯，很好，浩克已经被超大剂量的麻醉剂药倒，基本上只要不当人的给他维持用药就可以一直关押他。
    “这注射器不错。”华伦看了一眼打空后被丢弃的注射器评价到。
    “来之前守望先锋专门制作的，斯特恩先生担心一般的注射器对这怪物无效。”
    有个变种人的能力和万磁王类似，唰唰唰的就手搓了一个注射器针头出来。
    “红后，带蛛丝溶液了吗？”华伦倒是随身携带了一个蛛丝发射器，毕竟便携款很好用。
    但是蛛丝溶液并不多，不够将浩克打包。
    “带了，先生。”
    “将这只怪物打包，运走。”
    夜行者一听，自告奋勇，“为什么不让我来呢？”
    “对哦，你会瞬间移动，那就麻烦你将它送到守望先锋总部……守望先锋总部，听到了吗？”
    “收到，我们准好好接收了。”
    “你先送他走，然后回来接我，红后，你先回去。”
    “好的先生。”
    黑猫露娜号在红后的控制下往回飞了，夜行者小心翼翼的走近浩克，用手戳了戳他的皮肤，有点怕。
    毕竟这玩意刚刚手撕坦克的时候他也看到了，万一没晕，像对付华伦那样给他一头槌，他绝对命丧当场啊。
    “等等！”
    频道里传来一个声音，同时天空有直升机在旁边降落。
    一个消瘦的将军下了飞机后快步走来，看了一眼躯体不比直升机小的浩克后说道：“他交给我来处理！”
    “天使先生？”夜行者自然要先问华伦的意见。
    这么牛？
    “可能是敌人，准备战斗！”
    华伦不打算和他讲道理。
    瘦将军一愣，然后解释道：“我是中将罗斯，我们之前通过话的。”
    “既然身为将军，那就更应该遵守程序，这个怪物很有可能变种人，应该由我们守望先锋接管。”
    “他不是变种人……”
    “那就应该由神盾局接管，无论如何都轮不到你。另外，我怀疑你有其他不良意图，请你和身边的士兵放下武器，配合我们的调查。”
    华伦一番义正言辞说得罗斯将军有些楞。
    根据他的了解这个华伦沃辛顿应该不是这么严肃的人，而且这个程序执行得有些过分严格了吧，怎么可能调查到将军头上？
    “你怀疑我？”罗斯将军笑了。
    “部分变种人拥有变身成别人的能力，鉴于你的异常行为，请立刻放下武器，配合调查，否则……”
    噌
    炽炎双刃上腾起高温，罗斯将军和他身边的几个士兵都被热浪逼得后退了一步。
    “我将不保证你的生命安全。”
    华伦说这话的时候是不带半点情绪波动的宣告语气，剑锋前指的炽炎之刃是最后的警告。
    活了大半辈子的罗斯感觉有些荒唐，因为这个循环他破解不了。
    事实上，很多人都知道魔形女，所以变种人模仿别人身份这种事情是有可能发生的。
    而他刚刚的要求的确不合规矩，华伦的怀疑也有那么一些道理，但因为这就让他一个将军放下武器配合调查？
    这不可能！
    可罗斯也硬气不起来，炽焰之刃上腾起的高温，刚刚手下已经解说过了，温度超过五千度，导弹都打不穿的怪物却会被这两把武器轻易刺穿，他的肉身根本没有半点幸免的可能。
    “听我说，这个怪物是我们军方的实验产物，所以……”
    “也就是说你们在进行人体实验？”
    华伦再次打断了他的解释。
    “又是变种人实验吗？你们这些该死的臭虫。”
    一旁的夜行者也是脸色一变，看向一旁昏迷的绿巨人眼神也变得复杂起来。
    又是一个被残害的同伴吗？这些可恶的家伙……
    飒
    飒
    飒
    接连几次瞬移，夜行者的尾巴灵活如第三只手，瞬间卸掉了所有人的武器，然后抬起手腕，一发一发的束缚蛛网射出，将每一个士兵，包括罗斯将军都捆了起来。
    “我以前可是混杂技团的。”
    打完收工后他说到，顺便一说蛛网发射器这种护腕大小的轻便道具真的很好用。
    “我真的是将军，你可以问斯特恩，可以问尼克弗瑞，他们都在线上！”被捆起来的罗斯将军还想辩解。
    华伦收起武器，平静道：“不用问了，就算你是将军，进行这种残忍实验也得上军事法庭走一遭。”
    “这只是实验意外！意外！你听我解释！”
    “夜行者，把他的嘴封上。”
    啪
    夜行者射出一团蛛网将罗斯的嘴给糊上。
    意外？
    华伦知道是意外啊，也知道你是将军啊，但你还不明白自己错在哪里吗？
    守望先锋成立才一个月，目前主要是配合警察进行变种人案件的侦破工作，还没有解决过一起大案要案。
    今天，浩克在城市中大肆破坏，不少人都看到了，华伦将他轰飞，也有不少人看到。
    所以，浩克将会是守望先锋成立后的第一个大功，守望先锋阻止了这个怪物伤害民众，这样的好事不应该宣传宣传？
    你上来就想抢走浩克，你以为你面子很大？
    先把你一个堂堂将军抓起来调查一番再说，虽然华伦暂时拿捏不动罗斯，但给他一点颜色看看还是可以的。
    至于浩克他也别想了，绿巨人的剧情完全没有发展的必要，因为会有太多平民伤亡，所以华伦会保护布鲁斯班纳，要么让他一辈子做普通人，要么让他融合浩克的力量，就像复联四一样。
    至于布朗斯基――憎恶也没有出现的必要，布朗斯基先后使用了不完全超级士兵血清，放大了心中的某些念头，然后使用了班纳的血液，彻底将自己变成了没有理智的憎恶。
    明明是一个优秀的士兵，一辈子属于战场的优秀士兵，怎么可以因为身体不再保持年轻时的状态就走入歧途呢？
    来，小……老伙计，我这里有非常棒的原版超级士兵血清。
    －－－－－－
    守望先锋总部。
    斯特恩议员仍旧是那副笑眯眯的贪官脸，上来迎接华伦的胜利回归。
    “干得漂亮，明天各家报社的墨水可能会不够用。”
    “现在是网络时代了。”
    “不过你不该抓了罗斯。”
    斯特恩说这话的时候一点都不担心。
    “关够24小时就放他走，事关军队高级将领是否被有险恶用心的变种人犯组织替换，怎么严肃对待都不为过吧？”
    “我们会面对很大的压力。”
    “顶不住？”
    斯特恩笑了笑没有回答。
    “那不就得了，军方向国会要钱的时候，只要一说‘东方的国家快要超过我们了，我们需要钱开发新武器’，国会的老爷们不就立马痛快的签账单吗？
    现在，我们要严查变种人犯罪问题，查一个罗斯怎么了？只要他们不开着坦克堵到我们家门口就不放人，直到关够24小时，而且……”
    华伦摘下头盔，揉了揉有些晕的头。
    “军方就算开着坦克来也没用。”
    斯特恩心脏猛地跳了一下，这种掌握实力就能够放肆豪言为所欲为的霸气，不正是他所向往的吗？
    糟了，是心动的感觉，
    将头盔随手妨碍旁边，华伦拍了拍斯特恩的肩膀，嘴角露出诡异的笑。
    “不用太在乎他们。”
    看着华伦的澄蓝的眼睛，斯特恩的心跳越来越快，越来越快，脑袋充血，思绪模糊，整个人进入了某种精神恍惚状态。
    诡秘的精神力入侵，斯特恩的意志快要被彻底染成华伦的颜色。
    还没被完全扭曲吗？金色稀有卡也不是很强力啊，能够直接控制别人的卡至少得是史诗级吧。
    于是，他发动了致命一击，贴到斯特恩耳边。
    “世界是属于我们的，我将带领你们征服它……hail hydra。”
    轻声念出那句口号后，斯特恩彻底沦陷，眼中一抹晦光深植，从内而外变成了华伦的形状。
    技能：扭曲信仰。
    通过肢体接触，将自己的形象植入目标内心成为信仰，对精神坚定或抗拒者效果微弱或不起作用。
    但此刻的斯特恩根本没有防备不说，在华伦轻声说出那句口号后整个人瞬间将对华伦的信任值拉满，‘扭曲信仰’扭曲他简直是毫无成就感的就完工了。
    “hail hydra。”
    控制完成，两人分开，华伦低声说道：
    “从今以后，你，还有你的手下，听从我的命令。”
    斯特恩狂热的眼神就像是十多岁的小姑娘看到了爱豆。
    “是，长官，您会带领我们征服世界！”
    被一个老男人用这种眼神看着华伦压力也很大，“收敛一些，然后去完成我给你的任务，另外……”
    虽然不是很情愿，但是华伦还是不得不做。
    “把你知道的九头蛇高层人员名单给我，我要找几个‘谈话’。”
    妈耶，光是想想以后会多出一群老男人粉就觉得压力好大。

35 利益交换
    守望先锋的运行正在步入正轨，到时候斯特恩肯定不会继续坐镇守望先锋，需要一个优秀的指挥官。
    好在九头蛇里面优秀的人才不少，华伦决定挑一个来担当此大任。
    他看了斯特恩这个二五仔提供给他的资料，觉得一个人选很不错。
    约翰加勒特，神盾局八级特工，九头蛇内部代号‘千里眼’，掌控着巨大的情报网，以致于会给人他好像拥有千里眼这种超能力的错觉，事实上他只是个普通人。
    身患绝症的普通人。
    很好，能够混到八级特工就说明他的业务能力很不错，而能够以普通人身份掌控如此巨大的情报网，那么来到守望先锋，借助某些变种人的特殊能力，一下子就能够将守望先锋的情报能力拉满，甚至超过神盾局。
    指挥官是不需要外出执行任务的，呆在总部玩玩摄像头不很好？能玩出花来也是一种本事嘛。
    通过斯特恩的关系约了约翰加勒特见面，而斯特恩则是要处理一些麻烦。
    ……
    “斯特恩议员，你知道你们守望先锋在做什么吗？”
    “当然知道，调查变种人犯罪。”
    “但那是一位中将！”
    “也可能是冒充成中将的罪犯。”
    接受了扭曲信仰洗脑后的斯特恩态度很强硬，说什么都不放罗斯，即便是总统。
    “24小时之内我们会结束调查，在这期间谁也不能带走他，除非您签署特别命令，但我不建议您那样做。”
    马修埃利斯沉声道：“是你们在逼我那样做！”
    一位中将，背后所牵扯的利益群体是庞大的。
    被守望先锋扣下来这种滑稽的事情发生后他们立刻就发动关系，要求守望先锋立刻释放罗斯，但关键问题在于守望先锋也不知道吃错了什么药，竟然死活不放人。
    “事实上，如果您那样做了，我有理由怀疑您是否被控制。”
    嘭！
    马修埃利斯气到拍桌。
    “你清楚你这句话的分量吗斯特恩议员？！”
    斯特恩一脸严肃的回答：“守望先锋是被法律赋予了权利的正规组织，我们有权利，也有义务调查每一起可能的变种人犯罪。总统先生，请维护法律，不要轻易动用你的权利。”
    “……罗斯不能受到一点伤害！”
    “当然，我们不放过任何一个罪犯，也不冤枉任何一个好人。”
    “另外，说说吧，今天的机甲是怎么回事。”
    刚才表现还很生气的马修埃利斯转眼就把罗斯抛到脑后，这就是一个政客的自我修养。
    罗斯背后的势力自然在闹，但比起罗斯……马修埃利斯和他的幕僚们都认为相比于今天出现在战场上的机甲罗斯完全可以作为交易筹码摆放出去。
    因为尼克弗瑞已经和他们谈过了，神盾局已经将新鲜出炉的分析报告摆放在了马修埃利斯的案前，告诉他：
    “经过研究，我们认为华伦沃辛顿一直有一支变种人研发团队，要知道某些变种人的大脑可能变异过，智力远超常人，所以才能研究出很多高科技产品。
    作为例证，x战警内部同样也有很多跨时代的高科技，比如在篮球场就能起飞的隐形飞机……见鬼，一个学校竟然就能造出这玩意。
    而前段时间，我们的人发现沃辛顿秘密招募了两个外国科学家，安东尼万科和伊凡万科父子，其中安东尼万科是和霍华德斯塔克同时代的天才科学家，他的能力霍华德斯塔克都是承认的，只不过人品上有些问题而被驱逐出境。
    最最关键的是华伦沃辛顿非常舍得花钱，上百亿的资金眼睛都可以不眨一下的花出去，于是，他们有了这个。”
    黑猫露娜号的照片很多，各式各样，还有神盾局科学家的分析。
    “不出意外，这应该是架核动力机甲，上面装备的微型飞弹是汉默工业即将出售的新款，我见过，雪茄那么大一发就能够炸毁一栋二十层的大楼，而且它的速度也非常快，灵活性也很强，还能载人……”
    接下来，尼克弗瑞详细介绍了黑猫露娜号的一些优点，但字里行间就透露出两个字：
    “这还只是我们看到的部分，所以，我们要么采购，要么加快空天航母的建造，但给我们神盾局的资金一拖再拖……现在是科技致胜的时代，我们正在被一家医药企业在军事装备领域超过，而你们还在死扣着手里的资金，甚至不如一个刚刚接手公司的毛头小子大方。”
    尼克弗瑞字里行间就透露出两个字：
    打钱！
    马修埃利斯有些头疼，找来幕僚开了个紧急会议，然后确定了一些事情。
    首先，沃辛顿有着强大的技术是好事，只要能争取到，这应该不是问题。
    其次，尼克弗瑞的要求也应该满足，对于神盾局的投资也应该加大力度。
    我们总不能真的被医药企业超过吧？这太丢人了！
    最后……罗斯将军就让他先蹲一会儿局子吧，用它作为一个小筹码，好好和守望先锋还有沃辛顿谈谈。
    所以马修埃利斯一开始态度强硬，甚至生气，但实际上罗斯已经被放弃了，反正只是蹲24小时罢了。
    ……
    “那是沃辛顿新开发的可控聚变动力炉机甲。”
    “能量产吗？”马修埃利斯就关心这一点。
    根据数据显示，黑猫露娜号的速度，灵活性，机动性，还有离开战场后就屏蔽了所有雷达宛如隐身的行为，证明了这玩意出现在战场上绝对是黑科技中的黑科技。
    这牵涉到的利益比一个罗斯值钱多了。
    “抱歉，一般人是做不到华伦那样用振金做动力炉的反应壁材料的。”
    “……”
    马修埃利斯一下子被噎住了。
    淦！
    可控聚变这个项目他们也在研究，但是你丫用振金……用是能用，效果用脚趾头想也肯定非常好，但那要多少钱？！多少钱啊？！
    “事实上他还有一身振金战甲，哦，或许是艾德曼合金。年轻人喜欢出风头这是很正常的事，尤其他还是个特别有钱的年轻人。”
    “……”
    马修埃利斯感觉有些心累。
    为什么？为什么？
    明明我是总统啊，为什么我感觉自己被人炫富炫了一脸？
    “不过华伦那里还有一些好玩意，看看这个吧。”
    斯特恩明显是有备而来。
    “微型飞弹，这个我知道。”
    “继续往下看。”
    “嗯，飞行滑板，这个不错。”
    “超级士兵血清，你们也在研究……等等，超级士兵血清？！”
    马修埃利斯腾的一下起身，坐不住了。
    因为这份资料上写得是‘已完成对超级士兵血清的解析工作，并制造出成品，成品经检验确为厄金斯博士的超级士兵血清’。
    “成功了？沃辛顿真的解析出来了超级士兵血清？”
    不淡定了，也淡定不住了。
    “继续往下看，总统先生。”
    马修埃利斯闻言按捺住激动的心情，“怎么，还有意外？材料很难找还是有缺陷？”
    “您看就知道了。”
    马修埃利斯继续看。
    “经检测，超级士兵血清对于人体存在厄金斯博士所说的‘使好的越好，坏的越坏’这一影响为真。从科学的角度讲，这是血清对人体的部分激素分泌有影响，从而导致对人的性格产生影响，会放大人类情绪的某些部分，即：好的越好，坏的越坏。最终判断，超级士兵血清为――”
    “失败品！”
    马修埃利斯失态的大喊了出来。
    “不不不，他们已经复制出来了超级士兵血清，为什么会判断它为失败品？hy？”
    “如同艾斯诺辛博士所说，厄金斯博士当年研制出来的超级士兵血清就是一个失败品，因为它会影响人体激素分泌，进而影响人的感情，和某些被禁止药物相似。”
    虽然被说得很清楚，但马修埃利斯很难相信。
    “不，不是这样……美国队长成功了，超级士兵血清是可以使用的！”
    斯特恩淡定的解释：“史蒂夫罗杰斯，注射血清前身体瘦弱，但却愿意参军，为和平贡献自己的力量，这是一个高尚的人，但并不是所有人都和他一样。”
    “那我们就选拔信得过的人。”马修埃利斯不可能放过超级士兵血清。
    “为了保险起见，华伦的意见是可以选用一个志愿者，艾斯诺辛博士建议不使用，继续研究，直到攻克血清的缺陷。”
    “不，我给你三个志愿者。”
    马修埃利斯直接忽略了艾斯诺辛博士的建议，“三个志愿者，什么时候能见到效果？”
    “强化过程只需要一刻钟不到，不过艾卡兹岛上的电力有些不够。”
    “用最快的速度搞定，志愿者名单明天就会交给你。”
    这点账单他还是付得起的。
    “好的总统先生。”
    完美完成任务的斯特恩回去的路上拨通了华伦的电话。
    ……
    “约翰加勒特，想要跳槽吗？”
    “守望先锋？我可是神盾局八级特工。”
    “但守望先锋还缺一个指挥官，斯特恩和我都不合适，但他向我推荐了你。”

36 超级士兵
    ……
    约翰加勒特，神盾局八级特工，功勋卓著。
    “是的，他和我说起过的这件事，我很乐意加入守望先锋。”
    这种事情怎么可以不答应？
    九头蛇明白守望先锋的重要性，所以全力渗透守望先锋的管理层，现在指挥官的位置摆了出来，没理由不接啊？
    斯特恩通知了他们这件事情之后，亚历山大皮尔斯就立刻同意下来，让约翰加勒特潜伏进守望先锋，在那里面发展九头蛇，必要的情况下可以携带原本的九头蛇人马过去帮忙。
    至于尼克弗瑞那边皮尔斯说他会搞定。
    加勒特笑容非常真诚，因为得来全不费功夫。
    看到华伦伸出手，并且说：“合作愉快。”
    他也高兴的伸出手，“合作愉快。”
    但握手之后华伦没有松开，而是对他说：“现在，我们都是守望先锋了。”
    加勒特恍惚了一瞬，老脸一皱，猛地摇了摇头，察觉到不对便迅速的反应过来。
    “你做了什么……”
    他想要将手抽出来，但是华伦的力气大得吓人，他根本抽不出手来。
    “唉，稍微有点抵抗的就这么难搞定吗？”
    加勒特和斯特恩不同，他是特工，业务精湛的特工，战斗素养和意志力要强得多。
    这也让华伦认识到了‘扭曲信仰’的乏力，居然没办法扭曲一个意志坚定的特工。
    加勒特见华伦抓住了他的手，而且自己抽不出来，另一只手瞬间从腰间摸出一把匕首。
    叮
    刀刃在华伦的金属皮肤上擦除了火花。
    瞥了一眼那把只能够划破他衣服的小刀，华伦说到：“你应该会自我催眠吧？”
    “什么？”
    “普通人做不到，但是特工应该可以，所以……”
    轰――
    华伦另一只手爆出火焰。
    “催眠你自己，放下一切心理抗拒，不然你会我被灭口。”
    光明正大的威胁！
    “……”
    加勒特心思急转，目光隐蔽的扫过四周，没有看到任何有帮助的东西。
    因为华伦已经变成了一个金属人，牢牢的抓住了他的手腕，除非他斩断自己的手臂，不然根本没法逃脱现在的困境。
    但是不行。
    身为特工，他有断臂的勇气，但理智判断就算断臂也没有可能逃走，华伦之前和那个怪物战斗时的速度他看过神盾局的资料，断然没有跑出十米的可能。
    几番权衡，华伦爆发火焰的手离他的头越来越近，高温和心惊让他汗都出来了。
    扭曲信仰，暴力。
    “好吧……”
    加勒特松开了手中的匕首，眼神黯淡下去，随后又被狂热的崇拜点燃。
    扭曲成功。
    华伦松开了他的手，他却留恋的抚摸被触碰的地方，仿佛无上的荣耀。
    华伦：“……”
    淦！这破能力早晚要升级！
    “您的荣光照耀着我。”
    老迷弟约翰加勒特t。
    “别暴露我们的关系，回到生活的正轨，然后……将你所知道的九头蛇高层名单给我。”
    斯特恩知道的九头蛇人员名单很显然并不全，连神盾局都不知道多少，而约翰加勒特应该知道得多一些。
    当然，知道最多的应该是亚历山大皮尔斯。
    而亚历山大皮尔斯目前是世界安全理事会的boss，工作的地方就在神盾局总部上面几层。
    即便这样华伦想要对付他也不是很难的事情，但就这样吗？
    斯特恩，加勒特，这些人都有其价值所在，而皮尔斯……世界安全理事会不要也罢，更何况他说了也不算，几大理事国管着呢。
    而且让皮尔斯惊讶的发现，他潜伏在神盾局的九头蛇全部变成二五仔投靠华伦不也是一件很有意思的事情吗？
    期待那一天的到来。
    －－－－－－
    艾斯诺辛博士正在调控设备，因为超级士兵血清不仅仅是注射就可以了的，还需要照射射线，而这就需要电力。
    艾卡兹岛上临时牵了线缆，附近的电力公司已经调配出资源来全力配合，因为是总统的命令。
    一行人从外面走进来，有说有笑。
    “没想到你也来凑热闹。”
    “你从神盾局挖走了一员干将的事情我还没找你算账呢，这算是利息，然后再给我几盒‘雪茄’才算扯平。”
    尼克弗瑞和华伦开着玩笑。
    这一次实验，神盾局也有一个人参加实验。
    而且还是一个熟人，虽然对方和他并没有正式见过面。
    “艾斯诺辛博士，很高兴认识你。”
    一位发际线很高的特工的热情的去和艾斯诺辛博士了解情况了，毕竟这次实验他是志愿者之一。
    罗斯虽然脸色一直不是很好，但这次事关重大，他不得不来，甚至华伦嫌弃他他也要来。
    被关一天算什么？大丈夫能屈能伸，为了超级士兵血清受点委屈就权当是被狗咬了一口。
    是的，马修埃利斯将名额指派给了罗斯，意在调和矛盾。
    毕竟华伦目前的人设就是支持变种人，讨厌一切进行非法实验的……尽管布鲁斯班纳是个意外，但罗斯也出现在了华伦的讨厌名单上。
    罗斯带来了两个士兵。
    “山姆，莱利，跟他们去做准备。”
    “是，长官。”
    两名士兵跟着实验室的研究人员下去准备了。
    “科尔森。”
    尼克弗瑞也叫回了自己的人，“该去准备了。”
    “好的长官。”
    华伦保持着和罗斯不对付的人设，问道：“你的士兵怎么样？不会撑不住吧？”
    “只要你的血清没问题就行，我的人是最好的。”
    “哦？他们是什么兵种？飞行员？”
    罗斯神秘一笑，说到：“伞降救援部队。”
    “我们可不是普通的伞降兵，对吧莱利？”
    黑人士兵山姆很快就换好了衣服回来，笑着大声道，然后在实验室研究员的指示下进入强化舱。
    “没错。”另一位士兵也自信回答。
    “看来只有我一个普通人。”
    的确，相比于山姆和莱利的精干气质，科尔森看起来像是个老好人，完全没有锋芒。
    “说实话我有些紧张，一想到自己能变成美国队长就有些激动。”
    神盾局的科尔森是真的有些激动，毕竟美国队长是他的偶像，而这次他用的血清也是美国队长同款。
    尼克弗瑞在确定了血清的真实性时候就找到了他，问他愿不愿意。
    科尔森在确定血清是原版配方后立刻就答应了，这可是他从儿时起就梦寐以求的事啊！
    “你变不成美国队长的，你没有他的经典美式翘臀，最多有他的大胸肌。”
    华伦的无情打击让所有人笑出了声，实验室内充满了欢乐的气氛。
    ……
    三具强化舱舱门合上，血清缓缓注入，伴随着电力的恐怖消耗强化舱内传来三人痛苦的喊声。
    尼克弗瑞和罗斯大气都不敢喘，生怕呼吸重一点就吹跑了超级士兵。
    华伦倒是淡定得多，静静的等待强化结束。
    等到实验结束，强化舱舱门打开，三人扶墙走出，赤裸的上身肌肉奋起，科尔森更是长高了二十多公分，和之前的差距肉眼可见，胸肌大得可以夹死蚊子。
    尼克弗瑞快步走上前去，捏了捏科尔森那一身好像是p出来的肌肉，问道：“你感觉怎么样？”
    “被强化的时候好像变成了一个通电的大灯泡，现在都还有些麻，不过……”
    他鼓起了自己的肱二头肌，然后俯视竟然比他矮了些的尼克弗瑞，笑道：“我感觉自己充满了力量。”
    肌霸――菲尔科尔森参上！
    ……
    刚刚测试完众多项目的三个超级士兵在一边休息。
    “力量，速度，反应，弹跳，心理，所有的测试项目都证明了我们的超级士兵血清和厄金斯博士的一致，各位还要什么要说的吗？”
    “能量产吗？”
    “能量产吗？”
    尼克弗瑞和罗斯不约而同的问道。
    华伦面无表情，“……看来你们没有疑问了，签个字吧。”
    两人痛快的签字，然后继续问：“什么时候能量产？”
    “缺少什么条件吗？我可以帮忙。”
    “免了，在进行实验之前我就说过，不会大规模制作超级士兵血清，因为超级士兵血清有缺陷，它能让好的更好，坏的更坏，所以我不会让它大规模生产的，直到我们解决这一副作用。”
    罗斯可不管这些：“坏人总会干坏事的，你阻止不了所有人。”
    “但血清的副作用会让它们做出平时不敢做的事情，换句话说就是增加犯罪率。”
    “但只要我们有足够多的超级士兵，就能够摆平这些问题。”
    “那从源头遏制岂不更好？”
    ……
    两人的激烈辩论引起了三位新晋超级士兵的注意，于是他们问更没事人一样散步过来的尼克弗瑞发生了什么。
    尼克弗瑞大概解释了一下。
    “这么说，按照沃辛顿先生的想法，在完全解决血清的缺陷之前不会再进行实验了？”山姆问。
    “是的，所以在不知道多长的时间里，你们会是唯一一批超级士兵，我只能说……坚守你们的信念，不要辜负信任你们的人。”
    从内心来说，尼克弗瑞是赞成华伦的，要用就用没有缺陷的血清，不过他要是再多给几个实验名额就好了，明明好人那么多。
    嗯，等过了这段时间自己再去劝劝他，带着自己神盾局品学兼优的特工去，估计那个时候他就会松口了再放几个名额出来。
    像罗斯一样现在就和华伦争辩是没有任何意义的，所以尼克弗瑞溜了。
    “我会的。”科尔森郑重点头。
    山姆和莱利也郑重点头，这一刻他们感觉到了沉甸甸的信任。

37 准备就绪
    加勒特不愧是特工精英，在转变到行政岗位后也能很快适应，马上按照原计划宣传守望先锋在这次事件中所起到的重要作用。
    毕竟没有守望先锋将浩克带出城市，不知道要增加多少伤亡。
    同时点名批评罗斯将军，因为试验意外搞出了这么个怪物。
    彼时正在艾卡兹岛的罗斯可不知道他正在被迫害，但就算知道了也不会当一回儿事的，当前最重要的事情是想办法从华伦这里多扣一些名额出来，至于名声？他要玩就拿去玩吧。
    废了很多口水，就算后来尼克弗瑞也帮忙，但华伦还是没有答应再给他们几个超级士兵血清实验的名额，只是面前答应看看这三个超级士兵的效果再做决定。
    罗斯和尼克弗瑞无奈同意，心想让山姆，莱利，还有科尔森表现好一点，过段时间应该还能从华伦这里扣几个超级士兵的名额出来。
    “其实我觉得超级士兵只有少量也不错。”
    “没错，这样我们才处于优势。”
    罗斯和尼克弗瑞互相安慰着离开。
    接下来就是三个超级士兵的showtime，必须要给出一份满意的答卷，打消华伦的担忧。
    实验完美结束，马修埃利斯在自己办公室里翘着脚看报告。
    超级士兵计划血清的成功无疑是个巨大的好消息，虽然华伦不同意大规模使用是个小小的坏消息，但他也是为了防止出现恶性事件嘛。而且他也愿意看到没有副作用的血清问世，就再给他们一些时间研究改良好了。
    毕竟尼克弗瑞和罗斯的意见也和华伦相同，他是相信他们的，更何况两人也说了，这段时间实战测试一下三个超级士兵的作用，然后再慢慢的从华伦那里扣更多的实验名额下来不就行了？超级士兵这种东西能够有几十个就是一支强横的战斗力了，并不需要全面普及。
    换句话说资金也不够啊，这次实验耗费的电力给华伦给出了一份近千万美元的账单，看的人肾脏隐隐作痛，这还只是电费。
    这哪里是超级士兵，这分明是氪金士兵！
    归根结底，钱，才是限制他们普及血清的主要阻碍。
    －－－－－－
    托尼斯塔克被找到了，而且活着回来了！
    这个消息让奥巴带亚愤怒的锤了桌子一下，然后整顿心情，换上一张虚伪的假面准备迎接托尼的回归。
    有消息传来，托尼要求开一个发布会，奥巴带亚只能让人准备。
    “红后，准备好了吗？”
    “各项准备工作都已经完成，各部门待命，我们会吃下所有斯塔克的股票。”
    “很好。”
    今天是托尼斯塔克回归的日子，消息早在他被找到的时候就满天飞了，只等他的航班落地。
    同样的，华伦也早就在等着这一天了。
    托尼斯塔克处于封闭环境中，华伦这边怎么搞都不太可能影响到他，也就是说按照原本轨迹托尼斯塔克回来之后就会宣布关闭斯塔克工业的武器部门。
    也就是说，这是沃辛顿旗下汉默军工的天大好机会，同时，也是收购斯塔克股票的绝佳机会。
    fbi，约翰乔纳森正在工作，突然接到一个电话。
    “嗨，乔纳森探员。”
    “沃辛顿先生？你给我电话是有什么猛料要爆吗？”乔纳森一边整理手中资料一边侧头夹着电话调侃，前段时间被耍得不轻。
    “没错，打开你的邮箱，应该会有惊喜。”
    “瓦特？”
    我随口说说，还真的来啊？
    的确有一封新邮件，里面是一些视频和交易记录，其中视频还贴心的附上了翻译。
    “这是恐怖分子和奥巴带亚交易的证据？！是奥巴带亚买通恐怖分子要杀托尼斯塔克？恐怖分子手中的武器也是他偷偷卖出去的？”
    乔纳森被震得不轻，这剧情也太劲爆了吧，他都忍不住想拿爆米花了。
    “别说我不关照你乔纳森探员，有件事情想请你帮忙。”
    乔纳森态度一变：“只要不太过分。”
    这么大一份功劳送到手上，帮个忙只是小事儿。
    “托尼斯塔克回归，奥巴带亚肯定会借此稳定斯塔克的股价，而就在这个时候”
    “你们能不能别老是利用我？”
    上次也是，这次也是，我堂堂fbi就这样沦为工具人了吗？
    “那我换个人帮忙？我在警察局也有不少朋友。”
    “咳咳，别，抓捕和恐怖分子勾结的不法商人是我们fbi的活，我现在就去！”
    没错，俺现在就是工具人。
    “你可以等他们发布会结束，别打断了他们的好戏。”
    在别人费劲心血挽回局势的时候才最终出击断绝一切希望吗？
    真狠！
    不过他能有什么办法呢？他乔纳森只是个被资本家利用的工具人罢了，合情合理的要求看在天大的人情上他能不答应？
    “其实仔细算下来，几位大鳄的斗争我乔乔才是大赢家哒。”
    升官发财，就在今天！
    “我这边也搞定了。”华伦放下电话。
    “斯塔克这边的事情应该没有任何问题了，接下来让我们看看努力的哈瑞在干什么。”
    哈瑞前段时间和大白项目杠上了，他信心十足的给出了半年内拿出可以面世产品的豪言，然后
    “你这东西不错，但还是差了一点意思。”伊凡万科评价到。
    微型飞弹的工作完成后，华伦让这父子两来支援哈瑞的工作。
    随后，哈瑞见识到了两个纹身叼牙签的带恶人，他们他们他们竟然半个月就把大白的躯体部分搞定了！
    他们甚至还写了大白的驱动程序，写得还比他好！
    要不是他们对医学不了解，哈瑞甚至怀疑他们连大白的医学芯片编写工作都一起完成了！
    人怎么可以妖孽成这个亚子？而且还是俩！
    所以他申请了新项目，并要求这两个带恶人不要再参加他的的项目了。
    正好，有些机密项目华伦暂时还不想让这父子两参与，于是他给哈瑞开了一个新项目：
    超级士兵套装
    包括绿魔滑板改造的飞行滑板，战术目镜，微型飞弹，得自黑猫露娜号上的先进雷达隐身技术，探测技术，激光防御矩阵以及其他沃辛顿有的技术，哈瑞的目标就是将它们合理的组合到一起，华伦打算组建给守望先锋招收一些人类战士。
    这是最适合他的任务了，机密，又不需要妖孽级的天赋，而且还充满荣誉感。

38 好戏开场前
    超级士兵使用的战斗套装装备，虽然技术都是现成的，但还需要很多的磨合，完善细节。
    比如说战术目镜。
    战术目镜拿到手就能直接使用？想多了，这是对于使用者要求很严格的装备。
    首先，需要在武器和手部都贴上战术目镜自带的部件，这些小小的零件作用是定位和测距。
    其次，使用的枪械必须经过多次测试，弹速等一切数据都储存在战术目镜中。
    最后，带在头上的战术目镜拥有扫描环境，整理并计算数据，呈现结果的能力，效果就是在目镜上出现了经过实时计算的子弹轨迹，即便你将手放在裤裆下也能够瞄准，不用做出标准动作。
    战术目镜不能自瞄，不能自瞄，不能自瞄！它不是游戏里面那个开启之后就自动锁着敌人打的战术目镜，这点华伦试过了。
    它是不能控制使用者的手的，只能给你一条子弹轨迹，如果你原本就没接触过射击用它会得到游戏般的射击体验，如果本就是精锐士兵那就是如虎添翼。
    更何况哈瑞打算给战术目镜拉满了侦测效果，夜视，红外，还有通讯系统，实时地图是必须的。
    “boss，我考虑过了，无人机很有必要。”
    托尼斯塔克还在回来的飞机上，所以华伦和哈瑞聊聊，想听听他的思路。
    “无人机？”
    无人机的确是个好东西，哈瑞能够有这样的远见就更让人放心了。
    “说说你的想法吧。”
    “ok，一开始我是打算在战术目镜上集合更多的效果，但是后来发现如果要这样做的话势必会增加战术目镜的体积和重量，这超出了设计范围，于是后来我一想，为什么不把一些功能转移出去了？”
    哈瑞显然是有过深入思考，“如果只是集合在战术目镜上，某些功能是有限制的，但无人机不一样，无人机有着更广阔的视野，只要将看到的东西传回给战术目镜就可以了，而且用无人机唯一需要考虑到的就是干扰，不过这套装备本身就有反干扰装置，所以这就是我的想法。”
    啪啪啪
    好想法当然要呱唧呱唧。
    “这是无人机平台，全重17千克，配备有两台侦测无人机。”
    两台三角形金属无人机，造型科幻，摄像头在底部。
    半个枕头大的无人机被固定在一个背包上，旁边还有很多巴掌大的圆盘。
    “那些圆形的是什么？”华伦问。
    “也是无人机，不过相比于两台昂贵的侦测无人机，这是廉价的自爆款，塑料外壳的，不防弹。”
    “自爆小飞机？”
    “准确的说，应该是自爆飞碟，我们研发部一个小伙子的创意。可以在里面装满蛛丝溶液，爆开之后可以瞬间将一个篮球场大小的空间糊满蛛丝。当然，也可以装炸弹，我用从微型飞弹上得到的新型炸药装满它的话它就是一个大杀器了。”
    “喔噢。”
    “用它们的视野配合战术目镜，就像是游戏里面开了全图外挂一样。”
    “这个比喻不错。”
    “然后是枪械，经过再三考虑，我没有选择传统的枪械，而是用了boss您那套咳咳，机甲驾驶服上配备的手枪。”哈瑞谨慎避开雷区。
    机甲驾驶服上的手枪？
    华伦第一时间还没反应过来，后来才明白哈瑞指的是黑猫露娜号的驾驶服，那套黑色的小裙裙。
    “我记得那是脉冲手枪。”华伦打算跳过驾驶服相关的话题。
    “没错，但它也是最好逆向的武器。”
    那是带给哈瑞成就感的东西，他记得清清楚楚。
    当然，带给他挫败感的超级推进单元和激光防御矩阵他也记得清清楚楚。
    “脉冲手枪我们已经逆向出来了，脉冲步枪的话我打算交给万科父子。”
    虽然被两个天才打击得有些狠，但哈瑞还是很佩服他们的，所以打算给他们一点活干。
    “可以。”
    “剩下的飞行滑板和外骨骼装甲我都能搞定，再过两个月就能看到成品了。”
    飞行滑板本就是成品，但是外骨骼装甲？
    “外骨骼没问题吗？”
    “没问题，大白的制作给了我很多经验和灵感，我们的外骨骼装甲会更上一步的。”
    哦，原来是从万科父子那里取的经，那就放心了。
    结束了和哈瑞主管的通话，华伦联系了杰森。
    杰森商业嗅觉敏锐，魄力十足，在华伦要掌握沃辛顿并且胜势将定的时候果断放弃，毫不拖泥带水。
    也正是因为这样，华伦向他承诺了一样东西。
    沃辛顿能源。
    黑猫露娜号上的聚变动力炉目前还仿照不出来，单单是反应炉壁材料他们都没有，那是新材料。
    前段时间华伦也抽到了危险流浪者这台核动力巨型机器人，但是相比起黑猫露娜号上小小的聚变动力炉，危险流浪者的动力炉太大了。
    黑猫露娜号的技术当然更先进，要做得那么小可不容易，所以华伦只保留了小型聚变动力炉，危险流浪者被他放弃。
    虽然也可以作为技术储备，但考虑到漫威的技术通货膨胀没错，漫威的科技就是通货膨胀，华伦还是没有留下危险流浪者，因为他有伊凡万科父子两。
    托尼斯塔克一旦开着钢铁战甲出现，这两父子估计看一眼就能仿照出来，还做个屁的大型核动力？但时候直接建方舟反应堆卖清洁能源岂不美滋滋？
    而现在离钢铁侠诞生还有一段时间，这段时间刚刚成立的沃辛顿能源也有很多事情做。
    电池。
    没错，就是电池，战术目镜上的电池居然也是一种黑科技，虽然赶聚变动力炉和方舟反应堆差一些，但比目前市面上的一切电池都要好。
    只要能逆向出来，绝对能带来好几个金矿的利润，毕竟电池市场可是一块超级大蛋糕，手机电脑等很多设备都需要电池。
    “一切顺利就好。”
    “因为我们的技术突破，还有上次你所展现出来的机甲，已经有不少人想要和我们合作了。”
    “等新电池做出来吧，有了技术就可以好好和他们谈价格了，这个你擅长。”
    “当然，不会让你失望的。”
    杰森也很满意自己现在的位置，虽然只是沃辛顿的分支，但未来前途不可限量，而且呆在沃辛顿能源也能和华伦保持友好的关系，他要怎么打造他的铁桶统治都随他。
    “对了，一会儿又斯塔克的发布会，一定要看。”
    “怎么了，有什么好戏吗？”
    “当然。”华伦笑道。
    “我把奥巴带亚勾结恐怖分子的证据交给了fbi。”
    “奥巴带亚勾结恐怖分子？”
    杰森想了想，然后感叹，“那还真是一出好戏，我肯定不会错过的。”
    奥巴带亚居然勾结恐怖分子？也就是说前段时间闹得沸沸扬扬的斯塔克武器外流案居然是奥巴带亚卖给恐怖分子的？托尼斯塔克也是他花钱让恐怖分子杀的？
    精彩！
    太精彩了！
    这样一来斯塔克的股价怕不是会跌破地平线不，前端时间就已经跌破地平线了，这次怕是要跌进海沟。
    杰森可以想象，沃辛顿总部，他以前的同事们已经如狼似虎的在摩拳擦掌了。

39 斯塔克的衰落
    托尼斯塔克回来后第一时间就去了发布会现场。
    他有些事情想要说，为了那些死在斯塔克武器手下的人，为了那个用自己生命救下他的人，为了他快要憋屈致死的良心和一腔愤懑。
    “我看见年轻的同胞在我面前死亡，因为我的武器，因为我本想制造来保护他们的武器。”
    他想起了被恐怖分子袭击的时候那些刚刚和自己认识的年轻士兵，明明上一刻还在和自己拍照说笑，下一刻就被斯塔克的武器屠杀。
    奥巴带亚低头，目光移向别处。
    “我还发现，军火制造行业对不负责任已经心安理得，而我也成为了其中一员。”
    “斯塔克先生？”有记者举手示意。
    “请说。”
    “您在那里到底发生了什么？”
    托尼走动起来，回忆起了很多东西。
    “我彻底清醒了，意识到我对于这个世界要做的是多做贡献而不只是制造会爆炸的武器。”
    望着众多记者，他说道：“所以我宣布，关闭斯塔克工业武器部，即日生效，直到我决定公司的新发展方向。”
    一旁的奥巴带亚蒙了，你说你没死就算了，怎么一回来就帮倒忙？
    这段时间斯塔克被沃辛顿和一些闻到味儿的鲨鱼围攻得够惨，你居然还要来一招火上浇油？
    军火巨头不做武器做什么，扫把吗？！
    于是他赶紧满脸堆笑的挤占话筒，试图救场，但现在所有记者的注意力都在托尼身上，根本没有人离他。
    这绝对是今天最大的新闻了，托尼斯塔克竟然将斯塔克工业的武器部门关闭，一个军火商不做武器了！
    “真是一出好戏，不过，该我出场了。”
    一边的乔纳森带着同事走向奥巴带亚，然后出世了自己的证件。
    “奥巴带亚斯坦，你涉嫌倒卖武器，勾结恐怖分子，还有谋杀，请跟我们走一趟吧。”
    “瓦特？”
    在场的记着还有托尼都被这个消息被炸得头皮发麻。
    “等等，你说什么？奥巴带亚勾结恐怖分子？”托尼抓着乔纳森问，一脸不敢相信。
    虽然恐怖分子确实用的是他斯塔克的武器，但他也愿意相信那是恐怖分子从别的途径搞到的，而不是奥巴带亚卖给他们的，毕竟那可是从小看着他长大的人。
    “我们有确凿的证据表明奥巴带亚斯坦向恐怖分子贩卖武器，并且买通他们谋杀托尼斯塔克，也就是你。”
    “不，怎么可能奥巴带亚你？”
    托尼转头去看奥巴带亚，却发现被另外两名fbi抓着的奥巴带亚一脸天塌的样子就像电影里经常演的犯罪分子落样子。
    他退了半步，放开了乔纳森，“我要去看你们的证据。”
    “当然可以，我们也需要知道您被绑架的一些细节。”
    原本，记者们一位今天最大的新闻就是托尼斯塔克宣布关闭斯塔克的武器部门了。
    但是万万没想到啊，新闻就像是喝了大力一样，一件更比一件猛。
    奥巴带亚斯坦居然勾结恐怖分子！
    卖给恐怖分子先进武器的居然是他！
    他还买通恐怖分子谋杀托尼斯塔克！
    完了，墨水可能会不够用。
    －－－－－－
    “boss，斯塔克的股票我们已经在全部吃进了，另外我想问问是否要招揽因为这次事件而有很大可能跳槽的斯塔克工程师。”
    “当然，斯塔克不做军火了，我们正好接上，去和斯塔克的员工谈，愿意跳槽的都挖过来，未来一段时间我们的项目很多，正愁人手不够呢。”
    “明白了boss。”
    斯塔克的这次风波会非常大，一位高管建议去挖人，毕竟这段时间沃辛顿多线操作，开了那么多个新项目，人手真的不够用。
    得到华伦的首肯，他立刻就去操作挖墙脚的事情了。
    毕竟托尼斯塔克已经宣布关闭斯塔克的武器部门，而且公司内部不和，奥巴带亚居然买通恐怖分子谋杀托尼斯塔克，斯塔克武器部的员工们也该想想自己的出路了。
    没过几天，奥巴带亚的罪名便落实了，毕竟证据确凿。
    斯塔克工业的股票因为两项噩耗叠加，暴跌百分之六十，不少人跳船抛售，沃辛顿全力吃进。
    这一做法引起了某些敏锐之人的警觉，但现在能够和沃辛顿在这方面竞争的没几个人。
    毕竟，还有一个隐藏在暗中的组织叫做九人议会。
    华伦发动了盟友们的力量，帮他收购斯塔克的股票，并告诉他们他有信心斯塔克的股票会在一段时间后逆势上扬，重回巅峰，并且剧透给他们是在能源行业。
    那行吧，我们信不信的也不重要，反正我们要的只是你华伦沃辛顿欠我们人情，然后用其它东西来还。
    比方说刚成立没多久的沃辛顿能源。因为电池技术的进步，这已经是个妥妥的巨型独角兽，要不是他的老板是沃辛顿，已经有大把大把的投资人挥舞钞票投资沃辛顿能源了。
    一般人根本入不了这个场子，但看着这么块大蛋糕又眼红的不行。
    九人议会的盟友们并不太看好斯塔克未来的逆势上扬，我们现在帮你了，要你拿出来交换的是沃辛顿能源的股份。
    很好，这很合理，华伦当然答应了他们的条件，反正电池行业这么大块蛋糕也不好吃独食，合作才能共赢。
    时间悄悄过去。
    这段时间斯塔克的股价大跳水，但托尼斯塔克仍旧保有绝对控股权。
    新入场洛克森等势力也在一段时间的持有后将股票抛售给了沃辛顿，并扬言称：“我们以为托尼斯塔克会重回军火行业稳定股价，但他没有，与其期望一个花花公子，还不如将钱投资在更有潜力的地方。”
    于是他们转头就投在了沃辛顿能源，这个最近在电池技术上有大突破的新公式。
    外界都认为这是明智的做法，毕竟斯塔克的下坠和沃辛顿的上升谁都看得出来，甚至这段时间还爆料出沃辛顿从斯塔克挖走了很多人。
    但不知道托尼斯塔克做了什么，剩下的股东们居然同意了他的胡闹做法，看来应该是找到了可以日进斗金的新项目。
    毕竟天才之名还是在的。
    “两个月了，斯塔克的股价还在下跌。”安东尼万科脸上有藏不住的笑意。
    “他们完了。”
    伊凡万科简短的评价，然后继续摆弄手里的重型脉冲步枪零件。
    老爸因为当年被斯塔克扫地出门，所以对他们心怀恨意，这段时间看到斯塔克的衰落心情非常畅快，连带着他心情也好了很多。
    不过相比于衰落的斯塔克，他现在更关心手里的零件。
    脉冲步枪他们父子两已经开发出来了，他现在考虑的是既然有这么强的初速和动能，为什么不弄一款狙击枪呢？
    这绝对会是最优秀的狙击步枪！

40 出击
    浪子回头金不换
    华伦放下笔，看着自己的墨宝，满意的点点头，打算送给托尼斯塔克。
    剧情已经发生了巨大变化，托尼斯塔克原本这段时间应该在家里蹲着，制作他的马克二号。
    但现在，奥巴带亚被捕，他必须站出来承担公司事务，也不知道他的马克二号进度如何。
    华伦这边，哈瑞都已经把超级套装给搞定了。
    全覆盖的外骨骼，没有战甲的飞行和攻击等等功能，只是提供防弹功能。
    飞行滑板，战术目镜，脉冲步枪，脉冲手枪，这些都是未来守望先锋的标准配置。
    除此之外，还有非标准内的无人机平台背包，单兵微型飞弹发射器以及蛛枪。
    “华伦。”
    “杰森？”华伦有些小小的就惊讶。
    “你可不怎么来我这里。”
    沃辛顿能源成立的两个月来杰森很少过来。
    “还不是因为你将那边的事情全都丢给了我。”
    “那我换个人？”
    “那可不行。”两人隔了一些距离之后关系反倒好起来。
    “今天来找你有些事情，我的情报来源并不是很足够，你可能要自己去查查。”
    见杰森严肃起来，华伦意识到有重要的事情发生了。
    “什么事情？”
    “贾斯丁汉默和一些黑帮交易，贩卖给他们军火你知道吗？”
    “嗯知道一些，不过我没怎么管。”
    贾斯丁汉默卖给一些黑帮枪械，这种事情他也懒得计较，只要不卖给恐怖分子就好了，毕竟有些黑帮是会披着正规的皮来交易的，你也不好说些什么。
    “这是一个叫做米拉格的小镇，当地的人们被一个叫做十环帮的恐怖分子屠杀，用的是斯塔克的武器”杰森拿出一叠照片。
    “那不是奥巴带亚卖给他们的吗？”
    “还有汉默军工的武器，甚至是最新款的微型飞弹。”杰森说出了后半句。
    “”
    华伦沉默了，在办公室来回踱步。
    半晌，他走到桌前将自己的墨宝卷起来，准备出门，看到杰森突然想起什么似的说到：“我要去出去一趟，你还在这里待着吗？”
    “你打算怎么解决？”
    “去拜访托尼斯塔克，老实说我和他还没有正式见过面红后，启动黑猫露娜号。”
    走到门口，华伦退了回来，从杰森手中拿走了那些照片。
    －－－－－－
    守望先锋最近已经小有名气了，因为他们肩负着连接变种人和人类的任务，所以并不能像神盾局一样隐藏在幕后，而是要大大方方的摆在前台。
    每解决一起案件，都要接受采访，搞得跟明星似的，甚至在水军的大力造势之下已经逐渐了不少粉丝团。
    只可惜最适合成为明星，代号天使的沃辛顿老板，守望先锋创建者之一，华伦并不在这方面出境，他最近两个月只混商业版块。
    今天，纽约上空有一只天使飞过，他毫不掩饰自己的姿态，三对羽翼在高速飞行的过程被拉扯出流光幻影，仿佛神话中的景象降临。
    他带着这副姿态抵达了斯塔克，托尼这个时候在，因为他让红后联系过了。
    “沃辛顿先生，请跟我来，托尼他在等你。”
    他刚到，就有一位女士出来迎接。
    佩珀波兹，托尼斯塔克的秘术。
    “谢谢。”
    一路抵达托尼斯塔克的办公室，佩珀波兹帮他们关上门。
    “欢迎。”
    托尼斯塔克用可以说得上臭的脸色说到，“拥有斯塔克工业百分之三十一点七股份你是第二大股东，但你今天却是第一次来公司，就那么不把这点资产放在心上？”
    “如果我不放在心上，那我就不会来找你了。”
    他将照片扔到桌上，“看看这个吧，一个叫做米拉格的小镇，距离你被关押的地方很近。”
    “什么？”
    托尼拿起照片，一眼就注意到了那些写着斯塔克名号的导弹。
    “那些恐怖分子？”他不知不觉间手指用力，将照片变越捏得变形。
    “他们在屠杀平民。”
    “用我的武器。”他气到闭上眼睛，不想再看手中的东西。
    “还有我的。”
    “什么？”
    “虽然不知道他们是怎么弄到的，但是他们触犯了我的底线。”
    这件事情一个巴掌拍不响，来的路上华伦已经通知加勒特派几个守望先锋的特工去调查了，要将这条灰色交易线给连根拔起，所有参与的人都要给予重罚！
    “也触犯了我的，那些东西不该留在他们的手中不，他们就不该活着！”
    照片是血淋淋的，被恐怖分子屠杀的平民就那样躺在照片里，令托尼想起了一个人。
    “这件事情当地驻扎的美军管不了，因为恐怖分子会拿平民作为肉盾，但我能管，所以我要去解决他们。”
    “算我一个。”托尼想都没想便脱口而出，然后猛地反应过来。
    “等等，你为什么要专门来告诉我？你知道了些什么？”
    “三天前，一个不明物体飞上了高空，还是人形，我的设备检测到那个东西的胸口有高能反应喏，就和你胸口那个玩意儿数据特征一样。”
    被华伦点破，托尼点点头，“看来我要升级一下反雷达系统。”
    然后他盯着华伦另一支手里的纸卷，问道：“这又是什么？还有什么坏消息赶紧说。”
    “这是作为股东给你的礼物，庆祝你脱困。”
    “迟到两个月的礼物哈？”托尼展开看了看，发现自己不认识。
    “贾维斯，来解解这个字谜。”
    “先生，这应该是中的草书。”
    “写的什么？”
    “它的意思是：好的转变是非常宝贵的。”
    托尼看了华伦一眼，说到：“我见过的书法，我有鉴赏力，你这个非常难看，不过我勉为其难的收下了，可能要放在抽屉的最底层，免得被别人看到。”
    “随便，准备好出发了吗？”
    “稍等。”
    因为剧情改变，托尼也没有被奥巴带亚踢出股东会，所以战甲大部分是在公司完成的。
    过了一会儿，一副金红相间的战甲脚踩火焰出现在窗外。
    “听说你也有一套战甲？”战甲里传出托尼的声音。
    “比你的大一点。”
    华伦跳出窗外，连背后光翼都没有展开。
    远处，黑猫露娜号飞速接近，然后打开驾驶舱门。
    进入，关闭舱门，切换至手动驾驶模式。
    “哇哦？这一定是女人造的吧？猫耳很可爱，尾巴上的铃铛很俏皮。”
    那是比你身上的马克二先进的多的雷达系统！
    “要比一比速度吗？”
    华伦迅速转移话题，并且一拉操纵杆，推进器爆发出强大的动力瞬间飞向天际。
    “那你可算是抢跑了！”
    钢铁战甲也爆发动力，一大一小两台机甲很快突破音速，并且向着更高的速度攀升。
    “长官，发现两个不明飞行物体。”
    “不是空军的。”
    “也不是海军陆战队的。”
    “问问武器开发部门的罗德上校，是不是他们的东西。”

41 这只是个开始
    好一阵混乱忙碌后，才终于从守望先锋得到了消息，那是他们的飞行器。
    “你们不能将设备放到我们的战场来。”罗德不爽的说到。
    你说你们一个调查变种人犯罪的组织把飞行器放到中东来干什么？
    “我们在调查向恐怖分子走私武器的案件。”
    “你们要怎么调查？去问恐怖分子吗？”
    恐怖分子在这片区域活动，当地的军队也不是没发现过，但都无法阻止，因为恐怖分子可不会和你拉开架势打一场，你要是敢打，他们马上就会拉一串人质出来。
    “没错。”
    守望先锋那边给出了一个非常气人的答案。
    “”
    罗德放下电话，示意所有人该干什么就干什么，派出去的f22战机也可以回来了。
    “那些变种人要干什么就随他们去吧，说不定还能好好地教训一下那些恐怖分子。”
    “如果是变种人的话说不定真的可以，不是说有的变种人可以控制别人的身体吗？到时候可以让恐怖分子自杀。”
    罗德点点头，“这倒是个不错的主意，我居然有些期待了。”
    毕竟那些恐怖分子真的可恶。
    黑猫露娜号的速度远比托尼的马克二快，快到华伦可以绕着他螺旋前进。
    “我看到他们了。”
    “我也是！”
    两台机甲带着尾焰从天空落下，地面上还在欺负平民的恐怖分子看到一黑一红两台机甲从天而降，立刻将枪口对准他们。
    “防御矩阵启动。”
    绿色的激光束以极高的频率发射，四周所有射来的子弹都被一枚枚击落。
    瓦特？
    这是什么黑科技？
    “红后，你来控制。”
    弹射！
    这种时候，还是要自己才更灵活啊，机甲强则强矣，但威力太大反而容易误伤。
    被弹射出来的瞬间华伦开启了子弹时间，整个世界一下子变慢。
    他盯上了那些和平民站得很近的恐怖分子。
    经过这段时间的学习，像这样的战斗他已经可以飞速在心中拟定几个作战方案了。
    托尼斯塔克在吸引火力，恐怖分子就算从黑猫露娜号激光防御矩阵的死角攻击到了他，子弹打在马克二号上面也不过是留下一点痕迹罢了。
    华伦规划出了一条路线，然后冲过去一拳打在一个恐怖分子的腹部。
    天生大力。
    就像是打保龄球一样，这个被揍飞的家伙飞出去撞倒了好几人。
    绝对不要忘记补刀。
    抬手一发爆破火焰，为保龄球们送去八百度的炽热问候。
    开启子弹时间的华伦速度极快的左右摇摆，子弹完全无法命中蛇皮走位的他。
    几个站在运货卡车旁边的恐怖分子正从车上的箱子里往外拿rpg，另外几个证惊惧的看着这些从天而降的怪物，向着平民靠近，看样子是要用他们的惯常手段了。
    伸手，露出手腕的蛛丝发射器。
    这东西非常小巧，所以华伦都是随身携带的。
    咻咻
    两条蛛丝跨越战场，将正要伸手去抓人质的两个恐怖分子黏住，然后巨大的力量拉扯这他们飞上天空，划过一个大圆弧后狠狠的被抡在了要去拿rpg的几人身上，砸了个七荤八素。
    轰
    抬手又是一发爆破。
    绝对不要忘记补刀。
    但还是有一个恐怖分子抓了人质在手，大呼小叫着华伦听不懂的语言。
    另一边，短短几秒托尼和红后就将其它恐怖分子清理干净了，看到对方有人质在手托尼也放下了双手，能量炮熄灭，思考要用哪种武器能够最安全的解决这家伙。
    “嘿。”
    一只金属手掌突然显形，握住了枪管，将其拧成麻花。
    后方，华伦的幻影消散。
    “喔，你怎么办到的？”
    只不过是镜花水月。
    废掉最后这个恐怖分子的武器，拎着他的衣服将他狠狠摔在地上。
    轰
    “解决。”
    “完工。”
    两个人类都以为完事了，但是两个人工智能可不这么觉得。
    贾维斯：“还有一个先生。”
    红后：“您十点钟方向的墙后面。”
    恐怖分子的小头领正躲在墙后面，掏出了一个卫星电话，要给自己老大汇报这边的情况。
    嘭嘭
    两只手臂一左一右的打碎墙壁伸了进来，抓住他直接摔了出来。
    华伦捡起了他的卫星电话，“红后，查查他在和谁通话，确定对方的位置。”
    托尼将恐怖分子头领扔到人群中，看着周围靠墙的位置，平民被一排排的屠杀，如果不是他们来了，这里不知道还要死多少人。
    “他由你们处置了。”
    这最后一个，他觉得交给这些失去亲人朋友的可怜人来处置比较好。
    人群围了上来，用自己的阴影将这个恐怖分子小头领的天空遮蔽。
    “不”
    红后正在追踪位置，而电话里却传来了一个声音，华伦听不懂的语言问着些什么。
    华伦倒是没什么，托尼听到这个声音后却脸色一变。
    “我记得这个声音。”
    即便是有一些失真他也听得出这个口音，那个家伙还没有死？
    “该死的混蛋你听着，不管你现在躲在哪个山洞，我都会将你揪出来，让你偿命！”他一把抢过了卫星电话。
    “托尼斯塔克？那可真是再好不过了，欢迎你来替我造杰里科导弹，上次的事情可还没完。”
    咔嚓
    马克二号手中，卫星电话冒出些火花，然后光荣牺牲。
    红后：“通讯中断，无法找到对方的具体位置。”
    华伦：“”
    此时此刻，唯有一根中指能够表达他的感情。
    “抱歉，想起了一些不好的事情，电话那头的混蛋就是当时关我的恐怖分子头领。”
    “好吧，下次记得多骂他两句，让红后锁定他的位置。”
    “红后？那是什么，你的私人助理吗？就像是蝙蝠侠的管家阿福一样？”
    “没错，我的私人助理，只不过她不是人类而是人工智能。”
    “瓦特？你说人工智能？”托尼有些吃惊。
    “贾维斯，和这位人工智能女士打个招呼。”
    验证人工智能的最好方式当然是用自己的去打个招呼。
    瞬息之间两个人工智能就完成了庞大的数据交互。
    “先生，红后的确是人工智能，她很强大。”
    华伦回到驾驶舱，毕竟黑猫露娜号的速度比他自己飞行快多了。
    “看来你有同伴了贾维斯，我们走吧，不过走之前”
    马克二号飞在空中，锁定了范围内的所有武器，几枚飞弹从他肩头发射出去。
    连环的爆炸火焰直冲云霄，华伦也发射了几枚微型飞弹，将几辆装死的坦克给干掉。
    恐怖分子居然有坦克，真是混得不错啊。
    “我还有一条线索，不过需要花时间调查。”
    “算我一个，我要亲手解决那个混蛋。”
    “ok，回去吧。”

42 心魔帮
    “查到什么了吗？”
    华伦回去之后第一件事就是去问加勒特。
    这位前神盾局八级特工，九头蛇的千里眼，现任守望先锋指挥官给了他一个满意的答案。
    “查到了。虽然这笔买卖很隐蔽，没有留下太多的线索，但我们的特工很能干。”
    虽然华伦让哈瑞制造超级士兵套装，但目前的守望先锋招收的外勤特工还全都是变种人，他们被允许使用自己的能力来查这件案子的话还是不难的。
    “说说吧，有哪些人牵涉进来了。”
    贾斯丁汉默，这个人很油滑，但华伦看中他的口才让其继续掌管汉默军工，不知道他有没有参与其中。
    “我们外泄的武器是由贾斯丁汉默批准贩卖出去的。”
    “呵。”
    “不过关于恐怖分子，他并不知情。我们查到他一直和一些披着正经商人皮的黑帮有生意来往，好几年了，并没有问题，问题出在黑帮那边。”
    “居然没有乱来，不过竟然敢将最新款的微型飞弹都往外卖，也该敲打敲打他了！”
    没有走到最坏，但也是个混蛋。
    “所以，是黑帮干的？”
    “是的，恐怖分子出了大价钱，他们就把武器偷偷运出去。”
    “那个黑帮的名字。”
    “心魔帮，头领名叫马丁李，需要我派人将他抓回来吗？”
    “别闹出太大动静，我还要用他找到那些恐怖分子的藏身地。”
    “明白。”
    华伦走后，加勒特恭敬的神情就和变脸似的切换成严肃，唤来了一支小队。
    “将马丁李抓回来，别闹出动静。”
    三名特工领命，立刻出发。
    －－－－－－
    “哦！买！噶！”
    佩珀用拉长的语调充分的表达了她的惊讶。
    托尼斯塔克这位老板竟然一言不合就消失半天时间，而且回来的时候回来的时候身上还有许多弹孔！
    尽管他身上穿着厚厚的装甲，但那些弹孔还是让佩珀心一下子提了起来。
    “呃，这些弹孔连最外层护甲都没有击穿嘿，贾维斯你轻点。”
    “先生，请不要乱动。”
    贾维斯操控的机械臂正在和托尼战斗，脱的相当艰难。
    “我的设计是可以脱下来的，为什么这么难？看来我们还需要改进。”
    “托尼！”
    佩珀有些生气了。
    “嘿嘿，别担心，这不算什么，华伦那家伙可是连护甲都没穿就和恐怖分子徒手搏斗的。”
    “所以他来找你就是带着你去中东那个混乱的地方打恐怖分子？你在开玩笑吗？你刚刚才被绑架过，如果是这样恐怕我要在门口贴上华伦沃辛顿不得入内了。”
    看到佩珀惊慌紧张的样子，托尼心中一暖，不再乱动。
    贾维斯：哈，有破腚！
    然后顺利的帮他把战甲脱了下来。
    “佩珀听着，我是在做一件有意义的事情，我们在追查当初绑架我的那个恐怖分子。”
    “你要报仇？伟大的托尼斯塔克吃不了亏？所以你就可以和另外一个亿万富翁跑到战场去？如果是这样我建议你花钱请人来做这件事情。”她不接受这个解释。
    “别人做不到！”托尼肯定的说到。
    “那些恐怖分子有着我的武器，还有华伦的武器，单凭这些他们就能完胜一般的正规军，只有我们才能阻止。”
    “如果你坚持要做这件事情，那我就只有辞职了。”
    托尼无奈的摆手，“你怎么和漫画里的阿福一样？”
    “我是在担心你。”
    “但你现在需要的是信任我。”托尼走了前去，直视佩珀的眼睛。
    “以前我那个样子的时候你都一直陪在我身边，现在我想做一些好事，弥补一下我曾经犯过的错误不要离开我。”
    说完这句话之后，托尼竟然觉得有些肉麻，然后赶紧补充道：“我是说你应该信任我，我是谁？我可是托尼斯塔克，看到那套战甲了吗？有了它恐怖分子连我一根汗毛都伤不到！”
    带着些贱气的自信话语，还有中间言辞中透露出的东西让佩珀动摇了。
    于是她稍微松口：“不要冒险。”
    “不会。”
    “不要单独行动。”
    “没问题。”
    “让军方还有守望先锋配合你，守望先锋里面不是有很多变种人吗？可以隐身，瞬间移动，控制火焰，记得多带些人。”
    看着有些嗦的佩珀，托尼笑道：“守望先锋？我记得之前谁说要在门口贴上华伦与狗不得入内来着？”
    “没有狗。”佩珀气鼓鼓的反驳。
    “没有吗？”他轻轻将佩珀拥入怀中。
    “没有。”
    佩珀推了他一下，然后
    －－－－－－
    “总部，这里是山猫小队。”
    “山猫小队，目标即将从流浪者收容所离开，准备抓捕。”
    “收到。”
    一辆停在路边的奥迪，三位男性变种人外勤特工正在执行任务。
    代号山猫，变种能力猫科化，拥有超过人类数倍的反应力，超强的身体协调性，夜间视力和听力。
    代号热眼，拥有对热源的敏锐感知能力，人体热探测器。
    代号食铁兽，可以通过皮肤接触将身体变成该物体的成分，所以他十根手指都戴着特殊的戒指。
    这次的任务不算难，抓捕一个黑帮头领，就算对方有着人类顶级的身体素质和格斗技巧，在他们面前也不够看。
    比如山猫，变种能力赋予他的超强反应力简直和电影里的子弹时间一样，普通人不可能是他的对手。
    而食铁兽则是拥有随时随地将身体变成各种金属材质的能力，硬碰硬的话山猫也打不过他。
    热眼稍微好一点，毕竟他不是专司战斗的人员。
    “流浪者收容所，黑帮老大还搞慈善的吗？”
    “可能是坏事做的太多，想让自己良心好受一些。”
    “他出来了热眼你搞定监控，我把他弄晕，食铁兽你解决保镖，然后直接带走。”
    看到目标人物出现，三人立刻停止了闲聊。
    食铁兽是个身材高大的壮汉，打开车门就假装四处看风景的朝目标走过去。
    山猫手放在身后，指间转着几根麻醉针，跟在后面走过去。
    耳机里传来热眼的声音。
    “两辆车，每辆车的驾驶位上有一个人。”
    山猫看了一眼迎面走来的目标马丁李，对方身边有两个保镖。
    就在保镖替他打开车门的时候，食铁兽动了。
    一抹金属的银色从他中指开始扩散，半秒内就覆盖全身，将他变成了一个金属人。
    他大步上前，两只手一手一个的抓住了两个保镖的头，然后狠狠的往地面掼去，咚的一声闷响后将两人磕在地上。
    山猫则在同一时间盯准了两个司机，在他们掏枪从车里出来的瞬间就扔出了三根麻醉针。
    咻咻咻
    三根麻醉针都精准的命中了目标的脖子，两个司机，还有马丁李。
    “搞定，将他们抬上车，然后我们一人一辆把车开走。”

43 背后的诺曼奥斯本
    “搞定，将他们抬上车，然后我们一人一辆把车开走。”
    任务轻松搞定，脖子上被插了麻醉针三秒内他们就会倒下。
    噗通
    三个人几乎同时倒下，黑帮老大在这方面也不会有优待。
    特工们赶紧将人都搬进车子里，然后开上他们的两辆车，三辆车一起驶向守望先锋。
    当马丁李醒来的时候，他已经在守望先锋的审讯室里了。
    华伦站在单透玻璃前看一位特工审问他。
    “马丁李，feast流浪者收容所创建人，慈善家，心魔帮的头目。”
    “这里是哪？你是谁？”
    刚一苏醒的马丁李显得很冷静，立刻打量四周环境。
    负责审问的特工没有理会他的问题，而是由自己提问。
    “你是否将武器偷运，贩卖给恐怖分子？”
    “我没有。”
    嘀嘀嘀
    一旁的仪器亮起红灯，这是马丁李才注意到自己手臂和胸口被贴了些东西。
    “谎言。那么下一个问题，你是怎么和恐怖分子搭上线的？”
    “测谎仪吗？哼！”
    马丁李闭上了嘴。
    “打算不说话？伙计，别这样，我发誓你会后悔的。”
    这名特工站了起来，走到马丁李的背后。
    马丁李感觉到不妙，但是他被固定在了座椅上，动弹不得。
    一双手按在了他的头顶。
    “读取别人记忆这种事情我不是很擅长，有可能会有些痛苦，不过”
    他附身到马丁李耳边，“谁在乎呢。”
    嘈杂如一万台音箱开启最大音量将自己围在中间的思维噪音涌入了马丁李的脑海，他好像看到了无数的记忆片段，又好像什么都没有看到。
    “啊”
    最后，他落入了自己记忆中，那是他当初和恐怖分子交易时的场景。
    一只浑身由黑烟凝聚的生物也出现在了他的记忆场景中，挥手便调快放慢整个记忆世界。
    “你在做什么！”
    马丁李愤怒之极，自己的记忆竟然被人当电影随意查看，于是挥手一拳便打了过去。
    不愧是黑道大佬，这份勇气还是值得称赞的，一般人经历这种场景早就缩在墙角瑟瑟发抖了。
    黑烟生物看似轻飘飘，但是马丁李这一拳却似打在了钢铁上。
    “嘘”
    几率黑烟化作的长矛瞬间将他洞穿，有一支还是从他口中贯进去的。
    真实的疼痛感还有无力感，让马丁李在这一刻深刻的明白了自己是一个凡人。
    最隐秘的记忆被人翻来覆去的在他目前犯，看到某些不宜画面黑烟生物还会嗤笑，被黑烟长矛钉在虚空中的马丁李从未有过这样的耻辱，这一刻，他痛恨自己是个凡人。
    现实世界只过去了短短一瞬，马丁李就口角流涎一副被玩坏了的样子软倒在椅子上。
    特工整理好了自己查看到的记忆，然后在加勒特和华伦面前做了汇报。
    “你是说，马丁李也只是个中间商？”
    “是的，他也只是拿钱办事，替背后的大老板给恐怖分子送去武器，给大老板送来恐怖分子给他的东西。”
    “背后的大老板是谁？”
    “诺曼奥斯本。”
    这个名字让华伦感到不妙，他怎么和恐怖分子搭上关系了？
    “恐怖分子给了诺曼奥斯本什么东西？”
    “不知道，至少马丁李不知道。”
    加勒特分析道：“到底是什么东西能够打动诺曼奥斯本，让他卖给恐怖分子武器呢？”
    “这就不知道了，不过长官，只有马丁李见过诺曼奥斯本，而且没有其他任何证据，所以”
    “所以我们想要控告诺曼奥斯本是不可能的，他做这些都只是在幕后操纵，没有留下直接的证据。”
    只有马丁李这个黑帮老大作为证人的话远远不够，他们需要更多更有力的证据。
    加勒特赶紧去安排调查诺曼奥斯本的事情了，留下华伦思考诺曼奥斯本这只老狐狸到底和恐怖分子交易了什么。
    十环帮那些家伙有什么好东西吗？
    他们的武器，高档的都是来自于汉默军工和斯塔克等等，铁霸王？！
    如果没记错的话，托尼斯塔克将战甲原型机留在了沙漠里，被十环帮那些恐怖分子给找到了。
    “哦，那没事了。”
    那套原型机没有最关键的方舟反应堆，而目前市面上的其它供能技术根本驱动不了，诺曼奥斯本拿到手也没有用。
    除非他丧心病狂的袭击托尼斯塔克，不过铁霸王奥巴带亚好歹和托尼关系不错才能取得信任，摸进他家，拿走方舟反应堆，你诺曼奥斯本凭什么？
    “我还是通知一下他们吧。”
    除了要通知托尼斯塔克做好防备，也要联系神盾局那边，尼克弗瑞看着托尼老爸霍华德的面子上也会照顾一二，给诺曼奥斯本一个警告的。
    再加上最先介入的守望先锋，诺曼奥斯本想要动用不光彩手段的话就要考虑考虑了，毕竟论起武力来你一个奥斯本集团还真不够看。
    搜查记忆的特工将马丁李和恐怖分子交易的方式告诉了华伦，于是华伦便出发去找托尼斯塔克。
    而加勒特则是负责和神盾局沟通，反正他对那边比较熟，告诉尼克弗瑞一声诺曼奥斯本要搞事情，给他个警告，将他的念头掐灭在脑袋里。
    “有线索了吗？”
    即便是大晚上的托尼也难得的有耐心，因为约他出来的人是华伦。
    “我从黑帮那里拿到了他们和恐怖分子交易的方式，接下来我打算冒充黑帮去和他们交易。”
    “然后将他们一。”
    “没错。”
    “就我们两个人？”
    “不，黑帮老大都还有小弟呢，我怎么也得带几个人吧。”
    “哦，那真是太好了，这样佩珀就不会担心了，你和恐怖分子交易的时候我在远处策应你，你说动手我就过来将他们全部干掉。”
    这样的结果非常好，相信佩珀听了也会赞同的。
    “首先，只是邀请你去旁观，我们动手的话就没你什么事了。然后，诺曼奥斯本应该是和恐怖分子交易了你的战甲原型机，你这段时间要小心，加强防范。”
    “瓦特？诺曼奥斯本居然和恐怖分子交易？不过也没关系，那套原型机并不算什么，重点是这个。”
    他点了点自己的胸口。
    “没有这个，那就是一堆废铁。”
    “那就好，我去和恐怖分子联系，确定了交易日期和地点会通知你的。”
    “好。”

44 出发，任务开始
    代号梦魇，原本是个无所事事的小混混，因为变种能力是入侵别人大脑，制造梦境，可以将别人的记忆翻来覆去的查看，然后根据对方的记忆针对性的构筑能够让对方印象深刻的梦境。
    或许是看别人的记忆看得太多了，梦魇年纪轻轻的就萎了，精神上的萎了，颇有几分看破红尘想找个地方养老的感觉。
    正好守望先锋前段时间成立，大规模招人，他就报名参加了。
    因为能力的实用他通过了，经过简单的培训后进入了工作岗位，毕竟他基本不用出外勤，训练内容还是很简单的，不像那些外勤特工，课程要多很多，格斗射击驾驶什么的都要学。
    他只要会读取记忆和写报告就行了，工作简单轻松薪水还高，非常适合养老。
    但今天，他被安排出外勤了。
    “长官，我也要出外勤？”
    “因为这次是突袭任务，将十环帮的恐怖分子一，所以可能会需要你的能力指路。”
    “可我连射击课程都还没有通过。”
    “没关系，这次一起的人员很多，不会需要你战斗的。”
    “好好吧。”
    既然加勒特说有很多人一起，那梦魇就放心了，毕竟守望先锋的那些外勤特工同事都是些什么变态他很清楚。
    等加勒特将人都叫过来，他一看居然有两个小队，六个人，顿时放心了。
    这两个小队，拉出去打一百个完全没有问题。
    “嘿，山猫，野牛。”
    他和两个小队的队长打了个招呼，这两位有着动物名字代号的可是真正的猛人，射击和格斗都是高手，还有变种能力傍身。
    “梦魇，今晚能不能给我整个春梦？”野牛朝他开玩笑。
    “我从来不给男人弄。”
    他表示拒绝。
    山猫小队的食铁兽和热眼也都和他认识，打了个招呼。
    而野牛小队的两个女人他只是听说凶名在外，并不参与他们男人的聊骚。
    金发妹玛丽能力是控制电子设备，分分钟就能翻出你的隐私，她没有外号，因为她之前并不混变种人圈子，不需要，她的能力让她可以很好的隐藏在人群中，后来也没打算取。
    而另一位黑妹子瘟疫的能力就很强了，她能大范围释放毒气，皮肤沾到就会溃烂，没人敢惹她。
    “都到齐了吗？”
    华伦已经穿戴整齐走了过来。
    大家都穿着黑色西装，就连两个女性也是，然后加勒特分发给了他们面具。
    这也算是心魔帮的一个特色了，他们的帮会成员都带着一种同样的魔鬼面具，这倒是方便了伪装。
    除了华伦和食铁兽，其他人都在衣服下穿了防弹衣，毕竟他们可不抗揍。
    “到齐了。”
    “那就出发。”
    登机，出发，运输机上那台黑猫机甲吸引了所有人的目光。
    “这是我们的支援吗？看起来可真让人安心。”
    “我觉得这种好东西就应该一人一台。”
    “但你也不会开啊。”
    “我可以学，看到里面的操纵杆了吗？我以前学过开挖掘机，应该差不多。”
    华伦让他们聊了一会儿，等飞机升空平稳飞行之后才打断他们。
    “好了，大家听我说，我来简单的讲解一下这次的任务。”
    所有人噤声。
    “这一次，我们假装成心魔帮的成员前往中东，和恐怖分子进行交易，要做的就是在将对方连根拔起，绝对不能出纰漏。”
    “和我们接头的恐怖分子必须以雷霆之势拿下，玛丽，你负责切断他们的通信。”
    “明白。”
    “拿下和我们接头的恐怖分子后，梦魇，读取他们的记忆，找到他们藏身的窝点。”
    “明白。”
    “到了他们的藏身地之后，找到他们的所有武器并销毁，抓捕或者击杀所有的恐怖分子，任务即算圆满完成。都听懂了吗？”
    “yes，sir！”
    “好了，现在养足精神，我们还要飞一会儿呢。”
    华伦简单的讲解完任务，队友们开始或闲聊或闭目养神。
    坐在华伦旁边的是食铁兽。
    “食铁兽，你为什么要取这么个名字？”
    “因为可爱，还很厉害。”
    这个全队最高最壮的猛男如此回答。
    “我明白了。”
    这个理由真是无懈可击啊。
    运输机驾驶舱内，托尼斯塔克正穿着一身红艳艳的战甲和另外一名飞行员骚话不断，顺便还能开飞机。
    “事实上我擅长所有的飞机驾驶。”
    “那外星人的呢？”
    “呃没试过，但我相信以我的聪明才智绝对没有问题。”
    “对了，你的这套战甲和之前运上飞机的那个大家伙谁更厉害？”
    “当然是我的更厉害。”
    “是吗？”看飞行员一脸不相信的样子，托尼斯塔克有些急了。
    “你想想我是谁？托尼斯塔克，我12岁的时候就能造发动机了。”
    “可是那台黑色的比你的大。”
    “伙计，大可不一定顶用。”
    “好吧，那你觉得和顾问先生比你们谁更厉害？”
    顾问，就是华伦。
    “当然是我。”
    “得了吧，你恐怕连玛丽都打不过。”腹黑的飞行员挖了一个坑。
    “玛丽？”
    “就是金色头发的那个靓妹。”
    托尼从驾驶室的门缝往外看，果然看到一个靓妹。
    “哇哦！真的很靓！而且身材很棒，即便她穿着男人的衣服我也能看出来。”
    御女无数可不是吹的。
    “不过你要说她比我厉害那可就不对了，除非你指的是床上功夫。”
    飞行员单手从怀里掏出钱包，摸出10块。
    “打个赌，你坚持不了10秒。”
    虽然感觉飞行员的笑容中有些古怪，但托尼可不会这样轻易的认输，而且他对于自己的战甲有信心。
    “我接下了。”
    他整理了一下头发，然后拉开驾驶舱门走了出去。
    “托尼，你不好好开飞机出来干什么？看帅哥吗？”
    “要看也是看美女。”
    两人已经很熟了，随便打趣了一句。
    其他人看到这个一身骚包红战甲的男人有些不确定的问道：“托尼斯塔克？”
    “没错，就是我，不敢相信我是你们的机长对不对？好好享受这趟旅程吧，可没有几个人坐过我开的飞机。”
    “伙计们，这是我给大家请的车夫。”华伦笑道。
    “车夫？你要这样叫我的话我可得给你一份账单了，请我托尼斯塔克当车夫，那得是天价女士，我可以坐这里吗？”
    玛丽笑吟吟的看着眼前这个骚包的花花公子，眉毛一扬，“当然可以。”
    闭着眼睛打盹的山猫突然开口，“玛丽，他可不是来泡妞的，他是想来试一下能不能在你手里坚持10秒的。”
    看着托尼惊讶的表情，山猫指了指自己的耳朵，“我的听力比普通人厉害那么一点点。”
    “10秒？就凭你身上这套战甲？你也太高估自己了吧。”
    玛丽仍旧是笑吟吟的，一根手里点在了托尼的战甲上。
    咔咔咔
    战甲各个部位传来声音，关节部位全部锁死了！
    “先生，控制程序被接管了。”
    托尼脸色一变。

45 接触战
    “一秒。”山猫啧啧摇头，仿佛在替托尼惋惜。
    其他人都放声大笑。
    托尼也无奈一笑：“好吧，这次算我输了。”
    输给一位漂亮的女士没什么丢人的。
    玛丽解除了对战甲的控制，“你可以坐这里。”
    “不了，我想我还是去开飞机吧。”
    “别灰心大富豪，我的能力是控制一切电子设备。”
    “和我猜的差不多，我回去以后得想办法升级一下战甲的防御系统，可能要屏蔽一下脑电波。”
    托尼溜了，玛丽还有点惋惜。
    “可惜了。”
    然后她就静静的看着华伦。
    华伦眨眨眼，“你是想让我也去开飞机吗？那你们得准备好跳伞。”
    “哦，顾问怂了。”
    “别这样玛丽，你可以找我，这个周末怎么样？”
    气氛一下子又热闹起来，直到抵达目的地。
    “准备降落。”
    运输机后舱开门，空气乱流一下子蜂拥进来。
    “顾问，我不会跳伞。”梦魇同学一下子慌了。
    “事实上我也不会，但我会飞！”
    唰
    天使光翼展开，圣洁的光芒亮瞎人眼。
    “稍等。”
    华伦意念控制，将羽翼的光芒调低。
    “等我调个夜间模式，不要太显眼。”
    众人：“”
    “好了，你们有七个人，露娜号的驾驶舱里可以坐两个人，顶上还能坐三个，剩下的两个抱着它的大腿就行，要什么降落伞。”
    众人看了看黑猫露娜号，好像还真是这样。
    两位女士挤在驾驶舱。
    山猫和热眼坐在露娜号强劲有力的臂弯上，还能摸摸它的聚变机炮。
    梦魇则是坐在了顶上，可以研究了一下看似装饰实则探测器的猫耳。
    野牛和食铁兽则是踩在脚掌上抱大腿。
    “我感觉自己现在像是第一滴血的男主角。”
    “所杀掉的龙套？”
    背后推进器启动，因为载人的缘故红后只启用了很小的动力，露娜号飞出运输机，以稍慢的速度降落。
    毕竟外面挂了好几个了，飞快了怕不是要把他们吹飞。
    华伦则是他们的护卫，防止真的发生被吹飞的情况。
    安全落地。
    “热眼，你和玛丽跟随露娜号行动，在后方为我们提供支援。”
    “是。”
    “其他人，准备战斗！”
    “是。”
    所有人都塞上耳机，带上心魔帮的面具。
    热眼戒备的环顾四周，警惕着一切视野内的热源。
    这里是约定好的交易地点，他们降落后红后就发送了消息给恐怖分子那边，他们不一会儿就会前来接头。
    大概十五分钟后，热眼突然报告。
    “东南方向一千两百米，二十七人，三辆吉普，两辆卡车。”
    “我截获了他们的通讯，转交给红后了。”
    于是众人的耳机内就出现了叽里呱啦的听不懂语言，这个地方各种语言混杂，恐怖分子自己人之间都不一定能很好交流。
    好在红后是个学霸，这对她来说不是问题，立马翻译了出来。
    “诺曼告诉我，他已经联系不上马丁李了，所以杀掉这次来交易的人。”
    “明白了首领。”
    虽然只截获到最后两句，但也足够了。
    “哇哦，他们已经有所察觉了吗？”
    “看来诺曼奥斯本很狡猾啊。”
    “不过就派了二十几个人？太小看我们了吧。”
    华伦也说到：“既然如此，那就不用客气了，主动出击！”
    既然对方有所察觉，也就不用在假装了，直接全军出击，正面击溃，抓捕俘虏，读取记忆，找到老巢，斩草除根，永绝后患，一气哼成，岂不美哉？
    一听到命令，野牛和食铁兽演都不演了，一把撕掉身上的心魔帮西装。
    野牛的肌肉膨胀起来，竟然在体型上一下子超过了食铁兽这位两米壮汉，并且皮肤变成了棕红色，鼻孔喷出热气，魔鬼面具后还长出两根角来。
    食铁兽转动中指的戒指，整个人瞬间金属化。
    一头牛魔王还有一尊铁人踩着沉重的步伐开始冲锋，掀起烟尘。
    “我可不喜欢大张旗鼓。”
    山猫掏出两把手枪，眼睛变成竖瞳，耳朵变尖，紧紧的从旁边跟上去，一路上借助各种石头和食物隐藏行迹，这是他的习惯。
    “玛丽，切断他们的通讯，热眼，监视战场，别让他们跑了。”
    华伦说完之后不再隐藏，整个人直接一飞冲天，然后盯着远方的恐怖分子车队，爆破能力变成最强推进器发动，像一颗流星一般冲坠过去。
    钢化。
    子弹时间。
    飞行的速度无疑是最快的，一千米的距离对华伦而言不过是两秒不到的事情，恐怖分子们甚至才刚刚打开保险他就已经俯冲到了车队上空。
    强制后跳！
    这个技能最大的好处就是能够在一瞬间抹除惯性，以华伦钢化后的巨大自重和超高速度，没穿艾德曼合金战甲这样撞下来绝对铁头都撞瘪。
    但用了强制后跳抹消惯性后，如一颗流星坠下来的他只是踩了一下卡车的车顶就像羽毛一样轻盈的后翻，同时双手凝聚的火焰汹涌而出。
    这一幕让华伦想到了一句名言：少壮不努力，后跳带剑气
    他这后跳带爆破，该算努力还是不努力？
    用后跳调整位置后，暴露在华伦攻击范围里的是一卡车恐怖分子，他们在华伦出现的瞬间就要掏枪射击，但是他们的反应怎么可能比得上有子弹时间加成并且早就准备好了的华伦呢？
    感受来自天使的一千五百摄氏度问候吧！
    轰
    整个卡车车厢化作一边火海，其中仿佛有妖魔在跳舞。
    “停车，攻击！”
    其它恐怖分子赶紧停车，远离车子，怕被华伦像这样一锅端。
    下车之后，立刻就是弹幕和rpg往华伦脸上招呼，但是攻击将华伦的身影撕碎，只留下了漫空的微光蝴蝶消散。
    恐怖分子们一脸黑人问号，那是个啥？
    扛着炮筒一脸懵逼的恐怖分子突然感觉一股力量将自己的单兵发射器夺走，他回头一看，看到的是放大的军绿色涂装。
    “headshoot！”
    一炮管抡飞了这家伙，华伦一脚爆踢向旁边的箱子。
    箱子被踢飞，在空中解体，露出其中七八个炮弹。
    那一瞬间，华伦就是个魔鬼，因为他的双手都举起，对准了那些炮弹。
    在子弹时间下，恐怖分子们脸上的表情逐渐惊骇，想要逃离。
    但是晚了。
    不用蓄力，快速连射。
    “一二三四五六七！”
    伴随着华伦的计数和掌心火光的连闪，炮弹全部被华伦引爆，火焰和爆炸在空中轰鸣，整片空间的空气仿佛变成了固体然后被铁锤猛敲，一时间所有人的耳朵都像是被一万只篮球拍打过一样。
    很多恐怖分子不仅听不到声音了，摇摇晃晃连战都站不稳，平衡感出现了问题。
    而这时两个猛男杀入战场，一巴掌一个像欺负小朋友一样将他们扇到地上。
    阴影中，两把手枪不停发射，每一颗子弹都精准的命中了敌人的肩膀或者膝盖。
    留活口，还需要他们的记忆指路呢。

46 剿灭
    瘟疫闲庭信步，在热眼的指引下随手扔出一团绿色雾气到几个逃跑的人身上，他们瞬间就软弱无力，上吐下泻，皮肤上起了可怕的水泡并且短短几秒钟爆开流脓。
    轻松解决。
    “热眼，还有漏吧？”
    “没有了。”
    “好，梦魇过来读取记忆。”
    打扫战场，将还活着的拖过来，让梦魇过来随便挑两个读取记忆，找到他们的窝点。
    两分钟后，在别人记忆场景中肆虐够了的梦魇睁开眼睛。
    “找到他们的窝点了，给我地图。”
    旁边的玛丽地上地图，梦魇将一个地方圈了起来。
    “就是这里，他们堆放了很多武器，而且首领也在那里至少他们出发的时候还在。”
    “好，事不宜迟，立刻出发。”
    七公里的距离，开他们的车过去用不了多久。
    坐到车上后华伦便通知了托尼他们找到了恐怖分子的老巢。
    “老兄，我先走了。”
    托尼放下了战甲面罩，准备出击。
    “别忘了你欠我的10美元。”飞行员笑道。
    “回去再给你，我穿着战甲呢。”
    信仰之跃！
    车辆驶近之后便停了下来，一行人徒步请进，在山崖边往下偷窥。
    果然，接着山体的遮掩，下方有一个恐怖分子的营地。
    “顾问，下面有四百多名武装恐怖分子。”热眼数了一会儿后汇报。
    华伦查看了一下地形，这里很隐蔽，不用担心被飞机或者卫星发现，两边的山体提供了极大的庇护。
    但同时，普通人想要不走两边峡谷通道，直接从山上爬下来的话是很难的。
    “红后会控制露娜号封锁东南方向，瘟疫，你用毒雾堵住西南方向。”
    “是。”
    “玛丽，你和热眼呆在这上面，屏蔽他们的所有信号，监视战场。”
    “是。”
    “剩下三人一起行动，注意保护好自己。”
    “是。”
    “那我呢？”梦魇同学问。
    “你你也呆在这里吧。”
    梦魇本就不出外勤，格斗和射击考核都还没有通过，只是因为能力非常有用才成为了最早一批入选的守望先锋特工。
    “好吧。”他知道自己一个战斗弱鸡下去只会添乱，还是呆在上面的好。
    “托尼，你到了吗？”
    “在你们头上。”
    “开始行动，将那些武器全部炸掉。”
    “收到。”
    托尼开始锁定那些堆放的武器，视野内一个个红圈圈被贾维斯圈出来，然后肩头的微型导弹蜂巢打开，几十颗飞弹去寻找预定的目标了。
    轰轰轰
    “我早就想这么干了。”
    下方接二连三的爆炸就是战斗开始的信号，华伦一马当先，羽翼展开就俯冲下去。
    瘟疫开始控制毒雾封锁峡谷一段，形成一片毒瘴区域。
    红后控制的露娜号则是守住另外一端，以它的火力，除非恐怖分子人手一架马克二，不然绝对没有逃脱的可能。
    山猫灵巧的身影冲在了第二位，但是随后就被发狂的野牛超过。
    食铁兽最机智，呼叫红后载他下去，落地后立刻copy中指的金属指环，化作钢铁战士冲进敌人阵营。
    一个半边脸被烧毁的光头听到外边的爆炸声，立刻掏出手枪，悄悄掀开帐篷的帘子。
    然后他看到了地狱。
    东方神话中收人灵魂的牛头正用牛魔大力拳和牛魔大力腿招呼他的小弟，一拳一个小朋友，被打飞的人都会在石壁上留下一个血印子。
    一道矫矢的身影高高跃起，子弹从手中双枪接连发射，下面的小弟就一个个饮弹倒下，待他落地时竟然一抖手将双枪上抛，弹夹滑落，然后他再从腰间摸出两个弹夹，落下的双枪正好稳稳的插在弹夹上，随后又是一轮百发百中的开火。
    如果不是敌人，他真的都想鼓掌了，太花里胡哨了。
    相比之下另外一位异教徒就朴素得多，全身金属化，站在原地动都懒得动，双掌不停的喷吐火焰爆弹。
    还有全金属肌肉猛男和一个会飞的骚包红钢铁人。
    这都是些什么怪胎和变态啊！
    他生不起一点反抗的心思，当即就要溜，悄悄咪咪的从左边借助障碍物的掩护往外跑。
    然鹅，诡异的绿色雾气在前方翻涌，他沉默了一会，在看到倒在雾气边缘位置脸部手部等裸露出来的部分完全溃烂的小弟后，一言不发的转头回去了。
    子弹呼啸，火焰轰鸣，蛮牛力量将他的小弟当做棒球一样扔出去，金属人顶着子弹拧弯枪管，骚包钢铁人飞来飞去。
    他全都当做没看到，尽力隐藏自己，朝另一个方向摸去。
    露娜号前面是一地的尸体，没有一个能够冲进它十米范围。
    吃了大亏的恐怖分子们组织起来一轮新的进攻，几条枪加上好不容易找到的没被摧毁的rpg往上招呼。
    咻咻咻
    绿色的激光束飞快闪过，rpg空中爆炸。
    小弟们打空了弹夹，地面也多了许多被击落的弹头。
    “”
    这又是什么黑科技啊！
    为什么连子弹都能拦截啊！
    他已经不忍心看自己的小弟被屠戮了，露娜号的两门聚变机炮分分钟将他们打成肉馅。
    红后可没有不伤害人类的信条，该动手的时候绝不手软，甚至于以露娜号的防御这些攻击正面命中也没有任何问题，只是作为一个人工智能，红后在思考了喷漆费用和耗费能量使用激光防御矩阵之间的利弊之后选择了最合适的做法。
    聚变动力炉的能量值几个钱？倒是划伤了重新喷漆很贵的，不然红后根本就不会防御，直接突突了他们。
    至于微型飞弹，那玩意儿造价昂贵，能不用就不用。
    片刻后，他用头巾捂住口鼻，选择了一处山壁开始往上攀爬。
    趁着他们炸掉了武器，烟多，偷偷跑上去不被发现应该可以的。
    “呃，你们完事了吗？”热眼在频道里问。
    “差不多快结束了。”
    “我看也是，所以你们谁来解决这个爬悬崖的家伙？或者我丢块石头砸他脑袋上？”
    爬悬崖？
    反正战斗已经进入尾声，这些恐怖分子不堪一击，众人四面上望，然后果真看到了一个家伙徒手爬悬崖。
    “他是不是爬得太慢了？”
    山猫笑道，然后抬手就是一枪，“快一点！不然我给你屁股多开一个洞！”
    砰
    子弹打在了旁边的山壁上，让这位光头首领一颤，手上力道一松。
    “啊”
    他朝下坠落，但这时一道红色的身影飞来，抓住他的脚然后扔到地上。
    战甲面罩升起。
    “还记得我吗？我来给你造导弹来了。”
    华伦没有打扰托尼和老朋友叙旧，看了看四周，“梦魇，下来欺负人。”
    “收到。”

47 互相支持
    战场的打扫进入了最后阶段，最后苟活下来的恐怖分子也都在热眼的探测下一一暴露，然后被拎出来。
    其实苟活也还好，至少放下武器的他们真的能活下来。
    被扔在地上的光头看到战甲内托尼斯塔克的脸，竟然笑了，满是自暴自弃的意味。
    “你改进了。”
    “没错，不过我好像听说你把我的原型机卖给了诺曼奥斯本。”
    “本来我是想卖给奥巴带亚斯坦的，可惜他退场太早。”
    “是挺可惜的，不过你马上也要退场了。”
    “对啊”
    他伸手进衣服里，所有人都警惕起来。
    砰
    手枪从无力的手中跌落，他倒了下去。
    华伦上前查看，“抵心暴击，没救了。”
    其他人倒不觉得什么，只是托尼有些气，而且还不知道气往哪里撒。
    “哦，看来我来晚了一点点。”梦魇这个时候才下来。
    “要不要趁热，说不定还能用。”
    梦魇连连摆手后退，一脸惊恐，“我想还是算了。”
    驻地美军派了人过来，直升机和装甲车驶进了这里。
    最后放下武器投降的那些恐怖分子全部交给了他们，现场还残存的武器看得一位中校非常心疼。
    杰里科飞弹还有微型飞弹，这哪里烧的是武器，这烧的是钱啊！
    要是全部都是战利品就好了。
    －－－－－－
    坐在办公室，看加勒特代表守望先锋和军方发言人一起就这次打击曾经绑架过托尼斯塔克的十环帮恐怖分子在媒体前发言，大家友好的平分了功劳，商业互吹了一波。
    同时军方也强调，在新的时代，守望先锋的能力是强大的，未来是可期的，重要性是毋庸置疑的。
    对于普通人来说或许就是觉得这些变种人好厉害，但对于有远见的人来说他们应该也意识到了变种人特战队的厉害之处，未来应该会掀起一场成立变种人战队的风潮。
    不过，不管怎么说现在名头最响亮的是守望先锋，华伦相信自己计划了这么多，将守望先锋的名声远远的打出去，变种人只要想加入一个组织，一定会第一个想到守望先锋的。
    除非他身上有案底。
    从一开始华伦就有物尽其用的想法，变种人人才储备就算捂在手里发霉也不能给别人尤其是敌人，所以前来报名守望先锋的变种人，只要没有案底基本上都是通过了审核，然后安排培训。
    为此他还从神盾局和x战警那边借了不少人，经过几个月的培训后这段时间刚刚好是守望先锋大爆兵的时间。恐怖分子？只是买卖武器华伦并不会这么大张旗鼓的去找他们麻烦，一个钢铁侠就够他们受的了。
    只是知道剧情的他明白这段时间差不多便是第一批守望先锋学员毕业的时间，略一思考，打击打击恐怖分子正好给守望先锋提升名气，同时紧接着将刚培训出来的特工们派往岗位，扩充规模。
    而借助这次事件将会导致的变种人战队风潮已经被守望先锋的大网覆盖，别人只能捞他们剩下的。
    所以杰森送来情报后他就顺水推舟的剿灭了这伙恐怖分子，同时顺便和未来的钢铁侠认识一下，毕竟自己也是他的股东嘛。
    从帮助打击恐怖分子，和在股东会上的支持，以及托尼斯塔克的性格来看，不可能将华伦当做仇人来看待，之前薅羊毛纯属商业行为，杯酒即可泯仇。
    “嘿。”
    托尼斯塔克突然晃到了华伦门口。
    “你是过来散步吗？”
    “那我这散步可散的有点远。”
    托尼毫不生分的坐下，说到：“这次过来我是想和你谈谈斯塔克未来的计划，毕竟你也是个大股东，如果你在股东会上支持我的话事情会好办许多。”
    “那得看你的计划怎么样。”
    “你觉得房地产怎么样？”
    “嗯？？？”
    “好吧逗你玩的，看看这个。”
    他将手机放在桌上，投影出来一个大楼模型。
    “红后，把它放大。”
    放大之后，可以清楚的看到这栋大楼上有清楚的斯塔克标志。
    “新大楼？”
    “重点不是新大楼，虽然他会在未来成为纽约的标志之一，重点是这个。”
    托尼放大投影，将大楼底部的一个装置单独拿出来。
    “方舟反应堆，冷核聚变，我成功了，你知道的。”
    “就是你胸口那玩意儿？”
    “对，不过这个要大很多，它可以供给大厦的能源，绝对会在未来成为清洁可再生能源的标杆。”
    “嗯”华伦沉思片刻后说道：“我会在股东会上支持你。”
    “太好了。”
    “但我有一个条件，给我也整一个，不，两个！”
    “如果你付钱的话，不过你干嘛要两个？”
    “未来的沃辛顿大厦，还有守望先锋总部。”
    “你好像很看重守望先锋，说真的，你是怎样想到要成立一个这样的组织的？”
    托尼有些好奇。
    “因为没有童年。500强企业的掌舵人不会带着自己的怪胎儿子外出，每一天都只能呆在很大的庄园里，仆人们恭敬，疏远。”
    “看来我的父亲虽然严格了些但还不错。”
    这听起来未免太可悲了。
    “但这不算什么托尼，你要是愿意去了解的话还有更多的东西会让你大开眼界的。”
    华伦笑了笑，然后问道：“你在看到被恐怖分子杀掉父母的难民小孩们会心疼吗？”
    “当然。”
    “但是你知道纽约的下水道里有什么吗？”
    “什么？”
    托尼有些没转过来，这两个问题之间有什么联系吗？
    “纽约的下水道里有流浪的变种人小孩，他们抱团取暖，称其在下水道里肮脏恶臭的住所为家。难民的小孩让人心疼，因为他们的父母被杀了，但被父母亲人从家里赶走的变种人小孩呢？他们被至亲至爱之人用对待怪物的态度从家里赶出去，托尼，你该用什么态度对待他们？”
    华伦只是平淡的讲述，但托尼却感觉有些喘不过气来，因为他想象着那种场景。
    “我”
    他几次张嘴，却说不出话来。
    亲人死去，至少有人爱着他们，至少自己会心疼他们，而那些被曾经所爱的亲人当做怪物一样从家里赶到肮脏恶臭下水道的变种人小孩呢？
    没有人爱着他们，甚至没有人知道他们。
    “为了给天下的变种人孩子造一个宁静温和的世界，这就是我给你的回答，守望先锋是连接人类和变种人的枢纽。”
    托尼点头：“我明白了，我支持你。不过既然是连接枢纽，你或许不应该全部招变种人特工。”
    华伦伸出手来，“看来守望先锋需要一个人类顾问，然后我们再招收人类特工。”
    “我很少给人当顾问，因为我收费很贵，不过这一次。”
    托尼将手握上来。
    “收你10美元好了。”
    “你欠人家飞行员的10美元还没给？”华伦笑道。
    “你知道，我很忙的，所以你帮我给他。”
    不给华伦继续笑话他的机会，托尼转身离开。
    “就这么说定了，互相支持。”
    “好，互相支持。”
    人类和变种人互相支持吗？
    “竟然有些期待灭霸到来的那一天了。”

48 守护实验室的‘地狱三头犬’
    像是没什么实际战斗力的玛丽美女，别说灭霸了，就算一个齐塔瑞小兵都有可能打不过。
    但是但是外星人要是开着飞船来，她可以控制对方的飞船来一次舰炮齐射，目标当然是外星人。
    没有防备的情况下，这些奇奇怪怪的能力反而比某些正面战斗的能力破坏性更强。
    战斗型特工还是需求最大的，只不过很不好找。
    像是梦魇和玛丽这种之前是普通人的，隐藏起来没有被人发现变种人身份的，大多是以待遇不错或者很有趣这种理由加入了守望先锋。
    瘟疫这种话很少，一不注意就被动隐身的妹子，则是因为自己的能力会伤害到别人，所以想要加入守望先锋这个充满变种人的团体获得认同感，这种人占比很大。
    最后则是野牛和山猫这种，有着极高战斗素养的战士，是非常难得的。
    山猫之前是一个士兵，在军队隐藏得不错。野牛是佣兵，打出了些名号，他们不仅不需要耗费时间培训，还能够带带新人，是目前守望先锋最需要的人才。
    可惜的是这样的人才太少了。
    第一批守望先锋学员进入岗位，他们的队伍就可以扩充了，再加上原本就打算的让精锐士兵加入守望先锋的计划，可以快速锻炼出大批大批能干的特工。
    并非是托尼的提议华伦才做了这样的决定，而是早就有了这样的打算，毕竟超级士兵套装早就准备好了。
    连接的枢纽，沟通的桥梁，只招收变种人也太可笑了吧？恐怕到时候加勒特斯特恩这些管理层都会被谣传为人类想要奴役变种人。
    这件事交给他们去做就好，托尼斯塔克成为守望先锋顾问一事也交给专人去运营，华伦这两天要做的是另外一件很重要的事情。
    不过在这之前还要安置好一个大麻烦。
    艾卡兹岛，解药诞生的地方，沃辛实验室的所在地，红后的本体机房，基因定位技术所相关的各种黑科技药剂所在地，t病毒样本的保存点。
    这就是魔王的宝库啊。
    既然是魔王的宝库，怎么能不放一只地狱三头犬守门呢？
    “班纳博士，欢迎来到你的新家。”
    从直升机上下来的布鲁斯班纳看了看周围的阵势，嗯，很好，看起来是个没人的荒芜之地，就算自己变成怪物也不会破坏什么。
    “该不会你要让我一个人住在这里，然后每周用直升机给我空投补给品？”
    “这么大的地方你一个人住也太浪费了，跟我来，我带你去见见这个岛的控制者。”
    从停机坪到旁边入口，一进门就有一个虚拟影像投影出来。
    那是一个穿着红裙的小姑娘，“欢迎来到艾卡兹岛布鲁斯班纳博士，我是先生的助手红后。”
    “以后有什么需要的告诉她就行，她能做到的事情超乎你的想象。”
    班纳点头，“看起来不错，至少有人陪我解闷。”
    “要解闷的话不如来实验室。”艾斯诺辛博士出现。
    “实验室？”班纳不解。
    “你们还让我进实验室吗？”
    “要知道为了赔偿你所造成的破坏，伤者的医药费，我可是花了一大笔钱，为此，你大概要替我工作两百年。”无良老板华伦说到。
    班纳惊叹，“看来我的薪水有够低的。不过，工作的内容是什么，不会是让我在岛上种树吧？”
    “你工作的主要内容是协助艾斯诺辛博士的研究任务，但我也给你一定的自由，你可以自己研究如何解决你身上的问题。”
    “真的？”
    班纳激动起来，“我可以用这里的资源来解决我身上的问题？”
    “当然，不过第一，你的经费是有限的，第二，你的项目进度必须随时汇报，第三如果有人打这里的主意，我允许你变成怪物把他们砸个稀巴烂。”
    班纳听后奇怪道：“前两个条件我认同，不过第三个是什么意思？”
    “意思是这里有很多危险品，绝对绝对不能够流传到外界，不能被不法分子拿走，你就是看守这座宝库的地狱三头犬。”
    班纳：“”
    请问我可以说脏话吗？
    “华伦，班纳博士的战场在实验室，不要把他当成战士。”
    看班纳有些澹艾斯诺辛过来解围。
    “班纳，跟我来，我带你去看看这里的环境，你绝对会喜欢上这里的，这里应有尽有。”
    被艾斯诺辛带走的班纳参观了沃辛实验室，发现这里就是生物研究的天堂，还有一个人工智能帮助分析处理数据。
    “我开始喜欢上这里了。”
    如果是这里的话，能够解决他身上的问题也说不定。
    当他从怪物状态变回人类形态后华伦就出现了，给他看了他变成怪物之后的视频，他自己也配合做了些研究，不过不太清楚问题出在哪里，该怎么解决。
    但是沃辛实验室不同，这里设备齐全，还有艾斯诺辛博士这样的业界大牛，让他看到了希望。
    “在你的情况能够稳定之前，你不能离开艾卡兹岛。”
    “电话和邮件呢？”
    “可以，但不能对外透露你在这里的信息，红后会监视你的通讯。”
    “可是”
    “别和我谈隐私博士，这里保护的东西远比变成怪物的你更加可怕，希望你能理解。”华伦严肃的说道。
    班纳有些不甘心，心想这里还有什么东西能够比变成怪物的自己还可怕？
    变成怪物的自己可是连坦克都能随手拆掉的。
    但人在屋檐下不得不低头，仔细想想这里的环境其实还不错。
    “我什么时候能离开？总不能真的给你打两百年的工吧？”
    “那只是个玩笑，只要你能够解决你身上的问题，随时都能够离开。”
    但那很显然不可能。
    复联四里面，有了条件后布鲁斯班纳花了5年都没有解决浩克，反倒是认命了和浩克融为一体。
    那可是灭霸打响指后的时间段，技术比现在高得多，不照样没解决？
    所以班纳要在这里住很多年。
    “那，既然我不能离开，能让我的女朋友来这里看我吗？”
    “不可能的，除非她应聘沃辛实验室的岗位，但我们这种封闭环境并不是很适合女孩子。”
    “好吧。”
    想来也是，不过贝蒂愿意为了自己来这里吗？
    不，就算她愿意也不能让她来，这里太封闭了。
    第二天，第一天进入沃辛实验室工作的布鲁斯班纳就一脸惊讶的看着艾斯诺辛博士。
    “我没想到，你们居然已经成功的研制除了超级士兵血清，天啦，这实在是”
    他激动得有些语无伦次。
    艾斯诺辛博士满意的看着班纳惊讶的表情，淡定的说到：“可它还有一点小小的瑕疵，改进它，这就是我们的工作，希望你能喜欢。”
    “喜欢，太喜欢了！”
    几天后。
    班纳看着屏幕上的数据，有些奇怪。
    “艾斯诺辛博士，这种名叫t病毒的样本好强大，我原本以为我的细胞样本就够霸道了，但是感染了t病毒后后我的细胞居然出现了更诡异的变化。”
    “给我看看。”
    艾斯诺辛博士越看眉头越皱，最后叹气道：“看来我们又弄出来一种了不得的东西。”
    “又？”
    “是的，又一次，这东西要是流传出去可是一场灾难。t病毒可以让被感染的生物迅速变异，而你的样本又具备更强大的体型和力量，两者结合，就会出现被感染体的巨大化，想想吧，能够制造没有理智又拥有巨大体型和力量野兽的病毒，而且传染性还非常强。”
    “听起来的确是一场灾难等等，你们用t病毒做过动物实验了？”
    “是的，我们用了老鼠，犬类和鸟类，你看过之后就明白了。”
    艾斯诺辛博士带班纳进入了实验室的机密区域，灯光亮起，一个个防弹玻璃隔出来的区域展现在布鲁斯班纳眼前。
    “这些t病毒的感染体，我称它们为丧尸。”
    班纳的眼神逐渐惊骇，“我现在明白华伦为什么说这里的东西比变成怪物的我还可怕了。”

49 共同的命运
    眼睛猩红的鼠群，露出肋骨的腐烂恶犬，还有仿佛披着黑雾的诡异鸟类。
    它们在察觉到动静的时候就立刻反应，疯狂的朝艾斯诺辛和班纳冲过来，疯狂的用自己的身体撞击着玻璃，受伤也在所不惜。
    但这玻璃是极厚的，而且不只一层，班纳连它们撞击的声音都只能听到微乎其微的一点点。
    “如果病毒再能赋予它们巨大的体型和力量”
    “那就是灾难。”班纳接上了下半句。
    “不过也别太担心，它们离不开这里，红后才是这里的boss，只要有一丁点病毒泄露她就会把整个岛用高温爆炸和火焰清洗一遍，确保不会发生世界末日。”
    班纳嘴唇动了动，措辞了好久后无奈道：“哇哦，那还真是不用担心。”
    所以我们现在脚下有很多炸药吗？
    真不知道该哭还是该笑。
    其实熟悉了艾卡兹的工作环境后，班纳也开始了每天泡实验室的生活，并且每天在网上和自己的女朋友贝蒂谈情说爱，告诉她自己一定会很快解决身体的问题，然后离开这里和她重逢。
    华伦定期查看沃辛实验室的进展时发现了班纳用自己的细胞样本感染t病毒的实验，一缕冷汗从额头滑落。
    还记得在他读书那会儿有个很火的枪战游戏，里面有种丧尸就叫生化绿巨人。
    于是他嘱咐红后千万小心，别让病毒外泄。
    至于班纳的研究就随他去吧，只要不进行活体实验就好说。
    而华伦，则在嘱咐完之后登上了前往非洲的飞机。
    那边大地上他有一个小金矿，经过沃辛顿工程师们改良的采矿设备有了丰厚的产出，需要他去收一波金币。
    另外还能顺道拜访一下瓦坎达，但这个还在封锁的国家估计不愿意见他。
    还有一件事，那就是和非洲多个国家地区和武装势力进行友好会面，我卖给你们设备，武器以及其他你们需要的东西，但我要在你们这里开金矿。
    能谈成多少尚未可知，但金矿本身是对华伦而言极其重要的战略资源，值得这样的重视。
    －－－－－－
    “诺曼，公司的利益受到了严重的影响。”
    看着这些股东会只知道利益的蠢蛋，诺曼奥斯本心里是恨不得将他们放倒，然后踏着他们的头一个一个点爆。
    但他现在连走路都略微有些费劲，需要强打精神才能出现在大众面前，每天的外出活动时间很短。
    “公司的研发项目太多，而又没有什么成果，现在沃辛顿强势的排挤我们，公司需要更有力的产品。”
    诺曼烦恼但平静的回答：“研究是通往成功的必经之路。”
    “但有些路可以舍弃，它们没有曙光了。”
    虽然诺曼最终强势的压制了股东们的意见，但是现在奥斯本集团的业务也的确受到了很大程度的影像。
    华伦沃辛顿，那个时常以高调姿态飞过纽约上空的年轻人干得很不错，各个方面。
    “哈利长大后也会有那么棒的。”
    诺曼想到了什么，难得的露出了笑容，可转瞬又被阴霾取代。
    “这根植于血脉的遗传病夺不走我诺曼奥斯本的命，更夺不走哈利的！”
    结束会议后，他去往了一个隐秘的实验室。
    “麦克斯，gr14的效果怎么样？”
    一个挂在摩根麦克斯名牌的中年男人拿着实验报告回答：“gr14失败了，但是从它的失败中我有了重大发现，已经制备出了gr15，并进行了动物实验，各项实验数据都非常完美，现在只差最后一步了”
    “我知道了。”
    最后一步，就是人体实验。
    总算是有一个好消息，诺曼奥斯本满意的离开了，离开之前他说，“志愿者很快就到。”
    尽管这个没有报备的实验室不可能以正常方式招募到志愿者，不过这对他诺曼奥斯本来说不是问题。
    离开实验室后，他立刻吩咐手下去做一些事情，然后自己前往了另外一间实验室。
    这次一进来就是一股味道浓重的黑烟，让他忍不住咳嗽了起来。
    “奥克塔维斯！”
    他的声音有些怒意。
    “抱歉，出了一些小故障。”
    一个有些秃顶还有些小胖的中年男人脱掉装备从实验台上下来，关闭了电源，设备上的电火花才终于停下来。
    这里的诺曼奥斯本众多的投资之一，奥托奥克塔维斯曾经是他的朋友，这个人绝顶聪明，但就是经常失败。
    好在他诺曼奥斯本的人生很成功，可以资助他的研究，当然，也是因为他们有共同的命运，共同的目标。
    “看来你又失败了。”
    奥托身体一颤，但却装作无事发生。
    “神经计算太复杂了，能源供给也是个问题，看来还有很多需要改进的地方。”他解释道。
    “”
    诺曼本想向往常一样发几句脾气的，但是摩根麦克斯那边的好消息冲淡了怒气。
    “希望我下次来能看到你成功，哪怕只有一次。”
    看着诺曼奥斯本离去的背影，奥托握紧了拳头，随后又无力的松开。
    曾经他们是朋友，现在他只是条主人心情好时才不会被骂的狗。
    尊严，自信，这些东西全部都被抛之脑后，因为除了诺曼奥斯本，没有人可以忍受他一次次的失败。
    因为他们有着相同的命运。
    命运？
    马丁李不太相信那种东西，他是一个孤儿，父母在他很小的时候就去世了，他只记得父亲是个很喜欢讲恐怖故事逗小孩的男人。
    所以他后来在诺曼奥斯本的资助下建立地下势力帮他处理一些见不得光的事情时，将帮派的名字取名为心魔帮。
    就和他唯一记得的，父亲故事里的那个心魔面具名字相同。
    从守望先锋转到普通监狱，堂堂黑帮大佬在这里也不会有任何优待，因为现在即便是他的背后金主诺曼奥斯本也得罪不起守望先锋。
    “吃饭了。”
    嗯？
    他察觉到了一点不对，时间早了那么一点点。
    作为黑帮首领，他是被单独关押的，一个餐盘递了进来。
    请享用土豆泥
    上面有这样的字条。
    于是他拿起土豆泥，发现里面居然有一把钥匙，还好没有吃下去。
    门开了，他探出头去查看四周情况，外边好像有激烈的交战声。
    “嘿！”
    一个狱警看到了他。
    马丁李思考着要怎么才能干掉这家伙的时候，狱警抛过来一个包裹。
    他露出一角，发现里面是一套狱警的衣服。
    “呵。”
    马丁李露出笑容，诺曼奥斯本还没有忘记自己。

50 斩断过往，迎接新生
    快速套上衣服后，马丁李被那名狱警带着离开重重封锁，然后和他心魔帮的手下会合。
    没过多久，他就出现在了诺曼奥斯本的面前。
    诺曼奥斯本拄着拐杖，今天的活动量略微有些超标了。
    “李，我需要你帮我做一件事情。”
    “您请讲。”
    诺曼奥斯本作为马丁李的金主，现在又救他出来，可偏偏却用这种客气的语调说话。
    难道要我去找守望先锋的麻烦？
    不，他一点也不想和那些变种人再见面。
    “能够治疗遗传病的特效药，gr15终于被制作出来了。”
    诺曼奥斯本难得的脸上出现笑容，这让马丁李也有些愣了片刻，然后狂喜。
    “您是说，神经退化症可以治愈了？”
    这个好消息来得太猛烈，他有些受不住。
    “没错，各种实验的数据都符合预期，只差最后的人体实验了。”
    “我去弄！”
    替诺曼奥斯本干了许多年脏活的马丁李自然明白这个时候诺曼奥斯本需要什么。
    “不，你现在不能出现在外面，守望先锋肯定会派人找你，谁知道那些变种人有什么手段。这种事情我也不能去做，因为守望先锋应该知道我在做什么研究了，要是有相关的患者失踪他们一定会调查到我头上的，对吧？”
    “没错，那些变种人可以直接读取记忆，我招与不招都没有用。”
    “所以啊，反正只差最后一步了，就由你来吧。”
    “我？！”
    马丁李一惊，没想到诺曼奥斯本竟然要让自己去做实验体。
    “这么多年了，终于走到这最后一步，我不想再在这个关头节外生枝，落下把柄在守望先锋手中，所以”
    “所以只有我最合适。”
    “没错。”
    “而且我也没有选择。”马丁李反而冷静下来。
    “没错。”
    有一点两人默契的没有点破，那就是马丁李的女儿，作为父亲的他不做这个实验体，那么小姑娘可就要遭罪了。
    “可是我帮你做了那么多的事情。”
    “只是些微不足道的事情，我不愿意脏了自己的手而已。”
    话说到这里，诺曼奥斯本已经和马丁李撕破脸皮了。
    在诺曼奥斯本眼中马丁李已经失去了价值，心魔帮今天也不过是自杀式攻击，他完全没有把那些黑帮的命放在眼中，攻打监狱全部葬送了正好，斩断这与他有关的污秽。
    毕竟gr15成功后他诺曼奥斯本还有很多日子可以活，不用再像以前一样看着寿命大限将至而不择手段，所以这一部分过往完全可以斩去。
    斩掉心魔帮这个黑点，充分利用马丁李的最后价值，然后将他也彻底埋葬，将自己过往的黑暗人生彻底埋葬。
    病愈之时，就是他诺曼奥斯本重生之时！
    马丁李不得不低头，别说家人现在肯定落入了诺曼的手中，自己现在也逃不出诺曼的控制。
    只能将希望赌在gr15上，它成功，就有希望。
    “她们什么都不知道，如果gr15成功的话”
    “看在我们这么多年朋友的份上，我会给你女儿一份，然后让她们像普通人一样生活。”
    “这样就够了。”
    这是一个死局，马丁李想不到一点办法。
    就算一开始他就知道这一切选择呆在监狱不出来都没有办法，她的女儿因为遗传了他的病同样会成为实验体。
    gr15如果失败，他会死，他女儿至少还有一线希望，是的，虽然很不愿意承认，但是守望先锋那边有很大可能会因为心魔帮攻打监狱和他的越狱去追查她们的下落，诺曼奥斯本现在并不愿意和守望先锋对上，谁知道变种人里面有没有什么变种人可以用匪夷所思的方法找到他马丁李的家人。
    所以反倒是守望先锋可能会救他家人一命，诺曼奥斯本也根本不会长时间控制他的家人，被找到了会脱不清干系。
    gr15成功，他也会死，他不觉得诺曼奥斯本会放过他，他知道太多诺曼奥斯本的黑幕了，上次被读取的记忆也不过是很小一部分而已。
    变种人也不可能随随便便读取一个人所有的记忆吧？不怕撑爆脑袋？
    “实验马上开始。”
    诺曼奥斯本挥手，两边的保镖就将马丁李夹在了中间。
    －－－－－－
    当
    金砖和金砖之间发出的声音并不清脆，有些沉闷。
    华伦面前有很多金砖，但是他的表情却不是很高兴。
    “心魔帮对监狱发起了攻击，甚至动用了重型武器？”
    这个消息太出乎意料了，接到这个电话是华伦完全没有想到的。
    美国的黑帮没有那么耿直吧，首领被抓了居然还动用重武器攻打监狱。
    难道他们都被种了生死符？
    有可能，毕竟马丁李也是华人的说。
    这个金矿旁边的金库中，熔炼好的金砖一块块灰飞，变成了华伦卡池的余额。
    一直到吸收够十万金币，他还是没有相通为什么。
    心魔帮近乎全军覆没，只有首领马丁李和个别人逃走，剩下的帮众被赶来的警察和快速反应部队镇压，而他们竟然引爆炸弹自杀了。
    不对劲，怎么看都怎么不对劲。
    “黑帮的战斗意志有这么强？不可能，那就是说最后引爆的炸弹有问题了。”
    想到这里，华伦打给了守望先锋的梦魇。
    “梦魇，你上次查看马丁李的记忆时有什么别的发现吗？”
    “顾问，每个人的记忆都是庞大而驳杂的，我一般只会查看需要的部分，不然会弄得自己很混乱，那个马丁李记忆我也只是看了一些他给诺曼奥斯本干坏事的而已。”
    “一些？大概有多少次。”
    “每个季度都有五六次吧。”
    马丁李和诺曼奥斯本一直有着肮脏交易的话，那这就是在清除证据了，还真是舍得呢，一整个黑帮直接葬送掉。
    不过马丁李跑了，但马丁李是意外跑掉的还是诺曼奥斯本要带走他呢？这两种可能性会导致完全不同的结论。
    信息不足，无法分析，而且那里的监控都被破坏了。
    “不过马丁李好像一直在帮诺曼奥斯本找一些遗传病患，绑架他们送到实验室去。似乎在做什么实验。”
    嗯？
    “谢了，我回头给你带非洲特产。”
    挂断和梦魇的通讯，华伦立刻联系了加勒特。
    “马丁李的病例上有遗传性疾病吗？”
    加勒特立刻查询，但是未果。
    “我没有找到马丁李的病例，等我借用一下神盾局的数据库还是没有，不过我查到了他女儿的病例，的确有遗传病。”
    马丁李的资料在网上找不到，这也是理所应当的，但作为创建feast流浪者收容所的马丁李可以查到其亲属关系，他女儿的病例就这样被找到。
    一连串的线索浮现，虽然还没能彻底联系起来，但华伦可以断定这里面有问题。
    毕竟那可是诺曼奥斯本，他自己就有遗传病，而为了治病所进行的研究，创造出来的蜘蛛侠和绿魔可是大名鼎鼎。
    “派人去找一下马丁李的女儿，立刻。并且让人盯紧诺曼奥斯本，24小时！、”

51 砸，瓦鲁多！
    华伦不打算立刻回去，因为在这边还有很多生意要谈。
    至于诺曼奥斯本和马丁李之间的问题就交给加勒特去处理就好了，守望先锋刚刚培训出来一批特工，锻炼锻炼他们也好。
    毕竟这边的生意真的很重要，瓦坎达同意了他的拜访。
    当时华伦就这么一说，也没想过瓦坎达会同意，在他看来这个时候的瓦坎达应该还不会对外开放。
    但他错了，瓦坎达同意了。
    “不知道会不会用个古老落后的地方，然后发动几千群众演员来骗我。”
    华伦的担心不无道理，因为他们把时间定在了三天后，他怕自己到时候笑场。
    这段时间还可以去谈谈金矿的生意，尽量谈妥下来，反正他的价钱诚意十足，没有人会跟钱过不去。
    不过还有一件事情有些难以决断，那就是抽卡。
    看着系统里新鲜的十万金币，你问华伦想不想抽卡，他肯定是想的，但是
    这里是广袤的非洲大地啊！
    抽卡这种事情历来玄学得很，要不然还是留着，等回去的时候在欧洲停下玩两天，然后顺便把卡抽了？
    是要欧皇庇佑，还是逆着非酋？
    “不管了，我命由我不由天！”
    畏首畏尾终非男儿本色。
    抽卡
    白色史诗
    “你你你你”
    啪拍桌
    真就非酋啊！
    华伦感觉到了心痛，看来非洲大地的抑制力非常强大。
    而当他看到那张卡时，一口老血差点没喷出去。
    白色史诗邪王真眼
    “我你它这不就是个美瞳吗？！”
    稀有卡技能镇定自若都快压制不住华伦的情绪了。
    这张史诗卡所代表的物品，是一枚金色的美瞳，还只有一个眼睛，单片！
    不气不行，邪王真眼是动漫作品中二病也要谈恋爱中的一件物品，听名字大家就知道了这是一部战斗番，打斗精彩，特效炸裂。
    好吧，以上纯属胡说，它就是一部恋爱狗粮番，所以它木有超能力木有超能力木有超能力！
    一个普普通通的美瞳为什么会是史诗级？
    负责评价的人怕不是个粉丝哦！
    看看介绍吧，好歹是史诗级物品，总得有些过人之处，就算你是和只加成魅力的废物时装道具
    咦？那岂不是更好？
    邪王真眼：以神圣力量统御邪恶的邪王真眼，拥有可以转化和掌控任何属性的力量，并且可以勘破不可视之境界线，使用时需咒语。
    “没了？”
    这就没了？
    “你倒是解释清楚啊，不可视之境界线到底是啥？”
    哇，我要给这个写卡片效果的人差评。
    在原著动漫中，不可视之境界线只不过是灯光而已，重要的是感情。
    但华伦手上的这枚邪王真眼显然不止如此，因为它的前一个效果非常强大。
    转化和掌控任何属性的力量，这点倒是听起来非常不错，虽然不是直观的增强战斗力，但是增加战斗手段的多样性也是侧面增强了战斗力。
    不过
    “效果不说清楚就算了，我可以自己摸索，但你倒是把咒语一起给我啊？咒语是什么？芝麻开门吗？！”
    要是可以差评，华伦这个时候绝对一个差评贴上去了。
    华丽的紫水晶卡牌，一颗绚烂的白色宝石正被五颜六色的力量击碎冲破，其中的东西被解放出来。
    就是一枚金色的美瞳而已，仔细看可以看到一个六角形的魔法纹路，有些像雪花。
    将其放于指间，然后安到眼睛里，眨眨眼用眼泪湿润它。
    佩戴完成。
    “除了左眼视界变黄了一点儿外没有其他变化了啊。”
    还是说没有咒语它什么功能都用不出来？
    “但我上哪去找咒语啊等等，难道是那个？”
    华伦关上了窗户，又确定了一下房门的确是关着的，然后深吸一口气。
    蚊劝愕牡陀锷响起。
    “爆裂吧，现实。”
    脸上仿佛有火在烧。
    “粉碎吧，精神。”
    那把火已经烧到耳朵尖了。
    “放逐吧这个世界！”
    这个时候华伦已经自暴自弃了，低吼出声。
    砸！瓦鲁多！
    另一维度的天使之力汹涌而入，瞬间激活了邪王真眼上的魔法阵，华伦眼前也出现了一个六角形魔法阵，其中两个角分别被星光和火焰点燃。
    能量转换魔法阵！
    他的身体不受控制的漂浮起来，一道在他左眼中无比刺目的光芒直冲天际，搅动云层，为其带去大量雷电。
    但他的右眼表示啥也没看到，耳朵则表示听到了雷鸣。
    光芒直冲天际之时，左眼和右眼中的世界产生了轻微的震动，出现了一刹那的叠影。
    咒语念对了，装备激活了。
    仅仅只是能量转换的话，他现在只有星光与火焰两种属性，而这两种属性他都可以无限从天使维度汲取，根本就没用啊。
    就不能提升一下我的汲取速度或者储存总量吗？
    而那个不可视之境界线他还是没弄懂什么意思，到底可以看到啥？灵魂体吗？
    要是能看到灵魂体也不错，毕竟这个世界的法师是有灵魂出窍这类招数的。
    难为自己居然还记得这些中二台词，华伦表示心好累。
    这次还好，只是念个咒语，万一下次来个魔法少女的装备要脱衣变身呢？甚至还要拿着魔杖跳支舞呢？
    “我就是被灭霸打死，死外面，从沃米尔的悬崖上跳下去也绝对不会用那种装备的！”
    太可怕了，一想到那个场景华伦就想死。
    外面哗啦啦的下起了大雨，雨势很猛，保镖们在客厅玩纸牌。
    华伦顶着个金色的左眼出来时他们也没太多惊讶，毕竟关于华伦的各种消息早就满天飞了。
    比如他曾经在一次宴会上吸收了大量黄金，然后背后的翅膀变成了六翼。
    刚刚才从金库回来没几个小时，眼睛变成金色不是很正常吗？
    看到华伦有想要出门的打算，保镖们立刻丢下纸牌准备跟上来。
    “你们保护其他人，不用跟着我。”
    “是。”
    保镖的作用主要是保护其他随行人员，华伦的话就不用了，他是可以保护保镖的那种老板。
    出了门，华伦开启了低空飞行模式。
    没办法，雷雨天不敢飞太高，万一被雷劈了没地方说理。
    他一边飞行一边扫过四周，想看看有没有什么地方或者东西能够触发邪王真眼的不可视之境界线效果。
    而另一边，马丁李已经换了衣服躺好。
    诺曼奥斯本给了他一点时间和家人说话，他告诉她们母女两，这是在给他治病。
    隔着玻璃，一个黑发小姑娘被妈妈牵着，举起另一只手的小拳头，隔着玻璃用口型告诉他爸爸加油。
    马丁李微笑握拳回应。
    摩根麦克斯则道：“gp15一定会成功的，你以后就能健康的生活了。”
    听到老好人摩根麦克斯的话，马丁李回到：“但愿如此。”
    摩根麦克斯只是个科研人员，他不懂某些事情背后的黑暗。
    就像他曾经给他找的志愿者，他永远也不会知道他是怎么劝说那些人的。

52 我，即是心魔
    实验开始，马丁李看着摩根麦克斯将gr15注射进自己体内，相比于这位紧张的科研人员，他自己此刻倒是很淡定。
    生死有命。
    “药很快就会生效，你现在有什么感觉吗？”
    “没有特别的感觉”
    就在马丁李说完这句话的时候，一副画面从他眼前闪过。
    “等等，我刚刚好像幻视了。”
    “幻视？”摩根麦克斯也有点懵，按理说不应该有这种状况啊。
    又是一副画面从眼前闪过，马丁李这次看清楚了。
    “那是”
    那是一副鬼面具，童年时父亲给他将的故事中的心魔面具。
    “我好像，看到了童年的场景。”
    马丁李大口喘息着，全身突然大量出汗，眼神也逐渐沉溺进某种回忆中。
    他好像回到了被那个守望先锋读取记忆的时候，只不过这一次只有他自己来浏览自己的记忆。
    漫天的记忆碎片如星河，他随手一招就能召来一块记忆碎片，然后整个世界就变化作了那个记忆碎片中的场景。
    “每个人都有心魔，有人能够掌控自己的心魔，但有的人会被心魔掌控。”
    记忆中，是面孔都已经模糊的父亲在和童年的自己说话。
    “爸爸，把面具给我玩一下嘛。”小时候的自己踮着脚想要去拿父亲手中的面具。
    父亲将手举高，“这可不行，这个面具不是谁都能戴的。”
    画面一转，到了晚上，小马丁李鬼鬼祟祟轻手轻脚的搬来了凳子，然后踩着凳子爬上了香案，将那个被供奉着的心魔面具取下来。
    随后，戴在了自己脸上。
    黑色的不详气息从面具中持续不断的涌出，然后从他的脸上涌入，马丁李小小的身体浮在空中，翻涌的黑雾中有银色的闪电。
    “马丁！”
    父亲冲了出来，抄起一边墙上的木剑，手指从剑锋抹过，血液赋予这把木剑金色烈焰，分光斩影劈下。
    黑雾和面具被一分为二，从他脸上脱落，但那些黑雾中的闪电凝聚出了一张诡异的人脸冲向了他的父亲
    画面终止。
    “这是我的记忆？”马丁李自己都有些不信。
    因为他完全不记得了，他只记得小时候父亲身体一直不太好，记得他会给自己讲故事，但记忆中完全没有这个面具。
    原来自己小时候戴过这个面具？
    原来父亲身体不好的原因是因为救自己被面具所伤？
    看着在剧烈挣扎的马丁李，摩根麦克斯也不知道该采取什么措施，因为他现在的情况和预料中完全不一样，而且
    为什么马丁李身上会有电弧跳跃啊？
    gr15是治病的，又不是搞人体发电的！
    “爸爸！”
    黑发小姑娘看到里面逐渐剧烈的银色闪电焦急起来。
    诺曼奥斯本眉头皱了起来，怎么会产生这么奇怪的变化？
    看着马丁李身上的银色闪电逐渐剧烈，设备上都冒出电火花，诺曼奥斯本不得不做出决断。
    “麦克斯，你们先出来。”
    “可是马丁他”
    “没什么可是，准备解决他，可别造出来一个怪物。”
    摩根麦克斯还想说什么，其他人就带着他往外走，毕竟科学家也是重要资产。
    打开门的瞬间，一个小小的身影瞬间从他们的脚边冲进去。
    “no！”
    马丁李的妻子惊呼一声，也跟着追进去。
    看着马丁李的妻女竟然冲了进去，摩根麦克斯就要去拦住她们。
    滋啦
    电弧如鞭，爆发出了出来，摩根麦克斯被擦到，整个人顿时抽搐倒地，其他人见状赶紧将他带离，然后将现场封锁起来。
    准备解决他，可别造出来一个怪物。
    隐隐约约的，马丁李听到了诺曼奥斯本的话。
    呵。
    虽然早就料到了，但真正听到的时候还是心有不甘啊。
    不过，只要她们能活下去就好，守望先锋应该已经在行动了吧？他们会找到越狱的自己，他们读取过自己的记忆，他们一定会调查这条线索的。
    一定！
    不过，好不甘心啊，诺曼奥斯本，我给你做了那么多事，到最后竟然被你这样榨干所有价值，然后死去。
    意识空间中，马丁李忽然低头，看到了一个奇怪的东西。
    被劈成两半的面具。
    之前查看记忆碎片的残留？
    不过它为什么在闪光？
    马丁李捡起两半面具，合在一起，然后放到脸上。
    “原来，带上面具是这种感觉。”
    悲伤，痛苦，不甘，他记忆中所有的负面都涌现出来。
    父亲去世时，流落街头的寒冷夜晚，第一次杀人的恶心反胃，愧疚负罪，某天深夜忽然醒来时看着自己沾满鲜血的手发呆
    忽然，有人抓住了他。
    眼瞳已经被流转的黑雾充满的马丁李暴起，以自己用人命锻炼出来的杀人技进行攻击。
    “爸爸”
    “马丁”
    虚弱，但熟悉的声音瞬间击溃一切，他的眼中出现一丝清明，整个世界重又出现在眼前。
    但他宁愿不见到这样的世界。
    自己的妻子，还有五岁的女儿，被自己那双沾满鲜血的双手用银色闪电贯穿了身体。
    “不，这不是真的，这不是真的”
    丝丝缕缕的黑雾从两人身体中传来。
    妻子的大多数是对他的担忧，还有偶尔的埋怨，以及在被诺曼奥斯本控制时的害怕。
    而女儿的则是她们被诺曼奥斯本的人所抓时的怨气，还有刚刚在外面时的担忧，以及
    以及她们两人此时此刻正源源不断传递给他的痛苦。
    不知道应该说是幸运还是不幸，这种双倍的痛苦传递很快结束，因为她们死了。
    死的时候还用不敢相信的眼神看着他。
    身上的银色雷电爆发，瞬间席卷了整个实验室，掩盖住那野兽般绝望的嘶吼。
    撤离到外面的诺曼奥斯本等人看着银色闪电横劈纵斩，将实验室拆得不成样子，随后，烟尘中一道魔影缓慢踏出。
    他的身体已经变成了负片般的色调，空虚的灰白和浓稠到化不开的黑。
    “诺曼奥斯本！”
    他的声音让众人齐齐打了个寒颤，仿佛在面对食物链上级掠食者的一般。
    “为什么，为什么”
    悲伤和迷茫没有持续太久，负面情绪化作杀意透出。
    “你，要付出代价！”
    看着眼前的怪物，诺曼奥斯本果断下令：“开枪，射杀这个怪物。”
    “长官，紧急情况。”
    “这个长得像底片的家伙是谁？”
    尼克弗瑞问。
    “马丁李，心魔帮首领，前段时间越狱，现在正在城市中大肆破坏。”
    “守望先锋呢？”
    “已经出动了。”
    尼克弗瑞点点头，“交给他们吧。”
    华伦是他信得过的人，现任的守望先锋指挥官约翰加勒特更是他的老部下，他没什么不放心的。

53 打BOSS现场
    在附近察觉到情况的警察第一时间将马丁李的变化汇报上去，上级让他们立刻疏散附近的人，支援马上就到。
    因为就在城市里，守望先锋立刻派出小队赶往现场。
    马丁李已经疯魔，大杀特杀，子弹对他完全无效，打在身上连衣服都无法击穿。
    诺曼奥斯本的保镖一边后退一边射击，但马丁李看都没看他们，眼中只有逃窜的诺曼奥斯本，随手挥出的一道黑白冲击波就击溃他们。
    一道虚空裂隙在大楼上开启，扩大，六名身穿蓝色守望先锋战斗服的战士鱼贯而出。
    山猫小队的三人，还有三个新人。
    “目标具备防弹能力，能够使用闪电和冲击波进行攻击，总部，请求大型蛛网发射器支援。”
    “明白，已经让附近的警察局调派，一分钟内到。”
    “闪烁，送我们到他身后。”队长山猫队旁边一个亚裔女子说到。
    “是，队长。”
    她手凭空一划，将空间划出一道裂隙，随后裂隙扩张，可以从中看到马丁李的后背。
    “战斗阵型！”
    山猫大喊一声，然后一马当先的冲了出去，爪子耳朵眼瞳飞速变异。
    紧跟其后的食铁兽摸了摸食指上的戒指，随后变成了高强度复合陶瓷之体。
    面对一个会放电的敌人，再用中指的合金之体就不合适了。
    热眼和一个正在架设狙击步枪的队员留在了大楼上，他们一个是侦查兵一个是狙击手，就不用靠那么近了。
    女队员闪烁和另一位新队员则是踏入了战场，只不过没有队长山猫和食铁兽冲得那么前。
    山猫从背后给了马丁李一记正义的飞踢，然后在他回头的时候就已经移动到他身侧，进行了又一次攻击。
    “你在看哪？”
    嘭嘭嘭
    山猫的速度极快，小范围的闪转腾挪更是灵活无比，虽然他的每一次攻击都无法对马丁李造成实质性伤害，但马丁李到现在为止都没有看到攻击者。
    是的，这就是山猫的绝招之一，用超强的敏捷属性一直在敌人的观察死角进行攻击，他将这一招称为阴影舞步。
    像马丁李这种虽然拥有强大力量，但是敏捷没有明显加成的家伙会完全被这一招压制。
    但山猫可没有觉得这一招能够制服他，所以他一直保持十二分警惕，毕竟他现在只是在拖延时间罢了。
    变化的兽瞳中马丁李的速度犹如慢镜头，山猫可以清晰的看到他终于生气了，肌肉动作有了明显的收缩，那些黑白能量猛地内聚。
    闪！
    作为一个老兵，观察是基本素养，山猫之前就看到过了马丁李释放的冲击波和闪电，此时看到马丁李的变化一个纵跃就出现在食铁兽背后。
    “注意躲避！”
    他提醒其他人。
    闪烁立刻往旁边花坛一蹲，食铁兽一手前护，沉稳的扎步，身上闪烁着主t的光辉。
    新队员魔术师从袖子里掏出一根伸缩法杖，抡圆之后向着地面锤去。
    “啊！”
    马丁李怒吼，冲击波以他为中心释放，地面的砖石都被掀飞。
    而魔术师的一击也打在了地面，大地顿时像溅起水花一样耸立其土石墙柱来，将魔术师遮挡在后。
    一轮冲击波释放完，山猫躲在食铁兽身后，魔术师控制大地形成防护，闪烁一开始就没太接近，所以马丁李这一击完全无功。
    “狙击手就位。”
    狙击步枪组装完毕，耳麦里传来新队员的声音，他是山猫小队目前唯一一位普通人队员，毕竟狙击手再怎么也是需要很长时间培养的。
    “魔术师，控制他！”山猫吼道。
    “明白！”
    法杖狠狠的往地上一抡，奇异的力量沿着大地传到马丁李脚下，顿时，一双岩石巨手伸出，将马丁李狠狠的握住。
    准星中的马丁李已经被岩石巨手束缚住，对于一个优秀的狙击手来说，这距离的固定靶很轻松。
    叮！
    远处而来的子弹让马丁李脑袋猛地一偏，体表的负片色保护都出现了皲裂的痕迹。
    但是，还是没有破防。
    而这一击也激怒了马丁李，比之前更强大的冲击波爆发，瞬击击溃了困住他的岩石巨手，将食铁兽都掀飞出去。
    被掀飞的山猫在空中立刻就调整好了自己的平衡，这是猫科本能。
    随后他伸手，手腕发射出一根蛛丝黏到食铁兽背上。
    走你！
    拉着蛛丝猛力将食铁兽抡向马丁李，山猫落地后脚尖一点也跟着飞快的冲上去。
    食铁兽显然和山猫配合过很多次了，被摔过来的他就是一记野蛮冲撞将马丁李撞到墙壁上，随后用自己砂锅大的拳头往他脸上招呼。
    马丁李虽然防弹，但是自身体重没有变化，以食铁兽的大块头和力气，直接一手将他拎起来按在墙壁上猛锤。
    “魔术师，准备陷阱。”
    看到食铁兽的攻击虽猛，但并没有很大效果后山猫立刻改变战术。
    马丁李被锤了好几下，差点没脑震荡，还是冲击波爆发又一次将食铁兽掀飞出去。
    而这时，瞅准机会的山猫高高跃起，双手的蛛丝发射器疯狂发射，一道道白色物体被射向马丁李。
    直到将蛛丝溶液用光，马丁李已经变成了一个白色的茧。
    “你以为这样就能困住我了吗？”
    马丁李身上能量爆发，直接震碎了蛛网。
    “不，蛛网的作用并不是困住你。”
    山猫竟然淡定的回答了马丁李，并且一边回答还一边从腰间摸出蛛丝溶液给发射器换弹。
    “我只是在拖延时间。”
    马丁李：“”
    他抬手，这次是银色雷电汇聚。
    叮！
    远处而来的子弹轰击在他的太阳穴，打得他脑袋猛地一偏，手中凝聚的雷电也因为这么一打断而散去。
    给蛛网发射器换好弹药的山猫瞅准机会，又是一通爆射。
    可这一次马丁李更快的爆发出冲击波，震得蛛网根本靠近不了。
    但是天空突然一黑，还没等他抬头一看，就被大量碎石淹没。
    女队员闪烁正在不停的开启和关闭传送门，地面上被马丁李制造出来的碎石都被她传送到了他头上。
    这也算是自食其果了吧。
    愤怒的马丁李从石碓中钻了出来，这种程度的伤害根本
    叮！
    精确命中的子弹再次打得他脖子一闪，让人担心会不会闪断。
    “可恶！”
    他愤怒的咆哮。
    这些人为什么这么恶心？
    “我准备好了。”魔术师说到。
    “再等等”山猫这样说的时候突然听到了天空直升飞机的声音，于是他话语一便。
    “立即动手！”
    “看我触地得分！”
    食铁兽气势汹汹的奔跑过来，一把抄起马丁李就像打橄榄球一样狠狠的掼向地面。
    马丁李还没有落地下方便出现了一个传送门，食铁兽投进去的球瞬间消失无踪。
    咚！
    咚！
    咚！
    沉闷的声音从脚下传来，魔术师一边冒汗一边说道：“我可能困不了他太久。”
    “直升机已经就位。伙计，听得到吗？”
    “收到，目标在哪？”飞行员问。
    “在地下，等会我让你攻击你就把高韧性蛛网全部倾泻到他头上，记住，用高韧性蛛网。”
    “明白。”
    跟飞行员沟通后，山猫立刻对魔术师说：“给他开个孔。”
    “他自己会开！”
    轰
    被传送到地下陷阱的马丁李打穿了路面，但是还没等他跳出来，天上的直升机就开火了。
    沃辛顿特制的大型蛛网发射器疯狂倾泻火力，大罐大罐的蛛丝溶液转瞬见底，无边的白色淹没了马丁李的视线。
    热眼观测到了在蛛网束缚中一波又一波爆发的马丁李，但是他的冲击波根本挣脱不了疏松多孔的蛛网，那些蛛网韧性极强，被冲击波撑开孔隙就会泄压，随后又恢复原状将他困在里面。
    一波波的银色雷电爆发，蛛网更是连鸟都不带鸟的，早在最初版本这些蛛丝就考虑到了怎么对付用电的敌人，这是另一个世界蜘蛛侠的经验。
    “1000种蛛网发射方案，原来还真有用到的时候。”飞行员看着下面那个闪烁雷电的蛛网球感叹。
    原来他还觉得这么多方案太花里胡哨了，现在他真诚的向设计者道歉。

54 拜访瓦坎达
    在魔术师制造出来的巨大坑洞中，马丁李被困住了，他目前的两种手段对于高韧性蛛网并没有办法，更何况这些蛛网将他困在最中间，半径足有五米。
    随后的事情就很好办了，用麻醉剂灌进去，马丁李始终是要呼吸的，麻醉剂将他放翻之后大家剪开蛛网，给他戴上特制的缚具，将他带走。
    然后开始清理现场。
    远在非洲的华伦在雷雨天气中飞出去散步了一会儿也没有发现什么不可视的境界线。
    “衣服黏着有些难受。”
    穿着一身正装出门的他可没有带伞，雨水亲切的拥抱了他。
    “回去吧，看来不会有发现了。”
    他打算回去了。
    回去之后他便收到了马丁李被抓到的好消息，略有些欣慰。
    毕竟是自己一手发展出来的守望先锋，已经能够解决反派了。
    “但是诺曼奥斯本否认了和马丁李之间的关系，你知道的，只有马丁李一个人的证词根本不够，而且他还没有其他证据。”约翰加勒特在和华伦讨论。
    “记忆不行吗？”
    “从目前来说，是不行的，查看别人记忆这种能力我们还是不要放到明面上来比较好，且不说就算拿出来对方的律师也不会承认其有效，更关键的是会引发舆论，有损我们守望先锋的正面形象。”
    现在的情况是，守望先锋知道诺曼奥斯本的黑历史，但是没有证据，就算被抓到的马丁李愿意作证也不够。
    而诺曼奥斯本也知道了守望先锋有读取别人记忆的能力，但是守望先锋却不能用这个作为证据，首先是法理上过不去，对方的律师一定不会承认其有效性，法官方面也会有很大的迟疑。
    更关键的问题在于，守望先锋从建立以来一直树立着正面的形象，读取别人记忆这种眼中侵害隐私的东西还是不要拿到明面上来比较好，在约翰加勒特眼中守望先锋的形象更重于诺曼奥斯本。
    “那你打算怎么办？诺曼奥斯本总不能不管吧，这人已经丧失底线了。”
    “让我们的人去调查证据就行了，诺曼奥斯本一定会清除证据的，这个时候暗地里的神盾局间谍就能够收集到我们想要的证据了。”
    “神盾局间谍？”
    “是的，守望先锋刚成立没多久，谍报系统还没有发展起来，所以我向神盾局借了个人来，那可是一位间谍大师。”
    “你决定吧。”
    见约翰加勒特这么有信心，华伦也可以安心的呆在这边了。
    过两天还要去拜访瓦坎达国王呢，也该好好准备一下。
    第二天天气放晴，华伦他们一行人抓紧时间去拜访某个国家的官员，商谈开金矿的生意。
    这一桩生意谈得很顺利，在沃辛顿工业和沃辛顿制药愿意在这里开分公司，帮助当地就业提升当地经济的前提，和非常有诚意的价格下，这桩生意没有任何阻碍的就谈了下来。
    见过买地再详细勘探矿产的，像华伦这样直接买探测出来的金矿的人非常少见，不过看在钱的份上没有人会说什么。
    随后，便是拜访瓦坎达了。
    在过去，瓦坎达给其它国家的印象一直是非洲大陆的落后国家，今天一看确实如此。
    虽然民风淳朴，热情好客，但他们的城市并没有多少现代科技的痕迹，原始而简朴。
    果然在装。
    特查卡还是不打算让瓦坎达和世界对接吗？
    既然这样，华伦也就暂时没有表现出异常，打算慢慢引导出自己想要的结果，将这次会面的重点放在了振金上面，并且表示可以对瓦坎达进行援助性质的投资，帮助其发展。
    好吧，华伦知道这挺好笑，但现在不是在演吗？
    振金这种好东西不管是谁需求都不会小，因为振金本身的特性就代表着技术的进步，单单是研究振金就能发展出有捷径的科技树，瓦坎达就是如此。
    老国王特查卡在宴会后和华伦一起走在瓦坎达的城市里问他：“阁下已经有一套由振金锻造的战甲和武器了，为什么还要采购如此大量的振金？”
    他的儿子特查拉，也就是未来的黑豹也跟着。
    “因为不够，这个世界并不像你们所看到的那么安全。”
    “危险来自哪里？我认为除了人类制造的核武器外这个世界很安全。”特查拉插了句嘴。
    “王子殿下，除了人类，还有其它生物。”
    特查拉面色古怪，“你是说外星人？”
    “外星人？”国王也一副不是很相信的样子。
    华伦微微摇头，“你们的情报和消息还是太滞后了，你们知道我创建了一个组织名叫守望先锋对吧？那你们知道还有一个组织叫做神盾局吗？”
    “这个倒是知道。”
    “神盾局的职责是处理地球上的异常事物，你们觉得异常事物代表着什么呢？难道仅仅是变种人和超能力者？世界安全理事会的理事国为什么愿意为神盾局付钱？因为他们知道很多别人不知道的东西。”
    老国王面色凝重，“比如？”
    “比如？很抱歉，这些东西不能告诉您，至少不能是我。”
    话说到一半就不说了，这很让人难受。
    老国王没有计较，只是感叹：“看来我们不该闭锁。”
    “你们只是开放得不够。”
    “其实我也早就有这个想法了，所以在过去，我才会派人到各个国家去留学，学习先进的知识，最近我也一直在思考是否要进一步加大开放的力度，你让我坚定了这个念头。”
    我本来就是来帮你开放的，你以为呢？
    瓦坎达有先进技术，沃辛顿也有先进技术，两者都是黑科技级别的。
    所以瓦坎达可以套上沃辛顿这个理由，沃辛顿也可以借助瓦坎达的资源，两全其美嘛。
    “华伦，要参观一下振金矿吗？”老国王邀请到。
    “可以吗？你们好像从来没让外人参观过。”
    “既然决定开放，就应该大胆一些，你绝对会大吃一惊的。”老国王信誓旦旦。
    “我很期待。”
    期待会有一些，但是吃惊？并不会。
    沃辛顿总部一个机密实验室内，一个项圈形状的装置正在被红后用机械臂一点点分解，扫描。
    上一次抽奖得到的那些东西，像是绿魔滑板，战术目镜什么的其实都是小case，至少是这个世界短期内能搞出来的东西。
    但是这个不一样。
    神经连接装置，出自加速世界，未来世界居民的个人终端，就相当于现在的手机。
    它能够读取转化和传输意识，换句话说，它能够理解人类在想什么，它能够模拟感官传递给人类的大脑。
    现在也有人再做这类的实验，但仅仅是让机器理解人类的意思都还有很长的路要走。
    而这，已经是成品，只要能够解析其中庞大的数据就能够省却数十年苦功。
    还有一点，这设备用的是量子通讯模块，可以随时随地进入网络，一旦将这项技术解析出来，就可以再开一个通信分公司了，甚至还可以开游戏公司。
    更重要的是，这里面还有一个软件，要是能够完全破解那个软件，华伦能够给所有的士兵手动添加一个子弹时间技能。
    需要几十年时间积累的成果，现在已经摆放在了红后的工具台上。

55 顺水推舟
    参观一事事关重大，尽管老国王已经打算开放了，但仍旧只让华伦一人和他们去振金矿。
    瓦坎达的飞行器上，华伦评价道：“看来你们也挺时尚的，至少这架飞行器就很不错。”
    “还有更让你惊讶的，欢迎来到”
    飞机直接向着山体撞去。
    “真正的瓦坎达！”
    钻过层层伪装屏障，一座城市出现在下方。
    看着两父子得意而期待的表情，华伦只好给面子的小小惊讶了一下。
    “哇哦，这是什么？光学隐身和能量屏障技术？”
    “这一切，我们将其称为振金科技。”
    飞机降落，华伦略微有些失望，因为这里也没有触发不可视之境界线。
    “我们瓦坎达依靠振金，早就走出了一条不一样的道路。”
    “科技技术领先全世界，看来振金还真是个好东西，不过我现在倒是有些后悔劝你们开放了。”
    “为什么？”
    “因为这样强大的技术是会引来无休止的觊觎的，瓦坎达要开放，就要面对这样的风险。”
    国王两父子对视一眼，很自信的笑道：“瓦坎达不惧风险。”
    “那么，你们是要高调的宣布并展示瓦坎达的实力呢，还是慢慢来？”
    “当然是慢慢来了，所以我才会让你作为第一个参观瓦坎达的外人。”老国王显然也是思考了良久的。
    “因为我的技术？”
    “因为你的技术。”
    华伦所持有的沃辛顿集团最近黑科技爆炸，外界根据目前信息的分析得出的结论是：
    有一支变种人科研团队在为华伦服务。
    毕竟变种人能够搞出黑科技这种事情是有先例的，x战警早在很多年前就可以从篮球场起降飞机了，但它明明只是个学校。
    “强势的展示自己的实力，只会引来不必要的麻烦，瓦坎达没有争夺世界霸权的想法，所以需要你的帮助，来给我们的科技实力提升一个合理的借口。”
    老国王说完，还补充了一句：“尽管瓦坎达并不怕这种麻烦，但我还是更希望这个世界能够温和的接受瓦坎达。”
    听听，这就是有实力的人说的话。
    “看来我是一个中间人。”
    “没错。”
    “我很荣幸。”
    接下来的时间，国王带着华伦参观了瓦坎达最机密的振金矿，自动化的采矿技术非常先进，看得华伦想要拿去放在自己刚买的金矿里。
    随后，他又被国王带着见了一些瓦坎达的官员，部落首领，尽管有些人看起来并不是很友善。
    “他们并非不友善，只是前段时间我们这里发生了一些事情。”老国王解释道。
    “什么事情？”
    “一个卑劣的小偷，他从瓦坎达偷走了很多振金。”王子帮忙回答。
    “小偷？那他一定见识过瓦坎达的技术了吧。”
    “没错。”
    “我还以为我才是第一个呢，不过没关系，这个小偷就交给我吧，我在外界还是有一些势力的。”
    这一点华伦还是可以保证的，一个军火贩子小偷而已，分分钟就能够揪出来绑到瓦坎达。
    “这件事，我希望我能够一起去。”王子严肃的说到。
    “这？”
    带着一个王子出去瞎浪这种事情，怎么也得问问他爹。
    老国王看到华伦询问的目光，点了点头，“特查拉是这一代的黑豹，我对他很放心。”
    “既然您放心的话我没有异议，不过黑豹是什么？一种称号吗？”
    “黑豹是瓦坎达代代相传的最强战士称号。”
    “那就好，毕竟带着一国王子出去抓坏人，我还是挺紧张的。”
    “哈哈，不用紧张，一般的坏人可不是特查拉的对手。”
    此次前来瓦坎达目的基本上达到了。
    瓦坎达的开放是必然的，老国王早就在外送国民潜伏和留学，只不过华伦将这个时间从原剧情的内战时期提前到了现在。
    这就是剧情优势啊，知道老国王要做什么，顺水推舟就能够成为瓦坎达的官方合作伙伴。
    接下来的两天里，华伦先是把一个名叫尤利西斯克劳的资料传回了守望先锋，让加勒特尽快将这个偷振金的贼娃子找出来。
    然后，他和瓦坎达详细商量了合作的事宜。
    沃辛顿可以得到瓦坎达的合作伙伴的身份，以及技术支持。
    而在外界，沃辛顿要营造出一种他们将科研基地安置在瓦坎达的错觉，未来不管出现何等的黑科技，都有沃辛顿的变种人实验室做掩护。
    别问，问就是变种人干的。
    华伦还特别和国王商量了守望先锋入驻瓦坎达的事情，作为一直限制在国内的守望先锋，想要变成神盾局一样的庞然大物，跨国是一定的。
    但在已经有一个神盾局存在的情况下其他国家不会愿意再多一个组织满世界瞎跑的。
    所以要在不成为神盾局下属分支的情况下让守望先锋遍地开花，实属难题。
    不过这是一个可以拆分的问题，相比于难度最大的亚欧大陆，非洲是一个很好攻略的目标。
    将守望先锋在非洲的总部设立在瓦坎达，这一点老国王倒是没多大意见，并且愿意提供建设支持。
    然后辐射其它非洲国家，沃辛顿的影响力还不够，所以在军方混得风生水起的斯特恩这个时候就有用了。
    这两天他正在大力游说，宣传在世界各地布局守望先锋是一个重要的战略，可以提升本国在世界影响力云云。
    配合众多的九头蛇潜伏者，这一战略成为官方战略也只是时间问题。
    九头蛇真好使。
    南北美洲和非洲基本上不用担心，澳洲和亚欧大陆才是守望先锋布局的难题。
    基本上，守望先锋不脱离美国单独存在其他国家不可能愿意又来一个拥有全球执法权的组织。
    得要发生两件大事才行，一件都不够。
    足够的威胁，别人解决不了一定得是守望先锋才能解决的那种。
    以及超然的影响力，这一点还需要进一步扩大九人议会，至少要将人数扩大到10人以上！
    嗯，八大金刚有九个，九人议会有十几个人这不是正常操作吗？
    等非洲这边的事情处理完，华伦便要去一趟日本。
    矢志田就是日本的洛克森，涉及众多行业的超级巨鳄，将矢志田拉入己方阵营是一个不错的选择，他就是九人议会的下一个成员。
    虽然矢志田老头是一个反派，但他除了坑儿子以及想要抢夺金刚狼的永生能力外倒也没做出过想要毁灭人类之类的超级反派行为，只是舍不得自己打下来的诺达家业，是可以利用的力量。

56 年轻的矢志田
    呆在瓦坎达的这些天，华伦也大致明白了他们的科技的确是靠振金发展起来的。
    毕竟振金这种材料的性质太变态了。
    而在华伦有意的引导下，他们的话题转向了浩克，毕竟那件事情是王子特查拉和华伦会面之后发生的。
    由浩克转向人体强化技术，然后再谈到沃辛实验室正在尝试补完超级士兵血清。
    “会让人性情大变？这个缺点的确应该被改进，不然大规模运用会带来巨大的麻烦。”
    “就算没有这个缺点也不可能大规模运用，你们知道强化一次需要消耗多少电力吗？最初，美国队长使用超级士兵血清的时候可是让整个城市来供电的。当然现在技术更发达了，但每次强化仍旧需要高达数百万美金的电费。”
    即便是土豪如瓦坎达国王也不禁皱眉。
    “的确很昂贵。”
    “要是有能够喝下去就能强化的药剂就好了，不然即便补上了这个缺点超级士兵血清还是不够实用。”
    “嗯。”
    国王表示赞同，没有多说什么。
    瓦坎达有一种特殊的植物，名为心形草，一直以来都在皇室的掌控之中。
    在特查卡看来，超级士兵血清相比于心形草可要差得远了，心形草只要人服食其汁液，并进行仪式，就可以获得超越凡人的体魄和力量。
    而超级士兵血清还需要耗费大量电力转化成射线照射，两者的便利性完全不是一个级别的。
    华伦当然知道瓦坎达的心形草，那玩意儿一定会对超级士兵血清带来巨大的进步。
    但他将话题引导向了这方面，国王特查卡却不和他显摆自家的心形草。
    他能怎么办？只能当做不知道呗。
    要么徐徐图之，要么等艾斯诺辛和班纳技术突破后就看不上心形草了。
    瓦坎达之行的最后一个目的心形草没有达成，只能暂时放弃，然后华伦跨越半个地球到了日本。
    “你来了。”
    矢志田躺在一张高科技病床上，有些费力的转过来看华伦。
    “你的情况看起来不是很好。”华伦直白的说道。
    “欧菲利亚医生，给我们一个谈话的空间。”
    矢志田对着旁边的女医生说道。
    女医生解下口罩，露出一张美丽的脸，“最多一刻钟，并且不要太激动。”
    她离开的时候还深深的看了华伦一眼，有着浓重的好奇。
    无视了这个女人，华伦在旁边的凳子上坐下。
    “年轻真好。”矢志田有些感叹。
    越到老时，便越在乎，尤其是心中还放不下这偌大的家业。
    “把你变年轻这件事我倒是可以帮你想想办法。”
    “真的？！”
    本来都已经无法行动只能卧床的矢志田硬是坐了起来，老迈如枯木的双手紧紧的抓住了华伦，抓住了这颗救命稻草。
    “看起来你的研究没有什么进展，所以我给你准备的东西可以派上用场了。”
    “那是什么？”
    “你也知道我成功复制出来了美国队长的超级士兵血清吧？”
    “是的，我知道，但是所有人的都告诉我以我现在的身体根本无法承受血清的强化。”
    矢志田早就得到了消息，但是超级士兵血清强化时的痛苦即便是身经百战的壮年士兵都要哭爹喊娘，他这样风中残烛的老迈身躯根本不可能挺过强化那一关的，所有人都这样告诉他。
    “但以前也有人尝试过仿造超级士兵血清，虽然没有美国队长用的效果那么好，但也可以大大增强身体素质和寿命，而且只需要输液的方式就可以温和的强化人体。”
    矢志田一听眼睛就亮了起来，这种东西的确是有的，但那都是某些组织的绝密，根本不可能给他。
    “在我们制作出来超级士兵血清后，这东西用处不是很大了，所以从一个组织手里我用一些利益交换到了它。”
    “不管什么样的代价，只要矢志田拿的出来。”
    他立刻说到，非常自觉。
    华伦满意的点头，“那我就不客气了，守望先锋要在日本成立分部，这件事情还需要矢志田的力量。”
    “这”
    让一个暴力组织在国内成立分部，即便是矢志田这样的大公司也有些无能为力。
    “这很难，即便我愿意付出巨大的代价去做这件事，但成功的可能性也微乎其微。”
    “如果，日本的守望先锋分部只是名义上属于守望先锋，但是实际的掌控权在你们自己手中呢？”
    “这就要容易的多了，不过这样的话对阁下似乎没有太多的好处。”
    矢志田有些疑惑。
    “不要执著于当下的利益，有更大的困难在前方等着我们呢。”
    “这是何意？”
    华伦凑近了些，用压低的声音道：“未来，地球会面临外星的入侵，我需要你在日本收集一切变种人战斗力，一旦将来开战，守望先锋就是我们抵抗入侵的力量。”
    “纳尼？外星人吗？”
    刚刚医生的话已经被两人完全抛在脑后，矢志田被好消息和大秘密接连震惊。
    而他没有察觉的是，一股无形的力量已经开始作用于他的精神。
    他刚刚激动的时候抓住了华伦，条件变已经达成一个，现在又情绪波动巨大。
    爆裂吧，现实；粉碎吧，精神；放逐吧，这个世界。
    扭曲吧，你的信仰。
    “是的，我的眼睛已经看到了未来！”
    金色的光芒从华伦的眼中绽放，盈满了矢志田的视野。
    史诗级道具的震撼特效闪亮登场，两人精神连接，正在华伦扭曲他信仰之际，矢志田也看到了华伦开启邪王真眼时那道不能为常人所见的通天之光。
    那种场景，是能够让人显卡炸裂的绚烂，绚烂到他的大脑都有些宕机，整个世界开始掉帧。
    背后光翼展开，矢志田眼中的华伦已经是某种伟大的化身，至高的存在，他从今往后唯一的供奉与信仰。
    沐浴在这天使的圣洁光辉下，他老迈的身躯竟然开始焕发活力，缓慢但坚定的自己站了起来，然后跪伏在地上。
    华伦取下了扎在矢志田身上的针剂，心道：“扭曲信仰对于老病之人的效果格外好啊。”
    年迈且病痛缠身的身体对于精神有着削弱作用，所以华伦三言两语之后施展扭曲信仰便将矢志田化为了自己的信徒，而且一开始的信仰程度就要比加勒特和斯特恩深得多。
    信仰会逐渐根深蒂固，有没有办法逆转华伦不知道，但他可不会让人知道他对这些人做过什么。
    “我们之间的关系还是像之前一样，绝对不要在外人面前表现出来异常。”华伦将他扶起来。
    “明白。”
    矢志田站起来时，整个人已经大变。
    之前还是满脸老人斑骨瘦如柴的模样，现在已经变成了一个和华伦差不多的年轻人了。
    “现在，去解决一下你的身份问题，可不要闹出属下不认你的乌龙。”华伦笑道。
    “我会处理好的。”
    “那么，我就先走了，明天你来酒店找我。”
    华伦离开，回了自己和属下住的酒店。
    属下们还要处理之前交给代理矢志田代理的生发药剂和染发药剂业务，倒是可以在这边玩几天。
    恢复了年轻的矢志田现实在镜子里确定了一下自己的变化，然后才走出了病房，并且成功的引起了所有人的注目。
    一个和他有七分相似的中年人察觉到这边的动静，还穿着防护服就走了出来，眉头一皱，冷笑道：“私生子？竟然都接到这里来了吗！”
    看着自己不成器的儿子，矢志田走了过去，看着他身上的衣服道：
    “在练习剑术吗？就让我来指点指点你吧，信玄。”
    他抄起一把木剑双手握住，身上还穿着病号服，摆出了架势。
    之前的女医生看到年轻的矢志田略一皱眉，随后露出惊讶的神情，然后又抿了一口茶，静静的看起戏来。
    “指点我？狂妄！”
    看着眼前这个和父亲年轻时有九成九相似的年轻人，还有那种口吻，矢志田信玄心中怒不可遏。
    父亲寿命即将到尽头，但却还没有立下遗嘱，怎么可以让人来分一杯羹？
    要知道为了继承家业，他可是连自己的女儿都已经订婚给别人了啊！

57 毒蛇，欧菲利亚
    看到这个和年轻时父亲有九成九相似的年轻人，矢志田信玄已经先入为主的认定其为父亲的私生子，或者孙子？
    总之，在父亲生命的最后时间突然冒出来，绝对不会是什么好事情。
    “穿上护具。”
    既然对方想来一场剑术较量，信玄也不介意教对方做人。
    生意上的天赋他实在是不怎么样，但唯独剑术上的天赋，他不愿承认弱于任何人。
    “不用，就这么来吧。”
    感受着年轻身体中充沛的体力，矢志田有些飘了。
    信玄被激怒了，两人立刻挥舞竹剑战成一团。
    女医生在一旁看着，见一直以来打遍矢志田无敌手的信玄竟然被他年轻的老父亲痛殴，轻轻鼓掌。
    每一招每一式，信玄的攻击都完全被看破，竹剑不停的打在他身上，让他回忆起了童年的父爱。
    越打越心惊，最后，他被放翻在地。
    “信玄，我们父子俩有三十年没有切磋过了吧？”
    “父亲大人？”
    他有些不敢相信，但是现在反应过来，发现对方身上穿着病号服。
    在这个老宅里穿病号服的只有一个人。
    “您变得年轻了？”
    怎么会这样？
    他只是稍微一想，就确定了一个人，华伦沃辛顿，肯定是他干的！
    沃辛顿的那些药物，是了，肯定是有了巨大的技术突破，然后给父亲用了，让他返老还童。
    他收起种种复杂的心思，然后露出笑脸，“恭喜，父亲大人。”
    看着自己儿子这张难看的笑脸，矢志田心中感叹自己怎么就生了这么个货。
    那么迫不及待的想我去死吗？那也要把脸上的表情收敛一下啊蠢货！
    “家族的黄金储备你这段时间没有动吧？”
    看着父亲威严的目光，信玄摇头。
    “没有。”
    “那就好。”
    这两年因为自己老病的缘故，很多事物都已经交给了他处理，但他也深刻的知道这个儿子能力不足。
    好在蠢是蠢了些，还没有犯傻。
    “医生，来帮我看病吗？我的身体很健康。”
    矢志田家的医生，那个名叫欧菲利亚的美女竟然来了酒店拜访华伦。
    “那，如果只是检查身体呢？”
    那张美丽的脸庞变得妖惑妩媚，手掌按上了华伦的胸口，然后解开了一颗衬衣扣子向里面钻去。
    华伦抓住了她伸向下面的那只手，冷笑道：“我不太喜欢冷血动物。”
    肢体接触，扭曲信仰的精神力量和一股魅惑的精神力量碰撞，然后华伦用蛮力将她掀飞。
    跌坐在地板上的欧菲利亚可惜道：“还真是不解风情呢。”
    论精神力，她要强一些，魅惑这能力她用了很多年，非常娴熟了。
    但论武力，华伦可以打一火车皮的她，还单手。
    “呵。”
    “直说吧，我在矢志田家族投入了大量的心血，可不能这样说白费就白费了。”
    这个女人有恃无恐，即便是武力大大不如的情况下也要和华伦谈条件。
    “哦，这样啊。”
    华伦从钱包里摸出一百的纸币，扔到地上，“喏，不用找了。”
    欧菲利亚脸色一变，寒声道：“看来你是不打算弥补我的损失了。”
    话音落，一股雾气从她口中喷出。
    危险感知早有提示，子弹时间开启，那些一看就剧毒的雾气翻涌着射向华伦的脸，而他只是举起了手。
    “圣光烬盾。”
    星光与火焰眨眼间构成了一个方形的魔法阵，燃烧的十字架在其中闪耀。
    圣光烬盾前推，那些毒雾触到的瞬间就被高温和神圣之力净化，随后印在欧菲利亚的身上。
    “啊！”
    圣光烬盾像是一个棺材盖印在了欧菲利亚身上，烈焰与圣光灼烧着她，发生着剧烈反应。
    这反应比华伦自己试验技能时用的人偶要强烈得多。
    被判定为邪恶了吗？活该啊。
    这个技能华伦不常用，因为前两次战斗的时候都用不着，浩克一拳就能打碎这种程度的魔法，而对付恐怖分子的话又用不着。
    现在用来惩治这条毒蛇倒是很合适。
    “用毒？计划不错，可惜了。”
    不论是知晓剧情，还是危险感知和子弹时间都可以克制这种偷袭。
    毒蛇夫人，欧菲利亚。
    等圣光烬盾被华伦主动散去，欧菲利亚已经变成了一条烂蛇，全身皮肤高度烧伤，那些伤口上残留的力量甚至还在阻止她恢复。
    “现在，将你利用矢志田的资金做的事情全部交代出来吧。”
    矢志田已经有大量亏空，资金被挪用了，其中大部分是振金，小部分是其他方向。
    很明显，这和眼前这条毒蛇有关，拥有魅惑控制能力的她走到哪里都能混得风生水起。
    其实华伦有一点想不通，为什么毒蛇会有魅惑能力？蛇这种东西哪里好看了？又不是白娘子。
    欧菲利亚一副被玩坏的样子瘫在地上，好半天都说不出话来。
    圣光烬盾的威能在她身上得到了放大，对她的审判和惩治深入灵魂，那种圣光力量简直就是她的克星。
    花了不少时间拷问这个有些神志不清的女人，华伦终于知道了她用矢志田的资源做了什么。
    首先，支援九头蛇。
    没错，现阶段九头蛇有许多的分支，她也加入了其中一支，并凭借能力混上了头领的位置。
    不过就算是九颗头，也有强弱之分。
    皮尔斯这一脉应该算是哥斯拉级别的头，她只能算是红烧狮子头的级别。
    她从矢志田和其它被她暗中掌控的企业中获得给养，壮大着自己的势力。
    这一次，她更是在研究振金。
    这一切都源于她得到了以前九头蛇的一个秘密基地的遗产，那是九头蛇研究振金用的，后来废弃，被她得到。
    九头蛇那个基地研究振金的项目可不是制作武器，而是研究振金和人体细胞的融合，而且进展颇为顺利，要不是那个时候的美国队长太猛了，说不定真的就有了惊人成果。
    振金和人体细胞的相性非常好，简直是万能材料，融合近人体后会产生种种不可思议的现象。
    比如说通过振金与细胞的连接，让其承载变种能力。
    所以上一次矢志田从华伦这里得到的威廉史崔克研究变种人能力转移技术的资料就派上了大用场，欧菲利亚手下的研究速度一下子拉满，用不了多久就要出成果了。
    但偏偏这个时候，她发现自己的能力对于矢志田无效了，一个心灵控制已经深深的根植与矢志田的心中，她的魅惑能力是偏软性的精神能力，完全无法撼动。
    除非找到x教授那样的强力精神系变种人，不然没法驱散矢志田心中的控制。
    肯定是华伦干的，因为只有他在那段时间里接触过矢志田，所以她是来找华伦算账的，毕竟矢志田可是她最重要金主。
    但万万没想到，打不过就算了，因为她一开始就没有想过刚正面，可自己的毒也没有阴到对方，蜕皮和蛇皮走位等强力逃跑技能一个都没用上就被对方一记圣光灼烧摁在地上摩擦，灵魂都快那该死的圣光折磨得崩溃。
    “带我去见你的手下，他们似乎很能干。”
    既然你们快要研究成功，那我也就不客气了，人和技术我全都要。

58 法师
    华伦对于这个叫做欧菲利亚的女人有种特殊的感觉。
    当然，不是喜欢，而是恨不得将她钉在十字架上浇上汽油点个火的那种……特殊感觉。
    这种对于他人平白无故的厌恶也让他感到厌恶，因为即便是自己的能力，他也不想被其左右。
    通知了矢志田，还有远在美国的加勒特之后，华伦带着欧菲利亚去了她的秘密基地。
    矢志田派了几十个精锐忍者，还有上百黑帮分子来听从他的调遣。
    欧菲利亚的九头蛇基地防御能力很一般，华伦带头，开着无双光明正大的从正门打了进去，忍者小队紧随其后，黑帮在外面封锁所有出口，不费吹灰之力就将欧菲利亚在日本的秘密基地给掌控在手中。
    而她在其它地方的势力，加勒特也立刻派人去解决了。
    在守望先锋第一批学员上岗后，守望先锋的机动性得到了最大的扩充，单单是能够瞬间移动的变种人就有四个，这还没算x战警里面的蓝魔鬼。
    将所有的资料传回给守望先锋之后，欧菲利亚被严密看管起来，准备运送回守望先锋总部关押。
    她的魅惑能力见效快，而且不像华伦的扭曲信仰一样还需要肢体接触并且对方无抵抗，非常好用。
    但持续时间并不如华伦的扭曲信仰，甚至说很短，所以她才一直呆在矢志田身边，持续不断的从矢志田家族吸血。
    “小心看管，绝对不能解开她的束缚。”
    “是。”
    矢志田的忍者将欧菲利亚装进了棺材一样的金属盒子里，手脚和嘴都被绑住。
    这个人还有用，华伦倒是想好好研究一下为什么自己会厌恶她，她应该不只是电影里的那样简单。
    可惜了，华伦只看过电影，截止穿越前还只看到灭霸死了两次的复联四，小蜘蛛第二部还没上映。
    “早知道该补一下电视剧和漫画的。”
    以前工作忙，能抽空看电影就算不错了，神盾局的电视剧也只是听说过但没有追。
    “天使大人，家主邀请您见面，说有一份礼物给您。”
    一位露脸的忍者走过来说到。
    他是这群忍者的头领，名叫原田剑一郎，华伦还记得他是在原著中一洗白就嗝屁的悲剧人物，尤其是青梅竹马被金刚狼分分钟泡到手，简直太悲剧了。
    “礼物？”
    哎呀呀，看看人家，再看看加勒特和斯特恩，华伦给那两个穷逼打上了抠门的标签。
    ……
    虽然他也猜到了礼物是什么，毕竟他公开的爱好就只有哪一个。
    但是当黄金摆在他面前时，那令人迷醉的颜色实在是太棒了。
    虽然很想直接收下，但华伦还是问了一句，“拿出这么多黄金，公司不要紧吗？”
    “这些是家族中储备的黄金，是以防失败用来东山再起的储备，但从今以后矢志田不再需要考虑失败这个问题了。”
    年轻的矢志田信心十足，曾经的他能够打下这样一份家业，现在坐拥这样大的家业，恢复年轻，要是还能失败他也不用混了。
    “整整30吨黄金啊，那我就不客气了。”
    “请享用。”
    日本业务的顺利展开，就用这些来作为对自己奖赏好了。
    手掌放在黄金上，那些黄金就像被灭霸打了响指一样化作飞灰消散，什么都没有留下。
    金币余额暴涨，华伦直接选择了三抽史诗卡。
    【白色史诗】
    【蓝色史诗】
    【蓝色史诗】
    运气不错哎，出了两张蓝卡。
    白色史诗【o】：召唤神龙的力量。
    蓝色史诗【言灵：王权】：获得掌控重力的能力，且使用后获得龙族白王血脉皇血，龙族血脉侵蚀性极强，请谨慎使用。
    蓝色史诗【魔法水晶箭】：向箭矢中灌注庞大的魔力，凝聚成魔法水晶箭攻击目标，不同属性的魔力会产生不同的效果。
    “总感觉，是在把我往弓箭手的道路上推啊。”
    普通卡的时候抽到了射箭技能。
    稀有卡的时候抽到了一把冰脉魔弓。
    现在又抽了魔法水晶箭和‘有噶哇嘎德ki喔酷喽’，其实相比于半藏，华伦表示自己以前玩游戏的时候更喜欢他弟弟的‘有基佬开我裤链’。
    总之，都是很好的能力，尤其是‘o’，无论是用于龙箭还是龙刃都很不错。
    反倒是【言灵：王权】这张卡让华伦有些不好决断。
    龙族血脉是可以被人类获得的，或者说龙族血脉非常霸道，龙族混血种的后代必然带有龙血。
    所以这就是外挂啊，仅仅凭借这张卡华伦都能拉起一支可怕的力量来。
    但也要谨慎使用，他现在已经有天使变种能力，钢化变种能力，个性：爆破和登神长阶了，再添加一个龙族的白王血脉会怎样？
    有龙天使这种生物吗？
    言灵：王权的效果是控制重力，将范围内重力几十倍的提升，让一切生物都无法站立，只能跪伏，未来能开发到什么程度尚未可知，但以人类的身躯想要使用这项能力到更强大的程度是不可能的，除非让龙血的比例提高。
    但混血种体内龙血的比例提高是很危险的事情，会龙化，即便是白王的血脉也是一件很危险的事情。
    “算了，这个就不用了。”
    华伦还有很多抽卡的机会，而且现在世界和平，不用将机会赌在自己能否控制龙族血统上。
    ……
    史诗卡不愧是史诗卡，效果非常令人满意。
    明天，华伦就要正式介绍矢志田加入九人议会，同其他人见面。
    离开矢志田家回酒店的路上，正在车里和红后谈工作的华伦突然察觉到一丝不对劲。
    左眼金光亮起，他放下车窗，看到不远处的高楼大厦出现了重影，那些大楼甚至在倒塌，但是街上的行人们完全没有察觉，仍旧做着各自的事情，好像那是发生在另一个世界的事情。
    “不可视之境界线？”
    轰――
    华伦直接掀飞了车顶冲了出来，背后羽翼昂扬，整个人都金属化了。
    因为那个世界的边界线瞬间就扩张到了他脚下，将他拉到了另一个世界。
    一个穿着黑红长袍，眼眶有深深黑暗痕迹的男人手里拎着软成一滩的毒蛇欧菲利亚。
    “法师？”
    “看来你知道得挺多，变种人。”
    法师怎么会和毒蛇混到一起？
    危险感知发动，华伦千钧一发之际闪开了后方的偷袭。
    几个身影从黑暗中出现，手中有着某种扭曲空气的无形之刃，刚刚他们投射的也就是这种暗器。
    十多个敌人，问题不在于别的，而在于自己那位可怜的司机，他是第二次卷入这种突发事件了吧？
    上次浩克就给他吓得够呛，华伦还给他放了两天假让他散散心，这次又来。
    “你们这么做，至尊法师知道吗？”
    虽然一看就知道他们不是什么好法师，但至尊法师的名头还是可以搬出来用一下的，主要是……
    主要是华伦不知道怎么破解这个名为‘镜像空间’的法术啊，需要点时间想个战术，好歹是上过战术课的人，不能硬来！
    “我们又不是卡玛泰姬的法师。”
    话音落，这群法师就对华伦发动了攻击。
    子弹时间开启，加上危险感知的提示，华伦闪过了这些卑鄙小人发射的无形之刃，手腕上的蛛丝发射器咻咻射出两条蛛丝黏住两个小喽。
    拉上来，给一拳，砂锅大的不锈钢拳头瞬间将他们砸晕。
    出去的希望，只能寄托在他们身上了，毕竟华伦现在可没有金币余额够他抽奖，而且也不能寄希望于那种靠运气的事情。
    将这两人丢到车上，吓得本就缩首的司机一抖，华伦故意露出不屑的表情，拉高了飞行高度。
    “呵，法师就只有这种程度吗？”

59 镜像空间的战斗
    “呵，法师就只有这种程度吗？”
    听到华伦的嘲讽，这些法师竟然直接跳到了一边的大厦上，在上面垂直奔跑了起来。
    那种感觉又出现了，对于他们来自心底的厌恶。
    这仅仅能判断他们和毒蛇是一伙的，可这种事情用眼睛也能看出来。
    那些在墙壁上垂直奔跑的法师们手中握着无形的之刃，一边跑一边朝华伦扔来。
    不用危险感知提醒方位，金色的邪王真眼便已经发现了那些攻击。
    同时，华伦还从邪王真眼的视角看到这些法师身上有着黑色的漩涡，每当他们施法的时候，黑色漩涡就喷涌出能量来。
    这在另一只眼睛的视界中是看不到的。
    连续躲了不少攻击后华伦发现这些法师举手投足间展现出来的反应和速度还只是普通人级别，于是毫不犹豫的主动出击。
    羽翼一震，掌心火焰喷吐，加速朝着他们撞去，在这样的高速下华伦还凭借子弹时间躲过了几道攻击。
    嘭的一下将一个法师狠狠嵌进墙壁，随后侧身躲过一记攻击，并抓住了那人的手。
    强制后跳。
    在后跳的过程中华伦像抖鱼竿一样将抓着的这只手臂连带着它的主人甩起来，然后重重的砸在墙上，同时还躲过了几道攻击。
    剩下的法师们看到华伦已经放弃空中优势落入他们的包围圈中，竟然全部都冲了上来。
    “真就近战法师啊。”
    以为我的乱战高手是吃素的吗？
    子弹时间加危险感知，华伦的闪避属性已经达到了极高的级别。
    ……
    司机迈克紧张的咽了口唾沫，因为两个被打晕的法师就砸在后座。
    而另一边，因为华伦将战场拉走的缘故他们现在正在垂直的墙壁上战斗。
    那些法师能够踩墙，华伦则是会飞，双手你来我往打得精彩之极。
    迈克尝试报警，但是这里没有信号，于是他只能非常紧张的拿出手机拍摄视频，同时心里给华伦加油。
    ……
    上勾拳！
    一拳打飞一个近战法师，华伦立刻侧身，闪避攻击，然后脚下一踢。
    碎踝！
    这些法师终究只是普通人的身体，被金属化的华伦一脚踢中，骨头当即碎裂。
    而这时，好几人的攻击都顶了上来，华伦单手撑起一个魔法阵往前顶。
    圣光烬盾。
    近战法师们手中的无形魔法之刃顿时和圣光烬盾相交，展开拉锯战。
    华伦渐渐往后退，他一个人的力量比不上这些法师合力。
    眼前其他人也从后方偷袭过来，华伦忽然想起了一个有趣的打法。
    低头一瞟，大家在手上拼魔法的时候，脚都是稳稳站在墙上的。
    “我帮你们站得更稳！”
    脚下连踩，被圣光烬盾的耀目光芒晃得眼睛有些疼的法师们还没反应过来脚掌就传来了巨痛，疼到脸变形的那种。
    玩踩脚趾吗？把脚踩变形的那种！
    凭借天生大力和自己钢化后超过千斤的体重，华伦将他们的脚掌直接踩进了墙壁里和鞋子糊成血肉模糊的一团。
    脚下吃痛，手上力道就放松了，便被华伦的圣光烬盾砸脸。
    “啊！”
    惨叫声不绝，圣光烬盾的灼烧效果正贴着他们的脸让他们享受。
    后方的偷袭也到了，华伦立刻翅膀一振冲天而起避开，同时引爆圣光烬盾。
    轰――
    围攻上来的法师都被炸飞，剩下的残余也被华伦虎入羊群似的冲进去，一拳一脚加时不时的爆破砸脸将他们放倒。
    ……
    下面，迈克激动到不能自已。
    太帅了！
    那些坏人连老板的一根毛都摸不到，然后被一个个放倒。
    尤其是那个有着燃烧十字架的光芒盾牌，那是什么？天使的魔法吗？
    ……
    解决了这些喽后华伦落到了地面。
    拎着欧菲利亚的那个男子刚刚一直没有动手，活像一个等待玩家清完小兵的boss。
    从他比其他法师浓重得多的黑眼圈来看，他的确应该是boss，而且邪王真眼也在他身上看到了更多能量，远远超过刚刚那些杂兵。
    “一个会法术的变种人？而且你身上还连接着某个令人厌恶的维度的气息。”
    “这算是夸奖吗？”
    火焰凝聚，说话之间华伦便是一记攻击试探性的打去。
    黑眼圈法师单手撑起了一面魔法盾挡住了攻击，随后礼尚往来的甩出一条黑色锁链。
    华伦并不敢随便让这全身散发着诡异气息的锁链碰到自己，略一侧身避开，但是危险感知仍旧在疯狂警告。
    闪离原地，才发现那条连接着黑眼圈法师的锁链竟然又折回来。
    见华伦两次闪开，这条锁链竟然灵活如蛇的再次欺身而上。
    危险感知一直在预警，所以华伦凭借自己的飞行优势不断闪避这条灵活的锁链。
    一边闪避，一边用爆破火焰砸它，但是根本没用。
    什么鬼玩意儿啊！
    圣光烬盾再度被拍出，黑色锁链叮的一声扎在上面，竟然直接让圣光烬盾出现了裂痕。
    华伦面色一变，这玩意破坏力好强，被碰到一下就算是钢化的身体也绝对会被洞穿，因为他试验过，圣光烬盾的防御力是很强的，至少比一半钢铁强。
    可惜他的天使战甲不在身边，不然此刻就一剑劈过去了。
    “剑？jian？”他突然想起了什么。
    轰――
    火焰爆发，华伦冲天而起。
    圣光烬盾只坚持了几秒便破裂，但这个时候华伦已经拉开了高度。
    三张卡悬浮在他身前，一蓝两紫。
    稀有武器卡【冰脉魔弓】
    史诗技能卡【o】
    史诗技能卡【魔法水晶箭】
    一把由冰晶铸成，散发着浓重寒意的冰弓出现在华伦手中，一条龙形纹身悄然从他皮肤下浮现。
    冰脉魔弓，稀有级武器，只要拉开弓弦便能凝聚出寒冰箭矢。
    事实上这玩意儿没有实质上的弓弦，它的弓弦就是一条虚幻的魔力线，拉起来手感并不是很扎实。
    华伦拉开了弓弦，一支寒冰箭矢顷刻成型，迎着下方的黑色锁链，他身上的魔力被抽取一空。
    皮肤上的龙形纹身仿佛活了过来，化作一条活灵活现的神龙注入到箭矢中。
    这时，华伦手一偏，箭矢瞄准的不是黑色锁链，而是下方的法师。
    来啊，一换一啊，看谁先死。
    神龙，吞噬我的敌人！
    昂――
    两条神龙环绕着箭矢以不可阻挡之势俯冲，吓得黑眼圈法师将手中的欧菲利亚往地上一扔，双手施展出法术化作巨大的魔法阵光盾抵挡。
    神龙的体型大如列车，而且速度极快，他根本没有闪避的空间。
    神龙冲击着魔法盾，黑眼圈法师在能量的激烈碰撞中疯狂咆哮着压榨自己的力量。
    ……
    等到神龙的力量终于被消耗完，黑眼圈法师发现华伦已经拉了满弦在等他。
    “还不错，那么这一箭呢？”
    华伦想多了，他本来以为自己还要躲闪的，结果谁曾想黑眼圈法师全力抵挡神龙的时候黑色锁链因为失去控制自己就消散了。
    他安心的回了些能量，等到对方刚好挡住神龙的时候能量也恢复到足够进行第二次攻击了。
    看着华伦身上的龙形纹身再次被激活，黑眼圈法师二话不说抄起欧菲利亚，一边跑一边画圈。
    华伦看到对方身前出现了一个金黄的圆圈，圆圈后是另一个世界，当即收弓，俯冲而下。
    “好机会！”
    他俯冲过去，在空中放出蛛丝黏住司机迈克。
    紧随黑眼圈法师之后冲出传送门，然后将迈克也拉了出来。
    黑眼圈法师一回头便看见华伦冲了出来，二话不说就是一记无形之刃丢出来。
    圣光烬盾拍出，直接抵挡住了对方的攻击，随后，几束灯光打了下来，四周全副武装的人影围了上来。
    在车上谈工作的时候突然中断联络，入侵附近的网络发现情况异常的红后立刻启动了应急预案。
    华伦得意的笑道：“人多欺负人少？现在换我了。”

60 暴露
    “人多欺负人少？现在换我了。”
    在华伦说完这句话的同时，四周的人影都拔刀的拔刀，拉弓的拉弓，拉枪栓的拉枪栓，就显得很有说服力。
    在矢志田的一亩三分地上，得到华伦发生意外的消息后矢志田可是直接将警察局长大半夜的从床上叫起来，调集了大量警力赶往事发地点。
    忍者组更是比警察还早一步就赶到了现场。
    由矢志田掌控的一些黑帮也全都发动，扼守各个路口。
    日本本地的警察和黑帮在这里成了一个整体，遵循同一个意志。
    红后的策略是完全按照华伦给她讲过的‘漫威故事’所制定的，那种能够瞬间让人消失，而且还打扮很怪异的人，很有可能就是‘漫威故事’中的法师。
    所以红后派人一直盯在附近，要求他们看到任何人突然出现就立刻制服。
    与此同时，纽约的白天。
    纽约交易所……啊不对，是至圣所。
    一位法师刚出门，准备买点食物，毕竟法师也是人，还是要食人间烟火的。
    但他一出门就看到了一架无人机在外面徘徊，上面还有几颗小小的袖珍导弹挂载，看起来挺可爱。
    “谁家的遥控飞机，真精致。”
    这位法师夸奖道，毕竟他们法师也是经常接触外界的，对于科技产品也都略懂一些。
    而这架无人机传回给红后的信息是：无法识别。
    明明这栋建筑上面就有那个符号，但是一旦无人机出现在门口，就会出现无法识别入口的现象。
    疑似扰乱，原因未知。
    就在红后让无人机准备尝试物理破坏干扰的时候，这名法师走了出来。
    就在红后准备入侵附近的公用电话等设备联络这名法师的时候，日本那边华伦安全脱险了。
    无人机在空中打了个弯，然后离开。
    ……
    黑眼圈法师看了一眼四周，迫于无奈缓缓举起双手。
    “我投降。”
    他说出这句话，然后手忽然动了。
    糟糕！
    四周都是人，这名法师要是乱来会出现多大的伤亡？
    所以华伦几乎是下意识的一箭射出，寒冰箭矢化作一道白电洞穿其头颅。
    “黑暗会……呃啊！”
    他的话被打断，但是他的法术没有，一个传送门在下方打开，欧菲利亚和他一起掉下去。
    要逃！
    在这里，开启了子弹时间的华伦反应式最快的，冰脉魔弓都直接往地上一丢，双手的蛛丝发射器射出两条蛛丝。
    但还是慢了一步，主人死亡后传送门猛的收缩，华伦的蛛丝只拉出来半个身子。
    咦~
    附近的人大部分都后退了一步，被这场景恶心到。
    欧菲利亚逃了，被一个法师舍命救走。
    “黑暗？他说黑暗？没错，应该是他了。”
    华伦开始判断这口锅应该给谁。
    黑暗，法师，坏人，这还不明显吗？
    “多玛姆！”
    （某黑暗维度的吃瓜主宰：纳尼？！）
    ……
    今天发生的事情略微有些多了，尤其是黑帮，晚饭时间正聚在场子里喝酒，突然被叫去包围。
    大半夜的，又突然被叫到街上看‘变魔术’，而且还是重口味的，把旁边的年轻警察都看吐了，自己还好心的给他一瓶啤酒漱口。
    好在伤亡并不特别大，主要是负责看管欧菲利亚的人遇害，那群法师可是杀人不眨眼的。
    司机迈克算是又从鬼门关走了一趟，上次差点就被浩克被锤成小饼饼，这次要不是法师们的注意力都在华伦身上并且他们一群人打一个还没打过，他绝对嗝屁了。
    华伦估计他快要辞职了，毕竟没有比他更危险的司机了，要知道他连保安都不是啊，毕竟华伦也不需要保安。
    但谁曾想这家伙回去的路上嘴皮子N吧N吧的就没停过，好似沉寂了几十年终于觉醒了种族rap天赋。
    华伦将其当做背景音，然后处理红后留下的问题。
    仅仅是消失了十分钟，神盾局和守望先锋差点就被搞得要打世界大战了，如果不是日本实在太远，守望先锋的几个瞬移变种人已经带着大部队杀了过来。
    这两边可是都已经行动了起来，好在华伦回来得快。
    ……
    “法师？什么样的法师？”尼克弗瑞问。
    “信奉黑暗之流的邪教法师，总之把这个女人通缉起来，她的资料你自己看，总之遇到的时候一定要小心，普通人不可能对付这些人的。”
    “嗯，我会注意的，一有消息就通知你。”
    “好。”
    尼克弗瑞这边华伦只是告知了他欧菲利亚和邪教法师的事情，并没有说九头蛇的事情，毕竟九头蛇也算是华伦的预定资产了。
    给欧菲利亚安上了一个蛊惑人心邪教徒的身份，将她的九头蛇秘密基地定性为非法人体实验就行。
    不过，这瞒得过尼克弗瑞，瞒不过另外一个人啊。
    “还没有找到合适的机会扭曲他的信仰，就被这些邪教徒给破坏了……战争，要开始了！”
    原本想的是找一个合适的机会控制亚历山大皮尔斯的，但一直没有这样的合适机会，不过华伦也不太着急。
    但是万万没想到啊，被这些邪教法师打了一个措手不及，红后启动了紧急预案，本来是悄无声息的吞并欧菲利亚的势力，现在已经暴露了。
    明面上，华伦可是没有加入九头蛇的，而当亚历山大皮尔斯知道华伦抄了一支九头蛇的家之后会有什么反应？
    真是想想都觉得刺激。
    刚刚还在与尼克弗瑞商量通缉邪教的华伦下一刻就告诉加勒特。
    “马上派人来日本接我，如果皮尔斯要和你见面，答应他，我跟你一起。”
    加勒特遗憾的说到：“不可能了，我们之前的行动针对欧菲利亚在美洲基地的行动没有通知他，他已经起了疑心，不会再和我见面，甚至藏了起来，毕竟我们有着变种人部队。”
    亚历山大皮尔斯本就是个聪明又多疑的人，毕竟他可是前任特工头子。
    当他被红后闹出的动静发现一支九头蛇被抄家时表情简直精彩到了极点。
    麻辣个……我们潜伏了这么多年，怎么就突然被发现了？猪队友啊！
    但随后他惊觉，这事有些异常，连忙让人查看欧菲利亚在美洲的基地。
    全部沦陷，而且还是守望先锋干的。
    但关键问题在于，他亚历山大皮尔斯可是这一脉九头蛇的一把手啊，派出手下大将加勒特可是要将守望先锋变成未来九头蛇手中利器的，但是……
    加勒特怎么就变成二五仔了？
    这么大的行动，九头蛇都暴露了你却没和我汇报，你还说你不是二五仔？
    和我见面？
    想都别想，谁不知道变种人能力千奇百怪，我要是敢露头分分钟一车变种人来找我。
    所以亚历山大皮尔斯已经彻底的隐匿起来，整个神盾局的九头蛇全部转为深层潜伏状态，知道人员较多的高层全部撤走，剩下的都是你不知道我我不知道你的中下层。
    “反应还挺快，既然这样那我就过两天再回去，做好准备，这段时间出任务的特工都让他们小心些。”
    “好。”
    随后，华伦又让红后加强艾卡兹岛的防御。
    ……
    “老板，我拍了超赞的视频，就是在之前那个奇特的空间里面，可以放在我的主页上吗？”
    华伦想了想，回答道：“可以，不过你最好让红后帮你将一些血腥的地方打码，万一被小孩子看到就不好了。”
    亚历山大皮尔斯，准备好了吗？

61 暴风雨前的宁静
    亚历山大皮尔斯在房间里走来走去，心神不定。
    作为九头蛇的首领，现在整个组织都面临暴露的危险，他怎么可能坐得住？
    可偏偏他又想不通约翰加勒特有什么理由背叛他，思来想去就只有一个可能。
    洗脑。
    是的，不是他们九头蛇的物理洗脑，而是变种人。
    也就是说，华伦早早的就知道了九头蛇的存在，很有可能是
    “斯特恩！”
    作为最早和华伦接触的组织成员，一开始斯特恩是作为谋取沃辛顿的解药这样一个对于华伦而言是恶人的形象出现的。
    但是后来呢？后来华伦竟然主动找斯特恩谈合作，那个时候大家都只是认为华伦是个合格的商人，但这个时候皮尔斯回想起来：
    好啊，原来这个变种人早有预谋，肯定就是那次，他本来应该只是想控制斯特恩来扫平商业上的道路，但是万万没想到从斯特恩那里发现了九头蛇的存在。
    “那个变种人应该是一开始为了生意所以用什么洗脑的能力控制了斯特恩，但是没想到从斯特恩口中得知了我们九头蛇的存在，然后就开始一步步谋划，侵占我们的势力，加勒特也肯定被洗脑了。”
    皮尔斯气得拍桌。
    虽然他猜得不完全正确，但结果还是对得上的。
    “不好！”
    他突然反应过来，“这段时间和守望先锋还有华伦沃辛顿接触过的人，全部隔离审查！”
    在他身边的神盾局突击队成员朗姆洛立刻就要去办，但是外面突然传来枪声。
    “怎么了？”皮尔斯有些心惊，因为他并不认为现在这里的这些人能够在守望先锋手下保住他。
    当初他也是看好守望先锋的，所以才派加勒特，想要暗中控制，因此他明白守望先锋的实力有多强大，这点人手绝对不够。
    没过一会儿就有手下汇报：“有几个人叛逃了，都是之前和守望先锋还有华伦接触过的。”
    “赶紧撤离，这里不能呆了。”
    皮尔斯赶紧带着手下撤离，谁知道下一秒这里会被多少变种人包围。
    “长官，解冻完成。”这时，一个九头蛇的科研人员说到。
    “那就带上他，赶快撤离。”
    皮尔斯现在是一秒钟都不想在这里多呆。
    －－－－－－
    华伦没有回去，而是和矢志田一起与九人议会的其它成员在日本会面。
    大家都是有着雄厚经济实力的人物，能够发挥的力量是恐怖的。
    在美国，有华伦、斯特恩和威廉洛克森就足够搞定守望先锋各地分部。
    但关键是守望先锋的国外分部，变种人这么强大的一股力量怎么可以不利用起来？
    这次在日本会面，除了介绍矢志田入会，最重要的就是请这些盟友帮助解决欧洲的守望先锋分部问题。
    华伦付出的代价则是重返青春的药剂，这东西是从尼克弗瑞那里得到的，为此，尼克弗瑞从华伦这里要了两个超级士兵名额。
    这药剂可以让人保持年轻时的巅峰状态，唯一的缺点是必须长期服用。
    不过没关系，在座的都是有钱人，不缺这点药钱，都买了不少的份量冷藏起来。
    最后一件事，则是邀请大家去参加三个月后的斯塔克工业博览会，毕竟托尼斯塔克可是对他说过请你的朋友们都来捧场这种话，所以华伦就顺口邀请了。
    会晤结束的时候，造船及航运业大佬贝当还对华伦说：“听说你很喜欢黄金？”
    “多多益善。”
    “陆上的金矿已经被发现得差不多了，再想要找到一个富矿无异于普通人买彩票，但是”
    这个法国人笑道，“海洋，海洋里还有着无限可能。”
    “哇哦，好主意，我怎么没想到！”
    贝当这么一提醒，华伦才意识到自己似乎忽略了一个很重要的部分。
    “地球的海洋面积是陆地面积的两倍还多，矿产资源丰富，我这两年一直在进行海洋开采技术的研发，已经有了一些效果。”
    华伦热情的拉住了他的手，诚恳道：“详谈。”
    陆地上的金矿实在是太难买的，华伦在非洲买的不过是十来吨的普通金矿。
    别说那些储量上千吨的著名金矿了，他连一个上百吨的都买不到。
    而自己去找金矿这种事情概率又太低，现在法国盟友贝当给他指了一条明路。
    海洋。
    地上的坑被人占得差不多了，我去海里挖坑不就行了吗？
    至于技术问题？
    这里可是漫威宇宙，投钱研发就行了，更何况贝当已经开了个头，后续加入就行。
    接下来的时间，华伦又去了趟法国，看了看贝当公司研发出来的深海开采技术。
    他们最初研究这项技术就是为了开发海底丰富的矿藏以及可燃冰等资源的。
    然而虽然有一些成效，但还不能用于实际，所以他找到了华伦。
    华伦当然毫不犹豫的投资了这个项目，海洋资源丰富，这个项目如果能够发展起来别的不说，他倒是真的有希望在地球抽一发传说卡！
    等他从日本法国逛完一圈回来已经是半个月后了，沃辛顿也多了个新业务。
    海洋资源勘探。
    除了开采，勘探技术也要跟上。
    抱恙在家多日的亚历山大皮尔斯每天都关注着华伦的一举一动，但是华伦好似根本不知道他是九头蛇一般，每天忙着商业事务，最近又开始搞海洋资源勘探和深海开采技术，甚至还准备进军网游行业。
    神经病啊！
    老子担惊受怕这么多天，世界安理会的班都不上了，结果你跟个没事人似的什么都不做
    华伦什么都不做，亚历山大皮尔斯反而每天都在担心华伦要出什么花招，根本不敢冒头，再这样下去尼克弗瑞都要怀疑了。
    一个手下敲门进来，告诉了他一些事情。
    他的脸色略微有所缓解，然后去见一个人，当然，隔着屏幕，他现在还不会随随便便暴露出去。
    屏幕那边是一个女人，欧菲利亚。
    “最近的日子不太好过吧？”欧菲利亚一开口就提起皮尔斯现在的艰难处境。
    “还是不因为你这个蠢货！”
    “那还真是抱歉，不过你就打算这样坐以待毙吗？”
    “哦？”意识到欧菲利亚有办法，皮尔斯脸色稍缓。
    “说说你的计划。”
    “我之前所进行的研究已经到了最后关头，可惜的是后来被他们夺走，现在，我找到了他们的一个基地。”
    “什么基地？”
    “艾卡兹岛。”
    亚历山大皮尔斯：“”
    你是不是在逗我？
    我当然也知道艾卡兹岛是沃辛顿的基地，而且很可能是最大的一个。
    但是根据情报，艾卡兹岛上的防御工事已经被加强了好几遍，前段时间甚至连安保人员都撤离了，现在岛上是一个人工智能和一大堆先进的自动化武器，斯塔克还在上面安装了一个电源。
    至于变种人，你难道不知道沃辛顿是造解药的吗？解药雾气可以随时覆盖全岛，将那里变成变种人的禁地。
    更何况现在掌握变种人力量的是守望先锋。
    “别急着反驳。”欧菲利亚信心十足。
    “艾卡兹岛上有的东西绝对是足以让你放弃现在身份的，只要你能下定决心。”
    “不一定值得。”
    皮尔斯说完以后挂断通讯，但内心却明显被说动了。
    华伦那边态度不明，但自己的把柄可不能这样交到别人手里，必须做最坏的打算。
    而既然这样算的话，那么拿下艾卡兹岛的确是个不错的主意，顺便还能在引起混乱的同时对沃辛顿集团总部发起突袭。
    解药技术，超级士兵血清，超级士兵套装，那台惊鸿一瞥的机甲，以及从欧菲利亚那里得到的技术。
    他知道的就这些，但仅仅看这些就已经非常不错了，拿到手里蛰伏一段时间未必就不能抗衡守望先锋。
    毕竟，欧菲利亚研究的那项技术可是相当厉害的，将振金和细胞结合
    皮尔斯看着很久的资料，最后来到一个房间，看着那个坐在椅子上的长发男人。
    “他的情况如何？”
    “很稳定。”
    皮尔斯看着这个长发，胡子拉碴，有着一条金属臂膀的男人，对他说道：“为了世界和平的崇高信仰，我需要你去抓一个人，士兵。”
    模糊的眼神变得锐利起来，他点头。
    “这是资料，记住，不要被任何人发现。”
    “女人？”他平静的声线有了一丝波动。
    “有问题吗士兵？”
    “没有。”
    没过多久，他扛着一个昏迷的女人回来了。
    “没有被人发现吧？”
    “没有。”
    “很好。”
    昏迷的女人名叫伊丽莎白罗斯，当然，布鲁斯班纳叫她贝蒂。
    “爱情中的女人啊。”
    皮尔斯有些感慨。
    这个女人，愿意为了自己心爱的男人放弃自己现在的工作，前往艾卡兹岛那样一个封闭的环境中陪他。
    这份精神是可敬的，可惜的是她现在成为了艾卡兹岛的弱点。
    “扫描她的面部，瞳孔，指纹，我们只有一个晚上的时间，要快另外，留着她，说不定有用。”
    艾卡兹岛上。
    尼克弗瑞和罗斯这两个人就像是牛皮糖一样，经常往这里黏。
    “真的没商量了？”罗斯还想争取。
    “没得商量，给你一个已经是天大的人情了。”
    “好吧。”
    罗斯略微有些不满意，毕竟这一次神盾局有两个名额，当然，这是神盾局用某些东西交换来的，他是靠脸皮厚用人情赊来的一个名额。
    毕竟注射了超级士兵血清的山姆和莱利在过去一段时间中表现非常好，大大的出乎了他的意料，执行各种任务时的完美表现简直就是他们这些将军心目中的完美士兵，他恨不得给所有士兵都注射血清。
    不过现实是残酷的，就算华伦同意开放名额，他们也付不起那么多钱。
    “超级士兵血清的补完工作进展还不错，我是真的不建议你们在这个时候继续超级士兵计划，不过你们也不会听我的就是了。”华伦看着手里的资料说到。
    “带着你们的人去找进去吧，我出去转转。”
    最近不是很顺，首先是亚历山大皮尔斯和九头蛇完全龟缩了起来，神盾局就算有一些加勒特知道的九头蛇成员，但那些都不是高层，抓住也没用，甚至在这种关头，亚历山大皮尔斯放他们出来都是做好了他们会被洗脑的打算了的。
    真苟啊。
    另一边，诺曼奥斯本也很苟，神盾局派出的间谍居然没有什么收获，他早就抹除了证据，堪称千年老狐狸，间谍只好跟着苟下去。
    所以目前除了把他抓住打一顿外没有别的更好的办法了。
    但在这个时代，人人都意识到了变种人的重要性，诺曼奥斯本也不知道从哪里弄到两个变种人保镖，几乎二十四小时不离身，守望先锋在不确定对方能力的前提下也不能用什么手段让诺曼奥斯本吐露证据。
    华伦在外边看风景，艾斯诺辛博士居然从旁边走了过来。
    “你不看着吗？”
    “模拟过那么多次，又实践过那么多次，红后就足够搞定了。”
    艾斯诺辛博士形象有了些许变化，已经不再是之前那个矮胖的老好人的形象了，整个人瘦了些，高了些，气质变得冷漠，看向华伦的时候一双黄金瞳炽烈如熔金。
    白王后裔，皇之血脉，龙族混血种，艾斯诺辛参上。
    “而且我现在不太愿意和普通人呆在一起，我看他们的时候就像是就像是在看动物一般，龙族的基因虽然不影响理智，但是在这方面对我有很大的影响。”
    是的，那张史诗卡华伦给了艾斯诺辛使用。
    所谓的皇血始终还是混血种，强也是有限的，除非完全不当人，或者那不是言灵：王权，而是青铜与火之王，大地与山之王那样的龙王级，那样的话华伦就
    也不会用。
    他讨厌能力带来的情绪影响，而龙族混血种典型的高傲好战和血之哀是他一点也不愿意碰的，但艾斯诺辛无所谓啊，华伦跟他说愿不愿意获得龙族血脉的时候，专擅基因领域的艾斯诺辛博士立马就答应了。
    “那你只能和红后呆在一起了。”
    “不，还有你和班纳，也就你们两能入这双眼睛了，其他人，无论是变种人还是超级士兵，都像是”
    他摇了摇头，没有说出剩下的话。
    “你要是现在后悔了，也没法退货。”
    “不，我不后悔，我很高兴。你知道吗华伦，最开始发现你的身体构造和常人不同，更适合飞行的时候我特别兴奋，现在，我的身体也变化了，我有一千多根骨头，并且还能连接起来，我兴奋极了。”
    一谈到自己的话题艾斯诺辛博士身上的冷漠气质一下子就消散了。
    “我也试过好几次言灵，但每一次都会让我精疲力竭。”
    “龙族基因很霸道，几乎可以凌驾于任何物种的基因之上，你不知道它和t病毒结合有多完美，简直是天生一对！”
    “你知道最最有趣的是什么吗？那就是浩克基因和龙族基因的对抗，它们每一次都会将实验体搞得四分五裂，从来不肯好好相处。”
    艾斯诺辛说着说着就笑了，那表情，活脱脱像个看到两个孩子犯傻较劲儿的父亲。
    “龙族和浩克？”
    华伦想了想这两种东西结合到一个生物身上嗯，想不出来。
    难道是绿龙？
    再加入t病毒的话是不是就变成腐化绿龙了？
    总感觉艾卡兹岛越来越危险了啊。
    “班纳呢？他最近在干什么？”华伦问。
    “调试伽马发射器呢，岛上最近装的那个斯塔克的方舟反应堆很不错，满足了要求，班纳打算试试用射线来对付浩克，毕竟浩克就是那么来的。”
    “嗯你看着点，别让他做出什么激进的事情来。”
    “我会的，对了，班纳的女朋友过两天就要来了。”
    “真的？我记得我给的条件很苛刻来着。”华伦有一点点惊讶，毕竟艾卡兹岛很重要，进来的话就不能随便出去了。
    “年轻人嘛，不满足于视频聊天，这段时间终于憋不住打算搬到到上来一起住。”
    华伦脸上出现揶揄的笑容，“可是住到一起又能怎样？班纳现在不能心率过高。”
    不能心率过高的意思就是不能做羞羞的事情。
    艾斯诺辛也笑了，“就算能看到爱的人也是好的嘛。”
    龙族血统是安全的，至少比浩克安全多了，它在不主动提升血脉浓度的情况下不会影响理智，这一点很重要，所以华伦放心的将其交给了艾斯诺辛，让他放手去研究龙族基因。
    这座岛，可是华伦未来的根基，等灭霸的军队来了，就让外星人见识见识什么才是真正的爪子！

62 魔术与间谍
    说实话，华伦最近挺忙的，所以不是很乐意去找九头蛇的麻烦。
    毕竟被那群法师打了一个措手不及，导致消息泄露，被亚历山大皮尔斯警觉。
    人类始终是有极限的，华伦就没算到这种情况，所以也没有做针对这种情况的预案。
    现在，先把亚历山大皮尔斯晾着吧，反正压力山大的人是他又不是华伦。
    内事不决问百度，外事不决问谷歌，黑科技解析不出来怎么办？
    复联四给了我们一个很好的解决方法：
    问托尼斯塔克，那家伙连时光机都搞得定。
    “这玩意儿太酷了，博览会上我会给它留一个时间段宣传的。”
    看着工作台上的成品，托尼心中甚慰。
    不枉他耽搁自己开发新战甲的时间来帮忙，这款神经连接装置终于制造出来了。
    为了解析神经连接装置中的芯片和量子通讯技术的，两个人工智能这段时间可是一直火力全开。
    “伙计，我觉得我们可以去卖芯片和操作系统了，就凭这个”
    托尼指着神经连接装置，“我们绝对可以超过英特尔和微软。”
    华伦扶额，“你怎么比我还想起一出是一出。”
    “我们有新的技术，新的系统，新的指令结构，完全可以绕开专利，为什么不这么做呢？”
    被托尼说得有些心痒痒，华伦只好假意答应，问道：“我们是一伙的？”
    “当然。”
    “那好，那就干。”
    “我最近是被股东会的那些人烦得有些头疼，你知道的，他们只认钱。”
    方舟反应堆业务发展得不错，但一时之间怎么可能和原本的军火比。
    贸然涉足一个行业并不是什么理智的行为，尤其是动别人的蛋糕，而且还是一块巨无霸蛋糕，不拉上托尼华伦不会这么快就踏足新领域。
    但有了一个合作伙伴就不一样了，斯塔克工业缺少了军火这样一个重要产业，急需补充新的业务。
    华伦最近的心思都放到海洋领域去了，沃辛顿原本在这方面就没有人才和技术储备，只能慢慢来。
    做芯片和操作系统跨度这么大的业务又一下子压过来的话他感觉自己可能会忙到飞起，所以还是劝劝吧，现在条件不成熟。
    “有些时候，感觉做一只珈百璃那样的天使也挺好的。”
    “谁？”
    “珈百璃，一只废宅天使，每天在游戏里玩牧师职业救死扶伤。”
    托尼一听，笑道：“在游戏里算什么救死扶伤等等，还有别的天使？”
    他眼睛一眯，露出怀疑的表情，“难道你们天使其实是一个隐藏在人间的一个族群？”
    “连邪恶法师都有了，为什么不能有天使？”华伦随口道。
    “倒也是。”
    那天的视频在经过华伦的允许后背司机迈克放到了他的主页上，很快就转载到了各个平台，引爆网络，成为当红话题。
    这下子别说神盾局通缉，基本上只要是关注网络的人都认得欧菲利亚了。
    “对了，你们天使还招人吗？我是说天使不都有接引合格的人加入他们的习惯吗？你看我怎样？能不能”托尼也难得有不好意思的时候。
    “抱歉，并没有那种习惯，也不招人。不过恶魔和邪神那边一直在招人，只要将灵魂奉献给他们，你就能永生。”华伦开玩笑道。
    “永生？听起来很不错。”
    “是的，永远做他们的走狗，他们会像最冷血的资本家一样盘剥奴隶的每一份价值，直到永远，永生不过是附赠的。”
    “那还是算了。”
    这种狗屁永生还是见鬼去吧。
    “神经连接装置还是缓一缓，太多技术都还没有办法灵活运用起来，你就说离开了这里，还有几个地方能造？”
    “嗯”托尼沉思了几秒后回答：“除了我这里再没有了。”
    为了帮助解析神经连接装置，托尼将自己的实验室都做了巨大的改变和调整，两台人工智能辅助，这条件放到地球上没有第二个了。
    所以神经连接装置目前还只是实验室产品，就和托尼的战甲一样。
    “所以啊，你还是先慢慢布局清洁能源吧。”
    “呼，只能这样了。”
    经过一开始的头脑发热，托尼也冷静下来，觉得那不是个好主意。
    “你要是需要能快速盈利的好项目的话，可以加入大白和超级士兵套装项目。”
    “大白？你们不是已经开发出来了吗？我上次看过了，做的还不错。”
    那个白白软软的家用私人健康助理机器人的确很不错，虽然赶他的战甲差远了，但是就它的用途和出发点，托尼愿意给它点十二个赞。
    “大白的高光谱镜头分析仪还有些问题，某些病情的观察分析并不是特别准确，行动骨架的机械结构也还有很大的改进空间，在这方面你是行家。”
    “这个没问题。”
    “还有超级士兵套装，将它改一改，从辅助行动变成手动或自动控制，加上电池和控制芯片，做成高科技义肢，技术方面你的战甲就是现成的，只要用便宜的材料就行。”
    托尼眼睛一亮，“好主意，将战甲改一改，加上传感器，分析肌肉动作就能代替残疾肢体其实如果能用神经连接装置就更好了，控制义肢行动只要动一动脑子就行。”
    “可惜的是神经连接装置还普及不起来。”
    “很快就可以的，只需要不到一年时间。”技术托尼心中都清楚，所以给了一个期限。
    “差不多，最快也需要一年。”
    “我研发科技一项是最快的。”托尼自信道。
    “说到神经方面，上次倒是碰到两个也是搞这方面研究的人，一个叫做奥托，想用芯片计算神经网络，那可是一个巨大的工作量。还有一个叫做不记得叫做什么了，用了一款病毒，要重新编译基因，而且态度不是很好，你知道的，这种人我一般都不会记在心上。”
    章鱼博士奥托？
    还有一个是绝境病毒吗？
    那人家态度不好不是应该的吗？千禧年之夜的时候你一句话把别人骗到天台上吹冷风，自己回床上抱妹子。
    “在我看来两个都是吹牛的，什么实际的东西都拿不出来，只会画大饼，而我们的技术已经在我们手里了。”
    项圈模样的神经连接装置被托尼拿了起来，看着这个形状，他笑道：“你说我们做个女士款怎么样？”
    “女士款？”
    “就是加个蝴蝶结，然后这样，像发卡一样戴在头上。”
    托尼还真就戴在了头上，像是女孩子用来压头发的发卡一样戴着。
    “贾维斯，神经连接装置工作正常吗？”
    “正常，先生，事实上戴在头上比戴在脖子上读取的意识信号要略微清晰一些。”
    看着搞怪的托尼，华伦也忍不住展开奇思妙想。
    “我倒是在想，将你的方舟反应堆再缩小一些，缩小到花生米那么大，然后用振金打造一支箭矢，将反应堆装进这只箭矢”
    “再添加推进器和控制器，用神经连接装置控制，你是想要变魔术吗？”
    托尼明白了华伦的意思，如果真的造出来那么一支箭矢，在搭配上神经连接装置，就可以用意识控制箭矢的飞行轨迹了。
    宛如魔术。
    “就是想要变魔术。”
    这个方法不错，以后都能cos剑仙御剑了，等回去就造一套十八般兵器，全部能飞的那种。
    “不过你倒是给了我一个启发，我可以将战甲分成几个部件，然后每一个部件上面装上独立的能源。”
    “然后你一呼叫它们就自动飞到你身上来穿好？”
    托尼高兴的打了个响指，“没错！”
    “你还是先把马克五造出来吧，可以参考我的天使战甲。”
    天使战甲一开始设计的时候就有方便着装的功能，而且因为它不需要像托尼的战甲一样附带那么多功能，所以就很好设计。
    “谁要参考你的。”
    －－－－－－
    直升机呼啸。
    一位靓丽的女士拎着一个大包下了飞机，和布鲁斯班纳拥抱在了一起。
    “贝蒂，谢谢，谢谢你来陪我。”
    班纳高兴得眼泪都出来了，有一个这么爱自己的女朋友，这辈子值了。
    “我也很感谢你。”
    贝蒂平淡的说到，然后在班纳松开之后便切换出了一幅温柔的态度，轻轻抚上班纳的脸庞，“感谢你的邀请。”
    班纳闻到了一种迷人的香味，不过好像有些上头，微微后退一步，晃了晃脑袋，又用力的眨了眨眼睛。
    “这里风太大了，我们进去吧，我带你先参观一下整个岛。”
    “好，我对这里可是很感兴趣呢。”
    “艾斯诺辛博士，这就是贝蒂，贝蒂，这位就是艾斯诺辛博士。”
    布鲁斯给两人做介绍，背影气场冷厉的艾斯诺辛博士转过身来后就变成了一个温和的人。
    “一直听班纳提起你，耳朵都快要起茧子了。”
    贝蒂小小的愣神了一下，然后立刻反应过来，问道：“布鲁斯平时都是怎么说我的？”
    “全是赞美，我发誓。好了，你们先参观参观吧。”
    艾斯诺辛又去做自己的事情了，那个背影让贝蒂有些后背汗毛起立。
    她小声问班纳，“艾斯诺辛博士是个什么样的人？”
    “非常温和的人，很好相处，而且在学术上的造诣也非常高。”
    “你不觉得他很他也是变种人吗？”贝蒂换了个问法。
    “不是啊，艾斯诺辛博士是人类。”
    “那他用过超级士兵血清吗？”
    班纳回想了一下，虽然没有明确证据，艾斯诺辛博士也没说，但是他的身高和体型的确出现过明显变化。
    “应该是用过的吧，毕竟这里条件成熟，不过我没问过，反正我又用不了。”
    他体内已经有个浩克了，再注射超级士兵血清鬼知道会发生什么。
    “几个区域都带你参观完了，那些不可禁入的区域绝对不要靠近，红后管理着这个地方，自动火炮可全听她的。”
    贝蒂点点头，“我知道，不过岛上还有一个e区域是干什么的，也是机密区域吗？”
    “e区域是最近才完工的反应堆，岛上的电力现在全部自给自足，那地方没什么好看的。来，我带你去看看我设计的伽马实验。”
    “反应堆”
    贝蒂深深的看了一眼那个方向，嘴角露出一抹笑，然后跟上了班纳的步伐。

63 九头蛇名单
    今天到托尼这里来，主要是听说他完成了神经连接装置的复刻，另一个原因则是华伦想来看看他们偷偷摸摸干得活儿怎么样了。
    虽然说华伦现在对于亚历山大皮尔斯采用的是晾着策略，但也不能什么都不管吧？
    所以他还拜托托尼帮他干点私活。
    神盾局的最高机密需要两个十级权限授权，即便是贾维斯和红后一起上阵都没有把握在对方不发现的情况下进行破解，暴露身份就不好了。
    毕竟神盾局也是个庞然大物，人才济济，想要窃取他们的情报可不是一件容易的事情。
    也正因为如此，从加勒特那里得知，亚历山大皮尔斯用神盾局的系统在保护九头蛇的资料。
    看看人家，最危险的地方就是最安全的地方，存为最高机密的话需要两个十级授权，也就是说尼克弗瑞都没有办法单独查询。
    尼克弗瑞将神盾局的系统打造得越坚固越强大，九头蛇的秘密也就越安全，那可是考虑到了人工智能窃取情报的可能而打造的系统，不花点功夫根本不可能找到想要的东西。
    “看来你的新战甲还需要一段时间才能面世，我要的破解程序进度如何？”
    “物理断网这一招能够让所有黑客束手无策，你要调查的那个神秘机构采用的正是这种无耻措施，一旦发现入侵就会断开连接，根本没有办法在对方不知情的情况下进行入侵，所以你想要拿到他们的机密，我建议你直接带着你的守望先锋从物理层面干掉他们。”
    这个时候的托尼还不知道神盾局的存在，毕竟神盾局是个隐藏在水面下的组织，菲尔科尔森特工也没有按照原剧情向托尼询问恐怖分子的细节，毕竟奥巴带亚的那些事都被华伦给抖了出来。
    “要是能这么干就好了。”
    带着守望先锋强冲神盾局总部？怕不是疯了，那样的话九头蛇就全部暴露了，现在有不少九头蛇都是他的得力干将呢。
    “或者你可以让那个会变身的变种人进去窃取资料，这样的话神不知鬼不觉。”托尼给出建议。
    “可是变种人检测装置也是个问题。”
    “那种东西随随便便就能搞定的吧？市面上的变种人检测装置原理都差不多，你随便让你的工程师们做一个干扰器就可以了。”
    “不是个很好的主意呢”
    华伦思考着，心中勾勒出一个详细的战术。
    既然不能悄无声息的搞定，那就只能潜入神盾局内部了，就像上次窃取奥巴带亚的犯罪证据一样。
    天底下没有绝对安全的系统，就算你物理断网我也能把资料给偷出来，然后将九头蛇一网打尽！
    “那就这样吧，贾维斯，你找红后要大白和超级士兵套装的资料，托尼你记得好好改进一下，过段时间的博览会正好可以让它们出现在世人眼中。”
    “但我的马克五好吧，这点小事情不会耽误我多少时间的。”
    “拜。”
    －－－－－－
    艾登皮尔斯，一位优秀的黑客，在过去和华伦有过一次合作，盗取了奥巴带亚斯坦和恐怖分子交易的证据。
    相比于远程入侵，他其实是一个近战黑客。
    没错，这年头黑客都有近战的了，毕竟有些东西人家不联网，你不近战搞不到手啊。
    他还是带着自己的鸭舌帽，一条可以随时遮住面孔的围巾。
    “这一次的任务可不简单。”
    “看在一千万美金的份上，难题我都已经解决了。”
    两人现在网络上联系过，华伦将一些难点告诉了艾登。
    艾登几天之后回复，表示可以接下这一单任务。
    “这是变种人检测装置的干扰器，这是破译器，虽然我的办法不错，但也必须有人进去将破译器连接他们的内部主机。”
    他将一张地图和几个一起摆放在桌上。
    “三曲翼大厦的附近的通信线缆，我和我的人会搞定，我需要你想办法进去，在他们机房和控制器上将我的破译器连接上去。”
    “交给我。”
    “不过这样做的话，这些东西是带不走的，按照你的说法对方反应很快。”
    神盾局这个组织大多数人是不知道的，艾登皮尔斯也不知道这个组织，不然他应该不会接这一单。
    “你没有在上面留下会被人追踪到的证据就行。”
    “我怎么会留下那种东西。”
    “那行吧，机会只有一次，只能成功。”
    这一次不成功的话，亚历山大皮尔斯一旦警觉，就不会再将九头蛇的资料大摇大摆的放在神盾局的安全库里了。
    “所以我花了好几天时间做准备，一切都在掌握之中。”
    “那就准备行动吧。”
    华伦拿走了艾登制作的那些小玩意儿，两人各自行动。
    从山猫小队借调过来的闪烁是这一次任务的关键，有了她，华伦就能够悄无声息的入侵神盾局总部。
    一道空间裂隙悄悄打开，华伦透过传送门看了看，很好没人。
    下一秒，他就穿过了传送门出现在神盾局三曲翼大厦的内部。
    这里，是亚历山大皮尔斯的办公室。
    这个时候，这里不会有人，所以选定这个位置传送进来是比较安全的。
    华伦启动了干扰器，然后对这传送门另一边的闪烁说到：“二十分钟后来这里接应我。”
    “明白，长官。”
    只不过是镜花水月。
    原地的幻影一动不动，真正的华伦已经打开门悄悄摸了出去。
    在猫之灵敏的效果下，他的行动悄无声息，在神盾局内肆意穿梭，从人和摄像头面前走过也不会被发现，只要不撞到就好。
    每当镜花水月的时间要到了，华伦就找一个不会有人经过的角落再用一次。
    楼顶的控制箱，楼下的机房，华伦都将艾登给他的破译器装了上去。
    “我这边搞定了。”
    速度很快，前后不到十五分钟，大部分时间花在爬楼梯上，毕竟隐身状态下去挤电梯暴露的可能性非常大。
    “本杰明，你那边怎么样了？”艾登问自己的同伴。
    “已经可以截获他们的通讯数据了，来吧，让我们进去吧。”
    神盾局内忽然响起警报，办公室里尼克弗瑞站了起来，按下了一个按钮问道，“发生什么事情了？”
    “有人入侵我们的数据库。”
    “那就快点搞定他们，把那些黑客抓起来扔进监狱。”
    尼克弗瑞摇摇头坐下，这种事情他不用太关注，毕竟神盾局的安全系统可是很强大的。
    “抱歉局长，对方撤了，他们速度很快，明显有预谋，打包了一份资料就走机房被入侵过，我们的人发现了一个不属于这里的装置。”
    尼克弗瑞腾的一下又站起来。
    被人在网络上远程攻击和被人入侵到神盾局总部的机房这是完全的两个概念。
    “立刻封锁大厦！把人给我找出来！”
    亚历山大皮尔斯的办公室，华伦回来的时间正好，闪烁开启传送门将他接走。
    你神盾局就找吧，把地皮掀开都找不到的。
    到手的资料立刻开始了破译，很快，九头蛇潜伏在神盾局的人员名单就会摆在华伦面前。
    尼克弗瑞惊了，神盾局的摄像头没有故障，唯一可以确定的是机房的门开过，但是却没有拍到任何东西。
    隐身？
    那些装置上面也没有任何指纹，材料零件也都无从调查。
    “我们丢失了什么？”
    “嗯”技术员皱眉。
    “是亚历山大皮尔斯先生和您的访问记录，还有部分人员名单。”
    “嗯？”
    尼克弗瑞有些疑惑，凑上去看。
    这一看就出大问题了。
    “十级机密人员名单？隐藏文件？我们的数据库里有这种东西？我怎么不知道？”
    尼克弗瑞感觉有些不妙，明明自己是局长，为什么还有人在自己眼皮子底下藏起了秘密？
    “而且还是用我的名义建立的隐藏档案？”
    尼克弗瑞真的是气得一口老血噎在喉咙里。
    “还有最近几天的任务记录，我什么时候派遣过突击队？又是以我的名义？”
    尼克弗瑞的脸黑如墨汁，在他这个神盾局局长的眼皮子底下，有人多次用他的名义建立档案，发号施令。
    这还得了？
    这到底是谁的神盾局？！
    “调出所有隐藏档案。”
    “抱歉。”技术员有些为难。
    “这需要两名十级人员授权。”
    “咳咳咳”
    尼克弗瑞是真的被气到了，我堂堂一个局长，有人在我的安全库里藏了东西，我自己还没有办法查看？
    “那就暴力破解，我要马上看到！”尼克弗瑞已经迫不及待的要将那个冒用他名义的混蛋抓出来了。
    “可是这做不到，长官，我们的安全系统非常优秀。”
    “做不到？刚刚就有人从我们优秀的安全系统中盗取了资料，你现在告诉我你做不到？！”
    尼克弗瑞几乎是在咆哮了，他很少这样生气。
    “他们强行盗取的资料是加密过的长官，那种程度的加密无法破解。”
    “无法破解？”
    尼克弗瑞被气得捂胸，表示老子不会再相信你说的话了，他气冲冲的转身离开。
    现在的情况，只有去找亚历山大皮尔斯，他们两个十级人员的授权才能解开隐藏的秘密。
    说起来他已经病了很久，自己却因为工作繁忙没去看看，倒是不太好。
    －－－－－－
    从托尼那里借用了一些贾维斯的资源，红后更是将沃辛顿旗下的算力全部用上，配合从神经连接装置中得到的未来技术，对窃取到了的资料进行破解。
    即便是超越现世几十年的技术，也花了几个小时才完成破解，看来神盾局的技术真的很厉害。
    完整的九头蛇人员名单，以及亚历山大皮尔斯违规调用神盾局资源的记录。
    亚历山大皮尔斯，你完了。
    不出手则已，一出手就是雷霆万钧之势将亚历山大皮尔斯从根本上解决，早知道只能用这种方法的话他就不会耽搁这么长时间去尝试入侵神盾局的系统了。
    有了这一份九头蛇名单，亚历山大皮尔斯这一脉已经可以宣告完全落入了华伦的掌控之中。
    原本的剧情中，九头蛇因为其隐蔽性一直打不死，灭不绝，时常出来搞事，现在华伦手里拿着他们的生死簿，可以让这一脉潜伏在神盾局的九头蛇直接灭绝。
    “加勒特，名单已经传给你了。”
    “不久后整个九头蛇便都在我们的掌控之中。”
    有了详细的名单，守望先锋的特工们便可以全力出动，对于九头蛇的中层进行捕获。
    并不是每一个底层九头蛇间谍都认识所有九头蛇高层的，甚至他们都不一定认识自己的同事，他们的联络人是固定的。
    而这批固定的中层联络人员，就是这次捕获的首要目标，将他们捕获，洗脑，这样一来整个九头蛇的底层就完全落入的华伦的掌控之中。
    到时候亚历山大皮尔斯就会只剩下他的几个直属可以使唤，其他的部下都已经从内而外变成了华伦的人。
    不流血的和平政变，真是完美极了。
    接下来要做的，就是对亚历山大皮尔斯赶尽杀绝，并且在这之后将所有的锅甩给亚历山大皮尔斯。
    没办法，成王败寇，输的人只能背起所有的锅。

64 神盾局与九头蛇的误解
    为了将锅甩给亚历山大皮尔斯，华伦提前两天就派守望先锋的变种人特工到他家附近转了两圈。
    这样一来，就算亚历山大皮尔斯躲在家里也肯定害怕得马上溜了，所以尼克弗瑞只会扑一个空。
    然后他就会意识到事情的不对劲，但这样一来一回的时间差，华伦这边差不多就搞定了。
    守望先锋的秘密监狱。
    这一次，出动了二十多个满编小队，调动两百余人，在九十分钟内完成了对名单上绝大多数人的抓捕。
    守望先锋的特工们大多不明所以，只当做是一次普通任务来完成。
    而华伦在这段时间可谓是劳心劳力。
    “还剩下多少？”他问。
    “最后一个，西特维尔，这位算是我的老朋友了。”加勒特说到。
    被两个士兵带进来的是一个西装笔挺的光头，他被抓到这里来还有一些懵逼，但一看到加勒特和华伦便什么都明白了。
    华伦捏了捏眉心，毕竟给人洗脑是个力气活。
    “西特维尔先生，坐。”
    华伦指了指房间中间的椅子。
    西特维尔看去，整个人都是一颤。
    电椅？
    前面地板上的血又是怎么回事？
    而且还有一股恶心的臭味。
    两边的士兵直接将他按在椅子上，华伦神情疲惫的对他说，“放轻松，催眠自己放下一切防备，你是个受过专业训练的特工这一点很容易做到，明白吗？不然的话我就帮你用物理方式帮你放松。”
    搞了快两个小时，铁打的身体都有点hod不住，所以看到那些九头蛇的顽固分子，华伦会让他们见识一下砂锅大的铁拳头，还有借鉴自杨教授的电疗放松器，保证连你的括约肌都一起放松，把你电成流口水的白痴然后就没办法抵抗扭曲信仰了。
    西特维尔战战兢兢的坐在味道复杂的椅子上，在华伦手放在他的光头上时身体一颤。
    “放松你为什么不用生发药剂呢？头皮都可以反光了。”
    “因为这样洗头的时候比较节省时间。”西特维尔战战兢兢答道。
    随后，他感觉到了一股晦暝难言的东西要进入他的大脑，他变得激动和恐惧起来。
    作为九头蛇的中层，他知道华伦掌握着某种洗脑的技术。
    但此时他的表现完全不似美队2里面被海盗劫持时的那样沉稳，因为那个时候他知道神盾局一定会派人来救他。
    但现在不同，他的老大都已经怂了，不敢和掌控守望先锋的华伦正面对抗，所以，不会有人来救他的。
    “不！呃”
    就在他激动得想要站起来时，旁边的士兵直接给了他腹部一记重拳。
    随后，他的防线便全面崩溃，再次抬起头来时已经变成了一个小迷弟，“您，救赎了我。”
    “哎？这么轻松吗？”
    这个西特维尔貌似意志力有些差啊，打一拳就能搞定，简直是九头蛇之耻。
    之前有一个硬骨头，可是被电得屎尿横流还能坚持，最后还是上了炫光灯，用特定的闪烁节奏配合电疗对其展开精神攻击才将其拿下。
    “送他回岗位吧，继续潜伏着。”随着最后一人也被洗脑成功，华伦总算是可以休息一会儿了。
    “神盾局内部的九头蛇已经全在您的掌控之中了。”
    “是啊，放任他们的话不知道会引起多大的祸害了。都布置好了吧？我们亲爱的亚历山大皮尔斯先生因为掌握了某些不为人知的重要情报，被邪恶的法师劫持，现在”
    疲惫的脸上露出一个得意的笑，“神盾局要营救亚历山大皮尔斯先生，不过那些邪恶法师可是会蛊惑人心的啊，要是发生些意外我们也只能表示遗憾了。”
    危机和机遇是相通的，黑魔法师打乱了华伦的部署，但华伦也可以反手将它们利用起来。
    尼克弗瑞去找亚历山大皮尔斯授权，但家里没人，电话打不通，这个又发现了貌似法师活动的痕迹。
    而且这群邪恶法师还有蛊惑人心的能力，你说尼克弗瑞会不会痛下决心呢？
    会的，因为他是尼克弗瑞。
    －－－－－－
    “贾维斯，我觉得自己应该好好放个假。”
    托尼拿出一杯叶绿素汁猛灌，脸上的表情和吃了屎一样。
    “该死，这玩意儿我还要喝多久？就不能弄点口味更好的吗。”
    “大约还需要19盎司才能中和您体内的钯元素。”
    托尼将大白的投影去掉外壳，一边研究内部的机械结构，一边和贾维斯说话，“贾维斯，你觉得超级士兵血清有效吗？”
    “超级士兵血清的强化过程具有一定的危险性，不摘除您体内的弹片不建议使用。”
    “我也知道，但动手术也并不安全。”
    炮弹的细微碎片，胸口的反应堆，这两样东西已经扎根在了他的身上。
    取出弹片的手术危险性极大，他托尼斯塔克不差钱，可以找来最好的外科手术医生，但对方也没有把握。
    赌命进行手术？
    不，他还是选择了保守的吊命法。
    而且他托尼斯塔克的身体还有这么大隐患一事也不能随便暴露，他可是连佩珀都没有告诉。
    “只要不高频率使用战甲就没有问题。”
    他这样安慰自己。
    “好了，让我们来看看两个小宝贝还需要哪些改进吧。”
    他一口干掉了剩下的叶绿素汁，然后将所有注意力都放在了大白和超级士兵套装上面。
    －－－－－－
    上次和托尼交谈之后不过几天时间，万科父子两就弄出了成品。
    “托尼斯塔克能做的，我们可以做得更好！”
    安东尼万科说这话的时候口水都快喷到华伦脸上了，但他们确实做得不错。
    三台钢铁战甲并列，胸口方舟反应堆闪亮。
    这么说不太准确，因为三台都不是钢铁材质的，两边两台黑色的是金钛合金材质，中间那台白金色的是艾德曼合金材质。
    左边那台灰色的，背后有一杆三角形炮管的大炮，画风比较奇怪。
    右边那台黑色的，肘部有轮机，手掌中垂落长长的鞭锁，是的，伊凡万科最终还是选择了造鞭锁战甲，可能他对鞭子有特别的爱好。
    华伦的天使战甲背后多了翅膀，那是一片片刃翼，也是艾德曼合金材质的，末尾处有着喷口。
    “背负五对剑翼的男人”
    这难道不是个辅助吗？可以给队友加暴击的那种。
    “按照你的要求，我们将遥控武器也装在了新的天使战甲上面。”
    前段时间华伦就让这父子两帮自己改装天使战甲了，也批准了他们自己制造钢铁战甲，所以现在才有了三台钢铁战甲。
    机甲，才是男人的浪漫，这父子两已经很久没出门了，天天窝在家里造机甲，势必要超过托尼斯塔克。
    华伦将托尼斯塔克的马克二号照片给他们看了以后，他们就信誓旦旦的保证一定会造出更好的战甲来。
    得益于华伦的插手，安东尼万科没有如原剧情一般在对斯塔克的仇恨中病死，但并不代表这那股恨意就这样消失了，不过也没有原先的杀父之仇那么深，变成了想要在斯塔克最得意的地方盖过他，以此告慰自己曾经被扫地出门的耻辱。
    “不过我还是觉得那种东西太花里胡哨了，极致的威力才是武器的追求。”
    安东尼万科说这话的时候抚摸着灰色战甲背后那杆三角形炮管，眼中的得意不言而喻。
    三星连环炮。
    这个名字还是华伦帮他取的，这是一款电磁炮，炮管展开后是三个浮空的部件，以方舟反应堆的强大功率构筑磁场对炮弹进行加速。
    理论上来说，目前除了振金和艾德曼合金没有什么装甲能抗住这玩意儿一炮。
    华伦眼中三台战甲的区别就是，天使战甲：坦克，鞭锁战甲：支援，三三炮战甲，输出。
    这名字好像有点奇怪。
    天使战甲经过改进，外壳虽然除了翅膀以外没有变化，但是内部已经增加了很多部件，真正从铠甲变成了战甲。
    “不错。”
    顶着疲惫的精神华伦来检验了一下工作成果，天使战甲已经内置了神经连接装置，控制起来非常应手。
    但刚刚给那么多人洗脑的他现在感觉有点hod不住了，得回去休息一下。
    但这时电话响了。
    “弗瑞局长，有什么事吗？”
    “华伦，我需要你的帮助。”
    “什么帮助。”他打了个哈欠。
    “那些法师，你最近有他们的消息吗？”
    “没有啊。”
    尼克弗瑞听着声音感觉有些奇怪，问：“你在做什么？”
    “试验我的新战甲，用了方舟反应堆的新款，要来看看吗？”
    “改天，我这里碰到了些麻烦，你要是有法师的消息第一时间告诉我。”
    “没问题。”
    加勒特那边的安排生效了，亚历山大皮尔斯本就因为害怕守望先锋而躲了起来，加勒特只要稍微用一些不记名号码联络一下亚历山大皮尔斯就会让他杯弓蛇影，生怕被人通过电话追踪到而断掉通讯。
    但这样一来，尼克弗瑞去家里找不到人，联系也联系不到，加勒特还布置了一下现场给尼克弗瑞看。
    结合之前的神盾局总部被入侵的事件，还有特意指向法师的线索，尼克弗瑞第一时间怀疑的就是亚历山大皮尔斯知道些什么然后被劫持了。
    “锁定亚历山大皮尔斯的权限！”
    尼克弗瑞赶紧给总部下达命令，如果亚历山大皮尔斯被人控制了，那么神盾局有很有可能泄密，这个时候必须封禁他的权限。
    －－－－－－
    “神盾局禁止了我们的访问”九头蛇的技术人员忽然汇报。
    “发生什么了吗？”
    亚历山大皮尔斯有些头疼的问道，这段时间他是吃不好也睡不好，现在还在等一个不怎么靠谱的合作伙伴的消息。
    “不知道，他们只是禁止了外部访问。”
    “那就用我的权限。”
    他心情不好的吼道。
    “就是用的您的权限，但是也被禁止了访问而且他们还在追踪我们的位置。”
    “谁在追踪？！”亚历山大皮尔斯猛地站了起来。
    “神盾局。”
    “！”
    最坏的结果来了！
    神盾局封禁了他的十级权限，这说明什么？这说明对方已经不信任他了，而且现在还在追踪他们的位置
    “联系我们在神盾局的人。”
    两分钟后。
    “长官，他们全都联系不上了。”
    “”
    他颓然的坐在椅子上，虽然早已经做了最坏的打算，但是当这一刻真的来临时那种失败感与无力感还是让他站不住了。
    此时的他并不会想到神盾局内部的九头蛇是被华伦收编了，综合眼前的情况他得出的判断是：
    神盾局已经知道了九头蛇，所以对内部展开了清洗。
    “长官，我们被发现了，我们挡不住神盾局的入侵。”
    这里的人手只是一小部分而已，建制都不全，怎么抵挡整个神盾局的发力？
    “准备撤离。”
    好在九头蛇别的不多，窝点倒是挺多的，没了这一个还能换下一个。
    神盾局。
    尼克弗瑞面色严肃。
    “那些法师拥有跨空间传送的能力，好不容易定位到了他们的位置，我可不想被他们跑掉，所以我需要你们守望先锋的帮助。”
    屏幕里的加勒特也面色严肃的点头，“没问题，瞬移小队会全力支援你们。”
    尼克弗瑞向守望先锋借人了，为的就是救人。
    亚历山大皮尔斯是前任神盾局局长，对于尼克弗瑞来说是偶像般的人物。
    这个人为世界和平作出了巨大贡献，但他却拒绝了诺贝尔和平奖，因为他说和平不是一种荣誉。
    “科尔森，交给你们了。”
    当神盾局内部突然出现两个守望先锋的变种人特工时尼克弗瑞对科尔森以及他的小队说到。
    “交给我们吧长官，我们一定会把皮尔斯先生救回来的。”
    菲尔科尔森保证，他身后，一队神盾局的精锐特工也都准备好了。
    “可以出发了吗？”守望先锋的援军问。
    “当然。”
    “那就走吧。”
    九头蛇秘密基地。
    “不好了长官，神盾局和守望先锋突然出现在了我们基地内部。”
    屏幕上，摄像头被崩掉的前一秒拍到了一整队的入侵者。
    亚历山大皮尔斯明白自己等人撤得晚了，于是掏出一把手枪，略怂的站在冬兵身后。
    “所有人，拿出武器，和他们拼了，为了九头蛇！”
    “为了九头蛇！”
    等其他人都冲出去，亚历山大皮尔斯才对冬兵说：
    “士兵，我们从后门突围。”

65 败亡与复仇
    “士兵，我们从后门突围。”
    亚历山大皮尔斯是这样对冬兵说的。
    怂？
    这不是怂不怂的问题，就这里的这些九头蛇，怎么和那些怪胎变态对抗？
    趁着他们吸引注意力，赶紧从后门撤退才是上策。
    “删除所有资料，启动自毁程序。”
    他设置了自毁，然后在冬兵的护送下秘密撤退。
    ……
    全副武装的神盾局小队其中几人有些紧张。
    突击小队原队长朗姆洛突然被局长尼克弗瑞调到这次任务，由科尔森指挥，任务是营救亚历山大皮尔斯。
    他是被洗脑过了，毕竟他管理着突击队中的九头蛇成员，但他手下的人不知道啊。
    我们……去救自己的原boss？
    这任务内容为什么我有些理解不了啊？
    但朗姆洛只是告诉他们服从命令。
    作为底层间谍，但因为皮尔斯经常用他们干私活的缘故他们也见过几次大老板皮尔斯，所以在这个时候心情就格外古怪。
    但明里暗里都是他们上级的突击队长朗姆洛的命令才是准则，他们只能服从。
    科尔森一马当先，拿着一把手枪冲在最前面，然后耳朵一动，挥手做出战术手势。
    被超级士兵血清强化过的他敏锐的听到了通道转弯后面传来的嘈杂脚步声，于是警告后面的人。
    神盾局一方立刻严阵以待，九头蛇士兵出现的瞬间就遭遇了凶猛的火力打击。
    一时间枪声大作，守望先锋的两名变种人特工立刻瞬移离开，因为科尔森说：“敌人数量很多，你们先离开。”
    虽然话是这样说，但科尔森完全没有身为人少一方的觉悟，一枚震爆弹丢出，随后一个闪身冲入敌群。
    上左下右，手枪连点，瞬间击毙数名敌人，随后将打空子弹的手枪顺手砸在一人头上，开始在敌群中徒手搏斗。
    朗姆洛和突击队的其他成员紧随其后，一边战斗一边惊讶：这还是个人？
    原本战斗能力并不算特别出众的科尔森现在如同杀神一般冲入敌阵，每一次移动都能找到障碍物或者敌人的身体来规避攻击，而每一个敌人在他面前都没有出第二招的机会。
    身为突击队，但突击的事情却被一个人给干完了，他们只能在后面提供火力压制，让科尔森可以更方便的杀入敌阵。
    太猛了吧！
    “超级士兵。”
    朗姆洛明白这是什么造成的，舔了舔嘴唇，带领突击队有条不紊的跟在后面。
    ……
    “局长，我觉得有些奇怪。”
    科尔森一边战斗一边和尼克弗瑞通话。
    “这么多优秀的士兵，那些法师是怎么弄到手的？”
    “操控心智，根据守望先锋的情报，那些法师有操控普通人心智的能力，之前他们就是通过这种能力控制了矢志田，要不是华伦正好去日本还发现不了，我们目前尚不清楚他们发展到了什么地步。”
    “这岂不是说他们很可能存在于任何人类社会之中？”
    该死，操控能力太恶心了。
    “没错。”
    观战的尼克弗瑞看到科尔森的勇猛表现紧张的神情也略微放松了一些。
    果然，这钱没白花，人情没白给，超级士兵就是猛！
    尽管科尔森被强化后的一系列任务已经告诉了他这一事实，但现在看到还是让人心情舒畅。
    一路摧枯拉朽的解决掉所有敌人，科尔森杀到最关键的地方，却发现这里的大屏幕上用红色字体显示着倒计时。
    “这里要爆炸了！还有30秒！”
    他惊恐的喊道，然后疯狂呼叫。
    “守望先锋特工。听到了吗？快来接我们！”
    他可不想玩拆弹游戏，而且这是基地自毁系统，也没有办法拆啊。
    “科尔森，发现皮尔斯的踪迹了吗？”尼克弗瑞问。
    朗姆洛代替回答道：“已经没有存活目标了，长官。”
    “那就赶快撤离。”
    ……
    轰――
    从秘密后门地道钻出来的皮尔斯往后看了一眼，然后回头道：“我们走吧，士兵。”
    他还能东山再起。
    “去哪啊？亚历山大皮尔斯先生？”
    十多个人早已在附近等着，这个时候突然蹿出来。
    冬兵发现敌情的第一时间就攻了上去，合金臂膀一拳抡向最前面一人。
    当！
    铁拳对钢胸，食铁兽站在原地动都没动，他金属化之后因为身材高大的缘故体重可是比华伦还有重很多的。
    “顾问说，要是碰到一个金属胳膊的就留着。”
    他露出一个憨厚的笑容，抓住了冬兵的合金手臂，然后就是一个火箭头槌撞上去。
    无视一切技巧，就是和你比谁头铁。
    咚！
    令人肉疼的闷响，冬兵晃晃悠悠的走了两步，然后晕倒了过去。
    被守望先锋包围，亚历山大皮尔斯问了一个愚蠢的问题。
    “你们是怎么知道这个后门的。”
    大家看向热眼，他笑道：“事实上我们并不知道，但我可以看到。”
    在一大堆人形目标混成一团激战的时候，两个热源偷偷跑掉，这不摆明了就是目标吗？
    “……”
    皮尔斯低下头，然后猛地拔枪。
    砰
    山猫的手枪缓缓放下，皮尔斯捂着胸口后退，跌坐在地，望着天空，脸上满是不甘。
    “可没有说要把你留着。”
    山猫从腰间取出一个装置，放在亚历山大皮尔斯死不瞑目的眼睛上，片刻后取下，随后模印下他的指纹。
    “好了，走吧。”
    瘟疫随手丢下一团翻涌的绿色毒雾，片刻后亚历山大皮尔斯就变成了一滩腐臭的液体，连通任何能够证明他身份的东西都被腐蚀掉。
    他已经不存在于这个世界了。
    －－－－－－
    突袭敌营大获全胜，但尼克弗瑞一点都高兴不起来。
    所有的线索都在那个秘密基地的自毁中化为灰烬，他还是没有救出亚历山大皮尔斯。
    他好像有一种奇妙的感觉，他觉得这一次没能救到亚历山大皮尔斯就……就再也见不到他了。
    “抱歉，长官，没能完成任务。”
    科尔森明白他们这次的任务是拯救亚历山大皮尔斯，但他们明显慢了一步，那个基地中的关键人物已经离开了，只留给他们一座即将毁灭的基地和一群死士。
    “不怪你，是我们的准备太不充足了。”
    面对拥有跨越空间和操控人心能力的法师，这一次已经是不错的机会，但他们把握不住。
    重来一次，他们依旧把握不住。
    因为他们得到的只是一个地点，就算守望先锋的变种人能带他们瞬移进去，但在事先不知道对方具体位置的情况下他们势必会被对方的死士拖住脚步。
    神盾局需要新的能力，一种能够封锁空间，或者是在己方拥有瞬移能力者的情况下瞬间捕捉对方位置的能力。
    不然，下一次他们依旧会像这次一样逮不住对方。
    尽管从来没有和那些法师见过面，但尼克弗瑞已经将他们列为头号大敌。
    单单是操控人心和跨空间传送这两项能力就已经神盾局历年来遭遇的最棘手敌人了，神盾局必须要拥有克制他们的方法！
    ……
    且不提尼克弗瑞和空气斗智斗勇的故事，华伦这边可是有大收获。
    九头蛇这么多年的积蓄，就不客气的笑纳了，从亚历山大皮尔斯身上得到了他的身份id就可以去开他布置在世界各地的秘密基地了。
    为此，他可是撑到现在才去休息。
    满意的收获。
    －－－－－－
    贝蒂和班纳是分开睡的。
    因为班纳根本不能心跳过快，不然就会变身成浩克。
    啧，可惜了，其实她还想试试这位一生气就会变成大块头的猛男的滋味的。
    这段时间的潜伏很完美，最多在学术上有那么一点点瑕疵，毕竟她欧菲利亚以前是搞化学的，专业略微有些不对口。
    好在也不需要她帮多大忙，就算她每天手揣在兜里当花瓶都可以。
    她是神眷之人，不过眷顾她的神并非华伦猜测的那位黑暗维度主宰多玛姆，而是黑魔法之神西索恩。
    多玛姆就只有几个从卡玛泰姬背叛出去的追随者，还在至尊法师的打压下东躲西藏。
    西索恩赐予了她力量，但却被华伦碾压在圣光烬盾下灼烧灵魂，最后来救她的西索恩信徒还惨遭团灭。
    当她虚弱醒来时发现自己身边只有半截身子，那场面别提有多恐怖了。
    所以她向神乞求了更强大的力量，神就像是在玩一个有趣的玩具一样从指头缝里流出了一点力量给她，让她复仇。
    更强大的魅惑能力，更强大的身体素质，更毒的毒液，以及新的能力――
    蜕皮。
    虽然赶那位知名变种人魔形女差了些，但也是一项极为不错的能力，让她游刃有余的顶替了伊丽莎白罗斯的身份进入了艾卡兹岛。
    这里给她的惊喜实在是太多了。
    除了早就知道的超级士兵血清外，还有t病毒，龙族基因。
    虽然以她的身份并不好太详细的去了解这些，也没有权限，但偶尔听班纳和艾斯诺辛以及其他研究员的只言片语，就能够明白那些东西的强大。
    只要能够解决这个岛上唯一的阻碍――人工智能红后，那么这些东西就都全是她的了。
    布鲁斯班纳变身后或许是个巨大的阻碍，但是她有伊丽莎白罗斯这个人质，不用担心。
    至于岛上的其他人？
    抱歉，就算用了超级士兵血清强化的艾斯诺辛博士给了她一些有威胁的感觉，但她仍旧不放在眼里。
    人类，始终是有极限的，一个搞研究的糟老头子就算用了血清变年轻了，变壮了，难道还能和她这条毒蛇相比吗？她已经不是传统意义上的人类了。
    所以，在勘察完毕之后，她决定动手了。
    今天忽然心血来潮，觉得是个好日子，于是她打算今天动手。
    等到天黑之时，云层连月光都遮住，正适合复仇。
    ……
    “罗斯女士，有什么可以为您服务的吗？”
    不管白天还是夜晚，红后的投影都会随时出现，在你需要的时候，或者是你去到她守卫的地方。
    岛上的方舟反应堆也是由红后守卫着的，想要进门必须经过她的同意。
    “伽马实验需要调整电力。”
    红后投影回答到：“很抱歉，您不能进入该区域，如果有电力调整需要，请告诉我即可。”
    “唉。”
    果然，人工智能很死板呢，自己的魅力一点用都没有。
    “呼――”
    她喷出一口绿色的气体，门便直接被腐蚀掉。
    红后温和的小脸一变，“罗斯女士，违反安全协定我将开启武器系统。”
    “是吗？”
    她闪身进去，将几个控制阀拉下。
    “可这里就是你的弱点呢。”
    方舟反应堆是刚刚落成不久的，没有自动武器防御，防御大多在实验室和沿岸。
    “等反应堆过载，没有电力，你拿什么启动武器系统？”
    她非常自信，也知道红后还有备用能源，但断电可以让红后系统重启，可以给她几分钟的时间行动。
    几分钟，足够了，这岛上没有什么能够阻止她的。
    红后的投影盯着欧菲利亚，小脸上露出认真的表情，一字一句的说到：“你会死。”
    “小孩子不可以说这么恐怖的话哦。”
    她一把扯掉脸上的皮肤，露出了自己本来的脸，头也不回的向前走去，身后，方舟反应堆过载爆炸，能量柱直冲天际，没入云层，翻腾起雷霆。

66 言灵：王权
    欧菲利亚如同女王般君临，前方黑暗中的实验室区域的灯火一点点亮起。
    那是原本的电源启动，代替了方舟反应堆供能。
    但红后却要重启，重启的这几分钟时间里那些自动火炮都是没有人控制的。
    她就这样一步步的走进去，拿着布鲁斯班纳的卡刷开一个又一个门。
    她的身份应该被红后注销了，毕竟是人工智能，说话间的功夫干这么点事情还是可以的，而且也应该向外界请求的支援。
    不过啊，来不及了。
    前面的一道门即便是布鲁斯班纳的身份卡也刷不开，因为那后面关的东西和他无关。
    欧菲利亚并不知道里面关着什么，但是根据推断，每天都要往里面送进去大量食物，而这里还在进行变种人能力研究……
    是作为样本的变种人，不会有错的。
    融钢化铁的毒雾侵蚀之下，欧菲利亚进入了其中，一个个不算大的房间内，一双双眼睛审视着他。
    “看来，我们出去的机会来了。”
    最里间，一个白发老人站了起来，静静的和欧菲利亚对视。
    “艾瑞克兰谢尔？”欧菲利亚问。
    “我的名字是万磁王。”白发老人骄傲的回答。
    “放我出去！”
    旁边一个被全身固定的肌肉猛男吼道，不同于其他人还能住单间，他只能住狭仄的钢铁棺材。
    红坦克凯因马克，一旦获得动能就会势不可挡，所以需要全身束缚。
    其他的变种人能力强的，就和万磁王一样被解药抑制了变种能力，能力弱的，只是被关了起来。
    红坦克是个例外，解药也无法完全抑制他的变种能力，他不是一个纯粹的变种人。
    “当然，我就是来放你们出去的。”欧菲利亚催动毒雾，将所有人的门锁都腐蚀掉。
    “不过，就这个样子你们是绝对跑不出去的，很快，这座岛上的人工智能红后就要重启了，到时候整个岛就会变成一个武装堡垒。”
    咚！
    红坦克从禁锢中解脱后跳出来，地板都震了一下。
    他看向万磁王，毕竟这位才是他们变种人兄弟会的头。
    “要我们做什么？”万磁王直接问。
    “破坏机房，或者切断线路。”
    “这种事情简单。”红坦克抢着说到。
    这里的变种人，破坏力强的都被抑制了能力，只有解药都不能起效的红坦克还有着巨大的破坏力。
    “不过我不知道红后的机房在哪，所以你去把岛上的电力设施破坏掉，要快。”
    “交给我。”
    咚咚咚
    红坦克闷头向前跑，直接撞穿墙壁冲了出去。
    他们曾经攻打过艾卡兹岛，所以知道岛上的电力设施在哪。
    没过几秒，红坦克抡起几块石头将变压器砸瘪，整个岛上的电力再次断开。
    这一次，可没有备用电源了。
    “这不就把时间续上了嘛。”
    欧菲利亚得意的笑道。
    看着黑下来的整个基地，万磁王嘴角露出得意的笑，“去找恢复能力的药剂，快一点。”
    “嗯？还有这种东西？”
    欧菲利亚反倒不知情了，因为这东西完完全全是艾斯诺辛博士受华伦之托私下开发的，开发出来后便封存了起来，再没拿出来过。
    “的确有，他们可以反复抑制和开放我们的变种基因……拿我们试验过。”
    万磁王他们现在大多没有能力，所以必须要趁此机会恢复能力，然后再做打算。
    若是不能恢复能力，就算逃出这里又如何？还不如趁现在找到恢复能力的药剂，到时候就算人类一方得到消息赶来他们也有一战的力量。
    “可惜了，没有电力的话你们一个个找太耽误时间，那么，我就不奉陪了。”
    毒蛇的目的只是给华伦制造些麻烦，并不会和这些人久呆。
    万磁王也不管她的目的，现在脱困，最要紧的事情当然是找到恢复能力的药剂。
    于是两伙人分道扬镳，万磁王一伙去找恢复能力的药剂，欧菲利亚则是轻车熟路的从t病毒区和龙族基因样本区取出一支支试管放进特制的箱子里锁好，然后拎着箱子往外走。
    “那不是你能碰的东西。”
    背后传来一个冷冽的声音，欧菲利亚感觉自己好似被食物链的上位盯上了一样，一种恐惧的寒意从脚底直冲头顶。
    开……开什么玩笑，怎么会有人仅仅是凭借气势就让我感觉自己快要死了！
    应急灯的昏暗光中，一道身影缓缓从背后踏来，脚步声每一下都踩在了她的心跳上，让她的心脏仿佛被一只利爪握在了手中。
    “害怕了？也对，毕竟你只是条蛇，怎么可能会不害怕龙。”
    艾斯诺辛被从睡梦中叫醒，红后一边和欧菲利亚对话的同时就已经通知了岛上的所有人，同时联系了岛外的支援。
    但随后红后掉线，艾斯诺辛顺着痕迹找了过来，在这里堵到了欧菲利亚。
    毒蛇，他知道这个人，从老板手下逃掉的人。
    咚咚咚……
    沉重的步伐靠近，红坦克高大的身影从外边走进来。
    “嘿大块头，有人不想我们离开。”
    红坦克正好从外边回来，算是帮了欧菲利亚一个大忙，她赶紧招呼这位老哥帮忙。
    红坦克也是耿直，直接大踏步上前，然后速度越来越快，像一辆人形坦克向前碾压而去。
    作为研究他们的人，艾斯诺辛对于他们的能力都很清楚，即便他是皇，也不敢和这样一个怪物硬碰硬，能和他硬碰硬的只有浩克。
    他来不及拿什么武器，只摸了一对蛛丝发射器呆在手腕上边赶过来了。
    咻
    蛛丝射向天花板，艾斯诺辛高高跃起，红坦克如同一头蛮牛一般从他胯下钻过，撞穿了好几道墙壁远去。
    ‘这傻货！’
    欧菲利亚想要骂人了，真的蠢，只顾着往前顶，没发现已经超过了吗？
    送开蛛丝落地的艾斯诺辛用习惯性的用中指推了一下眼镜，愣了一下，然后将这副黑框眼镜摘下来，丢到地上。
    “就先从你开始吧。”
    他再度睁眼，一对炽烈的黄金瞳在黑暗中燃烧，应急灯的昏暗光线中他的皮肤下骨骼诡异挪移，像是有无数小虫子在钻一样。
    龙骨形态！
    作为龙族混血种中的皇，他体内的骨骼发生了变化，不仅更加坚硬，数量也更多了，而且还能组合，变成龙骨形态，极大的提升自己的身体素质。
    唰――
    欧菲利亚完全没有反应过来，便感到腹部天旋地转般的疼痛。
    好快！
    明明……明明我接受了神的恩赐，为什么在这个男人面前完全反应不过来？
    黄金瞳俯视跪倒的欧菲利亚，艾斯诺辛提起她手里的箱子，从她身上跨过，然后注视着另一个方向。
    嘈杂脚步声中，那些细微的浮空声也被他捕捉到。
    四周，有金属物件悬浮起来了。
    “博士，你要挡我们的路吗？”
    万磁王带领一众小弟意气风发的走了出来，四周金属物件浮空，对准了艾斯诺辛。
    得益于有新闻可以看，所以万磁王还是知道些外面的事情的。
    “虽然我们理念不同，但华伦也是为了变种人，看在他的面子上我可以放过你……别挡路。”
    对于华伦，万磁王是欣赏的，或者说他从来都欣赏强大的变种人，而华伦这样还愿意为变种人努力的，更是会得到他的敬佩，至少在不挡路的情况下他不会伤害他们。
    只是可惜，他的一位为了变种人付出许多的老友已经……唉。
    啪嗒
    艾斯诺辛将箱子放下，然后用脚将其踢走，在地板上滑得远远的。
    “没有什么好说的，接下来是你们。”
    黄金瞳中的火焰炽盛起来，带起一抹残影在昏暗的实验楼内闪转腾挪。
    “人类总是不长教训。”万磁王冷冷说到，然后四周的金属急速朝着艾斯诺辛围去。
    到底要多少次你们才会明白，在有金属的地方怎么和我战斗？
    咻咻
    艾斯诺辛射出两条蛛丝抓住天花板，然后像射弹弓一样将自己射了出去，飞跃到万磁王等人上空。
    那一瞬间，万磁王手指微动，四周的金属就要将艾斯诺辛捆起来。
    但这一刻，所有人都感觉到了一股食物链顶端存在的俯视。
    黄金瞳在这一刻变成了赤金色，仿佛血液灌注进了其中。
    言灵：王权
    在飞跃到万磁王一行人上空的同时，艾斯诺辛发动了龙族血统赋予他的天赋能力，言灵：王权。
    噗通
    噗通
    噗通
    ……
    眨眼间，黑暗的大楼里跪了一地的人。
    万磁王睁大了眼，难以置信的看着自己撑在地上的双手，还有忍不住跪下的膝盖，面色赤红。
    我，居然跪下了。
    “敢将你们关在这里，必然是做好了一切打算的，我……即是你们的收容措施。”
    言灵：王权，可以对范围内施加数倍重力的强大言灵，除了被豁免者，其它人所承受的重力突增，会让他们的血液下涌，内脏不堪重负，无法站立，只能选择跪倒的姿势在加倍的重力中支撑自己的身体。
    “没有人，可以束缚我！”
    万磁王艰难的抬起头，四周的金属战战巍巍的升起。
    “还想反抗吗？”
    嘭
    这一下，万磁王连头都重重的磕在了地上，眼球都要从眼眶里爆出来，全身肌肉骨骼和内脏都在发出不堪重负的呻吟。
    其他人也好不到哪里去，言灵：王权是一个范围技能，现在他们就像是罪臣一样跪在自己的皇面前，等待判决。
    万磁王的脑袋快要爆炸了，在数倍重力的威势下别说发动能力，眼睛耳蜗都混乱不堪，九窍流血，根本无法感知四周的情况。
    如果他站在言灵范围之外，或许还能操控金属顶着强大的重力进行攻击，但他肉体凡胎，身处言灵范围之内，却是只能等待判决。
    咚咚咚咚……
    沉重的脚步声伴随着一个蛮牛般的身影冲来，红坦克哪管他三七二十一，看见艾斯诺辛就冲了过来，携带着势不可挡的威能。
    嘭！
    一进入言灵范围他立刻就双膝跪地，滑出去老远。
    “这是……什么……鬼东西……”
    号称势不可挡的红坦克跪在地上，艰难的支撑着身体想要站起来。
    艾斯诺辛眼神移过去，然后一凝。
    看来，这一个要给予特别的待遇才是呢。
    轰！
    红坦克猛地趴在地上，嵌进地板里，一根手指头都抬不起来。
    给与他的是特别照顾。
    “噗……咳咳！”
    艾斯诺辛喷出一口血来。
    以前测试言灵，他都只使用很短的几秒钟时间，因为这个能力实在是太消耗自身的力量，每用一次就像是身体被掏空一样。
    不过，现在还需要多维持一会儿，以重力对他们的身体内部造成巨大影响，让他们短时间内不可能站起来。
    那么，大家一起躺在这里吧，反正我的支援马上就会到。
    噗通
    艾斯诺辛又坚持了一会儿后终于扛不住倒下。
    现在，满地都是七孔流血的人，艾斯诺辛一个人就摆平了万磁王一伙人，用言灵：王权将他们全部重伤，一时半会没有谁爬得起来。
    ……
    嗤啦
    欧菲利亚撕开躯壳背部的皮肤，带着些粘液钻了出来，重获新生。
    太离谱了吧那个男人，竟然一招就放到了她，逼得她用了刚刚得到的新能力。
    “嗯？”
    这是怎么回事？为什么我蜕个皮的功夫这里倒了一地的人？还全部都七孔流血，这是恐怖片现场吗？
    嗅嗅
    “这个味道……”
    她脸上出现沉醉的神色，一步步走向艾斯诺辛，然后舔舐起这个男人嘴角的血液来。
    啊～
    多么美妙的血液啊！她的每一个细胞都在渴望着他的血液！
    轰――
    就在她沦陷于这美妙血液味道时，一个喘着粗气的巨大身影随手拍飞了金属大门，一步一地陷的走了出来，那双绿色的眼眸蕴含着无尽的愤怒。
    “不可能！我不是把你关在房间里了吗？！”
    －－－－－－
    华伦做了一个梦，梦里他被炽热所包裹，然后猛烈的从身体中喷薄出一些东西来。
    醒来的时候他的眼里满是惊恐，摸了摸自己下面。
    “呼――”
    干燥的布料让他长长的舒了一口气。
    好恐怖的梦啊。
    看了看时间，现在还是深夜，不过睡了几个小时的他精神好了很多。
    他躺在床上，闭着眼睛，手抚过被子上方而没有接触，却在脑海中呈现出了轮廓和褶皱。
    于是他看了看自己的手掌。
    手指的骨骼一节节的从内部亮起来，火焰的力量蕴含其中，不再只是从前那样要通过双手释放，而且彻底的融合，升华了。
    他没有个性了，个性：爆破已经完全融入了登神长阶的第一阶之中。
    登神长阶第一阶，狂热，融合能力：爆破，融合并升华完成。
    获得升华能力：烈焰回响。
    烈焰回响：每一次攻击都会留下火焰，产生二次爆炸。
    第二阶段：炽诚开启，可以添加一项新的能力进行融合升华。
    他摸了摸自己的头发，还好，它们还在。
    “我变强了？”
    嗯，变强了。

67 浩克大战万磁王
    登神长阶总共有四个阶段，狂热，炽诚，升腾，超然。
    今天，华伦总算是跨过了第一阶段：狂热，开始步入第二阶段：炽诚了。
    个性：爆破的力量已经完全融入登神长阶，化作了烈焰回响，现在，他需要考虑第二个融合进去的能力。
    但也没有太多的选择。
    首先，稀有级能力暂不考虑，虽然‘子弹时间’和‘危险感知’都非常有用。
    而史诗级能力，目前也就‘o’和‘魔法水晶箭’，邪王真眼是装备，不是能力。
    “o的话更全面，远近皆可，但魔法水晶箭的话属性上更合适……啧，真难选，要不还是等接收完亚历山大皮尔斯的遗产再说吧。”
    亚历山大皮尔斯这些年存下来的小金库已经被找到了，他的生物信息也都备份，加勒特已经让人去整理这些财物了。
    这些东西中，武器装备是最多的，但黄金这项地球上硬通货也不会少，毕竟那是九头蛇的后路，就像矢志田给自己家族准备的东山再起储备金一样。
    所以等拿到那笔钱充值后再抽抽史诗吧，说不定有比‘o’和‘魔法水晶箭’更适合融入登神长阶的能力。
    “警报！”
    红后突然发声，吓得准备睡个回笼觉的华伦差点蹦了起来，还好镇定自若给压住了。
    “先生，进入艾卡兹岛的伊丽莎白罗斯是毒蛇欧菲利亚伪装的，她要破坏岛上的方舟反应堆。”
    “什么？”华伦一惊。
    “赶快通知安东尼和伊凡，让他们穿着战甲去艾卡兹岛。”
    “好的先生，还需要……”
    嗯？
    “红后？”
    没有回应。
    “完蛋！”
    他掀开被子跳了起来，飞速将裤子套上，光着脚就打开窗户飞了出去。
    光翼展开，格外的亮度引起了华伦的注意，第一对羽翼已经燃烧起金黄色的火焰。
    登神长阶第一阶完成后的变化，第一对羽翼已经由白色变成了黄……金黄色。
    不过现在不是关心这个的时候，欧菲利亚那个碧池居然偷家！
    你等着，我马上过去把你做成标本！
    －－－－－－
    浩克的出现让欧菲利亚非常吃惊。
    因为正面对抗她绝对不是这个怪物的对手，所以她行动之前就拿走了班纳的身份卡并且将他锁在了房间里。
    按照这段时间对他的了解，欧菲利亚可以确定的是班纳会尽可能的压制浩克的出现，不让自己变成怪物。
    总不可能是停个电就把浩克给吓出来了吧？布鲁斯班纳一个大男人还怕黑？
    ……
    那双绿色的眼睛盯着她，没有之前艾斯诺辛那种上位者的压制，但她的理智明白，这是个更恐怖的对手。
    “班纳，你冷静一点，你的贝蒂可在我……”
    她话还没说完，愤怒的浩克便跳到了她的头顶，庞大的身体落地，地板都被踩出一个凹坑，血液爆浆般从浩克的脚趾头喷出。
    “嗷――――”
    浩克吼叫，但这里已经没有一个人可以回应他。
    变种人和艾斯诺辛两败俱伤，欧菲利亚被他一脚踩成肉沫，幸存的研究员们都躲了起来，不会出来和他这个怪物较量。
    它迷茫了，然后撞破墙壁走到外面，迎着水面吹来的凉风咆哮，然后对着天空扔出巨石发泄愤怒。
    ……
    欧菲利亚的皮囊再度裂开，一个面色惨白的她钻了出来。
    这个能力，短时间内只能用一次的，她现在连续使用感觉快要死了。
    浩克的咆哮声从外面传进来，她慌张的看了看四周，然后找到了被扔到角落的箱子。
    箱子是她的战利品，但并不能带着她强闯浩克把守的关卡。
    该死，这里怎么只有一条路！
    和浩克硬刚？
    不可能的，她再蜕皮的话蜕出来的绝对是一具尸体，现在已经严重透支了。
    “只能这样了。”
    她打开了箱子，取出一管龙血样本。
    “龙族基因的侵蚀性很强，极短的时间内就能改变生物状态，虽然有极大的可能变成怪物……不过这里不缺怪物。”
    她找到一个注射器，目光在万磁王和红坦克之间游移，最后选择了红坦克。
    这孩子，一看就是能和浩克硬刚的选手。
    叮
    针头废掉，这孩子皮太厚了。
    “……”
    万磁王足智多谋，能力强大，必然能够拖延浩克。
    抱着这样的心态，她又找到一支注射器，将龙血注射进万磁王体内。
    很快就能见分晓，要么压制住龙血的侵蚀，变成黄金瞳，被强化，要么身上长出暗金色的鳞片和爪子，骨骼外凸，神志疯狂，彻底变成怪物，或者直接死亡。
    三选一，死亡的概率就实验数据来看还是比较小的，被龙血强化变成怪物的可能性最高，安然无恙压制龙血只获得力量不失去理智的概率较低。
    可怜白发苍苍的万磁王，在昏迷中被欧菲利亚一管龙血注射进了体内，当场就热得苏醒过来。
    龙血仿佛岩浆一般流进了他的身体，让他撕心裂肺的喊叫起来，原本受伤严重的身体在这一刻竟然伤口蠕动着自我愈合，苍老的身躯上肌肉变得比年轻人还要爆炸，暗金色的指甲疯狂生长，既在手上，也扎破了鞋子。
    看见万磁王发生这样的变故，欧菲利亚赶紧躲到一旁的阴影中，隐匿行迹。
    在外边和天空过不去的浩克听到了身后的动静，像掰小饼干一样随手掰下一块围墙砸后去。
    呼
    只有风的声音，那块带着钢筋的石头被定在了原地。
    呼哧呼哧
    沉重而急促的呼吸声中，一双金色的眼睛对上浩克绿色的眼睛，疯狂，嗜血，好战等情绪对上了愤怒。
    不需要言语，两个怪物在这一刻找到了自己的对手。
    咚咚咚咚……
    浩克的每一步都极其沉重，但速度却不慢，冲刺之后便高高跃起，向着那双金色眼睛的主人砸下去。
    咻咻咻……
    一根根钢筋如战枪长矛，带着势不可挡的气势刺在浩克的头，脖，胸，臂，腿等部位，数量之多，宛如一根钢柱从下方撞了上来。
    浩克的皮肤扛不住华伦的炽炎剑，但却不是普通钢筋能洞穿的，于是被硬生生的顶飞。
    地面建筑轰隆隆解体，因为其中的钢铁从水泥块中钻出，如一支支长矛刺向浩克。
    云层散开，月光洒落在万磁王苍老的脸上，些许的暗金色鳞片与金色眼瞳让他的形象变得狰狞。
    此刻，他正操控着自己的能力拆楼，汇聚了大量的金属攻击向空中的浩克，一支又一支钢铁长矛撞上去，仿佛要将浩克顶上月球。
    咻――轰！
    一根钢筋从天上激射下来，被万磁王挥爪虚拍，顿时在地面砸出一个大坑。
    随后，这根被浩克打飞的钢筋又漂浮起来，飞向天空。
    密密麻麻的钢铁战矛在万磁王的操控下不断的攻击着浩克，而浩克随手就能将它们拍飞，打出音爆，但万磁王的磁场又能立刻捕获它们，再度列入攻击序列。
    ……
    欧菲利亚都看呆了。
    在电视上看是一回事，现场看又是另一回事。
    这就是，强者吗？
    相比于她那些引以为傲的魅惑和毒素，前两次华伦和艾斯诺辛给她的震撼远远不如这两人……这两个怪物带给她的。
    突然，月光又暗了下去，欧菲利亚一开始还以为是云层又挡住了月光，但仔细看却发现大地上出现了一个巨大的影子。
    海水哗啦啦的倾泻下来，一个庞然大物从海中苏醒。
    这又是什么怪物？
    难道他们还在旁边海里养了水怪？
    就在欧菲利亚这样想的时候，那个扭曲的怪物终于完全露出水面，可以看出其曾经整齐的影子，不过现在已经变得扭曲不堪，遍布锈迹和海藻。
    “这是……金门大桥？！”
    万磁王几个月前攻打艾卡兹岛时，曾经将金门大桥扯断，挪移过来，连通陆地和艾卡兹岛，让他的军队能够攻入这里。
    后来，破破烂烂的金门大桥因为被琴葛蕾暴走时的念力毁掉了连接艾卡兹岛的这一段，坠入海中。
    连接陆地的那一段，当然也被拆卸了直接任其沉海，毕竟人类不是万磁王，这么大一座桥他们用什么来放回去？更何况结构都被破坏的差不多了。
    欧菲利亚依稀记得看到过有人捞废铁卖钱的新闻，现在回忆了起来。
    而万磁王竟然不凭借任何设备，以一人之力将整座桥再度从海中唤醒，仿佛一条钢铁蛟龙和那个怪物战斗。
    “嗷――”
    浩克的咆哮声即便隔得很远也震得人耳朵生疼。
    在依稀的月光下，欧菲利亚看到了万磁王操控下的钢铁蛟龙被浩克一拳打出一个巨大的破洞，钢铁碎渣飞溅，然后被万磁王布置的磁场接住，重新化作漫天攻击的一部分。
    一条百米巨龙，一个疯狂怪物，他们在艾卡兹岛的边缘战斗，泥巴和海水都飞溅到了这边来，动静之剧烈不亚于地震。
    抹去脸上的水迹，欧菲利亚心想自己是不是应该庆幸万磁王控制了金属？
    不然飞到她脸上的不是水而是铁片那就有趣了。
    她呆呆的看着，都忘记了离开这件事情。
    这种壮观的场面，人生可能很难遇到第二次，怎么可以错过？
    直到三个身影远远的飞来，其中一个背后华丽的羽翼隔着老远就能够辩明其身份，让她明白必须要撤离了。
    ……
    看着快被打废，不，已经被打废的艾卡兹岛，华伦感觉自己心碎了，稀碎稀碎的那种，捧出来都能当饺子馅。
    淦！我要在那个碧池的福尔马林里尿尿！
    他去了一趟公司，穿上战甲以最快的速度赶来，中间还追上了万科父子。
    现在，摆在他面前的是一个烂摊子，还有两个疯狂的怪物。
    这里的警察早就出动了直升机，但是他们根本不敢靠近。
    为什么？
    没看到四周飞舞的铁片和铁屑都排列出磁感线了吗？万磁王的大名随着前段时间他对人类社会的宣战谁人不知谁人不晓，开着直升机过去不找死吗！
    而且……而且那条舞动的锈蚀海藻钢铁蛟龙正是有着颇多荣誉和知名度的金门大桥，说实话，不少警察认出来的时候腿肚子就有些软了。
    连不知道有多重的金门大桥都能舞起来，这样的怪物只能让核弹来清洗了吧？
    好在上级也没让他们送死，只说支援马上到，让他们围观。
    ……
    你们两个混蛋不要打了！再打你马……岛都没了！
    “你们搞定万磁王，我去解决浩克。”
    扫视一圈没有发现欧菲利亚的踪影，华伦也不能再耽搁了，那两个家伙再打下去整座岛都会被打沉的。
    背后大剑拔出，火焰升腾而起，然后仓啷一声拆分作两柄利刃。
    咻
    一柄带着恐怖高温的利刃被华伦掷向浩克，在夜色中是那样显眼。
    半龙化的万磁王爪子虚握，想要操控那把艾德曼合金利刃。
    啪
    一道电光长鞭缠绕上了他的手臂。
    “啊――”
    电流在他身体上蹿动，他整个人都颤抖起来。
    “听说你能控制磁场？呵，来试试？”
    伊凡飞在空中，面甲打开，露出不屑。
    被电流缠绕的万磁王露出狠色，四周的金属瞬间全部朝着伊凡攒射而去。
    面甲当的一声放下，另一只手的电鞭挥舞，啪啪两鞭就将那些金属垃圾抽飞。
    磁场能控制的东西有限，一开始还不明白为什么华伦要求给战甲加上抗磁场功能的伊凡现在明白些了，可能就是为了防备万磁王吧，毕竟他可是听说这老头当年从五角大楼下的监狱都逃出来过。
    其实不是的，虽然华伦基本上只看了漫威的电影，但其他作品中一些大名鼎鼎的角色他还是听说过的。
    比方说某个人气很高的小姐姐，同样有着操控磁场的能力，以防万一华伦就让万科父子俩给战甲加了反万磁王功能，万一碰到类似的能力也不至于瞬间爆炸。
    毕竟网上也老是有网友说什么‘战甲再厉害，碰到万磁王就会被秒杀’之类的闲话，这点心眼还是要有的。
    万磁王的金色眼瞳中狠厉渐浓，竟然一把抓住了伊凡的电鞭仿佛要与其角力，身体的异化程度在这一刻飙升。
    背后，一条钢铁蛟龙带着巨大阴影俯首而来，模仿某虫族单位对伊凡发动攻击。
    “这还像点样子。”
    伊凡这个毛子也露出疯狂的神色，毕竟今晚的对手值得他的战甲尊重。
    ……
    一柄烈焰利刃瞬间刺穿了浩克的肩膀，但还没等他拔出来，华伦就已俯冲而至。
    “神经连接装置，启动！”
    “剑刃阵型，对中型单体目标，阵型贝塔启动。”
    预先设置好的程序开启，背后，五对花里胡哨的金属剑翼与战甲连接的部位也绽放出光芒，每一把艾德曼合金飞剑内部的反应堆都开始运转，爆发出强大的动力。
    战甲开始扫描眼前的目标，并将结果呈现在面罩内。
    “中型目标，数据载入完成，轨迹计算完成，贝塔阵型启动。”
    噌！
    五对十柄飞剑一震，然后带着幽幽的蓝色尾焰交错划出绚烂的轨迹，瞬间笼罩向浩克。
    眼，喉，心脏，膝盖……浩克的各个部位立刻遭到这些内置强劲能源飞剑的攻击，每一击都攻击在他的发力点。
    但仅仅锋利是拿他没有办法的，而且这一代的飞剑因为要内置反应堆和控制器，也没有添加高温这一功能。
    但不用华伦出手，浩克就已经陷入了抓狂状态，这些飞剑上下飞舞，令人眼花缭乱，若非他是浩克，换一个人不知道死多少次了。
    只有锋利度的飞剑劈不动他，他抓住一把飞剑，猛力一折……没反应，他居然摧毁不了这个小铁片！
    虽然飞剑的第一次实战有些鸡肋，但那是因为浩克的防御力太强了，若是换一个你来试试？分分钟给力削成土豆丝。
    剩下的一柄炽炎利刃上泛起青光，连火焰的亮度都被压了下去。
    没时间和浩克耽搁，华伦还要将那个女人找出来做标本呢。
    龙刃，出鞘！
    一条翻飞的青色神龙围绕着这柄利刃，在华伦的挥舞下带起绚烂的剑光。
    唰
    唰
    唰
    ……
    连续不断的挥舞之下，被眼前各种尾焰，火焰，青光弄得眼花缭乱的浩克只感觉身上一阵阵痛苦传来。
    这该死的熟悉手法！
    肩，肘，腰，膝……各个适合发力的部位都被华伦用龙刃强势破开防御，让后在伤口愈合之前就被一把把飞剑插入。
    “嗷――”
    浩克憋屈的咆哮，他记得这个恶心的手法！
    纵然你有天大的力气，你用自我恢复的肌肉就将艾德曼合金给我崩断试试？
    做不到，即便他是浩克他也做不到，那些插入他关节的利刃就是对付他最强的枷锁。
    他奋力摆动身躯，一击头槌撞去。
    咚
    移开半步的华伦看着被浩克磕出来一个坑的地面一头黑线，“同样的招数还想用第二次吗？”
    浩克在愤怒与不屈中，被华伦联系警局的直升机用大量的蛛丝从头裹到脚，连同那些艾德曼合金飞剑一起。
    那些就暂时留在他的关节里面吧，不然这点蛛丝可困不住恢复能力也很强大的他。
    随后，华伦看向另一边的精彩战场，金门大桥变成了怒海狂蛟，正在疯狂追逐灵活的万科父子两。

68 地狱无门你却偏偏送上门
    万磁王的身上有了某些惊人的变化，但是却不能拿万科父子怎么样。
    顶多只是扯断了伊凡的一条电鞭。
    “万磁王的力气比我想象中大。”
    伊凡万科想起刚刚万磁王爆发出来的可怕力量，竟然能够生生拽断他的电鞭，还是很吓人的。
    要知道万磁王可不是以力量出名的变种人。
    安东尼万科的攻击倒是非常有效，背后的大炮每一炮都能轰得万磁王的防御碎屑四散，但也只能如此了，对方的防御也非常强。
    “还没搞定？我来吧，你们两赶快搜索整个岛以及附近，碰到那个女人的话不用客气。”
    “我……”伊凡万科本来还想说自己能搞定的，不过看了看万磁王身边漂浮的众多金属，又感觉头疼。
    防御力是真的强，随手就能拉起几米厚的金属墙壁来。
    而他爹安东尼的电磁炮虽然厉害，战甲也做了防磁场处理，但炮弹本身必然是能被磁场控制的。
    这就很坑了。
    好在万磁王的速度不可能比他们的战甲快，也奈何不了他们。
    这个岛上有很多先进技术，不能泄露出去。
    虽然最原始版没有阉割传染性极强的t病毒已经封存起来，现在做实验的不过是后续的改良版本，但那种东西放出去仍旧会是大麻烦。
    因为t病毒的改进版保留的特点便是变异，虽然失去了传染性，但制造怪物的能力却十分强大，而且没有龙血的致死性，t病毒是能让死尸再度行走的可怕东西。
    那种东西不能流出去。
    伊凡和安东尼立刻在四周搜索，他们的战甲借鉴了黑猫露娜号的探测器，搜索能力非常强大，从岛上到岸边，一寸寸的搜查过去。
    ……
    万磁王的能量很实用，而且现在看到又似乎比几个月前强大了不少。
    可怜的金门大桥残骸被他踩在脚下，仿佛网页游戏的坐骑，无数金属碎片漂浮在四周守护他。
    从能力表现上来看，万磁王的能力强大了许多，几个月前他还只是搬运金门大桥都颇为费力，现在却能灵活操控这个庞然大物进行战斗，强得不是一点半点，但他的神志已经丢失了，变成了一个怪物。
    速战速决！
    换了对手，万磁王没有一点迟疑，驾驭着钢铁蛟龙就冲了过来。
    华伦速度极快，天使战甲的推进器和他本身的爆发力让他如一道虹光，但每次想要冲击接近万磁王的时候前方总会垒起厚厚的金属碎片强阻挡。
    他操控钢铁蛟龙没有这样的速度，但那些细小的碎片却可以随时灵活的组成防御。
    强突！
    圣光烬盾展开，正面和万磁王的金属碎片防御网撞上，高温融化了那些普通的金属，但随着万磁王的控制，金属碎片不断累加，防御反倒越来越厚。
    但那可不是主攻，华伦也没有凭借这一招就拿下万磁王的想法。
    弹射！
    神经连接装置，双线操控。
    闪烁至另一个方向的天使战甲爆发出最快速度，借着圣光烬盾的掩护从侧翼发起突刺。
    在磁场线上分部的金属网根本挡不住这来势汹汹的突刺，一连被破了好几道防御，但总算是在华伦快要冲到万磁王面前时被厚实的金属网给拦了下来，将天使战甲层层包裹。
    一支炽炎利刃穿过了层层金属防御停在了万磁王身前，只差一点点就能洞穿其身体，那股炽热已经灼烧他的皮肤了。
    好险，还好在最后关头拦下来了，而且那柄利刃上的高温也在渐渐弱下去。
    咔
    一双手将他的颈骨扭出脆响，华伦的身形突然从他背后中浮现。
    镜花水月这一招还真是好用啊。
    华伦拎着万磁王，其脚下的金门大桥失去了控制，和漫天的金属碎片一起坠落。
    看着这具龙化严重的身体，华伦将其丢给天使战甲拎着，然后飞入沃辛实验室的废墟。
    天使战甲上的探测器在扫描着生命迹象，通过神经连接装置传递给华伦，然后他和战甲挪开那些碎石，找到了被埋在废墟里的人。
    “还好，还活着。”
    艾斯诺辛还活着，这是个好消息，也得益于他挺尸在他旁边的红坦克块头太大了，撑起来了一点空间。
    安全屋里，其他的研究员也终于等来了救援，之前打得地动山摇的他们根本不敢离开。
    联系救援和医疗，将人全部救出去后守望先锋的特工也来帮忙维持秩序，主要是防止实验室的东西外流。
    随后，华伦在战甲的帮助下切割出来一个通往电梯井的洞，跳了进去。
    红后的主机当然不会在地表建筑里，而是在地下。
    t病毒原液也不在上面，上面都是被阉割了传染性的改进版本，艾斯诺辛经常用这种改进t病毒混浩克基因和龙血基因玩。
    落到底部后强行掰开没电的电梯门，站在厚重的大门面前，华伦让天使战甲扫描了一下，然后一拳打爆地板，拽出几条电线，插到天使战甲上面，方舟反应堆开始给这间密室供能。
    灯一盏盏亮起，电梯正对着的这扇厚重的合金大门守护着他真正的收藏宝库。
    过了一会儿后门自动打开，进入其中，红后已经重启完成。
    “先生，我想我需要内置电源。”
    “我会尽快安排的。”
    这里面的东西没有被动过，这是必然的，不然整座岛都已经飞到天上去了，你当前面说的在岛上埋了炸药的话是开玩笑吗？
    黑猫露娜号原型，t病毒原液，只剩下一管的超级士兵血清――其他的都给艾斯诺辛做研究用了，还未面世的各种变种能力药剂，这些东西一件件从地板下升起来，华伦只是查看，没有碰。
    当初遭遇法师之后华伦就将这里做了改进，用了物理式触发，哪怕停电进来，瞬移进来，只要动了任何东西都会被瞬间炸飞。
    所以即便是他自己都不敢踩进这片雷区，需要先用天使战甲给这里供能让红后来开启。
    “还有，你需要更新识别能力，居然让人混进来了。”
    “我的识别能力没有任何问题先生，伊丽莎白罗斯的数据档案并不齐全，从我接触到她开始她就已经是伪装后的人了，步态分析等鉴别方法的初始对照数据便是错的，错误的源头是您对入口放松。”
    你……说得好有道理。
    “那要怎么解决？”
    “彻底清空艾卡兹岛，现阶段的战甲技术已经足够代替人类，这里应该被列为生物禁地，这样才能绝对的保障安全。”
    一开始，红后连瞬间移动都考虑到了，这里的危险物品没有授权，哪怕是断电的情况下拿走任何一件都会触雷，将整个岛炸上天。
    但却没有防备到伪装成伊丽莎白罗斯的欧菲利亚，而她又是华伦同意放进来的。
    “唯一的缺点是人类吗？”
    欧菲利亚的伪装是令人触不及防的，毕竟魔形女现在在变种人学院教书，是自己人，万万没想到会有另一个人也有类似的能力。
    红后做了足够的防御，但唯一的弱点还是华伦同意才被放进来的人。
    “我明白了，艾卡兹岛上的人员会全部撤离，重建工作将由你来完成，我会打造一批普通战甲供你指挥的。”
    打造一批战甲供其指挥？
    这场面好像有些眼熟啊，这个岛以后是不是还能飞？
    ……
    “我的女儿呢？”
    罗斯将军气势汹汹的前来问罪，有坏人竟然模仿成他的女儿前来破坏，那岂不是说他的女儿已经遭遇不测？
    华伦张了张嘴，却没有说出什么来。
    “请冷静，将军。”
    一旁同来的菲尔科尔森帮忙劝道。
    这一次神盾局派来的人是科尔森，来了解下情况，尼克弗瑞没有露面，不知道搞什么阴谋诡计去了。
    废了好大力气才全出罗斯将军的科尔森回到华伦旁边，看着变成一片废墟的的艾卡兹岛，有些感慨。
    “刚刚重建好，现在又……”
    不久前才被凤凰琴葛蕾大肆破坏，现在又变成了废墟，这个地方还真是多灾多难啊。
    “还没有追踪到对方吗？”科尔森问，但是华伦还没有给出回答他就自己回答了。
    “对付法师，如果不能当场抓住他们，那就没办法了。”
    他不久前就体验过这种失败的滋味。
    的确，伊凡和安东尼驾驶战甲仔细搜查过了，没有发现目标。
    跑了。
    “……”
    华伦没有说话，只是撑着断壁，不断有粉末从他指缝间洒落，看得科尔森暗自心惊。
    “加勒特，怎么了？”
    华伦突然接到电话。
    “什么？”
    他的表情变得惊讶，有些不敢相信。
    科尔森心想难道又发生什么大事了？
    “……居然是这样，他们搞到一起了啊。”
    他恍然大悟。
    “好，我马上去接魔形女，让她冒充亚……接头人，和欧菲利亚见面交易，等着，我马上回来。”
    华伦在科尔森面前表演了一场华丽的变脸，情绪逐渐高昂。
    “我刚才好像听到了欧菲利亚，有什么发现吗？”科尔森笑着问，毕竟看华伦的表情就知道肯定是有好事。
    “咳咳，守望先锋之前干掉的一个‘黑帮’和欧菲利亚有交易，她从我这里拿走了一些东西，准备出手……”
    科尔森眼睛一亮，“难道她主动联系的正好是你们的人？那她可真是自己撞上来了。”
    “没错。”华伦脸上的表情变得高兴起来。
    天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。
    本来还不知道要怎么抓住你这条滑溜的毒蛇呢，没想到你还和亚历山大皮尔斯居然有y交易，自己就送上门来了。
    “我现在就去抓她，等我的好消息吧。”
    “需要帮忙吗？”
    “这次是天罗地网。”
    “看来不需要，祝你好运。”
    科尔森心里也有些小高兴，毕竟守望先锋抓到欧菲利亚的方式和神盾局内部提出的方法有些类似。
    人，总是要和社会产生交集的，只要有这个交集存在，以他们神盾局的力量早晚能够找到，然后布下天罗地网，将其一网打尽。
    没想到神盾局这边还在准备，守望先锋这边居然阴差阳错的和那边搭上了线。
    “或许，多布置一些间谍也是个不错的注意，尤其是黑市交易。”
    万一有意外收获呢？就像这次一样。
    经过这次事件的一波三折，科尔森有了一个想法，并打算稍后汇报给局长。
    ……
    －－－－－－
    天使战甲被留在了艾卡兹岛上，伊凡和安东尼要在这里呆一段时间，汉默军工那边之前制作的零件开始组装，预计天亮的时候就能派出几十套简易战甲来到艾卡兹岛，供红后使用。
    这些战甲只是简易款，和伊凡还有安东尼的不能比，在材料上差了很多，唯一跟得上脚步的只有操控和能源。
    但即便是这些简易战甲，在红后的控制下会比一般的安保更强，更重要的是它们不会泄密。
    将战甲留在艾卡兹岛上供红后使用的华伦搭守望先锋特工的便车瞬移去了变种人学院。
    大毛球汉克和魔形女已经在等他了。
    “这么晚打扰你们实在不好意思。”
    人类形态的魔形女瑞雯笑道：“你帮了变种人很多，也帮了我。”
    她之前跟着万磁王混，但不幸被解药武器命中，失去了能力，然后惨遭渣男万磁王抛弃。
    在被关押了一段时间后，华伦动用自己的力量将她保释出来，让她留在变种人学院当一名老师。
    一切尘埃落定，教授身死，万磁王被抓，自己也失去了能力，但变种人的地位因为华伦的存在而逐渐提高，和普通人之间的隔阂在慢慢消失。
    她其实很感激华伦，也很热爱现在教师的工作。
    “现在该你帮我了，有一个名叫欧菲利亚的坏人从艾卡兹岛上抢走了很重要的东西。”
    “艾卡兹岛？万磁王呢？我记得他被关在那里吧。”魔形女问。
    “死了，他被欧菲利亚变成了怪物，在岛上大肆破坏，我不得不……”
    “明白了。”她的眼中出现一丝悲伤，但却并不纠结于这个问题，或许那就是万磁王的归宿吧。
    “这个给你。”
    华伦递出一管药剂，“这是解药的解药。”
    魔形女接过，然后直接给自己注射，下一秒就疼到在地上抽搐。
    “没问题吧？”
    汉克担心的问。
    “没问题，正常现象，一会儿就好。”
    蓝色的细密鳞片在她的皮肤上波动，那个能够伪装成任何人的魔形女又回来了。
    “这玩意儿还真是好疼，你们就不能改进一下吗？”
    恢复成一身蓝色皮肤的魔形女抱怨道。
    “抱歉，下次，不过对你来说没有下一次了，你现在有了对解药的抗药性。”
    “是吗？要是早点有这玩意儿我还会挺高兴的，不过现在我只想好好过自己的教师生活。”
    曾经跟着万磁王走的道路已经被证实完全错误，现在她只想好好当一个老师，教导变种人小孩们正确的使用自己的能力。
    但现在她要再度变回魔形女，算是报答吧。
    “我需要伪装成谁？我需要足够详细的资料。”
    ……
    －－－－－－
    “诺曼，你要是不接受这个价格的话我也无能为力。”
    “我不会为效果不明的东西付出那么高的价钱。”
    屏幕上的诺曼奥斯本虽然这样说着，但其实很犹豫。
    欧菲利亚晃了晃手里的龙血样本，说到：“说实话我并不看好超级士兵血清能够治疗你的病症，强化和治疗是有区别的，但是这东西不一样，这是龙血，它可以让弱小变得强大，让缺陷变得完美，想要活下来的话尝试改变也未尝不是一个选择，你剩下的日子可不多了。总之，我这里货也不多，看在我们以前合作过的份上所以才先问问你，再过几个小时可就没货了哦。”
    屏幕那边的诺曼奥斯本神色不变，但却沉默了十余秒，终于答应下来。
    “好，你赢了，超级士兵血清和龙血，我都要了！”
    付出了巨大的代价，诺曼奥斯本从欧菲利亚这里买下了这两样东西。
    “马上给我把货送过来，现在！”
    “没问题，毕竟你付了那么多钱。”
    顾客就是上帝嘛，欧菲利亚取出一份超级士兵血清和龙血，装好了箱，准备连夜交给诺曼奥斯本。
    她元气大伤，组织近乎被连根拔起，现在只是魅惑了几个人临时重建，还需要大笔资金。
    诺曼奥斯本就很适合：有病，而且有钱，这种人最舍得花钱了。
    “长官，亚历山大皮尔斯请求通讯。”
    “去，把东西交给诺曼奥斯本。”她将箱子交给一个手下，完全不是很在乎诺曼奥斯本。
    “接进来吧。”
    亚历山大皮尔斯的老脸出现在屏幕上，欧菲利亚的笑脸一下子灿烂起来。
    “皮尔斯，我成功了。”
    “是我们成功了，东西呢？”亚历山大皮尔斯冷漠的说到，和平常并无差别。
    “别着急嘛，那可是我差点付出性命才弄到了，就算我们是合作关系也不能就这样分给你吧？”
    “你要什么？”
    她舔了舔嘴唇，“很多。”
    亚历山大皮尔斯看起来脸色不太好，但经过一番磋商后还是答应了。
    “这是交易地址，动作快一点。”
    “你们男人一个个的都这么心急吗？”
    看了看地址，她笑道：“怎么又换了？看来守望先锋很厉害啊，把你们逼成这个样子。”
    “哼！”
    亚历山大皮尔斯不爽的切断了通讯。
    ……
    守望先锋总部，魔形女从亚历山大皮尔斯的模样变了回来。
    “好久没演戏了，还好没忘该怎么做。”
    “谢谢，表演得很棒。”
    交易的地址设置在一个九头蛇的秘密基地里，连场景都不用布置，现成的。
    刚刚磋商交易内容的时候欧菲利亚要了很多武器和稀有设备，因此是必然亲自前来验货的。
    华伦他们不知道的是她还翘了诺曼奥斯本，只派了一个小弟去送货。
    ……
    天刚亮的时候，欧菲利亚便出现在了九头蛇秘密基地的门口，对着摄像头笑了笑，身后跟着一众全副武装的小弟，也不知道从哪里拐来的。
    门开了，亚历山大皮尔斯居然在门口迎接。
    “亲自来迎接？还真是让我受宠若惊啊。”
    她注意了一下四周，并没有察觉到其它生命的气息。
    亚历山大皮尔斯诡异一笑，“不只是我，还有位老朋友想要见你。”
    “嗯？！”
    欧菲利亚一惊，但是任凭她感知开到极限也没有发现其他人的存在。
    天空悄然裂开一道缝隙，那是守望先锋的特工闪烁打开的传送门。
    华伦拿着一个金属环从天而降，轰然暴扣在欧菲利亚头顶，然后将金属环挂在其脖子上，手中一柄利刃指着她。
    她再怎么感知，也不可能察觉到从另一个空间突然而至的打击。
    “这是什么！”她看着华伦手中的利刃问。
    华伦没有回答，只是从兜里掏出来一个平板点了一下。
    嘀嘀嘀
    咔
    金属环一下子紧缩，锁死在她的脖子上，而且她还感觉到了痛，这玩意儿将很细小的东西扎进肉里了。
    她想要取下，但是这玩意儿锁死了，除非她把自己头砍下来。
    华伦晃了晃平板，“违背命令，电击。喷吐毒雾，点击。脑电波异常，电击。信号消失，爆炸。你要是想传送走的话大可以试试。”
    说着，他一把扯下她手上造型怪异的戒指，欧菲利亚那点小力气根本没有反抗的余地。
    她身后的士兵听到这话就要动手，但是随后从传送门里出现的守望先锋特工们三下五除二就解决了这些普通人士兵。
    拿着那枚需要两根手指使用的戒指，华伦说到：“不过你也没有传送的机会了。”
    欧菲利亚的表情很精彩，她完全没想到亚历山大皮尔斯居然和守望先锋……
    “不对，你不是亚历山大皮尔斯！”她反应过来。
    “没错，我的确不是，我只是……”
    魔形女变回原形，“来给你上一课。”
    论伪装，我才是祖师爷好吧？
    “魔形女？”
    她一惊，“是了，你们有恢复变种人能力的方法。”
    魔形女因为之前抹除能力被捕还上了新闻，所以早就被抛在脑后。
    “这么说，亚历山大皮尔斯已经被你们抓住了？”
    华伦没有回答，而是查看了一下欧菲利亚带来的箱子。
    数量不对。
    于是他对正在给欧菲利亚戴上更多束具的守望先锋的特工说：“赶紧将她送回去，把她记忆都挖出来。”
    ……
    守望先锋基地，梦魇有些抱怨，“大量读取女人记忆会对我造成困扰的。”
    “性别认知障碍？”平常一直一脸严肃的加勒特也皮了一句。
    “差不多吧。”梦魇也不否认，毕竟他这个变种能力还是有些副作用的，每一次使用都会累计记忆‘缓存’，需要花时间慢慢清除。
    他将双手按在连嘴都被封起来的欧菲利亚头上，毕竟这是一条会喷毒的毒蛇，而且还有魅惑能力，所以她脖子上的项圈还有检测脑电波的作用，一旦发现异常就会电击。
    “读取完记忆之后，就摧毁她的精神世界。”加勒特冷冷的说到。
    梦魇身体一僵，然后点头。
    “没问题，长官。”
    暴露出这种能力，早晚都会用到的，只不过一般来说用不到，杀人并不用这么麻烦。
    ……
    加勒特退了两步，指挥两个士兵看守。
    欧菲利亚的记忆中有她将从艾卡兹岛带出来的东西藏匿的地方，还有最有价值的法术。
    东西是要回收的，另外，谁会不对法术敢兴趣呢？
    让梦魇读取记忆，他们就有可能可以获得法术。
    这件事是华伦也赞成的，因为他想要传送法术，上次那个法师的半截身子，还有这次的欧菲利亚，他们一共得到了两枚戒指。
    两枚需要两根手指带的戒指，这种东西华伦在电影奇异博士里看到过。
    悬戒。

69 后续
    梦魇神情萎靡，看来摧毁别人的精神世界对他而言也不是一个轻松的活。
    他简短的向加勒特交代了自己查阅的记忆，然后加勒特便安排人去抄欧菲利亚的老窝。
    而对于对方这么快就卖出去了东西的事实他也有些意外，而牵涉的对象还是诺曼奥斯本。
    这家伙为了治好自己的遗传病还真是不择手段了啊。
    将这件事报告给华伦，华伦表示这次他会搞定诺曼奥斯本。
    “所以，你说没有的意思是要我自己动手咯？”
    华伦和诺曼奥斯本面对面，这个老富豪绝不承认和欧菲利亚的交易。
    没有带守望先锋的特工来，证明事情还有一定的余地，诺曼奥斯本咬咬牙，说到：“说吧，要我付出什么样的代价。”
    华伦摇了摇头，“这不是代价不代价的问题，而是我必须拿回我的东西。再说了，超级士兵血清是强化，龙血是侵蚀，你的病需要对基因编译才能解决”
    “没错！就是编译！”诺曼奥斯本激动起来。
    “我手下的实验室在尝试用ai控制的crispr基因组来解决这个问题，上次，上次我们本来都以为成功了，没想到还是失败，制造出了那样的怪物。”
    上次，就是马丁李的那次。
    “给我一个机会好不好？龙血一定有用的，绝对有用的！”
    诺曼奥斯本都有些自欺欺人了。
    “龙血没用，它是将你同化成另一种生物，并不能治愈你。”
    “说不定可以呢？”
    “别自欺欺人了，把我的东西还给我，然后继续你的研究，而且”
    他略带愤怒的注视着诺曼奥斯本，“别再让我发现你抓流浪汉来做实验，不然我让你到监狱里和神志不清的马丁李当面对质。”
    诺曼奥斯本被吓得后退了一步。
    和马丁李当面对质？他怕不是就算被束缚着也要扑过来咬自己的喉咙，毕竟是自己的实验失败导致了他家毁人亡。
    不甘心，所以双手颤抖着将东西交给华伦。
    若不是马丁李精神失常了，遵循程序正义的华伦才不会在这里和他说话，毕竟他是诺曼奥斯本，影响力巨大，不可能没有证据就抓捕他。
    “我只是，想活下去。”诺曼奥斯本的眼神有些渗人。
    看了一眼东西，确定无误后华伦说到：“斯塔克的工业博览会，我们沃辛顿会带去很多有趣的技术，其中就包括和基因编译相关的，到时候可以让你的人来看看，如果真的能找到治愈遗传病的方法也不错，算是造福社会了。”
    拍了拍诺曼奥斯本的肩膀，“就这样。另外，守望先锋不会停止对你犯罪的调查，我们早晚会将你送上法庭的。”
    开门出去，华伦还愉快的和诺曼奥斯本的两个保镖打了个招呼，“两位，不考虑考虑加入守望先锋吗？”
    “”
    “”
    这两个保镖是诺曼奥斯本高薪聘请的变种人，因为守望先锋的缘故最近变种人保镖行业一下子火爆起来。
    这种当面挖墙脚的行为诺曼奥斯本不是很在乎，毕竟他开的薪水够高。
    当然，虽然东西拿回来了，诺曼奥斯本购买赃物的钱却是是不会退回的，毕竟他给的人是欧菲利亚，虽然欧菲利亚的钱已经被读取了她记忆的梦魇全部转走。
    －－－－－－
    匆匆用零件组装出来的战甲机器人在红后的控制下部分守卫艾卡兹岛，部分开着铲车和卡车等机械清理废墟。
    红后作为人工智能，一心多用操控几台战甲机器人根本就不是什么问题，机器人一个个稳如老司机驾驶着工程车辆清理废墟。
    一个个模块化的房间被从废墟里挖了出来，这种用特种玻璃制作的房间每一个都有一个不再动弹的怪物躺在里面。
    在发现欧菲利亚真面目的时候，红后便做出了残忍的决断。
    机器人不怕脏，不怕累，将那些被红后在断电之前控制安全系统杀死的实验体拖出来。
    尽管安全措施启动的时候已经注入了消毒剂，但这些尸体也都必须销毁。
    机器人将实验体的尸体丢进熔炉，高温焚化。
    机器人忙忙碌碌，忽然，其中一台巡逻机器人面罩上眼睛变成了红色。
    发现非法入侵者！
    一时间，所有机器人都停下来手中的动作。
    一个身影正鬼鬼祟祟的在岸边藏好自己的蛙人服和水下推进器，忽然阴影笼罩了他。
    他一抬头，就忍不住咽了口唾沫。
    我滴妈呀，咋这么多会飞的机器人？
    面部识别中埃迪布洛克，职业：记者。
    没收潜入道具，将其送回陆地。
    一台机器人毫不废话的拎着他飞走。
    “放开我你们一定是在岛上进行什么见不得人的实验不然怎么会有那样的怪物我们有权知道真相”
    他的声音逐渐远去。
    红后修改了自己的方案，加了一条：水下防御措施建设。
    不，再加一条：地下防御措施建设。
    一个记者，都能想到这种办法摸过来，这说明艾卡兹岛的防御的确不够，之前让个浩克坐镇就觉得安全了的措施也实属蠢货行为。
    红后在将欧菲利亚的情况同步给其他人的时候，班纳当时就急眼了，但是门锁被欧菲利亚破坏，将他关在了房间里。
    后来他越想越急，再加上断电，就直接将身体中的浩克召唤了出来，碎门而出。
    除了水里，还要考虑到地下，不排除有可以在大地穿行的能力者。
    红后开始完善自己的新方案，大量的要求被扔给了沃辛顿工业和汉默军工。
    贾斯丁汉默这段时间在当小透明，毕竟卖黑帮武器赚外快这种事情被发现了也挺尴尬，虽然他不是故意，也不知道那些黑帮会把武器卖给恐怖分子。
    好在华伦只是严重的警告了他，并没有让他吃上官司，算是放过了他一马。
    早先设计的战甲生产线总算是全力开动起来，作为万科父子的上司虽然那两位并不怎么鸟他他也是知道战甲的存在的，但是，这好像有些不对啊？
    “伊凡？为什么战甲全部变成了机器人？你看看，这种战甲要怎么让人进入？它内部有机械骨架，人根本穿不了。”
    伊凡万科瞥了他一眼，用毛味英语告诉他：“这是遥控的。”
    “遥控的？可我们不是有穿戴式的吗？干嘛要做成遥控的，而且穿戴式的战甲也能遥控啊。”
    “成本，穿戴式的成本太高。”
    所以只临时组装了一些送到艾卡兹岛，接下来生产的都是骨架式的，受得跟麻杆一样，但材质上可以偷懒一些，不用考虑内部驾驶员安全的话材质上就能够省出大量成本，换成可以替换的模块化机械肢体就好，打坏了随时都能有一堆备用机械肢体。
    “啧。”
    贾斯丁汉默不屑的摇头，“廉价货。”
    “呵。”
    贾斯丁汉默的表现把伊凡万科逗笑了，这家伙明明之前都还是做低端产品的，这么快就开始不屑廉价货了？
    廉价的机器人护甲都没有，是伊凡和他老爹的战甲能够随意摧毁的脆弱产品，但论攻击的话，这些机器人还是很不错的，毕竟有着反应堆供能，十几个就能用攻击堆死他们的战甲，不过他们的战甲在控制转向等方面都远远超出，所以不存在被围殴致死的情况。
    “我觉得还是要生产穿戴式战甲，在斯塔克的工业博览会上用战甲抢走他的所有风头那可是他的博览会，想想都让人心情舒畅。”
    伊凡万科对这个蠢货唯一看得顺眼的地方大概就是他和托尼斯塔克较劲了吧。
    “这你要问老板。”
    老板？
    老板此时正在看父女情深的家庭剧。
    伊丽莎白罗斯是亚历山大皮尔斯送给她的，而欧菲利亚可能是觉得伊丽莎白罗斯或许还有用，比如控制布鲁斯班纳，所以留下了她。
    “你女儿我可是给你平安带回来了。”
    “那我就原谅你了。”
    华伦翻了个白眼，“你不应该感谢我吗？”
    “不是你，贝蒂也不会遭这种罪。”
    “行吧，都怪我。”
    “班纳我会好好照顾的，没别的事你可以走了。”罗斯逐客。
    几经思考之后，华伦选择了将布鲁斯班纳交给罗斯照顾，放在军队也挺好，小两口也能长期见面。
    而且，现在有了新追求的罗斯也不是很看重浩克好吧，其实还是有一点看重的，毕竟浩克的力量太强大了，比超级士兵强得多，就是不太可控。
    为此，华伦又付出了额外的超级士兵血清，才让罗斯答应不瞎搞浩克的研究，他会定期来查看的。
    有源源不断的超级士兵血清用，罗斯只要不停的在军队里选拔合适的人才就行，倒是比花费巨额资金研究前景不知道明不明朗的怪物要好。
    鉴于这一次华伦可能是因为愧疚，放出了稍多的超级士兵名额，罗斯虽然表面上还对于他女儿的事情很生气，但心里已经盘算着让出两个名额交换利益了。
    毕竟这可是超级士兵啊，他手下最早的两个超级士兵山姆和莱利已经在战场打响了名头。
    猎鹰计划的最新装备也给他们两人装备上，让他们可以向真正的猎鹰那样穿梭战场，空降敌后，打出普通士兵根本不可能打出的战绩。
    要知道当初美国队长都只是一个超级士兵，现在他有两个，而且还是好搭档，别的将军简直羡慕到口水一地。
    恰独食是要那啥的，正好这次放出的超级士兵名额多了些，他也可以拿出两个交换利益。
    不过，性格分析一定要做好。
    也不知道是谁出的题，不是美国队长粉丝的直接扣40分出题的人一定是美国队长铁粉。
    这一点罗斯倒是不在意，猎鹰小队的山姆也是美国队长铁粉。
    “我是他的粉丝。”科尔森一脸微笑的说到，对于华伦看他身上那款复古战斗服的目光做出了回答。
    “呃，你还是做一下修改吧，要是带上头套很容易分辨不出来的。”
    虽然知道菲尔科尔森是美国队长的铁粉，但你连战斗服也做成同款是不是稍微狂热了些？
    “我也有这样的想法，已经拜托别人帮我修改了。”
    “弗瑞局长呢？怎么还不出现，明明是他请我来的。”
    “应该在路上了。”
    尼克弗瑞风尘仆仆的走进来，“是你早到了。”
    “那我下次还是准时的好。”
    “那个女法师呢？她交代了些什么？”这就是尼克弗瑞找来华伦的原因。
    “斯特拉克。”
    “嗯，然后呢？”
    “没了，就只有这么一个名字，她们法师都挺神秘的。”
    尼克弗瑞的脸色瞬间暗了好几度。
    “对这个名字，我们也没有任何线索，不知道你们神盾局知道些什么。”
    “我会让人去查的，有亚历山大皮尔斯的消息吗？”
    “没有，亚历山大皮尔斯和她无关，似乎是另外一伙人介入了。”
    没错，就是我哒。
    尼克弗瑞看着桌上一张照片，有些出神的说到：“他是一个很好的人。”
    对对对，越是大boss就越会伪装成好人。
    他很快恢复状态，带着华伦去了电梯。
    “以前就和你说想让你参与一个大项目，现在是时候了它还是皮尔斯提议的呢，洞察湾计划船坞。”
    嘀
    “华伦沃辛顿，没有进入洞察计划的权限。”
    “越级授权，尼古拉斯j弗瑞局长。”
    “已确认。”
    电梯不断下行，进入地下，当四周再度亮起来的时候他们已经身处一个巨大的船坞之中。
    不过这里停的可不是什么游船货轮，而是一架巨大的直升航母，四个发涡轮，双层甲板，组装工作显然已经进入到了最后阶段，起吊机正将一架架飞机往上放。
    “超前三代的航母，引擎可以持续做亚轨道飞行，上了天就不用下来了，我们正打算发射新的直连卫星，为它的面世铺下最后的红毯。”
    这是，还没出世的空天航母！
    神盾局竟然已经建成了？
    “这么大的大家伙，造出来不容易吧？”
    “当然，皮尔斯的事情让我警觉，我们必须要拥有更强力的保障措施，所以我准备加快脚步。”
    华伦跟着皮尔斯走在巨大的船坞里，观看这个大家伙。
    “它能隐形吗？”
    “什么？”尼克弗瑞一脸懵逼。
    “不能。有高精度生物特征识别器吗？”
    “嗯？”
    “也没有，所以它就是一个飞机平台和浮空炮台？”
    这个时期的空天航母，和后来的空天航母还有一定的差距，隐形外壳没有，高精度识别和远程精确打击武器也没有美国队长二里面亚历山大皮尔斯所率领的九头蛇就是打算用三台空天航母远距离干掉所有有威胁的人。
    “行吧。”尼克弗瑞认了，没能在华伦面前好好的显摆一下。
    “我知道我们还有很多不足，所以在和世界安理会商量之后，我们打算聘请你为神盾局的特别顾问，希望你能够帮我们。”
    “我的顾问费可不便宜。”
    “一美元？”
    这是守望先锋的价格，事实上华伦还倒贴了不少。
    “亿美元还差不多，你们的涡轮有改进的地方，高精度识别系统的话我那里有一套很好的，还有激光防御矩阵，这样的大家伙上装一套是必须的。”
    尼克弗瑞听后点头，说到：“这些我全都要，不过还不够，这个，这是什么？”
    他拿出的证据是华伦和万科父子穿着战甲的影像资料。
    “一开始我以为你那套艾德曼合金战甲是完全靠你的能力飞起来的，不过现在看来不是那样。”
    “你还想要这个？”
    “没错，这种战甲有很大的价值。”
    若是能够给空天航母上装备上几百具这样的战甲，那才叫厉害。
    “抱歉，这玩意儿一套造价好几亿，出售的话更贵，维护费用也相当不低。”
    虽然已经料到了，但是尼克弗瑞还是感觉有些肉疼。
    不是一般的贵啊。
    “不过呢，也有便宜的款式，过段时间的工业博览会上会有实用款展示的，到时候要采购的话你可以随意。”
    “现在不行？”
    “细节上还需要一些改进。”
    被清理了九头蛇的神盾局才是能够卖给其装备的神盾局。

70 古一的提醒
    －－－－－－
    诺曼奥斯本拄着手杖到了奥托的实验室，奥托正兴高采烈的和他讲述神经控制的前景，并说只要能够控制机械，就算肉体冰冻了也没有什么关系。
    在实验台上，一具黑色的金属手臂连接在一根圆柱上，肌肉纹理分明，就像是给人类的手臂涂上了金属色漆一样。
    “只需要这个。”
    他说道，将展示给诺曼奥斯本看的一枚芯片插入了脖子后的装置里，大大小小的连接线像辫子一样连接着他脖子上的装置和计算机。
    “呼呼来吧！”
    奥托也有些激动。
    启动！
    “呃！”
    看到奥托咬牙，承受着些什么，诺曼奥斯本问：“怎么了？”
    “一点副作用，让你感觉像是脑袋上顶了一个水壶不过没关系，我会改进的，我会改进，相信我。”
    诺曼奥斯本没有纠结于奥托刚开始就表现出来的副作用，而是静静的看着。
    “来吧来吧，动起来吧。”
    奥托眼睛都快瞪出来了，仿佛要用念力移动实验台上的金属手臂。
    终于，在他眼睛都快要瞪出来的情况下，那只金属手臂终于动了一下手指。
    旁边有一个棒球，是之前特意放在那的。
    奥托的呼吸渐渐粗重起来，那只金属手臂也在他的控制下抬起，前伸，就快要抓到那个棒球了。
    诺曼奥斯本也被吸引，奥托的研究也是他的备用选项之一，虽然是优先度非常低的选项。
    嘀嘀嘀
    计算机发出警报，运算到了极限，机器已经超负荷。
    “不，还差一点，就差一点了！”
    奥托不管不过，还想要继续，但是他背后的装置已经在冒电火花。
    “停下！”
    诺曼奥斯本大声喊到。
    但奥托根本就听不进去，整个人仿佛疯魔了一般。
    诺曼奥斯本也急了，看到旁边的红色紧急按钮，一手杖砸了过去。
    电源被切断，一切都平静下来，只余空气中残留的焦臭味一时半会散不去。
    “奥托！你又失败了！”
    诺曼奥斯本生气的大吼，然后平复自己的情绪，他现在的身体不适合这样发怒。
    奥托从失败中回过神来，努力的寻找着借口，就像以前一样。
    “计算能力还差了一些，并不足以计算神经网络，所以超负荷了。”
    虽然他给的失败理由挑不出任何毛病，但诺曼奥斯本现在不想再支持这个家伙了。
    各个实验接连失败，有那么些渺茫希望的超级士兵血清和龙血也被认定为不可能，他现在不得不考虑华伦所说的博览会。
    他很想现在就将奥托的实验室关闭，让这个一直花他钱却一直失败的家伙滚出去，但是在看到这家伙颤抖的双手时他决定再给他一次机会。
    “过段时间的斯塔克博览会，你也去参加。”
    他留下这么一句话，决定再给他一次机会。
    最后一次机会。
    －－－－－－
    “屏息凝神，脑海中想象着你要去的地方，用你的精神来为法术填写坐标”
    守望先锋总部里，梦魇和华伦正一人带着一枚悬戒联系开传送门。
    他们的手像是打太极一样在空中画圈，但是画了半天梦魇也没画出个名堂来除了胳膊酸。
    而华伦这边稍微有点成果，空气中不断有滋啦滋啦的魔力火花蹦出来，但始终不能一气呵成的连贯起来，完成法术。
    梦魇没有任何魔力来源，虽然他获得了欧菲利亚的记忆，可以设置阵法仪式成为黑魔法之神的信徒，向其借用魔力，而根据记忆，那位神在这方面还是挺大方的。
    不过还是算了吧，他可不想变成邪教分子。
    第一次稀有卡十连的时候，华伦抽到了一张白卡神秘学天赋，这个时候正好可以使用。
    不过从这两天的练习来看，他就应该多抽一些稀有卡，然后将这张白卡给升级了才对。
    白卡级的神秘学天赋让他两天了也只是摩擦出一点魔力火花了，想要真的掌握这一招传送门术还不知道要练习多久。
    “今天就到这里吧。”
    华伦停下，到一边拿毛巾擦汗，毕竟不停的集中精神消耗魔力还是挺累的。
    梦魇倒是没有感觉到累，毕竟他只是来打酱油的，负责将欧菲利亚记忆中的魔法知识转述给华伦。
    “那我就下班了。”
    他放下悬戒。
    “明天你还是回到原来的岗位吧，我已经找到感觉了，可以自己联系。”
    “ok。”
    梦魇走后，华伦又自己联系了一会儿。
    这两天他连工作都推了不少，专心致志的练习这这招传送门。
    忽然，邪王真眼有所预警，他在心里念动咒语，左眼变成了一片金色，扫视四周。
    一个虚幻的灵体漂浮在一边，穿着一身黄色法袍，留着大佬的发型。
    虽然大佬的发型就是没有头发。
    不确定是不是那位大佬，因为网上搜不到那位的消息。
    还是说是另外的人物？
    “我今天休息，不见客。”华伦试探道。
    “我叫古一，事实上，应该是你在找我。”对面的法师开口道。
    “我找你？”
    这就让华伦有些摸不着头脑了。
    “这个世界并非一成不变，未来有着很多种可能，而你，很大程度的影响了未来，你惹出来的麻烦，应该由你去解决。”
    古一说着华伦听不懂的话。
    我影响了未来？
    我承认，这很正常，但麻烦是什么？
    “能具体说说是什么麻烦吗？”
    至尊法师古一，能够用时间宝石窥视未来的大佬。
    “麻烦之所以是麻烦，就在于你就算提前知道，也无法阻止。”
    古一的回答让华伦有些郁闷。
    “为什么无法阻止？”
    “因为你阻止了，它就会用另一种方式出现。”
    观测多种未来时间线得出的结论吗？
    古一和奇异博士，身为至尊法师，掌控时间宝石，观测时间线是基本操作。
    “但我还是想知道麻烦是什么。”
    我不提前阻止，我先做下准备总行吧？
    “那你就好好回忆一下吧，再见。”古一微笑挥手，灵魂光速离去。
    “喂喂？”
    古一讲完哑谜就走，华伦心想我不问你也行，但你帮我解决一下法术修炼上的难题再走啊至尊法师。
    “好好回忆一下？”
    古一的意思是接下来会发生的麻烦是我知道的也就说是我所看过的漫威剧情中出现过的麻烦咯？
    至尊法师古一的话还是信得过的，而且因为对于未来的窥视，她好像还和自己认识。
    但是，那个麻烦是什么？
    这个时候雷神都还没来，更别说当二五仔的洛基了，齐塔瑞人入侵地球也还有一段时间啊。
    变种人的话，凤凰杀了教授，金刚狼杀了凤凰，万磁王也嗝屁，三个变种人大佬黄泉齐聚，还有啥变种人会是麻烦？
    超级英雄和反派？
    浩克好好的算了，一会儿再去看看吧。
    钢铁侠这个时间段的反派应该是伊凡万科，但万科父子现在虽然提起托尼斯塔克没有什么好话，但因为安东尼万科没有死所以最多是骂几句的程度。
    难道是钢铁侠三里面的反派？
    抱歉，忘了那个瘸腿小火龙叫什么名字了，他有一种能够让人体爆发高温的病毒。
    可是，绝境病毒和我有什么关系？又不是我弄出来的算了，记在小本本上，一会儿让加勒特调查一下。
    神盾局里潜伏的九头蛇也都被自己搞定，美队二的反派排除。
    美队三的反派是因为复联二的伤亡造成的，现在还没有出现，也不可能。
    蜘蛛侠的话，蜘蛛侠现在还是个小朋友，反派也要复联一之后才出现，彼得帕克华伦让红后查过。
    父母在奥斯本集团工作，死于飞机事故，叔叔叫本帕克，现在还是小孩子。
    华伦一点点的排查，感觉怎么也找不到那个该死的麻烦在哪里。
    “哪里有疏漏？”
    他思考得有些头疼，干脆直接躺在地上看天花板。
    古一认识我？
    她说我在找她？
    但我没有，那就是未来的我在找她。
    我找她，有很大可能说明我遇到了打不过的人？毕竟自己可是知道地球上哪里有大佬的大腿可以抱的。
    而且她知道我清楚那个反派的来历，但她不想管。
    是的，她不想管。
    古一的额头上有一个隐晦的符号，散发着极度的黑暗气息，隐藏着庞大的黑暗力量。
    虽然很隐蔽，但是邪王真眼的效果之一就是看破不可视之物。
    这个时期的古一是不是已经打算撂挑子不干了啊？在电影里她就算是自杀的。
    毕竟活了这么多年，用的还是黑暗维度的力量这是她多次告诫弟子门人不能去沾染的邪恶，但她自己却一直靠黑暗的力量续命。
    是心态崩了还是黑暗力量对她有影响所以不方便出手？
    不管怎样，既然至尊法师都这样明确的表态了，华伦倒是要好好准备迎接接下来的麻烦。
    至尊法师古一应该是不会骗人。
    “到底是哪个混蛋？”
    他认识的，而且不管怎样都会出现的，而且就目前的情报来看，自己还打不过的
    “难道是那个男人？”
    他心中忽然有了一个人选，如果是他的话好像现在的自己的确打不过。
    不仅如此，就算加上守望先锋，加上x战警，加上神盾局也都不一定够。
    “加勒特，联系神盾局，调查全球所有的金字塔，神话传说，第一个变种人，神这些关键字样的相关信息。调查一个叫做基里安的科学家。”
    他顾不上训练了，立刻去找加勒特将这件事情交代下去。
    “我马上办，发生什么了吗？”
    “刚刚有个会预知的大法师来告诉我我们有麻烦了。”
    华伦也操作了电脑，调用了守望先锋和神盾局的数据库寻找着这个世界的变种人大事件，然后一件件的看下来。
    没有。
    没有那件事。
    这个世界发生的最严重的变种人大事件就是华伦穿越来之前的x战警二的剧情，教授被控制，差点用脑波强化仪屠杀全球，随后一座水坝惨遭献祭。
    “天启，还没有出世。”
    淦！
    凤凰女琴葛蕾已经死了啊，你让我拿什么打天启？
    等天启从坟里爬出来，收集了四骑士开始征服地球
    等等，按照剧情我好像就是四骑士之一？
    “我”此处省略一句脏话。
    另一条剧情线的天启应该是早早苏醒的，然后被年轻的琴葛蕾干掉，但这个世界他还没有露面。
    如果真的是天启，那事情就有些难办了，作为和afo一样拥有超多种能力的boss，他的实力非常强大，甚至还能强化别人的变种能力。
    电影里，天启强化了暴风女，灵蝶，万磁王，还有还有天使作为他的天启四骑士。
    哇，突然好想打死他。
    不过他的登场和自己有什么关系？古一干嘛说是自己把他弄出来的？
    难道不是天启？
    可是除了天启华伦真的想不到别人了。
    “嗯不管怎么说，先调查。然后，提升实力总是没错的。”
    虽然不知道古一为什么要选择旁观，但华伦可不会坐以待毙。
    “抽卡吧。”
    遇事不决就抽卡，没有什么是抽卡不能解决的，如果有，那就是你没有充够钱。
    “皮尔斯金库的黄金全部调集过来。”
    “全部？”
    “没错。”
    不过这可能还不够，既然要抽，那就来一次10连史诗！
    一想到就有些肉痛，尽管他名下的公司市值过两千亿，但要拿出几十亿抽卡也是非常艰难的一件事情，尤其他的流动资金大部分都投资到各个项目上了。
    尤其是海洋开采项目，这绝对是一个能够一本万利，并且解决抽卡所需的好项目，将来在海里挖金矿，没有人和他抢，美滋滋，所以华伦投入了大量资金。
    钱是王八蛋，没了还能赚，这一次就咬咬牙提前做好准备吧，反正过两个月的博览会上绝对能赚回来。
    一旁的加勒特虽然不知道华伦做了什么决定，但看他略微纠结的表情就知道这次的麻烦要远远超过上次，于是眼神逐渐犀利起来。
    为了所信仰的光明，我势必会扫清前方所有阻碍。
    －－－－－－
    卡玛泰姬
    静坐的古一因为灵魂回归而睁开了眼睛，然后催动挂在胸前的阿戈摩托之眼打开，露出一颗碧绿的宝石。
    六颗无限宝石之一的时间宝石。
    她再度闭上眼，借用时间宝石的力量去浏览不同的未来。
    “未来，有了一些变化。”
    她疲惫的睁开眼，脸上挂着笑意朝图书馆走去，将阿戈摩托之眼放在架子上。

71 抽卡，终于凑齐了五把剑
    －－－－－－
    收拢金矿的产出，并且又花一大笔钱买黄金，即便他才是老板也遭到了秘书妮维雅的一顿埋怨。
    最近投资的项目太多，海洋开采项目，非洲贸易，守望先锋，变种人学院，机器人军团，还要重建艾卡兹岛。
    被秘书抱怨两句也很正常，毕竟在这种时候他还要挪动部分资金来抽卡。
    嘭
    咚
    嘭
    咚
    沙包被击打出富有节奏感的声音，一下轻，一下重，但即便是轻的那一下也不是普通人能够打出的。
    “巴恩斯中士，最近睡眠如何？”
    半长发的巴基巴恩斯停下了打沙袋，“这两天好多了，梦魇帮我梳理了记忆，将一些东西淡化，已经不会在做噩梦了。”
    “那就好。”
    华伦伸手，递过去一样东西。
    “这是什么？”
    巴基接过那枚金属牌子，正面是一个圆圈里两只手掌击掌的图案，是缩写ow。
    背面，写着：天赋，荣耀，信念
    “守望先锋纪念徽章，只有加入守望先锋的人才会得到一枚，每一枚都是独一无二的，如果你愿意加入的话，徽章的侧面就会印上你的代号和编号。”
    巴基看了看徽章光滑的侧面，将其放回了华伦手里：“咆哮突击队，詹姆斯布坎南巴恩斯。”
    “我猜你也不会用冬日战士这个称号。”
    “嗯。”
    刚刚从洗脑状态脱离，并且在梦魇的帮助下梳理了记忆，将不好的部分深埋，现在的巴基有些沉默。
    作为一个超级士兵，超级杀手，在守望先锋增加普通人的战略中他也能起到一定作用。
    他答应得也很快，因为是守望先锋将他解救出来的，而且他现在也没有地方可去。
    被控制了几十年，再度清醒掌控自我，整个世界都已经物是人非，亲人，朋友，战友，大多不在了。
    尤其是他能够回忆起自己亲手杀死了自己当年的战友，若非梦魇帮他处理记忆，他每晚都会被噩梦惊醒。
    投身到正义的事业中，在汗水和热血的挥洒中或许能够彻底忘掉那些记忆。
    或许永远也忘不掉。
    “既然你答应了，就去帮忙测试一下新装备吧，徽章一会儿就会送到你手里的。”
    超级士兵套装也终于可以用于实战了，但是像绿魔滑板那种装备并不是一般人能够玩转的，超级士兵的反应能力和身体素质才行。
    考虑到接下来的局势，华伦也打算制造一些超级士兵出来。
    原本就是优秀士兵的军人，在战术和经验上都远远超过一般的变种人，毕竟山猫那种本就是军人的变种人属于稀有资源。强化他们，对于守望先锋的战斗力有着巨大的提升。
    除了巴基巴恩斯，华伦也通过招募，以及利用超级士兵血清从罗斯以及其他将军那里要到了一些优秀的人才，只要能够通过心理鉴定，他打算给守望先锋的每个变种人小队都配上有过服役经历的战术人才，有效整合变种人的战斗力。
    “红后，还有多久我的黄金才会到？”
    “最后一批已经飞离了日本，预计傍晚抵达。”
    从非洲，日本等各个地方收集来的黄金正在加急派送中。
    “模拟做得怎么样了？”
    “根据模拟，当前胜率：1.72”
    虽然知道是这样的结果，不过还是有些心疼。
    让红后根据守望先锋的资料模拟一个拥有多种变种能力的假想敌，然后进行战斗。
    不出意料，打不过。
    能力越多，各种能力组合起来的战术就越多，总有不惧人数的能力，而且天启有个很过分的地方在于他能够强化变种能力。
    如果真的是天启，不抽卡这个叫做漫威ol的游戏就没法玩了。
    “新的控制程序如何了？”
    “还在完善，对人形目标攻击阵型阿尔法2.0对超能力目标版已经经过模拟测试，还需要在实战中收集数据。”
    华伦穿好了战甲，放下面罩。
    “那就开始吧。”
    咻咻咻
    十把飞剑从他背后飞出，悬在他前方，剑刃对着他。
    红后开始倒计时。
    “3，2，1，开始。”
    开始两个字之后，十把飞剑猛地大甩尾，爆发出亮光来。
    “红后你居然还有这一招！”
    居然用闪光。
    华伦下意识的用手挡在眼前，但随后，他的膝盖窝就遭受斩击，下巴也被一柄飞剑自下而上的一击上挑砍中，整个人顿时后仰半跪。
    华伦闪电般的从背后拔出炽炎剑，另一只手爆发火焰往前轰去。
    轰
    当
    华伦的攻击都各自命中，但那些飞剑好像是提前预知了一样，被他用火焰轰击的飞机提前旋转起来，用剑尖对着华伦，火焰冲击上来只会被分开。
    而炽炎剑砍去，却被三把飞剑从侧面迎击斩上，将华伦的手荡开，炽炎剑差点脱手而出。
    四剑齐落，劈在战甲腹部，硬生生将华伦砸在地板上。
    要不是有战甲，还真hod不住。
    圣光烬盾
    华伦撑起一面大大的圣光墙推出去阻挡，一个鲤鱼打挺起身，却立刻被一把飞剑砍在咽喉部位差了一点，他抓住了这把飞剑。
    危险感知即便是闭着眼睛也能够察觉危险来自哪个方位，或者说闭着眼睛的情况下更加敏锐了。
    子弹时间开启，几把飞剑刚飞到一半，剑身上的红色痕迹就爆发了。
    轰轰轰
    三重连爆，烈焰回响。
    刚刚的攻击，华伦在三把飞剑上留下了烈焰回响，此刻爆发，瞬间让其被崩飞，攻势一下子断档。
    “新阵型还不够完善啊红后。”
    华伦刚说完，几个小东西就飞出来了。
    “不是吧红后，你还制作了些小玩意儿？”
    这些篮球大的小玩意儿有着明显的高能反应，战甲检测到了，这玩意就是一个方舟反应堆核心配攻击和移动能力的最简化自动武器。
    它们露出一道缝隙，像一只竖瞳一般，然后集体射出激光。
    “红后你居然还造出了浮游炮！”
    “这要感谢亨利麦考伊先生的帮助了，这是他以前设计的武器。”
    “哦，我差点忘了毛球以前是个天才科学家了。”
    光束攒射而来，在地板上犁出道道痕迹，华伦连连闪避，不想被摁在地上动弹不得。
    但是飞剑可不放过他，十把飞剑上下翻飞，华伦分出炽炎双剑不断劈斩，每一剑命中后都在飞剑上留下红色的烈焰回响痕迹，片刻后引爆，能够有效扰乱飞剑的攻击阵型，然后
    然后就没了。
    这些飞剑也是艾德曼合金造的，会被烈焰回响炸飞，但马上又会飞回来。
    至于那几个浮游炮，在红后的操控下狡猾得不要不要的，一直躲得远远的进行攻击。
    “红后，你最好有储备的浮游炮。”
    一直被追可不行，华伦手臂的战甲两侧弹出一具折叠弩的弩弓来，一支短弩箭自动上弦。
    神龙，吞噬我的敌人。
    华伦对着浮游炮的位置就是一发龙箭射过去。
    神龙现世，在这个训练场肆虐，红后操控下的浮游炮根据分析，能跑的全部跑了，跑不了的两个直接自爆，蓝色的能量爆炸波和神龙对抗。
    而就在神龙和自爆浮游炮能量对抗的时候，更多的浮游炮被红后释放出来。
    “原来还有？”
    镜花水月
    但单纯的光学隐形对于红后来说并没有什么用，铺天盖地的激光束笼罩了华伦的所有方位。
    “但愿这招对别人有用。”
    他单手画圆，璀璨的魔力轨迹在脚下形成了一个传送门。
    这两天的练习，他已经能够将画传送门的成功率稳定在70以上了，但还不是很熟练。
    而在紧张激烈的战斗中，开启子弹时间的他反而精神更加集中，没有掉链子，一气呵成。
    “这是最快的一次！”
    蹦着魔力火花宛如电焊的传送门出现在脚下，他坠了进去，然后从另一个方向跳出，手中炽炎双剑挥舞，斩落一架架浮游炮，圣光烬盾挡住了一个方向，为他提供输出空间，不然浮游炮会直接将他打飞，然后摁在地上爬不起来。
    飞剑穿梭游移，不停的攻击他，但一来华伦有危险感知，二来穿着战甲，明明是很有用的飞剑却打不出效果，甚至还不如上一次对战浩克。
    半分钟后，红后继续加码，交光了技能的华伦即便飞到空中，子弹时间和危险感知全开，圣光烬盾不停的用到魔力供应不上后被摁到了地上，几百台浮游炮硬生生的将他射到了地下十多米，传送门都放不出来。
    炮灰战术还真是赖皮啊。
    当红后收手，他从地下爬出来后摘下头盔道：“经费还够吗？我们造个几千台怎么样？这玩意儿很有用。”
    就篮球大，内置一个反应堆，只有攻击和移动功能，集群式攻击，红后指哪打哪，还能自爆，简直是炮灰的不二选择。
    一般的自爆小飞机可没它的威力大。
    “经费不足，需要您打钱。”红后诚实的说道。
    “我、我尽量。”
    －－－－－－
    好在华伦在日本那边还有个小迷弟，前段时间又端了皮尔斯和欧菲利亚的老巢，诺曼奥斯本的赃款也没有退还，梦魇读取了欧菲利亚的记忆后那些赃款都是他的了，不然凑这一大笔黄金抽卡还真有点困难。
    哗啦啦的响声，那是金币余额在飞涨。
    这其中，九头蛇的储备超过了七成，再想弄到这么多黄金估计只有端了美联储才行。
    金币余额：100，000，072
    零头不用管，现在华伦足足有一百万金币。
    财大气粗九头蛇。
    新增功能：关键词搜索
    关键词搜索：设置关键词，有50的概率抽中与其相关的卡片。本功能仅适用于一百万金币及以上的消费
    一百万充值进入后，华伦看到了系统的提示。
    新的功能，只能用于百万级高消费的新功能。
    “关键词？”
    华伦想了想，在搜索栏里填上了：互补，配合，增强
    填了三个关键词便不能再填了。
    好吧，就这三个。
    像是登神长阶，邪王真眼和o，都是史诗级，但根本不好配合。
    如果真的是天启，华伦觉得能力的多样化很重要，最好是能够互相组合，互相提升的几种能力，那样才有胜算，毕竟一般的变种能力根本不能和史诗级相比，就算天启也没有多少顶级能力吧。
    开始抽奖，史诗，十连！
    华丽的紫水晶卡片一张张被抽出来，然后翻转，正面的宝石发出耀眼的光芒。
    白白白蓝白白白白白紫
    保底：蓝
    “运气还行。”
    至少出了一张紫卡。
    按照习惯，从最好的开始看。
    紫色史诗：
    万花筒写轮眼神威
    卡牌上的图画是一对有些熟悉的双眼，看到这个名字的时候华伦一喜，但又觉得有些不对。
    神威，好像不是这个花纹？
    他看过动漫，知道每一双万花筒写轮眼都长得不一样，可神威绝对不是长这个样子的，好像好像花纹更复杂了。
    万花筒写轮眼神威：这是一双永恒万花筒写轮眼，附带瞳术神威，并让你可以使用须佐能乎。
    神威：获得神威空间，可以将攻击，物体，生命吸入神威空间，也可以将自身置于神威空间，从而在现实虚化。
    须佐能乎：能量实体化的巨大人形外壳，防御力极强，使用会消耗大量能量以及生命力，不建议长时间使用，但这一副作用对永恒万花筒写轮眼无效。
    “赚了！”
    万花筒写轮眼，还是紫卡级别的，直接就给了一对永恒万花筒。
    如果只抽到蓝卡，恐怕就只是普通万花筒。
    如果抽到白卡，说不定只有一只眼睛，就和带土卡卡西一样。
    再来看两张蓝卡。
    极鬼剑术：暴风式：剑圣觉醒之技，鬼剑术的极致。
    召唤剑阵，对处于其中的敌人进行限制，并发起暴风般的攻击。
    该技能最少需要六把武器进行发动，最多二十四把，武器越多，品质越高，技能威力越强。
    雷霆之怒逐风者的祝福之剑：这是一把蕴含了强大雷霆之力的单手剑。
    两张蓝卡带给华伦的冲击竟然完全不下于永恒万花筒。
    “风剑！”
    雷霆之怒逐风者的祝福之剑简称风剑，卡牌的画面上是一把有着一长一短两瓣剑刃中间有一颗雷电核心的酷炫单手剑，长得比双手剑还要彪悍霸气。
    而那张技能卡，是dnf里剑魂成为剑圣后才能使用的觉醒技能，在游戏里的效果是往天上地下丢出总共二十四把剑，将敌人完全禁锢，然后在剑阵中不断闪烁，抄起构成剑阵的一把把武器对敌人进行疯狂殴打。
    剑魂一般都会随身携带多种武器，根据不同的状况来选择不同的武器进行战斗。
    当然，这只是大多数人的选择，有些大佬携带大量武器的原因是可以每次都选择最不适合的武器的来战斗，以此磨练自己的剑道。
    “暴风式的威力和武器的数量以及品质有关？”
    华伦突然想到这一点，又想起了之前的关键词搜索。
    难道
    幽梦之灵裂创心灵之刃钻石剑日炎斗篷真言套索黑檀木&amp;amp;amp;amp;amp;白象牙昆恩法印生化之触
    八张白卡里面，还有三张是剑类武器。
    幽梦之灵：具有强大破魔能力的一把武器，可以通过灌输魔力来提升武器的锋锐度和使用者的速度。
    裂创心灵之刃：这是一名铁匠呕心沥血之作，铸成时他的心脏也破碎了，造成伤害会消减目标20的生命力。
    “啊？”
    这把剑的效果好像有点奇怪。
    钻石剑：对物体具有强力破坏效果，对物体的攻击达到一定限度会令其湮灭。
    “哈？”
    这个的效果更奇怪了好吧。
    这三把武器各有特点，幽梦之灵适合对付有防御能力的对手。
    裂创心灵之刃，五刀必死？那个削减20生命力的效果是认真的吗？
    还有钻石剑，这把马赛克风格的剑是从哪个游戏世界弄来的啊，我的世界世界吗？
    专门破坏物体？
    华伦想到当初玩游戏的时候徒手撸大树的事情了。
    “这就是史诗的世界吗？”
    各种千奇百怪的效果，等到了传说，是不是会有百分百空手接白刃之类的强大能力？
    “哎等等，风剑，幽梦，裂创，钻石剑，再加上炽炎剑”
    一二三四五，五把剑。
    最后的最后，他还是成为了一个背五把剑的男人，甚至还有了那个男人的强大控制技能极鬼剑术：暴风式。
    就差一个给队友加暴击的技能了，说好的弓兵呢？

72 融合写轮眼
    －－－－－－
    日炎斗篷：燃烧着火焰的斗篷，穿戴后可激活日炎领域，日炎领域无需魔力供给便能挥洒火焰灼烧范围内敌人，但若是供给魔力，可以提升日炎领域的范围和火焰温度。
    真言套索：具备牢不可破神性压制和真言三大属性，被套中的人无法自主挣脱真言套索，必然说真话，如果目标具备神性将压制其神力。
    “这两件牛逼啊！”
    日炎斗篷是一件燃烧着火焰的斗篷，真言套索是一根金色的绳索。
    前者是一件清小怪的神器，华伦一看到它的效果就想到了如果在齐塔瑞人入侵的时候自己身披日炎斗篷往虫洞下面一站，日炎领域开到最大，那画面一定很美。
    后者则是一件单挑神器，什么叫做被套中的人无法自主挣脱？这岂不是说单挑的时候套中就可以肆意殴打对方了？
    至于神性压制这个属性，这里是漫威，不是dc，也不知道这个属性能不能适用于漫威的神，比方说雷神托尔的阿萨神族。
    黑檀木&amp;amp;amp;amp;白象牙：可升级装备，需要猎杀魔物进行升级，升级可解锁技能。
    无法发射实体子弹，需要同时具备天使和恶魔的力量才能使用。
    “嗯”
    华伦有些无语，你说你要猎杀魔物升级就算了，漫威世界也是有魔物的，找不到的话他去问问恶灵骑士就好了，天使和恶魔猎手什么的也经常往返人间，或者问问古一大佬。
    但你那句要需要同时具备天使和恶魔的力量是什么意思？
    “神经病啊，我都是天使了哪来的恶魔之力，谁能两种兼具等等，这一对武器的主人好像就是。”
    黑檀木和白象牙，在卡牌上是一对黑白双枪，从造型上来看是沙漠之鹰，握柄尖锐弯曲，一看就知道不能插弹夹。
    这个款式是dmc版的黑檀木和白象牙，其他版本应该是1911的造型。
    不得不说，1911虽然经典，但沙漠之鹰的霸气造型就是帅啊，而且还是魔改版，那弯曲如恶魔之角的握柄太酷了，任何喜欢枪械的人看到这一对双枪都会爱上的。
    黑檀木，白象牙，前者就如同钢琴上的黑键，负责长距离的精确打击，后者就如同钢琴上的白键，火力凶猛射速快，两者交替射击就宛如在弹奏乐曲。
    虽然华伦不会弹奏钢琴，但看到这两把手枪就想起了当年在宿舍里打鬼泣的时候，两把武器交替射击凭借后坐力就能滞空，然后在空中玩几个花枪，子弹如泼墨般洒落，真真是帅人一脸。
    而它的主人但丁，就兼具天使和恶魔之力。
    但华伦没有啊，你难道让他去和恶魔签订个契约借点力量嘛？
    “唉，以后再说吧，说不定能用邪王真眼转化，只要抽到一个恶魔类技能就好。”
    依依不舍的掠过这一对帅到掉渣的手枪，华伦看向下一张卡。
    昆恩法印：释放一道法印，为目标套上一个吸收伤害的护盾。
    法印，这是巫师游戏中的技能，除了防御型的法印也有攻击型的。
    不过华伦当年玩游戏的时候记得这个昆恩法印是真的好用，屡次救他狗命，效果简单却堪称神技。
    生化之触：科学家莫伊拉的禁忌之作，可以吸收储存放出生命力。
    “原来是莫姨。”
    如果是她的话，比d.va高一个等级华伦没有任何意见，这可是一位敢用自己做实验的狠人。
    卡牌上显示的是一副套在手臂上的装置，像是袖剑。
    不过它的剑刃是无形的，因为它可以隔空抽取他人的生命力用来杀人，或者是放出生命力以救人。
    虽然在游戏中只是普通攻击，但那只是游戏，按照设定这算是守望先锋的最前沿科技了。
    它还连接着储存罐，华伦看着有些脆弱，于是先将它取了出来。
    杀不杀人就不说了，杀人比它更有效率的方式多了去了。
    重点是，这是一套优秀的奶妈装备，可以吸取生命力并释放。
    要知道华伦到现在都还没有快速自愈这种能力，他的自愈能力也只是比普通人强，但还达不到以肉眼可见的速度恢复这种程度。
    “把它装备给巴基怎么样？”
    再给他配上一身装备，一把重型脉冲步枪，一副战术目镜。
    当当当当！
    守望先锋第二奶，奶兵76闪亮登场！
    第一是谁？
    当然是移动泉水运载目标啊，这还用问。
    学习，昆恩法印和极鬼剑术：暴风式。
    使用万花筒写轮眼神威。
    力量，技艺，在身体内交织，华伦只是站着承受这些，甚至还能思考登神长阶该怎么办。
    这次出了太多的道具，所以也没有几项能力好选择的。
    o，写轮眼，昆恩法印，魔法水晶箭，极鬼剑术暴风式，这些个史诗作为选项，华伦要在这些个中选一个融入登神长阶。
    融入哪一个？
    昆恩法印是防御，目前有天使战甲他觉得可以暂时不考虑。
    魔法水晶箭和极鬼剑术暴风式又太依赖武器，o和写轮眼才是最好的选择。
    但，他的写轮眼已经是永恒万花筒写轮眼，被登神长阶融合升级之后会变成什么？
    轮回眼？
    不要太赚好吧。
    会出差错吗？那倒不觉得，登神长阶的融合升级是不停地解析一项能力，将其升华，并不会影响原本能力的发挥。
    那就决定是你了，写轮眼，融合。
    另一维度，高大但虚幻的六翼天使人影立于第一阶梯，原本淡素的身影已经从内而外的迸发出炽热的火焰。
    现在，它抬步向第二阶梯迈去，这一过程被无限放慢，一双有着繁复瞳纹的双眼出现在了阶梯上，不断地碎裂，碎片融入它的身体。
    第二阶段：炽诚，开始解析融合能力万花筒写轮眼神威。
    现实世界的华伦睁开眼，烈焰般的红色中浮现出一枚黑色的勾玉。
    一枚，两枚，三枚，然后三枚勾玉快速旋转，融化，结成复杂的瞳纹。
    念动咒语，邪王真眼浮现。
    邪王真眼的六角形法阵内，光和火各自占据一席，现在万花筒写轮眼将自己的印记也摹刻上去。
    瞳力这一属性被铭刻在了邪王真眼上，今后，华伦就可以通过邪王真眼将魔力转化成瞳力来提供给万花筒写轮眼使用。
    “神威！”
    一个漩涡将华伦的身影扭曲，吸进了未知的空间。
    神威空间。
    几秒钟之后空气扭曲成漩涡，将华伦吐了出来，他的脸色不是很好。
    “淦，神威空间没有空气！”
    于是他喘了几口气之后再度开启神威，扭曲的漩涡开始从地球吸收空气。
    “里面啥都没有，以前看火影，带土的神威空间有石头，现在想想是他自己搬进去的吧。”
    华伦第一次进自己的神威空间，里面就是空荡荡的一片虚无，啥都没有，空气都没有。
    先给神威空间通通风，然后他让红后订购了家具，食物，水等可能有用的物品，准备扔进去美化环境。
    现在，出去吃土！大口大口的吃土！
    一个空荡荡的空间实在太差劲了，怎么也要有一片可以踏脚的土地吧。

73 奶兵巴恩斯
    －－－－－－
    华丽的紫色太刀幽梦之灵，四周隐隐有樱花瓣飘洒，这特效，一看就知道是宝贝。
    霸气的风剑，中间的一颗雷电核心宛如毁灭之眼，正散发着暴躁的气息。
    裂创心灵之刃是一把红色刀身的太刀，虽然鼻子没有闻到任何异味却感觉其上沾满了鲜血。
    钻石剑，这一团好像打了马赛克的是什么玩意啊？华伦原本以为这就是一把钻石材质的剑，但万万没想到这玩意长得跟像素块似的。
    若是隔远了，别人还以为他手里拿着什么恶心的东西呢。
    “钻石剑的破坏物体属性到底是什么样子的？”
    华伦有些好奇，对着自己的办公室桌子一剑斩去。
    呼
    桌子好似被灭霸打了响指，变成尘埃消散，而地板上没有一点灰尘。
    “那这个呢？”
    华伦伸手，空气扭曲，从神威空间吐出来一柄艾德曼合金飞剑。
    叮
    钻石剑砍在上面，却遇到了巨大的阻力，不像是刚刚劈桌子一样，劈桌子时遇到的阻力轻微到华伦根本察觉不出来。
    咔咔咔
    两柄剑被华伦的左右手握着较劲，一层灰败的颜色在飞剑上极其缓慢的扩张蔓延，终于
    呼
    一手的尘埃散去，悄无踪影，仿佛从来没有存在过。
    “用了快一分钟，也就是说在战斗中完全没有直接砍断艾德曼合金武器的能力。”
    毕竟对手不会闲着没事和你角力一分钟。
    “但普通材质”
    他一剑挥向自己办公室的一个金属雕像，有种剑刃切过水流的感觉。
    金属雕像化作飞灰。
    “很轻松。”
    看起来很搞笑的钻石剑实质上是一件非常厉害的装备，能够破坏别人的装备。
    华伦眨了眨眼，突然想到了什么。
    自己为什么要拿一把好的飞剑做实验？随便拿小块原料就行了啊！
    一把艾德曼合金飞剑啊，就这么毁了，感觉心好疼。
    将武器都放入神威空间，华伦打算去看看装备测试部看看进展如何。
    －－－－－－
    巴基踩着黑色涂装的滑板在空中冲浪，一边闪躲地面上的攻击，一边用手中的脉冲步枪攻击地面的靶子。
    华伦眼睛瞪大，三枚勾玉浮现出来，可以看清巴基的每一个动作。
    哒哒哒
    明明是扣住扳机不松手，但枪声在华伦这里变得极慢，万花筒写轮眼对于反应速度和视力的加成非常高，超过了子弹时间。
    在普通人眼中，巴基或许就是哒哒哒哒的一通全自动扫射。
    但在华伦眼中，巴基持枪的手臂在不停地抬压枪口，细微的动作就能改变子弹的落点。
    现实中，只听到叮叮叮叮叮的一连串响声后，30发子弹准确击中30个靶子靶心。
    比两秒17发还要牛逼的超级枪斗术，开全自动扣住扳机不松手，30发子弹准确命中30个靶子的靶心。
    这就是科技的力量。
    落地后，巴基摘掉战术目镜，卸下外骨骼装甲，拿起旁边的水猛灌。
    哈瑞和几个研发人员正在对刚刚反馈出来的数据做研究。
    “感觉如何。”
    “很厉害，科技的力量真是强大。”
    巴基拿下脖子上的装置，继续说道：“这个东西简直是给人超能力一样。”
    神经连接装置，来自加速世界世界，是那个世界的个人终端，每个人都有。
    而在主角的团体间，则是有一个特殊的游戏，名为brainburst2039。
    那是一款格斗游戏，可以通过神经连接装置将使用者的思维速度加速一千倍，在现实中极短的时间内不超过两秒，就能在游戏世界中进行一场长时间的战斗。
    这个程序被破解后，华伦将其重新载入神经连接装置，变成了战斗辅助程序。
    使用者通过意识操作神经连接装置，可以随时启动超频加速功能，限制加速倍数在2到10倍，这是为了可以长时间使用，不然一直开1000倍加速就算是超级士兵也扛不住。
    换句话说，这就是一个不加成身体素质的科技版子弹时间技能。
    新兵的话就算你给他这个也不是很有用，但如果是超级士兵，仅仅是两倍速都能够被他们带去巨大的帮助。
    “你刚刚用了几倍速？”
    “八倍，开枪的时候。不过我认为一般情况用二倍速就足够了。”
    身为超级士兵，巴基本身的反应就很快，身体也足够迅速。
    “其实八倍速的情况下瞄准一个目标会久到让人有些无聊，而且也会感觉身体控制起来很沉。”他说道。
    神经连接装置只是对思维进行加速，身体方面没有影响，在加速的状态下自然会感觉身体控制起来格外沉重且呆滞。
    华伦也用过，但有子弹时间这个技能的他开启后就相当于八倍速，再用神经连接装置就会让人无聊到想打瞌睡，对方的拳头过了好几秒都还没到你面前的那种。
    “我也这么觉得，加速开太高反而不够顺畅。其它装备呢，其它装备怎么样？”
    巴基想了想说道：“都挺不错，不过外骨骼装甲对于普通士兵来说可能略微重了一点，我倒是没问题。”
    “那就没问题了，这套装备本来就是给你这样的超级士兵用的。”
    华伦看向一旁还在分析数据的哈瑞，喊道：“哈瑞，让你改造的生化之触怎么样了？”
    “已经弄好了。”
    哈瑞提出来一个箱子，打开，露出其中的东西。
    “老板，这玩意儿没你想象的那么脆弱，不用额外改造，它的材质可比外骨骼装甲结实。”
    哈瑞一边说着，一边将东西往巴基的金属手臂上套。
    装置贴合在他的前臂，从手腕处露出了一点，一根管子连接到背后，哈瑞将两个拳头大的储存罐固定在他背上。
    “就是这样了，用神经连接装置进行控制，我帮你调试下。”
    巴基将神经连接装置戴在脖子后面，哈瑞帮他调试了一下，将生化之触和神经连接装置连接起来。
    一个笼子被推了过来，笼子里是一头大肥猪。
    “测试一下。”
    巴基是个行动派，直接抬手，手腕下出现紫色的光束，照射到猪的身上，点点金黄光芒被吸出来。
    哼哧哼哧的猪吼声瞬间炸响，但马上就衰弱下去。
    咕噜噜
    巴基背后的罐子里，白色的溶液部分变成了金色，大概只有十分之一。
    但那头用来做实验的猪，已经变成了一块干瘪的腊肉，紫色的光束从它身体中再也吸不出来任何东西了。
    巴基停下，然后切换模式。
    金黄色的光点被喷出，那是纯粹的生命能量。
    哈瑞揭下手上的一块创口贴，将手过去，伤口被金黄光点包裹，以肉眼可见的速度愈合了。
    “刚刚不小心弄的，正好。生化之触工作正常，建议你出任务之前补满储备，你就是这个世界上最优秀的医疗兵了。”
    “生化之触或许能发挥不错的作用。”
    医疗兵？
    巴基看了看这个固定在自己手臂上的装置，然后看向华伦。
    “敌人是谁？”

74 地狱火
    －－－－－－
    “敌人是谁？”
    巴基很直接，被九头蛇控制的经历导致了他现在这样的性格
    虽然世界大不一样了，但他能够看出来守望先锋是一个代表正义的组织，虽然他稍微有些不满意华伦洗脑那些九头蛇的成员就是了。
    但首恶皮尔斯已死，剩下的九头蛇也不过是被九头蛇那套邪恶教义洗脑的人，换个人给他们洗脑也没什么毛病。
    “还在找，这段时间我需要你帮我训练一批崭新的超级士兵，尤其是装备的使用。”
    “训练士兵？”
    巴基没有做过类似的事情。
    “是的，不过你也不用担心自己经验不足，他们都是从部队选拔出来的优秀士兵，虽然不像你身经百战，但相比一般士兵他们也是精锐。”
    “嗯。”
    ……
    时间一天天过去，神盾局和守望先锋都在搜索华伦提供的情报中那些消息，但是除了把一个叫做ai的组织拎出来误伤式的暴打了一顿外并没有其他的收获。
    ……
    “ai的实验室已经被我们捣毁了七个，主犯阿尔德里奇基里安在逃，你可没说这家伙会变成三千度的小火龙，我的人损失惨重。”
    尼克弗瑞在和华伦通报消息，神盾局发现了基里安的消息，于是出动特工调查，果不其然的发现了他们在进行的非法人体实验，于是特工们调查了一段时间后开始动手。
    但还是被基里安跑了，他的身体能够爆发出可怕的高温。
    “应该不是他，他没这么大本事。”
    “我觉得这个已经够麻烦了。”
    尼克弗瑞从华伦这里得到的消息是‘我的一个法师朋友预言到这个世界会有大麻烦’，所以他才帮忙追查。
    但现在华伦却说这个基里安还不是正主，这真是见鬼了，一群拥有超强自愈和超级高温的人隐藏在社会中都还不是大麻烦？
    那真正的大麻烦是什么样子的？
    “该不会真的有神复苏吧？”
    华伦让他们帮忙调查的‘神’的消息，凭借神盾局庞大的情报网也找到了一些线索，不过那玩意儿在尼克弗瑞看来有些匪夷所思了。
    他不是没见过大场面，但所谓的神还是太虚无缥缈了一点，仅仅是一个变种人的话有那么大的力量？
    还是说，那只是历史传说惯用的夸张手法？
    “不是没有可能。”
    “我已经盯紧了，任何地方有发现都会第一时间得知。”
    尼克弗瑞也不是很好过，最近麻烦事情一件接着一件。
    话说神盾局的防御系统是哪个混蛋造的？钥匙丢了自己都打不开，还真是牛逼到不行，给你十二个赞！
    好不容易集中人力攻坚，攻破了自家的防御系统，里面的加密资料竟然有问题，。
    尼克弗瑞预料之中的情况是既然防御系统已经攻破了，用自己的权限就可以打开这个加密文件，但万万没想到，他一用自己的权限打开文件，文件就自动删除了，恢复都恢复不了，关键这个指令还是用他尼克弗瑞的权限设置的。
    ‘尼克弗瑞’设置了：一旦用尼克弗瑞的权限打开该文件就自动删除，让他气到吐血。
    也就是说只有亚历山大皮尔斯的权限能打开。
    绝对，绝对是有一个魔形女一样的人冒充过他设置得这种东西，那个死掉的毒蛇就很有嫌疑！
    “……”
    当时尼克弗瑞除了脏话就没有别的想说了，这件事也只能不了了之，成为悬案。
    好在也不是没有好消息，空天航母在顾问华伦的友情赞助下升级了涡轮发动机，添加了大型舰载激光防御矩阵，综合性能提升了不少。
    而且沃辛顿还在加紧开发战甲，预计斯塔克工业博览会的时候就能看到对外销售版本。
    神神鬼鬼的越来越多，尼克弗瑞就越来越想要空天航母早点造好，配备上完备的武器，只有这样，他才能感觉到一丝丝的安心。
    安全只在火力覆盖范围内。
    －－－－－－
    “那个该死的天使也来和我们抢生意了。”
    “别担心，我们地狱火安保的名头已经打出去了，就连纽约的富商都用我们的人，那个刚刚成立的安布雷拉安保想和我们抢生意也不是什么容易的事。”
    一个穿着白色裹身裙的女人悠闲道，完全不将刚刚成立的安布雷拉公司放在眼里。
    围坐在会议室的其他人可没有她这么好的心态，一个个愁眉不展。
    一个红色皮肤满是烙印纹身的男人皱眉道：“你不明白对方的实力，天使掌握着守望先锋，只要他愿意，变种人安保这个行业的最大块蛋糕就能够吃下来，到时候我们最多喝点汤。”
    “呵呵。”女人看向他，不屑轻笑，“阿萨佐恶魔，你是因为万磁王死在了天使手上所以害怕他了吗？我理解，恶魔都是害怕天使的。”
    阿萨佐拍桌而起，怒视对方，“你以为谁都向你一样无知吗？”
    “至少我知道的比你多，我甚至能知道你现在在想什么。”
    两人一言不合就吵了起来，这属于历史遗留问题了。
    其他人不得不当跳出来打断，“艾玛，阿萨佐，我们现在讨论的是怎样应对安布雷拉这个新成立的公司，它的每一点生意可都是从我们这里抢走的，而我们又不能按照对付其它新成立的变种人公司的方法对付它。”
    若果是背景一般的变种人安保公司，它们地狱火想要怎么搅黄对方的生意都可以，然后挖走对方的变种人员工。
    毕竟安保这一块，顾客们都会选择实力强大，安全有保障的公司，捣乱是很容易的事情。
    但这个新成立的安布雷拉公司不行，因为它的背景是那个掌控着沃辛顿和守望先锋的天使，地狱火要是敢去搅黄它的生意挖它的人，怕不是当天晚上就会被查水表，都不用等到第二天。
    论实力，一直以来都在暗中发展的地狱火俱乐部怎么比得上在阳光下茁壮成长的守望先锋。
    也就是趁着守望先锋改变了变种人的社会评价，风向变了，大家都愿意接纳变种人了，所以他们才能成立一个安保公司赚钱。
    现在，一手组建了守望先锋，继万磁王之后名声最响亮的变种人天使也下场来和他们抢新兴起的变种人安保这块蛋糕，说不头疼是不可能的。
    “那就比拼竞争力。”艾玛说完，所有人都将目光移向她。
    “你在开玩笑？”
    地狱火拿什么和对方比拼竞争力？
    她神秘一笑，“我发现了一个好东西，这个世界上可能存在着一种转移变种能力的方法。”
    “什么？！”
    “已经有这种技术了吗？”
    “是哪个实验室？”
    “如果是这种技术，即便付出巨大的代价也要弄到手。”
    地狱火的核心成员议论纷纷。
    “不不不，不是新技术，是很古老的方法，我在一个千年前的地下陵墓中有了一些有趣的发现，但其中沉睡这一个强大的灵魂，唤醒他可能会有危险，所以我需要各位通力协作。谁加入？”艾玛说完，自己举起了手
    “强大的灵魂？比万磁王还强吗？”一个人笑着举手加入。
    “我加入。”
    “算我一个。”
    地狱火的核心成员们一个个举起了手，阿萨佐恶魔略微犹豫，最后一个加入。
    全员加入。
    “好，准备一下，过两天我们就去唤醒他……真是让人期待啊。”

75 保护伞和郁闷的托尼
    －－－－－－
    “天使先生，我们接到消息说您新成立的安布雷拉公司好像招收了一些臭名昭著的雇佣兵，是真的吗？”
    面对记者和镜头，华伦微笑着回答：“安布雷拉的所有员工都是合法员工。”
    合法当然是合法的，臭不臭名昭著那就不保证了。
    因为华伦的努力，变种人社会接纳度的提高，已经有人开始搞起了变种人安保业务，而且因为变种人在这一领域的超强竞争力，一下子就冲击并抢夺走了原本的安保领域蛋糕。
    华伦成立安布雷拉，是来和他们抢蛋糕的吗？
    不，他的主要目的不是利益，而是人。
    安布雷拉，伞，用于安保公司的话翻译作保护伞更合适。
    如果说守望先锋是白道的变种人组织魁首，那么保护伞就要做黑道的变种人组织魁首，与其将那些不愿意加入正规组织，或者说有案底，身份有问题的变种人放给其他人，不如自己成立一个灰色势力来整合这股力量。
    原本，想要建立一个披着安保皮的雇佣兵组织没那么容易，但是华伦有钱，可以买场地，可以招募教官，可以给愿意加入的人好的福利，还有巨大的人脉资源可以介绍业务，这是其他人很难比拟的。
    毕竟你让一个富商选择保镖，在某个公司和守望先锋的创建者所创办的公司里选择，他们肯定会选择后者，毕竟守望先锋的名气摆在那里。
    更何况，有消息的人都知道一些大事发生了。
    他们不知道的是华伦通过给神盾局当顾问，帮他们升级技术和卖给他们一套大型舰载激光防御矩阵收了一部分费用。
    而他们知道的是沃辛顿旗下的汉默军工和国防部签订了新的订单，当然，神盾局也下单了，不过外界不会知道。
    虽然外界不知道国防部预定了什么，但从订金就上百亿来看绝对是轰动性的军事装备，而汉默军工的负责人贾斯丁汉默这段时间也是风头出尽，说要在斯塔克工业博览会上给所有人一个大惊喜。
    正是因为有了这些收入，华伦才可以成立保护伞公司，同时拉了不少人入股，将保护伞在短时间内就打造起来。
    付出股份是没有办法的事情，他自己只占百分之三十，因为有的股东是用一个大型传统雇佣兵组织入股的，堪称霸气，不过这份在时代浪潮上的决策力和魄力值得点赞，在变种人走上历史舞台的时代还坚持传统无疑是不理智的。
    还有人直接以合作的方式并入了一个大型安保公司，那就是银貂，银貂安保直接并入了保护伞。
    佣兵，安保，两个行业都有这一领域的专家，保护伞的构架很快就可以搭起来，然后走入正轨。
    除了他们，其它入股的保护伞的也很多，包括但不限于九人议会的盟友，甚至有些股东手眼通天，找到了门路可以买几艘被退役的军舰。
    为了自身的安全，这些股东们倒是出了一份大力，毕竟华伦自身的信誉摆在这里，守望先锋和沃辛顿就是抵押物，与其相信外边的公司不如相信这个刚刚和国防部签订了巨额订单的男人。
    毕竟股东们都是大人物，自然能够得到一些风声，知道国防部到底是因为什么才和沃辛顿旗下的汉默军工签订巨额订单的，也因此，他们才相信保护伞的未来。
    可以说保护伞的起点，就是其它安保公司梦寐以求的终点，他们拿什么和保护伞比？
    保护伞刚刚成立这几天华伦还是挺忙的，采访的不少，需要打通的关系也不少，想要一个带着灰色性质的安保公司顺利开起来，过程非常麻烦，好在这里是资本世界，只要有资本的人至于乐于见到保护伞成立那么这便是一件很简单的事情。
    结束了采访，华伦碰到了一个意想不到的人。
    托尼坐在车里，只是摇下车窗，“黑白通吃的游戏玩得怎么样？”
    “托尼？你最近不都呆在实验室吗？”
    华伦确实有一段时间没有见到托尼了。
    托尼的脸色不是很好，打开车门，“进来。”
    四周还有记者想要追着采访，华伦向他们挥了挥手，然后上了托尼的车。
    车里驶出一段距离后，一直冷着脸的托尼终于开口了，却是对前面的司机说到：“哈皮，给我们一点说话的空间。”
    托尼的司机兼保镖哈皮将车停在路边，下了车，无聊的看风景。
    后面一辆车跟了上来，停在后面，引起了他的注意。
    那是华伦的车。
    司机迈克下来了，满脸的无奈，“嘿，伙计。”
    这老板动不动就上别人的车，你让我这个司机肿么办？你就说肿么办？
    “嘿。”
    两个司机凑到一起闲聊。
    车内，气氛有些压抑，托尼是把不高兴写在了脸上。
    “怎么了托尼，在家待得太久终于决定出来呼吸下新鲜空气了吗？”
    华伦又不会读心术，只能找个话题。
    托尼沉默，然后突然抓住了华伦的肩膀。
    “我原本以为你是我的朋友！”
    “难难道不是吗？”华伦往后挪了一点，靠得太近了。
    “那这是怎么回事？”
    托尼掏出手机，投影出汉默军工生产的钢铁士兵和钢铁战甲，它们胸口都有一颗方舟反应堆。
    他眼中的情绪很复杂。
    一开始，他刚刚逃回来的时候听到公司的种种消息以为华伦和别的商人没什么两样，就是个趁火打劫的。
    但后来，成为斯塔克股东的华伦竟然支持他去剿灭那些恐怖分子，还和他一起去了，还调动了守望先锋，那个时候他觉得华伦是个好人。
    再后来，华伦更是在他决定斯塔克以后做新能源的时候第一个支持，还愿意匀出大白和辅助机械肢体两个项目和斯塔克共同开发，这可是两个有着广阔前景和巨额利润的项目，虽然华伦说着让他帮忙改进，但他拿到手的资料都是研发得差不多，就算没有他改进之后好，但投入市场的话也是能够进行商用的版本了。
    就算身为股东这做的也太多了吧，他自己用这些赚钱的话绝对要比和斯塔克合作划算，那个时候托尼觉得华伦是朋友，愿意这样帮助他帮助斯塔克走出困境寻找新的利益增长点。
    这段时间他一直在实验室里尝试新材料，想要替换方舟反应堆的原料钯，偶然听说他和国防部签订了一个大单，于是好奇是什么东西这么值钱。
    然后，他就看到了不敢相信的东西。
    为什么他的方舟反应堆会出现在那些钢铁士兵和战甲上？
    “我在等你解释，说吧，为什么你会有方舟反应堆的技术？而且你还要将它当做武器贩卖。”
    看着托尼的眼睛，华伦有些不好意思了，毕竟托尼想要避免将高科技用于武器，虽然他的钢铁战衣就是大杀器，但这样成规模的批量制造钢铁士兵和钢铁战衣，岂不是和当年的杰里科飞弹一样？
    “安东尼万科，当年和你父亲一起研究方舟反应堆的俄国科学家，我重新招募了他。”
    “这没问题，我接受这个答案。”托尼没有任何犹豫，即便在这之前他从来没有听说过这个俄国人。
    “那么，你为什么要将方舟反应堆用于武器制造，而且是大规模的批量制造好吧，我没有立场，我没有立场说这些，那个俄国佬是你的人，没什么好说的了。”
    他显然心情起伏到有些失控，自己否定了自己的质问，打开车门。
    “等等，这是我的车，你才应该下去。”他反应过来，指着华伦那一侧的车门说到。
    华伦没有说什么，打开车门走了下去。
    托尼的心情有些难以表达，从被绑架之后他就不再愿意从事武器行业，但偏偏方舟反应堆又被华伦制作成了强大的武器。
    而且他还说有个俄国人当年和他父亲一起研究出了方舟反应堆，这笔账要怎么算？
    没法算，方舟反应堆不是他一个人的了，他没有立场去指责华伦的行为，毕竟不愿意将这项技术用做武器只是他一个人的想法。
    “怎么了老板？”
    司机迈克发现华伦好像脸色不太好。
    华伦苦笑道：“感觉自己不是个好人怎么办？”
    “您要不是好人，那这个世界可能就是上帝用来关押坏人的监狱了。”迈克倒是对华伦很有信心。
    “多谢支持。”
    托尼不愿意看到自己的技术成为杀人的利器，这一点华伦理解，但钢铁士兵和钢铁战甲不可能停产。
    因为快两个月时间了还是没有一点消息。
    当然，被神盾局撵狗一般撵得到处逃窜的基里安被华伦下意识的忽略，那种程度的坏蛋没有资格做对手。
    基里安：俏丽吗！

76 天启
    －－－－－－
    被冠以黑皇帝称号的红色魔鬼阿萨佐和白皇后艾玛弗罗斯特不对付是所有人都知道的事情，如果要追溯原因还有点麻烦，他们当年都跟随着一个人――
    塞巴斯蒂安肖。
    他是一个强大的变种人，拥有吸收能量的能力，不管是爆炸还是动能都是他的营养。
    可惜的是，这么强大一个变种人却教授克制，在万磁王摘掉他的防精神控制头盔后被教授控制，万磁王轻松的杀掉了他。
    塞巴斯蒂安肖死后，红魔鬼阿萨佐短暂的加入了万磁王的变种人兄弟会，后来退出，回到地狱火俱乐部，拿下了白皇帝的称号。
    ……
    风镐的声音在地下空间震响，熟练的工人们在石头上打孔，塞入炸药，引爆。
    地下的震动让咖啡杯里的液体泛起涟漪，地狱火俱乐部的高层们正在一位科学家的小课堂上了解下面的情况。
    “……不敢相信，明明是千年前的东西，但却被一种能量保护着。根据我的计算，从这个位置放入适量的炸药就能将其爆破开，不过里面究竟有什么我就不敢确定了，根据四周的壁画和雕刻，这里面葬着一位暴君，一位神。”
    地狱火请来的专业人士正指着屏幕上的金字塔结构为诸位大佬讲解。
    “千年前的神，不过是一个变种人罢了，那个时候的人愚昧不堪，见到变种人就将其称之为神也是很正常的事情。”艾玛说到。
    “但你也说了，你能够察觉到他还活着，能够活上千年的东西……恐怕不那么容易相处。”俱乐部里的另一位核心，这一代的黑皇帝说到。
    他看起来有五六十岁了，是一个富态的老头，但精神很足。
    “所以我们准备了这么多武器和帮手，就算里面的变种人再强也不可能脱离我们的掌控，尤其是这个。”
    他拿出一枚特殊子弹。
    “解药？！”
    白皇后艾玛和阿萨佐都是脸色一变，变种人，尤其是他们这样实力强大的变种人，是非常讨厌解药这种东西的。
    或者说是畏惧，毕竟只要这么一支，几十美元，就能够消除掉他们的能力，任你之前有通天的本领挨上一下都会变成凡人。
    “还有这个。”
    老头唯恐天下不乱，又拿出几枚手雷，半透明的，可以看到其中的液体。
    “这玩意在黑市上被称为‘圣水手雷’，沃辛顿的新产品，只提供给一些特殊部门使用，引爆后快速挥发，吸入一口就会压制变种能力数小时……还好我有关系，弄到了一些。”
    艾玛和阿萨佐的脸色更黑了，这种东西对于他们也是极度危险的。
    从塞巴斯蒂安开始，地狱火俱乐部就是变种人的权势更大一些，但是自从他死后，权势平衡，现在，似乎人类更强势了。
    嘀嘀嘀
    这个时候仪器突然报警，各种探测器上的图形曲线变成了狂暴的海浪。
    但众人都没有察觉到什么变化，黑皇帝老头拿起一部对讲机，“下面发生什么了？”
    没有回应。
    “入口，下面的爆破小队怎么了？”
    “死了。”艾玛代替回答，脸上表情严峻。
    “老板，有个灰色皮肤的人从下面走了出来，穿着奇怪的铠甲呃呃呃――”
    最后声音是被扼住了脖子。
    “第一小队，制服目标，把他活着带回来。”
    虽然死了些人，但是黑皇帝老头并不慌，那些又不是战斗人员，打不过变种人很正常。
    但接下来去的这些人就不一样了，他们都是精锐士兵，还配备了解药武器。
    “很快就能搞定。”他非常自信的说到。
    但过了十多秒，艾玛脸色一变，通报战况，“第一小队全军覆没。”
    她是精神系变种人，和教授类似，可以感知到一定范围内的人，并知道他们在想什么，但并不能像教授一样控制别人的身体，把别人的意识‘挤掉线’。
    不过她可以变身成钻石形态，这个形态下她可以屏蔽别人的精神力，算是有失有得吧。
    “把那玩意儿给我。”艾玛指着那几个‘圣水手雷’说到。
    黑皇帝老头犹豫了一下，然后将四颗手雷递了过来。
    艾玛转手就给了阿萨佐，平时吵归吵，但关键时候这玩意儿还是让拥有瞬间移动能力的阿萨佐来使用最好。
    “他正在朝我们过来，阿萨佐，带着你的人和我的人一起应战吧，他……太强大了！”
    拥有心灵感应的艾玛这样说，阿萨佐也不得不打起十二分精神，让自己手下的变种人和艾玛手下的变种人一起出去迎接这个强大的敌人。
    ……
    对讲机？
    枪？
    能够消除变种人能力的子弹？
    这一切的一切是多么新奇啊，原来已经过了上千年了吗？
    灰色的皮肤，蓝色的嘴唇，应该放在博物馆的铠甲――天启，他从地下苏醒了！
    他站在地面上，身后是一个挖掘出来的地坑，那里面有封印他的金字塔。
    他张开双手，能力开放，顺着电磁波进入了全球网络。
    历史，政治，还有军事。
    他最关注的三个方面被他用最快的方式从网络上获取着信息，信息被他的大脑以超乎常人的速度浏览着。
    而就在他理解这个千年后的世界时，一对雇佣兵包围了过来。
    “士兵？”
    他好奇的看着这些人。
    “攻击。”
    这些雇佣兵见到他便直接攻击了，但那些飞行的解药子弹在天启的眼中慢得犹如蜗牛。
    这种武器是……
    他的大脑在网络上高速搜寻资料，然后找到了对应的东西。
    解药，可以抹除变种人能力的东西，而变种人，就是现在的人类对于他这样的人的称呼。
    原来如此。
    沙砾狂舞，在001秒内就构筑起了防御，所有子弹都嵌在沙墙上，然后被吐出来。
    “改变战术，对方……啊！”
    只来得及惊呼一声，脚下一软的佣兵们就被沙子吞噬只有头留在地面以上。
    控制沙子的变种人吗？
    就在他们这么想的时候，流动的沙砾覆盖了他们的嘴，还有鼻。
    “呜呜呜！”
    他们拼命挣扎，眼球都要突出眼眶，但是没用，死神已经在窒息中将镰刀架在了他们的脖子上。
    随手解决这些士兵后，天启仍然站在原地不动，这个世界发展得有些快，他要好好看看。
    尤其是武器，最尖端的武器好像都能够摧毁他了啊，当年封印他的人已经不在了，所以只剩下凡人造出来的这些武器能够威胁他。
    必须摧毁。

77 逃离
    －－－－－－
    嘀嘀嘀
    正在开会的华伦手机突然响起了。
    “妮维雅，你继续。”
    他让秘书继续，自己走出会议室。
    开会的时候他的手机是震动模式，如果这样还有声音那只能说明红后篡改了他手机的设置。
    “怎么了红后？”
    “我在网络上发现了异常数据，对方很怪异。”
    “新的人工智能？”
    “不，我认为那很可能是一个人类。”红后认真的说到。
    “嗯……”
    人类不用设备怎么和你一个人工智能在网络上交流？
    “你是说有一个人可以用自己的大脑上网？”
    “是的，对方的逻辑模式更符合人类而非人工智能。”
    “锁定对方的地址了吗？让守望先锋派人去看看，可能是个‘网络幽灵’类的变种人，如果是的话可以招揽到守望先锋来。”
    “好的。”
    一有异常就立刻报告，这是华伦告诉红后的，不过这段时间误报也的确挺多，所以他也就不再像一开始那么重视，快速的处理完回去继续开会。
    ……
    －－－－－－
    一个人头一个坑，整整齐齐，就好像萝卜地。
    数百人就这样在坑里，在窒息的死亡阴影中仰视着天启。
    嗡――
    嗡――
    红魔鬼的身体想要变成烟雾，想要瞬移，但是天启捏住他脖子的手仿佛有着特殊的魔力，让他的能力发动失败。
    红魔鬼手里的圣水手雷被沙砾送到了天启眼前，天启看了一眼后用沙子将其捏碎，膨胀的雾气被锁在了沙砾中。
    “你是特殊的，可以成为我的骑士。”
    ……
    艾玛躲得有些远，看了看天启四周一地的人头坑，心中惊魂不定。
    红魔鬼阿萨佐向着她这个方向伸出手，被天启捏着的脖子吐出嗯嗯啊啊的字词。
    他在请求帮助。
    “嗯？”
    天启看向那个方向，沙砾瞬息之间就从艾玛的脚下升起。
    坑比队友！
    沙砾将她包裹，送到了天启面前。
    她一个精神类变种人，怎么可能对抗天启的能力。
    “你也是特殊的，有什么能力？”
    天启似乎有感知变种人等级的能力，就留下了她和阿萨佐。
    “我能够知道别人在想什么。”艾玛被沙砾包裹，也不是很慌，毕竟见过很多大场面了。
    但她没有说的是，她除了可以知道别人在想什么外还能够用精神冲击攻击被人，教授都在她这一招上吃过亏，可惜的是她打不过教授的好基友万磁王。
    “还能够变成钻石，你要怎么处置我们，也埋在地里吗？”
    天启将两人放下来，两人警惕的看着他。
    “不错的能力，你们都有资格成为我的骑士，跟随于我。”
    尽管两人不明白天启想要干什么，但是看在一地被活埋的人的份上，他们对视一眼，交换了一下眼神后暂时的低头了。
    “我们的荣幸。”
    这个变种人的强大超乎了他们的想象，仅仅是一手控制沙砾就能够将他们手下上百号变种人全部活埋，还有几百号普通人。
    他甚至站在原地都没有动一下，只是挥挥手，显得他们的进攻格外幼稚可笑。
    “我将，赐予你们荣耀与力量。”
    天启将手放在了艾玛头顶，她不由自主的变成了钻石形态，然后一层瑰丽的红色从她身体内部绽放。
    “我……我好像感觉到了……”
    她的眼中有着惊奇，因为她的意识现在在几十公里外的一座小镇上。
    这太不可思议了，那座小镇他们来的时候有经过，所以她很清楚距离。
    “我的能力，变强了几十倍，而且……”
    数十公里外的镇子上，一个正在行走的路人突然僵在原地，低头看了看自己的双手，“我能够控制别人了。”
    这是，x教授的能力！
    她并不能像教授一样控制别人的身体，但是现在可以了。
    意识回归，她愣愣的看着自己的手掌，瑰丽的钻石切面透着血色艳光。
    红钻？
    “我可以……控制别人了，像x教授一样……”
    她自己都有些不敢相信，仅仅是被摸头就能变强吗？
    一直很有风度的天启听到艾玛的话，问道：“你能够控制别人？精神上？”
    “是的，这原本是教授的能力，但被您强化之后，我也有了这项能力，能力进化了……”
    她的回答突然停住，盯着天启，眼睛睁大，额头上滑落冷汗。
    天启也盯着她，然后笑了，“你说过你能知道别人的想法。”
    她后退了两步，但背后有沙砾移动，形成墙壁，封锁了她的退路。
    “我苏醒后，就一直在考虑要怎么才能够重新统治这个世界，当然，这对我来说不是问题，问题在于伴随着统治总是有反抗，数千年来这个问题一直困扰着我，但是现在……”
    他注视着艾玛，一步步的走过去，高大的身体带来的阴影笼罩了艾玛。
    “我找到了答案。”
    暴力的统治必然召来反抗，强如他，也被反抗者联手封印了起来，但今天，他好像找到了这个问题的解决方案。
    如果所有人的思想都由他控制，那不就不会有反抗了吗？
    而现在，他就有这个机会。
    天启摇头，“阅读别人的记忆是一件很无理的事情。”
    “嗯哼――”
    艾玛后退一步，靠在沙砾墙上，鼻孔淌出两条红色。
    她刚刚尝试读取天启的记忆，但是万万没想到天启的精神力量非常强大，完全不是她能够比拟的，瞬间将她赶出了脑海。
    “我把你挖出来，只是为了寻找融合多种变种能力的方法，没想到那只是你的能力。”
    尽管被天启从他脑海里赶了出来，但是艾玛还是窃取到了一点信息。
    这个人，拥有着……怎么说呢，就像是灵魂转移一样的能力，可以将灵魂转移到其它躯壳当中，而且还会携带能力。
    也就是说，他可以将自己的灵魂转移到艾玛体内，然后获得她的变种能力。
    至于外貌等，根本不是问题，天启掌握着多种能力，其中就有改变肉体的能力。
    他要夺取自己的身体！
    “你不会得逞的。”
    艾玛眼神一凛，一旁的红魔鬼瞬间被附身，抓着艾玛消失在原地。
    因为太突然的缘故，天启也没能料到，暴起的沙砾扑了个空，没有他的限制红魔鬼的瞬移能力还是非常好用的。
    天启脸色一寒，整片大地掀起沙暴，将他的身影淹没在茫茫黄沙之中。
    ……
    还在开会的华伦正在讲接下来的斯塔克工业博览会上公司要主打的几种商品，一旁的秘书妮维雅突然伸手关掉了投影。
    “嗯？”
    妮维雅是个很成熟稳重的秘书，交代给她的事情都办得很好，开会的时候突然关掉投影是几个意思？
    而再看其他人，仿佛被按下了暂停键一样都不动了。
    “教授？”
    华伦试探着问道，他怀疑是教授借体重生了。
    “我不是教授，不过能力被天启强化之后也有了教授的能力，好了，让我来给你解释一下前因后果吧，有个烂摊需要交给你们去解决。”
    “烂摊子？那我还真是谢谢你了。”
    ……
    沃辛顿大厦旁边的一个咖啡馆里，艾玛和红魔鬼出现在了这里，并且隔着很远精神控制了楼上会议室的人。
    ……
    “不过天启？”
    听到这个名字华伦就意识到了不好，等了这么久，来的果然是天启。
    “是的，这是一个古代的神，苏醒后想要统治世界，希望你们能够做好准备。”
    “你是谁？”华伦看着被控制的妮维雅问。
    “我是……”
    对方略微犹豫，但还是说出了自己的名字，“地狱火俱乐部，艾玛弗洛斯特，我就在你公司外边。”
    “我马上下来。”

78 酒
    －－－－－－
    在公司旁边的咖啡厅华伦见到了艾玛和阿萨佐。
    艾玛是一个穿着白裙，脖子上系着一条装饰品的美妇人，但视力非同寻常的华伦可以看到她的脖子上有伤痕，经年的那种。
    阿萨佐是一个红皮魔鬼，尾巴带勾的那种，和蓝魔鬼很像，而且能力都是瞬移。
    “说吧，你们都干了些什么。”
    他们放出了天启，早有心理准备的华伦倒也不会太吃惊。
    不过古一说是自己导致的是为什么？
    “这件事，就要从你的守望先锋开始说起了……”
    一个稍长的故事之后，华伦明白了。
    地狱火，最早由一个英国大资本家创建，会员都是在各个领域有着杰出成就之人，就和华伦他们的九人议会一样。
    但是后来，有一个名叫塞巴斯蒂安肖的人出现了，他是一个极其强大的变种人，他杀了当时的黑皇帝，自己坐上了那个位置，掌握权力，手下聚集了一批强力变种人，包括艾玛，包括阿萨佐，那个时候都是他的手下。
    可惜的是后来塞巴斯蒂安被万磁王和教授联手所杀，教授控制住他，万磁王用一枚硬币穿脑而过，让这个可以吸收能量和动能的无敌变种人身死。
    再后来，阿萨佐跟着万磁王的变种人兄弟会混了一段时间，又跳槽回了地狱火，而这个时候的地狱火俱乐部已经分成了泾渭分明的两个派系，黑色派系由人类主导，白色派系由变种人主导。
    如果不是后来守望先锋成立，黑色派系都不会和白色派系过于亲密。
    因为守望先锋成立后，人类一方对于变种人犯罪再也不像以前一样无力，变种人犯罪一下子降到最低点。
    不想犯罪的都花点钱买解药去了，敢犯罪的要考虑考虑能不能在守望先锋的追捕下逃脱。
    地狱火抓住了这次机会，两派和解，开始布局变种人安保行业，想要趁着守望先锋开辟出来的好环境赚上一笔。
    但是万万没想到，新成立的保护伞公司还在准备阶段就已经是一个雄霸业界的庞然大物，真要运作起来他们只能喝汤……还得看人家心情好不好，愿不愿意施舍给你这一口。
    于是他们就想了个办法，那就是挖掘艾玛以前发现的一个古墓，想要获得融合变种能力的方法，增加自身竞争力。
    “……其实我没打算把天启挖出来的，因为他给我的感觉就像是关在笼子里的猛兽，而实际上更糟糕。”
    她搅动咖啡杯里的小勺子，看着华伦，“不过你给我的感觉也不差，很危险。”
    这种危险的感觉是来自精神层面的，所以她有些不敢入侵华伦的大脑，之前入侵天启的就被天启给赶了出来，鼻孔流血，脑子嗡嗡作响。
    “也就是说，天启想要得到你的能力，这样他就可以控制别人了？”
    “没错，不过我希望你明白一点，那就是我窥测到的天启记忆中他拥有不止一种‘增强能力’的能力，所以我的能力要是落在他手上，他甚至可以用大脑控制整个地球的人类。”
    “你们还真是……惹出来一个大麻烦啊。”
    华伦看向两人的眼神自然不会好到哪里去，仅仅是为了生意上的事情就闹出来一个毁灭地球级别的大boss。
    “这件事是我们的错，不过现在的当务之急是解决天启，他可是想要控制全人类的，关于他的能力，我会从我读取到他的一部分记忆中全部列出来发给你们，那么再见了，天使。”
    讲解完后，艾玛看向阿萨佐，给了他一个眼神。
    阿萨佐，我们走……阿萨佐？
    一旁阿萨佐呆坐在原地，眼睛中的浮现出一个诡异的图案。
    而艾玛看向华伦，发现他的眼中也有那个图案，血色与黑色，两种颜色交织出来的复杂图案产生了一种冰冷阴暗恐怖的气息，只是感知一下就容易让人受惊。
    “你控制了他。”她用的是陈述句。
    “闯了祸就想走？”
    华伦摇了摇头，手在空中划过，开启了一道传送门。
    传送门那一头，是守望先锋的特殊监狱，可以屏蔽精神力量。
    “请吧。”
    闯了祸，告诉别人一声让别人来收拾烂摊子自己想跑？没那么容易吧。
    “我们的监狱待遇还不错，单间，有电视，你甚至还有零食额度，除了不能出去外可以说很完美了，请吧。”
    艾玛完全没想到，在她的印象中天使是一个非常强大的能量放出型变种人，还有一身无敌的艾德曼合金盔甲，但是……但是你这个催眠是怎么回事？
    红魔鬼突然动了起来，像喝醉酒一样乱撞，两种意志在他的脑海里交战，争夺他的控制权。
    你们够了啊，这可是我的身体！
    但红魔鬼的意志根本没人理会，华伦和艾玛争夺起控制权来他的意志只能缩在角落里。
    而与此同时，艾玛也对华伦发动了精神冲击，但是那一双眼睛散发出的恐怖压迫力让她根本侵入不了。
    啪
    正在和华伦争夺红魔鬼身体控制权的艾玛突然挨了不轻不重的一巴掌，将她扇进了传送门里。
    “在玩什么呢。”
    电焊传送门关闭，这个封闭的空间中就只剩下了艾玛一人。
    和你玩控制权争夺？
    抱歉，我单手……不对，我一根指头就能搞定你，和你玩什么争夺控制权啊，真是的。
    守望先锋的特殊监狱里，天花板上的摄像头转动了一下，随后传来一个男声。
    “这里的房间是隔绝精神能力的，艾玛女士。”
    “你是谁？”
    “你无聊的监狱长，对了，希望你能老实一点，不然你的零食份额我就私吞了。”
    监控室内，略胖的监狱长正翘着腿，悠闲的吃着薯片，灌着快乐水。
    虽然这座监狱总共只有四个人看守，不过他的确是监狱长，因为头上就是守望先锋总部。
    ……
    恢复神智的阿萨佐警惕的看着华伦，“艾玛呢？”
    “她将会受到‘危害世界安全’罪起诉，你在被关到她隔壁之前，我给你一个机会，一个戴罪立功的机会。”
    “我为什么要信你？我现在就可以走。”
    “那你走啊，我又没拦着你。”华伦一副不在乎的模样。
    红魔鬼一脸怀疑，但他又想不出自己要是跑了对方怎么可能找得到自己，毕竟他的能力可是瞬移。
    但他看到华伦自信的表情又忍不住怀疑对方有什么方法可以抓到自己。
    “要我做什么。”他最后还是选择了最安全最稳妥的做法。
    “回到天启身边。”
    “什么？”他不敢相信。
    “怎么，你害怕天启察觉你是间谍吗？他要是有类似的能力，就不会渴望得到艾玛的能力了。”
    “这……这倒是没错。”
    “而且被他强化之后，艾玛不也和你逃了出来吗？”
    “这……也是。”
    “也就是说，他就算把你强化了，也依旧不能控制你，因为控制别人是他想要还没有的能力。所以，你回去，成为天启的骑士。”
    阿萨佐沉默，思考后发现这波好像不亏。
    回去，被天启强化，当二五仔，免除世界被天启控制的严重后果。
    不回去，怕不是要去和艾玛当邻居，住她隔壁的牢房。
    当然，也有一定的几率跑掉，但万一要是守望先锋失败了，天启控制所有人的心智，就算逃掉了又有什么意义？
    “这件事情结束之后……”
    “你就是守望先锋的退休成员了，我会给你安排好身份的，不过你要是想加入我们……我非常欢迎。”
    瞬移类的变种人是非常稀有的，尤其红魔鬼，因为活得久的缘故能力运用娴熟，瞬移范围非常大，比x战警的蓝魔鬼同学强了不少。
    “我同意了，我该怎么做？”
    地狱火？
    no。
    守望先锋？
    yes。
    当你打不过你的敌人时，加入他也是个很好的选择嘛，更何况地狱火的部分精锐不久前被天启当萝卜埋进了地里，更是前途未卜。
    “很简单，怂恿天启招揽骑士。”
    “哈？”
    “天启四骑士怎么够？你让他像斯巴达三百勇士一样，招个天启四百骑士团，他人不够多怎么可能与守望先锋相抗衡，怎么可能征服世界。”华伦一脸认真的说到。
    “这……”
    阿萨佐一脸懵逼，咋当卧底还带劝人招兵买马的？
    “这样真的没问题？”他有些担忧。
    “放心吧，你这样去做就好，告诉天启，这个世界上还是有和守望先锋作对的变种人组织的，让他去这些组织里招募人手。对了，这瓶琴酒你带上。”
    阿萨佐拿着一瓶酒离开了，离开的时候满头问号。
    送我一瓶酒又是什么意思？不知道我瞬移不喝酒喝酒不瞬移吗？
    ……
    “红后，启动‘酒厂’计划。”
    华伦笑得很开心，毕竟这是从一个多月前就开始准备的方案，专门用来对付天启的。
    谁让天启有一个人人都知道的能力叫做强化别人呢？
    “天使先生，可以给我们签个名吗？”
    “我也要。”
    两个小孩子凑了过来，他们的父亲很不好意思，“抱歉，打扰您了。”
    “没关系，我很乐意。”

79 二五仔入队
    －－－－－－
    在大是大非……或者说个人利益面前，华伦相信红魔鬼阿萨佐还是拎得清的，毕竟若是让天启得到了艾玛的能力，那么整个世界就会被他所控制。
    就算有人能免疫，比如华伦，但若是世界上其他的人都被控制了，他该怎么办？
    全世界组团刷他这一个boss吗？
    ……
    “事情就是这样，一个多月前我就已经让间谍在世界各地发展‘反守望先锋’组织，虽然加入的也绝大部分是间谍，不过，若是有人真的将他们当做是可以拉拢的、守望先锋的敌人的话，那他们就惨了。”
    “看起来你已经有把握解决那个叫天启的古代人了，还需要我帮忙吗？”
    对于华伦的提前布局尼克弗瑞还是佩服的，这样的话天启招揽的变种人全是他们安插过去的二五仔，知道真相的天启怕不是眼泪都要掉下来。
    “当然需要你帮忙，我已经让红后修改了网络上所有关于他们的资料，你们神盾局的也要。”
    “瓦特？”
    “天启有可以大脑上网的能力，所以赶紧将你的数据库也修改掉，我可不想出岔子。”
    守望先锋的部分特工资料神盾局肯定有，毕竟在守望先锋成立之前神盾局就已经在管变种人变异人和超能力者之类的事情。
    做戏就要做全套，网络上的所有资料都要修改，不然这就是在坑卧底的同志。
    “没问题。”
    “一点也别保存在网络上。”
    “放心吧。”
    “好，接下来去看看空天航母，它能使用了吗？”
    “改造已经完成了，专属卫星已经发射，空天航母随时可以起飞，不过世界安理会还在犹豫。”
    “犹豫什么？”
    “犹豫是否有必要为了一个古代变种人就启用空天航母。”
    华伦笑了，“看来还是我比较自由。”
    他出钱他说了算，不像尼克弗瑞，虽然有很大的权限，但是在关键的地方还要听世界安理会的决定。
    “为了让天启认识到我们的‘强大’，我觉得有必要给他一个见面礼。”
    “怎么做？”
    “在他还没有势力之前，带几千个人去殴打他，让他明白人多的力量。”
    天启是有传送类能力的，而且还是群体传送，其能力也非常强大。
    或者说，哪怕是个普通能力，放在他手里经过层层增幅强化都会变得极其恐怖。
    就好比火影忍者，其他变种人都是下忍，天启则是我爱罗，管你什么水遁火遁，我一招沙瀑送葬就能将你们全埋了，你一个豪火球能够攻击三个单位，我随手一招就能攻击一千个单位。
    所以，要么秒了天启，不然他会逃跑的。
    既然对方逃跑的可能性很大，那就不妨利用他一波，送他一个天启骑士团。
    反正天启渴望得到控制别人的能力就正好说明他欠缺这样的能力，送一群间谍给他又何妨？
    “你的意思是让我把空天航母也开过去，威慑他？”
    “不用威慑，实打实的测试一下空天航母的战斗力好了，天启这样的好靶子你很难找到第二个的。”
    “好吧，我会去搞定世界安理会的。”
    尼克弗瑞是真的不想和那些人打交道，但皮尔斯不在，只能他去了。
    ……
    －－－－－－
    茫茫黄沙之中，阿萨佐的身影突然出现。
    对于他而言，全球任何一个地方都不过是一刻钟就能抵达的地方，地球对他而言就是地球村。
    但这里已经没有天启了。
    “好吧，看来我还得先找到人。”
    嘟嘟嘟
    他的手机突然响了起来，阿萨佐好奇的捡起。
    “西北方向27公里。”
    就只有这么一条短信，发信人的名字没有显示，甚至这条短信三秒钟之后就自行删除了。
    他一个瞬移出现在镇子上，在普通人好奇打量他的目光中四处寻找，很快就发现了和他一样显眼的天启。
    毕竟天启的皮肤颜色和打扮都异于常人。
    “是你。”
    天启略微有些惊讶。
    “艾玛控制了我，很抱歉，让她跑了。”他立即解释，将准备好的说辞用来应付天启。
    天启微微颔首，“你对付不了她。”
    这倒是事实，阿萨佐根本对付不了艾玛，除非他有塞巴斯蒂安的头盔，不过那个头盔后来被万磁王拿走了，现在不知道在哪。
    “不过你为什么不跟着她呢？你们的关系好像很熟悉吧？”
    面对天启的问题，一路上准备好了说辞的阿萨佐回答道：“这个世界容不下我，现在是守望先锋在掌控变种人世界，我和他们有些矛盾……但艾玛没有，她已经去寻求守望先锋的保护了。”
    “守望先锋？”
    天启站在原地发愣，几秒钟之后回过神来，显然是上网谷歌回来了。
    “原来如此，地球上最大的变种人组织，跟他们作对的你的确没有容身之地，不过……”
    天启非常中二的张开双手，朗声道：“整个世界都将被我支配，守望先锋也不例外，在我的身后，有你的位置。”
    阿萨佐略微感到尴尬，毕竟这个小镇上的居民看他们两个就跟看傻子一样。
    那只手掌落到他的头顶，力量感从每一根骨头深处萌发。
    阿萨佐觉得背后有些痒，一股力量破体而出，一对巨大的肉翼舒展开来。
    还真是摸摸头就能强化啊……等等，难道天使在打这个的主意？
    这一刻他悟了，被天启强化之后他明白了一些事情。
    还真是好计谋啊。
    ……
    头上有两只弯曲的角，背后一对肉翼，阿萨佐的形象已经彻底往异类恶魔发展了。
    但他也能感觉到自己的力量变强了，这种奇妙的感觉让他心中升起对天启的敬佩……不过只有半秒。
    然后，是默哀，这位强大的古代变种人可能会被人当成强化用的工具人，但是……但我也是同伙啊。
    只能在心里讲一句抱歉。
    “接下来，还有三个天启骑士的空缺，你有什么好的人选推荐吗？”
    推荐？
    阿萨佐不知道华伦怎么安排的，只能按照自己所知道的推荐给天启。
    “我知道一个变种人地下交易场所，那里有很多人变种人出入，可能会有符合您要求的人选。”
    “在哪？”
    “墨西哥。”
    天启展开一层能量膜，化作球形将两人包裹，瞬间消失在原地。
    不远处，一个歪脖子看过来的摄像头转回去，继续盯着自己的原本应该监视的银行门口。
    ……
    “阿萨佐和天启汇合，通过解读口型，他们要去墨西哥的一处变种人地下交易场所。”
    “赶紧把墨西哥所有变种人地下交易场所的资料调出来，快快快！”

80 时代变了，大人
    －－－－－－
    ……
    “那么，你的选择是？”
    天启发出了邀请，瑟瑟发抖的地下交易团伙头目灵蝶只能选择交出自己珍藏的东西。
    因为她手下的变种人现在全部被沙砾封进了墙壁里，只露出一张脸在外面……鼻孔没有。
    “有了这份名单，我们就有比较明确的目标了。”
    阿萨佐接过了黑市老板娘灵蝶的名单，这是她自己记录下来的一些强力变种人的资料，因为她即搞黑市，也做变种人的任务的中介人，所以这方面的资料会比较多。
    “你们好像在找强力的变种人？”她大着胆子问。
    “你要推荐你自己吗？”
    天启有感知变种人等级的能力，眼前这个女人倒是不错，属于踩到了及格线的那种。
    “我可以感知变种人的等级。”灵蝶说到。
    但是天启没有反应，因为单单是这个能力的话并不值得他招揽。
    “而且……”
    啪！
    一条红色的能量长鞭出现在灵蝶手中，她能够开一个变种人黑市可不是靠投机，靠的是武力。
    但天启太不一样了，她见过万磁王，以前万磁王还在变种人兄弟会的时候偶尔回来她这里看看有没有合适的变种人苗子吸收进兄弟会，她感知过万磁王，万磁王可以说是她所碰到的等级最高的变种人之一了，但是……
    但是眼前这个自称为天启的男人更可怕，超过了万磁王，变种人等级在她见过的人中可称为第一。
    眼前的天启是比万磁王更加强大的变种人，而变种人这个团体，或者说她，是崇奉力量的，过去的经历让她明白了没有力量在这个世界上就很难生存，尤其是变种人。
    “很不错的能力。”
    天启总算满意了，伸出手放在她头顶，能量瞬间贯通她的身体，强化她的本质。
    噌噌
    两柄散发着光焰的能量刃从她双手延伸出来，轻松的切开了地面。
    能力被增强了。
    强化完成后，天启开始施展自己的传送能力，一层能量膜将三人包裹。
    “下一个地方，阿萨佐。”
    “呃，有两个选择，一个叫死局帮，还有一个叫黑爪，都是变种人组织，有些强大的变种人，可能符合您的要求。”阿萨佐看了灵蝶的小本本后说道，这两个帮派他都听说过，一个月前才兴起的。
    “去近的那个。”
    “好……不过我们真的不招收些普通变种人吗？”
    二五仔阿萨佐决定发挥一下自己的卧底功能。
    天启看了一眼那些因为冒犯他被他糊在墙壁里的变种人说道：“不用，我只需要四个骑士就够了。”
    “你以为自己是上帝吗？”
    一个声音留住了将要传送走的天启等人。
    天启撤销了传送，看着从传送门中走出来的身影眼中满是惊喜。
    “现在上帝的座下还缺一位散播荣光的天使。”
    天启向你发出了邀请。
    作为一个刚刚上网浏览了这个时代文化的变种人，天启并不算消息闭塞，对于网络上有很多信息的华伦他也有很深的了解。
    尤其是由司机迈克拍下，在镜像空间中和法师的一战，让天启确定他应该就是这个时代地球上最强大的变种人了。
    面对天启的邀请，华伦抬手，冰弓满弦。
    神龙，吞噬我的敌人！
    射来的冰矢在天启眼中不值一提，但那条跟在冰矢上的神龙却是他也要稍微认真的东西。
    轰――
    ……
    烟尘之上，华伦羽翼昂扬。
    天启凭借强大的控制力，四周的沙尘粒子纷纷被他强行平息下来。
    阿萨佐背后全是冷汗，他没想到华伦竟然会直接动手，那条能量神龙差点就吓出他的瞬移了。
    好在天启实力强大，在神龙的能量乱流中用沙砾将这一片地区保护起来，华伦这声势浩大的一箭除了破坏一下建筑外没有别的用处了。
    建筑被破坏之后露出了天空，密密麻麻的球形机器正布满天空。
    它们都是从华伦开启的传送门里飞出来的，而地面上，一个个守望先锋士兵也正在全副武装的走出，很快就聚集起了数百人。
    “天启大人，情况好像不太妙，要不我们先撤吧？”
    阿萨佐可不愿意和守望先锋正面碰撞，3vs几百，这种仗能打吗？
    对面可不是麻瓜人类，而是训练有素的变种人士兵。
    天启淡然挥手，“你们先退下吧。”
    几百个变种人士兵？
    以前可很难见到这么多变种人，天启浏览过网上的资料，知道近些年变种人的数量在逐渐增多，在他那个年代想要逮到一只活的变种人都不容易，更别说这么多聚集在一起了。
    不过就凭这些还不够我热身……
    “浮游炮齐射！”
    天空中的一千个浮游炮反应堆全功率输出，炽热的光线全部锁定了天启。
    阿萨佐吓得立刻就带着灵蝶跑路了。
    而天启则是一挥手，地面瞬间凸起一块巨大的岩石挡在他身前。
    但是没有用，一千个浮游炮的一轮齐射瞬间将岩石加热成熔融状态，那可怕的高温让天启都感觉到了危险。
    被烫到了，绝对连渣都不会剩的。
    所以大地拔起巨石，像是一块块厚实的盾牌挡在天启身前，即便被融化也一时半会儿射不穿。
    “所有人，自由攻击。”
    华伦下令，这些守望先锋的变种人士兵们开始了自由攻击。
    守望先锋成立至今，即便不算学员也有两万多人，而这四百多人，全都是同一类变种人。
    能量放出型。
    他们的力量汇聚在一起，一夜之间就能毁灭一个小国。
    熔浆飞弹！
    烈焰喷射！
    闪电链！
    三个脾气比较暴躁的士兵一马当先，一个人全身都变成了熔岩，像天启吐出灼热的熔浆弹；一人操控火焰，从侧面杀向天启；还有一人挥舞银蛇杀向天启。
    轰隆隆隆――
    大地抬升，天启处于绝对的保护之中，抬升的大地板块自然而然的挡住了攻击。
    “我就喜欢石头！”
    一人双掌一拍，无形的震波袭去，天启升起的岩石防御竟然瞬间崩碎。
    怎么会……
    “啊――”
    一人疯狂嚎叫，音波集束射向天启，沿途的石头都被音波吼碎。
    除了他，还有各种各样的变种能力，全都是能远程攻击的能量放出型。
    一时间，天上地下，火焰雷霆，震动音波，射线飞弹，茫茫多的攻击将天启淹没。
    连环不断的爆炸火光将天启所在的位置淹没，华伦都不得不抬手挡一下光热和冲击波。
    这场面，简直是异常烟花大秀啊！
    ……
    在熔岩与火光中，一颗石球炸开，天启惊魂未定的出现。
    淦，他们那个时代可没有这么多变种人！
    “所有人，准备撤退。红后，微型飞弹准备。”
    变种人攻击只是第一波而已，接下来，天启将试一下现代科技的威力。
    空中的一千个浮游炮停下了激光发射，露出导弹巢来。
    每一个浮游炮都携带了24枚微型飞弹，这种威力极大的‘雪茄’是用来招待贵客的好东西。
    很显然，天启就是这样一位贵客。
    天启哥，这个劲大，抽这个。
    来，我给你点火。
    “发射！”
    如蝗虫般铺天盖地的上万枚微型飞弹带着尾焰蜂拥向了天启，以天启的动态视力和反应速度自然来得及分辨这是什么玩意。
    连环爆炸在这里第二次出现，强度更甚于之前的攻击，而且绵绵不绝。
    “红后，第三波攻击准备。”
    印有‘斯塔克工业’字样的导弹穿过传送门，从一众撤退的守望先锋头上飞过。
    杰里科飞弹，绝版道具，华伦收藏了一套，现在拿出来听个响。
    杰里科飞弹先是在天上溜了个弯，然后再俯冲而下，分体弹头一枚枚扎入还未停息的火海。
    华伦已经离得很远掏出一副墨镜戴上，看远处的大地整个崩散，过了片刻冲击波才吹过来。
    别说你天启可以控制土石，就算是一座山也给你轰平咯。
    好在这破地方比较荒凉，人又被天启给宰了，除了墨西哥事后会抗议一下之外不会有别的问题。
    不过
    “走了啊，我还以为你会硬刚到底呢。”
    他略微有些失望的摘下墨镜，眼中的金色也慢慢淡下去。
    ……
    一脸懵逼的天启就好像网上疯传的图片中那只被抢了食物的仓鼠一样怀疑着人生。
    在他那个时代没有这么多的变种人，有也聚集不起来，而且也没有这么可怕的武器，那个时候大家还在用冷兵器互掐呢，他基本上随便用一下能力就能让对方倒戈卸甲纳头便拜。
    但今天他被打得有些懵。
    他不是扛不住，只是那种被封闭了一切感官，周围充斥着高温爆炸的感觉的确不好受，让人思维都有些混乱了，所以他传送走了。
    在网上看到现代武器的描述是一回事儿，实际上感受到又是另一回事了，尤其他还处在爆炸的最中央。
    阿萨佐小心翼翼的靠过来，谗言道：“天启大人，我们应该发展天启骑士团，多招收一些天启骑士。”
    天启眉头一皱，下意识就要拒绝，不过想到之前的场景又有些犹豫。
    阿萨佐看到天启犹豫，于是立刻加大谗言的力度。
    “时代变了，大人。”
    宛如恶魔的低语，不，这就是恶魔在低语。

81 毕竟我们又不是什么魔鬼（修）
    －－－－－－
    天启明悟了过来，从地球的历史看来，违逆大势的人都被浪潮给拍死了。
    他虽然强大，但现在的趋势便是整合变种人势力，还有科技，他也必须跟上大势，不然他一个人就算再强大也双拳难敌四手，守望先锋那么多人一人一口唾沫都能够将他淹了。
    不过他心里还是隐隐觉得有些麻烦，在他看来，只要集齐天启四骑士，找到艾玛，占据其身体，获得其能力，这个世界就可以纳入他的掌中了。
    但是……
    但是现在艾玛投靠了守望先锋，这就是最大的难题，他们也并不清楚艾玛藏在哪里，但必须要过守望先锋这一关是肯定的。
    既然只能这样，那就不要犹豫，天启做下了决断。
    “那就，组建骑士团！”
    ……
    －－－－－－
    “先生，死局帮和黑爪已经加入了天启的阵营。”
    红后刚刚确定了死局帮和黑爪的人都消失了，只在原本的位置留下了隐晦的记号。
    他们，已经成功打入敌人内部！
    死局帮，黑爪，这两个势力的名字来自于游戏《守望先锋》，所以，一个月前创建的他们不过是华伦派出去的卧底而已，等的就是一条大鱼。
    而现在，这条大鱼咬勾了！
    “那可真是太好了，我‘送’给他的黑客和精神系能力者会帮他招兵买马的。”
    在派出去的卧底中，擅长计算机技术和拥有精神类能力的变种人各有两个，他们可以帮助天启更好的寻找人才，发展势力。
    “不过……”
    不过天启也的确强大，上次那样恐怖的攻击竟然被他硬生生的防御了下来，还能从容走脱。
    换做华伦自己肯定第一时间就溜了，不可能硬抗的，而且他的攻击目前也比不上那样的狂轰乱炸。
    真的要拿下天启，还要想一个完全的办法才行，最好是将他关进自己的神威空间之中，封锁他的传送能力，然后隔三差五丢个炸弹进去，总有受不了的时候。
    ……
    这段时间守望先锋的大动作自然是引起了不少注意，天启的活动也因为人多逐渐嚣张起来，毫不掩饰自己要从守望先锋抢人的目的。
    对于天启这样骄傲的古老王来说，目的什么的从来都不屑于掩饰，统治世界的野望不存在于他们身上才奇怪。
    神盾局也终于将世界安理会那边搞定，空天航母已经悄悄升空，开始作亚轨道飞行，成为了神盾局的不落堡垒。
    守望先锋这边自然是天天追查天启，但天启能力强大，手下也逐渐多了起来，而且手下中各种能力的变种人都有，不乏能够隐藏行踪，迷惑人心一类的，竟然找到了一个守望先锋隐藏起来的秘密基地，悄然将其控制了起来。
    反正红后就假装没看到。
    ……
    半个月后，在守望先锋非洲的一个秘密基地里，有着浓重黑眼圈的天气看着站在自己面前的新‘天启骑士’，即便身体疲劳精神也是高兴与振奋的。
    他一一为他们强化能力，给它们别上天启骑士团的徽章。
    “天启大人，新入团一百三十七名骑士都已经登记完毕，请您过目。”
    阿萨佐作为最早投靠天启的人，自然是最受信任的，代他处理骑士团大大小小的繁琐事务。
    至于灵蝶，虽然和阿萨佐一样都有管理经验，但不知为何就是容易引起下面骑士团成员的矛盾，于是天启自然让更适合的阿萨佐来管理。
    灵蝶也是一脸懵逼，不知道为什么，新入团的那些变种人好像特意和她过不去，简直见鬼了，总不能是他们特意坑她吧？
    “将他们打散编入骑士团的建制中吧……对了阿萨佐，我们现在有五千人了吧？”
    “五千零二十四，天启大人。”
    “守望先锋有多少人？”
    “他们第二批学员毕业，现在可以查询到的人数为八万人。”
    “八万……”
    天启想起了上次被几百人围殴的场景，仅仅是几百人就能够造成那种场面了，八万人是什么概念？
    虽然说他不太可能同时面对八万人，但他们和守望先锋在体量上的差距还是太大了。
    他那个时代变种人太少了，哪见过这种场景，八万变种人，横扫世界都足够了。
    “还没有找到艾玛的位置吗？”
    “抱歉，他们将艾玛藏得很严实，我们没有一点消息。”
    天启有些郁闷了。
    一开始他是雄心勃勃的，但是再怎么雄心勃勃，在五千次强化中也会被消耗。
    即便他的身体不会有任何毛病，就算拿刀捅个十刀八刀也也眨眼愈合，但平均每天强化三百个手下……
    还是有些虚啊。
    “八万啊。”
    他又感叹。
    就算被他强化过的变种人骑士每一个都能以一抵十他们在战斗力上也是处于下风的。
    可如果不知道艾玛的位置，他们就算突袭也没有具体目标啊，而且对方那个天使也是有传送能力的。
    法师，他见过那种法术，那是法师的手段。
    没想到那位天使还和法师有关，这更加增添了难度，要知道他被封印，就和那些该死的法师有关。
    ……
    汇报完工作的阿萨佐退下了，留给天启一点休息时间，毕竟天启这些天的工作量那些996的上班族看了都会伤心流泪的。
    太拼了啊！
    “嗨。”
    “嗨，梦魇，你的徽章歪了。”
    迎面走过的两人互相打了个招呼，阿萨佐帮梦魇整理了一下胸前的骑士团徽章，两人靠得很近。
    两秒之后两人分开。
    ……
    梦魇走到秘密基地的控制室，拍了拍一人的肩膀。
    两人都愣神了一下，然后当做无事发生。
    毕竟该发生的在精神空间都发生了，该传递的情报也都传递了，一切尽在不言中。
    ……
    不久后，红后便将收到的密报翻译出来给华伦。
    “啧啧啧，天启的意志力还真是强大呢，我要是有这么多工作肯定摸鱼了。”
    看了密报的华伦都不得不佩服天启，为什么反派都这么努力了还只是反派呢？有些运气好的欧洲狗主角真是可恶啊！
    “不过这样下去的话我们的卧底也不够了啊。”
    因为天启同学工作台卖力的缘故，守望先锋的卧底一时半会儿匀不出来了，毕竟卧底这种东西不是随随便便就能派的，好歹要挑选一下，几万人里挑出五千人已经是极限了。
    “但也不能让天启真的招募不受管制的变种人。”
    那纯属给未来的自己找麻烦。
    “先生，我有一个办法。”
    红后突然说道。
    “什么办法？”
    “让天启加入守望先锋。”
    “嗯？”
    “让加勒特先生配合你演一出戏，让外界误以为你们之间有矛盾，以他前神盾局八级特工和非变种人的身份这一点很容易，而且不会引起怀疑，然后在守望先锋内部展开派系斗争，而加勒特先生又只是一个普通人，处于弱势的一方，天启如果被‘弱势的加勒特先生’邀请成为守望先锋的特别顾问，和您一样的身份，我觉得他有超过90的可能会答应。”
    红后的虚拟投影形象适时的给自己添加了恶魔尾巴，摇啊摇的。
    “而天启一旦加入守望先锋，就会和我竞争，为了扩大影响力必然会拉拢其他的守望先锋成员，而拉拢的方式就是――强化他们！”
    华伦补充。
    “没错。”
    “而我们只要隐藏起来所有精神控制类变种人，让天启在我们的棋盘里和我们玩就可以了！”
    “没错。”
    “到时候天启就会变成守望先锋的工具人！”
    “没错。”
    “但天启应该是个很骄傲的人，这么做他不一定入局，还需要想点办法，嘿嘿嘿。”
    “嘿嘿嘿。”红后跟着阴笑起来。
    “咳咳，笑得太难听了，注意点形象，毕竟……”华伦立刻打住。
    红后立刻收起了小恶魔形象，切换回初始的可爱小姑娘形象，接话到：
    “毕竟我们又不是什么魔鬼。”
    －－－－－－
    天启骑士团秘密基地，被梦魇拍了拍肩膀的阿萨佐神色错愕。
    这尼玛……真的能行？
    于是他随后去见天启的时候眼神更加纯净了。
    天启，是个可怜的娃啊。
    “天启大人，我们得知了一些守望先锋内部的消息。”
    “什么消息？”
    好不容易得空眯了一会儿的天启问道。
    “守望先锋内部似乎有一些小矛盾，是他们的最高指挥官和天使之间的。”
    “守望先锋的最高指挥官？我记得那是一个普通人，他怎么会和天使有矛盾。”
    “因为他代表人类一方，毕竟这个世界普通人才是主流，政府不会眼见天使做大，最近他的行动似乎引起了很多人的不满，毕竟在别国土地上肆意搜查我们的行踪……而这个叫做约翰加勒特的就是人类政府的代表，一种限制措施。”
    “呵，人类政府的小手段。”
    这倒算是一个有趣的新闻，博得天启一笑。
    阿萨佐今天的任务就只有这样而已，先把这个底铺出去，未来才好抖更多的猛料出来，天启的接受度才会更高。
    这个时候阿萨佐突然想起一部电影，《楚门的世界》。

82 突袭
    －－－－－－
    为了制造效果，华伦再度组织了一次对天启及其骑士团的攻击，这一次叫上了神盾局。
    “我觉得不是很好。”尼克弗瑞一开始是拒绝的。
    “这么一个好靶子可是难得一见，不实际测试一下空天航母的威力吗？”
    尼克弗瑞被说动了，因为空天航母这种高于目前地球科技水平的大杀器还真不好找一个对手，但天启可以，他的挨打能力大家有目共睹。
    “你不是安插了卧底吗？不担心误伤？”
    “放心吧，他们不会有事的，让你的人放开手脚。”
    去天启骑士团进修完，也该回收一部分了。
    随后他又去找了艾斯诺辛，他的实验室已经换了位置，但仍旧从事着人体强化方向的研究。
    这附近都被华伦买下来了，实验室旁边是一个巨大的训练场，可以充当安保的超级士兵们的训练场。
    看到那一排平平无奇的平房了吗？里面住着两百多个超级士兵，他们随时可以拎起脉冲步枪出来干架。
    华伦开了个传送门出现在这里，顺便一说，这个法术是真的好用。
    “写轮眼的研究怎么样？”华伦问。
    “开眼太难了，当然，也可能是因为我们选择的人有问题，毕竟……”
    他叹了口气，继续说道：“参与实验的超级士兵都是家庭幸福生活和谐三观正常的‘好人’，如果你选一些有深仇大恨的人来实验成功率应该会高一些。”
    “那真是可惜了。”
    凭借沃辛顿的基因定位技术，自然可以轻松提取出写轮眼赋予他人，但初始状态的写轮眼呈隐形，需要巨大的情绪波动才能开眼，获得一勾玉写轮眼。
    不过这些超级士兵因为选拔的时候对于他们的三观和家庭条件都有考虑，所以想要他们开眼是很难的。
    除非华伦黑化，手动刺激他们……不过想想还是算了，犯不着。
    “不过龙族基因倒是非常好用，侵略性强，喜欢表现。”
    “我可没准许你用人来做龙族基因的实验。”
    和写轮眼不同，写轮眼是偏温和的，甚至你想提升它都难。
    但龙族基因不同，很容易把人变成怪物。
    “所以我用了人类的好伙伴，狗。”
    两人进入实验室，艾斯诺辛展示了他这段时间的成果。
    那是一条肩高和人相近的狗，乍一看还以为是一匹马。
    它身上的毛都掉光了，换成了细密的鳞片，闪烁着暗金的色泽，看不出来原本是什么品种。
    但不管是什么品种，狗都不会有这么大的，这比狮子还大了！
    “哇哦，好帅的坐骑！”
    这么大一条狗，装上马鞍肯定能骑！
    “想要骑上它的话恐怕有些困难，尽管我给它的大脑装上了控制芯片，但它的可控程度还是非常低的。”
    艾斯诺辛想了想补充道：“不过‘攻击’和‘停止’这两个指令没有任何问题，乘骑这种需要配合的指令恐怕有些麻烦，因为一开始我就是将它当做消耗品的。”
    一条狗，注入龙族基因使其变异，增加体型和战斗力，因为廉价所以在艾斯诺辛的计划里将它当做了炮灰型生物。
    相比于超级士兵的昂贵造价，这种可以量产的龙血猛犬非常便宜，一管龙血一块芯片就行，甚至这两样的开支还不如它的口粮贵。
    龙血猛犬的模样看起来是非常凶悍的，在细密鳞片下的肌肉线条凸起，细溜一条的尾巴上都被鳞片覆盖。
    “它的战斗力怎么样？”
    “虽然智商不怎么样，但论战斗力，至少需要三个空手的超级士兵才能制服它，因为它的鳞片非常坚固。”
    艾斯诺辛在操作面板上调出来一个武器系统，随后龙血猛犬的房间天花板上露出一个枪口。
    砰砰砰
    一连三枪打在它的背上，子弹的冲击力将鳞片崩裂，可以看到子弹嵌在了上面。
    “它的鳞片防御在我看来比防弹衣都好用，牙齿的咬合力也非常惊人，可以咬穿隔壁超级士兵的装甲，速度和力量也都非常强大非常快，猎豹在它面前都得被追上，大象都会沦为他的捕猎目标，这是真正的猛兽。”
    龙族血统超过一定界限后就会出现明显的龙化现象，比如说眼前这条龙血猛犬。
    像艾斯诺辛，他的血统浓度就属于非常高，在安全界限边缘跳舞的那种，但还没有跨出危险的一步，人的理智在主导着身体。
    《龙族》原著中倒是有人为提升自己血统的暴血秘术，是一个非常危险的方法，但这个世界没人会。
    不过后天改造龙血魔犬倒是很轻松，因为并不用在意改造体会不会失去神志，反正都是要用芯片控制的。
    “再改造几只，我用得着这种东西。”
    华伦看着玻璃内的那只无声狂吠的猛犬一次次的跳起来冲击五米多高天花板，觉得这玩意儿是很划算的武器。
    没有智商，极度危险，但战斗力强，所以只要配给超级士兵用不就好了吗？
    ……
    看完狗的华伦去了一下超级士兵宿舍，所有人立刻放下手中的事情站好。
    都是从军队薅来的优质羊毛，纪律性没得说。
    咆哮突击队，这个名字被华伦争取来了，现在是他们的部队名称。
    “长官。”
    巴恩斯作为咆哮突击队的队长，这些天一直在训练这些新人超级士兵，帮助他们掌握刚刚提升的力量。
    “分出一半的人手来，有一个任务需要你们执行，其他人留在这里。”
    华伦说完就去外面的空地等他们了，不一会儿，一百名超级士兵身穿外骨骼装甲，背后一人高的飞行滑板，身上挂满弹药，端着一把重新脉冲步枪到华伦面前列队。
    “长官，咆哮突击队第一二五小队集合完毕！”
    华伦点了点头，开始讲话，“前段时间，有一个古老的变种人从坟墓中苏醒，想要征服世界，根据我们的情报，他已经笼络了五千变种人，我们的任务，就是瓦解他的野心。现在，换武器！”
    空气扭曲，吐出来一箱箱的武器弹药，麻醉弹，解药子弹，圣水手雷。
    咆哮突击队很快将自己的武器替换，变成了变种人专杀。
    “这是一场突袭，我们要尽可能的减少伤亡，甚至是零伤亡。现在，带上你们的战术目镜，开始分配任务。”
    咆哮突击队全员戴上战术目镜，目镜上投影出了接下来行动地点的地图，非常详尽。
    每个人都被分配了进攻位置，从八个方向将目标地点包围。
    等他们分好队，华伦就开始撸传送门，直接打开通往加拿大秘密基地的传送门。
    战地指挥官红后的声音在每一个咆哮突击队士兵的耳边响起，“请勿踏入传送门，发现目标立刻攻击使其失去战斗力。”
    一连九个传送门开启，华伦感觉自己身体都有些被掏空。
    咆哮突击队的士兵们分成了八个小队，分别站在八个传送门前，透过传送门他们可以看到一处秘密基地内部。
    “攻击！”
    biubiubiu的声音不绝于耳，围在传送门边的咆哮突击队士兵们开始了攻击，一颗颗麻醉弹准确命中还没有反应过来的变种人们。
    而第九个传送门中，一队共16人的守望先锋士兵走了出来，他们是这次任务会用到的变种人。
    ……
    疲倦，总是在过度劳累之后，腰腿酸痛，身体乏力。
    但好在这两天骑士团的扩张暂停了，天启可以多休息一会儿。
    比如说现在，他正瘫在沙发上拿一个平板电脑看沙雕节目，主持人和嘉宾的沙雕表演让他都忍不住勾起笑容。
    “天启大人。”
    门外传来阿萨佐的声音，天启赶紧放下手中的平板，恢复正坐的威严姿态。
    “进来。”
    “天启大人，约翰加勒特联系了我们。”
    “嗯？他不是那个守望先锋的凡人吗？他为什么联系我们？或者说他是怎么联系到我们的？”天启感到有些奇怪。
    “他……他说他早就知道我们在这里了，这座基地能够被我们用这么长时间也都是他在帮我们遮掩，不然早就被天使发现了，他还说今天天使会对我们采取行动，让我们小心。”
    阿萨佐的话让天启皱眉，这个凡人是什么意思？
    而就在这时，他耳朵一动，远超常人的听力令他听到了很多肉体倒地的声音。
    “阿萨佐，让骑士团准备，有敌人来了！”
    ……
    传送门前，16个守望先锋的变种人正两两一组，用控制风，念力，控土等能力将被咆哮突击队士兵们麻醉的变种人往外搬，很快就在空地上摆了一地的人。
    “小心！”
    一个传送门出现了天启的身影，沙砾凝聚成土矛刺来。
    一直关注着局势的华伦第一时间对着那边一瞪眼。
    神威！
    天启突然的攻击被未知的空间扭曲吸了进去。
    “散开！”
    隔着传送门，天启和华伦再度见面。
    但华伦脸上是带着笑意的，而天启脸色却很黑。
    因为他刚来就看到对方正在从传送门搬人，这么一会儿功夫不知道自己的骑士团被对方搬走了多少人。
    “可恶！”
    他身边的建筑墙壁崩解，化作沙砾漂浮在他身周，打算和华伦战斗了。
    而就在这时，传送门另一端被丢进来几颗手雷，嗤嗤嗤的喷出雾气。
    是能够让变种人能力失效的东西！
    这种东西，因为没有试过所以天启也不敢贸然接触，万一有效那就完蛋了，所以他立刻控制身体周围的沙砾封锁了了烟雾的蔓延途径，但是……
    “不好了天启大人，有人往基地里丢了很多的圣水手雷，我们有不少人中招。”
    天启看着阿萨佐和不少手下的骑士团成员用东西捂住口鼻朝他奔来，他们的方向也有烟雾。
    他们开了不止一个传送门！
    天启明白了这点，心中怒意勃发，就要找华伦打个你死我活。
    但还没踏出第一步，他的大腿上就多了一个挂件。
    是阿萨佐。
    这个没有节操的红魔鬼抱住他的大腿，“天启大人我们先撤吧，不然就全军覆没了！”
    这……
    天启他自然不怕，但他手下的骑士团可没有他这般能力。
    “天启大人，我不想死，啊……这烟雾……啊――！”
    有一个兽化的变种人在地上抽搐，能力褪去，显出人形。
    “好痛，我不想死在这里啊！”
    ……
    阿萨佐瀑布汗，心想你们演得太过了吧，这玩意儿有那么疼吗？
    于是他也接触了一点，因为知道这种范围型的解药雾气抑制变种能力的时间比较短，几个小时就能恢复，所以无所谓。
    然后他就明白什么叫痛了。
    “啊――天启大人救我！”
    他非常没有节操的哭嚎，鼻涕眼泪往天启裤腿上糊。
    天启纵然有再多不甘，但却舍不得辛辛苦苦花了许多时间强化了的手下，震开了靠近的烟雾。
    但烟雾在这种封闭空间你能震开一时，它们马上又会靠拢。
    这些强化变种人，可都是他辛辛苦苦一个个强化出来的啊，就像是游戏玩家辛苦打造的神器套装要掉落，巨龙的宝藏要沉入岩浆，李云龙的重机枪撤退时搬不走一样令人痛心。
    “我！们！走！”这句话简直是从血海里刨出来的。
    天启控制能量覆盖所有人，群体传送展开，不甘的带着手下们撤离。
    ……
    “加勒特，开始行动，注意演技。”
    “放心吧”

83 天启上头了
    －－－－－－
    “麻溜的起来，回总部了。”
    “在这鬼地方呆了半个月感觉自己都要发霉了，今晚有去酒吧的吗？”
    “那可不行，我们的任务还没有结束呢。”
    ……
    被唤醒的天启骑士团成员们在一众超级士兵郁闷的眼神中闲聊着，一点也没有被俘虏的感觉。
    “这是我们的卧底。”华伦是这样解释的。
    “……”
    谁家卧底两千多人啊！那个叫天启的已经被卧底包围了吧！
    即便是冷漠如巴恩斯都感觉有口槽不吐不快。
    变种人们通过传送门回去了，在加拿大秘密基地呆了半个月就格外的想念现代社会。
    而被手下劝走的天启则是让人互相照料，毕竟有的人沾染了雾气，几个小时内都无法使用变种能力。
    过了一会儿阿萨佐过来了。
    “我们还有多少人。”
    “还有2348人。”
    天启闻言喉头一动，吞下淤血。
    “……不会就这么算了的！他们是怎么发现我们的？”
    事后，天启才开始清算问题。
    “根据约翰加勒特所说，那个基地在落入我们手中的时候他们就发现了，只不过他帮我们隐瞒了下来。”
    “一开始就发现了吗？不过他一个凡人为什么要帮我们隐瞒，他就不怕被守望先锋的其他人发现吗？”
    “那就不清楚了，不过他留给我们一个联系方式，您看……”
    “嗯。”
    天启点头，他也想看看这个凡人到底想要干什么。
    阿萨佐立刻联系了加勒特，然后让天启和他通讯。
    “天启先生，我们终于见面了。”
    “凡人，说出你的目的吧，我可不想听到敷衍的东西。”
    加勒特笑了笑，道：“你觉得天使如何？”
    “呵，他没有统治你们，这一点倒是让我觉得不可思议，不过我会的。”在天启看来，拥有那样强大的力量还在和普通人玩守护的游戏，真是可笑。
    “不过也快了，守望先锋里的变种人，社会上的变种人，还有普通民众中，他的声望越来越高，距离一呼百应登基为王也仅有一步之遥，这――”
    “很让我们担忧啊！”
    “你们？呵，是指普通人类组成的政府吗？”
    天启大概明白这个凡人在想些什么了，他们用天使来约束变种人社会，但现在天使势大难遏，若是换了他处在天使的位置，早就统治整个世界让各国政府臣服了。
    而加勒特的话语中也隐隐透出另一种意思，不然他不会来接触自己。
    “我可以代表他们。”
    “你可以？”
    “是的，我可以。目前为止的所有事情都是可以挽回的，天启骑士团可以受到政府的承认成为合法组织，只要你们愿意加入守望先锋。”
    “你觉得我会和天使和解？”
    这一点是不可能的，那种冒犯他的人只会被他埋进地底。
    “所以我说的是加入守望先锋，而不是加入天使的派系，或者说，加入政府。”
    “你们配吗？”
    “配不配这种事情，你要问问你头上神盾局航母，还有四周正赶来包围你们的超级士兵。”
    天空投下阴影，一个庞然大物穿过云层，腹部的一杆杆巨炮调整方向，锁定了他们。
    四周，脚踩飞行滑板的超级士兵们正急速包围而来。
    不远处有传送门洞开，大量的浮游炮飞了出来，但这一次的好像有些不一样。
    敌强我弱，风紧扯呼。
    天启将手中的通讯器往旁边一丢，当即就要传送走，但他的能量覆盖到一半就被几发浮游炮轰击打断。
    不能覆盖所有人的话就无法带他们一起走。
    “天启大人，怎么办？”阿萨佐一副焦急的样子，毕竟群体传送这个最大的后手被打断了。
    天启看着天空中的改装浮游炮，还有那一只天使。
    “你的群体传送不错，所以我专门开发了一种能够打断的武器。”
    “那我就先杀了你！”
    天启怒火上头，就要拼命，但是阿萨佐一把抱住了他的大腿。
    “天启大人，事情还有转机！”
    阿萨佐拿起通讯器疾呼。
    “天启，加入守望先锋成为特别顾问，你和你的天启骑士团就是合法组织了，同时，天使对你的行动就必须取消，不然他就违法了，希望你好好考虑考虑，你的时间并不多。”
    天启一把拍开阿萨佐的手，大地塌陷，他将自己的部下沉入地底深处。
    他们中有一个外号魔术师的，可以控制泥土，肯定能从地下溜走，所以……
    已经没有什么顾忌了！
    走是要走的，但不能就这样走，泥人尚有三分火气，更何况他天启！
    “从沙砾中再度兴起吧――”
    荒芜的平原上，粉尘如轻烟，丝丝缕缕的从大地剥离，汇聚向最中央的地方。
    “我的帝国！”
    几乎是以肉眼可见的速度，一座金字塔凭空被无数微尘组合起来，方圆十多千米的地方都在不断的剥落微尘汇聚向那座金字塔。
    天启也是真的火了，你们人多了不起吗？让你们见识下我真正的手段吧！
    ……
    神盾局航母上，尼克弗瑞感叹，“这玩意比胡夫金字塔还大。”
    一旁的副官玛利亚希尔补充道：“还在不停的增加体积，而且上面有某种奇特的纹路，我们检测出了能量正在顺着那些纹路向金字塔顶部汇聚。”
    “这可不是电影，不要给他时间，开火！”
    ……
    一座奇异的金字塔快速成型，白色耀眼的能量纹路在上面闪耀，强大的能量汇聚向顶部的天启。
    天启张开双臂，接受着巨额的能量，危险指数飞速提升。
    “咆哮突击队，不要靠近。”
    这种级别的战斗还是要让他们离远一点，免得被误伤。
    最先发难的不是离得比较近的华伦，而是神盾局，空天航母上战机升空，火炮发射，一时间绽放出满天烟火。
    轰轰轰轰……
    无数炮弹和导弹一齐轰向天启这个活靶子，但是根本靠近不了天启就被中途引爆，空气中遍布的沙砾微尘就是天启的武器，他随时可以控制它们凝聚成任何形状。
    而就在金字塔顶部的能量达到一个峰值的时候，天启一抬手，一道耀目的巨型光柱轰了出去。
    “哎？”
    华伦诧异了一下，然后被这道超巨型能量光柱淹没。
    为什么？我这不还没动手吗？
    ……
    一击之后，天启嘴里喷出一口长长的热气，像是刚发射完的炮管。
    那家伙是傻吗，站在原地挨我的攻击？
    被那样的攻击名字，还有存活的可能？
    没有，而且天启也没有感受到天使的气息了，他化为了灰烬，尘埃，肉眼不可视的粒子。
    他死了。
    “所以，我就该用武力征服这个世界！”
    上次被天使和人类科技的一套组合拳打得有点懵，根本来不及用这一招金字塔增幅术，只顾着防御了，甚至防御用的微尘领域都没有展开……
    太憋屈了。
    现在看来，天使也不怎么样嘛，竟然敢给我蓄力的时间。
    神盾局的航母还在不停的攻击，各式各样的炮弹导弹却根本不能靠近天启，在很远的地方就被微尘凝聚出的石锥，石刃之类的东西射爆，连热浪都会被空中凝聚的土墙给挡下来。
    看样子，除了扔个大当量的东西下去之外没有别的办法能够突破天启的防御了。
    ……
    噌
    一把艾德曼合金飞剑插在金字塔脚下。
    随后其它五把也各自归位，将金字塔包围起来。
    一个阵法成型，天启感觉到了一些异样，于是低头看去。
    他的视力很好，所以看到了金字塔下面的东西。
    所以，那是什么？
    “不好意思，之前穿着便服就来了，所以我刚刚去换上了战斗服。”
    突然凭空出现的一个铠甲身影吓得天启后仰，然后控制一堆石刃土刺打过去。
    但是所有的攻击都穿过了，仿佛那道身影只是个幻影。
    “天使？”
    虽然穿着全覆盖铠甲，不过从声音可以听出来是谁，但天启没想到对方竟然有这种诡异手段。
    “别着急，我还没说开始呢。”
    华伦的手中出现了一把闪烁着耀目雷光的长剑。
    “现在，开始！”

84 极・鬼剑术――暴风式！
    －－－－－－
    “现在，开始！”
    从那柄闪耀着雷光的华丽大剑上，天启感觉到了危险的气息，于是他顾不得身体过热，从脚下的金字塔中吸收更巨额的能量。
    雷光剑影如惊鸿过隙，逆乱了时间，同时出现在远处和他的腹部，无数微尘凝聚出来的坚固物质正在阻隔剑身上恐怖的雷电力量，但仍旧有血流了出来，转瞬被热量蒸干。
    只不过是镜花水月。
    远处的幻影消散，天启的眼睛已经彻底白化，反应速度被诸多能力增幅到最强，不然也不可能在千钧一发之际挡下这一剑。
    只斩出了浅浅伤口的一剑。
    “啊――！”
    伤痛让天启疯狂，能量爆发，将华伦弹了出去，那柄华丽的雷光大剑也脱手而出。
    轰――
    一道能量光波从天启手中轰出，将风剑轰飞，不给华伦拿回这把危险武器的机会。
    但华伦也根本没有拿回风剑的打算，手一招，空间扭曲缓缓吐出一截剑柄，他伸手拔了出来。
    紫色的日式长剑带着慑人的寒光，随着魔力的注入一片片紫色的樱花瓣环绕着华伦的身体急速飞舞。
    幽梦之灵！
    下一秒他便又出现站在了天启的身边，不过这一次不再是用了镜花水月，而是纯粹的速度。
    史诗级武器幽梦之灵的自带技能。
    天启身周的微尘迅速凝聚，化作了他所能够制造的最坚硬物质，过热的身体上的剑伤和灼伤正在以不输给金刚狼的自愈速度恢复，但一边凝结防御的同时他就一边调动下一波能量汇聚到他的身体中了。
    防御，然后反击。
    噗嗤――
    刀刃入肉的声音那样清晰，幽梦之灵贯穿了天启的防御刺入了他的肩膀。
    “你的宝贝还真不少！”天启怒道。
    他只当幽梦之灵的威力和刚刚的风剑类似，所以制作的防御应该能抵挡。
    但没想到的是风剑是雷属性攻击，而幽梦之灵则是专擅破甲属性的武器。
    他左手抓住了剑刃，华伦用力一抽，却根本抽不出来。
    论纯粹的力量，华伦只有一个稀有级技能加成，比不过天启。
    天启左手抓住幽梦之灵的剑刃，流光如经络一般在他身体中穿行，所有能量汇聚到右手中。
    轰――
    一道贯穿层云的能量光柱如龟派气功一样在大气中闪亮，狂暴的能量将华伦轰飞出去很远，背后的光翼都在绚烂的能量中被消磨。
    好在光翼耗费魔力就可以再凝聚。
    天启一把拔下幽梦之灵，将这柄史诗级武器随手丢下金字塔。
    他的身体内部流光渐渐平息，自愈能力正在高速发挥功能，平息刚刚的攻击对于他自身所造成的伤害。
    剑伤倒是其次，动用这种程度的攻击所带来的负担才是对他身体最大的伤害。
    但天使还没有死，不过这一击也对他造成了影响，天启强化过的视力可以看到天使背后的光翼被自己之前的攻击消磨，正在重新凝聚。
    反倒是他的铠甲屁事没有。
    好东西可真多，天启心中略酸。
    ……
    神盾局航母上，尼克弗瑞表示老子也酸了！
    哇，为什么你们一个个就那么强啊，变种人了不起吗？
    那个天启，刚刚放出的能量攻击，核心轰击半径竟然达到了三十米，跟龟派气功一样的冲击波将天使打出了十多公里，云层都被荡开，这种级别的攻击对着地面来一发可以直接将整个曼哈顿区夷为平地。
    wdnd，真就肉身核弹？
    ……
    天启动用了超量级能量攻击，这可不是镭射眼那种双眼激光级别的，这是半径三十米能量光柱轰击，相当于十倍大小的一辆高铁朝你撞过来。
    华伦没有用虚化这一神技来躲避，因为他要打到天启从心，打到天启愿意加入守望先锋为止！
    毕竟守望先锋还有八万人等着天启强化呢，不让他明白‘自立为王只有死路一条唯有加入人类社会遵循规则博上位才有出路’这一道理就绝不停手！
    不过天启这一招也的确强，伤害拉满的能量攻击让艾德曼合金战甲的表层都微微发红，四周的空气都被炽热扭曲。
    但好在华伦火焰抗性特别高，顺手从空气中拔出了一柄特大合金剑。
    魔力灌输，剑刃变得通红，然后噌的一声分为两把炽炎之剑。
    剑刃前指，魔力火花乍现，随着剑刃的舞动一个传送门出现在华伦身前。
    天启和华伦隔着传送门对视，他身上的伤已经自愈了，所以现在狂暴的流光又在他身体中流动起来，就像是戴上了满宝石无限手套一样。
    不得不说天启是真的强，这孩子……
    这孩子或许能欺负没有手套的灭霸。
    两人没有过多的废话，毕竟这又不是拍电影，打到这个份上必须要分出来一个胜负。
    天启是不可能主动出击的，他脚下的巨大金字塔给他提供了庞大的能源，华伦看着上面的纹路竟然和法术类似，也不知道天启在哪里学的。
    既然天启不会动，那他就主动出击。
    天启仍旧是微尘凝聚的坚固武器进行抵抗，身体吸收金字塔汇聚来的能量随时准备爆发惊天攻击。
    不过身穿天使战甲的华伦根本不怕天启的攻击，最多能够将他轰飞，飞得远一点，连虚化都不用开，所以他拎着两把冒火的砍刀跨过传送门冲了上去。
    剑光乱舞，因为天启的攻击从四面八方而来，开启了永恒万花筒写轮眼和子弹时间双重加速的华伦将一对炽炎之刃舞得密不透风，每一道剑光都准确斩中天启的攻击。
    那些被天启凝聚出来的坚固石制武器也抗不住炽炎双剑的高温斩击，每一剑都会在上面留下一道熔融的红痕，将其弹飞。
    天启嘴角勾起一个笑来，因为这样的攻击牵制，他接下来的攻击是必中的，所以他立刻抬起了手，又微微放下。
    而就在他抬起手的同时，那些被炽炎双剑砍出了道道红痕的石刃石矛上顿时爆发出强大的火焰能量。
    烈焰回响！
    火焰与爆炸将附近天启控制的武器全部掀飞，天启手中的高能攻击轰去，但一道身影却从烈焰回响的连环爆炸中冲天而起。
    ‘以为我会站在原地当靶子吗？’天启似乎幻听了。
    升空，随后俯冲，两柄烈焰之刃当先刺进天启的腹部，两颗肾脏的位置。
    “我也不会那么简单就上当啊！”
    那种明显的能量，以为我看不出来吗？
    天启面露疯狂，任由两柄炽炎之刃刺进他的身体，一手抓住华伦的脖子，像是一位亲密老友。
    另一只还带着可怕能量发射高温的手臂恶狠狠的按在了天使战甲的面罩上。
    轰！
    这一击打得华伦有些七荤八素。
    诚然，因为刚刚动用过巨大能量的缘故，天启的身体也暂时承受不起庞大能量的摧残，所以这一击的威力小了很多，但他另一只手抓住了华伦。
    他的力量被不止一种变种能力强化过了，稳稳的抓着战甲后颈，贴脸一发攻击将里面的华伦震得七荤八素。
    刚刚幽梦之灵刺进他肩膀后他抓住了剑刃，华伦想要拔出却根本拔不动，所以他明白了华伦的力量其实比他弱很多。
    而且后来华伦正面挨了他一记大招也并无大碍，他怎么可能还做这种吃力不讨好的事情？
    嘭嘭嘭！
    蛮横三拳之后天使战甲的面罩被天启硬生生的锤下来，这个时候的天启露出了残忍的笑容。
    “你的铠甲防御力很不错，但你的身体呢？”
    当――！
    一层青色的能量壳挡在了华伦面前，拦下了天启的拳头，并且迅速扩张的能量壳将天启挤开。
    当！
    又是一拳上去，天启发现这玩意儿居然又是一个龟壳！
    华伦擦了一下鼻孔留下的血，笑着问：“你问的是我哪一个身体？”
    万花筒写轮眼奥义――须佐能乎！
    骨骼，肌肉，铠甲。
    青色的能量组成了一切，一个巨人缓缓成形，外表赫然是天使战甲的模样，背后也有六只光翼，只不过这一切都是由能量构成的。
    失去了面罩，那一只红黑交织摄人心魄的永恒万花筒写轮眼和金色中间有个隐约雪花六角法阵的邪王真眼暴露了出来，天然就带着令人永堕幻境的气息。
    不过天启的精神力也十分强大，是能够反杀使用了脑波强化仪教授的强者，所以并不会被华伦的万花筒写轮眼所影响，毕竟他这一双眼睛并没有幻术类瞳术加成。
    须佐能乎成型的时间天启也没有闲着，拔出了插在自己两颗肾上的炽炎双刃，随手丢落到金字塔下。
    一轮巨大的阴影覆盖了他，这段时间他也没有用微尘凝聚出武器攻击须佐能乎，而是飞快的在自己头上凝聚出一轮巨大的圆盘。
    ……
    “这又是个什么玩意儿？”
    尼克弗瑞他们简直就是在看外星人大战。
    之前那横贯十公里的龟派气功就够可怕了，现在还来一个超级能量巨人？
    而天启头上那又是什么？
    “长官，天启头上那玩意儿好像在吸收太阳辐射。”
    一个神盾局技术员看了仪器上的数据后报告。
    “我也感觉出来了。”
    因为天空暗了下来，明明是白天却暗如夜晚，可又能看见一轮晦暗的太阳，仿佛所有的光都被那一轮刻画着古老太阳纹路的巨大圆盘吸走。
    “长长长官，这玩意的能量层级还要远远超过刚刚的攻击！”技术人员说话的声音都有些颤抖了。
    “立刻后撤！”
    神盾局刚刚花大价钱造出来的空天航母，他可不想交代在这里。
    ……
    须佐能乎缓缓成形，双手虚握，一把青色的巨大能量剑出现在手中，随后腾起青色的火焰。
    炽炎剑――须佐能乎限定版。
    而站在金字塔顶端的天启已经变成了一个人形彩灯，各种能量流经他的身体，汇聚向他头上悬浮的巨大圆盘。
    “秉承大地与太阳的力量！我――即是天启！”
    伴随着天启回荡在这片荒野的声音，那个刻画着古老太阳纹路的巨大圆盘骤然闪耀，一道前所未有的狂暴能量柱轰击而下，须佐能乎瞬间被其恐怖的攻击半径给淹没在了能量洪流中。
    天启已经是连血都流不出来了。
    之前能量都还只是在他身体内狂暴的流动，现在已经压制不住，连体表都是狂暴的能量流，任何一点血液流出来都会被瞬间蒸干。
    这种对他来说都负担极大的攻击总共也就用过两次，上一次用还是和至尊法师打，事后挺尸好几天，自愈能力都不能快速愈合这种级别的伤势，能量甚至引发了空间破碎，他身体中的充满了空间的‘碎玻璃碴子’。
    但这个对手值得他拿出当年对付至尊法师的终极手段――太阳圆盘！
    淹没在太阳的光辉中吧。
    “下一次，我一定也要想一句帅气的台词。”
    天启猛地回头，发现华伦不知何时出现在了太阳圆盘的背面。
    怎么会？！
    太阳圆盘的恐怖能量洪流中还有着那个隐约的青色巨影啊！
    没错，须佐能乎的确在挨打，第一次露面就挨打真是有够惨的。
    不过须佐能乎也是以防御力著称的，虽然在太阳圆盘的攻击中正在飞速融解，但华伦还是可以用神威在原地留下一个空壳，绕到后面背刺。
    “这个圆盘……你是黄金脆皮鸡吗？”
    华伦一边吐槽，一边从空气中抽出来一柄钻石长剑。
    天启身处金字塔和太阳圆盘的能量连接枢纽中移动不能，只能眼睁睁的看着华伦一剑斩下去。
    从上，到下。
    明明是坚固无比的太阳圆盘，竟然在那把奇特钻石剑的攻击下湮灭出一道笔直的切口。
    因为太阳圆盘是在太大，所以华伦没有发动整体湮灭，而是让钻石剑触及之处进行湮灭，一道笔直的剑痕从上拉到下，上面的能量紊乱，自相矛盾的能量节点开始爆炸，整个太阳圆盘开始崩溃。
    “不！”
    天启怒吼，然后身体将那些体外的能量都吸收进体内，整个人膨胀起来，变成了一个巨人。
    这个巨人伤痕累累，身体上满是承受不住庞大能量的龟裂痕迹，四周的微尘纷纷填补上来，帮助天启越变越大。
    “最后的手段了吗？正好，我这里也要结束了。”
    通过写轮眼和邪王真眼，华伦可以看见天启体内的能量彻底紊乱了，脚下的金字塔也开始崩溃，不过却是分解成微尘融入他的身体。
    这是孤注一掷的方法，耗掉这些能量后以天启现在身体的混乱状态短时间内不可能再补充了。
    也就是说，这是boss的最后一次狂暴。
    钻石剑被华伦自上而下斩落的时候劈向了天启的头顶，但他仅仅是用手便拍飞了华伦。
    巨无霸体型还真是好用啊。
    钻石剑脱手而出，故意的。
    “最后一把了。”
    一把血红色的长剑被华伦从神威空间中抽了出来，已经变成了巨大砂石怪物的天启的冲着他咆哮。
    但华伦并没有用这把血红长剑攻击，而是掉转剑刃竖直向下，双手握住剑柄，魔力全面爆发开来。
    嗡嗡嗡……
    地面上，一把把利剑回应着他的诉求，渴望与他一同战斗。
    上六，下六，一共十二把剑组成了两个魔法阵，两个魔法阵又形成了一个绝对压制领域，刚刚还在咆哮的砂石怪天启瞬间不动了，那些一直如溪流汇海般的微尘也不动了，风不动了，云不动了，掉落到半空中的太阳圆盘碎片也不动了。
    整片空间都被冻结，只有手执利剑之人才能在这个剑之领域中舞出自己最华丽的剑技。
    “极――”
    “鬼剑术！”
    “暴风式！”
    ……
    那一刻，离得很远的神盾局和超级士兵们看到了世界上最华丽最极致的剑技。
    变成砂石怪的天启身体有金字塔加太阳圆盘那样庞大，但一道道分金斩玉的剑光纵横交错，肆意切开他的身体。
    背负六翼的身影明明应该是无与伦比的急速，但在他们眼中却好似如他平时悠闲的飞过纽约天空那般轻盈。
    一瞬间十二道剑光闪过，天启便化作了无数碎块，一切只在一瞬间。
    但每一个细节又历历在目，似乎可以在记忆里一帧一帧翻来覆去的查看，成为他们永远的回忆。
    这种快与慢交融的感觉并不突兀，反而是一种赏心悦目，超脱时间限制的美。
    ‘有生之年，一定要学习这样的剑术。’
    这是所有目睹这无与伦比的剑圣觉醒之技的人心中共同的想法。
    除了天启。
    每一道剑光掠过，其它十一柄就就会共鸣攻击，进行肉眼不可见的无形斩击。
    十二的平方……鬼知道天启被分成了多少块。
    外人看如和风细雨，宛如最美秋景，绚烂到极致。
    而身处其中，没有绚烂，只有肃杀，如狂风暴雨中死亡按着你的脑袋，将利刃横在你的咽喉。
    最核心的一块残躯中，满身伤痕的天启看着那个拄剑而立的身影移开了自己的眼睛，无神且茫然的看向掉落在他旁边半陷入灰尘中的银色面罩，聚集最后一点能量发动了传送。

85 斯塔克工业博览会开幕
    －－－－－－
    武器，铠甲，一件件的都被收入了神威空间之中。
    天启已经不见踪影，神盾局航母和咆哮突击队终于可以靠近些观察战场了。
    但这并不是一件好事，只会打击他们的信心。
    战场上的每一块痕迹都需要人类那渺小的身高去仰视，这真的很打击信心。
    “把这里封锁起来，残骸能搬走的搬走，大块的赶紧扫描。”
    尼克弗瑞对于天启的金字塔和太阳圆盘还是挺感兴趣的。
    他从地上捡起一块拳头大的石头，外表是石头，内部却有结晶的复杂纹路，像一块电路板。
    “为什么几千年前会有这种复杂的技术？变种人基因可不会教这个吧。”
    很显然，尼克弗瑞也对天启的技术产生了怀疑。
    “看来我要去拜访一位朋友了，她可能知道一些情况。”华伦走过来说到。
    “还有这样的朋友？可以带我一起吗？”尼克弗瑞对华伦口中的朋友很感兴趣。
    “我会问问她的意见，不过我猜她可能连我都不想见。”古一法师看起来并不像是会搭理尼克弗瑞这个特工头子的人。
    “长官。”
    巴恩斯带领咆哮突击队过来。
    原本，他以为有这样一支超级士兵部队可以所向无敌了，但现在看起来他们根本就没有发挥多大作用嘛。
    “先回去吧。”
    华伦帮他们开启了传送门。
    －－－－－－
    电视里正播放着斯塔克工业博览会开幕式的盛况，天使穿着一身深蓝色正装，背后光翼轻盈柔和洒落光芒，缓缓从天而降。
    咻
    一架金红色的战甲华丽丽的超车，绕着华伦来了几个大螺旋后比他先一步落地。
    “看来还是我比较快。”
    托尼斯塔克的声音从战甲内传出，随后，战甲绽开，伴随着音乐他从战甲内走了出来。
    吐出驾驶员后战甲自动合拢，走到一边待命。
    “我相信大家对于我刚刚穿着的战甲有很大的好奇，不过等一会儿你们才能看到它，而且重要的不是它，是传承，是我们能为未来做些什么。所以自1974年以来的第一次，世界各国，各公司，最优秀的人才将提供他们的资源，分享他们的远见，来创造一个更美好的未来欢迎参观斯塔克工业博览会！”
    等托尼说完开场白，华伦才悠然的降落，收敛了所有特效，而这个时候托尼已经把舞台交给了他的父亲，霍华德斯塔克。
    复古的录像中霍华德斯塔克正在做开场演讲，那是隔了数十年的演讲。
    天启很平静，非常平静，眼睛都不眨的看着电视，将薯条沾上番茄酱送进嘴里的动作都没有任何变化。
    他受伤很严重，那些能量虽然达不到无限宝石级别但也非常惊世骇俗了，此刻他的身体中像是装满了碎玻璃碴子一样装满细微的破碎空间碎片，他不得不用自愈能力慢慢磨，而且
    而且华伦最后那一剑有些不对劲，那一把红色的长剑划过身体后他感觉自己的肉体变得干枯了，好似腊肉。
    还真就成了金字塔里挖出来的木乃伊？
    那一剑简直是雪上加霜，所以他现在只能动用很少的力量，他怀疑自己现在连手下的几个强大骑士都打不过。
    “在看开幕式？你很快就能变得比他们还要引人瞩目的。”
    约翰加勒特就这样走了进来，门口的阿萨佐甚至还帮他关门。
    加勒特是一个人来的，所以即便是现在的天启也不担心他做什么。
    “事情都办好了？”天启视线都不挪的问。
    “当然，从现在起，天启骑士团全员就是守望先锋的合法成员了，任何针对你们的行动没有通过我的批准都是违法的，甚至之前那些被抓住的人我都已经将他们登记在册，现在仍然归你调配。”
    “嗯。”听到这里天启才微微点头。
    那些被抓走的骑士团成员他可是一个都舍不得的。
    “未来一段时间，我们要拉拢守望先锋里面的中立派系，到时候还需要你的强化能力，一天500个没问题吧？”
    噗
    天启擦了擦嘴角溢出的番茄酱，伸出一根五根手指，“最多50个。”
    想了想他解释道：“和天使的战斗中我有了些领悟，所以要你懂的。”
    “好吧。”加勒特也没有拆穿，只是说道：“不过这样的速度可不够，你得拿出之前强化你的骑士团的效率。”
    “给我半个月。”
    半个月时间才不多就能够恢复了。
    加勒特走了，斯塔克工业博览会的直播还在继续。
    霍华德斯塔克的影像已经结束，现在展览的当然是东道主斯塔克集团的新产品。
    “大白，家用医疗机器人，装备有高光谱摄像头和一块记载了医学资料的芯片，还能实时连接网络，可以时刻关注你的身体健康，聚乙烯材质制成的皮肤类似人体，手感非常好。”
    “需要定制的机械义肢，你只需要将这个发卡一样的小东西戴在头上，就像这样。”
    托尼将一对猫耳型的神经链接装置戴在了头上，这一对比之前项圈型的要大，尤其是猫耳的部分。
    这是为了能够尽快量产做出的妥协，相信即便增加了两个大号部件大家还是会买账的。
    因为对于残疾人士而言，只要带上这个东西就足够了。
    “然后，你就可以控制机械肢体了，像这样。”
    托尼看着面前的机械义肢，仿佛要用念动力移动它。
    而机械义肢也非常给面子，和他击掌，握手，没有半点机械的迟滞感，非常灵活。
    “科技啊。”天启感叹。
    －－－－－－
    “接下来就到我们的汉默军工的产品了，各位千万不要眨眼！”
    贾斯丁汉默和一群军队的大佬站在一起，等待下一项技术展示。
    前面两项技术展示：大白和机械义肢都引起了非同凡响的欢呼声，想来明天就能看到斯塔克股票涨势喜人的新闻。
    但接下来，才是重头戏。
    舞台上的灯光黑下来，随后中间有柔和的光芒亮起。
    灯光打在华伦的身上，他却指着黑暗处，“这个世界面临这各种各样的威胁，说起来很多人可能不信，我前几天还和一个法老王打了一场。而对于国家来说，要怎么在这个超能时代武装自己呢？答案就是它们。”
    聚光灯一一亮起，一台台钢铁战甲从舞台下升起。
    “钢铁士兵！”
    专门喷上了迷彩漆的钢铁士兵们亮相，齐齐行礼。
    “还有钢铁战甲！”
    当
    当
    两台战甲从天而降，一左一右的落到华伦身边，面罩打开，安东尼万科和伊凡万科的脸出现在这个万众瞩目的舞台上。
    “哇哦”
    在普遍淡定的大佬区，贾斯丁汉默和其它吃瓜群众一样欢呼起来。
    看到了吗？
    这是钢铁战甲和钢铁士兵，是我汉默军工生产的！
    斯塔克都卖baby机器人和助残机器人去了，而我，贾斯丁汉默，我在卖钢铁战甲！
    我终于打败他了！
    “”
    他有些哽咽，掏出手帕来悄悄擦眼泪。
    一旁的罗斯将军微微往旁边挪了一点，怕沾染上沙雕气息。

86 隐晦的邪恶气息
    －－－－－－
    钢铁士兵随后进行了一系列的表演，可不是钢铁侠2中在舞台上只能行礼在舞台下却追着钢铁侠揍了几条街的货色，毕竟万科父子已经成为了舞台上的主角，开始给国防部的大佬和热心的围观群众以及想要搞个大新闻的记者们讲解演示。
    “太棒了，我的风头全都被抢了，这明明是我的博览会，而且是第一天。”托尼端了杯酒走过来。
    “这些高科技武器当然足够吸引别人的注意，不过私人健康助理和机械义肢才是真正的好东西，能够帮助无数人。”华伦安慰到。
    “那是当然。”
    这一点算是说到托尼心坎里去了，不做武器生意后，他一直在思考怎么造福社会，而大白和机械义肢无疑是非常好的项目，华伦还非常大度的出让给了他，虽然他现在是斯塔克的第二大股东。
    “嘿，托尼！”
    华伦和托尼交谈的时候一个人坐在轮椅上被推了过来。
    “嘿古斯塔夫，你气色不错。”
    这个人托尼和华伦都认识，是一个石油起家的富豪。
    “托尼，我要定制一套机械义肢，能够让我自己站起来的那种。”古斯塔夫的腿受过伤，所以只能坐轮椅。
    “当然，这完全没问题，只要几分钟就足够了，我们的技术是最棒的。”
    托尼以自己战甲的技术做了改进，机械义肢能够在一定范围内调节大小，除非是小孩子或者少见的大个子，普通身材都能通用。
    而他改造过的神经连接装置则是被减少了神经主动指令，用了大量的数据指令来代替，尽量减少命令而是主动预测主人的行动，非常好用。
    最初代的神经连接装置不是他这种特别聪明的人，超级士兵或者华伦这样精神力强于一般人的人根本不能快速上手，经过他改进之后变成了傻瓜式控制。
    科技，让生活更便捷。
    没一会儿，古斯塔夫就已经穿上了一条机械裤，看上去非常fashion，行走起来一开始他还有些把握不住重心，怕摔倒，后来发现机械义肢完全帮他把控住了以后就自然多了，花哨的跳了几个骚气的舞步。
    “一块电池能够用两个小时，腰带上还有两个备用电池槽，基本上够你日常使用了，如果外出时间长的话记得多带电池，充电器就在腰带上。”托尼嘱咐到。
    “我会的，没想到托尼你不做武器了也是一样的令人震惊，这机械义肢简直就像是我自己的腿一样，我一开始还以为穿着这玩意儿会磨到自己的腿呢。”
    “这可是斯塔克的减震技术，怎么可能会出现那种情况。”
    “看来斯塔克找到了自己的道路。”尼克弗瑞最近的露脸频率有些高，不过这里认识他的人也不多。
    “挺好的不是吗？”华伦看了这托尼，眼中光芒一闪而过。
    很好，钯中毒的情况并不严重，因为他根本就没有太频繁的使用战甲，胸口那玩意儿只是当个电磁铁的话他每天喝叶绿素汁就能中和。
    不当钢铁侠也不错，也不知道他未来还会不会走上那条路。
    可能还是会吧，毕竟地球多灾多难的。
    “那你呢？你找到自己的道路了吗？”尼克弗瑞反问。
    “这可不是一件容易的事情，守望先锋在短短时间内发展壮大到这种程度，甚至成为了变种人心目中的圣地，拯救了他们，为他们争取到了社会地位被嫉妒和忌惮也是理所当然，更何况我们前两次在墨西哥和加拿大拿出那么大的动静。”
    “所以你就把天启引进了守望先锋？”尼克弗瑞笑了。
    “总比他们派一个不知道从哪里钻出来的人好吧？更何况你知道的，天启可以强化变种人的能力，大不了我休假一段时间，让天启来放光发热，吸引注意力好了天启真是好用啊。”
    “到时候天启就会遭受和你一样的压力了，不过我觉得天启可不像你这样看得开，说不定会采取暴力措施。”
    “应该说一定会才对，我们的人顺着天启，安抚他，引导他，可以让他安稳的呆在守望先锋，遵循我们的规矩，但一段时间后他的影响力也越来越大，而在他眼中没有地位的凡人又来针对他的话”
    天启应该是不愿意像华伦一样急流勇退给自己休个假的，所以等他在守望先锋中自以为站稳脚跟的时候，说不得就要实施他的独裁统治了。
    “那个时候你最好有对付他的办法。”尼克弗瑞严肃道。
    “放心吧，他的手段我已经摸清了，而我的手段，他永远也摸不清。”
    这是纯粹的自信，因为接下来是赚钱时间，放任天启吸引火力强化守望先锋的这段时间里，应该可以收割一大笔财富，到时候会有更多的黄金，更多的卡牌。
    天启的上限已经在那里了，而那只是目前华伦的下限。
    “钢铁士兵的采购就按我们上次谈的那样，确定了，然后是你的龙血生物，那些东西已经确定能够派上战场了吗？”尼克弗瑞倒是不在意这些危险科技，好用就行。
    “目前来说，龙犬和龙鹰只最好用的，脑内的芯片可以确保它们分清敌我，兼顾天上地下，价钱还非常便宜。”
    “还差一个水里游的。”尼克弗瑞提醒到。
    “对，不过虽然它们造价便宜，但我们在通讯技术和反屏蔽技术上可是下足了功夫，而海洋环境，尤其是深海环境，要做到这一点尤其不容易，而且龙血海洋生物的选择上我们也陷入了困难，目前的几种实验品表现都不是特别好。”
    “对了，龙鹰是怎么回事？上次我去看不是只有龙血犬吗？”
    “龙血基因的侵蚀性很强，把一只普通的鹰变成龙血鹰有什么难的？那可是能够撕开飞机外壳的超级猛禽啊。”
    “说得我有些期待了。”
    龙血鹰是新品种，艾斯诺辛在试验了多种飞禽后选择了鹰作为龙血空军。
    因为龙血会让生物体型变大，鹰被注入龙血后简直就是翼龙，加上龙化后的提升，利爪撕开飞机的外壳完全没有问题，就算是钢铁士兵也扛不住。
    可惜的是没有足够的远程攻击手段，那双利爪在接近前就会被钢铁战甲狂轰乱炸一顿。
    但这种东西是量产型生物兵器，不会有人心疼的。
    仔细想想，齐塔瑞人还有很久很久才会来呢，看来暂时是没有暴兵的机会，只能少量试做给神盾局玩玩。
    嗅嗅
    “我怎么好像感觉到了邪恶力量的味道。”华伦有些疑惑。
    登神长阶这个天赋让他对于黑暗邪恶类的气息有些敏感。
    “哪里？有恶魔出现了吗？”尼克弗瑞手放到腰间。
    华伦扫视四周，托尼那边古斯塔夫正在展示他的fashion机械裤，万科父子现在成了焦点，贾斯丁汉默厚脸皮的挤在人家父子俩中间接受采访。
    一切都很正常，仿佛刚刚只是错觉。
    “很淡，现在又感觉不到了。”
    华伦心想明天还是去拜访古一法师吧，问一问这位看过剧本的大佬比较好。
    “我还是调查一下在场所有的宾客最近有没有异常行为吧。”
    尼克弗瑞倒是对华伦很信任，毕竟连天启都能挖出来，出来个恶魔什么的不是很正常？

87 脏活累活都交给一个人干就好
    －－－－－－
    卡玛泰姬，一位圆脸男法师端来了茶水。
    “谢谢。”
    道过谢后华伦继续和古一交谈。
    “古一大师，怎么恶魔也是我的锅？”
    天启是我的锅就算了，咋一锅未甩一锅又背呢？
    你说我一不叫时辰，二不叫团藏，三不叫世界的，咋净背锅。
    古一品了一口茶水后说到：“这个可以借用一个不会出现的角色的话来回答：能力引发挑战。因为你而变动的时间线所产生的后果就是如此，你做出了种种成果，自然就会引起变化。地狱火俱乐部因为你而渴望，原本艾玛弗洛斯特女士是忌惮那个金字塔中的生物不打算放出来的。”
    “这点我承认。”
    “古斯塔夫只是一个普通人，被恶魔引诱也是理所当然的事情。”
    “所以，我提前解决了他不就行了吗？就像天启，您要是早告诉我他埋在哪，我肯定守着他的坟不让他爬出来。”
    古一淡定的喝茶，问道：“你确定？”
    “呃”
    想想天启的能力，华伦觉得他还是从坟墓里爬出来工作比较好，这样更能够发挥他的人生价值。
    “好吧我不确定，但古斯塔夫我总可以提前解决吧？”
    古斯塔夫，昨晚那个断腿的石油富商，第一个尝鲜买机械义肢的残疾富豪。
    华伦昨晚察觉到了淡淡的恶魔气息，通过询问古一法师得知了是从他身上散发出来的。
    “你确定？”古一又一副高深莫测样子问。
    “嗯您就直说吧，我可猜不到为什么。”
    那个龙套听都没听说过。
    “古斯塔夫只是一个凡人，问题不出在他那里，而是出在另一个地方。”
    “另一个地方？您是说恶魔？”
    “差不多，失去了古斯塔夫他们也会寻找别的人来打开两个世界的通道。地球上的人可不少，能够不被他们蛊惑的却不多。”
    “也就是说必须要面对恶魔。”
    “没错。”
    “恶魔实力如何？”
    古一瞥了华伦一眼，“我看不透你，在不同的时间线中你的实力起伏很大。”
    起伏很大可还行。
    “但如果用天启来比较的话，七三开吧。”
    “七三开？那再加上我和守望先锋的话应该能扯平到五五开”华伦开始计算实力。
    “不，我的意思是天启是那个七。”
    “哈？”
    那还说个锤子，恶魔过来被暴打吗？
    连天启都打不过的弱鸡也敢来入侵地球，怕不是要让你玩一把真人版的只狼，学会死字怎么写。
    古一杯中的茶水见底，华伦都只是抿了一下。
    她放下茶杯，挥手放出魔力构成的虚拟影像，展示出一个地球仪来，地球仪上有三个魔力节点连接形成了屏障。
    “地球上有三大圣殿守护，异度空间无法入侵。”
    “所以恶魔是怎么入侵的？”华伦忍不住吐槽。
    “因为我不愿再随意耗费力量，也因为有其他人在守护着这个世界。他们凭借一些手段打开两个世界的通道，但我也不用亲自动手，因为你就是守护世界的接班人。”
    古一法师一副很看好华伦的样子，这让他指着阿戈摩托之眼问，“所以，我要成为至尊法师了？”
    “并不，我的后继人选早就决定了。”古一残忍拒绝。
    “好吧，不过接下来一段时间我想向您学习镜像空间的使用。”
    “没问题，你对空间的控制能力已经不弱，一天就能掌握。”
    “那可真是太好了。”
    －－－－－－
    “我发现了一些异常。”
    当屏幕上出现身穿黑色风衣的尼克弗瑞时，若不是他写轮眼视力极佳还真不容易看清楚。
    “你先开灯在说话，搞得和恐怖视频一样。”
    “”
    尼克弗瑞一脸不爽的控制办公室窗户恢复采光模式。
    这下可以了，总算是能清楚的看到尼克弗瑞的脸。
    “古斯塔夫，他最近在研究一些奇怪的东西，我把资料发给你。”
    “你还真的把所有人调查了一遍？”华伦有些惊讶。
    “不是你说发现了恶魔的气息吗？”
    “没错，就是古斯塔夫，我刚刚问了一个朋友。”
    “你”
    尼克弗瑞感觉一口老血梗在了喉咙里。
    天知道他对华伦的随口一句话有多重视，连夜让人调查了昨晚来参加斯塔克工业博览会开幕式的嘉宾，连记者都没放过，把神盾局的特工们搞的是鸡飞狗跳，加班了三十多个小时。
    好不容易这么快发现了异常，但华伦居然说他问了一个朋友已经知道了你还我神盾局的加班费啊！
    “不行，我觉得你必须把你那个朋友介绍给我认识一下。”
    “哈？可人家年纪比你大啊，而且我一直在都是站你和那个谁的。”华伦试图蒙混过去。
    “这和年纪有什么关系？而且那个谁又是谁？你想说的是谁？”两人开始绕圈。
    “就是那个谁啊。”
    尼克弗瑞一脸黑线，“姓名，性别，做什么的。”
    “忘了叫什么名字了，只记得外号。性别女，职业是飞行员，后来是星际特战队员，再后来是银河英雄。”
    尼克弗瑞眼角一抽，淦，怎么这都被他知道了。
    “你知道多少？”
    “不算很多，也就知道你的眼睛是被猫抓的。”
    “咳咳咳！”
    说起这个尼克弗瑞也是一阵尴尬，赶紧咳嗽打断。
    当初和外星人打得激烈，噬元兽也就是一只橘猫就将宇宙魔方吞了下去。
    战后，尼克弗瑞想让它把宇宙魔方给吐出来，但它就不吐，被尼克弗瑞烦得不爽就给了他一爪子事后，尼克弗瑞对他的萌新小弟科尔森说他的眼睛是被外星人严刑拷打给弄瞎的，还故意说得含糊，让科尔森自己猜出来，这样更具有可信度，小萌新科尔森那个时候就落入了尼克弗瑞的魔爪之中。
    呸！
    “你对我用心灵感应了？”
    “没有，我又不会心灵感应。”
    “那你是怎么知道的。”
    那件事情绝不可能被外人知道。
    “观测时间线。”
    “”
    隔着屏幕，尼克弗瑞给了华伦一根中指。
    怎么了？我看电影不也是观测时间线吗？你还不信咋地？
    “既然这样，那我们就派人把他抓起来吧。”尼克弗瑞不闲扯了，而是开始聊正事。
    “不用，监控起来就行，这次的事件不是他在搞鬼，是另一个世界的生物在搞鬼，如果没有了古斯塔夫他们就会找别的人选，到时候反而会增加我们的寻找难度。”
    “你的意思是我们守株待兔？”
    “而且我打算用天启做那个等兔子撞上来的木桩。”
    华伦觉得要给天启找点事情做，不然他每天准点上班强化强化变种人，上上新闻接受采访就下班岂不是太轻松了？
    这样可不好，这么大一个人形核弹当然要利用起来。
    啊对了，过段时间是不是就要出现阿斯加德王子流浪记的剧情了？
    记得有个大铁壳子叫什么来着，仙宫的高达，反正挺猛的，也让天启去解决吧。
    天启加油。
    终于可以休假了。
    －－－－－－
    与此同时，在守望先锋的一场新闻发布会上，将头发梳成大人抱歉，他没有头发穿上一身帅气西装的天启正在脱稿演讲。
    那片稿子他自然是背下来了，毕竟他的记忆力非常好。
    “最初醒来时的迷茫，在这段时间的旅程与思考中全部散去，现在的世界比以前更美好，现在的人民更智慧，现在的制度更完善，所以我也要踏出崭新的一步。过去与现在在此交汇”
    他拿出一枚守望先锋徽章，放在胸口的位置，脸上带着练习了千百遍后最和煦最具感染力的微笑，“为了更美好的明天。”
    相机咔嚓声不绝于耳，所有新闻媒体都被几千年前的古老帝王天启这一惊天大新闻给吸引过来，一下子盖过了斯塔克工业博览会的风头。
    高科技年年有，但是几千年前的活皇帝可是难得一见。
    接下来，守望先锋总指挥官约翰加勒特替天启带上了守望先锋徽章，授予了他守望先锋特别顾问荣誉头衔。
    这个头衔加上他也只有两个人获得，另一位当然是比他年轻还比他帅比他有钱还比他强，并且打算甩给他一堆脏活累活自己休假的天使啦。

88 敬天启
    －－－－－－
    古斯塔夫大厦，今天员工们都被清理了个干净，连夜晚值班的人员都没有留下。
    哒！哒！哒！
    古斯塔夫迈着灵活的机械脚步深入地下，那里停放着一个巨大的金属钻头。
    钻头上面刻画了满满的奇怪符号，此刻随着古斯塔夫的咒语念动，那些符号仿佛活了过来。
    “……地狱魔王卡赞，请聆听我的呼唤，降临于此世吧！”
    咒语的最后变得高昂起来，这一句话传进了窃听器中。
    “魔王卡赞？你认识吗？”
    “很明显这个卡赞和我所知道的卡赞不同……也就是不认识。”
    华伦差点笑出声来，卡赞是什么鬼？
    他难道还能让人转职成鬼剑士不成？
    “空间开始紊乱了，赶紧让天启过来支援。”
    “ok。”
    ……
    守望先锋。
    今天也是和平的一天，天启保持着微笑为面前的守望先锋‘中立派’进行强化，成功将他们拉入了自己的阵营。
    果然，没有人能够拒绝自己的能力，啊不，是魅力！
    嘟嘟嘟
    但这个时候基地内各处却红灯亮起，刚刚被天启强化完的几名中立派系变种人脸色一变。
    “不好，是三级警报！”
    “这是有着国家毁灭危机级别灾难发生才会响起的警报！”
    “回到工作岗位。”
    ……
    守望先锋内部略微慌乱，然后所有这个时间还在值班的人都立刻回到了自己的岗位。
    加勒特的声音和一个卫星视角强行接入各个大屏幕。
    “全体守望先锋注意，立即进入三级警报战备状态，取消所有休假。”
    “坐标德克萨斯，有奇异的空间裂隙，检测到大量异常生物入侵。”
    卫星画面上，一道巨大的伤疤在大地上被撕裂开来，熔岩与火焰的气息从深渊中透出。
    与此同时，一只只奇形怪状的肉翅獠牙怪物从熔岩深渊中爬了出来。
    天启脸色一变，“恶魔！而且还是精锐的恶魔军团，它们怎么会降临人间！”
    身边有耀眼的圣光亮起，旁边的传送门中踏出来一道天启怎么也不可能忘记的身影。
    “晚上好……同事。”华伦意味深长的打了个招呼。
    天启瞪了他一眼，没有理会。
    加勒特走了过来，焦急到：“大地上出现了一条十二英里长的深渊，还在不停扩大，并且有不计其数的怪物从那里钻出来，我们必须想办法阻止。”
    “这很简单，一群随手就可以碾碎的小恶魔而已，你们都歇着吧。”说完，华伦给了天启一个挑衅的眼神。
    “你也去休息吧，守望先锋不需要天启的力量。”
    天启猛地前踏一步，地面都随之一震，眼神寸步不让。
    “不过是地狱最普通的恶魔而已，来得再多都只是陪葬品，我随手就能解决。”
    无论如何，气势不能弱……即便伤势还没好利索。
    “长官，总统来电。”
    加勒特立刻过去接听。
    “好……明白……放心吧。两位，我们现在需要对德克萨斯的情况进行处理，所以我建议你们两位立即动身，一起应对这次的危机……”
    “不可能。”华伦直接打断了加勒特。
    “这种程度的灾难我一个人就能搞定，不需要人在旁边碍手碍脚。”
    “我也是同样的意见，不需要人在旁边碍手碍脚，尤其是某些自视甚高的人。”天启深深的相信加勒特是站在自己这边的。
    “好吧，既然这样，那就由天启先生前往处理。”
    加勒特刚说完，一股杀意就笼罩了他。
    “加勒特，你确定？”华伦轻声问，但那股杀意简直就像是直接拔刀并且架在了对方脖子上。
    天启一步横踏，挡在加勒特身前，华伦恐怖的杀意顿时被他的气息冲散。
    “加勒特指挥官只是做出了正确的决定。”
    身为暂时的胜利者，他的语气要轻松些，但实际上却不敢放松，担心华伦在这里和他打起来。
    尽管可能性极低。
    “是吗？打不过的时候别忘了喊救命，我一定回去救你的。”
    “不会有那种事情发生的。”
    最后嘴炮之后，华伦直接传送门离开，看起来是生气了。
    而天启，则是嘴角挂着一丝胜利者的笑容。
    我赢了！
    看看，这才几天功夫天使就已经被自己联合加勒特排挤了，再过一段时间，自己将守望先锋里面的中立派全部收拢到天启骑士团中那还了得？岂不是能在守望先锋横着走？
    到时候什么天使，什么政府，都要乖乖在路边仰望自己英姿！
    脑补了一番未来的场景后天启心情极为舒畅，开启传送前往地狱深渊裂隙。
    ……
    无数的恶魔此刻已经将大地侵染，像是落下了一块恶心的菌斑，或者说伤口附近的溃烂物。
    这些东西的味道还是一如既往的讨厌啊，这股混杂着硫磺的、令所有非恶魔生物都感到排斥的味道。
    和恶魔肉搏？
    x
    那会把自己臭死的，而且效率也非常低下。
    地图炮？
    √
    一扫一大片的那种，正好适合发泄情绪，而且以这些恶魔的程度来说也不足以让他超负荷，所以
    “从沙砾中再度兴起吧――我的帝国！”
    ……
    “哦买噶！我看到了什么？你们绝对不敢相信，那是守望先锋的特别顾问天启先生，他竟然在短短几十秒内建立起了一座金字塔，一座比胡夫金字塔还要大得多的金字塔！”
    天启的听力超常发达，所以即便是在直升机的噪音中也能够听到那名记者的惊呼。
    呵，这只是开始。
    能力增幅开启，范围全开。
    随着天启的眼睛完全白化，方圆十多公里范围内翻涌起了一道黄色的砂浪。
    这种大范围攻击对于天使来说可能连挠痒都算不上，但对于这些恶魔来说可是致命的。
    因为天启会在其中隐藏无数暗器。
    大沙暴！
    双掌一推，砂尘冲天而起变成了一场恐怖的沙尘暴。
    风沙之中隐藏着无数石之利刃，以狂风裹挟的高速呼啸而去，宛如一台巨大的绞肉机。
    几架新闻媒体的直升机就在天启身后，屁事没有，风平浪静。
    而在他们前方，一场人工的天灾正在扑向刚刚从地狱深渊中钻出的恶魔们。
    “感受天启之怒吧！”
    天启在金字塔顶狂笑，这种掌握天威审判无数蝼蚁生死的至高无上才是他所追求的东西，只可惜这些对于天使无效。
    不过现在，他体会到了割草的快感。
    就像他前两天偷偷玩的游戏一样，一个字，爽！
    ……
    “酷！”
    草坪上，管家赛巴斯和仆人们正在料理烧烤和其他美食，送到华伦身边。
    华伦坐在躺椅上，一边吃东西一边看直播。
    他这是由衷的赞赏，毕竟你让他上他也不可能比天启这等操控天象的杀伤更有效率了，甚至可以说在清理小怪上他远远不如天启。
    看到恶魔大军被惨无人道的掩埋，屠戮，几个大一号明显更强的恶魔忍不住了，要来找天启的麻烦。
    轰――
    一道贯通夜空的超电磁炮教他们做人，将他们湮灭，这还只是威力非常小的版本，远远比不上天启打华伦那次的威力。
    ……
    天启捂了一下腹部，体表能量闪烁。
    战场有些大，增幅能量也就逐渐强了起来，对身体开始有负担了。
    不过没关系，这是我天启向世人展示力量的最好机会，那个狗屁天使有什么好信的，信我啊！
    “我，即是天启！”
    天启大吼一声之后开始了无双割草模式，大地变成了海面，掀起一波接一波的浪潮，每一波都使地面探出无数土刺，将一个个恶魔刺穿，挂在上面。
    恶魔生命力顽强，被大腿粗的土刺贯穿了还能挂在上面哀嚎，一时间场面血腥残忍之极。
    这简直比地狱还地狱！
    ……
    “牛逼！”
    华伦用指甲盖打开一瓶啤酒，吨吨吨的灌下。
    嗝儿~
    爽！
    一边喝酒吃零食，一边看超级大片，这样的人生实在是太美好了。
    “音乐，来一首激昂点的。诸位，敬天启！”
    “敬天启。”
    仆人们只能陪着主人胡闹，不过这个抵抗恶魔的勇士也的确值得敬一杯酒。
    因为看起来真的很辛苦的样子。

89 俺也要当医疗兵
    －－－－－－
    发动机的轰鸣声震响在德克萨斯的荒野上，一辆摩托飞驰而过，带起滚滚烟尘，以及烟尘散去后的火焰轮印。
    机车，皮夹克，还有冒火的骷髅。
    越来越近了，那股恶魔的味道已经让他蠢蠢欲动。
    绕在身上的铁链被挥舞起来，就像是以前骑马的牛仔一样，脱手甩出后正中一个从黑暗中扑出来的肉翅恶魔。
    恶火束链瞬间收紧，机车上的骑士将其抡动起来，一边抡动一边骑着机车大张旗鼓的前进。
    附近的恶魔在天空中看到了这个嚣张的家伙，立刻分出几只来对付这个家伙。
    恶火束链变成了恶火流星锤，被捆住的那只恶魔已经燃起了熊熊大火，变成了锤头。
    嘭嘭嘭
    飞来的几只恶魔一个照面就被锤飞，身上还沾染了燃尽它们之前不会熄灭的审判之火，顿时在地上扑街成一团。
    “野牛小队报告总部，发现一名与恶魔为敌的不明人员，特征为骑着冒火的机车，身体为骷髅，使用的武器为锁链。”
    守望先锋的数个小队正在向着古斯塔夫大厦挺近，天启正面吸引了绝大部分火力，他们要做的就是按照任务要求抓捕古斯塔夫，关闭传送门。
    “总部收到，根据资料显示，那是处理恶魔的专业人士，不用管他，执行你们的任务。”
    “收到。”
    战术小队正向手术刀一样精准朝着目标前进，不过越靠近，恶魔就越发的多起来。
    哒哒哒哒……
    重型脉冲步枪的后坐力比传统枪械小得多，但发出的子弹都带着蓝色的曳尾，在空中显示出一条条明显的轨迹。
    踩在飞行滑板上的超级士兵们却并没有使用飞行滑板的高速移动，而是配合地面小队稳扎稳打的低空推进。
    毕竟这一次可是有七个守望先锋小队，每队二十人，配合上他们这一队20人的超级士兵，火力强大得足够去打外星人了。
    “这样下去不行，越靠近敌人数量越多，再这样下去我们被包围后就寸步难行了。”
    “能直接瞬移进去吗？”
    “不行，前方有某种不知名的干扰，瞬移失效了。”
    “那这样，来个大家伙给我们开路，我们冲进去，一部分人建立防御，一部分人关闭恶魔的通道。”
    “那就呼救火力支援……总部，我们需要火力支援，在恶魔群中打开一条通往古斯塔夫大厦的道路。”
    “总部收到，二十秒后开始火力覆盖，非火力覆盖区已经发给你们。”
    “集合！”
    七只小队，包括超级士兵小队都聚拢来，在战术目镜或者其他设备上的标注出了安全区，其他地方则是危险的红色。
    一片长方形的红色轰炸区，只有中间是空白。
    两架大型无人机从突击小队的两翼低空飞过，一枚枚和微型飞弹采用同种爆炸材料的高爆炸弹如拉稀一般沿一条直线被投放出来。
    一捧又一捧的火焰从地面炸起，小小的高爆弹威力却极大，两架大型无人机携带了几千枚高爆弹，足够为他们开出一条路了。
    “冲！”
    两边的爆炸就如同t台两侧的灯光烟火，突击队就是t台上最靓的崽。
    魔术师一马当先，奔袭在最前面，随着他的走过，两侧升起来肋骨似的岩墙，这是为了防止爆炸激起的碎石误伤。
    两个身高两米的肌肉兄贵护在他左右，他们都是力量强化型变种人，背着几百斤的弹药箱踏着悠闲的小碎步轻松的跟住了狂奔的魔术师，一左一右两杆套在手臂上的六管式转轮机枪正在喷吐火焰，扫清所有在炮火轰炸下残余的恶魔，为大家开道。
    超级士兵小队垫后，因为他们走的是轰炸中的安全区，所以后方的恶魔也从这条岩石肋骨通道中涌了进来。
    前方被炸了个稀巴烂，倒是只有个别残余。
    而后方的恶魔数量之多就如同放学抢饭的人群，超级士兵小队交替射击，重型脉冲步枪的火力交织出弹幕，阻拦着恶魔们的靠近。
    “队长，恶魔越来越多，越来越近了，要用无人机吗？”
    一个背着圣衣箱子一样巨大方形箱子的队员问。
    “不行，后面突进大厦后还要建立防线，节省弹药，剩下的我来想办法。”巴恩斯冷静的说到。
    超级士兵的标配是全套外骨骼装甲，重型脉冲步枪，战术目镜，飞行滑板。
    除此之外就是弹药了，有些是爆破手，就会多带些炸药之类的装备。
    有些是通讯员，会携带通讯器材和反干扰器等。
    有些是狙击手，他们的重型脉冲步枪枪管可以变形，伸长，变成超帅的重型脉冲聚集步枪，平时也可以当突击步枪用，会轻装上阵，携带几枚非常昂贵和危险的特殊子弹。
    而背着巨大箱子的那个队员并不是通讯员，而是队伍里的黑客，箱子里装的自然也不是通讯器材，而是十多架各种用途的无人机，以微型为主，微型黑客小飞机，微型自爆小飞机等，还有两台小型火力支援无人机。
    虽然是小型，但也有一床叠好的被子那么大，也就他们超级士兵能背起来战斗。
    超级士兵指挥官巴基巴恩斯正单手拿着步枪射击，这种动作也只有他们超级士兵才做得出来了。
    而他的另一只手，那只明显比肉体力量大得多的金属臂则是在吸收扑近的恶魔的生命力。
    一股一股的金光粒子被生化之触吸收，储存进背后的容器中。
    巴基的生化之触也被改装了，之前的两个小罐子被加了好几个。
    “这东西可真是复杂，储存时的转化不是我们现在的技术能做到的，错了一点释放到生物身上就不是救命的生命力而是杀人的魔力了，所以……为什么不做一个大杀器呢？”
    得益于沃辛顿研发部一位鬼才的奇妙想法，巴基的生化之触被加了一个粒子扩散发射器。
    最原始版的生化之触可以放出救命用的生命力，而新添加的粒子扩散发射器就不是这么回事了，它发出的是死亡魔力。
    【98……99……100】
    【储存器已满】
    战术目镜上显示着储存器的状态。
    巴基收枪，振金手臂上的装置随着控制扩展开来，变成了一个莲花型的炮口。
    【死亡射线愈合射线已准备就绪，储存器管道路径已切换。】
    【死亡射线准备完毕，充能完毕。】
    “开火！”
    振金左臂上的炮口爆发出扩散性的巨大射线，储存器中的金色液体顺着管道流向生化之触，却被阀门阻挡，于是转头流向粒子扩散发射器。
    故意错误的转化方式让这些生命力变成了致死的魔力，被粒子扩散发射器随同能量一起发射出来。
    一道紫色的光柱爆射出几十米。
    被这巨大紫色光柱笼罩的恶魔扛得住这分散到极点的能量攻击，一个个还在不畏死亡的往前扑。
    但死亡射线的真正杀伤力根本就不是那点微弱的冲击力，而是被裹挟在其中的紫色变质生命力。
    悄无声息，那些扑过来的恶魔皮肤快速萎缩干枯，一点点灰飞烟灭。
    将粒子扩散发射器的扩散直径开到最大，巴基手中贯出了一条紫色的死亡通道，被笼罩在其中的恶魔们没有一个能坚持过两秒的，全都化作尘埃。
    轻轻移动手臂，炮口左右横摆个15°，死亡射线形成的扇形区域就将后面的追兵一扫而空。
    好一点还留下了干尸，被照射超过一秒以上的已经只剩渣了。
    “……大家有什么想说的吗？”
    殿后的超级士兵小队一时枪声停止，静了下来。
    “我记得队长是医疗兵吧。”
    “只有最强的人才有资格当医疗兵吧。”
    “可能队长觉得到时候治疗我们太麻烦，所以把敌人都杀光，这样就不用给我们治疗了。”
    “……你说得好有道理。”
    “我觉得，我回去之后要申请做医疗兵了。”
    咆哮突击队的指挥，这次任务小队队长巴基巴恩斯是小队的医疗兵，但如果医疗兵都是这个叼样――
    给俺也整一个，俺也要当医疗兵！

90 快点（慢点）结束吧！
    －－－－－－
    突进，突进，再突进。
    他们距离位于深渊边缘的古斯塔夫已经非常近了。
    终于，先头部队踏入了这座已经变成魔窟的大厦。
    魔术师挥手就打开了墙壁，守望先锋小队突入了进去。
    “我们已经进入大厦内部，这里暂未发现恶魔，正在寻找目标古斯塔夫。”
    “收到，我们会守住入口。”
    殿后的超级士兵们进入大厦后开始构筑防线，与此同时巴基也呼叫了支援。
    “总部，我们已经进入了大厦，请求火力援助，不要让大规模的恶魔靠近。”
    “总部收到，已有大部分恶魔正在向你们靠近，不过……”
    守望先锋总部，大屏幕上显示着大片的红点，每一个红点都是一个恶魔。
    而屏幕上显示出，从深渊钻出来的恶魔数量达到了数十万，天启正一个人扛着九成。
    所有人都有些被感动，同时也觉得有些愧疚，感到有些对不起天启。
    但就这样告诉他真相？
    不不不，这可不行，我还没强化呢！
    这就是真实。
    屏幕上的红点原本从深渊中钻出来后都是扑向天启的，但就在突击小队进入大厦后，竟然分出了一成左右的恶魔回援。
    一成，那也是数万，给突击小队杀都能杀到手软。
    “不过，那多不算什么，第一批，出动。”
    总部的操作员飞速敲打键盘，解锁安全限制，输入命令。
    德克萨斯的几辆卡车忽然打开侧面，每一辆卡车上走下来12台钢铁士兵。
    它们脚掌手掌喷出火焰，从距离战场几百米的地方飞速切入，掠过战场接近大厦。
    它们的速度极快，至少比那些炮灰恶魔快得多，所以后发先至的落到了大厦前方，为后方的超级士兵组成了一道钢铁防线。
    黑夜的天空中，空军的f22战斗机在高空飞过，朝大地上扔了几枚炸弹后飘然离去。
    猛烈的火光在战场上绽放，各个机构的屏幕上，代表恶魔的红点瞬间被拦腰截断，一下子消灭了三成，将天启和大厦这边的战场分割开。
    再近就不行了，大威力武器可能威胁到大厦的结构，只要分割战场就行，剩下的交给突击队来解决，只要不让恶魔继续往那边派遣兵力就行。
    “还剩下不少，开始干活吧。”
    巴基换了一个弹夹，将粒子扩散发射器卸下来扔到地上。
    这玩意儿内壁被侵蚀严重，不能用了，好在还有一个备用的。
    不过暂时来说应该用不着，因为外面来了六十台钢铁士兵。
    “总部，给我钢铁士兵的控制权限。”
    “巴恩斯指挥官，权限已开启。”
    “钢铁士兵一半进行空中防御，击杀所有靠近的恶魔。另一半分成3组，守护大厦的其它三个方向。大家，地面的最后一个方向就由我们来解决。”
    “收到。”
    ……
    天启控制了一股沙砾形成了一个高大王座，后方的记者直升机因为不被允许靠近的原因已经看不到他了，看到的只有冰冷的王座背影。
    不是他要装逼，他只是……
    这些恶魔数量也太多了吧？
    从一开始到现在，他起码屠杀了几百万，但战场上的恶魔数量一直保持在七十万左右。
    这是因为深渊中在不停的派遣兵力，所以那边到底是有多少恶魔？
    真应该把你们介绍给宇宙计划生育委员会主任灭霸认识一下，看他会不会阉了你们！
    但好在天启已经不用在进行大规模的能量攻击了，可以坐着悠闲的控制沙砾捏死任何敢在空中飞翔的恶魔。
    我，天启，禁空！
    这是加勒特让他做的，因为加勒特也看出来他累了，累到不行的那种，超负荷的能量流过对他还未痊愈的身体来说始终是巨大的负担，即便有自愈能力也不能这样瞎搞。
    所以加勒特告诉天启装甲部队已经来了，让他保护一下，主要是不要让恶魔从空中袭击坦克，毕竟对于这种灵活的生物人类的武器防御力不是很好，而激光防御系统又特别贵。
    所以天启的金字塔旁边摆了两个坦克阵地，沙砾笼罩在它们头上，一旦有恶魔敢靠近就会被沙砾捏死。
    金字塔后方的天空中，有流星雨划空坠落，在战场上炸出一朵朵火花。
    这是离得很远的炮兵部队在支援。
    远处，一架战斗机冒着黑烟坠落，好几只恶魔正趴在上面拆铁皮。
    “天启，能把我们的飞行员救下来吗？”
    已经头冒虚汗瘫在巨大王座上被阴影遮掩了身形的天启强打起精神。
    “没问题。”
    他抬起微微颤抖的手，一只沙砾大手一下子探出数千米远，精准无比的捏死了战斗机上的恶魔而没有伤到里面的飞行员，将其托回来放到了坦克阵地的后方。
    “看来不适合派遣战斗机前来，这些会飞的恶魔不太好对付。”加勒特说到。
    “那就别派，按照现在的阵型步步推进就可以了。”
    按照现在的阵型，很快就能结束战斗。
    炮火开道，坦克组成的钢铁阵线推进，步兵基本上是安全的坦克后面补尸。
    “推进到深渊旁边，火力压制，让他们抬不起头！”
    他现在只想快点结束，太累了，快点结束吧！
    ……
    其实别看战场打得挺轻松，到现在我方人员还是零伤亡，但其实政府差点就投核弹了。
    那特么可是恶魔哎！从地狱中跑出来的恶魔哎！
    为了安全起见，先往深渊里扔一个大蘑菇有什么问题嘛？
    没有任何问题。
    不过这一方案遭到的华伦的拒绝，理由是他们可以正确的手法关闭传送阵，但如果用核弹造成了不可知的破坏，导致两个世界出现永久的通道那就gg了，以后这里将会变成永恒的战场。
    而且核弹说不定还会造成深渊裂隙的扩张，导致情况进一步恶化。
    所以，地球本身有保护措施，恶魔找到了一个漏洞我们解决就好，真的由我们这边开启一个永恒通道怕不是会刺激得其它魔王都蜂拥而至，那些魔王可都惦记着地球呢。
    ……
    －－－－－－
    烧烤草坪上，仆人们正在看战场直播，华伦则是有自己的屏幕。
    一块钢铁士兵视角的屏幕。
    “伞兵一号准备就绪！”
    他旁边的汽水瓶中插着一根吸管，头一歪就能喝到，手里拿着一个游戏手柄。
    “红后，我刚刚设置的连招都传输给这具钢铁士兵了吧？”
    “已经传输给全部钢铁士兵了，方便您随时更换角色。”
    “哈？这么看不起我吗？信不信我一命通关！”
    屏幕的左上角显示着，当前剩余敌人数量：62541
    【能量剩余：100】
    【弹药剩余：3600】
    【游戏开始】
    “好，看我的。”
    ……
    地面的一台钢铁士兵放下了手，然后手臂上弹出一对能量刃来，其他的则是已经开始用手部能量炮进行攻击，背后的转轮机枪也已经架在了肩膀上开火。
    “红后，不要让它们误伤我。”
    “收到。”
    “那就开始无双割草吧！”
    于是这台钢铁士兵便脱离了防线，孤身一机冲向茫茫多的恶魔大军中。
    “锁定跳后前a，流星坠！”
    “咸鱼突刺！”
    “无限翻滚！”
    “扫地剑法！”
    反正也不会有其它人看到，因为红后屏蔽了，于是这台钢铁士兵开始了个人秀。
    “啊啊啊啊！”
    周围的敌人实在太多了，割草有一定的难度，华伦按手柄的激烈程度一下子提升。
    钢铁士兵横砍纵劈，背后的转轮机枪也造成了极大的杀伤，但终于也子弹耗尽，能量也因为能量刃的高频率使用消耗得非常快。
    boo！
    爆机了。
    【you  died】
    “啊啊啊啊啊啊――能量根本就不够嘛！”
    理论上来说第一代方舟反应堆的能量还算不错，但一直在高强度战斗的话那自然是不够了，尤其华伦还控制钢铁士兵冲进人群进行高强度输出，能量就和泼水一样往下掉。
    “已为您更换游戏角色。”
    这一台的能量也消耗了不少，弹药也不满。
    “不行，红后，我要充钱！”
    “嗯？”红后脑袋一歪，表示不理解。
    “是需要我投放更高级的钢铁士兵吗？”
    “不，我要充钱买神器。”
    传送门在华伦身前和那具钢铁士兵前方打开，但只打开了半秒，一个东西被丢了过去后传送门就关闭了。
    史诗级武器，幽梦之灵。
    特性：破甲，锋利。
    “手柄操作还是不太顺畅，换成神经连接装置吧，这次我真的要一命通关。”
    华伦丢下手柄，换上了神经连接装置。
    ……
    战场上的钢铁士兵突然停下了动作，捡起了插在地上的那把紫色长剑，反手一剑斩断了自己背后机枪，为自己减轻负重。
    “关闭所有武器系统，全部能量都用来进行移动。红后，将其它钢铁士兵的视角也投影出来，远程控制还是有细微的延迟，我需要更多的掌控战场来进行预判。”
    子弹时间！
    写轮眼！
    我，天使，没有开挂，接下来的操作都是我亲手打出来的。
    而这时，几只大号的恶魔也已经靠近。
    “那么，开始吧！”
    手握一抹紫色利光的机械战士开始在战场上大肆杀戮，即便顶着细微延迟也没有其它武器帮助击杀，但它的杀戮速度也要比之前的那台更上一个台阶。
    华丽的刃舞通过一台钢铁施展出来，不停移动的同时挥出利刃，每一剑都能至少划过三四个恶魔的身体，史诗级武器幽梦之灵的锋利程度可以轻易切开它们的身体没有半点阻碍。
    目标很明确，就是那几只大号的恶魔。
    它们的皮肤可以抗下子弹的射击，不耗费能量或者使用每台钢铁士兵少量配备的大威力爆弹进行大威力攻击很难杀死。
    “精英怪，我来了。”
    写轮眼同时盯着好几块投影屏幕，预测这视野内所有恶魔的行动，在怪群中砍瓜切菜般杀出一条路迎向几只精英。
    希望游戏能慢点快结束吧，我还想多玩一会儿呢，割草是真的爽！

91 地狱的太阳
    －－－－－－
    大恶魔，普通恶魔中的精英怪，不止实力强大，还三五成群。
    它们的速度更快，力量更强，更有配合，不再是傻不拉几往上冲的炮灰。
    所以
    幽梦之灵切开它们身体的时候也稍微有了一些手感，不再跟之前一样划空气似的。
    但总体而言还是脆皮，一刀一个绝不重复。
    至于它们想要摸一下这台钢铁士兵？
    那没门，天上地下这么多双眼睛的视角全部被华伦掌控着，正面攻击华伦顶着些许延迟都能秒它们，偷袭更是被暴露无遗。
    这一招就像是长门的六道佩恩，六双眼睛盯着你，从哪一个方向发起攻击都能看到。
    “哇好险好险，差点被摸到，说不定我能无伤通关呢。”
    开着写轮眼和全方位视角打游戏，还有比这更作弊的吗？
    －－－－－－
    突击小队正在往大厦内部走，无人机已经布置出去，古斯塔夫的信号已经非常近了。
    虽然突击小队的成员们并不清楚这家伙身体里为什么会有信号发射器，谁植入的？什么时候植入的？为什么没有被发现？
    这些全都不用管，他们只要完成任务就行。
    嘭
    当先一人踹飞金属大门，门框都被巨力给弄变形了。
    “别动！”
    几十把枪和各种超能力指向了古斯塔夫的背影。
    古斯塔夫旁边，有一套立在地上的机械义肢，而此刻，他并没有穿机械义肢便站了起来。
    他的双腿撑破了裤管，变成了一双黑色的肢体。
    而在他前面，则是一个巨大坑洞，其中黝黑，没有一点光芒，仿佛通到了地狱。
    “你们是谁？！”
    他转过身来，居然显得很惊慌。
    魔术师二话不说，控制混泥土变成一个大拳头将他握住，只露一个头在外面。
    嘭
    曾经是雇佣兵的野牛走上去就是蛮横的一枪托，然后用枪口抵在他额头上。
    “我问，你答，怎么关闭地狱和人间的通道。”
    古斯塔夫那双被黑色侵染的眼睛直视着野牛，“呵呵呵，已经来不及了，作为关键的魔法钻头已经落到了地狱，被无数恶魔保护着，恶魔即将霸占人间。”
    嘭
    野牛懒得和他废话，直接又是一枪托将其砸晕，然后对着后面的梦魇示意。
    “该你了。”
    “交给我吧。”梦魇信心十足，被天启强化之后他的能力可是好用了不少。
    但片刻之后他的脸色也黑了下来，“不太妙，有件道具是连通两个世界的枢纽，只要有那个就能关闭，但是”
    “那东西在哪？”
    “顺着这个通道，我们就能到地狱了。”梦魇指着前面一个直径六七米的巨坑说到。
    “那件东西在地狱？”
    “一刻钟前应该还在人间，现在它在地狱。”
    所有人都忍不住扶额，在恶魔的老巢吗？
    想想也是，这么重要的东西恶魔当然要放在它们老巢保护起来。
    “如果拿到那件东西，你能关闭吗？”野牛下定决心后问梦魇。
    “魔法可不是我的专长，我学过，但是一直入不了门，这种事情最好找天使顾问，他会魔法。”
    即便他读过欧菲利亚和古斯塔夫两个会魔法的人的记忆，但不知道受限于身体还是天赋，他就是学不会，连门都不给入。
    “好吧。总部总部，这里是突击队，我们需要天使支援，情况是这样的”
    地表战场，人类的装甲军团正在稳步推进，机炮子弹撕碎的残躯被履带碾碎，后面的步兵踩着的完全是血肉泥潭。
    在王座上摸鱼了好一会儿的天启总算是恢复了些力气，寻思着什么时候再放个大招，最好动作帅一点，给后面的新闻直升机一个好角度。
    “最新消息，突击队报告开启两界之门的关键魔法道具已经被带回地狱那一边了，而不管是深入那种危险的地方还是使用魔法都需要天使的帮助，所以”
    “不，我也会一点魔法，你让他们将魔法道具带来。”天启想也不想的拒绝。
    “但关键问题在于我们的突击队不可能深入地狱。”加勒特解释道。
    “”
    天启沉默了。
    的确，地狱可是恶魔的大本营，去到那个地方没有他这种级别的实力根本不可能再回来。
    所以只能让天使去了吗？
    “我去吧，现在战场上局势已经稳定，我们的武器足够火力压制深渊，我去将东西带回来就行。”
    守望先锋总部，加勒特微微叹气。
    天启这孩子还真是可爱，不过不行啊，因为在这之前他已经和华伦通过话了，华伦的意思是他去，他怕天启陷在里面。
    天启陷在里面谁来给守望先锋几万人强化呢？
    而有着万花筒写轮眼，并给刚刚在古一法师那里偷偷补过课所以很优秀的华伦显然就没有任何问题，杀个七进七出都行。
    “从我们的战略来看，我们要做的是将你摆在最显眼的位置，所以去地狱这种完全不露脸的活还是交给天使吧。”
    天启想了想，好像也对，“那好吧。”
    看看，天使，你现在被我们呼来喝去玩得团团转了。
    哈哈哈哈哈哈
    “红后，帮我代打。”华伦摘下了神经连接装置。
    “好的先生。”
    传送门开启。
    这里的空间有些震荡，一般人的瞬移可能就用不了了，不过华伦的可以。
    瞬间换装，穿过传送门出现在大厦外。
    钢铁士兵组成的防线正在被恶魔大军冲击着，见状，华伦从神威空间取出了冰脉魔弓。
    魔法水晶箭光！
    光属性魔力汇聚，一只巨大的耀晶箭矢瞬间化作一道流光穿刺战场，沿途所有的恶魔都消失不见。
    魔法水晶箭火！
    火属性魔力汇聚，华伦朝着另一个方向射出一箭，箭矢射中了地面，随后爆发开一大片烈焰熔岩坛，手动给进攻的恶魔大军制造出来一片天险。
    圣光烬盾！
    登神长阶第二阶后，华伦的魔力非常充足，所以这一招圣光烬盾从以前的门板大变成了凯旋门那么大，从战场的一侧横推过去，直到魔力耗尽然后又猛地爆炸开来，带着圣光属性的火焰落入恶魔群中为他们带去炽热的慰问。
    随手帮忙减轻些压力后，华伦取出了一样东西，系在腰上。
    没错，这东西就是史诗级防御道具日炎斗篷。
    别问为什么要把斗篷像围裙一样系在腰上，因为系在背后根本用不了啊魂淡！
    他的光翼本来是可以穿透物质材料的，所以即便在后面加个披风也不影响飞行。
    但问题是，日炎斗篷那是普通材料吗？
    它不是，他是魔法道具，还是史诗级，其中的魔力回路和光翼的伸展相冲突，搁在背后的话他翅膀就别想用了，不然会
    搅在一起！
    淦！
    所以除了系在头上当头巾就只能系在腰上当围裙了，不过由于系在头上向阿三，他选择了系在腰上。
    拖地就拖地吧，反正他也不用落地。
    “魔力灌注，日炎领域展开！”
    一轮太阳在战场上冉冉升起，高达六千度的人形物体舒展羽翼，展开一个球形高温领域掠过，战场上被这高温灼出一条长长的痕迹，然后这一轮烈日一头扎进了恶魔深渊中。
    地狱，赶快迎接你们的太阳！

92 地狱的和平一天
    －－－－－－
    全部魔力用于供给日炎斗篷后，华伦只保留了飞行用的魔力，然后俯冲进了深渊中。
    原本一窝蜂往外涌的恶魔大军看到一轮烈日从头上坠落下来，顿时落荒而逃，引发全军大溃败。
    它们残忍，它们嗜血，它们不畏死亡，它们的内心只有征服的欲望，但是……
    你不要过来啊！
    终年不见天日的深渊中出现了一轮耀目的烈日，就算离得很远那些恶魔都被刺双了它们的瞎眼。
    那些离得近的更是只来得及做出一个‘啊’的表情就被化作一片恐怖阴影，然后随风而逝。
    日炎领域不算大，方圆千米而已，恰恰好是这个深渊裂隙的宽度，而这条深渊裂隙可是有十几公里长的。
    但是华伦会飞啊！
    来回摩擦，从这一端到那一端，华伦来了一个z字路线曲折向下，将深渊崖壁上的污垢擦干净。
    对付这些小恶魔，连手都不用动，只需要飞过去就能烫死他们。
    但向下飞着飞着，华伦感觉到了重力的翻转。
    他的方向没错，但突然从向下飞变成向上飞了。
    呼――
    速度催动到极致，他一跃冲出了深渊，然后看到了一片黑色的大地。
    大地上，不计其数的恶魔正在奔赴深渊，从这里的深渊跳下去，就能从地球那边的深渊爬上来。
    而在流向深渊的恶魔大军中，有两座礁石，恶魔大军因为他们而分流。
    一个骑着机车的鬼火骑士。
    一个身穿骨铠的高大魔王。
    他们两正打得火热，战斗的余波都能毁灭不少路过的小恶魔。
    写轮眼和邪王真眼同时开启，观测着这里的能量波动。
    其实也不用这么仔细，因为那件魔法道具就在一边的祭坛上搁着呢，有不少大恶魔守卫。
    那是一个钻头，巨大的钻头，上面刻画了满满的魔法符文。
    人家的钻头能够突破天际，你就只能用来下地狱吗？
    正在和恶灵骑士激战的魔王看到了华伦――不看到也没办法，这出场太夺目太绚烂了。
    于是他立刻吩咐手下，“不要让他靠近枢纽！”
    手下们齐齐领命，握紧武器发出咆哮，然后……
    然后四散而逃！
    老大，我们火焰抗性不够啊！
    这特么六千度，火焰抗性没个300能玩？更重要的是这家伙的魔力中还带有圣光！
    溜了溜了，圣光是惹不起的。
    “住手！”
    魔王冲了过来，奇怪的是对于其它恶魔就像是致命毒药的圣光对于他来说却并不算高危，只是让他身上巨大的骨铠发出滋滋声。
    华伦收敛了日炎领域，毕竟这东西只是清小兵用的，打boss不太合适，耗费的魔力也非常多。
    他落在巨大的魔法钻头上，背后羽翼昂扬，邪王真眼将魔力尽数转换为圣光属性。
    魔法水晶箭――光！
    一支巨大如城弩的光芒之矢被华伦架在了弓上，吓得魔王停下飞奔开始闪避。
    这种程度的圣光箭射到了还有好的？
    但他急于阻止华伦，却忽略了他原本的对手。
    恶火锁链悄无声息的缠绕了上来，然后立刻收紧，骑着机车的恶灵骑士紧紧的拽住了锁链，限制住了魔王的移动。
    优秀的队友。
    圣光箭矢脱手而出，流光一闪便出现在了魔王的胸口，他的厚重骨铠就跟纸糊的一样，被穿了个前后透亮，随后猛烈的圣光从他体内爆发，要溢出，在铠甲上弄出一道道裂缝。
    见此良机，恶灵骑士锁链用力收紧，直接将魔王绞杀成一地碎块。
    首恶已诛，接下来要做的就是将通道关闭。
    想是这么想的，但出乎意料的是魔王的残躯中飘出来一个灵魂。
    灵魂也就算了，但那个灵魂……
    那个灵魂……
    背后竟然有翅膀！
    “小伙汁，没想到你也是个天使？”
    摩托车驶近，恶灵骑士用锁链捆缚着那个灵魂往回拉，“看来是个堕落天使。”
    “骷髅居然说话了！”
    强尼看着华伦的笑脸，寻思是不是用手里的铁链招呼他的脸。
    但最后他还是冷漠的说到：“这家伙的灵魂我就带走了。”
    “可我也想玩玩堕天使。”
    堕天使的灵魂哎，抓回去关起来研究研究岂不美哉？
    “……伙计，这是我的活儿，我是专门来猎杀他的。”
    恶灵骑士赶紧收紧锁链，将堕天使的灵魂揉成一个球揣进自己的皮夹克里。
    看都不给你看。
    “那行吧，今日，恶灵骑士欠我一个堕天使灵魂一个，记账。”
    “等等，就算平分我也只欠你半个吧？”
    “利息。”
    恶灵骑士没有再废话，竖起一根燃火的骨头中指，发动了机车。
    “你会关闭这玩意儿吧？”
    “前段时间刚刚学过。”
    “那就好，将它关闭后就赶快走吧，过一会儿会有更多魔王闻讯赶来的。”
    说完，恶灵骑士便骑着机车潇洒离去，在恶魔大军中碾出一条火焰道路来。
    “还有魔王要来？”
    华伦一听，背后浮现出一个巨人影。
    须佐能乎！
    巨大的须佐能乎一手将魔法钻头拿起来，另一只手刨了个坑。
    “神威！”
    一枚导弹被须佐能乎从神威空间中抽出来，放进坑里。
    华伦跳到这根巨大的导弹上，无视上面的核辐射标志撕开一层外壳露出一个面板。
    输入密码，设置倒计时。
    然后须佐能乎的大手用土将其埋好，再将魔法钻头放上去。
    “关闭！”
    魔力注入，华伦逆转了传送门，令其关闭，随后从神威空间中抽出钻石剑，一剑从侧面插入魔法钻头。
    钻石剑的破坏属性立刻发挥，从内部湮灭魔法钻头的结构，几秒后华伦便停手了。
    ok，这个外壳还是蛮漂亮的。
    地狱，我走了，不要想我。
    羽翼展开，华伦急速飞向正在‘愈合’的深渊。
    不少恶魔似乎知道了通道正在关闭的情况，用了吃奶的力气往人间跑，似乎人间是什么好地方。
    别呀，地球可不是什么好地方，在那里你们恶魔只是食物链底端好吧。
    不过作为路过的热心群众，华伦自然要帮它们一帮。
    看到什么奇形怪状，一点也不泯然众魔的奇行种就尻晕扔进神威空间里。
    俗话说得好：来都来了！
    来都来了，不带点东西走多不好意思，礼尚往来，我不是也给你们地狱留下了一个大宝贝吗？所以我带点地狱特产――恶魔是很合乎情理也很合乎逻辑的一件事情对不对。
    深渊裂隙在以肉眼可见的速度变小，人类的装甲阵线稳如泰山，不放过任何冲出来的恶魔。
    除了那个骑着鬼火机车的男人，他挥舞着铁链竟然挡开了子弹和炮弹，然后大大咧咧的从坦克炮塔上开过，留下火焰烙印和一个潇洒的背影。
    过了一会儿，竟然没有恶魔再冒出来了，因为一轮烈日缓缓从深渊中升起。
    华伦控制着日炎领域覆盖着已经很小的深渊通道，就像堵住井口的大石头，令下方的恶魔感到绝望。
    直到通道完全消失，华伦才收起了日炎领域。
    收枪有一会儿了的士兵和通过通讯观看着战场的将军，总统，各情报机构人员们都在思考问题。
    普通人：今年流行围裙吗？
    女人：好像还挺好看，我要不要也买一个？
    商人：出一个天使同款有没有市场？
    ……
    “卡赞死了。”
    一只魔爪拾起了几块骨铠碎片。
    “通往人间的通道也被关闭，可惜，来晚了一步。”
    “不，你们看那是什么？”
    几个巨大的魔影闻言将目光朝那个方向看去。
    “怎么会？！”
    “魔法枢纽？为什么还在这里？”
    “人类没有毁掉它吗？”
    有了这个玩意儿，他们还能再度开启通道的好吧，为什么通道被关闭了，但是魔法枢纽还在？
    该不会是个菜鸟法师来关闭的吧？
    嘀嘀嘀
    走进了，他们听到了有节奏的声音。
    “什么东西？”
    他们用魔力拨开泥土，巨大的手掌拿起一个白色涂装的圆柱体来。
    “这个大小和形状，难道是人类制造的雪茄？”
    一个魔王将其放在嘴边比划了一下，解释道：“就是能够从吸食中获得堕落快感的东西。”
    他尝试了一下，发现这玩意儿有点硬，而且嘬不动。
    “可恶，这根本就是个空壳子！”
    一个魔王气愤的将魔法钻头捏成麻花，其内部已经被华伦用钻石剑破坏了。
    “哎等等，那个符号是……”
    这个魔王扔掉手中的废铁后注意到了‘雪茄’上的核辐射符号，但他还来不及提醒，无比猛烈的光芒爆发。
    轰――
    一朵蘑菇云在地狱的大地上绽放，热量，辐射，冲击波轮番肆虐。
    地狱，终于在今天迎来了和平。

93 没错，我就是天使
    －－－－－－
    “哈哈哈，恶魔人……”
    艾斯诺辛博士根本不明白华伦的笑点在那里。
    我就研究一下怎么用恶魔基因强化人体，有什么好笑的？
    “sorry，我不是故意的。”
    “所以幸好你是老板。”
    艾斯诺辛在屏幕上切换出一个实验室的画面。
    “恶魔的基因对于人体的强化有着和超级士兵血清同样的问题――对情绪的影响，根据我们的模拟实验判断为不可用，所以你到底什么时候把那种叫‘心形草’的植物带一点样本回来给我研究？”
    心形草的事华伦早就和艾斯诺辛提过了，但这么久过去了，地狱都走了个来回，硬是没有弄到一点样本。
    “我尽力，不过朋友手里的东西比敌人手里的要难弄啊。”
    人家皇室的独门秘药，轻易不肯给啊。
    “好吧，这件事情暂时不提，我们还是来看这个吧。”
    艾斯诺辛拉近了画面，那是一个巨大的合金牢笼，其中关押着一只黑色的生物，铁链穿过了它的关节，用的是最严格的的防范措施。
    “我在一只蜥蜴体内注入了龙血，恶魔基因，最后是t病毒，然后得到了它。”
    一只黑色的邪龙，浑身长满了鳞片，背后还有一对肉翅。
    “他可以喷吐病毒雾气，那种雾气蕴含了混合龙血恶魔基因的t病毒变种，可以快速将生物同化成它的同类。鳞片的防御力仅次于艾德曼合金和振金，肌肉力量大的吓人，不在它身体里穿刺锁链根本限制不住它。这是……一头很危险的杰作。”
    自从两个月前华伦从地狱来了些土特产回来后，艾斯诺辛博士就有了新的研究素材。
    普通恶魔的尸体不要太多，但华伦带回来的都是奇行种，更有研究价值，甚至还有两块魔王卡赞的碎块。
    “注意安全。”
    “当然，我在它脑袋里植入了炸弹，只要离开信号区就会将它炸成碎肉。”这种危险品的安全措施现在已经被提到了最高。
    “除了他，我还有一件杰作。”
    “你是说那个？”华伦心中一动。
    “没错，用你的基因制作出来天使药剂，经过试验，确定可以让人感知到魔力！”
    这才是最有用的东西！
    因为沃辛实验室的技术，他们很早之前就可以制作赋予别人变种能力的药剂，但大多有时间限制，不会持续太长时间。
    但有种东西不一样，那就是魔力。
    最初的华伦，登神长阶第一阶的华伦，登神长阶第二阶的华伦，不同时间段的他的基因制作出来的药剂效果当然不一样。
    而现在，第二阶的他已经赋予变种药剂感知魔力的能力了。
    和古一法师认识以后，华伦偶尔会去向她请教法术方面的知识，而他所连通的天使维度并不是已知的天堂，而是一个全新的维度。
    毒蛇欧菲利亚信仰的魔神在一个维度，多玛姆又是另一个维度，漫威世界的法师施展魔法都要从其它维度汲取力量，而华伦这一个是不同的。
    所以他想试试能不能让别人也获得连通这个维度的权限，结果是可以的。
    “可惜的是天使药剂的持续时间太短了，我从来没有见过这么短的。”艾斯诺辛说到。
    “短就短，你别瞅我啊，又不关我的事。”
    时效比较长的变种药剂，比如说解药，采自变种人吉米，可以维持三年。
    而采集自华伦的天使药剂……
    “可以维持多久？”
    “三分钟。”
    三分钟，和奥特曼一样短。
    “根据实验，在这三分钟里，注射药剂的人背后会长出一对能量化的翅膀来，并且可以操控能量，而能量的特征类型分为两种。”
    艾斯诺辛将试验资料调了出来。
    “圣光和火焰吗？”
    华伦看了之后说到。
    “没错，只有一对能量翅膀，而且只有一种属性，对身体的强化也有限，普通人使用后对身体的增幅是不如超级士兵的，但超级士兵用了的话会起到叠加效果。”
    “看来我得努力了。”
    华伦看着数据说到。
    登神长阶的第二阶还没有圆满，如果他能够完成第二阶，迈入第三阶，那么制作出来的天使药剂应该效果会提升一大截。
    他付出微不足道的一点点，就能制造出大量的天使药剂，要是登神长阶能够走完，踏上神坛，他的基因恐怕能让人直接永久性获得天使能力。
    感觉有点像动漫《超神学院》里的天使文明，都可以去征服宇宙了。
    －－－－－－
    守望先锋组织了一个新闻发布会，天启和华伦都受邀参加了这次会议，首先是高度赞扬了天启同学在过去一段时间里的良好表现，为世界和平作出了巨大贡献，并颁奖。
    而华伦，除了两个月前的恶魔入侵事件提供了一点帮助外这两个月纯度假，在法国那边浪的不想回来。
    对外借口是考察他投资的深海采矿项目，实际上就是度假，在座的都是消息灵通之人，谁会不知道你有传送？
    但他就是不回来。
    而这段时间天启则是疯狂上头条，得益于加勒特的帮助他没有和某汪姓歌手一样运气不济，而是长期霸占新闻头条。
    这引起了诸多天使粉丝的不满。
    原因在于这段时间竟然出现了一些魔人，简单来说就是被恶魔蛊惑，获得它们力量的人来守望先锋报仇，或者是报复社会。
    虽然都被天启带人解决了，但它们每一个都放下话来，绝对要让天使付出血的代价。
    找天使报仇的干嘛要由天启这个大叔来解决啊，天使你快出来啊。
    很难想象天使上次去地狱到底干了什么，都有好几波魔王在人间的势力向他宣战了。
    ……
    “法国的生活怎么样？”天启一副和老朋友说话的表情，显然面皮功夫已经练到炉火纯青的地步。
    这段时间他常常看《演员的自我修养》，即便是面对华伦也是一副很和善的样子，和两个月前有了天壤之别。
    “还不错。”
    “我想也是，尤其是法国的美食。”
    “食物的确不错。”
    “不然的话也不至于让你流连忘返，守望先锋的工作都抛到了一边。啊，不过没关系，我都帮你解决了。”
    看着天气欠扁的笑脸，华伦考虑是不是要给他一巴掌，反正他也打不过自己的说。
    算了，为了守望先锋还没有强化的十三万员工，忍了。
    为什么是十三万，前段时间不是八万吗？
    当然是第三期学员毕业了啊，守望先锋又不是什么超级精英组织，有用的人才他们都要，所以培训都是速成的。
    “看来我要请你吃饭才行了，法国有家叫‘sho`s’的素食料理非常不错，要不今晚……”
    面对华伦的邀请天启果断怂了，“今晚我还有事情，所以改天吧。”
    开玩笑，单独出门他好像并不能保证自己的安全。
    上次那个小太阳一样的招数看得他心惊，要是一开始和他打的时候华伦就用这一招，他也很难抵挡，毕竟他也不耐高温啊。
    “又是帮别人强化？天启先生还真是有爱心啊，不过那又怎么样？你的天启骑士团现在有两万人了吗？”
    “已经三万了。”天启略带得意的说到。
    的确，在守望先锋内部他的势力还是明显弱于天使的，甚至在第三期学员加入后弱势反而更明显了。
    因为第三期学员也大多是天使的粉丝。
    但根据加勒特的消息，他这两个月的努力也不是白费的，第四期学员中他的粉丝已经占到了三成！
    三成！
    足足三成！
    四舍五入一下那就是全人类啊！
    只要他再努力一点，再多宣传一下，一直保持着发光发热，总有一天新加入的守望先锋会全部是他的粉丝的！
    那个时候，他的时代就来临了！
    哼哼哼，哈哈哈，真是想想就让人嗨到不行啊！
    ……
    进入答记者问环节。
    “天使先生，请问您对于地狱魔王的挑衅如何回应？”
    人类vs地狱，大战中人类一方无一伤亡，大获全胜，这件事的热度当时直接爆掉了，华伦反而跑去度假。
    而之后，地狱魔王们竟然开始在人间搞小动作，造成了伤亡。
    “可能，要说声抱歉吧。”
    华伦的回答出乎意料，所有记者都是一惊，然后全部扑上来，话筒都快要杵到他脸上了。
    “很抱歉上次把核弹扔在了他们脸上，下次，下次我会试试扔一些别的武器进去的，希望他们能玩得开心。”
    握草！
    停了华伦的话，所有人――包括天启心中都是一句脏话脱口而出。
    上次地狱那边发生的事情没人清楚，当事人恶灵骑士和天使都没有说，而且也找不到他们人在哪。
    但现在知道了，华伦去了地狱，不仅关闭了两界通道，还扔了一颗核弹。
    怪不得七八个魔王的势力都要找你报仇，原来你在别人老家丢了核弹。
    “还敢有下次！”
    人群当中爆发一声怒吼，一名记者撕碎自己的衣物，肌肉膨胀，恶魔之力缭绕，就要变成魔人。
    “我现在就……啊――”
    “啊――”
    “啊――”
    “啊――”
    他脚下和头顶出现了两个传送门，这个没有翅膀的魔人开始在两个传送门间做自由落体运动。
    “你说什么？速度太快了我听不见，麻烦你讲清楚一点。”
    “我――”
    “一定会――”
    “杀了――”
    “你――”
    根据重力加速度，这个魔人在两个传送门间自由落体了十几秒后速度已经非常快了，说出的话被拉长得很怪异。
    “不错，志向远大，但你要怎么出来呢？”
    噗
    传送门消失，那个倒霉鬼也不知道被华伦传送去了哪里。
    “但愿他能长出翅膀。”华伦说到。
    “……”
    “……”
    那家伙又不是恶魔，只是有了信仰恶魔的魔人，怎么可能长出翅膀啊！
    被自由落体了那么久，就算摔在海面也会死的吧！
    “话说，地球上各个国家和地区的垃圾一直是个大问题吧？我们来搞一个‘地狱垃圾处理厂’怎么样？我已经掌握了开启两界通道的技术，相信我，地狱的居民绝对不会投诉的。”
    电视上的天使微笑着说出这番话，让酒吧的众人笑翻了。
    “天使上辈子绝对恶魔吧，还是大魔王吧！”
    “地狱的恶魔会不会哭啊？上次扔了个核弹，这次还要扔垃圾。”
    “我原本是个信徒，但现在有了一丝怀疑。”
    “我原本不信教，但我现在改信天使了，干得漂亮！”
    ……
    “简，你们这里还有天使？”
    一个留着金色长发的的壮硕男人好奇的看着电视，端起啤酒一饮而尽。

94 限定版雷神之锤
    －－－－－－
    回到守望先锋总部，和华伦一起坐在会议室这种狭小空间里天启感到有些不自在。
    “昨天晚的异常波动我也感觉到了，你们的猜测没错，的确是空间波动，有客人从遥远的地方来了。”
    不然的话他还会再休息一段时间的，毕竟这段时间除了度假就只有两件事情可做。
    第一是关注一下开采技术研发项目。
    第二则是关注一下由红后负责，在艾卡兹岛建立的‘地球―地狱’通道。
    本来小日子过得好好了，结果昨晚那么明显的空间波动，隔着海都能感觉得到！
    不用说，肯定是《阿斯加德二王子流浪记》开演了，赶紧带上小板凳和瓜子零食八宝粥回来看热闹吧。
    这一集看完还有续集二王子和三公主的恩怨情仇呢。
    “果然是这样，神盾局那边也共享给我们最新的情报，这是两次空间波动的数据图。”
    加勒特调出资料。
    “这是现场留下了奇怪图案，在另一个地方他们还发现了一个奇怪的东西。”
    “一个锤子？”天启奇怪道。
    “没错，就是一个锤子，但是这把锤子有点特殊，谁都拿不起来。”
    “所以说这把锤子很重？”天启问。
    “这不是重不重的问题，你看，锤子底部的泥土并没有承受太大压力，但这把锤子就是无法被举起，无法被挪动，用车拉都不行。”
    “看起来是个魔法道具，不过这个传送阵的样式，还有这边锤子上的符号，都和我所知道的体系不太一样。”天启思考后说到。
    “想得再多，都不如去现场看看。”
    魔力在空中形成回路，打开一个传送门。
    “走吧。”
    ……
    墨西哥是个迷人仙境，天启一到这里就想起了曾经的屈辱。
    上次挨打好像就是在这里。
    “嗨，科尔森。”看到熟人华伦打了个招呼。
    科尔森看到华伦的同时也激动得手放在了腰间，警惕的问：“和我一起强化的那个黑人空降救援兵叫什么？”
    “就是穿鸟道具服的那个？好像是叫山姆吧，怎么，怀疑我？”
    手一挥便出现了两个杯子，然后另一只手凭空抽出一瓶伏特加来。
    “好吧，下次来你们应该提前打个招呼，最近我在对付一个擅长模仿的变种人。”
    “比魔形女还厉害吗？”
    “不，挺稚嫩的，我打算和他好好玩玩，要是能够吸收进我的小队就好了。”科尔森接过了华伦手里的杯子，不过拒绝了他倒酒。
    “伏特加就算了，我在执行任务。”
    “那就乌龙茶吧。”
    “这个倒是可以。”
    于是华伦又抽出来一个茶色的瓶子，一边倒一边笑着说：“怎么，你们神盾局也打算招收变种人探员了？”
    “以前有禁令，禁止政府机构招收变种人，现在禁令都解除很久了，我们也应该做出一些顺应潮流的改变……谢谢。”
    科尔森礼貌的道谢，然后端起杯子咕嘟咕嘟大口喝下，毕竟这里有些炎热干燥。
    嗯？！
    “噗――”
    他一口喷了出来，“这是什么东西？！”
    为什么我感觉自己喝了纯酒精啊！
    “乌龙茶啊，你看这颜色，多纯正。”
    科尔森冷漠的看着华伦，从兜里掏出一个打火机。
    啪嗒
    杯子里的液体被成功点燃。
    “呃……这个……众所周知乌龙茶是可燃的。”
    可燃你个鬼！
    “喝水漱漱口吧。”
    “……”科尔森看着华伦递过来的伏特加表示无语。
    “只是拿错了而已，别在意。不开玩笑了，我们来是想看看妙尔尼尔。”
    华伦拿出一瓶没开封的矿泉水递过去。
    科尔森拧开后闻了闻，还好，是水，喝起来还有点甜。
    “什么妙尔尼尔？”
    别说科尔森了，就连后面的加勒特和天启都没明白那是什么。
    “雷神之锤妙尔尼尔，就是里面那把锤子。”
    “原来那把锤子还有名字，不过这个名字好像有些耳熟。”
    旁边一个特工提醒到，“长官，神话里雷神托尔的武器就叫妙尔尼尔。”
    “神话？该不会真的有神吧！”
    科尔森一惊。
    毕竟现在连地狱都出来了，前段时间还打了一仗。
    虽然结果是他们地球人赢了，不过一想到神话中的世界也要出现科尔森顿时感到头大。
    “外星人而已，别激动，我那里还养着活的小恶魔呢，可乖了，让它舔鞋就舔鞋。”
    养恶魔舔鞋……你可是个天使啊！
    不对，既然是恶魔的对头天使，这么干好像也没错耶，居然挺合理的！
    这个世界太疯狂了，众人一时间竟不知从何吐槽。
    天启则是悄悄记在心里。
    天使竟然养小恶魔？
    不行，我回头得养一只大恶魔，可以骑着上街的那种，我天启一生不弱于人！
    一边闲扯，众人进了临时建立的研究所。
    华伦看了一眼后就没有太多兴趣了，“有人在这把锤子上设置了咒语，必须要拥有资格的人才能举起。”
    设置咒语的人比他要强，他看出这点后就不想去拿了。
    拿不起来多丢人啊。
    “天启，你去试试？”
    天启没有动，而是问道：“什么样的资格？”
    “大概就是那些善良美好汇聚一身的的人才能有的资格。”
    天启想了想，自己好像就是个发动战争，掠夺能力的王八蛋，怎么都不可能有那种东西吧。
    “你怎么不去试试？作为天使，你应该有资格才对。”
    天启表示我才不上当了，你都不拿让我去拿？肯定有鬼！
    华伦拿出了一根金条，看它在自己手中灰飞烟灭，忧郁的说到：“虽然我抽烟，喝酒，摸鱼，氪金，玩游戏，但我认为自己是个好天使，不过那柄锤子肯定不会这么认为的。”
    天启默默拿出了录音机，“麻烦你再说一遍，我要录给你的粉丝听。”
    不知道是不是被传染了，他也学到了一些天使的不正经，可能他自己都没有注意到他对华伦的态度已经不像是之前那样剑拔弩张了。
    “那可不行，掉粉怎么办！”
    这么说着，华伦走了过去，活动了一下手指之后握住了雷神之锤的握把。
    一秒，两秒，三秒……
    所有人都屏息看着，虽然没有声音，但可以看出华伦的确在用力。
    可惜的是那柄锤子真的就一动不动。
    “看来有结论了。”
    天启颇有些幸灾乐祸。
    “我还以为自己做的还算不错。”华伦松开了后，有些黯然。
    枉费他还在心里小小的期待了那么一下下，虽然他不会贪雷神的装备，但被一把锤子否定心里还是有点不爽。
    “别在意，您做的很好，用不着这把锤子来评价。”
    科尔森劝慰道，对于华伦拯救变种人地位这一成绩他是绝对认同的。
    “所以说是这把锤子的错咯？”
    “没错，是它判断失误了。”
    “嗯，有道理……”
    华伦站在那思考，其他人也不明白他在想什么，都跟着发愣。
    然后，就见他从虚空中摸出来两个喷漆瓶。
    使用之前摇一摇！
    嗤――
    几分钟后，‘雷神之锤――粉红’全新出炉。
    “那个谁，科尔森，帮我找一个会画hellokitty的过来。”手残不会画画。
    “……行吧。”
    这么点要求科尔森还是不会拒绝的，所以没多久――
    雷神之锤――hellokitty限定版闪亮出炉。
    希望雷神会喜欢。
    “被这把锤子否定实在是太令人伤心，所以我决定回去好好休息一段时间。”
    “可是你才刚刚上班不到一天。”
    华伦看了看表，“不，已经有一天了，那么，再见。”
    说完，他背后出现一个传送门将他吞了进去。
    天启忍不住问加勒特，“守望先锋开给他多少薪水？”
    “他给我们开薪水。”
    天启看了看粉红色的雷神之锤，没有一点想要尝试的想法，听到加勒特的话心中又泛起柠檬的味道。
    “那没事了。”

95 前奏
    －－－－－－
    “艾斯诺辛博士，请稍等！”奥托气喘吁吁的追上来。
    这二十多米实在有些要命。
    “有什么事吗？”艾斯诺辛的语气很轻，但奥托却连呼吸都不禁放慢了一些。
    这个人明明看起来挺和善的，但不知道为何一靠近他身边就有种喘气儿都不敢喘太大声的压抑感。
    “关于您前段时间在工业博览会上所做的报告，我还有一些不明白的地方，想向你请教。”
    奥托满眼都是期待，因为他所研究的东西，对方走了另外一条道路，而且先一步有了成果。
    “当然，只是讨论学术问题的话。”这段时间可有不少人想要挖墙脚，毕竟从履历上来说，艾斯诺辛的那份堪称华丽。
    眼前这个人艾斯诺辛见过，不过当时他的身边为了不少人，这个人想要挤过来却没成功。
    身体很差，动两步就出汗，头发也秃了很多，看起来是个经常泡实验室的。
    “我们去那边喝杯咖啡吧，怎么样？”
    “下次吧，我还有些事情。”艾斯诺辛可不会贸然答应别人的邀请，尤其这个人他还不熟。
    虽然他被强化过，拥有名为‘皇’的血脉和言灵，但他确信自己是个研究人员。
    “明天呢？”奥托急切的问。
    “如果我明天有时间的话，我会联系你的。”
    “……好吧。”看着艾斯诺辛上车离开，奥托只能强打起笑脸。
    “明天，那就明天。”
    ……
    回到实验室的艾斯诺辛，登陆了电脑，使用了红后的权限。
    “红后，搜索‘奥托奥克塔维斯’。”
    红后的效率是毋庸置疑的，很快就将网络上能够收集到的资料展示给了艾斯诺辛。
    “他这几篇论文我看过，关于神经和机械转化互译的这几篇，当初解析神经连接装置的时候我找这方面的资料时看过，原来是他写的。”
    当初研究神经连接装置的时候，艾斯诺辛自然在网上给自己补课，而恰好奥托就是这方面的深入研究者。
    不过奥托的研究方向和神经连接装置是同一大道上的两个分支，神经连接装置是解读意识信号，让机械‘理解’人类。
    而奥托的研究方向则是让机械融入人类，或者是人类融入机械，他所研究的东西，要比当初从毒蛇欧菲利亚那里得到的二战九头蛇遗留知识更深入。
    金属，机械，细胞，三者的有机结合，他的理念是用这些来克服渐冻人症，让人类操控机械如臂指使。
    “不过他的理念虽然深入，但是……但是有些东西却很落后啊，二战时期的九头蛇都能获得的数据，他竟然不知道，还是说――”
    “他没钱买一点振金？”
    艾斯诺辛无意间真相了。
    奥托一直在尝试，但那里会想到有振金这种bug金属的存在呢？
    而这种技术过去也就在冬日战士巴基巴恩斯身上出现过，现在的话因为没人玩得起这么奢侈的东西，而且技术被欧菲利亚得到后也没来得及传播就被他们封存起来了，所以巴基的振金手臂目前是绝版。
    金属细胞就是有线直连，而神经连接装置则更像是蓝牙，路径不同，说不上谁好谁劣。
    不过明天的约见可以推了，因为这位艾斯诺辛有些赞扬的知识分子竟然是奥斯本集团旗下一家实验室的，他的老板可是和奥斯本不太对付，不管是商业上还是私下里。
    身为员工，这种事情应当避免，不过自己还是可以给对方的研究小小的指一条明路。
    －－－－－－
    奥托的工作台上摆放着一个神经链接装置，这是诺曼奥斯本想办法弄到的。
    毕竟只要在往外卖，诺曼那样的资本家就有办法弄到。
    他赶紧将神经连接装置收起来，并且将实验室简单整理了一下，为明天的会面做准备。
    诺曼奥斯本想要获得神经连接装置的奥秘，但经过研究后发现这是一个很难的事情。
    神经连接装置就像是蓝牙，不用深入大脑，贴在皮肤上就能读取脑电波，并且将其根据一种‘字典’转化为能够被理解的命令，发送给其它设备。
    可惜的是那个意识信号的‘字典’是被加密的，奥托也尝试过破解，但很快他就放弃了。
    诺曼奥斯本肯定也请了专业人士来破解，但估计是没有成功的。
    叮咚
    奥托将手上的东西放下，然后去看邮件。
    看到发件人的署名是‘艾斯诺辛’他立刻高兴的坐下来打开邮件。
    “奥克塔维斯先生，首先要向你说声抱歉，我明天抽不出时间来。
    不过关于你的研究我有一些建议。我曾经拜读过你的论文，在这一方面的研究堪称世界最前，但却缺少了一种神奇金属的帮助。
    振金，是的，就是它，它和人体细胞有着非常良好的相性，相信可以解决你目前技术上的难题。
    祝研究顺利”
    看完邮件后奥托有些懵，什么意思，艾斯诺辛不来了？
    不过，他说振金可以？
    “原来我的实验就是因为缺少振金的帮助的吗？”
    奥托不是没想过用振金，但那价格……尤其前段时间天使大规模收购振金，打造了很多花里胡哨的武器，不管有钱没钱的看了心中都会恰柠檬。
    他那哪儿是艾德曼合金铠甲，他那是穿了几架战斗机在身上啊！
    左手一把布加迪，右手一把阿斯顿，要是做大一点就等于单兵航母了。
    所以振金价格比几个月前又贵了许多，诺曼奥斯本可不会给他那么多投资。
    他以前提过一嘴，但没用，诺曼奥斯本不会投入那么多的，而且现在振金的份额被瓜分了个干净，即便是诺曼奥斯本也很难买到。
    但看完邮件后的奥托决定去找诺曼奥斯本，这关乎他的项目。
    “原来是振金，只要有振金，技术上的难题就可以解决了！”
    他一点都没有怀疑艾斯诺辛的话，所以立刻出发了。
    －－－－－－
    “根据目前已探明的情况来看，地狱，是一个黄金储量丰富的世界，而且它们并没有进行有效的开采，部分恶魔会捡拾裸露在地表的黄金进行简单的冶炼，用以诱惑人类。”
    红后汇报着这段时间对地狱的探测工作。
    艾卡兹岛已经变成了一个魔法岛，华伦有事没事就会去卡玛泰姬，从一个满脸横肉的图书管理员法师那里借点书来看，总算是弄出了一个电能转化魔力，并且可以开启地狱通道的魔法阵，就布置在艾卡兹岛上。
    红后已经先后投放几十批次的无人机对地狱进行地形绘制和资源勘探工作。
    “自动化采矿设备的设计方案我已经准备好了，您看看还有没有需要修改的地方。”
    “这种小事你搞定就行。”华伦说到。
    “好的，任务已发送，零件装配工作将在六十小时内完成。”
    “安保方面呢？貌似不太够，那些魔王可是连核弹都难以毁灭的怪胎。”
    虽然不知道被炸成了什么样，有没有变异，不过看他们还有工夫蛊惑人类来报仇，估计是还活着的。
    “魔王的实力难以估计，但普通的恶魔不可能突破我们的安保。”红后回答到。
    “那就先这样吧，魔王的事情到时候再说。”
    海洋采矿的难度有些大，但是地狱采矿的难度小啊，因为它们根本不采。
    唯一的麻烦就是那些魔王，说实话，华伦都考虑扔一支‘t病毒――恶魔感染专版’到地狱去了，到时候地狱空荡荡，天使笑哈哈，岂不美哉？
    “雷神之锤那边有了动静记得通知我，不要因为阿斯加德人的家务事引起不必要的伤亡。”
    “明白。”

96 毁灭者，垃圾
    －－－－－－
    “你的心有一道墙~”
    华伦哼着歌，左手手指轻轻敲着桌面，没有什么节奏感，毕竟他又没学过音乐。
    右手则是拖动着鼠标，在网上看自己的粉丝论坛，哎呀，美滋滋。
    上班嘛，基本上就是划水。
    “……以上，就是我们对整个纽约地下势力现阶段的整合状况。”加勒特汇报到。
    “所以，即便是我们在不暴露身份的前提也不能将整个纽约的地下世界完全整合？”
    华伦停止了哼歌，坐正了身子，将那份闲适收起来。
    “是的，相比于其他黑帮只是将纽约当做一个总部，重要中转站，您要求的整合整个纽约的地下势力我们在执行的时候遇到了一些困难。”
    “暂时的打压并没有实际效果？”
    “没错，他们很会收缩隐藏，或者借用某些政治力量，除非我们暴露身份使用守望先锋的力量对他们进行打击，但那样……”
    “得不偿失。”华伦替他说了出来。
    “不过我已经让人对它们进行了渗透。”
    “用九头蛇的精英间谍去渗透黑帮，总感觉大材小用了呢。”
    突然，华伦笑了起来。
    “加勒特，你听说过一个笑话吗？”
    加勒特有些不解，“什么笑话？”
    “就是说有一个卧底，他卧底了很长很长的时间，结果从黑帮小弟一直做到了黑帮二把手的位置，一天他告诉自己的上线：‘求求快让我回去吧，我怕哪天老大火拼死了我就是老大了’。”
    说着说着华伦自己又忍不住笑起来。
    “您是说，如果不能用有限的人手整合整个纽约的地下势力，那就用我们的人取而代之关键？”
    “对，就像一次大胆的换头手术，所以，大胆一点，那些黑帮头目都不是什么好货色，没有存在的必要，全部换上我们的人，整座城市不管是黑夜还是白天都必须在我们的掌控之中。”
    “是。”
    号称宇宙中心的纽约华伦怎么可以不重视？
    多少故事都发生在这里，能够掌控地下势力，配合明面上的守望先锋，不管是哪个疯子都别想在这里闹出大动静。
    “先生。”
    这个时候红后突然出现，“那种名为‘彩虹桥’的通道在刚刚又出现了，监控录像拍到了几个可疑人员。”
    “我也感觉到了，看来又有非法偷渡的外星人登陆地球了。”
    华伦站了起来，吩咐红后，“开启艾卡兹岛的地狱通道，我要投放垃圾了。”
    传送门开启，他转眼间便来到了雷神之锤放置的地方。
    科尔森总是很热情，还没看见人就快速拔枪转身。
    “嘿，科尔森，冷静。”
    “怎么老是你？”
    对于这不声不响出现的方式科尔森表示强烈谴责，对心脏实在是太不友好了。
    “这两天有什么情况吗？”
    “有，一个男的冲进来打倒了我们好几个特工，连我都按不住，非要去拿雷神之锤，不过当他看到雷神之锤的那一刻他……”科尔森暂停，犹豫了起来。
    “他怎么了？你倒是说啊。”
    “他的表情很精彩，估计没想到这里的东西和他从外面的人那里打听到的不一样。”
    科尔森想想就觉得好笑，因为雷神之处被喷漆成了粉色hellokitty，不管谁看到了这么诡异的东西都会一愣吧。
    “所以呢，你将他关起来了吗？”
    科尔森摇头，“不，我为什么要把他关起来呢？有人来接他，我就顺便将他放走了。”
    “啊？”
    科尔森还在自顾自的说着，“那家伙应该是哪个组织的特工，装疯卖傻冲进来想要打探情况，不过没关系，我会顺藤摸瓜将他背后的关系找出来的。”
    听了科尔森的分析，华伦忍不住问：“所以，你就没有怀疑过他就是雷神索尔吗？”
    “他？索尔？怎么可能！”科尔森表示不信。
    “就是蛮力比较大的大块头罢了，在经历过天使恶魔的洗礼后我对于这些东西还是有一定分辨能力的，那家伙恐怕连一个大恶魔都打不过。”
    哇塞，科尔森竟然分析得有理有据，要不是知道剧情华伦还真的就信他了。
    不过为什么大恶魔成为了战力评价标准，小恶魔呢？那种东西一般人赤手空拳的话也打不过吧。
    “所以你们现在还掌握着他的位置对吧。”
    “没错，我让人跟着他呢，看看能不能摸出点什么线索来。”在科尔森的印象中那个装疯卖傻的家伙就是个其他组织的特工，完全没有往雷神和锤子主人的方向想。
    不过劲儿是真的大，他一个超级士兵还愣是一个不注意就被他挣脱了，跑到雷神之锤旁边。
    可惜的是他也举不起来。
    想想也是，如果雷神之锤真的按照华伦所说，一个心怀叵测的‘特工’怎么可能拿得起来？
    “把他的位置给我――”
    嗡
    空间出现了奇特的震动。
    “长官，那种现象又出现了。”
    “短时间内出现的第二次了，又丢什么东西到地球来了吗？在哪？”科尔森赶紧问道。
    技术员将位置在地图上显示出来，竟然就在旁边。
    走出帐篷搭建的临时场所，众人便看见了一个大型机器人。
    “呃，这玩意儿是你还是斯塔克弄出来的？”
    “都不是，这是外星产品，你们最好小心一点。”
    阿斯加德的毁灭者，一个战斗兵器，看起来像是银色版的维罗妮卡，不过瘦一些。
    维罗妮卡就是复联二中的反浩克战甲，特大块，脑袋是馒头形状的那个。
    听到华伦的警告后特工们一阵紧张，握紧了小手枪。
    不过眼前这个铁皮机器人看起来非常高大壮实，而且防御力很强的样子，而他们又只是普通人，超级士兵都只有科尔森一个，面对这样的大家伙忍不住手心出汗。
    “红后，准备好了吗？”
    “准备好了先生。”
    “那就开始倒垃圾吧，我想地狱垃圾场应该不需要垃圾分类。”
    魔力火花在空中闪烁，一个巨大的传送门被华伦刻画出来。
    毁灭者动了，它以半跪的姿势被传送落地，这个时候站了起来，看到华伦，脑袋的部位爆发出热浪。
    “小心！”科尔森大喊，赶紧往旁边一扑，进行躲避。
    而华伦则是站在原地，注视着毁灭者，终于在它吐出一道冲击波的时候将传送门刻画完毕，然后往前一推。
    传送门的高阶运用。
    没有一点点防备，甚至没有来得及打一个招呼，这个阿斯加德的战斗兵器就被传送门吞进去，消失在原地，随后传送门关闭，空气中只余些许魔力火花闪烁。
    千钧一发啊。
    “那么大个机器人呢？去哪儿了？”
    科尔森等特工从各自的掩体后探出头来，却发现目标已经不见了。
    “被我扔到地狱垃圾场了，希望那里的恶魔们会喜欢这个大宝贝。”
    这是一早就决定好的事情，毁灭者这种杀伤力巨大而且难以破坏的东西直接扔到地狱去好了。
    “哇哦，我还以为会看到天使大战机器人呢。”一名特工拉了拉衣服领子。
    白白紧张出了一身汗。
    “如果能不动手的话，我也是会偷懒的。”
    华伦实话实说。
    毕竟现场还有这么多神盾局的人，万一打起来他最好来得及将那个大家伙拉入镜像空间，不然随便被它扫一个冲击波都有可能造成伤亡。
    安全才是第一位的。
    “红后，情况如何？”
    “因为您传送过来的物体正在发射能量，所以我现在需要资金修复刚刚建好的大楼。”
    艾卡兹岛上，刻画在地面的魔法阵回归平静，旁边的一栋大楼上有着一道火焰痕迹，从左下到右上斜拉出长长的一划，还残留着炽热。
    传送毁灭者的时候毁灭者已经进行了攻击，但因为被传送门送进了地狱通道中，所以它的攻击就出现在了艾卡兹岛上。
    所以地狱通道旁边的建筑不幸受难。
    “……我刚刚才花了一大笔钱修好它！”
    这比账单有人签一下吗？

97 拿着你的锤子赶紧滚
    －－－－－－
    “好像就是这边。”
    “我记得我来过这里，我的锤子就掉在这边了。”
    “那咱们拿上妙尔尼尔赶紧回去吧。”
    “不，我可不想再和那帮政府特工打交道了。”
    一行数人朝着雷神之锤的坑位走来，有俊男美女，也有奇装异服。
    “这里禁止入内。”
    外边站岗的特工拦住了他们。
    “嘿伙计，你知道你在和谁说话吗？”一个奇装异服的矮个大胡子大大咧咧的上前来。
    “哦，让我想想……舞台剧演员？”
    这名特工嘲讽道，他可不想搭理这些穿得跟个傻子似的人。
    “我就说他们不会让我们进去的。”这群人中衣着正常的女性说到。
    “让我试试。”另一个衣着正常，但是留着金色长发的男人站了出来。
    “你好，我是奥丁之子，阿斯加德的第一顺位继承人，雷霆之神索尔，我现在需要进去拿到我的锤子，挫败我弟弟的阴谋，保护阿斯加德，请让我进去好吗？”
    他非常诚恳的说到，脸上表现出尽力释放善意的微笑。
    但在神盾局特工的眼中则是：这个虽然衣服穿得不傻，但笑得却跟个憨货似的！
    “哦，真的吗？”
    “没错。”
    “好吧，既然你都这样说了，那我也只好……”
    索尔一听有戏，回头朝自己的同伴们露出胜利的笑。
    怎么样，厉不厉害你索哥。
    同伴们纷纷竖起大拇指。
    “既然你都这样说了，那我也只好告诉你一个秘密。”
    哎？
    “其实我是宙斯的儿子，现在在这里只是为了镇守恶魔的巢穴。”
    “什么？”索尔脸色一变。
    “难道我的锤子下面镇压着地狱和人间的通道？”
    “没错，上次地狱入侵人间，我父亲宙斯向奥丁借来雷神之锤镇压地狱通道，并且派我镇守此处，不允许任何人破坏封印。”
    看守的特工说得煞有其事，表演堪堪有六十分。
    “原……原来是这样，难怪父王会将妙尔尼尔也放在了地球，我还以为是他留给我的。”索尔一副失魂落魄的样子。
    后面的简见索尔眼都不眨的就信了，无奈扶额，这个人虽然长得帅，但智商可能因为出生时天赋点都点到其它方面了，所以可能有点不够。
    “索尔，我们走吧。”简感觉有些丢人。
    那个特工，虽然一副煞有其事的样子，但那演技……太浮夸了吧，简都不想吐槽了。
    “对，我要先回到阿斯加德再说。”不知道是不是索尔脑回路比较简单，很快就振作起来。
    “海姆达尔，送我们回去！”
    “嗯？”简往四周看了看，谁？索尔在喊谁？
    索尔看了看天空，大声喊到：“海姆达尔，听得到吗？接我们回去。”
    看门的特工也跟着望天，天上还有飞机接应他们？
    “海姆达尔，我知道你能看到我，我现在需要你的帮助。”
    “海姆达尔！”
    喊了好几声都没反应，但索尔的的确确能够感知到海姆达尔，但就是不知道他遇到了什么事情，不开启彩虹桥。
    “发生了什么事情。”
    一道传送门开启，华伦从中走出，隔着门问索尔一行人。
    “我见过你，在那个叫做电视的东西上。”
    没想到索尔竟然认识华伦。
    华伦看到了这一群奇装异服的人，试探着问：“阿斯加德人？”
    “对，没错。”
    “进来吧。”
    “谢谢。”
    简是最先道谢的，因为她是地球人，也比较关注时事，所以知道天使说话肯定好使。
    至少比索尔好使多了。
    带领索尔一行人进来，科尔森惊讶的看着索尔问华伦：“你还亲自去将他抓来了？”
    “请注意你的用词科尔森特工，这位是阿斯加德的王子殿下，坑里面的那把锤子就是他的武器。”华伦提醒到。
    “什么？”
    这个胡言乱语的怪力二货居然是外星王子？
    “拿上你的锤子，走，赶紧走，刚刚你们阿斯加德还往地球丢了一个大杀器，我希望这不代表这阿斯加德要与地球发动战争。”华伦严肃的说到。
    “什么？不，阿斯加德怎么可能会和地球发动战争呢，你是不是搞错了？”索尔一脸疑惑。
    “科尔森，有录像吗？”
    “什么录像？”
    “刚刚那台大机器人的。”
    “有。”
    “那就放给他们看看。”
    “好。”
    趁着科尔森调取监控的功夫，华伦思考着要怎么给这位阿斯加德的王子殿下一张账单。
    他刚刚去了一趟艾卡兹岛，果然，毁灭者被他直接传送到地狱通道入口，坠落下去的时候头部射出的能量攻击竟然将艾卡兹岛上刚刚修好的三层漂亮实验楼给划了一道大大的疤！
    不知道把毁灭者从地狱捞出来拆了能卖多少钱。
    ……
    “这是，毁灭者？”阿斯加德的女战士认出了视频中的那个大家伙。
    索尔也认出来了，所以他有些不敢相信。
    一旁的华伦给他加了点料。
    “那东西一见面就攻击我们，然后被我送到地狱去了，不过我在上面听到了魔力的低语‘去杀了我哥哥，毁灭阻碍的一切’。说实话，我并不想管你们阿斯加德人的家务事，但也请你们尊重我们地球的主权。”
    索尔露出一张难看的哭丧脸，“洛基他竟然这么想要我死吗？”
    “我不管你弟弟想怎么对你，请你现在就拿好你的锤子回去阿斯加德，不要再让你那个弟弟往地球投放那种危险的东西了，我们可不欢迎战争。”
    “我也不喜欢战争，放心吧，这种事情不会再发生了，我以奥丁之子的名义发誓。”因为私人恩怨而伤害他人，这种事情索尔是无法忍受的。
    “不过，不是说要用妙尔尼尔来镇压地狱的通道吗？”
    “镇压什么？”华伦一脸懵逼。
    “是宙斯的儿子说的。”索尔一脸认真。
    “……”
    索尔身后的简朝华伦摇头，摊手，表示无奈。
    “地狱通道那种东西全都在我的掌控之中，哪里需要你的锤子。”
    莫名其妙。
    “真的不用？”
    “不用！”
    赶紧拿着你的锤子滚蛋！
    “好吧，我相信你能搞定地狱的伙计。”
    索尔郑重的走到了雷神之锤前面，然后严肃的表情一秒破功。
    你你你……粉色的……还有卡通猫图案的妙尔尼尔……
    索尔感觉一口老血憋在了喉咙里，咳不出来又咽不下去。
    好不容易平息下心情，他却不敢握住锤柄。
    “我不确定自己能不能拿起它。”
    事到临头，索尔又有些怀疑。
    “真是的，还要我来做心灵导师吗……”
    华伦走了前去，将他手按在雷神之锤上。
    “用力！”
    “啊――不行，我拿不起来。”
    索尔已经用力了，但是雷神之锤仍旧纹丝不动。
    靠，你这破锤子再矫情，我就用钻石剑把你切成桃片，反正你这个形状也挺合适的。
    大不了将风剑借给索尔玩两天，等他去矮人那里打造了新武器再还给自己。
    华伦看着雷霆之锤的眼神渐渐不善，口中最后一次劝道：“拿不起来也要拿，你弟弟还等着你去解决呢。”
    地球可不想收留阿斯加德废柴。
    “加油索尔！”
    “阿斯加德还在等着你去拯救！”
    “你一定行的！”
    ……
    他的朋友们也纷纷为他鼓劲。
    索尔眼中泛起雷光，松开了手后退两步，但眼神却坚定了起来。
    “你们说的对，阿斯加德还在等着我去拯救！”
    雷神之锤从来就不是需要主人拿起来的，它应该自己回到主人手中。
    轰隆！
    天上雷声炸响，电芒坠地，众人一个愣神间便看到傲娇锤已经被身披铠甲的索尔握在手中。
    刚刚还穿着普通衣物，一个雷下来就换了。
    这个一秒换装的技术华伦也很想学啊，虽然他换装也很快，但都是跑到神威空间换好才出来的。
    “谢谢你我的朋友，我的保证有效，阿斯加德不会对地球发动战争的。”
    拿到了傲娇锤的索尔总算是有了点神的风范，意气风发。
    他和简拥抱，告诉她，“我必须回到阿斯加德，但我向你保证，我一定为了你而回到地球的。”
    然后，两人亲吻，公开撒起了狗粮。
    华伦：？？？
    哇，我酸了，你丫的赶紧滚啊。
    ……
    “海姆达尔！”
    远在阿斯加德的海姆达尔被冰封住了，是洛基用寒冰之匣干的，他引狼入室，带领冰霜巨人偷渡进了阿斯加德。
    好不容易挣脱冰封，海姆达尔一阵厮杀，将留守在彩虹桥的冰霜巨人斩杀赶紧，然后启动了彩虹桥回应索尔的呼唤。
    所以耽搁了很久。
    ……
    这一次的呼唤总算是有了效果，彩虹桥的光芒从天而降，将索尔等几名阿斯加德人士笼罩，瞬间消失，只留下被烙印在地上的图案。

98 奥托和基里安
    －－－－－－
    “是我的错，求求你放过我！”
    “不，你怎么会有错了。”
    天启带着戏谑而残忍的笑，沙砾汇聚如金蟒，将包裹着的人勒紧，发出令人胆战心惊的噼啪声。
    骨头不知道断了多少。
    “你运气不错，我现在不杀人。”
    天启让沙砾散开，那人软趴趴的掉在了地上，如同一滩烂泥。
    这家伙是个变种人，也是个黑帮老大，变种人的社会地位提升后这个原本就游离在灰色地带的变种人立刻凭借自己的能力拉起了一帮人，开始在这片街区玩起了黑道游戏。
    当然，这种货色并不值得他天启额外关注，但是这家伙的手下打伤了他天启骑士团的一名骑士，还很嚣张的威胁他的家人，当时天启就怒了！
    我手下的人天使都没打过，你算哪根葱？
    所以天启同学特地花了一刻钟时间来捏死他。
    当然，他现在不杀人，因为他现在是守望先锋的特别顾问，是有身份的人，不能做违法的事情。
    但就像是前几天看的蝙蝠侠漫画一样，蝙蝠侠也不杀人，但总会打断罪犯的骨头，多是鼻梁骨腿骨或者肋骨，给他们留点纪念。
    天启觉得这是个不错的方法，这时候正好用上。
    天启走后不久，一个纹身的男人走了过来，虽然看上去是个黑帮，但实际上还带着一些严肃的气质。
    “我找到老大了，你们快过来。”
    他对着电话那边的同伴说到，然后俯下身去查看自己的老大。
    “救救我”
    老大已经连说话都说不清楚，转头都难以转过来。
    “”
    他没有说话，只是轻轻摇头。
    天启做事不太严谨啊，怎么能够让这个混蛋还活着呢？
    退一万步说，这家伙还能说话，还有救活的希望，这可不太好。
    您是大人物，现在不杀人，但我一个间谍可不行，不杀了他我就无法上位，无法完成组织上交付的任务。
    于是他从贴身的地方摸出一个小盒子，取出一根很小的注射器，按住了自己老大的头，将其药液从他脖子后面注射进去。
    “老大！”
    “老大死了，谁干的？我要为他报仇！”
    “亨特，你是第一个发现老大的，你说，是谁干的？”
    帮众们气势汹汹，商量着要为死去的老大报仇。
    九头蛇间谍亨特指了指这条小巷子里居然幸存的摄像头，说到：“天启，是天启干的，前几天老大不是打伤了一个天启骑士团的成员吗？还威胁他来着吗？”
    “不可能吧？天启那种大人物居然亲自来报仇？”
    “最多是天启骑士团的人来吧。”
    “怎么可能天启亲自来。”
    “我可以去拿监控录像，你们看到就清楚是不是了。”亨特信誓旦旦，手指不经意的从嘴边抚过，吞进去一个东西，然后假装摸下巴。
    “”
    “”
    其它帮众都沉默了，再也不说报仇的话。
    政府可是将前段时间人类大战地狱的战果大肆宣传过的，天启那坐在王座上开激光炮，砂之领域绝对禁空的场景简直比大片还大片，所有人都记忆犹新。
    找天启报仇？
    省省吧，我们还想多活几年呢。
    “既然老大死了，我觉得我们应该选出一个新的首领来，我们的生意可不能断。而我，一直掌握着帮里的生意，所以我提议”
    嗷
    只见亨特低吼，跳起来一脚将说话的人踹飞，嘭的一声砸在墙壁上。
    “生意的事，只要有实力怎么都好说。现在我提议我来做老大，我说完了，谁赞成谁反对？”
    亨特说话的声音变得瓮声瓮气，巨大的胸肌随着呼吸起伏着，爆炸式的肌肉宛如有人在刚刚暂停了时间给他充气，蓝色的毛发随风飘扬，配合他突然变得健壮的身形就像是美女与野兽中的野兽。
    蓝色小药片。
    根据野兽汉克的基因制作的药剂，口服后一分钟内生效，持续时间十五到二十分钟。
    这是沃辛顿的新产品，根据守望先锋的要求定制的特殊药，他们这些特工出任务才能拿到。
    而他现在就是在执行间谍任务，成为黑帮老大，所以上面给的份额比较足。
    尽管亨特空手也能打败这些混混，但哪里有变种人的身份好用呢？
    要知道前老大就是有案底的变种人，正是因为他的实力强大才能够在纽约拉起来一个不大不小的黑帮，而其他人都不是变种人，毕竟即是变种人，有没有案底，肯定去守望先锋报名了啊，就算当不了正式成员做预备役也有低保。
    “亨特，你”有人震惊，没想到亨特居然是变种人。
    “嗯？”
    带着杀意的眼神看过去，那人一个激灵，马上改口。
    “老大！”
    “嗯。”
    看到亨特点头，那人擦了一把额头上的毛毛汗。
    求生欲弱一点他刚刚就没了。
    随着亨特变身状态下野兽般的目光扫视过去，所有人都纷纷低头。
    他们只是普通人，怎么和强大的变种人对抗？
    那边还躺尸着一个呢，这说明亨特可不是什么好脾气的人。
    “老大。”
    “老大。”
    求生欲在这里弥漫。
    －－－－－－
    “换头计划执行顺利，纽约的中小型黑帮已经大部分在我们的掌控之中了。”
    “那就准备下一阶段的合并计划吧，最后的清扫计划开始前，我要得到几个大黑帮所有头目的准确情报。”
    “是。”
    纽约的地图上，已经被星罗棋布的蓝色区域包围了，这代表这已攻略。
    少量的黄色区域代表正在渗透，准备执行换头计划。
    极少量的红色区域则属于几个老牌大黑帮，想要渗透他们还需要一些时间，好在他们给特工的命令也没有让他们急着上位，只是让他们先潜伏进去。
    现在，各大黑帮可能还没有警觉小黑帮的首领换人，或者说他们不会太关注这些。
    而等这些小黑帮连成一片，合并计划完成，农村包围城市，再加上守望先锋正面给压力，潜伏的间谍内部策应，三方联动，进入最后的清扫阶段，一举将整个纽约的地下世界完成统一。
    黑道皇帝？
    不好意思，也是我天使哒！
    “还有一件事。”加勒特想起了什么。
    “你这台词跟谁学的？”
    加勒特自动过滤听不懂的话，报告到：“换头计划执行期间，天启曾经因为手下骑士团成员被黑帮成员打伤和威胁而亲自出手过。”
    “你这样说，会让我良心有那么一丝丝难过的。”华伦叹气道。
    除了想要征服世界外，天启也就是个普通人，会用二指禅敲键盘可惜的是他的学习能力很强，很快就学会了盲打，这种情形现在已经看不到了。
    还会用电脑看电影，看沙雕视频，看漫画，玩游戏做这些的时候他并不用自己的能力，似乎在享受乐趣。
    说到漫画和游戏，其实华伦挺想向他推荐一些自己喜欢的番和游戏的，因为刚刚接触这方面的天启口味差得要命。
    有红后在，天启在网上搜索了什么华伦都一清二楚。
    不过考虑到他知道自己知道他悄悄做的这些事情后会生气，华伦只能忍住。
    “这么看来，对于天启骑士团的成员来说天启居然还是个不错的boss现在有人表示对天启的同情了吗？”
    “怎么会？他可是想要征服世界，用自己的意志控制所有的人，到现在我们一些精神方面能力的变种人都不敢公开出现，大家应该都分得清轻重吧。”
    “人是会变的，天启虽然中二了一点但对手下还真挺不错，我们要做好两手准备。”
    人心什么的，并不可信，因为太多变了。
    “好的。”
    －－－－－－
    “只要一点点就够了，诺曼，我们离成功就只差一步了！”
    奥托已经是这些天第六次堵住诺曼奥斯本了。
    诺曼奥斯本的保镖却将他拦住。
    “奥托，你的实验室我已经取消投资了，我们没有任何关系了，明白吗？”诺曼奥斯本无情的说到。
    奥托的项目在他看来已经完全没有了任何价值，所以在奥托第一次来找他要振金继续试验的时候他就干脆的解除了合约，还有投资。
    还要振金？
    是觉得烧我的钱烧得不够还是觉得我比较好骗？
    还人机协调？
    神经连接装置和外附装甲机械义肢那么好用，我干嘛要在自己身体里插些金属？
    “不，我们的实验只差一步了，真的只差一步了，神经连接装置是有极限的！
    人类也是有极限！
    只有人机融合才是未来！
    振金，我只需要一些振金！”
    奥托大声喊着，迎来公司大堂里其他人的注意。
    被第六次烦扰，奥托已经不像前几次那么有耐心了，挥挥手说到：“带他离开，以后不准他再进奥斯本。”
    两个保镖架着奥托，将他带离。
    奥托不顾形象的呆坐在街边，浑然不觉脚边的污水，呆呆的看着街上的车来车往，双眼失去了高光。
    “你好，奥托博士。”
    “你是？”
    奥托愣了好几秒才转过头看去。
    “aim基金会，基里安，我一直在寻找有价值的投资项目。”
    这个留着长发的男人递过来一张名片。
    “你你的意思是你要投资我？”奥托有些不敢相信。
    基里安摇头，“在这之前我需要知道你为什么认为你的技术能够比沃辛顿的神经连接装置更好。”
    奥托的眼神总算是恢复了一点光彩，赶紧解说到：“神经连接装置只是一个接受脑电波的装置，而我的研究则不同，人类的思考速度和反应速度受到了身体的限制，但如果能够融合金属细胞，就会极大的提升人类的基础。”
    “可是你知道吗？神经连接装置还有特殊版本，能够提升人类的反应速度。”基里安说到。
    “不不不，那种程度的东西我当然想得到，但那只是提升思维速度，给人以思考的时间，人类的身体不是那么容易反应过来的，极限依旧在那里，而我要做的则是要让人类的身体能反应过来，而不是思维，提高上限。”
    “嗯。”基里安点了点头。
    “关于你所说的振金”
    “振金是关键！沃辛实验室的艾斯诺辛博士告诉我振金才是最适合和人体细胞融合的金属，我现在就差最后一步了！”奥托激动起来。
    看到急切的奥托，基里安不慌不忙。
    “那么，振金可以承受高温吗？”
    “什么？”
    奥托有点懵，下意识的回答到：“振金当然可以承受高温。”
    “那么做成你所说的金属细胞呢？如果细胞本身就具备极高的热度呢？”
    “这就像是会冒火的变种人吗？理论上是可以的，但没有试验过，我也不清楚。”
    听到奥托的回答，基里安脸上露出了笑容，向他伸出手。
    “那么，欢迎加入我们，奥托博士。”

99 机缘巧合
    －－－－－－
    “有没有一种考验有没有一次淬炼拯救了世界就像英雄电影情节”
    一边哼着歌，华伦顺手拿走了不知道谁新买的蝙蝠侠漫画。
    天启小伙子又去维护世界和平了，他这只天使就只能在办公室看看漫画摸鱼。
    其实也挺对得起负十好几亿的薪水了，毕竟他是出钱的人，理论上来说天启领的薪水也有他一份。
    其实有一件事情华伦一直没有弄懂，到底什么是被知识诅咒的人？
    不过因为原本的命运改编，托尼斯塔克仍旧做着他的亿万富翁，而不是穿着战衣打击犯罪的超级英雄，所以这个问题也没有人来回答他。
    他之所以有这么个疑问，主要是因为法国那边的深海开采项目进展缓慢，而他又找不到合适的人去帮忙。
    理论上来说托尼很合适，他是个全才，但他表示嫌弃，作为一个富二代，他对挖矿这种事情显得没那么狂热，毕竟他家里本来就有矿。
    沃辛顿已经派了些人去支援深海开采项目，又额外招聘了一些人，但进度仍旧不理想。
    普通人和天才的差距啊！
    华伦坐在自己的办公室里翘着脚看漫画，一边看一边问红后，“红后，我以前写得时间轴呢，给我看看。”
    “好的先生。”
    红后投影出来一张图片。
    “让我看看，雷神返回之后就应该是彩虹桥被毁，席尔维格被神盾局招聘去研究宇宙魔方这件事情已经发生了。”
    这张时间轴是华伦趁自己记忆还清楚的时梳理后写下的，一直到复联四结束，蜘蛛侠：英雄远征前。
    英雄远征他就看了个预告片就穿越了，不知道具体内容如何。
    虽然预告片里面有平行宇宙神秘客等内容，但预告骗这种东西不是很让人信服啊。
    “然后是钢铁侠3的剧情，阿尔德里奇基里安，绝境病毒那家伙前段时间不是被追得很惨吗？红后，抓到没有？”
    “没有，先生。”
    “怎么这么久还没抓住。”
    华伦记得那家伙还弄了一个恐怖分子当傀儡，到处搞人体自爆袭击。
    得快点抓住他，实在不行就只能
    让天启出手了！
    这好歹也算是有牌面的罪犯，非常适合交给天启来解决，这样大家都满意。
    “美国队长被发现，苏醒，随后便是齐塔瑞人入侵了吗？”
    经历了绿巨人，钢铁侠1和2，雷神1等事件后，接下来便是复联1的大事件了。
    雷神没有回来地球，这一点找他女朋友简就可以确认。
    彩虹桥肯定被他一锤子砸下去给砸坏了，毕竟当时情况挺危急，洛基要用彩虹桥干坏事，他只能一锤子砸下去。
    所以他暂时是来不了地球了。
    随后便是洛基遇见灭霸，带着心灵宝石来地球的故事了。
    不过华伦表示齐塔瑞人你们还是别来了，太丑了。
    “红后，最近一段时间密切关注恐怖组织的相关消息，虽然我觉得那家伙不太可能有空搞傀儡把戏了。”
    被追捕的阿尔德里奇基里安应该不可能按照原本的剧情继续搞恐怖袭击了吧？
    “好的先生。”
    “对了，要是神盾局发现美国队长记得通知我一声，我们这边有他的好基友，应该能邀请他到守望先锋来工作。”
    一个迷茫的老人家，在基友的呼唤下应该很容易被招募吧？
    －－－－－－
    “你你被守望先锋追捕这件事情真的没关系吗？”
    奥托博士弱弱的问。
    “没关系，追啊追啊的就习惯了，他们奈何不了我。”
    “那这资金”
    “aim基金会是没有任何问题的奥托，你不认识我，我们也没有见过面，你接受的是aim的投资。”
    “我明白了。”
    奥托现在也是管不了那么多了，有人投资就好，能继续实验就好，其他的一切他都不想管也管不了。
    “aim基金会的负责人玛雅汉森回来和你签订相关协议，资金也会随后到账”
    “那么振金？”
    这才是奥托关注的重点。
    “很快就会送到你手上的。”
    “可是现在振金的份额不是被瓜分完了吗？连诺曼奥斯本都弄不到。”
    基里安拍了拍奥托的肩膀，“博士，你不需要知道振金是怎么来的，你只需要用它做出我们想要的东西就行了。”
    奥托身体一颤。
    “那就交给你了！”他咬牙说到。
    既然走向了这一步，就已经没有回头路了。
    很快，aim基金会的负责人玛雅汉森来找了他，资金也很快到账。
    又过了两天，几罐装在长条玻璃瓶中的振金被送到了他的实验室。
    从体积上来说，这些振金还没有一个篮球大，不过也够了，他的实验并不需要太多振金。
    但基里安却并不这样认为。
    “后续的振金还需要一点时间筹措，这些你先用着。”
    “够了，足够了。”
    奥托竟然有些感动，以前他找诺曼奥斯本，那一次不得废一番口舌？
    但基里安不一样，非常的豪爽。
    “还有这个，博士，你是这方面的专家，我需要你的细胞金属技术能够用在他的细胞上。”
    一个方形金属盒子被基里安的手下推了过来，里面装着的是一个人。
    “志愿者吗？”
    “呃，算是吧，挺自愿的。”
    奥托看了看那个昏迷的人，又看了看另一边的振金，脑海中略微的挣扎后他拿起了一罐振金，用痴迷的眼神看着这梦寐以求的金属。
    “我会立刻开始实验的。”
    实验的进展随着日程一天一个大迈步，最后更是仿佛在高速狂奔。
    艾斯诺辛说的没错，振金的确是他金属细胞构想的绝佳材料，实验进度在基里安的资金和振金支持下就像是开了挂一样飙升。
    实验舱中的实验体还活着，不过已经不是最初的那个了。
    中途因为实验，已经坏掉了好几个，有一个还差点发生爆炸，还好基里安带来的人反应快，提前终结了那人的生命。
    现在，实验有了初步的成果！
    “可惜的是我不擅长纳米技术，不然直接打印肢体的话效果会更好，不过现在也不算差。”
    奥托在试验成功便邀请来基里安观看。
    “看，就是这个，我将它接入了我的神经，我能控制它。”
    此刻他赤裸上半身，背后，一条蜈蚣形状的装置趴在他的脊椎上，蜈蚣的腿扎入了他的肉里。
    而在他尾椎的部分，则是一根尾巴一样的东西在左摇右晃。
    这条尾巴是金属的，色泽银黑。
    “控制起来非常方便，而且”
    随着奥托的语气一边，他身后不算粗的尾巴膨胀拉长，一下子从还不能触地的长度变成了一条巨蟒。
    基里安轻轻抚摸这条机械尾，看着中间的中空，感叹道：“精妙的设计。”
    奥托得意到：“这是我以前的设计，没想到现在终于有机会实现，不过一条不够用，我打算做四条，这样就可以用它来代替四肢。”
    奥托说着，机械尾撑地，直接将它举了起来。
    “它可以代替脚。”
    机械尾将他放下，随后卷起一个棒球。
    “也可以代替手，而且很灵活。”
    嘭
    机械尾将棒球扔了出去。
    棒球砸在墙壁上后反弹回来，但机械尾一个伸缩便将其准确的接住。
    “非常的灵活。”
    他控制机械尾将棒球交到基里安手里，基里安满意的点头。
    “那么，关于绝境病毒的融合实验呢？”
    奥托摘掉自己的眼镜，脸上出现一片红芒在皮肤下闪烁，身体，背脊，热量汇聚向背后的装置，能量让机械尾冒出危险的红芒。
    “实验结果很不错，我就是用绝境病毒解决能源问题的。”
    两人相视良久，然后都得意的大笑起来。
    但这个时候外面突然响起了门铃声，通讯器内传出了声音。
    “owerwatch，open the door！”
    大笑的两人瞬间被扼住喉咙。
    有内鬼？
    不不不，基里安强迫自己冷静下来，因为和守望先锋打过交道，所以他清楚这种上门来的应该不是来抓自己的。
    因为来抓自己这种带恶人的守望先锋肯定不会这么礼貌。
    通过访客屏幕看了看，门口是三个穿着制服的守望先锋，显得并不怎么紧张，甚至有人还在嚼泡泡糖。
    “你最近做什么了吗？”基里安问奥托。
    “没有啊，我最近都没怎么出门。”
    天地良心，他最近一直泡在实验的好吧。
    “嗯”
    基里安眉头紧锁，“你先去看看，我的身份不方便暴露。”
    “好吧。”
    奥托只能套件衬衣，然后硬着头皮去开门。
    该死，这个机械尾巴可取不下来，它是长在自己身体上的。
    门开了，三名守望先锋的特工向奥托表明了来意。
    “我们收到奥斯本集团的实名举报，说你可能在进行违规人体实验，而且你的上一次登记时效已过，在你和奥斯本解约后aim基金会注资了你，虽然手续上没有什么问题，但既然有人举报我们自然要来看看”
    说着，一人便拿相机拍了一下奥托博士背后的机械尾。
    “看来我们没来错，那玩意儿是长在你身上的吗？奥托奥克塔维斯，请回答我的问题。”
    奥托额头上汗如雨下，他完全不知道该怎么应付这样的场景，同时也被另一个消息弄昏了头。
    奥斯本，为什么要举报自己？
    “哼！”
    躲在里面的基里安不由得生气，不就是生意没谈拢还抢了你点东西吗，诺曼奥斯本你个人渣还举报我？
    “还有谁在里面？”一名特工耳朵一动，警惕的将手放在腰间。
    “没有，这里只有我一个人！”奥托赶紧解释，但那副样子怎么看都觉得更加可疑了啊。
    “我的听力强于普通人数倍，刚刚没注意，现在才发现里面还有好几个人的心跳呢。”
    三名特工立刻将手放在枪上。
    “出来！”
    没有回应。
    于是他们掏出了手枪，毕竟干他们这一行的可不讲究微笑服务。
    “不，你们不能进去！”
    奥托急眼，一道银灰的残影瞬间将三人手中的手枪拍掉。
    内部透着危险红色的机械尾如愤怒的眼镜蛇般了，刚刚闪电般拍掉三名特工手中枪械的就是它。
    说了要超越人类极限当然要做到，它的速度和力量可是远远超过普通人类的。
    被瞬间拍掉了枪械的三人还来不及反应，便被发狂中的机械尾一个横扫，巨大的力量直接将他们扫飞，撞到墙壁后跌落，昏迷过去。
    “喔喔喔，真是让人大开眼界！”
    基里安这个时候走出来，惊叹于奥托的机械竟然能够有这样快的速度和力量。
    这种武器才是他要的，毕竟绝境病毒的高温并不是普通金属能够承受的，振金，振金果然是关键，看来自己找的这个奥托博士是个人才啊，诺曼奥斯本为什么会这样冷落一位人才呢？
    “我我干了什么发生了什么”
    回过神来的奥托有些不敢相信。
    “博士，冷静，我们只不过是被诺曼奥斯本那家伙给坑了一把。”基里安倒是显得很淡定，因为他和守望先锋打交道也不是一天两天了，打了几个特工有什么大不了？
    但对于奥托来说可不太一样，这还是他第一次干这么疯狂的事情。
    他意识到，自己刚刚好像有些不理智，自己的设计似乎还有些问题
    “走吧，这里已经待不了了，我可以带你去我的基地，博士。等过两天，我们就去找诺曼奥斯本那个混蛋报仇，不就是生意没谈成还抢了他一点振金吗？真是的，我又不止抢他一个人。”
    对于基里安来说是稀松平常的江湖恩怨，对于奥托来说却是脑中惊雷。
    “你说是诺曼奥斯本举报了我们？”
    “没错。”
    “他还有振金？他不是说一点都买不到了吗？”奥托记得自己好几次和诺曼奥斯本说过振金，但对方都说那东西根本买不到。
    “那种老狐狸怎么可能没有存货，不过现在应该是真的没有了。”基里安耸肩道。
    毕竟存货也被他抢了，不过诺曼奥斯本的报复也来的挺快，这下他最危险的地方就是最安全的地方策略也被破坏，aim也不能呆了，得另外寻一个去处。
    前段时间好像投资了一伙恐怖分子，貌似可以去躲躲。
    没错，他就是这么爱投资的人，他欣赏一切有能力的人，可不像托尼斯塔克和诺曼奥斯本那两个人渣一样没长眼。
    奥托感觉头疼，热量在身体内游走，不正常的汇聚在大脑，透过皮肤显出一块块红斑。
    “诺曼奥斯本！”他有些迷茫，然后随着这个名字的念出口双眼渐渐浮现出怒意。
    “删除所有资料，带走能带走的，不能带走的就都毁掉。”
    基里安吩咐自己的手下，然后和奥托一起离开。

100 可喜可贺
    －－－－－－
    “虽然情况很不好，但好在发现及时，已经脱离危险了。”
    “确定和基里安有关吗？”
    “虽然没有发现他本人，但根据种种迹象可以确定基里安绝对有参与。”
    “嗯。”
    加勒特收起了手下回报来的资料，看过之后将其交给华伦。
    “顾问，基里安出现了。”
    “基里安？哦对，我前两天让你特别关注他来着。”华伦想起了原因。
    “他投资了一个实验室，似乎在进行某种危险人体实验，这是我们的人收集到的资料。”
    华伦看着资料，有些疑惑。
    “这个基里安，七天里抢了四个地方的振金，就是为了做一个形似尾巴的机械造物吗？”
    华伦看着守望先锋特工画出来的素描图，脑海中并没有及时调出相关的记忆。
    哪个反派是用尾巴的？
    好像没有，红魔鬼算吗？可他已经是自己人了啊。
    “奥托奥克塔维斯，红后，我的数据库里有这个人的记录吗？”
    “嘀，检索到一条相关记录：蜘蛛侠系列反派，章鱼博士奥托，供职于奥斯本。奥托奥克塔维斯曾经供职于奥斯本，他应该就是你记录中的章鱼博士。”
    “嗯”
    章鱼博士怎么不做触手做尾巴了？
    而且他怎么和基里安搞到一起去了？
    章鱼博士和aim搞在一起的剧情不是游戏漫威蜘蛛侠里面的彩蛋吗？
    华伦还记得那个游戏里面诺曼奥斯本就是个锅王，号称漫威团藏，纽约时辰。
    好几个反派都是被他祸祸出来的，给他一口锅盖在头上永远不会冤枉了他。
    “有追踪到他们吗？”华伦问加勒特。
    “我们已经加大了追查力度。”
    所以就是还没有追查到咯？
    不过也不能怪他们，一个基里安就不是好对付的了，现在还有一个章鱼博士和他搞在了一起，这样下去不出动点精英就算发现了都不一定打得过，而且
    为毛章鱼博士改用振金了啊？
    这样你让小蜘蛛怎么手撕鱿鱼丝？
    “话说现在蜘蛛侠还是个孩子来着。”
    蜘蛛侠还是个娃，而且他爸妈还在奥斯本上班怎么什么都和奥斯本有关？
    “加勒特，再加大一点力度，务必尽快将这个基里安抓捕。”
    “是。”
    留着这么一个祸害总感觉内心有些不安。
    “对了，伤员的情况怎么样？”
    “已经脱离了危险，但是情况不是很好。”
    “我去看看他们吧。”
    －－－－－－
    纽约市人民医院，武警纽约总队医院
    不知道为什么华伦突然想到了这个梗。
    好吧严肃点，这是在医院。
    对员工的慰问很快结束，因为他们需要静养。
    章鱼博士的尾巴很有力，他们的胸骨肋骨多处骨折，能够捡回一条命都是因为他们是变种人，而且受过训练，体质不错的原因。
    但今后也会留下后遗症，守望先锋的工作也肯定不能继续了。
    可偏偏他们是变种人，自愈药剂对他们不一定有效，有可能会冲突或者产生不可知的异变。
    反倒是九头蛇的那些普通人特工各种小药片用得飞起，因为那些药片本就是为没有觉醒变种基因的人类设计的，虽然有时间限制，但是没有副作用。
    “艾斯诺辛，有办法将自愈基因用到受伤的变种人身上吗？”
    华伦给艾斯诺辛打了个电话过去。
    “这个需要一些样本来进行培养观察和调制，需要不少时间，而且只针对变种人个体。”
    “那就拜托你了。”
    “好的。”
    这么一点小事情艾斯诺辛当然是没有问题的。
    “不过既然能做，那我们来搞个医院吧，守望先锋现在也没有自己专属的医院。”
    “你准备好了吗？”艾斯诺辛问，“或者说这个世界准备好了迎接自愈药剂的到来了吗？”
    “不，当然没有，所以我只想着先对守望先锋内部使用。”
    自愈药剂是个好东西，可以让人类短暂的拥有肉眼可见级别恢复的能力，相当于人均五秒金刚狼。
    这玩意儿放出去，全世界的医生是不是都失业了？
    尤其是这玩意儿不同于前段时间华伦投资的那个韩国美女的再生摇篮纳米打印技术，这玩意儿成本价低的可怕。
    纳米打印太贵了，一般人用不起，所以不会对整个环境有大的冲击。
    但是自愈药剂不同，这玩意儿量产起来绝对可以堪比香飘飘，一年绕地球十圈不是问题。
    “但这样的话消息就瞒不住了。”
    守望先锋是个大组织，所以这样震撼的消息怎么可能瞒得住呢？
    “以实验的名义吧，向所有守望先锋在任务中受伤的特工发出实验邀请，签订保密协议，治好他们。”
    “可是，您考虑过这样做的代价吗？”艾斯诺辛问。
    “是的，我考虑好了。”
    华伦觉得自己作为老板，帮员工搞好这部分福利是应该的。
    “不，我是说这要很多钱，每一个变种人都是不同的，每一个我们都进行测试调制的话”艾斯诺辛顿了顿，然后实话实说。
    “虽然您很有钱，但这是一份谁都付不起的账单。”
    测绘变种基因，每一次都花费上百万，堪比超级士兵。
    若是用来制造有用的药剂就罢了，用来救人的话真的谁都付不起这个账单。
    “”感觉腰疼。
    听见电话那边的沉默，艾斯诺辛建议到：“不如试试龙族基因，龙族基因的侵蚀性强，不用担心变种基因的冲突，虽然恢复能力弱于自愈药剂，但也比普通人强得多。”
    “可靠吗？”
    “我会将龙族血统压制在极低的水平，不过不排除被其他人发现龙族基因的可能，今后也有可能发生有人私自提纯龙族血统的事件，需要您慎重决定。”
    华伦想了想，发现自己不能立刻做出这么重要的决定。
    “我再考虑一下吧。”
    －－－－－－
    耳边满是些叽里呱啦，奥托纵然学识渊博但也没有将技能点在语言精通上。
    四周都是些拎着ak包着头的恐怖分子，基里安在这里混得风生水起。
    没过多久，他和他们聊完后带着笑对奥托说：“自从奥巴带亚斯坦倒台后他们的装备可是差了不少，简直就是一堆破铜烂铁。”
    奥托即便埋心实验，也听说过前段时间奥巴带亚斯坦的事情。
    斯塔克工业的二把手居然和恐怖分子勾结，倒卖武器，听说还卖了最先进的导弹，简直是个疯子。
    不过疯子又怎样，他现在不也沦落到这个地步了吗？
    “基里安，我的设计还有一点小问题，我能感觉到自己的情绪有些不受控制。”
    奥托有些迷茫的说到。
    “我们已经到这个地步了，奥托，你的设计要是出问题我们拿什么报仇？嗯？！”
    基里安脸上的笑意一下子就没有了。
    “我当然知道，但是人类的构造是很复杂的，牵扯到生物重构这个方向目前只有两个机构走在全世界的最前面，我需要他们的成果。”奥托还没有生气，只是单纯的阐述着。
    “好吧，反正我就是干这个的，你说吧，是哪两位小宝贝这么厉害？”
    “奥斯本和沃辛实验室。”奥托说到。
    “那就沃辛实验室，我看不惯他们很久了，那些变种人一直在追捕我们。”
    基里安这段时间可是一直过着被守望先锋和神盾局追捕的生活，尤其是守望先锋，变种人的能力即便是使用了绝境病毒的他有时候也很难应付。
    “不，去找奥斯本。”奥托否决了他的意见。
    “你好吧，这次听你的。”
    基里安只当奥托想给诺曼奥斯本找点麻烦，反正他无所谓，抢哪一家的不是抢呢？
    但奥托并不是这样想的，而是他对于奥斯本的技术更熟悉一些，以前还和那两位聊过，对他的方向有所了解和参考。
    “我需要知道更多更具体的情况，这样才更方便行动。”
    “没问题，科特康纳斯和理查德帕克，他们在合作研究一个项目，前段时间听说有了重大的成果呵呵，可能这也是诺曼奥斯本选择抛弃我的原因之一吧！”
    奥托的声音突然融入了恨意，情绪又不稳定起来。
    “没错！就是他们！那两个研究爬虫的家伙凭什么会比我更成功！诺曼奥斯本凭什么选择他们！”
    嘭
    机械尾巴猛地一抽，直接将桌子砸成碎块。
    “冷静，冷静。”
    基里安安抚到，心想必须要尽快行动，这奥托博士的情绪看起来越发不稳定了。
    “那个什么，科特康纳斯和理查德帕克，研究爬虫的是吧？我记住了，我会搞定的，你冷静一点。”
    奥托也是绝境病毒携带者，而且目前唯一一条振金机械肢体也在他身上，基里安可不想他发脾气将这个小基地给拆了。
    “你们，看好博士，别让他发脾气。”
    基里安吩咐两个手下呆在门口，然后自己则是想办法去弄情报去了。
    科特康纳斯，理查德帕克，在奥斯本研究爬虫的，这么清晰的情报还是挺好找人的。

101 蜘蛛之父被劫持
    －－－－－－
    “你的担心并没有太多用，类似的技术不论是谁总有人会拿出来的，就像绝境病毒。话说那个人抓到没有？”
    难得的和杰森在一起聊天，华伦想要听取一下他的看法。
    杰森是个聪明人，同时富有远见，在当初便果断的放弃了沃辛顿的权利给华伦让开位置，让人不得不佩服他的敏锐。
    “没有，像他那种随时能爆发出高温的绝境病毒携带者一般都是很多人一起行动，我们的特工虽然战斗力不错但也不能轻易拿下他们，好几次都造成了伤亡。”
    绝境病毒的携带者拥有自愈和高温的能力，单单是这两点便让人难以应付的。
    更何况绝境病毒的携带者还会在不稳定的情况下自爆，威力惊人。
    现在他们倒是下定了决心，可基里安又躲起来了。
    “那你得搞快点，我们普通人的安全可就拜托给你们了。”
    杰森现在接手沃辛顿能源，华伦抽卡得到的一些道具中的电池都是好东西，虽然比不上方舟反应堆和聚变炉，但也比市面上的普通电池高出几个档次来。
    所以杰森现在执掌的沃辛顿能源已经一跃成为商业新星。
    “放心吧，对了，你刚刚说我的担心没用是什么意思？”
    “因为韧性，这个世界，这个社会的韧性比你想象得要强得多，而且我们人类是可以人为控制的。”
    “人为控制？”
    “对，不就是自愈药剂，我们当然可以控制。”杰森说到。
    “我们只提供自愈药剂给医院，可以将其分为急救用和恢复用两种，我相信不少医院都会鼓掌欢迎的，而且这样还能卖的贵一点，价格，价格就是最好的控制方法。”
    “有道理。”
    自愈药剂一旦量产，其成本相对于药效而言实在太便宜。
    “其实，就算你卖得便宜一些，经销商也绝对会把价格抬起来的。”杰森才是这方面的专家。
    “好吧，那就让它存在吧。那么杰森”
    “喔噢，你看着我干什么？我那边已经够忙了。”杰森从眼神里看出了华伦要说什么。
    “能者多劳，而且交给你我也放心。”
    “看来我只能接受了？”
    “我希望你能来帮忙。”
    “可妮维雅处理得挺好的，在公司里她处理的事情绝对比你要多。”
    华伦想了想，自己好像经常在守望先锋摸鱼，于是默认了。
    “她和佩珀波兹分别处理着两个千亿大公司，而两个老板都是那种”
    “那种什么？”
    “说得好听一点叫不在乎金钱，说的不好听就叫偷懒。”杰森很直接。
    “好吧，我不否认。”
    他和托尼斯塔克真的是两个最不把公司放在心上的富豪了，一个喜欢窝在实验室里研究战甲，另一个最近经常摸鱼。
    两个千亿公司都是秘书在管理，堪称奇景。
    洛克森集团九旬老将还大权独握，矢志田隐居幕后鼓荡风云，奥斯本带病上阵亲力亲为，相比起别人来他们两真是把开公司当成了过家家在玩。
    这是开挂的人才能有的特权。
    “既然这样，那就没你的份了。”
    “我倒是想休息了，这个世界变得越来越让人看不懂。”杰森感叹。
    －－－－－－
    啪
    泡泡炸开，男子重新将其嚼回嘴里，眼睛盯着奥斯本大厦。
    突然，漫不经心坐在车里的他突然直起身子来。
    “目标出现。”
    “按照规律，接下来他们会去地铁站，你找机会打晕他们带到会面地点来，我去抓科特康纳斯。”
    “明白。”
    短发男子将兜帽戴上，手插在卫衣的兜里，一双阴翳的眼睛锁定在前面一对男女的身上。
    “有车干嘛还要坐地铁？”
    心中有此疑问，他不紧不慢的跟在两人身后。
    地铁站人很多，稍微不注意被人流一冲就不见了两人的踪影。
    “嗯？”
    他四处眺望，却发现不见了两人的踪影。
    这
    他赶紧寻找，但直到下一班地铁到来都没有发现目标的踪影。
    跟丢了？
    在地铁到站之前自己找了一圈都没有发现人，难道是他们发现了自己跟踪所以躲起来了？
    “玛丽，我们可能有麻烦了。”理查德帕克一边在角落里偷瞄那个兜帽男一边对自己的妻子说。
    他很紧张，作为妻子的玛丽可以看出来。
    “理查德，是诺曼奥斯本吗？”玛丽担忧的问，“今天你和他争吵了些什么？”
    理查德见那个兜帽男找不到自己夫妻二人便离开了，略微松了一口气。
    “关于生命公式，诺曼奥斯本想要用生命公式直接进行有关恶魔基因的人体实验。玛丽，你知道的，这我不能接受！”
    “当然，诺曼奥斯本怎么可以用恶魔来进行人体实验实验。”
    “可惜的是，科特康纳斯也同意了，而且他已经和诺曼奥斯本一起悄悄进行了有关蜥蜴基因的人体实验，他们想要说服我，用生命公式直接进行人体实验。可是我知道，虽然在变异蜘蛛项目上有着良好的表现，但生命公式还不完善，我发明了它，我比谁都清楚，他们只会造出恶魔。”
    理查德帕克想到了老朋友的倒戈，一阵惋惜。
    他本以为科特康纳斯会站在自己这一边，但是没想到他竟然会同意诺曼奥斯本的做法。
    诺曼奥斯本还能解释是为了他的病，康纳斯呢？为了他的断臂？
    “我们必须要离开纽约一段时间，玛丽，今天的争吵让我心中有些不安。诺曼奥斯本可不是什么好人，他的病越来越重，脾气也越来越不好，就在下午，他已经锁定了我的权限，我怕他会对我们不利。”
    “可是彼得怎么办？”
    “”理查德难以决断。
    他们还有一个儿子彼得帕克，他还小，不能让他也卷进危险当中。
    “本，本或许可以帮我们照顾彼得一段时间，我们要把危险带走。”
    理查德想起了自己的兄弟本，他虽然结婚了但是还没有孩子，可以帮忙照顾彼得一段时间。
    即便玛丽很不情愿，但目前只能这样做。
    他们赶紧回家，接走了彼得，将他送到本的家里，本和梅答应会好好照顾彼得。
    “理查德，我有些不放心。”
    飞机上，玛丽还是有些惴惴不安。
    “放心，等我们到了日内瓦就没事了。”理查德说着，打开手提电脑开始上传数据。
    “你在上传到罗斯福么？”
    “没错，以防意外。”
    听到这话，玛丽的心情越发不好起来，于是去了一趟洗手间。
    而就在她进洗手间的同时，飞机驾驶舱走出来一个身穿飞行员制服的男人，他从外面将洗手间的门关上，在上面留下了一个血印。
    他的手上满是鲜血！
    “理查德帕克先生，自我介绍一下，我叫阿尔德里奇基里安。”
    基里安一边擦着手一边说到。
    理查德心中一惊，不动声色的按下回车开始上传资料。
    “诺曼奥斯本让你来的？”
    “不不不，我怎么可能和那种人渣一伙呢？我这次来接你，是因为有一位老朋友需要你的帮助。”
    “老朋友？”
    见鬼的老朋友，哪个老朋友会这样邀请人啊！
    “难道是奥托？”
    理查德想起了这两天的传闻，奥托因为和不法分子勾结进行违规实验的消息。
    “基里安？你就那个被通缉的人？”
    这么一联想，理查德也想起来了基里安是谁。
    “看来我还是有点名气的。”基里安反倒眉飞色舞起来。
    “奥托可是对你推崇有加，说你是一个不折不扣的天才，我可是很期待天才的加入了。”
    “我不会加入你们的。”理查德断然拒绝。
    “别那么肯定嘛，我可是掌握了最强大技术的存在，整个世界，都将臣服在我脚下。”
    基里安身体变得通透，体内的组织隐含巨大的热量，有些灼人，让人感觉到了他体内的能量有多庞大。
    “呵，像你这样不要脸的人多了去了。”
    理查德的嘲讽功力倒是不弱。
    “理查德？”
    玛丽发现门被锁了，在叫喊。
    理查德估计了一下双方的战斗力差距，好吧，很明显自己这边是两个战五渣，对方则是变异人，实力应该完全不在一个档次。
    自己在日内瓦的朋友没有接到自己，应该会发现不对，可问题的关键在于眼前的基里安不是诺曼奥斯本的人，要怎么样才能让外界的人知道自己夫妻二人被基里安给绑架了呢？
    嘭
    玛丽也是彪悍，直接撞开了门。
    “你是谁！”玛丽激动的问道。
    “玛丽，冷静！”理查德赶紧喊道。
    在这小小的飞机上，这个变异人随便做点什么都可能导致机毁人亡。
    但如果，如果活下来，说不定还有机会。
    这个时候，理查德脑海中浮现的是托尼斯塔克被恐怖分子抓走后自行逃脱的骚操作。
    他走的时候带了几支变异蜘蛛样本，如果他们打的是自己手里这些东西的主意的话，自己说不得只好
    要知道那些蜘蛛可是用他自己的基因培育的，这是他的后手。
    “玛丽，冷静，过来，我们被这位先生劫持了。”理查德冷静下来，呼唤自己的妻子。
    “很好，希望两位能够安静一点，这趟旅程也会变得美好一点。”
    基里安丢下擦血的纸巾团，在另一边坐了下来。
    “哦对了。”
    他突然说到，“还有一位你们的老朋友也在飞机上。”
    “谁？”
    “到了你们就知道了。”

102 隐忍与发现
    －－－－－－
    “理查德，玛丽。”
    蜷缩在箱子里科特康纳斯用手挡了一下光，看清面前的人后打了个招呼。
    “我承认我们有些小矛盾，但非法拘禁可不太好。”
    理查德懒得理他，直接扔了一把小刀给他。
    “你连被谁绑架都不知道的吗？”
    康纳斯用独臂拿起小刀，割断了脚上的束缚带，踉踉跄跄的站了起来。
    被关在旅行箱里这么久，脚麻了。
    “难道不是你们？”
    “我倒是希望如此。”
    科特康纳斯有些疑惑，朝着门口走去。
    但是一打开门他就举手投降，后退。
    因为门外站着两个拿ak的汉子，嘴里叽里呱啦的说着他听不懂，示意他回去。
    嘭
    门关上，被枪口逼回来的康纳斯算是明白了。
    “看来我们只能互相帮助了，那么，可以简单地告诉我一下我们现在是什么情况吗？我是回家的路上突然被人打晕的。”
    理查德和玛丽交换了一下眼神，觉得在逃脱这件事情上应该需要康纳斯帮助的，所以理查德解说到：“你还记得基里安和奥托吗？”
    “你是说是他们绑架了我们？”
    “没错，估计很快他们就会”
    嘭
    刚关上的们被一脚踹开，曾经在地铁站跟踪帕克夫妻两的寸头走了进来。
    “跟着我，别乱看。”
    寸头男嚼着泡泡糖，在前面带头。
    理查德朝康纳斯摇了摇头，跟在了寸头男身后。
    而康纳斯则是犹豫了一秒，然后将那把小刀缩进袖子里。
    外面是一片民房，但到处都是说着听不懂语言，拿着枪的暴力分子。
    这鬼地方是哪？
    他们被带进了一个山洞，这里设备竟然还挺齐全，可惜的是只有一条通道，外面的大铁门一关就等于将他们封死在里面了。
    和托尼斯塔克那次被绑架还真相似。
    “你们来了。”
    奥托微胖的背影转了过来，一段时间不见，他竟然
    更秃了！
    以前都还是地方支援中央，但现在竟然都开始反光了。
    这个地方是不是水质不好啊？
    “听说你们的研究有了些突破，那么，现在来帮我解决问题吧。”
    奥托面无表情的说到。
    别看他现在这么沉得住气，但其实他的脾气已经越来越不好了，他给自己配了些镇定的药物才能做到现在这样的冷静。
    理查德很明白自己三人的处境，所以直接了当的说到：“我需要工作的地方。”
    “这里的东西你们都可以用。”
    “解决了你的问题你就会放我们走吗？”康纳斯问。
    理查德默然不语，指望他们放自己三人走？
    别做梦了康纳斯，还不如自己想办法呢，虽然我们不像托尼斯塔克那样会打造战甲，但我们有我们自己的办法。
    “你”
    奥托感觉自己又有些不受控制了，闭上眼睛深呼吸了两下后才说道：“你们要解决的问题就在电脑里，一星期，一星期内没有成果你们就等死吧。”
    他走后，仿佛一直在嚼泡泡糖的板寸头也交代了一句：“三位有什么需要的就按门边的按钮。还有，不要随便跑出去，外面的恐怖分子可不会对你们手下留情。”
    “我需要我的笔记本电脑，那上面有很多资料。”理查德赶紧说道。
    嘭
    板寸头关上门，也不知道听没听到。
    “好吧，让我们来看看是什么问题。”
    康纳斯看着理查德竟然开始在电脑上查看情况，还掏出来眼镜戴上。
    “嘿，理查德，我们就这样给那些家伙工作吗？”
    “不然呢？”
    理查德倒是很冷静，对自己妻子说到：“亲爱的，麻烦帮我把那边的凳子拿过来。”
    “好。”
    这两夫妻竟然进入角色的速度非常快，直接开始了工作。
    康纳斯觉得有些难以理解，你们怎么能就这样帮那些恐怖分子呢？他们可是绑架了我们啊
    “喔噢！奥托的研究竟然成功了，如他所说，振金就是金属细胞的关键。”
    “什么？给我看看。”
    康纳斯闻言立刻凑了过去，连凳子都没拿，直接蹲在旁边看。
    “不过他的研究还有些问题，神经网络的处理不够，金属细胞也会影响内分泌，会造成的后果是怎么样的我们还需要了解更多。”
    理查德心中有了计较，刚刚他可是注意到了奥托衣服下的东西，一小截银灰色金属？
    金属细胞机械改造，他居然那样对自己做了，这似乎是一个可以利用的地方，不过
    他瞟了一眼角落里的摄像头，然后继续将注意力放在屏幕上。
    －－－－－－
    寒风呼啸，满目冰雪。
    再这样寒冷的环境下，即便是超级士兵也要穿着厚重的防寒服。
    “长官，打开了。”
    科尔森听到手下的汇报立刻从帐篷里钻出来，前往前面的工作地点。
    附近的冰层被凿开，露出了一片钢铁，而这片钢铁也被切割出了一个圆形的入口。
    一名特工从里面递出来一个东西，“长官，大发现！”
    “哦！买！噶！”
    科尔森接过那件东西，发出惊呼。
    那是一面银色的圆盾，有红色和蓝色的漆，中间有五角星。
    科尔森从小到大无数次在漫画中看到过这面盾牌，他搜集的绝版卡牌里有这面盾牌，他家的手办也有这面盾牌。
    “我要下去！”
    他抱着盾牌就跳了下去，一手拿盾一手拿电筒，在这架冰封的飞行器中前进，心情忐忑得如同第一次和他那个拉大提琴的女朋友约会一般。
    而当他走到头部驾驶舱，看到那具被冰封的身体，那张冰中熟悉的脸时，他突然平静下来。
    就像是见到了一个老朋友，他从小到大都陪伴在自己身边，这一次就像是重逢而不是发现。
    “长长长长长官！”
    “怎么了？”科尔森对于同事打断自己的感慨略有不满。
    “有生命迹象！”
    “什么？！”
    科尔森一把抢过对方手中的仪器，一遍遍的确认。
    “快快快！我需要总部支援！把那个研究人体冷冻技术的那谁赶紧调过来！快！”
    科尔森大吼着，心情前所未有的激动。
    “不敢相信，你居然还活着”
    “这真是太好了！”

103 抽卡，银河机甲团
    －－－－－－
    “你们可能不知道，半个小时用三千七百万输到只剩二十万是什么概念，我们一般用一个词来形容这种人：
    肥羊！”
    托尼笑哈哈的和旁边黑人同伴解释。
    “咳咳。”
    罗德倒是不怎么好意思，毕竟华伦现在输得让人怀疑他随时会拔剑将这个赌场给劈了。
    当然，也有可能把托尼这个废话怪给打一顿。
    那么问题来了，真的发生的话他是帮天使递扳手还是递棒球棒呢？
    扳手不行，太暴力了，棒球棒就不错，让托尼这家伙尝尝大棒的厉害。
    华伦面无表情，将桌面上的筹码都丢过去。
    “跟。”
    围观群众都沉默了。
    “你三张10，对面三条A，为什么还要跟？”托尼不解，他牌差，已经丢了。
    “高兴。”
    “我可不太高兴，这是我第一次赢钱赢到手发抖。”
    对面那家伙外号叫牌皇，经常流连于赌场，难得碰到华伦和托尼他也就来凑个热闹。
    华伦也不介意，没有开什么私人局，直接拉了托尼和他玩了起来。
    半个小时，从三千七百万输到二十万，这就是‘土块（赌怪）’本尊无疑了。
    牌皇小同志已经赢到双手颤抖了，他怕出了这个门自己就会被砍成十块八块沉海。
    他虽然是个变种人，有点能力，自己还挺得意的，但是……但是对面那个男人是天使啊！
    那是私下里传言能够将天启按在地上揍的男人，而天启的巅峰战力在上次地狱入侵的事件中大家也都看到了，一个词形容：无敌！
    而天使的战斗资料还是以前的，很久没有更新过了，毕竟现在的罪犯连守望先锋都打不过，而且守望先锋现在家大业大，哪里需要天使出手。
    “我可以弃牌吗？”牌皇弱弱的问。
    他面前筹码堆积，让人有些慌。
    “不可以。”
    听到天使冷淡的回答，他浑身一颤，然后开牌。
    三条A，一个梅花2一个方片9。
    华伦这边，三张10，一个红桃A，底牌……
    华伦翻开底牌，眉头微皱。
    咕嘟~
    牌皇艰难的咽了口唾沫，已经开始观察四周思考怎么溜比较快了。
    “切！”
    华伦不爽的掀开底牌――
    黑桃10。
    “哎？”
    “四张10？”
    “怎么肥四？”
    ……
    大家好像都没有想到这惊人的逆转。
    “不玩了。”
    华伦还不容易赢了第一把，托尼都打算叫服务生开瓶香槟庆祝一下的时候华伦却突然说不玩了。
    “瓦特？伙计，你才刚刚开始转运，干嘛不玩了？”托尼十分不解。
    “转运了当然要去做更重要的事情。”华伦带上墨镜，连筹码都没拿。
    “你们以为我来赌钱？我只是来花钱消耗一下厄运罢了。”
    看着华伦潇洒离去的背影，所有人都再度陷入沉默。
    “真是……豪华的消耗方式啊。”
    牌皇一边说着，一边将筹码都揽得离自己近一点。
    钱啊，都是他的了！
    刚刚他都没敢摸一下，只能看着荷官将筹码堆到他面前。
    太吓人了，他还是第一次赢钱赢得这么心惊胆战的！
    －－－－－－
    “我的回合，抽卡！”
    消耗运气并不是笑话或者是气话，那的的确确就是用来垫刀的而已。
    用三千七百万将厄运全部打发走，直到时来运转，华伦才用传送门到了欧洲。
    且不论这方法有没有用，反正他的诚意已经做足了。
    焚香沐浴也必不可少，只为了接下来的抽卡。
    【请输入关键词：】
    史诗，十连！
    “1，成套。”
    “2，战斗力强大。”
    “3，能对付恶魔。”
    地狱的矿产就是为开垦的处女地，这段时间华伦和红后已经开采出来大量的黄金，但是……
    但是设备被毁了，地狱那些恶魔还真是非常‘热情好客’啊，悍不畏死的龙血犬在地狱恶魔的人海战术下也只能饮恨。
    所以这才是他刚刚面无表情的主要原因，被地狱那些恶魔给气的。
    和他们谈判，用好处封口在采矿？
    谈判是不可能谈判的，我先抽一波卡，看看抽到的卡如何再说。首发
    去地狱是不可能去地狱的，华伦怕那些地狱恶魔太热情，他招架不住，毕竟那是人家的地盘。
    这一次抽卡的钱，还是这段时间他买的几个矿开采出来的黄金，还有有空就在黄金市场扫货的积累，以及前段时间钢铁士兵销量不错才攒下来的。
    这样下去是不行的，何年何月才能集齐一张传说卡的费用？
    更别说传说十连了，所以他打算守住地狱的黄金矿洞。
    十一张史诗卡从卡池中浮现出来，足足有八张闪烁着蓝光。
    八张蓝卡，不亏！
    虽然没有紫卡和金卡，但是蓝卡的比率这么高，也算是不错了。
    而且这八张蓝卡，竟然有同样的前缀。
    【银河魔装机甲――蜘蛛女皇号】
    【银河魔装机甲――狂野猎手号】
    【银河魔装机甲――原始之牙号】
    【银河魔装机甲――永猎双子号】
    【银河魔装机甲――龙血女皇号】
    【银河魔装机甲――潮汐海灵号】
    【银河魔装机甲――机械公敌号】
    【银河魔装机甲――提伯斯号】
    说好的关键词功能只有50%的概率出货呢？这算是大爆了吧。
    果然，先垫刀，再到欧洲来抽卡，手气就是不一样。
    “使用魔法动力并且具备各种魔法技能的机甲？我赚了啊。”
    蜘蛛女皇号，具备幻影蜘蛛分裂，自爆幻影，魔法蛛网等技能，龙血女皇号还能变身，从人形机变成龙形机――华伦想到了自己小时候看的动画了。除了近战龙爪，还能喷吐龙息，潮汐海灵号更是可以释放虚空坐标，从其它维度召唤来魔法大鲨鱼，永猎双子号也能召唤恶狼之魂。
    而机械公敌号则是有约德尔凤凰火焰和追踪导弹，狂野猎手号有超电磁标枪。
    科幻与魔法结合，帅到不行。
    最厉害的当属提伯斯号，居然还会卖萌！
    “使用永恒魔法动力炉，可以源源不断的从其它维度抽取魔力……那不是和我的登神长阶一样？”
    这就相当于八个大魔法师，还是开高达的大魔法师，往地狱一放那就等于普通人往自己家门口栓了八只绿巨人看门。
    地狱的矿挖定了，我说的，魔王也拦不住！
    “话说这玩意儿能远程控制不？有驾驶舱？那我还得弄八个驾驶员吗？”
    这又是个大问题啊，哪里去找八个会开魔装机甲的驾驶员？
    从头培养？
    可关键问题是他自己也不会开好吧，这不只是从头培养驾驶员的问题了，这是要从零开始摸索了。
    “……现在看来也不算是特别美好了。”
    剩下的三张白卡，华伦也没太在意，毕竟已经出了八张成套的蓝卡，大赚特赚，所以只是随便看了一下。
    但是没想到，居然还有惊喜。
    【降临：尼古拉斯】：召唤蜘蛛王子尼古拉斯的死灵，死灵尼古拉斯可以使用生前的能力。
    【召唤：地狱火】：召唤一个地狱火从天而降，地狱火具备‘献祭’‘魔法免疫’‘抗魔皮肤’。
    【痛苦腐蚀】：诅咒一片区域，区域内的所有敌人都将受到诅咒伤害。
    “这三个技能……确定不是要把我培养成魔王？”

104 驾驶机甲
    【降临：尼古拉斯】，出自游戏地下城与勇士，暗夜使者转职职业死灵术士所拥有，蜘蛛王子尼古拉斯也是游戏中的一个角色，玩家在剧情中会接到‘帮助蜘蛛王子尼古拉斯或者蜘蛛公主安吉丽娜’的任务。
    召唤蜘蛛王子尼古拉斯的死灵，死灵尼古拉斯可以使用技能：召唤蜘蛛，驱使僵尸，暗影蛛丝阵，吸魂暗劲波。
    【召唤：地狱火】：出自魔兽争霸，恐惧魔王的终极技能。
    召唤一个地狱火从天而降，地狱火具备‘献祭’‘魔法免疫’‘抗魔皮肤’。
    献祭：地狱火对周围的单位造成伤害。
    魔法免疫：免疫大部分魔法攻击。
    抗魔皮肤：令所有负面效果作用时间变短。
    【痛苦腐蚀】：出自游戏英雄联盟，堕落天使莫甘娜的技能。
    诅咒一片区域，区域内的所有敌人都将受到诅咒伤害，被诅咒的敌人会散逸灵魂力首发
    “可惜我不是靠吸收灵魂力量成长的。”
    这三个技能，足够将一个人包装成魔王了。
    死灵尼古拉斯，拥有的技能也是召唤蜘蛛和驱使僵尸这类小孩子看了会怕怕的技能。地狱火更是自带日炎斗篷的范围灼烧，混乱邪恶，还皮糙肉厚。而痛苦腐蚀更是所有魔王都喜欢的技能，只要诅咒别人就能增强自己的力量，何乐而不为？
    “还是先测试银河魔装机甲吧。”
    华伦将三张技能卡收起来，留待以后再用。
    毕竟不出意外的话他可能用不到，他可是要保持正面形象的男人。
    ……
    艾卡兹岛上空，数十架无人机起飞，进行例行巡逻。
    海中的探测器隐藏在风浪之下。
    数十台简陋的骨架型钢铁士兵正在井然有序的搬动建筑材料，活儿干得非常麻溜。
    上次被传送过来丢进地狱的毁灭者一发冲击波就给艾卡兹岛上刚刚修好的一栋楼留下了深深的痕迹，所以现在只能重新修补。
    不过看简陋骨架版钢铁士兵们脚底喷火悬停在外墙进行修补的动作挺稳，显然红后已经是高级工匠了。
    这些钢铁士兵没有外层护甲，是红后的勤劳‘工蚁’，统一受她的指挥。
    八台机甲立在艾卡兹岛上，阴影将华伦包围了起来。
    “……我也没想到它们这么大！”
    华伦还以为这些机甲和他的天使战甲差不多大呢，结果一放出，竟然全部几十米高！
    他抬头仰望，没一架看得清全貌。
    几台‘探机’造型的无人机飞了出来，立刻对着八台银河魔装机甲进行扫描，收录数据。
    华伦也飞了起来，毕竟一直抬头望的话脖子都快望断了。
    他戴上了一副眼镜，红后将刚刚扫描出来的数据投影到眼镜上。
    “最高的提伯斯号130米？”
    “最矮的蜘蛛女皇号68米？可它一只蜘蛛伏在地上大小当然不能按照高度来算啊。”
    提伯斯号是熊的外形，一头装着符文装甲的巨大战熊机甲，像人类一样站立着，腿有些短，但身材很粗壮，尤其是那一双熊掌，爪刃仅仅露出来的部分都比华伦身高长得多。
    他飞近，好奇的看了看提伯斯号的爪子，嗯，应该是伸缩型的，就是不知道完全伸出来有多长。
    蜘蛛女皇号则是以蜘蛛外形伏在地上的，就像是一座风格独特的建筑，每一根蛛腿都像是一座斜塔。
    这插在人身上还得了？别说人了，恶魔也顶不住啊。
    最帅的当属龙血女皇号，龙形机没有人会不喜欢的。
    女猎手号的豹型机也不错……等等，这玩意好像不是豹子是雌狮吧？
    而造型最奇特的则属永猎双子号，黑白分明的机体看起来似乎可以分开，变成两台机甲。
    激动到搓手，好想玩玩。
    所以还在犹豫什么？
    “红后，我先试试。”
    “您打算先试那一台？”
    “嗯……”
    落在最高的提伯斯号头顶，华伦看了看这八台机甲，又看了看四周。
    “就先试试潮汐海灵号吧，长得好像鲨鱼辣椒啊。”
    华伦飞过去，落在了潮汐海灵号上。
    这是一艘人鱼型机甲，不过不是美人鱼，而是鲨人鱼。
    “根据推测，入口应该在这里。”
    红后在眼睛上显示出入口的位置，在机甲的腹部。
    “OK。”
    这个位置还有些刁钻，一般人没有梯子怎么进去？
    会飞真好。
    腹部的位置的确有一个圆形凹陷，凹陷中还有一个座位。
    华伦坐上去，立刻感觉到了一股魔力扫过自己全身。
    咔――
    机械的声音响起，他感觉到了移动，眼前也黑了下来，只有智能眼镜还保持了一点光亮。
    但随后四周便亮了起来，周围的环境全方位展示出来，只不过要小很多。
    椅子也不见了，虽然还有触感，但视觉上是看不到的。
    四周的投影非常真实，他的身体也有一层幻影外壳，和潮汐海灵号的外形相同。
    魔力连接了他和这台机甲，他抬手，便感觉到了阻力，然后放下。
    外界，潮汐海灵号将右手抬起了一点点，然后放下，本来是个很轻微的动作，但架不住这台机甲有八十米高。
    咚！
    海石三叉戟顿在地面，红后刚刚铺好没几天的地砖便出现了大面积的蜘蛛纹。
    “这阻力……操控这么一台机甲可不容易啊。”
    潮汐海灵号动了起来，只是简单的行走，但是自身惊人的重量在这片广场上踏出了沉重的脚步声，每一步都伴随一圈烟尘扩散开来。
    “这操纵感也太高难了吧……”
    华路走了几步便适应了这个大家伙，但要知道除了登神长阶，他还有一个‘天生大力’的被动技能，即便是这样他仍旧感觉动起来手脚有些重，就好像戴上了负重一样，普通人怕是操控这台机甲没走几步就虚脱了。
    “这绝对不是普通人能操控的，魔力反馈信息虽然普通人没见过，但有神经连接装置装置的使用经验可以很快上手，但是这对身体的负担……关键我也没有魔装机甲的技术，能改吗？”
    华伦浏览了一下魔装机甲内部用魔法记录的信息，发现是不能改的，因为这对于设计时考虑到的驾驶员来说根本不算什么。
    但……这台机甲的原主人小鱼人菲兹那是英雄联盟的英雄啊，它操控起来当然如臂指使，普通人可就不行了。
    而且这是魔装机甲，需要有灵魂的才能操控，也就是说让红后远程控制也是不行的，除非――
    除非把红后变成有灵魂的生物。
    不过那至少要等心灵宝石到手才行，而且还有奥创这个风险。
    “算了，还是先培养驾驶员吧。”
    操作难度大了一点，不过还是能找到人来开的。
    咚咚咚……
    潮汐海灵号在艾卡兹岛上奔跑起来，然后一个纵跃，在空中划出一道漂亮的抛物线。
    “我看看啊，这个是终极技能。”
    【鲨鱼！】
    精神世界内传来一声怒吼，潮汐海灵号手中的三叉戟往前一指，一道虚空信标飞了出去。
    因为没有任何阻碍，所以最后落到了海面上。
    无声无息，一个巨大的鱼影从海面上跃出，一口将天上的云气都吞掉一块。
    完美空大。
    “是李，咸鱼君主！”

105 采矿机器人
    －－－－－－
    “八点钟方向，发现采矿机器人残骸信号，队长，我前去查看。”红坦克报告。
    “收到，小心陷阱和埋伏。”巴基同意了他的行动，然后控制身上的无人机群起飞。
    咚咚咚咚……
    提伯斯号踏着沉重的步伐向前行进，红坦克这个莽汉操控着提伯斯号一往无前的冲了过去。
    巴基则是驾驶着永猎双子号远远的跟在后面，黑白涂装的机体分外显眼，手中一把机械符文长弓上魔力涌动，随时准备支援。
    天空中的无人机群四散而去，它们本就是侦测型单位。
    “发现采矿机器人，储存的黄金还在，但欢迎我的恶魔可不少。”
    红坦克是变种人，但身上也具有一定程度的魔力，所以华伦给了他一个机会，让他成为机甲驾驶员。
    被关了许久连动一下都做不到的红坦克凯因马克立刻就同意了。
    因为他的能力是只要运动起来就势不可挡，所以必须全身束首发
    被束缚几个月一动不能，进食排泄都靠插管，那是何等掏心挠肺的滋味？简直比酷刑还难受。
    所以即便是下地狱他也愿意，更何况天使华伦还承诺给他一个将功补过加入守望先锋的机会。
    他只是一个莽汉，因为有能力脾气又暴躁所以打了人……出手稍微重了一点，被抓捕后万磁王救了他，所以他就跟着万磁王混了。
    但没想到万磁王跪的那么快，他又被抓了，而且一关就是好几个月，让他求生不得求死不能。
    机甲测试员这份工作已经很不错了，高端、酷炫还很暴力，简直就是为他量身打造的。
    噌――
    提伯斯号的爪刃弹了出来，双臂过膝的熊型机甲加上这弹出的长度利爪一下子拄地。
    “夺回采矿机器人。”
    “收到！”
    红坦克兴高采烈的冲了上去，这个是为数不多的欢乐时光，当然要好好享受。
    【熔岩护盾】
    提伯斯号的技能之一，全身被熔岩般的魔力包裹，不仅可以削减收到的伤害，还能反弹伤害。
    身高百米的提伯斯号冲锋起来就像是一座喷发的火山在陆地狂飙，黑色的大地上留下了一行巨大的火焰脚印。
    采矿机器人被一大群恶魔围在中间研究，其中不乏大恶魔，或者是奇形怪状的精英魔物，但是――
    但是他们都还没有提伯斯号的指甲大。
    轰！
    提伯斯号高高跃起，又重重落地，朝着恶魔最多的地方砸落，然后开始肆无忌惮的破坏。
    身高百米的巨型怪物在地狱大肆破坏，附近的恶魔完全没有一合之敌，那恐怖的体型就是它们需要仰望的。
    巴基在远处看着红坦克驾驶机甲欺负蚂蚁般的恶魔，轻松的将采矿机器人取回。
    “任务完成，准备回归。”
    “……收到。”
    虽然很不情愿，但是红坦克必须听巴基的话，因为他还只是个见习驾驶员，表现良好才能转正。
    虽然刚开始这份工作两个月，但他是真的喜欢这份工作，可惜的是好几天才能到地狱来出一次任务，来爽一次。
    ……
    回归艾卡兹岛，采矿机器人被提伯斯号放下，红坦克随后操控机甲蹲伏，然后弹出。
    巴基也从机甲内弹出，凯因马克邀请道：“队长，酒吧？”
    “我还有些事情。”
    “好吧，看来就和大家说的一样，很难邀请到你。”
    红坦克一个人乘船离开，去岸上潇洒了。
    巴基则是一个人呆在了艾卡兹岛，看着红后操控的工蚁型机器人忙前忙后的将采矿机器人的零件分解。
    这玩意儿设计之初就考虑到了容易被损坏，所以零件是通用的。
    每过个三到五天，就会有采矿机器人被破坏的消息传来，需要他们驾驶机甲进行回收，因为它们采集到的东西非常值钱。
    采矿机器人的零部件被拆走后，剩下来一个背包大小的黑色合金箱子。
    打开，里面是装了大半的金色金属颗粒。
    他倒是不怎么喜欢黄金这种东西，不过华伦很喜欢，投放了很多自动化采矿机器人，长得和《机器人总动员》里面的瓦力差不多，不过要稍微大一些。
    破破烂烂，零件可以随便换，只不过腹部不像瓦力一样是储存垃圾而是储存黄金用的。
    这玩意儿现在在地狱有上千个，大型的挖掘机器人将混有金沙的泥土开采出来，他们就默默的将黄金一点一点筛选出来，储存在身体里。
    可惜的是老有恶魔针对，大型挖掘机器人钻进地底就不管了，但是它们不行，还要肩负探测和运输的重任，所以经常被偷袭。
    巴基今天留在这里，是想和华伦谈谈，这样下去地狱的恶魔说不定会设下陷阱等待他们。
    别看红坦克驾驶着提伯斯号所向披靡，那是因为没有魔王级的对手，一些小杂鱼当然随便他们凌虐。
    传送门洞开，华伦走了出来。
    “这个任务不能再继续下去了，我有很不好的预感。”
    巴基开门见山，而且他也不怎么喜欢做这种私活。
    “机甲的操作熟练了吗？”
    “已经很熟练了。”
    “那就停止吧，地狱的事情可以先放一放，反正也不是什么大事。”
    华伦从采矿机器人的储存箱中捞起一把金沙，看着它在手中灰飞烟灭，满意的点点头。
    最近收益不错，但想要提升一个档次的话必须在地狱建立大型基地，不然这样小打小闹永远成不了气候。
    所以他最近在卡玛泰姬进修，进修的方向是防御魔法阵。
    古代的至尊法师用三个圣殿便将整个地球保护了起来，他的要求不高，在地狱建立几个可以隔绝恶魔的城市级结界就行。
    不过魔法书深奥晦涩，学习起来进度并不怎么如人意。
    “正好，最近破事比较多，恐怖分子和吸血鬼什么的都钻出来，带领你的咆哮突击队去解决一下吸血鬼吧。”华伦略有些烦恼的说。
    “吸血鬼？”
    巴基不解，毕竟这些天他和他的队员们都在练习驾驶魔装机甲，不过也就他和红坦克的效果比较好，似乎是因为他们两人比较有‘魔力’方面的天赋。
    其它队员，哪怕是超级士兵，高强度驾驶个十多分钟就不行了，他好一点，可以坚持半个小时以上，红坦克凯因马克则是天赋异禀，完全没有见过他说累，反而每次都是意犹未尽的样子。
    “没错，吸血鬼，一种吸人血的恶心家伙，最近比较活跃，制造了不少恶性事件，和恶魔可能是远亲。总之见一个杀一个绝对错不了。”
    “我知道了，交给我吧。”
    巴基点头，显然，相比于驾驶机甲去地狱营救采矿机器人，他更喜欢这种为民除害的任务。

106 科特康纳斯的完美进化
    －－－－－－
    时间已经是十二月，马上就要迎来圣诞，不少商店都已经开始了促销活动，挂上了彩灯，贴上了彩纸，圣诞树也早早预备好。
    巴基外套敞开着，但戴着围巾，半长的头发也被帽子压得服帖。
    前方被拉起来了警戒线，巴基过去，出示了证件后进入了现场。
    他按了一下眼镜，立刻开始扫描现在环境交由红后处理。
    “高温爆炸，疑似绝境病毒携带者自爆，正在调取监控录像……调取完成，确认为绝境病毒携带者自爆所导致。”
    不是那些吸血鬼。
    巴基让红后将资料上传，然后便离开了这里。
    绝境病毒的事情他也了解过，但那是其他人负责的案子，他最近一段时间都在追查吸血鬼。
    白天休息，晚上行动，他最近的作息时间都活成了吸血鬼。
    “巴恩斯队长，目标已出现。”
    听到红后的声音，巴基立刻消失在黑夜中。
    ……
    嘭
    小巷子里沉闷的肉体撞击声，巴基按着一个男人的头往墙壁狠狠的撞去，然后折了对方的胳膊，任由其惨叫声回荡在这个夜晚。
    “说，你们最近的聚会场所在哪里！”
    “……”
    被他抓住头发的男人只是恶狠狠的盯着他，一言不发。
    很好，是个嘴硬的货色。
    他从兜里掏出一根小手电，按下按钮，并不显眼的光照射出来。
    “啊――啊啊――！”
    被他折了胳膊的男人立刻扭动起来，被照射到的皮肤竟然像是蜡像一样融化，腐烂。
    一个小小的紫外线手电，对这种家伙来说不亚于毒药之于人类。
    照射了一下后停止，他再次问道：“回答我的问题，或者我将你变成一捧灰烬。”
    “我说……我说……”
    之前还很硬气的吸血鬼被手电筒照了一下后态度立刻发生大转变，三下五除二交代了他们的聚会场所。
    “红后，我需要后勤人员，活捉到了一只吸血鬼。”
    “巴恩斯队长，后勤小组预计七分钟内到达。”
    “好。”
    他伸出手臂，噗噗噗的射出蛛网，将这只吸血鬼黏在墙上。
    “咆哮突击队全体，任务地点已更新，请在十分钟内抵达。”
    “收到。”
    “收到。”
    ……
    －－－－－－
    每天在刀尖上跳舞是什么样的感受？
    不仅是跳舞，他们可能还来了个托马斯回旋。
    理查德预计得没错，对于他需要自己笔记本电脑里的资料这点小要求基里安一伙自然答应了，反正这洞里也没有信号，而且也没有让他们离开洞穴出来放风的打算。
    奥托的情况不是很好，要做到根治就需要完善他的设计，但这无疑是一个高难度工程，所以他们只能尽量压制。
    反正他们也没有打算根治。
    清醒状态的奥托还是很好说话的，不会做出一个星期搞不定就杀了你们这种事情，所以他们才能在这里苟了好几个月还没有被杀掉。
    也不知道外边的人有没有在找他们，理查德估计是有的，不过这里实在是太偏僻了，找不到也很正常。
    顺便一提的是科特康纳斯‘叛变’了，当然，也可以不叫叛变，因为他一直以来的追求就只有一样东西，那就是断肢重生。
    他给自己注射了绝境病毒，然后他的断臂便重新长了出来，所以即便他现在是被关押者也每天笑呵呵的。
    好在有问题的不是绝境病毒，而是绝境病毒和金属细胞的综合作用，不然他还得多给康纳斯开一份药。
    “我这是在为我们的逃离做出牺牲。”康纳斯一脸义正言辞的解释。
    理查德心想您说这话的时候敢摸着自己的良心吗？明明看着自己断臂重生都笑得合不拢嘴了。
    不过话说回来，康纳斯注射了绝境病毒后多少也算一个强大战斗力，对于他们逃离这里有着很大的帮助。
    不过他和自己的妻子是不打算注射绝境病毒的，因为就算他们三人都注射，那也不过是三个‘绝境战士’，而基里安手下可是有至少几十个绝境战士在这里，这还只是他们知道的。
    所以全部注射绝境病毒，然后凭借此逃跑是不可能的，他们只能够另想办法。
    蜥蜴！
    蜘蛛！
    康纳斯和他各有各的擅长方向，两人默契的利用着一切可以利用的东西，来制造自己需要的东西。
    黑色的变异蜘蛛在玻璃箱内爬来爬去，理查德用它帮助奥托恢复了理智，就是染上了一些习性。
    比如说冬眠，最近奥托就变得特别困。
    失去了奥托这个懂行的，他们做一些事情也可以稍微放开手脚了，比如说现在。
    “康纳斯，你那个玩意儿没问题吧？”
    理查德还是有些担心，按照原本的计算应该会问题少一点，但是康纳斯却注射了绝境病毒，增添了许多的变数。
    “绝对不会有的问题的，我将进化成更完美的物种！”康纳斯眼神中透出兴奋，直接将针管中的绿色液体注射进自己的身体。
    “亲爱的，只能赌一把了。”理查德看着玛丽说到，递给她一只针管。
    “我相信我们的计算。”
    这里的条件虽然尽可能的满足他们，但是仍旧赶奥斯本的条件差远了。
    在奥斯本都没有完善的生命公式，在这里只能够赌一把。
    幽蓝的液体从针管注射进他们体内，三人静静的坐在椅子上。
    咔咔咔
    不一会儿，旁边便传来了奇特的声音，但是帕克夫妇已经昏睡过去。
    椅子被膨胀的身体撑裂开来，衣服变成了几缕布料挂在身上。
    唰――
    粗壮的尾巴贴地扫过，将椅子的碎片扫飞。
    科特康纳斯一把扯掉挂在自己完美躯体上的布料碎片，对着镜子欣赏这副身躯的美。
    结实的肌肉，粗壮的尾巴，锐利的爪子，还有细密且坚固的绿色鳞片……
    完美的新物种！
    “我，才是人类进化的方向。”
    看着镜子里的自己他痴迷了，这个时候他的心里只有一个想法：
    我要造福人类，我要带领全人类向着更高层次进化！
    他一把抓过面前的仪器，轻松的将金属向揉面团一样捏来捏去。
    什么金属细胞，什么绝境病毒，我，才是完美的化身，才是进化的方向！
    这么多年来痴迷于爬行类研究的科特康纳斯终于获得了他梦寐以求的身体，但他不自私，他甚至是大公无私的，他要向全人类分享他的研究成果！
    “理查德，玛丽，我成功了！”他高兴的大吼，但是理查德和玛丽却仍旧昏睡着。
    “午饭时间到了。”
    基里安手下那个一天到晚都在嚼泡泡糖的寸头男打开门，手里拿着个饭篮子。
    啪嗒
    饭篮子掉在了地上，几块圆形的烤饼掉了出来。
    他惊恐的看着一头绿色的爬行类动物用感兴趣的目光望向了他，吓得瞬间通红。
    唰――
    粗壮有力的尾巴瞬间就卷住了他。
    “不完美，绝境病毒只是残次品！”眼前的绿色爬行类作出评判。
    寸头男想要挣扎，但是他身体散发的恐怖高温却被缠绕着他的尾巴吸收，康纳斯的新身体获得了那些能量。
    过了几秒，他体内的绝境病毒竟然沉寂了下去，好像用完电的电池。
    啪嗒
    他被丢了下来，那只绿色爬行类看了一眼饭篮子里的烤饼，露出了明显的厌恶情绪，然后一脚将其踩扁，朝着外面走去。
    吃了两个月的烤饼，康纳斯表示自己下辈子都不想再吃那玩意儿了。

107 突袭
    －－－－－－
    嘀嗒
    水滴的震动仿佛直接传达进了理查德的灵魂里，他茫然的坐了起来，一旁，他的妻子玛丽也一同醒来。
    他眯了眯眼睛，然后伸手取下了眼镜。
    果然，眼前一下子清晰了，刚刚他发现世界如此模糊，因为他还带着眼镜。
    他的近视，好了。
    “理查德，我想我们要赶快离开。”玛丽看到了一边地上的衣服碎片，还有被踩扁的饭篮子，以及虚弱的瘫在地上的寸头男。
    “康纳斯先醒过来了，而且还轻松的解决了这家伙。”
    现场根本没有什么打斗的痕迹，一个绝境战士就这样轻松的被解决了？
    “”
    寸头男张嘴，却发不出声音，整个人脸色和嘴唇异常苍白。
    理查德和玛丽没有理会他，从一旁取出两个手表样式的装置戴在手上。
    蛛丝发射器，虽然因为这里条件不够做不出来沃辛顿那种号称有一千种发射模式的蛛丝发射器，但做一个普通的简易蛛丝发射器对于他们来说还是挺容易的。
    两人还是这些月来第一次离开洞穴，沿途可以看到一些应该被打上马赛克的血腥场面，还有留在岩壁上的深深爪痕和弹坑。
    沿途的人竟然都被康纳斯给干掉了，而且并不像对寸头男那样手下留情。
    “看来我是低估了他到底有多喜欢爬行类了。”理查德摸了摸石壁上的爪痕，对比了一下自己的手指大小后感叹。
    “不过他应该等我们一起的，外面应该有很多绝境战士。”玛丽倒是有些担心。
    “我猜康纳斯肯定都搞定了。”理查德则是信心十足。
    “为什么？”
    “因为外面没有打斗声，也没有人进来。”
    走过最后一段路，两人看见了久违的阳光当然，还有报废的武器以及呻吟的伤员。
    “看，我说得没错吧。”
    两人选了一辆插着钥匙的车，是一辆货车。
    货车就货车吧，虽然没怎么开过，但驾驶的道理是相通的，理查德夫妻二人上了车，径直离开了这个关押了他们数月的地方。
    －－－－－－
    咆哮突击队正在行动，这次的目标是一个吸血鬼俱乐部。
    华伦站在高楼上俯视着，作为第一次对吸血鬼的正式行动他也亲临战场。
    咆哮突击队出动了二十人，配备了紫外线装备和银质子弹，穿着外骨骼装甲有序突进。
    无声无人机侦测出了吸血鬼们的位置，展示在他们的战术目镜上，特制的亚音速银弹和带有消音器的枪械让他们宛如黑夜死神，无情的收割着吸血鬼的生命。
    毫无压力，吸血鬼这种力量速度都远超常人的生物在成规模且配备了克制武器的超级士兵面前不比普通人强。
    摸哨，暗杀，各处出口布置紫外线炸弹以防万一，他们做的有条不紊，频道一直静默着，全靠战术手势交流。
    嗨翻的音乐，被鲜血染红的泳池，狂欢的吸血鬼，哀嚎的人类。
    呼
    巴基感觉自己的呼吸乱了一刹那，其实不光是他，其它队员看到这一幕的瞬间呼吸也有些急促。
    这些该死的鬼东西，他们竟然在开人血狂欢派对！
    战术目镜上开始显示每个人的目标，巴基作为队长用神经连接装置默不作声的给所有人分配着目标，侦查无人机也悄然转变成攻击模式。
    吸血鬼应该是感知特别灵敏的东西，但是他们的音乐那么大声，又放心外面的岗哨，所以此刻全都在忘我的狂欢。
    门口，墙壁，屋顶，一个个黑洞洞的枪口探了出来，一双双鹰隼般的眼睛锁定了他们的目标。
    “开火！”
    随着巴基一声令下，黑暗中一枚枚银质子弹射出。
    噗噗噗
    狂欢中的吸血鬼们一个个头上都爆出血洞，身体软倒下去。
    普通的吸血鬼一颗银质子弹就能搞定。
    一瞬间，派对中的吸血鬼就被消灭了大半，剩下的只有三个。
    他们不是没有被命中，事实上咆哮突击队的超级士兵们不可能空枪。
    而是银质子弹卡在了他们头上，仿佛硫酸一样腐蚀着他们的肉体，但没有一击破防也是事实。
    这三个有些不一样。
    这三个中弹的家伙反应也非常快，其中两个就地一滚，立刻躲到掩体后面，另外一个则是随手拽过来一个被捆住的人类挡在自己身前。
    巴基眼神一寒，当即就将枪一丢，拔出一把匕首从屋顶跳了下去。
    他急速奔跑着，动作比猎豹还要灵活，手中银质匕首朝吸血鬼和人质中间刺去。
    那个吸血鬼见状立刻往后退了一些，巴基便顺势将他和人质分开，左臂运足力量一拳轰去。
    吸血鬼也不甘示弱，我怕银质武器就算了，难道还怕你的拳头？
    嘭
    一拳，他整个人都倒飞出去，贴在墙上。
    没给他从墙上滑下来的机会，巴基手中匕首直接插进了他的喉部，将他钉在墙上，然后闪电般的摸出一支紫外线手电插进对方嘴里。
    按下开关。
    “唔啊”
    这个吸血鬼发出惨叫，还想挣扎，但是巴基却一脚将其左臂踩在墙上，左手握住对方的右腕。
    振金手臂发力，直接将其右腕错开。
    后方啪啪啪啪的微弱枪声响了一会儿后便停下，巴基将眼前这个吸血鬼废掉之后便转头看去。
    另外两个躲在桌子和沙发后面的吸血鬼已经被无人机和队员们的密集火力达成了筛子，银质弹头都能从身上挖几斤下来。
    木桌子和沙发不防弹，所以他们的掩体根本无效，更何况还有无人机在空中进行攻击。
    突袭结束，吸血鬼尽数制服或击毙，完全不是咆哮突击队的对手。
    “干得不错。”
    华伦在外面和巴基看着守望先锋的后勤组人员来打扫战场，毕竟这些吸血鬼的尸体都是有研究价值的东西，当然，他们身体中的银质弹头也可以回收。
    “这些东西还有多少？”巴基只是问到。
    “我也不知道，所以才需要你们咆哮突击队来负责这件事情。”
    既然巴基不喜欢做保护黄金的活，那华伦就找喜欢干的人代替，而给他一个他喜欢的任务。
    比如说吸血鬼。
    因为变种人势力崛起，恐怖分子最近也有些猖獗，所以以往都隐藏很深的吸血鬼也开始冒头，行事变得招摇起来。
    “不知道有多少吗？那就让他们归零好了。”
    见过之前的狂欢派对，巴基现在心中对这种东西的态度只有一个，那就是杀光！
    “对了，告诉你一个好消息，你的老朋友在现代科技的努力下经过数月的解冻总算是恢复了正常，说不定什么时候就会醒来。”
    “老朋友？”
    巴基有些不解，他还有什么老朋友？
    也就一个佩姬卡特还活着，但他不愿意去见她。
    “没错，一会儿见到他你就知道的，不要太惊讶哦。”华伦故意买了个关子。
    “他？”
    巴基心中流转过数个答案，隐隐肯定了一人，但是不敢确定又有些激动，而他沉默的性格也让他没有追问。

108 袭击
    嘀……嘀……
    仪器上显示着舒缓平稳的心跳，巴基看着病床上的那个男人忽然就愣住了，手掌按在玻璃上呆呆的看着。∷∷∷∷，.2∞3.o≠
    他的视力非常好，所以即便隔着玻璃也一眼认出了里面躺着的那个人。
    他，还活着。
    “我可以要个签名吗？”科尔森在后面小声哔哔。
    “等一会儿再说吧，给他点时间。”
    “当然。”
    巴基巴恩斯，科尔森没想到会看到他出现在这里，太惊喜了，除了史蒂夫罗杰斯，他的儿时挚友，咆哮突击队唯一牺牲的队员竟然没有死，还活着。
    科尔森立刻就想到了巴基也是超级士兵，而且不是他这种现代超级士兵，而是二战时期的超级士兵。
    因为美国队长的经历他都能背诵了，当然记得巴基曾经被俘虏过，做了人体实验，应该是那个时候就已经不一样了，后面摔下山崖没有死应该也有超级士兵身体强大的功劳在其中。
    ……
    巴基只能在外面看，因为史蒂夫状态才刚刚稳定下来，正在恢复期。
    “他什么时候能醒过来？”
    “医生说还需要一段时间，他的体质非常不错。”
    “当然，他可是第一个超级士兵。”
    说起这一点，巴基又想起了那个布鲁克林的小个子。
    一晃眼，几十年过去了。
    －－－－－－
    大家好，我叫哈皮霍根，我目睹了一宗肮脏的交易，那边两个人看起来鬼鬼祟祟的，可能会对我老板造成威胁，我该怎么办？
    ……
    托尼和佩珀在里面参加慈善晚会，哈皮在外边透气，看到了两个鬼鬼祟祟的人。《《《《，.2■3.o⊥
    当然，主要是其中一人看起来实在像是皮包骨，他从另外一个人手中接过一个箱子之后在椅子上坐着，一脸放松和享受的表情望天，看起来像是磕了什么。
    当然，这不关他的事，可过了一会儿那家伙拿起啦手边的箱子朝这边走过来。
    不是哈皮看不起他，而是那家伙怎么看也不可能是这场晚会的嘉宾。
    于是他走了过去，假装不经意的和那人撞了一下。
    嘭
    哈皮自身体重就是高吨位级别的，那人又是瘦的皮包骨，自然被撞倒，箱子落地。
    “不好意思……”
    哈皮抱歉的话说到一半，眼神一凝。
    跌落的箱子中摔出来一个集合了方块、圆柱体和计时器的东西。
    自制zhà dàn！
    那人赶紧扑上去，但哈皮反应更快，一脚将那个自制zhà dàn踹飞，然后用自己的身体将那家伙按住。
    说实话，有点硌。
    对方还要挣扎，他紧跟着就是一拳揍在对方脸上。
    “老实点！”
    没想到他还能逮到一个kǒng bù fēn zǐ。
    最近这些家伙可是搞出来不少事情，他们的自杀式袭击令所有相关部门都甚为头疼，而且没有什么好的应对方法。
    人家都不要命了你能怎么办，从几块烧焦的骨头上审问出情报吗？
    这只有笑话里的克格勃才做得到。
    “嘿，过来帮帮忙，这家伙是个kǒng bù fēn zǐ！”
    哈皮招呼一旁的宴会安保，但是对方几人却脸色不太对劲，反而后退了几步。
    嗤――
    什么味？
    哈皮低头看去，发现自己按住对方的手掌正散发出烤肉味。
    “谢特！”
    看到对方身体变得通透红亮，扭曲的面容已经被紊乱的能量凹陷，整个人一看就知道处于一种极为不稳定的状态，知道些内情的哈皮第一时间就想到了绝境病毒。
    他立刻起身逃离，变异人什么的还是交给守望先锋来解决吧，或者宴会里的大佬也行，他可搞不定。
    但他刚刚跑出几步就被一股冲击波掀飞，整个人失去意识。
    ……
    轰！
    四周的窗户被震碎，宴会里所有人都脖子一缩。
    发生了什么？
    虽然外面传来了可怕的bào zhà声，但他们仍算镇定，因为这次宴会上邀请到了守望先锋的特别顾问，两位。
    正在熟练的和几位小姐姐聊天的天启将酒杯一放，非常有风度说了一句：“不用担心，我出去看看。”
    华伦则是第一时间就飞了出去，目光扫过，发现了一个倒在地上的伤员。
    “红后，我这里需要医疗援助。”
    “发生了什么？”天启随后出来，看着这里的狼藉场景，眉头微皱。
    “有些像是绝境战士的自爆。”
    守望先锋最近处理了不少类似的事件，只不过没有对外界公布真相，只说是kǒng bù fēn zǐ自杀式袭击。
    当然，大家的思绪都会第一时间联想到zhà dàn，但绝境战士自己就是zhà dàn。
    “这是……zhà dàn？！”
    刚走出来的托尼斯塔克就看到一边有一个zhà dàn。
    还好是塑胶zhà dàn，不然很可能会引起二次bào zhà。
    “大家后退，这里有zhà dàn！”
    他大声喊道，将准备出来看看情况的宾客们又吓了回去。
    唰――
    沙砾汇聚，听到托尼喊声的天启直接控制层层沙砾将那个zhà dàn裹了起来，然后浮到空中。
    而华伦这边，则是伸手从神威空间取出来一根针剂，给伤者扎了进去。
    哈皮，托尼的保镖，普通人，这一针下去足够他保命了。
    不过他也不是专业的医生，而且没有透视眼，所以也不清楚有没有碎片什么的在他体内，还是要等专业医生到场。
    “哈皮？！”
    托尼走过来，看到了自己的保镖倒在地上身上焦黑染血不省人事，脸色一下子就变了。
    他冲了过来，查看着哈皮的情况。
    “我暂时稳定住了他的情况，应该不会有事。”
    一针自愈药剂下去，伤口都迅速愈合，失血的情况被遏制住了。
    “谢谢。”
    ……
    救护车很快前来，将哈皮带走。
    托尼和佩珀都跟了上去。
    华伦和天启则是等来了守望先锋的人，勘察现场环境。
    “通过现场安保的口供和附近监控，可以确定是绝境战士自爆造成的，不过这个zhà dàn……应该是冲着你们二位或者是宴会中的某一位来的，更大概率是冲着你们二位来的。”
    “冲着我们？哼！”天启冷笑。
    那个叫做基里安的老鼠除了会躲藏之外还有什么别的本事？
    除了派一些人发动恐怖袭击还会干什么？敢站出来吗？
    强大的敌人不会让人
    恼怒，这种隐藏起来搞小动作的老鼠才最让人窝火啊！11

109 老路
    －－－－－－
    “他们不是要建立秩序吗？我们就制造混乱！”
    “他们不是要和平吗？我们就进行破坏！”
    “这个世界终将臣服在我们脚下！”
    基里安照常的给自己的手下进行洗脑晨会，晨会结束后他收到了一个坏消息。
    “什么？他们跑了？”
    基里安差点没把电话捏坏，“你难道没有阻止他们吗？！”
    他其实很想问奥托一句‘你是猪吗’，但考虑到两人处于合作关系，所以忍住了。
    “我在协调身体的副作用，这段时间都在沉睡。”
    “好了，不说这个了。”基里安烦恼的摆摆手，“副作用解决了吗？别告诉我没有！”
    “当然解决了，他们虽然早就有了逃跑的打算，但也不可能在我眼皮子底下搞鬼，所以他们的解决方法是有效的。”
    “也就是说我也可以武装上振金了？”
    “当然。”
    “……”基里安沉思了几秒，决定先派个幸运儿/倒霉蛋去试试。
    “我会让人来试试。”
    “随便你。”
    库存的振金还够奥托完成自己的构想就行了，剩下的基里安想要怎么折腾都没问题。
    ……
    基里安挂掉电话，走出自己的房间在这个小基地里寻找着目标，很快，他就有了一个合适的人选。
    一个呆头呆脑的毛子，因为找不到工作而被他招募的打手。
    “阿列克谢，过来。”
    “老大。”
    身高足有两米的阿列克谢走了过来，仿佛一头人立的狗熊。
    “你最近表现不错，我打算让你更进一步。”
    “更进一步？”这个傻大个显然不理解基里安的意思。
    “跟我来，我带你去看些好看的。”基里安脸上露出狐狸般的笑容。
    －－－－－－
    ……
    门打开的瞬间托尼就从椅子上弹了起来。
    “医生，哈皮怎么样了？”
    从他的眼睛可以看出他应该是一夜没睡。
    同样是加了个夜班的医生接下口罩，低声道：“手术顺利，我们将他的身体中的全部碎片都摘了出来……好像是个士兵牌。”
    “东西给我。”
    “好。”
    对于这位富豪的请求医生自然不会拒绝。
    过了一会儿，被清洗过的碎片装在塑料袋里送到了托尼手上。
    他最后看了看病房内的哈皮，嘱咐护士好好照看他后立刻回到了自己家中。
    ……
    “贾维斯！”
    “我在，先生。”
    “我要爆炸发生时附近所有的监控录像！”
    他生气了。
    以前他也只是讨厌那些该死的恐怖分子，但还没有想现在这样想要将他们除之而后快！
    等待手术的期间他听佩珀说了，宴会外面的安保说是哈皮发现了那个恐怖分子要进行恐怖袭击，所以英勇的上前阻止。
    哈皮是好样的。
    “抱歉，附近的监控录像已经被全部清空了。”
    托尼没有太多意外，坐在椅子上将袖子一挽。
    ‘这件事交给我们就行。’华伦时这样对他说的。
    但是他怎么可能不闻不问？他的人被那些该死的恐怖分子伤害了，他就要让他们以血还血！
    “贾维斯，让我们来悄悄摸摸的干些事情……呼，有段时间没干过了。”
    屏幕上代码瀑布般刷过，一人一智能开始入侵守望先锋的数据库。
    “贾维斯，要小心点，别被红后发现了。”
    “请放心，先生。”
    资料肯定都在守望先锋，托尼知道一些内情，但是知道得不多。
    “OK，绕过他们的防御了。”
    托尼最后敲落键盘，成功的混进了守望先锋的数据库中。
    接下来，他拿出了那一袋碎片，将其拼了起来。
    一个士兵的身份牌，不过是残缺的，而且被高温模糊了一部分。
    应该是那个恐怖分子戴在身上，然后被爆炸射进了哈皮的体内。
    “贾维斯，暂停……倒回去一点，对，就是这里！”
    托尼看的是两人交易的那一段，随后那人才提着箱子走过来被哈皮制服。
    “这两个人的身份，贾维斯，立刻找出他们的身份。”
    “死者身份已确认，另外一人无法确认。”
    托尼看了看手中的碎片，将其扔进垃圾桶。
    没用了。
    “让我看看……退役伤残士兵，战场应激反应综合症，信用卡负债累累，一切电子记录都暂停在两个月前。”
    等等，好像哪里不对！
    “贾维斯，这份资料上些自爆的恐怖分子是左臂伤残？我没有看错？”
    “是的先生，资料上显示他左臂截肢。”
    “调回刚才的录像，对，就是这里，放大，他伸手的时候露出皮肤了对吧？不是假臂对吧？”
    所以所谓的绝境病毒到底是什么？绝对不只是可以让人发热自爆的病毒那样简单吧！
    “贾维斯，盯住这家伙，他出现在任何一个摄像头面前我都要知道！”
    “好的先生……有一件事情可能需要您看看。”
    “嗯？”
    贾维斯切进来一段画面。
    一个干瘪的老头正在狂言。
    “女士们，孩子们，懦夫们。”
    托尼一怔，因为他看到了那个熟悉的标志。
    十环帮！
    “很多人认为我是恐怖分子，但我自认为是一名导师，给你们上的第一节课的内容是：英雄，从不存在！”
    接下里画面中出现了一些爆炸场景，在最后，托尼看到了一个熟悉的场景。
    哈皮！
    “你们所谓的秩序终将被混乱所取代，以为依靠变种人就能够庇护你们吗……”
    听到恐怖分子逐渐嚣张，竟然对将矛头指向了守望先锋，托尼反而冷静下来，一口闷掉杯子里的叶绿素汁。
    “贾维斯，这是什么时候的视频？”
    “刚刚的晨间新闻，他们劫持了电视信号。”
    很好，很狂妄，赶得上当初的万磁王了。
    不过，你们不该惹到我……
    他出门，临办事之前再去了一趟医院，看了看哈皮的情况。
    一切良好。
    但当他出来的时候外面已经围满了记者。
    这是常用的事情，毕竟他托尼斯塔克的座驾非常引人瞩目，更何况又是医院这种人流量大的地方，而且还刚刚发生了这样的事情。
    “斯塔克先生，有消息说你的保镖受伤了是真的吗？”
    “斯塔克先生，关于恐怖分子对守望先锋的宣战你有什么看法？”
    “斯塔克先生……”
    记者们的声音被托尼阴沉的心情过滤在外，他现在不想搭理他们，挤开人群向外边走去。
    “斯塔克先生，你是不是害怕恐怖分子？”
    突然，一个刺耳的男声从后边传来。
    托尼立在原地数秒，然后猛地转过身来，看向问问题的那个男记者。
    “你想要知道？”
    他一把拿过了这个记者手中的录音器，然后大声说道：“害怕？十环帮？我会亲手揪出那帮只敢在下水道里活动的老鼠，如果他们有胆量的话也可以来找我，马里布街10880，托尼斯塔克，随时欢迎！”
    说完，他一把将手里的录音器砸向一边的墙上，令其粉身碎骨。
    男记者一脸懵逼。
    “去告我！”说完，他上车扬长而去。
    这个人的话令他想起了当初在山洞的中的事情，想起了伊森的死，想起了受伤的哈皮……
    “真是很冲动的一个人啊，看来他最终还是要走上原本的道路。”
    带着帽子和口罩的华伦站在一旁自语。
    造出了战甲的托尼斯塔克不是钢铁侠，打败了奥巴带亚并且在电视上公开承认了身份的托尼斯塔克才是钢铁侠。
    可惜的是因为华伦的介入奥巴带亚提前退场，钢铁侠也就自然没有诞生，尽管托尼斯塔克的战甲都已经更新了好几代了。
    而且，他的钯元素中毒现象还存在着，毕竟不当钢铁侠的托尼斯塔克并不会高强度使用钢铁战甲，每天喝点叶绿素汁就能缓和症状。
    不过现在，他似乎要走上老路了。

110 你想加入？
    －－－－－－
    华伦来这里当然不是特意来观看这一幕，而是因为他在找绝境战士。
    没办法，绝境战士的事情越闹越大，基里安居然有想要翻天的架势，所以还是趁早将他摁死在沙滩上比较好，毕竟不出意外的话再过一段时间洛基就要带着灭霸的小弟来地球了，而偏偏他们又在地球之外，他根本影响不到。
    所以在此之前地球上绝对不能有其他人捣乱！
    现在，所有联网的摄像头都能随时进行人脸识别，一旦发现基里安或者他已经暴露的手下的踪影守望先锋就能得知，但问题在于对方根本不会犯这种小错误。
    他们总不能让所有上街的人都必须露出面部吧？
    不过他们也不会没有办法，只需要一个，他只需要一个活口就行了，他不滥用信仰扭曲这种心灵控制技能不代表他不会使用。
    目前来说有两个突破口，但因为托尼的宣言又增加了一个。
    看运气，看总统，还有看钢铁侠，现在有这三条道路摆在他面前。
    这三个突破口的成功几率是递增的，如果按照钢铁侠三，基里安很有可能对总统下手，因为这是能引发大混乱的一个好方法。
    而就算目前剧情因为华伦的介入有所改动，但他相信基里安仍旧会这样做。
    不过原本他是通过战争机器罗德入手，获得了对方的战衣，冒充战争机器接近总统的。
    但现在，钢铁战衣并不是非常稀有的东西，华伦卖的量产型钢铁战衣并不是什么稀罕货色，比不上他的天使战甲，鞭锁战甲和马克战甲，所以也就没有战争机器或者钢铁爱国者这种被树立起来的英雄形象。
    当然，罗德还是有战衣的，汉默军工出品，毕竟他是空军武器研发部的，只不过没有一个响亮的名头。
    没有一个响亮的名头，就代表着不能轻易接近总统，不能成为基里安的最佳目标。
    不过基里安的最终目标肯定还是总统无疑，电视上他请一个演员说的那些都是屁话，华伦相信那是他用来转移视线的。
    他再怎么嚣张，怎么可能会不明白就凭他那点人敢冲击守望先锋总部就会被暴打这一事实呢？
    所以他们的最终目标不变，但手段会变，而且难以预料。
    不过托尼的一番话被记者们扩散出去后，肯定会成为基里安的目标。
    第一，因为基里安和托尼有仇。
    第二，因为这也是转移注意力掩护他们真正目标的好方法。
    基里安和托尼有仇，华伦大概记得是因为千禧年之夜的一个聚会上，满心期待的基里安被托尼放了鸽子，在楼上吹了一夜凉风。
    那个时候的托尼肯定是女人比较重要，不会搭理你这个坡脚的家伙，随口将你支走而已。
    所以华伦另外调派了人看守概率低微的医院，自己则是将托尼和总统身边列为重点目标。
    －－－－－－
    “阿列克谢怎么样了？”
    “很顺利，振金皮肤融合得非常好。”
    基里安和奥托站在一个圆柱形的培养槽边，里面泡着一个银色的壮汉。
    “我怎么觉得，他比之前大了一些？”
    基里安看着泡在水里的阿里克谢问。
    “错觉吧。”奥托随口道。
    之前，趁着他沉睡，康纳斯和帕克夫妇逃离了，守在那个小基地的绝境战士竟然死伤掺重。
    可见，康纳斯他们也弄出来了很厉害的东西。
    但所有资料都被他们跑路的时候删除了，就和程序员跑路的时候要删库是一个道理。
    不过他从现场遗留的注射器里还提取到了一些东西，勉强算是有些收获吧。
    “可是这样的他要怎么攻击呢？用拳头吗？总感觉怪怪的，你就不能给他造个武器？”基里安看着全身肌肉线条银甲的阿里克谢问道。
    “总不能我们也给他打造一把振金大剑吧？我们可不是天使，没有那么多库存。”
    “我是说振金器官，就像你的尾巴。我记得这家伙喜欢犀牛，不如给他把牛角锤怎么样？”
    奥托表示心累，难道锤子不比大剑耗材多？
    “首先，那不是尾巴是触手。其次，造锤子还不如给他造个角，顶在脑门上，反正振金皮肤坚不可摧，绝境病毒也能够修复脑震荡。”奥托感觉自己状态好了很多，不再易怒了。
    “那好，就造个犀牛角吧。”
    基里安最近是越来越随意，因为他离自己的目标越来越近了。
    现在，所有人都在关注他推出去的那个演员吧？
    什么对守望先锋宣战，他又不是傻的，他就算有一百多号绝境战士也不敢和守望先锋正面对抗啊，别说人家几万变种人了，单单是镇守地狱通道的天启他们就搞不定。
    哪怕是现在重看那个看过无数遍的视频他仍旧会心有余悸。
    这么强还是人吗？天启一个就可以打他们全部了。
    所以啊所以，明修栈道暗度陈仓才是最好的办法。
    回去的路上他看了看新闻，发现了一个惊喜。
    “托尼斯塔克？你也想加入吗？”
    他仍然记得千禧年之夜的天台，风很大，他像个傻子一样因为别人随口的一句话就在寒风中苦苦等待了几小时，而那个负心汉则是抱着辣妹聊人生。
    托尼斯塔克可是他很长一段时间里用来鞭策自己的仇敌！
    “你想加入？我同意了。”
    －－－－－－
    悠闲呆在办公室让红后看着托尼豪宅的华伦突然收到消首发
    政府在几个小时前接到秘密情报，举报了一处绝境战士的基地。
    但军方的人赶去后却只发现人去楼空，不过经过确定那里的确曾经是绝境战士的秘密基地。
    现场的资料都已经发了过来，那些战斗后的痕迹让华伦有些疑惑。
    怎么看起来有些像是龙血生物造成的？
    为此他还打电话问了艾斯诺辛，是不是龙血生物偷偷跑出去了。
    艾斯诺辛表示不是。
    “那就奇了怪了，又是什么怪物出现了？”
    而且秘密情报的提供者也是隐藏了自己的身份，所以也无法追问他们。
    ……
    与此同时，一只绿色的蜥蜴人爬上了远洋货轮，打算从亚欧大陆回到美洲，那里有实现他想法的工具。
    另一边，得到命令的绝境战士们乘着直升飞机掠过天空，带着满怀的恶意前往目的地。

111 活口
    －－－－－－
    “听着，你不能出现在这里，我一个人可以搞定。”托尼对佩珀说到。
    “是吗？那种连命都不要的恐怖分子，你说你一个人可以搞定。”
    “我不想现在和你争吵，那边两位，保护好你们的老板，我可是付了大价钱的。”
    托尼不想在这种时候和佩珀争论什么，所以嘱咐两位女保镖。
    两位女保镖都是安布雷拉价钱最贵那个档次的变种人保镖，毫不客气的说，托尼他自己的机甲如果不飞天也绝对会被她们徒手拆掉，所以他很放心。
    “不行，你不能一个人，至少你再在安布雷拉公司请几个保镖。”
    “不用，我一个人就可以，相信我。”
    托尼不想在说些什么，转身下去了自己的工作间，“这段时间别过来。”
    佩珀也很无奈，托尼想要自己一个人去面对危险，可他怎么就不想想会不会有人担心他呢？
    算了，既然他不同意，自己就帮他请一些保镖好了。
    ……
    “第二十五次测试！”
    托尼拿着一个腿甲部件，另其飞在空中，飞向一旁的塑料模特。
    当
    腿甲部件撞在了胸甲上，掉落在地。
    “好吧，看来还是有些问题。”
    新的马克战甲，他想做成能够自动飞到自己身上组装的款式，比工事箱款更方便，可是还没有成功。
    他走上前去捡起腿甲，准备再改进一下。
    “贾维斯，有消息了吗？”
    “还没有先生。”
    这是他今天第七次问这个问题了。
    “也不知道那些家伙会不会来，说实话，我还等着向全世界展示一下我的战衣呢，绝对比汉默军工的要好。”
    他顿了顿，接着说道：“至少好上10倍，或许有15倍……”
    轰――
    突如其来的爆炸让托尼耳中嗡鸣，地板瞬间倾塌，墙壁破裂，可以看见海景，收藏的豪车正因为地板的倾塌而滑落向海中。
    他们来了！
    他心中一惊，赶紧将手中的腿甲往身上一按，不谈准确度的话这款战衣的上身速度非常快。
    随后，他一个猛扑抱住了模特，取下胸甲就按在自己胸膛上。
    轰――
    又是剧烈的爆炸在离他很近的地方炸开，碎石打在战衣的胸甲上发出叮的声音。
    猛烈地震动让地板倾斜的角度更大了，模特竟然直接滑落出去。
    而这时，托尼也通过残破的墙壁看到了外面，三架直升机竟然在不远处的海面对准了他，拖曳着炎尾的导弹再次射来。
    淦！
    他意识到不妙，刹那中做出决定。
    单腿甲动力输出，推动着他的身体飞了出去，径直向下追上了放置战衣的模特。
    第二块腿甲，头盔，左臂甲一一被他取下撞在自己身上……
    噗通
    他落水了，一下子和最后一块右臂甲分开。
    但更不幸的还在后面，他的海景别墅塌了，在他被海水从战衣缝隙咕噜咕噜灌进来的时候上方的重物劈头盖脸的砸下，而他因为战衣进水根本看不清楚，于是一下子被废墟掩埋。
    掩埋在了海底。
    他被水淹没，却没有不知所措，而是启动了战衣的推进器，想要冲出去。
    四周都被浑浊的海水，什么都看不清，找不到缝隙和别的出路，只能向上。
    但是几十几百吨物料在上面压着，他根本撑不起来。
    咚
    水中传来闷响，是又有石头掉下来了吗？
    可好像不是，因为这闷响一声一声很有节奏感。
    咚！
    已经开始缺氧的托尼感觉到自己的面甲上挨了一下，随后一股大力硬生生的抓着自己的头盔将自己从海底石堆中拉了出来。
    ……
    “呼――”
    浮出海面后他大口大口的喘着气。
    好险，差一点就被憋死在海里了！
    当
    追随他而来的右臂甲果然没有准确归位，而是撞在了他的胸口，他立刻拿起着战衣的最后一块部件手动放上去。
    战衣完全体，成型！
    “如果不是我猜到这帮人可能要来找你的麻烦，你现在已经变成水鬼了，还要拒绝安布雷拉的安保服务吗？”
    听见华伦调侃的声音，一抬头果然看见一个华丽的六翼身影正在冒蒸汽，烤干自己，背后的光耀得简直让人睁不开眼了。
    “等会再谈论这个问题，这次算我欠你的。”他看向天空中的三架直升飞机，眼中出现怒火。
    “先解决这些家伙再说。”
    “记得留活口，我还要审问。”
    “放心。”
    刚刚在鬼门关反复横跳了一次的托尼现在对于这些恐怖分子的怒意已经上升到了一个新高度。
    金红相间的身影掠过天空，伴随着掌心炮和微型导弹瞬间就将三架直升飞机击落。
    在绝对的技术面前，落后的产品只有被秒杀的份。
    落水的绝境战士能干什么？
    华伦漂浮在空中，伸手从神威空间中取出一捆金色的绳索。
    “这玩意儿要怎么用？”
    向牛仔一样套个圈丢出去？可他又不是牛仔，没有练过，还是不丢脸了吧。
    再从神威空间中拔出一柄合金飞剑，随手将‘真言套索’的一端往上一系。
    “去吧！”
    飞剑倒是如臂指使，套着绳索飞速在一人脚踝处绕了两圈，然后往远处一飞，收紧。
    “回来吧你。”
    如此，华伦便抓到了一个绝境战士。
    被真言套索捆住的人只能说真话，所以这家伙现在就是一条上好的舌头。
    不会飞的绝境战士哪里能够挣扎，眼睁睁的看着自己就要落入华伦手中。
    不过他也不甘心坐以待毙，身体发红，就要发挥出绝境战士的基础能力，高温。
    但华伦就是一巴掌拍上去。
    法师秘术，灵魂出窍！
    这一巴掌并没有什么实际杀伤力，但是却可以让对方灵魂出窍。
    失去了灵魂的肉体瞬间放松，原本要发动的能力也偃旗息鼓。
    麻醉针。
    一针下去，任你灵魂回归也只能失去意识。
    华伦飞到一边的传送门旁边，将这个晕过去的家伙丢了过去，并嘱咐道：“抓到一个绝境战士，好好审问，不要把他身上的绳子取下来。”
    技术部早就准备好了一整套对付绝境战士能力的方法，就差逮一个活的了。
    现在，活口来了！
    ……
    看着其他人将昏迷的绝境战士带下去，天启略微有些坐不住了。
    连一贯上班摸鱼的天使都有收获了，他呢？
    “天启大人，有重大发现！”
    “哦？！”
    天启顿时惊喜，“是不是找到基里安的老巢了？”
    我砂锅大的拳头早就饥渴难耐了！

112 受害者
    －－－－－－
    令天启失望的是，不是找到了基里安的老巢。
    “这是个什么玩意儿？”
    他看着视频中的资料表示疑惑，变种人吗？
    一个头上有犄角但身后没尾巴金属怪人冲击了一家银行，抢走了保存在那里的振金。
    最近的振金行情居高不下，都是被这些坏人给弄得，他本来都想弄一把振金武器来玩玩的，可惜了，没货。
    “最近的罪犯都喜欢抢振金吗？”
    基里安是这样，这个金属独角怪人也是。
    “有没有可能，这个独角怪人和绝境战士有关？”一个人提出了一种可能。
    天启略微思索，感觉有一些可能性，不过不大。
    所以说，要是他有心灵控制类能力就好了。
    因为科技是个好东西，有个东西叫做脑波强化仪，以他的基础再加上脑波强化仪的增幅，分分钟将这些人抓起来，除非他们能躲到外星球。
    －－－－－－
    穿着战衣飞在空中，露出湿漉漉头发的托尼看了看自己被毁掉的海边豪宅，回想起来仍旧有些惊魂未定。
    海面上漂浮着直升机的残骸，那些不会飞的绝境战士现在正在水里泡着。
    “我说过，这次算我欠你的。”
    要是没有华伦及时赶到，他真的就完蛋了。
    “嗯。”
    对于随手救人这种事情华伦倒是并不太在意，他悬浮在海面上，看着几个绝境战士泡在海水里，抱着漂浮的残骸。
    “有想要投降的吗？”他问道。
    无人回答。
    “那好吧，一刻钟之后我再来问。”
    现在顽固，泡一会儿你们就会服软了。
    但华伦没想到的是几人竟然开始往岸边游，毕竟也就一百多米，他们体力好，能游过去。
    砰砰砰
    华伦随手取出一把黄金ak，开了几枪，子弹射在海面上溅起水花，吓得游泳的几个绝境战士立刻就停了下来。
    “不准走，泡着！”他严肃道。
    刚刚好好问你们要不要投降，一个个那么硬气，现在别急着走啊。
    一个泡在水里的绝境战士发狠道：“我们不怕子弹！”
    “是吗？那还真是很棒棒哦，不过呢，我这里东西也不少。”
    华伦伸手从空中抽出来一杆rpg，毕竟神威空间空荡荡的，所以他放了很多东西在里面。
    “来试试这个怎么样？”华伦不太熟练的装弹，然后飞了过去，将rpg的炮口对准一人脑门。
    “”
    “”
    绝境战士们不说话了。
    如果是子弹伤害，他们的身体可以依靠绝境病毒来恢复，可如果是脑门挨炮的话
    那就真的玩完了。
    “只泡一刻钟是不是太便宜他们了？”
    托尼对于这帮人可谓是恨到极点，现在的海边崖壁上只剩下一片废墟了。
    他的房子，他的爱车，他的前几代战衣没了，全没了！
    “我建议先泡12个小时！”
    绝境战士们又惊又怒的看着托尼，这么会说话麻烦闭上嘴好吗？
    “好主意。”华伦点头表示同意。
    几个绝境战士面色为难，应该是在思考要不要投降。
    而有一个小机灵鬼则是一个猛子扎进水里，深潜下去，消失在视野中。
    托尼二话不说，肩部的弹仓打开，一溜串的微型导弹放飞了出来，扎进水里。
    嘭
    不远处的水底出现闪光和闷响，发生了爆炸，大量的气泡咕噜咕噜冒上来。
    凉了。
    “要不然还是把他们全宰了吧。”托尼衷心建议。
    “这么残忍？”
    “没错，就是这么残忍。”
    两人一唱一和，终于让这些人忍不住了。
    “我们投降！”
    “投降！”
    在海面开启的传送门直通守望先锋的牢房，几个湿淋淋的绝境战士暂时被关押起来。
    “我接个电话好了好了，我没事，我怎么可能有事？就是房子没了，不过一栋房子而已，再买一栋就行了”
    托尼飞到一边去接电话，不用猜都知道是谁打来的。
    “好了伙计，让我们去解决这些家伙吧，你的人应该审问出来一些消息了。”打完电话的某人回来了，战意高昂。
    “事实上我的人已经出动了，我只要等消息就好。”
    他已经凭借信息搞定了最难的开头，接下来交给其他人就好，守望先锋这段时间内部也有很多人对基里安一伙积累了大量的怨气，好不容易可以将他们抓捕，一个个如狼似虎的就出动了。
    “所以没我的份了？”
    “大概是这样。”
    传送门开启，回到守望先锋。
    其他的空间能力变种人正在帮助运送犯人回来。
    从梦魇读取第一个人的记忆，到顺藤摸瓜进行突袭，完成战斗，押运俘虏，整个过程也就几分钟而已。
    跨过传送门不请自来的托尼被一双白色的眼睛看得有些尴尬。
    “伙计，你看得我有些不好意思了。”
    天启收回目光，问道：“这个人好像不应该出现在这里吧？”
    华伦顺着天启的目光看去，看到了天花板。
    这是在问我？那你看我啊，看天花板干什么！
    “哦，这个是受害者，就是那种不怎么可怜反而让人有些想笑的受害者。”
    “嗯？”托尼一脸问号。
    旁边的人都忍不住笑了，只是没笑出声来。
    托尼虽然只露出个头在战衣外面，但是被海水泡过显得很狼狈，不像是华伦可以自己发热烘干。
    下次一定给自己的战衣加上烘干功能！
    “行吧，我是受害者。”
    受害者托尼斯塔克。
    “填张表格，一会儿有人给你做笔录。”不知道为什么，天启看托尼有些不爽。
    可能是因为他经常在电视上出风头？
    “这个等会儿再说，我认得你，你坐在王座上和恶魔战斗的样子酷毙了。不过我想问一下你以前住什么？金字塔吗？金字塔里面有没有厕所？你们那个时候方便用什么？应该没有马桶，是桶吗？以你的身份会不会用黄金的桶？”
    天启额头上冒出青筋，拍了下桌子走进自己办公室，哐的一下把门关上。
    托尼一摊手，“他生气了？我就随便问问而已。”
    “说实话，哪天你被人打死了我一点都不奇怪。”
    连方舟反应堆新能源都没有研究出来的钢铁侠，在天启面前就是弟中弟。
    “我只是随便亲切而友好的和他打个招呼顺便好奇一下几千年前的人类是怎么生活的而已。”
    “那你应该去博物馆看看。”
    “好吧，不谈这个了，基里安呢？那个家伙在哪？”
    托尼守在另一个空间能力者开启的传送门边，盯着守望先锋的特工们一个个的将抓捕的人员押送过来。
    一个大胡子被押了进来，非常令人眼熟。

113 请君入瓮
    －－－－－－
    这个大胡子，如果没记错的话好像就是在电视上非常嚣张的曼达林。
    “为什么关上门？后面没人了吗？”托尼剑变种人特工关闭传送门后问道。
    曼达林之后是几个火辣女郎，也被押送了回来，但她们之后便没有人了。
    守望先锋的特工们看了一眼问话的托尼，没有回答。
    华伦倒是明白了，问道：“没有抓到基里安？”
    “是的。”
    这他倒是不意外。
    “这家伙应该只是个演员吧？”
    “没错，我是一个优秀的演员。”被带上特制手铐的大胡子回头高兴的说到，看起来有些嗨，不知道之前干了什么。
    从一起被押送回来的几个火辣女郎可以看出，这家伙恐怕是在放松。另外，他根本就不是个绝境战士。
    就这么个货色真的是白瞎了那一副特制手铐。
    “什么？这是怎么回事？”托尼不解的问。
    其它特工仍旧没有理会托尼，毕竟他们不明白这家伙为什么会出现在这里。
    “就像你所听到的那样，这个在电视上和我们宣战的家伙，只是个照着稿子念台词的演员。基里安，他才是幕后主使，一直都是他。”华伦解释了一下。
    “那基里安现在在哪？”托尼急忙问。
    “在骑马赶来的路上。”华伦自信的说到。
    事情没有发生太大的变化，也就是说仍旧可以按照原本的轨迹走下去，毕竟看过剧本的人是自己而不是基里安。
    这次行动本来就有不成功的可能性，不过没关系，他也做好的其他准备，保准基里安的条条大路都通往自己这块罗马宝地。
    “啊？”
    “回去看新闻吧，一会儿有一个授勋仪式，和你的老朋友罗德上校有关。”
    －－－－－－
    时间倒回。
    “我很荣幸能和各位一起参观我们汉默军工的超级战衣定制工坊，虽然我已经参观过很多次了！”贾斯丁汉默面对客户时脸上总是带着流糖霜的腻笑。
    其实他根本没有正式参观过这个定制工坊，因为这里的两父子不喜欢别人进来，而偏偏大老板又特别信任他们，愿意给他们这种权利。
    所以他只是在门口往里面望过几次好吧，就当参观过了。
    不过这一次，他是光明正大的进来了，万科父子也不能阻挡他，因为这是任务！
    机械士兵和量产型战衣已经为汉默军工拿下了许多订单，但战衣这种高技术含量的产品就和飞机一样，代差所带来的优势是碾压级别的。
    量产型战衣对上定制型战衣就是被秒杀的炮灰，除非量产型能够反过来数量碾压。
    詹姆斯罗德上校带着几个武器研发部人员这次来汉默军工就是为了谈定制高端战衣的业务。
    说到谈生意这种事情，伊凡万科不怎么感冒，叼着根牙签在工作台前研究自己的东西。
    而安东尼万科倒是有兴趣给客户介绍一下自己的宝贝儿，毕竟当初他就是因为想要贩卖方舟反应堆技术才被霍华德斯塔克赶出了项目。
    定制工坊最中间陈列着三款战衣，尤其是最中间那一套，银色的金属底料和金色的涂装，华丽高贵张扬到极点的外形瞬间抓住了所有人的眼球。
    天使战甲！
    号称造一件能买一艘航母的究极氪金神装！
    可惜的是土豪也买不起，得神豪才行。
    “不用问，这个肯定不出售对吧？”罗德眼神黏在天使战甲上说到。
    “没错，这个是非卖品，初代的天使战甲，因为材料的不可重塑性导致难以进行技术更新，现在只能作为收藏品而存在。”安东尼万科解释道。
    按理说应该贾斯丁汉默解说的，但是贾斯丁汉默也眼睛都看直了啊！
    天使战甲更新换代这种事情他怎么可能知道？他又没进来过，虽然他是汉默军工名义上的老板。
    “对，艾德曼合金难以重塑，可就这么作为收藏品也太”
    罗德眼中满是惋惜，这么好的一套战衣，怎么就放在陈列柜里面吃灰了呢？
    虽然这种级别的陈列柜不可能有灰但就是心痛啊！
    古奥花纹与现代技术的完美结合，艾德曼合金材质，背后剑翼昂扬，被透明丝线吊在空中，可以想象这套战衣的主人是可以凭空操控那些飞剑的。
    还有那把被战衣拄立的双刃大剑，中间有明显的痕迹，可以拆分成两把炽炎利刃
    罗德感觉自己口水都快要留出来了，这才是男人的浪漫啊！
    “可惜了，它是非卖品。”
    买不买得起的问题我们再另说。
    罗德话语中的遗憾任谁都听得出来，安东尼则是看着这套初代天使战甲露出了奇怪的神情。
    “虽然不明白为什么，但这套非卖品会以天使的名义借给詹姆斯罗德使用，期限是直到他退役，这是公证文件。”
    安东尼也不是很理解自己的大老板在想些什么，不过他负责执行就是了，反正前段时间向华伦要一些振金份额华伦也痛快的答应了，所以一套艾德曼合金战衣他们并不是很在乎，毕竟技术过时了。而且因为艾德曼合金的独特属性，基本上是没办法回炉重铸重新塑形的，极大的限制了发挥。
    和瓦坎达有秘密协议弄到了大量振金份额的华伦才不在乎这些，大手一挥，一句“造新的”，问题就这么轻松愉快的被解决了。
    用钱能解决的问题就不算是问题，有钱都买不到抽卡所需的黄金，那样的问题才叫问题。
    看着安东尼拿出的文件，罗德一脸黑人问号。
    妈耶，一艘航母价格的超级战衣就这样送给自己了？
    不对，不是送给自己，而是借给自己直到自己退役可这和送给自己有什么差别吗？
    一旁的贾斯丁汉默则是一脸白人问号。
    喵喵喵？
    生意还没谈呢就送出去一套天价战衣，这日子还要不要过了？
    罗德握住安东尼的手比第一次握住自己女朋友的手还要激动。
    “不用太激动，天使阁下说，这是为了打击恐怖主义的嚣张气焰。”
    “当然！当然！绝对要打击他们！”
    回头就把他们往死里打！
    陈列柜的玻璃墙被升起，众人可以摸到那套传说中的天使战甲了。
    满足，无与伦比的满足！
    “事实上，我建议你还是选择定制一些其他武器，毕竟那把剑不是谁都能用的。”
    贾斯丁汉默指着炽炎双刃说到，他可是有些担心这单生意黄了，赶紧提醒一下。
    “当然，毕竟我也不会喷火”罗德对于这一点倒是很赞同。
    于是他打量了一下旁边的两套战衣。
    一套用的是长鞭，他不是很喜欢。
    另一套用的是背在身后的粗管大炮，这个就很合他的胃口。
    “我可以在战衣上加上这样的武器吗？”
    “当然！”贾斯丁汉默赶紧答应下来，毕竟改装肯定是要另外收费的啊！
    “这个”虽然画风有些奇怪，不过安东尼万科也点了点头。
    这个小伙子有眼光啊，一眼就相中了他的战衣。
    “可以，不过我建议你将天使战甲的涂装也改一下，不然有些不搭配。”
    “黑色。”罗德赶紧说道，“我喜欢黑色，那种很严肃很可靠的黑色。”
    白金色太高贵，托尼那种金红色太骚包，他都驾驭不住。
    于是没过多久，一套面目全非的艾德曼合金战衣全新出炉。
    背后的炮管霸气十足，双臂下方藏着枪口，肩部增添了微型导弹弹仓，大腿上挂着一圈类似手雷的重型爆弹。
    在贾斯丁汉默的极力促成下，罗德发挥了我全都要的人类本质，在战衣上加装了大量武器，原本的炽炎双刃和合金飞剑都被取消。
    战衣一下子从古代贵族变成了现代士兵。
    另外还有两套定制版钢铁战衣也在几小时后完成了零件装配，和这套外观类似，都是满满的武器挂载，一看就特别霸气。
    但不同的是材料，这一套的材料实在太过珍贵了。
    斯特恩作为军事委员会主席，在军方的定制版高端战衣到货后立刻提出“我们要发出一些响亮有力的声音，来宣告我们有足够的实力镇压恐怖活动，新的战衣需要由总统先生来赋予它们充满荣耀的名字”。
    无法预料剧情改变后的基里安会选择什么样的道路谋害总统？
    那我就把剧情重新扳正，钢铁爱国者有了，和总统近距离接触的机会也有了，那么现在，就是你们表演的时候了。
    请君，入瓮。

114 功勋罗德
    －－－－－－
    一身艾德曼合金战衣威武霸气的罗德看着这个恐怖分子窝点有些茫然。
    刚刚那么多守望先锋呢？
    咋说没就没了？
    “我得和上面建议一下，会瞬间移动的变种人具有重要的战略意义！”
    看看人家守望先锋，明明说好是联合行动，但从出手到结束一刻钟都没用到。
    兵贵神速，被空间类变种人的能力发挥到了极致。
    他刚刚是突然接到命令，穿上刚刚到手没多久的战衣被空间系变种人接来参与了这次联合行动……尽管他觉得有他没他根本没有任何区别。
    他就好像是个战地记者，除了用战衣自带的记录功能拍摄下了整个行动外根本没有任何用处了。
    因为守望先锋有可以读取记忆的变种人，所以俘虏他们先带走审问了。
    ……
    曼达林又上电视了，上一次他还是劫持了信号，嚣张无比的进行着对守望先锋的战斗宣言，但这次他是穿着囚服带着手铐，背后是测量身高的墙板。
    这副照片立刻成为了当天各大报社的头条，人们惊讶于政府的对打击恐怖犯罪的神速。
    同时，电视上也在播出一个授勋仪式。
    总统亲手给在这次反恐行动中发挥出色的战斗英雄詹姆斯罗德上校授勋，同时赋予他‘钢铁爱国者’的称号。
    “那种东西真的能抓到我们那么多人吗？”基里安表示不解。
    电视里，罗德穿着一身黑色战甲，可是这种东西在基里安看来也不算什么啊。
    “难不成是振金的？”
    “不。”奥托摇了摇头，“那套战甲是艾德曼合金的。”
    基里安：“……”
    军方这么有钱吗？还是说为了打击他们愿意付出这么大的代价？
    “三套！整整三套！他们疯了吗？”
    虽然只有罗德一个人被授予钢铁爱国者的称号，但是同款的战甲可是足足有三套啊，这得是多少钱？
    “不，只有钢铁爱国者是艾德曼合金材质的，另外两套不是，不然这个称号不会只授予一个人。”奥托倒是看得准确。
    “注意看这里。”
    奥托将新闻中截取的图片放大，便可以看到钢铁爱国者战衣的黑色涂装下的花纹。
    “这些花纹，经过比对后可以确认和它是一样的。”
    电脑上出现了另外一套金银双色战衣。
    “天使战甲？”
    “没错，我们都知道，天使战甲是艾德曼合金制造的，上面的花纹虽然细微，但因为艾德曼合金的特性无法重塑，所以保留了下来，黑色虽然将其掩盖，但仔细看也是能够看出来的，也就是说……”
    “天使卖了一套艾德曼合金战衣？”基里安感觉有些不可思议，那得多少钱啊？
    从外观上就可以看出来，天使战甲还是挺厚实的，不想他们，只能用振金做一层薄薄的皮肤。
    “谁知道呢，不过事实就是这样，我们要做好准备。”
    现在除了变种人，他们还要面对一个身穿高科技艾德曼合金战衣的空军上校，真是见鬼了。
    ……
    虽然奥托已经提醒基里安要做好准备，但他们还是稍慢了一步。
    因为部分手下被抓，他们的情报泄露了！
    虽然没有威胁到他们这些首脑人物，但其他一些aim的秘密基地遭到了毁灭性打击。
    对于现在拥有不止一个‘梦魇’这种可以读取记忆的人才的守望先锋来说，任何俘虏进了他们这里都会以最快的速度被挖出脑袋里的情报。
    好在曼达林那个演员身边的绝境战士都只是他们组织中的外围成员，并不可能知道他这个老大的行踪，但那么多基地遭到打击也给了基里安当头一棒，令得他现在赶紧抛弃了现在所有可能暴露的东西跑路。
    一瞬之间，他好像什么都没有了。
    隐藏起来的账户因为多个基地的暴露被冻结，手下人员损失殆尽，现在只剩下他，奥托，阿列克谢，还有十多个核心手下。
    没钱，没设备，没人，
    －－－－－－
    “现在我感觉好多了，真的，我一直在感觉有些对不起‘钢铁爱国者’这个称号。”
    罗德是个老实人，在庆功会上喝了点酒便开始倾诉自己的心路历程。
    第一次行动基本上全是守望先锋的功劳，但他却被授予了‘钢铁爱国者’的称号，凭什么？
    就凭他驾驶着这套战衣吗？
    老实人罗德感觉有些愧疚，所以后面，守望先锋从绝境战士的脑子里找到情报后他便英勇冲锋在第一线，连续奋战好几个小时，经过苦战后端掉了所有能够找到的aim秘密基地。
    这次守望先锋倒是没有出动太多人手帮忙，仅仅是提供情报支持和空间系变种人支援。
    所有的活都让他干了，所有的荣耀也都归于他。
    上级的解释是国家现在需要一个打击恐怖主义的英雄形象，才钦定了被赠予艾德曼合金战衣的罗德。
    所以罗德才会那么努力……虽然努力也不是很有用，因为艾德曼合金战衣太强了，就算绝境战士自爆也伤不到他，减震缓冲系统也非常棒。
    据托尼的小道消息说，天使一开始穿艾德曼合金被一个绿色的大块头差点打出脑震荡，所以还特意请教他，加强减震缓冲这方面的功能。
    托尼的技术罗德还是很信得过的，而且他驾驶了这段时间也感觉这方面做得非常棒，当成碰碰车开都没问题。
    “你能这么想，那就说明我门没有选错人，对吧？”华伦笑着说道。
    “对，罗德绝对是最佳人选，这个称号他配得上。”托尼也附和。
    其他人也纷纷表示罗德配得上这个称号。
    毕竟他能够有这样的愧疚想法而不是一味的骄傲自大就足以证明一些东西了。
    “而且，罗德你还得到了一个宝贵的机会。”华伦说到。
    “难道是那个？”托尼属于消息灵通人士。
    “哪个？”罗德一脸懵逼。
    “就是那个。”
    “没错，那个。”
    啊？
    这两个人玩了起，把罗德弄得一头雾水。
    到底是哪个啊！
    嘀嘀嘀――
    罗德身上的手表突然发出震动和声响。
    他眉头一皱，放下酒杯，“失陪一下。”
    这是突然有紧急任务了？
    “长官。”
    “罗德，奥斯本大厦附近突然出现一个绿色的怪物攻击市民，子弹连他的皮肤都穿不透。”
    “我马上到首发
    “嗯，你的战衣我已经让直升机运过去了。”
    结束完通讯的罗德回来对其他人说到：“抱歉，紧急任务，有一个绿色的怪物突然出现，无需要去解决一下。”
    “绿色的怪物？是浩克吗？”托尼倒是想到了那个由华伦告诉他的大家伙。
    “不知道。”
    说完，罗德就就出去打飞的了。

115 为什么！
    －－－－－－
    被罗德勾起了一些好奇心的托尼酒也喝不下去了，拿出一对手环带着手上，对华伦说到：“要不要看看我的新战衣，我做了一下小改动。”
    华伦则是看着罗德跑出去的背影说到：“他去哪？”
    “呃，他不是说了吗，他要去打怪兽。”
    “但是……”
    华伦一手端着酒杯，另一只手在空中划出一道传送门。
    “他是不是忘了什么？”
    有我在旁边，还要用传统方式赶路吗？
    托尼表示无语，华伦这一招不要太好用好吧。
    于是他跑到外面草坪上，顶着直升机的狂风喊道：“罗德！走里面！有传送门！”
    刚刚上直升机的罗德也是一拍脑门，这才反应过来。
    天使在这里，还打什么飞的，走传送门啊！
    于是他对直升机上的其他人说，“天使在这里，我通过他的传送门先赶过去。”
    然后穿着一身黑色战衣从直升机上跳了下来，一边走一边将头盔戴上。
    “你怎么不早点提醒我？”
    “因为我也没想到。”
    庆功晚会已经没有几个人了，因为大家都发挥了吃瓜群众的本质穿过传送门过去看热闹去了。
    罗德和托尼是最后过去的。
    “要是去晚了，怪物已经被天使制服导致我什么都没看到那就都怪你！”托尼觉得这肯定是罗德的锅。
    罗德竟想不出哪里不对，只能背下这口锅，“……好吧，我的。”
    穿过传送门，便能够看到一片人间地狱般的场景。
    绿色的稀薄雾气还在飘荡不少人躺在地上痛苦嘶嚎，其中不少人身上还穿着纽约警察的制服，但他们的脸，他们的皮肤……
    “生化武器！”托尼心中咯噔一下。
    那些绿色雾气中的人身体变得粗大，撑破衣服，皮肤上长出青色的鳞片来……
    华伦在最前面，手中光芒绽放，一面巨大的微光魔法幕墙成型，淡淡金色幕墙上有稀薄的火焰，形成了一个十字架形状。
    圣光烬盾――只求范围极尽削弱威力版。
    只见华伦身影快速闪烁，一面面十多米宽的微弱版圣光烬盾施展开来，形成了圣光火焰封锁结界，将有绿色雾气的地方通通围起来。
    绿色雾气就算是生化武器，圣光烬盾就算被华伦削减了威力而追求范围，但一来上面的圣光有净化效果，二来火焰的温度怎么也有个七八百度，消毒杀菌再好不过，所以绿色雾气一碰到结界便被净化。
    但现在的情况是，有多团绿色雾气绵延成一条弯弯曲曲的长线，可以想象有人像是放烟雾弹一样一边丢这个一边前进的。
    “罗德！我阻止这些雾气扩散，你赶紧去阻止源头！”
    “好！”
    罗德也不废话，他的战衣是全封闭的，所以并不怕生化武器，现在情况紧急，他这套战衣也就防御力和战斗力上还有些能力，阻止绿色雾气扩散根本无能为力。
    所以他立刻飞向前方，去阻止那个散播这种绿色雾气的家伙。
    华伦也很无奈，他能够用圣光烬盾形成结界阻挡绿色雾气扩散，但是其中已经被感染的人他就没办法了，只能先把他们困在里面。
    希望他们不要冲击结界，毕竟结界的温度还是挺高的。
    丢了一排的绿色烟雾弹，华伦只能一个个用圣光烬盾结界将它们覆盖的范围封闭起来。
    ……
    “前边怎么了，不会是发现我们了吧？”
    一辆货车里，基里安和奥托都有些紧张，因为前边被封闭了，警察在维持秩序。
    忽然，钢铁爱国者从他们前面飞过，他们透过车窗玻璃看得一清二楚，顿时惊出了一身冷汗。
    但好在钢铁爱国者只是路过，并没有搭理他们。
    裤子都差点吓湿了！
    “没事没事，应该是前面发生了什么，钢铁爱国者来处理而已，不关我们的事。”
    但随后，他们又看到一个熟悉的身影。
    天使！
    淦，为什么天使会出现在这里啊？你怎么不再把天启也叫过来呢！
    ……
    “呵呵呵。”在办公室里翘着腿看漫画的天启正在傻乐。
    ……
    看着天使用结界封闭那些绿色雾气，封闭完之后立刻离开，根本没有搭理他们的迹象，他们抹了一把额头的汗水。
    “没事没事，这个也是路过。”
    “对，他们都只是路过。”
    好吓人啊，人形核弹什么的不要动不动出现在大马路上行不行？
    两人互相安慰之后，决定赶紧离开这个鬼地方。
    看来今天不适合出门。
    但这里被堵死了，前方又道路封锁，后面又有很多车，他们除非把别的车撞开，不然只能卡在这里。
    两人只能在心里祈祷：看不到我看不到我看不到我
    ……
    嘭！
    水泥与砖头飞舞，两道身影分开。
    一个浑身肌肉爆炸到变态的男人半跪在地上，额头上留下的血模糊了他的左眼。
    而在他对面，是一个绿色的蜥蜴人，长而粗壮的尾巴被打断，断尾在地上还扭动了两下。
    马特表示有些hold不住，他是一个变种人，能力是肌肉力量爆炸强，被奥斯本高薪聘请。
    今晚，一个绿色的大怪物将保安随手丢出去，然后闯了进来，他作为高薪保镖自然要顶上去。
    一开始他占据了上风，狠狠地揍了这个怪物两拳，但他也被怪物的尾巴给扫飞了两次，肋骨隐隐作痛，额头磕破。
    好在他的防御也比较强，这点小伤不算什么，对方可是连尾巴都断了，但是……
    就在他惊骇的眼神中，那个绿色怪物的尾巴以肉眼可见的速度长了出来。
    高速再生！
    随着变种人被接纳，越来越多的变种能力被人们所熟知，自愈和肢体再生都是很常见的能力。
    但这么一个蛮力强大的怪物还能够有高速再生这种能力也太过分了吧！
    溜吧，毕竟他是诺曼奥斯本的私人保镖，而诺曼奥斯本已经在另一位保镖的护送下先离开了。
    就在马特觉得棘手要逃离的时候，一道身影急速撞破玻璃而来，背后的炮管启动，架在了肩上，双臂下方伸出枪口，分别对准了他们。
    “举起你们的双手！”
    钢铁爱国者战衣的外形马特非常熟悉，毕竟这些天对方打击恐怖分子老是上新闻。
    所以他乖乖的举起了双手，毕竟他的防御顶多是抗打击，而钢铁爱国者背后背了一杆炮。
    “我是保镖！”马特赶紧喊道。
    战衣扫过马特的脸，立刻识别了对方的身份，的确是合法登记的保镖。
    “那么你呢，大块头？”
    双臂的枪口和背后的大炮都对准了蜥蜴人。
    蜥蜴人新长出来的尾巴甩动，然后猛地扑向了罗德。
    罗德没想到对方速度这么快，直接被对方跳到身上，用体重给摁下地，按住就是一顿爆锤。
    一旁的马特见状立刻帮忙，肌肉奋起，抱起公司的大理石前台横扫而来，以巨大的蛮力将蜥蜴人扫飞。
    “谢了伙计！”
    罗德翻身而起后立刻用双臂的枪口疯狂扫射，火力全开，但是效果等于零，子弹打在对方身上就跟打在厚实的橡胶上一样。
    “子弹无效！”马特喊道，之前他们试过了。
    “那就试试这个！”
    架在肩上的漆黑炮管亮了起来，能量向其中汇聚。
    蜥蜴人被马特砸飞后甩了甩脑袋，再度冲上来，一个猛扑。
    但是正好迎上罗德的大炮蓄力完成。
    轰――
    一道白炽的光柱从炮口发出，贯穿墙壁，将跳起来的蜥蜴人打飞。
    “哇哦，酷！”马特看着罗德这一炮发出赞叹。
    “那当然。”
    罗德毫不客气的收下了赞叹，然后立刻追出去。
    ……
    “什么时候才能离开啊！”
    基里安有些急躁，毕竟在这里堵着还是有一定风险的。
    嘭――
    整辆车突然一震，玻璃全都震碎，吓得两人下意识的护头。
    怎么了？
    但随后，他们就明白怎么了。
    “啊！”
    这是阿列克谢的怒吼声。
    一个绿色的大块头被他用狠狠锤飞，砸在一边的楼房上，陷了进去。
    咚
    他从破烂的货车后厢跳了出来，地面都跟着一颤，满脸写着愤怒。
    我就好好坐个车，为什么要砸我！为什么！
    基里安和奥托这个时候都快哭了，你妹的，我也想问为什么？
    他们对视一眼，眼中透露出同一个意思。
    这个傻大个要不起了，钢铁爱国者和天使都在附近，再拖一会儿他们绝对要去吃牢饭首发
    ……
    蜥蜴人从三层的破洞中跳了下来，看着眼前这个银白色金属皮肤的小巨人，露出感兴趣的神色伸出了细长的舌头。
    “这是说谎……哦不，绝境病毒的味道！”

116 街道混战
    －－－－－－
    两具强大的肉体碰撞在了一起，蜥蜴人将头上顶了个独角的金属人撞退了几步。
    “嗯？”
    蜥蜴人康纳斯感觉有些奇怪，对方身上好像不止有绝境病毒的味道，还有还有他的味道！
    难道是他失散多年的儿子？
    可是这长得也太丑了吧！
    “前面怎么了？”后面的人问道。
    “有一头蜥蜴人和一头犀牛人打起来！”前面的人回答。
    “啊？”
    托尼在后面听到这个消息感觉有些奇怪，蜥蜴人？犀牛人？纽约现在到处都是怪物了吗？
    嘭！
    一个银白色的怪人被锤飞，在地面上拖出长长的痕迹化形过来。
    “啊”
    前来参加罗德庆功会，又跟着穿过传送门来看热闹的赵海伦博士看到一个怪物滑行到自己前面吓得尖叫出声。
    “快躲开！”
    托尼将她拉退，然后回到了传送门边缘，将带着手环的手伸了回去。
    “贾维斯，给我战衣！”
    咻咻咻
    一件件金红相间的物体飞速而来，靠近托尼的时候立刻减速，展开。
    托尼也张开双臂，让战衣的部件一件件拥抱自己。
    旁边的宾客们本来都是在看华伦用结界封闭绿色雾气团的，听到身后不远处铿将有力的金属声回头后立刻将手中的摄像头对准了托尼。
    金红相间的战衣部件一件件覆盖在托尼身上，当面罩合上，眼睛的部位透出冷光看向前方。
    轰！
    一头绿色的怪物从远处跳过来，震得地面土石飞溅。
    “我明白了，你只是一个模仿我的低劣造物。”康纳斯一步一步的走向犀牛人。
    “就算有着一层坚不可摧的皮肤，也只是失败品。”
    嘭
    他随手一巴掌，就将这个金属小巨人扇飞。
    如他所说，犀牛人的力量相较于它还是他弱小了，只有两米三的身高，人类的外形，表示他的进化还不够，不像自己，已经是完美生物了。
    阿列克谢不懂什么技术，他只知道对方打他打得挺疼，但是根本没有大碍。
    因为他是绝境战士！
    嗤
    贴合身体的金属皮肤突然裂开许多细微的缝隙，变成了张H的银白鳞片，热气喷薄。
    “你！才是失败品！”
    阿里克谢发足狂奔，低头，有那一支独角朝康纳斯撞过去。
    轰
    即便康纳斯的力量略强与阿列克谢，也被对方的冲锋给撞进了一旁的商铺里。
    两个怪物在街道上混战，横冲直撞，两边的店铺遭了大殃。
    他们从这条街的商铺中直接撞穿墙壁，来到了另一边，继续互殴。
    “这个丑陋的家伙！”
    “进化不完全的残次品！”
    两人怒骂咆哮，蛮横互殴，但犀牛人力量稍弱，而且还少一条尾巴，被蜥蜴人一尾巴勾住脚踝，然后狠狠的甩了出去。
    跟过来的托尼看到犀牛人的落点有一个小男孩，立刻加速，划过一道弧线抢在犀牛人落地之前将小男孩抱走。
    嘭！
    犀牛人落地，地面都被砸裂开来。
    托尼暗自松了口气，还好赶上了。
    他落到稍远的位置，将小男孩放下。
    “待在这里。”
    看着托尼远去的背影，小男孩迟缓的点了点头。
    “你们给我住”
    嘭
    冲过来的托尼还没来得及说完，就被两个壮汉互殴的的手臂拍飞。
    他用推进器将自己倒飞的身形稳定住，然后抬起手掌。
    “好吧，看来你们并不愿意听我的劝告！”
    轰轰轰轰
    掌心的能量炮和微型飞弹开始狂轰乱炸，将两个打做一团的怪物完全覆盖在火力中。
    “让你们不听我的劝告。”
    钢铁爱国者从远处飞来，看着下面的一片烟尘，问道：“托尼，那个绿色的大家伙被你搞定了吗？”
    “还有一个犀牛人。”托尼采用了刚刚吃瓜群众的称呼。
    “犀牛人？”罗德一脸问号，那又是个什么东西？
    但随后他就清楚了。
    两道身影从烟尘火焰中扑了出来，一人一条腿的抓住了他，然后齐齐将他往地上掼。
    “哦买噶”
    罗德只来得及惊呼一声，随后便感觉两头大象在自己身上跳起舞来了。
    从托尼的视角则是看到，两个怪物将罗德从空中拉下来后，竟然又开始了互掐，罗德被踩来踩去，时不时还被两人抓起来当成人形板砖痛殴对方。
    好惨一罗德。
    刚开始被锤的晕头转向的罗德很快恢复，毕竟是空军，立刻想出办法，全力启动推进器，哧溜一下从蜥蜴人的手中飞走，然后转身将火力倾泻在两个怪物身上。
    托尼也没闲着，火力尽数倾泻，但是效果并不太明显。
    犀牛人根本不破防，蜥蜴人则是再生速度非常快。
    而且他们两完全是在混战，并不专注与另一个对手，而是同时对付三个敌人，将他们两也囊括在内。
    可怕的爆发力让他们两像是炮弹一样跳来跳去，快到他们的肉眼难以反应过来。
    “罗德，我们必须让他们慢下来！”
    “我有蛛丝发射器！”
    “那你就负责搞定那个犀牛人！”
    罗德收回手臂的枪口，换成了另一种武器。
    白色的蛛丝球被喷射出，在空中展开一张张蛛丝大网。
    罗德一口气喷出了全部十二张大型蛛网，总算是将那头犀牛人给网住，层层叠叠的黏在地上。
    这东西，可是连奔驰中的汽车都能黏住的。
    就是比较消耗蛛丝溶液，他就带了这么点，用完就没了。
    “漂亮！”
    托尼见罗德困住了犀牛人，立刻说道：“贾维斯，辅助瞄准，锁定对方！”
    蜥蜴人的速度非常快，脚一踏地便如炮弹一般飚射出去，人类的眼睛再这样近的距离内很难锁定对方。
    “好的先生。”
    于是托尼抬起左臂，战衣左臂位置打开，弹出来一枚精致的飞弹。
    这可不是汉默的前妻，是托尼斯塔克给自己战衣准备的大杀器，这套战衣只携带了一枚！
    咻
    托尼完全将瞄准工作交给了贾维斯去做，精致的飞弹射向空中，而蜥蜴人刚好高高跃起，看上去就像他自己撞上去的一样。
    轰
    猛烈的火光在半空中炸开，一头焦黑的身影坠落，一动不动。
    而另一边，犀牛人的蛮力完全无法挣脱蛛网，被裹在白色中扭来扭曲。
    “看样子他出不来了。”
    “可我们要怎么给他戴上手铐？”托尼发出疑问。
    “嗯”罗德沉思片刻后眼睛一亮，启动通讯器，“华伦，我们这边逮到了大家伙，但他还有些不安分。”
    “收到，我这边快处理完了，马上过来。”
    “看，完美的解决了。”
    “好主意！”
    这种大家伙交给华伦来打一顿估计就老实了。
    直升机的声音在空中响起，虽然他们来的还算快，但短短几分钟内事态已经被控制住了。
    托尼和罗德头盔打开，落到地面，击了个掌。
    “合作愉快！”

117 莽就完事了
    －－－－－－
    沿着街道，华伦一路用金色的结界将其封锁，左一块，右一块，天上再加个盖儿，形成了一条圣炎长廊。
    这玩意儿一直延伸到了奥斯本大厦门口，华伦走进去，看到了一个肌肉爆炸，长得跟超合金黑光一个样的人类。
    敌人？
    伸手，风剑在握，闪耀着雷光的剑身一点一点从神威空间浮现出来。
    马特赶紧再次举起双手，急忙解释道：“我是保镖！怪物已经被钢铁爱国者打飞了！”
    在名动世界的超级变种人天使面前他可不敢放肆，虽然天使已经很久没出手了，但很久之前流露出的视频就可以震慑绝大部分人。
    那一发如同高速列车的龙矢，马特自认为一百个自己都会死得铁铁的。
    华伦取出一副眼镜戴上，视野中的马特立刻浮现出一个信息框来。
    于是他收剑，问道：“这里还有绿色的雾气吗？”
    “有。”
    “在哪？楼上吗？”
    “不，在这里。”马特赶紧从一旁角落里捡起来一个包。
    “我从监控里看到那个怪物到处丢这种装着生化武器的小瓶子，所以我直接将他的这个包给第一时间拽了下来。”
    一个普通的布包，里面装着些绿色的玻璃瓶。
    华伦不由得对他夸奖道：“嗯，不错。”
    看似是一个莽汉，却还挺心细的。
    收起这个小包，华伦立刻折返。
    马特松了一口气，走出被打得破破烂烂的公司大堂，一到外面便看到一条延伸到视野尽头的金色长廊。
    圣光，火焰十字，毫无疑问是天使的手笔。
    “酷！我要是也会这一招就好了！”
    绝对比肌肉更吸引女性。
    －－－－－－
    “好了好了，大家别靠太近，当心被这两个家伙的丑陋长相给恶心到。”托尼这样调侃着。
    但实际上蜥蜴人已经变成了一坨黑黢黢的东西，犀牛人又被裹在蛛网中，根本看不清他们的长相。
    但这并不妨碍围观群众们想要拍照的心情。
    一个小男孩拿着儿童相机，看了看罗德，又看了看托尼，呆萌的问：“斯塔克先生，你是机械战警吗？”
    “看来是个喜欢电影的小伙子，不过我可不是什么机械战警。”托尼认出来了这个自己刚刚救的小男孩。
    “那”小男孩挠了挠头，又问道，“你是钢铁侠iron man吗？”
    “没错，他就是钢铁人。”罗德笑道，在他看来钢铁人这个称呼可没有他的钢铁爱国者好听。
    “呃事实上我的战衣是金钛合金制造的，不过这个名字也还不错。”
    对小朋友，托尼还是很友善的。
    “彼得！”
    一个大叔挤开人群，左右找寻，看到正在和托尼说话的小男孩时松了一口气，立刻一边说着抱歉一边挤了过来。
    “彼得，终于找到你了。”
    “本叔叔。”彼得指着托尼说到：“刚刚有个大怪兽，是斯塔克先生救了我。”
    本帕克这才看向托尼，激动的伸出手，“感谢，感谢你斯塔克先生！”
    “小事一桩。”
    被人感谢的滋味好像还挺不错？
    托尼美滋滋的想到。
    “是在太感谢您了，彼得是我弟弟的孩子，他要是出事了我都不知道该怎么和他交代”
    本说着感谢的话，突然言语一滞，指着后面喊道：“小心！”
    托尼和罗德立刻回头，看到白色蛛网被高温灼烧开来，一个红色的身影站起，恐怖的热量在其体内涌动。
    “绝境战士？”
    而这个时候小彼得也呆呆的道：“那个绿色的，也变红了。”
    另一边，焦黑的残躯被一只红色的爪子撕裂，一头同样散发着可怕高温的怪兽站了起来。
    当
    当
    托尼和罗德的面罩放下。
    “所有人！离开这里！”
    天空中的直升机察觉到异常，立刻开火。
    现在的警用直升机都携带着大量的蛛丝溶液，和单兵蛛丝发射器完全不是一个量级。
    一个个白色的蛛丝球连珠炮一般被发射出来，在空中炸开层层叠叠的蛛网，落向两个怪兽的位置。
    “这是防高温蛛网吗？”托尼问。
    “并没有防高温蛛网！”
    “那他们是在干什么！”
    果不其然，蛛网落到两头高温怪物身上立刻被烧尽，发出难闻的味道。
    “火力压制！”
    罗德大吼了一声，直升机也立刻意识到战术错误，机枪开火。
    蜥蜴人立刻灵巧的跃上墙壁，施展出壁虎游墙功。
    而犀牛人则是站在原地硬抗，子弹叮叮当当的打在他身上却根本伤害不到他。
    爬墙的蜥蜴人速度极快，在墙壁上留下一串蜿蜒的熔岩爪印，然后一个猛扑扑向直升机。
    “小心！”
    飞行员立刻拉偏操纵杆，但以他多年的驾驶经验，他感觉自己慢了一步。
    可是直升机成功的转向了，并没有被怪物扒上来。
    一面刻印着火焰十字架的圣光墙壁从天而降，扑向直升机的蜥蜴人就是撞在了这东西上面才没有得手。
    “你是岛田家族的吗？”
    只有岛田家族的人才会爬墙，所以，你是谁？
    背后六翼扇动，华伦单手按住圣光烬盾，如一道流星坠落。
    轰
    蜥蜴人被他死死的按在地面，隔着一面圣光烬盾将他压成了蜥蜴干。
    众所周知，人在压扁的状态下是没法用力的，蜥蜴人也一样。
    换了个红色皮肤的犀牛人正在使用天赋技能野蛮冲撞，但被托尼用胸口的超强能量炮轰击，罗德也从旁协助，双方处于短暂的僵持状态。
    “先生，能量剩余11。”
    不仅如此，能量还在飞速降低，一代的方舟反应堆根本经不起太长时间的能量放出攻击。
    “罗德，收手！”
    托尼看到了旁边的华伦，他正一只手摁住圣光烬盾，下面还压着个蜥蜴人，另一只手则是在画圈。
    这一招他很熟悉了，会有那种类似于电焊的火花出现，然后就会打开一个传送门。
    而在犀牛人脚下，同样有这种魔力火花出现。
    罗德和托尼同时停止攻击，能量光束消失，正奋力抵抗的犀牛人突然感觉前方压力一轻，又感觉到脚下一空
    嘭！
    华伦另一只手也狠狠的摁下一面圣光烬盾来，可是和被压扁的蜥蜴人不同，犀牛人落下来是半跪着的，所以他一半跪着一点一点将圣光烬盾给撑了起来。
    他的力气比较大，而且华伦还是单手。
    “帮忙！”
    托尼和罗德立刻上前，帮忙摁着圣光烬盾往下压，总算是将犀牛人给压制住，另其苦苦支撑。
    但是托尼感觉到了不妙，因为贾维斯告诉他战衣过热。
    “这玩意儿怎么温度这么高！”
    圣光烬盾令他战衣的手甲通红，他不得不放手，不然他手就糊了。
    “那我就换一个！红坦克！”
    华伦松手，犀牛人立刻顶开圣光烬盾，但其头上立刻出现了一个传送门。
    “啊哈哈哈哈！我终于出来了！”
    可以立刻艾卡兹岛执行任务这件事显然令红坦克高兴得不行，从传送门中跳出来的同时就抓住了犀牛人的独角一个超级过肩摔。
    咚
    大地都跟着震了一下。
    罗德和托尼一颤，好狠の过肩摔！
    “老大，就是这个玩意儿吗？”红坦克匪气十足的将脚踏在犀牛人胸口问。
    “我想抓活的，但他好像不太配合。”
    “了解。”
    红坦克说话间便是一记重拳砸下去。
    咚！
    咚！
    咚！
    “配合！配合！配合配不配合？！”
    大地震了又震，在红坦克的蛮力下犀牛人已经被锤进了深坑里。
    罗德和托尼发出喔的惊呼。
    这个叫红坦克的，力量好变态！
    一旁的围观群众中，本帕克将彼得的眼睛蒙了起来。
    这种场面实在是太残暴了，小孩子不应该观看。
    华伦伸手，一圈金色的绳索出现在他手中，在他取消圣光烬盾的同时套向蜥蜴人。
    蜥蜴人反应极快，从压扁状态到一跃而起半秒都没用到，但是却穿过了华伦的身体。
    穿过了什么情况？
    蜥蜴人康纳斯完全没反映过来，一截金色的绳索就套在了他的胸口。
    华伦的身影突然又出现在他眼前，他挥爪，却再次穿过。
    幻影？
    可是紧接着他身体一紧，那金色的绳子已经在他身上绕了两圈，将他捆住。
    “红坦克，这个也归你了。”华伦将真言套索抛过去。
    唉，他这身娇肉贵的，实在不擅长力气活。
    绳子能捆得住我？我可是完美生物呃完美
    康纳斯挣扎，身体发红到极致，热量将脚下的地面都熔融化，但身上的绳子却越收越紧，勒得他骨头都发出不堪重负的声音。
    怎么可能！我可是完美生物，怎么会被一截绳子给打败
    拿着真言套索红坦克活活将康纳斯勒得瘦了一半，然后用另外半截绳子往被他锤的不省人事的犀牛人身上套。
    在旁边近距离听到蜥蜴人身上骨骼碎裂声的罗德和托尼感到后槽牙发酸，那种声音实在是
    他们大概很长一段时间内都不会想吃带骨头的食物了。
    体型好歹还算正常人的红坦克将两个昏迷过去的怪物用真言套索打包往肩上一抗，就像是扛着两座小山。
    “老大，丢哪？”
    华伦开了一道通向监狱的传送门，“一人一间。”
    对付类似的变异人，他们也是有专门监狱的，可以确保收容安全。

上架感言
    －－－－－－
    朕，已经三天三夜没合眼了，总想着和大伙说些什么……算了，不说了，你们就看标题吧，都给朕看半个时辰。
    吼吼吼，好吧，不皮了。
    如标题，这次讲一个事情：上架
    我讲完了，谁赞成，谁反对？
    “……”
    非正文实在是想不到说些什么，需要皮一下进入状态，毕竟这本书应该是从来没有说过正文以外的东西吧？（除了这个）
    要问为什么？因为我来了！
    咳咳，说正事。
    这本书的成绩……
    唉，一言难尽啊同志们！
    就是那种让人在夜深人静时，一个人看着洒在窗台的月光，都会忍不住笑出声来的那首发
    还是笑得‘嘎嘎’的那种。
    推荐没断，欧啦！
    特别鸣谢我的编辑星夜的大力支持。
    上过三江，欧啦！
    最高日涨万收，欧啦！
    但是没有订阅的话，全部木大木大木大木大！
    淦！
    群里哪个家伙推荐我看jojo来的？
    其实乍一看，我有四万多收藏。
    但实际上，如果按照那个什么推荐票定理来的话……呵呵，每天四五百票，那得溺死在粪坑里。
    比不上人家一万收的，连五千收的竟然都比不过，这也太真实了吧！
    我只能寄希望于是我从来没提醒过大家投票这一点了，毕竟上面也说过了，这本书没说过正文以外的东西，包括求‘收藏’‘推荐’‘打赏’‘书单’‘投资’。
    哦，说到投资，我随便给自己投了50块，刚刚看了下居然赚了足足300点币！
    淦！
    早知道多投一点自己了！
    有好些人都投了好几百，比我还看好我的书，毕竟我就一写小说的懂个屁的投资，你们一个个都是股神，火眼金睛！
    其实因为火影那本被骂惨了，我都不怎么看书评的，但白天的时候看了一下，居然比我想象中要好很多，有些人夸得我都有些不好意思。
    当然，也有说写得不好的，尤其是中间某一段，大量出现这种读者，这就很气……
    因为我居然也觉得你们说得对！
    哇，真是气到变形！
    好了，就到这里吧，本来我还想给大家聊聊天谴之路和漫威蜘蛛侠的，想想也算了，上架感言说那些干什么，我自己瞎写不就完事了？
    看看均订吧，能超过两千我建个红包群，多少订我给大家发多少红包，RMB。
    群号过两天发章节后面，想白嫖的先把手给你打断。
    OK，就到这里。
    好不容易上架了，我要先给自己打赏个盟主庆祝一下，毕竟天天码字好累啊。
    有想要玩乾坤一掷的量力而行，我不求你们的打赏，能来看书就行了，投票什么的你们自己看心情――――毕竟我是不会加更首发
    最后：
    老子爱你们?(′???`)

118 她老了
    －－－－－－
    有实力就可以为所欲为吗？
    是的，有实力就是可以为所欲为。
    托尼和罗德是最直观感受到这一点的，红坦克的力量强大到随手就可以将他们苦战的敌人解决，让人忍不住感叹科技不如变异。
    只需要那么一条变种基因，就可以比他们身上价值过亿的装备还厉害，这找谁说理去？
    ……
    很快，闻讯赶来的记者们从围观路人手中买走了他们照片的使用权，就连彼得帕克都没有放过。
    “小家伙，你的照片拍得不错。”
    号角日报的老板詹姆森爽快的掏出了钱包，当场买下了彼得帕克这位小朋友的照片。
    因为其中有好几张非常不错的照片，包括托尼斯塔克冲过来救他时，犀牛人和钢铁侠因为高速有些模糊但同框的精彩时刻！
    这一张虽然在他看来拍的有些瑕疵，但考虑到彼得帕克还是个孩子，这已经算是非常不错了，不少专业记者也不一定能抓拍到。
    其他的倒是稀松平常，就算是近距离拍的托尼斯塔克又怎么样？那个花花公子的照片不要太多好吧？
    “那我以后有照片了还能够联系你吗？”小彼得问。
    “当然可以！”詹姆森拿出了一张名片。
    “有好的照片就打给我。”
    彼得高兴的收起了名片和钱，对本帕克说，“本叔叔，我打算买一张圣诞贺卡，寄给爸爸妈妈。”
    本的脸色微不可查僵硬了一下，然后恢复正常柔声道：“好，一定要挑一张最好看的。”
    “对了，我还想买一张送给斯塔克先生。”
    “嗯，这是应该的。”
    －－－－－－
    这晚，附近的街道堵了很久，人们不得不绕路，因为防疫人员在进行全方位消毒，被生化武器感染的人也花了大量时间送走。
    ……
    “好在科特康纳斯只是想将人们转化成和他一样的怪物而不是杀死他们，一切还有挽回的余地。”
    “大概需要多久？”
    “天亮之前就能搞定。”
    “那就辛苦你们了。”
    守望先锋的技术人员也是很厉害的，在梦魇读取了科特康纳斯的记忆后，配合缴获的绿色雾气瓶样本开始制作血清。
    今晚看来是要加班了到天亮了，不过大家也都没什么怨言，除了应有的福利外他们还有拯救的使命感。
    拯救被反派怪物用生化武器感染的市民，这种英雄电影一般的桥段单单试试想一想就让人精神倍增！
    从同事那里得到的好消息让华伦倍感欣慰，出去接了个电话。
    “今晚发生的事情完美解决了？”尼克弗瑞问。
    “当然，我亲自出马。”
    “听说有生化武器？”
    “一个想要将其他人类都变成自己同类的疯狂科学家而已，他投放的东西严格来说不是生化武器，甚至不少人会很想要。”
    “哇哦，好久没有见到过有这种伟大抱负的疯子了。对了，你可以起诉诺曼奥斯本了。”尼克弗瑞突然话锋一转。
    “没错，这次可以起诉诺曼奥斯本了，我们已经掌握了证据，这次的事件让他露出了破绽。”
    梦魇读取了科特康纳斯的记忆后立刻反馈给情报部，他们立刻出动，找到了一些证据。
    “什么？这次的事件也和诺曼奥斯本有关？”尼克弗瑞倒是显得很震惊，怎么什么都和诺曼奥斯本有关？
    “呃……难道你有别的收获？”华伦还以为尼克弗瑞是说他这次的收获呢，但仔细一想，尼克弗瑞对这次的事件还没有到了如指掌的地步，所以他肯定是在别的地方有了突破。
    “没错，一位潜伏的特工终于弄到了诺曼奥斯本的大量犯罪证据，放在以前，足够绞死他了。”
    “大量犯罪证据？那还真是个好消息，哪位特工这么厉害？”华伦心想是不是大名鼎鼎的黑寡妇。
    “一位名字不太吉利的特工。”尼克弗瑞只透露了一点无关紧要的消息。
    名字不太吉利的特工？什么叫不太吉利，黑寡妇？恶魔？666？还是13？
    华伦想了想，没有在自己脑海中找到答案。
    “好吧，看来终于可以将诺曼奥斯本这只老狐狸给抓起来了。”
    －－－－－－
    睁眼，是白色的天花板。
    伸手，拿过的是轻薄的手机，比当年的手摇电话好用很多，功能也多很多，可以看时间，些备忘录，还可以记录朋友的电话号码……尽管他的手机里只有一个人的号码。
    砰砰砰
    听到敲门声他立刻去开门，门外，一身寒风的巴基罕见的带着笑容走了进来。
    “夜班？”
    “没错，最近那些吸血鬼有些不太安分。”巴基瘫在沙发上，一点都不顾忌形象。
    “我可以去帮你……或许你们会需要一个老兵。”
    “不，史蒂夫，你才苏醒一周，还需要恢复。”对于好友的请求巴基强硬的拒绝。
    被冰冻了那么多年，应该再恢复一段时间的……尽管医生说没问题，超级士兵的体质好得令人不敢相信，但巴基下意识的就帮史蒂夫决定了。
    刚刚被解冻的史蒂夫笑了笑，说到：“我倒是觉得没什么，就好像只是睡了一觉，一睁眼，七十年就过去了。你知道吗？我昨晚睡在床上竟然失眠了？那种感觉……就像是睡在棉花上，好像要沉入水底。”
    “对，我以前也有这种感觉，以前打仗的时候随便找块石头垫着就能睡着。”
    “突然被退役，我也有点不知所措，不知道该干什么，九头蛇已经被消灭了，战争我们也打赢了……这些天我一直在思考自己的价值，我是一个士兵，我觉得自己还有战斗的理由！”
    史蒂夫看着巴基的眼睛，非常坚定的说到。
    虽然只是一周的时间，但他感觉有些闲得慌。
    或许在外界的人看来他睡了几十年，但在他自己看来却只是一眨眼，他是一个士兵，虽然他的战斗已经结束了，但他的好朋友巴基还在，他还在战斗，他想要和他一起并肩作战。
    巴基看着史蒂夫，但对方的眼神一如既往的坚定，甚至可以说是倔强。
    他从小就是这样，即便打不过那些流氓也不会服软。
    巴基扛不住了，只好说道：“好吧，其实我和天使说过你的想法，他已经同意了。”
    “真的？”史蒂夫有些惊喜，毕竟在这几十年后的世界中能和巴基一起并肩战斗倒是能够消除他对这个世界的疏离感。
    “不过，他告诉我你应该先看看这个。”巴基拿过笔和纸，写下一个地址。
    “这是？”史蒂夫看着这个地址不明所以。
    “医院，她老了。”
    史蒂夫拿着纸条手突然有些抖，不用解释他也知道她是指谁。
    是啊，她老了。
    ←
    →
    &lt;/scriptchaptererror&gt;

119 圣诞前夕
    －－－－－－
    “为什么要把我和这个家伙放在一起？”托尼拿着报纸说到。
    佩珀看了一眼，发现是美国队长史蒂夫罗杰斯回归的消息。
    一段时间前人们就发现了被冰封的队长，但直到对方解冻后才披露出来这个重大消息。
    当然，亿万富豪托尼斯塔克成为钢铁侠和钢铁爱国者并肩作战的新闻也非常劲爆，毕竟在此之前没有人会想到一个亿万富豪会穿着战衣做这么危险的事情。
    “怎么，这也值得你不高兴？”佩珀不知道该怎么说这个小孩子脾气的人了。
    “不，我只是……”
    托尼想到了他父亲，霍华德斯塔克，他总是对自己很严厉，批评自己的缺点。
    当然，每到这个时候总会有一个隔壁家的孩子会出现在父母口中，而托尼的智商是毋庸置疑的，霍华德找不到太好的例子来教育自己的儿子，但性格上就不一样了。
    “我爸从小就和我说他当年遇到的斯蒂夫罗杰斯有多好，简直就是行走在大地上的圣徒，大概每年要说六百次……可能八百次也说不定。”
    “看来还是个历史遗留矛盾。”佩珀不打算和托尼纠缠这个问题，以托尼的性格，这件事他很快就会忘记的。
    她帮他补妆，毕竟昨天的打斗托尼也被狠狠的撞了下，留下点淤青。
    他可不是罗德，罗德身上就算有淤青也看不到，这是罗德的种族优势。
    “没错，就是历史遗留矛盾。”
    佩珀帮托尼整理好之后，托尼便出去，参加说明会。
    在此之前，他先去了趟洗手间。
    血液毒性：47
    “……”
    他甩了甩被针刺破的手指，将检测仪器放进口袋里，看着镜子里妆容整齐的自己有些茫然。
    为了和基里安较劲，那两天他已经违背了自己给自己制定的规矩过度使用战衣了，后来更是因为袭击而加快了开发战衣的速度，经常实验和使用战衣。
    昨天还在短短时间内就消耗了一块钯，本来稳定的钯中毒情况因为这段时间的过度使用一下子严重起来。
    今天开始，还是少用战衣吧。
    他这样在心里决定。
    ……
    会议内容不是很有趣，因为罗德在做公式化的报导，将昨天的因果始末讲了个清楚，尤其突出所有受伤的人员已经在一夜的全力救治下恢复，不会留下任何后遗症。
    “斯塔克先生。”
    托尼听到有人叫自己，回头，看到一个熟悉的人，被罗德念得昏昏沉沉的瞌睡瞬间清醒。
    于是他悄悄走了过去，“你怎么来了？”
    彼得从背包中拿出一张贺卡来，“送给你的圣诞礼物。”
    看着彼得递过来的贺卡，不喜欢别人递给他东西的托尼愉快的接了过来，打开，看到上面稚气的笔迹和卡通画，原本因为钯中毒而有些郁闷的心情一下子好了起来。
    “看来这是我今年圣诞收到最棒的礼物了！”
    他的称赞可能有些浮夸，但彼得还是个单纯的孩子，所以笑得很开心。
    “那就太好了。”
    “你一个人来的吗？”
    “不，我和本叔叔一起来的，但是他们只让我进来。”
    “看来这是小孩子的特权，走吧，我带你出去，这里太闷了。”
    将彼得送出去，友好的和本帕克打了个招呼，托尼随后才回到会场。
    “托尼，该你了。”
    看来完美的错过了罗德的冗长讲话，真是太好了！
    波澜不惊的讲话，最多是小小的表达了一下自己才是第一个造出战衣的人，嗯，就是这样。
    至于记者问的以后还要不要继续当钢铁侠，他的回答是看心情。
    很好，这很托尼斯塔克。
    －－－－－－
    “诺曼奥斯本，你涉嫌谋杀，非法拘禁，非法人体实验等多项罪名，现在正式逮捕你。”
    虽然只是中年，但却显得格外老迈的诺曼奥斯本站了起来，波澜不惊的伸出双手，任由别人给他戴上手铐。
    一旁的女人伤心的流泪，静静的注视着他。
    “艾米丽，公司就交给你了，哈利也交给你了，一切……都交给你了！”
    对妻子说完这句话，诺曼奥斯本竟然步履有力的走了出去，连他的拐杖都没有拿。
    他，等不了了。
    －－－－－－
    地狱的焦黑恶土上，烈焰机车飞驰，化作烈焰骷髅的强尼布雷泽挥舞锁链抽碎挡路者，恶魔骷髅在他车轮下被碾成灰烬。
    但他身后追逐的是地狱中的凶神恶煞，血雨腥风化作无数鬼脸撕咬向他。
    没多久，他就被追上了，万魔噬身，饱尝痛苦。
    但他不会死，地狱的魔王们会在黎明到来时复活他，一遍遍的折磨他的灵魂与肉体。
    现在，你们知道什么叫做下地狱了吧？
    “玛拉基！！！”
    他怒吼着，被扑上来撕咬他的小鬼们淹没。
    被欺骗，被出卖，身陷地狱，夜夜受苦，每晚一死，而这一切，正是因为一个天使！
    当然，不是变种人那个天使，他和他勉强算战友，他所恨着的是一个真正的天使！
    他在人间让人杀了他，令他下地狱，而下地狱的强尼自然迎接了有新仇旧恨的魔王们的热情招待。
    他帮他杀了魔王卡赞，但得到的只有背叛，就像是一个用完即扔的工具人。
    怒火，在黑暗与痛苦中累积。
    不远处，检测到地狱死气风暴的隐形探测器绕道，毕竟这种普通探测器可经不起地狱的风暴。
    －－－－－－
    圣诞节的前一天要工作吗？
    很抱歉，守望先锋是要工作的。
    天启每天准时上班，从不迟到早退，严于律己，宽以待人，实力强大，收入丰厚，收获了良好的风评。
    所以他看着手里的一堆贺卡还有刚刚二十多个妹子的圣诞节邀请有些为难，唉，长得帅就是可以为所欲为！
    离开守望先锋是不可能离开守望先锋的，这辈子都不可能离开，这里各个都是人才，说话又好听，还很崇拜自己，搞得自己要是和粉丝发生一些不太好都关系都会感觉有辱自己头顶的光环。
    征服世界？
    现在天启一听到类似的话都会感觉大脑在颤抖，他害怕要是有一天被人得知他曾经想法，他恐怕会尬到在地上滚来滚去，就和他前两天看的动漫里的男主勇太一样。
    中二病要不得。
    再说了，征服世界有什么好？
    前些天天使问了他两个哲学问题。
    被控制了思想没有独立人格的人类还算是人吗？
    他觉得不是，那是工具。
    然后天使又问，如果没有人，要成为谁的神？
    嘶虽然他知道天使是在说他曾经的想法有问题，但说得还怪有道理的。
    难怪天使明明有那么强的实力却整天跟个废宅似的。
    当然，我天启从来不冤枉别人，别看天使人前光鲜亮丽，其实他背后
    他背后
    他背后就是一个偷看自己漫画还不告诉自己的人渣！
    别以为我不知道，我好几次都察觉了！
    新书的封面油光水滑，印下的指纹印清晰无比，他天启用他的一双神眼一看不就能对比出来是谁吗！
    “天启大人，您的报纸。”
    身材火爆的秘书小姐姐帮天启拿上来报纸，递给他的同时还在他手背上蹭了一下。
    哦，真是个小调皮
    我天启，就算是死也要死在这里！
    ……
    迟到了很久才来的华伦果不其然的收获了天启的鄙视。
    鄙视就鄙视吧，习惯了，好像你做得比我好就能掌控守望先锋一样。
    大人，时代变了，有钱才是大爷啊，你名义上的手下都是我在开工资，闹呢？
    新的成员是不知道计划的，只有最初的卧底五千人知道……这个数字为何如此庞大？
    不过他们大多以各种名义外派了，减少暴露可能，留在总部的很少。
    新来的小姐姐们闲暇时常常都聚在一起商量怎么把守望先锋里两个单身钻石王老五qwer一套带走，殊不知听力很好的华伦和天启都隔墙露出了得意的笑，然后静待美女们在他们面前展现自己的撩汉技巧……
    有趣的女人！
    于是他们两都假装不知道，乐在其中。
    这个时候，即便是关系不太好的他们也都会展现出男人的默契来，从不说破。
    好吧，说回正题，圣诞节前为什么还要上班？
    因为吸血鬼们准备搞个圣诞大趴！
    前段时间的行动不仅没有让他们收敛，反而让他们更加猖狂起来，大肆发展血裔，捕猎血食，简直猖獗！
    “等抓到他们，我一定请他们晒日光浴！”华伦对于任何让自己加班的坏人都会除以极刑。
    天启也沉声道，“在紫外线灼烂他们皮肤的时候浇一些番茄酱上去吧，他们不是喜欢红色的东西吗？”
    他也不喜欢加班啊！
    而且圣诞节假期有新电影x战警上映，虽然是沃辛顿投资的，但他还是很想看，毕竟是讲变种人的。
    当然，要约个美女一起，新来的秘书就不错。
    “红色的话，为什么不用辣椒酱？”
    “嗯，一定要用最辣的那种！”
    “最辣的辣椒好像是魔鬼椒吧，不知道那种辣椒有没有辣椒酱卖，要不然我现在买一点自己做。”华伦说着说着竟然真的掏出手机开始买辣椒了。
    “我可以设计一个黑暗维生魔法阵，让他们别在阳光下死得太快，可以充分抹匀辣椒酱。”
    天启也说着说着就拿出笔和纸开始画魔法阵，毕竟他也学过两手魔法。
    看到两位顾问一本正经的讨论着给吸血鬼涂什么酱，一本正经的画烧烤架，会议上的其他人都一头黑线。
    我们这是在开会商量作战行动啊，不是在讨论烧烤啊！
    吸溜……不知道为什么，口水它流了出来。
    不不不！快住手！吸血鬼不是福建烤老鼠啊！
    你们一个是天使，一个是天启，也不是广东人啊！

120 BBQ行动
    －－－－－－
    诺曼奥斯本死了，他没有过完这个圣诞。
    他的罪名被公开了出来，资助黑帮，谋杀，非法人体实验……一桩桩一件件全都证据确凿，所以他畏罪自杀了。
    “畏罪自杀？”
    华伦有些不相信这个结果，诺曼奥斯本这种人怎么可能畏罪自杀？
    他前去查看了一番，的确没有任何疑点。
    谋害的他人手法太高超？
    还是说诺曼奥斯本这个为了活下去残害了那么多人的老家伙真的自杀了？
    死人是最能保守秘密的，变种人也无法从死人的大脑里问出点什么，这一点倒是有些可惜。
    艾米丽奥斯本接手了奥斯本集团，诺曼奥斯本的事情虽然令奥斯本的股价有所动荡但却并没有造成太大的影响，以医药行业立足的奥斯本早在之前就开始谋划战略布局，将触手伸到了电力通讯公共安全和自来水等领域。
    华伦没有在诺曼奥斯本的事情上耽搁太多时间，圣诞夜，他们有一个重大行动。
    代号‘bbq’的重大行动！
    他们要在这个夜晚，将吸血鬼势力一网打尽！
    在这个张灯结彩安宁祥和的夜晚，一道道传送门在世界各地开启。
    为了将吸血鬼势力一网打尽，华伦单单是开传送门都用了好几分钟时间，将地球打通成了筛子，这还是有其他人帮他的情况。
    可想而知吸血鬼问题有多么严重。
    因为采用了传送门这种一般人不可能想到的战术，所以突击小队都已经凭空空降到了事先侦查好的目标附近。
    横跨亚欧大陆和美洲大陆的多地联合行动，力求除恶务尽！
    “行动！”
    随着加勒特一声令下，全球各地的守望先锋开始行动起来，对事先侦查好的目标点进行突袭。
    华伦和天启也各自负责一个吸血鬼人数较多的据点，他们是单枪匹马杀进去的，只有一个后勤小队跟着他们准备打扫战场。
    因为他们两出手，不可能有吸血鬼能够跑得掉！
    ……
    华伦毫不掩饰，背后六翼绽放出夺目的光芒落入了对方的城堡里。
    “话说，这里应该算是古董吧？”
    这城堡看起来很不错的样子。
    “这里世世代代都是我家族的土地！”
    一个穿着复古燕尾礼服的男人走了出来，看样子他就是这里的boss了。
    身后跟着几百小弟，他们背生蝠翼，比之前的走地吸血鬼有派头多了。
    “只有你一个人？还真是令人作呕的自大呢！”
    轰――
    一股黑红的气息从对方身上爆发，覆盖天穹，竟然能够达到天启沙子领域三分之一的半径。
    这真是非常非常厉害了！
    “居然不是天启前来，那你就留在这里吧，正好我还没有尝过天使的血是什么味道！”
    “等等！你这话是什么意思？”
    对方的话语中隐隐透出一股他更看好天启的意思啊！
    既然这样，那就帮你矫正一下错误观念！
    支离破碎的空间幕墙飞速横扫而过，所有吸血鬼都来不及逃离便被拉入了另一个空间中。
    “镜像空间？法师的把戏！”这个老吸血鬼居然认得，而且目光盯住了华伦手上的悬戒。
    “你想在这里一个打我们两百个吗？”
    “嗯……有什么不可以吗？应该不用预约吧，毕竟你们现在应该都有空。”华伦笑着说道，然后拿出了一把冰弓。
    弯弓凝矢，龙魂内蕴，这一招在网络上流传着非常清晰的视频，天使射出的箭矢会召来火车一样大的龙魂，被吞进去会连渣都不剩的！
    龙魂，吞噬我的敌人！
    一双写轮眼锁定了吸血鬼密集的地方便是一箭射去，龙魂如呼啸的列车一样高速撞去，长长的身躯在只有镜像空间这种地方才能完美展现出来。
    吸血鬼首领一惊，他来得及闪避，他身边的手下却都慢了一拍，被那围绕这可怕雷霆的龙魂吞噬，直接飞灰湮灭！
    “对了，还没问你叫什么名字呢。”
    吸血鬼首领一惊，因为这个声音是在他身后响起的。
    唰――
    他的猩红利爪扫去，真真切切的穿过了天使的身体，但却只感受到空气。
    幻影吗？
    噗――
    闪耀着雷霆力量的风剑穿过了他的胸膛，他瞪大眼睛，不敢相信的伸手去抓华伦，但仍旧从华伦的身体穿过。
    “这是……什么法术……”
    “哎？快死了都不报一下名字吗？这一招你就不要惦记了，学不会的。”
    万花筒写轮眼专属技能神威，不是可以学习的技能。
    风剑一震，爆发出强大雷霆，电芒透过吸血鬼首领的身体在空气中像树枝一样放射。
    就算吸血鬼的恢复能力很强大，但被电得八分熟也是活不了的。
    焦黑的尸体滑落，闪耀着雷光的风剑一尘不染。
    看到首领瞬间死去的吸血鬼们骇然，但是还不等他们有什么逃跑的想法，整个世界突然流动起来，向着中间汇聚。
    他们没见过法师的手段，根本不知道这是怎么回事，大地竖立，竟然折叠成了一个四四方方的盒子，将他们困在其中。
    为什么大地会被折叠啊！
    法师这么恐怖的吗！
    设计师你不削弱一下吗？！
    龙刃出鞘――
    闪耀着龙魂和雷光的风剑拖拽出一条长长剑影在这方空间中斩出一道道痕迹，龙魂赋予了风剑堪比幽梦之灵的可怕锋利度，面对这些吸血鬼全都是一刀两断，没有任何阻碍。
    剑身上的雷霆之力也会确保他们彻底死亡，不会有恢复的可能。
    神威更是最可怕的梦魇，吸血鬼们想要拼了，但是他们前仆后继却只能穿过华伦的身体，迎接他们的只有风剑的剑锋。
    一边倒的战斗很快就结束了，因为华伦操控着镜像空间一直在合拢这个大地囚笼，让其越来越小。
    剩下的吸血鬼中显然是没有法师的，不知道如何破解这一招，只能眼睁睁得到看着空间越来越小，那个死神越来越近……
    传送门洞开，华伦一步踏出，身上纤尘不染，看上去不像是战斗过，只是出去散了个步一般。
    “打扫战场。”
    他说道，然后用通讯器问加勒特，“我这边解决了，有需要我帮助的吗？”
    “有，我把坐标发给你。”
    ……
    后勤小组快速行动起来，开着货车就驶入了镜像空间，抱了一大堆尸体袋，将镜像空间中的焦黑尸体装上车带走。
    而在一个民风淳朴的小镇，天启也受到了热烈欢迎。
    不过他有些心不在焉，一直盯着手机。
    他买了零点的《x战警》的首映场，不知道来不来得及啊。
    他自己的任务肯定是完全来得及解决的，但还要帮助其他人的嘛。
    “希望不会耽误。”
    还有四十七分钟，结束任务后洗个澡应该是来得及的。
    狰狞的古老吸血鬼显出飞天魔鬼姿态，从天空中扑杀而来。
    天启挥手，大地暴动，一支支沙砾凝聚的巨大石矛电射而出。
    荆棘地狱！
    自从上次和恶魔对战后，天启就偷偷练习了这一招，为的就是可以一口气消灭大量杂鱼。
    半径两公里的范围内，无数比人还粗的石茅长出，形成一片荆棘林，它们刺向天空，即便是飞在天上的吸血鬼也没能幸免，被刺穿了身体，然后噗噗噗的从身体其他部位爆出几个小刺倒钩，让他们彻底死透。
    “交给你们了。”他挥手，荆棘石林变成沙砾倒塌。
    “加勒特，还有哪里需要支援？”
    “坐标已经发给你了。”

121 老兵
    －－－－－－
    当
    合金盾牌侧边砸脸，随后反弹回主人手中，随之而来的是一记铁拳，将其锤翻在地，银质匕首补上致命一击。
    破空声让巴基猛地低下头，史蒂夫手中盾牌往前一顶。
    当！
    巨大的力量让史蒂夫都咬牙承认，但蹲身的巴基手中匕首飞舞，瞬间割断对方脚筋，然后起身的同时一个上撩，匕首从对方腹部到脑部划出一条红线。
    好结实的身体，匕首刨上去就像在切硬木头一样。
    “史蒂夫，来了个硬茬。”
    “对，我知道。”从刚刚对方锤盾牌那一下的力量他就能感觉出来。
    这是一个地下密道，他们在追击逃跑的吸血鬼，不然他们为什么要肉搏？拿枪扫就完事了。
    在这种狭窄的地形，突击步枪不好使，手枪也不如手中的家伙，他们两对自己的盾牌匕首技术还是很有自信的。
    被巴基从身体当中划出一条红线的吸血鬼竟然快速自愈了，银质匕首似乎并没有给对方带去多大损伤。
    两人对视一眼，表情凝重起来。
    “看来还要更硬茬一些！”
    “没错！”
    这段时间打击吸血鬼得出的经验，普通吸血鬼拿普通黄铜子弹的枪械都能将其打得不要不要的，但高一级的吸血鬼就需要银质武器了，再高一级的吸血鬼连银质武器都对其没有作用。
    不，也不能说是没有作用，至少是能够起到类似辣椒水的作用。
    银质武器带来的痛感对于吸血鬼而言是极大的，可让对方更加愤怒，就像往对方的伤口喷辣椒水。
    上次碰到一个这种级别的，咆哮突击队重伤了一名队员，好在对方仗着自己不怕银质武器的优势和他们正面对抗，被随后而来的几十架支援无人机摁在地上枪毙了一分钟后终于扛不住，被打成了一滩烂肉。
    但现在他们是在对方逃跑的密道里追击，没有无人机支援。
    情况，有些危险。
    但他们能放他走吗？
    不能！
    巴基自从脱离洗脑后，一直在‘赎罪’，他忘不了那些被自己杀害的人，所以只能将精力都发泄在任务上，吸血鬼就是他的赎罪之路。
    史蒂夫会放过他们吗？那就更不可能了，吸血鬼的宴会他一直都只是听说，今天第一次出来执行任务总算是见到了。
    呵，真是让人也想将他们摁在烧烤架上一边晒日光浴一边涂辣椒酱啊！
    咦？我为什么要说也？
    “小心了！”史蒂夫一马当先，手中盾牌打在墙壁上，折射出一个诡异的角度后奔上了天花板，然后从上方突袭了吸血鬼的后脑勺。
    吸血鬼被打了个措手不及，这什么花里胡哨的招式啊！
    巴基一个滑铲上前，手中匕首照着对方的脚掌插了下去。
    吸血鬼的速度非常快，所以要先废掉他们的腿，让他们变成靶子！
    吸血鬼很能抗揍？
    要和我身上的合金装甲比一比还是和史蒂夫的盾牌比一比？
    史蒂夫上前接住弹回来的盾牌，左右开弓。
    盾击，平a，盾击，平a……
    吸血鬼刚想还手，他的手就被巴基的振金手臂给拽住。
    他单手朝史蒂夫抓去，爪子上的红色光芒让史蒂夫不敢小觑，立刻举盾格挡。
    嗤啦――
    爪子抓在盾牌上，发出令人牙酸的声音。
    巴基趁机踢对方膝盖弯，让其半跪下来。
    史蒂夫见状，立刻从防御模式切换成进攻模式，
    在？
    上勾拳！
    艾德曼合金盾牌重重的击在对方的下颌，将其打飞出去。
    巴基和史蒂夫喘着气，两人心照不宣的给手腕上的蛛丝发射器换溶液胶囊。
    刚刚抓前面那几个时蛛丝溶液用光了，现在可以补充一下，喘口气，毕竟物理打击对于吸血鬼而言并不是特别有效，除非是火力覆盖枪毙足足一分钟那种。
    史蒂夫看了一眼爬起来的吸血鬼，对方碎裂的下颌正在自动愈合。
    他的目光在吸血鬼脚掌上的银质匕首上停留了一下，对巴基说道：“眼睛。”
    巴基则是问道：“你的匕首呢？”
    “这里。”史蒂夫抽出自己大腿外侧的银质匕首，之前一直没用，毕竟他的技能是‘盾牌精通’不是‘匕首精通’。
    “上！”
    两人再度冲上前去，刀光盾影在这不算宽阔的密道中飞舞，突然，吸血鬼甩飞巴基，又将史蒂夫盾牌一巴掌拍飞。
    好在史蒂夫双手拿住对方的手腕，但脑袋却一点一点往后仰，因为对方那透着暗红色的指甲离他的脸只有两厘米。
    突然，他往旁边一侧，将其带歪，手腕的蛛丝发射器射出蛛丝朝对方脸上糊去。
    啪啪啪
    接连不断的蛛丝糊在了吸血鬼脸上，遮挡了视线和呼吸，他赶紧去撕扯蛛网。
    巴基一声怒吼，直接跳来骑在对方身上，手中匕首扎向吸血鬼面门。
    “啊――”
    吸血鬼痛呼一声，撕扯脸上蛛丝的手掌也一起被刺穿，刺穿他手的匕首还刺进了他的眼睛。
    巴基死死的抱住，振金手臂最大功率启动，要硬生生的将匕首捅进去。
    吸血鬼只是一手抵挡，另一只手疯狂乱抓，指甲竟然将巴基身上的合金装甲拉出一道道痕迹来。
    就算这装甲不是艾德曼合金的，但你这指甲也太过分了吧！
    史蒂夫眼见巴基左摇右晃，脑袋躲避着对方的利爪，急中生智一把拔出了吸血鬼脚上插着的匕首，欺负对方看不见，从对方下巴的软肉刺入。
    巴基明显感觉到对方的肌肉放松，于是匕首狠狠的刺了进去。
    两处伤口贯入大脑，他活不了。
    噗通
    这头难缠的吸血鬼总算是倒下了，两个老兵废了一番功夫总算是搞定了这只危险的吸血鬼。
    巴基也坐在地上，将身上布满划痕的装甲卸了下来。
    内里的衣服上也有一道道血痕。
    “只是皮肉伤，不碍事。”巴基拿出一瓶喷雾剂给自己的伤口消毒，然后拿出一根针剂给自己扎上，便看到伤口以肉眼可见的速度自己愈合了。
    生化之触被拿去研究了，因为那东西是独一份，守望先锋的研究人员想要复制它，可惜的是至今都没有什么大的进展。
    “现代科技真是方便。”史蒂夫感叹。
    在他的记忆里，不久前他们还在用着绷带呢，哪像现在，一根针剂就足够了，连医院都不用去，甚至都不会留疤。
    “我们继续追！”
    “好！”
    ……
    两人追出密道，发现出口是通往下水道的，恶臭气味倒没什么，只是这种地方很容易跟丢，他们之前又被耽误了些时间。
    巴基找到附近的井盖，打开，才有信号联系总部。
    “总部，有大概十三个吸血鬼逃入了下水道，申请以我们为中心，派无人机范围搜索。”
    “收到，正在锁定你们的位置。”
    不到一分钟，附近的守望先锋成员就接收到了统一调度命令，打开了自己附近的井盖。
    一架架西瓜大小的侦查无人机进入了下水道系统，开始大范围搜索。
    绝不放过任何一个！
    “这可真是太省力的。”
    史蒂夫看着巴基手里的平板画面赞叹道。
    可以切换任何一台无人机的视角，而且无人机还有夜视和红外功能，侦查型无人机编队还配备有信号中继机，保障通讯。
    对史蒂夫来说，他没有忘记该怎么战斗，但是科技的使用他真得好好学学了，他落后了好几十年。
    科技实在是太方便了。
    这是一位二战老兵的由衷之言。

122 影院门口
    －－－－－－
    上过战场的人，就会明白无人机这种东西有多好，便宜，机动性强，侦查能力强，火力的话无人机集群设计和自爆无人机可以诠释，可以有效地减少士兵的伤亡。
    很快，无人机就发现了在下水道活动又不是老鼠的生物。
    “找到他们了！”
    巴基平静的说到，然后手指在平板上点了两下，立体地图中，附近的无人机都在向那一截靠拢。
    “你们还有最后的投降机会。”巴基的声音通过平板发送给无人机。
    ……
    黑暗中，巴基的声音从一架无人机中传出。
    在这极度黑暗的场景中，无人机射出的唯一灯光令一身下水道污秽恶臭的吸血鬼们挡住了眼首发
    吸血鬼们并不愿意束手就擒，一人猛砸旁边管道，抓住裂口掀起破烂扔了过来。
    嘭
    无人机被砸飞，灯光熄灭。
    但随后，这个下水道的十字位置，四个方向都出现了密密麻麻的灯光，纯白的光芒如同审判之眼般注视着他们。
    这起码有上百个，这么多，怎么打？
    咔咔
    灯光后的机体传出了上膛声，枪管伸了出来。
    “分开跑！”
    有人大吼一声，然后一切回应都被凶猛的火力淹没，枪声在狭小空间中回荡。
    巴基手中的平板显示着击毙数量：12/13
    “还剩最后一个，好像是个硬骨头。”
    他发动汽车，载上史蒂夫在地面疾驰，跟着最后一个目标。
    “你是担心他到地面上来吗？”
    “没错！”
    他们选择深夜突袭的原因就是为了控制损害，但现在，最后一个高级吸血鬼还在逃窜。
    不能让他逃到地面上来，万一伤害平民怎么办？他们必须在现场进行控制。
    史蒂夫替巴基拿着平板，放在中控台上，巴基根据地图一路追着。
    “速度很快，很灵活，普通子弹对他无效。”
    两台无人机掉线，显然是在狭小空间的高速追逐战中转向不及时撞毁了，毕竟它们也不是什么高端型号。
    “所以更不能让他逃走！”
    ……
    电影院前，警长杰弗逊看到了自己的同事。
    “嘿，乔治，你们一家人也来看电影？”
    乔治史黛西和他的妻子，女儿，儿子一起，穿着便服来到了电影院。
    “没错，好不容易才抢到的票，你不也带着你的家人一起吗？”
    杰弗逊戴维斯的妻子和儿子从另一侧车门下车。
    “是的，我儿子迈尔斯非常想看这个变种人电影，没办法。”他摊手，表示无奈。
    “我也一样。”乔治的情况也类似。
    他们两个作为警长，处理的变种人混球可不少，所以并不是很喜欢什么变种人英雄电影。
    “爸爸，我想要买爆米花。”一个小女孩走过来对乔治说到。
    “没问题格温，你和妈妈还有弟弟去好吗？”
    “亲爱的，你和迈尔斯也去先去买爆米花吧，我们随后就来。”
    看着自己的家人进去，杰弗逊和乔治在外面闲聊了两句，毕竟自从他们最先开始使用蛛丝发射器武装警员后，他们倒是很少碰面了。
    “听说最近又有关于打击那些吸血怪物的行动？”
    “应该会有吧，他们也越来越猖狂了，不过自从守望先锋成立，这种事情已经不归我们负责了。”
    “不过这样也不错，不然我们怎么能有空在这里看电影，还是首映场。”
    “是啊，没我们的事，我们不是变种人。”
    “不过以后倒是可能有机会，你还记得前几天美国队长苏醒的新闻吗？”
    “你是想说超级士兵血清有可能普及？”
    “毕竟已经过去了这么多年，现在科技这么发达，说不定以后超级士兵血清就像是感冒药一样普及。”
    “喔噢，听起来很不错。”
    两个警长在外边闲聊，两个带着帽子和口罩穿着裹身黑风衣的人引起了他们的注意。
    这是职业习惯，毕竟两个这样打扮的人走在一起还是挺可疑。
    “快一点，本叔叔，梅姨。”
    最近出场率很高的彼得蹦蹦跳跳的走在前面，回头招呼自己的叔叔阿姨。
    “慢点彼得，看着前面。”
    小姑娘格温斯黛西走了出来，“爸，我们东西买好了。”
    “好，我们进去吧。”
    走的时候乔治史黛西还多看了那两个黑衣人一眼，这两个人到底有没有问题？
    小彼得蹦蹦跳跳，眼睛还看着后面。
    乔治史黛西注意力则在那两个黑衣人身上，也没有看路，他对旁边的杰弗逊说：“我觉得那两个人很可疑，他们什么都不说，什么都不做，只是站在那。”
    “我也这么觉得，所以我还是等会儿再进去……”
    嘭
    撞在乔治史黛西身上的小彼得被弹了回去，跌坐在地。
    这惊得正全神贯注思考那两个黑衣人的乔治史黛西下意识的将手放到了腰间。
    他看到是个孩子撞到了自己才放下心来，正准备去扶的时候他女儿比他更快的伸出了手。
    “你没事吧？”
    “没……没有。”
    彼得有些不好意思去抓对手的手，自己站了起来，拍拍屁股的灰。
    “彼得，都让你看着前面了。”本和梅也走了过来，他们在后面看到了彼得冒失的一幕。
    砰砰砰砰砰砰
    也越来越响而且非常密集的声音在脚下响起。
    “杰弗逊，我们脚下好像有什么东西！”
    乔治感觉到了不妙，因为这种声音他很熟悉，是枪声！
    他和杰弗逊都拔出枪来，对着下水道的位置。
    嘭――
    井盖高高飞起，一道缠绕着血墨色气息的身影冲天而起。
    一辆汽车咆哮而来，副驾驶车门打开，一个身穿深蓝色作战服拎着大圆盾的男人跳出了车，身在空中便射出一道白色蛛丝缠住那道血墨色身影的脚后跟，然后被拉着高飞。
    不过他一手拽住了旁边的路灯，将那个天空中的身影以自己为绳索拴住。
    不能放跑他！
    嘎吱――
    汽车漂移侧挺，一个穿着染血单衣，有着一条金属胳膊的男人踹开车门，跳了出来，他瞟了一眼四周的情况，立刻从后备箱取出了一个箱子。
    打开，里面是一个发射器，还有几大瓶蛛丝溶液。
    装弹，瞄准，发射，三秒搞定，一气呵成。
    嘭――
    一颗白色球体在空中炸开，化作一张巨大的蛛网笼罩在那道血墨色身影上。
    隐藏在血墨色气息中的蝠翼被富有粘性的蛛网纠缠，无法再扇动，带着它的主人坠落下来。
    史蒂夫也跟着摔在地上。
    “是美国队长！”彼得兴奋的大喊，被本和梅拉住。
    乔治和杰弗逊也都枪口下移对地，因为他们知道这两个人在做什么。
    “下次……就该多带点这玩意儿。”
    史蒂夫将盾牌挂在背后，揉着自己的肩肘说到。
    这只吸血鬼的力气真大，他感觉自己手都差点断了。
    不过现在，在特大号粘性蛛网中也只能像被网住的虫子一样挣扎。
    一旁的下水道‘井喷’也终于停止，一百多架枪管外露的无人机悬浮在空中锁定了那个被裹在蛛网中的目标，只要对方还有任何异动，它们的指令便会同意它们开火。
    很快，又有好几辆车开来，一些人取出电击棒，直接最大功率上前招呼，电得蛛网中的吸血鬼抽搐不止，无力挣扎，然后再用特制的金属缚具将其拷上，装车带走。
    ……
    电影还没开始，他们倒是看了一个精彩的现场版！
    “刚刚那是美国队长，还有他的好朋友巴基巴恩斯！”
    “他们对付的那个怪物是什么？黑黢黢的一团，没看清楚。”
    “我也没看清楚，估计是什么邪恶变种人或者变异人吧。”
    ……
    人们兴致十足的讨论着刚刚发生的事情，毕竟这是发生在他们面前，他们亲眼看到的，要赶紧发个消息告诉自己的亲人朋友！
    乔治和杰弗逊松了一口气，他们倒是认识那玩意儿是吸血鬼，而且是特别强力的那种，好在也不需要他们出手就已经被解决了，他们甚至还能安心的去看电影。
    电影院保安走了过来，警惕的往井口瞅了瞅。
    嗯，没有怪物。
    然后才将井盖搬回去盖上。

123 普通的一天
    </div>
    <div id="footlink"><a href="http://104.233.249.100/modules/article/reader.php?aid=7039&cid=13273719">上一页</a>        <a href="http://104.233.249.100/modules/article/reader.php?aid=7039">返回目录</a>        <a href="http://104.233.249.100/modules/article/reader.php?aid=7039&cid=13483000">下一页</a>

124 世界安理会的决定
    </div>
    <div id="footlink"><a href="http://104.233.249.100/modules/article/reader.php?aid=7039&cid=13482994">上一页</a>        <a href="http://104.233.249.100/modules/article/reader.php?aid=7039">返回目录</a>        <a href="http://104.233.249.100/modules/article/reader.php?aid=7039&cid=13483005">下一页</a>

125 内部会议
    </div>
    <div id="footlink"><a href="http://104.233.249.100/modules/article/reader.php?aid=7039&cid=13483000">上一页</a>        <a href="http://104.233.249.100/modules/article/reader.php?aid=7039">返回目录</a>        <a href="http://104.233.249.100/modules/article/lastchapter.php?aid=7039&dynamic=1">下一页</a>

126 守望先锋学院
    －－－－－－
    “啊”
    一个只穿着短裤的男子跪在地上，面露痛苦，双手捶打着面前厚实的玻璃。
    他背部的皮肤下仿佛是有虫子在蠕动，随后，白色的骨茬刺破皮肤，缓慢的生长了出来。
    没过一会儿，那些从他背上长出的骨头就已经变成了一对白色的翅膀。
    他大口喘着粗气，缓缓站了起来。
    “肌肉骨骼出现了明显变化，变得更适合飞行了，和你当初一样，不过翅膀却没有能量化，还不清楚他是否可以使用魔力。”艾斯诺辛说到。
    “他可以。”华伦肯定的说到。
    “因为我看到了他身体中的魔力，不过只有一种。”
    登神长阶赋予华伦的是光和火两种属性，但是这个实验体体内却只有火属性魔力。
    “能够有就不错，有魔力和没有魔力，这可是质的飞跃！”艾斯诺辛兴奋道。
    单独房间内的男子终于缓过劲来，激动的看着自己背后的羽翼，然后昂首向天，彻底将其舒展。
    红色的光一点一点涌出，浸透他的翅膀，令其仿佛燃烧起来。
    淡淡从特效上来说可比华伦一开始的时候霸气多了，红色火焰之翼啊。
    可惜的是他只有一对翅膀，这要是放到系统里，最多只能给个蓝色稀有级别的评价吧。
    不过给天启进化一下，说不定就成紫色稀有，甚至金色稀有了。
    “你做的不错。”
    艾斯诺辛没有营养的夸奖，然后开始给他做身体检查。
    结果很快就出来了。
    “变种基因没有退化现象！这是永久的天使药剂！不，应该叫它天使血清！”
    可以永久赋予他人天使能力的变种药剂。
    “终于成功了！”
    虽然早有预感，但真的确定成功时华伦也算了了一个心愿。
    他还需要更进一步，在登神长阶上走得更远，这样，拥有他能力的人才会更强。
    他要打造出一支可以纵横宇宙，掀翻地狱的天使军团来！
    到那个时候，以宇宙和地狱广袤，就算是传说卡都能够当成稀有卡来抽！
    不过现在的问题是他还需要准备一发史诗卡十连，因为他需要一个好的技能作为登神长阶第三阶的融合能力。
    现有的技能都不太合适，而且他现在好像火系偏科严重，是要一条路走下去呢，还是和光系均衡发展？
    感觉火系一条路走到底很不错啊。
    “立刻展开后续实验，龙族血统和我的天使血统如果能够相融的话，我们就有一支所向披靡的军队了！”
    天使血统可以随着华伦自身实力的提高而升级，至于龙族血统如果需要，他会特意花钱进行关键词抽取的，这是必要的投资。
    “没问题！”
    对于艾斯诺辛来说，这种任务简直就是享受。
    －－－－－－
    仓库里的黄金储量一点点减少，这些黄金都是花了大代价从地狱开采回来的。
    毕竟从地狱开采是很方便的，唯一需要考虑的只有战损。
    没错，那些恶魔可不会眼睁睁的看着华伦在他们的地盘搞事情，所以自动采矿设备的损毁情况很严重。
    不过相比起在地球购买来说已经是非常便宜了，而且黄金在地球的货币体系中占据重要地位，他这样大规模的购买也不是个事儿。
    所以，除了已经开始下海试开采的深海项目，其它方面的黄金业务都已经停止扩张，将重心转移到深海和地狱这两边来。
    没过多久，仓库中这段时间以来积累的环境就被华伦充值一空。
    金币余额，23万。
    两发史诗的价钱，远远不够一次十连，但他现在需要一项合适的能力来融合进登神长阶第三阶：升腾！
    “必须要更多的金币。”
    两张史诗卡，出现自己想要的卡的概率太低了，十连，100万金币才能进行关键词抽卡，那样是必出想要类型的卡的。
    再有小半年，灭霸的先锋部队就要到地球来探路了，华伦希望在那个时候自己能够有足够的武装力量和其争夺无限宝石。
    毕竟远在外太空的力量宝石他记不得在哪。
    灵魂宝石熟悉一点，毕竟穿越前刚看过，在一个叫沃弥尔的星球上。
    但力量宝石嗯他只记得星爵在那颗藏有力量宝石的星球上，一边跳舞，一边拿一只老鼠类生物当话筒的逗比场景了。
    罗德还问星云，这怕不是个傻子吧？
    那得是以太粒子出现后的事情了，不知道那个时候能不能找到那个星球，估计难。
    至于灵魂宝石那个献祭才能得到的门槛实在是让人为难，华伦想着到时候能不能弄个歼星炮之类的把沃弥尔星给平了，看你灵魂宝石出不出来。
    “金币不够。”
    金币不够，看运气抽卡的话赌狗也不敢赌这种概率能出自己想要的卡。
    “看来，只能加快地狱守护圣殿的建设计划了。”
    登神长阶第二阶融合完毕，必须尽快确定第三阶的融合能力，不要荒废时间。
    将仓库里的全部黄金充值后，华伦来到了艾卡兹岛上的地狱门魔法阵。
    现在，它还只是一个普普通通的空地，每隔一定时间才会开启一次。
    “红后，最近地狱的情况如何？”
    “一切正常。”
    “那就好，准备开始地狱圣殿建设计划！”
    地狱圣殿，是必须要建设的，不然他们不可能下去和一整个世界的怪物为敌。
    建立三个小圣殿，永久打通地狱门，借助纽约、伦敦、香港三大圣殿的力量。
    就像是在大城墙边上续了一段矮城墙一样，足够防御恶魔就行。
    不过仍旧需要很多材料，需要一些时间准备。
    普通材料自不必说，有钱就能买到那都不算事儿。
    关键是一些魔法材料，想来想去也就只能从那些大恶魔大骷髅身上扒一点下来，毕竟它们是可以利用的魔法材料。
    “为什么感觉自己像是坏人？”华伦突然这样觉得。
    曾经有本书里写，每一根枕木下面都横卧着一个爱尔兰工人的尸首。
    他在地狱建立的圣殿，每一块地砖下面都将铺着一具恶魔的骸骨。
    “感觉自己这不仅仅是坏人了啊。”
    要不然还是换个小号来操作吧，这完全不是天使的作风啊不，这岂止是不当天使啊，连人都不当了啊！
    －－－－－－
    “全票通过，我宣布，守望先锋学院计划正式通过，我们将会花费两个月的时间来完成守望先锋的转型工作，在此期间，还需要诸位配合。”
    随着华伦总结性的发话，大家都鼓掌起来，世界安理会的代表都没有想到会这么顺利！
    除了在商量补偿资金的时候天使抬了点价，并要求他们世界安理会旗下各部门和他的汉默军工签订了一些捆绑订单外并没有太多为难。
    真是拿得起放得下啊，这么一个可以媲美五常级别军事实力的全球顶级变种人组织说脱手就脱手，他们除了佩服也没有别的想法了。
    至于那些捆绑订单？
    别逗了，那根本不算事儿，他们本来就是要买的，不买才是傻呢！
    现在已经是圣诞节过后很久，一月中旬，再过几天就是春节了。
    他们开会也陆陆续续的开了很久，商讨各种细节。
    守望先锋改为守望先锋学院，但保留守望先锋的编制和名誉称号。
    原守望先锋成员并入各部门，大部分为神盾局和以及警察部门，少部分为其他部门。
    除此之外，世界安理会还给守望先锋学院拉来了各个学校的师资力量赞助，打算将守望先锋真的打造成一个世界级的超级学院。
    有五常支持，世界第一战斗学院的名号守望先锋可以预定了。
    鉴于守望先锋在出行上有巨大优势，因此将守望先锋总部设立在了非洲，最后选定为瓦坎达。
    对于这一点，是华伦拿出了从卡玛泰姬学到的传送门技术才决定的。
    卡玛泰姬有几个固定传送门，方便各大圣殿串门，还能够挂在墙上现实其地方的风景，作为挂画也是一个很好的选择。
    正好华伦手上有许多恶魔身上采集下来的魔法材料，都是上次恶魔入侵留下来的，因此在卡玛泰姬学习一段时间后制作了几个固定传送门。
    这些传送门将为守望先锋学院提供巨大交通便利，所以总部设置在哪里都没关系，毕竟固定传送门可以随时通往全球各地。
    所以这个机会给了瓦坎达，因为瓦坎达终于终于终于暴露了！
    老国王发愤图强，决定瓦坎达入世，带领整个瓦坎达融入现代社会。
    这简直是这十多天来的最重磅新闻，比守望先锋学院，比固定传送门还要震撼。
    平平无奇，在他们看来应该还过着类似古代生活的瓦坎达竟然有着超多黑科技？
    2011年最让他们震撼的是守望先锋竟然有那般强大的战斗力。
    2012年最让他们震撼的大概可以预定为瓦坎达的惊人实力了吧。
    瓦坎达愿意同各国进行技术交流，这些人倒是挺大公无私的，他们的振金科技独步天下。
    于是乎，守望先锋学院也便在华伦的支持下落户在了瓦坎达。
    一个世界安理会支持，全球高校赞助师资力量的超级学院即将在非洲大地落成。
    瓦坎达特地规划出了一块土地，准备给守望先锋建造一座城市。
    估计工期不会太长，毕竟变种人中能够控制地形的人才虽然不多，但是在巨大的人口基数下也很可观了。
    两个月时间，守望先锋学院将会建成。
    按照目前商讨的内容，这里将不止是变种人学院，还会是一个高科技战斗学院。
    华伦代表汉默军工，将会捐献一百套钢铁战衣作为教学用具。
    华伦代表沃辛实验室，将会并入守望先锋学院。
    华伦代表被他收购的未来药业将aim实验室并入守望先锋学院。
    沃辛顿工业，将会每年在守望先锋投入大量科研资金，供给教师和学生的项目。
    这还只是华伦，更别说凭他的关系还拉到了风头正盛斯塔克工业，号称全球第一的洛克森集团，法国的贝当集团，日本的矢志田等的赞助。
    这么多大公司愿意给这所还没开办的学院进行科研投资，别的学校看得心都酸了。
    而且现在的守望先锋并不只招收变种人，各方面的人才都可以。
    多少人渴望得到一个守望先锋学院的offer，消息传出一天，守望先锋的邮箱就爆掉了，成千上万的申请邮件直接将人看傻眼。
    没办法，华伦只好再捐助给守望先锋一台人工智能处理各种事物。
    在全球都没有几台人工智能的情况下，华伦居然捐献出了一台人工智能，这又有些小小的出乎人们的预料。
    当然，他捐献的不是红后，而是一个他不需要的人工智能。
    被修改了底层指令并且删除了所有不应该被人所知情报的九头蛇人工智能
    阿尔宁佐拉博士。

127 地狱殖民地
    －－－－－－
    巨大的露天采石场，一个有着念力的变种人正用她的念力控制着一把钻石剑切割着那些石头。
    整整齐齐的石料已经码放如山，那把钻石剑在念力的控制下爆发出接近音速的可怕速度，精准的切割着石料。
    一边切割，一边用念力将石料码放好，这就是她的工作。
    她是天启骑士团的一员，但她却被华伦派到了这里来切石头，也是有些无奈了。
    原本她的念力根本没有这么强，最多能够抬一下摩托，抬轿车都不行。
    现在，和棺材差不多大的方形条石她能够同时搬动好几块，而且还是一边切割一边搬运，分心二用。
    这都是天启的功劳啊，天启的强化绝对是会让变种人的能力提升幅度有着可见的巨大提升的。
    “还说什么锻炼能力，怎么感觉是在当工人？”
    “即是当工人，也是锻炼。”
    华伦突然出现，目光所视之处出现空间漩涡，将那些切割好的石料送进神威空间。
    “那也应该有报酬吧？”她眼中出现挑逗的意味，身体靠得近了些。
    华伦略一沉吟，然后低头在手机上按了两下。
    “薪水已经发给你了。”
    华伦说完就消失，留下念力妹子翻白眼。
    我缺的是那点薪水吗？
    守望先锋的基建工作华伦没有去管，他最近忙着在艾卡兹岛上建立三小圣殿。
    为此，这段时间他大部分时间在卡玛泰姬泡图书馆，完善三座小圣殿。
    汲取维度之力，形成屏障，同时倚靠着地球的三大圣殿，打通永久地狱门，等于在地狱开了个殖民地。
    选址也非常重要，红后这段时间烧了大量金钱制造的探测设备总算是绘制出了一份涵盖范围比较大的地图，同时发现了很多黄金储量不错的金矿。
    三小圣殿的范围肯定比不上笼罩整个地球的三大圣殿，所以范围就很重要了，他必须要选择能够获利最多的区域。
    “建立圣殿，不得不说你的想法很独特。”
    天启也没有想到华伦会找他帮忙，因为他在布置魔法阵这方面很有实力，主要是他的能力很方便。
    “独特？当然独特，不能只让恶魔来入侵我们吧，我可不是什么心胸宽广的人，我很小气的。”
    当然，更重要的原因是恶魔们有黄金，而且他们自己不开采。
    “说得有道理，我们不能只挨打不还手，在这件事情上我们应该一致对外。”
    天启义正言辞的说到。
    当然，他态度的转变绝对不是因为他那被强化过的感知能力察觉到了华伦最近实力有质的飞跃！
    也绝对不是因为怂！
    他只是为了人类的尊严而考虑，对，没错，就是这样！
    看着华伦背后三对羽翼有两对变成了金色，还有他那一双红黑相间的万花筒写轮眼也多了一些金色的纹路，身上隐隐散发出的魔力波动更是变强了好几倍，令他暗自心惊。
    为什么你能比我升级还快啊！
    明明他有那么多变种能力，为什么你一种能力就能压制我全部的能力？
    如果说是魔法的缘故，那我魔法造诣比你高啊，你才学几年？
    三小圣殿的建造很成功，天启因为活得久，所以魔法还是比华伦高深的，尤其是在魔法阵这方面，堪称大师。
    这一点看他那个相当于奥丽莎超充能器的金字塔就可以看出来了。
    三小圣殿天启给造成了熟悉的金字塔型，这一点华伦倒是不在意。
    这三座金字塔都不大，十多米高，放入制定地点激活就行。
    “可以了，这三座小圣殿放下去，激活后就能够发挥作用。”
    制作这么点东西对天启来说不算什么。
    “要不要一起去地狱？”
    去地狱？
    天启心里一惊，他怕自己去了天使不让回来该怎么办？按照现在的情况自己的的确确是打不过他的。
    “去！”
    不去的话他现在也能打屎自己，没差。
    魔力灌注，艾卡兹岛上的地狱门魔法阵开启。
    天启控制着三座跟在自己身边，自己则是紧跟华伦，进入了地狱。
    昏暗的黑色世界中，今天要再度迎来两位不速之客了。
    嘭！
    嘭！
    嘭！
    三座圣殿落地，还没来得及离开的恶魔直接被镇压在下面，以圣殿的重量，铁定是尸骨无存了。
    “这里是第一个，你去安放二号圣殿，随后进行守卫，直到清扫工作完成。”
    天启点头，然后站在一座圣殿上施展瞬移能力，直接去了二号点。
    “红后，投放守卫部队，确保一号圣殿的安全，同时通知银貂，准备干活！”
    神威发动，华伦目光注视之处形成了空间漩涡，将二号圣殿吸了进去，然后他自己也开启一道传送门消失在原地。
    片刻之后，大量钢铁士兵和工蚁机器人从地狱门中被投放出来。
    一台台早已准备好的设备被投放了进来，工蚁机器人开始组装智能基地，组建方舟反应堆发电站，组建自动维修工厂等等。
    不久后，红后的分身便出现在了这个世界，开始自检。
    更多的物资从地球那边被投放进来，枪械，弹药，坦克，火炮，还有保护伞公司的雇佣兵军团。
    守望先锋华伦已经给别人养了，只有让他另一个娃来帮忙清理这广袤地狱大地上的残留。
    “按照原定计划分成两组，以此处为中心，等待命令，准备开始清扫工作！”
    穿着银色夹克的霸气俄国佣兵女王银貂指挥着保护伞的雇佣兵。
    这一次行动，除了天启这个强力外援，华伦还找保护伞带来了最精锐的雇佣兵。
    “我可是好久没有开坦克了，希望没有手生。”
    这些雇佣兵都是上过战场的，不少是退伍士兵，他们熟练的构建防线，进入坦克。
    “四周大量恶魔靠近。”
    “攻击！”银貂下令。
    枪炮声立刻响起，附近的恶魔数量并不是很多，至少和上次恶魔攻打人间比起来差远了。
    雇佣兵们的火力很快将视野范围内的恶魔消灭了绝大部分，只剩狙击手还在给远处的零星恶魔点名。
    嗡
    一股奇异的波动从他们守卫的金字塔建筑上弥漫开来，在空中形成了一道肉眼可见的光膜覆盖在大地上。
    三圣殿，成了！
    银貂一看约定好的信号出现，立刻下令：“一组，守护圣殿！二组，开始清扫！”
    嘭嘭嘭
    雇佣兵们打开了一个个投放下来的集装箱，那是大型无人机平台。
    刚刚重启完成的红后分身也进入了每个人的系统中，进行战场调度。
    无人机集群起飞，每一个雇佣兵身边都跟着数十架无人机。
    他们每一个都是精锐，虽然没有注射过超级士兵血清，但是战术意识还是在的，有这么多无人机配合，足够他们清扫光圣殿结界内的普通恶魔了。
    当然，作为主力的华伦也没有闲着。
    “召唤：尼古拉斯！”
    死灵黑气在他面前汇聚，片刻后优雅的死灵蜘蛛王子尼古拉斯出现。
    “尼古拉斯，守护圣殿。”
    “遵命，我的主人。”
    尼古拉斯微微躬身，然后一抬手，死亡魔力瞬间扩散出去。
    大地开裂，一只只腐烂的手伸了出来。
    蜘蛛王子尼古拉斯技能，驱使僵尸。
    召唤他，也正是因为他这个技能的存在，可以不惧恶魔的数量。
    如果有魔王，那么华伦会第一时间赶回来。
    现在，他要做的就是拿出他的围裙
    啊呸，是拿他的日炎斗篷系在腰上，激活日炎领域，张开翅膀为地狱带来温暖和阳光。
    这熟悉的光，这熟悉的温度
    如果有上一次参加了攻打地球的恶魔，一定会发出啊我死了的感叹。
    感受天使的拥抱吧。
    天启坐在金字塔顶端凝聚出来的王座上，金字塔附近是遍地的荆棘石林，被刺穿的恶魔们都还挂在上面。
    这片区域，好像没有魔王，因为天启的感知能力还算不错。
    之前制定了对付魔王的方案，估计是用不上了。
    这里，将很快成为人类在地狱的第一个殖民地！

128 地狱城
    －－－－－－
    地狱广袤，三座圣殿围起来的终究是很小一个范围。
    所以，其中并没有太多强大的恶魔，在保护伞的火力以及华伦的清扫下很快将它们清理干净。
    武装直升机在圣殿制造的天幕下巡空，步战车和坦克按照既定的路线彻底清查，哪怕是把自己埋在土里面的恶魔都会被挖出来。
    搜查来来回回执行了四遍，随后，保护伞的雇佣兵们暂时撤出。
    “麻烦你了。”
    华伦对天启说道。
    天启虽然脸色不太好，但也只能点头，没办法，形式比人强。
    他的眼睛变成了白茫茫一片，能力全开，圣殿天幕下扬起沙尘。
    “再度苏醒吧！”
    无数沙砾汇聚，很快，天启的招牌能量增幅金字塔就出现了，他站在上面，这次连坐都不坐了。
    “这个借给你用。”华伦丢过去自己的日炎斗篷。
    天启借助，略微皱眉。
    他不喜欢别人穿过的东西。
    但他还是披上了斗篷，金字塔流光溢彩，汇聚了庞大的能量灌输给他。
    无形的能量波动以天启为中心爆发，大地开裂，分解，化作漫天沙砾。
    炽热的火焰魔力如水银泄地，从天启身上爆发，覆盖在地面，地狱的黑色土地变得通红。
    天启抬手，然后虚按。
    轰
    整个圣殿天幕内的大地都跟着下沉了一截。
    “你确定要我这么做？”天启问道。
    “当然，我希望你也能重视这个地方。”
    “嗯。”
    天启点头，没再多问，而是将自己的能力提升到极致。
    脚下金字塔宛如通电的彩灯，闪耀着各色光芒向着四处延伸而去。
    那些在地面上蜿蜒蛇形的能量纹路，和天启的金字塔上的纹路有九成相似。
    这片大地，将烙印下他天启的记号，成为他天启的永恒超充能器！
    地狱的大地蕴含着死亡黑暗等属性的魔力，所以华伦将自己的日炎斗篷借给了他。
    日炎斗篷转化出来的火焰魔力可以帮助天启快速清除地狱大地中的其他属性魔力，方便他在这里刻下自己的烙印。
    华伦站在另一处，一双眼睛睁开时已经变成了永恒万花筒写轮眼，不过不同的是，这一次有着金色的光辉从中迸现。
    利用登神长阶并没有将永恒万花筒写轮眼进化成轮回眼，不得不说这是一件非常遗憾的事情。
    但登神长阶第二阶融合完成，神威这个技能也的的确确进化了。
    “神威烈焰凝视！”
    目光所注视之处，烈焰凭空燃起，空气出现了扭曲的波纹。
    这一招看似平常，但其实有些超乎想象。
    华伦做了测试，被他所注视的物体会从物质转变为火焰，这简直是让科学挠头挠到头秃的神奇现象。
    简直是fff团的神技，只要将自己恰柠檬的眼神投过去就能把人给烧了。
    顺便一说，他艾德曼大剑没了，对，就是因为这个技能。
    还好没有用抽到的史诗级武器做实验。
    目光所及，燃尽一切。
    天照，是永不熄灭的火焰，而他的火焰凝视，则是将所看到的东西转变为火焰。
    空气，可以转变。
    魔力，也可以转变。
    这片大地上任何一丝不属于他们的魔力都在被天启驱散，被华伦点燃。
    两人合力，很快就将这里清理了个干净。
    “呼”
    这个技能，消耗比神威还要大得多，而且对眼睛的负担也相当大，鉴于其不讲道理的效果，这毫无疑问是个大招。
    能量纹路逐渐蔓延向远方，天启脚下的金字塔也一点点变矮，消融，融入了脚下的大地。
    终于，整个大地也变成了一种土黄色，有着奇异红色纹路的琉璃状物质，异常平整。
    但随后漫天的沙尘降下来，铺了厚厚的几米，然后被天启凝聚成岩石。
    那些刻画在大地深处的纹路被掩盖了起来，接下来，他们可以在这片堪比曼哈顿和皇后区加起来那么大的土地上建立一个新的城市了！
    －－－－－－
    “我叫艾德里安图姆斯，很高兴承办这次的工程。”一个中年男人激动的上来和华伦握手。
    “这是你自己竞争到的。”
    眼前这位承包商也花费了不少代价，包括打通关节，贷款购买设备等。
    这些都不重要，只要他能够按时完成工程就可以了。
    红后这边工蚁机器人数量也是有限的，所以被办法，只能对外招标。
    在荒芜环境中建立一个堪比两个区大小的现代化城市，这个工程量非常巨大，图姆斯也只是负责其中一个小环节。
    不过也很激动，因为他所领导的工程队，要去地狱做工程啦！
    从消息发出到现在，足足二十多天，到目前为止还有很多项目没有招标完成，毕竟建立一个城市需要太多人了，而且华伦的打算是等一下绿洲城的变种人工程队。
    现在的地狱新城，进出最多的是记者，参观者，工程勘察人员等。
    设置在艾卡兹岛对岸港口的固定魔法传送门，可以让他们轻松进入地狱，而不用走地狱门，毕竟艾卡兹岛作为重要的中枢还是不能随便让外人进的。
    本世纪最震撼的事情之一，人类居然在地狱占领了一块土地！
    虽然不算很大，但是但是这也太震撼了吧！
    天空中经常有不开眼的恶魔撞上来，然后无形的天幕浮现出来一秒，将其化为灰烬后又继续隐形。
    安全，这是天使和天启承诺过的，而且现代人胆子也大，还多人已经迫不及待的想要去地狱探险了。
    可惜的是暂时不开放外出探险这项业务，他们现在出去就是白给。
    “前不久我们都还在谈论你放弃守望先锋权利的事情，没想到转眼间你就在地狱开拓了一块土地，这真是”
    尼克弗瑞都不知道该怎么说了，这也太彪悍了吧？
    一天一个样的绿洲城内，尼克弗瑞找到了华伦。
    “怎么，我以为他们还会继续观望一段时间呢，毕竟只是一块荒地而已。”
    “你说呢？可能他们看我和你关系比较好，所以”
    世界安理会背后的金主老板们第一次知道地狱新城的时候都懵了。
    握草！
    天使居然反攻地狱！还打下来一块领土！
    地球已经被瓜分得差不多了，但是地狱不一样啊，地狱那就是一块全新地图，这都不心动他们就可以得道成仙了好吧。
    “这当然可以，我会继续进行圣殿的建造工作，在地狱一步一步将领土扩大，但前提是”
    “前提是什么？”
    “宇宙魔方。”
    “”尼克弗瑞沉默了，然后说道：“这东西关系重大，不过他们很有可能同意你的要求，用它来交换。”
    “其实，你只要告诉他们，有了宇宙魔方的无穷能源，我就能够将地狱圣殿的保护范围扩大几十倍，我相信他们会同意的。”华伦自信的说到。
    这些他早就想好了，宇宙魔方是必须要拿到手的，这样洛基出现的时候就能给他一个萨普莱斯，然后抢了他的棒棒糖心灵权杖。
    地狱的黄金开采也是必须的，所以两件事情干脆放到一起，开发地狱的同时把宇宙魔方要过来。
    世界安理会估计会想办法要走开采权开发权之类的，没关系，华伦自己只要保证税收和黄金这两项就足够了，其他的可以给他们瓜分，只要他们付钱。
    当然，以后地狱城的规模扩大，肯定免不了和地狱正面冲突，到时候他可以花钱回收恶魔骸骨，那些东西是可以用来制作魔法道具的。
    “看来，你早有计划。”
    “不然呢？”
    莽撞的开发出一片新土地，还到处招摇？
    如果不是他个人武力强大，号召力也堪称恐怖，现在在地狱城里的就不是经过允许的记者、参观者和工程人员，而是军队了。
    “你是真的打算用宇宙魔方扩大圣殿吗？”尼克弗瑞严肃的问。
    “不然呢？你还有更好的推荐吗？”
    除了宇宙魔方，哪里去找更好的能量源啊。
    绿洲城的建设速度很快，毕竟请了大量变种人，工程速度不能用常理来判断。
    各个训练场和教学楼宿舍等也都在建设当中，并且已经建成了相当一部分，毕竟论效率还是变种人更快，尤其大家都是被天启强化过的。
    这座非洲大地上的守望之城正在以不可思议的速度建成，每天一个样。
    “等这边完工了，正好可以让他们去帮忙建设地狱城。”
    “地狱城还没有确定正式名字吗？”尼克弗瑞问。
    “没有，要不然就叫地狱城好了。”
    “不，我觉得不好，那也太随便了，绿洲城这个名字你不就起得很好吗？”
    “我再想想。”
    绿洲城这个名字起的好是因为守望先锋里面可以照搬一个名字过来啊，但是天使在地狱建造的城市要怎么起名呢？
    总不能叫自由之城吧，听起来像是什么违法犯罪的天堂。
    “对了，我们打算继续洞察计划，你好歹也是神盾局的顾问，给点建议？”
    “洞察计划？可以啊，空天航母这种大家伙多几艘飞行在亚轨道上倒是挺不错的。”
    洞察计划最大的隐患都被华伦消灭了，所以继续也没有任何问题。
    “还有一件事，听说你弄出来了完美的超级士兵血清？”
    “没错，在瓦坎达的帮助下，完美的超级士兵血清终于问世，普通人用了也不会产生性格变化，可以说只是单纯的强身健体产品。”
    “你要大规模生产吗？”
    “一份的成本大概是三百万，如果出售的话大概会卖五千万一份吧，你觉得我会卖？”
    尼克弗瑞先是点点头，觉得超级士兵血清这个成本昂贵的缺点仍在，华伦不可能大规模制造，但转念一想不对啊
    宇宙魔方，那可是拥有无限能源的宝物，如果是宇宙魔方搭配超级士兵血清，制造一个超级士兵的成本可以减少99！
    华伦刚刚说了，他需要宇宙魔方，那也就代表着那可以大批量的将普通士兵转化为超级士兵！
    这
    今年才刚刚开始，惊喜真是一个接着一个啊，你告诉他再过不久外星人会入侵地球他都不会太惊讶了。
    没有人会在这件事情上无动于衷的，尼克弗瑞觉得一场风暴就要来了。

129 基里安的阴谋
    －－－－－－
    天启感觉自己被骗了。
    他现在所在的位置无法用地球的经纬度来表示，勉强的话可以用艾卡兹岛的坐标。
    四周是一栋栋高楼，不过都没有他所在的圣殿高，他的住所是整个地狱城最高的地方。
    顺便一说，地狱城这个名字起得太随便了，这让他忍不住怀疑华伦之前给守望先锋学院的绿洲城起名字时是不是请人代笔了。
    天启独占整个城市的中央区域，修建了一座有复古风的巨型圆塔建筑，在这个高度可以360度俯瞰全城。
    在他头顶，圆塔的顶部则是一个始终散发着光芒的立方体。
    立方体被四周的魔法阵包围，激发出庞大的能量，化作一道光柱直冲天际，随时可以支援圣殿天幕，令其扩张。
    不过现在不需要，宇宙魔方只要乖乖呆在那就好了，他们暂时还不打算开疆扩土。
    整个城市都是以斯塔克集团的方舟反应堆这个清洁能源技术进行独立供能的，也不需要宇宙魔方。
    而且宇宙魔方不太稳定，天启觉得……这玩意应该是另一边还有人再控制着，好像是在时不时测试一下，爆发能量。
    不稳定，所以暂时不能用。
    现在已经是四月，别说绿洲城，地狱城都建的差不多了。
    二十个固定传送门，三个是各种管道专用，12个运输专用，剩下的五个才是人类进出使用的。
    不过也足够了，五个六米宽的固定传送门足够吞吐现阶段地狱城的人流量了，已经建设好的部分区域已经开始用做旅游运营。
    傻乎乎的恶魔不时撞击圣殿天幕，天启用能力给自己造的超级中央巨塔，还有地狱本身就是最大的噱头，足够让这里的旅游产业发展起来了。
    这几个月时间中，变种人工程队的能力也展现在世人眼前，不少建筑设计师可以发挥他们的脑洞，来在地狱城展现他们的奇思妙想了。
    网络上还有关于地狱城建筑的投稿征集，华伦可以留出了一些位置给网络上的人才。
    至于其他地皮？
    80都卖了，毕竟地狱城未来的火爆是可以预见的，所以卖了很多钱。
    华伦不得不感叹一句，房地产真好赚啊，轻轻松松划几块地皮出去，卖一百套钢铁战衣的利润都到手了。
    而且变种人工程队也是他的，最近他们那叫一个吃香，薪水令人眼睛发绿。
    甚至不少能力合适的变种人都从警局神盾局或者是fbi等机构辞职，跑到了工地做学徒，这导致变种人工程队已经扩编了好几次。
    这还卖什么军火？卖地皮啊！修房子啊！
    天启脚下的这栋摩天巨塔被华伦说很像土楼。
    土楼？
    他是按照五角大楼的样式造的啊，只不过做成了圆形。
    因为天启造的足够大，每一层都可以摆好几个足球场，华伦说把这个改一改，别说改成停车场，改成飞船停机坪都行。
    大一点没什么不好，天启自己住顶层，下面已经全部租出去了，非常抢手啊！
    毕竟这里是地狱城的中心，而且还是一栋非常显眼的巨型建筑。
    有商人甚至想要买这栋巨塔的外墙广告，不过天启拒绝了。
    一夜暴富的他略微有些膨胀，看不上广告的小钱，而是选择将‘天启骑士团’这个名字印在了外墙上！
    当然，他也没忘留两层给自己的骑士团，将来说不定也能做点什么。
    但他还是感觉自己被骗了，你说他好好地守望先锋顾问，怎么一下子变成了名誉副校长？
    而且这还不算，守望先锋那边也不用他去了，他在这里负责地狱城的治安和宇宙魔方的安全。
    你、你这是利用我，用地狱城诱惑我……
    信不信我现在就带着宇宙魔方跑路？！
    不过他又舍不得地球美食，舍不得地球的服务业，舍不得地狱城这座超充能器！
    在这里，他感觉能打十个以前的自己！
    而且将来地狱城的范围肯定是要扩大的，到时候他的力量还会随之提升。
    走？走个屁！
    有这个机会，他也想当当地狱之主！
    放下了天使从卡玛泰姬复印来的古籍，天启看了看时间，差不多到时间了，自己的天启骑士团还在等着自己呢。
    他将书放回书架上，招手，白色的魔法斗篷飞来，披在他肩上。
    日炎斗篷，这种强大的魔法道具天使居然说送就送，天启感觉自己好像陷入了泥坑，再起不能。
    对着镜子整理拉正衣领，斗篷无风自动，微弱的魔力跃动，给他脸上打了个光，让他看起来气色好了很多。
    “nice！”
    －－－－－－
    咻――
    当！
    “所有人，举起双手！”
    罗德以一个标准的超级英雄姿势落地，就是膝盖有些麻。
    他打开了战衣上的武器，对准了……对准了一群纺织女工？
    瓦特？
    他是接到消息这里是恐怖分子窝点才来的啊！
    这是怎么回事？
    为什么这里只有女工啊？
    “啊――”
    女工们大呼小叫着，显得非常慌乱。
    “请有序离开，不要造成踩踏事故。”罗德已经不知道该说什么好了，看来是一次乌龙。
    而就在这时，一个低着头的女工走到他旁边，突然抬头，双掌拿着什么东西按在了他战衣的胸口上。
    电弧跳跃，战衣直接黑屏，系统离线。
    原来女装大佬这么恐怖吗？
    ……
    再度醒来时，罗德发现自己的战甲正被铁链把手腕绑在了一根铁杆上。
    “詹姆斯罗德上校，能不能请你马上从战衣里出来呢？这最后一道破解程序还需要你配合啊。”
    出现在罗德面前的是一张熟悉的脸――
    阿尔德里奇基里安！
    罗德看了看四周，因为战甲系统仍旧没有重启，他只能隔着面罩观察。
    一个光线不太好的全封闭房间。
    “出来？你要和我单挑吗？不，我可不相信你。”
    虽然罗德已经成为了超级士兵，但他根本不相信自己能打得过基里安，绝境病毒他也是非常了解的。
    超级士兵还算是人，绝境战士已经不当人了，可怕的恢复力和高温，绝对可以让他没有任何还手之力。
    “单挑也可以啊，我们一人一把剑，我保证绝对公平合理。”
    基里安拿出一把大剑，将其拆分成两把利刃，又组合上。
    “这是……天使的武器？你怎么弄到的？”
    罗德惊讶，但随后仔细一看又发现不对。
    “不，这不是天使的艾德曼合金剑，这只是外形一样的仿制品。”
    材质上的差别还是很明显的，但是基里安手里为什么有这样一把剑呢？
    “你是不是在奇怪我什么我手里会有这把武器？”基里安猜到了罗德想法。
    “呃……难道你其实也是天使的粉丝？”
    “不，我不是他的粉丝，我是要终结他的人！”基里安阴沉的说到，然后一剑披在罗德身上。
    当
    普通的天使大剑仿制品砍在艾德曼合金战衣上根本不会留下任何痕迹。
    “恕我直言，地狱的恶魔们也通过他们的信徒说过类似的话，但是结果怎么样呢？地狱城建立了。”
    一个基里安而已，比那些被核弹炸毁容扬言要报仇的恶魔们可差远了。
    “但终结天使，并不一定要依靠武力。”
    “是吗？难道用你的魅力？”
    “是智慧！我要用这把剑刺穿你的胸膛！然后再用你的这套战衣杀了总统！”
    基里安说出了他的计划，罗德心中一惊。
    用天使的武器杀了自己，再用天使捐赠的战衣杀了总统？！
    不论结果如何，这件事情最好的处理方式就是不让其发生！
    “感谢罗德上校你这段时间的辛勤工作，让我们有了获取这套战衣数据的机会。”
    罗德机会立刻就想到了几次轻松得莫名其妙的任务，而且抓获的人也少，就像是抓到了弃子一样。
    “你们故意的？！”
    “所以，针对这套战衣，我们有了点办法，而你也不是天使，是抵抗不了的。”
    基里安将他的手贴在了战衣上，几秒过后，战衣内的罗德感觉到闷热难耐。
    再过几秒，他感觉自己快要被烤熟了，贴着战衣的部位沾上了汗水，发出了滋滋声。
    撑不住了……这里除了基里安，还有一个人，肯定也是绝境战士，我要怎么做？
    罗德双眼逐渐模糊，感觉自己在崩溃的边缘，于是启用了紧急解除。
    战衣一打开，罗德蹿出来就是一拳打向基里安。
    但被闷得迷迷糊糊的罗德哪里还有平时的战斗力，直接被基里安避让开，然后自己就倒在了地上。
    “解决他！”
    基里安对自己的手下说到，然后进入了战衣。
    罗德爬了起来，这时候才注意到战衣上已经被连接了几根线缆，怪不得没法重启开机。
    基里安进入以后，手下没有立刻来解决他，或许是当他不重要吧，现在电脑上敲了两下。
    战衣的反应堆运转了起来，被重启了！
    罗德这个时候什么也想不到，只能下意识的朝战衣扑过去。
    轰――
    战衣冲天而起，穿破了屋顶，抱住战衣的罗德被大大小小的砖块袭击，头上还挨了一拳，跌落下来。
    原来，战衣拳头打人这么疼啊！
    倒在地上的罗德被额头上流下的鲜血模糊了左眼，看着另一个绝境战士靠近。
    他的心一点一点沉下去，战衣被别人开走了，他面前还有一个根本打不过的绝境战士，要怎么办？
    没有办法！
    可是这种时候，没有办法也要想出办法！
    有什么，有什么东西是我的长处，他的短处，快点想出来啊！
    ……
    10秒钟后，罗德爆发出了超级士兵百米六秒的恐怖速度，后面是那个基里安的小弟在追逐。
    “你站住！”
    “就不！”
    打不过你，跑我还跑不过吗？
    绝境病毒厉害是厉害，但也不是全能的，绝境战士跑得就没有超级士兵快！
    更何况在跑步上他还有种族加成！
    “赶快打给天使，让他去阻止……啊，为什么不接电话！”
    罗德快疯了，一边狂奔一边听着电话里的忙音，整个人都要疯了。
    时间紧迫，他只好赶紧寻找下一个联系人。
    托尼斯塔克。
    这个名字出现在他的视野中。
    管你是谁，赶紧给我接电话！
    “哦罗德，我正打算邀请你来参观我的新大厦，当然，你也可以顺便参观一下天使的。”
    “托尼，我的战衣被人开走了，他要去刺杀总统！我现在被一个绝境战士追杀，快点找人来救我――！”
    罗德用最大的嗓门吼道，然后没有挂断，拿着电话狂奔。
    后面的绝境战士疯了一样拎着天使大剑追杀他，两人在夜晚的码头上演着一场追逐战。
    挂掉电话的托尼愣了两秒，然后反应过来。
    “哦谢！”

130 我去玩了
    －－－－－－
    听到托尼骂脏话，旁边的商人朋友都投来询问的目光。
    今天可是斯塔克大厦的剪彩仪式啊，难道还发生了什么不好的事情？
    “贾维斯，我要战衣！”
    托尼赶紧说道，然后跑到佩珀面前。
    咻――
    战衣从楼上直接飞落下，一块块与他合体。
    “哦，托尼――”佩珀有不好的预感。
    他绝对不会是突发奇想的想给大家展示一下他的新战衣！
    “佩珀，你继续主持，罗德遇到了点麻烦。”
    “看起来不止是一点麻烦。”
    “好吧，其实是大麻烦，不过现在来不及解释了！”
    轰――
    着装完毕的托尼立刻起飞，贾维斯已经锁定了罗德的位置，战衣逐渐加速，急速飞去。
    在飞行过程中，他也第一时间想到了华伦，想要通知他。
    但不知为何，天使的电话打不通！
    只能通知其他人，希望他们效率高一点，别被驾驶钢铁爱国者的坏人得手！
    ……
    罗德已经把那个绝境战士给甩没影了，在一个角落里喘息。
    “托尼，你还在吗？”
    “当然，你没事了？”
    “那家伙追不上我，我跑得比他快。”
    “……好吧，再坚持一会儿，我马上就到。”
    “不不不，你快去救总统，我这边没有任何问题！”罗德急忙说到。
    “那家伙连枪都没带，追又追不上我……我担心总统那边会出事，联系到天使了吗？”
    “联系不到！”
    “我也是，所以你赶快去阻止基里安，总统这个时候应该在白宫。别忘了联系神盾局，呼叫变种人支援。”
    “那你保重伙计！”
    听到罗德确定自己没有危险后，托尼便准备转向了。
    “贾维斯，呼叫神盾局！”
    战衣在空中划出一条大弧线，钢铁侠立刻直奔总统的位置而去。
    －－－－－－
    “自摸清一色，给钱给钱！”
    华伦操着一口流利的中文将牌面一推。
    其它三家脸都黑了，嘀咕道：“一个外国人麻将居然打得这么好。”
    “中文还说得贼溜。”
    “啧，可能我上辈子在这里生活过也说不定。”
    他们已经被华伦赢了好几百块，有些心疼。
    华伦点了点自己面前的红票子，高兴的说到：“看来一会儿吃火锅的钱有了。”
    戴着一副眼镜的他颇有种超人戴上眼镜的感觉，别人都不认识他了。
    毕竟这里是遥远的东方，他的影响力还是有限的，总统的知名度都要比他大很多。
    这几个牌友都是驴友，路上认识的。
    没办法，前世工作忙，很少有空出来旅游，正好现在有时间还有钱，补上！
    亿万富豪到处跑是不太安全的，但是这一点对华伦不太适应，危险也该害怕他才对。
    所以他已经在外面浪了大半个月了。
    地狱城？什么地狱城？
    哦，不是有天启看着吗？洛基要是敢傻乎乎的钻出来，天启送他一个砂缚柩他不就gg了吗？
    所以啊，享受人生才是重要的事。
    “就惦记着从我们这里赢钱，你不是个土豪吗？”一个牌友说到。
    “嗯？你是怎么看出来的？”
    华伦惊讶，毕竟他穿的是一身不超过一百的‘阿迪打死’牌，非常接地气啊。
    “你那个相机和镜头，不值个七八万？还有你那表……不过出门在外小心一点总是对的。”睿智牌友推了推眼镜说到，眼光犀利如柯南。
    哎呀，暴露了。
    “好吧，那我请大家吃火锅好了。”
    好不容易回国来玩，美食是绝对不能错过的。
    －－－－－－
    “天使呢？”
    嘭――
    两台战衣在白宫上空激烈交战，托尼的金红色钢铁侠战衣连连闪避。
    因为基里安非常疯狂，他将钢铁爱国者的材质优势和他自身的绝境病毒优势发挥到了极致，疯狂肉搏，已经有好几台普通战衣被他手撕了。
    要不是托尼舍得给自己的战衣花钱，那几台被手撕的战衣就有他一个。
    贾维斯回答道：“还没有联系上，不过神盾局刚刚派遣了小队。”
    贾维斯刚说完，便看到空中突然爆出一团红色烟雾。
    红魔鬼阿萨佐，参上！
    红魔鬼现在在神盾局混得风生水起，或者说他这种级别的变种人，能力还是非常稀有的空间系，在哪里都能混得风生水起。
    目光锁定，瞬移！
    红魔鬼二度瞬移，立刻出现在了钢铁爱国者背后。
    三度瞬移！
    唰――
    钢铁爱国者和红魔鬼一起消失。
    “他们人呢？”战衣已经被打得破破烂烂的托尼问。
    贾维斯回答道：“正在为您联系神盾局。”
    ……
    嘭！
    钢铁爱国者一出现，天启就将他按在沙砾中，将各个关节部位锁死，沙砾也入侵了他的推进器，将其破坏掉。
    瓦特法？！
    基里安也是一脸懵逼，他从来没有想过会面对地狱城的两大boss之一啊！
    这个瞬移也太恶心人了吧，不带这么玩儿的！
    但现实就是他没有任何反抗的余地，被天启强制剥下了战衣。
    穿着战衣的他差点就杀进了白宫，仗着艾德曼合金战衣的强大手撕了好几台普通钢铁战衣。
    托尼斯塔克的战衣明显很不错，但也只能在他手里苦苦支撑，他差一点就能干掉他了。
    就算不能干掉总统，你好歹让我干掉托尼斯塔克报个仇啊！
    但是没有机会了，天启将他扒光，略带厌恶的丢了出去。
    丢了出去……
    基里安的眼神是惊恐的，阿萨佐的眼神是惊讶的。
    当他穿过一层无形的屏障，落到焦黑的，铺着骸骨的土地上时，他心里咯噔了一下。
    “这里……是地狱？！”
    似乎为了回答他，一直逡巡在地狱城外的恶魔们齐齐看向这个从地狱城中出现的人类。
    啪嗒
    他们带着腐蚀性的口水滴落，俨然是将他当成了食物。
    “oh，no！”基里安面色黑到了印堂。
    这下，完犊子了！
    ……
    红魔鬼阿萨佐瞬移到边界，手放在眼睛上眺望，勉强看到了黑色肉山中的一抹红。
    哦买噶，那个可怜的家伙已经被恶魔淹没了，想要吃了他的恶魔疯狂的朝他扑了上去，已经堆积成了肉山。
    看过之后他又瞬移了回去，问道：
    “那个……天启大人，我们不用审问那家伙吗？”
    “你去审问啊。”
    天启说完，转身离开，留下一头黑线的红魔鬼。
    地狱城是人类在地狱唯一可以安全活动的地方，除了天启和天使之外还有几个人敢出去？
    又看了一眼不断爆发红色光芒又不断被黑色洪流淹没的地狱城外，阿萨佐果断摇头。
    算了算了，还是不审问了吧。
    阿萨佐只能拿着被天启拆下来的天使战甲部件，瞬移回去乐神盾局，准备向那边汇报。

131 蜘蛛意外
    －－－－－－
    远在东方旅游的华伦也看到了电视上播出的总统被刺杀的消息，钢铁侠拖延时间最终拯救了总统的新闻。
    毕竟是个大事情，新闻联播也给了两分钟好好报导了一下。
    “是不是该回去了？”
    毕竟出来也半个多月了。
    但是一转头华伦就否决了这个想法。
    “算了，等洛基到了再回去。”
    普通事情其他人就可以很好的处理了，他要关注的只有远在地球外的威胁。
    “红后，已登记的龙天使战士数量有多少了？”
    现在唯一能够和华伦联系的就只有红后。
    “已有327名。”
    因为宇宙魔方不稳定的缘故，只能由方舟反应堆供能，成本虽有降低，但还是很巨大的，所以完美超级士兵血清+天使血清+龙族血统的天使战士数量并不是很多，而且他们目前都还潜伏着，毕竟他们都是从九头蛇中选拔出来的精锐。
    “新大厦的进驻工作呢？”
    和斯塔克大厦几乎同时竣工的天使大厦非常低调的投入了使用，并没有向托尼一样张扬。
    “您的秘书已经处理好了。”
    “各地的武器库全部就绪了吗？”
    “预计明天可以全部就绪。”
    “很好。”
    为了以防万一，华伦还是准备了很多武器库，确保可以在外星人突然进攻的情况下拥有反击力量。
    不过，他会尽量将源头给扼住，不让这些后手有使用的可能。
    例行的工作询问结束之后，宾馆里的华伦身影消失，进入了神威空间。
    ……
    神威空间已经变成了一片荒漠，反正沙漠里面沙子那么多，他就不客气的取了很多铺在神威空间里。
    整整齐齐的石砖铺出来了一个巨大的广场，这些石头都是华伦让人帮他用钻石剑一剑一剑切割出来的，为的就是好好打造一下神威空间。
    大量的黄金堆积在这里，一件件史诗级道具陈列在黄金上。
    雷霆之怒逐风者的祝福之剑，裂创心灵之刃，幽梦之灵，钻石剑，真言套索……
    他的道具都摆放在这里，除此之外还有一个封闭屋，里面有食物，氧气等东西。
    在这里生活一年都没问题，如果不疯掉的话。
    虽然登神长阶第三阶急需一个技能融合进去，但是华伦并没有立刻选择一个已有技能，或者是抽奖。
    因为他发现以目前的速度，或许来得及在两年之内抽一次传说卡！
    如果可以的话，他想要为登神长阶的第三阶选择一个尽可能强力的技能，传说怎么都要比史诗强吧？
    深海开采项目走入了正轨，地狱城的选址就是在一个勘探出来的大金矿上面，所以他快要得到第一张传说卡了，尽管时间单位是年。
    如果即将发生的齐塔瑞事件不出什么意外呢，他就继续攒钱，抽传说卡。
    如果有意外，这些黄金他也可以随时取用。
    不过不太可能用得着就是了。
    －－－－－－
    “爸？”
    彼得帕克推开门，看着空无一人的房间有些疑惑。
    爸爸妈妈不是刚才还在吗？
    呼――
    风从窗户吹了进来。
    “好像要下雨了。”
    下雨，而又没有关窗户的话雨就会淋进屋子，所以彼得打算帮爸爸妈妈把窗户关上。
    又是他走了进去，将窗户关上。
    地上是散落的计算手稿，彼得帕克将它们一张张捡起来，放到了桌子上。
    书房的墙上还贴着满满的纸张，都是理查德帕克写得东西，不过对于这个时候的彼得帕克来说这些东西完全是天书。
    “嘿，你们好吗？”
    他蹲在一个架子边，依次和几个盒子打招呼。
    架子从上往下摆放着五个盒子，每个盒子中都养着一个蜘蛛。
    彼得问过爸爸，它们会不会咬人。
    理查德说不会，他说这些蜘蛛只会选择‘合适’的人。
    彼得帕克不懂什么是合适的人，他只知道这些蜘蛛不会咬人。
    “小粉，小黑，你们这两天心情怎么样？”
    彼得帕克和蜘蛛说着话，不过这些蜘蛛根本不会回应他。
    理查德帕克养的蜘蛛非常有特色，有粉色的，有蓝色的，有黑色的，最奇特的是这些蜘蛛腹部的纹路还会发光。
    叮铃铃
    外面电话响了，彼得帕克立刻小跑出去接电话。
    “嗨格温！”彼得有些惊喜。
    是那个在电影院碰到的女孩子，他们留了联系方式。
    “什么？聚会？当然，我当然有空！”
    彼得帕克挂掉电话，兴奋的回去换了一身衣服。
    格温的朋友搞生日聚会，所以问他要不要去。
    这当然要去啊，不过他是不是应该准备点什么？
    一顶很有个性的帽子？
    一个老掉牙的笑话？
    “这个一定会让他们大开眼界的！”
    熊孩子彼得帕克眼睛一亮，将魔爪伸向了理查德养的蜘蛛。
    他打开了盒子，用一支圆珠笔将它们赶进一个盒子里，然后拎着这个装了五只蜘蛛的盒子高兴的出门了。
    这个一定会让格温的朋友们大吃一惊的！
    还是小孩子心性的彼得帕克决定给格温的朋友们留下一个这个帅哥很厉害的印象。
    ……
    戴维斯警长今天给自己儿子迈尔斯过生日，大人没来多少小朋友倒是来了不少。
    行吧，小孩子就让他们玩去吧，反正院子够大，他和乔治可以舒服的一边烤肉一边喝啤酒。
    “准备好了吗？我要给你们看一个超级厉害的东西！”
    彼得帕克将手中的盒子放在了桌子上，四周一圈小朋友期待的看着。
    在小朋友们期待的目光和自己满足的炫耀心中，彼得帕克揭开了盒子上面的遮光布。
    出来吧，闪光小蜘蛛！
    “哦――”
    “它们在打架！”
    “那两个肚子翻过来的是已经死了吗？”
    “是蜘蛛！好可怕！”
    “不，这玩意儿挺酷的，还会发光呢。”
    ……
    小朋友们的反应各有不同，有的人讨厌蜘蛛，有的人却觉得挺酷，大部分人觉得正常，甚至因为年纪太小并不明白发光蜘蛛有什么特别的。
    “oh，no！”
    彼得帕克大呼不妙，这是他老爸养的，他只是带来给小伙伴们看看，要是死了怎么会老爸交代啊！
    “必须要把它们分开，不能再让它们打架了……对了，被子！”
    桌子上有一次性纸杯，彼得帕克立刻打开了盒子，要分开这些斗殴的蜘蛛。
    他记得老爸说过这些蜘蛛不咬人，所以直接上手抓，要将它们分开装在纸杯里。
    第一只，收容成功。
    第二只，收容成功。
    第三只……
    “啊――！”
    彼得帕克吃痛，一甩手，咬了他的蓝色蜘蛛直接飞到了旁边小朋友的脸上。
    “啊――”儿童牌高分贝爆发，被误伤的小朋友吓得乱喊乱撞，手臂乱舞，瞬间将桌子上另外两个纸杯打飞。
    粉色的蜘蛛和黑色的蜘蛛轻盈的从纸杯中落出，停在了另外两人的身上。
    格温和迈尔斯看着停在身上的漂亮蜘蛛，大脑失去了思考能力。
    这味道……没错，是确认过眼神，是我要咬的人！
    “啊――！”
    “啊――！”

132 洛基到来
    －－－－－－
    混乱终于平息后，彼得帕克傻眼了。
    他爹的宠物，全没了。
    这还算是小事，还把小伙伴给咬了，这……
    “吓我一跳。”
    格温将八条腿缩着的蜘蛛尸体拿了下来，迈尔斯也并不很怕，只是被蜘蛛突然跳到脸上给惊到了。
    “发生什么了吗？”大人们听到声音过来问道。
    “彼得的虫子跑出来了，没事的。”
    “虫子？好吧。”
    大人们听到只是虫子也没太在意。
    ……
    “你们没事吧？”彼得问。
    “没事。”格温看了看自己手上和迈尔斯脸上被咬的地方，好像没什么意外。
    “不过你好像有事了，这些蜘蛛都死了。”
    一说起这个，彼得帕克就苦着个脸。
    这下好了，没死的三个蜘蛛也因为惊吓到别人而被拍死，它们很漂亮，但是它们就只有那么一点大，根本扛不住人类的一个巴掌。
    这下它们不会打架了，彼得帕克将它们装回盒子里的时候心想。
    ……
    回到家，爸妈还没有回来，彼得只能自己将放在冰箱上的钱拿回了自己的房间。
    这是爸妈留给他点外卖用的，但这次去了迈尔斯家蹭饭，所以省下来。
    存起来存起来，他可是有存钱的好习惯。
    今天，又是一个人在家的一天。
    不过也没什么，自从圣诞节父母‘惊喜’的出现后，这样经常不在家的日子他都习惯了，实在不行他还可以去本叔叔和梅姨家。
    －－－－－－
    “魔方从三个小时之前就开始处于极度不稳定状态，散发出大量伽马射线。”
    华伦被叫了回来，听守望先锋学院的物理教授解释把他叫回来的原因。
    “根据你所说的，宇宙魔方是其他人到达我们这边的双向门，我认为有必要将你叫回来。”天启说道。
    现在的情况是华伦和天启都聚集在这里，守望先锋学院的老师们在排查问题。
    天启骑士团已经将天启大厦的顶层团团包围了起来，华伦对魔方的言论并没有隐瞒他们，他们知道有可能会发生什么。
    外星人入侵！
    所以天启骑士团的成员们都显得有些紧张。
    “耐心的等吧，没什么大不了的。”华伦倒是很淡定，毕竟就算灭霸亲自来他也不是很怕，没有无限手套的灭霸他们还是可以一战的，单单一个神威就可以慢慢和灭霸谈条件。
    宇宙魔方的异常还在持续，它所散发的能量太过庞大，一个不好就会毁掉整个地狱城。
    但好在他们有合适的稳定剂，振金！
    宇宙魔方被放置在一个振金装置中，全部能量被引导，积蓄到一定程度后一道能量束激射而出。
    轰――
    幽蓝的能量余晖很快消散，一个带着邪魅笑容的男子手持一根权杖降临。
    但他马上就笑不出来了。
    周围有好几百虎视眈眈的战士将他围了起来，为首的两人一人背后探出了一只沙砾大手，另一人正悠闲的拿着摄影机。
    砂缚柩！
    天启率先动手，要生擒这个外星来客。
    刚刚降临地球的洛基感到不妙，说好地球是个落后的地方呢？这看起来不太对啊！
    手中权杖前指，一道能量束从权杖顶端镶嵌的宝石发射出，直接将天启控制的沙砾大手击溃。
    “你能搞定吧？”正在摄像的华伦问了一句。
    “哼！”
    天启冷哼一声，整栋楼都跟着摇晃起来。
    轰――
    还没反应过来的洛基直接被脚底暴动的沙砾顶飞，他心想自己是不是来错地方了，这里还是地球吗？
    飞在空中的洛基看到自己下方的高楼已经凝聚出一张沙漠巨口，想要吞噬他，于是落地后赶紧将手中权杖下指。
    一道璀璨的能量束从权杖上发出，直接击溃了天启的攻击，沙砾纷纷扬扬。
    天启眉头紧皱，控制着沙砾源源不断的涌上去，想要将洛基吞没，但是却被对方的攻击越压越低。
    这权杖……不对劲，这能量怎么和宇宙魔方似的，无穷无尽！
    飞在空中的华伦这个时候也不继续拍摄了，毕竟照这样下去天启居然要输！
    当然，他还可以动用他的超充能器，不过就算动用了结果也是一样的。
    被灭霸传授了远古知识可以发挥一些宝石威力的洛基完全不畏惧对波。
    这个时候，需要的就是近战！
    显然，有人明白了这一点，天启骑士团中好几人都开始了行动，朝洛基进攻去。
    贴身格斗，三秒之后几个天启骑士团成员被洛基单手揍飞。
    号称是法师的一般近战能力都很不错，比如卡玛泰姬那些，比如眼前的洛基，这个可是打趴过史蒂夫，捅伤了自家狂战老哥的狠人。
    “地球人，你们给了我一些惊喜。”洛基笑着说道。
    他并不慌，即便他被很多人包围了。
    他单手拿着法杖，一步一步的往前走，天启竟然只能跟着后退，权杖上所爆发的能量他快顶不住了。
    “你还要看戏到什么时候！”天启忍不住吼道。
    他还以为华伦收起了摄像机就会帮忙，没想他他居然继续看戏，你还是个len？
    “嗯？”洛基也注意到了造型与众不同的华伦，毕竟背后三对翅膀还是挺显眼的。
    “怎么？你们还不服气吗地球人？”洛基显得游刃有余，甚至还加大了权杖的能量输出。
    天启感觉到了吃力，脚下的地板衍生出华丽的纹路来，转瞬蔓延全城。
    洛基加大压力，他也只能启动已经和城市融为一体的超充能器。
    激活，能量反馈！
    一瞬间，整个城市都变成了天启的增幅器，庞大的能量汇聚而来，天启怒吼着反扑，一举反压了过去。
    洛基感觉到有些奇怪，地球上怎么有能量这么庞大的人，这比起他那个拿着锤子的老哥也要更强几分了吧？
    “感谢你送来这个。”
    华伦翅膀一扇出现在洛基旁边，伸手就要去抓他的权杖。
    洛基另外一只手立刻阻挡，但是却穿过了华伦的身体。
    嗯？
    幻影？
    但下一刻，一股巨力传来，差点就夺走了他手中的权杖。
    华伦已经抓住了他的权杖。
    这是怎么回事？
    洛基立刻手中变化出一把小刀，朝着华伦刺去，但是又和刚刚一样，穿过了华伦的身体。
    这……只有他握着权杖的部分才是实体吗？
    于是洛基招式一变，小刀朝着华伦握着权杖的手砍去。
    叮――
    一把闪耀着雷光的大剑挡住了洛基的小刀，阻止了他要帮华伦剁手的想法。
    对比了一下双方武器的大小，洛基心中有句脏话想讲，而且这把大剑上面还有着可怕的雷霆之力，这让他想起了他那个暴躁的老哥。
    华伦大剑上挑，直接将洛基的小刀格开，然后一剑朝着洛基握住权杖的手砍去。
    叮――
    洛基单手持着一柄小刀，死死的挡住了华伦斩下的风剑，风剑的剑刃距离他握着权杖的手只有两厘米。
    咻咻咻――
    好几道蛛丝，分别黏在权杖和洛基的手上。
    洛基面色一黑，意识到不妙。
    下一刻，几个蛮力出众的变种人便直接拽着蛛丝爆发出自己最大的力气来。
    洛基虽然近身格斗很不错，但是在蛮力上可比不过专精力量的变种人，也就和同样不加力量属性的华伦相当。
    被蛛丝牵着的洛基直接飞了出去，权杖脱手。
    华伦将风剑插地，空出手来开启镜像空间。
    无数玻璃截面的镜像空间壁垒撞击在天启的攻击上，将其消泯。
    天启也收手，看着华伦手中抢来的权杖忌惮道：“这是个什么东西？”

133 异变的早晨
    －－－－－－
    被蛛丝拉飞的洛基狠狠的摔在了地上，还没等他切断这些蛛丝，铺天盖地的白色蛛网朝他盖过来。
    “……”
    这到底是地球还是蜘蛛洞穴啊！
    大量蛛网瞬间就将洛基淹没，完全不给他一点操作空间。
    “赶快拿东西把他铐起来，待会儿我要亲自审问他。”
    华伦说着，刚刚到手的权杖灵巧的在手中转了一圈，然后猛地指向旁边。
    叮
    权杖点在了洛基的胸口，他万万没想到华伦看着蛛丝覆盖的地方说着要审问自己的话，却突然对旁边发动了攻击，他更没想到的是自己的隐形会被看穿。
    权杖的能量注入了他的身体，汇入了他的眼睛，随后他一言不发的倒了下去。
    “其实，我也挺喜欢隐身类技能的。”华伦一边说一边关闭了万花筒写轮眼和邪王真眼。
    镜花水月这个可以让自己隐身，并且留下一个幻影的技能华伦自己也挺喜欢用的，更何况在漫威中洛基是个令人印象深刻的角色，所以华伦怎么可能不防着他这一招呢？
    万花筒写轮眼和邪王真眼都有勘破效果，洛基这次算是被完克了。
    “把这个真的铐起来，再给他找一间好点的牢房，这可是位贵客，有人会来赎他的。”
    洛基到手，这就意味着他可以以他为条件去趟矮人那里打一件可以运用宝石力量的装备了。
    心灵宝石还是空间宝石？
    感觉这个权杖还不错的样子，可以给空间宝石打造一个能够控制它的装备。
    ……
    天启大厦的顶层被战斗给毁了，但好在天启自己就是建筑大师，分分钟就能还原。
    宇宙魔方被华伦拿走，很快，华伦就拿出了一个传送门方案，要守望先锋加班加点制作出来。
    这是他刚刚让洛基交代出来的，灭霸告诉他的知识，他就是要用这些制作一个巨大的传送门让齐塔瑞大军来到地球，帮助他征服这里。
    而齐塔瑞人帮他的条件就是他会将地球上的宇宙魔方献给灭霸。
    想要的话，就来拿吧，如果你们能做到的话。
    传送门的制作还有一点时间，华伦便等着雷神托尔的到来。
    阿斯加德的守门人海姆达尔有一双能够看到九界任何地方的神眼，所以很快就会汇报上去，托尔不可能不来的。
    彩虹桥断了也会来。
    ……
    －－－－－－
    叮铃铃铃
    闹钟将彼得帕克惊醒，他迷迷糊糊的朝闹钟按去。
    嘭！
    巨大的声响瞬间帮他清醒过来，只见他床旁边的柜子已经变成了一堆碎木片。
    “……”
    彼得不知道自己是不是睡迷糊了，有些茫然。
    他起身，小心的避开地板上的碎木头，去开门。
    咔――
    门把手出现在了他手里，但门还在那。
    “……”
    所以，到底发生什么了？
    我不会是还没有睡醒吧？
    他小心翼翼的拉开门，轻手轻脚的前往卫生间，轻手轻脚的打开水龙头。
    哦，还好，还好水龙头没有和门把手一样牺牲。
    可能是门把手老化了，彼得心里给出了一个解释。
    于是他按照正常的程序洗漱，拿出牙膏往牙刷上挤。
    噗――
    一大坨牙膏飚射出来，黏在了镜子上。
    “好吧，看来的确发生了些什么。”小彼得都快哭出来了，可是爸爸妈妈这个时候又都不在家，昨晚他们来了电话，说有事情要耽搁几天，让自己去本叔叔家。
    他还没来得及说那几只蜘蛛的事情，现在又发生了这样诡异的状况。
    “冷静，我需要冷静。”
    他用牙刷沾了一点牙膏下来，强迫自己冷静的面的眼前的一切。
    只要还没世界末日，日子总是要正常过的……忘记是谁说的了。
    穿衣服时，意外再度发生。
    他的手，黏在衣服上了，当他试图将衣服从手上拽下来……他的衣服就报废了，撕拉一下的就报废了。
    这比撕卫生纸还简单啊！
    好不容易能够正常的出门，彼得帕克轻轻的将门关上，轻轻的将钥匙装进兜里，然后松了一口气。
    这一个早晨，过得还真是不容易啊。
    今天仍旧是周末，所以他可去找自己的小伙伴倾诉。
    格温还是迈尔斯？当然是格温啦，不过刚刚通电话的时候听起来格温好像也想找自己，这不禁让彼得心情一下子好了很多。
    难道会有好事发生？
    那就赶紧出发！
    ……
    “迈尔斯？你怎么也在这里？”虽然迈尔斯比他和格温小几岁，人也挺不错，但是他今天并不想看到迈尔斯，他还以为只有自己和格温两个人呢。
    “彼得，你绝对不敢相信在我身上发生了什么！”迈尔斯激动的说到。
    “嗯？难不成你也把房间把手给拧下来了？”
    “那倒没有，我把水龙头给拧下来了。”
    “！”
    就在彼得吃惊之际，格温也跟着说到：“我早上一蹦就蹦到了天花板上。”
    “！”
    “！”
    “而且你们不会相信的是，我单手挂在了天花板上，没错，我挂在了平整的天花板上，费了好大力气才把自己拔下来，简直就像是沾了强力胶水。”
    还没等彼得发言，迈尔斯级抢着说到：“我也是，水龙头就像黏在了我手上，甩都甩不掉，过了好一会儿它才自己脱落。”
    “我也是，我的手就像是尼龙扣，黏住了我的衣服！”
    三人一番交流后才发现同样的怪事发生在了自己三人身上。
    “难道……我们是变种人？我们觉醒了？”迈尔斯高兴的说到，虽然他老爸不是很喜欢变种人，但是他非常喜欢啊！
    “哪有变种人同时觉醒同样能力的。”格温表示否定，然后问彼得：“彼得，昨天的蜘蛛是哪里来的？”
    后知后觉的彼得照实回答：“它们是我老爸养的。”
    “你老爸是做什么的？”格温追问。
    “他是一个科学家，研究生物基因的。”
    迈尔斯眼睛一亮，“难道说那些蜘蛛是变异蜘蛛？我们被它们咬了之后就变成了超人？”
    “超人？”
    格温拿过一只不锈钢勺子，轻轻用力，勺子弯了。
    “看来，的确是这样。”
    “大人也做不到吧？”迈尔斯兴奋的说到。
    “不，大人做得到，但是……”
    格温双手一扭，已经弯掉的不锈钢勺子直接被她轻松的扭成了麻花，好像那双小手中拿捏的不是钢铁而是面团。
    “但是他们做不到这么轻松，而且……”
    格温一跃而起，两人抬头一看，发现格温竟然倒立在天花板上。
    “他们也做不到这个。”
    咚
    格温又落了下来。
    “格温，怎么了？”是外面格温的妈妈再问。
    “没什么。”
    彼得帕克感觉自己发现了新世界的大门，提议道：“我知道一个没人的仓库，我们可以去那里，看看我们到底有什么样的能力。”
    “好主意，现在就去！希望我有超人的镭射眼。”迈尔斯期待道。

134 ‘友军’
    －－－－－－
    “超人那是热视线和冰霜吐息，镭射眼是x战警。”彼得帕克纠正道。
    “我还想要超人会飞的能力。”
    可能在迈尔斯心中，超人才是最强的。
    三个小家伙借口出去玩，跑到了一个空闲了很久的仓库来，这里没人，正适合他们测试自己的能力。
    “我先来。”
    格温虽是女孩子，在这方面却毫不落后，一跃就上了墙壁，灵活的爬来爬去，爬到了天花板上和他们打招呼。
    “哦买噶！”
    看着格温在墙壁上如履平地，两个男孩子都惊呆了。
    迈尔斯学着格温的样子，不过没有一跃而起，而是慢慢的爬了上去。
    彼得也不甘落后，他试了试，发现自己的手真的能黏在墙壁上，就像是真正的蜘蛛那样。
    “不可思议！”
    ……
    “见证这一幕吧！”
    华伦和天启带领着天启骑士团的成员第一次踏出了地狱城守护天幕之外。
    那些一直围在外边的恶魔看到这么多人类出现，惊喜的以为开饭了，但是――
    轰！
    巨大的脚掌踏下，将它们踩进泥土中。
    八台巨大的魔力机甲开路，八千天启骑士团精锐跟随其后，浩浩荡荡的从地狱城走出。
    嘭――
    一台设备被放在了地面上，附近的恶魔，大堆的都被银河魔装机甲给踩死，小股的则是被天启骑士团的精锐给消灭掉。
    华伦启动了让守望先锋学院加班加点制作出来的设备，居于设备当中的宇宙魔方被激活，一股浩荡的能量直冲天际，在地狱上空染出一片深蓝的云。
    云中，显示的是星空的景象，一支舰队早就迫不及待的冲过了传送门，浩浩荡荡的杀向地球……地球……这里好像不是地球啊！
    远在旗舰的齐塔瑞指挥官有些疑惑，洛基怎么把传送门开在别的地方了，没有开在地球？
    不过这也不重要，他透过先锋部队的视野看到了宇宙魔方，只要宇宙魔方在就足够了，他们的目的就是将宇宙魔方带回去献给灭霸大人。
    至于洛基把传送门开在计划之外的地方，可能是发生了什么意外情况吧……咦？洛基呢？怎么没看见他？宇宙魔方旁边怎么全是地球人？
    地球人会主动开启传送门吗？齐塔瑞指挥官觉得没有这个可能，毕竟以地球人的战斗力，面对他们就是挨揍的命，怎么可能还主动开启传送门呢？
    可能是洛基在地球收的地球人手下吧，齐塔瑞指挥官这样想到，毕竟灭霸大人将心灵权杖赐给了他。
    “人类！你们又在玩什么花样！”
    几个巨大的魔影从天际急速而来，四面八方，天空陆地，大量的恶魔用飞的，用跑的，正在赶向这里，其中不乏魔王。
    这就是华伦的用意，将战场拉到地狱来，然后正面击溃齐塔瑞大军，以检验己方的实力，同时宣告自己对于无限宝石的志在必得……哎？等等啊！
    在华伦和天启，还有其他人惊讶的目光中，齐塔瑞大军刚刚冲出传送门就对着四面八方包围过来的恶魔们开火了。
    齐塔瑞飞行器上，齐塔瑞士兵手中武器凶猛开火，巨大的生物兵器从传送门中冲出，然后冲向了恶魔的阵型。
    “这……这是怎么回事？外星人和恶魔们有什么不为人知的深仇大恨吗？”
    天启都看呆了，他们召集了所有精锐，决定在这一战给予觊觎地球宝物的外星人一个教训。
    为了不破坏地球，他们将战场拉到了地狱，拉到了圣殿的守护范围之外来。
    但是万万没想到，齐塔瑞人和恶魔打起来了！
    华伦手里拎着风剑和幽梦之灵，张着嘴巴，不知道该说些什么。
    他都准备好干架了，结果齐塔瑞人一出现就和恶魔打了起来，这是在干什么呢？
    咻――
    一架飞行器飞了过来，上面的齐塔瑞士兵摘下面罩，露出一张对于地球人审美来说很丑的脸。
    “地球人，你们看好宇宙魔方，维持好传送门！”
    他不客气的说完，又匆匆驾驶摩托飞艇一样的东西离开，手中激光枪连连开火，冲杀向恶魔的阵营。
    “……他们，可能把我们当成被洛基控制的人了，洛基那个权杖有控制别人的作用。”
    华伦的解释让所有人恍然大悟。
    所以这些外星人心这么大吗？
    “他们都不确认一下吗？”
    华伦想了想，回答道：“可能他们以为我们既然开启了传送门，就一定是他们的人吧，不然不会打开传送门的，毕竟在他们看来地球是一个很落后的地方。”
    就像现代军队不会将还用着石茅的原始人放在眼里一样，在齐塔瑞人的眼里，地球人不可能敢主动打开传送门，他们敢这样做，说明他们是被洛基控制了。
    完美的解释！
    “那我们怎么办？”
    “给我们的准备时间不嫌多，可以再调一些武器，将防线布置得更好一些，加勒特，交给你去做。”
    “是。”
    加勒特立刻去安排，大量工蚁机器人开着卡车送来各式武器，在地狱城里观礼的罗斯将军也让部下将阵地往前推。
    这次的事件，华伦找了罗斯这位将军，请他的部队来协助战斗，这对于在军方有着斯特恩等一众‘自己人’的华伦来说还是很容易的。
    齐塔瑞指挥官只是更多的关注着和恶魔的战斗，地球人那边也搬出了些武器，但他并没有在意。
    毕竟地球人在安安静静的防守宇宙魔方，守护让他们齐塔瑞大军前来的传送门，多调一些武器也是正常的。
    虽然他并不觉得地球人有什么用，但心意他领了。
    ……
    战斗如火如荼，电影中不曾出现的齐塔瑞战舰都在先头部队之后穿过了传送门，对抗恶魔中的那几个巨大魔王。
    地狱城在几个小时前就已经全面封闭了，不然这景象传到外面去还不得炸开了？
    外星人大战恶魔，这得是多烂的编剧才写得出来的东西啊！
    “帮我们的‘友军’一把！”
    齐塔瑞大军通过速度有限，所以被恶魔优势兵力围殴了，他们虽然在不断增兵，但是一直被恶魔压着打。
    华伦也不能再等了，再等下去恶魔就打到他们脸上了。

135 齐魔大战，人类在后
    －－－－－－
    飞天大恶魔迅猛无比，比齐塔瑞人的飞行器灵活，速度还更快，让人怀疑是不是科技真的不如肉体。
    天空中的齐塔瑞士兵向下饺子一样被恶魔击落，漫天都是恶魔的蝠翼，遮天蔽日。
    每一艘齐塔瑞运兵船都同时遭受到了数不清的大恶魔围攻，论单兵素质，齐塔瑞士兵勉强能和小恶魔比一下，和那些在空中纵横来去的大恶魔比不了。
    世界安理会同意了这次行动，当然，他们不同意也没有办法，华伦不会理他们的，几个月前他们将宇宙魔方交易出去的时候谁能想到华伦要打开传送门将外星人引来主动一战？
    当然，支持归支持，好处还是不能少的，齐塔瑞人的技术他们必需有一份。
    地狱城的守护不能完全打开，不然在这种级别的战争场面下地狱城分分钟变成一片废墟。
    但地狱城中的全部固定传送门都已经被征用，大量的武器弹药被从地球送到了地狱城。
    即便在这样的战争中不适合使用飞机，不适合使用舰队，但人类的武器也是有值得称道的地方的。
    或者说，是值得令人畏惧的。
    世界安理会五大成员国都派遣了军队前来支援，一辆辆迷彩涂装的卡车，坦克，装甲车有序驶出地狱城唯一临时出口，在外面进行布置。
    罗斯被任命为这次世界安理会五国联合行动的指挥官，他指着地图说到：“根据镜面反射无人机侦查到的信息，恶魔的兵力正在从这八个路线汇聚过来，数量……令人心惊！所以我们决不能让它们的援军赶来！”
    地狱城外，贴着圣殿天幕各部队摆开了阵型。
    “开炮！”
    有着方形车厢的火箭车连续不断的发射，一枚枚火箭弹划过天空，直奔向预定的目标。
    三十多公里外，正在源源不断汇聚来的恶魔看着天空的流星有些茫然。
    这是啥？
    不过它们也没有管这么许多，它们要听魔王的话前去进攻！
    高空中，有着镜面反射外壳的侦察无人机将地面所有的景象捕捉，一朵朵火花在地面炸开，这还不算，接连不断的火箭弹如同插秧一样密密麻麻的将下方这条路线给覆盖，一块火焰秧田被插满，腾空而起的烟火蔚为壮观。
    这还只是一处，其他地方也是同样的光景，人类一方所发射的炮弹，对于这些自诩强大恶魔来说可不是那么好相处的，至少魔王级以下很难抗住人类热武器的攻击。
    地图上一片片的红点被消灭，虽然很快又被补上，但着实给了齐塔瑞大军以喘息时间。
    他们不是打不过恶魔一方，主要是传送门洞口就那么大，顶多同时允许一艘战舰通过，所以他们的兵力无法第一时间将部署过来。
    但是人类给了他们一个大大的惊喜，齐塔瑞指挥官看着地图上恶魔的后续部队被人类发射的热武器腰斩，不由得大喜。
    这些人类……不错啊！
    有了人类方这一轮炮火齐射，给了齐塔瑞人以集结兵力的时间，他们的生物兵器运兵船已经过来了数百艘，横空的宇宙战舰也有了十余艘，总算是能够将场面稳定住了。
    那些在地狱中称王称霸的魔王，在宇宙级战舰的舰炮齐射面前也被打得连连后退，魔王威风不复存在。
    “啊，上好的魔法材料！”
    魔王啊，那可是好东西！
    华伦看到一个在舰炮齐射下被打得四分五裂的巨大魔王，眼睛一亮，瞬间消失在原地。
    “……”天启伸手，想要说些什么，但是想了想华伦现在已经蹿出去很远就算了。
    过了一会儿，华伦高兴的声音响起。
    “我可以潜伏在齐塔瑞人的战舰里，一旦我们和他们宣战，我可以第一时间解决他们战舰里的人……好了，待会儿再说！”
    天启一头黑线，因为他看到有一个魔王被齐塔瑞人的舰炮摁在地上齐射，那场面，看得人起鸡皮疙瘩，不过华伦肯定很高兴的去捡材料了，他最近一直在学习魔法道具的制作来着。
    指挥官罗斯将军倒是挺满意的，天空中那些巨大的宇宙战舰明显是个大威胁，既然华伦可以潜伏到里面，那自然是极好的。
    别的不说，华伦像在很久以前的视频里那样在里面射两箭齐塔瑞人都受不了。
    “或者，你可以在他们的战舰内部安放炸弹。”罗斯将军觉得不妥，又补充到。
    毕竟靠华伦一个个的土突袭，那得要多少时间？
    还不如直接在对方的战舰里放上炸弹呢，到时候自己一方和齐塔瑞人正式开战，自己这里只要按一下按钮，对方的宇宙战舰就全部报废，岂不美哉？
    “你这个建议好歹毒啊……”
    听到华伦的评价，罗斯顶着世界安理会其他成员国将军的目光尬笑了一下。
    “不过我喜欢！”
    凭借神威，华伦轻易的在齐塔瑞人的战舰里进进出出，寻找着没人会发现的地方摆放炸弹。
    尤其是主控室的夹层，里面全部是走线，扔个小小的炸弹将这里炸掉对方整个战舰就都废掉了。
    好地方，就决定是这里了！
    “指挥部，听得到吗？”
    华伦测试了一下。
    “收到，请讲。”
    “测试炸弹信号。”
    “信号已激活，随时可启用。”
    “ok，我去布置其它几个了。”
    如同一只勤劳的小蜜蜂，华伦开着神威，行走在现世与另一个空间，在齐塔瑞人的战舰中来去自如，给它们布置下一颗颗炸弹。
    ……
    “这些怪物，也敢觊觎灭霸大人预定的东西！”
    齐塔瑞指挥官已经打出了真火，毕竟他的部队损失也挺大的。
    不过他也没怀疑什么，毕竟宇宙魔方这样的宝物谁都想要，这很正常。
    而且恶魔这样的兵力，洛基带领的那些人类打不过也很正常。
    就是洛基为什么到现在还不出现？坐享其成？
    哼！
    “告诉那些人类，刚刚的攻击不错，让他们继续！”
    齐塔瑞指挥官也有些忍不住了，和恶魔的战斗进行了不久，他的部队伤亡就这么大，这还了得？
    那些人类的火力还算不错，就这样闲着岂不可惜？
    ……
    “华伦，刚刚齐塔瑞人告诉我们，让我们继续进攻。”罗斯将这个消息告诉华伦，虽然他是总指挥，但还是要听听华伦的意见。
    “他们的伤亡不小，看来我们还可以再支援他们一下，如果他们打算让我们顶在前面，那就直接和他们开战！”
    华伦现在的任务是注意每一艘穿过传送门的齐塔瑞战舰，它们一出现，他就上去安放炸弹。
    “好！我们再支援一次！”

136 恶灵加入
    －－－－－－
    “看来，没有人记得你。”
    负责看管洛基阿萨佐说道。
    作为有身份的人，洛基被关在了一个有电视的单间，可以看看外面的情况，这一点是被允许的。
    洛基沉着脸，一言不发。
    在来之前，他是信心十足，觉得自己统治地球没有任何问题，但谁曾想直接跌倒在起跑线，而且还是无法翻身的那种。
    他没有了心灵权杖，也就没有办法和齐塔瑞人联系，而且那边的人竟然把地球人当做自己人……呵呵，你们这群蠢货，再不反应过来就等着去死吧！
    阿萨佐看着电视机里播放着的实时战争景象，思考着如果是自己的话应该怎么做？
    他一个瞬移能力变种人，要做的应该是刺杀对方的指挥官，刺杀这种事情他还是很擅长的。
    或者破坏对方的重要武器，比如战舰？瞬移进去丢个炸弹就跑的话应该还是挺简单的，也不知道这些战舰经不经得起炸弹的爆炸，估计内部应该是扛不住的。
    电视上又出现了人类一方炮火发射的景象，帮齐塔瑞人缓解压力，帮助他们稳住阵脚，通过更多的兵力。
    ……
    幽梦之灵剑刃上腾起龙魂，华伦穿行在战场中，炮火如雨洒落，却全都穿过了他的身体。
    但当他出剑时，那些奇形怪状的恶魔就会被一剑斩开，尸体也会被空间漩涡吞噬进去，如同一个收割灵魂和血肉的死神。
    碰到那些皮糙肉厚的怪物，那就上幽梦之灵，碰到魔力环绕的恶魔他就等齐塔瑞人的舰炮攻击，随后拎着雷光炽盛的风剑前去补刀，顺便摸掉落。
    轰――
    一辆燃烧着地狱烈焰的摩托从一个斜坡后面冲出，高高跃起，进入了齐塔瑞人的炮火覆盖范围。
    “我……终于等到这个机会了！”
    恶灵锁链挥舞，将那些拦路的恶魔抽碎。
    烈焰战车在炮火如雨的战场中穿行，留下的烈焰轮印片刻后就被炮火给淹没，左右也有炮火夹道欢迎，但那一骑燃烧的身影却坚定的一往无前。
    虽然不知道发生了什么，但是如果不趁此机会，他就无法逃离这里！
    恶灵骑士强尼目光注意到高空的闪光，猛地一摆车头，来了个大横拉。
    轰轰轰轰……
    炮火覆盖在他的前方，冲击波和尘埃与火焰直接将他掀飞。
    空中转体，落地，他踩死油门，背后的恶魔之爪只摸到了他的尾气。
    天空中那些遮天蔽日的战舰，对地的炮口仍旧在不停闪光，表示它们在持续不断的开炮，但强尼没有退路了，这几个月来，被恶魔撕碎了一遍又一遍的他现在哪怕是被炮火在身上轰炸一百遍也不愿意回去的。
    又抬头看了一眼覆盖下来的炮火，他埋头向前冲。
    一切，交给命运吧！
    “昆恩法印――”
    金色的光芒化作一个球形护盾将强尼包围了起来，随后，炮火将他淹没。
    ……
    轰――
    几秒后烈焰机车从炮火中冲出，身上的金色护盾散发着令人心安的光芒，将所有危险屏蔽在外。
    一道羽翼舒展的身影飞在他头上，影子正好将他覆盖，一同高速前进着。
    “嘿伙计，又来狩猎恶魔吗？上次一别之后我找过你，但是你好像不在家。”
    又是地狱，又是恶灵骑士，看来这位老兄还真是很敬业啊。
    抬头看到华伦，又回头看了看被炮火覆盖的后方，强尼总算是松了一口气。
    “出了很久的远门！”
    驶过最危险的交战区后，前方已经可以看到人类的军队……等等，人类的军队为什么在地狱？
    强尼有些不解，靠近之后停了下来。
    “为什么人类的军队会在这里？还有，后面那座城市是？”
    “问得好，通过这个问题，我相信你是真的出了很久的远门。”
    你是多久没看过新闻了啊？
    “后面那座城市是我们人类在地狱的根据地，正如你现在所看到的，我们正处于一场战争中。”
    “……”
    强尼有些懵，怎么几个月不在，人类都已经开始反攻地狱这么生猛了吗？
    “那它们又是谁？变异人？”他指着那些齐塔瑞士兵问。
    “不，是外星人。”
    “你们和外星人联手攻打地狱？”
    不知道还好，一知道就更懵了。
    “并不是，准确的来说……他们都是我们的敌人。”
    “所以我们人类现在是同时和地狱还有外星人开战？”
    “没错。”
    信息量太大，强尼都被吓出了人形，从恶灵形态变了回来。
    “哇哦，这真让人难以相信……”
    “你可以通过地狱城回去，不过需要等一段时间。”
    “不，如果你们要和地狱开战……”
    强尼调转车头，对着来的方向，“算我一个！”
    这几个月来所受的折磨，早已经在强尼心中燃起了复仇的烈焰，一旦爆发，就要将所有敌人焚尽。
    “那真是太棒了，我们需要一个对付恶魔的专家。”
    华伦相信，在对付恶魔这方面恶灵骑士强尼绝对是专业的，所以他丢给他一个耳麦。
    “拿着这个……罗斯，恶灵骑士临时入队。话说你还记得他吗？”
    指挥室里的罗斯早就看到了强尼，笑着回答：“当然，欢迎加入。”
    当初在德克萨斯，人类第一次和恶魔接触时恶灵骑士就出现过，一往无前的冲进了地狱，和华伦一起解决了那里的魔王。
    后来华伦登记他的资料时写道：这是一个隐藏在普通人当中的除魔专家。
    敢单枪匹马冲进地狱，还能够解决魔王，说明恶灵骑士的战斗力不容小觑，在这种时候他们正需要这样的人才。
    ……
    人类的炮火支援帮助齐塔瑞人缓解了一些压力，但是还不够。
    恶魔越来越多，这片大地完全不是星球，而是……而是一片无边无际的大陆，无法计数的恶魔正从四面八方汇聚而来，将齐塔瑞人的军队拖进绞肉机中。
    他们跟着灭霸纵横宇宙，从来没想过有一天会被陷在人海战术中！
    尤其是越来越多的一种巨大怪物出现，给齐塔瑞人造成了巨大的麻烦。
    “这是什么怪物！”

137 烈焰凝视
    －－－－－－
    无数残肢断臂汇聚在一起，变成了一个个体型巨大的怪物，战舰的副炮轰在上面都会被其浓重的黑色魔力抵挡，只有需要蓄力的主炮才能轰穿其防御。
    可是这种怪物即便被轰没了大半边身体，在地上随便捞一点尸体往身上一糊，立刻就能好的七七八八，甚至体型还在继续变大。
    他们纵横宇宙，从来没有见过这样的怪物。
    他们的利维坦运兵船如巨鲸一般在空中游曳，但是在这些怪物手中就如同人类手中的金鱼，被抓住，被撕裂。
    从鲸，变成金鱼，这落差让人有些难以接受。
    战斗持续了四个多小时，他们不断地增兵，然后觉得不够，又继续增兵，再次不够，再增兵……
    反观地狱，战场就是一个出水口，恶魔就是水槽里的水，正在疯狂的朝这里汇聚而来。
    他们杀了又杀，但却杀之不绝，反而是对方那些怪物吞噬尸体变得越来越大。
    再这样打下去，他们会被拖垮！
    在宇宙中闯荡这么多年，还是头一次被人海战术给拖垮了。
    “那些人类背后的城市是怎么回事？为什么恶魔都绕着那里走？”
    地狱城仿佛水流中的一块礁石，恶魔大军从四面八方汇聚而来，却偏偏绕开了那里。
    齐塔瑞指挥官盯着看了一会儿后发现，恶魔们也并非是绕着地狱城走，也有铁头娃直接撞上去，不过却被隐形的屏障烧成了灰烬，变成了其它恶魔的前车之鉴。
    而这种恶魔都是地位地下的普通恶魔，那些实力强大的恶魔似乎都知道那里有什么，看都不看一眼的绕开了。
    这是什么技术？
    他们用什么供能？宇宙魔方吗？
    好像是，毕竟宇宙魔方之前一直在人类手中……不对，宇宙魔方现在被用来打开传送门，怎么可能还继续给那座城市提供保护？
    这项技术人类应该运用得炉火纯青了，而且不会怕恶魔攻击。
    证据就是那座城市，人类居然在这里建造出来了一座城市而没有被毁灭，那就说明恶魔的的确确是拿他们没有办法的。
    “派人告诉人类，我们要撤进他们的城市。”
    ……
    一个开着单兵飞行器的齐塔瑞士兵飞了过来，因为他只有一个人，所以没有受到攻击。
    他的语言被自带的翻译器转译，对刚刚和恶灵骑士强尼一起回来的华伦说到：“人类，我们要进入你们的城市，快去做好准备！”
    说完，他就要走。
    唰――
    华伦潇洒的甩出绳圈，金色的绳索将其套住，然后一把拉了下来。
    这一招绳技他可是专门抽时间练过的，现在玩得贼溜。
    “别急着走啊。”
    “嗯？人类，你！”
    被拉下的齐塔瑞士兵重重跌在地上，但他皮糙肉厚，翻身而起就要挣脱……挣脱……挣不脱啊！
    这人类要干什么？
    只见华伦一脸核平的拿出一个遥控器，说到：“按下这个按钮，就行了。”
    “按下这个按钮就能进入你们的城市吗？”
    华伦没有说什么，只是松开了真言套索。
    齐塔瑞士兵看了看，发现这上面只有一个按钮。
    难道按一下就会取消城市防御？
    好吧，他就原谅这个人类之前的无理的，立刻爬上自己的飞行器，将这个遥控器送回去。
    齐塔瑞指挥官很快就拿到了遥控器，命令部队收缩防线，向地狱城靠拢，重点清除周围的恶魔，准备进入地狱城。
    齐塔瑞舰队火力狂暴，将地狱城周边的恶魔清扫一空，缩小防御，准备进入地狱城。
    “好了，准备进入！”
    齐塔瑞指挥官按下了按钮。
    嘀――
    轰轰轰轰轰轰轰……
    天空中炸开了一朵又一朵绚烂的烟花，齐塔瑞人几十艘宇宙战舰在地狱的天空中发生爆炸。
    一次爆炸，二次殉爆，一艘艘战舰从内部瓦解，四分五裂。
    带着火焰的金属碎片演化出漫空的流星火雨为地狱带来许多恶魔一辈子都不曾见过的景色。
    “好美！”
    华伦没想到自己玩的这一出还挺壮观，几十艘齐塔瑞战舰同时爆炸，画面之震撼绝无仅有！
    “好可惜啊。”
    指挥室里的大多数人则是叹惋那些看起来挺好用的宇宙战舰就这样毁于一旦，他们只能随后去捡点破烂回来……想想就好心疼，可是没办法，再好那也是敌人的。
    齐塔瑞指挥官懵的，我辣么多战舰呢？几十艘宇宙战舰啊，怎么说没就没啦，我就按了一下按钮……
    按钮？
    他好像意识到什么不对，但还没他验证，答案就依旧出现了。
    “劝架时间到了！”
    华伦抽出风剑，最新款艾德曼合金战甲附身，但是将头部露在了外面。
    因为，这一双眼睛可是主力！
    “全军出击！”
    指挥室的罗斯将军也心情激荡的命令道。
    指挥这种战争，这是人类有史以来第一次吧？
    咚咚咚咚……
    八台银河魔装机甲中，等了好几个小时的驾驶员们早就迫不及待了。
    “鲨鱼！”
    潮汐海灵号怒喝一声，一道虚空信标被远远的投送进了恶魔的阵营中。
    虚空之门洞开，一条巨大的魔法鲨鱼跃起，一口将数不清的恶魔和齐塔瑞士兵吞了进去。
    “约德尔凤凰火焰！”
    机械公敌号变成了超级纵火犯，喷吐出的火舌长达数公里。
    “以吾父之血，取敌人性命！”
    龙血女皇号腾空而起，在空中变形成一只遮天蔽日的钢铁巨龙。
    龙痰肆意喷吐，非常的不讲卫生。
    ……
    “怎么能让你们抢了风头。”
    让其他人冲在前面，只是一意望高飞的华伦抓紧时间积蓄魔力。
    熔金从他的瞳孔满溢，将他所看到的一切覆盖。
    “烈焰凝视！”
    仿佛血月当空，为大地披上红色，华伦目光中的一切都被覆盖上了一层红色。
    “这是怎么回事？！”
    恶魔和齐塔瑞人都不明所以，他们只看到了天上爆发出红光，然后自己的表层皮肤，外骨骼，战甲，就统统被这红色浸透，变成了红色玉石一样的东西。
    无论是人，飞行器，战争巨兽，它们凡是被刚刚红光照耀到的地方都变成了这种奇特物质。
    高空中，双目不可抑制留下血泪的华伦举起了右手。
    啪！
    一个响指，那些被转化的红色物质立刻变成了极度不稳定的能量，爆发出焚尽一切的烈焰。
    一时之间，整片战场化作火海。
    皮肤，外壳，大地，岩石，一切被华伦映入眼帘的东西都被转化成了一个响指就能爆发的烈焰之玉。
    指挥室陷入了短暂的沉寂，前一刻还是三军开战的热血场面，下一刻整个世界――除了他们自己人――就变成了一片火海。
    一个眼神，秒杀全屏，这恐怕只有神话中的美杜莎的石化之瞳才能够媲美。
    驾驶机械公敌号的驾驶员看着已经变成火海的世界，默默关闭了‘约德尔凤凰火焰’，切换成‘约德尔摸鱼飞弹’。
    跨界战争，看来还是大佬的舞台啊，我们这种小兵一边抱大腿一边摸鱼就好了，不能比不能比。
    原本披上日炎斗篷准备上去大展神威的天启默默坐了回去，忧郁的掏出一支烟来点上。
    你说，之前弄得那么激动是要干啥？
    好想回到过去默默当我的咸鱼神灵啊。

138 劝架完成
    －－－－－－
    在天上，华伦看到大地的一片赤红出于自己之手，也是笑得……有些渗人，毕竟这招一出伤人一万，自损二十八块五。
    血泪止不住的流，流了满脸，华伦现在去s一下恶鬼都没有任何问题。
    对这么大的范围释放烈焰凝视，华伦现在感觉就像是有人拿着皮搋子在往自己眼睛Y。
    我……我不行了……
    “召唤――地狱火！”
    “召唤――尼古拉斯！”
    华伦闭着眼睛随便放了两个技能，然后赶紧回到神威空间准备修复一下伤势。
    刚刚过多的魔力汇聚，他眼睛周围的血管好像都爆裂，需要治疗一下才能重新参战。
    ……
    人类军队步步推进，炮火开路，机甲冲锋。
    烈焰凝视之下，低等恶魔无一幸免，高等恶魔先是被剥了一层皮，然后这层皮还变成了高度凝聚的火焰也是令他们死伤惨重，只有那些长得像‘憎恶肉山’的合体怪们像脱衣服一样将自己燃烧的表皮直接剥了下来。
    它们这种合体怪，刚刚被齐塔瑞人的舰队主炮轰穿都能恢复，损失一层外壳而已，吃点尸体就能恢复了。
    咦？
    尸体呢？
    四周哪里还有尸体，只有骨灰，需要的话可以趁热。
    “啧啧，真是浪费啊。”
    蜘蛛王子赵四有些惋惜，毕竟那些尸体对于他来说就是上好的军队材料，他有一个技能就是驱使尸，可以将尸体转化成尸为自己战斗。
    而地狱火可不会有什么闲情感叹，人老板给了魔力，就要帮人干活。
    混乱火焰在地狱火的石躯上燃烧，帮助它把被抱住的憎恶肉山烧成骨灰。
    它没有齐塔瑞人舰炮那种巨大杀伤力，但它皮糙肉厚，可以慢慢磨，而且他有超高的魔法抗性和物理抗性，看谁磨得过谁。
    但其他人可不会让他在这里慢慢磨。
    一道矫健的身影越过地狱火的头顶，在空中切换形态，从猫科动物切换成人形。
    手中钢铁长矛魔力环绕，积蓄着令人心惊的恐怖力量。
    标枪投掷！
    裹挟着庞大魔力的长矛在短暂的蓄力后飚射出去，在战场上划出一道笔直的蓝线，飞向远处。
    沿途只有在烈焰凝视中幸存的憎恶肉山巨怪，但是这带着恐怖魔力的长矛直接将其贯穿，没有半点停留的继续射向视野之外。
    咳――呸！
    天空中飞翔的龙血女皇号一口烈焰龙痰吐了下来，给被狂野猎手号贯穿的憎恶肉山的伤口加一些温暖。
    “召回！”
    狂野猎手号的手部魔力符文闪烁，一阵光影扭曲后刚刚被射出视线之外的长矛便又重新回到手中。
    “纳尔――”
    轰！
    一个重量级选手入场，巨大的爪子直接将身体被洞穿，又被喷了一身龙炎的憎恶肉山拍飞。
    “魔力共振！”
    狂野猎手号和原始之牙号站在一起时，一股狂野的魔力气息从它们身上绽放。
    随手一抓，魔力将土石凝聚在一起，变成一个质量极大的石球。
    “纳尔――！”
    轰！
    刚刚被拍飞的憎恶肉山紧接着又被这一重击给砸翻，而这时，一只完全由魔力凝聚成的蜘蛛爬了过来，钻进了它的伤口中。
    轰！
    爆炸直接将它炸的四分五裂。
    解决一个。
    敢来的蜘蛛女皇号完成了收割，随后魔力凝聚，一团巨大的魔法蛛网朝着另外一头憎恶肉山笼罩去。
    ……
    华伦一出来，就看到了银河魔装机甲小队中的双狂野四换形在打来福。
    提伯斯号在帮着地狱火手撕敌人，潮汐海灵号神出鬼没，海石三叉戟不时偷袭。
    永猎双子号则是在指挥，因为它有着一个非常重要的技能，不会轻易参与战斗。
    更何况也用不着他，这些生猛的队员正在一边倒的屠杀残存的憎恶肉山。
    没有支援，因为地图上这一块刚刚已经被华伦一招清空。
    远远的，有几个巨大魔影在盯着这边，永猎双子号也盯着它们。
    魔王们被华伦的一招秒屏震慑，并不愿意轻易涉险，尤其华伦现在又消失不见了，更让他们怀疑。
    永猎双子号的驾驶员巴基和史蒂夫一直盯着那些魔王，防止它们偷袭。
    八台机甲中，只有永猎双子号是可分裂成两台的，其他的最多只是变形。
    而巴基和史蒂夫则是唯二的人类驾驶员……当然，他们现在也不能算是完全的人类。
    但相比于其它驾驶员都是变种人中的变种人，怪物中的怪物，他们还算不错了，只是注射了一点奇特的血清，有了一双不会熄灭的黄金瞳而已。
    这算是一个小小的副作用，因为艾斯诺辛博士特意提升了他们的血统浓度，所以留下了这个后遗症。
    如果不是这样，他们也不可能长时间驾驶这台只有体能怪物才能驾驶的机甲。
    白色的羊身机甲持弓眺望，黑色的狼魂机甲在四周游曳，两台机甲是一体的。
    ……
    恶魔方面已经被震慑住，就算他们真的要继续进攻，人类这边决意一战打出风采，也绝对不惧。
    只齐塔瑞人……呵呵，失去了所有前来地狱战舰的他们，现在只剩下了士兵，普通飞行器，还有运兵用的生物兵器利维坦。
    而这些东西在人类的火力面前就是活靶子，失去了战舰炮火支援的他们在人类的地面火炮和钢铁士兵军团面前根本不堪一击。
    人类一出手，就知有没有。
    先前还打得火热的齐塔瑞人和恶魔立刻停止了战争，转为防御。
    劝架，我们可是专业的！
    “华伦，恶魔仍旧在集结兵力。”指挥室的罗斯将军透过投放的隐形无人机发现更远处的恶魔仍旧在集结。
    “看来我们的劝架工作没有做到位，那就打到他们愿意停手为止吧！”
    “好。”
    数辆导弹运载车从地狱城中驶了出来，指挥室中的罗斯也有些心情激动。
    “坐标锁定……完成，可以发射。”
    “发射！”
    数枚导弹高高升空，然后会根据提前发射的大量无人机进行定位，然后以超过十马赫重新降落。
    难以拦截，那些恶魔就算拼了命也没用，因为里面装的是分裂式弹头。

139 结束
    －－－－－－
    战斗还在持续，不过已经进入了收尾阶段，齐塔瑞人的传送门已经无法出兵，因为人类一方有成百上千的炮口正对着那里，任何东西一出来就会遭受到毁灭性集火。
    而残留在地狱的齐塔瑞士兵就悲剧了，解决了残留的几头肉山怪物后，银河魔装机甲小队便找上了它们，它们的飞行器，他们的运兵船在这些魔法机甲面前全都不堪一击，利维坦虽然能多挨两下，但转头就会被那些块头一点不比他们小，手段还很残暴的机甲和召唤兽给撕碎。
    华伦也毫不客气的收割着齐塔瑞的运兵船利维坦，幽梦之灵剑光闪过，利维坦就变成了一块块鱼干。
    天启背靠地狱城，超充能器已部署，借助整个城市的力量增幅其能力，控制沙砾凝聚成一支支通天鱼叉，将那些乱飞的齐塔瑞运兵船给插下来。
    “战斗已经进入尾声，导弹开始下降。”
    “了解。”
    那些导弹开始下降了，所以必须速战速决。
    华伦落到地面，有些不情愿的睁开眼皮，望着天空。
    “各单位，注意回避！”
    烈焰凝视！
    听到华伦的话，所有会飞的赶紧落地，他们可不想自己驾驶的机甲，战衣外壳突然被转化成高度凝聚的火焰之玉，然后被一个响指引爆。
    目光所视，整个天空，那些飞舞的齐塔瑞仅对都被华伦尽收眼底。
    血红妖异的光芒映向天空，在无声无息之间，在所有人都没有注意到的时间尺度中，被红光照耀的的物质都被转化成了绯红鲜艳的玉石材料。
    有绝望的齐塔瑞士兵放弃了挣扎，这之前覆盖了大地，现在又映红整个天空的诡异能力根本不是他们能够抵挡的。
    他甚至摸了摸自己被转化成火红烈焰之玉的身体。
    嗯，暖暖的。
    两行血泪流出的华伦举起了手。
    啪――
    一个响指轻轻打响，原本只是绚烂如画的红色天空一下子爆发出夺目的光来，烈焰将云层都焚尽，更是吞噬了身处其中的一切。
    看着通红一片的天空，火浪在翻涌，仿佛天地倒置，天上是一片熔岩烈焰之地。
    已经接受过心理摧残的人们这次淡定了许多。
    不就是一个眼神焚天炼地吗？我们再练个一百年……也是做不到的！
    “所有人，打扫战场，两分钟之内退回地狱城！”
    华伦有些虚弱的声音响起，所有人立刻按照原定计划进行有序撤退。
    力量型变种人，控制型变种人还有瞬移型变种人正在配合，将战利品直接瞬移回地狱城中。
    天启更是操控沙砾形成巨手，抓起一只只利维坦运兵船残骸扔回地狱城。
    离得稍远，处在前线附近的人则是向华伦靠近，传送门开启，直接将他们送回地狱城。
    而他自己，则是连脸上的血都没来得及擦，伸手召出心灵权杖。
    宇宙魔方仍然在工作，开启着那道通天传送门，而且魔方的能量形成了一道自我保护，这是为了防止发生意外，比如恶魔冲破防线，毕竟他们一开始可是打算同时和双方开战的。
    不过心灵权杖就是钥匙，有它就能关闭。
    华伦手执权杖将其关闭，取出滚烫的宇宙魔方装进箱子里，然后给自己开了一个传送门回到地狱城中。
    天空中的红云还没有消散，但是齐塔瑞人的传送门却开始关闭了。
    －－－－－－
    回到地狱城中的华伦擦了擦脸上的血，拿出了一个平板，收看直播。
    三百多公里外，导弹开始分裂，以无人机为坐标进行精确打击。
    导弹突破地狱大气层急速下落时华伦想到了一首词。
    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨。”
    为了这一战，人类可是准备好几打核弹。
    蘑菇云在镜头中出现，无声，扩张迅速，很快就吞噬了信号，一个个画面都丢失。
    今天，也是核平的一天呢。
    因为地形距离和当量的缘故，他们这里只能看见遥远天际的云层闪了一下。
    第二次了，这是地狱第二次迎接核平，要彻底消灭地狱是不可能的，因为人类现在都还没有探测清楚地狱有多大，但是对其进行部分毁灭性打击是可以的。
    有个很显然的问题，一次核爆，受害终生。
    但问题是这和人类有什么关系呢？
    地狱城所在的位置附近勘探出的最大一个金矿，其它位置的金矿，华伦的打算是空降。
    没错，直接锁定坐标打开传送门，空投三座圣殿，撑起守护天幕，建立城市。
    所以，地狱城之外无论发生什么都不会影响到他们，因为他们不需要扩张，他们只需要空降。
    天启：？？？
    不是说能扩大地盘，扩大我的超充能器吗？我还想当当地狱统治者来着呢！
    ……
    －－－－－－
    “灭霸大人，我失败了，派去的舰队全灭。”
    齐塔瑞指挥官战战兢兢地的拜倒在一个高大的王座前。
    “嗯。”
    高居王座之上的灭霸似乎并没有太多意外，说到：“地球人不会有什么反抗的力量，是谁出手灭了你的舰队？地球的守护法师还是承诺庇护地球的阿斯加德人？”
    灭霸提出了两个他认为有可能的人选。
    “是……是我，我亲手毁掉了所有派去的战舰。”
    嗯？！
    灭霸感觉不对，这家伙，这台词……莫不是要反？！
    但是一看，那家伙却哭丧着脸。
    “灭霸大人，地球人好狡猾的，他们给了我一个遥控器。当然，这要从他们有一座城市说起……”
    已经被打击得不轻的齐塔瑞指挥官断断续续将事情的始末一一道来，灭霸听得眼皮直跳，非常想一巴掌拍死眼前这货。
    “这么说，心灵宝石也落到地球手中了？”
    “是――”
    噗
    灭霸一巴掌拍死了他。
    “父亲，让我去吧，我一定会将两颗宝石为您带回的！”一个蓝皮肤，身体有着机械改造痕迹的女人迫不及待的请命。
    “你不行，还是我来吧。”旁边绿色皮肤的女人说到。
    “这件事……不是你们两能够解决的，我需要一支能够淌地球这趟浑水的军队。”灭霸说到。
    “给我联系罗南！”

140 指控者罗南
    －－－－－－
    “入侵地球是不可能入侵地球的，你根本不知道那里有什么。”
    “大名鼎鼎的指控者罗南就只有这点胆量吗？”
    “这不是胆量的问题，如果你能给我一颗无限宝石，我倒是敢去一趟地球。”
    灭霸和指控者罗南进行着通话，灭霸想要罗南的舰队前往地球帮他打败地球人，毕竟罗南的舰队现在所处的位置正好有一个跳跃点可以抵达地球附近，是距离最近、而且实力也非常合适的人选。
    灭霸沉默了片刻，然后严肃的表情瓦解，“那个女人现在不在地球，你有很长的行动时间。”
    “那就没有任何问题了！”
    这下不用灭霸说，指控者罗南就迅速行动起来，调集舰队通过跳跃点进行星际跳跃前往地球。
    辣个女人不再，他还有什么好怕的呢？
    他指控者罗南并不是第一次去地球了，很久以前他去过，那个时候是为了追杀斯克鲁人。
    于是，他在地球遇到了一个徒手拆战舰的女人，那个女人名叫卡罗尔，外号惊奇队长。
    不得不战略性撤退的罗南后来好好地了解了一下她的信息，也知道了那个女人是因为获得了无限宝石之一空间宝石的力量才变得那么强的。
    所以他也一直在追寻宝石的力量，而且成功的找到了关于六颗无限宝石中力量宝石的一些线索。
    线索终究是线索，能不能成功还两说，但地球现在就有两颗无限宝石！
    灭霸那个傻子，竟然将一颗宝贵的无限宝石交给一个阿斯加德人让他去入侵地球，抢夺空间宝石，结果将心灵宝石也赔进去了。
    那么，这两颗宝石我罗南就不客气的笑纳了！
    至于辣个女人？
    呵，等我抢到宝石，拥有了无与伦比的力量，还用得着怕她？
    ……
    －－－－－－
    “能把宇宙魔方给我吗伙计？”
    “不行。”
    会这么说话的当然不是强盗，而是眼巴巴看着华伦的雷神托尔。
    “我们阿斯加德的彩虹桥坏了，不然我也不会想要借你的宇宙魔方一用的。”
    “哦……又不是我打坏的。”华伦果断拒绝。
    宇宙魔方给托尔？
    别了吧，这货拿回去只会放在奥丁的宝库里吃灰。
    “这不是谁打坏了的问题。”
    “哦，所以到底是谁打坏了的？”
    “是我……咳咳，这不重要，当时我是为了停止战争，洛基他想要用彩虹桥毁灭约顿海姆，不得不那样做。现在没有了彩虹桥，我的父王需要调动非常庞大的能量才能送我来地球，他上次没睡好，这样做是非常费力的。”
    “没睡好？”
    你们阿斯加德人可真任性。
    “……”
    被铐住双手还封了嘴的洛基只能在旁边看着华伦和他哥说话，突然，他抬头看了看天上。
    在新落成的天使大厦中，华伦也感觉到了一些不对劲。
    一旁的电话叮铃铃的响起来，他真要去接，忽然感觉身体一轻。
    瓦特法？
    哗啦啦……
    整栋大厦都跟着解体，沙砾砖石都忘天上飞。
    华伦背后翅膀一展，瞬间脱离引力的纠缠，抓住了电话。
    “纽约上空出现了巨大的外太空飞行器！”
    “我已经知道了，你们就没有提前发觉吗？”
    “没有！”
    “没有还这么理直气壮！”
    华伦略微有些紧张，该不会是灭霸这么快就来寻仇了吧？
    雷神之锤迅速飞来，托尔一把抓住，稳定住身形，然后回头一看――
    “洛基！”
    只见天空中，被束缚了的洛基正跟着漫天的砖石瓦砾一起飞向一艘巨大的战舰。
    托尔挥舞雷神之锤，直冲向上，要把洛基抢回来。
    ……
    世界安理会联合指挥室，还正在商量齐塔瑞战利品分配工作的罗斯将军等人忽然接到消息，纽约上空居然出现了外星人舰队！
    是来寻仇的外星人吗？这速度也太快了吧！
    “地狱城有直通纽约的传送门的吗？”
    “只有一个。”
    “让银河魔装机甲小队和天启骑士团立刻过去。”
    “不行，固定传送门的大小无法通过银河魔装机甲。”
    天启说道：“我会带领天启骑士团先赶过去，银河魔装机甲小队必须让华伦来开启大型传送门。”
    “华伦人呢？”
    “已经和外星舰队交上火了，不过暂时没有办法联系他。”
    指挥室的大屏幕上切换出了纽约上空的影像，华伦的身影正在天空飞翔，非常显眼。
    ……
    雷神托尔去抓他弟弟洛基去了，华伦则是迅速的追向了被外星飞船牵引走了的宇宙魔方和心灵权杖。
    早知道就不拿出来秀了，居然有人想浑水摸鱼……不对，这就是明抢啊！
    牵引光线锁定了宇宙魔方和心灵权杖，但牵引的速度不算特别开，至少华伦能够追上，可是力量特别大。
    华伦一把抓住心灵权杖，居然被带得往上飞。
    这力量属性，什么时候给我弄个牛符咒啊！
    神威一转，将心灵权杖收进去，这下牵引光束再怎么厉害都没用了，除非它能隔着空间牵引。
    但那就不是牵引，而是召唤了。
    华伦追上宇宙魔方，也是同样的操作将其收入神威空间中。
    而那一边，雷神也抓住了他弟弟洛基。
    洛基显然是什么重要目标，所以牵引光束的力量很弱，轻易就放过了他。
    “我都说了，还是把宇宙魔方给我们阿斯加德保管比较好，我敢打赌，这绝对又是一个来抢宇宙魔方的。”雷神趁机道。
    “……”洛基想说什么，可是他的嘴被封住，讲不出来。
    “就凭他们？”
    华伦可不想将战火燃烧到纽约城区，他可是已经让纽约避开了异常大战，怎么还有一场战斗在等着？
    难道纽约真的就是招难体质？
    还是说某个有着‘建筑承包商系统’的主角住在纽约？
    而在这时，牵引光束停止了。
    也对，毕竟两颗宝石都被华伦给收了起来。
    停止了牵引光束的飞船投影出来一个人影。
    “地球人，献上宝石，我可以留你们一命。”
    那道投影在天空中的人影有着蓝色的皮肤和超超超超浓的泪痕。
    “抱歉，这位先生，我想问一下你这眼影在哪里弄的？”

141 地球太危险，我要回克里
    －－－－－－
    “挺标新立异的。”雷神附和道，“还要他的武器，看起来就像是资料里原始人的石器，就是那种在棍子上绑一块石头的那种。”
    罗南看了看自己造型独特的武器，额角青筋跳动。
    “阿斯加德人，滚回你们的地方去！”
    “克里人，你应该知道地球是我们阿斯加德庇护的地方！”
    雷神毫不客气的反驳了回去，看得华伦很像给他点一个赞。
    “看来阿斯加德的王子今天要陨落在这里了！”
    “是吗？我倒是觉得克里人要少一支编制了。”
    比嘴炮，托尔倒是不怂，不过他也问了一下旁边的华伦，“你的人呢，他们怎么还不来？”
    华伦：“……”
    我还以为你要一个人冲上去，大喊一声‘无双’将这些外星人团灭，然后霸气十足的对我说‘现在可以把宇宙魔方给我了吧’……但没想到你的本质果然还是个逗比。
    华伦看向天空中的投影，说到：“连名字都懒得报吗？”
    “你们不配知道的我的名字，弱小的地球人。”
    “好了好了……不要再在我们地球人前面加什么前缀了，如果你要宇宙魔方，那就给你好了。”
    华伦从神威空间中取出宇宙魔方，一旁的托尔和他的小弟弟都惊呆了。
    不是，我刚刚要你怎么死活不给？
    难道是我们阿斯加德没有开战舰过来？所以你们没有认识到我们阿斯加德的强大？
    不不不，我们阿斯加德敲墙的好吗？绝对比这些克里混蛋强一万倍啊！
    被华伦用魔力托于掌心的宇宙魔方散发着幽蓝的光辉，随后，他轻轻将宇宙魔方抛了起来。
    罗南不屑一笑，地球人果然屈服了，看到克里帝国的舰队的雄伟之后屈服了。
    所以灭霸的手下到底是有多废物？
    “准备接收。”罗南吩咐手下。
    “等一下，还有！”
    在他已经带上一些赞赏意味的眼神中，华伦取出了心灵权杖。
    这个地球人，真是敲懂事的啊！
    雷神托尔的眼神逐渐从惊讶变成失望。
    你要给就给吧，这个时候我抢到手那就是我的了！
    “……”
    洛基……算了，他的眼神太复杂。
    世界安理会联合指挥部里，所有人都暂时停下了手中的工作，脑袋停止了思考，看着华伦的举动。
    因为他们也没想到华伦会将宇宙魔方交出去。
    所以我们之前打了那么久是为什么？
    甚至他还拿出了心灵权杖。
    指挥部死一般的沉默，只有天启，他觉得有些不对。
    华伦不会是这样的人，毕竟战舰什么的也顶不住他那一眼烈焰凝视啊。
    而华伦在将宇宙魔方抛起后，马上又取出了心灵权杖。
    他那宇宙魔方，从来都是靠魔力拿着的，毕竟这玩意儿不能随便碰。
    宇宙魔方被抛起，又在重力的作用下下坠。
    华伦从神威空间中拿出了第三样东西――
    棒球帽。
    “走你！”
    梆――
    只见心灵权杖被华伦双手握着，宛如一根顶级棒球棒，瞬间将作为棒球的宇宙魔方击飞。
    带着幽蓝彗星般能量尾焰的宇宙魔方携着势不可挡的威力瞬间贯穿了克里人的战舰。
    宇宙魔方，可不是什么东西都能碰的。
    “好球！”
    托尔激动的大叫了起来，这一棒打得漂亮啊！
    指挥部里，所有人都松了一口气。
    宇宙魔方这个特性他们也是知道的，平常需要它保持稳定状态才能用普通物质装载，但如果稍微激活一下的话就会爆发出可怕的能量，而那个时候就不能随便碰了，得找蕴含同源能量的东西才能装载。
    而心灵权杖恰恰是最合适的东西，它可以激活宇宙魔方的能量，也可以安全的暴躁的宇宙魔方。
    现在，宇宙魔方就是一个无坚不摧的球，克里人的战舰，还要战舰的能量屏障在宇宙魔方面前就像是高速飞行棒球面前的窗户玻璃一般脆弱。
    战舰里的罗南看到了从自己旁边飞过，贯穿了整艘战舰的宇宙魔方，可是他并不敢触碰。
    被心灵权杖接触后的宇宙魔方，其上裹挟着恐怖的能量，他的第直觉告诉他触之必死。
    这个形态下的宇宙魔方，唯有华伦手里的心灵权杖才可以安全触碰。
    但华伦在挥出那一棒之后就消失了，再次出现时是在速度已经慢下来的宇宙魔方旁边。
    “第二棒！”
    心灵权杖被华伦再度抡向宇宙魔方，改变其轨迹，赋予其速度。
    第二艘克里战舰被这颗幽蓝彗星贯穿，能量屏障和战舰装甲毫无抵抗力。
    好在宇宙魔方足够小，不命中关键部位的话他们的战舰没有大事……个屁啊！
    阿斯加德人你在干什么！快住手！
    轰隆隆――！
    天空瞬间乌云密布，对于之前挑衅自己，还想杀了自己抢走宇宙魔方的克里人雷神托尔可不会手下留情。
    乌云汇聚，雷霆咆哮，巨大的电芒化作审判之戟从黑云中劈下，瞬间将刚刚被宇宙魔方洞穿的第二艘战舰给轰烂，在空中当场解体。
    “嗯？”
    华伦见情况不太妙，毕竟纽约人口众多，这战舰残骸坠落下去也是个大麻烦，所以传送门开启，立刻出现在解体战舰的下方。
    魔力汇聚，空间出现了明显的镜面折痕。
    镜像空间！
    仿佛是在以一人之力举天，华伦撑起了镜像空间的截面，在一座大厦的顶端逆推而上，将天空中的坠物全部送进镜像空间中。
    “别制造高空垃圾啊！”他朝托尔吼道。
    已经被雷霆之力溢满身体的托尔那里还顾得及这些，挥舞着雷神之锤朝被宇宙魔方击穿的第一艘克里战舰，也就是罗南所在的战舰冲去。
    天空中，乌云里，闪电延伸交织到了托尔身上，为他织成一条雷霆披风。
    “那就麻烦你再打扫一次！”
    如果说第一锤雷电砸下去，他是有些后悔的，因为下面有太多普通人。
    但是这第二锤他就没有半点心里压力了，反正华伦会收拾残局。
    叫你不给我宇宙魔方，哼，扫垃圾去吧你！
    罗南看着这个勇猛无比的阿斯加德王子携带雷霆万钧之势朝自己所在的战舰冲来，心中情绪难以严明。
    上次被一个女人拆了一艘战舰，这次要被两个男人拆两艘吗？！
    地球……地球太危险了！我要回克里！
    无限抽卡的漫威天使

142 闪电剑
    －－－－－－
    那句话怎么说来着？
    手拿大锤砸战舰，一路火花带闪电。
    这位锤神挟雷霆万钧的二哈之势，帮助罗南的战舰完成了拆除工作，被宇宙魔方贯穿的战舰能量屏障无法抵挡雷神的攻击，在半空中被雷霆崩解。
    ……
    没了，全没了。
    弹射出来的罗南看着自己的战舰分成了几块大的和数不清的小的，被华伦从下方撑起的镜像空间接收，面如死灰。
    他可是听说那个女人不在才来的，但为什么地球上还有这么猛人？你们这么厉害直接去找灭霸算账啊！
    ……
    看着已经打嗨的雷神托尔准备朝着第三艘克里战舰冲过去，华伦赶紧拦住了他。
    “别别别！”
    “为什么？”被拦住的托尔不解。
    “我可懒得送你回去，你可以开他们的飞船回去。”华伦认真的说到。
    “你认真的？”
    就那么不愿意把宇宙魔方给我？
    “好吧，开个玩笑，宇宙魔方可以借给你，帮助你回去。”
    “不是借，宇宙魔方本来就是我父王放在地球的。”托尔纠正道。
    “但宇宙魔方所带来的麻烦是由我们地球人自己解决的，而且今后我们也会自己承担。”
    看着华伦认真的样子，托尔想了想，觉得自己父王的宝库多不多这么一件东西倒也无所谓，可关键问题在于地球真的不一定经得起洛基背后黑手的觊觎。
    “如果你们坚持的话，我可以做出这个决定，但是你们不一定准备好了，宇宙很大，强者很多。”
    “是吗？我想见识见识。”
    剩下的克里舰队各种口径的炮都锁定了他们。
    “嗯嗯嗯嗯――！”
    被封住嘴的洛基拼命哼哧，你们两个白痴能不能别在战场上聊这些！要死了啊！
    “那就这么说定了，宇宙魔方的所有权归地球人，我们自己承担一切相应的代价――”
    华伦说着，危险感知发动，于是便随手一挥，一个巨大的传送门洞开。
    天空中的克里舰队将无数火炮和能量光线倾泻向华伦和雷神托尔所在的位置。
    在舰队的更高处，一个传送门洞开，炮火如雨倾泻在下方的战舰背上。
    轰――
    旁边的战舰都惊呆了，怎么我旁边那艘突然炸了？！发生了什么？！
    ……
    传送门静静的守护在华伦和雷神还有洛基身前，它不是盾牌，不用防御，它只是将所有的攻击都转移走了而已。
    如果转移给攻击者，那就是姑苏慕容家的绝学，斗转星移。
    华伦略微有些不爽，因为克里战舰数量也不少，除非他再度释放‘烈焰凝视’这个目前最强的技能，才有将他们一网打尽的可能。
    且不说他现在还用不用得出来，用肯定是能用的，潜力嘛，挤一挤总是有的。
    但是这些战舰坠落同时坠落损毁他要怎么处理？
    释放完烈焰凝视之后他不说瘫痪，但整个人都是半废的，需要一些时间才能缓过来，尤其是连续释放后这个需要的休息时间也相应边长。
    就像是大嘴和卡萨丁的大招，好用是好用，但短时间内连续释放代价会越来越高。
    那样的话他就不能用镜像空间接住坠落的战舰残骸了。
    除非他的烈焰凝视能够放天照，将对方烧得一干二净。
    所以，只能先抓住对方的头领了，好在对方刚刚已经露过脸。
    ……
    克里舰队停止了攻击，开始变换位置，不然的话大家都从一个方向进攻，攻击会被尽数转移到他们头顶的。
    但华伦一瞬间就消失在了原地，留下阿斯加德两兄弟站在天使大厦残破的顶端看着四面八方的克里战舰炮口对准了他们。
    “啊哦，这可不是个好消息。”
    托尔见华伦一言不发就溜了，赶紧抓着自己的弟弟挥舞雷神之锤一飞冲天。
    轰轰轰轰……
    克里人的攻击紧随其后，将云层都打散。
    但好在托尔也是身经百战，飞行路径十分蛇皮，险之又险的溜着克里人。
    “呜呜呜――”
    洛基有话要说：
    你能不能先把我放下再去穿梭枪林弹雨啊！
    ……
    罗南没想到还有这样的惊喜，趁着刚刚华伦在用镜像空间收拾战舰残骸，一个聪明的部下竟然开着一艘小型飞船脱离战舰，追上了飞远的宇宙魔方。
    当然，他根本不敢碰这个连大型战舰防御都敢摧毁的可怕东西，所以只是用牵引光束拉住了宇宙魔方。
    但偏偏暴走的宇宙魔方就吃这一套！
    咚
    罗南从一艘小型飞船跳到了这一艘上面来，看着被飞船离场束缚在空中的宇宙魔方眼中露出惊喜。
    “干得不错！”
    岂止是不错，回去就给你发大红花！
    但随后他又愁了起来，这宇宙魔方表面环绕着火焰般的浓郁蓝色能量，显得很不稳定。
    他要怎么把宝石取出来？
    是，这宇宙魔方只是一个宝石盒子，但这盒子现在着火了，他的皮肤好像并不防火。
    他有些急躁起来，因为地球人和阿斯加德人可还在呢，以他们两个的可怕战斗力……
    自己保不住宇宙魔方！
    罗南虽然不愿意承认，但也不得不明白现实有多严峻。
    “立即离开地球！”
    先溜，然后在慢慢解决宝石盒子的问题，总会有平静下来的时候。
    “刚来怎么就要走了，我们有什么招待不周的地方吗？”
    华伦的声音在身后响起，这让罗南一惊，手中武器想也不想的向后回去。
    当！
    一把雷光闪耀的双刃长剑挡住了他的攻击，在剑身那颗越来越亮的雷霆核心上，罗南感觉到了一丝不妙。
    闪电剑！
    闪电剑！
    还他喵的是闪电剑！
    华丽的雷光刺得罗南连眼都睁不开，只能凭战斗意识抵挡着华伦的攻击。
    但每一剑上闪耀的雷光都会带给他的身体一阵抽搐与麻痹的感觉，而且……
    为什么越来越烫了？
    当！
    罗南被华伦一剑劈飞，砸在飞船内壁上凹了进去。
    他的身上雷霆乱闪，手掌上海不停地穿来着滚烫的感觉。
    他一看，自己的武器上竟然有着横七竖八的红色斩痕。
    “爆！”
    华伦的声音就是引线，烈焰在罗南的武器上出发回响。

143 苍……龙的力量啊！
    －－－－－－
    烈焰之力寄宿在华伦的每一次攻击中，在敌人身上刻印下痕迹，并遵从他的意志爆发回响。
    飞船轰隆一声炸开，继续在罗南武器上的烈焰回响可是有二十多层，一起爆炸开来的威力也非常巨大。
    华伦唤出心灵权杖，将宇宙魔方一拍，送进神威空间，在爆炸的火焰将他吞噬之前也遁入了神威空间。
    罗南生死不知，华伦却是不愿意在和这些克里人废话，背后光翼舒展到最大程度，一尊由光与火凝聚的神躯出现在他背后。
    他双手握着风剑，风剑两瓣剑刃中的雷霆核心光芒炽盛，天空中乌云密布，雷霆翻滚，仿佛一条条雷龙在云海中翻腾。
    正在和克里人玩生死游戏的雷神托尔忽然感觉压力一轻，回头看去，发现那些克里人似乎放弃了自己。
    而远处，雷霆汇聚，仿佛他手持雷霆之锤开大。
    “华伦……”他呆呆地看着那道乌云漩涡下的身影。
    “没想到你也是个雷人！”
    ……
    庞大的雷霆之力汇聚，而这时克里人的战舰也都放弃了托尔，瞄准了华伦。
    这个人爆发的威力竟然比刚刚那个阿斯加德人更强，而且威力还在不断攀升。
    不能让他继续下去，不然到时候被摧毁的可能就不止两艘战舰了！
    华伦的危险感知一直在示警，所以他振翅高飞，如一道箭矢射向高空中汇聚的乌云雷霆漩涡之中。
    穿过乌云，脚下是万丈云海，无数雷霆之力仿佛拔丝山药的糖丝一样粘附在华伦身上，为他提供源源不断的雷霆之力。
    他的身体远不足以承受如此庞大的能量，但是他背后的神躯虚影可以。
    神躯不停的吸收着雷霆之力，体型逐渐变大，手中也出现了一把风剑的虚影。
    而神躯手中的风剑虚影随着雷霆之力的不断涌入，也在飞快的凝实。
    克里人战舰破云而来，没有宇宙魔方击碎他们的能量屏障，他们闯一个雷暴还是敢的。
    如何对敌？
    空间纽约，天启出现在华伦旁边，狂暴的雷霆之力让他有种被淹没在静电中的感觉……
    还好他没头发，不然这个时候岂不全竖起来了？！
    “需要我帮忙吗？”
    “当然，我可不像你那么不坦率，给我更多能量，我要将他们一举消灭！”
    别回收垃圾了，我给你们全都飞灰，这样连分类都省了！
    “我需要你开启传送门。”
    华伦二话不说，立刻在身后开启了一道通往地狱城的传送门。
    沙砾从中涌现，凝聚成一个王座。
    华伦踩了上去，立刻，浩瀚的能量涌入了他的身体。
    不愧是天启专属的超充能器！
    天启眼角一抽，这特么……我平时都是用来坐的啊！你懂不懂事啊！
    “草――”
    嗯？
    天启听见华伦大喊了一声，却并不明白他要说什么。
    当然，他是一个很博学的人，地球上大多数语言他都会，但是这个音……难道是中文？
    不不不，那不是骂人的意思吗？这个时候骂什么人啊！
    天启看着华伦一脸庄严肃穆的样子，标准的决战脸，心想可能是什么他不知道的语言。
    比如天使语？
    华伦似乎被庞大的力量噎了一下，脸都涨成了雷霆蓝。
    然后，他终于憋出了后半句。
    “――龙的力量啊！”
    “……”
    作为博学家的天启一脸黑线，草……龙的力量？
    这是什么鬼畜的力量啊！
    德鲁伊专用的吗！
    但其所爆发的力量却堪称恐怖，一条雷龙从神躯手中的风剑上腾起，这经过了登神长阶，雷霆之怒逐风者的祝福之剑还有天启牌超充能器增幅的史诗级技能‘o’化作了天使神躯手中的一把无线伸长的雷霆龙刃。
    一剑荡清万里埃。
    刚刚穿过雷云层追逐到云海之上来的克里舰队迎面撞上了这一横扫天宇的雷霆龙刃，在天启惊讶得下巴都掉下来的眼神中，克里人的战舰居然撑下来了！
    撑下来了……大概05秒，但也足够它们像是垃圾一样被扫除数公里远，然后能量屏障破碎，舰体如玻璃遇见铁棍般破裂，甚至就连残骸都被剑身上的贪食雷龙吞噬一空。
    连渣滓都没有留下，全部蒸发在这一剑之中。
    ……
    天启感觉自己有些风中凌乱。
    啊，云层上的风实在是好大啊！
    他没有想到华伦的能力在被自己的超充能器增幅后竟然能做到这种程度。
    平心而论，他能做到这种程度吗？
    答案已经不用说了，他就算加上增幅也没打过没有增幅的华伦，更别说……更别说华伦还没有被他的能力强化过。
    他能感知到每一个变种人他是否能够强化，是否被他强化过，而华伦毫无疑问是没有的。
    如果他用自己的能力将华伦强化过后，再让他使用自己的超充能器王座，那战斗力……
    不，还是别给这混蛋用了，他居然用脚踩我的王座，那是给你踩的地方吗！
    哼！
    ……
    世界安理会联合指挥部中，所有人都在目瞪狗呆。
    他们，是看得到战斗的。
    对，华伦他们是穿越了云层，到了高空，从下面看不到了……但是他们有卫星啊！
    那化作巨人的天使神躯虚影，那横扫天宇的雷霆龙刃，全部都被他们看在眼里。
    外星人……全灭了。
    “不知道为何，我有一丝心疼。”罗斯将军虽然这样说，但是脸上的笑容却出卖了他。
    “真应该试着俘虏一艘的。”
    “啧啧，全没了，真浪费了。”
    “亿万富豪就是这样，不理解我们的贫穷。”
    指挥室里大家都轻松起来，调侃着华伦的败家行为。
    这个时候，只有互相说笑才能缓解他们心中的震撼之情了，那一剑恐怕会刻印在他们心灵深处，成为永生都无法忘怀的名场景。
    ……
    纽约的居民并不知道发生了什么，只看到云层散去，天空中那个巨大的天使虚影缓缓消散。
    “外星人的舰队……不见了？”
    “他们去哪儿了？”
    “难道是被天使拿去当收藏了？”
    纽约百姓不知道该说些什么，只能将一句牛逼。
    可惜的是之前的雷暴摧毁了通讯，他们没有办法和其他人分享这个劲爆新闻。

144 事后
    －－－－－－
    “这种感觉，真是好久没有过了。”
    操控着自己的神躯虚影挥剑，就好像操控着18级神装天使清兵一样，那种感觉别提有多爽了。
    在游戏里天使被动圣炎之下，敌人的抗性会被削弱，而在现实里，龙魂附体的风剑没有削弱敌人，而是将自己强化到了极致，最后爆发出来的是同样的效果。
    风剑失去能量供应，天空中因为它而聚拢的云层迅速消散，而华伦背后的身躯虚影也同样释放出能量，变小，回到了华伦体内。
    “刚刚那个……是什么？”天启有些干涩的问。
    他曾经见过华伦的须佐能乎，但是……但是刚刚这个不同，须佐能乎就像是一层能量铠甲，是没有生命的。
    而刚刚六翼昂扬顶天立地的身影中则是拥有着一股可怕的意志。如剑般锋锐，如权般威严，那绝对是一个生命！
    “是我，某种意义上的我。”
    登神长阶全部踏完，天使虚影就会变成真实的存在。
    随着登神长阶第二阶完成，第三阶处于起步阶段，他明白了一些存在于登神长阶中的知识、
    第一阶登神长阶完成，只能感知到自己意识世界中的神灵真身，第二阶完成，神灵真身的虚影可以被召唤到现实世界来，第三阶完成，神灵真身的虚影就可以和自己短暂融合，获得其强大的力量，那个时候华伦现在存在的一些诸如纯粹的力量不够强，不穿艾德曼合金战衣防御也不够强等问题就会迎刃而解。
    而最后一步完成，他自己就是神灵！
    “某种意义上的你？”
    天启有些迷茫了，因为他的路好像走到了尽头。
    他最近以自己超人的脑力和阅读速度补完了想看的漫画，于是闲着没事做就跑去看小说。
    他现在就好像是武侠小说中立于顶点的绝世高手，人类极限，但前方没有可以给他前行的路了。
    还有什么能力可以让他更强？
    白皇后艾玛？
    别说那家伙自从躲起来后再也没有露过面，就算她的能力给自己吸收，自己就真的能够更进一步吗？精神力控制所有人？能控制天使吗？
    还是说，只有融合了天使的能力自己才能更强？
    天启思考了一下可行性，然后果断放弃。
    谁知道天使手里还有多少宝贝？实力强就算了，手里稀奇古怪但又强力得一塌糊涂的宝贝还那么多，这让别人怎么活？
    华伦和天启落到了天使大厦残破的顶层，托尔等在这里。
    “你的那把剑不错。”
    “谢谢。”
    “但我的锤子更好。”托尔小声逼逼。
    “……”
    行吧，你说是就是，锤神。
    “你刚刚那招也很不错。”托尔看到了天启给华伦充电，觉得要是有个这种人给他充电的话，他绝对会更猛！
    要和辅助搞好关系。
    “……”
    天启表示不想说话，我打个辅助而已，哪里不错了？又不是我在carry。
    “对了，那个克里指挥官呢？”
    “不知道，我把他飞船打爆了……他防爆吗？”
    “嗯……应该不防。”托尔觉得这种事情不用再考虑了，那些克里人前来入侵地球，转眼就被消灭，简直是来搞笑的。
    “伙计，这次地球算是名扬宇宙了，全宇宙都会知道地球很不好惹。”
    “我看是全都想来碰运气才对。”
    －－－－－－
    大家好，我是凶名昭著能止小儿夜啼的指控者罗南，有没有人借我点钱？我要在地球造一艘飞船飞回克里帝国，然后带领大军……
    去找灭霸算账！
    是，那个女人的确不在，可是地球上为什么还有这么猛的人！
    那个手撕战舰的女人是因为融合了宇宙魔方的能量，可这个背上长翅膀的家伙除了把宇宙魔方当球打外没有动用过魔方的力量，结果也这么强！
    这就很让人接受不了！
    纽约的夜色中，罗南裹着一条不知道从哪里捡来的毯子，像中东人一样遮挡面孔，动作迅如猎豹的穿过街道，扑向了――
    垃圾桶。
    一阵翻找后，他找到了一个损坏的dvd，如获至宝。
    零件收集的差不多了，他要做一个信号发射器，通知人来地球救他！
    他这几天过得真是……一言难尽！
    渴了喝露水，饿了吃蚂蚱，每天天一亮就躲起来，天黑了赶紧抓紧时间行动，凑材料攒一个简陋的星际信号发射器。
    他不敢被发现，因为克里人和地球人的差别还是挺明显的，他又不是会变身的斯克鲁人。
    ……
    将捡到的dvd藏在毯子里面，罗南以跑出些许残影的速度回到了一个废弃游乐园。
    在最阴暗的角落里，有他的小窝，这里暂时很安全。
    他的夜间视力很强，不需要灯光也能看到东西，他将dvd的零件拆出来，然后用其它东西夏姬八装好了一台简陋的信号发射器。
    他发出了简单的求救信号，让人悄悄地来救自己，绝对不要惊动地球人。
    要是惊动了，那就都完了。
    至于报仇？
    别了吧，那个女人都还没有出现呢，要是他们跑到克里帝国去男女混合双打，哪颗星球哪只舰队顶得住？
    发完信号，罗南缩在角落里抱着自己可怜的武器合上眼休息。
    他可怜的锤子被人砍了二三十刀，刀刀入铁三分，都变成菜板了！
    这是要做九青神龙冰云隐（切片黄瓜）吗！
    要不是那些地球钢管他徒手就能拧断，他真就将自己的武器给扔了。
    虽然破是破了点，中间好几道斩痕都差点将其砍断，但好歹还能用，比废铜烂铁还是要强上那么一丝丝的。
    明天，会是充满希望的一天！
    ……
    虽然罗南担心不已，但他所担心的华伦现在却根本不在地球。
    “放心吧伙计，海姆达尔会帮你看着地球的，一有什么消息就会通知你。”
    托尔拜托了海姆达尔帮华伦盯着地球，如果发生了什么大事就通知他。
    不得不说海姆达尔的能力是真的好用，宇宙级洞察术和联络术，身在阿斯加德却能看到地球，甚至还能看到宇宙边陲的萨卡星，在《雷神三》里给托尔超远程指路，简直就是神技。
    “那就拜托你了。”
    “不客气，你是阿斯加德尊贵的客人。”

145 尼达维
    －－－－－－
    宇宙魔方必须留在阿斯加德，至少要等他们的彩虹桥维修完毕。
    因为九大国度爆发战乱，盗匪成群，阿斯加德作为老大必须要担负责任平稳事态。
    而老国王也有意将所有的事情交给托尔来做，因为阿斯加德需要一个合格的继承人。
    从洛基和托尔引发阿斯加德和冰霜巨人的战争，最后托尔为了阻止洛基用彩虹桥发动战争不得不砸毁彩虹桥到现在，这段时间阿斯加德和九界可是有够乱的。
    老国王奥丁有意树立托尔的威严和功绩，将这些事务都交给了他，所以，托尔刚从地球回来也必须得两脚不沾地的忙起来，因为那是他的责任。
    宇宙魔方被华伦取出，交给了海姆达尔。
    在阿斯加德的彩虹桥修复之前，宇宙魔方交由海姆达尔使用。
    “怎么样，海姆达尔，能用吗？”
    托尔问道，他身后还跟着自己的小伙伴，他们这次是要去解决因为阿斯加德动荡而出现在九界的盗匪。
    九界警察的车没了，盗匪们就嚣张了起来。
    海姆达尔双手虚捧，宇宙魔方悬浮在他掌中，他闭着眼睛感受了一会儿后说道：“没问题。”
    “那就先送我们走吧。”托尔说完，转过来对华伦说道：“伙计，别说我不帮你，艾崔那边的麻烦你一定要解决得漂漂亮亮，要知道你可是仅次于我的战士。”
    “你确定自己没有说反？”华伦反问。
    “没有……海姆达尔，送我们出发。”托尔赶紧溜了，不给反驳的机会。
    海姆达尔虚捧宇宙魔方，借用其能量和特性，一双眼睛中泛出星空光辉，瞬间将托尔和天宫四勇士一并传送走。
    “该我了。”托尔他们被传送走之后，就轮到华伦了。
    “感谢你的帮助。”海姆达尔严肃的说到。
    现在的情况，也多亏了宇宙魔方，还有华伦这个托尔带回来的强大战斗力。
    和托尔说的可不太一样，毕竟海姆达尔可是能够在阿斯加德看到地球的人，自然清楚华伦有多强。
    “举手之劳。”
    光柱瞬间笼罩华伦，将他传送走。
    这传送和他的传送门有很大的区别，传送门是直接连接两地，瞬间抵达，而彩虹桥式传送还有一个人在虹光中跟着穿行的过程。
    ……
    没过多久，四周的虹光消失，华伦踏上了实地。
    “阿斯加德的人到了！”
    “援军到了！”
    “你们这些强盗，等死吧！”
    ……
    托尔给华伦的翻译器立刻将四周嘈杂的声音都翻译了出来。
    华伦周围的虹光散去，惊得他差点直接动手。
    因为他四周围了许多体型高大，但是体格比列却像是侏儒的巨人。
    星环上正在交战的人都一齐停手，因为这道彩虹桥光束太过于显眼，想不注意到都不行。
    脚下是金属地面，而不是土地。
    一面有一颗如太阳一般的星体，另一边则是深邃的宇宙之暗，环形的金属造物将这颗星球包围了起来。
    好奇特的地方。
    这里就是矮人之都，尼达维。
    “你们认识他吗？”一个左锤右斧的矮人问。
    四周的其它矮人纷纷摇头。
    “你是谁？你看起来不是阿斯加德人。”
    华伦还在看四周的环境，听到对方的问题便答道：“托尔让我来找矮人王艾崔。”
    “托尔让你来的？我就是艾崔。”那个左锤右斧的矮人走过来。
    华伦居然只到他腹部，你确定这就是矮人？
    “看起来你们好像有些麻烦，我可以帮你们解决。”
    这里毫无疑问是正在发生战斗，只是因为他的到来双方在短暂的停手。
    飞船硬着陆在星环上，种族各异，武器各异的不明势力在和尼达维的矮人战斗。
    “来帮我们？就你一个人？这些掠夺者人数可不少。”艾崔有些不相信，“托尔呢？他怎么没有来？”
    托尔勇猛善战的名头在九界还是很响亮的，他如果来了艾崔就能放心了，但现在只来了一个不认识的人，这恐怕……
    “掠夺者？听起来不像是什么好人。”
    “他们当然不是什么好人，他们是星际盗匪，职业的。”
    “明白了。”
    职业盗匪？那看来不用手下留情了。
    风剑被从神威空间中抽出，一长一短两瓣剑刃闪耀着雷光，华伦刚刚将其抽出便灌注了强大的魔力。
    艾崔看到这把剑的时候眼睛就亮了，作为一个工匠，他自然明白武器的好坏，而这把剑只是看一眼便能够肯定是一把绝世好剑！
    “这把剑叫什么名字？”
    “雷霆之怒――逐风者的祝福之剑。”
    “看来是你发挥的时候了，勇士。”
    艾崔挥手，示意周围的矮人给华伦让开道路。
    因为华伦身上的魔力毫不掩饰的涌出，这种级别的力量阿斯加德也只有托尔，奥丁，还有那一位被驱逐的女神才具备。
    “喔哦，看起来有个不错的宝贝！”
    “一定能卖个好价钱！”
    掠夺者们的目光已经被闪耀雷光的风剑吸引，盘算着这玩意儿卖出去能值多少钱。
    算上尼达维的名头――在尼达维弄到的就算――肯定能值不少钱！
    华伦一步步的往前走去，这些掠夺者却不自觉的往后退。
    说归说，但那股强大魔力的压抑让他们有些心慌。
    “小心点，这家伙看起来不好惹――”
    噗――！
    风剑贯穿了这名掠夺者的胸膛，那个正在一步步走来的华伦化作幻影消失。
    镜花水月。
    “你知道得太多，我只能灭口了。”
    居然知道我不好惹，这种绝密消息传出去还怎么得了？
    “好像你们也知道了，对吧？”
    掠夺者们看看正在消散的幻影，又看了看华伦，怒吼道：“开火！”
    于是他们手中的各式科幻武器都朝着华伦开火了，还有两个人扔了奇形怪状的手雷过来。
    但所有的攻击都穿过了华伦的身体，落在了地面或者其他物体上。
    “嗯？”
    “小心！又是幻影！”
    “他肯定隐形了！”
    “注意四周！”
    “小心偷袭！”
    ……
    掠夺者们风声鹤唳，背靠背的站在一起，警惕着隐形的敌人。
    矮人们也静静的看着，迫切的想要知道事态的发展。
    一个掠夺者眼角余光看着越来越近的华伦，假装在看其它敌人，却一直注意着那个‘幻影’。
    等华伦走到离他特别近的时候，手中的风剑突然挥动，而他也猛地动作起来。
    “我就知道――”
    他怒吼狂笑，抽出腰间的激光刀迅猛横扫。
    哈哈哈，被我逮着你了吧！
    虚则实之，实则虚之，你分明就是先幻影，再自己替换幻影，虚虚实实，想要假装幻影来偷袭我对不对？对！不！对！
    但你的计谋都被我看破了，所以，去死吧！
    要怪就怪你没我聪明！
    唰――
    激光刀扫过，却只有风声。
    哎？
    这名掠夺者有些懵逼，这居然真的是幻影？
    真的是幻影那你举什么剑啊！唬我吗！
    幻影的剑依旧落下，不紧不慢，但这名掠夺者已经不将其当一回事儿了，他在警惕四周的偷袭。
    如果我是他，我就会在刚刚，幻影举剑的瞬间从另一边偷袭，这样我不就死定了吗？这个敌人还是不够聪明啊！
    噗――
    风剑斩落，这名掠夺者眼中的惊恐凝滞，和他背靠背的几人都瞬间被雷霆之力劈飞，摔出去十多米，倒在地上抽搐不已，身上还有电弧跳跃。
    “你可真是个小机灵鬼。”
    砍人的时候，全身虚化，只要把武器实化不久好了吗？真以为我有空和你们玩虚虚实实的找本体游戏？
    你在和谁斗智斗勇呢？
    华伦继续朝其它背靠背的掠夺者们走去，他们朝着他开火，但是所有攻击都落空了。
    华伦朝他们挥剑，一剑下去雷霆绽放，方圆十米就没有一个在一剑之后还能站着的。
    ……
    终于，只剩下最后三个靠在一起看着华伦不断靠近的身影疯狂开枪的掠夺者了。
    他们疯狂开火，直到手中枪械没有了弹药，然后将其丢掉拔出刀剑等近战武器，一边‘啊’‘啊’的大叫着给自己壮胆一边疯狂劈砍。
    同伴们全都倒下来，只剩下他们三个看着这个人和攻击都无法临身的可怕敌人一步步朝他们走过来。
    “你不要过来啊――！”
    他们胡乱挥舞的刀剑仍旧没有砍中任何东西，全部从华伦的身体中穿了过去。
    风剑挥舞，雷霆闪耀，最后的掠夺者在惊恐之中解脱的倒下了。
    咕嘟――
    艾崔感觉背后有些凉，如果这不是真实发生在眼前的战斗，他都会以为这是什么恐怖片剧情了。

146 委托打造
    －－－－－－
    留在飞船里面的掠夺者感觉大事不妙，只不过之前的剧情实在是太吸引人了，所以他忘了跑而已。
    但现在，自己打老大和兄弟们全都不明不白的就倒下了，只剩下他一个开飞船的……
    跑！
    赶紧跑！
    这种时候绝对不能回头给那个怪物拍照！
    他启动了星环上的飞船，一拉操纵杆就要起飞。
    但一只手阻止了他。
    “这飞船看起来不错。”
    飞船什么的，根本阻止不了华伦的进入。
    这名幸存的掠夺者那一瞬间脑袋没有放空，而是求生欲发挥到了极致，蹦出来一句可能让自己幸存的话。
    “这是我们老大花了大价钱买的……您可能需要一个驾驶员，我开了二十七年飞船，非常专业！”
    飞船老司机？
    “也就是说你知道很多地方，也去过很多地方？”
    “当然！当然！”他赶紧答应。
    “那好，从现在开始，你不能离开飞船。”
    “没问题。”
    神威！
    吞噬飞船这种超大件物体，还是略微有些费力的，不过还好，还在能够搞定的范围之内。
    ……
    看到那么大一艘飞船都被扭曲的空间漩涡吞了进去，艾崔和其它矮人更震撼了。
    徒手拆战舰的猛人不是没有，但活生生出现在眼前也太震撼了吧，而且那么大一艘战舰说没就没，感觉比拆了它更难啊！
    宇宙中的其他国度对于华伦而言还是挺新鲜的，他指着地面上那些散落的五花八门武器说到：“这些能送给我吗？我还没有见过。”
    “当然，这是您的战利品，你们，快把所有的战利品为我们的朋友都收集起来。”艾崔吩咐其它矮人打扫战场，自己则是带着华伦进入了星环建筑内部。
    ……
    矮人的椅子有些大，因为他们个子大，华伦坐在上面双腿悬空。
    “我的朋友，还不知道你的名字呢。”
    “华伦，当然，你也可以叫我天使。”
    “你似乎不是阿斯加德人。”
    “我是地球人。”
    “地球？米德加德？”艾崔有些惊讶，但马上掩盖下来。
    其实他想说地球那地方怎么会有这么强大的战士的，但人家华伦刚刚帮助了他们，可不能这么没有礼貌。
    “你和托尔是怎么认识的？”他转了一个话题，笑着说道：“我猜肯定是在一场战斗中。”
    华伦也笑了，“听起来挺符合托尔的性格，不过我是在他被他父王流放到地球时认识他的。”
    “流放？就是前段时间约顿海姆那件事吧。”这件事情艾崔听说过。
    “没错，后来我们又在地球一起战斗，也就是来之前。”
    “战斗？地球也遇到了星际盗匪吗？”
    “算是吧，不过他们还有个掩人耳目的正规职业，是什么克里帝国的舰队。”
    “咳咳咳……”
    艾崔呛到了，“克里帝国的舰队？！”
    “没错，领头的应该是指控者罗南。”
    “那可真是够危险的，不过有托尔和阿斯加德的帮助，你们地球应该没事吧。”
    克里帝国指控者罗南的名头艾崔都听说过，那是一个凶名鼎鼎的战争狂人。
    或许个人实力没有刚刚华伦表现出来的那样离谱，但将军和武林高手性质是不一样的。
    而且华伦还有功夫来支援他们尼达维，地球应该是没事的。
    “能有什么事？克里人的舰队不堪一击，他们觊觎地球上的宝物也应该排排队，毕竟想要来地球抢夺宝物的人多了去了，他罗南还排不上前三呢，勉强能给个前二十。”
    “……”
    行吧，你厉害，你说什么就是什么。
    华伦拿出了手机，投影出来宇宙魔方。
    “其实我这次来尼达维，是想来请你们帮忙的。”
    “这是……”
    艾崔一看到投影出来的宇宙魔方眼神就变了，变得认真且专注，“地球上被人觊觎的宝物就是它，没错吧？”
    “没错，阿斯加德的彩虹桥还在重建，现在全靠宇宙魔方代替彩虹桥的功能，不然我也没办法来到尼达维。”
    “可奥丁的昆古尼尔……哦，他现在应该很难发动。”艾崔本想说阿斯加德国王奥丁的国王武器是有彩虹桥功能的，但想起了不久前接到的奥丁的沉睡被破坏的消息，想来奥丁的身体应该是处于低谷，很难使用国王武器的彩虹桥功能了。
    事实也的确如此，他也就在洛基出现在地狱后，发动自己国王武器的权能将托尔一个人传送到了地球，托尔回去还要借助宇宙魔方，可见奥丁是真的处于一种非常衰弱的状态。
    现在庇护地球的两个大佬，奥丁因为带孝子洛基引狼入室，让冰巨人破坏了他的奥丁之眠进入虚弱期。
    古一也因为古拉拉黑暗之神多玛姆一直在她耳边哔哔‘大妹子你听说过安利吗’而心情烦躁厌世，黑暗魔力满溢，深宅圣殿不出门，就算是外星人来地球也懒得管，只要多玛姆和地狱魔王什么的不来地球她完全一幅坐看云起的态度。
    值此危急存亡之际，也只能华伦站出来扛旗。
    “你给我看这个的意思是？”艾崔意识到什么。
    华伦说来这里请求帮助，应该是和这东西有关了。
    “我想请你为我打造一件能够控制这枚无限宝石的装备。”
    “你知道这是无限宝石？”艾崔严肃的问。
    “没错，这是六个无限宝石中的空间宝石。”
    “那你就应该明白，这颗宝石具有无限的能量和空间的权柄，要为它量身打造一件装备可不是一件容易的事情，而且……就算装备打造出来了，一般人也用不了。”
    艾崔严肃的说完后突然表情一松，笑道：“不过你一定可以，你刚刚将掠夺者战舰收起来那一招应该是控制空间的能力吧？”
    “没错。”
    “那就好办多了。”艾崔从椅子上跳下来，“我需要大概了解一下你的能力，并且还要看一看那颗无限宝石，然后才能为你量身打造装备。”
    华伦点头，“不过空间宝石现在是交给海姆达尔在使用，在彩虹桥重建工作完成之后才能拿到宝石。”
    “没关系，只要给我看一看就行了，另外……”艾崔犹豫了一下，然后有些不好意思的问道：“能不能‘雷霆之怒――逐风者的祝福之剑’借我欣赏一下？你要知道，我们矮人在看到一件优秀的武器时很难克制自己激动的心情。”

147 地外黄金市场
    －－－－－－
    风剑被兴奋的矮人们围起来观摩，如果它是剑娘这个时候一定要叫破喉咙了。
    华伦则是在查看矮人们帮他收集起来的的星际强盗的武器。
    这些武器五花八门，都挺有意思。
    比如说磁力小飞镖，引力手雷，强子冲锋枪，踏空靴，只有一个纽扣大的便携式氧气面罩……
    这些东西都被华伦一件件的收起来，送到了神威空间的那艘飞船中。
    飞船的驾驶员是一个蓝皮肤的半机械改造外星人，名字叫巴里。
    在华伦问“你跑的快不快”得到的回答是“我跑得不快，但开飞船非常快”后就是去了和他聊天的兴趣。
    现在，他正在神威空间的小沙漠中给飞船喷漆。
    掠夺者的标志被抹掉，换成了金色的天使图标，这艘飞船也正式改名天使号。
    “老板，这些飞船的零件我可以用吗？”
    巴里看到华伦进来后立刻从飞船上跳下来。
    他指的是那些克里战舰的残骸，毕竟放镜像空间生锈也不好，华伦将它们取了出来。
    “这些东西还有用吗？”华伦并没有学过飞船维修于改装，所以并不懂那些破烂有什么用，只是给了世界安理会一份，让他们研究去了。
    “当然有用！这些可都是上好的飞船，好飞船克里造您没听说过吗？”
    “我只听过狙击手德国造。”
    巴里想了想，没有明白德国是哪，于是决定忽略这个问题。
    “总之这些飞船残骸里有上好的零件，可以给‘天使号’升级部分零件，剩下的也能够当做备用零件，零件多准备一点总是好的。”
    巴里显然是很眼馋那些零件的，因为那些飞船真的很棒，就是不知道是怎样的战斗才能把它们毁掉。
    联想到自己现在这位老板，他觉得很有可能是老板鬼魅般冲进克里人的战舰内部进行了精准爆破，不然有着能量屏障的克里战舰没那么容易损毁。
    “你随便用吧，反正是不要的东西。”
    “好嘞！”
    巴里高兴起来，继续去刷没刷完的天使图标了。
    金色的图标，烈焰般红色的勾边，巨大飞船上的小小图标也花了巴里不少功夫，毕竟图标就算再小也要比他大伤上一百倍。
    在沙漠的另一边，有着一处广场，巴里的半机械改造体有改造一只眼球，所以能看到很远的那边。
    黄金？工业材料。
    武器？似乎和之前老板大开杀戒的那把武器相似，应该都是极品。
    不过巴里完全没有一点染指的欲望，毕竟这些特殊武器再厉害也是要看使用者的，像他这种沉迷飙飞船寻求刺激的老司机离肥胖就差半碗饭了，拿着那种武器还不如拿把激光枪呢。
    但激光枪对老板来说就和玩具没什么区别。
    ……
    矮人们在研究风剑，对其精妙构造赞不绝口。
    华伦感觉自己插不上话，便来神威空间中参观自己的新飞船了。
    天使号的换装工作已经完成，掠夺者的标志被抹去，换上了天使标志。
    巴里简单的介绍了一番后便开始改造工作，从飞船中搬出各种各样的工具开始改造。
    “大型战舰能量屏障发生器，乖乖，天使号的能源有些带不动啊。”
    “那就把克里人战舰的能源装上去呗。”门外汉华伦提议。
    “可是这艘战舰的能源被打坏了，可惜了。”
    “能勉强用着吗？”
    “这当然是可以的，不过还是得想办法换一个好点的，我早就和他们建议过，但是他们每次抢到东西卖钱后都花天酒地去了，飞船已经七年没有升级过任何零件了。”
    “花天酒地？”华伦对这个有些感兴趣，“你们这种半机械体要怎么……花天酒地？”
    嗯哼~那玩意儿也可以机械改造吗？
    “一般没人会改造下半身，因为有克隆肢体可以选择。”
    好吧，这个问题被巴里轻松的回答了。
    “还能克隆肢体，看来星际生活还真是丰富多彩啊。”
    “其实很单调，大部分时间都在太空中飘，没活干的时候只能窝在飞船里。”
    “飘在太空？你们可以去好玩的星球修整旅游啊。”
    “老板，我们可是被很多地方通缉的掠夺者，大部分星球都不能去的。”巴里苦着脸道。
    “不过也有灰色地带，我们在那里交易情报，出售抢来的东西。”
    “灰色地带？要是有掠夺者在那里抢劫会怎么样？”华伦好奇的问了一句。
    “会被其它掠夺者联合通缉，掠夺者也有自己的规矩。”
    “哦……”
    华伦听后陷入思考，过了几秒钟后问巴里，“你说的这个灰色地带，它有大量的黄金吗？”
    “它不是有没有黄金，而是只要你有钱，就能够在那里买到几乎任何你想要的东西，如果你不在意东西的来路的话。”
    “了解了，你说这个东西能卖多少钱。”
    华伦在神威空间内开了个传送门，取出来一个比他还大得多的罐子。
    绿色的液体中泡着一个狰狞的生物，是来自地狱的变种大恶魔。
    巴里仔细的看了一下，然后通过战舰的资料库搜索了一下。
    “没有找到符合的信息，稀有生物？这种东西如果能卖给有需要的客户能值不少钱，而这种喜欢收藏或者研究奇奇怪怪生物的客户可不少，如果您需要，我帮您联系。”
    “那就好，我们抽空去一趟吧。”
    阿斯加德的彩虹桥正在抢修，地球那边有海姆达尔的神眼帮自己盯着，出了事会千里传音通知自己，所以华伦打算开拓一下黄金收入的海外……地外市场！
    “不过，我建议我们再招一些人。”巴里听到华伦要去之后立刻说道。
    “为什么？你不是说这艘飞船你一个人就能开吗？”
    “是这样没错，但这艘飞船有些特殊，去了那边可能会被……不，是肯定会被其它掠夺者认出来的，尤其是我之前的老大有不少朋友，他们都很讲义气。”
    巴里说道这里赶紧话锋一边，“当然，我不是说您实力不够，您肯定能够解决他们，但我们去办事的时候他们可能不会讲规矩，我们只有两个人，没人看飞船的话……”
    “哦，这样啊，别担心，我有帮忙看飞船的宠物。”
    “啊？宠物？宠物能顶什么……”
    轰――
    飞船震了震，巴里赶紧看向驾驶舱。
    外面，一个和飞船齐高的石头火焰巨人正盯着飞船的驾驶舱看。
    “……宠物太能顶了！”

148 打造武器
    －－－－－－
    巴里是没有节操的，所以他很快嬉皮笑脸的招呼地狱火去了，不过地狱火只当他是个傻子，在那不知道嘀嘀咕咕什么，还生怕踩到他。
    能离我远点吗！
    不过看样子巴里暂时是不会远离的，他甚至不怕死的穿上了防火服靠近了些，从地狱火的小脚趾上敲一下一些碎片。
    这个小不点扣我脚皮干什么？
    地狱火表示完全完全摸不着头脑，这不是神经病吗？
    “老板，您这宠物要是拿去卖的话肯定值大钱！”
    “我把你变性了再拿去卖也能值不少钱。”
    巴里脸色一变，赶紧否认，“我就随便一说，随便一说。”
    好吧，看来他的地位是没有外面那只大宠物高的。
    “飞船改造得怎么样了？”
    “人手不够，还需要点时间，能不能”
    “你自己忙，我出去了。”华伦才不会给他打下手，出去找艾崔喝酒去了。
    “能不能给我两个矮人帮手。”巴里对着空气无奈说到。
    “算咯，我自己干，又不是干不了。”
    这段时间在尼达维，华伦倒是尝了一些异域美食，顺便参观了一下矮人的工作。
    “这些画着花纹的板砖是干什么？”
    华伦指着一些摆放得很显眼的东西问。
    “这些是模具。”
    “模具？”
    “没错，这些模具制作起来可不容易，你看这个，这是一把斧头的模具，国王级武器，甚至可以召唤彩虹桥。顺便说一句，我参考了一下风剑，对其做出了改进，希望你不会介意。”
    “当然不会。”
    华伦看着这个模具，问道：“它叫什么名字？”
    “风暴战斧，这是奥丁很久以前请我们为他的儿子准备的，不过托尔现在有妙尔尼尔，估计是用不到了。”
    嗯，应该是用不到了，毕竟那把斧头是为了砍灭霸而生的。
    “另外，我刚刚去了趟阿斯加德，仔细观察了一下宇宙魔方，现在我心里已经有了一个大概的方案，你跟我来。”
    艾崔将华伦带到另外一边，指着墙上的一排武器问：“你喜欢哪个样式的？斧头？还是锤子？”
    这两种武器华伦表示太狂野了有些驾驭不住。
    “剑就可以了，或者是饰品，镶嵌宝石正好，毕竟我已经有很多剑了。”
    “很多？给我康康！”艾崔立刻来了兴趣。
    “”
    没过多久，艾崔就从华伦这里把幽梦之灵裂创心灵之刃等武器也要过去欣赏了。
    “这个是？”
    艾崔注意到一个与众不同的东西，在一众史诗级武器中都显得那么鹤立鸡群。
    “心灵权杖，里面有”
    “心灵宝石！我知道，绝对是它没错，这种奇妙的感觉！”
    艾崔盯着心灵权杖的眼睛都冒绿光了，眼神黏在上面，弃幽梦之灵等史诗级武器于不顾，完完全全是个渣男。
    “从来没有人能拥有两颗无限宝石的伟力，我有一个大胆的想法。”
    但愿不是想黑了我的无限宝石。
    接下来，华伦这个在卡玛泰姬学了段时间魔法道具制作的小萌新就和艾崔开始了闭关画图，设计一件能够承载并发挥两颗无限宝石力量的装备。
    是的，艾崔觉得一颗不够，反正华伦有两颗宝石，那就再大胆一点！
    华伦也是动用了自己全部脑容量，努力跟上艾崔的节奏，并且从神威空间拿出了卡玛泰姬秘籍的复印本，一起参考研究。
    自从他稳定了沃辛顿大权在握之后，好久没有这么努力过了。
    尤其是守望先锋成立之后，他更是懒散了许多，现在再度找到了努力的乐趣。
    －－－－－－
    “嘿大家伙，你说老板是不是忘了我们了？”
    眼神失去高光的巴里在飞船上刻下一个正字的最后一笔，而前面，已经有密密麻麻的一片正字了。
    “老板，你再不来我就把飞船漆成少女粉！”巴里突然怒吼，精神失控。
    然而还是没有人回应他。
    “啊啊啊啊啊啊！！！！”
    “邪王真眼法阵预热，华伦，把宝石能量电池放进去。”
    “好。”
    头发乱糟糟，胡须狂野生长的艾崔和造型相似的华伦正在忙碌着，这个状态已经持续了几个月。
    也得亏他们两个人的身体都不一般，不然还真不一定扛得住。
    从无限宝石中提取的能量制作成的电池被华伦放进了六个凹槽中，雪花样式的六角法阵激活。
    这种能量电池的制作技术还是从九头蛇那里得到的，毕竟他们在二战的时候就研究出来了一些东西，而华伦的神威空间里存了不少资料。
    至于邪王真眼这件史诗级道具也理所当然的被华伦拿出来研究，见识得越多才越有可能打造出满意的装备来。
    “开始进行能量转换成功与否全看能不能转化成功了！”
    艾崔有些激动，将所有开关全部打开，星环形成通路，引入中子星能量。
    “我突然感觉我们有一些疯狂，我们一开始不是只想制作一件能够发挥单个宝石力量的装备吗？我们现在在做什么？”华伦突然有一丝迷茫。
    “我们现在在探寻六颗宝石的伟力，这绝对是一件疯狂的事情，而且我感觉也不太可能成功，但总要试一试。”
    艾崔说完，拉下最后一个开关。
    整颗星球散发出来的能量都被星环聚集于此，仿照邪王真眼制作的能量转化法阵已经满负荷运转。
    用来充当样本的宝石能量电池开始膨胀，庞大的能量注入它们之中。
    “我觉得我们需要做好避难的准备。”
    “我已经让我的族人们先离开了。”
    “那就好。”华伦最多能够顾及到他和艾崔，其他人暂时离开是最好的。
    “转化法阵负荷达到百分之三百，艾崔，停下它！”
    眼看整个转化法阵散发的光快要将他们淹没，华伦赶紧让艾崔停下。
    星环转动，中子星能量减弱，直至完全停下。
    转化法阵也平静下来，只是还带着高温。
    六颗宝石能量电池已经膨胀到极限，其中所蕴含的能量能够将纽约一个区从地图上完全抹去。
    “星体能量转化实验成功！华伦，我们成功了！”
    看着那些稳定的宝石能量电池，艾崔明白他们实验中最难的部分已经成功了，接下来只要打磨一下细节就足够了。
    “是啊，成功了！”
    华伦也相当高兴，毕竟他在这里努力了好几个月，真的是把自己上辈子的努力都一起用在这里了，估计回去之后会咸鱼很长一段时间。
    但是，他们成功了！
    他们成功的将恒星能量转化为了宝石能量！
    当然，单独看这个意义不大，但是他们还有宇宙魔方，还有空间宝石！

149 禁器：炽炎之剑――斩星版
    －－－－－－
    华伦有那么多优秀的武器装备，但有一件艾崔很不满意，那就是炽炎大剑。
    这把用艾德曼合金打造的武器在他看来简直粗糙。
    材质好，会升温，完了。
    这算什么优秀武器？
    这是华伦的第一把剑，虽然无论是功能性还是威力都比不上后面的史诗级武器，但很有纪念价值。
    艾崔于是决定帮华伦将纪念价值这个东西延续下去。
    在查看了华伦所有的武器道具后，艾崔问了华伦一句话。
    “你说这把有纪念价值的剑拥有太阳表面的温度？”
    “没错。”
    “那你想不想用它掌控恒星之力？”
    于是乎，一份超级大胆的设计图新鲜出炉了。
    以邪王真眼的能量转化法阵为核心，空间宝石权柄为手段，他们要造一把能够无限从恒星获取狂暴能量进行攻击的武器。
    融合科技，魔法，符文，还有矮人技术并且镶嵌无限宝石的武器。
    恒星能量转化为宝石能量成功，那么反过来，宝石能量转化为恒星能量也是轻而易举的事情。
    实验成功，很快华伦就和艾崔打造出了最新版的炽炎之剑。
    金属液体流进了模具为其中的金属铭刻下永恒的烙印。
    待其成型，艾崔拿过旁边风剑，直接用剑脊砸碎了模具，看得华伦有些心疼。
    通红的炽炎之剑很快冷却下来，变得黢黑，只有剑刃泛着银白。
    炽炎之剑没有剑镡，剑身剑柄一体，中间正反各有一个凹槽。
    这几个月时间阿斯加德的彩虹桥自然已经修好，所以托尔也把宇宙魔方送了过来，并给饶有兴致的看起了两人设计武器。
    然后他就走了，毕竟他没有这方面的基础，还是打架他更擅长一些。
    艾崔高举钻石剑，一剑劈碎宇宙魔方，然后又一剑劈碎心灵权杖。
    蓝色与橙色的宝石被华伦用魔力托起，放置在炽炎之剑的正反凹槽上。
    凹槽自身的吸力便自动将宝石归位，发出清脆的声音。
    蓝色和橙色的能量波纹以炽炎之剑为中心扩散开来，赤红的纹路在剑身上闪过，然后沉寂下来。
    “成功了！这绝对是我最成功的一件作品！”
    毕竟没有什么武器能够用两颗无限宝石来镶嵌。
    空间宝石更多的是掌控空间的力量，虽然同样有着无限能量的特性，但其能量并不具备强大的破坏力，至少华伦在自己魔力耗尽之前都能抵挡很久，由此看来克里人的战舰能量屏障也不怎么样，巴里居然那么推崇可能是没见过世面吧。
    所以，与其发挥宝石的力量，不如发挥其能力。
    “手握此剑，你就能号令恒星，试试吧！”
    艾崔已经迫不及待了。
    “嗯！”
    华伦拿起炽炎之剑，站在星环边缘释放魔力。
    圣光烬盾！
    庞大的魔力在一分钟的时间内被全数灌注进这个技能里，于是乎，一面庞大，甚至堪称巍峨的巨山之盾出现了。
    战斗的时候敌人不会给你这么长的时间布置护盾，所以这块护盾就代表着极强的防御。
    用它来测试炽炎之剑再好不过了。
    华伦飞远，悬浮在星环之上，双手握住炽炎之剑将其高高聚过头顶。
    艾崔赶紧控制星环移动了一下位置，不要被误伤。
    于是宇宙中就这样出现了一块散发着圣光的靶子。
    “计算当前恒星数据计算完成，空间定位完成，能量转化启动，目标锁定”
    一道充满毁灭气息的能量柱随着华伦挥剑一指从剑尖释放出来。
    “耀斑轰炸！”
    华伦蓄力了许久才释放出来的超大型圣光烬盾直接在这可怕的攻击中灰飞烟灭。
    这不是当初在云海之上一剑荡平克里舰队雷霆龙刃，这是可以毁灭星球的灭世之刃。
    灭世之力，已在手啊！手手手手手！
    嗤
    丢掉炽炎之剑的华伦看着自己散发着肉香的手掌无语了。
    “你怎么样？”
    “有点不太好。”
    魔力紊乱，而且
    一道虚影从华伦背后浮现出来，神躯之影的手掌出现了马赛克式的模糊。
    “宝石的力量似乎似乎是打乱了我神体的数据，我的神体恢复起来有些困难，这是怎么回事？”
    华伦看着自己的肉体和神体双双受伤，而且一边恢复一边被侵蚀，有些不解。
    “宝石的力量代表着这个世界的本源，似乎你过度使用宝石的权限就会导致这种现象。”
    “早知道还不如将他当成无限能源使用。”
    无限能源，空间权限，华伦选择了空间宝石的权限能力，直接远距离调动恒星之力对目标进行轰炸。
    这个能力，如果对着地球使用，借助太阳的力量可以瞬间毁灭地球。
    甚至他寻找到宇宙中更强大的恒星甚至能一剑毁掉太阳。
    如果再疯狂一点，他就该一剑劈出一块黑洞物质来了。
    运用无限能量进行的小打小闹，哪里有直接使用天文单位攻击来得爽快？
    天文数字天文数字，就是因为天文单位的数据太过于夸张，所以华伦才选择了空间宝石的空间权柄而非无限能源特性。
    但现在，现实给了他一记红牌警告。
    再开全图秒杀挂，你号没了。
    “淦！”
    看来他只能当个一剑荡平一支舰队的废天使，想做一剑毁灭星球的灭世天使是不可能了。
    “你的伤不能恢复吗？”艾崔问。
    “能，但会很慢，我尝试直接取消掉这部分神体，但是重新凝聚的神体手部仍旧受伤不，这不是受伤，而是记录在这个宇宙的根源信息之中，属于我的档案里，我的手部信息出现了不可知混乱，暂时处于不可认知的状态，不可认知，也就不可修复，但好在我还能慢慢还原我的信息，终究是能够恢复的，只是需要的时间长一些。”
    能不能恢复华伦自己感觉得到，好在这次只是两颗宝石的力量，要是六颗宝石
    估计他的部分信息就会被永远从这个世界破坏，无法恢复。
    “那就好。没想到我们造出了这样强大的武器，却无法正常使用。”
    “那得看你怎么看待正常了。”华伦苦笑。
    明明造出了一把无敌神器，但每次使用都会付出巨大代价，真是让人哭笑不得啊。
    算了，开飞船去宇宙逛一圈，弄点黄金安慰一下我受伤的心灵吧。
    “老板！”
    看到巴里一脸鼻涕眼泪的朝自己扑过来，华伦果断虚化。
    噗通
    巴里穿过了华伦的身体，扑在了沙漠中。
    “你一个半机械改造人，怎么还有鼻涕眼泪？机油漏了吗？”华伦一脸嫌弃的说。
    “五个月！整整五个月！老板你知道这五个月我是怎么过来的吗！”
    地狱火呆了没几天就魔力耗尽回去了，只剩下他一个人呆在这里，叫天天不应叫地地不灵。
    “嗯？难道你天天都在玩游戏淦！怎么换颜色了！还是粉色！”
    华伦这才注意到自己的天使号居然变成了粉色！
    这难道是自己上次调戏雷神的代价？
    但这不可能啊，神威空间是绝对封闭的，能够做这件事情的只有
    “巴里！你号没了！”
    “哎？”
    巴里一愣，然后便看到一把长剑插在自己两腿之间。
    于是他跳起来就跑。
    “老板冷静！你听我狡辩啊！”

150 前往妙卡星
    －－－－－－
    “我听你狡辩？”
    华伦眼睛一瞪，随手召来一个蛛丝发射器将蛛丝黏在巴里腿上，将他拖回来。
    片刻之后，鼻青脸肿的巴里开始给天使号重新喷漆。
    虽然被揍了，但却莫名有些高兴是怎么回事？
    不管怎么说，总算是可以不用待在这里了啊！
    因为华伦刚刚说了，等他将飞船重新喷漆完成，他们就要进行一趟旅程。
    巴里是一万个赞成啊！
    华伦用绷带仔细的将自己的右手给裹了起来，一时半会他这只带给他无快乐的右手是用不了了，只能当装饰品。
    很快，华伦就和艾崔告别，从神威空间将飞船放出来，开始了自己的星际旅行。
    “我们去哪？”
    巴里沉默了数秒，然后说：“您是船长，您决定。”
    “我要是认识路还用得着你说？”
    “如果是去交易星球的话，最近的有两个地方，分别是妙卡星和巴克斯星，距离都差不多，规模也差不多，看您选哪一个了。”
    巴里调出星图，标出两个星球来。
    “看上去巴克斯星要远得多啊。”
    “呃，有跳跃点，我们在路上实际花费的时间都差不多。”
    “那就去妙卡星吧，看起来近一点。”
    “都说了差不多”巴里弱弱的说到，然后设置了自动驾驶，跳下了座位。
    “嘿老板，来玩游戏吗？”
    “不，我想学”
    华伦本来想说学学飞船驾驶的，但是看到巴里渴望的眼神
    好吧，把他晾在神威空间五个月还是挺不好意思的，就陪他玩会儿好了。
    “但为什么是小霸王啊！”
    “小霸王？哦对，这玩意儿的确挺贵的。”
    “神经病，这玩意儿在地球根本不值钱，哪个奸商卖给你们的？”
    巴里的游戏机竟然是小树格鲁特那种掌机，只能说科技路线不同，飞船都有了居然还在玩掌机。
    “我给你看样好东西！”
    咚
    华伦从神威空间取出一台机器，然后开始连接电源，设置电压。
    巴里好奇的看着这个大屏幕的家伙，上面左右各有一套摇杆和按钮。
    看起来应该是可以两个人一起玩的东西。
    “老板，这是什么？”
    “街机，上次看到就有些怀旧就买了两台，里面有上千款游戏呢！”
    “哦”
    巴里眼睛都直了，华伦将电源连接好，启动了游戏机，然后在首页挑选着游戏。
    “拳皇？不行不行，这个太欺负你了。”
    “炸弹人吧，这个毕竟是和新手，先带你玩玩简单的在带你玩格斗游戏。”
    “老板你可别小瞧我，我的半机械改造可是很厉害的”
    巴里摸了摸自己的机械右眼说到。
    “呵呵，是吗？那就直接上格斗游戏吧。”
    三枚勾玉从华伦眼底浮现，他要开始虐菜了。
    手下留情？
    没有这回事的哦，像这种不知天高地厚的菜鸟就需要一顿毒打。
    两人打了许久的游戏，巴里被华伦单手完虐，华伦用小指头勾摇杆的同时按键都能见巴里虐的体无完肤。
    加成了这么多反应和速度可不是盖的，巴里也只是个普通驾驶员。
    “啊啊啊！这款游戏遭透了！我们换一款！”
    “好，换！”
    结果会有区别吗？
    －－－－－－
    几个小时后巴里就变成了一条失去梦想的咸鱼，无论什么游戏，就算华伦将出招表写出来贴在他面前他都打不过单手操作的华伦。
    在挫折中度过了几个小时的巴里感觉到了人生的灰暗。
    虐菜都虐烦了的华伦也感到了无聊。
    “感觉差台ps4，可惜这个时代还没有。”
    虽然没有，但他们公司的虚拟游戏也快做出来了，也就差个几年的时间完善庞大的细节。
    虽然他这里有神经连接装置，而且内置了加速世界的对战游戏，但是和巴里这样一个驾驶员玩这种超真实系虚拟格斗游戏？
    那会比玩街机还无聊的。
    “妙卡星要到了。”
    “妙卡星是什么样子的，那里有没有奥特曼？”
    “啊？奥特曼是什么？”
    奥特曼？没听说过啊，是什么稀有生物吗？
    所以他一本正经的回答道：“这个奥特曼我们到时候去问问中介人吧，他们消息灵通，说不定有这个奥特曼的消息。”
    “要真是有就太棒了。”
    华伦也不点破，妙卡星有迪迦那是广告还差不多！
    飞船驶出跳跃点，直接来到了一个行星附近。
    巴里将飞船停在了空港，然后对华伦说：“老板，这里的治安不怎么样，我们需要一个看飞船的。”
    “ok。”
    华伦念动咒语，一道修长的身影从次元之门中走出，出现在他面前，半跪下。
    “尼古拉斯为您服务。”
    “在我回来之前守护这里，任何非法闯入者杀无赦。”
    尼古拉斯苍白的脸上出现一抹潮红，“可以将它们制作成僵尸吗？”
    “随你的便。”
    “那真是好极了。”他舔了舔嘴唇，然后看向旁边的巴里。
    “这个可以用来做僵尸吗？”
    “不可以！”
    巴里像是受惊的兔子般一下蹦到华伦身后。
    眼前这个充满黑暗与死亡妖邪气息的男人给他的压迫力太强了，比那次看到的地狱火还让他恐惧。
    “别逗他了，好好看船，我们走了。”
    巴里赶紧跟上华伦，离开尼古拉斯的目光范围。
    那家伙的目光让他有种被掠食者盯上而且无从反抗的无力感。
    “你应该知道哪里能找到我想要的东西。”
    “当然当然，不过我跟他们不熟以前都是老大在和他们交易。但是没关系，那些家伙只认钱，或者您把他们打一顿也行我强烈建议您把他们打一顿。”
    “这还有个做生意的样子吗？”华伦最讨厌的就是那些做生意不讲规矩的人了。
    “怎么也要先谈两句，给个对方肯定不同意的价格，找个理由再动手嘛。”
    “老板英明！”
    妙卡星有不少类人形种族，非人型也很多，但应该都是智慧生物，不然不会这么和谐，至少表面和和谐。
    “老板，要不要一会儿去玩玩？”
    巴里指着一栋门口有几个黄色皮肤姑娘的建筑说到，口水都要流出来了。
    “这是宇宙通用特色吗？”

151 掠夺者的同伙
    －－－－－－
    “你好，我是中介人。”
    “面具不错。”
    中介人是个人形生物，应该是蓝皮肤，但脸上的面具有屏蔽探测功能。
    “当然，这是精品，十万一个。”
    “呃我可不买这个，我是来卖东西的。”
    “卖东西？那我也非常欢迎，但愿你手里有些能够让人尖叫的好货。”
    “好不好我不确定，但是让人尖叫应该是可以的。”
    一个大罐子被华伦单手从神威空间中抽出来，透过玻璃罐体可以看到浸泡在绿色液体中的变异恶魔。
    “哇哦！”
    果不其然，中介人尖叫出声。
    “我就说可以让你尖叫吧。”
    “老板，怎么了？”
    门外的巴里冲了进来。
    “没什么小跑腿，只是这次的商品太让我惊喜了。”中介人激动得声音都变了。
    巴里耸耸肩，然后又到门外站着了。
    “介意我取出来一小点样本吗？我需要检验一下真实性。”
    “当然。”
    这玩意儿多得很，除了泡起来的，冻起来的也不少。
    中介人取来仪器，伸出一根机械触手取了一点点恶魔的样本。
    嘀
    仪器上显示的数据让他的呼吸都变得沉重起来。
    “您是需要我帮您寻找合适的客户呢，还是直接卖给我。”
    “都可以，不过我还想请你帮我收集黄金，越多越好。”
    “黄金？是我理解的那个黄金吗？”
    “没错，就是那个自然界有着不少存量的元素，黄金，我需要很大量！”
    “黄金作为一种材料一般都是少量使用的，如果要大量的话这点可能不够。”
    “这种恶魔尸体我这里还有不少。”
    “但多了它的价格会下降的。”
    “那就要看你如何操作了，这个我可以给你作为定金。”
    “成交。”
    华伦倒是心大，人生地不熟的先给了定金。
    得到了一个联络器后华伦离开了这里，和巴里逛这里的黑市，购买一些武器装备玩玩。
    巴里在华伦的允许下继承了其它掠夺者的遗产，算是小富阶级。
    就在他们看一种强磁力小飞镖的时候后面传来一个声音。
    “嘿巴里，什么我们再来飙一飙啊！”
    一个浑身痞气的外星人走了过来，看起来应该和巴里认识。
    华伦当然不认识他，他有外星人脸盲症，在他眼中这些外星人只有体型和颜色上的区别。
    “没有人能飙得过我老司机巴里！”
    巴里自信的说着，然后回头，表情突然凝固。
    “这是谁？格罗新招的人吗？看起来细皮嫩肉的，有点像是地球人类，你知道我非常讨厌地球人类的，奎尔那个混蛋偷了我的飞船跑了，现在都还没把他抓回来。”
    眼看来人手都要搭上华伦肩膀，似乎是想看看这个地球人类长什么样，巴里急了！
    “奎尔的事情我很遗憾。”
    他插在两人中间，阻止了对方的行为，“你要飙一飙的话我倒是可以奉陪。”
    “嘿，这家伙有问题对不对？他是不是奎尔？妙卡星上可没有地球人类。”
    这人直接掀开巴里，就想要检查眼前这个地球人类是不是他要找的人。
    “很抱歉。”
    一把雷光闪耀的长剑架在了他的肩上，雷霆之力让他的汗毛根根竖起，冰冷的剑锋刮擦着他的脖颈。
    “我不太喜欢别人碰我，也不喜欢别人动我小弟。”
    “老板”
    被掀翻在地的巴里一脸感动。
    “再有下次你手没了。”
    面对华伦的威胁，这个蓝皮肤的外星人嬉皮笑脸的用指甲隔开剑锋。
    华伦也没有打起来的意思，顺势收了风剑。
    “这一点我的确应该说声抱歉，但是但是我刚刚好像听到了一些东西。”
    “你听到了什么？”
    “你说，他是你的小弟？你知道他是什么人吗？你知道我是什么人吗？格罗呢？”
    格罗就是那个有眼中幻想症，对着空气斗智斗勇，预判华伦战术的掠夺者，已经死透了。
    “你一口气问了这么多问题，我觉得你干脆闭嘴比较好。”
    华伦看到他手不老实的伸向枪，也不阻挡。
    “勇度老大！冷静，冷静啊！”
    巴里赶紧上前阻止。
    他不是怕勇度干掉华伦，他是怕勇度一激动就去和他的死鬼老大格里作伴去了啊！
    而勇度很少单独行动，他的手下应该都在附近，一打起来他们只有两个人势单力薄。
    当然，他无敌的老板肯定不在意这些，但是他在意啊！
    他担心老板把勇度的人向之前一样全部解决掉天啦，这个地方可是有不少掠夺者经常来销赃的，他刚刚就碰到了好几伙，到时候掠夺者全宇宙通缉他们就好玩了。
    “巴里，站到我后面来。”华伦看到四周有不少人围过来，于是让巴里过来。
    巴里面露为难，但这个时候也只有老板的背后才能给人安全感了。
    “如果我是你，就不会想要摸那个玩具。”
    风剑不知何时便已出现在勇度的武器上，雷霆爆闪，武器直接被破坏。
    “老大！”
    围过来的人中有人直接掏了枪，看到自己老大被人用武器指着便直接开火。
    而勇度也是瞬间后退，惊出一身冷汗。
    两次，足足两次他都没有看清对方是什么时候出剑的，他这新装的眼球坏了吗？不是说有超强动态视力的吗？
    肯定遇到奸商了，下次找他算账！
    嘭
    一道人影被打飞，直接陷入墙壁。
    勇度一看，正是自己手下。
    好吧，看来只有打过之后再说了。
    巴里艰难的咽了口唾沫，四周枪林弹雨，然而一层青色的能量屏障将他们保护在其中。
    这又是个啥？
    不管了，老板威武！
    轰
    青色的能量形成骨架，一巴掌横扫，直接将附近所有冲上来的人拍飞，建筑在这青色能量骨臂前如同纸糊的一般。
    “这些人疯了吗？还是说外星球民风如此彪悍？”
    “老板，他们是格里的朋友。”巴里言简意赅的解释。
    华伦眉头一皱，“我就是来买个黄金，怎么碰到这种麻烦事。”
    “因为这地方是著名的黑市，很多掠夺者都会来这里销赃的，所以碰到他们的概率很大。”
    “那你应该早点告诉我！”

152 误打
    －－－－－－
    如果真的按照巴里所说，那么对方的人应该会很多，而且是越打越多的那种。
    他只是来买点黄金，情况怎么就变成了这个亚子？
    “有和解的可能吗？”
    “应该是没有。”
    “那就是有了。”
    “啊？”
    是不是我刚刚用的语法不对导致老板误解了？
    巴里被华伦扔进了神威空间，随后瞳力狂涌，须佐能乎的大骨架从地上站了起来，能量组成的肌肉和盔甲层层覆盖。
    勇度的人还在不停开火，他们到现在都不知道怎么就打起来了，不过既然自己人在干架，不帮是肯定说不过去的。
    但这个怪物有点恐怖啊，那坚固的能量防御令他们所有的武器都束手无策，只能眼睁睁的看着对方甚至变大了好几倍，从一个骨架变成了一尊战铠巨人。
    天空中，一艘巨大的战舰驶来，比天使号大得多。
    战舰主炮发射出强大的能量束，须佐能乎虽然体型巨大但动作却异常灵活，一个闪身便避开了攻击，随后能量羽翼一震冲天而起。
    轰
    战舰被须佐能乎撞了个正着，然而它显然是没有须佐能乎硬的，侧面直接被撞出了一个巨大的凹陷，冒着浓浓黑烟被迫往地面坠落。
    华伦还操控须佐能乎手中凝聚出能量长剑随手补了一刀。
    “我们好想碰到硬茬子了。”
    勇度意识到不妙，单人对付一艘战舰，采用潜入从而内部破坏的招数是可以实现的，但是你这
    正面碰撞干掉一艘战舰，这还是地球人？
    难道他也和伊戈有关？
    勇度想起了那个种族为天神的男人，如果是他的话别说摧毁一艘战舰，摧毁一个星球都有可能。
    这个地球人类和他有关吗？
    战舰坠落，驾驶员准备迫降。
    不仅侧面被撞出了一大块凹陷，还有一道近乎腰斩的红色斩痕，那些红色在战舰即将迫降的时候突然变得耀眼。
    轰
    爆炸直接将离地面只有十多米的战舰拦腰炸成两截。
    烈焰回响，这个平时不怎么起眼的登神长阶第一阶能力可以融入华伦的每一次攻击中。
    而在须佐能乎状态下，华伦手中的武器特别巨大，所以烈焰回响的效果也会非常可观。
    他也意识到了这一点，仗着自己能量近乎无限的特点，控制须佐能乎抖手便掷出能量长剑。
    长剑打着旋在大地上划出一条长长的痕迹，痕迹是危险的红色。
    然后华伦又凝聚出须佐大剑，看准勇度的位置就要丢出去。
    勇度被盯上那一刻心都悬到了嗓子眼，这么一把相当于小型飞船大小的能量巨剑根本没法躲啊！
    但就在须佐大剑要脱手的时候，须佐能乎突然转身了，一剑朝着后面劈去。
    滋
    须佐大剑斩在一道能量光束上，两种能量交锋。
    天空中几艘战舰驶来，又是几道绚烂的能量光束射来。
    须佐能乎脚下拖出两条深深的痕迹，被舰队的能量攻击推得后退。
    须佐大剑不断消融，但华伦一直灌注瞳力维持其存在，但后退是不可避免的。
    收起须佐能乎，然后用神威躲开攻击，潜入过去将它们拆掉？
    这无疑是最正确的做法，但华伦默默取出了自己的炽炎之剑，这把可以斩星的魔剑除了付出代价借用空间权限召唤天体攻击外还有一个没有代价的能力。
    无限能量。
    自身魔力的单位时间输出有限，在对方的攻击下不断后退。
    但是华伦不想退，一群掠夺者而已，凭什么要自己退！
    而且听巴里的意思，掠夺者在这里的势力不小，他们妨碍自己怎么办？
    龙刃出鞘！
    须佐大剑上龙魂腾耀，逆袭而出，将那些战舰射来的能量束都斩开。
    须佐能乎背后羽翼爆，推动着大剑带着无坚不摧的气势向前冲去。
    剑光与战舰相错，每一艘战舰都在瞬间留下了一道红色的斩痕。
    轰轰轰轰
    烟花绚烂，所有被留下了烈焰回响印记的战舰都在随后爆炸。
    地面，勇度都看呆了。
    “他一个人打败了妙卡星的守护舰队？”
    虽然妙卡星和他们掠夺者有些同流合污，但人家也是有正规军的，刚刚这些就是来维护秩序的。
    他们掠夺者一般发生了这种矛盾都会跑路，在别人的地盘和别人的正规军干架？
    疯了吧这是。
    但是这个地球人类就这样做了，不仅做了，而且还赢了。
    “看起来你们掠夺者很团结啊，竟然有这么多人帮你。”
    顶天立地的青色能量巨人转过身来对着地面的勇度说到。
    “”勇度沉默了。
    “”妙卡星的高层沉默了。
    合着您连人都不知道是谁就开打了啊！
    “我觉得！我们可以谈谈！”
    勇度大声对着天上喊道。
    什么叫形式比人强？
    这就叫形式比人强！
    “行啊。”
    谈谈就谈谈吧，谈不拢的话我许久没有用过的扭曲信仰就可以试试在心灵宝石的加持下这个技能强到什么程度了。
    华伦不是很喜欢这种强行改变别人意志的能力，所以很少使用，但有的时候这个技能其实很方便的，可以节省很多功夫。
    须佐能乎消散，手中的炽炎之剑也收回神威空间，华伦落到了地面。
    勇度早让自己的手下将武器全都收了起来，用这些完全没有的玩具对着一个能劈战舰的猛人只会惹对方不高兴。
    “要谈什么？我觉得我们应该先谈谈赔偿问题。”
    “说到赔偿，我们最好离开这里，你刚刚毁灭了妙卡星的一支守卫队，他们会找你算账的。”
    “嗯？”
    这个时候华伦才明白刚刚那支舰队是妙卡星的武装而不是掠夺者。
    “刚刚那是妙卡星的军队？”
    “没错，像这样的舰队他们还有六支。”
    “嗯那我去找他们谈谈赔偿问题。”
    勇度张了张嘴，然后什么都没说出来。
    好吧，有钱人的世界他不懂。
    不过妙卡星应该会愿意谈的，那群家伙就是些贪财货，从他们愿意和掠夺者同流合污开始星际黑市就可以看出来了。
    “不过，有一件事情我还是想弄清楚。”

153 赔偿金
    －－－－－－
    “不过，有一件事情我还是想弄清楚。”勇度严肃的说道。
    “什么事情？”
    “格里，是遭到背叛了吗？”干他们这一行的，可以死在敌人手里，可以死在被抢劫人手里，但是背叛是无法接受的。
    “他来抢劫我朋友的星球，然后被我全干掉了，只留下了一个驾驶员，如果你想要替他报仇，现在就可以。”
    “那没事了，抢劫失败只怪他没长眼。”
    报仇？
    报仇是不可能报仇的，这么一个猛人，算是勇度遇到的人中第二厉害的，他可不想自己手下这点人全折在对方手里。
    “你好，我是妙卡星执政官纳菲特。”
    得到手下通报，刚刚一人毁掉舰队的家伙愿意谈赔偿问题，妙卡星执政官便让人把对方请进来了。
    这种实力的猛人，如果不用大规模杀伤性武器根本没法制服或者杀死，但那样的话妙卡星恐怕也会被打得千疮百孔，那是他们所不愿意见到的。
    既然对方愿意谈赔偿问题，能用钱解决这件事，那他没有任何意见。
    谁会和钱过不去呢？
    勇度也来了，他和这里的执政官还是多少有些交情的，这交情是在交易中累加起来的。
    “你们可以叫我天使，闲话少说，直入正题，我们来谈谈赔偿的问题。”
    “好好，天使，请坐。”
    妙卡星执政官纳菲特心中暗自决定，就算价钱少一点也行，和这样的人交个朋友也是一件好事。
    “首先，价钱绝对不能少。”华伦第一句就说到。
    “哎呀，这怎么好意思呢。”
    纳菲特脸都快笑歪了，这位土豪是哪里来的啊！
    华伦奇怪的看了他一眼，接着说到：“其次，最好用黄金折算。”
    “用黄金折算？”纳菲特感到有些奇怪，不过黄金这种材料也不怎么愁销路，虽然奇怪但也没什么问题。
    “可以可以，当然可以。”
    “你同意？”
    华伦再次感到奇怪，这个人好歹算是一球之长，怎么这么没骨气？
    “同意啊，我非常同意！”
    嗯好吧，可能外星人就这样吧。
    “那么，接下来我们可以商讨一下具体数额了。”
    纳菲特脸都快笑烂了，“好的好的。”
    “不过在这之前，我需要了解一下你们这个星球的黄金产量，还有能够短时间从别处弄到多少黄金。”
    “当然没问题，我这就让人统计。”纳菲特满脸堆笑的说，然后忽然意识到好像哪里不对。
    “你什么意思？”他脸色变了。
    “如果你们星球的黄金不够，我也接受其他通用货币或者材料折算。”
    “等等，你的意思是要我们给你赔偿？！”纳菲特一脸不敢相信。
    华伦看了看一旁的勇度，“我们不是从刚刚一直都在谈论这个问题嘛？他脑袋是不是坏了？”
    “我以为是你要向我们赔偿！你可是毁掉了我们妙卡星整整一支舰队！”纳菲特激动的拍案而起，脸上的笑容消失不见，换成了狰狞的咆哮。
    唰
    冰冷的剑锋一下子帮助他冷静下来，脸上的表情冻结。
    “胜利者向失败者赔偿？呵呵，你想吃桃子吗？”
    单手持剑的华伦站了起来，带着好笑的说到：“就你们那种舰队？赶克里人的差远了，来多少都是白给。”
    “那个”纳菲特弱弱道：“我们就是克里人。”
    “”勇度无言以对，感情这位爷连这里是谁的地盘都不知道。
    “那你应该听说过指控者罗南吧？我记得他就是你们克里人来着，他的舰队比你的强多了，不照样被我们两个人解决了，所以”
    华伦干脆连剑都收了起来，没必要。
    “赔钱！”
    “指控者罗南的舰队是你干掉的？”纳菲特激动的问。
    “不全是，至少有两艘不是，但其它全是我一个人解决的。”
    “”
    纳菲特面如死灰，表情挣扎后说到，“但我们背后还有克里帝国。”
    “所以克里帝国多久能派遣支援到这里来？在他们到来之前你猜猜我能干多少事情为什么这台词有些不对。”
    华伦小声逼逼，感觉自己现在好像个反派。
    反派就反派吧，既然是克里帝国那就不用客气了，这些混蛋几个月前还攻打地球呢，打输了不用赔钱的吗？
    “打劫一整颗星球？伙计，你的胆量我服了。”勇度都有些激动起来。
    他们掠夺者就是到处打家劫舍的存在，但像华伦这样一个人打劫一颗星球的还真没见过。
    “只不算是打劫，顶多顶多算是收战争赔偿款。”
    “你是说指控者罗南？那你也够厉害的，我记得地球是个很落后的地方。”
    “你去过地球？”
    “几十年前去过。”
    “现在的地球可不太一样，好了，你的决定是什么。”
    如果否定，那就别怪我在你身上试试心灵宝石扭曲信仰的威力了。
    扭曲信仰并不具备强制性，但心灵宝石不一样啊，心灵宝石可以强制洗脑，两者配合一定会爆发出惊人的效果。
    “我我们赔！”
    没有办法，只能赔。
    好歹这位悍匪的身份也知道了，曾经干掉指控者罗南整个舰队的超级猛人，前面有大名鼎鼎的罗南顶着，他就算不反抗别人也没办法说什么，毕竟罗南都败了。
    “只是我没想到，罗南居然是被你一个人干掉的，他回来后可没有这么说。”
    “嗯？”华伦有些疑问。
    “罗南没死？我记得以炸掉了他的飞船，那个时候他就在飞船里。”
    “不，他回来了。”
    “可是他的舰队都没了，他怎么回来的。”
    “发信号，请求支援，派一艘隐匿能力强的飞船去营救，方法很多”
    “好了别废话，赶紧去准备赔偿金！”
    纳菲特最后挣扎到：“单单是材料的话，不知能你一个人能不能带走！”
    “哦？你可以试试。”
    质疑我神威空间的大小？
    那你可以开眼了小伙计。
    半天时间后，堆积如山的物资被一个个空间漩涡疯狂吸入，看得纳菲特当场心肌梗塞抽了过去。

154 回归
    －－－－－－
    纳菲特是万万没想到啊，居然还有这种手段！
    华伦也有些没想到，妙卡星的效率还是蛮高的，半天时间就能调集这么多物资。
    “那么，不用送了，再见。”
    “还有很多物资正在调运中。”纳菲特咬牙切齿的说到。
    “我知道，下次吧。”
    天使号起飞，赚了个盆满钵满的华伦在妙卡星人民的仇视中远去。
    “调集舰队，给我追！”纳菲特下令。
    在星球上，对方的战斗力是那么恐怖，随手就摧毁了他一整只舰队。
    但到了太空中呢？
    而且克里帝国已经紧急派遣了援军连续跳跃赶路，马上就要抵达了，当然，这件事他是不可能告诉华伦的。
    所以拖延一下，等援军到了他倒要看看这个自称打败了指控者罗南的人到底有没有他说的那么厉害！
    然而刚刚还锁定了对方的妙卡星飞船进入太空后便彻底失去了对方的踪影。
    哪去了？
    ……
    “跟丢了？！”
    罗南大军已经降临了妙卡星，彻底接管了这里。
    上次去地球，因为辣个女人不在他就有些托大，随随便便跟随一支舰队就去了，这一次他可是开了一整只舰队，连母舰都带来了，横亘在太空中比地面的一座城市还大。
    当然，凭借他这点人他仍旧没有绝对的信心能够搞定华伦，但宇宙中的斗争能够用的手段多了去了，不一定非要他出面，但前提是要先知道华伦的行踪。
    那个地球人居然也离开了地球，这真是个坏消息。
    “我这次来你们妙卡星，还有一件事情。”
    惶恐不安的纳菲特立刻说道：“请您吩咐。”
    “你这里有众多中阶人，我需要他们帮我找一间东西，这是我得到了的一点线索，你知道该怎么做！”
    华伦给罗南留下的印象除了那诡异的虚化能力外就是无敌的宇宙魔方了。
    虽然宇宙魔方的暴走能量华伦敢用自己的魔力接，但是罗南的舰队却不能用能量屏障接，会被击穿。
    这次回去之后，他的手下倒是也对能量屏障做了改进，说是详细的分析了对方的能量特性这次绝对可以挡住对方的攻击。
    但愿吧。
    不过一味的防御有什么用？以后见了对方还不是要绕路走，所以罗南心里渴望的是得到那种力量。
    空间宝石，心灵宝石，罗南从灭霸那里得到了它们的消息消息，而灭霸甚至又给了他另外一条线索，答应以后出兵帮助他一次，条件就是利用这条线索找到的东西要归他。
    罗南当然答应了，不过……
    不过根据这条线索找到了力量宝石之后谁还会在乎灭霸的意见？有了力量宝石自己还需要灭霸出兵帮自己？那还不是想灭谁就灭谁！
    依仗灭霸的详细情报，罗南知道了力量宝石是比空间宝石更强大的宝物，虽然它们同出一脉，但是力量宝石的威力更强大，有了它，自己一定能够报仇！
    －－－－－－
    “我要报仇啊啊啊啊啊！”
    巴里已经疯了，这是他不知道多少次在游戏上输给华伦了。
    虽然他的技术一直在进步，但华伦的伤势也一直在恢复，缠着绷带的手臂已经渐渐恢复。
    一手摇杆一手按键，将技术有了提升的巴里继续按在地上疯狂摩擦。
    “到哪了？”
    “还有半天的路程就到地球了，老板，地球好玩吗？”
    “我建议你换给自己的放生皮肤换个颜色，机械器官呢也全部换成仿真的，我保证你会玩得很高兴的。”
    能自己飞回去，就不用麻烦阿斯加德的海姆达尔了。
    另外，华伦还想试试在旅途上能不能碰运气遇到什么黄金星球之类的，宇宙中有这样的陨石型存在，甚至还有钻石的，要是碰到就发了。
    “过段时间，我们再去一趟妙卡星。”
    巴里心中暗惊，“我们还去那儿干什么？”
    “当然是再索要赔偿啦，这点可不够。”
    “……行吧，不过我们现在应该被克里帝国通缉了，要想再度进入的话需要给飞船做一些改装，地球上有改装站吗？”
    “不用，我从地球开一道传送门直接到妙卡星就行了。”
    “传送门？”
    “没错。”
    “您可以从地球开一道传送门直达妙卡星？”
    “可以啊。”
    “那我们为什么要坐飞船回来？”巴里真是一万个不解，虽然用神威直接潜行出来也没有任何问题，但是怎么看都是直接开传送门离开比较好吧。
    华伦摸了摸右手的绷带，说到：“因为我不想。”
    “……”
    好理由好理由！
    我服了。
    ……
    飞船进入地球大气层，瞬间引起了地球方面的单方面紧张。
    因为这一看就是个外形飞船！
    但是随后大家又稍微安心了些，因为飞船上有天使的标志。
    随着通讯建立，确定是华伦斩获的外星战利品后大家就都放心了。
    “嘿尼克，嘿美女。”
    华路一下飞船就发现了迎接自己的尼克弗瑞和他的助手希尔。
    “飞船不错，你要是捐给学院的话我们就可以考虑开设一门飞船驾驶课了。”
    “行啊，不过话说回来，你怎么在学院？”
    守望先锋学院开在非洲，尼克弗瑞在这里干嘛？
    “绿洲城相对独立，环境简单，所以我把总部暂时搬到这里来了，顺便借你的教导主任用一下。”
    教导主任是九头蛇人工智能佐拉，一位在癌症将死前将自己写成人工智能的天才，不过其数据库中所有和九头蛇相关的东西都已经被删除了，成为了守望先锋人工智能。
    尼克弗瑞将神盾局总部搬到这里来，第一是看中了这里交通方便，因为这里有华伦布置的固定传送门。
    第二是因为这里是神盾局的重要后备人才基地，所以总部搬到这里没什么不好，前段时间他们就请一些有特殊能力的学员协助破案，效果良好。
    第三则是因为华伦在这里资助了大量的学术项目，还直接扔了几个实验室在这里。
    于是神盾局干脆的启动的‘回形针计划20’，这也是看在佐拉博士在守望先锋好好地当计算机的份上他们才想到这个主意的。

155 学院前路
    －－－－－－
    当年的回形针计划，吸收了一大批二战后的德国科学家，曾经帮助九头蛇的佐拉博士就是其中之一。
    有了这么个好例子摆在前面，神盾局也就理所当然的启动了‘回形针计划20’，对那些曾经从事犯罪活动的科学家进行招揽。
    其中就包括被重新调配了血清，恢复了理智的蜥蜴人康纳斯。
    这一消息自然是在外界引发了轩然大波，但到手的好处神盾局是不可能吐出来的，凭借此事的影响力他们又顺势招揽到了众多科学家。
    所以，这也是神盾局搬到绿洲城的原因之四，守望先锋的名号真的贼好用，至少比他们神盾局的名头好用多了，金字招牌一亮，各路英雄才俊纷纷来投。
    美滋滋。
    “我去外星球旅行，给你们带了礼物回来。”
    “这个可以有。”
    “还顺便带了些麻烦回来。”
    “那可真是辛苦你了啊！”
    路上，华伦和尼克弗瑞简单的说了一下克里帝国的事情。
    “克里人？我知道他们。”
    “对，所以目前的问题就是克里帝国有可能会想要对我们发动战争。”
    “你觉得我们目前有多少胜算？”
    “我能保证百分百和对方同归于尽。”
    “那就算是不错了。”尼克弗瑞说到。
    面对一个实力远强于自己的外星帝国，地球如果真的能够做到和对方同归于尽，那就相当于现在大国间的核威慑说营造的平衡，反倒有核平的希望。
    “我倒不这么觉得，我所说的同归于尽是指我可以光明正大的潜入对方的地盘，在他们每颗星球上都放一颗‘big aa’，他们阻止不了我的。”
    尼克弗瑞还想了一下big aa是什么，后来才反应过来这是和小男孩对应的。
    其实就是女大枪的量子爆弹。
    “你的手……这是装扮还是受伤了？”尼克弗瑞有些不确定，因为按理说华伦身上不可能不带着大量的医疗用品，毕竟神威空间那么方便。
    自愈药剂一针下去就能够恢复，不可能还打个绷带的。
    “一种很难恢复的伤，在尼达维测试武器的时候留下的。”
    “尼达维是哪？”
    “这就得从我去阿斯加德之后说起了……”
    ……
    虽然华伦觉得并没有什么好讲的，但因为尼克弗瑞和天启他们东问西问的，竟然一口气讲了两个小时。
    话说这些听故事的人什么时候来的？
    一个看起来学生模样的人竟然在拿笔记本疯狂记录。
    他旁边的小哥聪明点，坐在草地上从包里取出笔记本疯狂速录。
    更聪明的人则是开启了录音，然后安静的听华伦讲故事。
    天启看人越来越多，干脆手一抬，沙砾温柔的在众人屁股下凝聚出石凳来，竟然直接将这片草地变成了户外教室。
    “校长先生，您的那把炽炎之剑，它真的有那么厉害吗？”一个学生提问。
    “当然，那可是能够召唤天文单位进行攻击的超级武器，理论上他可以将黑洞转移到太阳旁边，一瞬间毁灭整个太阳系。”
    “那么，代价是什么呢？”
    “我刚刚不是已经说过了吗？”华伦举起自己抱着绷带的右手示意。
    “这种伤，不是一般的伤势，是很难恢复的，如果超过了某个界限，就会无法恢复，甚至是彻底死亡。”
    “彻底死亡是什么？”
    “普通死亡就相当于将文件放进回收站，而彻底死亡则是完全将数据完全删除，然后把硬盘装满又删除，最后还泡硫酸。”
    这个比喻大多数人都听懂了，就连史蒂夫经过几个月来的学习也听懂了华伦的这个比喻。
    “校长，那艘飞船以后就是我们学校的教学工具了吗？”
    “当然，还送一个教练。”华伦笑着指了指一旁的巴里。
    这个时候的巴里按照华伦的意见换了一身和地球人相似的仿生皮肤，在变种人众多的守望先锋学院里竟然比地球人还像地球人。
    “校长校长。”一个看起来年纪有些偏小，不知道怎么进来的小姑娘举手。
    “说。”
    “我们可以学习您的魔法吗？”
    这位小姑娘的话瞬间将众人的思绪从自由翱翔的外太空拉回来。
    对啊，别说什么高科技了，我们要看点魔幻的！
    什么外星高科技，不也被校长勒索了一整颗星球吗？
    “魔法的学习比艺术类更需要天赋……不过你们要是想学，我自然可以教。”
    魔法有什么不能教的？
    当然，卡玛泰姬的不用教，古一法师的选择是让卡玛泰姬保持小众，那就随她。
    但华伦可以教天使魔法啊！
    虽然目前也仅仅有一招‘圣光烬盾’应该是可以传授给别人的招式，但是……但是你看看这些高材生，他们需要别的攻击类招式吗？
    不需要！
    他们将来肯定会是走混合流路线的，一手魔法盾一手蓝火加特林那种。
    大不了……大不了自己再把一些卡玛泰姬的小法术改编一下传授给他们嘛，这件事情可以找经验老道的天启商量一下，他应该会很擅长。
    ……
    “你凭什么会觉得我擅长这种事情！”
    “就凭你的那个超充能器魔法我在卡玛泰姬的众多藏书中都没看到过，肯定是你自创的。”
    被说中了的天启只能无奈答应下来，“我可以改编几个小法术，不过都是很普通的那种。”
    “这就足够了，我们要给予学生只是基础，平台，给予他们一个魔法道路的起点，他们会开创出来一切的。”
    天启张了张嘴，然后什么也没说。
    因为华伦说得对。
    这几个月来他经常往返地狱城和绿洲城守望先锋学院，自然见识到了全球汇聚而来的精英和天才们的创造力。
    人类，真是潜力无穷的种族。
    “魔法，只是给他们的开胃小菜而已，大餐是这个。”
    华伦从天启的办公桌上拿了一张纸，先在最上方打上书名号，然后在里面写道：
    炼金术
    “你不觉得这玩意儿和科学很像吗？魔法只是吸引他们入门的，最终他们终将走上这条道路，这个我们能教，而且还有不少材料。”
    地狱可没锁门，什么时候缺材料了他们就去捞一把教学材料，谁能拦得住他们？
    “你要造一个本世纪最新最热的学科出来吗？”天启笑道。

156 DLC
    －－－－－－
    “大部分人类是没有学习秘术的天赋的，但在庞大的人口基数和热情的指引下，这个学科的未来是很光明的，不过仅仅是天赋这种东西的话我倒是已经有办法解决了。”
    华伦的话让天启有些好奇，还有办法能够解决秘术天赋问题？
    “有些种族，生来就是拥有魔力的，这就相当于直接跨入了门槛。”
    “什么种族。”
    “天使。”
    “”
    “还有龙，不过龙的不确定性比较强，而天使的话目前受我影响也局限于光和火两种魔力，但它们是可以结合的。”
    “等一等，天使和龙？你到底想要做什么？”
    难不成你还要将人类变成天使或者龙？
    “当然是为人类加上一些dlc。”
    “dlc？”
    “走吧，我带你去去看看。”
    一个传送门出现，华伦和天启来到了一处秘密基地。
    “好久不见，这是给你带得外星特产。”华伦和艾斯诺辛拥抱了一下，然后从神威空间取出一份礼物给他。
    “外星礼物？听上去很不错的样子。”
    艾斯诺辛一直在从事基因方面的研究，早就完成了之前定下的目标，正在朝着更远的道路发展。
    “龙天使项目进展如何？我离开的这几个月希望你没有给自己放长假。”
    “一切顺利，天使血清已经可以经过诱导确定使用者的魔力属性，我把它们分别叫做圣天使血清和炽天使血清，而天使血清和龙族血清的融合实验虽然耗费了一些功夫，但也总算是完成了，不过因为你不在，我还没有给任何一个超级士兵升级龙天使血清。”
    艾斯诺辛一边说一边调出资料，以天启的阅读速度自然能够看清。
    血清？圣天使？炽天使？龙天使？
    他还真的可以把任何人都变成天使，变成自己的同类？
    这个消息要是宣布出去，全地球都会疯的，要知道即便是在华伦没有可以，甚至自己都有些打压的情况下，全球仍旧掀起疯狂的天使崇拜。
    现在整个地球，对于天使的崇拜可以毫不客气的说已经超过了上帝，因为天使是全球的，是活着，是就在他们身边的。而上帝只是某些地区的，是传说中的，是见不到的。
    要是天使将天使血清的消息散播出去，不说别的，单单这个天使血清都能瞬间让他坐实，成为全世界最大的宗教头子，不管他同不同意，变成了他同类的人都会做到这一切的。
    如果全人类都进行这种转化还好，但那是不可能的，所以到时候可能会出现一系列的变化。
    人类和变种人之间的隔阂算什么？到时候人类和天使之间的隔阂会一跃成为地球上智慧生物中最大的问题。
    “这种血清能够大规模生产吗？”天启问了一句。
    “能。”
    “多大规模？”
    “以现在的条件，平均一个月就能转化一万人。”
    天启摇了摇头，“这远远不够。”
    一个月一万人，还远远不如他的天启骑士团呢，这么点数量放进全球人口的庞大基数中就是一朵小小的浪花。
    “那我也没办法了，毕竟最重要的部分材料取自第一个天使，不过我倒是弄出一些有趣的东西。”
    “有趣的东西？”
    艾斯诺辛口中有趣的东西是一些体型庞大的家伙，被巨大的锁链穿透皮肉勾住了骨头。
    “我叫它们魔龙，这是我在储备的材料不够后开始进行的研究，地狱的恶魔结合龙族的血统所诞生的一种怪物。”
    哗啦啦
    被囚禁的黑色鳞甲肉翼魔龙听到声音后立刻扑腾起来，凶恶的朝着三人的方向嘶吼，挣扎，将锁在它们骨头的铁链拉得笔直。
    “它们非常残暴好战。”
    “看得出来。”
    被铁链穿透了身体还能在看到人的第一时间想要发起攻击，的确是够凶的，旁人单单是看着都觉得痛，那些铁链都扎进了肉锁住了骨它们还那样剧烈的挣扎。
    天启凑近了些看，凭他个人经验判断，这东西应该要比他曾经宰过的大恶魔要强上不少。
    “另外，我也尝试将天使血统和恶魔融为一体，最后得到了该怎么说呢，我觉得还不错。”
    艾斯诺辛带着华伦和天启离开了囚禁魔龙的地下区域，来到了地面。
    “萨雅克！”
    “博士。”
    一个卷发黑人小伙跑了过来，有些激动的看着华伦和天启。
    “哇哦，终于见到活人了我的意思是终于见到自己的偶像了，很高兴见到你们。”
    小伙子有些语无伦次，华伦笑道：“你应该学学rap。”
    “萨雅克，展示一下你的力量。”
    “好的！”
    小伙子后退两步，一股带着死亡与邪恶的气息绽放，一双灰黑的能量龙翼从他背后升起，邪光腐蚀了地面，邪炎在他掌中跳动。
    “两种属性的魔力？”华伦略微有些惊讶，毕竟天使血清做了那么多实验，目前都只能给使用者一种属性。
    “没错，堕天使似乎有很大的发展前景，不过你不在，我也不好决定，因为萨雅克经常听到一些邪恶的私语，所以我暂停了这个项目。”
    项目是很好的，堕天使项目能够让天使血清的使用者同时具备两种属性的魔力。
    但因为萨雅克说自己听到了邪恶的私语，所以艾斯诺辛便当机立断的暂停了这个项目。
    “邪恶的私语？这算是老把戏了。”
    恶魔力量，黑暗力量都有这种套路，就算是强如至尊法师古一不也有个黑暗魔神多玛姆经常在她耳边问她冲不冲q币，所以这是很正常的。
    但这种人多了可不好，万一被蛊惑，就是一个大麻烦。
    “艾斯诺辛你做得对，类似的力量暂时我们还不能触碰。”
    毕竟是个普通人升级用的，华伦可不能保证他们每一个人都能经受住蛊惑。
    “那我怎么办？”萨雅克有些慌了。
    “坚定一些就好，就当他们是骚扰电话。”
    “那这个骚扰电话可真是够厉害的。”
    大概了解了艾斯诺辛那边的情况后，天启说：“不行，你的天使血清还不能大规模生产。”
    “如果只是供给学院呢？”
    “也不行。”

157 构建体系
    －－－－－－
    天启的态度很坚决。
    “变种人还好，变种基因是需要靠运气的，而且并不是每个变种人都能拥有自己想要的能力，变得丑了而且还没用的大有人在，他们可以选择‘解药’让自己变成正常人，人们或许会羡慕，会憧憬自己能觉醒一个有用的变种能力，但这个愿望和想法并不强烈。但你的天使血清……”
    天使眼中透出智慧的光芒，“只有好处，没有坏处，无论是能力还是外形上都会让人疯狂，但你又做不到平衡，不能给所有人，到时候会在人类本已相对平衡的社会阶级上划分出一个对立更加残酷的阶级……”
    “等等，你不是古代的神吗？为什么你好像觉得这种阶级不好？”华伦好奇的问。
    “那是时代的选择，但现在，通读了人类几乎所有文献的我认为我会找到更好的道路。”天启自信的说到。
    “几乎所有？好吧，大学者天启先生，你认为应该怎么做。”
    ……
    加勒特，阿萨佐，还有众多无名幕后工作者骄傲的叉腰。
    看到没，这是我们的功劳，天启变成这个亚子全靠我们暗中使劲啊！
    ……
    “魔法，除非能够找到了一个能够让所有人都学习魔法的方法，不然贸然使用天使血清是不明智的做法。”
    “可天使血清就是用来让人拥有学习魔法的天赋的。”
    “但我们还可以寻找别的方法。”
    华伦沉默，然后看了看自己的系统，金币余额：
    97，000，000
    打劫了一整颗星球，并且优先打劫黄金就是这样的一个结果。
    足足九千七百万金币，距离传说级抽卡的十亿也不远……还是很遥远嘛！
    妙卡星虽然是个贸易星球，但只是黑市贸易，所以黄金并不多，华伦这一趟差不多等于抢了个美联储回来。
    再抢他个七奇观即将发生。
    无限抽卡的漫威天使

158 视察
    －－－－－－
    “有的人不愿意干这种脏活累活，但我们没有不愿意干的活儿，我们就是地狱远征冒险团，欢迎大家关注我们……”
    在这个时代，做什么都可以直播或者录视频发网上，即便是在地狱的行动同样在被允许的情况下进行18禁直播。
    反正恶魔的血也是绿色的，非常和谐。
    在华伦外出的这段时间，天启又扩张了两个地狱城，圣殿什么的他自己会做，所以很轻松就完成了领土扩张。
    但即便华伦不在，地球上代表他的秘书妮维雅也强调了地狱中每一座城市的部分股份都归属于天使。
    鉴于华伦还活着的情况下没有人能反驳，所以大家都默认了，即便华伦不在也要把他那一份留着。
    尤其是地狱勘探图是华伦和红后做的，所以那些被他们确定为适合建立城市的地点都有一个特点：
    有金矿！
    家里有矿？没错，有好几个呢。
    地狱除了旅游业和矿产之外也不适合发展别的了，也就最近才兴起了狩猎行业，更新了‘城门’，让人可以自由进出地狱城，而猎取到的魔法材料直接就可以在地狱城中的市场进行出售。
    暴利！
    只要你敢拿命去拼的话，约上三五个变异人或者变种人战友，猎到了珍贵的恶魔材料随便一点都是上万美金的价格。
    这特么比当雇佣兵还赚，不少中东讨生活的雇佣兵听说后都坐飞机到固定传送点进入了地狱城，开始赚钱大业。
    反正在哪儿不是拿命赚钱，这个还赚得多一点，而且要是能组上变种人队友就更好了。
    ……
    华伦也有空到现在的二号地狱城逛了逛，话说天启取名的水平也够差的。
    “这里的市场还蛮大的。”
    圣殿天幕连雨水都隔绝了，所以这里有些建筑连顶都不用修，正好仰望天空。
    四个城门边上的集市是最热闹的，到处都是拿着热武器佣兵，偶尔还能看到穿着钢铁战衣的人走过。
    在这里飞行和打架是不被允许的，天空中有大量的无人机巡逻，地面还有天启骑士团的成员巡逻。
    “猎杀大恶魔，只收强力变种人！”
    “猎杀小恶魔，会用枪的来。”
    “狂野战衣冒险团还有一个空位，升级了隐形反射外壳的来，穷逼滚蛋。”
    ……
    人类的适应力是很强的，从第一次恶魔入侵，到人类反攻，地狱城建立，再到现在守望先锋学院开设新课程，恶魔材料变成热门货，顿时掀起一股堪比比特币的风潮，若不是猎杀恶魔真的有生命危险，全人类都会疯狂的。
    “老板，因为您不在，所以我擅作主张将价格定在了37%，如果您不满意，我去重新和他们谈。”妮维雅这段时间全权掌控公司，在地狱城的建设上按照华伦之前定下的战略出了不少力。
    同时，也建立冒险团的正规化公司，并且全部都要接受沃辛顿的入股。
    之前还好，敢去地狱的可没几个人。
    但现在不同了，每一座地狱城每天都有几十万的人流量，方圆百里都很难找到一个恶魔，全被抓干净了。
    不过沃辛顿的盘剥是真的黑，他们冒着生命危险得来的那点利润直接就要被拿走三分之一还多。
    不过他们不得不接受，因为只有沃辛顿才有在地狱发射轨道卫星，飞艇，建立野外信号塔的能力，还可以付费呼救空中支援，这些服务必须是接受了沃辛顿入股的冒险团才能使用。
    虽然流量费稍微贵了一点，但是为了自己的小命他们必须买。
    “这个价格就行了，再涨的话不太好。”
    坐收巨富，还有什么不满意的？
    更何况地狱城的税收系统也是独立的，他们还能分到一份。
    三座日进斗金的财富之城，每时每刻都在替华伦赚取巨额的财富。
    同时，天启也总算是财务自由了，并且还有余钱好好打造他的天启骑士团，顺便给他们安排地狱城里的高薪工作。
    “钢铁战衣的量产化已经完成了吗？”
    华伦刚刚就看到了很多穿着钢铁战衣的人走在街上，而且喷漆还各不相同。
    “是的，汉默军工的万科父子改良了生产线，钢铁战衣已经可以大规模量产了，而且还可以进行一些个性化定制，改装，每一座地狱城里都有汉默军火店，要去看看吗？”
    “当然。”
    ……
    地狱城中的汉默军火店生意很火爆，占地面积也很大，钢铁战衣也打上了三百万刀的心动价。
    啊，这么便宜的吗？
    妮维雅似乎看出了华伦的疑惑，解释道：“战衣开始量产后，战衣本身的造价大幅度下降，所以公司将盈利的中心放在了电池上。”
    旁边就有反应堆电池，十万刀一个。
    这个有些黑了吧。
    “因为战衣采用的是我们的独家技术，只能使用我们的能源，一般客户是没有那个技术自己造电池的。”
    妮维雅一边解释，一边带着华伦走到里面。
    “最新款的二代战衣，万科父子根据您留下那个字谜居然真的制作出来了新的电源，功率是一代的十多倍。”
    里面摆放着的显然就是新能源方舟反应堆了，华伦当初和他们提过一下下，没想到他们还真的合成出了新元素。
    就是这玩意儿的价格更贵了，一个新能源方舟反应堆就能买一台一代战衣。
    而二代战衣因为核心功率的提升自然要做全方位升级，不能再用量产的那些零件，所以价格都是两亿起步的。
    “这东西真的有人买得起吗？我是指私人，我很怀疑。”
    “的确，二代战衣的高昂价格一开始就是为国家和大型组织准备的，但是有不少富豪都买了一套回去收藏或者是买两套，一套给自己的保镖穿，另一套随身带着，毕竟现在的技术可以让战衣随时展开。”
    妮维雅一边说，两人走到了旁边的展台。
    一台台二代战衣站立，旁边都有一个手提箱，标志着战衣可以变成那个亚子。
    “两位，有什么需要帮助的。”
    二代战衣这边有些清闲，昂贵的价格让普通人看得心惊肉跳，赶紧去一代机那边缓一缓。
    所以这边暂时只有两个人在逛。
    “不用，我们随便看看。”华伦推了推眼镜说到。
    今天华伦是穿了便装，带了眼镜和帽子的。
    无限抽卡的漫威天使

159 上课
    －－－－－－
    微服私访，怎么能够被人发现呢？
    蓝色稀有道具：超人的变脸眼镜。
    佩戴后可以自由控制脸部肌肉骨骼，改变样貌。
    虽然只是张蓝卡，但是因为效果挺有趣所以华伦就留下来了。
    有趣的东西不少，但是大多数用处不大，所以都被华伦分解了，留下来的只是少数。
    比如那张金色稀有卡：光遗传因子转化器。
    这个道具的效果是：当你拥有奥特曼变身器的时候，可以让你变成奥特曼，不用考虑资格问题。
    但是我也没有奥特曼变身器啊！
    奥特曼变身器这种东西怎么也得是史诗卡，甚至是紫色及以上，毕竟奥特曼还是挺厉害。
    留着？
    纠结了一阵之后华伦还是选择了将它留着，不是因为要用它把自己变成奥特曼，而是这玩意儿能够让普通人变成奥特曼，某些地方值得参考。
    华伦暂时还不打算抽卡，按照他原本的估算，应该能在两年之内完成第一发传说级抽卡，当然是越早完成越好，金币能不动就不动。
    而这次狂抽也只是为了增强人类的实力，增强人类对于地狱的探索兴趣，从而让所有人为他打工，加快金币的积累！
    现在浪潮已起，用不了多久，不用他说，人们都会催着他开设更多的地狱城。
    那个时候他就会不客气的将地狱城都开在之前已经探测出的金矿上，然后笑看风起云涌，稳收税金。
    ……
    地狱城考察持续了一段时间，除了商业上，华伦还着重对安全进行了检查。
    但这一点他们做得挺好，因为普通人并没有在圣殿天幕或者传送门被破坏之后杀回来的能力，所以他们在安全上不敢怠慢，做得相当细致，大街上随处可见的骑士团预备役成员和正式成员，还有天空中的治安无人机，满城的监控随时盯着这个城市的每一个角落。
    每座城市也都准备了备用的传送门，有天启骑士团和军队把守，不仅严防外部冲击，也做好了防间谍的准备，毕竟之前有魔王蛊惑人类成为其信徒的案例。
    结束了考察之后，华伦自然是回学校上课。
    在他没有将自己这些法术全部抖出来之前课还是要上的，只留下书面资料可教不会学生。
    －－－－－－
    “昨天的光之护封剑都学会了？”
    “学会了。”
    “已经可以正常用出了。”
    ……
    华伦的学生最年轻都是一些中年人，白发满头的也不少，他们来自各个国家，都是在各自的领域有着一定成就的权威。
    不过在魔法课堂上他们都是学生，华伦只要先教会他们就轻松了，这七百多人会担负起传播魔法知识重任的。
    因为教室不够，所以这个礼堂变成了教室，华伦站在台上开始施展魔法。
    “接着昨天的光之护封剑，今天我们继续光系魔法，不过今天要讲三个，大家注意做笔记。”
    台下的中老年们都是眼睛一亮。
    教三个？
    那感情好啊，他们可不怕学业繁重！
    “光之束缚，曲光屏障，透光奇点，这三个魔法是一脉相承的，学习起来有共同之处，比较适合放在一起讲。”
    华伦抬手，左手中凝聚出一团光来。
    当然，这样其他人是看不清的，但是华伦直接用精神力将其扩展开。
    唰――
    扩大成一个超大球体的光系魔法已经可以让众人清清楚楚的看到其中的魔法符文。
    “这个魔法叫‘光之束缚’，碰到生物的瞬间就能――”
    华伦自己碰了一下，原本是球形，中间有几十条魔法符文带静静运行的魔法就像含羞草……或者说食人花一样一下子反包过来。
    一个散发着光芒的圆柱体将华伦封印在了其中。
    “碰到了就会变成这样，和光之护封剑的效果类似，但是原理有很大的不同，光之束缚是通过上下两个魔法阵形成了禁锢效果。”
    控制类魔法，这比单纯的破坏类魔法更让人兴奋！
    “而且大家仔细看。”
    华伦挥手撤开了束缚，重新施展了一遍，停，放大放大再放大，每一个魔法符文都看得清清楚楚。
    光球中有两个魔法符文球旋转。
    “双重施法，同时控制两个目标，要做到这一步的话有点小难，大家自己多联系，甚至于……”
    光球中的魔法符文球飞速生成，一下子变成了五个。
    光之束缚这张卡原本只是蓝卡，被华伦消耗了大量材料给升级成了金卡。
    而金色稀有级的‘光之束缚’就是拥有着同时禁锢多目标的效果，华伦可以直接使用卡牌学会，其他人就只能苦练了。
    “数量是可以由你们自己决定的，详细的魔法结构我已经上传到了服务器，大家自己下载，接下来我们来讲曲光屏障，这是一个可以光学隐形的防护魔法。”
    光学隐形！
    这话一出，大家都小声的讨论了起来。
    等他们讨论了一下华伦才继续讲。
    “曲光屏障，拥有隐形和保护两个作用，我把魔法结构放大给大家看看，这个稍微有些难。”
    同样是从蓝卡升级成的金卡，曲光屏障没有在数量上得到提升，而是在效果上得到了提升。
    沿着直线投出一道魔力，可以为目标添加一道光属性魔力护盾，并且在护盾持续期间使其获得隐形效果。
    这是多少年前光辉女郎拉克丝的技能啊！
    至于下一个技能透光奇点只是一张紫卡，因为华伦手里的材料不够，所以没有把这个魔法也升级成金卡级。
    破坏型魔法的升级顺序是在后面的，因为破坏型魔法太多了，不用全部升级成金卡。
    ……
    今天的任务就是讲解完光辉女郎拉克丝的三个魔法‘光之束缚’‘曲光屏障’和‘透光奇点’。
    至于‘终极闪光’则是没有，作为终极技能，怎么也得是史诗级吧。
    上完课，华伦直接手握炽炎之剑，借助无限宝石的无限能量特性开启了星际级别的传送门，前往了妙卡星。
    这段时间他可是和中介人聊得不错，因为中介人并不怎么理睬妙卡星的官员，他们只看重利益，谁能带来利益谁就是朋友，反之就是狗屎。
    地狱城的恶魔业务发展迅速，华伦也就和他们建立了长期的合作关系，一边卖给他们恶魔这种稀有样本兼材料，一边买入一些飞船充当守望先锋学院的教学器材。
    这教学器材可真贵。
    克里帝国没有来地球，真是令人失望啊，想来应该是罗南那小子通风报信了。
    ……
    罗南说道：“我不同意！”
    “你连地球都不敢动，为何反对我们和新星帝国签署和平协定？我们是在停止战争！”
    “那你们去动地球试试？我去解决新星帝国，和他们之间只能以战争结束。”罗南态度强硬的说到。
    新星帝国的强大是可以看见的，能预计的，让人有信心打败的，但是地球那个让他两度见鬼的地方……
    you can，you up!
    无限抽卡的漫威天使

160 天使地外代购
    －－－－－－
    “对不起，我却没捉紧你你不知道我为什么离开你”
    心情好的时候华伦就会哼歌，回来地球这些天一直特别忙，但是当他看到艾卡兹岛上这段时间储存的黄金并且将其全部转化成了两千万金币后所有问题都没有了，只剩下美滋滋的心情。
    所以当他出现在妙卡星的时候中介人难得看到一个心情好的天使。
    “你要的货我都准备好了。”
    “谢谢，恶魔材料卖的怎么样？”
    “还不错，已经成为了各地国的禁品，不少客户用了之后将自己变成了怪物。”中介人这样说道。
    “哦？”
    “但已经有更多的人开始打听了这种材料的消息了，我需要更大的供货量。”
    “这没问题。”
    增加供货而已，三座地狱城每日的产出量非常巨大，但材料价格居高不下甚至持续攀升的原因之一就是华伦是最大的收购商。
    守望先锋学院，还有大批的空地待修建，这是在确定了要开设飞船驾驶课之后新修规划的区域，反正瓦坎达给的地方够大。
    “神威！”
    一艘艘崭新的小型飞船被神威吐了出来，最后更是放出来了一艘和天使号一样量级的中型飞船。
    大型和特大型很难买，属于各个星际帝国都禁止出售的物品，中介人说他们会想办法，但需要一些时间。
    不过考虑到地球目前的水平，还需要培养更多的人才才能够真正掌控一艘大型母舰。
    “这个大家伙不错！”
    尼克弗瑞看到这艘中型飞船后目光就移不开了。
    “居然连名字都印好了？”
    尼克弗瑞惊喜的发现黑色的飞船上已经印好了shield的英文标志。
    “没错，新鲜出厂的飞船，还送了免费刻上名字的服务。”
    天使地外代购服务，价格公道，还支持分期付款哦。
    在被外星人入侵过之后，世界安理会对于太空防御有重大需求，正好华伦有着往返地外文明的能力，而且还能购买一些小型飞船作为守望先锋学院的教学用具。
    于是世界安理会就让华伦帮他们买一艘飞船，要大的，和天使号一样大的，不要上次克里人和守望先锋教具那种小的。
    这种事情华伦肯定没问题啊，甚至还能帮忙垫付，世界安理会给神盾局买单还可以分期付款，而且用恶魔材料还款就行，甚至不用动他们的现金。
    “我们现在有五艘空天航母，三艘中型飞船，十七艘小型飞船，这样的实力在宇宙中算什么级别？”尼克弗瑞问。
    “我不信你不知道，这顶多算是穷乡僻壤的级别。”
    尼克弗瑞一直没告诉别人他那里有一船斯克鲁人，还有一艘飞船，所以他说有三艘中型飞船，指的就是斯克鲁人的飞船和天使号以及刚刚到货的神盾号。
    “是啊，地球还有很长的路要走。”
    尼克弗瑞不愧是特工之王，很多消息连世界安理会都瞒着。
    他的人直接开走了刚刚到货的神盾号，非常娴熟。
    虽然他带进去的都是神盾局特工，不过那些人应该是斯克鲁人假扮的，毕竟斯克鲁人的天赋能力就是模仿，外星版的魔形女。
    “全世界，都欠着我钱呢。”
    看着那些从全球选拔出来的飞行员跟着巴里一起逐个检查新到货的飞船，华伦脚步一晃就去了学校正在建设的超大型发电站。
    原先那个也才刚刚建成没几个月，足够满足整个绿洲城的用电需求，但是华伦拍板又下单建造了一座新的，更大的发电站。
    超级士兵血清的改进版早在得到了心形草后就制作了出来，但是一直受限于强化时照射的射线所需电量过于庞大而无法普及。
    华伦来这里是来看看自己正在忙碌的老朋友。
    “嘿，托尼。”
    “嗨，让我看看你有没有多长个耳朵，在外星球带了那么久你可能会变异也说不定。”
    “让你失望了，并没有。新的供电系统打造得怎样了？”
    “我亲自出马，小菜一碟。”
    华伦注意到托尼胸口那个闪光的东西好像不见了，惊讶的问道：“你去手术了？”
    “当然，有自愈药剂我为什么还要那些弹片留在自己体内？”托尼说道。
    “以前，即便是最权威的外科医生也不敢说百分百能够将我体内的弹片取出来并且保证我的安全，但自从自愈药剂问世，就算是一个普通医院的普通外科医生都敢上门说对我说能百分百完成我的手术了。”
    “你的意思是真的有那么一个医生找到了你？”
    “没错，联合医院的一个普通医生，不过我没听那家伙的，找了另外一个医生。”托尼说着说着自己都笑了。
    联合医院是当初守望先锋成立的，主要从事变种人医疗工作，只有它们内部才有自愈药剂流通。
    于是一个医生在拥有这种神器后自告奋勇的找上了托尼。
    托尼一听还有这种好东西？立刻就联络了一个知名外科医生，然后弄到了自愈药剂进行手术，将体内的弹片摘除。
    “那家伙听起来够惨的，被你嫌弃了。”
    “也不算差。”托尼说到。
    “我问他是不是真的有这种东西，他保证有，然后我们打了个赌，结果很明显，我输了，输给他一辆车，不过这是我输得最高兴的一次。”
    对于托尼来说，小小的打个赌输辆车但是得到了可以救自己命的消息，简直不能再赚了。
    “对了，我最近在研究第三代战衣，等着吧，我绝对比那两个俄罗斯人快。”托尼突然换了个话题，自信的说到。
    “那可不一定，赵海伦博士的实验已经有了决定性突破，万科他们的第三代战衣已经开始了制作。”
    “哦，感谢你的情报，我大概知道自己比他们领先多少了。”
    “嗯？”
    所以我泄露情报了？
    “对了，我有个问题一直想问你。”
    “什么问题？”
    “就是关于我父亲留下的斯塔克博览园，你是怎么知道那是一个新元素模型的？他连我都没有告诉，不要告诉我是你自己发现的，以你的知识储备，这不可能。”
    “”

161 总队长
    －－－－－－
    咋说着说着还鄙视一下我的知识水平呢？怎么看我都更像是商人而不是科学家啊。
    “还记得我以前说得吗？”
    “时间线？又是那套糊弄小孩子的理论？伙计，你的物理水平连研究生都不如。”托尼一副你不愿说就算了怎么老拿同一套瞎扯的理论来糊弄的表情。
    “”
    再提学历的事情我翻脸了啊，都说了我大学学的经管。
    “算了，你以后就知道。”
    没有给托尼看到皮姆粒子，看到量子领域，他是不会相信这些的。
    毕竟在这个时间点，就算是走在这方面最前沿的皮姆博士都对量子领域不甚了解。
    这条时间线上的托尼斯塔克算是一个浪子回头的典范，但却不是一个人尽皆知的英雄。
    虽然他偶尔会从事英雄义工的工作，但在前守望后神盾的时代浪潮下失去了原本许多展示自己的机会，同时也失去了那些与之相随的危险。
    如果能够知道这些的话，托尼的态度不清楚，但佩珀肯定是双手赞成的。
    新电站的建设还需要一些时间，不过都请了托尼斯塔克应该不会有什么问题。
    －－－－－－
    “快快快！”
    “加油，队长！”
    “队长加油！”
    两个都是队长，一个是美国队长，另一个是咆哮突击队队长，他们在进行最后的比试。
    决赛，在他们两人中展开。
    两人一身泥污，飞速翻阅障碍，朝着终点线冲来。
    冲线了！
    最终的冠军是史蒂夫罗杰斯！
    这两个老兵之前的比试，竟然是沉睡了这么多年的史蒂夫获胜，这一点倒是有些出乎华伦的意料。
    他还以为巴基会赢呢。
    两人都扶着膝盖喘息，一系列的综合项目比拼两人都不相上下，最终的障碍赛史蒂夫罗杰斯以微弱的优势获得了最终的胜利。
    巴基笑得很开心，真心的为史蒂夫感到高兴。
    “看来你这段时间的训练没有白费。”
    “对，比你刻苦多了。”史蒂夫严肃的说到。
    “有那么大的差距？”
    “当然有。”史蒂夫笑起来，显然他只是开个玩笑。
    咆哮突击队，超级士兵组成的特殊部队，前段时间更是全体更新了属性，加入了龙和天使两种羁绊。
    这个人均超级龙天使的特殊队伍中，巴恩斯是最开始的队长，史蒂夫后来，也凭借自己的努力，加上队伍扩充成为了二队的队长。
    现今咆哮突击队已经有了八个中队，上千人，华伦组织了一场比试的目的就是为了选拔出一个人成为咆哮突击队真正的领袖，老是让他虚领总职也不好。
    “恭喜。”
    华伦朝史蒂夫伸出手。
    “谢谢，不过我的手有些脏。”
    毕竟刚刚障碍赛可是从泥水中淌出来的。
    “那就省了这个环节，我们直接颁奖吧。”华伦笑道。
    “可惜了，就差一点。”巴基不无遗憾的说到。
    因为咆哮突击队总队长的奖励是真的好啊，不死老兵的心脏，魔法之源泉，元素驾驭者，集这些称号于一体的一张神奇卡片。
    元素爆破师转职书。
    这是华伦之前抽到的一张金色稀有卡，使用后可以让使用者获得黑暗之眼，掌控光暗冰火四种元素之力。
    而黑暗之眼可是一种神器，它并不是眼睛，而是一个泉眼，可以化为器官，提供无穷的魔力和生命力，能够让拥有者在死亡后复活。
    当然，作为一张金色稀有卡它能提供的魔力肯定是有限的，但光是四种元素和死亡后复活这个能力就足够变态了。
    黑暗之眼的复活是让人在死后身体化作魔力与生命力，重新构筑躯体，但是在这一过程中自身是极其脆弱的，而且如果在这一状态下被杀死那么黑暗之眼也会崩溃，那就是真的死了。
    这么一件好道具，华伦选择将其作为咆哮突击队总队长的勋章，而不是自己使用，原因在于他对于自己的自信。
    他有登神长阶，黑暗之眼的无限魔力效果对他而言等同于无，稀有级的黑暗之眼远不如史诗级的登神长阶。
    至于复活，想要杀他至少要两个足够正面对抗甚至威胁他的人，一个在现实世界，一个在神威世界，这样才有可能杀他。
    他可不是宇智波带土，把神威写轮眼给了卡卡西，手动给自己制造了破绽。
    想杀他？有空间宝石的话还有一些可能，不过空间宝石又在哪儿呢？
    也在他手里。
    哗啦
    水声将华伦唤回现实，队员们扯了一根水管过来给两人冲了一下，将他们身上的泥土洗去。
    “从今天起，史蒂夫罗杰斯即是咆哮突击队的总队长。”
    华伦对众人宣布道，然后拿出一张镶嵌着金色宝石的蓝水晶卡牌。
    “以后，保护地球的重任就有你一份了。”
    “我一直在做，也会做得更好，绝对不会辜负了它的力量。”
    卡牌交到史蒂夫手里，他有些疑惑地问：“这东西要怎么使用？”
    “掰开就行。”
    蓝水晶的卡牌瞬间破碎，金色的纹路收束，化作一道流光没入了史蒂夫的身体中。
    “啊”
    轰
    随着史蒂夫的大叫，一股魔力风暴以他为中心爆发，所有人都退后了一些。
    咚咚！
    咚咚！
    强劲有力的心跳声响起，史蒂夫的身体在众人的注视中变得透明，四周不断有四色光点向他汇聚，形成了一个魔力漩涡。
    而在他的心脏位置，所有光点汇聚之处则是漆黑一片，蕴含着庞大的能量。
    当魔力漩涡停止，史蒂夫的身体也恢复了正常，黑暗之眼已经融入了他的心脏，变成了一颗可以源源不断提供魔力的魔法心脏。
    而且现在的他，已经从注射圣天使血清后只能掌控光系魔力，变成了现在光、暗、冰、火四属性魔力兼具。
    “不知道你习惯用什么武器，你可以选择这么艾德曼合金长剑或者我让人重新打造。”
    刚刚回过神来的史蒂夫看着华伦递过来的合金长剑，点头道：“这个就很好。”
    其实他没有想过用剑，但是华伦递过来他也不排斥就迷迷糊糊收下了。
    “队长，你的盾牌。”
    一个队员将他的盾牌丢过来，史蒂夫一把接住。
    左盾右剑，没错，这就是新鲜出炉的史蒂夫罗杰斯。
    职位是咆哮突击队总队长。
    职业是元素爆破法师，没错，他是一个法师，华伦的魔法课他可没有缺席过。

162 天使的一天
    －－－－－－
    天使的一天。
    “妮维雅，我今天的行程。”
    “上午去摩萨克监狱颁奖，下午是绿洲城主机开光仪式。”
    “听起来不算很忙。”
    守望先锋转型后，原本的超能监狱的管理落到了天启手中。
    不对，准确的说应该是天启骑士团手中。
    毕竟守望先锋转型后世界安理会承包了原本守望先锋的所有职责，包括超能力罪犯的关押。
    但将这项工作外包给天启骑士团也是很好的嘛，批点经费就解决了，更何况华伦他们还有很多间谍和盟友在其中支持，所以这座超能力监狱依旧处于他们的控制之中。
    而其中的罪犯，大多数都是身怀强大能力的人，而且有很多不是变种人，所以解药也不起作用。
    比如说犀牛人阿列克谢，因为被无良章鱼博士胡乱使用药物的原因情况特别复杂，体表那一层振金皮肤也解除不了。
    至于深入研究抱歉，世界安理会不会批这笔经费的。
    你若要，他们会问：监狱能够关押得住这个罪犯吗？
    答案当然是能。
    然后他们就说：那不得了，能关住他们就行了，还要在这帮人渣身上额外花钱减少他们的痛苦？这种事情门都没有，我们不会出这个钱的。
    蜥蜴人康纳斯因为回形针计划2.0被重新招募了，他有知识，有技术，但阿列克谢不行，神盾局现在不缺战士。
    华伦今天来就是来给他颁奖的，这个顶着一身金属皮肤的俄罗斯大汉正非常温柔的抱着一只黑色猫咪。
    “她叫莫妮卡。”金属也掩盖不住这个壮汉的温柔。
    “喵”
    名叫莫妮卡的黑猫嗅了嗅华伦的手指，然后不再理睬他。
    “很可爱。”
    “谢谢。”
    这个因为变异而需要华伦仰视的壮汉非常温柔，完全不复当初在街上和蜥蜴人对打的暴力。
    “谁想出来的点子？”
    华伦好奇的问。
    监狱里表现良好的囚犯可以领养一只宠物，像阿列克谢这种看起来很莽的人结果却很温柔，有了一只猫之后恨不得说话都轻声细语。
    “我想出来的，准确的说是被逼出来的。”阿萨佐无奈道。
    “有些囚犯的能力太过于强大，监狱的墙壁根本就经不起他们的摧残，可世界安理会又不通过死刑，没办法，我只能找点东西让他们安静下来。”
    阿萨佐作为天启骑士团头号间谍，和天启的关系就像是妮维雅至于华伦。
    华伦对自己手下很多业务都不甚了解，全都交给了妮维雅处理。
    天启也是，将手下大部分事务都交给了阿萨佐这个最开始投靠他的人，也是他最信任的人。
    “我们试过了图书馆，发现不顶用，后来阿列克谢问我能不能养一只猫，他说他想养一只猫。我说如果你不再锤墙的话我就给你特批一只，经常修墙让监狱的账目有太大的亏损了。”
    “后来阿里克谢果然说到做到，安安心心的蹲起了监狱，其他犯人也都纷纷要求领养宠物，我们干脆就都给他们发了一只，现在监狱的治安好多了，上次一个闹事的家伙被阿里克谢揍了一顿，原因是吓到了他的莫妮卡，其他人都纷纷帮忙。”
    阿萨佐也是没有想到还能宠物治监，自己也算是开了一个先河了。
    “哈哈哈。”
    华伦笑得不行，这些超能力罪犯居然用宠物就打发了，这让他不禁想到了一些人。
    比如说一个养植物的杀手，一个养狗的枪手
    奖品也不是什么贵重的东西，一张两万元的支票而已，用以表彰一个月来表现最良好的犯人，他不会得到这笔钱，但是可以用这笔钱购买监狱里提供的更高级的猫粮，猫玩具，猫舍等。
    总感觉像是在玩一个奇怪的真人的游戏。
    －－－－－－
    上午给监狱颁奖，顺便捐了一笔钱帮助监狱平衡收支。
    下午则是一项重要活动，绿洲城主机绿洲开光仪式。
    众所周知，这种事情一般都是需要开光的，有些民风彪悍的地方还会杀两个程序员策划祭天。
    绿洲城这个名字来源于守望先锋，但也有另外一个地方，也叫绿洲。
    由斯皮尔伯格执导的电影头号玩家中的虚拟世界。
    神经连接装置得到已久，但即便是华伦招揽了大量人才，仍旧也是直到前不久才完成新游戏的开发工作。
    绿洲城主机绿洲，一个堪比人工智能，但功能侧重不同的游戏主脑。
    它不止是一款划时代虚拟游戏，它还是地狱战略上的重要一环。
    还记得当初地狱第一次入侵的时候吗？那个时候华伦就在使用游戏手柄操控钢铁战衣和恶魔进行战斗。
    如果！
    如果让全世界的游戏玩家都带上神经连接装置，远程操控钢铁士兵进行战斗呢？
    众所周知，一款火爆游戏能带来的利润是恐怖的，如果再将游戏和更火爆地狱城接轨呢？
    目前，这个设想正在一步步接近完成。
    现在地狱城的体量不足以直接让所有玩家将地狱城当做普通游戏来玩，作为玩家身体的钢铁士兵它们能拿出上亿台来吗？
    如果地球现在爆发战争，可以，反之不能。
    就算有了足够的钢铁士兵作为玩家的身体，地狱城足够容纳那么多的玩家吗？
    也不行，目前三座地狱城，根本容纳不了太多人。
    在记者的镜头前，华伦进行了绿洲的剪彩，假模假样的对其进行了天使の祝福，然后按下启动。
    命令被传达给绿洲主机，这台最新的超级电脑运行起来，开始连通数据。
    地狱城外，这段时间布置的所有信号塔和轨道卫星将所有无人机，测试用钢铁士兵的信号都连接到了绿洲主机上。
    信号传输稳定，所有的一切都已就绪，只差玩家上线了。
    但第一次启动的绿洲并没有玩家，只有内部测试人员。
    他们纷纷戴上神经连接装置躺在椅子上，意识已经切换到了钢铁士兵身上。
    移动，攻击，联络
    一个个项目被反复测试着，只有内部测试完成他们才能宣布上线这个有史以来最伟大的游戏。

163 《绿洲》
    －－－－－－
    大街小巷都是‘绿洲’的广告，上一次出现这样的广告贴满视野的情况还是染发药剂。
    “绿洲，真实度超越100%的虚拟游戏，上线倒计时：73:57:25。”
    你看，一个新的时代就要到来了。
    ……
    《绿洲》还有大概三天才会上线，该游戏还在做着反复的测试。
    铺天盖地的广告都将那个时间明明白白的告诉所有人，你不想知道也一定通过各种大屏幕印在你眼睛里，通过别人的议论声进入你的耳朵。
    “虚拟游戏？真的来了吗？”
    “天呐，太贵了！”
    “这价格……疯了吗？”
    “有人买得起吗？”
    “游戏设备就需要3000美元，‘特殊内容’竟然需要10万美元！这比抢钱还疯狂啊！难道是可以在游戏里干那种事情？那也贵得离谱了啊。”
    “11月11日才正式上线吗？我这种穷人只能进行普通游戏，那特殊内容实在是消费不起，我信用卡刷爆都付不起。”
    “特殊内容还是算了吧，我倒是比较在意所谓的‘真实度超越100%’是什么意思，比现实还现实？”
    ……
    《绿洲》的广告引起了染发药剂更多的关注，因为这是号称人类历史上首款意识完全潜入型虚拟游戏。
    漫威世界的黑科技不少，但还没有人在这个时间段就做到这种程度，而《绿洲》更是一骑绝尘将所有在研发同类项目的同行远远甩在后面。
    别人还在研究全息，做全息游戏，触感方面基本都是在朝着专门的‘游戏衣’方向开发，在现实瘾少年，倒不如考虑直接限时段，只有某个时间段才能开放……好像也不好。
    算了，让别人去考虑这个问题吧，大不了真就研究游戏仓呗，给你挂上营养液，想怎么玩就怎么玩，两个月后直接出仓送去复健，重新学一下人类该走路该怎么生活。

164 以太粒子
    －－－－－－
    “世界各地都发现了引力异常现象，那些区域已经被我们的人控制了起来。”
    明面上，整个世界都被虚拟游戏的繁荣所掩盖，从守望先锋毕业入职神盾局的变种人特工们正在封锁一些特殊区域。
    这些引力异常区域，还是入职了神盾局兼职守望先锋学院的席尔维格博士帮忙设计仪器检测出来。
    “派人对那些区域进行探测，让他们都小心一点，如果发现会让东西神秘消失的区域就立刻汇报。”
    引力异常，空间点特异，连接了其它空间。
    五千年前，托尔爸爸的爸爸，老神王波尔在打败了黑暗精灵之后将黑暗精灵准备用来让整个宇宙重归黑暗的以太粒子即现实宝石藏在了一个没有人可以找到的地方。
    所以，不要什么无限宝石都往地球扔，在你们阿斯加德人眼中地球到底是什么地方啊，金库还是垃圾桶？
    而以太粒子的确被藏得很好，如果不是这一次九界连接的特殊天文现象发生它依旧会安安静静的呆在没有人可以发现的地方。
    现在的部分地方引力特异还只是一个开始，未来几天九界连接的现象会逐渐展露，甚至天空直接出现其他世界，空间重叠，极度混乱。
    以太粒子，现实宝石，华伦即将拥有的第三颗无限宝石。
    对此，阿斯加德人不会说什么的，虽然是他们以前将现实宝石藏在了这里，但是现在奥丁因为他的神之沉眠被打断，还在之前彩虹桥没有被抢修好的情况下强行传送雷神到地球来将洛基带回去，整个人都是风中残烛了，更何况奥丁也不知道这玩意儿的存在，这是他爹让人藏起来的。
    上次在阿斯加德华伦和他见过短暂的一面，虽然没有用写轮眼和邪王真眼细看，因为那样很不礼貌，但他也能感觉到这位老神王的虚弱。
    按照雷神系列电影的剧情，就是在以太粒子的剧情结束后，洛基便冒充了自己老爹入主阿斯加德，更是将自己老爹放逐到了地球养老，委实带孝子。
    而雷神三中，开头便是托尔打败了火焰巨人，拎着他的头骨回去爆锤冒充老爸的弟弟。
    而等他们找到自己被洛基放逐的老爸，神王奥丁的生命便也走到了尽头。
    圣殿法师王说过，至尊法师的死讯会传遍宇宙。
    而阿斯加德神王的死讯也同样如此，大公主海拉在父亲死后瞬间出现，捏碎了自己以前的玩具，二弟心爱的小锤锤，还把二弟和三公主打出彩虹桥。
    而灭霸这种宇宙霸主同样也会得到消息，神王和至尊法师的相继去世，无限宝石也都有了线索，这才让筹备多时的他决定收官，谋划多年，最后短短两天便收集完了六颗宝石，打了那个著名的计生响指。
    灭霸尚且需要谋划，尚且需要手下到处打探无限宝石的下落。
    而他亲爱的女儿卡魔拉在找到了灵魂宝石的线索后还不愿意告诉它。
    但华伦不需要做繁杂的、需要漫长时间的准备工作，他只需要等待，在剧情推动宝石出现的伸出手
    然后无限宝石就到他手中了。
    所以就是这么简单，没有人在这一颗无限宝石出现时和他竞争，而到了他手里别人再想要回去就没可能了。
    大量的神盾局特工都行动了起来，满世界的寻找特异点，严防有出现外星人什么的。
    华伦也没有告诉他们以太粒子的大概区域，毕竟他们得到的消息只是应付一次奇特的天文现象而已。
    伦敦，华伦拿着一个仪器一步步的走向了一个废弃的厂房。
    他看了电影，只记得以太粒子出现在伦敦，好在伦敦的特异点不多，他拿着一起一个个的找了过来。
    “好像就是这里了。”
    他摘下超人眼睛，随手将其扔进神威空间，然后拿出一个小小的隐形眼镜盒，给自己戴上邪王真眼美瞳。
    外界绝对想不到，天使那只金色的眼睛居然是美瞳！
    哈哈哈哈，这要是拍成视频发到网上，估计能骗上亿的播放，然后还能做成各种鬼畜各种玩梗，红遍七大洲四大洋。
    “爆裂吧，现实。粉碎吧，精神。放逐吧，这个世界！”
    只有在没人的地方华伦才会大声的念咒语，有人的时候都是心中默念。
    金色的美瞳绽放出通天的光华，但一般人根本看不到。
    不可视的境界线在华伦眼前展开，两个世界的影子在前方的区域重合。
    果然，找了好几个地方，应该就是这里了！
    他走了进去，发现了这个地方的引力已经改变了，不过对他来说没有什么影响，他会飞。
    凭借邪王真眼对不可视境界线的感知，华伦在一条走廊尽头找到了一个重合空间入口。
    呼
    一阵阴风吹来。
    在他眼中，这股风并非是自然的空气流动，而是有一股能量特意为之。
    能够将普通人直接吸走的风在他这里根本不起作用。
    “虽然你在盛情邀请，但我可不打算听你的。”
    这阵阴风自然是喜欢寄宿在别人身上的以太粒子搞出来的，华伦穿过了走廊尽头的空间重合点，来到了另一个地方。
    一块方形巨石压在一个石台上，它们中间被撑起来了一个手掌高的空隙。
    需要低头才能看到，但华伦可不会傻乎乎的低头，那样的话以太粒子就会像抱脸虫一样扑过来寄生在他身上。
    “万花筒写轮眼，开！”
    “子弹时间，开！”
    状态加满后，华伦手中还多了一个盒子，盒子是金属制造的，有着漂亮的蓝色能量纹路。
    能量取自无限宝石，这个盒子的作用就是用来装无限宝石。
    毕竟老爹曾经说过，要用魔法打败魔法。
    同理，要用宝石能量来装宝石，毕竟它不能和自己对抗。
    华伦低下头，看向这个阿斯加德人设置的石台，以太粒子就是被压在这下面的。
    咻
    一道暗红的影子飞速蹿出来就要抱脸，华伦眼疾手快的拿出盒子挡在前面。
    啪嗒！
    盒子扣上，能量纹路激活。
    完美收容。
    盒子抖动起来，像是一个振动棒，频率非常高，看来这个以太粒子的需求比较急啊。
    然后，华伦便将心灵宝石从炽炎之剑上扣下来装在了盒子上，将其彻底封印住。
    你皮任你皮，有本事出来啊。
    “搞定！”
    让我想想接下来是什么？
    哦对，机遇伴随着风险，有一个名叫黑暗精灵的种族还残存着，以太粒子一出现他们就能感觉到，也不知道用的是什么探测器那么牛啤。
    “你们就找去吧。”
    华伦将盒子扔进神威空间，然后打道回府。
    有本事你就找到神威空间来。

165 无限游戏，《绿洲》
    －－－－－－
    “我控到队长了！”
    “好样的，大家集火天使！”
    “我控到天启了！”
    “好样的，集火那个天使！”
    团灭
    绿洲虚拟游戏中，众人都开着能力等级在同一水平线上的游戏角色在进行分组对抗。
    “你们怎么老是针对我啊！”华伦不爽的说到，这游戏体验简直了。
    天启倒是很高兴，“没关系，死了你一个，我们赢了团战。”
    他刚刚来了一波大杀特杀杀，在牺牲了队长和华伦的情况下团灭了对手，算是大赚。
    “这可不能怪我们，说好用同一级别角色的。”巴基说道。
    “没错啊。”
    “可是你的光之束缚为什么能在地上炸开之后，变成16个，而且还前后两波？”巴基怒问。
    这也太过分了吧！
    大家都用同一级别的角色，凭什么我们的光之束缚就只有一个光球，你的却能在没有控到人的情况下还能炸开，变成16个，还是前后两波，这还叫公平游戏吗？
    “这只能说明我对魔法的控制水平远远高于你们，没办法。”
    其他人才刚开始学魔法，能够熟练用出就算不错了，哪像是华伦，金卡级别的控制和操作。
    别人玩的是正常模式的光辉女郎拉克丝，他玩得就是噩梦人机版拉克丝。
    光之束缚，透光奇点每一个技能炸开后都会爆发出一堆束缚光球向四面八方弹射，这还能玩？
    “但是大家的魔力都处于同一水平，我不是用了两次之后魔力就不够了嘛，你们也可以这样做啊。”
    要不然他也不会阵亡了。
    “”
    巴基等人无言以对，他们要是能做到不早就这么做了吗？
    “这一招太难学的。”史蒂夫感叹。
    “没错。”
    “太难了。”
    “我也试过在其它技能中融入束缚光球，但总是把握不好。”
    天启也默默点头，他也试过，但是以他强大的精神力也做不到华伦那种程度，他对这种魔法体系不甚了解，能在一个魔法中融入十个束缚光球就是他的极限了，除非他开超充能器。
    “一波16个，前后两波。我最多做到一次性爆发8个。”史蒂夫感叹。
    哎，这实在是太难了。
    “”
    “”
    其他人顿时一噎，表情如吃了苍蝇般难受。
    是你！
    魔法学婊史蒂夫罗杰斯！
    自从史蒂夫赢得总队长头衔，获得了元素爆破师转职书和黑暗之眼后，他对于元素和魔力的亲和度直线飙升。
    简单来说，就是魔法上的天赋一下子提升到了超级天才级别。
    学习魔法飞快，控制魔力和元素的时候能够如臂指使，轻松惬意。
    别人控制魔力就像是安抚只会哭闹的小孩子，除了等他长大这个消耗时间的办法外束手无策。
    而他控制魔力就像是将军命令士兵，简直不能更轻松。
    这一点上，天启都远远不如他，毕竟天启自己的魔法天赋也不怎么样，纯粹是靠多种变种能力的组合强行提升了控制能力。
    也只有拥有史诗级天赋登神长阶的华伦才能盖过他了。
    “再来再来，这一次我玩个没怎么玩过的机甲战士吧，这我可没什么优势了吧。”一直开挂也不好，正常玩玩吧，华伦也不是什么输不起的人。
    “机甲战士？”众人一听眼睛都亮了。
    “我来我来，我要在天使对面。”
    “我也要。”
    “快快快，机会难得！”
    咆哮突击队的士兵们可是机甲高手，每天的超大训练量可不是开玩笑的。
    如果使用同样的游戏角色身体，华伦不见得能玩过他们。
    “那这次就不玩团战了吧，来个求生模式绿洲，来一张岛屿地图，设定就用随机投放毒圈缩小的那一个预设模式。”
    听到这些人都迫不及待的去自己对面想要虐自己，华伦赶紧改了游戏模式。
    不对战了，咱来个绝地求生。
    然后华伦还是惨败了，137300名。
    “你们这些混蛋！”
    他已经很苟了，但是没想到这些家伙竟然组队到处找他，这还是en？
    “非法组队这一点必须要改，设置成非队友不能通话，面部是马赛克好了，让你们非法组队。”
    被追了许久最后还是被找到击杀的华伦修改了设定，防止这些家伙专门盯着自己杀。
    绿洲的内部测试账号普通人没有，但是咆哮突击队和天启以及天启骑士团很多人都有。
    游戏设备已经开始出售，人们也不陌生，虽然没多少人用过。
    在以前，神经连接装置可不是几千就能买到的，很贵，用来控制机械义肢或者其他高端设备。
    但现在，在经过一轮轮技术改进后神经连接装置的成本终于降了下来，虽然还是有点小贵，但是大部分人都能买得起。
    买不起的我悄悄告诉你一声，开网吧老板他们买了很多呀，等游戏正式上线了可以去他们那里玩。
    工作之余的休闲时光大家都喜欢泡在绿洲里面，这导致了一些酒吧生意下滑。
    绿洲做得很棒，就连天启都忍不住经常挂在线上，对于他这样的人来说分心两用是很轻松的事情，就连上班时间都挂在这上面，甚至还参与了内测和游戏设计，华伦都没有参加，他只是在内测之后到正式上线这段时间里才开始玩。
    绿洲不可能有一个统一的游戏世界背景，它只能是一个平台，所有人都可以在这里面选择自己喜欢的游戏场景。
    天启就做了一个叫做天启之路的游戏，还邀请了华伦进行试玩。
    游戏的内容是发生在古代地球，你是一个拥有转移能力的变种人，可以转移其他人的能力，但最初的你特别弱小，你应该怎么样一步一步成为最强的变种人呢？
    天启之路开局37条路线就把华伦给整懵了，根据你选择的第一个融合能力，后续的剧情也会出现不同的变化，并且后面还有多次选择。
    华伦：？？？
    强迫症别玩，这想要打出所有结局浑身是肝也不够用啊！
    你这是让天启骑士团全都来帮你做游戏了吧！
    天启表示并没有，他只是用自己强大的精神力同时登陆了好几个账号在绿洲里进行设计而已。
    别的且不说，单单是天启亲自设计这个名头就够唬人了，更何况这个游戏的质量还不错，华伦已经预感到它的火爆了。
    而其他人设计的游戏华伦这些天也都在疯狂爆肝试玩，尤其是那几款他花了大价钱买回来的电影改编游戏。
    有些游戏性很强，秒天秒地，开坦克开战斗机，上打外星人下推大反派，爽到。
    有些剧情非常棒，改变剧情会触发不同结局，特别是那些有遗憾的电影，改变剧情达成goodend非常治愈。
    还有些呃不怎么好说太细的，你甚至可以泡遍女主女配男主男配，游戏角色的智能程度非常高，甚至能解锁一些特殊剧情。
    短短的测试时间华伦根本没有办法打出所有游戏的所有路线，在绿洲这个智能程度极高的游戏中，大部分设计都可以让主脑辅助完成，游戏的制作反倒是变得轻松起来。
    “还能再轻松一点，你说我们建一个素材商城，一个房间，一栋大楼，一座城市，这些都要有现成的模型，玩家想要自己自己制作一张地图，ok，直接用我们的素材就成了，就像是地图工坊。然后还有一些便捷的重力参数、角色数据修改等快捷操作栏，让玩家在自己设计的地图里自定义游戏规则。”
    华伦在绿洲即将上线的时候和项目负责人聊到，他想到了守望先锋的地图工坊，自定义无限火力，爬山，跑酷，黄金矿工，僵尸守桥，僵尸感染，一拳超人，超级人机，躲避堡垒，水果忍者，2d横版等等玩法。
    “您的建议非常棒，简直是我们的指路明灯！我会将它安排进下一阶段的开放工作当中的，您很快就能看到。”
    也不知道他是真的觉得棒还是单纯的吹捧大老板吹捧到表情都有些浮夸，总之，这个建议已经列入了绿洲项目组的下一阶段开发工作中，应该会很快上线。
    绿洲应该怎么说呢，华伦以前的想法大概就是弄个游戏版的无限世界，主神空间出来，不然他就不会花那么多钱买电影和游戏版权了。
    闪灵生化危机魔戒这些经典电影，还有超人蝙蝠侠这些经典ip都会加入绿洲。
    幽寂的太空中，一艘形似利刃的飞船和在它之中休眠的生物苏醒了过来。
    “以太粒子，它再度出现了！”

166 上线
    －－－－－－
    绿洲项目组，大屏幕上显示着游戏开服后的同时在线人数。
    这个人数自11日零时之后便开始飙升，十万，五十万，百万，两百万
    一个小时后，绿洲的同时在线人数就突破了七百万。
    “耶！”
    “七百万！”
    “一个小时就七百万了！”
    看到其他人都高兴的欢呼起来，华伦这个陪他们熬夜的老板则淡定得多。
    洒洒水啦，游戏设备都卖了五千多万份出去，这还不算同样可以登陆的前几款神经链接装置，单单是游戏版的神经连接装置这些天就卖了五千万份。
    对比一下数据就会发现其实进入游戏的人不算太多，毕竟太晚了，预计稍后一段时间会有更多的人进入游戏。
    “你们看着数据，我先进游戏了。”华伦说了一声，项目组负责人自然点头。
    他们今晚应该是睡不了而且睡不着了，激动。
    随着生意越做越大，在绿洲小范围内测的时候就有不少合作商找上了门寻求合作。
    没办法，真正的虚拟设备面世，而他们的产品还拿不出手，除了合作他们没有别的选择，不然就会被淹没在历史的潮流之中。
    不信且看，不消说一年，单单是一个月后其它做电脑的，做手机的，做游戏的，还有做社交软件的都会被绿洲所带来的冲击给冲垮。
    因为神经连接装置虽然价格略贵，要降下来仍旧需要诸位研发人员的努力，但是但是有个东西很便宜啊。
    战术目镜性能阉割之后的轻量化时尚通讯设备，可以搭配神经连接装置使用，也可以单独使用。
    仅仅是这玩意儿就足够给通讯设备行业带来巨大的冲击了，其它厂家不是没有类似的智能眼镜产品，但是做到战术目镜这种大小，还轻量化成民用版本的托尼斯塔克那里应该有，别家还没有做到那么小。
    一步落后，步步落后，都已经有了先进的技术和产品，华伦手下的员工自然会做好剩下的工作。
    沃辛顿工业，这个名字已经走进了千家万户，走在大街上随处可见使用沃辛顿智能眼镜的人，毕竟这玩意儿只要600美元，相比于价格等同于高配电脑的神经连接装置便宜太多了，大部分人都买得起，就当换了一个手机。
    欢迎来到绿洲，我将引导你创建自己的角色，然后体验绿洲世界。
    绿洲上线后，进入游戏竟然出现了一个系统引导者，一个项目组群策群力制作的一个完美虚拟形象，这个在之前是没有的。
    “登陆已有账号，id：天使”
    请输入登陆口令：
    “要来局昆特牌吗。”
    口令通过，祝您在绿洲游戏愉快。
    淡淡的白光之后，华伦出现在了一处无边无际的巨大广场上，广场被划分出了众多的方形区域，旁边就有坐标，显示着自己现在的位置。
    而出现在这里的其它虚拟形象个个都是俊男美女也会有个别的兄贵画风虚拟角色。
    毕竟绿洲是可以捏脸的，所以大家肯定都会往好看捏，等过了这一阵这里恐怕就会群魔乱舞了，各种猎奇的形象都会出现。
    大部分人都穿的是白色连体衣，少部分人已经换上了只有t台和博物馆才会出现一些华丽夸张服饰。
    天界雷鸟羽衣，钢铁战衣，氪星之子制服，还有这段时间正火的x战警制服，甚至连华伦的天使战甲都有。
    这些都是绿洲的盈利项目时装。
    不过那个斯巴达人是什么鬼？披风拖地上了啊。
    还有那个，一身少女水手服的兄贵？这结实如花岗岩的硕大胸肌和扎眼睛的腿毛我吐了。
    华伦一出场就引起了一些惊讶。
    不是因为他的时装有多华丽炫酷，他的虚拟形象就是一个带着动漫马赛克眼镜的休闲服青年，但他的身边有点点金色如雪花般洒落，但只限于他身边三米范围。
    这东西叫光环，策划组送给测试玩家的纪念品，华伦虽然没有参加内测但他是老板啊，员工还能不给他？马上就做了一个唯一的金色圣光雪花光环给他。
    作为下一阶段的付费产品，目前商城只卖时装，还不卖光环。
    一个穿着华丽天界雷鸟羽翼的帅哥走了过来没办法，这里面除了兄贵萝莉等少数稀有品种外都是俊男美女。
    “嘿伙计，你这特效我怎么没在商城看到？”
    这家伙一身套装在商城全买下来要20000，不是点券，是美元，刚进游戏就给自己整了这么一身，可见是个不差钱的土豪。
    “这个叫光环特效，是内测玩家才有的，还没有开放出售。”华伦是进来看看游戏情况的，所以解释了一下。
    “哦哦，原来是这样，不过还有其它款式吗？该不会只有这一款吧。”
    “怎么可能，款式很多的，我这款”
    那人拍了拍胸口到：“那就好，这个特效就像一直在掉头皮屑一样，还带闪光的。”
    闪光头皮屑？
    老子全服独一无二的金色圣光雪花光环你居然说是闪光头皮屑？
    华伦当场就竖了一根中指表达自己的情绪。
    “我只是开个玩笑，其实这个特效非常棒！”那人也意识到自己一不小心说出了心里话，赶紧道歉。
    “那你说它棒在哪里？”
    “他棒就棒在棒在特别配你金色的头发，哈哈哈哈哈哈哈”
    “这一个梗你要玩多久？”华伦也是被这个陌生人给气笑了。
    “好了我的错伙计，你是内测玩家吧，我刚进来，应该玩什么？”
    “格斗，射击，驾驶，看风景，策略，解密，风格不都给你分好了吗？”
    “但我很菜啊，你能不能带我玩？我知道你们内测玩家都是游戏高手。”
    游戏高手倒是没错，但内测玩家我可真不是。
    “走吧，组队吃鸡去，跟那群牲口玩得太没意思的，都不让着我。”
    咆哮突击队和天启骑士团那些家伙在游戏里从来不会让着华伦，甚至上赶着拿他的击杀，杀他一次可以炫耀一星期，像狗一样拉都拉不住。
    现在绿洲正式开放，组一些普通队友，来虐菜炸鱼岂不美哉？
    节操？
    天使这种生物能有几两节操？
    “好嘞高手，我在叫一个朋友行不行？”
    “可以，组队才有意思。”
    “你稍等，我去叫他”
    他话说到一半就站在原地不动，显然是下线了，很快，一道光束降临在旁边，一个穿着初始白色连体衣的角色出现。
    “我组你们，快进来。”
    “等一下，我也要买一身时装，这个白色连体衣太蠢了。”
    “买个屁，等会再买。”

167 黑暗精灵
    －－－－－－
    嘀游戏外呼叫！
    华伦退出了神经链接装置，看着面前的天启，疑惑道：“怎么了？”
    “一些麻烦。”
    看着严肃的天启，华伦明白这肯定不是一般的麻烦，没办法，只能坑队友了。
    “伦敦遭遇了不明飞行器袭击，尚未确定驾驶者是否是外星人，准确的说我们连对方的飞行器长什么样都不知道。”
    “我需要看看更详细的情报。”
    更详细的情报也没用，因为根本看不出来个什么。
    就是华伦曾经去过的那个废旧厂房，被突然出现的，不知道什么东西给压垮。
    那一瞬间隐隐出现了飞行器的轮廓，但随后又消失不见。
    “技术部已经进行了还原，这是他们还原的结果。”
    一艘造型非常奇特的飞船，看上去像一个字母t，又像是一把没有握柄的利刃。
    “出现在那个地方，应该是黑暗精灵没跑了。”华伦思考起对策来。
    “黑暗精灵？”
    “一个种族，曾经战败于阿斯加德人，现在想要找到无限宝石翻盘从而实现种族复兴。”华伦简单的解释了一下。
    天启和其他人都轻易的接受了这个设定，毕竟无限宝石是宇宙中人人都想得到的宝贝这个观念已经深入他们的内心了。
    齐塔瑞人，克里人，现在又多一个黑暗精灵也没什么大不了的对不对？
    “关于黑暗精灵，你这里还有什么别的情报吗？”尼克弗瑞问。
    “我对黑暗精灵了解得不多，只知道他们有着非常先进的隐形技术。”
    “阿斯加德人呢？你不是说他们曾经打败过黑暗精灵吗？他们哪里应该有更多的情报。”尼克弗瑞作为一个特工头子，对于情报的收集有超出常人的偏执。
    “那是托尔爷爷那一辈的事情了，而且我也不认为阿斯加德人能帮上多少忙。”
    在奥丁虚弱的现在，也就一个雷神托尔能挑大梁，但以黑暗精灵的技术完全可以偷袭阿斯加德，高于所有文明的隐形技术让黑暗精灵有了绝佳的后路。
    “除了隐形技术之外黑暗精灵还有什么别的值得注意的地方？”
    “大概没有了吧。”
    除去隐形技术，他们也就一个操控以太粒子的技术值得注意，至于战斗力好像有个兵种叫诅咒战士挺厉害的，不过再厉害也不可能和他们刚正面吧？
    “也就是说在正面战斗中我们能够战胜他们？”
    “最好选个开阔地带。”
    尼克弗瑞点头，“既然这样，我们来商量一下战术吧。”
    敌人的优势和我方的优势都是这么明显，那就要以己之长克敌之短。
    会议持续了很长时间，直到天明，最终敲定了方案。
    －－－－－－
    “呼吸”
    通讯器内队友的呼吸声很明显，四周很安静，荒凉，那颗巨大的蓝色行星美丽极了。
    这里是月球。
    “为什么我有种奇怪的感觉？”
    穿着宇航服的天启说道，“好像月球上有很多人，但是感觉有很模糊，混乱。”
    “是不是这里的宇宙射线影响了你的能力？要知道地球有大气层，月球可没有，我们暴露在宇宙环境中，那些奇奇怪怪的东西可能就影响了你的能力。”
    “有可能。”
    天启也不再深究，毕竟他也是第一次上天。
    通过开启星际级别的传送门，来到月球是一件很简单的事情，毕竟运用空间宝石的力量华伦连妙卡星都能开个传送门直接过去。
    大量的机械被华伦释放出来，同样穿着宇航服的他忙着当建筑工人。
    天启则是开始了他的踩地皮工作，每到一个新的地方他总是要熟悉一下，然后布置超充能器。
    一位位宇航员从隔离仓的传送门来到月球，进入了那些超大型基地车。
    这是一个早就准备好了的项目，名字叫做地平线月球基地计划，在固定传送门出现后就开始准备了。
    原本的打算是通过发射飞船，让宇航员将固定传送门安装在月球上，然后就可以通过传送门源源不断的运送物资到月球来修建月表基地。
    这可要比通过飞船发射的方式节省太多成本了，对于科研事业有着极大的作用，所以说传送门是真的好用。
    这些基地车，还有大型模块都被华伦装进了神威空间，到了月球再直接放出来，比用传送门还方便。
    华伦将东西全部从神威空间放出来后就可以看别人忙活了，专业人士们忙着驾驶基地车启动超级变换形态，将一个个枢纽布置下来。
    作为特邀嘉宾的变种人宇航员则是用自己的能力搬运着数十吨重的模块，将其放置在指定位置。
    就像是拼积木，很快，一个不小的月球基地就渐渐成型了。
    天启则是动用了大量魔法材料深埋进月壤中，表情逐渐兴奋。
    “如果将整个月球变成我的金字塔，我的能力会比以前提升百倍！”
    这家伙是想要将整个月球都变成他的超充能器。
    华伦看着他布置，然后说道：“其实只需要布置一面就行了吧，不做充能器，做一个反射放大器，效果是同样的，还能节省很多功夫。”
    “好像是，将整个月球都囊括在内工程量太大了。”天启思考，感觉华伦说得有理。
    “材料不够，你懂的。”
    “好吧。”从激动中平静下来的天启也想到了这个问题。
    华伦开始帮天启修改，决定将月球变成一个放大器。
    同时，三座小圣殿也在月球落成，蹭着地球上远古至尊法师留下的余裕形成了防御结界。
    总感觉远古至尊法师的羊毛都要被薅秃了啊。
    地球上，绿洲的火爆自然是霸占了新闻榜首，但第二个消息也显得非常重要。
    多位专家联合发起警告，近日将会发生奇特的天文奇观，地球上可能会出现空间重叠现象，呼吁广大市民不要靠近任何引力异常的地方。
    同时，还登出了两则从异空间通过重叠区域跑到地球来的怪物，那凶恶的长相一看就是用来充当反面教材的，让人看一眼就明白异空间不是什么好地方，还是地球安全。
    另外，新闻还报导了天使发现了一个极度危险的外星物品，为了地球的安全，现已经将其送到月球基地进行看管。
    而那件物品还配有照片和视频，那是一个无法描述其形体，彷如浓烟水银的红色物质，在容器中扭曲蠕动着。
    普通人倒是不会在意什么，天塌下来不还有那些大佬顶着吗？而且那些外星野兽也不是很厉害嘛，分分钟就被抓了，他们顶多告诫小孩不要去危险的地方玩。
    至于那个照片上看起来像是泼在空中油漆的东西？呵呵，都被扔到月球了，谁在乎？
    黑暗精灵在乎。
    “地球人发现了以太粒子，他们不知道用了什么手段，居然可以隔绝我的探测。”
    黑暗精灵的首领麻辣鸡丝不对，是马勒凯斯说到。
    “不过，他们不明白以太粒子的作用，只能将其送出自己的星球。”
    马勒凯斯对于地球人这样的行为没有做过多评价。
    评价不评价的也没有所谓了，既然地球人将以太粒子送到了无人的月球上，那不就等于送给他们了吗？
    等他们用以太粒子将整个宇宙重归黑暗，无论是地球人还是阿斯加德人都将在黑暗的统治下苟延残喘，属于他们的时代将会到来，他们将重现黑暗精灵的辉煌！
    在感知到以太粒子的瞬间马勒凯斯就苏醒了，找到地球花了一点点时间，但奇怪的是随后他再也感觉不到以太粒子了。
    不过他找到了最开始感觉到以太粒子的地方，那个地方显然没有留给他现成的便宜。
    所以他潜伏了起来，让人收集地球的信息，看看能不能有所发现。
    这一看，果然就有惊喜，以太粒子居然在一群什么都不懂的地球人身上，他们还害怕以太粒子的危险，将其丢在了没有人的地方。
    “出发，前往月球！”

168 入瓮
    －－－－－－
    “欢迎来到地平线月球基地，防守目标点a。”
    其他人都奇怪的看向华伦，问，“你在说什么？”
    “我只是觉得有些无聊，所以配个合适的台词――――要玩麻将吗？”
    神威空间是个好东西，所以华伦随手就掏出来了一副麻将。
    “……”
    虽然有些无语，但是其他人都蹦蹦跳跳的过来了。
    因为月球重力和地球不同的缘故，他们现在只能轻飘飘的蹦过来，订购的重力装置还没去妙卡星那边提货。
    “先说好，我不会玩这个。”
    “我也不会。”
    “没关系，我可以教你们，头八圈就不赌钱好了。”
    于是乎，在地平线月球基地中，众人打起了麻将，反正闲着也是闲着，他们都已经呆了好几个小时了。
    以太粒子华伦是不可能拿出来的，丢在神威空间，放出假消息，将战场拉到月球这个荒无人烟的地方，到时候黑暗精灵就算是叫破喉咙都没用。
    他们控制以太粒子的技术他要定了。
    麻将桌上的四人都是强者，按照计算足够对付黑暗精灵。
    华伦，天启，队长，还有红坦克。
    巴基还要管咆哮突击队，而且没有外挂，所以没来。
    华伦显然是老手，天启则是学习速度和思维运转速度飞快，队长作为超级士兵也不慢，很快就上手。
    只有红坦克挠挠后脑勺，寻思着该不该打这个二筒。
    算了，打吧。
    “二筒。”
    “糊！”
    “糊！”
    “糊！”
    他当时脸色就变了，怎么还一炮三响呢？
    “要看牌记牌啊，都打了十几圈了怎么还瞎打。”
    虽然这样说，华伦还是毫不客气的伸手：“快快快，给钱。”
    光芒一闪
    玻璃墙外的月空突然被惊起了一片涟漪，有东西撞在了地平线基地的能量屏障上，不过因为没有大气的缘故没有声音传来。
    “又是陨石吗？”
    华伦起初不以为意的瞟了一眼，然后发现了一个轮廓正在冲击屏障。
    “敌人来了！准备战斗！”
    红坦克顿时高兴起来，好了，不用给钱了。
    炽炎之剑在手，狠狠的插向地面，一层无形的波动立时飞速扩散出去，将整片区域都拉入了镜像空间。
    那个隐形的东西自然也不例外。
    咚！
    从神威空间中落出的提伯斯号让地面震了一下，红坦克赶紧登机。
    史蒂夫则是盾剑在手，咒语在口，准备着魔法。
    天启也用控制沙砾凝聚成一根金沙法杖，道道蓝色能量纹路刻印其上，有着增幅的效果。
    然后华伦和队长看了过来。
    “好吧，我明白了。”他无奈到，然后将法杖解散，变成一捧金沙，重新凝聚成一把金沙剑。
    “嗯。”
    华伦和队长这才满意的点头。
    身为法师，就应该拿大剑，你拿根棍子干什么？
    天启表示这玩意他从古埃及时期就开始用了，传统行不行？
    “曲光屏障！”
    “曲光屏障！”
    两道曲光屏障被释放出来，飞到了队长的身上，为他套上厚厚的圣光护盾，一道是他自己的，一道是华伦给他的。
    他们这边已经做好了准备，但是那边仍旧静悄悄的，似乎在判断情况。
    事实也的确如此，马勒凯斯驾驶飞船来到月球，看到了地平线月球基地，但是却撞到了能量屏障。
    瓦坎达提供技术的能量屏障效果还是很不错的，将黑暗精灵的飞船给挡了下来。
    但是还不待马勒凯斯启动武器摧毁屏障，华伦手持炽炎之剑，在镶嵌其上无限宝石的助力下直接开启了超大的镜像空间将整艘飞船都给拖了进来。
    现在，他们真的是叫破喉咙都没用了。
    ……
    “怎么，还要我铺上红毯欢迎你们你们才出来？”
    华伦的欢迎方式很特殊，随手凝聚了一个火系魔法‘杰克爆弹’就扔了过去。
    即便是随手一个魔法，但在手持炽炎之剑的情况下华伦有一个+100%魔力回复每秒的属性，所以可以随手一击打出全部自己的全部魔力。
    轰――
    火球在空中撞到了什么然后炸开，形成了火焰风暴横扫。
    史蒂夫都拿盾牌挡在了自己前面，天启也控制沙砾在自己身前形成防御。
    一艘黑色的飞船被这一发魔法给轰了出来。
    ……
    飞船里，马勒凯斯感觉有些不对劲，他们好像……上当了！
    这还是米德加德人吗？米德加德人怎么可能这么强！
    “派出诅咒战士，拿到以太粒子！”
    在宇宙背景变化的如今，大天地环境已经不青睐于他们黑暗精灵了，但他们也不是没有对策，诅咒战士就是为了现在的环境而准备的，只要能够抢回以太粒子他们就能够将整个宇宙变回适合黑暗精灵生活的乐土。
    ……
    飞船差点被拦腰炸断，于是他们降落，派出了大队大队的士兵。
    走在最前面的一个明显有些不同于其他黑暗精灵战士，他的全身都长出了某种奇特的角质层，头上的弯角看起来就像是恶魔。
    “这就是黑暗精灵吗？看起来也没有什么特别的地方。”
    作为主t的红坦克驾驶着提伯斯号便是一脚踩下去。
    钢铁熊掌落下的时候便已经被火焰魔力化作的熔岩包裹。
    熔岩护盾！
    一马当先的诅咒战士直接加速，一个滑铲就通过了提伯斯号的践踏区域，而其他来不及闪避的黑暗精灵战士则是在提伯斯号这一脚下灰飞烟灭。
    越过了提伯斯号的诅咒战士继续冲过来，目标显然是后方的三人。
    史蒂夫提盾微蹲，腰腿发力，直接持盾撞了上去。
    嘭――
    出乎意料的，史蒂夫高高飞了起来，然后噗通落地。
    华伦有写轮眼，当然看清楚了，刚刚诅咒战士面对持盾冲锋的史蒂夫只是挥了一下手，然后冲锋而来的史蒂夫就以更快的速度倒飞了出去。
    最讨厌这种力量型选手了！
    唰――
    在地上翻滚几周卸力后的史蒂夫背后圣光羽翼昂扬，黑暗之眼化作的心脏剧烈跳动起来，魔力肉眼可见的朝他聚拢。
    “光之护封剑！”
    他高举艾德曼合金长剑，发出三道圣光剑影。
    叮！叮！叮！
    三道剑影将诅咒战士的位置直接封住，形成了一个魔法阵。
    光之护封剑和光之束缚类似，是可以完全禁止敌人行动的魔法。
    无限抽卡的漫威天使

169 诅咒战士
    －－－－－－
    先控制，再用破坏型魔法硬灌伤害，这是非常好用的固定套路。
    所以看到光之护封剑准确命中，史蒂夫马上就准备起了威力惊人的破坏型魔法，然而……
    嘭――
    圣剑之影如易碎的玻璃般被被诅咒战士一拳轰碎。
    史蒂夫大惊，束缚类魔法命中后一般都是有压制效果的，怎么可能这么轻松的用肉体力量就锤爆？天使和天启也做不到啊。
    史蒂夫的魔法还在准备，因为这一惊稍微耽搁了一下，而一拳轰碎光之护封剑的诅咒战士则是冲到了华伦面前。
    “战士突脸了啊……”
    华伦感叹了一句，然后一手魔法瞬发。
    旋火盾！
    火焰魔力在他身周爆发式涌现，直接将冲到近前的诅咒战士逼退。
    诅咒战士也不想退，那些魔力伤不到他，但他又不是雷神之锤妙尔尼尔，自身的体重摆在那里，直接被爆发的火焰之力被震退。
    他的目标是华伦，因为他们的首领马勒凯斯告诉他华伦身上有以太粒子的气息。
    这些伤不到他的魔法只能拖延罢了，他仍旧会完成自己的任务。
    然而就在他被推飞落地的时候，一连串的魔法飞来了。
    华伦和队长的一连串魔法脱手而出，这两个人都是魔力值非常高而且恢复速度极快的类型，可以不间断的使用魔法。
    不同于史蒂夫发现魔法对于这家伙效果不大后不断的换着魔法测试效果，华伦则是只用一个杰克爆弹将对方摁在地上轰，一秒五发，连珠弹一般的爆炎火球直接往诅咒战士的脸上呼。
    ……
    半分钟后，整个镜像空间的温度都上升了不少，然而诅咒战士的身影依然挺立，放下了护脸的手臂。
    “这家伙有魔法免疫效果，我们要换个战术。”
    这个诅咒战士就和他的召唤生物地狱火一样有魔免，除非是等阶高到一定程度的魔法，否则对他们无效。
    幽梦之灵被取出来，华伦换上了这把具备破甲效果的史诗级武器。
    这家伙挺硬，硬的话就需要这把破甲刀了。
    正在解决漫天乱飞的黑暗精灵利刃型飞行器的天启看了一眼这边，然后又专心于自己的空域了。
    他这边倒是没有问题，红坦克驾驶着提伯斯号正在玩踩蚂蚁的游戏，裹着一层厚实熔岩护盾的机甲也不怕黑暗精灵的攻击。
    ……
    换上双剑的华伦决定开启最无赖的神威战术，万花筒写轮眼和子弹时间一齐用上，史蒂夫配合着他迎向了诅咒战士。
    像诅咒战士这种魔免战士自然不怕近战，砂锅一样大的拳头挥了过来，然后径直穿过了华伦的身体。
    穿过了？
    就在他诧异的时候史蒂夫冲上来就是一套剑盾猛攻，左手盾准确的击打在他的臂弯，右手合金剑刺入了他的肋间，然后蹬鼻子上脸的踩着合金剑剑柄跃起一记上勾拳，用盾牌重重的打在诅咒战士的下巴上。
    史蒂夫身在空中，便看到诅咒战士插着他合金剑的胸口又透出两截剑尖。
    用神威避开正面出现在后方的华伦将炽炎之剑和幽梦之灵都用来背刺了诅咒战士。
    令他有些惊讶的是两把剑都轻松的刺了进去，幽梦之灵有着破甲效果自不必多说，但炽炎之剑是一柄法师剑，怎么也这么轻松？
    答案只有一个，那就是诅咒战士的魔抗很高，但是护甲很低。
    “偏科是不行的。”
    被从后方刺穿要害，战斗已经结束了。
    但诅咒战士不这么认为，他看着自己胸口的一截剑柄和两截剑尖，猛地一巴掌就拍了上去。
    双手还没有离开的华伦顿时感觉到恐怖的巨力从剑身上传来，危险感知疯狂预警，令他立刻进入了神威的虚化模式。
    咻――
    史蒂夫的艾德曼合金剑穿透了华伦的虚影疾射出去，而华伦也被炽炎之剑和幽梦之灵上传来的巨力震退，双手颤抖的将武器都丢在了地上。
    感觉……骨裂了。
    所以都说最讨厌力量型选手了，纯莽夫！
    看着诅咒战士冲过来华伦连闪都没闪，开启了神威的他是立于不败之地的。
    但史蒂夫不这样想，看华伦连武器都丢掉了立刻一个滑铲钻裆，还顺手盾击了诅咒战士的膝盖弯，让他单膝跪下，然后正面又是一套盾拳组合，对着诅咒战士的脸肩肘发动猛击，颇有几分复联四打灭霸的架势。
    但诅咒战士也和灭霸类似，除了刚开始的几下硬抗，之后竟然反攻起来，凶猛的拳头带着史蒂夫不敢触碰的力量将其步步逼退。
    当――
    终于，史蒂夫用盾牌硬抗了诅咒战士一拳，盾牌吸收了部分能量后散发出的冲击波直接将诅咒战士都掀飞，而他自己更是摇摇晃晃的站了起来。
    “没事吧。”给自己扎了一针自愈药剂的华伦问道。
    “当然，我还能打一整天。”
    面对一个魔法免疫，力量极强，恢复能力也很变态的敌人，也算是为这段时间有些骄傲的史蒂夫敲响了警钟。
    原来，获得了黑暗之眼的他也不是多么厉害，比自己强的在宇宙中大有人在。
    自愈药剂生效很快，华伦甩了甩手，捡起了地上的武器说到：“不用那么久，也知道他的水平了，让我们来好好教训一下他吧。”
    “好！”
    史蒂夫也捡回了自己的合金剑。
    曲光屏障，昆恩法印。
    两层护盾给史蒂夫套上后，华伦身边空间微微扭曲，一把把长剑的剑柄被送了出来，就在他伸手可及的地方。
    诅咒战士站了起来，伤口红光闪耀，立刻就复原了。
    “把他砍成187块，看他怎么复原！”
    “好……不过为什么是187块。”
    “我随口说的，你确定要问这个？”
    “好吧，当我没问过。”
    被上了两个护盾的史蒂夫自信心足了很多，华伦的昆恩法印可是史诗级技能，比曲光屏障要强得多。
    所以史蒂夫直接冲到了诅咒战士面前，用合金剑刺穿了诅咒战士的膝盖并将剑留在了那里，然后用盾牌狠狠砸他的脸，一次又一次。
    诅咒战士自然不会光挨打，带着恐怖力量的拳头一拳就将曲光屏障砸碎，又接着三下就将昆恩法印形成的金色护盾给锤出裂痕。
    听到后面的风声，正好护盾快没了的史蒂夫一个滑铲闪开。
    他看到了一双眼睛，一双红黑相间，有透着一点金色，邪异和圣洁并存的眼睛。
    于是在那么一瞬间恍惚中，华伦的攻击便都落在了他身上。
    黑
    紫
    红
    三柄长剑的刺入让诅咒战士愣了一下，感觉到不对。
    第三柄红色长剑刺入身体的瞬间竟然对他造成了难以估量的伤害，身体细胞竟然瞬间坏死了很大一批。
    蓝色的钻石长剑紧随其后，在诅咒战士愣神的功夫也插入了他的身体。
    但他随后便暴怒，拔出自己胸口的裂创心灵之刃就要向华伦砍来。
    但一只巨大的手掌抓住了他握剑的手。
    “你不能用我的武器来打我。”
    青色能量巨人只显露出半身，探出的手掌抓住了诅咒战士持剑的手，不待其挣扎便又将其另一只手也抓住。
    “啊――！啊――！”
    诅咒战士大叫，纵然他有着恐怖的力量，但是在须佐能乎这种巨型工具人面前也只能落於下风。
    他用头撞，用脚踹，却根本无效。
    别说须佐能乎擅长的就是防御，就算他能打碎又如何？花费一点能量就能修补的须佐能乎根本没在怕的。
    唰唰唰唰
    剑光连闪，一堆肉块落地，这次诅咒战士的自愈能力也救不了他。
    看来只是金刚狼，还不是死侍。
    “大概就是这种水平吗？”
    测试了一下诅咒战士的水平，还受了点小伤，大概可以估计类型相似的灭霸是个什么样子了。
    灭霸的物理防御，力量等属性应该更强。
    “但如果只是这种程度的话，我连宝石的力量都不需要。”
    神威，须佐，这两个技能便让他拥有超强的进攻和防御能力了，更别说他还要一大堆武器，魔法。
    这么看来灭霸似乎也不值得担心，唯一需要担心的只有力量宝石，这颗宝石不沦落到谁手里，只要持有者能使用，那就是一个巨大的威胁，当然，落到灭霸手里那会是一个非常坏的结果。
    测试完诅咒战士的华伦目光看向了黑暗精灵那艘被自己用魔法炸过的飞船，目光仿佛透过重重阻挡锁定了马勒凯斯。
    黑暗精灵控制以太粒子的方法，他要定了，这里是镜像空间，他们跑不掉。

170 黑暗精灵的终结
    －－－－－－
    飞船中的马勒凯斯心中出现了一个大草，米德加德不是个很落后的地方吗？为什么这才五千年不见就发生了这么大的变化？五千年这么短的时间他们到底发生了什么？
    天启玩得挺愉快的，悠闲的控制沙砾像剥虾一般将那些黑暗精灵的飞船抓住，在尽量不伤害飞船的情况下把里面的驾驶员给扔出来。
    红坦克是吸引火力的，毕竟提伯斯号体型非常大，很惹眼，承受了绝大部分火力但都被厚实的熔岩护盾和天启时不时甩给他的魔法护盾给挡下来。
    ……
    将诅咒战士这种加点严重偏科的选手给解决掉之后，华伦直接控制着须佐能乎壮大起来，庞大的瞳力涌入，令其直接变成了一个高度超越了提伯斯号的巨人。
    须佐之剑横斩竖劈，在空中划出一道十字架，一面巨大的圣光烬盾横推而出，目标直指那艘被华伦用魔法炸过的巨大飞船。
    黑暗精灵们的其它小飞船都立刻转变攻击目标，齐齐对准向着他们黑暗精灵母舰横推而来的超级圣光烬盾。
    炮火激光都轰击在圣光烬盾上，但是须佐能乎中手持炽炎之剑的华伦启动了空间宝石的无限能量特性，直接强推着圣光烬盾顶着无数攻击摁到了黑暗精灵母舰的脸上。
    飞船内的马勒凯斯张了张嘴，但却没有说出话来。
    人力抗衡飞船，他现在就和第一次看到惊奇队长的罗南一样惊讶。
    须佐能乎双手握剑下压，圣光烬盾直接被拍在了黑暗精灵母舰的脸上，其它飞船的攻击就算能消耗圣光烬盾的能量，但是在空间宝石的补给下那点消耗等同于没有，圣光烬盾甚至还在变大。
    咚！
    飞船被圣光烬盾压在了地面，然后须佐能乎一脚踩了上去。
    “结束吧。”华伦说到。
    天启点头，然后眼神一凝，滔天砂浪席卷而起，直接将还在空中反抗的飞船全部吞没。
    红坦克：？
    敌人呢？
    那么多的敌人呢？
    咋说没就没了啊，你们根本不是让我来帮忙的，分明是打麻将差人让我来凑数的吧！
    ……
    飞船被圣光烬盾摁在了地上，舱门打开，随后冲出来一队队的黑暗精灵战士。
    史蒂夫左盾右剑，开着无双就冲了上去，直接将他们放倒。
    在他身上，许多重魔力护盾闪耀，厚实如龟壳，所以他连防御都不用，直接用粗暴直接的方式将敌人打倒。
    红坦克也跳出了提伯斯号，加入了这场在圣光烬盾覆盖之下的肉搏战，刚一落地华伦和天启就给了他一堆护盾。
    虽然他皮糙肉厚用不着，但这样厚实的护盾还真是让人由衷的感到心安啊。
    有了红坦克加入，完全不用顾忌防御的两人将所有冲出来的黑暗精灵都放倒。
    又过了两秒，飞船里又走出来了一个黑暗精灵。
    不过这一个显得有牌面得多，没有和之前那些人一样冲出来，而是慢慢走了出来。
    “我是黑暗精灵的王马勒凯斯，米德加德人。”他报上了姓名。
    “很好，你的名字我会转告典狱长的。”
    华伦取消了须佐能乎，落到了马勒凯斯面前。
    “你打算监禁我？”马勒凯斯傲气仍在。
    “没有把你卖给星际中介就不错了，黑暗精灵，还是王族，应该能值一些钱。”
    “我是不会接受的，决一死战吧！”
    如果可以的话，马勒凯斯肯定会选择活下来再等待机会，寄希望于有朝一日能够拿到以太粒子东山再起。
    但这里是镜像空间，他的退路被断绝了，华伦从一开始就准备好了请君入瓮的瓮，他也老老实实的钻了进来。
    “虽然我觉得没什么必要。”
    华伦拿出了炽炎之剑，翻手，手中多出了一颗黄色的宝石，被他镶嵌在剑上。
    “来吧！”
    马勒凯斯抽出一柄短剑，速度迅猛的发动了攻击。
    相比与诅咒战士那种恢复力量和魔抗点满的选手，马勒凯斯显然是敏捷型。
    对付敏捷型有一个好办法，那就是――
    万花筒写轮眼！
    看到那一双眼睛的时候马勒凯斯顿时一愣，呆呆的站在原地，然后下一秒手中短剑便被挑飞。
    等他回过神来的时候炽炎之剑剑锋已经抵在了他胸口。
    “我输了，杀了我。”他颓然道。
    “暂时不行。”
    心灵宝石发动，有着正反两个凹槽的炽炎之剑本就是为空间宝石和心灵宝石设计的，只不过空间宝石的能力太过闪耀掩盖了心灵宝石的光辉。
    此刻，心灵宝石的能力发动，马勒凯斯的双眼立刻被心灵宝石的力量填满。
    扭曲信仰在同一时刻发动，被心灵宝石控制了的马勒凯斯根本无法阻挡这心灵扭曲之力，毫无意外的沦陷的。
    “我需要，控制以太粒子的方法。”
    马勒凯斯单膝跪下，抬起头，用狂热的眼神看向华伦，“当然，我的主人，以太粒子只有尊贵如您才有驾驭的资格。”
    史蒂夫略微皱眉，“发生了什么？”
    马勒凯斯的前后变化让他有些不太适应。
    华伦笑着解释道：“这就是外星人的单挑规矩，输了卖身。”
    “这是什么规矩？他们真的比我们更先进吗？”史蒂夫表示怀疑。
    天启沉默不语。
    华伦这一招是他曾经最想得到的能力……其实现在也还在想，不过没什么机会，而且他也不会滥杀无辜了。
    从精神上彻底控制别人，这种能力简直就是最最邪恶的能力。
    ……
    镜像空间的战斗结束，被天启用沙砾束缚的普通黑暗精灵全部被移交给了神盾局进行关押。
    尼克弗瑞和世界安理会的代表对这次计划的圆满成功发来了贺电，并约定了时间进一步讨论地平线月球基地的建设方案和将火星基地的建设提上日程。
    有着传送门这样一个方便的法宝，手里又有飞船，丢几座传送门到太阳系任何一颗行星上去都可以快速建立一个基地。
    同时他们还有星际中介这个平台可以进行交易，人类的宇宙时代已经到来，是时候进入宇宙发展了。
    星辰大海，还有无数蕴藏其中的黄金啊。
    无限抽卡的漫威天使

171 有我即可
    －－－－－－
    “果然不行。”
    从马勒凯斯那里学到了黑暗精灵秘术的华伦尝试操控以太粒子这颗现实宝石对现实进行改写。
    比如把石头变成黄金，点石成金这种事情他可是期待好久了，毕竟他的系统收黄金。
    但是系统根本不认这种黄金！
    而且以太粒子的改变也只是暂时的，失去了以太粒子的效果被修改的东西也会恢复原样。
    就比如神威空间，将现实中被修改的东西放进神威空间，那么那件被修改过的东西就会变回原样。
    黑暗精灵想要用以太粒子修改整个宇宙，着实是有点胆大妄为，就算是借助了五千年一遇的九界连接的天异相也需要使用者付出巨大代价，并且让以太粒子永远固定，成为维持修改宇宙为黑暗宇宙的源泉。
    黑暗精灵当然不在乎这些，能把宇宙变成他们希望的样子就可以了，至于使用者付出代价，以太粒子需要永久维持这一状态，这些在他们看来都是小事，只要能达成目标就行。
    但对于华伦来说这就很不让人满意了，果然没有这么容易就找到一个无限金币的bug。
    掌握了控制以太粒子的方法之后，华伦将炽炎之剑上的心灵宝石拆下来，换上了这颗现实宝石。
    他的炽炎之剑上只有两个宝石凹槽，比不了无限手套，现在有三颗宝石还要斟酌的选择宝石放上去。
    他也问过矮人王艾崔无限手套的事情，艾崔说奥丁的宝库中有一件无限手套，但那只是仿制品，不是真的。
    真正的无限手套可以同时承载六颗无限宝石的力量，需要远古的知识才能打造，他也不会。
    远古的知识，这个灭霸肯定早就收集到了，毕竟他将无限手套这个传说级连环任务的前置任务都快做完了，还告诉过洛基一些远古的知识用来控制心灵宝石。
    所以艾崔后来也是由灭霸告诉了他远古的知识后才打造出来了无限手套。
    至于复联四的钢铁侠怎么弄出来机械版无限手套大概是复联三之后艾崔将这部分知识共享给了他们吧，毕竟那个时候他们要逆转无限，自然需要做好打响指的一切准备，肯定问过艾崔这个打造了无限手套的大铁匠无限手套该怎么做。
    没有无限手套，艾崔说目前能够同时承载两颗无限宝石的武器就已经是他的极限了，这还是从华伦手中的武器得到了许多灵感，不然最多打造一件只能承载一颗宝石力量的神王级武器。
    顺便一说，炽炎之剑不是神王级武器，它只是一把以能够承载两颗无限宝石力量为目标的工具剑。
    镶嵌了红色的现实宝石之后，即便是坚硬无比的炽炎之剑也能够变成绕指柔，化作一枚有着两颗宝石的扳指戴在了华伦的左手大拇指上。
    在全世界一边看五千年一遇的宇宙奇观，一边玩绿洲的时候，一次外星人入侵便已经被悄无声息的化解了，普通人根本察觉不到什么，只是听说现在已经在月球上建立了基地，正在筹备火星基地。
    每到有月亮的晚上，华伦看着天空，万花筒写轮眼和天空中那轮明月相辉映，隐隐为世界染上一抹红色。
    月球反射增幅器，将写轮眼的瞳力通过它反射放大，所能够发挥的威力是恐怖的。
    华伦的万花筒瞳术是神威，如果是月读，他现在恐怕能大范围的施展长久月读了，要是能召唤神树，那就直接是无限月读了。
    可惜的是登神长阶也没有将永恒万花筒进化为轮回眼，要是进化成了轮回眼就好了。
    －－－－－－
    按照华伦自己的备忘录，接下来会有很长一段时间的平稳发育期，因为接下来的剧情要么不在地球，要么已经不会发生了。
    他这段时间去外星做生意也听说了克里帝国和新星帝国和平协定的事情，指控者罗南明确表示了反对，接下来应该是力量宝石的剧情，华伦让中介人发现异常的时候通知自己，力量宝石能够直接拿到手是最好的。
    除此之外，原本接下来应该发生的九头蛇剧情因为自己的存在已经不可能发生了。
    洞察计划？
    九头蛇间谍？
    连亚历山大皮尔斯都死了，九头蛇完全处于华伦的掌控之中，还怎么继续。
    而奥创的剧情也不用担心，心灵宝石在自己手里，托尼斯塔克现在也没有要制作奥创来保护地球的理由，因为他根本没有经历送核弹穿过虫洞的事件，没有留下那个心理阴影。
    布鲁斯班纳小日子过的好好的，每天都在研究怎么解决浩克这个问题。
    鹰眼和黑寡妇还在神盾局执行任务，雷神在阿斯加德忙着刷声望，为成为阿斯加德的薪王做准备。
    尽管他不是很乐意而经常跑到地球来找他女朋友，但始终父命难违。
    复联好像凑不起来了啊，因为华伦的参与，收服九头蛇，组建守望先锋，诱拐天启，消除隐患，收集无限宝石，扛下了所有。
    “班纳博士，如果给你一个拯救世界机会”
    “我是绝对不会变成绿色傻大个的！”
    还不等华伦说完班纳就果断拒绝，“那太挫了。”
    “托尼，如果让你成为拯救地球的英雄”
    “听起来挺有趣，不过我现在更关心发动机，我亲自参与研发的。要不要试试狂飙的感觉，虽然你能飞得更快，不过赛车有着它独特的魅力。”
    托尼给了华伦一张票，“来看我夺冠，我一定会拿到冠军的。”
    “你参加这种比赛佩珀会同意吗？”华伦笑道。
    “不用她同意，在手术之前那段日子我想了很多，想做很多的事情，我还列了一个清单，如果我真的会死我一定会在死之前将清单完成，虽然现在死不了，但我还是要完成，人生就应该这样。”
    托尼有着自己的生活，胸口威胁着心脏的弹片被取出之后他显然过得更快乐了，恢复了一些放浪。
    史蒂夫则是有自己的好伙伴巴基陪着就很开心了，还做着保卫地球这个符合他内心信念的工作。
    虽然佩姬卡特仍然活着，但他好像和和隔壁女邻居有了些亲密关系。
    这样的生活他没有什么不满意的地方。
    山姆威尔逊先是做了最早一批的超级士兵，后来又在罗斯将军的争取下注射了龙血和天使血清，现在不用鹰单兵飞行器也能自己飞。
    没有心灵宝石绯红女巫和快银也不会诞生，现在的他们只是仇恨托尼斯塔克的普通人。
    复仇者联盟根本没有组建起来的机会啊，因为尼克弗瑞现在手下有大量来自守望先锋的强大战力，复仇者联盟计划已被搁置生灰。
    “这个世界不需要复仇者，有我即可。”
    华伦看着系统中飞涨的金币余额自信说到。
    他们可以过自己想要的生活，不用去拼命，不用内战，不用牺牲，自己这个作弊的过客会打通这个游戏的。
    委托了中介人，还收了一笔各国债款，因为使用黄金可以优惠的原因他们都选择了用黄金来折算部分债款。
    在加上这么久了，海底采矿这个投入巨大的项目总算是见到了回报。
    地狱矿业公司的业绩也很不错。
    金币余额:3，213，292，122
    十亿大关，触手可及，根本不需要两年，一年就足够了。

172 宝石消息
    －－－－－－
    《绿洲》成为了地球上最火爆的游戏，同时也成为了唯一一款火爆游戏。
    因为你可以在《绿洲》里面玩到一切你原先玩的游戏，甚至大多数《绿洲》问世前的火爆游戏都已经开始了在《绿洲》中重建自己游戏的工作。
    看着电脑握着鼠标敲着键盘比得上虚拟游戏的沉浸感吗？
    没有游戏能够拒绝玩家们要玩绿洲虚拟版的要求，因为他们的在线人数都出现了断崖式的下跌。
    而《绿洲》被爆出来可以连接地狱城，远程操控机甲探索地狱之后更是掀起了一股狂热的地狱之风，有点像西部淘金浪潮。
    无数玩家都在想着怎么弄一个真实机甲角色，但那昂贵的价格实在是让人望而生畏。
    对此，贾斯丁汉默已经意气风发的上了好几次电视，表示汉默军工正在全力以赴的降低真实系游戏角色的成本，力图让‘真实系游戏角色便宜得像是家用轿车’。
    哇，那可真是好便宜呢。
    想要将一个游戏角色的价格降低到大部分人都能够接受，这个难度需要的是工业领域的多方配合，对技术进行全面升级，将成本管控做到极致。
    为此，华伦还组织了汉默军工的专家去外星淘了好几次技术。
    而沃辛顿也坐实了地球第一的名号，毕竟就连他们旗下的汉默军工都有着远超其他同行的技术。
    ……
    沃辛顿旗下的环球联合海洋开发公司在经历了漫长的技术研究阶段后也终于开始了回本。
    这真是看得华伦热泪盈眶啊，那么多的研发资金投入进去，终于可以去海洋这块宝地开采黄金了。
    由于环球联合海洋开发公司是和九人议会中的几位盟友，还有各国的一些合作商共同创建的，而且有些开采范围也涉及到了别国的势力范围，所以分出了一大块蛋糕。
    但是华伦没有任何意见，该分给别人的那是别人应该的，开采到的黄金虽然他想全都要但也不会用破坏正常商业行为的方式。
    毕竟他还有一个身份，地外代购商。
    作为传送门技术的拥有者，地球明面上唯一可以跨星际开启传送门的人，华伦从事的是垄断生意。
    但没有人会把反垄断法用在他身上。
    随着海洋的开发，矿物产量的提高，技术的提升，华伦要做的只是引导这些东西部分消耗在真实系游戏角色上。
    未来，真实系游戏角色就会像手机一样人手一个，有些人还有好几个，那得需要多少材料？
    打怪获取到的魔法材料都会交易给华伦，华伦付给他们钱，而这笔钱又会被用来消费、税收，购买他们的产品，或者是请他这位地外代购商代购。
    这一转一还之间，只看见他手里的黄金在不断累积。
    作为卖方市场，华伦只要在代购这件事情上强硬的要求部分黄金结算，海洋开发中人类新获取的黄金资源就会落到他手里。
    更别说地狱中所开采出来的黄金全部都会落到他手里，别人不可能带走一分一毫，他付钱都可以，反正他的钱已经多到没处花了。
    这些操作下来，月入一亿金币的土豪说得就是他啦。
    －－－－－－
    时间来到2014年7月末。
    从得到现实宝石到现在已经过去了八个月，华伦的金币余额刚刚突破九亿大关。
    突然好想抢了美联储怎么办？他们那里原本存了八千吨黄金，也就是八千万金币，最近海洋开发如火如荼，又多存了三千吨。
    华伦感觉这肯定是因为自己的价格定得不够高啊，你看，客户手里居然还有余钱！
    是时候提高代购价格了！
    中间商必须大赚差价！
    然而就在这个时候，中介者发来了消息，他们组织找到了一些情报，和华伦曾经委托他们找的东西有关。
    于是华伦便去了一趟，目的是力量宝石。
    力量宝石曾经被一个团队所持有，共同看守，使用，但是后来他们gg了，因为承受不了宝石的力量。
    后来力量宝石被藏了起来，逐渐不为人所知。
    但也有些人得到了一些资料和情报，根据蛛丝马迹顺藤摸瓜找到了力量宝石的踪迹，并且在中介者组织中发布了任务让人去寻找宝石。
    “坦利亚帝凡，人称收集者，有着收集物种的习惯……顺便一说，前段时间他还向我们发布了高价委托，想要收藏活着的恶魔。”
    “继续说。”
    “这一次也是他发布了委托，他得到了一份情报，显示一个曾经持有宇宙灵球的团队在突然毁灭后，有人将他们曾经持有的宝物藏在了一个地方。不过他一般不会离开虚无之地，都是花钱委托别人来替他做事。”
    听完中介人的介绍，华伦倒是觉得这个收集者和他有些类似。
    有钱。
    “他很有钱吗？”
    “当然，虚无之地是一头非常巨大的古兽尸体，帝凡集团占据了那里，开采着远古巨兽的身体样本，可以卖出大价钱，和您做同样的生意。”
    都是卖生物组织的？同行啊。
    “那么，有人完成他的委托了吗？”
    “据我所知暂时还没有。”
    华伦想了想，如果他不干涉，那么星爵能否拿到收纳了力量宝石的宇宙灵球？
    倒不如这样。
    “能找到指控者罗南现在的位置吗？”
    “需要一点时间。”
    作为超级大客户，中介人对于华伦的些许要求是尽量满足的。
    因为妙卡星本就是克里帝国境内的星球，所以找一下罗南舰队的母舰‘暗星号’还是很好找的，花了几天时间中介人就通过自己的隐秘渠道弄到了罗南暗星号的位置。
    当初罗南来地球的时候幸亏没有把这艘暗星号开来，那个时候的他觉得惊奇大妈不在杀鸡何须牛刀不值得暗星号跑一趟，不然，暗星号那个时候就没有了。
    但现在后果也是一样的。
    “天使号，我们没有发现你在帝国系统的登记资料，请说明你的来意。”
    “我来找罗南。”
    天使号向着巨无霸一般的暗星号驶去。
    “这就是能够击溃整个新星军团的暗星号？虽然丑是丑了点，不过够大……我喜欢.”
    无限抽卡的漫威天使

173 求生者罗南
    －－－－－－
    刚刚从萨诺斯那里回来的罗南心情不是很好。
    在和灭霸的交谈中他处于下风，原因
    原因仅仅是那个男人转身，面对面和他说话就用气势将他压倒。
    灭霸的女儿星云现在在他的飞船上，将会协助他找到宇宙灵球，而交换的利益则是灭霸会帮他摧毁山达尔人，摧毁他们的新星军团！
    帝国那些家伙竟然和新星帝国签订了和平协定，可是那又怎么样？
    他的父亲，他的祖父，曾祖父都死在了山达尔人手里，要他接受和平协定绝无可能！
    “罗南大人，有两件事情。”
    “讲。”
    “帝凡集团的虚无之地有人发来消息，说他叫毁灭者德拉克斯，在那里等着您。另外，外面有一艘天使号，飞船的主人说要见您。”
    第一个消息，罗南倒是挺高兴的。
    “德拉克斯？就是和卡魔拉还有星爵一起越狱的那个人？不过天使号的主人是谁？”
    灭霸帮助他摧毁新星军团的代价就是他必须帮灭霸找到宇宙灵球，但他们之前得到消息派人赶去时却被一个叫星爵的家伙捷足先登。
    后来他们又开始找星爵，派出了灭霸的养女卡魔拉，谁知道卡魔拉和星爵一起被关进了新星军团的监狱。
    结果罗南赶去监狱，他们又越狱了好气啊！
    “天使号的主人是个地球人，其他的就不知道了。”
    “地球人！”
    罗南一惊，感觉背上的汗毛都竖了起来。
    之前第一次听说星爵是个地球人的时候他也是这样，可能是患上地球人恐惧症了。
    但后来发现星爵只是个有案底的惯偷，小混混，欺骗无知少女的人渣，这才安心了许多。
    但这次又来一个地球人，是什么样的地球人？
    “你说的那个地球人，他有翅膀吗？”
    罗南本来想问他厉害吗？但厉不厉害这种事情看也看不出来啊，所以他想到了一个特征。
    普通地球人是没有翅膀的，要是来的是没有翅膀的，那应该可以松一口气了，要是有翅膀的
    他也不知道该怎么做啊！他来克里帝国，来自己的暗星号干什么？难不成看上自己的飞船了？
    “虽然我是不请自来，但把客人晾在外面这么久是不是不太好？”
    穿过飞船的墙壁，华伦直接走了进来。
    没有翅膀。
    罗南脸上的表情一下子凝固了。
    你为什么会出现在这里啊？！
    灭霸的女儿星云好奇的看了看表情错乱的罗南，又看了看这个以奇怪方式出现的地球人，片刻之后反应了过来。
    她是一个机械改造人，每次和灭霸的另一个女儿卡魔拉比试，输了之后就要接受一部分的机械改造，所以她的大脑可以连接数据库，还真搜索到了这个地球人的资料。
    地球人，华伦肯尼斯沃辛顿三世，外号天使，击溃过灭霸手下的齐塔瑞舰队，击溃过罗南的一支舰队，在妙卡星上一个人抢劫了整颗星球，名义是战败赔款。
    她和卡魔拉争强好胜惯了，这种父亲的敌人当然要抢着消灭，但是但是为何脚挪不动？
    罗南的表情如同山路一样十八转，最后咬牙咽血的逼出来一句“欢！迎！”
    星云迈不动脚，罗南含泪欢迎，原因在于华伦手中那把剑。
    如果不是那柄散发着无穷能量的炽炎之剑剑尖拄地让整艘飞船都震颤了起来，他指控者罗南还能硬气个五六秒的。
    “有多欢迎？”
    华伦随便一句话就让罗南喉头蠕动，强行将一口老血咽下去。
    “非常！欢迎！”
    迎着炽炎之剑的威势，星云居然表现得比罗南更硬气一些。
    “地球人，罗南是父亲的合作伙伴。”
    此时此刻，在无限宝石威压下连腿都迈不动的星云也只能将疯狂泰坦灭霸的名号抬出来用了。
    华伦看向了她，握着剑柄的手微微转动。
    咔咔咔嘁嘁
    红芒闪过，星云当场变身，像变形金刚一样变身。
    以她的身高，竟然硬生生的缩小成了一个还没有罗南膝盖高的方形破烂机器人。
    看过机器人总动员的小伙伴都知道这是一款垃圾处理机器人。
    “合作伙伴？现在不是了，对吗？”
    看着华伦手指抚过炽炎之剑的剑锋，摆明了是赤裸裸的威胁，罗南也只能硬着头皮承认。
    “没错，我和萨诺斯的合作关系就此终止。”
    什么叫远水解不了近火？这就叫远水解不了近火，灭霸这个合作伙伴现在可帮不了他，他要是敢说个不字
    他看了一眼脚边的星云牌垃圾处理机器人，示意手下带着这家伙回避。
    “现在只有我们两个人了，你来我的地方到底想做什么？”罗南很是心慌的问。
    反正不可能专程从地球到这里来就是为了和他打个招呼。
    华伦也不拐外抹角，直接的说到：“来和你商量一下战败赔偿的问题。当初知道你还活着的时候我可是真心为你感到高兴啊。”
    罗南：“”
    高兴就是高兴的赔偿一事吗？
    “妙卡星不是赔过了吗？”
    妙卡星赔了那么多，还不够？
    “不够。”
    很好，这个理由很直接很强大。
    面对华伦的理直气壮，罗南半点办法都没有。
    “听说你喜欢黄金，我会给你准备大量黄金作为赔偿的。”
    能怎么办？服软呗，矮要承认挨打站稳，这一道理罗南早就明白了，不过以前都是他打别人。
    “不用那么麻烦。”
    “嗯？”
    那你还说赔偿！
    华伦四下里打量了一圈，说到：“你这艘暗星号就不错。”
    “不行！”
    罗南激动的吼了出来。
    “嗯？”
    诡异的红芒以现实宝石为中心散发，将罗南整个笼罩其中。
    然后，他的手变成了螺旋面筋，脚变成了拉面，躯干被分成了二十来块，正在像魔方一样被转来转去。
    在现实宝石的领域范围内，华伦可以随意修改现实。
    “一艘暗星号怎么够我那里还有一支装备了死灵炮的死灵舰队也请一并收下为暗星号响鼓鸣道保驾护航！”
    罗南转折之后一口气说完这一大段话后静静的等待发落。
    窝滴妈呀，这又是什么鬼力量！
    体会着这种身体被人肆意修改身体拿捏性命感觉的罗南现在已经在大腿内侧写满了求生欲，脸面什么也完全不要了。
    还好刚刚将其他人都支出去了。
    那诡异的力量，无视了他多年来锻炼和强化的身体，直接修改现实，根本不给他一点反抗的机会。
    上一次他好歹还和华伦过了两招，但这一次完全就是被玩弄啊！
    “很好，出发吧，去找力量宝石。”
    看着身体恢复原状，罗南一颗悬着的心终于落地。
    求生成功。

174 虚无之地
    －－－－－－
    罗南的舰队开向了虚无之地，要去寻找在那里的力量宝石。
    目标虽然没有变，但有些东西却改变了。
    他和灭霸的关系在星云被丢出去的时候便结束，从现在开始，他要继续寻找宝石，但不是为了灭霸。
    这叫弃暗投明。
    话说这么会有这么无耻的人，拿着把大宝剑就冲到别人飞船上……
    “帝凡集团不会对我们的到来有什么不满吧？”
    华伦的声音让罗南心里那点骚话烟消云散，一本正经的回答道：“不会，如果他们敢阻挠，我就用死灵炮轰出一条路来。”
    “嗯。”
    虽然罗南这个人粗暴了一点，但作为自己手里的武器来用还是不错的。
    “不过，灭霸那边……”罗南略微有些为难，灭霸武力和势力都比他更强，不然他也不会要借助灭霸的力量来摧毁山达尔星了，用他自己这点势力想要打败山达尔星的新星军团还是有些困难的。
    华伦笑了，笑得罗南有种不妙的预感。
    “罗南，你知道间谍吗？”
    罗南心里咯噔了一下，“知道。”
    “那你知道谍中谍吗？”
    我不想知道啊！
    “地图。”
    听到华伦这样说，他赶紧调出地图。
    “找到宇宙死亡中心沃米尔。”
    罗南照办，找到了那个地方。
    华伦指着那颗星球说到：“沃米尔有一颗无限宝石，你把这个消息……告诉灭霸。”
    “嗯？”
    罗南大惊，想了想，还是没想通。
    “如果有无限宝石，您拿走不就行了吗？为什么要我告诉灭霸。”
    “因为那颗无限宝石有一个非常强大的看守者，先让灭霸去试试看守宝藏的怪物有多强好了。”
    谎言，华伦是张口就来，这也是一个天使的基本修养。
    “强大的看守者？我明白了。”
    虽然外星球没有螳螂捕蝉黄雀在后的成语，但道理是通用的。
    让灭霸先去和宝石的看守者大哥你死我活，自己等人后面出场捡便宜，如果是自己也肯定会这样做的。
    不过……
    “不过灭霸的手下人数众多，实力强大，凭我这点人恐怕……”
    如果罗南能够掌控整个克里帝国的物理倒是不怂，但关键他只有这点人啊。
    “我可没让你和灭霸的军队正面对抗，你用灵魂宝石的信息将灭霸支走，而他肯定也不甘心于力量宝石落入我手，也会派人来，到时候我们就可以逐个击破了。”
    为什么要放星云这个灭霸之女回去？不就是让她回去通风报信吗。
    不过说各个击破也只是逗罗南玩的，华伦只是让灭霸去帮他将灵魂宝石取来而已，至于他能想到什么办法……呵呵，那就看他了，他亲爱的女鹅卡魔拉现在正在和以半神之躯比肩凡人的星爵一起呢。
    不过华伦还是愿意相信灭霸的，相信他一定会将灵魂宝石送来。
    ……
    虚无之地。
    罗南的舰队浩浩荡荡的开了进来，找到了发射信号给他的坐标。
    “就是这里了，信号就是从这里发射的。”
    罗南跟在华伦身后下船，刚一下来就听到一声怒吼。
    “罗南！”
    一个外星光头大汉拿着两柄短刀满眼怒火的朝着两人走过来。
    “你杀了我的妻子，杀了我的――”
    嘭
    台词都还没说完的德拉克斯直接炸开，变成了一只胖蛤蟆蹲地上。
    “你朋友？”华伦问。
    罗南刚要说不是，华伦就继续说道：“以后交朋友还是交嗓门小一点的号。”
    “……”
    罗南懒得解释了，这人他根本不认识。
    而这时，几个鬼鬼祟祟身影正悄咪咪的想要溜走，毕竟罗南还是凶名在外的。
    “他们在那！”
    “抓住他们！”
    但罗南的手下很多，立刻发现了他们。
    那几道鬼鬼祟祟的身影立刻发足狂奔，抢了几艘采矿船就溜。
    罗南的手下也立刻驾驶死灵飞船去追，一时间弄得虚无之地好不热闹。
    “这个生物真大。”
    虚无之地存在于一具尸体中，采矿飞船采的就是这具尸体的组织。
    华伦倒是看上了这个地方，觉得把艾斯诺辛的实验室搬到这里来挺不错的。
    龙族基因和这种星空巨兽能合出什么来？
    星空巨龙奥尔利安索尔吗？
    “但还是不如某些宝物夺目。”
    一个看上去有些狼狈的男子走了过来，眼神钉在了华伦刚刚用来将某人变成蛤蟆的炽炎之剑上。
    “自我介绍一下，我是收藏家坦利亚帝凡。在我漫长的生命中，还是第一次见到有人能同时掌握两颗宝石。”
    他的眼神依旧黏在炽炎之剑上，上面的两颗无限宝石对于别人来说或许只当做装饰品，但是刚刚见过了力量宝石的他绝不可能认错。
    华伦没有理他，只是打量着这个地方。
    但帝凡可不这么想，那两颗无限宝石可是要比他其他所有收藏都更宝贵的存在。
    “能否冒昧的问一下，您是否有出售它们的打算？”
    “呵。”罗南冷哼一声。
    老家伙你在想屁吃！
    华伦终于正眼看向了帝凡，脸上带着一丝笑容问：“这个地方，你有出售的打算吗？”
    “这里？不，并没有。”帝凡想也不想的回绝。
    虚无之地给他带来的利润是恐怖的，也是他的主要收入，他能够到处挥洒金钱买下诸多收藏可离不开这个宝库。
    “不过，你要是用你手中那把剑作为筹码的话也不是不可以商量。”
    那把剑，它上面所镶嵌的两颗宝石绝对是最值得收藏的东西。
    “没问题。”
    华伦神情不变，帝凡心中大喜。
    虽然有些舍不得，但怎么看都是自己赚了啊。
    罗南张了张嘴，想要阻止，但转念一想又不太对，于是安安静静的站在原地。
    “罗南，付钱给他，从今天开始在这里就属于我了。”
    华伦走过石化的帝凡身边，往里面走去。
    “哎呀呀，这里怎么这么乱，就像是发生了爆炸一样。”
    这里面刚刚发生了力量宝石威力泄露，所以被毁的不成样子。
    帝凡想解释，但他现在什么都说不出来。
    他被石化了，这不是在形容他的心情变化，而是字面意义上的石化。
    他变成了一尊帝凡牌石雕。
    “罗南，马上让人将这里打扫一下，然后去催一催你的手下，让他们赶紧将力量宝石带回来。”
    无限抽卡的漫威天使

175 鬼一样的罗南，逆转棋手灭霸
    －－－－－－
    罗南看都没看一眼那尊痴心妄想的石雕，转身去催促自己的手下赶紧将宝石拿回来，同时派人接管整个虚无之地。
    收藏家帝凡是有背景的人，这一点罗南是知道的，他也最多敢在这里抓人而已，要说将整个虚无之地都占领了他还不会做那种事情。
    但现在不一样了，背后有位真正的大腿在，他毫不犹豫的执行。
    之前和灭霸合作他都还要注意遮掩消息，毕竟灭霸虽强但还没有无敌，而这位地球人……
    如果他没有记错的，上次见到的时候他拥有的无限宝石不是这两颗，但那把剑上只有两个凹槽。
    也就是说，来自地球的天使有三颗无限宝石，至少。
    而且他马上还会拥有第四颗无限宝石。
    “罗南大人，我们拿到了这个。”
    手下递上来一个银色的金属球。
    力量宝石，就在其中。
    “那些家伙呢？”罗南问得是之前敢抢他东西的星爵，还有灭霸的另一个女儿卡魔拉。
    “他们的飞船在外面被我们击中，现在成为了太空尸体。”
    哦，这样啊。
    拿着宇宙灵球的罗南有些心动。
    他从灭霸那里还有自己收集的一些信息得知，力量宝石在六颗无限宝石中是以威力出众的，如果他利用这颗宝石然后去对抗天使，有没有可能……
    －－－－－－
    “罗南到底是什么意思？”
    灭霸这个时候也有些疑问得不到解答。
    罗南发来了一条秘密消息，说灵魂宝石在沃米尔。
    灭霸手下头号狗腿乌木喉正在操控仪器读取星云的记忆。
    全身被高度机械改造的星云正被悬浮在空中，脑后插管被人浏览记忆。
    “大人，这个地球人应该是胁迫了罗南，而罗南则是抱着想让我们参与的意思。”
    灭霸走下王座，高大的身形带来巨大的压迫力。
    “他想让我去沃米尔。”灭霸肯定的说到，然后轻抚星云的脸庞。
    控制力场将星云放下后，她立刻摘去脑后的数据线跪地说到：“父亲，让我去吧，我一定会将灵魂宝石带回来给您，您可以抓紧时间去拿力量宝石！”
    灭霸看向星空，沉默了一会儿后开口道：“去尼达维。”
    乌木喉一惊，“可是大人，力量宝石马上也要落入那个地球人手中了，到时候这个地球会拥有三颗无限宝石。”
    “不，是四颗，心灵宝石也在他那里，但无限宝石如果不集齐，没有无限手套，始终难以发挥其最大的威力……去尼达维，星云，你和暗夜比邻星还有亡刃去沃米尔，将灵魂宝石给我带回来。”
    灭霸有些不放心沃米尔有什么危险，所以多派了一些人和星云一起去沃米尔。
    “请您放心，父亲。”
    一直悄悄收集着无限宝石，布下这个大局的灭霸今天竟然发现有人也在收集无限宝石，而且进度比他快，关键有一颗还是自己给他送过去的，这就很气。
    不过从他的表情也看不出悲喜，他只是注视着星空深处的虚无。
    －－－－－－
    搏一搏，单车变摩托！
    罗南经过好几秒的思考后终于做出了一个重大决定，然后他就拿着力量宝石……
    快马加鞭前往山达尔星！
    没错，是去山达尔星，他的仇人那里。
    什么叫理智？这就叫理智。
    他和灭霸合作的目的就是报仇，血洗山达尔星，报他父亲和祖父曾祖父之仇。
    现在，他手里有力量宝石，直接飞船骑脸平a过去，你告诉我怎么输？
    至于之后的事情……
    到时候再说吧，他又不是灭霸会贪恋全部的无限宝石，他觉得有一颗力量宝石足够他血洗山达尔星就够了，还要什么自行车？
    更何况华伦手里有三颗无限宝石，3对1，怎么想胜算都不大。
    所以他跑路了，等用力量宝石摧毁完山达尔星报完仇就溜溜球，宇宙这么大，哪里不能躲？
    这不是怂，这叫理智。
    ……
    华伦静静的等着，一副智珠在握的亚子。
    在他看来结果无非两种，第一，罗南屈服，将力量宝石交给自己。
    第二，罗南不服，拿到了力量宝石和自己硬刚。
    所以华伦已经做好了再次教他做人的准备，但是……
    但是为什么等了这么久人都没来！
    于是他对着一个正在打扫卫生的克里士兵说，“去叫罗南过来。”
    过了一会儿，士兵慌慌张张的跑进来。
    “不好了，我们的舰队不见了！”
    “……”
    华伦一愣，然后反应过来。
    罗南跑了！
    他带着力量宝石跑路了！
    他连自己部分手下都没要直接扔在这虚无之地就跑路了！
    “我……”华伦气结。
    “我感觉自己像个傻子。”
    他之前还一副一切尽在掌握之中的样子等着罗南来献上宝石或者不服气的再被自己打一顿，以为力量宝石已经拿定了。
    但是万万没想到罗南竟然果断无比的就跑了，丫的简直就是克里帝国的一朵奇葩啊，你那指控者的外号要不要改一下！
    宇宙辣么大，他上哪去找罗南！
    难不成将克里帝国灭了，以此要挟罗南？
    但罗南看到后可能会跑得更快吧，头也不回的那种。
    “……”
    被自己给蠢到了，还以为胜券在握，后来发现自己就是一头懒猪，亲自动手去拿一下力量宝石有这么难吗？结果稳到手的一颗宝石现在丢了。
    “都怪你！”
    华伦一脚将帝凡的石雕踹倒。
    石雕帝凡：？？？
    刚刚去研究帝凡的收藏去了，没注意，所以这口锅全是帝凡的，华伦如此想到。
    石雕帝凡：……
    行行行，都是我的锅可以了吧，反正我现在就是个石雕也反驳不了。
    “大人，我们现在怎么办？”
    得知被抛弃的克里士兵们也是一脸迷茫，扫帚一扔围了过来。
    “想要吃喝玩乐，这里娱乐设施一应俱全，想要回家，这老家伙也收藏了不少飞船。还有什么问题嘛？”华伦指着石雕帝凡说到。
    石雕帝凡表示：非常有问题啊，这些都是我的，我的啊！
    克里士兵们恍然大悟。
    对哦，他们怕个篮子，该吃吃，该玩玩，老板走了不要紧，换一个就行了，这个还更厉害，而且现在占了虚无之地，还更有钱。
    士兵们放心的散了。
    华伦则是决定在虚无之地驻扎下来，并且将消息放出去。
    不管怎么说，灵魂宝石是要拿到手的，灭霸想要收集所有的无限宝石，一定会来找自己。
    华伦要做的就是将自己在虚无之地的消息放出去，然后等待就可以了。
    “就剩几个人，管理这里也不太够啊……那个谁，去给我拿一些通用翻译器来。”
    “好的。”
    左手持剑，无限宝石输出能量，右手画圆，一道跨星际传送门开启，连通了远在地球的绿洲城。
    “红后。”连通了地球信号后就可以呼叫红后了。
    “先生。”
    “通知一下……世界安理会吧，我需要足够的人才来管理一座太空城，让它们立刻组织人手前来。”
    “好的先生。”
    红后是人工智能，所以不会惊讶。
    ……
    “什么？！”
    但是别人会。
    世界安理会以前作为一个主要负责打钱给神盾局的组织，最近感觉自己越来越飘了。
    地狱城能掺一手，月球基地和火星基地也都建立了起来，他们的名字一定会留在史书上。
    但万万没想到，转眼间天使就在遥远的星域中弄到了一块领土。
    虽然经过短暂的了解后他们感觉……这个好像是抢来的。
    不过那又有什么关系呢，他们像是会不付钱给坦利亚帝凡的样子吗？
    他们有钱，很有钱，神盾局就是他们养起来了！
    石雕帝凡看了看脚下堆着的美元心里有一万句脏话要讲，可惜的是他现在讲不出来。
    华伦笑呵呵的对他说，“不管你信不信，我这是在救你，代价就是借你这个地方用一段时间，你不会介意的对吧？不说话我就当你默认了。”
    我要能说才行啊！你有本事把我变回来！
    虚无之地在灭霸正式开始收集无限宝石之后当然是被灭霸给血洗了。
    原因就在于收藏家收藏了一颗无限宝石，那是灭霸的目标。
    现在，虽然地盘被华伦给占据了，但华伦也只是借用他这里当一下未来的战场，顺便弄点这里的土特产带回地球。
    就当是帝凡的救命钱了。
    很快，这里的防御就开始升级，华伦直接接手了帝凡集团的生意，同时购入大量武器，升级虚无之地的防御。
    之前谁都能进来的样子实在是令人不满意，怎么也得往一个堡垒要塞的方向打造才对嘛。
    －－－－－－
    嘭
    又一个族人倒在了自己面前，艾崔双眼都红了，但是却动弹不得，只能发出呜咽声。
    “嘘――”乌木喉朝他比了一个噤声的手势。
    “不要打扰他的兴致。”
    艾崔浑身都被金属给捆绑了起来，这个人可以用意念驱使物体，将他死死的束缚在了这里。
    灭霸显然有些暴躁，双斩刀屠杀着艾崔仍然在反抗的族人。
    轰――
    一道璀璨的光柱自遥远时空落下。
    “住手！”
    一个怒气勃发的独眼老人手持神枪，率领千军万马降临了尼达维。
    “你都干了什么！”
    一个银甲披风，手持银锤的年轻人更是直接召唤了雷霆之力朝灭霸劈来。
    灭霸抬手抵达，雷霆让他的铠甲只是染上了一些黑色。
    “阿斯加德人。”
    灭霸轻轻挥手，身后的众多手下立刻冲杀上去。
    “杀！”
    奥丁神枪前指，身后的阿斯加德战士也都发起了冲锋。
    留守在彩虹桥的海姆达尔感觉有些心绪不宁。
    他有着一双可以洞察九界的眼睛，所以发现了尼达维的惨烈遭遇，于是立刻上报神王奥丁。
    一直以来阿斯加德都是以九界老大自居的，但是现在，他们的小弟正在被屠戮，这怎么能忍。
    不过根据海姆达尔的汇报，这次屠杀竟然是疯狂泰坦灭霸带队，他担心索尔一个人搞不定，所以一起来。
    “杀！”
    看到那些曾经和自己喝过酒的矮人都倒在血泊中，看到自己的朋友艾崔被人用金属束缚跪在地上，索尔早已怒火冲天，一马当先用雷神之锤拍飞了一个大个子然后直取灭霸。
    刀刃矮人血还未干，灭霸将眼神从奥丁以及他手中的神枪昆古尼尔上转回到眼前这个拿锤子的年轻人身上。
    既然情况有变，那就从你们开始……逆转这棋局！
    无限抽卡的漫威天使

176 灭霸的计谋
    －－－－－－
    尼达维尸横遍野。
    “你果然衰弱到了极点。”
    奥丁被灭霸一手抓着他的武器昆古尼尔，另一只手抓着他的脖子举起。
    四周满是阿斯加德战士的尸体，托尔正在和黑矮星缠斗，这个身材高大力量可怕的家伙化作了一堵墙将托尔圈在了自己的角斗场里。
    “父王！”
    托尔也没有想到奥丁会败得这么快，他太衰弱了，本来可以极大保存他实力奥丁之眠也因为洛基被打断，导致他衰弱到了现在这个地步。
    奥丁被掐着脖子，说不出话来。
    灭霸反手将夺来的昆古尼尔掷到一边，然后将奥丁摔在地上，随后拔出了插在地上双斩刀，踩住他胸膛做出了斩首的姿势。
    “no！”
    轰――
    漫天的雷霆爆发，狠狠的劈向灭霸。
    灭霸将刀横在头顶，抵抗天雷轰顶的攻击。
    嘭――
    黑暗星手中好似深海泰坦船锚的武器直接将托尔打飞出去，雷神之锤跌落一旁。
    灭霸收起了防御架势，看了托尔那边一眼，嘱咐道“别再让他打扰我。”
    “谨遵您意。”
    乌木喉直接控制一大堆金属将托尔完全包裹起来，不给他活动的能力。
    事实上刚刚黑矮星的重击已经让托尔一时半会儿都很难站起来了。
    灭霸收回视线，提刀走向奥丁。
    但他还不能如愿，一道光柱直接从宇宙深处轰在了他前方令他止步。
    咻咻咻
    一把短剑旋转着朝他砍来，他轻松的一刀劈飞。
    然后数个人影从光柱中跳出，一起朝灭霸攻来。
    “沃斯塔格，希芙！”
    托尔很惊喜，自己的伙伴们也都来了。
    “你还好吗？”
    一身戎装的妇人走到了奥丁旁边，将他扶了起来。
    “弗丽嘉，我现在一定很狼狈吧。”
    奥丁现在的样子的确很狼狈，几千年来，他从来没有败得这么惨过。
    “可我只有心疼。”
    这边撒着爱情的狗粮，那边托尔的伙伴们也凭借一腔狂勇和众多的人数让灭霸有些措手不及，打得他连连后退。
    托尔也被解救出来，看起来阿斯加德一方在援兵到来之后占据了上风。
    但是……
    但是艾崔和他的族人仍旧在灭霸部下的重重包围中。
    灭霸在后退。
    多少年了，他居然在战斗中后退了。
    就像是面对那个手中应该有着四颗无限宝石的地球人一样，他只能后退，暂避锋芒。
    后退，顺手拔走之前被他插在地上的昆古尼尔。
    奥丁看着自己的武器的被灭霸拿走，又看了看弗丽嘉和身边这一大批援兵，心中警兆顿生。
    “海姆达尔，快封锁阿斯加德！”
    轰――
    就在奥丁给海姆达尔发信息的同时，灭霸举起了奥丁的神王级武器昆古尼尔。
    神枪绽放出的光辉化作虹桥，直接将灭霸和他的部下笼罩。
    晚了……完了！
    奥丁面如死灰。
    身在彩虹桥的海姆达尔刚听到奥丁的话，正要转动神剑启动阿斯加德的防御系统。
    嘭――
    一艘巨大的飞船直接撞破了彩虹桥的穹顶，飞向了阿斯加德的天空。
    而桥虹桥尽头的大殿内部也多了许多人。
    灭霸，他的手下，还有俘虏矮人王艾崔以及他的族人，他们都来到了阿斯加德。
    神王级武器可以呼唤彩虹桥，奥丁的昆古尼尔可以，雷神未来的风暴战斧也可以。
    海姆达尔手握神剑，口中轻念“众神之王，请赐予我神力。”
    灭霸和他的部下踩着六亲不认的步伐君临阿斯加德，完全没有将海姆达尔当一回事儿。
    海姆达尔念完咒语后，连彩虹桥都不借助，便直接射出一道虹光没入宇宙深处。
    噗
    一柄利刃刺穿了他的胸膛，随后，他手中的神剑，也是阿斯加德彩虹桥的控制钥匙被乌木喉用念力吸到手中。
    “灭霸大人，这应该就是控制彩虹桥的钥匙了。”
    噗通
    海姆达尔倒在了地上，但是根本没有人去理会。
    灭霸挥手，冷漠的说到“杀光他们。”
    天空中的飞船立刻投放了几个空降仓，大量的怪物和士兵被释放到了阿斯加德的土地上。
    阿斯加德的防御系统还没有启动，阿斯加德的战士又大部分留在了尼达维，现在就是一个人人揉捏的小羊羔，灭霸的军队就是虎入羊群。
    ……
    “怎么回事？”
    托尔他们还没有反应过来。
    为什么敌人都跑了？
    奥丁则是明白了事情的严重性，艰难的说到“灭霸，去了阿斯加德，他一开始的目标应该就是阿斯加德！”
    “什么？！”
    其他人也明白了事情的严重性，他们带出了大部分精锐，剩下的那些平民如何能和灭霸的还有他的军队抗衡？
    “海姆达尔，赶快带我们回去！”托尔大吼，但是并没有回应。
    奥丁颓然的坐在地上，老态尽显。
    “海姆达尔会第一个遭遇灭霸的部队，所以……我们应该赶紧离开，如果灭霸掌握了彩虹桥，他将能够对尼达维发动毁灭性打击。”
    彩虹桥本就是阿斯加德的终极暴力之一，洛基一开始的就想用彩虹桥来摧毁约顿海姆，消灭冰霜巨人，以此来彰显他的功绩，登上王位。
    后来托尔为了阻止他直接砸了彩虹桥，这也导致了后来的一系列事情，九界打乱，盗匪横行，华伦都还来尼达维帮过忙。
    “那我们应该……”
    轰――
    一道光柱将托尔卷走，留下其他人大眼瞪小眼。
    这是啷个一肥事？谁能解释一下吗。
    －－－－－－
    轰――
    彩虹桥光柱从天而降，正在楼上看风景尼克弗瑞表示“这真是太不爱护草坪了。”
    这些阿斯加德人的环保理念真差。
    于是局长大人张开翅膀飞了下去，将圣光糊了懵逼的托尔一脸。
    “这里是哪？”有些懵的托尔问道。
    “地球，话说你这是迷路了吗？”
    星际传送都能迷路，你们阿斯加德行不行啊。
    “地球？地球！”
    托尔抬头看天，然后大喊“海姆达尔？海姆达尔――”
    然而并没有人回应他。
    “no！no！no！”
    他想到了一些很不好的事情，然后转头看向尼克弗瑞“我明白海姆达尔的意思了！”
    他知道海姆达尔为什么把他传送到地球来了，他还有援军！
    “什么？”
    “华伦在哪？”托尔看准了最近的楼房所在就要过去。
    “他现在在虚无之地。”
    托尔的脚步顿住了，疑惑道“你说的那个虚无之地是我理解中的那个虚无之地吗？”
    无限抽卡的漫威天使

177 金色传说，离子火花
    －－－－－－
    “如果你理解的那个虚无之地是这个样子的话……”
    尼克弗瑞用自己的手表投影了一段影像，“那我们说的就是同一个。”
    托尔眨了眨眼，有些难以接受。
    “他怎么去了那么远的地方。”
    “你找他有什么事？”
    “我需要他帮我立刻开启一道通往阿斯加德的传送门，他有空间宝石，这很容易做到的，但是你现在却告诉我他在虚无之地！你知道那里有多远吗？”
    尼克弗瑞抹了抹脸上的口水劝道“冷静，你要去虚无之地的话绿洲城里就有星际传送门，立刻就能到。”
    他也看出了托尔很急，所以就没有计较这家伙把口水喷到自己脸上的事情了。
    “在哪？！”托尔立刻惊喜的问。
    “跟我来。”
    尼克弗瑞召唤出翅膀在前面带路。
    －－－－－－
    大家好，我是指控者罗南。
    虽然前往山达尔星复仇有一定的风险，但多年数代人累积下来的仇恨还是让我做出了这样铤而走险的选择。
    更何况，我的美人儿还欠我一支舞呢。
    史蒂夫嗯？这好像是我的台词吧？）
    星爵那个蓝人在说啥？）
    卡魔拉感觉皮肤更好了，绿绿的很有光泽。）
    ……
    呱――呱――
    一只大胖蛤蟆终于跳出了范围，变回了人形，然后摸进一艘飞船，将里面的克里士兵扔出来就开着飞船跑路了。
    “哈哈哈哈――”
    德拉克斯大笑着，然后笑声戛然而止。
    他好像不会开这玩意儿。
    于是他一通乱按，飞船传出一个声音。
    “已设定坐标山达尔星。”
    “嗯？”
    他刚刚从新星帝国的监狱越狱，你现在又送他回去？
    这一次可没有人帮他越狱了啊！
    ……
    －－－－－－
    托尔和尼克弗瑞一起来的时候华伦有些惊讶。
    听狼狈的托尔讲完前因后果之后则是沉思了起来。
    灭霸居然转战了阿斯加德，他想干什么？
    首先，他带走了艾崔，这说明他还是要打造无限手套的，而尼达维的熔炉是必须的条件，所以他用彩虹桥摧毁尼达维的可能性不大。
    然后，奥丁的宝库，还有监狱也落到了他手里，也就是说――
    他手里现在有个带路党
    洛基！
    洛基弱吗？
    弱，那一手幻术在华伦看来等同于没有威胁。
    但洛基＋灭霸＋由他们控制的阿斯加德，那就等于洛基能够自由取用一件冰霜巨人族的神器
    寒冰之匣。
    这件能够冻结一整颗星球的冰霜巨人族神器是阿斯加德当年征战得来的战利品，而洛基又是奥丁捡来的冰霜巨人族孩子。
    毫不客气的说，寒冰之匣洛基可以打一百个心灵权杖洛基。
    更何况彩虹桥这个歼星级武器也落到了他们手里，现在连带着地球都陷入了危机之中。
    无论是地球还是虚无之地，彩虹桥一炮轰过来也都扛不住啊，他们现在已经暴露在了对方的攻击之中。
    “尼克，赶紧通知天启，启动紧急扩张计划。告诉他这次不是扩张，我们需要为地球准备后路。”
    “托尔，我们去尼达维。”
    “好。”
    传送门洞开，华伦和托尔转眼到了尼达维，和阿斯加德众人说明情况，劝他们先来虚无之地。
    中间经历了一些波折，不少阿斯加德战士表示要杀回去，拯救阿斯加德。
    但是奥丁硬气了一回，下令众人前往虚无之地。
    因为这个时候回去……来不及了，对方肯定已经占领了阿斯加德，甚至启动了他们建设的防御系统。
    自己建设的防御系统他们自然知道有多强，就这样打回去根本不现实，只会白白折损人手，只能从长计议。
    华伦则是在开启了传送门后立刻开始了地球方面的调度，准备应战。
    同时，让世界安理会调集了一大批黄金，来帮他填补上最后的缺口。
    十亿金币＋首抽，必出金色传说！
    华伦这段时间一直待在地球上，注意着可能到来的打击。
    ……
    “我，即是国王！”
    洛基又戴上了他最喜欢的头盔，就是上面有弯弯的角的那种，手中拿着奥丁的武器昆古尼尔，另一只手端着一个散发寒气的盒子。
    灭霸将他从监狱放了出来，并许诺了他阿斯加德国王之位。
    只不过洛基现在只是个空头君王，手下没有一点武装，只有灭霸的人在阿斯加德走来走去。
    所以他降临了尼达维，他要为那些虚伪的人送上审判。
    “嗯？”
    他潇洒的降临，但是这里除了尸体并没有活人。
    灭霸说的人呢？
    洛基有些不解，然后让彩虹桥借自己回去了。
    随后，灭霸的人带着艾崔降临尼达维，他们用武器指着艾崔仅剩的几个族人。
    “关于无限手套的知识，灭霸大人都告诉你了，你应该可以完美的制作出来吧？”
    乌木喉在艾崔旁边说到，同时其他人都用武器贴在了那些矮人的身上。
    “我知道了，请不要伤害他们。”
    艾崔没有办法，现在自己的族人全部都落到了对方手里，为了保护他们，只能按照对方的要求打造他所需要的武器。
    呵，能够承载六颗无限宝石的武器。
    尼达维的熔炉再度炽热起来。
    －－－－－－
    经过一段时间的调度和商量，华伦总算是拿到了地球上储存的黄金。
    在外星威胁面前，地球应该团结起来，至于黄金……
    用斯特恩在世界安理会代表会议上所说的，只要地球能赢了这一场，以后天高海阔，多的是资源等着他们。
    所以他们给华伦凑了两亿金币来。
    两万吨黄金，几个大国是将自己的私房钱都拿了大半出来，并表示剩下的黄金都还在调集中，如果有需要，可以在最短的时间内送到华伦手里。
    看着系统里的十一亿金币，华伦选择了还从来没有点过的传说级抽卡。
    请输入关键词
    “强大，技能。”
    第三个华伦选择空着，只需要这两个就足够了。
    我的回合――
    抽卡！
    哇――
    金色传说！
    金晶卡身，镶嵌金色宝石。
    这张卡落到了华伦的手上，卡面上画着一柄弓。
    一柄造型华丽绚烂得像是光污染但就是没有实体的弓。
    金色传说卡离子火花范围内所有非你操控的能量会被强制抽取25，化作你的攻击。
    看似武器，实则技能。
    描述简单，效果硬霸。
    金色传说级的强制抽取25，优先级有多高？
    华伦当即试了一下。
    ……
    “天启，你拿一下这个。”
    “嗯？”
    天启看着手里的空间宝石有些疑惑，“给我这个干什么？”
    “测试一个魔法，来，向我攻击试试，动用空间宝石的力量。”
    “你认真的？”
    “很认真。”
    华伦坚持，天启也就不再多问。
    空间宝石在手，无穷能量汇聚。
    这可比自己的超充能器充能快，天启这样想到。
    但是随后他的第六感疯狂预警，只见一柄蓝紫色雷霆与等离子凝聚的长弓出现在了华伦手中，正在从他吸取的空间宝石能量中分走一份凝聚攻击，无法阻挡这种抽取。
    再加上华伦本身也在灌输能量，所以那支箭矢的能量相当恐怖。
    这是个什么鬼魔法啊！
    “尼古拉斯！”
    “地狱火！”
    华伦干脆的将自己的两大召唤兽也召唤了出来，让他们也试着攻击自己。
    但是尼古拉斯和地狱火的能量也被分出了部分强制流向华伦，让那支箭矢变得越发恐怖起来。
    “测试完毕。”
    华伦说到，然后将其随便射向地狱的天空。
    强制抽取25的能量，连使用无限宝石都会被这个技能截胡，果然不愧是金色传说级技能。
    融入，登神长阶第三阶――
    升腾！
    但这次，登神长阶并没有向之前一样轻易的接纳被融入的技能。
    它卡了，就像是用破电脑强行渲染一样卡了。
    金色史诗级别的登神长阶强行解析金色传说级技能还要为其升级……华伦是不是有些强人所难了。
    见华伦脸色突然变差，天启问道“怎么了？这个魔法有什么问题吗？”
    “没有任何问题。”
    咔嚓
    神躯掌中捧着一柄缭绕闪电的长弓，此刻正悄然在其上崩开一道需要用显微镜观察的裂缝。
    按照这个进度，没个几十年不可能完成解析和升级工作。
    不过也足够了，单单是离子火花本身的效果就足够强大，就算顶着阿斯加德的彩虹桥和洛基的寒冰之匣还有灭霸的舰炮齐射华伦也不需要担心了。
    毕竟他还有无限宝石，你告诉他这怎么输？
    无限抽卡的漫威天使

178 组队刷boss
    －－－－－－
    整座地狱城都像是鬼片中的场景一样电压不稳定的闪烁，而且温度迅速降低，不一会儿就开始凝结冰晶。
    无数能量都向着华伦汇聚，连尼古拉斯和地狱火体内的魔力都不能幸免，他们也就坚持了几秒便解除了召唤。
    而天启则是只能从空间宝石中吸收能量来勉强这种强制抽取能量效果。
    离子火花作为一个金色传说级技能，最显著的特点就是这种强制抽取并非一次性的，而是持续的。
    如果华伦有对抗恶劣环境的办法比方说神体凝聚成功，那他甚至可以不用空间宝石的力量，直接将离子火花的领域撑到最大，吸收恒星之力为箭。
    每秒减少25，哪怕对于一个不会增长能量的固定目标效果是渐弱的，也是很无敌的效果了，可以将敌人削到死。
    除非对方有类似无限宝石这种无限能量的道具作为补充，但即便是那样华伦持续吸收能量在攻击上也会更加强大！
    二号城的行政主管看着空中的两位大佬想要提醒一下大佬收了神通，但想了想还是算了。
    情况紧急，普通人不知道他们还能不知道吗？就别打扰大佬实验了。
    终于，登神长阶的光芒完全将离子火花淹没，进入艰难消化阶段。
    二号城也恢复了正常，电压稳定，温度恢复。
    “已经可以了吗？”
    “可以了。”
    天启便将空间宝石还回来，并说道：“按照你的推测，我们不应该担心灭霸，他算不上威胁。”
    灭霸的情报在华伦可以游历星际后便收集了不少，从纸面数据来看他的军队不够无限宝石打。
    甚至将灭霸当做诅咒战士的升级版来看，天启也全然不惧。
    唯一需要担心的是灭霸获得无限宝石罢了。
    “正是因为现在的情况如此，所以才更加需要小心谨慎。这个情况我们明白，灭霸也明白，但他为什么还要占领阿斯加德？这说明即便是在这种情况下他觉得自己有获胜的可能，但我不知道他的底气是什么。”
    做最坏的打算也不过是灭霸拿到了灵魂宝石和力量宝石，他还能干什么？
    有本事组一队勇士来刷自己这个boss啊！
    －－－－－－
    “墨菲斯托，我是来谈条件的。”
    灭霸降临到了地狱的深处，身边仅有乌木喉黑矮星和洛基三人跟着。
    一个看起来普普通通的老人正在地狱最黑暗深处的土地闲庭信步，好似在逛自己家的花园，听到灭霸的声音也没有回头。
    “你们想留下来的话，我可以给你们在这里永久居住的资格。”
    “谁会住在这种鬼地方？”洛基不客气道。
    灭霸抬手，黄金手套在地狱也足够夺目，示意他们别说话。
    “墨菲斯托，天使带领地球人类在地狱开拓城池，据我所知你根本无法打破他们的防御。”
    灭霸显然是做了足够的功课。
    事实上，在齐塔瑞军队大败之后他就做了很多关于地球人类天使和地狱的功课。
    信念，天赋，努力，还有足够的准备，这是成就大业必不可少的。
    老人没有回应，灭霸便继续说：“地球上的法师防备的是另一维度的魔神，只要三座圣殿还在，依附圣殿而存在的地狱城就有着你们攻不破的堡垒，但现在，你有一个机会”
    “我们合作。”
    老人终于停下脚步，“怎么合作？”
    “地球归你，无限宝石归我。”
    “可以。”
    －－－－－－
    罗南有了一柄新锤子，一柄镶嵌了一颗紫色宝石的锤子。
    他沐浴更衣，做好了十足的准备，这一次定要山达尔人付出血的代价。
    一个通讯请求发送了过来。
    “罗南，你违背了我们之间的契约。”灭霸说道。
    “所以，你想杀了我吗？”
    罗南现在才不再乎，力量宝石在手，灭霸敢出现在他面前？
    “当然。”灭霸笑了，笑得很诡异。
    “祝你好运。”
    然后他挂掉了通讯。
    “可笑的执念。”他不屑道。
    罗南那报仇的想法在他看来是多么可笑，多么渺小，和他的信念相比简直一个天上一个地下。
    “罗南到哪里了？”
    “马上到山达尔星了。”海姆达尔回答道。
    一个看上去完全没有什么力量的老人对灭霸说到，“这就是我这具分身能够做到的极限了，不破坏地球上的三座圣殿我没有办法在这个世界保留太多实力。”
    “嗯，只需要再稍等一会儿就行了。”
    正说着，一个身影得意的走下飞船。
    “我的女儿，看来你带来了好消息。”
    “当然，父亲。”
    星云邀功似的摊开手掌，一枚金色的宝石呈现在灭霸面前。
    灵魂宝石。
    灭霸拿起了这枚无限宝石，仔细端详它迷人的身姿，然后将其放在手套上方。
    叮！
    无限手套产生的吸引力直接将灵魂宝石吸进手背位置的凹槽里，一股力量加持在了灭霸身上。
    尽管灵魂宝石并不是什么高攻的宝石，但基础的无限能量特性还是赋予了灭霸。
    “你做得很不错。”
    星云听后大脑都快宕机了，多久了，她终于听到父亲对她的夸赞。
    她只需要这个就足够了。
    “有遇到什么麻烦吗？”
    “一点微不足道的麻烦。”
    “说来听听。”
    于是星云开始讲述自己遇到的那点微不足道的麻烦。
    “我们到达沃米尔的时候，发现了一个自称是宝石守护者的家伙，他说想要获得灵魂宝石就必须以魂换魂，用自己所爱之人的灵魂来献祭。”
    听到这里，灭霸看了一眼回来的人，没有少人。
    “我们一开始认为他在骗我们，所以对他出手了，但他只是一个虚影，我们根本打不中他，没有办法，我们只能按照他的条件来做我们花了点时间进行星际跳跃，去一颗星球上抓了一些人来实验，然后，我们得到了这颗灵魂宝石。”
    星云这样说着，其他人也没有露出反感的神色。
    对于他们这些长期跟着灭霸杀伐的人来说，这是正常操作，没什么好惊讶的。
    倒是灭霸有些没想到，如果是他的话，可能第一时间不会想到这种方法。
    他会第一时间亲手拿到，亲手握住这颗无限宝石，而不是通过这种二手的方式。
    而对于星云来说无限宝石只是父亲交给她的任务，只要完成就好。

179 山达尔星，战争开启
    －－－－－－
    “洛基，我们不能这么做。”
    已经是以死者之躯活着的海姆达尔和洛基两人单独在宫殿中。
    “阿斯加德被人占领，人民被屠杀，我们却还要做他们的帮凶”
    “听着！”洛基拽住海姆达尔。
    “当时我在哪里，我在阿斯加德的监狱里！当我出来的时候整个阿斯加德都已经被占领了！是我！是我保护下来了剩下的人民！是我让那个魔鬼复活了你！我现在是阿斯加德的国王！”
    “我宁愿死去。”
    海姆达尔冷淡的说到。
    “那你就去死！”洛基咆哮。
    他不明白，这些人为什么就死活不愿意接受他的统治，难道他们不是因为他才活着的吗？
    “我已经死过一次了，就算要再死一次，我仍旧会为阿斯加德而死。”
    海姆达尔说完，就要发动传送能力。
    但是洛基手中凭空出现了寒冰之匣，恐怖的寒气只是流露出了一缕就将海姆达尔冻结在原地。
    “海姆达尔，你让我失望了。”
    带着鹿角高冠，手持神枪和寒冰之匣的洛基越过海姆达尔，朝着宫殿外走去。
    他，才是阿斯加德的国王。
    －－－－－－
    紧急消息！
    中介人组织传来的消息，新星帝国山达尔星遭到了指控者罗南舰队的攻击，新星军团已经团灭，罗南已经登录了山达尔星。
    消息传来的时候华伦感觉到有点晚，这好像快要结束了。
    只是一个罗南的话，华伦便开了传送门自己前去，如果能拿到力量宝石，什么牛鬼蛇神都不足为惧了。
    星爵，卡魔拉，火箭，格鲁特还有勇度和一个龙套老司机决定阻止罗南。
    他们并不知道当时罗南的船上有华伦，他们看到罗南的人来了就开始逃命了。
    卡魔拉是被灭霸派去协助罗南拿到力量宝石的，所以她猜到了罗南要干什么。
    于是这一队人马在山达尔星正好撞到了罗南，同时还有个偷了艘飞船夏姬八开就开到了山达尔星的德拉克斯。
    这下好了，银河劲舞团集结完毕。
    战斗很惨烈，罗南的暗星号都被打坏，新星军团更是团灭，现在进入了地面战斗阶段。
    华伦一开门就看到星爵在尬舞。
    嘶
    好给地球人丢脸啊！
    不过这家伙只有一半地球血统，蠢也只是一半的蠢。
    “你在做什么？”
    手持力量锤的罗南被这个正在像泥鳅一样扭来扭曲的沙雕弄迷糊了。
    “跳舞啊，要加入吗？”
    “嗯？”
    罗南感觉有些懵，跳舞是什么意思？我们不是在战斗吗？
    “来，卡魔拉，和我一起。”
    沙雕星爵对你发起了邀请。
    “我拒绝。”
    从小到大被灭霸当做战士培养的卡魔拉完全hod不住这种只有傻子才做得出来的事情。
    “你，到底在干什么！”
    罗南生气了。
    “在吸引你的注意力，你个笨蛋！”
    你们以为我蠢得像头猪？其实我精得跟猴一样。
    体型较小的火箭终于趁着罗南被星爵用美男计吸引的功夫捡到了之前战斗掉落在一边的强子冲锋枪。
    火箭出品，必属精品，亲爪改造，威力保证。
    “oh，yeah！”
    它兴奋得胡须都翘了起来，一发能量弹轰在了罗南的力量锤上。
    不得不说，罗南这柄锤子实在是太勉强了。
    连个专业的宝石镶嵌槽都没有，直接把力量宝石摁在了上面，锤子都被熔出一个洞来。
    火箭的攻击在罗南被星爵吸引注意的时候准确命中，只见锤子当场爆炸，爆炸的冲击将一颗紫色的宝石高高抛起。
    轰
    一道光柱从天而降。
    星爵跳了起来，马上就要摸到那颗紫色的宝石了。
    但突然，离他只有一公分的紫色宝石受到了某种吸引力向着侧面加速移动。
    灭霸，乌木喉，黑矮星，洛基大队人马出现在了山达尔星上。
    掌控了阿斯加德彩虹桥的他们现在有了远超以往的机动能力。
    之前罗南在星际跳跃，他们没法拦截，在太空的话他们也不一定拦截得了，但现在罗南登陆了山达尔星，那就好说了。
    老弟来啦？
    来了就别走了。
    紫色的宝石径直飞向乌木喉，但一支箭矢飞得更快。
    绚丽的蓝紫色箭矢环绕着雷霆，后发先至，直取乌木喉项上人头。
    嘭
    爆炸的雷霆之力全都被一个金色的手套给挡了下来，但是那颗正在飞来的紫色宝石却被爆炸的冲击波再次掀飞，飞向了另一个方向。
    “是本大爷的了。”
    火箭将枪往身后一背，摸出一个宇宙灵球跳了起来，就要在空中将这玩意儿装回去。
    呼
    肆虐的寒风带着强效冻结之力将火箭冻成了小浣熊冰棍，那颗紫色的宝石离它只有十厘米，也被冻了起来。
    后方舰队跟进，营造出黑云压城城欲摧的效果。
    齐塔瑞大咸鱼，改造猩猩，先锋卫等灭霸手下军队正被彩虹桥一波波的传送到山达尔星。
    “红后！”
    “收到先生。”
    华伦身后的传送门也飞速增加当先便是八台巨大的魔装机甲走出，在气势上完全不弱于对面。
    “华伦，需要派遣哪些部队？”
    罗斯一边问一边赶往作战指挥室。
    “先派绿洲军团就可以，让所有人上线！”
    “明白！”
    “哇哦，有人能解释一下这是什么情况吗？”
    虽然之前打得挺凶，要死要活的，但这个时候星爵和罗南互相靠了靠。
    两方人马打群架，被围在中间了该怎么办？
    急，在线等！
    “那边那个，是大恶人。”
    “那边呢？”
    “也是大恶人。”
    听完罗南的回答，星爵表示：“也不算太坏嘛，我们也不是什么好人。”
    哗啦啦
    地下土层涌动，树人格鲁特将手插了进去，趁别人不注意瞬间从火箭的下方生长出树枝化作手臂砸碎冰层将火箭和宝石往回扔。
    但随后星爵脸色大便。
    因为灭霸那边直接就是一轮齐射轰了过来。
    “昆恩法印，曲光屏障。”
    厚实无比的护盾瞬间加持在了火箭的身上，而这只小熊胆子还不小，竟然还敢将力量宝石给装进宇宙灵球里。
    小飞侠星爵冲了上来，抱着火箭就是一个贴地飞行，炮弹在身后成片的炸开，简直不能更刺激了。
    绿洲
    紧急消息，史诗级任务开启！

180 战争
    －－－－－－
    紧急消息，史诗级任务开启！
    一则消息瞬间传遍整个绿洲，在网瘾少年们阅读着这则消息的时候，一队队机甲从新开启的传送门中井然有序的走出。
    星爵带着火箭逃到了一个很尴尬的地方，那就是两军对垒的中央开阔地带。
    啊，这风怎么有点冷，吹得我后背汗毛都竖起来了。
    星爵一把拿过火箭手中的宇宙灵球，大声说道：“那个什么，我们只是路过的，能放我们走吗？”
    说完，他弯腰，将宇宙灵球放在了一块石头上，然后带着火箭麻溜的跑路。
    灭霸没有动，但是他手下的人却动了，全部都冲向明智的星爵放在石头上的那颗宇宙灵球。
    他们刚刚看到那只浣熊将力量宝石装了进去。
    华伦这边则是机甲部队朝着宇宙灵球冲了过去，灭霸的手下要更快一些，但他们都是机甲，各式各样的能量炮和微型飞弹就射了过去，直接阻挡了对方的脚步。
    而对方一看这样光挨打也不行，于是掏枪对射。
    看着那边打成了一团，星爵抹了一把冷汗。
    “差一点我们就在战争的最中央了。”
    “谢了伙计。”
    被星爵舍命救下的火箭在地上寻找着，很快找到了几个引力手雷和电池，开始做手工。
    之前被罗南打飞的德拉克斯揉着肚子走过来问道：“你在做什么？”
    “做炸弹，我们得把力量宝石再抢回来，有谁能帮我开一艘飞船来吗？我们抢了力量宝石就跑。”
    卡魔拉走了过来，看着那边打得火热的场景，说到：“我觉得我们参与不进去。”
    满天飞舞的机甲一度被灭霸的军队给压制了，但是他们也注意到后方的传送门又多了几个，源源不断的机甲汇聚而成的全金属狂潮正在涌出。
    星爵看了看不远处的罗南，藏在衣服里的手没有拿出来，心不在焉的说到：“我去找飞船，你们等我，没有我的指令前往别贸然行动，千万别冲动！”
    罗南则是看着眼前的大战场面有些出神，照这样的情况，他还能拿到力量宝石吗？
    可能性微乎其微。
    而且就算拿到了力量宝石又怎样，能胜过那个男人吗？
    －－－－－－
    “积分排行前百都有巨额奖金？第一名更是十亿美元奖金，疯了吧！”
    “还有龙天使血清，我的天啦，这东西可是有钱都买不到的。”
    “龙天使血清是什么？”
    “我也不清楚，你只要知道是比超级士兵血清还厉害的东西就行了，可以让你变成超级英雄。”
    “这些就是怪物吗？天上的利维坦巨兽一个价值1000积分，我们要不然先拿它开刀？”
    “我去偷袭对方老大，我最近升级了自爆装置。”
    “我也升级了，同去，炸死他一个就是10万积分。”
    “那就看谁运气好了！”
    和之前井然有序的机甲队伍相比，后来出现的这些就有些混乱了。
    这是玩家队伍，受到巨额奖金的召唤而来。
    而且凡是参加这次任务的，下一次购买汉默军工产品享有六折优惠。
    所以就算是不感兴趣的人也开了个炮灰机来凑热闹，万一捡到点好处呢？
    然后，灭霸就看到了几百台机甲直接从空中飞跃战场，直扑他所在的位置。
    轰轰轰轰
    头顶战舰直接开炮形成密集火力网将这些机甲拦截下来，没有人能够冲到灭霸近前，所以灭霸也就没有在意。
    他在意的只有无限宝石。
    这里，有着五颗无限宝石，除了时间宝石外的所有无限宝石都在这里了。
    这是决定胜负的一战吗？
    不是，但这一战关系着他能否扭转一开始的大劣势。
    “我们什么时候上。”
    托尔问道，其它阿斯加德战士都站在华伦身后。
    “别慌，先让机甲军团去消耗一下对方的实力。”
    奥创没有诞生，但是机甲军团还是有的。
    而且相比于让红后群体控制，骚操作更多的玩家们显然是更好的选择。
    “我编写一个小程序，计算了对方的火炮覆盖网，计算出了一条成功路径，我发给你们。”
    “好。”
    几台崭新的机甲刚刚从传送门中走出就继续奔向灭霸的所在地。
    他们才不想打小怪攒积分，那么多人抢很难前百的，倒不如合作一下搞一波大的。
    几台机甲在空中高速飞行，轨迹看起来有那么些像苍蝇。
    但是这种苍蝇飞行路径颇有奇效，竟然让他们连连闪过灭霸头顶战舰的火力网，逼近了灭霸身边。
    洛基就在旁边，控制寒冰之匣释放出恐怖的寒气，瞬间将袭来的几台机甲全部冻结在冰块中。
    但是这样就结束了吗？
    “安拉胡阿克巴！”
    一台机甲里传出嘲弄的声音，然后轰然爆炸。
    轰轰轰轰
    连环爆炸，几台机甲都安装了自爆系统，它们就是自杀小队，目的就是搞大事。
    灭霸自然没有事，洛基也没有事，只是稍显狼狈。
    但灭霸也终于动了，提起自己的双斩刀开始大步走向战场。
    “开始行动！”
    他往前走，在其他玩家的眼中这就是一个行走的积分宝箱，杀他一个顶的上打无数小怪。
    打了这个boss，就等于拿下了十亿美金的头奖！
    所以看到了灭霸的机甲能放弃对手的都朝着他冲了上来，想要拿到这笔大赏钱。
    但灭霸岂是那么好杀的，双斩刀挥舞如风，斩切着一台台机体，无论是便宜机甲还是昂贵的合金机甲都挡不住他的斩击。
    看到灭霸亲自下场了，华伦背后圣炎羽翼昂扬，准备正面击溃这个敌人，拿到他现在戴在手上的灵魂宝石和无限手套。
    当然，力量宝石也是要拿到手的，不过只要打败灭霸这个敌人力量宝石就不用担心了。
    然而灭霸瞟了华伦一眼，嘴角露出奇怪的笑来。
    “先生，地球遭到超远程打击，上海圣殿被破坏了。”
    华伦心里一惊，但还没待他说话，又是一个噩耗传来。
    “伦敦圣殿也被破坏了，纽约圣殿上空出现了一个巨型魔法阵在抵挡攻击。”

181 天碍震星
    －－－－－－
    “纽约圣殿上方出现了一个巨型魔法阵在抵挡，但根据我的计算，最多13秒后魔法阵就会被破坏。”
    13秒
    该说彩虹桥不愧是歼星级武器吗？
    古一手里有时间宝石，按理说应该不会挡不住，但是
    但是华伦想到她现在的状态，也不是很肯定。
    这个依靠黑暗维度的力量活了许多年的至尊法师无时无刻不再抵抗自己心中的黑暗力量，她要死，也只会是自己选择死亡，因为她累了，也不愿意一个被黑暗侵蚀的自己出现在这个世界。
    “天启？”
    “我在。”
    “借助空间宝石和月球增幅法阵你能挡住彩虹桥的攻击吗？”
    “能。”短暂的犹豫后天启坚定的说到。
    “那好，地球就交给你了，三大圣殿一定不能够被破坏。”
    华伦开启了一个小传送门，将空间宝石给了天启。
    “放心吧。”
    炽炎之剑上空出来一个宝石槽，华伦伸手，心灵宝石出现在他掌中，然后在灭霸的注视中他将心灵宝石镶嵌到了剑上。
    “为了阿斯加德！”
    托尔觉得现在就是该上的时候了，高举妙尔尼尔冲了上去，冲向了战斗最激烈的地方。
    轰
    雷神之锤携带雷霆狠狠砸落，将周围的敌人连通机甲都肃清一空。
    “搞什么！”
    “这个雷神npc连玩家都杀的吗？”
    他的举动引发不满，但他不在乎，宇宙灵球方圆十米现在只有他一个站着的了。
    然后就在他要去捡的时候，宇宙灵球突然飞了出去。
    乌木喉这位念力掌控者也加入了战场。
    “我靠，这个小球也10万积分吗？”
    一台机甲横刀夺爱半路截胡。
    黑矮星愤怒一击将机甲打爆，爆炸中宇宙灵球横飞出去。
    宇宙灵球：今天有些惨啊。
    灭霸朝着华伦不疾不徐的走来，眼神一直盯着华伦，手中双斩刀看也不看的将那些痴心妄想的玩家打爆机。
    华伦从空中低速掠过，手中长剑已经泛起了恐怖的热量。
    现实宝石，修改剑身温度。
    而那些敢于向华伦发动攻击的灭霸手下则是瞬间被切片。
    然后，他们两相遇了。
    现实宝石的红光在灭霸周身闪耀，修改现实之力要强行将他变成一堆泡泡。
    但是灭霸抬起左手，金色的无限手套上灵魂宝石之力闪耀，强大的意志力通过灵魂宝石和无限手套的增幅影响着现实。
    虽然做不到改变现实，但是却抵挡着现实宝石的修改之力。
    但可以看得出红光侵蚀性极强，灭霸身上的战甲已经开始噜咕噜咕冒泡了。
    不能这样下去，现实宝石的力量是凌驾于他的抵挡之上的。
    于是灭霸大踏步上前，手中双刀斩来。
    华伦不闪不避，灭霸的刀穿过了他的身体，然后砍在地上。
    而华伦反身一脚踏在刀背，手中炽炎剑横扫。
    当！
    面对炽炎剑这可怕的高温，灭霸选择了用无限手套抵挡，然后反手凶悍的用戴着无限手套的右手直接抓住了炽炎剑的剑身。
    这把剑，他要！
    旋火盾
    旋转火环瞬间在两人中间扩散，爆炸，将两人都砸飞出去。
    力量属性一直是华伦的弱点，所以不能和灭霸这种力量点满的人近战。
    现实宝石！修改！
    既然灭霸可以抵挡修改之力，那就增强自身！
    天！碍！震！星！
    没有空间宝石，我照样给你来一招陨石天降！
    炽炎剑高举，现实宝石的红光投射到空中修改现实，瞬间，前一刻还是虚幻投影般的红色陨星就变成了实打实的陨星。
    陨星破云，带着一大片阴影往战场落下。
    “夭寿啦，npc要团灭玩家啦！”
    “我好不容易苟了这么久，别玩我啊，我只是来打酱油的，不想挂一次啊！”
    “跑干嘛，愣着啊！”
    现实宝石修改现实，华伦直接让一颗陨星出现在了战场上空，然后朝着灭霸砸去。
    可以看到灭霸的眼神也慌了片刻，就像复联四里看到妇联团的女强人个个能吊打他一样。
    不是，无限宝石还能这样用吗？
    正在和乌木喉还有黑矮星他们抢宇宙灵球的托尔见情况不对就开始撤退了，乌木喉还想趁机用念力将宇宙灵球拿过去，但是托尔直接将雷神锤砸了过去。
    乌木喉用念力提了提提不动！
    “快走！”
    黑矮星拉着他赶紧离开，因为天上那个大家伙要掉下来了。
    托尔见宇宙灵球被自己的锤子压住，就想要去捡，但是旁边的希芙直接拉着他离开。
    “陨石要砸下来了！”
    “哦买噶！”
    在飞船里的星爵看到这场景惊讶得说不出话来。
    “星爵，我觉得你要来接我们一下！”
    格鲁特和火箭从地下钻了出来，顺便拿到了宇宙灵球。
    但看着天上出现的那个东西他们有些懵逼。
    刚刚他们一直在悄咪咪的打洞，遁地，想要将宇宙灵球浑水摸鱼弄到手。
    “神经病啊，我怎么接你们！你们为什么会跑到战场中间去啊！”
    那颗陨石要掉下来了，但星爵还没有发动飞船。
    “还不是为了这个东西？我们不能让它落到坏人手里，这是你说的！”火箭愤愤道。
    “不过现在也晚了。”
    他和格鲁特抬头只能看到一片黑，因为那颗陨石砸下来了。
    “我说过让你们别动！别动！”
    星爵咆哮，然后看着远处那颗陨石砸落，无力的倒在了驾驶位上。
    他从衣服里摸出来一个一模一样的宇宙灵球。
    但是罗南就在旁边，他不好说太细，难道你们忘了他星爵是个驰名银河系的小偷了吗？偷天换日这种事情对他来说只是小菜一碟！
    然而晚了，那颗陨星砸了下来。
    冲击波横扫。
    虽然因为高度不是很高的缘故冲击力没有那么强，但是陨星巨大的体积仍旧可以确保它的轰炸范围绝无活口。
    彩虹桥光柱降临，灭霸再度出现。
    他也是有些后怕，如果不是洛基最后看懂了他的眼神，发动了奥丁之枪将他传送走，他现在就被一颗陨星给砸头了。
    华伦收回了释放魔法的手，然后对托尔说到：“能不能管一下你弟弟？”
    托尔也明白刚刚是洛基救了灭霸，所以伸手，雷神之锤从废墟之中飞来。
    “洛基交给我。”
    哗啦
    树枝推开碎石，格鲁特抱着火箭钻出来，他们身上的护盾光芒还很厚实。
    “小兔子，我救了两次，你是不是应该报答我一下。”华伦朝它伸出了手。
    “兔子？”
    火箭将宇宙灵球塞进包里，然后拿出背后的冲锋枪。
    “拿陨石砸我的是你，救我的也是你，这最多算扯平了。”
    “你的分析好像很有道理的样子，那么”
    天空再次黑下来。
    “先站到后面去吧。”

182 分头行动
    －－－－－－
    俗话说得好，如果一个xx不行，那就两个。
    如果一个陨石不行，那就两个！
    仅仅有一颗灵魂宝石的灭霸还想徒手碎星不成？
    但是这一次，天空的战舰开火了，要将这颗陨石打成石头雨。
    “对方的攻击停止了。”天启的声音响起。
    “小心戒备，他们还有可能继续攻击。”
    看着自己变出来的陨石被越轰越小，华伦不紧不慢的用现实宝石补充着。
    所以天空中的陨石反而越来越大了起来。
    之前还能略显淡定的灭霸这次也终于开始跑位，毕竟洛基已经挨了他哥一记爱的铁锤。
    两人嘴炮了两句，然后真刀真枪的干了起来，寒冰之匣吹出无边寒气，托尔抡动雷神之锤将那些寒冰能量弹开。
    但这种洪流一般的攻击着实让人难受，洛基甚至有空分心二用。
    战场上刮起了刺骨寒风，好在华伦这边不是机器人就是阿斯加德人，些许寒气不用在意。
    但一株冰霜巨树拔地而起，疯狂生长，竟然从下方长成了一个宝莲灯的形状，将陨石冻结包裹起来。
    “哇哦，这东西还真是好用，比这个好用多了。”
    洛基将奥丁的神枪插在一边，双手端起了寒冰之匣。
    相比于昆古尼尔，这寒冰之匣和他相性更符，发挥其力量也更轻松惬意。
    “洛基！”托尔大喊一声，然后高高跃起。
    天空乌云密布，放射出雷电，被他牵引着力劈而下。
    雷霆如矛，一层层的击破寒冰防御，但洛基手中的寒冰之匣能量无穷无尽。
    当
    托尔最终一锤砸在了厚厚的冰墙上，雷霆之力耗尽也没能突破防御。
    看着两兄弟打得火热，灭霸站在冰霜巨树下小得像只蚂蚁，华伦嘴唇微动。
    “天启，反攻阿斯加德，拿下彩虹桥。”
    “收到。”
    留在地球的天启手握空间宝石，画出了一个星际传送门。
    部分阿斯加德战士和他们的国王奥丁在这里。
    “阿斯加德的勇士们，和我一起夺回阿斯加德！”奥丁振臂一呼，阿斯加德战士倾力响应。
    “咆哮突击队，目标，肃清阿斯加德的敌人！”
    比阿斯加德人更像是神灵的咆哮突击队人均天使之翼，提纯后的临界龙化黄金瞳。
    科技的战衣，枪械。魔法的恶魔骸骨辅助施法手套，法师饰品项链等装备个个齐全，科技和魔法还有变异在他们身上完美结合。
    “出击！”
    阿斯加德的彩虹桥，灭霸的手下正在等待下一步指令。
    但是一个电焊光圈突然出现，还不等他们反应阿斯加德战士的刀刃长矛就杀了过来，与之同时的还有咆哮突击队成员的枪炮和魔法。
    灭霸的手下瞬间一边倒的被收割，这次反攻是突袭，而且来的还全部是精锐，咆哮突击队更是地球上装备技能血统都最精锐的部队。
    所以他们一路打进阿斯加德根本没有像样的阻挡。
    天空中的战舰刚刚调转炮口，想要对着地面上打进来的阿斯加德战士来上两炮。
    几束流光轰然撞上去，顶着魔法护盾的咆哮突击队成员们悍勇无匹，史蒂夫更是直接用艾德曼合金剑劈砍战舰。
    作为华伦手下最精锐的部队，华伦自然给他们配备了大量的振金武器。
    瓦坎达在出世与国际接轨这件事情受到了华伦的诸多帮助，因此华伦可以大规模的采购他们的振金。
    振金战衣，振金武器，会飞，会魔法，这样的咆哮突击队成员一人就能单挑一艘飞船，前提是对方别逃跑，逃跑他们还是追不上的。
    如果是好几个人围攻，十多秒就能打爆一艘，先套上魔法盾仗着振金战衣的防御硬撞，然后靠近了用爆炎火球轰，用振金剑砍，分分钟打穿外壳，然后丢个魔法或者炸弹进去。
    －－－－－－
    嘭
    托尔被灭霸一拳揍飞。
    “换人。”
    灭霸提刀，走过洛基，面对着托尔。
    而洛基则是面对华伦。
    “哦，好吧。”
    面对华伦不讲道理的陨石攻击，也就只有手握寒冰之匣的洛基能够抵挡一二了。
    “别靠他太近，小心宝石。”
    “我知道。”
    洛基根本没有和华伦近战的打算，所以他立刻最大功率激发寒冰之匣。
    正打得火热的玩家们突然发现自己身上多了个冻结debuff，寒冷导致他们操控的机体结冰，影响行动。
    “靠，动不了了！”
    “有没有人去宰了那个boss啊！”
    “动不了要怎么宰啊！”
    别说他们动不了，灭霸的手下同样寸步难行，只能退回去。
    “你们没事真是太好了！”
    卡魔拉，星爵还有德拉克斯都欢迎着两位伙伴的平安归来。
    “你们是怎么在那么大一个陨石砸下来后还活着的？”
    “你去试试不就知道了吗奎尔，我觉得那个家伙不像是坏人，虽然他和你一样是地球人。”
    奎尔：“嗯？难道我在给地球人抹黑吗？再说了，罗南都说那家伙不是好人了，那肯定是个比罗南还要凶残的大恶人，你看，他竟然可能在和灭霸的战斗中都占据上风。”
    “不不不奎尔，不是这么算的，罗南那家伙说得坏人，灭霸的对手，怎么看也应该是好人对吧？”
    有道理啊！
    面对火箭的灵魂拷问，星爵陷入了思考。
    “而且他刚刚也没有一定要我把力量宝石交出来，只是让我站到后面来你觉得如果是罗南或者灭霸这种人会说出这样的话来吗？”
    “肯定不会。”卡魔拉抢答。
    “那就对了，奎尔，你是地球人，你知道这家伙是谁吗？”
    “我？我怎么知道？这家伙看起来不像是一般的地球人，他有翅膀，就像是天使我离开地球的时候还小，后来也没有回去过，所以不知道。”
    呼
    寒风吹来，众人身上以肉眼可见的速度凝结冰霜。
    “大家快回飞船上去！”
    这肯定不会是自然现象，所以按照之前的经验，再呆下去肯定会被冻成冰雕的！
    “你们想去哪啊？”
    风雪中，一道消瘦的身影漂浮而来。
    灭霸手下念力控制者，乌木喉。
    他可是一直在盯着力量宝石呢。

183 反转
    －－－－－－
    星爵他们的反应不算慢，掏枪的掏枪，拔刀的拔刀。
    但是乌木喉只是抬手就让他们全都震飞出去，火箭的小背包里银色的宇宙灵球飞了出来，落到了乌木喉的手上。
    “卡魔拉，你这个叛徒。”
    拿到宇宙灵球的乌木喉还不甘心，操控起德拉克斯的短刃飞了起来，射向卡魔拉。
    当
    卡魔拉一剑将其劈飞，而这个时候火箭和星爵也都举枪，一连串的子弹扫去。
    乌木喉身形漂浮如鬼魅，躲藏进暴风雪的掩护中消失不见。
    虽然没有顺手清理掉卡魔拉这个叛徒，但是拿到宇宙灵球就足够了。
    暴风雪越来越大，能见度越来越低，整个世界都变成了极地。
    “快回咳咳！”
    星爵想要招呼伙伴们回飞船，但是一张嘴就被塞了一口雪花和寒风。
    能见度瞬间下降到极点，他连自己身边一米都看不清了。
    网络连接中断
    无数玩家大声骂娘。
    搞什么啊！
    洛基脸色不太好。
    他能感觉到自己通过寒冰之匣释放的能量正在被分流，一股很可怕的能量在暴风雪中汇聚。
    但他也只能咬牙继续下去，召唤寒冰能量要将整颗星球都冰封。
    嘭
    嘭
    嘭
    暴风雪中，托尔正在被狂揍。
    他和灭霸之间还是有显著差距的，一番奋力搏杀后也只是用雷神之锤打掉了对方的刀。
    但是他投出去的雷神之锤被灭霸闪开之后再飞回来时却被灭霸一拳打飞。
    他还想再召唤锤子，但是灭霸完全不给他机会，比砂锅还大的拳头使劲往他身上招呼，尤其是那个带着黄金手套的左手，每一拳都极重，即便是他阿斯加德王族的体质都扛不住，几拳下去意识都模糊了。
    就在他被打得像是一滩烂泥，被灭霸揪住领口，想要给他的脑袋来上终结一拳的时候灭霸脸色忽然变了。
    他看向一片昏暗白色的暴风雪中，然后留下托尔转身就跑，顺手拔走了洛基之前插在地上的奥丁之枪。
    离子火花正在源源不断的吸收能量，没有它洛基的寒冰之匣威力会更大，冻结更快，范围更广。
    无数能量汇聚在蓝紫色虚幻长弓上，凝聚出了一支冰矢，就是有些大，大的可以装好几个人进去。
    离子火花长弓悬浮在华伦身旁，能量尽皆汇聚向它。
    不愧是金色传说，就算是普通人得到这个技能都能够无限蓄力，因为能量是不需要身体来承受的。
    前提是普通人能在这种高能环境中存活，这鬼地方现在温度得有零下五六十度了吧，不过华伦倒是不怕冷，因为他可以用现实宝石将寒风修改成暖风，在自己身边营造一个相对温暖的环境。
    “红后，阿斯加德那边战况怎么样了？”
    “红后？”
    好像是掉线了，这样的极端环境，就算是他们从传送门拉了线并且快速搭建了信号塔也没用，该没信号同样没有。
    “那就结束吧，这一招”
    魔法水晶箭吗？
    不像。
    这一箭汇聚压缩了了寒冰之匣的恐怖寒气能量，一箭射出瞬间就能冻出一座巨大的冰山来。
    那就叫它
    “永罪冰狱！”
    刹那永恒二次觉醒之技，冰弓射出绝杀一箭，能够冻结半个屏幕，而且冻结范围还会不断增加。
    超大号的冰矢朝着灭霸的飞船射去，瞬间即中。
    刹那间，飞船外凝聚出了厚厚的冰壳，然后快速生长，凝聚，眨眼间就变成了一个巨大的冰坨子。
    飞船瞬间就消失在了冰层中，看不见了。
    而停在空中的飞船还来不及落地，飞速生长的冰层就连接大地，冻成了一个整体。
    洛基还在操控寒冰之匣，但是恐怖的寒冰之力袭来，根本不给他扭转局势的机会，将他也瞬间冻结进去。
    你这寒冰之匣慢悠悠的放能量，比得上离子火花吸收了那么久的能量一瞬间放出来？
    所以洛基虽然想用寒冰之匣抵挡这一箭永罪冰狱，但根本来不及就被一起冻进去了。
    灭霸跑出了很远，该说不愧是强者吗？跑路都跑得这么快。
    一座雄伟冰山屹立大地之上，灭霸的飞船就只是其中那么一小团阴影。
    大地上蔓延极远的寒气还未消散，但也只在它脚下。
    洛基，还有灭霸的飞船，都被关押进了这座冰狱之中。
    失去了寒冰之匣源源不断的供能，这些在大地上弥漫开来的寒冰能量只是离子火花的口粮而已，分分钟吞掉转化。
    华伦也高举炽炎之剑，现实宝石红光一闪，无形的能量之手将寒冰之匣残留的寒气能量扫荡干净。
    灭霸没有继续跑，他只是站在那里看着。
    等华伦大概将寒冰之匣的遗留问题清理干净，飞到他面前的时候他再度提刀。
    “还要继续吗？”
    通过先知获得巨大优势的华伦自然知道这场战争自己必然胜利，虽然灭霸搞出了不少对策，但是在比他更强大的力量面前这些都是虚妄。
    “你以为你赢定了吗？”灭霸用左手握着昆古尼尔，无限宝石供能。
    昆古尼尔枪尖绽放神光，再度召唤彩虹桥。
    “原本没有这么麻烦的，我只是没想到你的传送法术会比彩虹桥更方便，所以才让洛基切断了通讯。”
    彩虹桥的光芒散去，灭霸的身后出现大量援军。
    魔气凝结成黑云盖压过来，一头头魔王之影在灭霸身后摇曳。
    一个看上去普普通通的老人走到了灭霸身边，和他并肩而立。
    “在你们以为我们用彩虹桥攻击的目标是圣殿的时候，我去了一趟你们人类的地狱城，不得不说建设得很不错，治安很不错，守护那里的什么天启骑士团，他们的灵魂”
    老人露出一个邪恶狰狞的笑容，“味道也不错。”
    老人和灭霸身后，几头魔神正在联手施法，瞬间即成。
    轰
    大地开裂，硫磺与恶臭裹挟着冲天的魔气涌出。
    地狱之门，在山达尔星开启了。
    “人类天使，地狱有一笔账要和你算。而地球，也将化为炼狱！”

184 恶魔援军
    －－－－－－
    看到眼前的景象华伦没有半点惊慌，而是问道：“你们还有别的帮手吗？如果没有的话那就可以开始了。”
    华伦停顿了一下，见灭霸一方没有应答，身边便浮现出一柄不似武器，更像是艺术品的钻石长剑。
    他的身影转瞬消失，下一秒便出现在了恶魔大军的重重包围中。
    千万人又如何？我可以只逮着一个人揍！
    灭霸毫无疑问是华伦的首要目标，炽炎剑斩去，被灭霸用刀格住，但随后钻石剑剑光一闪。
    叮
    灭霸的双斩刀直接变成了两截。
    钻石剑特性，物质破坏！
    灭霸有些惊讶，因为他的武器连对方镶嵌了两颗无限宝石的炽炎剑都能抗住，但是却扛不住这一把华丽得像是价格很贵艺术品的剑，一剑两断。
    双剑在手，剑光连舞，灭霸凭借自己丰富的战斗经验用手中断刀抵挡，但是一道道剑光有的能被格挡，有的却直接再斩断他的断刀，剑刃险之又险的从他面前划过。
    如果不是他征战宇宙这么多年战斗经验丰富，刚刚就已经折了。
    恶魔们呢？
    他们作为灭霸的援军、深受人类和天使迫害复仇者自然第一时间就围攻了上去。
    但是一个恶魔穿过，两个恶魔穿过，三个恶魔穿过
    除了灭霸，任何人都无法和华伦有实质性的接触，只有灭霸才能和华伦正面对抗。
    这就像是旧版钢铁大使波比的铁锤外交，新版铁铠冥魂的轮回绝境，战斗的枷锁只在他们两人间连接。
    你有外援？
    可那又如何，挨打的不还是只有你一个人吗？
    但是魔神们却有了新办法，他们操控着众多悍不畏死的恶魔去硬接华伦的剑刃。
    剑刃会卡在身体里，被一双双魔爪握住，然后夺走。
    华伦也没有在意，对方给出了应对方案，他也就顺手放开了钻石剑。
    现实宝石修改！
    轰
    一股红色波动扫过，以华伦为中心，方圆两百米全都变成了泡沫。
    但四周，仍旧是遮天蔽日的魔影，从地狱裂隙中涌出的魔物不知几凡，让他杀都能杀很久。
    切，可惜日炎斗篷不在，不然烧死你们。
    “须佐能乎！”
    既然你们要飞蛾扑火，那我就用无情的战争践踏来应对。
    青色的瞳力凝聚巨人在狂暴的瞳力中生长出骨架，肌肉，铠甲。
    一柄巨大的青色炽炎之剑被须佐能乎握在手中，这柄瞳力凝结的巨剑被华伦狠狠插进了大地中。
    恶魔裂隙正在疯狂蔓延，大部分恶魔中的魔王魔神都在维持并扩大它，这是它们脱离地狱进行远征开疆扩土的好机会，所以极为谨慎，也没有出动重量级选手来帮助灭霸，只是用炮灰来拖延时间，先稳定地狱之门。
    等地狱真的降临，它们要将整个宇宙都拖入地狱的维度！
    “圣！光！烬！盾！”
    手握镶嵌有无限宝石的炽炎之剑，还是须佐能乎状态，华伦施展的这一招便是为大地铺上了一个圣光烈焰十字地毯盖压下去。
    圣光烬盾被灌注了庞大魔力，开始无限扩张。
    地狱裂隙旁边的魔王魔神，第一时间就动用了自己的魔力来抵挡从天而降的圣光烬盾，但是
    但是为什么他们在缓缓入土，圣光烬盾在坚定的下落？
    圣光烬盾上的圣炎灼烧着他们，让他们皮肉溃烂，而他们只能竭力抵挡。
    但是华伦却显得很轻松，无数围绕着须佐能乎的飞行种恶魔就像是苍蝇一般嗡嗡嗡，但是须佐能乎本就是以防御著称的技能，所以那些将头都要撞破的恶魔根本打扰不到里面的华伦。
    华伦甚至有空将现实宝石取下拿在手里，再次施展宝石的力量。
    如果超限动用宝石的力量，就算是一整颗星球都在他的修改范围，一瞬间就能扫平这些恶魔，但他并不愿意那样做，能无伤解决的事情干嘛要自残？
    天碍震星！
    一招鲜吃遍天。
    墨菲斯托这个大魔头还没有出手，他的手下和其它盟友正在抵挡扩张的圣光烬盾。
    没有寒冰之匣的恶魔们要怎么对付天碍震星呢？
    答案是
    顶！
    恶魔的数量无穷无尽，他们张开蝠翼直冲天空，顶在陨星的下方，用黑色将天碍震星包裹。
    “那这个又怎么样呢？”
    现实修改，温度变化，提高！
    陨星立刻从内部传递出高温，从一颗石球变成了一颗熔岩球，附在陨星上面的恶魔们瞬间被烤到十六成熟，化作灰飞。
    “华伦，你那边没事吧？”
    天启终于上线，看来通讯恢复了。
    “没事，正在玩这些恶魔呢。”
    天启愣了一下，然后恢复淡定，“那就好，我正想告诉你有人偷袭了地狱城，破坏了小圣殿。”
    “地狱城情况如何？”
    “他们并没有久守，虽然他们出现了很多强者，但是立刻就转移了，现在看来应该是都到你那边去了。”
    “没错，他们在山达尔星上开启了地狱之门看来恶魔们的胃口不小啊，不满足于仅仅一个地球了。”
    “需要帮助吗？”天启问。
    “不用，我才刚刚热身。”
    “需要的话随时呼叫，我派了一队人去保障通讯了。”
    “ok，再联络。”
    结束通讯，华伦也看到了对方对熔岩版天碍震星的处理方法了。
    有趣，真是越来越有趣了！
    “我于火焰与熔岩中永生”
    一个头顶弯角的火焰巨人手持一把火焰长剑大吼。
    灭霸从裤裆里逃出来一团火焰抛向他。
    火焰巨人遇到这火焰便直接暴涨，从普通巨人一下子变成了顶天立地云彩围腰的神话级巨人。
    咚！
    大地震颤不已，好在华伦会飞。
    变身为神话级巨无霸的火焰巨人竟然直接肩扛熔岩陨星，然后狠狠的将其抛向华伦。
    现实宝石的红芒在华伦身边形成了一个球形的红色领域，直接将接触到边缘的熔岩陨星化作漫天的七彩泡泡。
    “真是不老实啊，还藏了一个帮手。那个大家伙，不自我介绍一下吗？”
    火焰巨人持剑而立，和同样持剑而立，脚踏圣光烬盾的须佐能乎齐高。
    “我是苏尔特尔，虽然我不清楚你是谁，但我和他们有交易，只要杀了你就可以终结阿斯加德！”

185 我，稽是天命
    －－－－－－
    火焰巨人比较蠢萌的报出了家门，还说出了原因。
    “祝你成功……虽然不可能，但我这个人一向不吝啬祝福的话语。”
    “但愿你的灵魂被我抽出来永世折磨的时候也能祝福我。”
    墨菲斯托撕破了无害老人的伪装，摇身一变变成了一个和苏尔特尔与须佐能乎齐高的魔躯，魔爪一挥撕碎了其他人僵持不下的圣光烬盾。
    看准了魔力节点才攻击，真是个老油条。
    其它魔王魔神也纷纷变化出本体，有的大有的小，只是都比不上墨菲斯托和苏尔特尔。
    这样一看，灭霸这个引狼入室的反而像个弟弟。
    华伦笑了，这样才对嘛，这样才有意思嘛，只欺负一个灭霸有什么意思，你们还可以再来更多的人，来嘛，我不介意的！
    他看了一眼系统，系统里面还剩下那么多金币，抽一下传说不够，但是十连史诗还是足够的。
    “史诗，十连！”
    【请输入关键词：】
    “光！”
    “火！”
    “剑！”
    三个关键词被系统确认，随后开始史诗卡十连抽。
    【哇！金色史诗！】
    首当其冲的，竟然是一张金卡，这可真是少见。
    抽了那么多史诗，目前为止华伦的唯一一张金色史诗还是首抽出的登神长阶。
    要知道首抽可是必定出金卡的，所以严格来说这不算。
    但现在，一张金色史诗卡第一个蹦了出来。
    金色史诗卡
    【誓约胜利之剑】：能够将使用者注入的魔力转化为光属性，发出极具破坏力攻击的武器。
    极具破坏力，这个我倒是喜欢。
    圣剑入手，华伦根本没有时间欣赏，而是最狂暴的使用着它，魔力如海水倒灌，涌入了圣剑之中。
    “常胜之王在此高呼手中奇迹之真名，其名为――”
    “excalibur！”
    玩心大起的华伦高举圣剑，即兴念了一段台词，通天的光柱从剑尖绽放，然后如天剑斩落。
    这号称专业圣杯破坏者的一击有着不可测量的长度，极致光束延伸成的剑刃斩落，横剑格挡的苏尔特尔被立劈两半。
    墨菲斯托都懵了，我辣么大一个盟友，怎么突然就变成两半了？
    换做我能够接下那一剑吗？
    苏尔特尔你醒醒，别死啊！
    但是苏尔特尔并没有大碍，灭霸给予他的那团火焰是阿斯加德宝库中存放的永恒之火，和苏尔特尔简直是绝配。
    身体砍成两半？
    别担心，用火焰当胶水糊一糊，从新粘起来就好。
    就是那强大的光之力残留在平滑的切口上，有些阻碍恢复，还需要点时间。
    灭霸一方都惊惧的看着华伦手中那把圣剑，担心他再来一下。
    须佐能乎手中的四百米长剑就够恐怖了，誓约胜利之剑延伸出来的激光剑刃直接射到了宇宙空间之中，肉眼难以估算其长度……
    这怎么躲？我可以先跑39光年吗？
    但是在所有勇者……啊呸，在灭霸一方所有人的眼中，华伦随意的将誓约胜利之剑丢了。
    丢……丢了？！
    誓约胜利之剑从须佐能乎内部坠落，落到了地上。
    而华伦，居然手中又多了一把剑，一把燃烧着暗色火焰的剑。
    那样子，活脱脱就是一个喜新厌旧不负责任的渣男。
    “来试试这个吧！”
    冥炎刀――魂殇！
    见识过誓约胜利之剑恐怖威力的恶魔们都不太敢硬接华伦手中燃烧着诡异暗色火焰的长剑，而且那剑上还有着诡异的灼烧精神力的气息，更是让他们心中狂拉警报。
    唰――
    一头实力稍弱的魔王避之不及，被华伦跳出须佐能乎打了一个措手不及给一剑砍中。
    虽然相比于他庞大的身躯，华伦和他手中剑那一点大小根本不算什么，伤口还没有他腿毛大。
    但是，他却发出了撕心裂肺的嘶嚎，仿佛命根子放在地上被人来回踩踏一样。
    在他头顶，一个小一号的他也在凄厉嘶嚎，冥炎灼烧着他的灵魂，带给了他远超肉体的痛苦。
    灼烧和折磨灵魂的武器！
    就在恶魔们警惕不要被这把剑碰到哪怕一下下的时候，华伦这个渣男又将冥炎刀魂殇丢掉了……
    又丢掉了……
    一把带着响亮龙吟的长剑出现在他手中。
    九龙护魂刀！
    带着邪光寒气播撒大地的长剑出现在他另一只手中。
    死亡冰柱！
    今天，就是要爽个够！
    ……
    恶魔们也动手了，趁着华伦那皮实的须佐能乎防御不在，它们打算一巴掌拍死他。
    然而九龙魂影环绕的华伦巍然不惧，面对恶魔小山般的巨掌拍来直接一剑挥出。
    九龙魂影化作疯狂蚕食机，瞬间将魔爪啃成鸡骨头。
    死亡冰柱被插进了一头魔王的眼眶中，然后华伦还在剑柄上狠狠的踩了一脚，让它钉得更结实。
    ……
    灭霸已经明白，自己彻底输了。
    他们没有办法和这个人类天使对抗，对方掌握的能力、宝物还有无限宝石的数量都远远超过他，这些东西寻常人得到其中之一便可以名震一方，而全部集中在一个人身上就会造成眼前的结果。
    恶魔们体型巨大？
    没用，也挡不住神兵利器的攻击。
    他们魔力滔天？
    你确定要和无限宝石的持有者比能量？
    再加上那灭霸到现在都看不透的诡异虚虚实实能力，他觉得自己一方输定了。
    可能是现实宝石的能力吧，他能够短暂的抵抗现实宝石的影像，但华伦若是将现实宝石不用在敌人身上而是用在自己身上，让自己介乎于存在和不存在之间――砍人的时候就存在，被砍的时候就不存在――几乎等于无敌，把他换到华伦的位置他也可以大声说我要打十倍。
    他找了块石头坐下，将断刀插在一边，取下头盔放在断刀上挂着，看着自己手上的无限手套出神。
    一二三四五……还有足足五个空位呢。
    输了啊。
    “灭霸大人！”
    乌木喉拍马赶到，他身上有着严重的冻伤痕迹和枪伤，毕竟寒冰之匣是不分敌我的，而且他刚刚还深入被打击区域去抢宇宙灵球，还穿过最危险的地段回来，也肯定遭到了敌人的凶猛攻击，如果不是他念力修为深厚真就回不来了。
    “灭霸大人，我……拿到了！”
    乌木喉噗通一声倒地，手伸向灭霸的方向，还紧紧的握着一个银色的圆球。
    这是那只小兔子用来装力量宝石的宇宙灵球！
    （火箭：嗯？）
    灭霸一眼认出了这个东西，一把抓过，惊喜的看了看，然后脸色一变，将手放在乌木喉的脖颈间。
    “今天，真是损失惨重的一天！”他长叹了一口气。
    黑矮星等其他手下早就在激烈的战斗中被那些不要命的疯狂机器人给摁死在乱军之中，那些疯狂机器人动不动就自爆，完全不拿自己的身体当回事儿，黑曜五将也顶不住啊！
    而且他们根本不遵守兵对兵将对将之类的规则，盯着灭霸手下几员大将狂殴，像是有什么深仇大恨一样，你们应该不认识吧？
    所以，他们全部都倒下了，死在了那些为了积分而疯狂的玩家手中。
    现在，乌木喉也倒下了。
    灭霸凝视了两秒乌木喉的尸体，然后站了起来。
    他的身体站了起来，精神上也一扫颓势，郑而重之的取来自己的头盔戴上，眼神坚定。
    还没有结束！
    有了这颗乌木喉舍命取来力量宝石，这一场战斗还有希望。
    命运，没有抛弃我，它选择了我！
    从一颗无限宝石都没有，他也逆转了这棋局，换来了一战的资本，换来了现在的局面。
    现在力量宝石也到手了，谁胜谁负还不一定！
    “我――即是天命！”
    他手掌用力，硬生生将宇宙灵球像核桃一样捏开。
    宇宙灵球中，一个并不惧怕他可怕掌力的小东西出现。
    萨普莱斯！
    一个以柔克刚的小玩偶在宇宙灵球裂开后蹦了出来，脸上的表情是贱贱的坏笑，非常符合某个银河劲舞团老大的风格。
    灭霸瞪大了眼睛，怔怔的看了这个贱笑玩偶十秒。
    “噗――――――”
    不愧是泰坦霸主，喷出的血柱飞了十多米远。

186 无限手套
    －－－－－－
    “雪~花飘飘北风萧萧……”
    华伦将一个音箱放到了灭霸旁边，不顾形象的坐在他旁边，手一伸从虚无中拿出纸巾，还顺手递给了灭霸一叠。
    灭霸麻木的接过，没有去擦嘴角的血迹，他也没有眼泪。
    华伦则是擦了一下汗还有手上的血……啊，这个血不是他的，是别人的。
    他看了看四周，反正山达尔星已经变成这个鬼样子了，垃圾就先扔地上好了。
    所以他将纸团扔到了地上，然后对旁边的灭霸说道：“刚刚看到你手下拼命给你带来宇宙灵球我就过来了。”
    “……”灭霸没有说话。
    “本来想拦截一下的，但是没想到哈哈哈……抱歉，这个时候不应该笑的，但是这首歌哈哈哈哈哈哈……”
    明明是一首很悲伤的歌，为什么这个时候就这么喜感呢？
    灭霸心中闪过坚持不放弃的鸡汤，但是这个时候却无论如何也不想动了。
    他恨自己，没有一点宇宙霸主疯狂泰坦的样子。
    华伦笑够了，然后指着灭霸的无限手套问，“这个你还要吗？”
    灭霸看了一眼自己只有一颗宝石的无限手套，将那个贱笑玩偶扔向华伦，随后一记重拳跟上。
    就算是死，也要死在自己的道路上！
    现实宝石，振金索缚！
    华伦用现实宝石是越来越熟练了，既然灭霸有抗性，那就不削弱他而是转变套路好了，用现实宝石修改现实制造牢不可破的绳索瞬间出现在他身边将他捆缚住。
    灭霸一惊，这绳子好结实，他一个用力竟然挣不脱。
    须佐能乎！
    绿色的能量巨手紧接着一把将灭霸握住，完全不给他操作空间。
    唰
    “啊――”
    幽梦之灵剑光闪过，一条左臂掉了下来。
    “你没有手汗吧？”
    华伦略带嫌弃的说到，将无限手套拿了起来，拍了拍灰，然后戴在了自己手上。
    嗯，大了一点，不过……
    当着灭霸的面，华伦取出了现实宝石，镶嵌到了无限手套上。
    宝石之力发动，直接改良了手套的大小。
    这样一来，只要现实宝石还镶嵌在上面，无限手套就具有如意金箍棒的部分特性了。
    拇指和中指捏在一起。
    啪
    一个带着金属铿锵的响指在灭霸眼前打响。
    “nice，还真能响。”
    被斩掉一只手臂还被振金索捆缚须佐能乎巨人之握的灭霸显得极其虚弱。
    看似不在意，但华伦还是给了这位宇宙霸主足够的谨慎和尊重，双重束缚加剁手一剑绝了他用无限手套的可能。
    现在，连无限手套都落到了华伦手里，他更是没有任何翻身的可能了，现在就要死在这里，和他今天死难的部下一起。
    心灵宝石也落到了无限手套上，带来的充沛能量让华伦爽到吸气。
    和借助炽炎之剑还有黑暗精灵秘法来施展宝石的力量不同，戴上无限手套之后那种控制宝石的感觉无比清晰起来，使用单个宝石的权能也变得容易起来，不像之前稍微动用大规模一点的权能就要付出代价……不愧是宝石专属神器啊。
    “啊啊啊，来晚了。”
    “boss被npc给打了！”
    “玛德，我这连助攻都没有蹭到啊！”
    “都怪之前网络波动，掉线那么久。”
    ……
    玩家们姗姗来迟，只能得到押送残废boss和收集尸体的任务。
    －－－－－－
    “他去哪了？”
    “小心偷袭！”
    “大家背靠背！”
    ……
    恶魔们严阵以待，因为华伦又消失了。
    消失了，再出现，拿着一把崭新的武器招呼他们中的一个，然后丢掉武器遁入虚空。
    这鬼魅般的能力打得他们束手束脚，人数优势完全体现不出现，就算周围有亿万恶魔护卫仍旧没有半分心安。
    “抱歉。”
    华伦突然出现，只是这一次手里没有多一把崭新的剑了，而是……多了一个黄金手套，恶魔们认出这是帮忙将他们弄出来的盟友灭霸的装备。
    虽然小了一号，不过在这些身高普遍过百米的巨人眼中没什么差别。
    “刚刚我的人工智能小秘书告诉我说灭霸有个特殊快递到了，所以我过去处理了一下，结果是一个乌龙，你们说好不好笑？”
    “……”
    众恶魔沉默，完全笑不出来。
    “笑啊，你们怎么不笑呢？都给我――笑！”
    左拳握紧，无限手套发动，现实宝石的红芒笼罩范围扩大了数百倍，将挤在一起严防死守的魔王们笼罩。
    于是，他们脸上艰难的扯出一个丑陋的大笑。
    尽管他们完全不想笑，但是他们的嘴被硬生生的扯开，展现露出一嘴獠牙的狞笑。
    滔天魔力？
    可惜了，在无限手套的淫威面前完全没用，保护不了他们。
    “好丑的笑。”
    他们笑了，但是被嫌弃了。
    一双巨手抓来，他们想反抗，但是却根本动不了。
    随后，他们发现华伦变成了巨人……不对，周围的景物也变得巨大无比――
    是他们变小了！什么时候？！
    华伦一把抓起一连串的恶魔公仔，其中还混杂了一个红色的火焰公仔。
    以前看完电影，大家都觉得时间宝石才是最有骚操作的那个，但华伦现在认为是现实宝石。
    不知道有没有人看过数码宝贝，小丑皇白布一盖就能将人变成玩偶。
    我的英雄学院里敌联盟的坏蛋可以将人封印在弹珠里。
    火影忍者里面尾兽可以被塞进肚子。
    诸如此类的例子还有很多，而这一切都是可以用现实宝石实现的，特别是有无限手套这件能够辅助发挥宝石威力的道具存在，只要握紧拳头就可以轻松实现。
    ……
    普通恶魔并不懂什么现实宝石，也不知道华伦手里的那些狠萌狠萌的恶魔公仔就是他们的老大，所以它们还是悍不畏死的冲了过来。
    圣光烬盾！
    一面面通天接地的圣光烬盾直接组合成一个四四方方的玻璃柜，将整个地狱裂隙封印住。
    “红后，让玩家们尽快完成收尾任务。”
    “好的先生。”
    几十亿的任务而已，华伦就不和他们抢了，让他们去疯吧，这是玩家的盛宴。

187 黑暗魔神多玛姆
    －－－－－－
    散落一地的神器啊！
    虽然玩家们挺想将这些神器私吞，但是……但是贪婪的资本家岂能想不到？
    除了正规的天启骑士团，战场上只有机器人，这些机器人都是受到监管的。
    也就是说，所有‘任务物品’都只能交给npc换点奖励，私吞是不可能的，普通人根本不会有和自己的义体接触的机会，而且这里是山达尔星，就算藏起来也没用，更何况藏这一过程也在监管中。
    ……
    “快点奎尔。”火箭催促到。
    “我觉得我们还是应该慎重的考虑一下。”奎尔拿着宇宙灵球犹豫不决。
    火箭跳起来就夺过了奎尔手中的宇宙灵球，然后递给华伦。
    他们刚才简单的了解了一下华伦的身份，从旁边的天启骑士团成员那里。
    不管消息真假，他们也只能信，没办法，无限手套上那三颗闪亮的无限宝石在提醒着他们。
    “我要先问问，你不会用这东西毁灭银河系吧？”
    “我又不是罗南那个傻子。”
    听到这样的回答奎尔满意的点头，让人有些怀疑他的脑回路。
    “我也有一件事情想问。”德拉克斯走上前来。
    “你们要怎么处理他？如果要处死的话我可以帮忙。”
    德拉克斯指的无疑是罗南。
    天启骑士团都是被天启强化过的超级变种人，能派来的更是精锐，没有宝石甚至没有武器的罗南自然是在反抗无效后被抓了起来，期间星爵他们下了黑手帮忙。
    “处死也太……大概是无限监禁吧，和灭霸一起，你想要帮忙的话估计只能当狱卒了。”
    “无限监禁？那也不错，不过你们的监狱怎么样？需不需要我这位越狱大师来帮你们填补一下漏洞。”火箭说到。
    “放心吧，我们的监狱至今还没有越狱的案例。”
    华伦打开了宇宙灵球，将其中紫色的力量宝石取出，镶嵌在了无限手套上。
    四颗。
    “嘿，我要先回阿斯加德，能帮我开个门吗？”
    托尔扛着被冰冻住的洛基，奥丁之枪上挂着雷神锤的皮带，腋下夹着寒冰之匣。
    “没问题。”
    “谢了伙计。”
    通向阿斯加德的传送门打开，托尔扛着一大堆战利品带着带领大战后的阿斯加德士兵返回。
    “你呢，你和你和人也要回地球去了吗？”卡魔拉问。
    “不，山达尔星上还有点事情要处理。”
    几十位魔王联手开启的地狱裂隙太大了，即便是关闭后也会花费很长时间才能彻底关上，除非有人用魔力加速。
    但谁会用魔力加速呢？
    ……
    地狱裂隙旁边，一个个传送门井然有序的排列着，源源不断的钢铁义体走出，拿着武器急吼吼的扑向战场。
    钱啊，这都是钱啊！
    如果说之前的10亿大将太遥远太缥缈，那这次可就太接地气了。
    你看我这冒蓝火的加特林，一梭子扫过去那溅起来的是血吗？
    不，不是，那溅起来的是‘100’‘200’……偶尔扫死一个大恶魔，那就是‘1000’‘2000’。
    10亿什么的太科幻了，咱就是个普通玩家，安安分分赚点小钱就行，要求不太高，能把买钢铁义体的钱赚回来就很开心了。
    以华伦留下的超大型圣光烬盾为屏障，依托有利地形，玩家们展开了围猎。
    输出型玩家在后面开火，防御型玩家撑起能量屏障或者穷一点的干脆是金属大盾防流弹，掩护功能型玩家捡尸。
    功能型玩家必备的牵引类装置，或者乞丐版的鱼叉机关炮可以将恶魔尸体捞回来。
    一边杀，一边捞，送上卡车，运回传送门那边现场卖掉转成《绿洲》游戏币，回头分钱，到时候无论是更新装备或者兑换现金都很美滋滋。
    因为玻璃箱一样的圣光烬盾形成的巨型封锁久久不散，恶魔们也研究出来了对策，那就是打地道。
    智商低下的普通恶魔能够想到这种方法就算不错了，只顾着一股脑的往外钻。
    玩家们在外面像是玩很垃圾的射击游戏一样没有成就感的打着简单难度，但每一具恶魔都是钱啊，成就感什么的完全不重要，你让他们打一天他们也打得下去。
    －－－－－－
    《绿洲》毫无疑问持续霸占新闻头条。
    前段时间的山达尔星之战简直太爽了，那个时间段在线的玩家赚了个盆满钵满，人均击杀600+，至少都赚了十万美金左右，要不是地狱之门在大家恋恋不舍的眼神中终于关上了，他们还能赚更多。
    可惜了可惜了，这样的盛况恐怕很难再碰到了。
    联合海洋开发公司最近也因为大笔资金的注入，开始了疯狂扩张，顶着环保组织的反对声对开发力度反手来了个超级加倍！
    除了地表的矿场，海底矿场也开始疯狂输出资源。
    义体研究已经成为了各大高校的热门科目，因为跨界在地狱城之后成为了常态，去危险的世界无疑需要一件义体。
    而华伦现在在干什么？
    ……
    “异维度精神连接技术在技术理论上是完全可行的，但是我们在实验中发现，每一个实验者都遭受到了精神蛊惑，花费一些功夫才让他们恢复正常。如果不解决这个盘踞在异维度，自称为‘黑暗魔神多玛姆’的家伙这项技术就无法实际运用，我们实在没办法了，只能来向您请求帮助。”
    在艾斯诺辛的带领下，这个异维度精神连接项目组的负责人找到了华伦，希望在他这里得到帮助。
    艾斯诺辛在之前的实验制造出了一个不幸的实验品，他拥有超级士兵血清强化，天使血清的双重属性强化，龙族血统强化，恶魔血统强化，以及……
    黑暗魔神每日亲切问候服务。
    对于这位志愿者来说这是很大的烦恼，但是对于富有探索精神的研究人员来说这就是天大的好事啊。
    他们尝试将人挪到外星球去，但是不管在哪多玛姆都能随时骚扰，想要将这位兄弟变成他的信徒，好几位精神类变种人和法师都在帮他梳理精神，对抗多玛姆的骚扰，这样才让他坚持下来。
    但对于研究人员来说，多玛姆是个好东西啊！
    不，准确的说黑暗维度是个好东西。
    那里没有时间概念，是另一个维度，从这里连接那里是即时的。
    这样一来，以黑暗维度为中转站，他们就可以做到超远距离即时信号传输。
    黑暗维度的存在并没有阻止他们往黑暗维度夏姬八发送一些魔法阵和材料组成中转站，只是他也热心的加入了进来，就像是以前火车站逮着人就问‘兄弟要片吗’的光碟贩子一样逮着一个信号就问‘兄弟要信教吗？哦，是妹子啊，那你发张照片呗’这样疯狂骚扰实验者。
    而且还有个很大的问题在于，不知道是不是多玛姆太长时间因为没有招到人当自己狗腿，前天，发送到黑暗维度的中转站全灭了。
    昨天又发射了三批，也全灭了。
    ……
    华伦听完负责人的难处，思考了一下后说道：“这件事我还需要筹划一下，你们等消息吧。”
    黑暗魔神多玛姆啊，听起来很厉害的样子，电影里也是靠奇异博士用时间宝石将他硬顶了回去。
    就是不知道……
    “五颗宝石够不够。”
    无限手套上，五颗宝石闪耀着不同的光芒。
    空间，心灵，现实，灵魂，力量。
    敌人手里的宝石并不算难，打败他们就可以了。
    合作伙伴手里的宝石也不难，足够的利益交换就行了。
    难得是朋友手里的无限宝石。
    正好，黑暗魔神多玛姆就是一个机会，华伦打算找古一法师聊一聊，如果自己能够一劳永逸的解决多玛姆，那么古一法师也就不必死守着无限宝石了对吧？
    反正复联四里面全部的无限宝石都被灭霸给毁了，与其毁了，还不如好好利用呢。
    更何况华伦也想试一试无限手套的一个响指能够做到什么地步。
    不过在这之前他可能要强化一下身体，而且要以被他们关进监狱的灭霸做标准，至少要比他强才行。
    还需努力啊。

188 中转站：天使维度
    －－－－－－
    “黑暗维度的规则和我们这个世界的规则不同，时间，对于多玛姆来说是没有意义的，拥有了无限手套的你的确有正面对抗，甚至打败多玛姆的力量，但我并不支持你这么做。”古一缓缓说道。
    “为何？”
    “我们现在拥有的力量足够保护地球，保护这个宇宙，即便是多玛姆也不可能入侵，所以我们为什么还要冒着失败的可能去冒险呢？即便失败的可能只有1，为了科技一个分支的进步，我认为不值得。”
    古一的态度很明显了，多玛姆放在那里不管就行了，如果只是为了研究一项即时通讯技术很显然不值得这么做。
    “这么说倒也没错。”
    “我倒是可以给你一个更好的建议。”古一帮华伦续了一杯茶。
    “什么建议？”
    “你的天使之力，也来源于一个奇特的维度。”
    “什么？”
    “你对维度还不够了解，我游历过许多地方，许多维度，我可以确定的是在你诞生以前并没有一个天使维度存在。”古一说到。
    “在我诞生以前不存在？”
    这总不能是系统给了他一个维度吧？那可比一张金色史诗卡贵多了。
    “科学界不是有一个叫做量子力学的理论吗？天使维度再被你观测到以前是不存在的，而在被你观测到以后才彻底展开。”
    “哦”
    原来是这样，遇事不决量子力学就完事了。
    古一最后说道：“如果你想要发展这项技术，完全可以借助你的天使维度，而不是黑暗维度，天使维度因你而生，目前应该是还没有任何生命的。”
    “谢谢。”
    回去之后，华伦便让项目组改变实验方向。
    技术是现成的，只是改一下坐标，用天使之力来引导发射信号和传送。
    第一位志愿者是华伦，他选择了自己来。
    “已经准备就绪了。”
    华伦坐在躺椅上，脑部太阳穴和后颈有贴片，和他对面而坐的是一台实验机器人。
    “开始吧。”
    天使维度的力量他借用过无数次了，自然没感觉有什么危害，更不像黑暗维度的多玛姆一样会蛊惑人心。
    “中继器传送321开始传送！”
    在室内阵法中的一台装置被瞬间传送走。
    “开始发送信号”
    操作人员看向了华伦。
    于是华伦启动为这次实验专门打造的座机版神经连接装置。
    唰
    意识切换，眼前数据流过，随后出现了清晰的画面。
    他看到了自己。
    机械的身体操控起来多有滞塞，但也成功的站了起来，并且发出了流畅的语音。
    “我感觉连接很稳定，你们那边呢？”
    “连接稳定，延迟在预期范围内，开始测试跨星际和高速移动连接及恶劣坏境中的连接情况。”
    “好。”
    坐在躺椅上的华伦本尊抬手，一个个传送门出现。
    机械义体脚底喷火，瞬间飞了出去。
    南极洲，北冰洋，深海地平线月球基地，火星基地阿斯加德，妙卡星，山达尔星，地狱，虚无之地，尼达维
    机械义体通过传送门飞速穿梭在地球上的极端恶劣环境，然后又去往太阳系的其他星球，后来更是前往了其它星系。
    华伦作为第一视角的控制者，操纵感觉不说如丝般顺滑但也算是能够即时响应了。
    经过了长时间的测试，结果出来了。
    天使维度作为信号中转站无疑和黑暗维度在数据上是差不多的，完全可以做到无视普通的极端环境和空间上的超远距离做到即时信号传输。
    随后，大规模的实验展开，因为比较耗时，华伦就没有亲自参与了。
    大量的实验数据出炉，证明了天使维度是一个比黑暗维度更适合作为中转站的维度。
    单单是没有黑暗魔神干扰这一点就是帮大忙了。
    而且相比于黑暗维度的黑暗魔力，大多数人也更加信赖天使之力。
    就算实验数据表明在合理运用，大量向黑暗维度索取力量的情况下黑暗魔力就是一种普通魔力一般人还是选择天使之力。
    就算是这个项目组中专业研究这些的科学人才也都会选择天使之力，黑暗魔力什么的就算能洗白他们也不用。
    这个项目已经确定可行，需要的东西都已经搞到手，接下来就要看他们表演了，看他们到底能够弄出些什么东西来。
    而没有去找黑暗魔神多玛姆麻烦的华伦则是在处理一大摊子麻烦事。
    是的，一大摊子！
    克里帝国和新星帝国虽然签署了和平协定，但是克里帝国的高层却心怀鬼胎，放任罗南去攻击山达尔星，导致新星军团全灭。
    后来山达尔星更是被选做了华伦和灭霸的战场，连恶魔大军和地狱之门都来插一脚凑个热闹。
    经历了寒冰之匣和地狱之门肆虐的山达尔星环境受到了极为严重的破坏，先是进入冰河时代，然后被地狱邪力侵蚀，留下了难以抹去的影响。
    山达尔人来闹事，来要赔偿了？
    不不不，是世界安理会。
    世界安理会在地狱门关闭，玩家们打完秋风恋恋不舍的退场后就死皮赖脸派军队强占了山达尔星。
    华伦：喵喵喵？
    反正山达尔星的军队已经被罗南个打崩了，后来更是上演了一场跨界大战，还能飞的飞船基本都带着难民跑路了，地球这边派过去的军队轻而易举的就接管了山达尔星。
    另外，还有虚无之地。
    华伦本来想着收藏家如此不敬，就把他变成石像并且借他这个地方用一段时间作为惩罚好了，但是
    但是对于世界安理会这个世界流氓联合体来说到嘴的肉哪里有再吐出去的可能性。
    更何况虚无之地本就是宇宙中出名的金窝，帝凡集团靠着它可是积累了不少的财富。
    阿斯加德那边世界安理会倒是收敛了些，只是在那边放了个固定传送门，希望两界人民加强联系交流，建立友好互助的良好关系。
    更过分的是他们竟然指挥自己培养出来的部队对妙卡星发动了一次奇袭作战，妙卡星瞬间沦陷。

189 苏尔特尔：我谢谢你啊
    －－－－－－
    世界安理会……干得漂亮啊！
    守望先锋学院本就是华伦妥协的产物，虽然别人都认为亏了但是拿到空间宝石的华伦却觉得自己亏成了首富。
    借助守望先锋的资源，超级士兵血清的小规模运用，天使血清的小规模运用，魔法知识的铺开和魔法道具的大规模制造，世界安理会成员国早就凭借国家机构的组织优势培养出了一批超级战士。
    他们是超级士兵，是变种人，是天使血清注射者，是魔法师，用着最好的高科技装备和魔法道具。
    这样的部队，各国都打造了一支，目标就是咆哮突击队。
    然而，他们竟然用自己培养出来的超级精锐部队去进攻妙卡星这样一颗鱼龙混杂，腐败不堪，各种势力汇聚将这里当成情报及黑货交易的边陲星球。
    妙卡星都要报警了！
    不用华伦的支持他们的确没有人能够开启那么远的传送门，但他们可以用反应堆转化魔力，再加上联合施法，强制开启星际级别传送门。
    虽然是破费了一点，但是固定传送门已经搭建了起来，一次付费，终生受益。
    奇袭妙卡星的军队花了两天一夜，在大规模机械义体战士当炮灰的前提下，用零伤亡拿下了妙卡星。
    这也是他们膨胀的开端，所以在验证了地球的战斗力的确非常强之后他们就死皮赖脸的霸占这着达尔星和虚无之地，每天和新星帝国的代表啵嘴，就是不归还。
    这就弄得华伦很为难。
    眼前的黄金也很令他为难。
    一块块金砖垒了起来，看上去赏心悦目。
    华伦拿起一块，轻轻磕了磕，声音也是那么好听。
    “我身为天使，当然是善良守序阵营的，所以……得加钱。”
    “当然，后续的黄金我们还在筹措中，只要您不明确反对就行，我们只有这么一个小小的条件。”世界安理会的代表说道。
    华伦现在的影响力是恐怖的，他如果说世界安理会的行为是入侵，是邪恶的，恐怕总统都要出来谢罪，然后撤兵。
    一般的资本家和政治家在绝对的力量面前根本没有一点反抗的余地，当初在山达尔星上的战役，在寒冰之匣影响结束后战斗他们可是有录像的。
    那剑光穿破大气层的excalibur，经研究分析，是能够把山达尔星当做月饼切开的超限攻击。
    后来那改天换地，令人感觉次序颠倒的魔掌更是一举将所有恶魔一网打尽。
    他……之前是在戏耍那些恶魔吗？
    鉴于情报不足，他们并没有联想到是无限手套的功能。
    毕竟灭霸拿着无限手套表现出来的战斗力也就那个样子，在他们的分析中无限手套应该不是什么强力的武器。
    那么为什么天使会拿了这样一件战利品并且还一直戴着呢？
    根据各国智囊团的分析，有两个原因。
    第一自然很简单，因为无限手套是金色的，天使喜欢什么？黄金啊，这还用问？
    第二可能是因为山达尔星一战算是天使出道以来经历的场面最大的一战了，比那次德克萨斯恶魔入侵场面更豪华，敌人数量更多，实力更强，所以这样的战斗中获得的战利品才更有收藏价值。
    这两个分析无疑得到几乎所有人的赞同，完全挑不出来任何毛病。
    －－－－－－
    华伦答应了世界安理会，正好可以脱身，不用从中周旋，安心事遁，找地方专心炼化离子火花去了。
    他对于离子火花的理解越深，使用越频繁熟练，登神长阶炼化离子火花的速度也就越快，这是他在炼化烈焰回响时得到的经验，在离子火花上也同样适用。
    所以他找了个没人的荒芜星球将一众魔王放了出来，当做训练用的工具人。
    “都别偷懒，快点！”
    好几个魔王都累趴下了，只有拿到了永恒之火的苏尔特尔还有余力，巨大的身躯上虽然熔岩黯淡到快要凝固成黑色岩石，但是很快又焕发了火力，重新变得炽热红亮起来。
    “我真的一滴也没有了。”
    “少骗人，你明明已经恢复了，或者你想被我砍成枣泥糕？”
    面对这强盗般的言论，苏尔特尔只能再度积蓄力量，凝聚一个超级熔岩爆弹。
    与此同时，华伦的身边虚幻长弓凝聚一支熔岩之矢，正在窃取苏尔特尔的力量。
    苏尔特尔对这种感觉厌恶无比，但是人在矮檐下不得不低头。
    ……
    联系持续了很久，那些躺尸的魔王都被华伦变成玩偶挂回了腰间，当做一种装饰。
    苏尔特尔这次变成了一块带着余温的黑岩石倒在了地上，他是真的不想动了，干脆压制了永恒之火的效果，装死。
    “苏尔特尔？”
    华伦见苏尔特尔倒下也有些吃惊，按照奥丁和托尔所说，现在的苏尔特尔是除了他的无限宝石外很难杀死的，因为灭霸之前攻陷阿斯加德，将永恒之火给了苏尔特尔。
    苏尔特尔这样一个火之巨人，遇炎重生的家伙又得到了永恒之火的加持，基本就是不死之身的。
    所以看见苏尔特尔倒下了，华伦有些奇怪，难道每天当24小时沙包，一周七天，真的很累吗？
    化作黑石的苏尔特尔继续躺在地上装死，反正他现在是不死之身，躺尸一会儿不碍事。
    华伦要是真的以为他死了，不可能用无限手套毁尸灭迹吧？
    要是原地抛尸，他立马就跑，跑得远远地！
    他装尸体装的很像，连精神波动都完全隐匿了起来，彷如一块石头。
    华伦飞了起来，在这颗荒芜星球的高空握紧了左拳，庞大的能量由无限手套汇聚向他的眼眸。
    “奥丁说过这家伙能浴火重生，那么这一招就叫做――”
    红色的光芒播撒，将一整片大地都化作了红色的晶体，整块大陆都变成了红水晶，山峰变成了红水晶山峰，河流变成了红色凝胶，整个世界都变成了红色。
    “晶盾：红莲涅！”
    夏姬八取了个名字，烈焰凝视的力量发动。
    随着一个悠哉的响指，这颗荒芜星球三十二分之一的区域瞬间被涌起滔天烈焰。
    “嗷――”
    苏尔特尔忍不住了，身躯膨胀，直接化身千米巨人，撑得快要裂开来。
    不知道火焰对于他来说就是大补药吗？你这简直要给他把鼻血都补出来啊！
    “太好了苏尔特尔，你活过来了，看来我这一招有效。”
    “是……是啊，太好了……我居然还活着……谢谢你啊……非常感谢……”
    苏尔特尔脸上留下了两行岩浆，神情激动，不能自已，几度哽咽。
    什么叫‘热泪’？
    这就叫热泪。

190 天使维度的浮岛
    －－－－－－
    心里即便有一千个一万个不愿意，苏尔特尔同学也成为了专用沙包，谁让他死不了呢，浴火重生，那是真的了不起。
    看着苏尔特尔留下的岩浆热泪，华伦也感到心中暖暖的。
    挽救生命，做好事，就是这么这么让人富有成就感。
    好在华伦看在苏尔特尔‘嗝屁’过一次的份上暂时放他去休息了，随后尝试直接用离子火花对着一整个星球发力。
    这颗行星立刻暗了下来，星系中恒星传递来的能量首先被收了一次税。
    然后是温度，也随之骤然下降。行星内核本该是高温，也在离子火花的抽取下每秒都发生了变化。
    整颗星球的生机与活力都在被快速抽取，如果这里是一颗地球那样物种丰富的星球，这个时候已经是世界末日般的场景了。
    ……
    过去了不知道多久，整颗星球都变的阴测测的，好似鬼片场景。
    离子火花已经蓄力到了恐怖的地步，这样的一箭即便是让现在的华伦来接也不敢打包票能接下来。
    他飞到了太空之中，对着下方这颗荒芜星球一指。
    身旁即便是被压缩又压缩但也长达十余公里的能量箭矢疾射而出，瞬息洞穿下方的星球，短暂的消失了刹那然后重又出现在视野中，飞向黑暗的宇宙深处。
    抽取星球的能量来制造穿星一箭，离子火花的威力是不以使用者的能力为限制的，只取决于所处环境和蓄力时间。
    所以即便是他完全不动用自己的任何力量，离子火花也可以爆发出恐怖的威力。
    但是……
    “这进度条好慢啊！”
    他自己做了个进度条，在外边苦练一个月，登神长阶的进度条也才涨003。
    以史诗级技能吞噬解析升级传说级技能，看来真的是有生之年系列。
    系统啊，有木有双倍经验卡啊。
    为此，华伦特意花了金币进行抽奖，然而得到的结果却是经验加成类道具的确存在，但对正在进行解析的登神长阶不管用，不知道是本身就没效果还是等级不够，毕竟登神长阶和离子火花的等级都足够高。
    有生之年什么的，他hold不住啊，实在不行……冷冻起来睡一觉，一觉醒来进度条就满了？
    那我还是想办法活到那一天吧。
    ……
    一个月的时间，项目组已经将跨维度通讯技术发展到了足够运用的程度，并制作了新的神经连接装置，邀请华伦回去体验。
    天使维度。
    这里是一个充满光和温暖的空间，一个多面振金球体基站漂浮在这片空间中。
    鉴于这是华伦的专属维度，所以其他人都没有进入，他们也只是放了一个振金基站进来。
    根据魔法史，这样一个铭刻坐标的基站是足够用成千上万年，所以也就用上了振金材料，做了这样一个基站，未来还会有更多。
    华伦以前也不来这里，不过来一次居然感到特别舒适。
    不是来自身体，也不是来自精神，而是他的另一具身体会特别舒适。
    天使神躯，它就好像是这个世界的宠儿，在这片虚无空间中肆意遨游，甚至可以脱离肉体，长时间的在外面吸收能量。
    也唯有在这里，华伦才会体验到‘经验加成’的快感，所以这一次来过之后他就决定以后常住在这里了。
    唯一可惜的是这里恶魔沙包在这里不能用，这漫天遍地的圣光对于他们来说不是特别友好。
    唯有苏尔特尔，它在这里如鱼得水，虽然光属性魔力他并不怎么感冒，但是火属性魔力对他而言就是温泉，泡在这里舍不得走。
    “快点干活啦！”
    “……哦。”
    苏尔特尔不情不愿的穿过传送门，用自己的能力引导出大量的岩浆灌进天使维度这片虚空中。
    华伦一边翻阅这炼金术古籍，一边引导熔岩凝形，离子火花抽取热量使其冷却，很快就凝聚出一大块陆地。
    既然天使维度这么棒棒，那他就把将要建立的新基地安置在这里吧，不放在神威空间了。
    真是这一个基地的存在，他才不是很看得起新星帝国、克里帝国和帝凡集团那点资产，此计若成，几个帝国算什么！
    ……
    唰唰唰
    剑光连闪，一块块岩石被切割成巨无霸方块，机器人手中拿着史诗级武器正在忙碌，地狱火和苏尔特尔一人扛一摞石料往天使维度搬运。
    这里是某个没有生命迹象的星球，他们正在搬运一些物质前往天使维度。
    一座黑色的岛屿悬浮在虚无空间中，大量的材料堆积，蚁群般的机器人正在忙碌。
    天启受邀作为嘉宾参观者这座位于异维度的浮空岛，额头黑线的说到：“我觉得你就不是请我来参观的，你是请我来当建筑工人的。”
    你怎么这么聪明？
    当然，这句话华伦没有说出来，而是指着这座浮空岛说：“你看它，黑不溜秋的，和这里多不配？”
    天启曾经展示过一手将大地炼制成类似琉璃物质的绝活，华伦当然记得，所以请他再来表演一下。
    “我只演示一次，以后你自己来……话说你有五颗无限宝石，就不能自己来吗？”
    “无限宝石也不是万能的，更何况我还没有集齐一套呢。”
    现实宝石的修改倒是方便，但是离开一定范围又没用了，所以不适合这种长久工程。
    “不打算拿到最后一颗凑齐一套？”
    古一法师拥有时间宝石的消息除了法师集团内部，也就华伦知道了。
    “暂时不行，六颗宝石需要足够的力量才能掌控。”
    “你的力量也不够？”
    “不够。”
    用一次就会伤成个鬼样子的话还是远远不够啊，能够完全掌控六颗宝石的力量……恐怕要等他将登神长阶走完，彻底成为神才有可能。
    于是天启也没有继续问，而是展示了一下自己的独门绝技。
    华伦从来没有藏私，除了血统类能力能教的都交给别人了，甚至天使血统都批量生产，写轮眼血统激活条件太苛刻，而且会对使用者的心理评估产生极其不好的影响所以被放弃了。

191 要干就干大事
    －－－－－－
    天启当然也不藏私，展示了一手自己的控沙绝活和炼金绝活，将一整个黑色浮岛重炼，化作金碧辉煌的类琉璃物质。
    魔法方面的他相信华伦可以很快学会，至于属于变种能力那一方面的，他相信对于华伦来说也不是问题。
    这当然不是问题。
    就算不用现实宝石辅助直接修改现实完成整个工作，但是用修改现实进行简单的辅助是可以的呀。
    比如说只是让材料分解重组，并不直接修改其本质，这一点是可以做到而且事后不会变回去的。
    炼金术师梦寐以求的神技的！
    天启的秘术超充能器华伦早就学会了，毕竟他当面布置过那么多次，在能够洞察空间洞察能量的邪王真眼和写轮眼面前那根本就不是什么秘密。
    所以这座金碧辉煌的琉璃岛上很快矗立起一座宏伟的六翼天使雕像，雕像身上能量纹路复杂，全部汇聚于头顶的太阳圆盘上。
    华伦看着雕像沉思良久，总感觉这个自己的雕像好像是什么纹身社会哥，于是选择将能量纹路隐匿下去。
    然后是头顶的太阳圆盘，感觉有些奇怪，风格差距有些大，所以他也略微做了修改。
    很快，一颗被白色光芒包裹，看不清内部是什么的球体出现了。
    “总感觉，立一个这么大的自己在这里还是有些羞耻啊……”
    想了想，华伦还是在自己的雕像周围设置了一个隐匿魔法阵。
    从地面看来，那里空无一物，只是被设置为禁区，天上悬浮着一个白色大光球。
    天空是暖洋洋的淡金色，大地是坚不可摧的琉璃，毫无缝隙，蔓延向天尽头。
    这个浮岛华伦还是做得挺大的，毕竟有现实宝石帮忙塑形。
    源源不断的材料送进来，地狱火和苏尔特尔这两个巨人的效率不可谓不快，但华伦还是嫌弃，直接亲自上阵，操控无限手套上的现实宝石分分钟掏空一颗小行星，将所有材料运回浮岛，继续构建这个超级建筑。
    超充能法阵遍布，单单是这座浮岛就能提供不俗的加持。
    但华伦要做的可不是让这座浮岛为自己已经爆棚的战斗力锦上添花，他要做的是为自己收集更多的黄金资源。
    现实宝石在分解物质上有奇效，某些小行星上轻而易举的就能够分解出来几吨黄金。
    但可惜的是一般有丰富黄金储量的星球大多被星河系内其它文明发现，想要找到一颗能让自己开采的那得看运气，除非发动战争将那些星球抢来。
    但现在的华伦又不屑为之，他有更好的，更伟大的计划。
    那是一个想法，从《绿洲》发展而来的想法。
    《绿洲》这个游戏到目前为止已经火爆全球，垄断游戏行业，人们都已经习惯了虚拟游戏，也就是说他们可以熟练的掌控另外一具身体，在别的星球进行战斗。
    如果我们把思维再开阔一些呢？
    －－－－－－
    “……这个时空模型我无法构筑，这根本就是个悖论！”托尼思考了足足二十分钟后说道。
    “别那么肯定，万一成功了呢？”
    托尼敲了敲桌子，然后说道：“对了，是不是你们的战甲已经落后我太多，所以你打算用这种办法让我暂缓一下进度？那我倒是可以勉为其难的答应你。”
    托尼的纳米战甲已经研制成功，在时间上比原本的剧情早了许多，这也是因为之前华伦买下了赵海伦博士的实验室，倾注大量资金催化这个项目成功的原因。
    以托尼的才能，自然打造出了纳米战甲。
    相比之下，万科父子属于专精型而非全能型，将多领域知识自由融合这方面完全比不过托尼。
    “别岔开话题，我希望你能尽快解决这个问题。对了，这个虽然留给你，但是千万不要让别人知道，尤其是汉克皮姆博士。”
    华伦留下的是几管红色物质，它有一个名字，叫做皮姆粒子。
    皮姆和他合作了？
    当然不，那个老头倔强得很，即便来人是天使也一点面子都不给，怎么也不愿意共享皮姆粒子这个发明，所以华伦稍微动用了一些手段说服他。
    没错，就是心灵宝石。
    于是，他得到了完整的皮姆粒子制备方法，然后让皮姆恢复正常的生活，忘记和他见过的那一段经历。
    拿到了皮姆粒子，华伦想的当然就是开启平行世界。
    地球的实力足够强大了吗？
    足够。
    打一场宇宙战争能够赢吗？
    能，看着镶嵌了五颗无限宝石的无限手套华伦可以自信的回答，只不过为了一些黄金他不愿意那样去做，他有更好的方法。
    平行世界何其多，别的不说，单单是每个平行世界的地球都能提供给他不菲的黄金，而需要付出的代价也就是一点皮姆粒子，或者还有超级士兵血清，天使血清，龙族血清，魔法知识，情报等。
    这些对于他来说都不算什么成本，只要能够完善时空模型，做出来那个在复联四中的时空gps，他就可以顺利穿越时空，通过量子领域抵达一个个平行世界，获取大量资源。
    所以，即便是早了好多年，华伦也要拜托托尼将东西造出来，因为那样才能顺利开启计划。
    ……
    天使维度的浮空岛依旧在建设中，全岛都采用魔法学建造，房间内置于浮岛内部的巨大空间中，而且出入全部采用传送的方式。
    超高等级的魔法阵可以确保即便是学过魔法的普通人也根本看不出这里用了什么手段，就好像第一次工业革命时期的人看不懂托尼最新款的纳米战甲一样。
    华伦在忙着编写目录，有红后的帮忙这一个项目难度不大，需要他动手的无非是实验几个类似的法术，并作出不同的变种。
    但时间可能会比较长，多重法术组合加上不同属性魔力作为动力驱动表现出来的形式都是不同的，中间可能存在问题，需要他一一验证。
    也就是他这种有着无限魔力和邪王真眼转化属性的人才能够胜任这一项工作，别人根本胜任不了，也帮不了他。
    大量的法术技能都被验证了可行性，然后列入目录中，血统类的则不必说，其他人验证过了。
    “红后，我们血统类项目是不是有些少了？”
    “67种血统，而且有部分变种，的确偏少。”
    相比于法术技能种类破万，血统类实在是不多。
    华伦浏览着目录，泰坦血统，黑暗精灵血统，阿斯加德血统，阿斯加德王族血统，矮人血统，圣天使血统，炽天使血统，龙族血统，宇智波血统，蜥蜴人血统，超级士兵血清，绝境病毒……
    清单看上去琳琅满目，但是赶华伦的要求还有些差距，怎么着血统类也要破一千吧。
    “最近有什么新秀吗？”
    红后立刻翻出新闻，“最近纽约出现了一只少年蜘蛛团，他们自称蜘蛛侠。”
    “搜索彼得帕克。”
    “已完成。”
    红后立刻将彼得帕克的资料展示出来，这个人华伦以前搜索过，所以她略过了那些重名。
    “他的父母还在吗？那就让人接触一下他们，告诉他们，我希望投资他们的研究。”
    有钱，很多事情就都好办，尤其华伦名声现在是比钱更好用的东西，都少人宁愿贴钱都想到他这里镀个金。
    “好的先生，还要继续浏览新秀吗？”
    “你多整理一些，我待会看，这些人能够填补我们的血统库，我再抽一批卡应该就差不多了……等等，我突然有了个好主意。”
    看到小孩子彼得帕克，华伦突然有了个点子。
    小孩子英雄……小孩子……大孩子……大中小
    “红后，将所有技能和法术根据威力和释放所需条件划分等级，等级从高到低为s级、a级、b级、c级、d级。将所有血统分为初级、中级、高级三个类别，根据实际战力评测插入sabcd等级体系当中，重新列一份目录出来。”
    “请稍等……已完成。”
    看着这份红后用两秒钟重新整理出来的目录，华伦满意的点头。
    “我就说之前好像哪里不对劲，现在对了。”
    这样看起来，才像是一个商城啊。
    “红后，将汉默军工的武器清单也摆放上去，战衣也要。”
    “战舰也要吗先生？”
    “当然。”
    “魔法道具呢？”
    “也一起，包括生活用品，医疗用品，奢侈品，材料，把外星球的也加入进去，分好类。”
    这样一来，整个目录一下子变得庞大臃肿，普通人想看完都很难。
    “最后，根据它们的实际价值，以黄金为货币，设置价格。”
    于是乎，目录变成了商城，华伦看着这个分门别类五花八门的商城页面大笑起来。
    “哈哈，没错，就是这样，在搞个‘造人’选项就齐活了，不过我也没有人口贩卖，不如上架人造宠物吧，看似是一条狗，其实会喷火的那种……红后，新增一个宠物清单！”
    一边躺着吸收火焰魔力的苏尔特尔眼睛眯开一条缝，瞟了一眼发出动静的华伦然后扭头继续睡。
    这里是个好地方啊，睡起觉来超舒服der。

192 新的课题
    －－－－－－
    接下来的一段时间，华伦都呆在天使维度加速登神长阶的进化，同时完善这里的浮岛，还有构建中的商城。
    “武器装备并不怎么赚钱，凡是平行世界可能有的东西价格都贴近实际价值即可。主要的收入来源，应该是‘知识’‘技能’和‘血统’这成本不高的几类。”
    “对于普通人来说，超级英雄满天飞，怪物满地走，而当自己也有机会获得强大能力的时候他们肯定不会错过的……所以我应该挑选没什么文化的人吗？红后，把这一点记录下来。”
    “好的先生。”
    华伦反复的浏览着列表，思考着自己是普通人的话应该怎么发家致富，积累原始资本。
    “或许，应该准备一个新手大礼包？”
    “新手礼包可以有，不过要怎么选择呢？直接给钱？给钱的话会不会太亏……不，不可能亏，得到了这样天大的机缘谁还甘心当普通人？”
    “但直接给钱也不好，不如换成技能或者血统。”
    “技能和血统又该怎么选？倒不如把这个问题交给别人，让他们自己选择自己的新手福利。”
    “还有充值这个关键问题，怎么才能给普通人一个储物空间……算了，指定抽卡吧，抽‘空间装备制作’一类的卡就好了。”
    托尼那边的进展不是很顺利，毕竟相较于剧情提前了很多年让他制造时空定位器的确有些强人所难。
    不过没关系，时间的话华伦还是耗得起的。
    算上血统类指定抽卡，华伦接下里算是有事情做了。
    指定抽取了这两种卡片后理所当然的会增加巨额工作量，大量的新血统会需要测试，空间类装备的制作也要提上日程。
    ……
    －－－－－－
    “三百余种新式血清的研究工作已经同时展开，按照你的要求，都以人类为载体。大部分都非常适合人类，小部分――小部分也特别适合，只不过有些奇特的异变，我们还需要深入研究。”艾斯诺辛说到。
    当然都适合，因为华伦指定抽卡的时候选择的就是适合人类用的血统。
    “不过血统杂交这个项目实在是牵扯太大了，我们现有的规模完全不够，我需要更多的资金场地和人手。”
    “资金和场地我能给你解决，人手的话你得想办法招。”华伦说到。
    “那就好办了，生物学科的春天到来了。”
    有钱还怕招不到人吗？大学里，多少生物系的学生毕业后都没有从事本专业工作啊，艾斯诺辛这边消息发出，立刻就会被求职信淹没。
    “对了，让你弄的宠物项目弄得怎么样了？”
    “不怎么样，无论是龙血宠物还是恶魔宠物，都是非常暴躁的生物，我认为它们非常不适合当宠物。”
    “为什么不试试天使血统宠物？”
    “瓦特？！怎么可能！怎么可能将我们尊贵的血统用到宠物身上，这是绝对不允许的……”
    吧啦吧啦吧啦
    艾斯诺辛一反常态的说了一大堆，言中之意就是绝对禁止用天使血清来制造宠物。
    这特么……
    华伦听了都很意外，俺这血统尊贵吗？我自己都不怎么在意，你们怎么就自傲起来了，亏你还是生物大佬，你的科研精神呢？
    做，肯定是能做的，但是考虑到群众意见也就算了，现在注射天使血清的人越来越多，大家都开始J起来了，以天使血统为荣。
    虽然从战斗力上来说，不讨论属性克制单论挑战机器人的话初级的龙族血统战斗力强于恶魔强于天使，这是很显而易见，但大家都喜欢天使血统。
    可能是因为帅吧！
    毕竟强不强是一个版本的事情，帅不帅是一辈子的事情。
    一对黄金瞳，龙化后长爪子和鳞片。
    恶魔化变黑变丑还会长弯弯的角。
    维持人形肌肉线条分明背后一对能量羽翼身边环绕圣光或者火焰。
    只要是审美观正常的人类都会选择最后一个的。
    而超级士兵血清+龙血+天使血清的最佳组合更是指明了一条上升道路。
    “对了，能不能做个蛋。”
    “做个什么？”
    “蛋，就是可以把宠物包裹起来然后孵化的那种圆圆的东西。”
    “做是能做，不过要这玩意儿干什么？”艾斯诺辛一脸疑惑。
    他们用的都是人工胚胎，很好用，用蛋的话反而麻烦得不得了。
    “你做就行了。”
    宠物蛋宠物蛋，宠物不从蛋里出生有什么意思？
    “行吧。”
    你是老板，你吩咐，我照办。
    －－－－－－
    “各位在学院学习魔法有一段时间了，基础的魔法呢不少人都已经完全掌握，甚至部分先行者已经开始自己研究新的法术了，这很好，探索永无止境嘛。”
    课堂上，华伦的学生是一群各国挑选出来的魔法天赋出众的人才，他们学习起魔法来速度非常快，大部分人都将各自那一系的魔法全部学会，开始尝试挑战更高难度。
    “校长，有新的魔法教给我们吗？”
    好久没开课了，毕竟当初抽取的法术都教完了。
    “新的法术，没有，但是新的课题却有。”
    培养了这么多法师，是时候将他们派上用场了。
    “请看大屏幕。”
    大屏幕上投影出宇宙魔方，心灵权杖。
    “蕴含强大能量的物质，可以用某种方法被封锁。大家接着看。”
    随后出现的画面，是一幅幅恶魔解刨图，扫描图。
    “恶魔是具有魔力的生物，它们和人类不同，它们大部分天生就具有魔力。然后看这个。”
    接下来放出的是变种人，外星人。
    “变种人外星人中不乏有可以控制能量的类型，但和恶魔一样，这都是由基因决定的。那么，有没有不需要基因也能让生命操控魔力这种能量呢？”
    画面切换，换成了一件件装备，这些事华伦指定抽取‘血统’类卡片和‘空间装备制造’类卡片时的另外50，它们其中几件有着‘加持属性和状态’等效果，可以让人在持有它们的时候获得某些额外的力量，或者额外获得掌控能量的能力。

193 渐趋完善
    －－－－－－
    “答案是可以。那么问题又来了，有没有不借助外物，不改变基因，也能够让普通人操控魔力的方法呢？”
    华伦问完，台下一片沉默，大家都在思考。
    “将制造魔法装备的符刻印在人体内？”
    有位头发花白的同学不确定的说到。
    华伦轻轻鼓掌，然后说道：“方法不止一种，不过具体要怎样实施那就是你们要思考的问题，这个题目作为你们的毕业论题目之一，通过了你们就是守望先锋学院魔法系的第一批毕业生，我能提供给你们的只有参考资料。下课！”
    资料有点多。
    在征得同意后，华伦将卡玛泰姬的部分藏书放进了守望先锋学院魔法系的图书馆中。
    高深的魔法知识，召唤魔神类的魔法知识当然不可能放在这里，但普通的，讲述魔法原理的书籍还是很多的。
    尤其是他抽卡的时候还抽到了很多好东西，简单的整理之后统统堆到了图书馆，学员们能翻到有用的可能要靠运气。
    所以普通人操控魔力的可行方案只是毕业论题目之一，另外的题目还包括火系魔法教材编撰光系魔法教材编撰炼金术教材编撰等为后人谋福利的项目，毕竟是第一批魔法系学员，总得为后来者留点好处。
    这样一来，华伦就轻松多了，他差不离的将一大帮学生领上道，留下资料，然后就可以当甩手掌柜，顺便窃取学生创意填补自己的目录不对，校长用学生的创意怎么能教窃取呢？
    普通人操控魔力的可行方案这个题目，对应着兑换目录中还没有眉目的一个新类别：
    功法！
    没错，漫威世界这边不讲究功法这种东西，着实差点意思。
    不过没关系，没有枪没有炮学生给我们造嘛。
    无论是刚刚那位老大爷学生提出的在体内铭刻符的方法，还是华伦构想的在丹田构筑魔法阵维持能量运转的方法，都是有广阔前景的，理论上都能搞出来。
    甚至以后还能把魔法道具和空间装备结合，搞个祭炼法宝什么的话说他刚刚抽了一堆制造空间装备的卡，倒是很有前景。
    “血统，技能，功法，宠物，装备，还有生活用品奢侈品等杂项，兑换这个模块基本就完成了，接下来需要完成的就是属性任务和功能三个模块。”
    个人属性，这一模块是游戏中常见的，华伦也考虑搞出来，毕竟现在登神长阶有些难产，就算在天使维度能加速登神长阶的效率也迟迟消化不了离子火花。
    反正闲着也是闲着，给自己出个难题，把个人属性模块搞出来。
    而任务这个模块是说轻松也轻松，说难也难。
    轻松，那就是任务只需要定下死目标即可，比如一个月内获取1000金币，任务成功奖励xxx，任务失败抹杀，就这么简单。
    难的话那就有点烧脑子了，需要见微而知著，以管窥豹，需要近乎知晓命运的能力。
    比如说见到一个小混混，立刻发布一个连环任务的第一环，而这个任务一路做下去最后一关是干掉金并光是想想这个模块的难度就让人一把一把的掉头发，还是算了吧。
    功能模块则是提供服务的，包括但不限于：治疗，出入浮岛空间，提供储物空间等。
    这个模块倒是没什么难度。
    哦对了，还有载体需要考虑。
    这一点华伦打算用纳米机械，用魔法将其炮制成空间道具，然后再在上面施加他从卡玛泰姬学到的秘术。
    造型的话可以做成表，有魔法秘术可以让其它麻瓜看不到，也能让主人无法主动毁坏，纳米机械也不怕外力损毁，更何况它本身也是个空间道具，平时能藏起来。
    完美！
    就这么干。
    多元宇宙紫薯精们，在即将降临的氪金党面前颤抖吧！
    华伦倒是有些好奇，他以后要是弄到好几打无限宝石怎么办？
    两个无限手套，再加两个无限jio套？
    或许还有无限手镯？
    无限项链？
    无限腰带？
    别人金缕玉衣，他或许能弄一套无限宝石马赛克战衣，全身镶满宝石的那种，一出场就能让人感受到浓浓的大佬气息，满身的宝石晃得别人睁不开眼。
    社会社会。
    所以托尼斯塔克到底什么时候能把那个时空定位器鼓捣出来？
    他皮姆粒子都生产了一大堆，就等着用呢。
    －－－－－－
    最近尼克弗瑞有些清闲。
    按照他的性格，肯定是不愿意人类大张旗鼓的进军地外星系，一切以发育为重，就算是要进军地外，也不会是用这种近乎侵略的方式，而是自己寻找无人星球进行开发。
    但是世界安理会完全不这么认为！
    说起来，这也是天使的锅。
    华伦：？
    地狱城的暴利大家有目共睹，虽然现在有技术了，但那也是人家天使公布出来的，没有人敢去触对方的霉头擅自开发一个新的地狱城，山达尔星一战威风犹在。
    世界安理会不牵头，普通组织就更没那个胆量了，所以他们将目光放到了地球以外的其它星球。
    不打不知道，一打吓一跳。
    之前看起来很猛的外星人原来这么不堪一击！
    混杂了科技、变异、魔法三种体系的地球部队所向披靡，星际战争中曾经一天连传10次捷报，打得前来报复的克里帝国连连退缩，损失了不少的领土。
    固定传送门加混装部队的组合别说克里帝国了，给灭霸一次重新来过的机会他也打不过啊。
    而且世界安理会还有借口，这些地盘都是他们凭本事占的，不可能还。更何况是罗南先入侵地球的，不论错误在谁肯定不是他们的错。至于战利品那就更没有吐出来的理由，谁拳头大谁说了算。
    而天使这些天却深居简出，平常也就去公司看看，去学院和第一批魔法系学员讨论一下毕业论的事情，完全不管星际上的事。
    这就很让尼克弗瑞摸不着头脑了。
    宇宙是片流金之地，一直以来对黄金很上心的华伦怎么会突然不在乎了呢？
    世界安理会分给他的那点真的足够吗？根据情报，他目前掌握的力量就算学雷豹说一句我全都要也没人敢反驳啊。
    “唉，搞不懂。”
    尼克弗瑞现在也只是勉强维持着自己神盾局这门营生，进入星际时代后神盾局的作用也小了很多。
    以前，他们打击犯罪，尤其是超能犯罪。
    现在，有超能力的早都弄点门路往外星球跑了，一来一回倒腾点东西可比一般的黑社会赚钱多了。
    更何况还有绿洲这款让人沉迷的游戏和地狱城这个发财的地方，似乎全世界的治安水平都一下子提升了上来。
    前不久还干劲十足的神盾局似乎一下子进入了养老期，这倒是让他这个特工之王很不适应。

194 合适的目标
    －－－－－－
    “哈利，一切都会好起来的。”
    一身干练打扮的艾米丽站在巨大的绿色罐体前面，泪水盈满眼眶。
    绿色维生液中的赤裸少年双眼紧闭面容平静，即便在他体表有黑色的蠕动物质正在不停的从皮肤进出他的身体，扭曲他的肌肉，改动他的骨骼。
    艾米丽奥斯本离开密室之后便恢复了奥斯本集团董事长的仪态。
    自诺曼奥斯本死后，她便接手了整个集团，态度强硬，手段坚决，率先发难，解决了个别想要将她踢出局的股东。
    以为孤儿寡母很好欺负吗？
    事实上立志复仇的女人会变得更加恐怖。
    而在她接手奥斯本之后，奥斯本竟然遏制住了奥斯本生前那段时间的一直下滑的颓势，开始逆势上扬。
    相较于沃辛顿和汉默军工的强势，艾米丽这个女人竟然放弃了在高端军火领域的竞争，除了在军火领域固守份额，更多的精力都放在了电力，通信，公共安全等与日常生活息息相关的领域。
    如果天使高高再生，那我们就隐藏在泥土中。
    量产化战衣？地狱城？
    与奥斯本无关，艾米丽坚持自己的布局。
    绿洲和低价神经连接装置？这的确对奥斯本的部分业务和布局有冲突，但影响不大，作为通信运营商，设备更新了还是要用基站的。
    而城市公共服务和安全等方面更是被艾米丽打出了一块金字招牌，奥斯本安保以其优秀的口碑赢得所有客户的赞誉，但是，价格也是非常贵。
    而城市中的自来水公司也都悄然贴上奥斯本的标签，电力本也是奥斯本的布局，但因为托尼斯塔克的跨时代方舟反应堆不得不放弃了很多高端份额。
    奥斯本的监控设备更是遍布全城。
    不过今天有一件更重要的事情，那就是艾米丽要竞选市长。
    －－－－－－
    时间指向15年7月下旬。
    不经常出门的华伦头发已经长到可以绑中国结了。
    待在天使维度有助于消耗，所以他经常泡在里面，顺便研究一些超难的问题，比方说把自己抽卡抽出来的那些制造空间装备的知识吃透，然后给纳米装置附魔空间，并且内置储物空间。
    还有实现展示属性面板的技术，经过这么长的时间终于是研究出来了，如果目标是人的话就完全没有问题。
    而目录中的血统记录在案可以随时生产的也多达30余万种。
    没错，30多万，因为华伦干脆的将变种基因也算了进去，一下子就充实了血统库，再进行一下各种杂交，出来的成果就是这样。
    不过大部分实际效果并不好，所以他也额外设置了一个参数：
    成功率
    想要实验他们还没有进行确认的两种血统融合会是什么效果，直接给个提示，成功率低于10就行了，失败的代价是变成没有理智的怪物或者死亡，相信没有人会傻乎乎尝试的。
    功法类也上新了不少，零零散散千余种，虽然不少效果都重复，但他相信也没有人会无聊到全部练一遍的。
    今天他出关，就是为了测试一下自己制造的天使腕表效果如何。
    他的右手手背上有一个剑与翼的纹身，随着他的意念，一阵光华之后一块银色的腕表浮现出来。
    对于普通人来说这玩意儿是坚不可摧的，就算拿振金剑来砍也只会震的手疼，因为这玩意儿有魔法保护，解除的咒语口令虽然简单，但即便是古一也不可能轻松破解，这一点华伦花了很长时间才办到，还找至尊法师验证过，绝对可靠。
    而且这上面还有防窥视咒语，除了使用者，外人是看不到的，除非外人提前知道这东西的存在，并且有能力针对这条咒语进行破解。
    找一个二货，试试效果，最好是看起来就特别好糊弄的那种。
    “先生，要来份冰淇淋吗？我们新推出了地狱黑暗巧克力口味。”
    “我只喜欢天使蜜瓜芒果味。”
    出门在外，华伦当然戴了超人眼镜来改变容貌。
    反正是寻找二货，他便进入这家名叫芭斯克罗宾的店里要了一份冰淇淋。
    为他微笑服务的是一位穿着蓝色围裙和骚粉色上衣的男员工，他的胸口牌子上写着：杰克
    不过，华伦的眼镜是双层，他所看到的任何一个人的资料都会在经过红后的处理后呈现在眼镜里。
    所以在他的眼中这个胸牌上写着杰克，但实际名字叫斯科特朗的家伙变得惹人注意起来。
    一般人谁会用化名？
    这难道是个坏人？
    要了冰淇淋，华伦让红后将相信资料展示出来。
    “蹲了几年监狱，刚放出来，在一家冰淇淋店化名做服务员就不通知警察了，先看看吧。”
    难得出来透气，华伦打算好好玩玩，这个人无论有什么阴谋在他面前都不可能实现。
    华伦坐在靠窗的位置，看见斯科特被经理叫了进去，于是从眼镜腿中放出一支机械蚊子。
    “红后，给我实况转播。”
    机械蚊子飞进去的时候两人似乎聊得很愉快。
    “我看你案底的时候就在想我居然认识这种人？他居然在我手下打工？”
    “能在这里打工我很高兴，也感谢你给我这次机会”
    “嗯嗯，不过你还是被炒了。”
    看吧，就说两个人聊得很愉快了。
    这名员工的案底被发现了，看来是在这里待不下去了，毕竟人家都说出了赶他走的话。
    “先生，不考虑让他作为您的第一个实验品吗？”
    “他？虽然看起来的确不太聪明的样子，但好像不是什么正面人物。”
    “根据您的备忘录，斯科特朗拥有蚁人的称号，人物经历也非常符合。”
    “你说他是对哦，我都差点忘了。”
    这个斯科特朗居然是蚁人，对方蹲了几年监狱没露面华伦都快忘记漫威有这么个人了。
    “既然是这样，那就让他成为第一个实验品吧。”
    华伦大步走了过去，和正生着闷气的斯科特撞了一下，以他的身体素质吃亏的自然是斯科特。

195 轮回者：斯科特朗
    －－－－－－
    跌坐在地上的斯科特一脸懵逼，因为沙冰盖在了他头上。
    这一杯是经理对开除他的安慰，可现在砸在了他头上。
    “见鬼，你走路不长眼睛吗人呢？”
    大街上人来人往，他完全看不出刚刚是谁撞了他。
    “咦？”
    一块造型华丽的银色腕表掉在了他旁边，他拿了起来，上面立刻投影出剑翼的图案。
    挺高科技啊。
    “谁的东西掉了？”
    他站起来，举着腕表问。
    四周人来人往，路过的人都捂着嘴笑，因为其他人根本看不到他手里的东西，只当他是个拿着空气的傻子。
    “好吧，看来没人认领。”
    被沙冰弄得有些狼狈的斯科特将这个无论造型还是手感都非常棒的腕表戴在了手上。
    “还挺酷。”他看着手腕上的这块一体式银色腕表说到。
    咻
    魔法：认知扭曲
    魔法：传送
    四周人来人往，一个大活人就在旁边消失也没任何人表现出惊讶。
    嘭
    噗通
    空间的突然变化让斯科特先是丢掉了手中的包，然后双腿一软。
    “哦买噶！”
    金色的天空，一个白色的大光球悬浮，琉璃般的大地平整的延伸向视线尽头。
    这，绝对不是什么正常地方！
    想明白生命的意义吗？
    宏伟的声音从四面八方响起。
    “瓦特？”
    欢迎来到主神空间，轮回者，编号ts12138斯科特朗
    你的新手礼包已送达，请注意查收
    你的任务已下达，请在规定时间内完成
    任务开始前，你有10分钟的时间进行兑换
    “什么东西？”
    一副巨大的投影在他面前展开了，诸多兑换项让他目不暇接。
    他先看了看武器装备，从单兵火器浏览到宇宙战舰，那价格所代表的一连串的零让他有些hod不住，赶紧退出进入血统类进行浏览。
    “天使的艾德曼合金战甲要200000金币？还有宇宙战舰，好多零初级炽天使血清只要100金币？金币是什么？黄金吗？”
    兑换项中有不少斯科特熟悉的，但绝大部分还是他不熟悉的东西。
    比如说法术，比如说魔法道具，还有外星球物品，毕竟他这两年在蹲监狱。
    “任务还有3分钟开始，请注意，任务失败，轮回者将被抹杀！”
    抹杀，这个词语是大写加粗的红色字体，非常显眼。
    “任务？抹杀？可我不是没有金币吗！”
    斯科特显然看到了自己的金币余额为0。
    “对了，是不是有新手礼包？”
    是否打开新手礼包？
    “打开！”斯科特急忙道。
    你获得了主神的慷慨馈赠，金币1000
    “太好了不过这么多我要选什么，该死，就不能有个推荐吗？”
    就在他这样说的时候，屏幕上画面变换，仅仅留下了一页推荐兑换选项。
    超级士兵血清，1000金币，不可升级。
    初级龙族血统，100金币，可升级。
    初级炽天使血统，100金币，可升级。
    初级变种人基因意念黑客，100金币，可升级。
    初级变种人基因山猫，100金币，可升级。
    初级变种人基因磁场掌控，100金币，可升级。
    即便只剩下一页那也是足足五十个，毕竟这页面有几十米高。
    他在监狱里的时候听人说过，天使手下的精锐士兵好像就是用了超级士兵血清加天使血清还有什么龙族血统，再加上本身又是变种人，每一个人的实力都非同凡响。
    超级士兵血清虽好，但直接满级不可升级，1000金币花光才能买到。
    眼看着时间在他看这些兑换的名字时已经进入30秒的倒计时，斯科特看来看去，连一个兑换项的详细解说都还没看完，便决定随便选了。
    “那个那个那个，还有那个”
    他的声音戛然而止，因为时间到了。
    他凝固在原地，思维被冻结，随后，主神大光球开始对他进行改造。
    华伦在一旁看着。
    就现在而言，兑换后将兑换的内容附加给轮回者还需要一个过程，斯科特在这里耽搁了多久，回去之后是感觉得到的。
    但是可以穿梭时间之后就简单了，就像班纳在复联四说得那样，他们在这个时间点借走了无限宝石，下一秒就会还回来，等于无限宝石从没离开过。
    可以穿梭时间后，轮回者在上一秒进入主神空间，待上几个小时后依旧会被准确的送回他们离开时的那个时间点，不会有变化，在普通人看来就是相对而言的时间停止。
    所以这里的斯科特只能是实验品，用他来试试主神系统的各个模块好不好使。
    －－－－－－
    斯科特迷迷糊糊的醒过来，然后
    他感觉前所未有的好！
    伸了个懒腰，全身的骨头都在舒服的呻吟
    可是，这里是哪里？
    一阵风吹来，天边的夕阳也慢慢沉下去。
    这里是一处高楼的楼顶，下面车子行人小如蚂蚁。
    任务开始
    任务一：取得黄蜂战衣样本及所有技术资料
    任务二：击杀达伦克罗斯
    任务三：摧毁皮姆公司及所有黄蜂战衣和皮姆粒子的资料及备份
    任务四：支线任务，未满足开启条件
    完成前三项任务即可回归主神空间，根据任务完成度最高可获得10000金币的奖励
    轮回者执行任务期间，不得泄露任何与主神空间有关的信息，违者抹杀
    “”
    斯科特久久无语，你说，这到底是个啥？
    随后他注意到自己手腕上的银色一体腕表竟然光芒一闪，变成了一个纹身。
    “？？？”
    但随着他的注意力集中过去，纹身又变回了腕表，而且他一通操作之后发现这玩意儿还有很多功能。
    轮回者编号：ts12138斯科特朗
    血统：初级龙族，初级炽天使，初级变种基因：意念黑客，初级变种基因：山猫。基因状态：濒临崩溃
    技能：无
    功法：无
    装备：无
    金币：600
    “红后，记得改进推荐，给那些笨比新人直接推荐一整套强化套餐。”
    “好的先生。”
    “还有，任务开始前的准备时间延长至一个小时。”
    “好的先生。”
    实验的好处就在这里，从斯科特的表现，华伦明白了自己之前认为是十分钟准备时间足以就是狗屁，一般人根本没有他想象的那么快接受。
    另外，推荐只推荐当前浏览的类别也是不好的，斯科特竟然兑换了足足4个血统，而且还剩了600块，真是个人才，你要是嘴皮子快一点直接兑换10个初级血统，那就
    那就逼得华伦出手帮他清理记忆加心理暗示重新选择兑换了，毕竟一口气兑换那么多血统就是找死。
    他是真的服了，或许找二货是不对，应该找类似于楚轩一样智商妖孽的人才，在他们想要跳出盒子的时候就剥夺一切，中间这段时间尽情利用他们当工具人打工，这或许才是正确的使用方法。
    “哇吼”
    斯科特在那边兴奋的大吼大叫，因为他根据自己的属性面板尝试召唤自己的天使翅膀成功了。
    一对红色的火焰羽翼出现在他背后，此刻的他高兴得跟个小孩一样扭来扭曲，还拿手机给自己拍照，完全忘记了自己应该做什么。
    “这家伙，或许和星爵是异父异母的亲兄弟。”华伦叹气道。

196 轮回者：鹰眼巴顿
    －－－－－－
    隐身在一边的华伦就这样静静的看着，等到斯科特终于从获得力量的兴奋中平静下来，开始正视自己的任务。
    达伦克罗斯这个名字斯科特听过，一位科技公司的大佬，至少对于他而言是大佬。
    他到底怎么惹到这么个了不得的东西了？
    想到这个，斯科特开始研究自己手腕上的银色腕表，不过眼前没有趁手的工具，所以他赶紧找路下楼，回到了自己暂住的地方，没空理会自己那些多话的室友，拿了工具就想要研究这块表。
    还带他也是电气硕士，当然要先研究一下。
    但是几分钟之后他放弃了，这玩意儿打不开，也探测不到内部构造。
    “我可没杀过人。”他看着任务自语。
    达伦克罗斯，初代蚁人汉克皮姆的弟子，后来将汉克皮姆赶出了公司，一心想要复制皮姆粒子。
    这顶多算是做人不厚道，不用管，但是华伦手下的九头蛇间谍发现这家伙和米切尔卡尔森――一位九头蛇分支――有密切联系。
    神盾局亚历山大皮尔斯这一支最壮大的九头蛇落入了华伦手中，但并不意味着所有九头蛇都可以连根拔除，九头蛇不同分支之前关系没有想象中那么好，并不会轻易给人可趁之机。
    这个任务是红后派遣的，她汇总了所有九头蛇的任务情报，分配给每个人任务，这次的任务全部交给了斯科特，所以不会有其它成员突然出手完成任务的情况发生，给斯科特一个秀的机会。
    而拔除和达伦克罗斯交易的九头蛇，就是斯科特的第四个任务……不过华伦有点怀疑他能不能完成，对付九头蛇这种严密的组织还是应该派专业一点的人来比较好。
    眼看着斯科特在臭美了一会儿自己变壮硕的身材然后睡觉，华伦感觉有些头疼。
    “红后，我们设置惩罚措施了没有？”
    “没有。”
    “可以加上。”
    “电击如何？”
    ……
    华伦抽空去了一趟皮姆公司，看到了还在密切关注着实验的达伦克罗斯。
    他们的皮姆粒子实验还没有成功，不过应该也快了。
    上次去汉克皮姆家里的时候华伦就发现皮姆已经在研究公司的安保系统，看来是因为达伦克罗斯快要接近成功了。
    “说实话，我觉得他这套黄蜂战衣的模型比蚁人战衣好看过了。”
    达伦克罗斯虽然还没有搞定以太粒子这项关键技术，但连战衣都设计好了，充满科幻感的战衣大量采用了黄色部件，材质还是蜂窝状的，而且搭配了飞行功能，这一点简直让蚁人战衣羡慕到死，更别说战衣背后还有四根不知道该叫蜂腿还是蜂针的装置，可以用来发射能量攻击，蚁人战衣又想哭了。
    功能多样，造型帅气，而且防御力出众，当初能打败他完全是靠蚁人缩小到分子级钻进去破坏设备才打赢，为此蚁人斯科特还陷入了量子领域。
    斯科特那沙雕再不抓紧完成任务，华伦严重怀疑他到时候会打不过。
    他一个连金币都没花光的轮回者，怕不是要被研究出装备的反派吊起来打！
    不过华伦也做好了准备，事不可为之时，就以主神的名义问他知否请求其它轮回者协助，完事之后扣他评价削减金币。
    真是的，碰到个不靠谱的轮回者自己这个主神怎么就这么累呢？
    要是选个黑寡妇或者鹰眼这种极度擅长执行任务的特工来当轮回者，估计现在任务都快完成了。
    不过那样的话应该也起不到什么测试效果了，毕竟斯特克就是最适合测试用的短板。
    ……
    美美睡了一觉醒来的斯科特终于想起来做正事了，他去……他去参加自己女儿的生日宴会了！！！
    “红后，这个轮回者让我有些肝疼，我们抛弃他吧，怎么样？”
    “好的先生，要立刻物色下一个人选吗？”
    “来个猛一点的，划分到斯特克对面阵营，让他们竞争，别让他这么休闲。”
    “好的。”
    红后在数据库中筛选，然后按照华伦的要求确定了一个比较‘猛’的人选。
    鹰眼克林特巴顿。
    “这个会不会太猛了？我怀疑他不在主神空间兑换任何强化也能把斯科特吊起来打……那不是更好吗？”
    －－－－－－
    巴顿特工现在已经不是特工了，他有老婆有孩子，为组织流过血，现在过上了提前退休的生活。
    毕竟现在的神盾局已经那么厉害，不太需要他了。
    所以他也就没赶上后来进化潮，虽然是个百战精英，但却并没有享受到龙族血统和天使血清以及魔法等福利，不过超级士兵血清还是赶上了的。
    【想明白生命的意义吗？】
    正在劈柴的巴顿四周环顾，问了一句：“亲爱的，是你吗？”
    没有回答。
    他的妻子曾经也是特工，所以不可能开这种玩笑，这种玩笑只适合普通夫妻。
    所以他紧了紧手里的斧头，拿起一块木头放在墩子上，假意要劈，眼角的余光悄悄的注意着四周。
    【想明白生命的意义吗？】
    那个声音再度响起的瞬间巴顿瞬间转身，但是却什么也没有看到。
    他在草地上劈柴，四周除了一堆柴之外没有别的东西了，所以刚刚就在他身后的声音是哪来的？
    “抱歉，并不想，思考哲学问题比较伤脑筋。”他回答道，并且仍旧试图找出说话人的位置。
    咔
    一个东西突然出现在他手上，他极力反应伸手抓去，却扑了个空。
    看着手上的银色腕表，他突然有了个不好的预感。
    很多组织会在人身上绑炸弹来遥控对方行动，他怀疑这玩意就是。
    变种人？超能力者？外星人？
    可疑的目标很多，他的怀疑范围一点都没有缩小。
    【任务开始】
    【任务一：取得黄蜂战衣样本及所有技术资料】
    【任务二：击杀达伦克罗斯】
    【任务三：摧毁皮姆公司及所有黄蜂战衣和皮姆粒子的资料及备份】
    【任务四：支线任务，连根拔起和达伦克罗斯交易的邪恶组织】
    【完成前三项任务即可回归主神空间，根据任务完成度最高可获得10000金币的奖励。支线任务会根据完成度进行奖励】
    【轮回者执行任务期间，不得泄露任何与主神空间有关的信息，违者抹杀】

197 鲶鱼来啦
    －－－－－－
    “来了！”
    巴顿心中暗道，这是一些组织的惯用手段，只不过先进了很多，以前用手机，用书信，现在直接用高科技投影腕表，只不过本质都是一样的，用来远程控制而已。
    “你是谁？你是怎么找上我的？”
    身为一个退役特工，巴顿自认为安全措施做的还不错，没想到居然会被人盯上。
    【第二名轮回者已降临，对抗任务正式开启，在本次任务中落败的轮回者会被扣除5000金币，金币不足抹杀。】
    【击杀敌对轮回者，可以获得额外2000金币。】
    【为平衡双方实力，在本次任务中，对方每一小时可以获得一次你的位置信息。】
    巴顿摇了摇头，感觉脑子有些涨。
    刚刚，有很多信息突然出现在了他的脑海里。
    当然，这是纳米腕表的功能之一，神经连接装置的实验室最新款也可以做到。
    他大概明白了‘主神’‘轮回者’‘任务’这些词汇的含义。
    只是他有些怀疑，在主神那里可以兑换各种技能血统？天使也做不到吧，这玩意儿到底是谁创造的。
    不过，既然主神说为了平衡双方实力，对方可以单方面的每一小时获得他的位置，那也就是说主神认为自己的实力比对方强。
    完成任务可以获取金币，击杀敌对轮回者可以获得金币，金币是个关键。
    而且这玩意儿还不准自己将主神的存在告诉别人，那我留个暗号的话他会发觉……
    滋――
    电流一闪，巴顿倒吸凉气。
    好吧，看来是不行，主神都警告他了。
    那么，现在要做的就是弄清楚‘黄蜂战衣’‘皮姆粒子’‘达伦克罗斯’这些词语所代表的意思了。
    “这玩意儿还能上网？”
    那真是太好了。
    操作了两下之后巴顿发现这玩意儿功能还挺强大，可惜的是以他的黑客技术还不能为所欲为，无法了解到更多。
    在网络上就能显而易见的找到关于达伦克罗斯的资料，根据达伦克罗斯的资料巴顿很快就明白了黄蜂战衣和皮姆粒子是个什么东西了。
    只是……
    只是他现在并不想去执行任务啊，都退休了，每天在家陪陪老婆孩子，生活快乐似神仙。
    不过也没有办法，这玩意都套在自己手上了，他一个精锐特工不可能傻乎乎的立刻就要反抗，那是寻死行为。
    走一步看一步吧，只能在后面慢慢想办法了。
    他将袖子拉下来一下，想要遮住银色腕表。
    但是没成想银色腕表直接变成了一个银色的剑翼纹身印在他皮肤上。
    “好吧。”
    他看向了屋子那边，恢复了笑容，将东西搬回去，然后和自己的妻子说自己有点事情要出去一趟，然后赶紧驾车离开。
    每小时暴露一次位置，他必须要尽快离开家。
    主神不让他泄露消息，所以他只能自己离开，不将危险带到家里来。
    －－－－－－
    巴顿合成罐装咖啡，一边盯着那边的大厦。
    嗡――
    一辆跑车开了过来，副驾驶的门打开。
    “退休生活让你生锈了吗？”
    驾驶这辆跑车的女人还在悠闲的嚼泡泡糖。
    黑寡妇娜塔莎。
    巴顿可悠闲不起来，坐进车里关上门，问道：“我要的资料带来了吗？”
    “带来了，这里。”娜塔莎将资料递给巴顿。
    “达伦克罗斯，汉克皮姆的学生，汉克皮姆博士，曾经也是神盾局的一员，后来退出了神盾局，他曾经的代号是蚁人，你知道为什么吗？”
    “为什么？”
    “因为他研究出来的皮姆粒子可以改变原子间距，令人变化大小，可惜的是这样跨时代的技术被他锁进了保险柜，直到现在都还没有被人复制出来，不过达伦克罗斯是距离成功最近的一个人。”
    “皮姆公司……”巴顿看着资料，有些疑问，“皮姆公司应该是汉克皮姆的公司，而什么现在是达伦克罗斯在做主。”
    “因为汉克皮姆的女儿在一次关键会议上投了决定性的一票，从此汉克皮姆便离开了自己的公司，至于深层的原因就需要你自己去调查了……我能问一句你为什么要调查达伦克罗斯吗？”
    “因为我怀疑他在和一些邪恶分子勾结。”巴顿拿出自己早就向好的说辞。
    “那应该让我们来，你退休了。”
    “可他威胁到我的。”巴顿抬起头，认真的说到，“如果不能亲手抹除威胁，我在家里打高尔夫的手都会不稳的。”
    “嗯？”娜塔莎感觉有些不对劲，这不像是她认识的鹰眼。
    巴顿看了看手腕，“已经八点了，我还有事，有空来家里玩。”
    ……
    巴顿拿着那些资料走了，娜塔莎却沉默了片刻，然后拨通一条专线。
    “长官。”
    “什么事罗曼诺夫特工？”
    “我怀疑前特工鹰眼受到了某种胁迫。”
    “你确定？”
    电话那头的尼克弗瑞语气也紧张了起来，毕竟鹰眼可是一位非常可靠的部下，他的女朋友也是他帮忙张罗的，现在他退休了就应该好好享受生活，他可不想出什么意外。
    “很有可能，他突然找到我，让我在非常紧迫的时间里帮他找来了达伦克罗斯有关的资料，他拿着资料走的时候看了一眼自己的没有戴表的手腕说‘已经八点了，我还有事，有空来家里玩’。”
    “……我明白了，巴顿的家人那边我会立刻派人去保护，你盯着他。”
    “是，长官。”
    娜塔莎和巴顿是非常要好的朋友，曾经她最迷茫的时候是巴顿将她从黑暗中拉了出来，给了她一份正义，一份信念，让她相信自己是在为保护人类而工作而不是为了钱而工作。
    所以她很珍惜这个朋友，也所以……如果有谁敢动她这个朋友，那就宰了他！
    ……
    巴顿没有意识到自己哪里有疏漏，反而有些小窃喜，因为他的小试探似乎有效。
    如果自己催眠自己的话，所谓的‘主神’似乎察觉不到。
    所以，是某种类似读心术，而且还有关键检索功能，但曲折以刁难的话还是可以传递一些消息出去。
    “不过娜塔莎居然没问我这么炫的腕表是哪里买的。”
    他不知道的是，别人根本看不到他的表。
    ……
    “让巴顿玩一把就够了，他还要给孩子买奶粉呢。”
    “好的先生。”

198 潜入
    －－－－－－
    巴顿带着墨镜，拎了一个小提琴盒子，里面有一把折叠弓和一桶箭矢，快速的行走在街道上。
    他走得极快，完全没有给跟踪者放水的意思。
    你的位置已播报
    巴顿听到这条提示立刻转变脚步，换了一个相反的方向，路过一个假装看风景的女人时完全没有任何反应。
    “看来真的有问题。”
    娜塔莎不明白巴顿这样走来走去是在干什么，但他应该是不能直接告诉自己，所以需要自己去发现问题的所在。
    斯科特完全没有发现问题的严重性所在，依旧淡定的通过自己不靠谱的朋友们打探着消息，虽然朋友们都想要让他去干一票大的一个独居的富翁老头，外出了，家里没人，只要能破解安保系统那么他们肯定不会亏。
    于是斯科特拒绝了，尽管他刚刚被辞退，非常缺钱，但他觉得自己现在完全不用考虑那些问题！
    因为主神那里可以兑换的东西太多了，奢侈品，贵重金属，甚至连振金都有，他可是知道这玩意儿有多值钱的。
    而他还有金币，所以只要能够回一趟主神空间自己就能弄到钱，弄到很多很多钱，所以何必去撬一个老头的保险柜呢？
    “所以你是不想撬一个老头的保险柜，原因就是你想撬一个大公司的保险柜？皮姆公司可够大的，不过他们的安保也非常离谱。”路易斯这个话痨总是停不下来嘴。
    “伙计，你需要我们的帮助，可不能吃独食。”
    斯科特一边研究皮姆公司的安保一边说道：“这可比撬一个老头的保险柜危险多了，即便是这样你们也愿意加入吗？”
    “当然，我们可是朋友。”
    “你是专家，听你的。”
    几个朋友都知道斯科特之前干了什么，所以都愿意听他的，毕竟这位大佬可是因为看不惯自己前东家的宰客行为，悍然黑入公司，将公司的黑钱都返还给了客户还把老板的车给开进了游泳池。
    妥妥的技术大佬。
    “那好，伙计们，我这里有一单活儿，目标是皮姆公司，销毁他们的资料我们就可以拿到一大笔钱。”
    不让我说主神相关的事情？那我找朋友帮忙应该可以吧。
    “多大一笔钱？”
    “一百万美元！”斯科特给出了一个不算高的价格。
    但这个价格令他的小伙伴们都挺满意的。
    “只要销毁资料就可以了？”
    “当然。”
    只要拿到那什么黄蜂战衣并且销毁资料就可以，杀人什么的抱歉，他没有做好准备。
    至于完成任务最高奖励10000金币的奖励，他完成了三分之二的话怎么也要给个6000吧？
    6000，在主神那里可以兑换很多东西了，拿到黑市上都是转手就能卖出一大笔钱的好东西，一百万美金，100金币就足够了。
    “好了伙计们，打起精神来，我们得想办法弄到对方的详细布防图。”
    电影中，因为有黄蜂女这个内奸的存在，这些东西倒是好获得，可是现在的斯科特却只能靠自己。
    已获得对方的位置坐标
    他瞥了一眼对方的位置坐标，却并不打算理会。
    开什么玩笑，为了2000金币就杀人？他的打算是拿了黄蜂战衣摧毁了资料就闪人，他不打算伤害别人，也不打算给别人伤害他的机会。
    －－－－－－
    “这家伙认真起来还是有些本事的。”
    华伦看着背着一个背包，带着面罩的斯科特奔跑在黑夜里。
    他兑换了两种变种基因，分别是神经反应和身体协调性强化的山猫与能够用精神入侵设备的意念黑客。
    山猫已经出场过好几次了，他的能力非常好用，能够带给人非同寻常的敏捷属性。
    咻咻
    两根蛛丝射出，身体素质已经超人类的斯科特一跃爬上了皮姆公司大厦的四楼。
    意念入侵，大楼外墙的感应器哑火。
    “科技，让生活更便捷。”
    感谢这栋楼里科技程度比较高吧，他凭借自己的意念黑客变种能力轻松控制窗户自动打开，悄悄潜入了进入。
    变种能力是不将道理的，他不需要网线也能入侵各种设备并操控，对于他这种靠技术吃饭的神偷来说这个技能就是神技！
    一路潜入，外加黑遍沿途的摄像头，可以说斯科特是大摇大摆走进来的。
    反正晚上也没人。
    看了看公司内部墙上的地图，他找到了机房所在，开始盗取资料。
    不过自从一进这里他就有种奇怪的感觉，不过这里真的没有摄像头啊。
    突然，斯科特感觉到有些不对，在他头上好像有一些非常细微你的电子零件。
    在上面！
    山猫变种基因带给他的危险感知能力他作为一个新手完全没把握住，倒是意念黑客这个能力察觉了不该存在的电子零件提醒了他。
    所以当他头顶那个人跳下来的时候他成功格住了对方的手臂。
    巴顿有些吃惊，从上面跳下来的力量对方竟然能轻松格住，这绝对不是普通人。
    你发现了敌对轮回者
    你发现了敌对轮回者
    两人都是一惊，但巴顿的素质显然更好，虽然惊讶，手里也没闲着，手里电光闪烁的短棍就往斯科特身上招呼，显然是要制服对方。
    但巴顿迅猛的招式在斯科特眼中却显得有些慢，毕竟山猫能力极大的增强了他的敏捷属性。
    嘭嘭嘭
    两人在黑暗中交手，一个是超级士兵，一个是龙血战士加炽天使加双能力变种人。
    巴顿是越打越心惊，这个对手很明显不像他之前判断的那样比他弱，而是比他强得多！
    所以主神不是在给他补偿，而是在给对方一个杀自己的机会吗？自己应该设下陷阱等待对方的到来才是对的吗？
    但那样的话任务就肯定和他无缘了，任务失败的一方会被扣除5000金币，他一个金币都没有。
    虽然他能看得出对方没有什么战斗经验，但对方的反应和动作都极快，几次尝试都以失败告终。
    于是斯科特甚至有空用能力控制服务器向自己带来的储存盘传输数据，然后再专心应对眼前的人来。

199 交手
    －－－－－－
    巴顿显然也看到了自动启动的设备，他们的任务是相同的，也就是说
    那个储存盘他也可以抢！
    好吧，看来要认真一些了。
    好歹巴顿也是退休之前注射过超级士兵血清的，配合其百战老兵的经验，突然变招，电棍被直接甩了出去。
    斯科特自然躲过，但是没想到巴顿却一抖手中的物体，展开成一张黑色的弓。
    这么狭窄的地方玩弓？
    斯科特有些疑问，但自己的潜意识却告诉自己对方突然变得更加危险了起来。
    咻
    弯弓一箭，斯科特凭借远超人类的反应速度闪避开，箭矢射到后面的墙上。
    巴顿再次弯弓搭箭，准头下移，斯科特连避都没避。
    因为这一箭射到了地上。
    “我忽然有种不好的预感。”
    他的预感是对的。
    巴顿按下了弓上的按钮，两支箭矢之间顿时连接其电流来，斯科特根本闪避不了。
    “还是高科技好用。”
    巴顿感叹了一句，而且并没有取消电流，就这样看着斯科特在电流中抽搐。
    这人身体素质不一般，要多电一会儿。
    原本已经确定胜利的巴顿突然感觉到一股热量袭来，红光在这里渐渐高涨，而电流中的那个人眼中出现一抹金色。
    不好！
    他赶紧避开，而一双达到五米翼展的火焰双翼出现在了斯科特背后，略一转动便扇毁了释放电流的箭矢。
    嘀
    而这个时候拷贝完成的提示音也响了起来，而且就在巴顿旁边。
    巴顿想也不想的拔了东西就跑，斯科特一看那还得了，任务被对方完成的话要扣5000金币，他哪里去找那么多金币扣啊，岂不是死定了？
    于是他立刻追了出去，火焰双翼毫不在乎的破坏着皮姆公司的走廊。
    巴顿心里有点慌了，天使血清他是知道的，而且眼中那抹金色也不是因为天使血清，而是因为龙血。
    这家伙是咆哮突击队吗？！
    巴顿很不确定。
    如果是，那他可能要庆幸对方没有带装备来了，全副武装的咆哮突击队成员可是有动力外骨骼，飞行滑板，最新款高科技武器，魔法道具，还注射过超级士兵血清，天使血清，龙血并且系统学习过魔法的存在但绝对不会像这家伙一样像个连架都没怎么打过的新手。
    可要说他不是，为什么产量稀少的龙血和天使血清会出现在这家伙身上？而且看他之前进来是隔空操控设备，显然还有其他的能力。
    这都是主神给他的吗？看起来主神比他想的还要厉害一些，能够给予一个没有什么战斗经验的人这些强大的能力。
    巴顿一边跑一边拔出箭筒中的箭矢插在墙壁上，一转过弯就引爆。
    轰
    轰轰轰
    皮姆大厦内部发生了连环爆炸，也成功的阻挡了斯科特的脚步。
    他目前所拥有的能力还不足以让他无视爆炸。
    倒塌的建筑物料也成功将走廊堵死，他没有办法，只能一路黑了监控设备，赶紧撤离。
    虽然他坐了一段时间牢，但也听说过现在地球治安非常好，因为执法机构的人实力非同寻常，像这样的大动静很可能引来一堆变种人来抓捕他。
    他可不认为自己有那么强能硬抗，蹲监狱没看到的消息他后来可是补了，镜像空间的天使龙箭，德克萨斯的地狱入侵，还有后来的地狱城，外星球大战
    溜了溜了。
    不，我还是再拷贝一份资料再溜吧。
    －－－－－－
    嘭！
    桌子hp－100
    达伦克罗斯留着大佬的发型，虽然他本身不是什么大佬，但在科研领域和商业领域都有一定建树。
    皮姆粒子的研发到了最紧要的关头，这个时候居然出现了公司被闯入者破坏的新闻。
    好在的是闯入者并没有破坏备份服务器，他还有挽救的机会，不至于让自己这么多年来的辛苦付诸东流。
    对于这次的事件，他对于幕后黑手有一定的猜想，那就是自己的老师汉克皮姆。
    “老师，你越紧张，就说明我越接近成功了！”
    达伦克罗斯当然不会放弃，努力了这么多年，成功就在眼前，你让他放弃还不如一剑杀了他来得痛快。
    那可是皮姆粒子啊，虽然汉克皮姆这个人他不喜欢，但是他所说的相比于皮姆粒子，那些钢铁战衣就像是小孩子的玩具这句话达伦克罗斯还是很赞同的。
    方舟反应堆钢铁战衣？
    等我的皮姆粒子研制成功，黄蜂战衣问世，你们都只配舔我的鞋子！
    “加强警备，给我请那些高价的变种人安保来，最近一段时间公司不容有失！”
    虽然那些变种人安保价格是真的黑，但是都到了这种紧要关头了达伦克罗斯也豁出去了，只要皮姆粒子能研制成功，其他一切都不是事，贵一点就贵一点吧，反正现在变种人安保的口碑是最好的，尤其是那两家。
    专注于国内市场的奥斯本安保，和全球都有饭恰的保护伞安保。
    经过筛选，达伦克罗斯敲定了奥斯本安保，因为奥斯本安保的费用稍微低那么一点点，但是实际效果却差不多，而且他们说现在就能派遣一支专业团队过来。
    而保护伞安保需要点时间调度人手，最快也要5个小时后才能凑齐达伦克罗斯要的人。
    毕竟他要的是顶级安保团队，团队中每一个成员都是安保界赫赫有名的变种人，召集起来也不是那么容易。
    一个小时后，奥斯本的专业人员就已经开始接手皮姆公司的安保工作了，按照达伦克罗斯的要求他们将24小时守在大厦里，防备一切对于公司机密的盗窃和破坏行为。
    “祝您的研究早日成功。”虽然嘴上这么说，但是艾米丽心里肯定不是这样想的。
    她巴不得到期后达伦克罗斯还没有研制成功，继续续期。
    “多谢吉言。”
    看着奥斯本的专业安保团队进驻大厦，安装各种武器探测器，手持武器的安保开始在大厦内巡逻，还有身穿奇特战斗服的变种人安保，达伦克罗斯一下子安心了许多。
    该死的小偷，有本事再来啊！

200 资深者但丁
    －－－－－－
    “我弱？怎么可能，我都把那家伙给打跑了！”
    斯科特对于主神给的帮助表示不忿。
    “伙计你在和谁说话？话说你有什么发现吗？”小伙伴路易斯问。
    “”
    斯科特无语了，他发现自己今天好像还真的失败了，因为完成任务所需要的一个条件被对方给拿到手了。
    所以，他输了，在这一次遭遇战中，而且他还有一小时一次获得对方位置的优势。
    但主神现在直接判定他弱爆了，给了他一次召唤资深轮回者帮手的权利，但对方也会获得在现实世界寻找临时轮回者帮手的权利。
    要不要找帮手？
    这个问题在斯科特认识到自己在遭遇战中是输了的时候便有了答案。
    找！
    即便他要付出本次任务一半的点数，但无所谓了，资深轮回者，一听就很可靠！
    毕竟他仅仅有了几百金币就已经变得这么厉害，这一次任务要是能完成可以获得那么多金币，那么资深轮回者有多少金币？兑换过多少东西？
    这么说来岂不是赢定了？
    巴顿脸色有些黑，斯科特能够分析出来的东西他当然也能。
    主神提示，对方使用了召唤资深轮回者帮手的权利，他则是获得了一块银色腕表，可以找一个帮手临时加入此次任务协助他。
    资深轮回者？
    巴顿感觉有些不妙，毕竟按照主神的这次任务的报酬来看，多经历几次任务的资深人员能够兑换到的东西很恐怖啊。
    “我感觉自己需要找天使来当同伴。”
    虽然话是这么说，但他只有五分钟时间去寻找帮手，方法是给对方戴上腕表。
    还有得选择嘛？
    他能够短时间内找到并且足够信任的同伴就只有一直跟着他的娜塔莎一人，如果时间足够他当然想找个自己认识的最猛的变种人伙计，但问题是时间不允许，主神就给了五分钟。
    或者说不找伙伴，一个人面对对方两个人。
    那就很难了。
    两人碰面了，在旅馆里。
    “娜塔莎，时间有限，你听我说。”
    “我听着呢。”
    娜塔莎已经是全副武装，中途托其它特工给她带来了装备。
    “我现在需要一个帮手，不过有危险，面对的敌人会非常强大”
    “比布达佩斯那次还危险？”
    “可能要危险得多。”
    “那就算我一个，这是友情，也是任务，我倒想看看到底是谁在玩花样。”
    娜塔莎对于自己好友的遭遇表示愤怒，并下决心要将幕后的人揪出来。
    “那你就戴上这个。”巴顿拿出了银色腕表，凭空的。
    这是主神的一个小福利，银色腕表还是一个空间装备，可以放下1个立方的杂物，而且还能用金币扩大储物空间的规模，10金币一个立方，他倒是觉得很便宜，而且很实用，装备什么的都可以放在里面。
    “什么？”娜塔莎看着巴顿的手有些疑惑，“你拿出来了什么吗？”
    “你看不到吗？”
    大概是这样了吧，这个时候她不可能和自己开玩笑的，所以巴顿将东西放在了娜塔莎手里。
    腕表一入手，认知障碍的魔法便解除了，娜塔莎清楚的看到了自己手上的东西。
    “戴上它，你就会作为我的帮手，参加这次的游戏，不过我们不能将这件事情告诉别人。”
    “除非我们能拆下这玩意儿？”
    咔
    银色的腕表戴在了手腕上，毫不犹豫。
    “”
    一连串的信息通过纳米腕表内置的神经连接装置传递进了娜塔莎的大脑中，为她赋予了主神这个设定，告知了她这次任务。
    “真有意思我们的对手呢？”
    “我们的对手，我和他交过一次手。”
    “之前在皮姆公司的时候？”那个时候娜塔莎当然也是跟着巴顿的。
    “没错，对方是个实打实的菜鸟，但是却拥有远程操控设备的能力，炽天使能力，龙血，还有快得惊人的反应能力。”
    “实打实的菜鸟你的意思是他是骤然获得这些力量的？”
    “没错。”
    “好吧，虽然不能泄露主神的存在，不过我倒是可以利用神盾局的情报来帮助我们，至少先赢下这一局。”
    一个现役，一个退休，两个王牌特工行动了起来。
    －－－－－－
    “伙计，我觉得我们应该冷静点，那些可是奥斯本安保的顶级变种人保安！”
    斯科特赶紧拦住这个掏出两把大号手枪就要往前冲的队友。
    “顶级变种人保安？新人，你要记住，对于普通人而言，轮回者是无敌的，而他们”
    华伦化身的资深轮回者用一柄黑色的弯柄沙鹰指了指皮姆公司的安保。
    “他们也只是普通人，算不得boss。”
    一件风衣，一顶骚气的帽子，两柄手枪，一头银发。
    没错，华伦这次cos的是但丁。
    纯枪手的但丁。
    无限手套被他用修改现实之力变成了一枚日月五星镯戴在手腕上，宝石被封进金属里，灭霸来了也认不出来。
    一黑一白双枪在手，造型疟的沙鹰握柄带着恶魔般的弯角，告诉着旁人这是一对不需要上弹夹的枪，这种弯曲弧度的枪柄也用不了弹夹，它用的是魔力。
    黑檀木，白象牙，参上！
    “新人，你的任务中，摧毁备份的任务并没有完成，也就是说你昨天并没有完全摧毁皮姆公司的技术资料备份，所以我们还有追回来的希望，资料什么的再拷贝一份就是了，黄蜂战衣也是同理，很可能不止一件，对方也可以拿到，唯一需要争夺的其实只有一个：达伦克罗斯！”
    被这位化名但丁的前辈教育之后，斯科特不得不明白了一个现实，那就是：“也就是说，这次任务，拿下了达伦克罗斯的一方就拿下了胜负手？”
    “没错新人，刚刚我们说话的时候，达伦克罗斯的车进去了，也就是说他现在一定在公司里。”
    “可现在是大白天！”斯科特还是觉得有些不可思议，大白天的冲击一家有着顶级安保的公司，怎么想怎么离谱。
    “淡定，我搞定所有保安，你去解决达伦克罗斯。”
    “喂，等等，等等啊！”
    在斯科特慌的一比的眼神中，资深轮回者但丁手持双枪，迎着皮姆公司的安保走了过去。

201 一触即发
    －－－－－－
    “站住！”
    如此大摇大摆的行为自然是引起了顶级安保的注意，更何况来人还手持两柄造型华丽的手枪，一看就是来闹事的。
    于是下一秒，齐刷刷的几把自动步枪就对准了他。
    两把手枪，一堆自动步枪，火力对比鲜明。
    但在后方斯科特震惊的眼神中，这位资深轮回者淡定表演了一个暴力闯营。
    急速滑铲！
    在所有人都没有反应过来的时候，但丁一个滑铲就踢翻了一群人，然后潇洒的拍拍灰，留下一群安保抱着腿鬼哭狼嚎。
    “好好快！”
    斯科特表示自己根本没有看清，要知道他的视力和反应能力还是被强化过的。
    “正门有情况。”
    一个穿着奥斯本安保制服大块头用对讲机报告了一声，然后大步朝华伦走过来。
    咚！咚！咚！
    他一边走过来，一边全身膨胀，脚印深度逐渐增加。
    又是一个力量型选手，不过这一次
    他直接走过来，似乎并不怕华伦手中的两把枪。
    所以华伦也就没有对着他射击，而是攻击了他脚下。
    “浮空弹。”
    轰
    这一枪激起的冲击竟然直接将变身后有数百公斤的奥斯本保安掀飞起来。
    砰砰砰砰砰砰
    手中黑檀木和白象牙交替开火，魔力子弹连成线的射出，将对方打得不断后退。
    然后就在对方要落地的时候，华伦一记滑铲上前，准确预判对方落点，然后一记膝顶。
    刚要落地的壮硕保安顿时身轻如气球再度飞了起来。
    而这一次，华伦从裤裆里掏出了一杆六管加特林。
    “不用落下来了伙计！”
    哒哒哒哒
    连成一片的枪声，地面上飞速堆积的子弹壳，这一切导致了那位仁兄在空中掉都掉不下来。
    叮
    一撮火花在华伦的胸口蹦发，狙击枪弹被弹向一边。
    华伦看了一眼自己的胸口，然后望向了一个位置，扔掉了加特林，重新抓起手枪指向那个方向。
    狙击手心中顿感不妙，想都不想的弃枪逃命。
    “地狱烈焰！”
    黑檀木开好，一枚拖曳着红线的灼热子弹如彗星般袭出。
    轰
    一朵小小的火焰蘑菇云炸起，四周的墙壁都被融开，残留着红色的熔融物质。
    身上多处擦伤的狙击手从地上爬起来，想也不想的继续跑。
    刚刚要是慢一点他就死了，这种危险分子还是请那几位变种人；来搞定比较好，这已经不是普通人能搞定的范畴了。
    “目标免疫了我的狙击，狙击枪子弹连他的衣服都没打穿，而且他的枪他能用手枪发射威力堪比高爆手雷的子弹！”
    狙击手一边溜一边将情报告诉其他正在赶来的人。
    咚
    噗通，那位壮硕仁兄虽然抗揍，从他之前的表现来看应该也是个不怕子弹的主，但是此刻倒在地上，胸口凹陷，皮开肉绽，肋骨断了好几条，不过好在只是暂时昏迷过去了。
    加特林那威力，不等于一个高手用小拳拳锤了你胸口几百下？
    而咚的一声，则是一个人从楼上直接跳了下来。
    非常帅气的落地姿势，只不过模仿的痕迹重了些。
    来人身穿一套厚重的动力外骨骼，颇有点像铁霸王，充满工业风。
    而四周，也悄然出现了几台钢铁战衣，在这个钢铁战衣大行其道的时代，安保行业早就与时俱进，采购了昂贵但是好用的钢铁战衣。
    此时，三台轻便型号，一台重型钢铁战衣将华伦给包围在了其中。
    而华伦还在淡定的搓手雷。
    冰冻手雷，感电手雷，一样搓一个。
    “攻击！”
    对方发动攻击的瞬间，华伦便将刚刚搓出来的冰冻手雷抛向空中，而自己则是一个滑铲，子弹贴着头皮追杀着的一个滑铲将重型战衣踢飞。
    重型战衣驾驶员：？？？是不是哪里不对啊？为什么这个人一个滑铲能踢飞我？我又不是足球！
    嘭
    冰冻手雷在空中炸开，三台钢铁战衣瞬间被扩散开来的寒气命中，冻成了大冰块，从空中坠落下来。
    膝顶！
    重型战衣被华伦接上了一记膝顶，飞得更高了，驾驶员很想要操作，毕竟钢铁战衣就算是重型型号也是能飞的，但是
    但是不行，他现在什么操作都做不了，也不知道为什么。
    华伦在重型战衣正下方，双枪开火，魔力子弹一枪一枪将要顺应重力下落的几百公斤给硬生生顶了上去。
    再通过监控看直播的达伦克罗斯和王牌特工组都看懵了，这是什么招数？
    突然，巴顿注意到监控中一个鬼鬼祟祟的身影。
    “是那家伙，他进去了！”
    “我们也必须进去，达伦克罗斯只有一个，我们要先将他抓起来。”娜塔莎立刻说道。
    他们两个离得不远，此时更是快速冲去，娜塔莎更是直接展开一对金色羽翼，抓着巴顿一飞冲天，另一只手手枪连点，打碎外墙玻璃带巴顿冲进了大厦内部。
    巴顿退休了，她可没有，所以她可是一个小超人，拥有超级士兵血清，龙血，圣天使血清等多种强化，以及全身的高科技装备，一脑袋的魔法知识，还有几件魔法道具。
    “我们要赶在他们前面找到达伦克罗斯”
    嘭
    一声枪响打断了娜塔莎，一个金色的护盾爆裂开来，但保住了她一命。
    “他可能拥有透视类能力，我们不能当靶子，你拿着这些。”
    娜塔莎拿出几枚魔法护符，交给了巴顿。
    “达伦克罗斯那边就交给你了，我来缠住他，我们的人也会马上到。”
    “好！”
    巴顿也知道现在不是废话的时候，拿了几枚护符赶紧去找达伦克罗斯了。
    而娜塔莎则是从虚空中摸出一把造型夸张的肩扛炮，炮口白炽能量汇聚。
    “喔，主神的东西还真是好用，那么外星人的东西好不好用呢？”
    神盾局采购的大威力单兵外星武器，她这次也带了一件来，毕竟一个立方的空间还是挺大的，除了这门单兵炮，她还放了很多武器弹药，甚至是一个战衣折叠箱。
    轰
    激光柱直接贯穿地板轰向了华伦。

202 任务进行
    －－－－－－
    高能光束将华伦随手扯来的挡箭牌轰飞，而开了一炮后的娜塔莎则是取出了战衣箱子快速换装。
    和一个高危目标战斗，当然要穿上战衣，现阶段她还不能肉身抗子弹。
    巴顿知道娜塔莎再给他争取时间，而手里这几枚护符应该也能帮他在接下来的时间里取得一些对抗优势，更何况他们可不是孤身二人。
    这下子他大概明白主神说得他们处于优势方的意思了，应该是将他们能够利用的势力也算进去了。
    尼克弗瑞可是对这边的事情表示了高度关注，娜塔莎确定要阻止对方，争夺达伦克罗斯的时候他们就请求了支援，神盾局的人很快就会到。
    达伦克罗斯此刻正无比激动的看着一个缩小的实验台，将它拿起来放在自己手中。
    而这个微缩的实验台中还有一只微缩的小羊羔。
    达伦克罗斯笑了起来，伸手屈指弹了一下。
    “咩”
    微缩的小羊羔叫了一声。
    成功了！
    他成功了！
    经过昨晚的袭击，他反而认为是自己已经无限接近成功了，所以突然灵光一闪，修改了几个关键参数，再次进行实验
    然后，他成功了。
    他捂着嘴，有些不敢相信。
    努力这么多年，一朝成功，恍如梦境。
    轰
    楼下传来的震动让他手一颤。
    “怎么回事？”
    “发现入侵者，奥斯本的人正在和他们激战，不过监控发现有人正在朝着我们这里来。”
    达伦克罗斯感觉不妙，从一旁的实验台边取走了两支黄色的皮姆粒子，一言不发的离开。
    虹膜验证通过，大门开启，里面一套放置在中央展示台上的战衣被降下来。
    达伦克罗斯立刻将手中的皮姆粒子装了上去。
    “也该让这些嚣张的家伙知道我的厉害了！”
    －－－－－－
    “咱们从地球上买的零食都吃完了吗？”火箭将空箱子丢在地上。
    “最后一袋薯片被我吃了，不过还有方便食品。”星爵笑嘻嘻的说到。
    火箭顿时不爽起来，“那玩意就是垃圾，星爵你能不能少吃点，你看看你”
    火箭用小爪子捏了捏星爵的肚皮，“你离胖就差一碗饭了。
    “那就让它差着我们快到信号发射点了。”
    “可我总感觉专门找你彼得奎尔的人是来寻仇的。”
    “什么寻仇，自从上一次我的通缉令全都撤销了。”
    山达尔星一战后，由于星爵提供消息提前通知罗南要来，并且助阵，所以新星帝国撤销了他的通缉令。
    不过他们的身份也不是银河系英雄，毕竟整个山达尔星都被地球人给占领了，新星帝国的人现在有些仇视地球人。
    “我们快到了吗？”卡魔拉也来到了驾驶室。
    “已经到了。”
    伴随着星爵的话，飞船跳跃了出来，出现在一颗美丽的星球外。
    “我的儿子，你终于来了。”
    星球上，沉睡的伊戈苏醒。
    －－－－－－
    皮姆公司简直是倒了大霉，24小时不到被人闯入两次，第二次更是大白天的强闯，而且是两伙人在大打出手。
    那些所谓的顶级变种人安保在这两伙人面前柔弱如小学生，战斗中的只拳片脚就将他们打得找不着北了。
    神盾局的快速机动小队围成了一圈，都剧烈的喘息着。
    作为快速机动小队，在接到命令后出发抵达现场，总共没用到100秒，开了传送门直接过来的。
    但是到了这边后，敌人的棘手程度却超乎想象。
    敌人只有一个，但是却一个人火力压制了他们所有人。
    没错，两把手枪的火力压制了他们九个全副武装的人，大范围的地狱烈焰，强穿透力的透体圣光，还有哒哒哒的圣枪洗脸，这个敌人用两把手枪硬生生打出了堪比一个加强连的火力，将他们压制得死死的。
    偏偏他们本该防弹的新款战衣根本不能接太多对方的普通攻击，因为对方的子弹还是魔力子弹，特殊攻击更是必须要避开。
    避不开很正常，对方的速度不仅远超人类，还远超他们这些强化过好几次的精锐战士，所以他们中不少人魔力护符已经快用完了。
    “这就不行了吗？那就结束吧。”
    开小号的华伦玩得很愉快，当然，那些倒下的人不过是现实宝石干的，一会儿还能复原，毕竟他也没有抽到某些技能，只是用现实宝石模仿着玩。
    “我也是这么想的。”战衣上伤痕累累的娜塔莎说到。
    身边，一个个传送门打开，还有一个个人影瞬移而来。
    快速反应小队24小时待命，所以可以快速出动，其他人则需要一点时间召集，这个时间虽然只有几分钟，但这几分钟他们还真是度日如年。
    看着周围的人越发的多起来，华伦扮演的但丁笑了。
    “那么就这么结束吧，不要太想我。”
    但丁的身影化作烟雾散开，让神盾局的包围毫无作用。
    巴顿也是豁出去了，仗着娜塔莎给他的几枚护符和展开了火翼的蒙面人对抗。
    一个时不时变大变小的黄色战衣人也插入了战场，同时对他们两人出手。
    黄蜂战衣！
    两人都明白这玩意儿肯定就是黄蜂战衣了，所以也都想要将这家伙搞定。
    于是乎三人在高层混战，下方华伦正在一个人拖延整个神盾局的援兵。
    相比于蚁人战衣，黄蜂战衣是全机械的，钛合金外壳，蚁人都钻不进去。
    但这也给了斯科特一个天大的机会！
    变种能力，意念黑客！
    原本强势插手两人战斗的达伦克罗斯忽然一顿，战衣不听他的使唤了。
    怎么回事？
    随后，他便看到战衣竟然直接被破解，修改了程序，启动了自动攻击，将所有火力倾斜在巴顿身上。
    巴顿要骂人了！
    不是三方混战吗？怎么你们突然联手打我一个？
    护符被一张张打爆，黄蜂战衣的智能控制系统可要比斯特克这个半吊子的战斗人员厉害，接连不断的激光封锁闪避空间，然后将攻击灌在护符的魔力护盾上。
    巴顿顶天了也就一个超级士兵血清强化，面对两人的夹攻不得不选择暂退。

203 结束
    －－－－－－
    护符一用光，他直接撞破窗户，人在半空中时射出一箭，拉出钩锁，撞破玻璃落到下层。
    “娜塔莎，我失败了，他们在八层。”
    “交给我们！”
    交给我们，听到这话巴顿心里顿感安心，神盾局的援兵来了。
    ……
    强行控制战衣变小后，斯科特一把将其抓在手里。
    他拿到了，黄蜂战衣还有达伦克罗斯。
    “嘿但丁，我这边搞定了达伦克罗斯还有黄蜂战衣，你那边怎么样？”
    “我在复制他们的资料，顺便给他们的备份服务器安装炸药，你上去楼顶，我们撤退。”
    “ok！”
    两人在楼顶碰面，华伦是悠闲的坐电梯上去的，斯科特则是绕着外墙飞上去的。
    “但丁，有人在追我，他们都穿着钢铁战衣！”斯科特大呼小叫。
    “别慌，你黑掉他们战衣不久行了吗？”
    对哦！
    斯科特反应过来，变种能力发动，神盾局追他的几台战衣直接哑火，往下掉。
    但是神盾局的精锐都注射过了天使血清，所以金色或者红色的天使羽翼一展，再度追上来。
    不过失去了战衣的推进助力，反而要承受战衣的重量，他们的速度大不如斯科特。
    华伦上天台的时候斯科特正带着他们在空中绕圈圈。
    “但丁你终于来了，快帮我！”
    斯科特一个俯冲降落，停到了但丁身后，毕竟这位大佬的实力还是非常值得信赖的。
    神盾局的天使信徒们也落了下来，下来的第一件事就是脱了钢铁战衣，被斯科特黑了之后他们就关闭了战衣系统，这是为了防止被反控制，但这么重的战衣着实影响行动。
    看着一个个背负光翼的战士出现，华伦倒是有些满意。
    不错。
    “东西呢？”
    “这里。”
    斯科特拿出了被他缩小的黄蜂战衣，里面还关着一个达伦克罗斯。
    这就是经验上的差距，他没有经历过，所以没有给战衣装上强制关闭功能。
    “还要做支线任务吗？”华伦问。
    “什么？不，我并不惦记那玩意，完成任务，然后安全离开这里，这就是我想要的。”
    面对胸无大志的斯科特，‘但丁’这位资深轮回者表现出了惋惜。
    “支线任务一般都是奖励丰厚……不过既然你不愿意，那就算了，到此为止吧。”
    拿过黄蜂战衣，将其捏成一堆电子元件。
    斯科特有些心惊，因为里面还有个人。
    不过现在也不是管那些的时候了，这个时候他听到了主神的声音。
    【已完成基础任务，是否回到主神空间。】
    回！当然回！
    就算下一次还会出现在这里，他也要回去兑换一个隐身技能再出来！
    两道白光笼罩而下，白发大叔但丁和蒙面人斯科特消失在原地。
    【任务失败】
    主神的宣判让娜塔莎脸色一变。
    “克林特！”
    任务失败，她不会有事，毕竟她只是临时召来的帮手，但是当事人克林特巴顿却会被扣除5000金币，如果不够就会被抹杀。
    嘭
    玻璃幕墙今天的命运相当坎坷，再度爆碎。
    娜塔莎落到了巴顿旁边，圣光羽翼收敛。
    躺在地上的巴顿双眼圆睁，身体一寸寸化为灰烬。
    “原来……抹杀是这种感觉啊。”
    娜塔莎什么都没有握住，那些灰都从她指缝溜走。
    “no――”
    从她出道以来，她从来没有像现在这样慌乱过，她的至交好友，介绍她加入神盾局的特工鹰眼现在正在她面前一寸寸的化为灰烬，就是因为在一个该死的游戏中失败了！
    “主神！主神你在吗？要怎么才可以救巴顿！你有什么条件！”
    如果可以谈条件的话，巴顿就还有救。
    【临时轮回者，你是否愿意成为主神空间猎杀者，猎杀一切叛逆轮回者和有知晓主神存在的非轮回者。】
    “可以救他吗？”
    主神回应了，所以娜塔莎赶紧问，巴顿的手已经没了。
    【猎杀者有一次剥夺轮回者身份的权利，被剥夺身份的轮回者同时也会被剥夺相关记忆，但即将受到的惩罚可以避免，正在接受的惩罚可以停止。】
    “我接受，快剥夺他的身份！”
    娜塔莎说出‘我接受’的同时巴顿身上的化灰现象就停止了。
    只是丢了一条手臂，还好，现在的技术多长几条出来都可以。
    娜塔莎呆坐在地面，看着主神给她的下一次任务倒计时暂时松了一口气。
    自己的朋友总算是救下来了，剥夺轮回者相关记忆和断手根本不算事。
    倒是自己那个聪明绝顶的特工之王长官那里自己要怎么解释呢？
    失忆吧。
    娜塔莎看着昏迷的巴顿有了一个主意，反正主神那么强，自己也没有办法，失忆这个借口不错。
    毕竟主神也说了，猎杀者要猎杀叛逆轮回者和知晓主神存在的非轮回者，也就是说之前巴顿拐外抹角的给自己透露的那些消息如果被自己猜到了，那么自己就会引来其它猎杀者的追杀。
    尼克弗瑞虽然身为神盾局局长，但是从资深轮回者的素质来看，神盾局不一定保护得了他，那个白头发的资深轮回者之前只是在和他们玩，根本没用全力，她非常清楚这一点。
    所以，主神到底是什么？
    －－－－－－
    “地球？似乎是一个美味的星球，银色滑行者，你去找到那颗星球，做我的先锋。”
    下方半跪的银色人影诺林拉德只能点头，然后出发为自己的主人寻找可以供其吞噬的星球。
    如果可以的话他从来不选有人星球，但是这一次，他不知道怎么听说了地球这个最近在宇宙中声名鹊起的星球，产生了浓厚的进食兴趣。
    抱歉了，地球。
    ……
    －－－－－－
    天堂和地狱从来都是一体的，某些天使和恶魔达成协议，互相出卖身边的人给对方提供力量、功绩等‘盟友’需要的东西。
    大天使路德之前还不知道这回事，直到天使马勒基和魔王卡赞的事情被恶灵骑士和人类从中搅和，让她发现了一丝端倪，从而顺藤摸瓜知道了事情的真相。
    原来马勒基和卡赞早就互为内应，坑害自己的队友，为盟友送上功绩。
    而当她发现这一窍门，也开始沉迷此道的时候，地狱……突然崩盘了，一众大魔王消失不见。
    作为天堂的主要对手，地狱要是崩盘了，那他们这些天使上哪去唰功劳？
    她觉得，是时候发起对地狱的审判，以及对那些胆敢冒充天使的凡人的审判了！
    呵，什么人类天使，征服几颗星球有什么值得炫耀的？
    天使之名，蝼蚁岂敢玷污！

204 旧天使
    －－－－－－
    地球依旧如平常一般运转，越来越多的固定传送门建立，搞得地球像个万界天球。
    但事实上能够连通各个世界的平行世界中心主神空间还没有投入正式运营，所有准备工作都做好了，就等托尼斯塔克研究出时空导航器来就可以正式攻略平行世界。
    一次任务之后，主神会给予轮回者一周的休息时间，让轮回者们可以休息或者熟悉新兑换的能力。
    斯科特拿到了任务完成的奖励，尽管因为请外援被分走了一半，但也可以升级一下血统再兑换几个有用的魔法和科技装备，比如说那个能变大变小的黄蜂战衣就不错，当然，还有一些贵重物品，让他可以在现实世界换成钱。
    对于斯科特来说主神空间是个好地方，但对于娜塔莎来说并不完全是。
    诚然主神空间中的诸多兑换能够极大的强化她的力量，甚至可以突破现实中无法达成的双重天使之力，将炽天使和圣天使之力集于一身，化为四翼天使。
    娜塔莎显然很喜欢这个能力，所以将主神给她这个猎杀者的启动资金都用在了兑换初级和中级炽天使血统上，成功长出了第二对羽翼。
    这就是留一手的好处了，另外还有龙血强化，娜塔莎将自己的龙血也强化到了中级。
    龙族血统的提升是件危险的事情，达到高级就逼近临界值，再高龙族基因就会压过人类的部分。
    魔法虽然已经在学院中被教授，但一般人没有门路，而特工则是没有时间，他们经常要执行任务，哪里有空去钻研魔法，都是组织里派去学魔法的人学成之后给他们制作一些魔法装备。
    但主神空间里可以直接兑换，娜塔莎也就兑换了些隐身防御和破坏型的初级魔法，各方面都包含到了。
    两个中级血统各一千，初级血统和魔法很便宜，一百金币，主神给予猎杀者的三千初始金币就这样花光。
    而巴顿也果然无事，手臂化作了灰烬，记忆也被抹去了，手上那块主神腕表也消失不见。
    他放在储物空间里的装备和任务所需的黄蜂战衣资料也随之消失不见，但没人在意了。
    确定巴顿是完全失去了这段时间的记忆，尼克弗瑞也不由得头疼。
    前一段时间他还嫌神盾局有些轻松了，但这段时间立刻就给他找了点事情做。
    一个一切信息未知的神秘组织，绑架了他曾经的员工，还洗掉了他的记忆，真是好手段啊！
    而他派去的娜塔莎特工也成功的失去了那一段时间的记忆，这手段真是让人钦佩，简直就像是剧本前期的大boss手段。
    神盾局立刻展开了调查，如果不出华伦所料，斯科特和他的小伙伴应该会因为出售贵重物品换钱被神盾局察觉，然后顺藤摸瓜。
    没办法，他只能派了一个潜伏的九头蛇间谍作为买家，用华伦给他的一大堆现金当斯科特的买家，确保不会被人调查到端倪。
    这一进一出，亏损的好像只有华伦。
    －－－－－－
    “情况怎么样了？”
    闭关以来，华伦还是第一次出现在外人眼前，毕竟他一出来就忙着测试主神空间去了。
    但这次必须要他出面了，因为地狱出了些问题。
    天启面色凝重，将收集来的情报给华伦看。
    “地狱遭受了重创。”
    画面中，漫天的天使背靠天堂之门沐浴圣光对恶魔进行着审判。
    这一场战斗完全不像是恶魔和齐塔瑞人打的那次，恶魔处于绝对的被屠杀的状况中，天使们锐不可当，没有魔王魔神带领的恶魔们不堪一击，纷纷在圣光的审判中被净化。
    从空军调任到地狱殖民地的罗斯将军问，“华伦，这些长着翅膀的家伙真的不是你的族人吗？”
    华伦翻了个白眼，“要给我们做个dna吗？切。”
    “好吧，看来是我多虑了，他们的翅膀的确和我们的有很大不同。”罗斯当然也注射了天使血清，他选择的是炽天使血清，火焰比较对他的脾气。
    而那些在地狱屠杀的天使，背后的羽翼是洁白的，看上去有一种柔和轻盈之感。
    而注射了天使血清的人，圣天使翅膀是带着淡淡金色的，炽天使是火焰般的红色，而华伦这个本尊，天使血清的来源，更是有着三对羽翼，无论是分布样式还是那种点燃了高贵赤金色都和视频中的天使不同。
    “这不是翅膀不翅膀的问题，这是……在占我们的便宜啊！”
    华伦确定过去那么长时间，除了那次跟着恶灵骑士碰到了一个有着天使灵魂的魔王外他没有遇到过别的天使。
    但这次出现这么多，这分明是他将那些作为灭霸盟友的魔王魔神变成玩偶之后这些家伙来捡便宜了。
    那些恶魔被成片成片的净化，变成黑灰，看得华伦非常心疼。
    浪费！
    天大的浪费！
    “让它们哪来的滚回哪去，地狱是我们的养殖场！”
    魔王是他囚禁的，地狱这块地盘理所当然的归他，所以这些外来的天使应该滚蛋，不滚的话那就将它们变成和恶魔同级别的养殖牲畜！
    “我们也是这个意思，既然你也暂同，那就好办了。”罗斯立刻去办，派出无人机去天使和恶魔交战的区域做传信使者，将己方的意思告知对方。
    这个空档期，华伦去了一趟艾斯诺辛那里。
    “我一个研究基因学的，硬生生被你逼着自学成才变成魔法师了。”艾斯诺辛打趣道。
    “没办法，我信得过你，能力越大责任越大。”
    “那也大过头了吧？不过你要的东西我已经设计出来了，我将其称之为摇篮王座。”
    艾斯诺辛展示给华伦的，是一个运载火箭般的庞然大物，这样一个巨大的王座上修建一间房子都够了，以正常人类的体型坐上去只会显得小，灭霸那种泰坦人都会显得小。
    “第一代产品，所以稍大了些，那四个像是火箭推进器的东西是能量转化器，可以帮助你更快的吸收天使维度的能量，整个摇篮王座就像是一个强劲的电源，有了一个好的电源，作为cpu的登神长阶才能发挥出更强劲的运算能力，更快的解算出那个超级复杂的魔法。”

205 新战争，新任务
    －－－－－－
    艾斯诺辛见识过一次离子火花，华伦将其复杂的结构直接展示出来，让他看得眼晕。
    离子火花的内部构造又不同于现在的魔法基础，而是基于另一种结构而存在的，和某几种魔法类似。
    但是艾斯诺辛无法从那几种魔法上获得启示，因为离子火花要复杂太多了，看小学数学教材不可能对解复杂的高数题目有帮助。
    不过好在登神长阶他还有点办法，和华伦一起研究过几次之后便确定了一个大概的方案，关于提升登神长阶解析效率的。
    这一点因为华伦在忙主神空间的建造，所以完全交给了艾斯诺辛，硬生生的把他逼成了一个魔法大师。
    不过好在艾斯诺辛在压力之下成长了，超级士兵血清和龙血带给他的强劲体魄和灵敏头脑对于研究非常有帮助，他成功的制作出来可以提升登神长阶解析技能效率的道具，摇篮王座。
    “结构图呢？”
    “在这里。”
    华伦看完结构图，点点头，一挥手，将摇篮王座变成了一堆零件，同时删除了所有相关的资料。
    “辛苦你了。”
    “不客气。”
    他看过了，明白了，现实宝石在手，挥手便能够修改一个出来，反正只是辅助登神长阶用的，要用的时候现场修改就行，倒是别流传出去了。
    ……
    －－－－－－
    只耽误了一小点时间后华伦便回到了地狱城。
    而地狱城在这边气氛有些凝重。
    “怎么了？”
    “对方宣战了，将我们人类当做必须碾死的，亵渎天使之名的蝼蚁。”罗斯的脸色不太好。
    因为之前派遣过去的无人机成功和对方通讯上了，但是那边的天使意见很明确。
    你们人类，胆敢用歪门邪道自称天使，必将受到审判和清洗。
    这特么就很让人生气了！
    在地狱城的这些人哪个不是有身份有地位的人？就连天启为了多掌控属性和提升体魄都注射了天使血清，在座的全是天使，要将他们全都清洗了吗？
    “那不是挺好吗？”华伦笑了笑。
    “既然他们自己都这样说了，那就答应他们的要求，清理掉那些亵渎天使之名的家伙，这是种族之争，最终能存活下来的只有一种天使，只有我们！”
    要打，在这个宇宙，拥有五颗无限宝石的华伦还真不怕打，作为敌人的你们别哭就行了。
    新老两派天使的矛盾由旧日天使挑起，而新派也不是好惹的，直接打了回去，俨然将地狱当成自家地盘。
    人类的地外基地停止扩张，地狱城是人类的后院之一，必须先安内。
    于是数不清的战舰驶进了地狱，既然要打，那就要快速结束战争，大好的星辰大海还等着人类去征服，不可能在这里浪费太多时间。
    ……
    “苏尔特尔，组织上决定了，由你来当地狱领主。”
    华伦站在火焰巨人苏尔特尔肩膀上对他说道。
    苏尔特尔：“？”
    地狱领主？我当那玩意儿干嘛，我又不像那些恶魔一样以此为力量源泉，我一个玩火的，每天呆在天使维度吸收火之成长快乐岂不美哉？
    不去不去……好吧，在看到华伦不容商榷的眼神后他果断的点头。
    “我的那些恶魔朋友都已经故去，帮他们领导恶魔，主宰地狱，是我应该做的。”
    被变成玩偶的众恶魔：“……”
    于是被在体内刻画了来自邪王真眼的能量转化法阵后，苏尔特尔换上了魔焰巨人的皮肤，可以在火焰和恶魔邪力中自由切换。
    在这个地狱魔神不存的时代，苏尔特尔有着华伦的支持，直接大摇大摆行过地狱的领土就能吸引到一大帮簇拥。
    同样用邪王真眼转化了恶魔之力的华伦变成了一只堕天使，身上的邪力更甚于苏尔特尔，所到之处恶魔俯首。
    由沙包转职成功的苏尔特尔拿着冥炎刀魂殇改变成顶天立地的恶魔火焰巨人，被改良过的冥炎刀魂殇有了变化大小的能力，他一手拿着自己的火焰巨剑，一手拿着冥炎刀，仗着永恒之火提供给他的不死之身冲锋在第一线，火剑炎刀扫过，白羽天使成片的坠落。
    华伦这只伪装的堕天使只是悠闲的在苏尔特尔的头顶改造了一个王冠型的王座，静坐着观看战斗，苏尔特尔没敢说什么。
    头顶坐着一只超级堕天使的恶魔火焰巨人苏尔特尔发出命令，所有的恶魔都响应，有了主心骨一般和天使大军战斗了起来，总算是恢复了几分往日无穷无尽恶魔虫潮的风范。
    果然恶魔大军还是要魔王带领啊。
    苏尔特尔因为永恒之火的缘故本就是不死之身，而华伦坐在他头顶，庞大的能量灌注给他，史诗级技能昆恩法印一刻不停的重复刷在他身上。
    如果是游戏，那他就是一个超级肉盾，而且身上还在不断叠加比自己血条还厚得多的白盾。
    敌人看到他的第一眼基本上嘴就气歪了。
    d，这一坨要怎么打？
    盾实在是太厚了，他那不死的能力根本发挥不出来，因为敌人连打破华伦给他护盾的能力都没有，消耗得甚至没有华伦给得快。
    俺老苏八辈子都没有打过这种富余仗！
    勇猛无铸的地狱领主带领潮水般的恶魔逆天席卷，向着那些白翼天使发起了疯狂反击。
    而人类一方，背负金翼与火翼的天使血清注射者也翱翔在战场上。
    这些敢于脱离战舰单独作战的人，都是有着高级战衣和各种装备的强大战士。
    即便华伦给他们的天使血清都是留过一手的低级天使血统，但是他们也打得龙精虎猛，手段多样，效果出众。
    一时间，肆虐地狱的天使遭遇了重创，只剩下迷茫的恶魔们不再迷茫，跟着他们的新老大冲冲冲！
    ……
    地狱战场中，两道身影也悄无声息的混了进来。
    “这次任务还送全套装备吗？哦，不能带走啊。”娜塔莎在和自己的主神说话。
    旁边的斯科特有些震惊，不敢放下战衣头盔，因为他没有想到这次任务居然会碰到上一次任务的敌人！
    她不认识我她不认识我她不认识我……不对啊，我里面还戴了面具的我怕个毛线！
    事实上娜塔莎还真的不认识斯科特，而且上一次斯科特也蒙面了。
    “朋友，既然是队友，我觉得我们应该互相了解一下，才能够更好的完成这次任务，你觉得呢？”
    娜塔莎开口了，斯科特只能点头打开战衣头盔，但还有着一个只露出眼睛的猥琐头套，“没错，应该。”
    “这次的任务是携带传送门材料抵达旧日天使的居住地，然后布置传送门，即算任务完成。”娜塔莎看了一眼正在鏖战的的地方，舒尔特的庞大的身影都没漫天的战舰和恶魔与天使给遮盖了，打得非常激烈。
    而在天空中，有一个播撒圣光的门户，像是天堂之门。
    按照任务指示他们应该是要穿过那道门，但是……
    但是没可能啊，旧日天使和恶魔的数量在这片战场上都是以亿记的，而且都会飞，想要进去没有就要穿过一段最危险的地带。
    “我们要穿过那里，你有什么好办法吗？”娜塔莎自己暂时没想到办法。
    “嗯……有了！”斯科特突然想到了一个好主意，但话到嘴边，看了看娜塔莎又说不出来了。
    “什么办法？”
    他表情纠结，因为他的办法是他这里有两套黄蜂战衣。
    上次见任务目标达伦克罗斯用，一会变大一会变小挺有用的，他金币也够，便买了两套，其中一套备用。
    不过这玩意儿拿出来面前这个神盾局的女人应该就知道上次是自己了吧？
    不，也不一定，反正她也没有见过自己，而且自己带了头套，知道是自己又怎样？
    斯科特想了一会儿后决定还是拿出来，任务要紧。
    “用这个。”
    斯科特取出了两枚胶囊，让它们变大，地面马上出现了两套黄蜂战衣。
    “这是黄蜂战衣？你是……这个不错，有了它，我们这次任务应该会轻松很多。”娜塔莎改口，没有问斯科特的身份。
    两人现在都穿着人类军方的战衣，换成黄蜂战衣变成蚂蚁大小相信能够轻松潜入完成任务了。
    “没错，有了黄蜂战衣，我们应该能轻松完成任务，但愿那些旧日天使的天堂之门不会有什么能量结界。”
    “那样我们就难办了。”
    “万一还有身份识别系统……”
    “你一定要乌鸦嘴吗？”
    “……抱歉。”
    斯科特闭嘴，两人脱下军方战衣，换上了黄蜂战衣，准备开始任务。

206 办法
    －－－－－－
    华伦对所谓的天使正统没所谓，因为他的天使和天使血清来自英雄联盟中的天使和变种基因，两者结合的产物怎么看都和漫威世界原本的天使八竿子打不着。
    但是其他人却并不这么觉得，那些生存于一隅之地，只敢在他们打败地狱将其变成养殖场后才敢出来放肆的东西也配称作天使？
    就算你们原本是，但现在，你们不是了！
    借助苏尔特尔庞大身躯掩盖身形的华伦来此主要是为了防止意外发生，同时看看自己的轮回者第二阶段实验。
    在脱离红后的掌控，用腕表中自带的人工智能对周围环境进行分析，进行任务调整的功能。
    ……
    头顶魔王邪冠的苏尔特尔显然吸引了足够的火来，但是他一点都不慌，甚至想躺下来睡一觉。
    昆恩法印以一秒十发的速度不间断的刷在他身上，要不是天堂也在征兵，围攻他的天使越来越多，他的护盾就要无限增长上去了。
    “苏尔特尔，攻击一下天堂之门。”
    在嘈杂的战场上华伦的话也准确的被苏尔特尔捕捉到，他将冥炎刀往地上一插，然后高举拳头，火焰将拳头燃得赤红，然后一记熔岩飞拳就打了出去。
    这不算什么，反正他的手还能长回来，只需要两秒。
    熔岩飞拳以其巨大的体积将避之不及的沿途天使都裹挟在了高温熔浆中，连一根羽毛都被烧得干干净净。
    后面拱卫巨大白色花纹石门的天使们都避开，任由这一拳打进了天堂之门中。
    ……
    变成两只黄蜂的轮回者小队自然注意到了苏尔特尔的这一击。
    “看来天堂之门是可以随意穿越的，就和魔法传送门一样。”娜塔莎放心了不少。
    “哦，你去过魔法传送门？穿过的时候是什么感觉？会不会眩晕？我听人说空间转换的时候会有眩晕感……”
    吧啦吧啦吧啦的斯科特见娜塔莎一言不发的盯着他，于是自觉的闭嘴。
    无趣的女人。
    于是两人开始了这个任务的第一步，穿过战场！
    这片巨大的战场，时时刻刻都有着天使和恶魔陨落，好在没什么尸体。
    因为恶魔都被净化成了渣渣，天使的尸体则是落地就会怀孕……抱歉，是被苏尔特尔的熔岩领域烧成灰烬。
    仗着‘我上面有人’的苏尔特尔能量间接无限，将自己附近变成了一片熔岩火海，火海里时不时腾起一道熔岩柱，吞噬天使。
    两只小黄蜂，飞在花丛中，左飞飞，右飞飞，闪避着攻击。
    天使的攻击他们要躲，恶魔的攻击他们也要躲，尤其是苏尔特尔的大范围攻击，那是最恐怖的。
    “准备好了吗？前面就是那个大家伙了，千万要小心。”两人顺利的穿过外围战场，来到了苏尔特尔后面。
    再往前，他们就必须穿过苏尔特尔的攻击范围了，那里的天使密度和屎堆旁的苍蝇有的比，而且苏尔特尔体型太过巨大，他们穿上黄蜂战衣缩小后即便是反应过来了也可能因为苏尔特尔挥过来的手臂武器太过巨大而闪避不及。
    “我有办法，我们可以试试贴着那家伙的背脊往上飞，然后从他后脑勺飞向天堂之门，你觉得怎么样？”斯科特指着苏尔特尔黑色的背脊说到。
    娜塔莎看去，发现这的确是一条好路。
    苏尔特尔是一个火焰巨人，身披熔岩，但是他的背脊，肩肘肋等部位有黑色的坚石，防御非常高，天使们都不捡那些地方攻击。
    “不错，我们就这么做，贴着下方岩浆过去。”
    两人悄悄靠近，黄蜂战衣自带飞行能力确实比蚁人战衣好多了，至少……耐热！
    天使是会飞的，大恶魔这种能够和天使战斗力媲美的生物也是长着蝠翼的，他们在空中激战，哪里能够注意到两只小黄蜂正贴着下面火海急速前进。
    “好热！”斯科特大喊大叫。
    “稍微拉高一点，太低了战衣的温度调节系统降不了温。”
    两人稍微飞高了几米，情况立即好了很多，但对于飞得更多的天使和恶魔们来说这点高度还远在他们脚底板下。
    终于，两人飞到了苏尔特尔脚踝处。
    “准备往上了。”
    “好的……不过这么多天使在砍这家伙的腿，让我们想到了伐木工。”
    “有人告诉执行任务的时候不要这么多话吗？”娜塔莎这下子更坚定了巴顿当初的推断，斯科特就是一个普通人而已，即便是获得了轮回者的身份也没有受过专业训练。
    “抱歉。”
    短暂的沉默后两人开始攀升，无数的巨人在他们身边战斗，翅膀扇动的风都对他们有巨大影响。
    而苏尔特尔这个原本就是超级巨人的存在对于缩小状态的他们来说简直就像是传说中的世界树了，在上面建立一个个城镇都可以……就是温度有点高。
    两人攀升着，越往上战斗越发的激烈起来，无数天使在攻击苏尔特尔这尊火焰巨人，各种武器看在苏尔特尔身上只会炸开一层护盾，而苏尔特尔有无数层护盾。
    但是护盾炸开的能量爆却是斯科特和娜塔莎最大的难题，气流对于飞行生物来说从来都是发牌员级别的命运掌控者。
    ……
    旁观中的华伦也没有出手给予他们便利，而是任由他们自己网上飞。
    越到高处战斗越激烈，已经有许多强大的天使注意到了苏尔特尔头顶这王座式的邪异王冠，就是它在不停的刷出护盾保护苏尔特尔。
    所以他们打算集中火力打爆那个王冠，先废了苏尔特尔那无限刷新的护盾再说。
    苏尔特尔赶紧双剑舞动，迫开那些家伙。
    他倒是不怕王冠被毁掉，毕竟他有永恒之火，身体被人劈开都能活，毁掉一个王冠他照样生龙活虎。
    当时王座王冠中的那位他可不敢让人打扰到，除非他自己愿意露面。
    苏尔特尔身体变大到这种程度，普通天使恶魔还没有他汗毛大，那双剑挥舞起来真的像是两座山在天上飙车，还是压排水渠过弯那种，让人看着就胆战心惊。

207 邪化
    －－－－－－
    苏尔特尔头顶很高的地方有磅礴的能量波动，但是他顾及不到那么高的地方。
    华伦仰头看了一眼，感觉有些不爽。
    怎么有一个长翅膀的家伙敢在他头顶施展十八般武艺呢？
    “苏尔特尔，把那家伙打下来。”
    苏尔特尔没办法，只能在来一记熔岩飞拳。
    如山般的拳头飞向天空，直接将那名正在念咒语的天使给消融。
    但苏尔特尔拳头重新长出来的时间虽然短，却是一个好机会，而且被围攻他的天使们给抓住了。
    就是现在！
    数柄带着强大能量的审判之剑朝王冠飞了过来，想要将其破坏。
    叮
    一面魔法邪盾挡住了一柄审判之剑。
    叮叮叮叮叮……
    四面八方飞来的审判之剑都被一个个魔法盾挡住。
    那是刻画着逆十字的邪炎烬盾，用光与火之力催动就是圣光烬盾，换了恶魔之力来催动就是邪炎烬盾。
    恶魔邪能描绘的魔法盾飞出来后便迅速扩张，什么审判之剑，在它的扩张中直接被邪炎侵蚀殆尽。
    十六面邪炎烬盾将苏尔特尔完全的包裹了起来，形成了十六道屏障，随后爆裂开，漫天的邪炎洒落。
    沐浴在这邪雨中，恶魔们都发出兴奋的吼叫，原本上位者的火焰可以将他们烧成灰烬，但这次的邪炎更多的是邪而非炎，所谓的火焰只是恶魔邪力凝聚的表现。
    如此庞大，精纯的恶魔邪力对于他们而言就是大补品，不少恶魔都直接现场表演了一个变态进化，身体形态发生巨变，但总的来说……更丑了，这一点是可以确定的。
    不过，他们也更强了。
    而那些沾染上邪炎的天使则是被这可怕的恶魔邪力钻皮蚀骨，从外而内的渗透了他们，弱一点的天使当场就羽翼化作黑色、灰色或者紫色、绿色，散发着灰暗与堕落的气息。
    强大一些的天使则是能够驱散自己身上的恶魔邪力，或者帮助身边能够帮助到的同伴驱散邪力。
    而那些帮助不到的，就这样在邪雨中化作了一只只堕天使。
    苏尔特尔很想说一句‘有这样的招数早点用啊’，但他不是斯科特，他觉得少说话多做事比较好。
    ……
    娜塔莎拼命闪避，想要避开漫天的邪雨。
    但奈何有人在安排她，她最终也没能避开，被一团浓郁的邪炎砸了个正着。
    浓郁的恶魔邪力就这样穿透战衣钻进了她的身体，但是很奇怪的是她没有像那些天使一样那样痛苦。
    【你的‘初级圣天使血统’与‘中级炽天使血统’受到本源恶魔之力感染，已成功蜕变为邪光炽天使。】
    斯科特那边也是一样，只不过他的血统因为兑换太多，被主神警告了，所以没敢再继续兑换，只有一个炽天使血统。
    【你的‘中级炽天使血统’受到本源恶魔之力感染，已成功蜕变为邪炎天使。】
    “你怎么样？”
    “呃……好像血统有些改变，我看主神的评价好像是不错的，主神那里也有邪炎天使血统卖，但比炽天使血统贵，我好像赚了。”斯科特已经玩熟了，赶快搜索了一下邪炎天使血统，发现比炽天使血统贵。
    那肯定是好事啊，一分钱一分货嘛。
    娜塔莎也赶紧搜索了一下邪光炽天使，发现中级邪光炽天使血统需要5000金币，这可是比中级圣天使血统和中级炽天使血统加起来都贵了。
    看来正如那家伙所说，赚到了，只不过恶魔之力也说不上好还是坏，她比斯科特知道的多，恶魔之力和黑暗力量不让人接触的原因便是一位这两种力量可能会连通到一些未知的存在，污染精神，这一点也是因为她是神盾局高级特工才知道的，所以她完全不像斯科特那样乐观。
    不过现在也没有办法，变异都变异了，只能想办法完成任务。
    实在不行，主神那里还有‘洗点’功能，洗去血统，不过很亏就是了，只有事不可为之时才能那样做。
    “我们继续任务，趁现在。”身为一个特工，娜塔莎自然是时时刻刻想着任务的。
    而现在就是极佳的机会，这个超级火焰巨人的惊世一击给了他们一个很好的机会。
    他们现在已经攀升到苏尔特尔的尾椎了。
    趁着天使被这一招重创，弱一点的天使都被堕落化，强一点的在帮中间那部分清除邪力，娜塔莎和斯科特趁机飞到了苏尔特尔的颈椎位置。
    哎呦我去，真难飞。
    本身体型小相对的距离就长了，苏尔特尔还特别大，简直要命。
    但很快，天使的下一波攻击又到了。
    各种近战远程攻击轰击在苏尔特尔身上，打爆一层层护盾，掀起来的冲击波对于娜塔莎和斯科特来说是要命的。
    甚至他们不仅没能上去，还直往下掉。
    没办法，苏尔特尔的头是重点攻击部位，。
    ……
    轰轰轰
    四周接连不断的爆炸波动直接将两人刮走，完全不给他们上升的机会。
    “我们得想个办法！”斯科特大喊。
    “你有什么好主意吗？”虽然这个队友话多了一点，还都是些没营养的话，但是到目前为止他的小聪明还是挺好用的，所以娜塔莎寄希望于他仍旧能发挥出自己的小聪明来。
    “嗯……有了！”
    “喔噢。”
    这个队友还蛮可靠的样子，如果改掉废话多的毛病的话。
    斯科特突然变大，趁四周战斗的天使和恶魔没有注意也没有反应过来的功夫掏出一个便携式无人机平台，然后迅速变小。
    四周有天使和恶魔注意到了好像有什么东西一闪而过，但是现在正式拼命的关键时刻，敢不集中注意力应付眼前的对手，下场就是死。
    ……
    “ok！我们坐飞机上去。”
    一台便携式无人机平台也不贵，还不到100金币，但是娜塔莎因为自己的金币有限，都要用来买技能，根本舍不得。
    再说了，这种装备她在现实世界也能弄到。
    “我们搭无人机，抓紧了！”
    无人机平台解体，七架功能各异的无人机启动。
    不管它们以前的功能是什么，现在它们是客机。

208 反攻
    －－－－－－
    无人机扶摇直上，或许它更容易受到气流的影响，但是它的速度也更快。
    仅仅几秒钟，无人机便在斯科特的操控下逮住了空隙飞跃了苏尔特尔的头顶，而天使，也越发的密集起来。
    斯科特和娜塔莎被迫更换了好几次客机，但还是很快被打爆了所有载具，因为天使会攻击一切不属于它们的东西。
    “好了，接下来是最后一程了。”
    两人飞跃了苏尔特尔身躯为中心的交战区域，便只剩下上方到天堂之门这段区域了，而这段区域里全是正在往外飞的天使，他们要逆流进去。
    好在他们体积小，完全不显眼，尤其是战场混乱，更给了他们可趁之机。
    就这样，他们来到了天堂之门。
    ……
    “也到了我出手的时候了。”华伦走下王座，对着天堂之门的位置遥遥一握。
    现实被修改，一只巨大无比的魔爪骤然出现，体型巨大的苏尔特尔也只有这样一只魔爪的指甲盖大小。
    遮天魔爪骤然出现，一掌虚拍，空间震动，无数天使被浓厚的恶魔邪力侵染。
    这一次，华伦发动的恶魔邪力远远超过之前，一瞬间就将范围内所有天使拖入邪化状态中，没有一个能幸免。
    ……
    娜塔莎和斯科特成功进入，随后他们便发现正在有序通过天堂之门的天使们仿佛狂暴了起来，从平稳的溪流变成了奔涌的江河，疯狂的往外边冲去。
    不过这不关他们的事，他们要做的就是找个犄角旮旯将传送门放好。
    两人又飞了一段，找了一个隐蔽的谷地。
    这里无人，只有飞起来才能看到远处有天使飞过。
    “就这里吧。”
    “好。”
    ‘傻瓜也能快捷安装的便携式传送门’被斯科特取出，好歹是工程学硕士，安装个这玩意儿还是难不倒他的，三下五除二便搞定。
    传送门树立了起来，魔力纹路开始自动勾画。
    嗤嗤
    很快，魔力纹路勾画完成，一个圆形的传送门出现。
    “任务完成，我先走了。”斯科特可不愿意和别人有接触，所以完成任务的瞬间就选择了回到主神空间。
    “……这个时候倒是挺简练。”娜塔莎本来还想给他留给联系方式，多个朋友多条路嘛，但是没想到斯科特闪得那么快。
    行吧，她也溜了，这套黄蜂战衣她也就收下了，那家伙上次完成了任务，这次又完成了任务，应该不缺金币。
    ……
    传送门稳定下来之后，一队身披厚重战衣的士兵鱼贯而入，开始布置防线。
    “安全！”
    “安全！”
    “安全！”
    随后，各种各样的材料和零件被运送过来，三座大型传送门开始同时搭建。
    而大型传送门搭建的同时，一开始的传送门也在不停的走出全副武装的士兵。
    咆哮突击队参上！
    七分钟后，三座大型传送门同时构建完成。
    咚咚咚
    三条折叠金属板从传送门那一端被扔了过来，随后，便是引擎声，脚步声，还有飞船的轰鸣声。
    恶魔只是吸引天使注意力的炮灰，人类的大部队都在等着绕后，打敌人一个措手不及。
    一艘艘飞船快速通过，地面上坦克和装甲车也驶出来构筑防线。
    工兵们携带了大量构筑传送门的材料，开始架设更多的传送门。
    半个小时后，这个谷地已经出现了一排大型传送门，源源不断的人类军队正在驶出，蔚为壮观。
    指挥室里的罗斯根据侦测到的地形，快速分配下去防线。
    人类要打进去，就要先站稳脚跟，然后打他们一个措手不及，截断他们往地狱增派援兵的道路，让地狱反攻进来。
    然后双方夹攻，就算不能第一时间打下这个所谓的天堂世界，也要在这里建立稳固的根据地。
    采用魔方能量块作为能源的光棱坦克开始驶向天堂之门的方向，而战舰则是更加深入，开始了狂轰乱炸。
    数百艘战舰排开阵型，一轮齐射，炮火如雨点斜射向远方，正在赶往天堂之门的天使援军们还没有反应过来便被恐怖的火力给淹没。
    而地面的坦克部队也抵达了攻击位置，开始对天堂之门位置的天使进行无差别攻击。
    ……
    地狱，苏尔特尔突然感觉压力一轻。
    原来是华伦又出手了，可怕的恶魔邪力肆意在战场上盛放，恶魔们欢呼，天使们堕落。
    但是下一秒天堂之门就会涌现出更多的天使来，他们和恶魔一样杀之不尽。
    唉？
    苏尔特尔都做好准备了，但天堂之门竟然只冒出来了大猫小猫三两只，然后没了。
    没了？
    “苏尔特尔，率领恶魔进攻天堂！”
    我勒个去！
    虽然还不明白发生了什么，但是头上的老大说什么就是什么吧。
    “进攻天堂！”
    “嗷――”
    “啊呜――”
    ……
    这都什么鬼叫声啊，感觉地狱需要普及义务教育。
    苏尔特尔感觉身体一轻，然后飞了起来。
    大恶魔级别的恶魔都是会飞的，跟在他身后形成了一股黑色洪流，浩浩荡荡的反卷向天堂之门。
    天堂之门那边的世界充斥了神圣之力，就和地狱充斥着恶魔邪力一样。
    不过随着这么大一股恶魔力量入侵，仿佛瘴气一样的恶魔邪力瞬间笼罩了一片区域，将神圣之力驱赶走，大地也被腐化成地狱的黑色焦土。
    苏尔特尔瞥了一眼那边的坦克部队，还有更远处的舰队，大概明白了情况。
    毕竟人类有着发达的传送门技术，绕后偷家这种事情也是很正常的。
    “苏尔特尔，冲锋！”
    华伦指明了方向，远处那座宏伟的圣光城镇便是苏尔特尔的目标。
    他兴奋的双剑擦地，拖曳出两条长长的火焰剑痕，留下一样火焰脚印往前冲锋。
    他的背后，是无数恶魔追随而形成了恶魔披风。
    冲冲冲！
    即便是没有什么智慧的恶魔也明白现在是何等伟大的时刻，他们恶魔，竟然攻入了天堂，竟然要征服这里！
    华伦也站了起来，释放出海量的恶魔邪力为身后的恶魔大军开辟道路，让他们在这里也可以发挥出十成战斗力。
    无限抽卡的漫威天使

209 对决
    －－－－－－
    远处，一抹璀璨的光闪亮，随即便横跨天宇射杀向苏尔特尔。
    这是审判之剑，但远比之前那些天使用出来的更强大，就算是苏尔特尔也承受不住，绝对会被劈成两半。
    华伦飞了出来，从虚空中抽出一柄无形之剑，携带着强大的力量将其格飞。
    轰――
    双剑相击，所产生的爆炸附带着恐怖的光明力量，就连苏尔特尔都被掀飞出去。
    而跟着苏尔特尔冲在最前面的恶魔也全都被这恐怖的光明之力净化，连渣滓都没有剩下。
    好强大的力量，是寒冰之匣一个级别的宝物吗？
    隔空遥望，苏尔特尔爬起来后都不敢有所动作，静静等待两位大佬对峙。
    而恶魔大军则是只能呆在华伦散发出来的恶魔邪力荫蔽范围内，因为那些神圣圣光让他们由衷厌恶，还有灼烧效果。
    对面，是一个背负洁白双翼，身穿战甲的长发天使，手持一把圣剑。
    而华伦，不合时宜的穿着一身黑色西装，头发已经减短，背后六翼两队是黄金燃烧般的赤金色，剩下的一对翅膀如燕尾般垂落，金红渐变，还没有完全升级。
    毕竟他登神长阶第三阶还没有走完，第三对翅膀还在进化中。
    而他的身边，浓厚的恶魔邪力将他的气质衬托得大变，手中一把无形之剑也因为感知到合适的对手而解开封印，变成了一把有着浓厚光之力的圣剑。
    天使对天使。
    圣剑对圣剑。
    “你让我感到恶心！”大天使路德隔着遥远的距离说到。
    “死了就不会感到恶心了，我很高兴帮助你。”
    对于这么一个出来捡便宜还不听劝告态度蛮横的家伙，华伦的意见是让他永远都不用听取别人的意见。
    “你的实力还算不错，不过也就到此为止了，接受审判吧！”
    大天使路德高举手中审判之剑，一道冲天剑影凝聚，恶魔们都战栗的躲到了苏尔特尔的背后希望抵消那种可怕的威势。
    手中圣剑完全解放，以恶魔邪力催动这把剑所释放的邪光剑影让华伦想到了一个游戏。
    覆盖全屏的修罗邪光斩！
    “excalibur!”
    两道剑影针锋相对，刺目的白光在能量交汇处爆发，随后可怕的魔力风暴席卷。
    ……
    整个世界都无声了，或者说满是高频的噪声，苏尔特尔都只能半跪下抵挡战斗余波，但那爆炸后的魔力风暴仍旧将他向后推。
    而他背后的恶魔大军，聪明一点都都躲到了他背后，其他的人直接被吹飞，再这样宛如天灾的魔力风暴前面他们的翅膀完全顶不上任何作用。
    ……
    指挥室里，罗斯将军偷偷擦了一下额头的汗珠。
    虽然人类已经跨入了星际时代，但是个人伟力似乎远远强于造物，两个天使的战斗第一招所能营造效果就不下于人类目前威力最强的核武。
    是时候把歼星级武器提上日程了，不然总没有安全感。
    然后下一秒，画面中的爆炸波便被切割，然后扭曲，新的爆炸产生。
    ……
    大天使路德显然是华伦遇到的最强力的对手了，无手套的灭霸出来只有被吊打的份，魔王魔神或许能匹敌，但现实宝石一出再怎么强也只有被修改扭曲这一个结果。
    然而大天使路德速度极快，几乎是瞬间就发起了猛攻，什么等着爆炸的硝烟散去，他根本不等，身影如利刃斩开一切直接杀来。
    华伦也完全不示弱，手中誓约胜利之剑和对方的审判之剑强硬对碰，万花筒写轮眼全开，速度也是快到了极点，两人一瞬间交手数次，剑光将战场一次次撕裂。
    但是大天使路德却有些心惊，因为华伦的攻击每一次都在他的审判之剑上留下了一个红痕。
    诅咒？
    还是别的什么？
    出剑越来越快，招式越来越多，万花筒写轮眼的强力幻术震慑，各种法术，还有神威的虚化，将大天使路德打得措手不及，要不是他战斗经验丰富真的就栽了。
    但即便是这样，他也被华伦逐渐占据了上风，一剑一剑劈得他只能防守。
    而忽然，华伦左手从虚空中抽出一柄紫色的剑。
    而右手的圣剑竟然直接丢掉。
    这是干什么？
    还没等他反应，华伦又抽出了一柄剑。
    一柄接一柄，一柄接一柄。
    冰冻，雷霆，划过身体就能抽走一大口生命力，对拼中将审判之剑砍出一个大缺口……到最后，华伦一招手，苏尔特尔便将冥炎刀投了过来。
    变小的冥炎刀被华伦握在手中，朝着大天使路德斩出一刀。
    直击灵魂的刀刃瞬间让他痛呼出声，灵魂也染上了可以灼伤灵魂的冥炎。
    “你就是靠着武器走到今天的吗人类！”大天使路德咆哮，然后强行驱散了冥炎。
    而华伦则是一双万花筒锁定了他，带着森然的笑意丢掉了最后的冥炎刀魂殇，而且没有再拔出一柄剑来。
    “你难道没有注意吗？”华伦提醒。
    “什么？”
    大天使路德闻言一惊，心中不好的警兆狂响。
    但是这个时候他已经动弹不得了，诡异的力量交织，形成了一个绝对的剑之领域。
    嗡――
    审判之剑发出哀鸣，作为一把剑类武器，它也受到难以想象的压制，直接脱出了主人的手归位剑阵中。
    “极！”
    “鬼剑术！”
    “暴风式！”
    时隔许久，华伦再次使出了这一招极致的剑术，这是凡人能够修炼到的剑术的极致了，再往上便不是鬼剑术而是神剑术。
    剑之领域的压迫让大天使路德动弹不得，而之前两人的战斗更是让旁人无法接近，所以也没有人能够来救他。
    当然，其他人这个时候靠近也是完全白给，被剑之领域捕获他们也不会比大天使路德更强，只能一同化作粘板上的鱼肉任华伦宰割。
    剑之领域中，华丽到极致的剑舞再次上演，大天使路德身边被无数纵横交错的剑光包围，几乎形成了一个剑痕之茧。
    ……
    屏幕那边的罗斯心中一震，来了，这一招！
    传说中看过一次死也甘心的极致剑术！
    无限抽卡的漫威天使

210 挑战
    －－－－－－
    大天使路德算是待遇比较好的一个敌人了，难得看到和自己属性如此相近的人，华伦也下场来了一场正名之战。
    从此以后，天使只有一家。
    ……
    原本激烈的战斗此刻好像双方陷入了默契中。
    有设备的用设备，没有设备的用眼睛，要将那最极致的剑术记下来。
    陷入剑阵中的大天使路德停止了思考，因为他的物理设备，他的精神，他的灵魂，被一柄柄宝剑切割，看似还是一个整体，实则已经化作了无数个部分。
    ……
    最终停息，仿佛过了许久，仔细一想又好像只是一瞬，红色的剑痕遍布大天使路德的身体，仿佛将他凝滞在了空中。
    神威展开，将构筑剑阵的武器一柄柄吞收，随后华伦背对着大天使路德，扇动翅膀，回归己方阵营。
    那些红色的剑痕道道膨胀，炽热的魔力爆发。
    轰――！
    真男人从不回头看爆炸，所以华伦也没有回头，只是带着胜利者的优雅回到了自己的王座。
    苏尔特尔很想说一句‘那个啥，冥炎刀是不是忘了给我了？’
    但这个时候那里能说这种煞风景的话，赶紧带领恶魔大军冲锋才是。
    结束了。
    现实宝石发力，整个天堂，整个世界都开始涌现恶魔邪力，要将这个地方彻底改造，将天使都改造成堕天使。
    正统天使，以后唯有地球一支，这里的一切都将变成地狱的一部分，人类养殖场的一部分。
    ……
    来之前华伦咨询过活字典古一，她说现在的天堂早已不复当年，很多强大的存在都不在了。
    一把审判之剑倒不算什么，若是多来几个那就不好搞了。
    作为战利品，审判之剑当然是被华伦给收藏了起来，这把双手剑造型比起誓约胜利之剑和风剑来要显得苗条些，但所能够爆发的威力可不弱，完全的神圣系武器。
    而外界舆论也是瞬间爆炸了，但并不算特别激动。
    因为从雷神托尔来到地球，阿斯加德神王奥丁甚至还请求过地球的帮助夺回阿斯加德之后，地球人对于这类事件的接受能力强了许多。
    在有意的引导下，人们都形成了‘神话传说中的人物其实就是外星人，就算真的出现了特别有名的人物也不用太惊讶’的观念。
    而天堂显然也是如此，一开始部分教徒一脸懵逼，天堂就这样被人类给打下来了？那我们在信个啥？
    后来听说天堂的就一个大天使路德，其它牛逼人物好像都消失在历史中了，便也觉得没什么。
    大天使路德代表不了曾经的信仰。
    更何况现在他们还有天使教可以信……哦不对，天使没有教会，所以这只能算是追星？
    追星可还行。
    而《绿洲》虚拟社区中，也与时俱进的推出了‘邪光天使’装扮，毕竟邪光天使统御黑白两道的样子真的很靓仔。
    现在一进《绿洲》就是各种邪光天使，偶尔会出现几个奇葩火焰巨人，只不过因为限高，他们的身高最多两米五。
    华伦也在战斗之后泡在了《绿洲》里，寻找完善主神空间的灵感，说不定就有收获呢？
    【闯关赢好礼，第一名可享阿斯加德双人豪华七日游】
    阿斯加德在上次受到帮助后，就和地球建立了友好关系，固定传送门在两个世界架起，互通有无。
    所以，现在人类想要去阿斯加德旅游也是可以的，阿斯加德也开始了现代化建设，虽然他的技术不错，但现代科技也有现代科技的优点，至少先帮他们普及一下通讯设备是没问题的。
    不然就像《雷神三》里面一样，托尔还让奇异博士给他发邮件，什么通讯运营商那么牛啤可以将邮件发到阿斯加德去啊，而且托尔还没有电脑和手机，弄得奇异博士一头黑线。
    但现在好了，因为天使维度中转站的存在，在阿斯加德建立几个基站，就可以实现和地球的实时通讯。
    除此之外还有很多，总算是帮阿斯加德从中世纪魔幻风格过渡到了半现代化。
    同时因为阿斯加德风景秀丽，至少比地狱好多了，而且还有骑其大角鸟，骑翼龙兽等项目，旅游业倒是开发得不错。
    “闯关吗？”
    《绿洲》里面的一些游戏是很有难度的，就算是华伦也不可能轻松打出高分。
    【无限地狱挑战，第一关】
    【请坚持尽可能长的时间】
    进入挑战，人物模型被抹去了所有强化，只有初始人类数值和一个无限精力的buff。
    武器可选，华伦当然是选择了双剑，这样会比较有效率。
    随后挑战开始，一百只爬行小恶魔被刷新出来。
    “啊哈，这可太简单了。”
    即便是人类极限的身体素质，完虐一百只小恶魔也是很轻松的，尤其华伦选了双剑，将技巧发挥到极致，打通第一关是很轻松的事情。
    随后是第二关，一百只小恶魔，还有三只大恶魔。
    这就有点难搞了，大恶魔这种生物的数据可不比人类低，而且还会飞，还会一些简单的法术，操控邪力。
    而这具身体毛都没有，只能冷兵器肉搏，华伦倒是可以凭借丰富的经验打过，但这里应该会难道不少人。
    下一关，第三关小恶魔数量减少，但大恶魔增加到了五只。
    两把冷兵器没有魔法斗气超能力的人类挑战十个大恶魔，旁边还有一堆小恶魔掠阵，这就很恶心了。
    ……
    华伦一路打下去，打到第七关关卡宣告完结。
    【耗时：47分34秒，你的成绩目前为437名，是否公开？】
    “否。”
    勉强进了500强，虽然华伦因为是第一次完，而且还没有看攻略所以有些吃亏，但也反应了目前地球上格斗高手可不少。
    “看来即便是我，也还有很多进步空间。”
    限制条件的格斗，有很多人可能特别精于此道，即便他现实中可能长着300斤的身体也没有任何强化，但是在游戏中他就是一个彻头彻尾的格斗高手。
    “不要低估人类的潜力啊。”
    华伦找到《绿洲》里面最火的一个平衡格斗游戏，看了一眼排行榜，竟然能发现一些熟人。
    队长他们居然偷偷上分！
    无限抽卡的漫威天使

211 求救电话
    －－－－－－
    天梯榜上，《绿洲》官方认证美国队长史蒂夫罗杰斯赫然在前十，不过没有第一。
    排行榜上还有不少熟人，看来华伦研究主神空间的那段时间他们没少玩游戏，在这里面磨练自己的格斗技术。
    不过史蒂夫也只是第七，前面还有六个高手。
    华伦用自己身为老板的权限查了一查，发现这六个人竟然都不是他认识的人。
    高手在民间啊。
    “来吧，看看我能打到什么段位！”
    这是一款很简单的游戏，一对一，有徒手和冷兵器两种选择。
    华伦选择了冷兵器格斗，然后开始了排位之旅。
    在托尼斯塔克将时空导航弄出来前，他打算在这里消磨自己的时间。
    ……
    大量的黄金被运送到了天使大厦，押运的武装人员很多，接收的武装人员倒是少了些。
    毕竟这里是天使大厦，人均衣服一撕就能露出八块腹肌还要展开光翼，没有人会傻到想不开来这里找麻烦。
    天堂被完全攻占，被邪化的堕天使归于苏尔特尔统治。
    苏尔特尔现在一脸郁闷的在地狱当他的傀儡皇帝，心心念念着什么时候能回到天使维度休眠。
    天启则是化身测绘专家，在地狱勾画自己的超级大阵，建设一个个地狱城，忙着勾画一个超充能器城市版图。
    人类进军域外掠夺到的资源也运送回来不少，尤其是黄金。
    在固定传送门这项专利之下，人类的地外探索收获都必须要分给天使一份，即便他们已经掌握了传送门技术。
    大量的黄金朝着地球汇聚，朝着曼哈顿的天使大厦汇聚，即便是天堂大战期间也没有停止。
    所以当华伦一路连胜，高歌猛进打到三百名的时候红后发来消息。
    “先生，库存的黄金重量已经到达了十万吨。”
    “真的？”
    听到这个好消息，华伦游戏都不打了，直接一个传送门出现在了大厦的地下金库中。
    要不是红后作为一个人工智能反应快，警报便已经响彻了。
    入眼，满是黄金，整整十万吨！
    有地球上开采到的，也有从外星球开采然后运回来的。
    虽然主神计划因为关键环节的欠缺还没有展开，但主宇宙所积累的黄金也足够令人心动。
    “虽然付出有些大，但我要是用这些黄金还抽取一个能够随意穿梭平行世界的道具也不错啊，反正会赚回来的。”
    华伦还没有考虑这些黄金的用处，抽卡的时候搜索什么关键词他现在也没有一个确定的想法。
    可抽取一件用于穿梭平行世界的道具无疑是一个极好的想法！
    充值！
    满库的黄金化作尘埃，连一丝痕迹都没留下，变成了系统中的金币。
    抽卡！
    抽传说卡！
    【请输入关键词：】
    “能够跨越平行世界传递信息。”
    “能够跨越平行世界投送物资。”
    “能够让人跨越平行世界精准抵达。”
    抽卡开始。
    金色的卡牌，上面镶嵌着璀璨的白色宝石。
    白卡啊，华伦稍微有些失望。
    【白色传说！】
    系统很有精力的宣告了一声，看来这是传说卡的特权。
    白色传说卡：【极・神剑术：万剑归宗】
    华伦：“……”
    系统不搞这么一出，他都差点忘了就算是关键词抽卡也是有50％概率抽不中的。
    他花了这么多金币，结果就抽中了这么个……哎你别说，这张卡居然意外的不错哎！
    神剑术，居然是神剑术，背上万剑归宗，以后就是一个高贵的辅助了……
    可是对于现在的他来说，这一招极致的神剑术貌似用处也不很大，无限手套不说秒天秒地，五颗宝石在手也能让他横着走了。
    而这种超级攻击技能对于他而言效果反倒不如一些功能型的卡。
    “红后，需要多久才能凑齐下一批黄金？”
    “按照目前的开采速度，大约需要两个月零十天，但也有宇宙交易的不确定因素在其中，难以计算，但实际时间应该可以压缩到一个半月左右。”
    “嗯。”还行。
    “明天召开一个公司会议，讨论一下如何开源，让他们提前做功课。”
    “好的先生。”
    将事情安排下去，华伦便继续安心打游戏去了。
    随着人类的足迹遍布越来越广，黄金的来源越来越多，现在抽一张传说卡所需的时间已经大大缩短。
    但还没等他戴上神经连接装置，一个通讯接了进来。
    “嘿，终于通了，这该死的地心……能量……”
    “奎尔的父亲……”
    “我们需要……”
    嗯？
    “歪？”
    “hello？”
    那边好像信号不稳定，说话断断续续。
    可这是通过天使维度中转站打过来的啊，怎么会信号不稳定，拨电话的人在什么能量暴走区域吗？而且得是能够影响到空间的超狂暴级能量，在那种地方还能打电话……
    “红后，谁打来的？”
    除了信号不好，那边噪声也挺大，根本听不清楚。
    “无记录，正在检索设备序列号……正在调取购买记录和监控录像，正在进行识别……目标确定！”
    红后将一个毛绒生物投影出来。
    “火箭？”
    银河护卫队的几个人也经常溜达到人类占领的几个星球或者虚无之地购买一些东西，没想到火箭还买了个这个。
    也是，这玩意儿能够通过天使维度进行超远距离通讯，出门在外的飞船上备一个挺好的。
    “能锁定他们的位置吗？”
    “无法锁定，他们距离地球以及布置有信号站的地方太过遥远或者四周存在屏蔽。”
    “好吧，给他们持续发送信号。”
    红后也没办法的话，华伦就只能自己尝试g一下他们了。
    “给点力啊！”
    无限手套上的空间宝石闪烁，只要这边通过魔力g到火箭一下，华伦就能锁定他们的位置，然后直接传送过去。
    ……
    “火箭，呼叫成功了吗？”卡魔拉大喊。
    “不行，这里没信号……奎尔，能不能让你那该死的老爹安分一点！”火箭气得将手里的通讯器敲了两下，可是还没有信号。
    白色的能量长鞭疯狂挥舞，彼得奎尔正穿着自己的小飞鞋疯狂走位，躲避来自父亲的爱。
    “让一颗星球安分一点？你怎么不来试试！”
    这也是他刚刚才发现的事情，他的父亲伊戈竟然是一颗星球！
    而这颗星球，还隐藏了一个大阴谋！
    不过这些都不重要，奎尔只记住了一件事，那就是这个混蛋害死了他的妈妈，所以管你是人还是星球还是什么天神，他都必须将他整个毁掉！
    能量交织出伊戈的人类形象，看起来是个挺和善的长辈，但是他身边挥舞的那些能量长鞭可不怎么和善。
    “我的儿子，你还不明白吗？只有和我融为一体你才能拥抱伟大。”
    “我看你只有脸大！”

212 救援
    －－－－－－
    已经化身为白色光球的伊戈疯狂了，他只需要自己儿子星爵的力量就能达成自己的目的，联通他以前留在宇宙各个星球上的种子，将那些星球吞噬。
    吞噬了那些星球，他的实力会得到飞跃式的提升，那是一个足以让天神仰望的境界。
    但是现在，自己亲爱的儿子竟然违逆自己，原因只是那个可笑的‘你杀了我妈妈’。
    区区人类，能够帮天神诞下血脉便是最大的荣幸了，她的生命又有什么值得记住的。
    噗
    星爵终究躲不过，被伊戈白色能量化成的触手穿身而过。
    ……
    轰――
    在遥远的地球，一株奇异植物猛地膨胀，灰蓝色的物质爆发式增长，瞬间冲出地表，软嗒嗒的像淤泥怪一样朝着四周飞速扩张。
    而无数曾经被伊戈造访过的星球也都在这一刻爆发灾难，可怕的植物在吞噬城镇，覆盖山峦，大有将星球一并吞没的架势，来不及逃离的生命瞬间就被这恐怖的东西吞噬。
    ……
    伊戈终于抓到了星爵，原本狂舞的触手，四散的能量这个时候也平稳下来，全力向着整个宇宙输出。
    其他人也纷纷被触手捕获，越缠越紧的触手勒得他们快要窒息。
    啪
    火箭手中的通讯器掉落。
    嘀――
    远程通讯终于因为这里的环境改变而接通，坐标确认，一点魔力火花在虚空中闪耀起来。
    但是被勒得眼睛都充血的银河护卫队成员们却看不见，只是听见了一个熟悉的声音。
    “好久不见。”
    传送门洞开，几道剑光闪过，瞬间将伊戈的能量触手切断，将快要被他捏死的银河护卫队成员解救下来。
    “咳咳……你终于来了。”
    火箭从地上捡起了自己的武器，靠近了些华伦。
    用能量凝聚出身体的伊戈接住了被触手抓住的，斩向连接星爵触手那柄武器。
    他轻弹剑刃，幽梦之灵剑身发出清越的剑鸣。
    “不错的武器。”
    “待会儿砍在你身上你会明白得更加彻底。”德拉克斯也站了起来，顺手拔出了那把帮他脱困的武器。
    滋啦――
    雷霆之力在他身上翻涌，他朝着华伦点头，“我喜欢这个。”
    “但我并不想送给你。”华伦笑道，“顶多借给你把这家伙砍成七八块。”
    “那也够了。”
    终于接收到火箭发来的信号后华伦当即锁定了这里的坐标，然后跨越空间而来救下他们。
    身处这里，能够感觉到伊戈的强大，毕竟是星球级生命。
    而因为在山达尔星的时候格鲁特并没有牺牲，所以也就没有变成小树苗，也就没有它带着炸弹爬进伊戈核心的操作，他们和伊戈战斗简直是拿命死撑。
    “你们去救他，我来摧毁这个核心。”
    伊戈的核心就是星球中心的一个圆球，蕴含着可怕的能量。
    天神啊，多好的样本！
    现实宝石的红色领域扩张开来，瞬间将整片空间都变成了一块巨大的红水晶，身处其中的伊戈还想要挣扎，但他的能量纵然强大，也敌不过现实宝石的修改之力，像琥珀中的虫子一样被封冻起来。
    那边伊戈的能量化身也被愤怒的众人砍成好几块，星爵也被救了下来。
    “超强力的天神血统get！”
    这一块巨型红水晶将伊戈的本体封印了起来，完全镇静了他的思维，让他陷入沉睡状态。
    “谢谢，谢谢你来救我们。”星爵倒是没有受伤，只是被他老爸刚刚拿来当后备隐藏能源了。
    “不过，你要怎么处置他？”
    他指着伊戈那巨大的本体问。
    “永久的关押，这些物质可以让他陷入沉睡状态，就让他永久的沉睡在里面吧。”
    “说实话，我觉得太轻松了，这家伙比奎尔还要混账。”火箭说到。
    “瓦特？”被误伤的奎尔一脸不解。
    “没错，我也觉得太轻松了，这家伙可是想吞噬无数星球。”德拉克斯将风剑抗在肩上点头。
    “i’ groot”格鲁特也表达了自己的想法，可是华伦没有学格鲁特语，听不懂它在说什么。
    “要么消灭他，要么让他就这样沉睡……我觉得这是个好主意，毕竟奎尔可能下不去手，你说是吗？”卡魔拉看向星爵。
    “不，怎么可能，我怎么可能下不去手。”星爵拍着胸膛说到。
    “来，给你。”德拉克斯将风剑递给他，上面还有雷光闪耀。
    星爵后撤半步，“你给我这个干什么？”
    “这玩意儿应该能杀死你老爸，我觉得这个机会应该留给你。”德拉克斯看向华伦，“对不对？”
    “没错，彼得奎尔，用这把剑捅下去你爸就没了。”
    华伦也跟着闹了起来，怂恿彼得奎尔完成‘灭爸’称号。
    “我为什么会要这种机会？你们从哪里看出来的！”
    ……
    最终，星爵彼得奎尔还是没有下得了手，尽管他现在并不愿意认这个爹。
    如果结局不是伊戈死就是无数星球被吞噬，或许他能够下得了手，杀了他。
    但现在有另外一个选择，那就是让伊戈陷入永恒的沉睡。
    这不用说，星爵肯定选让伊戈陷入永恒的沉睡。
    “我要把他送到地球的监狱，如果你想要探监的话请提前至少三天预约。”
    “不，我并不会去探监。”彼得奎尔十分肯定。
    “随你。”
    一场跨星际的救援行动就这样飞快结束。
    地球方面也迅速处理伊戈植物造成的影响，对那些吞噬山岭城镇的超巨大植物进行清理。
    而被禁锢在红水晶中的伊戈则是被顺利的运送到了天使维度。
    主神岛上，正缺少一个合适地形改造者，伊戈这化身星球的能力勉强合适。
    有着心灵宝石支持的‘信仰扭曲’威力大到即便是伊戈这样的天神也无法抵抗，彻底丧失了自我，沦为傀儡。
    “伊戈，从今天开始，你改名为主神，明白了吗？”
    “是，主人。”
    要什么虚幻大光球，伊戈的本体就是一个球啊！
    而且他的种族还是天神，模仿一下主神那就是六耳猕猴模仿灵明石猴，小菜一碟。
    伊戈顶替了主神，成为了新的大光球，这段时间里华伦会对他进行主神上岗培训，告诉他身为主神应该做什么。
    而此时，一个银色的身影远道而来，抵达了地球。
    他来得毫不掩饰，所以地球第一时间就发现了这个外来客。
    面对地球人发来的信号他置若罔闻，徘徊在星球外。
    尼克弗瑞正在和世界安理会的代表们商讨对这个外星人的处理方案，因为对方的行动太过诡异，所以他们也不好决断。
    但有一点是肯定的，地球已经不是以前那个还走不出星球的地球了。

213 终于到来的穿越
    －－－－－－
    神盾局第一时间就派遣人手飞出地球去和对方近距离接触，对方只有一个人，一个飞行器，没必要怕他，地球的军队可是连银河系其它帝国都忌惮的。
    ……
    “银色的家伙，还有一个滑板，银色冲浪者吗？”
    华伦看着屏幕上的资料自语。
    “红后，调出神奇四侠的资料。”
    立刻，红后就将神奇四侠最早到最新的资料都调了出来。
    最早无疑是华伦的漫威备忘录，而他们的生平和遭遇的宇宙风暴事故也都记录在案。
    只不过在变种人的历史洪流中，他们这些变异人超能人所能够掀起的风浪不算特别大，反正已经有这么多奇奇怪怪的设定了，再多几个被宇宙风暴变成怪胎的家伙也不算什么嘛。
    “我们有对于超大型高能生命的预案吗？我感觉你什么都会做预案。”
    “对于这种情况，唯一有效的方法我认为应该是您先生。”
    总算是马屁吗？
    “有道理。”
    就在华伦和自家有趣的人工智能聊天的时候，一个通讯请求接了过来。
    托尼斯塔克。
    他一般不会主动找华伦，难道……
    “托尼，希望你给我带来了好消息。”
    “看来你已经知道了，喏，这个。”视频里的托尼举起手，给华伦看那个手链一样的装置。
    “时空导航器，有了它就可以通过量子领域抵达不同的时间线。”托尼说完，又有些奇怪的谈到：“我觉得我最近可能中邪了，老是做梦梦到自己变成了一个女人……不许笑！我梦到自己变成了一个女人，和一个小女孩玩捉迷藏游戏，你那里有没有什么类似巫师驱邪的手段？”
    托尼讲的情况华伦倒是知道为什么。
    因为量子领域还有一个人活着，那个人是初代蚁人汉克皮姆的妻子，一次任务中强行缩小，结果被困在了量子领域，托尼是接收到她的记忆了，这个任务本来应该由二代蚁人来完成的。
    “正常现象，那是其它被困在量子领域的人的记忆，被你接收到了而已。”
    “还有其他人？”
    “这不正常吗？你以为我给你的皮姆粒子是怎么来的。”
    “好吧，我试试能不能把她找出来，我可不想再做那种奇怪的梦了。”
    “时空导航器的资料发给红后一份。”
    “已经传输过去了，其实我一直想问你研究这个干什么。”托尼并不知道华伦的真实目的，甚至不知道主神空间。
    “难道你有什么未了的心愿，想要改变？不过我已经告诉过你很多次了，通过量子领域抵达的其它时间线是平行世界，不可能改变我们现在这个时间线的。”
    “我知道，倒是你，不想回到过去再见见自己的父母吗？你和佩珀要结婚了，怎么都应该让父母见一见你的妻子吧。或许他们还能帮你未来的孩子取个名字。”
    华伦的话让托尼愣在了原地，好一会儿才猛地反应过来，一拍巴掌。
    “我还有事，回见。”
    看他急匆匆的样子应该是明白穿梭时间线的正确用法了。
    “拜拜。”
    时空导航器呢，总算是做出来了。
    通过它，总算是可以自由的穿梭量子领域，抵达其它时间线。
    红后已经将托尼传过来的所有资料分析完毕，开始批量制造附带时空导航器的主神腕表。
    而根据实时影像，银色冲浪者这个行星吞噬者的探子已经和地球部队交上了火。
    不得不说这家伙实力不错，那个单兵宇宙航行的稀有装备滑板的确要比大众化的宇宙战舰要强，若不是人类一方有着众多变种人，变异人，超能力者，还有氪金者的存在，还真就轻易的被银色冲浪者给打败了。
    但即便如此，即便对方只有一个人，地球军也还是撤退了。
    因为看似孤身一人的银色冲浪者背后多了一个天体级的单位！
    那是一个隐藏在能量与碎石风暴中的巨大单位，地球上的人连它是一艘超级战舰还是一个超级生命体都不清楚。
    行星吞食者。
    “这东西太大了。”华伦皱眉道。
    “这种体积，拥有的能量也非常强大，而我要操控无限宝石影响那么大的范围不付出巨大代价是不可能的。”
    行星吞噬者不比伊戈，伊戈虽然也是星球级，但他的本体不大，可以随意拿捏。
    而眼前的行星吞噬者就不一样了，实打实的超级单位，而华伦目前的身体强度连灭霸都比不上，至少要把第三级登神长阶走完才有肆意操控无限宝石影响星球的力量。
    如果现在就动用无限宝石处理这个大家伙，无疑是需要他自己付出一些代价的。
    “待会儿再处理它们吧。”
    华伦看了一眼正在靠近地球的行星吞噬者，选择了先试一试时空导航器，毕竟这东西他可是等了许久。
    ……
    早已建立好的量子领域通道，加上完备的生产设备，很快就将时间线穿梭所需要的条件集齐。
    “不出意外的话我五秒钟后就能回来。”
    换上纳米战衣的华伦全副武装，设置好传送时间。
    传送的时间，是他随意设置的6800万年前。
    那个时间点，恐龙都还没有灭绝，地球上可还没有现代人类文明，宇宙中倒是有其他文明了。
    “开始传送！”
    四周的东西无限变大，他无限变小，开始跌入量子领域。
    周围满是光怪陆离的景象，难以理解，就像细菌理解不了声音，人类也不能靠手的触碰来理解传递介质中的信息。
    但有时空导航器在，他在量子领域中有目的的穿梭着，前往自己的终点。
    ……
    海风扑面而来，带着潮湿的味道。
    从量子领域中出来的华伦来到了6800万年前的地球，他想看看恐龙。
    在这里，他完全可以做一个灭世魔神，做一个创世神，在这里抛下道德观都是可以的，因为这里的地球还没有文明。
    起飞！
    背后天使之翼张开，华伦以极快的速度直冲天际，直到飞出大气层，在外空间俯瞰地球，在纳米战衣里听着自己的呼吸声。
    带着无限手套的左手对着下方的地球虚握，这个时候华伦想到了一句很著名的台词。
    一袋米我抗几楼……辛辣天生！
    只需要轻轻一挥手，他就可以对地球造成可怕的伤害。
    这里也没有其他人，他可以将整个地球都毁掉，慢慢提炼其中的黄金，不过那不是他要做的，完全可以以后交给别人、交给主神空间的无数劳动力来做，效率绝对比自己动手更高。
    现在，他要做的就是选择一个好地方，开始悠闲的欣赏史前风景。
    即便另一边已经火烧眉毛，行星吞噬者张开深渊巨口要吞噬地球他也可以在这里游山玩水，收集一下恐龙的资料，制作一些史前生物植物的标本，尽情的欣赏这里的风光，然后等他玩够了……
    呵呵，等他玩够了，就回到离开时间的五秒钟后，把那个叫行星吞噬者的头给打爆。
    再然后，就正式开始自己的主神计划吧，现在万事俱备，只欠实行了。
    “咦？我好像感觉到了――”
    华伦看向宇宙深处，眼神中出现一些兴奋。
    “其他的无限宝石。”
    6800万年前，真是一个不错的地方啊。

书本网[https://www.bookben.net] 为您搜集整理提供无限抽卡的漫威天使TXT下载！
