
------------

正文卷


------------

第1章 最强教祖系统

﻿    第1章

    轰。

    李修玄一觉醒来，感觉脑袋要炸开了，一股陌生的记忆猛然闯入了他的脑海之中。

    这个记忆的主人也叫李修玄，是北玄门掌门大师兄，备受北玄莫白掌门喜爱，乃是北玄门未来掌门的接班人。

    能成为掌门接班人，完全不是因为李修玄的本领，而是因为莫白掌门的师傅，正是李修玄过世的爷爷，北玄派上代掌门。

    相反，李修玄仗着莫白掌门的宠溺，不学无术，北玄门的本领只学到了皮毛而已。

    这不，他的七师弟沈园不服，就觊觎掌门之位，故此找了这次李修玄下山的机会，直接拦路挑战，一棍子打破了李修玄的脑袋，把他直接敲晕。

    接下来，就被地球李修玄占据了身体了。

    “原来，是我穿越了，穿越到了一个同样叫做李修玄的人身上！”

    李修玄作为老书虫，瞬间明白了。

    “尼玛，一个十多人的门派门主之位，送给老子老子都懒得当！”

    李修玄心中大骂。

    “叮，激活最强教祖系统。”

    “叮，最强教祖系统开启与宿主绑定。”

    “叮，最强教祖系统绑定成功。”

    连续三声声音直接传入李修玄的脑海之中。

    “谁？”

    李修玄大惊，四处观看。

    “叮，激活主线任务，成为掌门，任务要求，宿主必须成为北玄派掌门，任务时限一年。

    任务成功，奖励气运主角召唤机会一次，奖励寻宝机会3次，奖励等级+3。”

    “叮，宿主受到北玄派七弟子沈园挑战，激活支线任务，击败沈园。

    任务成功，奖励门人召唤一次，寻宝机会一次，等级+1。”

    还未等李修玄从震撼之中回归神来，企鹅如同连珠炮一般的说道。

    “系统？任务？”

    李修玄下一刻明白了，这是穿越了，还带着系统，目前穿越界最流行的套路。

    “原来这样，那我穿越了，作为新人，有没有什么新人大礼包？”

    李修玄看过小说万部，十分熟练的询问道。

    “叮，宿主刚刚穿越，且大敌当年，陷于死地，现激活穿越大礼包，是否开启。”

    “开启！”

    “叮，开启穿越大礼包，奖励门人召唤一次，寻宝机会一次。”

    “等等，你刚才说我陷于死地，那刚才打伤我的就是敌人吧？那我现在跟你说话，会不会被人打死？”

    李修玄连忙问道。

    “你与本系统对话之时，乃是意念空间，外界处于绝对静止之中！”

    系统回答道。

    “那就好！”李修玄舒了口气，他可不想刚刚穿越就死掉。

    “那你告诉我，门人召唤是什么？”

    “宿主是要成为最强教祖的人，想要成为最强教祖，当然要有顶级的门人弟子，这些门人弟子都是从诸天万界召唤而来。

    人物召唤分为两种，一种为气运主角召唤。

    气运主角召唤，可召唤小说、电影、动漫中的主角，主角受到一个世界的气运加身，每召唤出一人，可以给宿主增加1点气运值，也可增加门派的气运。

    气运主角召唤，只能通过完成主线任务、突破一个大境界获得。”

    “第二种，门人召唤，就是召唤宿主看过的各种小说、电影、动漫人物，也有千分之一的概率召唤出气运主角，加入你的门下，成为你的弟子。”

    “另外，召唤出来的人物，根据人物性格，忠诚度也会不同，忠诚度低于零，会直接背叛。”

    系统最后提醒道。

    “那寻宝机会，是不是就是从小说、动漫、电影之中的宝物之中抽取一样？”

    李修玄作为书迷，猜测道。

    “不仅仅是宝物，也可以是血脉，灵根等等，只有宿主想不到的，没有系统抽不到的！

    门人召唤、寻宝奖励每月一次，同时，完成任务也可以额外增加次数。”

    系统炫耀道。

    系统说完，李修玄眼前又出现了一张人物属性列表。

    人物：李修玄。

    身份：北玄派掌门大弟子。

    装备：凡品青釭剑，北玄派弟子布衣一套。

    血脉：普通的人类血脉。

    灵根：3品火灵根。

    气运：？

    功法：低阶内功心法-北玄炼气决；低级武学-北玄十三剑。

    境界：真气2重。

    状态：频死。

    特殊奖励：一次门人召唤机会，一次寻宝机会。

    “这就是个废物，还踏马的频死的废物！！！”

    李修玄看完任务列表，险些气的吐血。

    他记忆之中，那个七师弟沈园可是真气5重境界，而且，现在仔细回想起来，整个北玄门貌似李修玄境界最低。

    “难怪北玄派的弟子都不服了，这实力太差了，是我我肯定也不服！”

    李修玄一边说着，也慌了起来，质问道：“系统，你让我穿越也就罢了，怎么给我找了这么一具破身体？

    真气2重，让我怎么跟那个真气5重的沈园斗？”

    “宿主可以选择去死，看看会不会有下一次穿越的机会！”

    系统丝毫不留情面。

    “玩笑，开个玩笑！”李修玄嘿然一笑，岔开话题，掩饰自己的尴尬，道：“系统，我气运是问号是什么意思？”

    “气运，随着时间、地点等等许多因素，随时随地都在变化，无法确定。”

    系统解释道。

    “原来如此！”李修玄点了点头，眼珠一转，讨价还价道：“我的敌人很强，我这样肯定打不过，你能不能在给点好处！”

    系统不说话，盯着李修玄，把李修玄看的有些发毛了。

    “那好吧，先进行门人召唤！”李修玄无奈了，心想召唤出一个强大人物，吊打沈园也可以。

    “叮，开启门人召唤功能，门人召唤，召唤的人物最多比宿主高3个大境界，召唤人物与宿主境界差距越大，召唤几率越低。

    召唤出人物之后，有几率获取人物一种功法或者武学。”

    “叮，门人召唤开始。”

    “叮，召唤人物——虚竹。”

    “卧槽，虚竹？居然是主角！”

    李修玄瞪大了眼睛。

    按照系统所说，他这可是门人召唤，召唤出主角概率很低，千分之一的概率而已，可是，他却直接召唤出了天龙八部的主角虚竹出来。

    “主角获得了最强教祖系统，穿越异界，正是气运昌隆，所以，能够召唤出小说主角。

    另外，天龙这本书有三大主角，虚竹只是其中之一！”系统给出了应有的解释，最后又用了一句浅显易懂的话，道：“简单一句话，就是你此刻踩到狗屎运了！”
------------

第2章 召唤虚竹

﻿    第2章

    李修玄自动忽略了系统最后一句话，脸上都是满意之色。

    毕竟是小说主角，实力还是不错的，而且，召唤出来之后，还有系统所说的气运加持。

    只是，李修玄看了下去，就发现召唤召唤人物选项有两个——召唤/传功。

    系统并没有直接召唤出来，而是有两个选项。

    “系统，这是什么意思，怎么有两个选项？”

    李修玄不懂就问。

    “如果选择召唤，那么，人物将会出现。

    如果宿主遇到了不喜欢的人物，或者是忠诚度太低的人物，可以选择放弃，作为补偿，可以把人物百分之一的功力传给宿主，并且获得其一种武学。”

    系统耐心的回答完毕，又询问道：“宿主，是否召唤！”

    “获得百分之一的功力？那怎么能成，岂不是浪费了。”

    李修玄立刻想到。

    虚竹毕竟是武侠小说里的人物，放弃他，只能获得百分之一的功力，不知道能不能让他打得过沈园。

    另外，虚竹有个特点，就是老实本分，忠心十足。

    “召唤，给我召唤！”

    “叮，召唤虚竹成功。”

    人物：虚竹——出自《天龙八部》。

    境界：炼气2重。

    功法：北冥真气、小无相功。

    武学：罗汉拳、韦陀掌、天山折梅手、天山六阳掌、生死符等。

    特长：医术、佛法。

    忠诚度：100。

    “叮，宿主成功召唤出一位主角，气运值+1。”

    “叮，召唤主角成功，宿主可随机抽取一种虚竹身上的功法与武学。”

    “咦？虚竹居然有炼气2重的境界。”

    李修玄奇怪道。

    虚竹可是武侠小说里的人物，而炼气境可是这个世界修仙的起步了。

    “在原著里，天山童姥可以返老还童，这已经不是武侠人物所能达到的境地了，故此系统把其评定为炼气一重。

    李秋水与天山童姥争斗多年，实力相差无几。

    虚竹吸收了天山童姥与李秋水功力，之后又精修多年，故此实力定位炼气二重。”

    系统解释了一番，又无比霸气的说道：“另外，凡是与你印象之中有出入的地方，都以本系统为主。”

    “你是系统，你牛逼！”

    李修玄挑了挑大拇指，又道：“那现在给我抽取虚竹的武学与神功吧！”

    李修玄话音落下，面前就出现了一面圆盘，圆盘之上，出现了许许多多的武功。

    “尼玛，黑虎掏心是什么鬼！”

    李修玄看到了一种名字十分霸气，实则十分弱小的武学招式，不过，他还没有看清之后的武学，轮盘就开始旋转了起来。

    “千万不要黑虎掏心，这尼玛江湖流氓都在用了。

    我要北冥真气，最好是北冥真气，这东西厉害，能吸人内功，这以后我的真气不是嗖嗖向上涨，境界跟坐火箭一样上升。”

    李修玄期待道。

    在他的期待之下，轮盘逐渐停止了旋转，指针从一步步功法上划过。

    “呼，黑虎掏心过去了，哈哈！”

    看到指针从黑虎掏心之上划过，李修玄深深的舒了口气。

    随后，指针居然真的如他所愿，来到了功法异象。

    功法，北冥真气与小无相功。

    在李修玄催动着双手，眼巴巴的注视之下，嘴周轮盘的指针停在了小无相功之上。

    “我靠，居然不是北冥神功！”

    李修玄露出了失望之色。

    不过很快，他有自我安慰起来。

    “我记得，《小无相功》与完整的《北冥神功》、《八荒六合唯我独尊功》并列逍遥派的三大神功。

    既然并列，肯定不差。”

    李修玄想到此处，却又觉得得到《小无相功》也不错。

    “哇哈哈，看来我真是气运兴隆！”李修玄召唤到了虚竹，获得了神功，十分兴奋，迫不及待的道：“系统，放我出去，我要带着虚竹暴揍沈园。”

    沈园只是真气五重，虚竹一手就能按死他。

    “本系统提醒宿主，虚竹将会在未来的七天内才能赶到！”

    系统有些可怜的看着李修玄。

    “卧槽尼玛，系统你怎么不早说，七天，七天老子的坟头都长草了！”

    李修玄破口大骂，恨不得冲上去掐死这头该死的系统。

    他可记得，沈园刚刚敲破了他的头，现在估计是准备补刀呢。

    系统：……

    “补偿，你一定要补偿我！”

    李修玄大骂了一番，最后恶狠狠的道。

    “好吧！”系统微微点头，随后道：“叮，开启成就系统。”

    “叮，宿主第一次门人召唤，奖励境界提升一级。”

    “叮，宿主第一次召唤出小说主角，奖励境界提升一级。”

    同时，他还看到了成就系统的显示栏。

    门人召唤次数1/1，已完成。

    主角人数1/1，已完成。

    两个成就显示，完成，奖励待领取的字样。

    “领取！”

    李修玄立刻说道。

    刹那间，他就感觉到全身轻飘飘，体内真气充盈，直接提升了两个境界。

    同时，他也看到，门人召唤次数变成了1/10，未完成。

    主角人数1/3，未完成。

    玩过这类游戏的人都知道，这是后续的成就，门人召唤达到10次，召唤主角人数达到3个还会有下一步的成就奖励。

    “有一次，有十次，那应该也有百次、千次了！”

    李修玄立刻明白了，同时，他也感觉了自己的境界。

    真气四重。

    实力提升不少，可是这还不够，因为沈园可是真气五重。

    “对了，还有一次寻宝机会！”李修玄心中想着，立刻道：“系统，使用寻宝机会。”

    “叮，系统开始寻宝。”

    系统说完，沉默了一番，最后在李修玄期待之中，再次开口：“叮，获得英雄联盟商城一座。”

    “叮，宿主第一次使用寻宝功能一次，奖励境界提升一级。”

    李修玄下意识选择领取，境界达到了真气5重。

    同时，成就系统上显示，完成十次寻宝功能成就之后，还会奖励境界提升一级。

    领取完毕，李修玄也懵逼了，他万万没想到，自己居然寻宝寻出了一个商城出来。

    “卧槽？咱还能这么玩？”

    李修玄惊呆了。

    他看到了游戏里英雄联盟的商城出现在了意识之中，里面有无尽、破败、绿叉、狂徒等等熟悉的装备，商城之中还有一个500的金币数值。
------------

第3章 出门一多兰

﻿    第3章

    “系统，你不是说寻宝来自于小说、电影、动漫么？这游戏商城都来了。”

    “本物品来自一本英雄联盟游戏小说。！”

    系统给出了解释。

    “好吧，你是系统你牛逼！”

    李修玄说罢，看向了游戏商城。

    如同游戏之中一样，商城上面写着500。

    这是召唤师进入游戏，英雄出门的金币。

    “只有500？系统，以后我想要买其他装备，怎么赚钱？”

    李修玄询问道。

    “这需要宿主自行摸索！”

    系统不负责任的道。

    “好吧！”

    李修玄对此已经有些习惯了，他看向了英雄联盟商城，并没有犹豫，选择了多兰剑加一瓶红药水出门。

    没办法，李修玄只修炼了一套名叫北玄十三剑的剑法，而且前身修炼之时还是三天打鱼两天晒网，到了现在，只是把北玄十三剑记住了而已，根本难以对敌。

    “也难怪北玄派门人弟子都不服你了！”

    李修玄购买处了多兰剑与一瓶大红药之后，心中也忍不住吐糟。

    “剑法必须练习熟练了才能应敌，否则空有一身真气也完全发挥不出来！”

    李修玄心中想着，也看了一眼多兰剑的属性。

    多兰剑：低阶法剑，每次攻击吸取敌方少量生命力与真气。

    不用问，这也是系统改造之后的产品。

    “最低级的出门装居然也是低阶法剑，那之后的绿叉无尽呢？”

    李修玄心中大喜。

    根据前身记忆，北玄派大部分人都还是用普通的兵器，只有炼气境的莫白掌门拥有法器。

    李修玄虽然身受北玄掌门喜爱，奈何北玄派原本就是小门小派，根本拿不出法器。

    所以，李修玄也只有一把较好一些的青釭剑而已，完全比不上这把多兰剑。

    “法器，都刻印了低级的法阵，拥有特殊的效果，如此看来，多兰剑化为法器也十分正常！”

    李修玄心中想着，又询问道：“系统，我可以在这里修炼么？”

    “系统空间可以提升武学熟练度，但是这里没有灵气，无法提升境界！”

    “没关系，能够提升武学熟练度就够了！”

    李修玄说罢，也开始练习北玄十三剑。

    北玄十三剑，一共十三招，每一招有三种变化，这在剑法之中算是十分简单的招数了。

    一般人认真修炼，数天就能修炼记住，半月就能修炼纯属，月余即可对敌了。

    李修玄此刻在意识之中修炼，心中回想着剑法，催动了真气，剑招居然自然而然的就施展了出来。

    仅仅一刻钟，北玄十三剑已经修炼纯熟了。

    一个小时，李修玄的剑法就十分凌厉，宛如精修了数月。

    一个时辰之后，李修玄施展出北玄十三剑，剑招凌厉，剑影闪烁，如同暴风骤雨一般，又如银龙闹海，一招紧接着一招，变化随心，完全大成，堪比修炼了数十年北玄十三剑的莫白掌门了。

    “哇，我居然是武学天才，一个时辰，北玄十三剑大成。

    我记得北玄派修炼最天才的小师妹，都修炼了一年，北玄十三剑方才大成的。”

    李修玄挺起了胸膛，无比骄傲。

    “这并不是你的功劳，而是小无相功的功劳。

    小无相功原本就有驾驭天下武学的能力。

    原著中，虚竹学会了小无相功，就轻松学会了各种灵鹫宫的各种武学珍藏，掌握速度比你还快！”

    系统却打击道。

    李修玄充耳不闻，挺着胸膛道：“系统，放我出去，我要去吊打沈园了！”

    “宿主目前的实力的确可以战胜沈园了！”

    系统说完，李修玄就感觉到眼前光芒闪烁，意识逐渐回归了身体。

    回归之后，李修玄就感觉到脑袋剧痛，鲜血流淌，侵入了眼帘，让他的眼睛难以视物。

    隐约之间，他看到面前一个矮胖身影，正是把他打伤的沈园。

    只见沈园手中提着一杆一人多高，成人手臂粗细的长棍，棍子的一端还沾着鲜血，他的鲜血。

    “李修玄，你根本不配当北玄未来掌门，今日，我就杀了你，在把你弃尸荒野！”

    沈园提着长棍杀气腾腾的走了过来，但是很快，他停下了脚步，瞪视着李修玄，脸上露出了惊愕之色。

    李修玄进入了系统空间，与系统聊天扯皮，又修炼了一个时辰的北玄十三剑，可是对于外界来说，只是一瞬而已。

    一瞬之间，他就发现李修玄右手中多了一把闪烁着诡异紫芒的长剑，左手多了一个透明的玻璃瓶子，里面盛放着如同鲜血般殷红的液体。

    “突然拿出一把紫色长剑还有一个瓶子？难道他有储物袋？可是这不可能啊，连掌门都没有储物袋，他何德何能？”

    沈园懵逼了。

    但是，下一刻，沈园更加懵逼了。

    只见，李修玄二话不说，左手抬起，昂着头，大口喝着瓶子里的液体。

    咕咚咕咚。

    一口干了红药，李修玄顿时感觉到额头没有那么疼了，伤势直接恢复了大半。

    啪。

    他直接扔了空了的药水瓶，左手摸了一把眼睛，把侵入眼睛的鲜血擦掉，然后提着多兰剑，瞪视着前方的沈园。

    “沈园，你可以去死了！”

    李修玄不等沈园弄明白情况，拿着多兰剑就杀了上去。

    他多兰剑划出了一道紫色幽光，剑尖从下而上，划向了沈园肥胖的肚皮。

    这一剑，乃是北玄十三剑第三式，北玄望月。

    “好快！而且，你的境界怎么可能是真气五重？”

    沈园大惊失色，他发现短短一瞬间，李修玄宛如换了一个人一般，真气居然直接暴涨了三个境界，神采张扬，没有了半分原本的慵懒与骄纵。

    心中惊讶，沈园却丝毫不慢，长棍横扫，撞在了多兰剑的剑脊之上。

    噹。

    长剑与长棍碰撞，真气交锋，并非势均力敌，而是李修玄占据了上风。

    李修玄得到了《小无相功》，品质比北玄炼气决更高明。

    于是，原本势大力沉的长棍，却被一把剑挡住了，更是震得沈园‘蹬蹬蹬’倒退了三步。

    另外，只是一次交锋，他就感觉自己的力气不由自主的减少了一分，真气莫名其妙的流逝一分。
------------

 第4章 first blood

﻿    第4章

    “是李修玄的长剑！”

    沈园大惊失色。

    对方手中之剑太过诡异了，有特殊的能力，那肯定不是凡品，应该是一把法剑。

    可是法剑，整个北玄门也就莫白掌门有一把，那把剑他见过，并非李修玄这一把。

    “他这把剑怎么来的？而且实力为何凭空暴涨三重？”

    沈园脑海之中满是疑惑，但是，在他疑惑之间，李修玄的剑又来了，剑芒非常迅速，剑招老辣，宛如修炼了数十年。

    这是北玄十三剑大成了。

    大成的剑法，实在太快了，快到沈园没有时间继续思索下去。

    紫色剑芒一闪，寒风已经吹动了他的衣衫，透体的寒风侵入他的小腹。

    大惊之下，他连忙深吸了一口气，收紧小腹，脚尖点地，身躯倒退。

    嗤啦。

    沈园的长衣被多兰剑割裂了，险些被开膛破肚，吓得他背脊上出了一层冷汗。

    “好可怕的剑招！”

    沈园惊恐的说道，同时，他手中的长棍横扫，砸向李修玄的面门。

    一寸长，一寸强。

    棍比剑长，沈园倒退之中，长剑碰不到他，但是，他的长棍却能砸向李修玄。

    然而这时，李修玄长剑虚晃，仿佛化为了幻影一般，上挑的剑势刹那间改成了横斩。

    嚓。

    长剑横斩，直接切断了沈园的长棍。

    “什么？”

    沈园骇然色变，因为李修玄的剑招变化太快了，超出了他的想象。

    嗖。

    与此同时，紫色的剑弧居然再次印入了他的眼帘，这一剑太快了，快到他长棍被切断，但是断掉的棍头刚刚下坠，这一剑就来到了他的面门。

    噗。

    沈园只感觉到额头一阵刺痛与寒冷，殷红的鲜血已经从他的额头剑孔上汩汩流淌而出。

    不足十招，沈园就被击杀。

    “First Blood！”

    李修玄大吼了一声，亲手杀了一人，他非但没有畏惧，反而有些兴奋的颤栗。

    在他看来，眼前之人宛如数据。

    最关键的一点，他杀了沈园之后，商城之内，原本0，变成了400。

    首杀，400块！

    如此一来，就更如同游戏一般。

    游戏杀怪，有何可怕？

    与此同时，系统提示也响起了。

    “叮，完整支线任务，击败沈园，奖励门人召唤一次，寻宝机会一次，等级提升一级。”

    李修玄立刻感觉到，体内的真气翻涌，短短时间之内，境界再次提升了一重，达到了真气六重的境界。

    真气六重，这样的境界在他一众师兄弟之中，已经算是高的了，可以排在第4位。

    “又有门人召唤与寻宝机会了！”

    李修玄心头一喜，没有犹豫，立刻选择使用。

    “开始门人召唤！”

    李修玄立刻道。

    “叮，门人召唤开始。”

    “叮，召唤人物，岳不群！”

    “岳不群！”李修玄连连摇头。

    岳不群，伪君子，而且野心不小，这样的人召唤出来定然不会忠心。

    况且，相对于虚竹，岳不群的武力值太低了，李修玄完全看不上。

    索性，除了召唤之外，还可以选择传功。

    “放弃召唤，选择传功！”

    李修玄十分果断的道。

    “叮，宿主选择传功，将会获得岳不群百分之一的功力。”

    系统话音落下，李修玄就感觉到真气境界增长，大约增长了一成左右，显然，岳不群的实力比他高不了多少。

    传功真气增长不多，但是，传功之后，他又完成了一次成就，第一次传功，奖励提升等级一级。

    于是，他的境界直接提升到了真气七重。

    短短时间之内，他从真气2重，直接提升到了真气7重，连续提升了5个境界。

    “叮，宿主将获得一种岳不群毕生武学，下面开始选择。”

    随后，李修玄再次看到了一个轮盘开始旋转起来，不过其上的武学相比虚竹就少了许多了。

    紫霞功、华山剑法、辟邪剑谱……

    几种武学轮番出现，最后，指针停在了辟邪剑谱之上。

    “系统，你现出原形，我砍死你！”

    李修玄暴怒，提着多兰剑道。

    辟邪剑谱，又名葵花宝典，就是欲学神功，挥刀自宫那个。

    “宿主抽取的武学，都会自动大成，无需自宫！

    宿主学习之后，典籍成册，可以留给门人弟子修炼，作为门派传承！

    不信，你可以使用看看！”

    系统解释道。

    “是吗！”

    李修玄这时想起，他的小无相功好像直接就会了，根本没有修炼。

    于是他想着辟邪剑谱，脑海之中立刻就出现了一套剑法，而且印象深刻。

    他随手施展，七十二路辟邪剑谱施展了出来，剑招绵密，速度惊人，让人看得眼花缭乱，双眼难以捕捉。

    “好，太好了！”

    李修玄演练了一遍，喜上眉梢。

    辟邪剑谱可比北玄十三剑强大太多了。

    北玄十三剑只有十三招而已，但是辟邪剑谱足足七十二路，招式诡异狠辣，比北玄十三剑强大了无数倍。

    “好剑法，而且，没有小说之中的副作用！”

    李修玄大喜。

    同时，他此刻也感觉到衣襟之中居然有两册书籍。

    他取出一块，发现一本是《小无相功》，另一本就是《辟邪剑谱》了，辟邪剑谱开篇，就写着大名鼎鼎的八字真言——欲练神功，挥刀自宫。

    “小无相功不错，可以作为典籍传承下去，辟邪剑谱就算了！”

    李修玄喃喃自语着，但还是把辟邪剑谱留了下来。

    自己人不能修炼，但是，可以留下来坑人啊！

    “系统，开始寻宝！”

    李修玄又道。

    “叮，开始随机抽取宝物。”

    “叮，抽取成功，获得秘法《秽土转生》。”

    下一刻，李修玄脑海之中就出现了《秽土转生》的相关知识，并且自动学会，同时，他的身边还多了一个卷轴，封存着《秽土转生》秘法，可以传承下去。

    当然，《秽土转生》也被系统转化为这个世界可以催动的秘法，无需查克拉，而是需要真气来催动了。

    “居然是秽土转生！”

    李修玄惊喜道。

    秽土转生十分强大，死去之人复活，不仅可以具备生前的所有意识武学，还可以无限能量，简直是BUG。

    “我想想，北玄门几个老祖宗里有几个好像很强，他们埋在哪里了？”

    李修玄已经打起了主意，北玄门老祖宗的棺材板就要盖不住了。
------------

第5章 杀鸡等于补兵

﻿    第5章

    当然，他目前可没有去直接挖坟掘墓的心思。

    既然穿越了，要去当北玄门掌门，他自然要先去视察一下情况。

    如此想着，他又把两本典籍、一卷卷轴收了起来，放入怀中，同时也收起了多兰剑。

    只见多兰剑上，滴血未沾。

    “在游戏里，这是出门装，不过在这里，他可是法剑，非同一般了！”

    李修玄感叹了一声，在沈园身上翻找了一下。

    正所谓杀怪摸尸体，李修玄果然摸出了一些东西。

    低头一看，是三两银子。

    “真穷！”

    李修玄吐槽了一声，然后提着多兰剑，向着北玄门走去。

    至于沈园的尸体，他可懒得收拾，并且被发现了，他也是自保而已，以莫白掌门对他的宠溺程度，肯定不会怪他。

    一边走，李修玄一边思索了起来。

    “刚才杀了沈园，就是一血，这就算是拿人头了，可以得到一定的赏金。

    可是，我也不能平白无故的杀人吧！”

    李修玄摇头。

    虽然在他看来这里的人如同游戏数据一般，可是，他也没有胡乱杀人的想法。

    “如果能补兵就好了！”

    李修玄叹息了一声。

    思索了一会儿，李修玄就想到了关于第一个主线任务的事情。

    成为掌门，这个在他看来不难，毕竟，莫白掌门还是很痛爱他的，不止一次说要把北玄门交还给他。

    只是限期一年，这就有些难了，毕竟，莫白掌门目前身体还算不错，还不到退位的时候呢。

    “难道要‘谋朝篡位’不成？”

    李修玄心中嘀咕着，却摇了摇头。

    莫白掌门对他不错，在想要推翻莫白掌门之时，他这个身体居然生出了‘不愿’的情绪。

    这是身体主人情绪影响了他。

    “不到万不得已，不能这样做！”

    李修玄决定之后才感觉好了许多。

    随后，他又根据记忆，回想了这个世界的一些事情。

    这个世界，乃是一个修仙的世界，甚至，北玄门都是一个修仙门派。

    可惜，千年前，大乾王朝一统天下，觉得仙门扰乱朝纲，影响江山社稷，不容易统治。

    于是大乾王朝的太祖皇帝直接带兵，灭了几个大派的道统，收缴了修仙典籍。

    到了千年后的现在，大乾王朝的统治如同铁桶一般，想要修仙，那就只能加入朝廷成为大乾王朝的龙骧卫，否则就是叛逆，是影响朝政的不稳定因素。

    而所谓的修仙门派，却是名存实亡。

    其中，北玄派就是被剿灭的大派之一，残存的一脉，建立了北玄门，但是修仙法决早就失传了，最多修炼到炼气境，修仙的门槛而已。

    想到了这些，李修玄更是叫苦不迭。

    即便成为掌门那又如何，你敢修炼成仙，壮大门派，大乾王朝就会直接派出龙骧卫剿灭这个不稳定因素。

    一边想着，李修玄也来到了北玄门的山门。

    “算了，走一步算一步，而且老子有系统在，隐忍一番，等召唤出来一个超级大牛人在出世，然后横扫天下！”

    李修玄一边幻想着，一边走进了北玄门。

    北玄门，只有十多人的小门派，山门自然不大，而且可以说很破，甚至连门派的大殿都没有，只有几间破房子供给弟子居住。

    其中，掌门莫白一间，李修玄作为掌门大师兄，又备受莫白掌门宠爱，也占据了一间。

    剩下的弟子都是两人一间。

    此时临近正午，弟子们正在忙着生火做饭呢。

    这时，李修玄刚刚进门，就看到一只扑闪着翅膀的野鸡夺门而出，冲向了自己的面门。

    “哇，不能让这只野鸡跑了，这可是小十三辛辛苦苦抓来的野味！”

    一个十岁左右的小胖子提着菜刀，从厨房之内跑了出来，一边追赶着野鸡，一边大喊大叫的道。

    所谓靠山吃山，北玄门也是如此。

    平时门中弟子吃个肉都要上山打个野物来，否则只能吃素，今日北玄门弟子就抓了一些野鸡回来。

    小胖子名叫杜元平，在北玄门年纪最小，只有十岁，但是在北玄门十三位弟子之中却是排行第八。

    这是因为小胖子乃是孤儿，从小被莫白掌门收养，入门早，故此排行第八。

    北玄门是小门派，门派不养闲人（李修玄除外），小胖子杜元平年幼，无法打猎，只能负责做饭了。

    只是没想到，这只野鸡被抓住了但是伤势不重，趁着小胖子杜元平分神的功夫，居然跑了出来。

    眼看着一只野鸡扑向面门，李修玄下意识的长剑一挑，刚刚学会的辟邪剑谱的剑法猛然刺出。

    刹那间，一道紫色的剑芒扫过，快若惊雷，剑尖准确无比，直接划断了野鸡的脖子。

    鲜血喷涌，李修玄却是一愣。

    因为在他杀掉野鸡的同时，一个20的字样跳了出来，随后，他就看到英雄联盟商城之内的数字变成了420。

    “杀鸡相当于补兵？”

    李修玄愕然道。

    “系统，既然杀人、补兵有钱，那为什么没有经验？”

    李修玄骤然想到了这个问题。

    “那是因为，你抽到的是英雄联盟商城，并未获得整个英雄联盟游戏，故此，没有经验系统，只有商城系统。”

    系统解释道。

    “原来如此！”

    李修玄明白之后，心中也是大喜。

    找到了获取商城金币的方法，并且这个方法还不难，那么以后他就可以大肆购买商城内的装备了。

    想到了以后脚踏五速鞋，手握无尽，身穿狂徒的无敌生活，李修玄乐得嘴都合不拢了。

    “大师兄，你站在门口傻笑什么？”

    小胖子杜元平仰着脑袋看向李修玄询问道。

    “去去去，谁在傻笑！”

    李修玄连忙擦了擦口水，大骂了一声，一脚踢了过去。

    杜元平有些肥胖，但是从小习武，动作不慢，一转身，躲了过去。

    当然，这也是李修玄开玩笑，有着分寸的缘故。

    眼前的小胖子是被莫白掌门收养的孩子，莫白掌门对李修玄又是最好，故此小胖子杜元平与李修玄的关系自然也就最好，两人经常打打闹闹。
------------

第6章 凶手真的是我

﻿    第6章

    “大师兄，你这把剑什么情况？看起来不错，哪里得来的？”

    小胖子询问道。

    他年纪轻，武学不高，如果是武学高深一些，就应该更惊讶于李修玄那快如惊雷的一剑了。

    “这是大师兄路上捡到的宝贝！”李修玄随口说道，也不管小胖子信不信，就岔开了话题，提着剑，霸气十足的询问道：“厨房还有活着的野味吗？大师兄今天要大开杀戒！”

    “还有几个活着的，不过都已经奄奄一息了，跑不掉了，我自己能搞定！”

    杜元平一边回答，一边有些奇怪的看向李修玄，纳闷今天大师兄怎么转性，居然想要下厨帮忙了？

    要知道，平日里，李修玄仗着莫白掌门的宠溺，跟大少爷一样，从来不管这些的。

    “还是让大师兄帮你解决了他们！”

    李修玄一边说着，已经大步流星的走向了厨房。

    来到了厨房，李修玄看到了灶旁有足足七八只野鸡，还有七八个野兔。

    他扫了一眼，其中大部分都死掉了，只剩下5只，也只是奄奄一息。

    “可惜了，如果全活着就好了！”

    李修玄一边说着，提着剑过去，一剑一个，全部杀死。

    虽然奄奄一息，但只要被他所杀，那么都会跳出金币。

    “不知道这里还有没有漏网之鱼！”

    李修玄一边说着，又提着剑，在其他的几只野鸡野兔身上补了几剑。

    叮。

    20。

    “还真有一只漏网之鱼！”

    李修玄大喜过望。

    6只猎物，120金，在加上之前的420，已经是540金了，距离他六神装的梦想迈进了一小步。

    这时，小胖子也走了进来，李修玄说道：“好了，猎物师兄都给你杀了，现在你可以安心做饭了。

    对了，之后让师弟们抓到野味都留活的，这种杀生作孽的事情让大师兄来承担！”

    “大师兄，你不是来帮忙做饭么？”

    小胖子无语道。

    “这不是帮你都杀了么？”

    李修玄一边说着，已经一溜烟溜出了厨房，直接回到了自己房间，关上了房门。

    作为北玄门大师兄，他享受着自己一个人的房间，倒也方便。

    他随手把多兰剑放在了一旁，躺在了床上，开始思索之前的事情。

    “我真的穿越了？”

    到了现在，李修玄其实还有一种如在梦中的感觉。

    他望着房顶发呆，想着今天的事情，也不知道过去了多久，外面传来了嘈杂的声音。

    “出事了，出大事了，七师弟死了，七师弟被人害死了！”

    李修玄听到外面慌乱的声音。

    根据声音，他分辨出来，这是他九师弟的声音。

    “这么快就发现沈园的尸体了么？”

    李修玄被惊醒了过来。

    同时，外面声音更加嘈杂了。

    “老九，这是怎么回事？老七怎么死了！”

    “什么情况，为什么会有人杀了老七！”

    “七师兄，七师兄，你怎么了！”

    外边一边混乱。

    “怎么回事？！”

    这时，一个成熟稳住的声音响起，很快稳住了在场的众人。

    这是北玄派二弟子，方浩霆。

    方浩霆虽然是二弟子，排在李修玄之后，但他其实年纪比李修玄大了足足12岁，今年已经是28岁。

    他成熟稳住，修为更是了得，目前已经是真气10重了，是北玄门除了莫白掌门之外，实力最强的一个。

    平日里，莫白掌门修炼或者有事下山的时候，北玄门的一切事物都是由他打理。

    所以，在北玄派之中，未来掌门呼声最大的其实就是方浩霆。

    今天，莫白掌门不在，沈园死了，方浩霆老成持重，很快稳住了局面。

    在众人的注视当中，方浩霆走了出来，立刻开始检查沈园的尸体。

    这时，一旁的老九也开始一五一十的回答道：“二师兄，我也不清楚什么情况。

    我去山下采买粮食，回来的路上，看到老七倒在了路上，他随身长棍都被直接削断了！”

    众人听着介绍，也同时看向了方浩霆，等待他的检查结果。

    只是这个时候，李修玄走了出来。

    他也没有隐瞒的意思，直接承认道：“不用查了，是我杀的他！”

    众人听了，齐齐看向了李修玄。

    “大师兄，不要胡闹了！”

    方浩霆叹息了一声，随后拿过了沈园断掉的长棍，一边检查，一边说道：“老七这根长棍有小臂粗细，却被切断了，切口平整光滑，一看就是被利器瞬间切开，而且那人真气必然不弱，否则会被长棍击飞，切口不会这么平整而光滑。

    还有，我刚才查看了老七的死因，是被一剑刺穿了眉心，一击毙命，这一剑，快狠准，十分的老辣。

    此外，老七身上没有其他的伤痕，只有肚子之处的衣服被划开了。

    这证明，老七与对方交战了，可是，对方的实力太强，差距较大。

    否则，差距不大，老七身上的伤痕肯定不止这一点！”

    “老二，不要分析了，凶手真的是我！”

    一旁，李修玄翻了翻眼皮，再次承认道。

    “大师兄，老七都死了，凶手还未找到，事情严重，不是你胡闹的时候！”

    方浩霆露出怒色。

    “大师兄，你不要胡闹了，以你的本事，即便修炼十年都杀不了老七！”

    老九也道。

    “大师兄，这种情况不是你胡闹的时候！”

    众人七嘴八舌的说道，随后继续看向方浩霆，等待他的分析。

    “喂喂喂，我说实话，你们怎么不信？”

    李修玄无奈了。

    只是他说完，其他人却根本不予理会了。

    此时，李修玄就听到方浩霆继续询问道：“老九，你发现尸体的地方，可有明显的打斗痕迹？”

    “没有，痕迹不多。”

    “那应该没错了，那人实力很强，几招之内，就把老七杀了。

    不过，老七在他面前还能撑住几招，如此看来，他的实力应该在真气七重到8重之间，大概率是八重。

    除此之外，还要有上佳的佩剑，绝佳的剑术。”

    方浩霆分析出了大致的特征。

    “二师兄高见！”

    “二师兄果然冷静，我们这就去按照这个情况，去搜索凶手！”

    众多弟子连忙道。

    在众人恭维方浩霆之时，李修玄嗤之以鼻的返回了房间，再次关上了房门。

    “不知道分析个什么。

    真凶都承认了，你们却不信，既然如此，就让你们去寻找凶手好了！”

    李修玄嘟囔着，再次躺在床上。

    既然其他人都不信，他也懒得拿着多兰剑，施展武学去多此一举的证明了。
------------

 第7章 刚刚穿越，无心睡眠

﻿    第7章

    方浩霆带着几个实力还算不错的师兄弟前去寻找凶手。

    可惜，真凶就在北玄门的房间里，舒舒服服的躺在大床上呢，他们去外面寻找，怎么可能寻找的到。

    李修玄躺在大床上，此刻认真回想了这一世的情况，心中却生出了一丝疑惑。

    按理说，沈园即便杀了自己，那么，当上掌门的也应该是方浩霆才对，完全轮不到他沈园。

    想到这里，李修玄就觉得这件事情透着古怪了。

    “我死了，受益最大的是老二方浩霆，不过，根据李修玄的记忆来说，不可能是方浩霆的！”

    李修玄琢磨道。

    方浩霆12岁入门，那个时候，李修玄2岁，平日里除了莫白掌门带他，剩下的时间，都是跟着方浩霆。

    可以说，整个北玄门，最宠溺他的是莫白掌门，那第二个就是方浩霆了，完全把他当成弟弟看待。

    然后，才是小胖子杜元平，两人乃是朋友，打打闹闹那种。

    而且，方浩霆为人稳重，却也老实本分。

    “难道，方浩霆是一个如同岳不群一般的人物？如果是这样，那就太可怕了。”

    中午，杜元平做好了午饭，李修玄吃了两口，然后整个下午他就在胡思乱想之中度过。

    傍晚时分，方浩霆带着几个师兄弟回来了，根本不用问，李修玄就知道他们没有找到凶手。

    因为，凶手就在他们眼前，他们出去能找到才见鬼了。

    “二师兄，搜了整个北玄峰，可是没有找到任何可疑之人！”

    “哎，依我看，凶手多半已经离开了，只是奇怪，凶手为何会对老七对手！”

    几人七嘴八舌。

    方浩霆也是一头的雾水，沉吟了片刻，道：“哎，最近几天，大家出去要结伴而行，不要单独出去，一切等到师傅回来再说！”

    “二师兄，师傅都走了大半个月了，还要多久回来？”

    杜元平询问道。

    “师傅去了道玄派议事，回来估计还要十天半月吧！”

    方浩霆道。

    道玄派，乃是大乾王朝五大派之一，门中拥有筑基修士。

    这一次，道玄派突然召集了附近各地掌门前去聚会，莫白掌门也只能前往了。

    “十天半月，那如果敌人对我们动手，岂不是很危险！”

    杜元平有些害怕道。

    “那大家就尽量不要单独出去，还有，大家这几日就忍着点，不要去山中打猎了。

    老九不是刚刚采购了一些粮食回来，足够咱们吃十天半月了！“

    方浩霆命令道。

    “喂，光吃粮食没肉怎么能行！”

    李修玄连忙反驳道。

    “为了安全，咱们还是谨慎的好！”

    方浩霆道。

    “不行！”李修玄坚决反对，不能打猎，他还怎么获得商城内的金币？

    “大师兄，忍耐一些吧！”

    方浩霆无奈道。

    “我这不是为了自己，是为了小胖子，他年纪还小，正是长身体的时候！”李修玄连忙把小胖子推了出来。

    “大师兄，我没事！”

    小胖子却丝毫不给面子。

    “大师兄，忍十天半月吧！”

    众人也道。

    他们认为，其实是李修玄想吃肉而已。

    李修玄无奈，最终神色严肃了下来，轻咳了一声，低沉的道：“其实，我想说，凶手真的是我，大家不用害怕，尽管去打猎好了！”

    方浩霆翻了翻白眼，干脆不理李修玄了，直接道：“大家快吃，这是这十天半月内最后一顿肉了！”

    众人听了，完全不理李修玄，开始争抢野味。

    “你们别不信，我证明给你们看。”

    李修玄说着就走进屋，拿着多兰剑走了出来。

    刚刚出门，他却看到方浩霆等人风卷残云一般，这么一会儿的功夫，已经把食物吃个精光，然后纷纷离开了。

    只剩下了小胖子一人，自顾自的收拾碗筷。

    “我……我不冤啊，我是真凶！”

    李修玄欲哭无泪。

    这年头，主动认罪居然都没人信。

    “没有实力，连认罪的权利都没有吗？”

    李修玄吐槽了一番。

    “大师兄，吃完了么？吃完了我就收拾了！”

    杜元平抬着头，望着李修玄。

    “菜都没了，我还吃个屁！”

    李修玄大骂了一声，又拿着多兰剑回去了。

    一晚上十分平静的过去了。

    刚刚穿越，无心睡眠，故此太阳刚刚露出一抹光晕，李修玄就起来了。

    他来到了院子之中，看到一位身躯佝偻的老汉，正拿着扫把打扫庭院。

    这个老汉并非北玄派的弟子，而是北玄派的杂役，老徐头。

    原本，北玄派小门小派，根本请不起杂役。

    只是半个月前，眼前的老徐头病倒在山下，被方浩霆所救，一番打听，得知老徐头遇到了强盗，一双儿女都命丧强盗之手，目前有家却也无人照料了。

    于是，方浩霆就把老徐头留在了门派，每日里只用负责打扫庭院，倒也不累。

    “少门主！”

    老徐头看到了李修玄，立刻收起了扫把，十分客气的道。

    李修玄微微点头，然后直接走出了大门。

    刚刚走出了几步，一声系统提示陡然想起。

    “叮，触发支线任务，幕后黑手。

    沈园背后的主使已经对你动了杀机，请宿主找出黑手并且斩杀。

    任务完成，奖励门人召唤机会一次，寻宝机会一次，等级提升一级。”

    系统提示出现，李修玄也愣在了原地。

    “沈园背后果然有人，不过，这背后之人是谁？”

    李修玄露出疑惑之色。

    “少门主？可有什么事？”

    老徐头见李修玄突然停下来，于是询问道。

    “没事，你继续扫地！”

    李修玄摇了摇头，直接走出了北玄门。

    旁人不敢出门，但是李修玄敢，因为旁人害怕的凶手就是他。

    他直接走出了山门，去山中打猎。

    没办法，别人不敢出去，那他只能自己去狩猎，赚取商城金币了。

    一边打猎，他也是在等待着沈园背后主使之人现身。

    “系统说那人对我动了杀机，现在我离开了北玄门，正是最好的动手机会，只是不知道到底是谁！”

    李修玄心中思索着，一边打猎，一边观察着周围的情况。

    他现在也是真气七重了，又有多兰剑，辟邪剑谱，即便是方浩霆来了，他也能自保无虞。
------------

 第8章 虚竹来了

﻿    第8章

    中午十分，李修玄提着剑，苦着脸回来了。

    他不仅没有等到幕后黑手，而且打猎的收获也少的可怜。

    “尼玛，小说都是骗人的。”

    李修玄吐槽。

    那些小说主角有点实力就去森林历练，妖兽杀了一只又一只。

    可惜，他去了森林，除了难以找到野物之外，那些野鸡、野兔听到动静，溜得也很快。

    另外，北玄峰作为门派驻地，也没有野狼这种凶物，最厉害的就是一些猴子。

    这些猴子灵活的很，比他以前在动物园看到过的猴子灵活了数十倍，也不知道是不是这个世界灵气浓厚，这些猴子都要成精了的缘故。

    打猎一次，他们明白，打猎也是技术活，需要一些真本领才行的。

    最终，忙活了一个上午，他也就抓了3只野鸡，掏了几窝鸟蛋。

    “原来打猎也这么难！”

    李修玄嘟囔着，回到了山门，刚刚回到山门，他就听到了门内传出了声音。

    “阿弥陀佛，小僧真的无家可归了，身上又无银两，附近又没有寺庙挂单，还请各位施主收留小僧几晚，等小僧想到了去处，这就离开！”

    一个听起来就老实憨厚的人说道。

    “和尚？这不会是虚竹来了吧！”

    李修玄在外面听了，眼睛一亮，立刻急匆匆的冲了进去。

    他刚刚到门口，就看到老九推搡着一个青衣袈裟的小和尚，把他赶了出来。

    “小和尚，如果是平时，我们收留你没什么，可是现在，我们北玄门有些麻烦，招待不了你，你还是速速离开这里吧！”

    老九十分认真的说道。

    “慢着，谁说招待不了，以后，他就是咱们北玄门的人了！”

    李修玄三步并作两步冲了过来，直接拦住了老九。

    “咦？大师兄，你怎么从外边回来了？而且……而且还带回了几只猎物？难不成，这是你打的？”

    老九看到李修玄，惊讶的合不拢嘴吧。

    李修玄出去了半天，北玄门门人弟子都没发现。

    因为往日的李修玄可都是睡到日上三竿才会起床。

    李修玄却没有理会老九，而是看向了一旁的小和尚。

    小和尚身穿青衣袈裟，浓眉大眼，头皮上已经长出了一些青黑色的头发茬儿了，脸上透着愁苦之色。

    定然是虚竹了。

    李修玄十分确定的想到。

    “先别说这些，这个小和尚，以后就是咱北玄门的人了！”

    李修玄再次肯定的说道。

    “多谢施主收留，小僧感激不尽！”虚竹喜道。

    “慢着慢着，大师兄，你不要捣乱好么？咱们北玄门现在什么情况你又不是不知道，七师兄刚被人害死，你怎么还能收留一个来历不明的小和尚，万一，他就是凶手呢？”

    老九连忙道。

    “阿弥陀佛，罪孽罪孽，小僧不曾杀生！”

    虚竹连忙道。

    “你说没杀过就杀过么？”

    老九哼了一声。

    “老九，我可是大师兄，师傅不在，这里的一切听我的！”

    李修玄一边说着，一边拉着虚竹走了进去。

    一边走，李修玄一边询问道：“系统，这个虚竹什么情况？”

    “虚竹被召唤过来，为了融入这个世界，不仅实力稍稍更改了一番之外，记忆也被改变了。

    他在少林寺出家，修炼了其他门派的武学，还犯了色戒，被驱逐出了少林寺！”

    系统回答道。

    “这个世界也有少林寺？”

    李修玄连忙询问道。

    “有的！”

    “那有时间，一定要去看看！”

    李修玄心中向着，已经带着虚竹走进了院子之中。

    “大师兄？”

    这个时候，方浩霆也得知了消息，走了过来。

    除了他之外，还有其他的师兄弟。

    他们看到李修玄提着野鸡，怀揣鸟蛋，觉得今天太阳从西头出来了。

    大师兄不仅去打猎了，而且，还冒着生死危险去打猎？

    “你们都是北玄门的弟子，为了让大家吃上肉，我亲自去打猎。”李修玄一边说着，一边把野鸡跟鸟蛋扔给了小胖子杜元平，道：“小胖子，去把这几只鸡做了！”

    杜元平接过了东西，一脸古怪的看着李修玄。

    “大师兄，你不会中邪了吧？’

    杜元平说道。

    不同于地球，这个修仙世界，真的有鬼，所以也真能中邪。

    当然，其实李修玄还真跟中邪差不多，身体内换了一个灵魂。

    “小胖子，你胡说什么呢！”

    李修玄臭骂了一声。

    “大师兄懂得为了门人弟子思考，师弟十分的欣慰！”

    方浩霆走了过来，脸上也透着一抹狐疑，觉得事情非同寻常。

    只是，他觉得还是先处理小和尚这件事情要紧。

    “大师兄，你确定要留下他？”

    方浩霆询问道。

    “不仅要留下，而且，还要让他加入北玄门！”

    李修玄不容置疑的道。

    “可是，他是佛门弟子，如何加入北玄门？”

    “这有什么？让他佛道双休好了？”

    李修玄摆了摆手道。

    他看到的小说之中，可有不少佛道双休的大牛人。

    “这……”

    “好了，师傅不在，这里的一切当然是我这个大师兄做主。”

    李修玄板起脸来道。

    “可是，即便咱们同意，可是这个小和尚？”

    方浩霆看向了小和尚。

    改换门庭，乃是双方的事情，还需要小和尚也同意才行。

    “小僧被赶出了少林寺，无家可归，既然这位施主收留，只要不让小僧喝酒吃肉杀生，小僧愿意加入北玄门！”

    虚竹毫不犹豫的说道。

    在系统给他植入的经历之中，他被赶出了少林寺，一路十分艰险才走到了北玄门，到了现在已经是山穷水尽了。

    另外，他身上的小无相功、北冥真气、天山折梅手等等都是道家的武学，早就算是佛道双修了。

    最重要一点，他看到了李修玄，就好感大增，愿意留下，听从其命令。

    “你看，小和尚都愿意了，那就留下吧！”

    李修玄道。

    “既然大师兄主意已定，小和尚又不反对，那就让他留下好了！”见李修玄摆起了大师兄的架子，方浩霆无奈之下，只能作罢。

    “老九，一会儿给这个……”

    方浩霆这时才想起，还不清楚小和尚的名讳呢。

    “小僧虚竹。”

    “给这位虚竹兄弟挑一个房间住下！”

    “是！小和尚，跟我走，把行礼放下！”

    老九无奈之下，招呼着虚竹住了进来。
------------

第9章 他就是个弟弟

﻿    第9章

    虚竹其实也没什么行礼，包袱里只有一套换洗的同款青色袈裟，几本手抄本佛经而已。

    放下了行礼，虚竹随着老九再次走了过来。

    这时，李修玄也把北玄门众多弟子召集了起来，把虚竹介绍给众人。

    北玄门十三位弟子，老七沈园已经被李修玄杀了，老五乃是莫白掌门的女儿，跟随着莫白掌门前去了道玄派。

    目前，北玄门只剩下了十一位弟子，还有一个老徐头。

    “虚竹，我先给你介绍一下，我北玄门掌门是莫白掌门，现在掌门有事，去了道玄派。

    而我，乃是北玄门大师兄，掌门不在，有什么事，我这个大师兄说了算！”

    李修玄大声说道。

    现在，他获得系统，以后是要成为掌门的男人，自然要开始束立威信了。

    一旁，老三、老九等几人听了，神色微动，同时看向了方浩霆，显然是不认同李修玄。

    方浩霆却是沉默，看不出是什么反应。

    李修玄把一切看在眼中，却也明白，这是前身太懒散的缘故，暂时难以服众，要慢慢来。

    “这个是我的二师弟，名叫方浩霆。”

    李修玄介绍之时，方浩霆也冲着虚竹点头示意了一下。

    “这位是北玄门的三师妹，名叫李晟岚，也是我二师弟的妻子。”

    李修玄一一介绍了下去。

    介绍完毕，李修玄又道：“这个是虚竹，以后就是北玄门弟子了，不过，他情况特殊，就不列入咱们师兄弟当中了！”

    介绍完毕，小胖子杜元平陡然询问道：“和尚，哦，虚竹，你是怎么被少林寺赶出来的？”

    众人听了，也纷纷好奇的看了过来。

    顿时，虚竹露出了一脸窘迫的模样，脸色都涨红了。

    他吞吞吐吐，不想说，却又不想破戒撒谎。

    破了色戒被赶出来，这也太羞耻了。

    李修玄拥有系统，当然清楚虚竹被赶出来的原因，此刻立刻为虚竹解围道：“人人都有难言之隐，更何况，少林寺规矩太多了，不准吃肉喝酒、也不准杀生等等，要是我也破界了。”

    “这倒也是！”

    老九等人不自觉的点头。

    小门小派也有好处，就是规矩少。

    虚竹听了，立刻投以感激的目光，心中对李修玄的好感倍增。

    系统默认的忠诚度是100，如果不是达到了上限，恐怕虚竹的忠诚度还要上升许多。

    “虚竹，你们少林寺武学如何，你现在什么境界？”

    方浩霆询问道。

    他发现，自己居然看不透虚竹的境界。

    “阿弥陀佛，小僧也不清楚自己是什么境界！况且，少林寺更注重佛法的研习。”

    虚竹挠了挠青色的头皮。

    “还不肯说嘛？”

    方浩霆眉头一皱。

    其他人也露出了不满之色。

    既然加入了北玄门，还不肯说出自己的实力，这是有所保留啊？

    李修玄当然知晓不是如此，小说之中，虚竹得到了天山童姥与李秋水的内力，一时间还懵懵懂懂，并不知晓自己有多么强悍。

    “好了，虚竹大老远来到此地，一路辛苦，肯定也饿坏了！

    那个老徐，老徐，快给虚竹把饭菜端过来。”

    李修玄大声吩咐道。

    他打来的野鸡刚刚被杜元平送进了厨房，不过馒头素菜其实已经做好了。

    不一会儿的功夫，老徐头端着饭菜走了出来。

    老徐头弓着背，低着头，颤颤巍巍的走了过来。

    看到老徐头，虚竹眼中精光一闪，低声道：“想不到北玄门也如同我少林寺一般，有一位扫地僧般的人物！”

    他这话声音不大，却也不小，李修玄恰好能听到。

    如果是方浩霆等人听了，估计还不懂这话的意思，可是李修玄看过天龙八部。

    少林寺扫地僧，可是一位隐世高手，实力还在虚竹等人之上。

    “他也是一个隐藏的高手？”

    一下子，李修玄眼中射出了凶光。

    他想起了今早，系统发布任务之时，老徐头正好就在身旁。

    “是因为系统感受到了老徐头隐藏的杀机，所以触发了任务么？”

    李修玄心中恍然，随后看向老徐头的目光就变了。

    “虚竹，他什么实力？”

    李修玄用只有他们两个人能够听到的声音询问道。

    他也是担心，虚竹都打不过怎么办？

    “真气十重，不过，半只脚已经踏入炼气境了，比二师兄还要强一些！”

    虚竹也低声道。

    “只比老二强一些么！”

    李修玄脸上浮现出了笑容——那还怕个屁！

    想到此处，李修玄一不做二不休，直接把事情挑明了，道：“老徐头，你不要装了，你一个真气十重，比方浩霆还强一些，为何要装成一个孤寡老人的模样，潜入我北玄门。”

    老徐头抬起头，老眼昏花，道：“少……少门主，你……咳咳，你在说什么？老头子不太懂！”

    “大师兄，你在胡说什么？”

    老九也皱着眉头道。

    “大师兄，你平时胡来就算了，可不要针对一个老人！”

    李晟岚更是直接呵斥道。

    只有方浩霆听了，不由得皱起了眉头，仔细打量着老徐头。

    可是他打量了一番，却并未发现什么。

    这种情况有两个可能，一是老徐头就是普通人，二，老徐头实力比他强，隐藏本领高超。

    李修玄可没有理会老九与李晟岚，而是冷哼了一声，道：“装？我让你装！”

    说罢，李修玄立刻对虚竹道：“虚竹，去抓住他！”

    虚竹忠诚度满值，听到命令没有犹豫，立刻就扑了过去。

    他一出手，就是天山折梅手。

    这门武学十分的强悍，一出手，掌印翻飞，如同穿花蝴蝶一般，并且每一招每一式都直奔人体关节。

    不仅如此，虚竹炼气2重的气息也显露了出来，顿时震住了在场众人。

    “炼气二重，怎么会？他还这么年轻？”

    即便是老成持重的方浩霆，此刻也不由得大吃一惊。

    李晟岚、老九等人更是骇然色变。

    不过，同样让他们震撼的事情发生了。

    在虚竹出手的刹那间，老徐头也猛然转身。

    他这一瞬间，气息大变，驼背挺直，衰老的气色也消散了，整个人一瞬间宛如回归了壮年。

    只是，在虚竹的面前，他就是个弟弟，根本没有反抗之力，只能转身逃走。

    “还想跑？”

    李修玄却是自信满满，虚竹可是炼气二重，更是习得了灵鹫宫所有武学，老徐头能跑得掉才怪。

    果然，老徐头还未冲出院子，就被虚竹几步追赶了上去，一掌拍倒在地上，封住了穴道，如同拎小鸡一般，提了回来。
------------

第10章 生死符

﻿    第10章

    虚竹封住了老徐头的穴道，把他扔在了地上，询问道：“大师兄，他不是北玄门的人么？”

    “不是，他是我二师弟半个月前救下来的，没想到却是包藏祸心！”

    李修玄解释道。

    这时，方浩霆等人也包围了过来。

    “好一个老徐头，没想到你隐藏的这么深！”

    李晟岚厉声道。

    “说，你来到我们北玄门为了什么？还有，老七是不是你杀死的！”

    方浩霆也沉声喝问。

    “哼，没想到你们这么走运，居然来了一个实力这么强的小和尚！”

    老徐头觉得自己倒了八辈子霉了，不过他也非常的硬气，直接道：“你们直接杀了我好了，我是不会说的！”

    “老七果然是被你杀的！”老九却是当他默认了，直接取出一把柳叶弯刀，道：“让我杀了他，替老七报仇雪恨！”

    “先等等，先把事情问清楚，他混进我北玄门，到底为了什么！”

    方浩霆连忙道，随后看了一眼老八杜元平跟老十三，道：“你们两个回屋去。”

    杜元平与老十三年纪还小，方浩霆不想让他们见到刑讯逼供这种事情。

    等到杜元平与老十三回屋之后，方浩霆这才走到了徐老头的身边，右手成爪，抓住了老徐头的锁骨，用力一抓。

    方浩霆可是真气十重，真气强大，双手用力，连大理石都能捏碎。

    现在，他的双手捏住了老徐头的锁骨，抓的老徐头面色扭曲，满头都是大汗。

    但是，老徐头牙齿咬得咯咯作响，却死活不回答。

    咔。

    一声裂响，老徐头的锁骨被直接捏碎了，疼的老徐头闷哼了一声。

    “阿弥陀佛！”虚竹不忍，转过了身躯。

    方浩霆又换了几个位置，捏碎了老徐头数根骨头，但是老徐头却根本不说。

    “二师兄，这家伙嘴太硬了，根本审问不出什么，干脆直接杀了了事！”

    老九道。

    “对，杀了他，给老七报仇！”

    李晟岚等人也纷纷道。

    方浩霆也露出了踌躇之色。

    “先别杀，我有办法！”

    李修玄这时却走了出来。

    “二师兄都没办法让他开口，大师兄，你能有什么办法？”

    老九鄙夷道。

    在他看来，大师兄李修玄就是好吃懒做，毫无能力的人。

    李修玄瞥了老九一眼，心中更加迫切的希望建立威信了，于是道：“我们这里有一个刑讯高手，让他来就好了！”

    “刑讯高手？”

    众人一愣，他们大家吃住都在一起，怎么可能有什么刑讯高手。

    “虚竹，你来吧？”

    李修玄说道。

    “虚竹？”

    众人看向了虚竹，露出疑惑之色。

    佛门弟子，慈悲为怀，什么时候成了刑讯高手了？

    “阿弥陀佛？小僧可不是什么刑讯高手？”

    虚竹也疑惑道。

    “你忘了么？你的生死符！”

    李修玄提醒道。

    “生死符？那……那太残忍了！”

    虚竹眉头皱作了一团。

    “他潜入我北玄门，如果不是你来了，我们估计都要被他害死。

    而且，如果不审问清楚，还有其他帮凶，那以后不仅是我们，连你都危险。”李修玄连忙道。

    “好吧，小僧姑且一试！”

    虚竹说罢，从旁捧出了一些水，双手合十，功法运转。

    呲呲呲。

    登时，白色的寒气升起，周围众人都感觉到了一阵阵寒冷的感觉。

    清水化冰，形成了生死符，被虚竹弹射而出，落入到了老徐头的穴道之中。

    “完了？”

    众人见了，露出了疑惑之色。

    把清水化作寒冰，这真气的确十分的强大，让人生畏，可是，这跟刑讯逼供有什么关系。

    可是下一刻，他们就看到老徐头身体颤栗起来。

    又过了一会儿，老徐头身体就如同蛇一般，在地上磨蹭了起来，时而又如大虾，蜷缩了起来。

    “来了！”

    众人好奇的观看了起来。

    李修玄一边观看，一边回忆着生死符的内容。

    这生死符一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。

    这老徐头之前还十分的硬气，被捏碎了几根骨头都没有招认。

    此刻，生死符打下，只是一盏茶的时间，就痒的他满地打滚。

    但是接下来，这种奇痒深入到了五藏六府，让他恨不得抓上一抓。

    又是一会儿，这种奇痒已经深入骨髓，让老徐头痛苦得满地打滚，大声哀嚎。

    “杀了我，快杀了我吧！”

    老徐头痛苦的哀求道。

    “阿弥陀佛！施展快快回答问题，免得承受皮肉之苦。”

    虚竹闭上眼睛道。

    方浩霆、李晟岚等人看向虚竹的神色也完全变了。

    这小和尚不但有炼气期的境界，而且功法太过歹毒了，这哪里是佛门弟子，分明就是邪魔外道。

    “难怪被赶出少林寺！”

    李晟岚看到老徐头的惨样，吓得花容失色。

    “停？快停下，你问什么，我都回答！”

    不久，老徐头哀求道。

    “虚竹，暂时给他解了！”

    李修玄命令道。

    “是！”

    虚竹连忙施展天山六阳掌，给老徐头解除了生死符，解除之后，虚竹这才松了口气。

    此刻，老徐头浑身湿透，宛如刚从水里捞出来一样。

    “说罢，沈园是不是受到了你的指使？”

    李修玄直接询问道。

    众人听了，有些奇怪？

    什么叫沈园受到指使？沈园不是被老徐头害死的么？

    不过他们疑惑之际，老徐头就直接交代了。

    “是，沈园的确是受到了我的指使，才会要杀你，不过不知怎地，却被杀了！”

    老徐头也万分疑惑，他不清楚沈园为何会失败，在他看来，这件事情万无一失才对。

    “沈园居然收到老徐头指使，要杀大师兄？”

    方浩霆惊呼道。

    “那你为什么指使沈园害我？还有，你来北玄门干什么？”李修玄又询问道。

    “我是道玄派掌门，韩春生的记名弟子，我奉了师傅的命令，前来道玄门寻找金丹修炼之法。

    那沈园，其实也是我师傅多年前派出来的人，这一次我来，是为了协助掌门，助沈园成为北玄门门主，看他成为门主之后，是否会找到线索。”

    老徐头受够了生死符的痛苦，此刻不敢有丝毫隐瞒，一五一十的回答了出来。
------------

第11章 秽土转生的目标

﻿    第11章

    大乾王朝不准修仙，想要修仙，就要加入大乾王朝的龙骧卫，受到大乾王朝的掌控。

    所以，大乾王朝的七大派，其实也没有金丹以上的修炼法门。

    道玄派掌教韩春生就是如此，外界传言他进阶金丹初期数十年了，但是没有接下来的修炼之法，只能止步于金丹初期无法寸进。

    “道玄派可是大派，我北玄门是小门小派，怎么会来我们这里寻找金丹修炼之法！”

    李修玄疑惑道。

    “北玄门虽然是小门小派，但是作为曾经真正的仙门，说不定，就会有金丹修炼之法传承下来！”

    老徐头解释道。

    众人听到此处已经明白了，道玄派掌教韩春生这是病急乱投医了。

    “不好！”陡然，方浩霆惊呼了一声，神色阴沉了下来。

    “师弟，怎么了？”

    李修玄连忙询问道。

    “道玄派对我们动手，而同一时间，师傅也被找去了道玄派，他们会不会有什么阴谋！”

    方浩霆沉声道。

    这一下，众人神色都阴沉了下来，露出了担忧之色。

    “老徐头，我师傅会不会有危险？”

    李修玄立刻审问道。

    老徐头顿时沉吟了起来，李修玄冷哼了一声，道：“不回答？虚竹，让他再次尝尝生死符的厉害！”

    老徐头吓得激灵灵打了一个冷颤，连忙回答道：“应该，应该回不来了。”

    “回不来了！”

    李修玄神色一沉，他获得了这个身体的记忆，故此，出于本能，他不想莫白掌门出事。

    “我们掌门寻找了数十年了，早就等待不急了，这一次他把莫白掌门找过去，其实就是囚禁、审问出金丹修炼之法。”

    老徐头回答道。

    “难怪师傅走了这么长时间还没回来！”

    众人神色一沉。

    “我要去就师傅！”老九立刻吼道：“走，大家跟我一起去救师傅。”

    “老九，不要胡来，道玄派人多势众，我们这些人去了，还不够人家塞牙缝的！”李晟岚连忙阻拦道。

    “大家也不要绝望，莫白掌门或许不会死！”

    方浩霆此刻安慰道。

    “二师弟？”

    李修玄生出了一抹希望。

    “韩春生是为了得到金丹修炼之法，得到金丹修炼方法之前，师傅应该不会死！”

    方浩霆回答道。

    “对，是这个理！”

    李修玄也醒悟过来。

    “可是五师妹呢，五师妹也跟着去了，她会不会有危险！”

    李晟岚沉声道。

    众人一阵沉默。

    “我看，不仅仅是师傅他们，咱们也有危险。

    虽然，老徐头这个家伙被抓住了，可是，难保道玄派知晓之后，不会继续派人过来！”

    方浩霆沉声道。

    “那该怎么办？”

    “我们要不要离开北玄门，快些逃走？”

    众人七嘴八舌的说道，十分混乱。

    “好了，不要慌乱，我在审问一些消息。”

    李修玄大喝了一声，让众人安静下来，然后又看向了老徐头，询问了一番其他的问题，得知道玄派不仅仅是抓走了莫白掌门，其实还有一些没落的隐士家族后代。

    他们应该跟莫白掌门一样，都回不来了。

    审问了一番，却也没有太多有价值的东西了。

    “二师兄，这家伙怎么处置？”

    老九询问道。

    “直接杀掉！”

    方浩霆毫不犹豫的道。

    “慢着！”李修玄却道。

    “大师兄，留着他是个后患，而且，万一他跑了，回去道玄派报信，道玄派很可能会提前对我们动手。”

    方浩霆连忙道。

    “放心，我当然不会给他活路，不过，我留着他还有用！”

    李修玄沉声道。

    他想起了之前寻宝物品，秽土转生。

    秽土转生发动需要三个条件。

    其一，就是转生者的一部分肉身；其二，转生者的灵魂未被封印；其三，需要献祭一条生命。

    现在，李修玄准备把老徐头当成祭品。

    “大师兄？”方浩霆依然不放心。

    “这样，让虚竹给他打入生死符，这样一来，他如果胆敢逃走，那就是生不如死，估计还未走出十里，就会疼的回来找我们！”

    李修玄沉声道。

    “这样也可以！”

    方浩霆终于答应了下来。

    于是，李修玄又让虚竹给老徐头种下了生死符。

    虽然虚竹心有不忍，不过在满值忠诚度的作用之下，他还是听从了李修玄的命令行动了。

    给老徐头种下了生死符，虚竹并未让其立刻发作，而是施展天山六阳掌，稍稍压制了生死符发作的时间。

    做完了这一切，李修玄就把被封住了穴道，动弹不得的老徐头扔进了柴房。

    同时，他也看了一眼之前触发的支线任务，此刻，支线任务显示未完成。

    “找出幕后黑手并且击杀。

    不过，不知道幕后黑手算是老徐头，还是更大的韩春生呢！

    如果是韩春生，那就难办了。”

    李修玄喃喃自语着，也返回了前院。

    前院之中，众人已经端来了饭菜，不过，大家都没什么心情，一个个神色阴晴不定。

    “二师弟，你可知道，我北玄门各代前辈之中，谁的实力最强？”

    李修玄询问道。

    他这个身体的主人平日懒散惯了，对于门派历史也不是很清楚，所以只能询问方浩霆了。

    “最强，我听说是第三代门主实力最强，曾经修炼到了筑基一重！”

    方浩霆介绍道。

    “筑基境，仙路第一步！”

    李修玄眼睛一亮，这可是一尊高手，给他秽土转生就厉害了。

    如果方浩霆知道李修玄打听这些，是要挖祖师陵墓，估计会被气死。

    “那不知道三代掌门葬在何处，我打算去拜见一下！”

    李修玄道。

    “三代掌门当年外出游历，被仇家所杀，最后，只能葬下了他的衣冠冢，就在后山之中，你若想去拜见，我明日就带你去！”

    方浩霆回答道。

    “咳咳，不用着急，改日我自行前去就可以了！”

    李修玄连忙推托道，只是衣冠冢，那去了也没用啊。

    “那第二强的呢？”

    “第二强？那就是初代掌门了，炼气十重！”

    “炼气十重的初代掌门么！”

    李修玄微微点头，初代掌门的陵墓他知道，每年莫白掌门都会带着他们祭拜一番。

    “不过，炼气十重好像低了一些。”

    李修玄心中沉吟着。

    第一个召唤出来的虚竹都是炼气2重了，所以，他对于炼气境有些看不上。

    “对了，2年前，乾云城城主死了，他好像一个筑基修士，而且，下葬的地点也不太远，几日就到！”

    李修玄陡然眼睛一亮，想起了这件事情。
------------

 第12章 人心散了，队伍不好带啊

﻿    第12章

    一位强大的筑基修士，李修玄十分心动。

    但是随即，他又想到了乾云城主的身份，那可是一位城主死后的墓穴，一定设置机关。

    “看盗墓小说，那里面可是危险重重，布满了机关，不能乱入！

    我身边，也没有盗墓的人才！”

    李修玄思索了一番，觉得以他的实力，也不可能立刻召唤出来一位盗墓高手。

    “有了！”

    李修玄很快就想到了办法。

    “先复活了北玄门初祖，然后，利用初祖秽土转生之后的不死之身，再去寻找乾云城主的尸体！”

    李修玄很快就有了办法。

    至于复活乾云城主所需要的材料（活人），再想其它的办法。

    如此想着，李修玄也胡乱了吃了几口饭菜，回屋休息。

    下午，他突然听到外面传来吵闹的声音。

    “十二，你背着大包小包的，这是要走？”

    李晟岚愤怒的声音传来。

    “二师兄，掌门都被囚禁了，北玄门迟早完蛋，我还留下干什么？”

    老十二的声音想起。

    大乾王朝，门派弟子地位原本就低，现在又有道玄门虎视眈眈。

    此外，老十二年纪不小，二十多岁了，乃是带师学艺，入门刚刚2年，对北玄门没什么感情。

    所以，老十二决定离开北玄门了。

    “哼，叛徒，掌门到底能不能回来还不一定呢，你就逃了？”

    老九怒吼。

    “让他走吧！”李修玄这时走了出来道：“心都走了，留着也没用。”

    “大师兄！”

    “听大师兄的，让他走吧！”

    方浩霆也道。

    “多谢大师兄，二师兄成全！”

    老十二大喜，连忙躬身行礼，然后生恐众人反悔，匆匆忙忙的走了。

    “谁还想走，现在可以一起离开！”

    李修玄再次询问道。

    北玄门目前的门人弟子良莠不齐，李修玄完全看不上，留着完全是浪费粮食，正好现在驱散一部分。

    “大师兄，你这是要做什么？”老九神色难看的道。

    “人心散了，队伍不好带啊，还是趁早散了！”李修玄只是摇头叹息，装出一副心灰意冷的样子。

    实则，他心中却是一阵鄙夷，一群只是真气境界，对门派又不忠诚的家伙，趁早都给我滚蛋。

    最好，众人都走了，北玄门只剩下他跟虚竹，如此，他立刻立自己当掌门，说不定能立刻完成主线任务。

    “大师兄，何必说这些丧气话！”

    方浩霆连忙道。

    “并非丧气话，而是觉得，北玄门有危机，还是不要牵连各位师兄弟了，所以，大家趁早散了，各奔前程吧！”

    李修玄连忙道。

    方浩霆一阵沉默，最后也想通了，叹息了一声，道：“听大师兄的，愿意离开的，现在离开，以后不再是北玄门弟子，愿力留下，与门派共存亡的，就留下！”

    “二师兄？”

    老九急道，想要劝阻，但是方浩霆一摆手，道：“想走的，门派危机时刻，他们也会走，留不住！”

    老九顿时沉默了下来。

    众人纷纷沉默了一番，互相观察着，最终，老四走了出来。

    “大师兄、二师兄，那我就下山了，如果北玄门灭了，也不算全灭，还有我这一脉留下香火传承。”老四沉声道。

    “四师兄，你居然也要走？”老九大怒。

    老四入门将近十年了，没想到居然也要走。

    老四神色阴晴不定的道：“哼，不要说我，当年北玄派灭亡，北玄门的第一代祖师不是也离开了北玄派，然后自立门户，我这是效仿初代祖师呢！”

    “你……”

    老九刚要喝骂，却被方浩霆阻挡住了。

    “好了，你要离开，就立刻走吧！”

    方浩霆道。

    老四点了点头，立刻转身，去房间收拾东西。

    “各位师兄，小弟入门2年，今日，也要退出北玄门了！”

    老十一也走了出来。

    “我……我也要离开！”

    老十也道。

    有人起头，随后众人纷纷响应，逐一拜别，回屋子里收拾东西，然后离开。

    不出一个时辰，北玄门只剩下了大师兄李修玄、老二方浩霆以及三师妹李晟岚、老八杜元平、老九五人。

    当然，还有一个刚刚入门，没有排行的虚竹。

    这才一天的功夫，北玄门原本就不多的弟子，直接走了一半，但是留下来的这一半人都是对北玄门忠心耿耿之人。

    “不过，这是忠于北玄门，并非忠于我！”

    李修玄瞥了一眼老九与李晟岚，随后清了清嗓子，道：“他们走了，那是他们的损失，早晚有一日，我要让北玄门强大起来。

    今日，他们离我们而去，它日我叫他们高攀不起！

    以后有我在，我要……

    喂喂喂，别走啊，大家听我说。

    我靠，真是一点威信都没有！”

    李修玄刚要发表一下演讲，壮大门派气势，展望一下未来，没想到话刚说到一半，老九、李晟岚、杜元平、方浩霆就走了，只剩下了虚竹一人。

    “大师兄豪言壮志，面对如此困境依然保持乐观，让小僧佩服！”

    虚竹崇拜的道。

    “那是当然！”

    总算有一个忠诚的小弟被自己扇动了情绪，李修玄勉强得到了心理安慰。

    “虚竹，带上老徐头跟我走！”

    过了一会儿，李修玄一边命令，一边去了工具房，拿了一个铁锹出来。

    “是！”

    虚竹连忙跑到了柴房，抱着老徐头走了出来。

    “大师兄，去哪里？”

    “跟着我走就是！”

    李修玄直接出门，前往后山。

    一路前往后山，应该是上午练习了一番有了经验，下午他顺便打猎，却也打到了四只猎物。

    李修玄每次猎杀了一次猎物，虚竹都会皱起眉头，连声：罪过罪过，造孽造孽，大师兄少造杀孽！

    如果不是他忠诚度已经满，李修玄都担心虚竹会不会背叛。

    很快，李修玄来到了初代门主的墓地。

    北玄门只是小门小派，不过初代祖师的墓穴也还算不错。

    “虚竹，来，给我挖开！”李修玄命令道。

    “挖坟，不可不可，阿弥陀佛阿弥陀佛！”

    虚竹连忙拒绝。

    李修玄刚要强行命令，不过又看到了老徐头，于是道：“老徐头，你来挖！”

    老徐头神色阴沉不定，被当成苦力，奈何有生死符威胁，他也无法反抗，只能接过了铁锹，开始挖了起来。

    他直接走到了墓穴后面，挖了起来，看上去十分熟练。

    李修玄又看了看土质，发现那里的土十分松软。

    “你挖过了？”

    李修玄询问道。

    “一个多月前挖了一次，想要看看金丹修炼之法是否在里面，不过，没有找到！”

    老徐头回答道。

    “居然敢挖我们祖师的坟墓，十恶不赦，真是十恶不赦！”

    李修玄破口大骂，痛心疾首。

    老徐头听了，气的险些吐血，心道：你拓麻也有脸骂我？
------------

第13章 上仙转世

﻿    第13章

    不久之后，墓穴就被老徐头再次挖通了。

    “里面可有机关？”

    李修玄询问道。

    “有一些，但是上次我进来，都被破掉了！”

    老徐头道。

    “想不到你还是个盗墓人才！”李修玄如此评价，让老徐头嘴角抽搐了一下。

    会盗墓都是人人喊打，什么时候成人才了。

    “你先下去！”

    李修玄还是不放心。

    老徐头点了点头，率先走了下去。

    等到老徐头走出了几步，李修玄才带着虚竹走了进去，更是让虚竹走在前面，保护着自己。

    墓室不大，只有一层，中间存放着北玄门初代掌门的棺椁。

    “把棺椁打开！”

    李修玄命令之下，老徐头只能走了过去，十分麻利的打开了北玄门初代掌门的棺椁。

    打开了之后，李修玄等待了一会儿，发现没有危险之后，这才走了过去。

    他低头一看，发现北玄门初代掌门肉身只剩下了枯骨。

    北玄门建立将近千年，北玄门初代掌门死了也800多年了。

    “不知道能不能成，不过，动画里，初代火影、二代火影也死了不少年，照样能活，这个应该也能行！”

    李修玄一边想着，再次命令虚竹点住了老徐头的穴道，让其无法行动之后，开始正式施展秽土转生。

    一番操作之后，秽土转生成功，老徐头惨叫声中，被一层泥土包裹，片刻之后，泥土破碎，里面已经变成了一位白须白发的老者了。

    李修玄在北玄门看过各代掌门的画像，对初代掌门十分熟悉。

    北玄门初代掌门李果，眼前之人，除了一双眼睛漆黑如墨之外，其他地方与画像之中一模一样。

    “成了！”

    李修玄大喜。

    同时，他的耳边也传来了系统提示的声音。

    “叮，完成任务，幕后黑手，奖励宿主等级提升一级，奖励一次门人召唤机会，一次寻宝机会。”

    “叮，触发支线任务，幕后黑手之二。

    斩杀真正的主使韩春生，任务完成，奖励等级提升一级，门人召唤机会一次，寻宝机会一次。

    任务失败，宿主有9成几率死亡！”

    系统连续提示道。

    “任务失败，9成几率死亡！”

    李修玄心头一沉。

    这几乎就是说，任务失败，九死一生了。

    李修贤仔细一看任务，又稍稍安心了一些，“没有时间限制，还好！”

    “宿主想错了，你不对付韩春生，韩春生为了金丹修炼之法，也会来对付你，并且很快。”

    系统说道。

    “好了，明白了，总之，要快些提升实力，斩杀韩春生！”

    李修玄心中想到，同时也看向了初代掌门李果。

    “大……大师兄，你……你莫不是哪位仙人转世？”

    虚竹此刻声音颤抖，吓得不轻。

    复活死人，传闻只有仙人能做到。

    “没错，我正是仙人转世！”李修玄昂首挺胸，忽悠道：“我不仅是仙人转世，而且跟逍遥派还有些关系，逍遥派的功法，都是我开创的！”

    李修玄一边说着，一边显露出了小无相功。

    这门功法，无形无相，除了能够快速学习任何武学之外，也很难被看穿，适合隐藏自身气息。

    “还真是小无相功，可是，我记得逍遥派祖师是逍遥子。”

    虚竹摸着光头道。

    “逍遥子的武学又不是凭空而来，他所学，是我的传承！”

    李修玄道。

    “原来如此，如此说来，大师兄是我的祖师！”

    虚竹恍然大悟，居然扑通一声跪在地上。

    “拜见祖师！”

    虚竹恭恭敬敬的道。

    “这也太好忽悠了吧！”

    李修玄脸上一本正经，心中却笑开了花。

    不过，虚竹原本就老实木衲，再加上满值忠诚度的关系，更是看到了秽土转生之法，被忽悠了也正常。

    “你真是上仙转世？”

    初代祖师许烨这是也开口了。

    他有生前的所有记忆，更是感觉到身躯与生前没有任何的区别，而且，他死前，身躯衰弱，病痛缠身，现在复活，却病痛全无了。

    “正是。

    可惜，我现在的实力还没有完全恢复，施展复生之法缺陷很多，你虽然复活了，但是实力却难以进步，这一点，等到我以后想办法改变！”

    李修玄解释道，小说动漫之中有不少真正的复活之法，如果许烨功劳大，他的确可以考虑让许烨真正复活过来。

    “当然，缺点有，好处更多。

    你现在的真气，用之不竭，而且即便受伤也会立刻恢复，想死都难。”

    李修玄道。

    “还有这等事情？”

    许烨惊骇道。

    “不信你砍自己一剑试试！”

    李修玄直接把多兰剑递了过去。

    许烨接过了多兰剑，在手臂上划了一刀，试了一下，果然看到伤口立刻恢复如初。

    “这只是小意思，你用剑把手臂切下来，也会完好无损的涨回去！”

    李修玄道。

    许烨沉吟了一下，还真一剑下去，把自己手臂切断，但是过了一会儿，手臂又重新长好了。

    “不愧是死了一次的人，居然真敢砍！”

    李修玄嘴角不由得扯了扯，他只是随口一说而已，没想到许烨真会这么做。

    “这……这岂不是无敌了！”

    虚竹惊叹道。

    “不，这转生之法好似也有缺点，就是灵魂，灵魂受损，应该就破解了！”许烨却说道。

    李修玄听了，不由得点了点头，这的确是秽土转生的缺陷。

    而且，在这个仙道世界，有仙魔鬼神，针对灵魂攻击的法门肯定不缺。

    适应了一下身躯，许烨看向了李修玄，乌黑的眼眸闪烁着莫名的神采，道：“也就是说，我现在实力难以寸进，还受到了你的控制！”

    “没错，暂时是这样，但是以后或许会帮你解决！”

    李修玄点头道。

    “而且，我复活你，也是迫不得已！”

    李修玄于是就把北玄门目前的境况说了一遍。

    “哼，好一个道玄派！”许烨冷哼了一声，李修玄正等着他说句狠话的时候，想不到许烨话锋一转，道：“不过，道玄门势力庞大，咱们留得青山在不怕没柴烧，还是赶紧逃吧！”
------------

第14章 祖师爷诈尸了

﻿    第14章

    额！

    李修玄无语，这时才想起来，当年北玄派被大乾王朝灭掉之时，许烨就当了逃兵，这才有了如今的北玄门。

    有第一次就有第二次，这一次他又想跑。

    “系统，如果我们走了会如何？”

    李修玄询问道。

    “主线任务失败，宿主将被抹杀，然后宿主可以期待下一次转世了！”

    系统戏谑的说道。

    咳咳！

    李修玄被气的险些吐血，只能不理它。

    稍稍冷静了一下，李修玄看向了初代掌门许烨，道：“我可是上仙转世，怎能如你一般被吓跑。

    放心，有我在，定能让北玄门度过此次大劫！”

    虚竹立刻露出了一副崇拜敬仰的模样，在他心中，李修玄的形象无限拔高，比肩天地。

    “上仙，你现在刚刚真气8重，我看，还是先走，等到实力强了在杀回去！”

    许烨道。

    刚刚完成支线任务，李修玄境界又提升了一重，已经达到了真气8重了。

    “不用，大丈夫无可畏惧！”

    李修玄挺起胸膛，直接走出了墓穴。

    “来，重新盖上！”

    李修玄命令之下，许烨拿起铁锹，把自己的坟填上了……

    完事之后，三人返回前山。

    一路上，李修玄让许烨抓来了一些猎物，留下活口，自己猎杀，又赚了一些商城内的金币。

    很快，距离山门不远了。

    “许烨，这样，回去之后，你就跟他们这样说……”

    李修玄把自己的计划说了出来。

    商议完毕，三人这才走进了山门。

    北玄门走了一半人，门派冷清了许多，只有小胖子杜元平与老九在院子里。

    “大师兄，你回来了？居然又带回了这么多猎物！”

    杜元平连忙迎接了过来，帮忙提猎物。

    一边说着，他也看向了许烨。

    “咦？这位是谁？怎么感觉这么眼熟？”

    杜元平疑惑道，但是一时半会想不起来。

    老九也看向了许烨，同样觉得眼熟，但却根本想不起来在哪里见过。

    而且，这老头的眼睛纯黑，有些不正常，让人看上一眼，有些心寒的感觉。

    “大师兄，你怎么又带了一个奇怪的老头回来？”

    老九疑惑的询问道。

    “大胆！”李修玄冷哼了一声，一本正经的道：“见到祖师，还不下跪！”

    “祖师，大师兄，你乱说什么？什么祖……咦，还拓麻真是祖师！”

    老九吓得的骂了一嗓子，眼睛都瞪圆了。

    他发现眼前这个老头还真的跟初代祖师的画像模样一模一样，除了那一双漆黑如墨的眼睛。

    “二……二师兄，出……出大事了！”

    老九惊惶的大喊着，舌头都吓得打卷了。

    “老九，又出什么事了？”

    方浩霆与李晟岚也从屋里飞奔而出，手中更是提着宝剑，却是担心道玄派来找场子来了。

    “祖师……是祖师爷诈尸了！”

    老九惊恐的喊道。

    “祖师诈尸了？胡说八道什么！”

    方浩霆也顺着老九的目光看了过去，就看到了初代祖师许烨就站在李修玄的身前。

    许烨此刻双手背负在身后，白须白发，给人一种仙风道骨的感觉，当然，一双眼睛有点破坏了这种气氛。

    可是，方浩霆与李晟岚一眼就认出来了，这人正式初代祖师。

    “卧槽，还真是祖师爷诈尸了！”

    这一下，方浩霆、李晟岚也瞪起了眼睛，懵逼了。

    初代祖师真诈尸了。

    这是两人心中的想法。

    “咳咳！”

    李修玄这时轻咳了一声，走了出来。

    “大家不要误会，初代祖师并非诈尸，而是根本没死！”

    李修玄道。

    “没死，你骗鬼呢？我每年都去初代祖师的坟前拜祭！”

    老九惊恐的道。

    虽然这里是修仙世界，可是一般人根本没见过鬼怪，故此见到初代祖师‘诈尸’，还真吓得不轻。

    “咳咳，我开始见到也吓了一跳，不过后来得知，初代祖师当初得到了一种奇药，大大增长寿元，但是也让祖师的眼睛变成了现在这般骇人模样。

    而且，得到这种药，如果让大乾王朝知晓了，定然会来夺取。

    故此，祖师就诈死，暗中守护咱们北玄门。

    这一次，老祖知晓道玄派所作所为，不得不现身，稳定局势！”

    李修玄解释道。

    “没错，有我在，定不让北玄门毁在道玄派之手！”

    许烨中气十足的说道。

    “居然有这种事？”

    方浩霆三人互相对视了一眼，将信将疑。

    这个世界，乃是有仙魔妖鬼的世界，奇药也不少，生死人肉白骨的仙药也的确存在。

    “可是，我们要如何确定，你真的是祖师？而不是占据了我家祖师的妖怪？”

    方浩霆疑惑道。

    “这当然简单！”

    许烨当即说了一些北玄门当年建立之时的事情，又说了一些自身事迹。

    许烨当初只是小门派的门主，没什么太大的名气，他的事迹也就北玄门会记载典籍之中，其他人根本不清楚。

    故此，听到许烨说了过往事迹，方浩霆等人信服了大半。

    之后，许烨又当众讲述了北玄门的众多功法的奥妙。

    许烨毕竟是炼气10重，如假包换的初代祖师，讲述的一切知识远远超过了莫白掌门，顿时让众人信服。

    比莫白掌门还要了解北玄门功法的，那肯定就是初代掌门了。

    “弟子拜见初代祖师！”

    方浩霆等人连忙跪在地上，一个个脸上露出了激动之色。

    北玄门正在生死存亡之际，现在初代祖师回归，众人就如同找到了主心骨一般。

    “嗯！”

    许烨满意的点着头，然后挥了挥手，浩荡的真气飘出，把三人拖了起来。

    炼气十重真气，让他们毫无反抗之力，更是震慑了他们。

    “不过，有大乾王朝在，我不方便露面，以后，北玄门一切事情都交由你们的大师兄，李修玄做主吧！

    以后，李修玄就是北玄门掌门！”

    许烨命令道。

    “什么？”李晟岚大惊。

    “祖师，你刚刚回归，恐怕还不清楚，大师兄他不学无术，北玄门平日里都是二师兄打理，掌门之位，理应归二师兄！”

    老九也连忙说道。

    许烨看着，扫视众人，然后看向方浩霆，道：“你怎么看？”

    “祖师，我师傅只是被扣在了道玄派，还未死，这时候选定掌门，有些不妥吧！”方浩霆却质疑道。

    “他被扣在道玄派，难以回归，但是北玄门却不可以一日无主。

    并且，即便他回来了，我也会让他退位，让李修玄成为门主。

    我的命令，难道他敢不听？”

    许烨强硬的说道。

    这位可是初代掌门，莫白掌门也要称呼一声祖师。
------------

第15章 一剑

﻿    第15章

    “不行，让大师兄当掌门，我第一个不服，身为门主，不学无术，如何指点门人弟子修炼？

    这样下去，不等道玄派出手，北玄门就灭了！”

    老九十分坚决的反驳道。

    “谁说我指点不了门人弟子，老九，今日我就指点指点你！”

    李修玄一边说着，一边从许烨身后走了出来，直视老九。

    有初代掌门指名道姓让他当掌门，李修玄算是名正言顺了。

    不过，他要的不仅是名正言顺，而且还要用实力压服方浩霆与老九。

    现在，李修玄的境界已经是真气八重，在北玄门同辈弟子中排名第三。

    北玄门这一代弟子第一人，方浩霆，真气10重，年龄却是28岁了。

    第二个，乃是跟随着莫白掌门离开的五师妹，年龄比李修玄要小，但是境界却是真气九重，天赋异禀，只是不知道还能不能回来。

    这还仅仅是真气境界，如果算上真正的厮杀，李修玄信心更足，毕竟，他还有一套辟邪剑谱。

    这剑法修炼方法邪门，但是威力却非同小可。

    “指点我？你也配！”

    老九冷哼了一声，他最看不起的就是李修玄了。

    “大师兄，你可想好了，九师弟排名在后，但是实力却是真气6重，实力很强的！”

    杜元平连忙道。

    “老九，不要放肆，一切听从祖师吩咐！”

    方浩霆也道。

    “既然有人不服，挑战一下也无妨！”

    许烨却后退了几步，让了开来。

    这是李修玄跟他早就商量好的。

    老九顿时大喜，道：“祖师英明！”

    恭维了一句，老九拼手指向了李修玄，道：“大师兄，我早就想要教训教训你了，以前，有师傅照顾你，现在可没人帮得了你了！”

    他话音落下，身躯一纵，庭院右侧的武器架旁，一伸手抽出了一把长剑。

    铮铮。

    剑光一抖，真气吞吐，老九摆出了一个干净漂亮的起手式，然后冲着李修玄挑了挑眉头，不屑的嘲讽道：“大师兄，来吧，我等着你的指点呢！”

    李修玄平和的一笑，故作高深的道：“隐藏了这么多年，这一次，必须要在你们面前显露一下我的真正本领了！”

    话音落下，李修玄向前踏出了一步。

    这一步，李修玄的气息完全释放了出来。

    小无相功，无形无相，让人难以窥探真正的功夫与气息，但是现在放开了气息，顿时让人感受到了他的真气八重的境界。

    铮。

    同时，李修玄手中也出现了一把佩剑，整体狭长，剑身紫色，释放出了神秘的光芒。

    “什么？真气八重？”

    老九露出了一副活见鬼的模样。

    这个平日里都要睡到日上三竿，懒懒散散的大师兄怎么可能是真气八重？

    “接我一剑！”

    李修玄暴喝了一声，声音伴随着剑鸣，宛如龙吟一般。

    一刹那，一道紫色的剑光闪烁之间，冲了出来，剑光幽深缥缈，乃是北玄十三剑的起手式。

    这一剑并非多么高深的剑法，甚至在北玄门之中都只能算是入门级别的剑诀。

    可是此刻，这一招北玄十三剑的起手式被李修玄施展出来，居然快若奔雷，更释放出了凌厉的剑气。

    铮。

    一声剑鸣，多兰剑以让人双目都难以捕捉的速度，直奔老九右手手腕。

    老九原本就震惊于李修玄的真气境界，稍微缓过神来，此刻李修玄惊人的一剑斩来，他根本反应不及。

    “不好！”

    老九大惊，额头上浮现出了一层冷汗。

    这一剑，他也修炼过，但是远不如眼前这么凌厉。

    李修玄这一剑太快了，只是一念之间，已经来到了他的手腕之处。

    “手下留情！”

    方浩霆惊呼道。

    伴随着方浩霆的一声惊呼，老九就感觉到手腕一阵寒冷，紫色的宝剑几乎碰到了他的皮肤，却在千钧一发之际停了下来。

    差之毫厘，他这右手就能废掉。

    呼！

    老九深深的舒了口气，这时，他才发现，短短的一瞬间，他的背后居然湿透了，额头上都是冷汗。

    再看李修玄的神色，却十分平淡，脸上也透着自信。

    “二师弟放心，同门弟子切磋，点到为止，这个我知道！”

    李修玄十分自信的说道。

    “剑法收放自如，北玄十三剑大成？”

    老九瞬间明白了。

    “输了？我居然输给了一个好吃懒做的家伙，而且，一招就被击败？”

    老九神色阴沉，不敢相信会有这样的事情发生。

    一旁，方浩霆、李晟岚同样震撼，在这一刻，他们觉得眼前之人是这么的陌生。

    实际上，李修玄还真不是他们以前认识的那个人了。

    “不，这不算，你隐藏了实力，出其不意，让我分了心神！”

    老九陡然怒吼道，他双目之中满是怒火。

    “老九，你输了，你不是大师兄的对手！“

    方浩霆连忙喝道。

    “不，他真气虽然比我高两个境界，北玄十三剑大成，可是，北玄十三剑只是入门剑法，我施展更高深的剑法，还有机会。”

    老九不肯认输。

    “好，我再给你一次机会！”李修玄无所谓的摊了摊手，道：“这一次，你先出招，我看看你所说的更高深的剑法！”

    “好，这可是你先说的，那我就让你看看我的凌云剑法，这可是北玄门绝学之一！”

    老九话音落下，手中长剑一抖，整个身体冲了过来，宛如要飘然飞起一般，十分轻灵。

    同时，他的剑法也冲着李修玄胸膛刺来，这一剑，飘忽不定，如同天上的白云，神秘莫测。

    但是，这一切在李修玄眼中却没有什么玄妙，因为对他来说，这一剑的速度太慢了，剑招变化尽在眼底，没什么神秘之处。

    “剑法还算不错，可惜，你没有修炼到家！”

    李修玄嘴角扯出了一抹轻蔑的笑容，随后多兰剑一晃，长剑长驱直入，只听得叮叮当当一阵宝剑撞击之声，紫色的剑光居然穿透了老九的凌云剑法，剑脊拍在了老九的手腕之上。

    啪。

    一声轻响，老九痛呼了一声，手腕酸软，宝剑顿时保持不住，噹啷一声坠落在地上。

    一剑，又是一剑。

    并且，李修玄这一剑依然是北玄十三剑，北玄门最基础的剑法。

    这一刻，老九呆立在原地，脑袋一片空白。

    “基础剑法都未修炼到大成，学了更高神的剑法也是白费！”李修玄神色从容的装逼道。
------------

 第16章 三剑

﻿    第16章

    “怎么样？我可有资格指点你？”

    李修玄认真的看向老九。

    老九虽然处处针对他，但那是因为他之前太过懒散，真的不配当掌门，但是老九对北玄门绝对是忠心的。

    “我承认，之前我看走了眼！”

    老九脸上还带着惊惧之色，闷哼了一声，退到了一旁。

    “大师兄，你什么时候这么厉害了！”

    杜元平见战斗结束，也一脸兴奋的冲了过来。

    “嘿，以前有师傅在，一切师傅做主，所以我只是不想表现出来而已！”

    李修玄嘿然一笑，然后又看向了方浩霆。

    “二师弟，怎么样，要不要比试一场？”

    李修玄认真的说道。

    正面击败方浩霆，肯定更能获得众人的认同。

    方浩霆犹豫了一番，走了出来，道：“无论胜负，你都是门主，毕竟，师傅也早就说过，要把掌门之位传授给你。”

    “也就是说，还是要比试一下了！”

    李修玄笑道。

    “我想看看你的本领！”

    方浩霆一边说着，也抽出了一把长剑，气息显露出来。

    真气十重的境界，气息沉稳，乃是他一步一步耐心修炼出来的。

    同时，他长剑垂在身侧，但是剑气已经迸发了出来。

    随后，方浩霆也是右手长剑一晃，剑光闪烁，寒气逼人，居然也是一招北玄十三剑的起手式，并且，他的北玄十三剑也是大成的级别。

    早在8年前，他的北玄十三剑就已经大成了，之后这些年，每日都会演练一遍，这么多年下来，早已达到炉火纯青的地步了。

    李修玄见了，也丝毫不让，催动真气，同样施展出了北玄十三剑。

    叮叮铛铛。

    宝剑碰撞，仅仅数招之后，擦出了一连串的火花。

    小无相功比北玄炼气决强大了许多，但是李修玄的境界比方浩霆低了两重，真气还是差了一些。

    故此比拼之下，方浩霆逐渐占据了上风，每一次剑招碰撞，李修玄的长剑都被荡开，差了一筹。

    “哈哈，还是二师兄更强大一些，二师兄心性沉稳，更适合当掌门！”

    老九喜道。

    李晟岚脸上也浮现出了笑容，她同样希望自己的夫君成为掌门，如此，她也能成为掌门夫人。

    “赢不了！”听到他们的话，许烨摇了摇头，道：“表面上看，方浩霆占据了上风，但是你们仔细看，方浩霆那把剑，已经伤痕累累了，不久，就应该被切断了！”

    老九与李晟岚听了，立刻看了过去，果然发现，双剑碰撞之间，方浩霆那把剑剑刃之上已经满是豁口，已经失去了锋利，豁口之处，更是有裂缝蔓延了出去。

    李晟岚立刻看向了李修玄手中的紫色长剑。

    那把剑从交手到现在，依然没有变化，通体紫色幽光，显示出了神秘与不凡。

    “大师兄的剑，是法剑？”

    李晟岚神色一沉。

    老九神色一变，连忙喊道：“不公平，这不公平。

    这是比武切磋，比试的是真气与武学，又不是比试武器！”

    远处，李修玄听了，神色一动，立刻道：“二师弟，你我的北玄十三剑都是大成，难分胜负。

    现在，咱们比试一下更加高深的剑法！”

    “大师兄言之有理！”方浩霆点了点头，道：“那就让大师兄看看我的凌云剑法。”

    他话音落下，剑招变化，变得虚无缥缈，正是凌云剑法。

    只不过，他的凌云剑法居然也修炼到了大成的阶段，一招一式妙到毫巅。

    “接我一招，七彩祥云！”

    方浩霆一声落下，长剑一抖，真气吞吐之间，化为了七道剑花，每一道剑花居然都折射出了太阳光芒，如同彩虹一般，释放出了七彩光辉，照射李修玄的双目。

    李修玄无法直视，却毫不慌张。

    他真气吞吐，多兰剑连续刺出，快若奔雷，迅如闪电，刹那间刺出了七剑，奔着光芒照射之地杀去。

    这七剑，如同乱针穿空，看起来纷纷乱乱，却又蕴含着某种奇特的规律，让人感觉繁杂之中蕴含着神秘。

    同时，这七剑速度极快，居然后发先至，在方浩霆这一招七彩祥云威力尚未完全爆发出来之前，多兰剑就刺中了七朵剑花。

    噼啪噼啪。

    剑气碰撞，在空中发出了一阵阵爆鸣之声，在空中产生了一道道真气漩涡，只是呼吸之间，方浩霆的剑招就被破了。

    “这是什么剑法？”

    方浩霆神色惊骇，只是，李修玄却根本不给他思索的时间，辟邪剑谱居然再次刺出。

    辟邪剑谱，剑招环环相扣，一招连这一招，刁钻狠辣。

    “好快，太快了！”

    方浩霆大惊失色，连忙催动凌云剑法抵挡。

    一阵急促的剑鸣声中，方浩霆被逼的足足倒退了三步。

    但是这一招之后，就是下一招。

    这一次，剑鸣之声响起，但是方浩霆未能完全挡住。

    这一切发生的都太快了，看的众人眼花缭乱，等到众人看清之时，李修玄的多兰剑已经搭在了方浩霆的肩头，距离脖子只有指甲大小的距离。

    三招，从变换了招式之后，这一切只过了三招而已。

    “你输了！”

    李修玄收回了多兰剑道。

    “我输了，多谢大师兄手下留情！”

    方浩霆脸上浮现出了一抹惊惧与震撼。

    “手下留情，三招击败，居然还手下留情？”

    李晟岚与老九震撼道。

    方浩霆脸上浮现出了一抹苦笑，但他也是光明磊落，直接说道：“大师兄的确手下留情了，第一招碰撞，大师兄是用剑脊撞在了我的剑上，如果用剑刃，我的宝剑顿时就会断掉，根本没有机会去挡第二招！”

    李修玄看了远处的老九一眼，笑道道：“并非手下留情，大家比试武学，并非比试兵器！”

    老九神色涨红，这正是他之前说的，现在证明，不借助法剑之利，李修玄同样能赢。

    “无论是武学还是兵器，你都胜过了我，看来以前，我们对你的确有很深的误解，难怪师傅执意要把北玄门门主之位传给你！”

    方浩霆苦笑道。

    在他看来，是莫白掌门给李修玄开了小灶了。

    李晟岚、老九互相看了一眼，这时，他们觉得莫白掌门太过偏心了。

    李修玄当然明白他们误会了，但是也没有解释，只是道：“放心，我成为掌门之后，定然不会敝帚自珍，会把武学都一一传授给你们！”
------------

第17章 北玄掌门

﻿    第17章

    系统传承的功法都会留下一本秘籍，目的就是为了让门派传承下去，所以李修玄才敢如此保证。

    “怎么样？让你们的大师兄大当掌门，没有异议了吧！”

    许烨也同时看向了众人。

    “没问题！”

    杜元平率先说道。

    “听从祖师爷吩咐！”

    方浩霆也道。

    李晟岚、老九也连忙躬身，不再反对。

    “好了，既然如此，那李修玄以后就是北玄门掌门，以后即便救回了莫白掌门，就让他当太上长老吧。”

    许烨下令道。

    当然，这一切都是按照李修玄之前吩咐所说。

    “是！”

    方浩霆纷纷躬身，并未提出异议。

    “现在北玄门正是危难时刻，也就不举办什么接任大典了。”许烨又冲着李修玄道：“李修玄，委屈你了！”

    “祖师爷何出此言，为了门派，这接任大典不举行也罢！”

    李修玄大义凌然的道。

    “好，识大体！”许烨夸赞了一声，道：“那么现在开始，我宣布，以后北玄门的门主，就是李修玄，上任莫白掌门，是太上长老！”

    “拜见掌门！”

    方浩霆、李晟岚、杜元平、老九、虚竹也连忙躬身行礼。

    “叮，完成主线任务，成为掌门。

    奖励宿主一次气运主角召唤机会，三次寻宝机会，境界提升三级。”

    “叮，激活主线任务二，七派之北玄门。

    任务要求，让北玄门成为七派之首。

    任务成功，奖励气运主角召唤机会一次，寻找机会三次，境界提升3级。”

    “叮，系统即将升级，升级所需时间24小时，升级完毕之后，最强教祖系统将正式开启。”

    系统连续的提升引响起，紧跟着，系统空间就陷入了黑暗之中。

    同一时间，李修玄就感觉到体内的真气再次攀升，真气9重，真气10重，下一刻，他体内真气运转，居然直接冲破了真气境界的瓶颈，达到了炼气1重。

    炼气一重，真气更加的纯粹，到了这个境界，方能施展各种修仙手段，如掌心雷、避水咒等等。

    境界连续提升了3重，李修玄心头狂喜，只是他小无相功的作用之下，只要不是主动显露，旁人就难以窥探出来。

    在场只有许烨惊讶的看向了李修玄，发现了李修玄的变化。

    “果然是上仙转世，一下提升三个境界，如同喝水一样简单！我以后跟着上仙，一定要努力，以后前途不可限量。”

    许烨心中震撼，不由得开始憧憬未来，畅想以后的美好生活。

    “好了，北玄门暂时还是以前的规矩不变。”

    李修玄也没有多说什么，招呼了一声，让杜元平拿着猎物却做饭。

    北玄门走了一半人，自然也腾出了空房间，让许烨也住了进去。

    吃饱喝足之后，李修玄回到了房间，躺在床上，忍耐不住，还是进入了意识之中的系统空间。

    系统空间，依然一片黑暗。

    “哎，还要等20多个小时呢！”

    李修玄有些迫不及待了。

    “宿主可以先兑换奖励！”

    系统的声音骤然响起。

    “咦？你居然还在？”李修玄大喜，道：“你是说，我能使用门人召唤、寻宝机会？”

    “系统升级，是开启其他功能，已经开启的功能依然可以使用！”系统道。

    “那真是太好了！”

    李修玄记得系统说过，召唤跟气运有关，而气运每时每刻都在变化。

    “今日我成为掌门，运气肯定不错！错过了今天，运势可就变了。”

    李修玄喃喃自语着，也寻思了一番。

    “好东西留在后面，咱先来寻宝！”

    李修玄决定，立刻开始寻宝。

    支线任务一次寻宝机会，主线任务直接给了三次，所以李修玄有4次寻宝机会。

    “叮，寻宝开始。”

    “叮，获得alz-113药剂一只，是否现在领取。”

    系统说完，李修玄却愣住了，不明白这是什么东西。

    “alz-113，这是什么东西？”

    李修玄立刻观看了一下资料。

    “alz-113，来自电影《猩球崛起》，可开启猿类灵智，人类服用有毒。

    备注：alz-113经过系统改良，取消其传染性，加强了药性。”

    “原来是这个！”

    李修玄明白过来了，也选择了领取。

    “这药能干什么？开启猿类灵智，山上有许多猴子可以给他们用，可是，给他们开启灵智也没什么用。

    毒药？有些浪费了！”

    李修玄一边想着，把药剂放在了一旁，继续召唤。

    “叮，寻宝开始。”

    “叮，获得超能晶体一块。”

    “超能晶体？”

    李修玄听到‘超能’二字，顿时兴奋起来。

    他以前就幻想过，自己如果获得超能力会如何。

    于是，他立刻开始查看资料。

    “超能晶体，来自电影《超能失控》中的神秘蓝色晶体，故此称为超能晶体。

    超能晶体，可提升精神力，经过锻炼，可获得念力。”

    “居然是这个！”

    李修玄大喜。

    这电影他看过，念力十分强悍，能够隔空操纵物品，还能让自身飞行。

    但是，他也想起了电影之中，主角与他们好友修炼念力，好像有很大副作用，经常流鼻血什么的，气色也越来越差。

    “系统，我使用这个超能晶体，身体会不会受伤害？”

    李修玄连忙道。

    “当然不会，他们只是普通人，得到超过他们控制的力量才会如此。

    你是修炼仙道之人，更是进入了炼气境，完全没有影响！”

    系统解释道。

    “那我就放心了！”李修玄大喜，立刻选择召唤。

    “请宿主选择好地方，这块超能晶体很大！”

    系统道。

    李修玄也顿时想起来了，电影里，超能晶体仿佛占据了一个山洞，的确不小。

    “都要召唤过来吗！”

    李修玄大喜，决定明天找一个距离北玄门较近的山洞召唤出来。

    “暂时不召唤，先来第三次寻宝！”

    “叮，寻宝开始！”

    “叮，获得储物袋一个。”

    “储物袋，来自某修仙小说，其内空间，三十立方！”

    “居然是储物袋！”

    李修玄大喜，储物袋可是好东西，别说莫白掌门了，恐怕整个七大派都没有几个人拥有。
------------

第18章 气运主角召唤

﻿    第18章

    李修玄手中出现了一个巴掌大小的储物袋，看上去平平无奇，如同一个布袋一般。

    可是，李修玄意念探进去，就发现里面有足足30立方的空间，大约有一间屋子那么大。

    “这下好了，以后出来好东西也有地方放了！”

    李修玄激动道。

    “系统，开始第四次寻宝！”

    “叮，寻宝开始！”

    “叮，获得物品，一星龙珠！”

    一星龙珠，来自于七龙珠世界，集齐七颗，可召唤神龙，获得许愿机会。

    备注：由于获得一星龙珠，之后寻宝，获得龙珠几率大增，十次寻宝，必出一枚龙珠。

    “七龙珠，召唤神龙！”

    李修玄开始幻想召唤神龙之后，要许下什么愿望。

    幻想了一番，李修玄就收敛了心神，刚刚召唤出了一枚一星龙珠，小说、动漫那么多，想要凑齐七颗，不知道要等到什么时候。

    如果不是出现了召唤龙珠几率大增的提示，他甚至都会怀疑能不能凑齐七龙珠。

    “还是先来门人召唤！”

    李修玄如此想着，又开始门人召唤。

    “系统，进行门人召唤！”

    “叮，开始门人召唤！”

    “叮，召唤人物——Lorna Dane（北极星）。”

    “北极星，难道是北极星小姐姐？”李修玄心中大喜，观看信息。

    北极星。

    来自于漫威宇宙，出自美剧《天赋异禀》，变种人。

    能力：磁场控制，制造力场，飞行，情绪吸收，磁能感知。

    实力：真气境——筑基期。

    “系统，这实力跨度这么大？”

    李修玄疑惑道。

    “本系统召唤出少女时期的北极星，少女时代北极星力量刚刚觉醒，尚不稳定，此外，北极星情绪越激动，能力越强。”系统解释道。

    “原来如此，那召唤！”

    李修玄立刻道。

    “叮，召唤北极星成功，北极星将会在七天内到达，并且，系统将为其修改相应记忆。”

    系统道。

    “叮，召唤人物北极星，可抽取北极星技能。”

    李修玄面前再次出现了一面轮盘，轮盘之上出现了北极星的几种技能。

    “抽取！”

    “抽取成功，获得技能，磁能感知！”

    “磁能感知？也算不错！”

    李修玄点了点头。

    他其实比较想要情绪吸收，情绪越激动战力越强，看起来十分厉害，只是没有抽到。

    不过，磁能感知也排在第二位，十分不错。

    至于北极星的另外三种能力，看起来十分强大，可是，他有了超能晶体，修炼出念力，也有异曲同工之妙。

    磁能感知，乃是变种人的能力，并没有形成典籍，而是直接化为了李修玄的超能力。

    他使用了一下，附近百米，以一种奇特的方式呈现在了他的脑海之中。

    在他的脑海之中，他可以看到整个北玄门，看到杜元平正在磨牙；看到许烨惊疑的睁开了眼睛，查看四周；看到老九正在呼呼大睡；也看到了房间内，方浩霆与李晟岚……

    算了，不看了……

    李修玄收起了磁能感应。

    “不错不错，居然召唤出北极星，这可是女主。

    看来我所料不错，成为掌门，果然气运昌隆！”

    李修玄大喜，立刻再接再厉，开始今晚的压轴大戏。

    “系统，开始气运主角召唤！”

    李修玄有些期待，又有一些紧张的说道。

    “会是谁呢？”

    李修玄心中想着，系统也开始抽取了。

    不愧是气运主角召唤，连召唤界面都换了，变得格外的隆重，周围有七彩祥云、五色霞光、地涌金莲等等异象。

    而且，连时间也长了许多。

    许久之后，光芒停顿了下来。

    “叮，召唤气运主角——金刚狼。

    来自于漫威电影宇宙（仅限电影）。

    技能：延缓衰老、极强的愈合能力、野兽感官、无坚不摧的刚爪

    境界：炼气境——筑基境。

    “居然金刚狼！”李修玄又惊又喜，同时询问道：“系统，这个境界跨度怎么又这么大？”

    “金刚狼平时切磋，只是炼气，拼命之下，因为他有不死特性，可以搏杀筑基。”

    “明白了，召唤吧！”

    “叮，召唤金刚狼，金刚狼将在七日内到达。”

    “叮，完成成就，主角召唤3/3，奖励境界提升一级！”

    “叮，新成就开启，主角召唤3/10，未完成！”

    刹那间，李修玄再次提升了一个境界，达到了炼气2重。

    “哇，好快，这才两天而已，我居然就提升了一个大境界，从真气2重，达到了炼气2重了，跟虚竹一个境界了。”

    李修玄大喜。

    但是他也明白，自己应该打不过虚竹，毕竟，虚竹可是学了整个灵鹫宫的武学，而他只有一套辟邪剑谱而已。

    “不过，如果我之后修炼出了念力，那就不好说了。

    况且，我境界肯定比他提升的更快！”

    李修玄心中美滋滋，同时，系统再次提示，可以抽取金刚狼的技能。

    “抽取！”

    “叮，抽取成功，获得技能，艾德曼合金骨骼！”

    李修玄满怀期待的希望获得金刚狼的治愈因子，结果却是艾德曼合金骨骼，这让他大失所望。

    并且，他并未看到所谓的艾德曼合金骨骼。

    “系统，骨骼呢？”

    李修玄询问道。

    “已经取代了宿主的骨骼，宿主可以用磁能感知观察！”

    系统道。

    李修贤立刻观看，顿时惊骇的发现，他的骨头居然都变成了合金骨架，头骨、胸骨、软骨、耳骨都是合金。

    甚至，他的手掌之上，也有金刚狼的钢爪收缩在里面。

    “卧槽，我现在是人，还是机器人！”

    李修玄大惊失色，道：“而且，我可没有金刚狼的治愈因子，把钢爪伸出来不就是自残？还有，会不会有排斥反应？”

    “放心，系统赠送的技能，不会有排斥反应，并且获得了艾德曼合金骨骼，也是增强了宿主的身体素质，现在宿主抗打又抗揍。

    至于钢爪，宿主不使用即可，就当是系统附赠了以一块铁！”

    系统道。

    “附赠一块铁？我可不想让身体里多出一块铁！”

    李修玄心中吐槽，但是也无可奈何。

    “算了，治愈因子不错，但是受伤了该疼还是疼。

    至于体内的艾德曼合金骨架，倒也不错。

    现在，有艾德曼合金保护我的脑袋跟心脏，安全系数大了不少。

    钢爪，危机时刻，或许可以期待令人意想不到的效果。”

    李修玄自我安慰道。
------------

第19章 五师妹

﻿    第19章

    爱德曼合金十分坚硬，也十分锋利，在漫威宇宙，即便是振金也差了一些。

    因为，艾德曼合金更加珍稀有。

    获得了爱德曼合金骨骼，李修玄担心自己身体会过去沉重，难以行动。

    但是他挥动了一下手脚，非但没有感觉到沉重，反而力气更大了。

    他现在，宛如天生神力。

    “骨骼强健则身体强壮，看来这话十分有道理！”

    李修玄喜道。

    4次寻宝、一次门人召唤、一次气运主角召唤完毕。

    除了第一次寻宝获得的猿星崛起内的特殊药剂，其他奖励都十分符合李修玄的心意。

    “系统，超能晶体到底有多大，我的储物袋能不能放下？”

    李修玄突然询问道。

    他原本打算把超能晶体放进山洞，但是之后召唤出了储物袋，自然就不同了。

    这样的宝物，自然放在身边更让人放心。

    而且，他现在也没有召唤出那么多宝物，倒也无需这么大的储物袋。

    “差不多！”

    系统说道。

    “那能不能直接放进储物袋！”

    “可以！”

    “好，那领取超能晶体！”

    李修玄立刻道。

    “领取超能晶体成功！”

    系统声音传来，李修玄顿时感觉到储物袋内内有了变化，一大块超能晶体直接把储物袋空间占据的满满当当，没有一点空闲的空间。

    不仅如此，他还听到‘咚’的一声，一块拳头大小的蓝色晶体落在了地上。

    “系统已经把超能晶体改变了形状，放在了储物袋内，还多了一块，给你切割了下来。”

    系统说道。

    “多谢！”

    李修玄大喜，随后就拿着了那块拳头大小的超能晶体。

    超能晶体握在手中，李修玄就感觉到精神格外的清明，一股奇特的力量流淌到了身体之中。

    “电影之中，主角只是在山洞里停留了一会儿，就觉醒了超能力。

    我这块虽然小，但是长时间握在手中，效果肯定比他们的更加明显！”

    李修玄想到此处，灵机一动，道：“系统，你刚才说给超能晶体改变外形，现在能不能也给这块改变一下？”

    “可以。”

    系统出奇的好说话，或许这对于它来说实在是太简单的原因。

    “那给我把他加工一下，变成蓝色的扳指，蓝色项链吧！”

    李修玄立刻道。

    “好说！”

    系统话音落下，李修玄手中拳头大小的超能晶体立刻发生了变化，形成了一个蓝色的扳指，一条蓝色古玉一般的项链，一条腰坠。

    不仅如此，三件饰品还十分的精致。

    “这样可以随身携带，也不会太过奇怪！”

    李修玄大喜，连忙把三件首饰都带上了。

    贴身携带，李修玄时时刻刻都感觉到，精神力在增长。

    一切都完毕了，李修玄把召唤出来的药剂、龙珠与之前的秘籍都放在了柜子里后，就躺在床上，舒舒服服的睡觉了。

    清晨，李修玄尚在朦朦胧胧之间，就听到了外面拍门的声音。

    “开门，快开门！”

    声音来自于一位女子，李修玄有些熟悉。

    “师妹，是五师妹的声音！”

    李晟岚急急忙忙的冲了出来。

    “五师妹？”

    一刹那，李修玄脑子清醒过来了。

    “是师傅带着五师妹回来了？不会吧？我才刚刚当上掌门一晚，位置还没坐稳呢，就回来跟我夺权来了？”

    李修玄瞬间没了睡意，三两下穿好了衣服冲了出来。

    “五师妹的声音？难道五师妹跟师傅回来了！”

    “太好了，看来之前老徐头骗了咱们！”

    杜元平、老九也同时走了出来，脸上都是喜色。

    虚竹、许烨也走了出来。

    他们说话之间，方浩霆、李晟岚已经打开了大门。

    吱呀。

    大门打开，一个看上去只有十五六岁的少女跌倒在了门口。

    众人一同生活多年，虽然少女衣着破烂，风尘仆仆，脸蛋脏兮兮，但是他们都一眼认出，这正是他们的五师妹——莫晓婷。

    莫晓婷，乃是莫白掌门的私生女，五岁那年才被莫白掌门带回来，但是她娘是谁，李修玄等人也不清楚。

    此刻，莫晓婷自己一人返回了北玄门，衣衫破烂，看样子受了不少的苦。

    “师妹，师妹！”

    李晟岚摇晃了两下，发现莫晓婷已经晕倒了，于是连忙把她抱了进去。

    “这是累坏了，应该也有好几天没吃东西了，快，快拿点吃的过来！”

    李晟岚稍稍检查了一下，就明白了情况。

    她一边喊着，一边催动真气，注入到了莫晓婷的身体之中，不久之后，莫晓婷悠悠醒转了过来。

    哇。

    她看到了众人，立刻痛哭了起来。

    “五师妹，发生了什么事，师傅呢！”

    李修玄立刻询问道。

    “大师兄，父亲，父亲被道玄门抓起来了！”

    莫晓婷痛哭流涕，同时身体摇晃了一下，仿佛又要晕倒。

    “先别问了，先让她吃点东西！”

    李晟岚连忙道。

    这时，杜元平已经端来了一些食物还有水，李晟岚连忙给莫晓婷喂了下去。

    吃了一些东西，喝了水，莫晓婷的神色这才恢复了许多。

    “师妹，到底发生了什么事情，师傅呢？”

    李修玄再次询问道。

    这一次，莫晓婷缓缓的哭诉了起来。

    原来，她与莫白掌门去了道玄门，就被直接扣下了。

    刚刚开始，韩春生还只是打探北玄门是否有金丹修炼法，但是时间久了，就变成了胁迫。

    莫白掌门见情况不对，就联合了其他几个没落隐士豪门弟子出逃，可惜刚刚下山就被发现了。

    最终，莫白掌门拼死相互，只有莫晓婷逃了出来。

    一路逃回北玄门，几日几夜，莫晓婷根本没怎么合过眼，好好吃过东西。

    尤其是最近几日，莫晓婷仿佛感觉到有什么人跟着，更是不敢休息了。

    “还好，这一切都是错觉，我逃了回来，可是，可是父亲……”莫晓婷刚刚说到这里，周围就传来了异响。

    “桀桀，你认为，就凭你一个小丫头，能够逃出道玄派的手掌心么？

    其实，你感觉没错，我们一路跟随而来。

    整个北玄门上上下下，今日都要死。”

    阴冷的笑声陡然传来。

    声音也不知道来自何方，在整个北玄门回荡，四周都是回音，如同鬼哭狼嚎一般，让众人听了就感觉到心寒。
------------

第20章 新的危机

﻿    第20章

    “大师兄！”

    杜元平神色大变，露出了恐惧之色。

    这个声音太吓人了。

    “谁，出来！”

    方浩霆大吼，立刻冲到了大门口，看向外面。

    李晟岚、老九也吓得神色苍白，各自提着一把剑壮胆。

    “阿弥陀佛！”虚竹口喧佛号，也守在李修玄身旁保护。

    李修玄心念一动，催动了磁能感应，顿时发现了对方的踪影。

    对方不在正门，反而是在身后房顶后边。

    同时，通过磁能感应，李修玄发现对方实力很强，乃是炼气六重的实力。

    “装神弄鬼！”李修玄冷哼了一声，立刻道：“祖师爷，那人就在房梁后边！”

    许烨自然不会怀疑，在他心中，李修玄可是上仙转世，探查到一个道玄派弟子位置手到擒来的事情。

    于是，他毫不犹豫的飞身而上，直接窜到了房梁之后，在那里，果然有一个人影。

    “小小一个北玄门，居然也想抓我？”

    道玄门弟子虽然被发现了，却丝毫不慌张，反而嚣张的狂笑了一声，直接伸手，向着许烨拍了过去。

    轰。

    这一掌拍出，发出了呼啸之声，掌心之中，更有紫色霞光闪烁，宛如紫色琉璃手掌一般。

    “让你们看看，道玄门紫玉琉璃手的厉害！”

    道玄派弟子得意的吼道，手掌已经拍了出去。

    啵。

    紫玉手掌拍出，空中发出了一阵闷响，威力之强，让方浩霆等人都大惊失色。

    但是下一刻，许烨同样伸出了手掌，向着那人拍了过去。

    刹那间，玄青色的真气覆盖手掌，拍击而下，顿时撞在了紫玉琉璃手之上。

    噼啪。

    咔嚓。

    一声爆响，道玄派弟子闷哼了一声，紫玉琉璃手根本抵挡不住，直接破碎，紧跟着，屋顶坍塌，道玄派弟子直接掉了下去。

    “怎么可能，小小北玄门怎么会有炼气十重的修士！”

    道玄门弟子骇然色变道。

    许烨并未理会，纵身冲了进去。

    呼。

    不一会儿的功夫，许烨也冲到了屋中，一阵打斗声音响起，但是很快就平息了下来。

    “结束了！”

    旁人看不到屋内的情况，但是李修玄利用磁能感应，把屋内的情况看的清清楚楚。

    道玄派弟子的紫玉琉璃手虽然强，可惜比许烨低了足足4个境界，相差极大，几招就被许烨制服了。

    这时，许烨提着被封了穴道的道玄派弟子衣领，直接走了出来。

    噗通。

    许烨直接把道玄派弟子扔在了地上。

    众人一看，发现此人也就二十三四岁的模样。

    道玄派弟子虽然被封住了穴道，真气被压制，可是并不慌张，反而十分的傲慢。

    “我是道玄派弟子里张轩志，识相的快放了我，然后交出北玄门秘典，不然，等我师兄们赶来，你们一个都活不了！”

    道玄派弟子冷哼了一声，脸上浮现出不屑之色。

    方浩霆等人听了，都是一脸的担忧，他们也想起，刚才张轩志说的是‘他们一路跟着莫晓婷’，既然是他们，那肯定不只是眼前这一个。

    只是不知道为何，只有张轩志一个人出现了，其他人却不见了。

    “哼，我们这里可有一位炼气十重的修士坐镇！”

    李晟岚看向了许烨，稍稍升起了一些胆气。

    “炼气十重？哼，我们这一次，可是师叔亲自带领，我家师叔可是筑基修士，真正踏入了仙路之人！”

    张轩志冷笑道。

    虽然大家口口声声说是修仙，可是只有筑基，才是仙道第一步，才算是踏入了仙路，能够施展仙法。

    真气境、炼气境只不过是在仙路门口徘徊而已，并未入仙门。

    “筑基！”

    这一下，众人面如死灰，一个个心头寒冷。

    在旁人担忧之际，系统的提示音也出现在了李修玄的脑海之中。

    “叮，获得支线任务，守护北玄门。

    危机到来，道玄派派出一位长老袭击北玄门，请宿主带领门人弟子守护门派。

    任务成功，奖励门人召唤机会一次，奖励寻宝机会一次，奖励境界提升一级！”

    系统提示，让李修玄心情振奋，更加重视，于是，他冷哼了一声，一脚踢在了张轩志的胸口，把他踹坐在地上，破口大骂道：“被抓住了，还敢嚣张！”

    咳咳。

    张轩志被踢得呲牙咧嘴，然后看向了李修玄，眼神之中仿佛要喷出火来一般。

    “你居然敢踢我？好，好得狠。

    之后，等我师兄们过来，你们都要死！”

    “还敢嘴硬！”

    李修玄大怒，立刻就是一阵拳打脚踢。

    不一会儿的功夫，张轩志已经被打成了猪头。

    “别……别打了！”张轩志口齿不清的求饶。

    “谁，你们道玄派派出了几个人！”

    “五个，算我在内，总共五个人，有我师叔率领！”

    “除了你之外，其他人都是什么实力？”

    “我实力最低，其他几人都是炼气八、九重，师叔是筑基一重！”

    “道玄派弟子都这么强？”

    “我们道玄派的确很强，不过这一次事关重要，拍出来的都是师傅最信任之人。”

    “原来如此，你们既然一路跟随，为何半路不动手！”

    “我们不动手，是为了让她回来，看看是否留下心法口诀，传承给北玄门。

    但……但是我……我没忍住，吓唬了你们一下！”

    张轩志露出了悔恨之意。

    他如果听从命令，只是暗中监视，那就不会出现这件事情了。

    “那其他人呢？去哪里了？”

    “北玄门有多少弟子，我们早就知道了。

    所以，我们见有几个弟子逃走了，师叔就带着人去搜捕了！”

    “怎么说？”

    “我们师叔其实比她还早几个时辰来到北玄门，想要跟内应联系一下，可惜，内应不见了，北玄门弟子也散了大半。

    于是，师叔就带着人搜捕他们去了！

    因为我们道玄派这件事情，一直暗中进行，决不能被大乾王朝知晓！”

    张轩志回答道。

    “那就是说，即便我们交出了金丹修炼之法，也会被灭口吧！既然横竖都是死，那就先杀了你。”

    李修玄顿时冷笑道。

    这一下，张轩志神色大变，道：“不……不……”

    可惜，他还未说完，李修玄已经一剑划在了他的脖子上，十分果决。
------------

第21章 怕死就出复活甲

﻿    第21章

    杀了张轩志，英雄联盟商城又出现了人头钱，算上之前杀死老徐头的奖励，还有杀掉的一些猎物，已经快将近一千了。

    “大师……，不，掌门，咱们怎么办，师弟们不会死了吧！”

    杜元平担忧道。

    “咱们自身难保，管不了他们。

    而且，他们既然脱离了北玄门，只能让他们自求多福了！”

    李修玄摇了摇头，现在，他只希望离开的北玄门的几位师弟师妹们走得远一些，这样也能多耽搁一些道玄派弟子的时间，为他争取更多的时间。

    如此想着，李修玄也命令众人把张轩志的尸体扔到后山埋了。

    “掌门，下一步，怎么办？”

    方浩霆询问道。

    “对方可是道玄派的一位筑基长老，即便祖师爷出手也打不过！”

    李晟岚畏惧道。

    “依我看，先离开北玄门！”

    许烨也道。

    众人一边说着，一边看向了李修玄。

    “二师兄，什么祖师爷，还有，大师兄怎么成为掌门了？”莫晓婷却是一头雾水。

    “师妹，事情以后在跟你解释，你只需要知道，这位就是祖师爷！”方浩霆道。

    莫晓婷这才认真的看向许烨，这才发现，许烨跟初代祖师长得一模一杨。

    “怎么可能？”莫晓婷心头震撼，不过这个时候显然没有时间去询问道。

    “系统带着门人离开北玄门，被旁人毁掉了山门，北玄门就算灭亡，主线任务失败！”

    系统提示音顿时响起，堵了李修玄撤离北玄门的后路。

    靠！

    李修玄心中忍不住大骂了一句，然后也分析了起来。

    “老四他们昨天中午就走了？足有6人。

    道玄派来了五人，目前被我们杀了一个，还剩下四个今早去追赶，时间上慢了一步，据我估计，最少l六七天都回不来！”

    李修玄分析道。

    “的确需要四五天时间，甚至更久。

    只是，即便等上四五天又有何用？难不成，四五天内，咱们的武学能够突飞猛进不成？”

    李晟岚焦急道。

    “四、五天的时间，咱们的实力的确无法快速增长。

    不过，四、五天，咱们却可以请来帮手！”

    李修玄沉声道。

    “帮手？大师兄，咱们北玄门还有什么帮手？”

    方浩霆等人疑惑道。

    “祖师爷活了将近千年，怎么可能没有帮手。”

    李修玄立刻冲着许烨示意了一下，然后继续道：“祖师爷跟我说过，他还有一位朋友，也是跟他一般，服用了仙药，活了千年，那人可是筑基之境。

    一会儿就请祖师爷出去一趟，把他请来。”

    “当真？”

    方浩霆等人大喜。

    “我怎么可能骗你们，不过，那人住在乾云城，祖师爷一来一回，估计需要五、六天才能归来！

    五六天，或许来得及。”

    李修玄道。

    “他说的没错！”许烨也点了点头，但心里十分疑惑，并不清楚。

    “去乾云城，恐怕不是五六天吧，我往来一次，都需要七八天的时间呢！”老九道。

    他经常去乾云城采买物品，知道路程。

    “你怎么可能跟祖师爷比，祖师爷乃是炼气十重，日夜兼程，肯定比你快！”李修玄立刻道。

    “希望来得及！”

    方浩霆叹息了一声。

    “祖师爷，事不宜迟，现在就出发吧！”

    李修玄一边说着，一边假装为祖师爷送行，悄悄的告诉了他，让许烨去乾云城，把乾云城主的遗体带回来，顺便，还要带回来一个罪犯作为祭品。

    “你就是这样把我复活过来的么？好！我明白了！”

    许烨明白之后，立刻前往乾云城。

    等到许烨走后，李修玄握了握拳头，觉得时间太紧迫了。

    “如果许烨来不及，还有金刚狼。

    系统提示，金刚狼七天内到来，只希望他如同虚竹一般，能够早点到！”

    李修玄期盼道。

    “但是，我也不能这样等着，自己也需要做一些准备！”

    李修玄认真思索起来。

    他虽然有系统，但是支线任务主线任务都无法完成。

    那么，他身上最有价值的就是英雄联盟商城。

    “商城里的武器装备无法弥补这样的境界差距。

    不过，怕死就出复活甲，有了复活甲，多了一条命，总归是好的！”

    于是，李修玄立刻带着虚竹再次去山中抓猎物。

    这一次，李修玄利用磁场感知，百米范围之内的猎物都感应的清清楚楚。

    不仅如此，他贴身携带着超能晶体，不足一天，已经产生了些许念力。

    念力不强，但是配合磁场感知却有奇效。

    磁场感知，感应百米被的猎物，然后利用念力，束缚猎物的行动。

    无需完全控制，只需要阻碍他们行动，让他们无法立刻逃走，李修玄就能追过去，利用多兰剑杀死。

    仅仅一天，李修玄收获颇丰，足足杀了十几窝野鸡，三窝野猪，距离他购买复活甲的目标更近了。

    到了晚上李修玄回到了北玄门，发现方浩霆等人都在院落之中等待着。

    “大……掌门，二师兄他们都在等你！”

    杜元平一时之间，还是改不了口，只能如此说道。

    “嗯！你们都在这里呢！”

    李修玄走了进去。

    “掌门！”方浩霆站了起来，道：“掌门，你之前说过，当上了掌门，会把武学都传授给我们。

    现在，北玄门大敌当年，掌门何不把武学传授出来，也让大家多一些自保的能力。”

    李修玄沉吟了一下，点了点头，道：“好，我立刻传授给你们！”

    “真的！”

    方浩霆等人大喜。

    “当然是真的！”

    李修玄点头道。

    他现在的武学，在真气境属于顶尖，但是在炼气境只能算是中等偏上，到了筑基境，那就完全不够看，需要修炼出仙法才成。

    “有系统在，很快，这几种武学都会淘汰，不如传授出去！”

    于是，李修玄进屋，把《小无相功》的秘籍拿了出来。

    “一切武学，都是以真气为基础，这是《小无相功》，学会了小无相功，以后再去学习任何武学，都会手到擒来。

    这种功法，虚竹也会，有什么问题，你们可以请教他。”李修玄又看向虚竹，直接道：“虚竹，你的武学，也可以适当传授给他们！”

    “是，掌门！”

    虚竹没有丝毫犹豫的道。

    被李修玄忽悠了一番，虚竹已经完全把李修玄当成上仙转世，甚至，逍遥派的一切武学都源自于这位上仙。

    既然上仙让他把武学传授出去，他当然不会有任何意见了。
------------

第22章 新的功能

﻿    第22章

    吃罢了晚饭，李修玄就听到了系统提示音。

    “叮，系统升级完成。”

    “叮，开启门派建设任务，开启招引贤才、声望系统功能。”

    “叮，最强教祖系统正式开启，奖励宿主寻宝机会三次！”

    “终于等到了！”

    李修玄大喜，更让他惊喜的还是系统升级完成，居然还奖励了三次寻宝机会。

    他并未立刻使用寻宝机会，而是先观看了刚刚开启的两种功能。

    门派建设，包含了山门、牌匾、正殿、偏殿、藏经阁、灵脉、修炼宝地、镇教神兽、镇教仙法等等。

    总之一句话，就是要把北玄门建造成真正的大派模样，最终化为洞天福地。这些门派建设更是分成了等级，目前，居然全都是零级。

    “系统，北玄门现在山门，牌匾都有，怎么会零级？”

    李修玄询问道。

    “宿主需要建立仙道门派，最低级的1级建设，都需要七派的程度。”

    “七派的规格都才是刚刚入门？”李修玄顿时觉得压力巨大。

    虽然他没看过，但是想来，七派的建设，必然不凡。

    “这建造出来，需要多少材料，需要多少工匠！”

    李修玄想到此处，就觉得浑身无力。

    “宿主只需要提供相应材料，系统会自行帮助建造。

    另外，门派建设，也不一定要自己建设，也可以用寻宝寻来！”

    系统提示道。

    “原来如此！”

    “系统提示，提交超能晶体，可以改造成1级修炼宝地！”

    系统提示。

    “超能晶体可以改造成修炼宝地？”

    李修玄心中大喜，建造修炼宝地，肯定有好处。

    但是很快，他摇了摇头。

    目前，他还没有能力守护住修炼宝地。

    一旦修炼宝地建造出来，传扬出去，那惹来的可不只是道玄派了，而是大乾王朝这个庞然大物了。

    想到此处，李修玄立刻摇了摇头，没有去着急建造修炼宝地。

    “先等等，最少，要金刚狼来了，转生了乾云城主才行！”

    李修玄一边想着，又看了看招纳贤才功能。

    招纳贤才，每月一次，可吸引附近3位天才弟子前来拜师，覆盖范围，由门派建设、声望决定。

    “这个功能，貌似暂时也没什么用，招纳了贤才，还需要自己培养才行！”

    李修玄摇了摇头，并未选择立刻使用。

    万一，有新人弟子来了还要他来保护不是？

    “还是等过了这一次的危机，再行使用吧！”

    李修玄心中想着，又看了最后的声望系统。

    声望，传播北玄门的威名，越多人听说，声望越高，最终，要让北玄门成为人人口中传颂敬畏的最强大教。

    获得的声望，可以兑换一些材料、功法、仙丹、血脉等等。

    李修玄看了一眼，发现这些东西也来自于各个小说、动漫、电影之中。

    他扫了一眼，发现了仙法、仙器甚至还有神器等等物品。

    不过，所需要的声望都太过巨大了，都需要数百亿。

    “我现在的声望是多少？”

    李修玄立刻看了过去，发现北玄门声望居然是零。

    噗。

    “系统，你在逗我，北玄门声望怎么是零？”

    “因为没有人愿意加入北玄门！”

    系统十分不给面子。

    “好吧！我知道北玄门很弱，没想到居然这么弱！”

    李修玄叹息了一声。

    他又看了看低等级的东西，最低等的东西，都需要100声望。

    100声望可以换取一立方储存空间的储物袋，10把多兰剑、一件复活甲、一枚炼气丹等等物品。

    稍稍看了几眼，李修玄叹息了一声。

    “声望，还远呢，目前，还是先解决了北玄门的危机才是重点！”

    李修玄一边想着，一边打开了寻宝系统。

    寻宝系统，跟他每日的气运有关，最好是等到有大喜事的时间使用。

    但是，北玄门危机关头，他急需一些东西自保。

    “系统升级完成，应该也算喜事，最少，运气不差吧！”

    李修玄一边想着，一边已经让系统开始寻宝。

    “叮，寻宝开始！”

    “叮，寻宝成功，获得小说《超级手机系统》一本！”

    “噗。系统，这是什么垃圾东西，你给东西就算了，给一部小说算什么？”李修玄破口大骂，又道：“系统，你是不是在打广告？”

    系统：……

    “继续寻宝！”

    “叮，寻宝开始！”

    “叮，寻宝成功，获得黄金10两。”

    “十两黄金？”

    李修玄摇头叹息。

    十两黄金，比第一个抽奖有用，但是对于解决目前北玄门的危机毫无用途。

    “看来，今天果然不是什么好日子。”

    李修玄沉吟了片刻，还是把第三次寻宝机会用掉了。

    “叮，寻宝开始。”

    “叮，寻宝成功，获得雷切修炼方法。”

    “雷切！”

    李修玄大喜，立刻领取了物品。

    雷切，来自于漫画《火影忍者》，旗木卡卡西开创，经过系统改造，已经适用于这个世界。

    雷切，低级雷法，聚集大量真气在手中，形成高强度电流，向前冲刺并刺穿敌人，具有极强的威力。

    “居然是雷切！”

    李修玄大喜。

    三次寻宝，终于召唤出了一个好东西。

    雷切，这已经不是武学了，而是法术，类似于修仙世界的掌心雷。

    只是有一样让李修玄有些失望。

    雷切，是寻宝寻来的东西，并非召唤人物所学，无法如同传功一般，直接让李修玄学会，需要他自行修炼才成。

    “雷切，修炼还挺难的，记得佐助都修炼了不少时间吧，貌似不简单！”

    李修玄稍稍有些失望。

    不过，这可是李修玄获得的唯一一本法术，他必须修炼。

    “有小无相功，学习任何武学都很快，应该能很快学会！”

    李修玄想到了小无相功，又放心了许多。

    于是第二天，李修玄怀揣着雷切，与虚竹再次上山捕猎。

    这一次，他一边捕猎，一边修炼雷切。

    不仅是他自己，李修玄也让虚竹来学习。

    毕竟，虚竹是100忠诚度，绝对忠心，李修玄并没有顾虑。

    修炼之下，李修玄顿时失望了。

    小无相功虽然神奇，可毕竟是凡人武学，对于修炼法术效果不高。

    最终，李修玄与虚竹修炼了一天，雷切居然都未能修炼入门，甚至未能施展出来一次。

    “可恶！不仅仅是雷切修炼艰难，我的天赋也太差了，以后必须抽取一些上好的血脉天赋才成”

    李修玄大失所望。
------------

 第23章 这拓麻都是误会 

﻿    第23章

    时间一晃，四天时间过去了。

    这四天，金刚狼没来，北极星小姐姐也没来，许烨也没有带着乾云城主回来。

    但是，第四天的时候，道玄派的弟子却先回来了，比李修玄的速度快了许多。

    这一天中午十分，北玄门弟子正在心事重重的吃饭，陡然，北玄门的正门被一股力量击中，被直接掀飞。

    哐当。

    两扇大门飞出，向着正在院中吃饭的李修玄等人砸了过去。

    幸好大门速度不快，李修玄等人匆忙的躲开了。

    咔嚓。

    两扇大门压在了饭桌之上，顿时，饭桌就被压塌了，饭食全都洒在了地上。

    呼呼呼。

    与此同时，另有狂风呼啸，一道道身影被扔了进来。

    噗通。

    这些人被扔了进来，齐齐整整的落在了北玄门的两扇门板之上。

    总共六人，躺在门板之上，每个人身上都带着不同的伤痕，此刻已经气息全无。

    “四师兄，小十三！”

    杜元平吓得面色苍白，李晟岚连忙捂住了他的眼睛，不让他再去观看。

    方浩霆、李晟岚、老九也都露出了愤怒、惊恐、悲伤等等神色。

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”

    虚竹双手合十，低头念道。

    “好狠，六个人，居然都被杀了，一个都没有跑掉，还有小十三，他还不过十三岁！”

    李修玄心中暗叹了一声，即便他对这些人没有太多感情，心中依然愤怒。

    “北玄门的人给我听着！”

    同时，门外传来了声音。

    李修玄等人立刻看去，发现门外有四人。

    其中，以一位神色阴翳的中年人为首，气息深不可测，应该就是张轩志所说的他们的师叔，道玄派掌教，韩春生的小师弟。

    另外三人，较为年轻，乃是韩春生信任的弟子。

    “我乃是道玄派李洪生，今日，谁能交出北玄门金丹修炼法，可活命，否则，全都要死！”

    中年人说罢，掌心之中发出了一道赤色光芒，隔着数米远，向着北玄门大门右侧的一颗老杨树一掌拍了出去。

    咔嚓。

    赤色光芒飞出，直接轰在了这颗大树之上。

    这颗大树足有数十年了，树身一人堪堪能够环抱，被这一掌击中，居然咔嚓一声，拦腰折断，砸塌了北玄门的院墙，还有一栋房屋。

    隔着数米远的一招，击断了一颗成年人才能环抱的大树，这样的力量让人看到都胆寒。

    李修玄见了，也倒吸了一口凉气。

    这样的实力太强了，而且，这还是李洪生信手拈来的一掌，并非全力一击。

    “筑基期，太强了！”

    李修玄感叹道。

    “道玄派，你们欺人太甚了！”

    这时，老九冷哼了一声。

    老九最为冲动，受不得威胁。

    “哼，找死！”

    李洪生冷笑了一声，随后手指一弹，一道赤芒猛然弹射而出，直奔老九面门而去。

    这一指气劲速度极快，如同离弦之箭，眨眼之间，就到了老九面门，但是，老九依然傻傻的站着，以他真气六重的境界，根本难以躲开。

    关键时刻，还是李修玄与虚竹同时出手。

    虚竹施展出了天山折梅手，手掌飘飘，直接向着这一指气劲拍了过去。

    砰。

    虚竹的手掌拍出，撞在了气劲之上，顿时发出一声闷响，赤色光芒爆闪，虚竹闷哼了一声，手掌就被撞开了，掌心边缘，更是有鲜血流淌而出。

    李洪生的一指气劲，居然如同宝剑一般锋利，而且，筑基期的气息太强了，一指气劲，居然都让虚竹难以抵挡。

    不过这时，李修玄的手掌也抓了过来。

    李洪生这一指气劲事先毫无征兆，速度也太快，李修玄都来不及拿出多兰剑，只能伸手阻挡。

    可惜，他不会任何掌法，只能施展雷切，向着一指气劲抓了过去。

    但是，他修炼数天，雷切只有偶尔施展成功，这一次他同样施展雷切，不出所料的掉链子了，根本未能成功。

    眼看手中并未雷电气劲，李修玄只能硬着头皮，伸手去抓。

    “掌门小心！”

    虚竹大惊，他刚刚与这一指气劲碰撞，明白这气劲锋利如剑，强行用手去挡，手都要被穿破。

    “哼，螳臂当车！”

    李洪生也冷笑了一声。

    噹。

    然而，一阵金石撞击之声响起，他的一只气劲却被李修玄强行握在了手中。

    滴答滴答。

    殷红色的鲜血流淌而下，李修玄也疼的倒吸了一口凉气，但是，他的手掌并未被击穿。

    因为，他的骨骼已经换成了艾德曼合金骨骼，别说只是锋利如剑的气劲，即便是真刀真枪也切不断。

    当然，李修玄的皮肉可不是艾德曼合金，故此，他接住了这一指气劲，却也皮开肉绽。

    “多谢掌门相救！”老九此刻也看向李修玄，露出了感激之色。

    他万万没想到，以前他那么针对李修玄，却没想到危机关头，李修玄能冒着一只手被废掉的危险来救他。

    一时间，老九彻底归心，感激万分。

    “居然能接住我这弘旋指。”门外，李洪生惊疑了一声，看向李修玄，第一次仔细观察了起来。

    “你是谁？北玄门什么时候出现了两位炼气期的修士，而且，还能借助筑基期一击！”

    李洪生惊异道。

    “我是北玄门新任掌门，李修玄；他是虚竹，刚刚加入北玄门！”

    李修玄立刻介绍道。

    依仗艾德曼合金骨骼，接住了李洪生一招，但是，李修玄也有自知之明，知晓筑基期的厉害。

    现在，他唯有一招，就是尽量拖延时间。

    “新任掌门李修玄？我记得北玄门掌门大弟子叫李修玄，不学无术，可是你？”

    “正是在下！”

    “看来我们得到的信息有误，你并非不学无术，而是隐藏够深！”李洪生眼中闪烁着精芒，道：“炼气2重，能挡住筑基境界一击，虽然我并未出全力，可是也非同一般。

    看来，北玄门金丹修炼方法，多半在你的身上！

    那么，我就擒拿了你，仔细审问。”

    说罢，李洪生就向着李修玄走来。

    “靠！我想说这拓麻都是误会”

    李修玄心中大骂，没想到依仗着艾德曼合金骨骼的威力挡住了李洪生一击，却是让他生出了这样的误会。

    筑基期亲自出手，他万万抵挡不住。
------------

第24章 御剑术

﻿    第24章

    “哼，堂堂道玄派长老，居然以大欺小，要对我这一个晚辈出手！看来，道玄派名不副实。”

    李修玄冷哼了一声。

    李洪生脚步顿了下来，迟疑了起来。

    与此同时，李洪生身后的道玄派三位弟子也露出了愤怒之色，当即就有一位青年走出，道：“师叔，杀鸡焉用牛刀，让我来对付他！”

    “好，就让你去，不过，不要杀了，要抓活的！”

    李洪生吩咐道。

    “师叔放心，即便那李修玄拥有金丹修炼方法，可是，他只不过炼气2重，如何与我这个炼气8重相比！”

    青年脸上挂着自信的笑容，然后从李洪生身旁走过，来到了李修玄的身旁。

    “我叫杜广灵，道玄派掌门五弟子，前来讨教北玄门掌门的本领！”

    杜广灵一边说着，已经抽出了一般水蓝色长剑。

    这把长剑取出，就有一股寒意逼人，显然也是一把法器。

    “掌门，让我来对付他！”

    虚竹这时走了出来喊道。

    “你退后，我自己来！”

    李修玄连忙摇头。

    虚竹与他同一个境界，精通的武学更多，可惜，面对炼气8重，精通的武学再多也是无用。

    反而是李修玄，凭借着系统召唤出来的古怪本领，有获胜的可能。

    他虽然没有修炼出雷切，但是，佩戴了几天超能晶体，再加上不断的锻炼，念力有了很大进步。

    最重要一点，就是复活甲，让他多了一条命，给了他许多底气。

    他也抽出了多兰剑，长剑一挑，道：“那就让你见识一下北玄门的本领。”

    说罢，李修玄提剑冲了上去。

    只见他手中长剑挥舞，划出了玄妙的弧度，以诡异的角度，刺向了杜广灵的眉心。

    这一剑太快了，快到身后的方浩霆等人根本捕捉不到，在电光火石之间已经来到了杜广灵的眉心。

    “剑法不错，速度也很快，但是这一切在炼气8重修士面前都不值一提！”

    杜广灵却是冷笑了一声，把这一剑看的清清楚楚。

    他不急于攻击，反而十分傲慢的站在原地，等到李修玄的长剑来到眉心一指之处，他手中水蓝色长剑这才向前刺出。

    刺啦。

    一道绚烂的蓝色剑弧猛然冲了出去，寒气逼人，让周围的温度都下降了不少。

    可是，他一剑刺出，神色顿时大变。

    因为他这一剑刺出，速度比他想象之中的慢了一倍。

    他刺出一剑，感觉到有什么东西在束缚着他的身体，让他如同陷入了泥潭，难以动弹。

    这个意想不到的事情出现，让他剑法速度慢了一半，原本能够后发先至，抵挡住李修玄，并且顺利进攻的一剑，此刻完全变了。

    他的一剑根本来不及抵挡住李修玄的一剑。

    “不好！”

    一刹那，杜广灵骇然色变，危机时刻，他脚尖点地，浑身上下的真气都完全爆发了出来，脚尖点地，抽身后撤，同时，脑袋向着左侧一扭，躲闪这一剑。

    嗤。

    一剑刺出，鲜血飞洒。

    不过，杜广灵并未死掉，只是一只耳朵被多兰剑切掉了。

    这还不算，辟邪剑谱的剑法凌厉狠辣，剑招一招接着一招。

    一剑切掉了杜广灵的耳朵，李修玄的多兰剑继续横扫，紫色剑光直奔杜广灵的脖子。

    杜广灵腰眼一扭，展现出了惊人的身体柔韧度，居然上身侧倾90度，再次躲过了这一剑。

    “你死定了！”

    李修玄长剑再次下压，丝毫不给杜广灵活路。

    只是这两三招的功夫，杜广灵也适应了这种束缚，水蓝色长剑上挑，撞在了多兰剑之上。

    砰。

    两把法剑碰撞，擦出了一连串的火花，法剑的品质不分上下。

    但是，李修玄却感觉到一股可怕的真气，沿着长剑冲入了他的体内。

    这可是炼气8重的真气，比李修玄足足高了6个境界。

    这两股真气碰撞之下，李修玄顿时手臂酸软，多兰剑把持不住，飞了出去。

    “呼！好险！”

    看着多兰剑被击飞了出去，杜广灵这才深深的舒了口气，自认为安全了。

    这个时候他才发现，短短三招之间，他的衣服居然被汗水浸湿了。

    短短三招，他就在鬼门关外徘徊了三次，险些死掉。

    “居然让我如此狼狈，小子，你死定了！”

    一想到自己居然在炼气2重修士手中吃了大亏，杜广灵心中更加的愤怒，眼中凶光一闪，水蓝色长剑横扫，爆发出了璀璨的寒流，直奔李修玄面门。

    这一刻，他仿佛忘记了李洪生的命令，要直接杀掉李修玄泄愤。

    但是，他长剑刚刚刺出，背后就传来了一阵破空之声。

    “师弟小心！”

    后方传来了惊呼之声。

    “什么东西？”

    杜广灵心中惊异，下一刻，他就感觉到后心一阵刺痛，一把紫色长剑已经穿透了他的胸膛，刺穿了他的心脏。

    “怎么可能？”

    杜广灵眼睛瞪得溜圆，不明白这被击飞的紫色长剑，为何能飞回来，刺穿自己的心脏。

    然而下一刻，他看到了。

    只见这把紫色长剑在没有任何人操纵之下，又从他的胸膛抽了出来，在天空之中划出了一个漂亮的弧度，然后飞回到了李修玄的手中。

    “他居然会御剑？炼气2重就能御剑？”

    一刹那，杜广灵露出了更加震撼的神色，但是下一刻，他眼中就失去了神采，倒在了地上。

    “这念力果然不错！”

    李修玄握着多兰剑，脸上露出了笑容。

    刚才，杜广灵目中无人，轻视了他，居然等到多兰剑到了他的面门这才还击，于是，李修玄就利用这几日修炼出来的念力，束缚住了杜广灵的身躯，让他的速度慢了足足一半。

    随后，在多兰剑被击飞之后，他用念力操纵着多兰剑，从后心刺死了杜广灵。

    御剑，原本是金丹期才能使用的法门，这也难怪杜广灵完全想不到会被击飞的一剑刺死。

    当然，李修玄并非御剑，而是利用念力控制多兰剑。

    然而，真相只有他自己知晓，其他人并不知情。

    此刻，无论是方浩霆、杜元平、莫晓婷，还是道玄派的李洪生三人都震撼的望着李修玄。

    炼气2重就能驾驭御剑术，还有这种逆天之术？
------------

第25章 稍等，我先买双鞋

﻿    第25章

    利用神奇的念力，出其不意之下，李修玄以炼气2重的实力，斩杀了炼气8重的杜广灵。

    这是一场惊人的胜利，让方浩霆等人心头震撼，更似不认识李修玄一般看着他。

    “想不到，你除了金丹修炼法之外，还能以炼气期施展御剑术，还有道法束缚旁人的行动。”

    李洪生反应过来之后，眼中精光爆闪，非但没有因为杜广灵之死而感觉到愤怒，反而兴奋了起来，一双眼睛贪婪的看着李修玄。

    金丹修炼法、御剑术，这两样都是道玄派最需要的东西，也是被大乾王朝牢牢掌控的道法。

    “获得了这两样东西，努力修炼，未来道玄派或许可以与大乾王朝抗衡。”

    想到此处，李洪生一颗心扑通扑通跳动，心血沸腾。

    “道玄派弟子，不过如此！”

    李修玄冷笑了一声，随后神色一顿。

    他磁场感应之中，发现有两道身影已经接近了山门，躲藏在森林之中。

    其中一个，一头绿色长发的少女，大约十五六岁的模样；另外一个则是中年男子，满脸络腮胡须。

    “金刚狼与北极星，居然一起来了！”

    李修玄立刻看破了两人的身份，心中大定。

    按照系统划分，金刚狼的实力完全可以击杀筑基。

    并且，两人的忠诚度都是100。

    想到此处，李修玄再也没有了顾虑，他看向了李洪生等人，嘲笑道：“看来道玄派不过如此，炼气十重，还不如我这个炼气2重！”

    “找死！”

    李洪生神色一沉，但是碍于身份，没有自己动手。

    “薛永茂，你去抓住他。”

    李洪生命令道。

    “师傅，他的御剑术！”

    薛永茂有些踌躇，这是因为御剑术的威名实在是太过响亮了。

    御剑术，千里之外取敌人首级，又可御剑青冥，翱翔九天。

    可以说，仙道手段与威名，与御剑术息息相关。

    “怕什么？你可是炼气十重，还怕他一个炼气2重不成？

    他束缚人的方法，注意一些就好。

    御剑术？刚才我见了，速度也只是一般，只是出其不意，让他杀了杜广灵，你只要留心，不会有事！”

    李洪生目光老辣，直接看破了李修玄‘御剑术’的缺陷。

    薛永茂只是被御剑术的名头吓住了，此刻仔细一想，还真是如师叔所说，那御剑术速度并不快，威力也不强。

    另外，既然是金丹期才能使用的御剑术，李修玄仅凭炼气2重的实力施展出来，恐怕施展不了几次。

    看破了之后，薛永茂立刻生出了自信，道：“师叔，你等我的好消息，我定然把他生擒活捉，然后审问出金丹修炼法与御剑术的奥秘！”

    他话音落下，腾身而起，直接落在了李修玄的对面。

    “我是道玄派掌门二弟子，薛永茂，前来领教你的御剑术！”

    傲气十足的介绍了自己的身份，薛永茂一抖手手银光闪烁的长剑，就要准备攻击。

    “等等！”李修玄双手比了一个暂停的动作。

    “怎么？你怕了不成？”

    薛永茂冷笑道。

    “稍等，我先买双鞋！”

    “买双鞋？”

    薛永茂被李修玄突如其来的话弄得愣住了，但是下一刻，他就看到李修玄手中居然直接多了一双银色的鞋。

    “咦？”

    薛永茂惊呆了，不知道这是怎么变出来的。

    “储物袋，他腰间的是储物袋！”

    李洪生却盯着李修玄腰间的储物袋，感觉一阵口干舌燥。

    储物袋，道玄派的韩春生有一个，还有他的几位师兄也各有一个，可是，他李洪生辈分最小，并未得到储物袋。

    “想不到小小的北玄门，居然隐藏的这么深？看来当初北玄派灭亡之时，你们的初代祖师拿走了不少好东西！”

    李洪生贪婪的道。

    方浩霆等人却互相对视了一眼，一脸的疑惑。

    北玄门有这么多好东西，怎么他们一点也不知道？

    “储物袋？”同时，薛永茂也看向了李修玄腰间，也发现了那个不起眼的小袋子。

    “这就是储物袋！”

    薛永茂砰然心动。

    一时间，众人都误以为这双鞋是从储物袋里拿出来的。

    实则，是李修玄杀了杜广灵，拿到了第四个人头的赏金，在加上购买了复活甲之后剩下的金币，刚好可以买一件三速鞋。

    在众目睽睽之下，李修玄穿上了银色的三速鞋，手持紫色多兰剑，身穿玄青色长袍，傲然挺立，气场十足，给人一种……十分不协调的感觉。

    银色的鞋，紫色的剑，玄青色的袍子，这是什么搭配？

    但是，李修玄却不管这些，穿上了三速鞋，得到系统提示，他的速度提升了一倍。

    显然，三速鞋也经过系统改造，属性有了变化了。

    “这是一双法器！”

    薛永茂猜测着，心中提防起来。

    这时，李修玄冲了过来。

    有了三速鞋，他的速度快了许多，同时，他也利用念力，束缚住薛永茂的身体。

    见识了师弟的下场，薛永茂不敢有丝毫轻视，全力催动起了真气，与这股束缚之力相抗。

    同时，他催动剑法，迎击了上去。

    薛永茂有了防备，李修玄的念力并未取得第一次的效果。

    相反，薛永茂乃是炼气十重，真气更加强横，有了防备全力反抗之下，李修玄束缚薛永茂时，感觉到极其困难与痛苦，脑袋仿佛针扎一般疼痛。

    两人你来我往，交锋了数招，李修玄即便催动了念力，也没有占到任何的便宜。

    久而久之，李修玄更是落入了下风。

    毕竟，双方境界差距太大了。

    甚至，几次碰撞下来，李修玄手中多兰剑被多次击飞，幸好他催动念力，又让多兰剑飞回了手中。

    可即便如此，几次下来，他也感觉到手臂发麻，虎口都被震裂了。

    “如果不是穿了三速鞋，速度快了一倍，恐怕我已经输了！”

    李修玄心头凌然。

    “小子，你身体很结实吗？双手居然还没给震断。”

    薛永茂虽然占据上风，却也同样震撼。

    差距了8个境界，这样大的差距，真气碰撞之下，一般人五脏六腑都会被震伤，手臂都会被震断。

    可是，李修玄拥有艾德曼合金骨骼，手臂十分坚固，即便是体内脏器也在骨骼保护之下，并未受损。
------------

第26章 煞笔，爷会飞

﻿    第26章

    “有爱德曼合金骨骼保护，我受到的震荡化解了9成，但是这样下去不是办法！”

    李修玄想到此处，念头一动，身体腾空而起，足足飞到了十米的高空。

    这是念力操纵的作用。

    就在昨天，李修玄利用念力可以飞行起来了，不过尚不熟练，所以也不敢飞的太高。

    但是，飞行十米已经足够了，这样的距离，薛永茂根本攻击不到，乃是立于不败之地。

    李修玄飞在高空，北玄门一览无余，一时间心中畅快，大吼道：“煞笔，爷会飞，你能拿我怎样！”

    薛永茂先是惊骇，随即愤怒，险些气的吐血。

    周围众人也倒吸了一口凉气。

    今日，李修玄给了众人展现了一个又一个逆天本领。

    “看爷的飞剑！”

    李修玄人在空中，利用念力操纵着多兰剑进行攻击，如此一来，完全立于不败之地。

    他甚至自学成才，利用念力控制多兰剑，施展出辟邪剑谱的剑法。

    叮叮当当。

    法剑不断的碰撞，虽然多兰剑屡屡被击飞，可是，李修玄再也没有受到半点震荡。

    “小子，有本事你下来！”

    薛永茂站在地上，只有挨打的份，一时间怒火攻心，破口大骂。

    “煞笔，爷会飞，为什么下去！”

    李修玄得意洋洋，站在高处，不断的利用多兰剑攻击。

    “永茂，不用担心，稳扎稳打，抵挡一时，看看他到底能飞多久！”

    远处，李洪生提醒道，同时，他看向李修玄，宛如看着一个宝藏一般。

    金丹修炼法、储物袋、御剑术、御空飞行法门，这一种种都是无上至宝啊！

    “是，师叔！”

    薛永茂立刻冷静了下来。

    他站在原地，仰头看向天空之中的李修玄，挡下了李修玄用念力操纵的多兰剑攻击。

    “我倒要看看，你还有多少手段！”

    门口，李洪生也并不着急，只是静静的看着，脸上满是贪婪之色。

    李修玄施展的本领越多，那抓住之后，他都会抓住，一一逼问出来。

    天空之中，李修玄并不着急，他一边催动念力操纵多兰剑攻击，一边正在酝酿着雷切。

    一次、两次……

    他连续施展十多次，可是都失败了，手中没有汇聚出雷电气劲。

    终于，到了第十七次的时候，李修玄终于感觉到手掌之上迸发出了丝丝缕缕的雷电。

    “成了！”

    李修玄大喜，一边用意念操纵着多兰剑攻击，身躯也猛然俯冲了下去。

    他右手成掌，手掌边缘闪烁着蓝色的电光，蓝色的光芒耀眼，照射四方，让人难以直视。

    “这又是什么？”

    薛永茂刚刚挥剑挡住了多兰剑，就感觉到头顶之上释放出了可怕的气息。

    他立刻抬头看去，这一看，只感觉到双目剧痛，两行眼泪直接流淌而下。

    雷切，不仅仅汇聚可怕的雷电气劲，而且，它还有一个视觉效果，那就是亮。

    尤其是薛永茂直接抬头去看，近距离直视雷切光芒，两只眼睛险些被亮瞎了。

    “我的眼睛！”

    薛永茂惊恐的吼道。

    他无法看清上面的东西，下意识举剑格挡。

    他这个动作面对普通人没有问题，可问题是，李修玄不是普通人，他会飞。

    “好机会！”

    李修玄大喜，立刻催动了念力，在空中变换了位置。

    于是，他的位置变换，攻击角度自然就变了，而薛永茂被晃得眼睛难以视物，根本看不清楚，无法再次阻挡。

    吱吱！

    雷切落下，携带着刺耳的电流之声，轰在了薛永茂的胸膛之上。

    砰。

    一击之下，薛永茂闷哼了一声，身体横飞出去数米，撞在了院墙之上，反弹下来，跌落在地。

    再看薛永茂已经全身漆黑，头发根根束立，还冒着黑烟，胸膛更是凹陷了进去，空气之中更是弥漫着一阵阵烤肉的焦糊味。

    一记雷切，配合上念力飞行，轰杀了薛永茂。

    “雷法，居然还掌握了类似掌心雷的雷法！”

    李洪生眼睛更亮了，对于薛永茂之死，他根本不在意。

    雷法，在道法之中算是稀有的，因为其威力巨大，难以掌控。

    “师叔，这……”

    几个同伴都死了，剩下一个道玄派弟子已经不敢出去跟李修玄一战了。

    他这是被吓破胆了。

    李洪生却也没有让他出去，而是亲自走了出来。

    到了现在，他已经忍耐不住了。

    “哼，老家伙，你居然不顾身份，亲自对付我这个晚辈了？”李修玄冷哼了一声。

    “身份？桀桀，金丹修炼法、御剑术、雷法、御空之术，你精通这些道法，我也只能以大欺小，亲自抢夺过来了！”

    李洪生嘲讽般的冷笑道。

    李修玄摇了摇头，面对李洪生，他反而从天空之中降落下来。

    因为他见识过李洪生的一指气劲，足以激射十多米，即便他飞在空中，对方亦能攻击。

    更何况，他不会自讨苦吃，与李洪生一战。

    既然金刚狼来了，自然要把李洪生交给金刚狼了。

    “既然要加入我北玄门，就先出来，帮我杀了他！”

    李修玄大声说道。

    金刚狼到来之时，他就询问了系统金刚狼的记忆。

    在系统修改之下，金刚狼额头遭到攻击，失去了记忆。

    与他同来的北极星是金刚狼的远方侄女。

    他们两人前来，就是为了投靠北玄门。

    “还有人？”

    李洪生听了，身体顿时一顿，查看四周。

    这时，金刚狼带着绿头发的北极星也走了出来。

    这金刚狼身高超过两米，膀阔腰圆，一双手臂比李修玄大腿还粗，眼中透着煞气，浑身上下都透着危险的气息。

    李洪生立刻催动了真元，警惕的看向金刚狼，询问道：“何方妖人？”

    妖人，即化形的妖怪，或者是蕴含妖族血统的人类。

    李修玄听了，忍不住翻了翻白眼，心道这李洪生真是土包子，连外国人都没见过，居然把金刚狼与北极星当成了妖人。

    金刚狼并未理会李洪生，而是看向李修玄，瓮声瓮气的道：“杀了他，你就收留我们！”

    “没错，杀了他，从今以后，你就是我北玄门的弟子！”

    李修玄连忙道。
------------

第27章 何方妖人

﻿    第27章

    “好，那我杀了他！”

    金刚狼煞气十足的说道。

    “掌门！他们可是妖人，大乾王朝知晓了，会派出龙骧卫攻打我们！”

    方浩霆连忙提醒。

    “没有他们出手，不等龙骧卫赶来，咱们就先死在道玄派手中了！”

    李修玄沉声道。

    这一下，方浩霆等人都沉默了。

    是啊，连这一关都过不了，还谈什么以后。

    于是，众人不在劝阻，而是期盼的看着金刚狼，不知道这个妖人有什么神通。

    咚咚。

    金刚狼走向了李洪生，他身高两米多，身体内更有艾德曼合金骨骼，脚步沉重。

    “你是何方妖人，为何要帮助北玄门。”

    李洪生目光闪烁，仔细观察。

    虽然，他感觉不到金刚狼体内有什么真气，可是却能感觉到一种危险。

    妖人？

    金刚狼眼中激射出凶光。

    他被系统植入记忆，来到这个世界，就受到了这个世界人的追杀，因为对于这个世界的人来说，他就是妖人。

    于是，他听李洪生管自己叫妖人，更是勃然大怒。

    “这一路，管我叫妖人的人类，都被我杀了，你也不会例外！”

    金刚狼脾气暴躁，发出了一声怒吼，直接冲了上去。

    咚咚咚。

    他身躯沉重，但是速度却丝毫不慢，眼中更是透着凶恶的神光，如同野狼一般冲了上去。

    李洪生不敢怠慢，伸手一弹，一指气劲飚射而出，直奔金刚狼的胸口。

    这一击只是试探，但是他万万没有想到，金刚狼居然未能躲开，一指气劲直接射入了他的心脏。

    “咦？原来这个妖人如此不济！”

    李洪生大喜过望。

    方浩霆等人却是面色难看，他们看金刚狼凶恶，没想到实力如此差劲，一招就被杀了。

    “放心，这个家伙死不掉！”

    李修玄却是信誓旦旦的说道。

    金刚狼，在核爆之下都生存了下来，怎么可能被区区一指气劲弹杀。

    果然，金刚狼的身躯心脏被射穿，但是他连停顿都未停顿一下，继续前冲。

    同时，众人就惊恐的看到，金刚狼被射穿的心脏居然以肉眼可见的速度在修复。

    只是刹那间，金刚狼的心脏就完全修复了，完全跟没事人一般，继续冲向李洪生。

    “好可怕的妖人！”

    李洪生骇然色变，一边后撤，一边又是一指气劲弹射而出。

    这一次，他瞄准了金刚狼的头颅。

    “射穿心脏杀不死你，那我就射穿你的脑袋，看你死不死！”

    李洪生冷笑声中，那一指气劲也撞在了金刚狼的脑袋之上。

    噹。

    一指气劲撞在了金刚狼的头颅之上，居然发出了金属碰撞的声音，同时，金刚狼的额头上也出现了一个血洞，血洞之中，隐约有金属的光泽。

    但是这金属光泽一闪而没，瞬间就被重新生长出来的血肉覆盖。

    “敢说我是妖人，我撕了你！”

    金刚狼一声怒吼，紧跟着，让人惊恐的一幕出现了。

    嗤。

    只见金刚狼双拳骨节之中，居然生出了钢爪，钢爪银光闪烁，寒气逼人。

    李洪生大骇，连忙催动了法剑，向着钢爪斩了过去。

    铮。

    剑芒冲起，刹那间生腾出了一道道剑花，玄妙的剑光，不逊色于李修玄的辟邪剑谱。

    然而，李洪生的剑芒尚未完全发挥出来，就突然感觉到宝剑失控，一道奇特光芒居然束缚住了他的法剑。

    刹那间，他就失去了对于法剑的控制，他佩戴多年的法剑在他的手中不断的跳动，最后更是挣脱了他的手掌，飞到了金刚狼身后那个绿头发少女手中。

    “嘿，漫威里的人，打BOSS可都是一拥而上的！”

    对于北极星出手偷袭，李修玄仿佛早就预料到了一样。

    剑招被破，还失去了法剑，李洪生顿时失去了抵挡金刚狼的手段，只能强行催动体内筑基期的真元，如同潮水一般冲出，想把金刚狼震开。

    金刚狼怒吼声中，冲了过去。

    李洪生的真元撞在金刚狼的身躯之中，大部分被艾德曼合金骨骼化解，剩下的一部分对金刚狼身躯产生了些许损伤，却也被金刚狼的治愈因子快速修复。

    随机，金刚狼直接冲入了李洪生的近前，一对钢爪削断了李洪生地挡在前的双臂，随后插入了他的胸膛。

    噗。

    金刚狼的钢爪何等锋利，瞬间就把李洪生分尸，猩红的鲜血流淌了一地。

    同样是杀人，但是金刚狼这是杀人兼分尸，实在是太过血腥暴力了，配合上他妖人的身份，更是吓得人胆寒。

    嗖。

    一道人影飞出，道玄派剩下的一位弟子已经被吓破了胆，转身就跑。

    只是他刚跑出去一步，就看到一道奇特光芒控制住了他腰间的法剑，向着后方飞去。

    法剑的剑鞘系在道玄派弟子的腰上，带得他一个趔趄，倒在地上。

    等他惊慌失措的解下了剑鞘，金刚狼已经冲了过来，钢爪落下，再次分尸。

    “太暴力了！”

    李修玄都不由得咂舌。

    “叮，支线任务，守护北玄门完成，奖励宿主门人召唤机会一次，寻宝机会一次，等级提升一级！”

    同一时间，李修玄境界再次增长，来到了炼气3重。

    李修玄走了上去，欢迎金刚狼与北极星的加入。

    尤其是北极星一头绿色头发，透着一种妖异的美感，一副玲珑有致的少女身材，传递出了青春活力，让李修玄不由得多看了两眼。

    他有看了看金刚狼的双手，看着那收回了钢爪，已经毫无伤痕的双手，羡慕不已。

    “同样有钢爪，我的却不能用，用一次就是自残一次！”李修玄心中羡慕，同时轻咳了一声，郑重其事的道：“哈哈，欢迎你们加入北玄门，以后，这里就是你们的家，你们就是北玄门的弟子，我是你们的掌门！”

    “家！”

    听到这个名词，北极星分外激动，眼泪都在眼眶里打转。

    金刚狼也分外激动，露出了兴奋之色。

    两人在原本漫画里，乃是人人畏惧与厌恶的变种人，在大乾王朝，也是人人喊打的妖人。

    故此，在他们听到‘家’这个名词之后，怎能不激动。
------------

第28章 鬼谷子

﻿    第28章

    “没错，以后，北玄门就是你们的家。”李修玄说罢，看向方浩霆、虚竹等人，招呼道：“大家还不过来，跟金刚狼、北极星打个招呼。”

    他说完，方浩霆等人却呆立在原地，久久不动。

    这妖人动不动就分尸，实在是太凶残了。

    最后，还是对李修玄满值忠诚度的虚竹率先走了过来，与金刚狼、北极星打招呼。

    随后，方浩霆、莫晓婷等人也才相继走了过来，只是，他们依然十分戒备。

    对此，金刚狼与北极星早就习以为常，不予理会。

    众人互相介绍之间，李修玄也跑过去，亲自摸尸体。

    杀怪捡装备，这是一个好习惯。

    这不，李修玄把李洪生四人的尸体摸了个遍，把四人的法剑都拾取了过来，同时，他在李洪生的身上还发现了三样宝贝。

    其一，《道玄心经》，道玄派筑基修炼法。

    李修玄观看了几眼，发现跟《北玄炼气决》有许多相通之处，只是更加高深而已。

    “是了，北玄门乃是北玄派的分支。

    道玄派，却是建立在了当年北玄派的遗址之上，依靠着发掘北玄派遗址，这才逐渐发展壮大。

    其实，北玄门、道玄派都是源自于被大乾王朝灭掉的北玄派！”

    李修玄一边想着，也把这部《道玄心经》收了起来，等他修炼到筑基期，没有更高的功法，就可以选择修炼这部《道玄心境》。

    第二件宝物，乃是李洪生的《弘旋指》，以手指催动气劲，根据自身真气强弱，可攻击身周一米到百米内的敌人。

    当然，这功法修炼不易，李修玄兴趣不大。

    第三件宝物，则是三块拳头大小，晶莹剔透的晶石。

    下品晶石，修仙者的货币，同时也蕴含着纯粹的天地元气，修仙者吸收炼化，可以更快的提升实力。

    这样的下品晶石，一般只有筑基以上才有财力使用。

    “居然有三块下品晶石！”

    李修玄大喜，也收入了手中。

    收了这三样宝物，还有一些将近200两白银，算是一笔小财了。

    银子都收入囊中，李修玄把四把法剑直接扔给了方浩霆、李晟岚、老九与莫晓婷四人。

    “喏，这4把法剑，以后就是你的了！”

    李修玄道。

    “多谢掌门师兄！”

    方浩霆等人大喜，接过了法剑，把玩了起来。

    以前，北玄门只有莫白掌门拥有法剑，现在，他们居然人手一把了。

    至于虚竹，他根本不会去杀生，给他剑就是浪费。

    “师兄，我……我也想要法剑！”

    杜元平道。

    “你还小，剑法都未修炼好呢，等你把剑法修炼好了，掌门师兄就给你一把！”

    李修玄保证道。

    有了英雄联盟商城，他买一把多兰剑，甚至是更好的宝剑都不是难事。

    “真的吗？”

    杜元平惊喜道。

    “当然是真的！”

    李修玄再次保证。

    随后，李修玄就命令众人打扫庭院，掩埋尸体，倒塌的大门与院墙都重新修补。

    金刚狼、北极星也被李修玄安排了进去，按照他的说法，大家一起工作，一起生活，才能促进感情！

    工作都安排了下去，大家都忙碌了起来，李修玄却独自一人偷懒，回到了房间。

    这一次却无人说他了，因为他大战两场，又因为保护老九，右手受伤，故此回屋里休息也是合情合理。

    回到了屋中，李修玄用剩下的金币，购买了一个大红药喝了下去，受伤的右手顿时好转了许多。

    “完成了一次支线任务，又有新人加入，今天的运气应该也不错。

    系统，使用寻宝机会！”

    李修玄等不及，立刻就把这一次支线任务奖励使用了。

    “叮，寻宝开始。”

    “叮，寻宝成功，获得狂暴药剂，来自于电影《狂暴巨兽》。

    此药剂经过系统完善，服用过后，不会失去理智，但依然会变得暴力、嗜血。”

    狂暴药剂？

    李修玄立刻查看信息，发现这是一种能够让生物体型巨大化，并且加入其它动物基因的生物药剂。

    “生物药剂？我应该也可以服用，不过，还是算了！”

    李修玄想到自己服用药剂，变成巨人也就算了，如果在加入其它动物基因，生长出鳞甲或者羽毛，那就变成彻头彻尾的妖怪了。

    “系统，使用门人召唤！”

    “叮，门人召唤开始！”

    “叮，召唤鬼谷子，来自于《秦时明月》。”

    “鬼谷子？”

    李修玄看过这部动漫，鬼谷子是历代纵横家的首领，可不止一人。

    “系统，你召唤的是哪一代鬼谷子？”

    李修玄询问道。

    “因为动漫中提及过少，信息不多，故此，此次召唤的鬼谷子是各代鬼谷子的综合体，记忆更改为海外散修！”

    系统介绍道。

    “还能这么玩么？”

    “我是系统，我说了算！”系统十分傲娇。

    李修玄：……

    “召唤！”

    “叮，召唤人物鬼谷子，鬼谷子将在七天内到来。”

    人物，鬼谷子。

    境界：筑基巅峰。

    功法：鬼谷仙经，百步飞剑。

    特殊能力：兵法、奇门八卦、天文地理都广有涉略。

    忠诚度：100。

    李修玄看了一眼鬼谷子的信息，发现鬼谷子介绍不多，但是本领却着实不简单。

    其中，百步飞剑，算是入门级别的御剑术了，这可是真正的御剑术，并非他的念力，操纵之时，会融入真气。

    兵法、天文地理，作为纵横家的首领，注定不凡。

    最让李修玄看中的是奇门八卦。

    所谓奇门八卦，就是阵法了。

    “阵法，太好了。

    以前北玄门就是一个山门，敌人想来就来，想走就走，毫无安全性可言。

    等到鬼谷子来了，让他把北玄门重新布置一番，那就厉害了！”

    李修玄大喜过望，没想到今天会召唤一个大人物过来。

    在他兴奋之际，系统也开始让他抽取鬼谷子的一项才能。

    “抽取！”

    “叮，抽取成功，获得《鬼谷仙经》。

    《鬼谷仙经》，一门直通金丹大道的修炼方法。”

    刹那间，鬼谷仙经的功法就融入到了李修玄的体内，自动学会。

    “金丹修炼法，居然得到了金丹修炼法！”

    李修玄大喜。

    道玄派攻击北玄门，更是派出沈园留在北玄门卧底了数年时间，就是为了金丹修炼法。

    而现在，如此珍贵的金丹修炼法，居然真让他抽取了出来。
------------

第29章 仙人入梦

﻿    第29章

    自动学会了《鬼谷仙经》，李修玄发现体内的真气依然是炼气3重的境界，但是其雄厚程度却增加了足足5倍。

    这代表着《鬼谷仙经》比《小无相功》强大了太多了。

    这也难怪，《小无相功》还是普通人修炼的功法，但是《鬼谷仙经》却是真正的修仙法门了。

    得到了《鬼谷仙经》，李修玄又把《鬼谷仙经》的筑基篇与道玄派的《道玄心经》对照了一番，发现比《道玄心经》足足高了数个档次。

    “是了，道玄派也只是寻找到了北玄派的遗址，搜集了一些心法。

    当初道玄派真正的核心秘术其实都被大乾王朝搜罗走了。”

    李修玄心中想着，体内的功法也开始自主变化，真气按照《鬼谷仙经》的方式运转。

    系统传功十分奇特，他使用起来驾轻就熟，如同修炼了一辈子《鬼谷仙经》一般。

    不仅如此，《小无相功》的特性也被保留了下来，他平时不显露真气境界的情况之下，气息自动隐藏，让人难以探查。

    “好，真是太好了！”

    李修玄心中狂喜。

    过了好一会儿，他的心情才平复了下来。

    “鬼谷仙经可是真正的宝物，传出去，大乾王朝可能都会来抢夺，必须小心收藏起来！”

    想到此处，李修玄让系统切割了一小块超能晶体下来，在储物袋内腾出了一小块地方，存放《鬼谷仙经》秘籍。

    “这块超能晶体，可以给虚竹、金刚狼、北极星使用，他们都是绝对忠诚。

    他们几个修炼出念力，实力定然大增！”

    于是，李修玄又让系统，把这切下来的小块超能晶体打造成了一枚枚扳指。

    一枚枚蓝色的扳指，摆放在桌上，释放出了蓝色的光辉，照射在李修玄身上，顿时，李修玄就感觉到念力增长速度更快了。

    念力快速增长，让李修玄感觉十分的舒适，许久之后，李修玄陡然想到，他之前成为北玄门掌门，系统正式开启之时，开启了一项新的功能——招纳贤才。

    “现在，北玄门的危机暂时解除了，未来还有鬼谷子赶来，那可是筑基10重，安全保证。

    现在，我可以使用这项功能了！”

    李修玄说罢，立刻吩咐系统，启动召唤贤才功能。

    “叮，开启招纳贤才，系统将为宿主搜索方圆百里范围内，无门无派的天赋少年加入北玄门。”

    “叮，使用成功。”

    “叮，宿主第一次使用招纳贤才功能，完成成就，奖励宿主等级提升一级。”

    连续数道系统提示，李修玄境界提升到了炼气4重。

    “这就完事了？贤才呢？什么时候能来，也是七天？”

    李修玄疑惑道。

    “因为搜索范围覆盖百里，搜索到了天才分部位置不同，天才目前的根基也不同，故此到来的时间难以准确判断。

    初步估算，最早一天，最迟一个月！”

    系统回答道。

    “这样吗！”

    李修玄点了点头，其实他有门人召唤、气运主角召唤，对于什么招纳贤才并不看重。

    故此，他只是随口问了一下，就不在关注。

    时间流逝，到了第二天凌晨，天色刚刚放亮，李修玄耳边传来了许烨的声音。

    “门主，我回来晚了！”

    李修玄立刻睁开眼睛，发现许烨已经无声无息的进来了。

    “没事，危机暂时已经化解了。

    对了，任务可完成了！”

    “已经按照掌门所说，乾云城主的尸体已经被挖出来了，还从乾云城抓了一个罪大恶极的杀人犯，就扔在了后山！”

    “好，带我去！”

    李修玄连忙穿好了衣服，跟着许烨前去了后山。

    虽然许烨回来晚了，可是他带回来的乾云城主可是高手，筑基1重，实力也不可小觑。

    来到了后山，李修玄立刻施展出了秽土转生，把乾云城主也转生了出来。

    “我复活了？”

    乾云城主复活之后，呆立原地，不敢想象，自己死掉还能活过来。

    “是我复活的你……”

    李修玄立刻走了过来，把忽悠许烨的那番话，又对乾云城主说了一遍。

    对此，乾云城主深信不疑，毕竟，生死人肉白骨，这原本就是仙神才有的手段。

    “上仙，晚辈定然竭尽全力，效忠上仙！”

    乾云城主一脸的兴奋。

    “不要叫我上仙，我现在刚刚转世，实力还未恢复，要隐藏自己的身份。

    以后，你叫我掌门即可！”

    李修玄吩咐道。

    “遵命，上……不，掌门！”

    乾云城主躬身行礼道。

    李修玄十分满意，随后道：“既然出来了，那也不着急回去，你们两个给我抓一些野猪、野鸡、山猴，记住留活口，我来杀！”

    乾云城主与许烨对视了一眼，眼中闪烁出莫名的色彩。

    修仙界，不乏杀戮生灵提升修为的魔功、祭炼出来的魔器。

    两人联想起这件事情，猜测李修玄前世应该是魔道修士，魔道修士，残忍嗜杀，一时间，两人对于李修玄更加敬畏。

    于是，一个炼气10重，一个筑基1重的修士，就沦为了山野猎人，为李修玄捕捉猎物。

    ……

    北玄门三十里外，一个车队缓缓前行。

    车队十分豪华，前后足有二十多个骑着高头大马的护卫守护，这些护卫实力强悍，每一个都释放出可怕的气息。

    他们的盔甲袖口之处，还有一个飞龙标记，这是大乾王朝龙骧卫的标记。

    被二十多名大乾王朝龙骧卫保护之中，一架宽敞豪华的马车被保护在中间。

    马车之内，一对容貌有七八分相似，看上去只有十二、三岁的少年男女坐在车厢之内说话。

    少年英俊，少女靓丽，两人身上都透着高贵的气质与青春活力。

    “哥，昨晚了做了一个十分古怪的梦，感觉十分真实，这辈子都没有做过这么真实的梦，到了现在，还觉得历历在目！”

    少女一脸好奇的说道。

    “做梦？我昨晚也做了一个梦，也十分神奇。”

    少年说道。

    “哦？是么？那哥哥的梦，肯定没有我的厉害！”

    “哈哈，那可不一定！”

    “那哥哥先说，你做了什么梦？”

    “那好，我跟你说，我昨晚做了一个梦，梦到一位仙人降临，指点我，让我去三十里外，一个叫做北玄门的门派修炼，未来定能修炼成仙。”

    “咦？哥，你怎么跟我做了一样的梦？”

    “什么？你也做了这么梦？”

    “咱们居然做了一样的梦？难道是传说之中的仙人入梦，在指引我们？”少女又惊又喜，道：“哥，要不咱们过去看看，30里外，也不远！”

    “这……”少年犹豫不决。

    “大哥、二哥、还有六弟仗着实力高，经常欺负我们，还把我们赶出了皇城。这一次咱们如果得到了仙人指点，实力超过他们，就再也不用被欺负了！”

    少女蛊惑道。

    “好，咱们去一趟，不过，要悄悄的去！”少年心动了。
------------

第30章 愤怒的莫晓婷

﻿    第30章

    中午十分，李修玄带着许烨与乾云城主从山中回来，每个人手中都提着猎物。

    回来之后，李修玄去厨房，把猎物交给了小胖子杜元平。

    转身从厨房出来时，他就遇到了莫晓婷。

    莫晓婷拦住了李修玄，神色苍白之中，还带着一丝倔强。

    李修玄看了莫晓婷一眼，莫晓婷虽然是莫白掌门的私生女，他的五师妹，不过跟他的关系可不怎么和睦。

    毕竟，以前的李修玄太过懒散，不学无术，这些也就罢了，他还分走了莫白掌门对莫晓婷的父爱。

    “师兄，咱们什么时候去救我父亲！”

    莫晓婷沉声道。

    李修玄沉默了一番，压制了身体原主人对于莫白掌门的残存感情，十分理智的说道：“师妹，我也想去救师傅，可是，咱们如何去救？

    道玄派筑基期修士听说就有二十多位，掌门韩春生还是金丹初期，咱们拿什么去营救！”

    “难道困难就不救了？别忘了，你可是我父亲一手带大的！”

    莫晓婷愤怒道，眼泪都在眼圈之中打转了。

    “这我当然不会忘，但是，我更不会忘记，我现在是北玄门掌门，要对整个门派负责，绝对不能把门派带入死地！”李修玄沉声道。

    “哼，你就是怕死，还拿门派做借口！”莫晓婷愤怒的吼道，随后又道：“这样，你把本领传授给我，我自己去！”

    “不是已经传授给你《小无相功》了么？还有虚竹的一身本领？”

    “那些东西有什么用？根本救不了我父亲，我要学你的御剑术，学你的御空飞行之术！”

    莫晓婷沉声道。

    “这可不行，师傅教过我们，道法要一步一步来，不能一蹴而就！”

    李修玄连忙推脱，也是担心莫晓婷真的冲动了，去道玄派救人。

    “你放心，没有得到金丹修炼法之前，师傅都不会有生命危险的！”

    “没有生命危险，可是也会受苦！”莫晓婷急哭了，冷哼了一声，道：“我知道，你就是贪生怕死。

    亏得我父亲待你如亲子，还要把我许配给你，现在我算看清你了，即便是死，我也不会嫁给你这样忘恩负义之人。”

    “那只是师傅随后说说罢了，并未真的确定，师妹不用勉强！”

    李修玄连忙道。

    莫晓婷不愿意嫁，他现在还不想娶呢。

    目前召唤了一个北极星，以后再召唤几个大美女出来，娶哪个都不错。

    莫晓婷听了，却更怒了，她拼手指着李修玄，一副咬牙切齿的模样，却又气的说不出话。

    最终，她跺了跺脚，道：“救我父亲的事，我自己想办法，不用你这个忘恩负义的家伙操心。”

    说罢，莫晓婷转身，快速离开了。

    李修玄挠了挠头，虽然被骂，却也理解莫晓婷的心情，并不生气。

    毕竟，亲生父亲生死，谁能不急？

    “二师弟，三师妹，你们去劝一下！”

    李修玄摇了摇头，叹息了一声，回屋去了。

    他回屋之后，也沉吟了起来。

    是否救莫白掌门？

    李修玄已经决定了，这个人要救。

    因为他得到了这具身体主人的记忆，融入了这具身体主人的感情。

    这具身体原主人虽然不学无术，懒惰成性，但是对于莫白掌门的养育之恩却还懂得报答。

    故此一想到莫白掌门，他的情绪就会出现剧烈波动。

    “一定要救莫白掌门，不然，可能会出现问题。

    看以前的小说，修仙之路上，修心尤为重要，我如果不救，恐怕心境会出问题！

    另外，我召唤了几个强力人物，自身本领也超过了师傅莫白掌门，救回了莫白掌门，也不会威胁我的掌门之位。

    不过，这一切，都需要等到我召唤出一个金丹期的修士才行。”

    李修玄决定之后，又把虚竹、金刚狼、北极星单独叫了过来，把超能晶体打造的扳指赐予了三人。

    这三人是召唤而来的人物，忠诚度满值，不会背叛，所以给他们超能晶体，李修玄也能放心。

    “掌门，这是什么东西？”

    北极星带上了蓝色的扳指，询问道。

    “这是宝贝，经常佩戴他，能够修炼出一种名叫念力的东西。”

    李修玄把超能晶体的效果介绍了一遍。

    “飞行，操纵物品，这跟我的能力差不多嘛！”北极星睁着大眼睛，惊讶的道。

    “还是有些差别，念力可以操纵任何物品，不单单是金属。

    当然，你还能操纵磁场，所以两种能力孰好孰坏，也不好说！”

    李修玄接收完毕。

    “嘻，那就一起修炼出来好了！”

    北极星立刻带上了扳指。

    金刚狼、虚竹也各自带上了扳指。

    “一晚上，应该就能有些许感觉了，几天之后，就能操纵物体，勉强飞行了！”

    李修玄介绍道。

    “掌门，没想到你不仅收留了我们，还赐给我们这种宝贝！”北极星感激不尽。

    她一边用手卷弄着绿色的发丝，一边好奇的观察着李修玄，整个人显露出了妖异美感，让李修玄看的不由自主的吞了口口水。

    北极星看到李修玄火热的目光，非但没有羞怯，反而挑衅似得挺了挺胸膛，展现自己含苞待放的身姿。

    “真是妖精！”李修玄大感吃不消。

    他强迫自己移开了视线，道：“咳咳，好了，没什么事情，你们就出去吧，记住，扳指千万不要给旁人，也不要对别人说！”

    “是！”

    金刚狼三人连忙点头，然后出去了。

    三人出去之后，李修玄又看了看桌子上，剩下的十几枚扳指。

    “扳指这事应该瞒不住，到时候，也要给杜元平等人扳指，不过，等几天，念力修炼水平就差了不少，也生不出乱子。”

    李修玄喃喃自语。

    方浩霆等人忠诚的是北玄门，并非他李修玄，所以，李修玄对于几人还是有些芥蒂，有所保留。

    中午吃罢了午饭，李修玄又把老九单独叫了过来，道：“老九，你去收购一些鸡鸭。”

    “掌门师兄，如果想吃鸡鸭，咱们去大山打猎就好了，何必浪费这些银钱！”

    老九疑惑道。

    “这你不用过问，尽管去收购就是了，银两我有！”

    李修玄直接拿出了几十两银子，交给了老九。

    老九虽然疑惑，但是被李修玄救了一命，感恩在心，没有质疑，拿着银两就下山去了。
------------

第31章 师妹，这都是误会

﻿    第31章

    老九走后，方浩霆等人继续修缮北玄门，李修玄带着许烨、乾云城主继续去狩猎。

    傍晚，李修玄从后山回来，进屋之后，却发现莫晓婷正在屋中。

    她坐在屋中，低着头，一副心事重重的模样。

    见李修玄进来了，莫晓婷连忙站了起来，仰着头，一脸认真的看着李修玄，道：“师兄，是我错怪你了，没想到你为了救师傅，居然做出了这么大的牺牲！”

    “师妹，你在说什么？”

    李修玄疑惑万分。

    “你的东西我都看到了，你放心，这件事情我绝对不会说出去的！”

    说罢，莫晓婷转身就走，走到房门之时，顿了一下，道：“师兄，你放心，父亲的吩咐，我不会违背，到时候，我会嫁给你。”

    说罢，莫晓婷脸蛋有些微红，又有些苍白的打开了房门，快速的离开了。

    “什么意思？”

    李修玄一脸懵逼，陡然，他看到一旁的柜子打开了一道缝隙。

    “难道？”

    李修玄大惊，连忙走了出去，打开柜子，在衣物下面发现了藏好的典籍。

    《鬼谷仙经》最为珍贵，被他放在了储物袋内。

    《小无相功》已经被他传授了出去，目前交给了二师弟方浩霆。

    剩下三部典籍被他放在柜子之中。

    一部是《秽土转生》、一部《雷切》，剩下的一部就是《辟邪剑谱》。

    他打开柜子一看，发现《雷切》不见了。

    “卧槽！”

    李修玄惊得差点咬到了舌头。

    这并非是丢了《雷切》典籍，而是他明白莫晓婷的意思了。

    “他见我修炼了《辟邪剑谱》，以为我……”

    李修玄大惊失色，连忙关上门，追了出去。

    “师妹，师妹，你误会了。”

    李修玄急切的解释。

    “大师兄，我的确误会了，你对我父亲感情最深，为了救父亲，居然付出这么大代价，并且，你还隐忍不说，默默付出。”

    莫晓婷误会更深了。

    “咳咳，事情不是你想的那样，我没有自……自残！”

    “典籍我都看了，还想隐瞒！”

    莫晓婷仰着头看着李修玄，感动得哭了。

    “哎，你怎么就不信呢，你不信，你不信我给你看！”

    李修玄也是急眼了，但是他说完就后悔了。

    “大师兄说什么混账话，即便父亲把我许配给你了，也要等正式过门才行！”

    莫晓婷红着脸，转身跑掉了。

    “我……我！”

    李修玄愣在原地，都不知道如何解释了。

    许久之后，李修玄才追了上去，道：“师妹，你把秘籍还我！”

    “二师兄，你说大师兄为了救师傅，牺牲了什么？”

    杜元平好奇的询问道。

    “不知道，不过，大师兄实力增长也太快了些。”方浩霆疑惑道。

    “听说有一些十分激进的手法，可以快速提升实力，不过都有很大的弊端。”李晟岚不愧是女性，立刻发挥出了自己丰富的想象力，道：“我听说一些功法，需要牺牲寿元换取实力的提升；还有一些，是需要燃烧未来的潜力，快速提升实力。”

    “如果真是这样，大师兄牺牲真的很大！”方浩霆道。

    “原来大师兄为了北玄门，为了救师傅居然付出了这么多！”杜元平望着远去的李修玄，感觉大师兄的身影从未有过的高大。

    最终，李修玄也没有解释清楚，也没有把《雷切》要回来，反而搭上了一枚超能晶体打造的扳指，一并给了莫晓婷。

    郁闷的回到屋中，李修玄就去收拾典籍。

    这典籍绝对不能被别人看到了。

    “完蛋，这个误会大了，如果传出去，我这个堂堂掌门成为阉人，真是脸都丢尽了！”

    李修玄一边收拾，一边喃喃自语着。

    “不过，五师妹长得也十分标志，身材玲珑有致，现在因为误会，还一心要嫁给我，等到了新婚之日，就是证明我是真男人之日。

    这是到手的美女啊……”

    不知不觉，李修玄的思路就偏了。

    ……

    彻夜难眠，第二日日上三竿，李修玄顶着两只黑眼圈走出了房门。

    用了早饭，他还未出门，一对少年男子走进了北玄门。

    这少年少女如同瓷娃娃一般，衣着也十分华贵，必然是大户人家的孩子，模样居然也有七八分相似，一看就是龙凤胎。

    少年少女走进来，脸上带着贵气，还有一种与生俱来的高傲，他们看向周围，脸上露出了迷茫。

    明显是刚刚修缮的院墙，一处被大树砸塌的房间，周围几座房子也十分老旧，大门推开，还发出吱呀呀的声音，仿佛要掉了一般。

    “这是仙人入梦，让我们来拜师的仙门？不能吧？”少年少女满脸迷茫看着眼前的一切，心道：“而且，这仙门怎么还有两个妖人？”

    “两位小朋友，你来这里找谁？”李晟岚看到两个长相可爱的孩子，脸上立刻堆起了笑意，过去询问。

    “咳咳，对不起，走错了！”

    少年轻咳了一声，拉着妹妹就走。

    “走错了？”

    众人愕然。

    这荒山野岭，只有北玄门一处去处，怎么可能走错？

    “慢着！”

    众人愣神之际，李修玄连忙拦住了两人。

    他已经得到了系统提示，这少年少女就是被系统招来的贤才。

    而且，通过系统，李修玄还知晓了他们的身份。

    大乾王朝三皇子与四皇女，身份尊贵。

    “掌门，他们看到了我们！”

    这时，金刚狼腾地一下站了起来，眼中透着凶光，仿佛要杀人灭口一样。

    “你们要干什么？”少年大惊，连忙挡在了少女身前，同时心中叫苦。

    他现在觉得，引领他们到此的不是仙人入梦，分明是妖人蛊惑。

    现在，他万分后悔，背着侍卫偷跑出来了。

    “咳咳，放心，他只是长的凶了一些，不是坏人。”李修玄示意金刚狼坐下，然后走了过去，背负着双手，摆出一副高人姿态，打量着两人。

    这两个小孩看到了金刚狼与北极星，一旦回去通知了龙骧卫，北玄门立刻完蛋。

    但是，如果留下来，依仗着两人皇子、皇女的身份，或许能捞一些好处。

    此外，他从系统之处得知，少年乃是6品的金灵根，少女更是七品变异雷灵根。

    这样的灵根在修仙界都是百年难遇。

    想到此处，李修玄轻咳了一声，道：“我知晓你们的来意。

    没错，是我施展秘法，引领你们来此，因为，你们与我有缘，注定要成为我的弟子！”
------------

第32章 我怕是雇了个托

﻿    第32章

    “是你？”

    三皇子看向了李修玄。

    在他想象之中，引领他们兄妹来到此地的是一位上仙，仙风道骨，童颜白发，身周上下笼罩祥瑞，更要脚踏飞剑。

    但是眼前之人，看上去比他大不了几岁，境界看不出，但估计不是太高，一身青袍配上一双银色的鞋，手上带着蓝色扳指，腰上也挂着蓝色玉佩，怎么看怎么觉得不伦不类。

    “哥，咱们还是走吧！”

    四皇女也觉得被骗了，想要快些离开。

    哒哒哒。

    正在这时，山下又传来了脚步声，脚步声不大，但是却吸引了众人的注意。

    李修玄也不例外。

    他向着山下看去，发现了一个身穿玄青色道袍，白须白发，背部宝剑老者。

    老者缓缓的走在石头台阶之上，不疾不徐，仿佛拥有奇特的韵律，身上更有一种宗师的气派。

    看到走来的老者，三皇子与四皇女眼睛一亮。

    眼前这位老者跟他们想象之中的上仙形象差不多，而且，这位老者身上的气息也十分深厚，给他们一种深不可测的感觉。

    “难道，仙人入梦，引领我们来到这里的是他？”

    三皇子与四皇女对视了一眼，露出了兴奋之色。

    在二人兴奋之时，老者也来到了山门。

    只见老者看都没看三皇子与四皇女一眼，而是认真的打量着李修玄，脸上浮现出了震撼之色。

    “贵不可言，贵不可言啊！”

    老者观看了一番，露出了震撼之色。

    “贵不可言？”

    三皇子与四皇女立刻看向了李修玄，却怎么也看不出‘贵’在哪里？

    “要说贵气，我们可是大乾王朝的皇子皇女，谁能有我们这种贵气？”

    三皇子与四皇女对视了一眼，露出了不服之色。

    “老人家，你怕是看错了吧？”

    四皇女立刻不服气的道。

    李修玄也愣在原地，如果不是系统提示，这乃是鬼谷子到了，他都会认为眼前的老者是个骗子。

    “这你们不懂，老夫走遍大江南北，一双眼睛阅人无数，一眼就能断定，这位小兄弟非同凡响，未来恐怕是要成仙得道啊！”

    老者赞叹连连。

    “成仙得道？我怎么看不出来？”

    三皇子不信道。

    “这种事情是谁都能看出来的么？”老者摇了摇头，道：“这种气质，隐藏在骨子里，并非皮肉之象，如果不是我见多识广，定然看不出来！”

    一边说着，老者更是躬身拜在李修玄面前，道：“老夫鬼谷子，愿意拜入仙长门下，听从仙长教导！”

    “欢迎欢迎，自此之后，你就是我北玄门的传法长老！”

    李修玄立刻说道。

    鬼谷子以前可是纵横家的首领，而且这个被系统召唤出来的鬼谷子还是综合了几代鬼谷子的实力，最适合管理整个北玄门了。

    “多谢掌门信任。”鬼谷子大喜。

    “喂喂喂，你们两个是联起手来，要骗我们吧！”

    三皇子怒道。

    “大胆！”

    李修玄还未说什么，鬼谷子却是大怒，只听他背后的宝剑轻轻一颤，发出了一声剑啸，居然自动出鞘，在天空之中一个旋转，然后悬停在半空，直指三皇子。

    “你侮辱我就算了，老夫凡夫俗子，可是，你居然敢侮辱仙长！”

    鬼谷子大怒。

    系统赋予了他记忆，他以后能否成仙得道，就落在李修玄身上了，故此绝对不能让旁人侮辱了李修玄。

    “御……御剑！”

    三皇子吓得后退了三步，一旁的四皇女也脸色苍白。

    他们身为皇子皇女，其实看过龙骧卫施展御剑术，但那些都是表演性质，根本没有展现杀机。

    此刻，鬼谷子不仅仅是御剑对准了他们，更是激发出了杀机。

    “鬼谷子，算了！”

    李修玄这时开口道。

    “哼，看在掌门的面上，饶了你们两个不懂事的小娃娃！”

    鬼谷子冷哼了一声，宝剑在空中一转，返回了剑鞘。

    “两个小娃娃，加入我北玄门，我传你御剑之术！”

    李修玄一边说着，多兰剑也同样出鞘。

    不过，他并非御剑术，而是念力操纵。

    当然，这在三皇子与四皇女眼中并无区别。

    看到李修玄比他们打了几岁居然就能施展御剑术，两人砰然心动。

    只是，三皇子眼珠一转，道：“御剑术，我们也见过，也能得到传承，为什么要拜你为师。”

    “那旁人，能保证你在一个月内学会御剑术么？”李修玄笑眯眯的道。

    “什么？一个月学会御剑术？”

    三皇子惊呆了。

    “你能让我们在一个月内学会御剑术？”四皇女也瞪大了眼睛，脸蛋上写满了渴望与好奇。

    “那是当然。”

    “那如果你骗了我们呢？”

    “一个月内，你们如果不能操纵宝剑升空，你们可以自行离开。”

    李修玄保证道。

    “好，我愿意加入北玄门！”

    “我也愿意！”

    三皇子与四皇女连忙道。

    “两个不知道规矩的小家伙，拜师学艺的规矩都不懂么？”

    鬼谷子神助攻道。

    “我怕雇了个托吧。”李修玄也是心中腹诽。

    三皇子与四皇女犹豫了一下，他们两个身份不同凡响，如果拜师，那事情可不简单。

    但是犹豫了一番，想到一月就能学会御剑术，可以回去教训欺负他们的大皇子、二皇子等人，于是四皇女扑通一声跪倒在地，道：“弟子赵心玥拜见师傅。”

    “弟子赵天明拜见师傅！”三皇子也下跪道。

    “好好好，以后，你就是北玄门掌门大弟子，你是二师姐！”

    李修玄笑眯眯的说道。

    “叮，收入贤才赵心玥与赵天明，如果一月内，两人成功操纵宝剑飞上空中，忠诚度将升为满值。

    如果两人未能御剑，将会离开北玄门。”

    系统提示声同时响起，李修玄却并不在乎。

    有超能晶体在，只需要随身佩戴，一个月时间蠢猪都能学会御剑，更不用说这两个小子一个是6品金灵根，一个是7品变异雷灵根了。

    接下来，李修玄就让人安排了鬼谷子与三皇子赵天明四皇女赵心玥的住处。

    当然，只有李修玄知晓两人皇子、皇女的身份，其他人并不知晓。

    安排了三人住处，李修玄发放给三人三枚超能晶体。
------------

第33章 基础很重要

﻿    第33章

    李修玄还是低估了超能晶体的威力。

    七天后，金刚狼、莫晓婷、三皇子、四皇女就学会了御剑术，更学会了御空之术。

    三皇子赵天明、四皇女赵心玥也正式成为了北玄门的弟子，忠诚度100。

    不仅是他们，连方浩霆、李晟岚、杜元平居然也学会了控制念力。

    这时，李修玄才想起来，超能晶体带有辐射，只要在一定范围，就会受到影响，并不需要随身佩戴。

    而李修玄与方浩霆等人同吃同住，超能晶体辐射了他们的身体，让他们也诞生出了念力。

    既然他们已经生出了念力，李修玄干脆也不在藏着了，直接把超能晶体打造的扳指发放给了方浩霆、李晟岚、杜元平三人人，大家一同修炼念力。

    只有许烨、乾云城主十分落寞。

    他们是转生的死人，力量已经固定，不会退步，也不会进步，超能晶体的辐射对他们也是无效，无法让他们产生念力。

    让赵天明、赵心玥学会了念力，掌握了御剑法门，李修玄完成了自己的承诺，两人也正式加入了北玄门，忠诚度变成了满值100。

    赵天明、赵心玥作为北玄门第9代掌门的开山大弟子与二师弟，意义非凡，代表了北玄门的第十代传承。

    因此，北玄门举行了简单而庄重的拜师仪式。

    拜师仪式之上，两人三跪九叩，这才算是真正的拜入李修玄门下。

    拜师仪式结束之后，李修玄看到两人的忠诚度达到了100，轻咳了一声，底气十足的说道：“你们两个，把储物袋交出来！”

    两人一入门，李修玄就发现两人随身携带了储物袋。

    这一点，李修玄倒也不奇怪，毕竟，他们可是大乾王朝的皇子皇女，有储物袋是在正常不过的事情了。

    但是，从那一天开始，李修玄就惦记上了。

    皇子皇女的储物袋里会装了什么宝贝？

    只是那个时候，两人还不算正式入门，忠诚度不满，李修玄有所顾忌，但是现在，他们忠诚度慢了，李修玄可以放心大胆的抢……呸，是帮他们暂时保管储物袋内的物品了。

    “师傅，这是我们随身携带的物品！”

    赵天明连忙护住了储物袋。

    李修玄神色一沉，不悦道：“天明，你这是何意？师傅连这么宝贝的扳指都送给你们了，难道，还会在乎你们储物袋内的这点宝物不成？

    我收了你们的储物袋，是为了你们好。

    修士修炼，根基最为重要，你们两个目前就是最重要的时候，我是担心，你们太过心急，会服用丹药，快速提升实力。

    这样提升实力看似美好，等到以后有你们苦头吃！”

    “师傅，可是我们已经是炼气3重了！”

    赵天明苦着脸道。

    两人是皇子皇女，自幼就服用珍贵药草，天赋又非凡，又有大乾王朝珍贵心法，故此，两人年纪虽然只有十三岁，但是实力却着实不低，都是炼气3重。

    相比之下，方浩霆等人都自惭形秽，恨不得扎进地底里去。

    然而李修玄却冷哼了一声，训斥道：“炼气三重有如何，你们不曾听闻，筑基都是仙路第一步，是仙道基础么？

    既然连筑基都是基础，真气期、炼气期就是基础之中的基础。

    现在，你们已经错过了真气期，那炼气期的基础就要打得更加牢固才行！”

    “掌门说的极是，我当初年幼，服用了一些丹药提升实力，现在，悔之晚矣！”鬼谷子长叹了一声，脸上满是悔恨之意，道：“当初，我如果有师尊教导，提点我，让我少服用丹药，或许，我现在已入金丹了！”

    “神助攻啊！”李修玄大喜，越看越觉得鬼谷子可亲可爱。

    “冷静冷静。”李修玄压下心中的喜意，看向了赵天明与赵心玥，语重心长的道：“你们看看，这就是前车之鉴！”

    “原来师傅有如此深意，是我误会了！”

    赵心玥大为尊敬，连忙拿出了储物袋，交了上去。

    “还请师尊替我们保管里面的物品！”

    赵天明也交出了储物袋。

    “放心，等你们修为有成，根基深厚了，我会把储物袋交还给你们的！”

    李修玄微微点头道，至于什么时候算修为有成，怎么样算是根基深厚，那就全凭李修玄一张嘴了。

    拿到了两个储物袋，李修玄又道：“为师暂时要忙着对抗道玄派，分不开心神。

    以后，暂时就让传法长老教导你们。”

    他也有自知之明，明白自己有几斤几两，所以不敢亲自教导，而鬼谷子身为纵横家首领，天文地理，兵法战策，修仙法决无一不精，最适合教导2人。

    于是，从这一天起，李修玄就当起了甩手掌柜，把两人交给了鬼谷子教导。

    可怜鬼谷子，不仅要教导赵天明与赵心玥，还要帮着给北玄门布置阵法，留下防御手段。

    把两个小麻烦交给了鬼谷子，李修玄拿着两个新鲜入手的储物袋进了房间，直接打开查看。

    这一番查看，李修玄也是欣喜若狂。

    这是因为，赵天明与赵心玥储物袋内的宝物着实不少。

    其中，固本培元的千年人参就有二十颗，千年灵芝也有十多株，除此之外，还有稳固经脉的天脉灵草、强化气血的引元灵果等等。

    这些只是药草，还有炼制成型的丹药，如压在最低下，应该被两人淘汰的真气散足有百包，目前正在使用的炼气散足足两百多瓶。

    还有固本培元丹、疗伤丹等等三百多颗。

    除此之外，还有一些奇特的法器、符箓等等，这些应该都是他们受到了赏赐与礼物。

    “哇，皇子皇女就是阔绰，这些宝物，北玄门积攒了9代都攒不出来！”

    李修玄兴奋的把两个储物袋绑在了腰间。

    看着腰间三个储物袋，李修玄乐呵呵的道：“我都成丐帮三袋长老了！”

    一边说着，他也取出了一些天脉灵草、引元灵果，开拓经脉，提升气血，借助两个徒弟的灵丹妙药，打熬他的身躯。

    “教你们本事，这就算是你们孝敬为师的！”

    李修玄喜滋滋的道。
------------

 第34章 哇，都上天了！

﻿    第34章

    得到的丹药，李修玄也没有独享，晚饭之时，他把最低级的200多包真气散取了出来，当众交给了莫晓婷等人。

    “师傅，你不是说，基础最重要么？为什么还给他们丹药？而且，这丹药怎么看上去有些眼熟？”

    赵天明黑着脸质问道。

    “没错，这真气散就是你们的，你们已经是炼气境，留着真气散有什么用？还不如分享给你们的师叔们。

    还有，你师叔们以前可从未服用过任何的丹药，基础十分的扎实，现在服用点丹药不算什么！”

    李修玄大公无私的说道，也把真气散分发了下去。

    “哈哈，多谢掌门师兄！”

    “两位师侄，多谢了！”

    方浩霆等人大喜过望。

    利用丹药修炼，这在北玄门都是奢望。

    见到众人道谢，赵天明与赵心玥值得道：“几位师叔客气了，这都是晚辈孝敬各位师叔的礼物！”

    索性，真气散对他们来说的确已经无用，倒也没有什么心疼的。

    一晃又是数天，包括李修玄在内，都在同时练习念力。

    他们利用念力，飞到了空中，更是操纵着法剑，切磋比试。

    这时，老九也赶着马车，采购了物资回来了。

    老九一进门，就被眼前的场景惊呆了。

    “哇，怎么都……都上天了！”

    老九无比震撼。

    他走之时，众人还未学会飞行。

    “九师弟，你回来了！”

    杜元平兴冲冲的飞了过来，更是炫耀一般的在老九身旁玩了一个漂移，然后才落在了下来。

    杜元平年纪小，但是早入门，所以排行第8。

    “小胖子，这是怎么回事？这才多久不见，你们怎么可能都学会了御剑术和御空之术？”

    老九瞪着眼睛，现在依然没有恢复平静。

    “嘿，这都是掌门师兄的功劳！”

    杜元平立刻把超能扳指的事情说了出来。

    “现在这东西，咱们北玄门人手一只，你回来了，也去跟掌门师兄要一只吧！”

    杜元平道。

    “真的！”

    “骗你干什么！”

    “好，我这就去跟掌门师兄求取一只！”

    老九说话间，李修玄也降落下来。

    “拜见掌门师兄！”

    老九激动的道。

    “回来了？我吩咐的你购买的鸡鸭可带回来了？”

    李修玄询问道。

    “按照掌门师兄的吩咐，我购买了足足三百多只鸡，两百多只鸭子，把附近几个村庄的鸡鸭都买空了，甚至，连下蛋的老母鸡都买了！

    现在，它们就在门外”

    老九立刻道。

    “好，不错！”李修玄大喜，道：“好了，一路上你也累了，去休息去吧！”

    “这个……”老九露出了踌躇之色，他以前都挤兑李修玄，现在求取扳指，一时间居然开不了口。

    不过，他还未说话，一件蓝色的物品已经扔了过来。

    “这东西你拿着，它以后就是咱们北玄门的标志！”

    李修玄道。

    老九接住了物品，发现正是杜元平手中的超能扳指。

    “多谢掌门师兄！”老九大喜，连忙告退，然后去寻找杜元平，询问超能扳指的用法。

    老九离开之后，李修玄也走了出来。

    他来到了门外，发现居然有好几辆马车，车上都是活着的鸡鸭。

    老九为了把鸡鸭带回来，甚至还买下了两辆马车，也花了一些银子。

    “上山打猎，哪有自己购买鸡鸭杀掉获取金币的速度快，更何况，这样杀下去，北玄门周围猎物都要死光了。”

    看着满车的鸡鸭，李修玄万分欣喜。

    一边想着，他直接打开了笼子，抓出了一只鸡，多兰剑斩下，立刻杀死了一只。

    20。

    这只鸡死掉之后，头上还跳出了金币。

    “果然能行！”

    李修玄大喜。

    “500多个鸡鸭，相当于500多个补刀，直接可以六神装了！”

    李修玄想到此处，立刻动了杀机。

    一时间，尸横片野，一场惨绝人寰的灭门惨案发生了。

    “掌门师兄，你都杀了，咱们要吃到几时？”

    等到李修玄杀光了鸡鸭，听到杜元平的声音。

    李修玄挠了挠头，也想到了这一点，这个世界可没有冰库。

    “没关系，咱们人多，以后天天吃！”李修玄一边说着，也把满地狼藉交给了杜元平，自己回屋购物。

    他打开商城，看着琳琅满目的装备，一时间也踌躇起来。

    不同于游戏，他购买装备，是真正要穿在身上的。

    比如他的多兰剑，就握在手中，复活甲也当成了贴身软甲来穿。

    如此一来，他可无法真的弄出六神装，双手没办法拿那么多把武器。

    “多兰剑肯定要换下来，换成无尽，还是饮血？”

    李修玄喃喃自语着，也先查看了两把武器的属性。

    无尽之刃，上品法器，剑刃锋利，有几率造成成倍伤害。

    饮血，上品法器，攻击之时，附加吸取生命力与真气的效果。

    “平时用无尽，真气不足或者受伤了就用饮血！”

    李修玄干脆把两把武器都买了下来。

    随后，他在狂徒与王者板甲之间斟酌了一番，选择了王者板甲。

    “我可不想穿一身绿衣服，感觉不好！”

    李修玄穿上了王者板甲，身后更是形成了披风，宛如火焰在身后燃烧一般。

    王者板甲，上品法器，护身战甲，非战斗状态，提升3成速度。

    现在，李修玄脚踏三速鞋，左手无尽，右手饮血，外穿王板，成套的英雄联盟神装，再也没有了之前的不伦不类。

    “帅！”

    李修玄对着铜镜照了一下，只留下了这一字评价。

    购买完毕，李修玄看了一下，还剩下了不少金币。

    “之前答应杜元平，给他一件法器，现在，多兰剑淘汰下来了，可以给他。”

    李修玄沉吟了起来。

    鬼谷子乃是筑基巅峰，给他购买一件装备，提升不小。

    但是最终，李修玄灵光一闪，从商城里买了一件反甲。

    反甲，受到攻击，会形成真气反震，对敌方造成伤害，受到的攻击越强，反弹越大。

    “金刚狼的配反甲，治愈因子配合反弹伤害，岂不是无敌！”

    李修玄都不得不佩服自己的脑洞了。
------------

 第35章 人人会御剑

﻿    第35章

    李修玄迫不及待的把金刚狼叫了进来，然后把反甲给了他。

    金刚狼两米多的身材，满脸胡须，配合上反甲上闪烁着寒光的尖刺，煞气十足，让人看了一眼都会心寒。

    “多谢掌门赐宝！”

    金刚狼十分兴奋的看着自己这身战甲。

    “哈哈，不必客气！”

    李修玄也十分高兴。

    有了这件反甲，金刚狼的战力必然会大增，只是不知道，他到底会是什么状态。

    他有心让金刚狼与鬼谷子大战一场，不过很快又放弃了。

    金刚狼的强大之处在于生死战，能够不断的自愈，这种自愈也是会疼的，一旦疼痛，金刚狼就会凶性大发，并不适合切磋。

    还是要等到生死战才成。

    如果想着，李修玄又打发走了金刚狼。

    金刚狼出去之后，一身的尖刺的反甲十分惹眼，登时引来了北玄门众人的议论。

    第二日，李修玄离开了房间，把自己一身的神装显露在了众人面前，更是震撼了北玄门众人。

    “掌门师兄，你这身法器是从何处得来？”

    莫晓婷询问道。

    “哦，我昨晚做梦，梦到有几位上仙降临，说算到了我以后会飞升成仙，所以今日他们就提前结个善缘，送了我一些礼物！”

    李修玄随口胡说道。

    莫晓婷等人顿时露出了不信之色，但是鬼谷子却道：“看来我没有看错，掌门果然是成仙得道之象，现在，连上仙都提前送礼，看来，未来在仙界也是大人物！”

    仙神虽然真正存在，但是对于他们来说就是传说，谁也没见过，只是知晓仙神无所不能，既然是无所不能，那或许真的能够预见未来，提前送礼？

    被鬼谷子一说，众人也是将信将疑。

    不过，李修玄新装备这件事情就算忽悠过去了。

    正在说话之间，门外传来了一阵嘈杂的人声，还有一阵急促的敲门声。

    “有人吗？快出来拜见我家少爷！”

    门外有人嚷嚷道。

    “金刚狼、北极星，你们两个先避一避！”

    李修玄立刻吩咐道。

    金刚狼、北极星点了点头，立刻躲进了屋内，悄悄的观望，一旦有什么问题，立刻就会出来杀人！

    两人躲进了屋内，李修玄这才命令老九去开门。

    吱呀呀。

    随着北玄门的大门被打开，从门外也走进来了十多人。

    这些人衣着华贵，年纪都不大，都是二十岁左右的模样。

    在他们的身后，却跟着两人，一个灰白色头发，一双眼睛吞吐着精芒，一看就是高手。

    老者身旁跟着一位贵公子，看到李修玄之后，露出了惊疑、欣喜，还有一些失望。

    “谁是北玄门门主，给我滚出来！”

    老者一进门，就爆发出了雷霆之怒。

    “怎么回事？”

    李修玄心中一愣。

    他可不记得北玄门得罪过什么仇家。

    “叮，宿主第三弟子到来，击败张家，可成功收录这名弟子！”

    系统的声音提醒道。

    “第三个弟子？”

    李修玄也骤然响起，一次招纳贤才会召唤三位天赋弟子过来，只是这第三人迟迟不来，他有些忘记了。

    得到了系统提示，李修玄看向了老者身旁那位贵公子，顿时明白，这第三名弟子就是他了。

    “掌门？记得距离北玄门百里处有个张家庄，势力很大，乃是乾云城第一家族，张家家主还是炼气10重！

    那个灰白头发的老者，应该就是张家家主了。”

    鬼谷子上知天文下知地理，立刻把张家的信息说了出来。

    “炼气10？那算个屁！”

    李修玄不屑的撇了撇嘴。

    正在李修玄犹豫之际，张家家主却是误以为李修玄等人怕了，更是嚣张起来。

    “哼，一个小小的北玄门，居然也敢悄悄蛊惑我的乖孙儿拜师。

    一群废物，有什么资格收我乖孙为徒？”

    张家家主不屑的冷哼。

    北玄门，他也听说过，甚至见过莫白掌门，小门小派，根本入不得他的法眼。

    李修玄神色顿时阴冷了下来，喝道：“居然敢来我北玄门乱吠，给我打出去！”

    一个天赋不错的庄户公子，又不是皇子皇女，让李修玄不顺心，那一起赶走，不收了就是，北玄门不会有什么损失。

    “教训教训这些白痴！”

    老九怒吼道。

    “哼，敢小瞧我北玄门，讨打！”

    莫晓婷也暴怒。

    一刹那，莫晓婷、方浩霆、李晟岚、老九就冲了过去。

    别看他们实力低，可是他们刚刚学会了念力，本领大涨，正想要试试自己的本领呢。

    “大胆，居然敢对我家家主无礼，我看这北玄门是不想要了！”

    当即，张家的几个子弟就走了出来。

    不愧是乾云城第一世家，这些二十多岁的人居然都是炼气一、二重的境界。

    可是一旦交手，张家子弟顿时大惊失色。

    只见莫晓婷、方浩霆、李晟岚、老九四人居然飞腾起来，来到了半空之中。

    “看剑！”

    四人站在空中，顿时立于不败之地，随后利用念力，操纵宝剑，进行攻击。

    “御空飞行，御剑术！”

    一刹那，张家子弟就都慌乱了起来，几招之下，就已经挂彩了。

    这并非张家弟子实力不济，而是被吓到了。

    御剑术那可是金丹期的本领，北玄门众人施展出来，让他们如何不惊惧。

    “张家家主，你是觉得我北玄门软弱可欺么？”

    许烨冷哼了一声，身躯如同大雁一般，一个纵跃跨过众人头顶，直奔张家家主。

    一刹那间，许烨炼气10重的气息就完全展现了出来。

    张家家主此刻也瞪大了眼睛，正在震撼的盯着方浩霆等人观看，等到反应过来，许烨已经来到近前。

    一招吃亏，张家家主处处受制。

    “这……这是北玄门？人人会御剑、人人会御空术？”

    张家家主感觉自己在做梦，同时也暗自叫苦。

    如果北玄门如此神通广大，他巴不得自己的孙子拜入北玄门呢。

    “是了，北玄门的传承来自于当初被大乾王朝灭掉的北玄派，看来，他们当年带出了北玄派真正的传承。

    该死了，张家身侧隐藏着如此强大的势力，我居然这么多年都未能发现，真是瞎了眼！”

    张家家主悔不当初。
------------

第36章 臣服与灭亡

﻿    第36章

    “仙门，真正的仙门！”

    张家的贵公子，张玉龙瞪着眼睛，看着飞行的北玄门门人。

    他在半月前做梦，梦到有仙人让他前去北玄门拜师。

    梦境十分真实，于是，他禀报了他的爷爷，张家家主，准备去北玄门拜师，但是却被他的爷爷拦住了。

    张家家主给他讲述了北玄门的一些事情，让他知道，北玄门只是小门小派，门人十多人，还不如张家。

    于是，他打消了去北玄门的念头，可是，他日日做梦，都梦到要仙人下凡，让他加入北玄门。

    张家家主得知，认为北玄门使用了什么妖法，迷惑了他的孙子，于是就带着一些张家弟子，亲自来北玄门讨说法。

    “什么妖法？明明就是仙法。”

    张玉龙惊叹道。

    “师兄们，我也来了！”

    正在这时，张玉龙又听到了一声怒吼，眼角余光瞥见了一个看上去只有十二岁的小胖子也冲了上去，居然也是腾身飞起，御剑攻击。

    “师叔，我们也来帮忙！”

    随后，又有两个长得让张玉龙都感觉自惭形秽的俊俏的少年、少女也同时飞起，同样御空飞行，施展御剑术。

    这三个，比他年纪还小，却都会御空之术，都会御剑。

    “这是如何做到的？大乾王朝七大派都没有这样的本领吧？

    不行，我一定要拜入北玄门。”

    张玉龙想到此处，再也忍耐不住，直接冲了过去。

    乾云城主身躯一动，就要过去阻挡，却被李修玄一伸手，挡住了。

    噗通。

    张玉龙冲到了李修玄面前，直接跪倒在地，道：“晚辈张玉龙，想要拜入北玄门，请掌门收留！”

    他一边说着，又转身，吼道：“爷爷，让他们住手，不要打了！”

    张家家主张了张嘴，却是有苦难言。

    现在，分明是北玄门在打张家，他们只能勉强防守而已，如果停手，岂不是找死。

    张玉龙看了一番，也察觉到了不妥，立刻再次叩拜李修玄，道：“前辈，还请让北玄门门人收手，是我爷爷错了。”

    “掌门，这家伙是四品火灵根，在大乾王朝，已经算是顶级的天赋了。

    当然，比之前的两个小家伙差了一些！”

    鬼谷子也出声提醒道。

    李修玄不为所动，他有系统提示，早就知晓张玉龙的天赋了。

    只是，他根本不在乎。

    他北玄门是收弟子，不是收大爷，所以，他就是要给张玉龙一个教训。

    “哼，欺负到我北玄门头上来了，怎么可以轻易了解。

    都先给我抓住，擒拿之后再商谈！”

    李修玄十分霸道的说道。

    “是！掌门！”

    老九听了，心中振奋。

    李晟岚等人也感觉到热血沸腾。

    他们北玄门什么时候这样霸气过？

    一时间，众人更加的奋勇，战意高昂。

    他们在高空，原本就立于不败之地，此刻奋勇一战，顿时让张家之人苦不堪言。

    尤其是赵天明与赵心玥，两人年纪不大却是炼气三重，加入战场，顿时改变了战局，直接打的张家弟子抬不起头来。

    几个照面，就有三人被刺伤，倒在地上。

    “前辈，这一切都是误会，还请住手！”

    张家家主暗暗叫苦。

    他说话之间，一剑划破了许烨的手臂，同时，自己也中了一剑。

    “以伤换伤？他战局优势，居然也拼命？”

    张家家主心惊之际，却发现许烨手臂伤痕以肉眼可见速度就痊愈了。

    “这又是什么仙术？”

    张家家主更加震撼。

    震撼之际，许烨以伤换伤，快速的擒拿了张家家主。

    张家家主都被擒拿，张家的弟子失去了主心骨，也被快速的抓住，一个个被封住了穴道，跪在了李修玄面前。

    这可是乾云城附近第一家族，势力比北玄门大了数倍，但是现在，却被北玄门擒拿。

    一时间，方浩霆等人激动万分，心中升起了一阵自豪感，却又有一种恍然如梦的感觉。

    “是张家错了，张家有眼不识泰山，不该阻拦玉龙前来拜师！”

    张家家主万分后悔的道。

    “天下没有后悔药吃！

    你们张家居然敢冒犯我北玄门，那就是自寻死路，葬送了你孙子的仙缘！”

    李修玄冷哼了一声。

    张玉龙听了，整个人都苍老了下来。

    如果他的孙子拜入北玄门，应该也能学会御剑吧？

    可惜，一切都晚了，现在，他们被人擒拿，只能任人宰割。

    “仙长开恩，仙长开恩！”

    张玉龙也磕头如捣蒜。

    李修玄不予理会，只是盯着张家家主，道：“现在，我给你两个选择，一是灭亡，二是臣服！”

    张家家主苦笑了一声，道：“臣服，需要我张家做什么？”

    “臣服，张家日后就是北玄门外门势力，供应北玄门的日常消耗，为我北玄门服务。

    如果不同意，张家灭亡。”

    李修玄沉声道。

    “晚辈同意。”

    张家家主苦涩的道，要么同意要么死，根本没有商量的余地。

    “口说无凭。

    虚竹，给他们种下生死符！”

    李修玄命令之下，虚竹虽然不忍，还是施展出了生死符，给张家家主与众人种下。

    种下生死符，李修玄命令虚竹催动生死符，让他们稍稍品尝下了生死符的厉害。

    一刹那，惨叫之声此起彼伏，虽然转瞬即逝，却也让他们品尝到了生死符的可怕威力。

    “以后不听话，生死符发作，你们就会生不如死。”

    李修玄道。

    “晚辈不敢背叛！”

    张家家主匍匐在地。

    “谅你们也不敢！”李修玄冷哼了一声，道：“虽然，你们现在受到生死符的束缚，但是，未来只要尽心尽力的为北玄门服务，日后，我可以为你们解除身上的束缚。

    另外，你们既然是北玄门外门势力，那么，门人弟子自然能得到一些北玄门的传承，天赋高者，优先录入北玄门内门。”

    “多谢掌门！”张家家主果然心中大喜。

    虽然受到了束缚，可是，得到了仙门认可，有机会学习仙法，那张家日后可能比现在还强大。

    “打一巴掌给一个甜枣，这种电视小说里软硬兼施的手段，果然不错！”

    李修玄十分满意。
------------

第37章 张家庄

﻿    第37章

    “掌门，我愿意拿出张家一半家产，奉献给北玄门。

    只是，玉龙这孩子天赋不错，留在我张家实属可惜？”

    张家家主期待的看向李修玄。

    “原本，我想收他为亲传弟子，但是你张家不识好歹，耽误了他的仙缘。

    念在你知错能改，那这样，让他加入内门，成为北玄门内门弟子，可以学习仙法。

    虚竹，以后，你负责教导他！”

    李修玄吩咐道。

    “是，掌门！”

    虚竹道。

    “多谢掌门开恩！”

    张家家主大喜。

    虽然张家失去了一半的家产，可是，加入了仙门，学会了仙法，这点家产很容易就能赚回来。

    “多谢掌门，多谢掌门！”

    张玉龙也是狂喜。

    原以为仙缘无望了，没想到峰回路转，虽然并非掌门亲传，地位差了不少，但是能学到仙法，却也让他满意了。

    “那你们稍等片刻，一会儿，我带人跟你一同前往张家！”

    李修玄下令道。

    “是！”

    张家家主恭恭敬敬的道。

    “还有，北玄门门人弟子御剑之事，千万不要张扬出去！”

    李修玄又命令道。

    懂得御剑之术，关键还是门人弟子都会御剑，传扬出去，定然惹来大乾王朝的忌惮，麻烦不断。

    “晚辈明白！”

    张家家主点头，他身为家主，懂得这些道理。

    在李修玄前去准备之际，张家家主猛然看到了乾云城主，脸上顿时露出惊疑之色。

    张家就位于乾云城附近，故此他见过死去的乾云城主，认出了他的身份。

    “这个人，怎么这么像两年前死去的乾云城主？不，不是像，简直是一模一样，除了眼睛有些诡异！”

    张家家主心中惊疑。

    乾云城主感受到了张家家主的目光，回头看去，露出了一个大有深意的笑容，道：“好好跟着我家掌门，我家掌门活死人肉白骨，未来必能飞升成仙！”

    “活死人肉白骨！”

    张家家主听了，顿时明白了乾云城主的暗示，一时间，更加震撼。

    如果是旁人说了，他还不信，可是，乾云城主两年前就死了，现在却活生生出现在他的面前，让他如何能不信。

    飞升成仙？

    这在大乾王朝都是传说，连大乾城太祖皇帝都做不到这一点。

    “玉龙，好好留在北玄门，努力修炼，千万不要浪费了这一场仙缘！”

    张家家主十分认真的吩咐道。

    “是！”

    张玉龙道。

    不久之后，李修玄带着许烨、鬼谷子走了出来，然后跟随着张家家主下山去了。

    张家之人骑马而来，老九之前购买鸡鸭，也买了两匹马，再加上张玉龙留在了山中，也多了一匹，正好有三匹马，给李修玄、许烨、鬼谷子骑乘。

    李修玄前世旅游，也骑过马，属于不会掉下来哪一种，这一世有了真气，坐在马背上，稳如泰山，立刻就化为了顶级的骑手，纵马驰骋，颇为兴奋。

    转眼前，他们下了北玄山，李修玄这才真正见识到了这个异世界的壮阔山河。

    风景秀丽，纯天然，无污染。

    奔波半日，马匹劳累，众人下马休息。

    “日后，必须要抽匹好坐骑，那才牛逼！”

    李修玄心中美滋滋的想到。

    一日后，李修玄跟随着张家之人来到了张家庄。

    张家庄，乃是乾云城第一家族，不仅有一座大大的山庄，还坐拥大片田产，势力之大，连乾云城现任城主都要给一些面子。

    张家家主带着人走进了张家，迎面就碰到了张家的管家。

    那管家一边过来牵马，一边随口拍着马屁，道：“家主，那北玄门小门小派，不知好歹，居然施展妖法蛊惑玉龙少爷，惹得家主亲自出马，那北玄门定然是被灭了吧？”

    “大胆狗奴才！”

    张家家主大惊失色，一马鞭子就抽在了管家的背上，然后眼角余光偷看了一眼李修玄，却见李修玄脸上流露出了一抹冷笑，顿时心惊胆战。

    “狗奴才，满口胡言，北玄门乃是赫赫仙门，你是你能随口议论的！”

    张家家主又是几鞭子下去，抽在了管家身上。

    那管家被抽的惨叫连连，心中却是迷茫，不知道北玄门一个小门小派，怎么就得罪不得了？

    “算了，一个管家，没什么见识，不用跟他一般见识！”

    李修玄摆了摆手，制止了张家家主。

    “是！”张家家主立刻点头，瞥视了一眼周围一头雾水的张家家丁，吩咐道：“你们以后都听着，以后张家会加入北玄门，张家子弟就是北玄门的外门弟子！”

    “是！”

    管家带着周围的奴仆连忙答应，但是心中却格外的疑惑。

    堂堂张家怎么会加入北玄门？而且听上去，还是外门弟子，外门弟子，身份可不高。

    “家主这是犯了什么糊涂？”

    众人疑惑。

    “你们去，把二爷、三爷，还有张家子弟都召集过来，就说我有事吩咐！”

    众人下马之后，张家家主又命令道。

    “是！”

    管家连忙爬了起来，带着几个家丁就匆忙传信去了。

    他们明白，张家这是有大事情要发生了。

    “掌门，里面请！”

    张家家主亲自引路，带着李修玄、鬼谷子、许烨前去了张家正厅。

    “掌门请上主位！”

    张家家主道。

    “好！”

    李修玄也不客气，一屁股坐在了正中央，家主的宝座之上。

    “两位仙长也请坐！”

    张家家主又请许烨、鬼谷子坐在了下垂首，而他只是站在大厅，姿态摆的很低。

    “掌门稍等，张家弟子，一会儿就会赶来拜见！”

    张家家主笑眯眯的说道，同时，他一挥手，又命令婢女端上了茶水点心。

    不一会儿的功夫，茶水、点心上了桌子。

    不多时，外面混乱了起来，张家弟子到来。

    “家主，听说咱们张家加入了北玄门，这是何时发生的事情？我们怎么从来没听说过？”

    “我堂堂张家，即便是乾云城城主府的人见了咱们也要客气几分，现在不仅加入北玄门，还仅仅是外门弟子？

    我呸？他们北玄门也配？”

    人尚未进来，两声斥责之声却先传了进来。
------------

 第38章 键盘侠

﻿    第38章

    话音落下，一群人蜂拥而来。

    在他们走进来之时，李修玄居然得到了系统提示。

    “叮，触发支线任务，外门叛乱。

    任务说明，以张家二爷、三爷为首的一大批张家子弟不愿归顺北玄门，需宿主以武力镇压，彻底收服张家。

    任务完成，奖励等级提升一级，门人召唤一次，寻宝机会一次。”

    系统提示出现，让李修玄眼睛一亮，顿时认真的看向了这群进来之人。

    只见张家进来不少人，为首乃是两个老者，实力也都不错，不弱于张家家主，年纪也相差不大。

    这是张家的二爷与三爷，张家家主的两个弟弟。

    这两人来势汹汹的闯入了大厅，看到了主位之上的李修玄，变得更加的暴怒。

    “大胆的小子，张家家主之位，也是你能做的嘛？”张家二爷暴喝了一声，如同狮吼一般，脚掌在地上一踏。

    砰。

    当即，大厅内的地砖就被踩裂了，张家二爷的身体如同猛虎一般，向着李修玄就扑了出去。

    “不可！”

    张家家主连忙吼道，冲出去阻挡。

    “哼，家主，你居然让一个毛头小子欺负到咱张家的头上，我看你这家主之位也是时候让贤了！”

    张家三爷冷哼了一声，纵身而出，挥手一掌，拍向了张家家主。

    张家家主无法，只能挥手抵挡。

    砰。

    张家家主的双掌撞在了张家三爷的双掌之上，势均力敌，不分上下。

    但是，张家家主也被阻挡了下来，来不及去阻拦。

    “大胆，居然敢冲撞我家掌门！”

    根本不用李修玄出手，谷鬼子冷哼了一声，一伸手，向着张家二爷拍了过去。

    鬼谷子可是筑基巅峰，一出手，强横的气息横压当场，真元狂涌，直接把许家二爷打得倒飞了出去，撞塌了右垂首一把胡杨木打造的大椅。

    哇。

    张家二爷倒在地上，一大口鲜血直接喷了出去，昏迷不醒。

    “哼，念在你们张家已经加入了北玄门，老夫留你一命！”

    鬼谷子冷哼了一声，眼中充斥着杀机。

    嘶！

    这一下，跟着张家二爷、张家三爷冲进来的张家众多弟子都惊呆了，大堂之中一片寂静。

    他们兴师问罪而来，却不想被对方一个手下一招打晕了。

    “原来是筑基期的前辈！”

    张家三爷瞳孔收缩，脸上都是忌惮。

    他看向了鬼谷子，认真打量，虽然看不清具体的实力，但是可以肯定是筑基期。

    筑基期，在这附近只有乾云城有3位，那3位都隶属于大乾王朝。

    可是，眼前之人，并不是乾云城的那几位筑基修士。

    “敢问前辈是何人，为何来我张家？”

    张家三爷沉声询问。

    “老三，这位是北玄门的鬼谷子前辈，正座这位，是北玄门掌门，现在，也是咱们的掌门！”

    张家家主连忙介绍，生恐在生出什么乱子。

    同时，他眼角余光查看了一下，发现张家二爷虽然吐血，不过气息尚算平稳，看得出，鬼谷子果然手下留情，只是打晕了张家二爷而已。

    “北玄门掌门不是莫白掌门么？”

    张家三爷疑惑道。

    “我师傅有些事情，现在，我是北玄门掌门。

    以后，你们张家就是我北玄门的外门势力！”

    李修玄当场宣布。

    “三弟，还不跪下，拜见掌门！”

    张家家主连忙说道。

    但是，张家三爷神色阴沉，并未服软。

    “哼，我堂堂张家，怎么可以成为北玄门的外门弟子，说出去，我张家还有和颜面？”

    后方，张家人群之中传出怒吼。

    “呦？还有不服软的硬骨头？有本事，站出来，别在人群中说话？”

    李修玄眼中闪烁出了寒光，威胁道。

    但是他话音落下，人群之中，却是无一人走出。

    “原来是个键盘侠！”

    李修玄不屑的冷笑。

    键盘侠？

    张家众人不明所以，但是显然，这话是在嘲讽那敢说却不敢认的张家弟子。

    “哼，北玄掌门，你也不要仗着有筑基修士撑腰就天下无敌，要妄图吞并了我整个张家。

    不说整个天下，单单这乾云城一带，就有数位筑基修士呢！”

    张家三爷怒道。

    “说的不错。”

    这时，后方传来了一阵称赞之声，紧跟着，张家众人都让了开来，一个身穿白色长袍，面色白净，看上去只有二十多岁的贵公子走了进来。

    别看着贵公子年纪不大，但是却给人一种不容小觑的感觉，气场十足，所过之处，张家众人都毕恭毕敬。

    张家三爷连忙走了过去，躬身行礼，然后露出了得意之色。

    张家家主见到来人，也是一惊。

    “还请李仙师给我张家做主！”

    张家三爷恭恭敬敬的说道。

    “你不必慌乱，我来之前，已经查看了跟随张家主回来的那批属下，他们都种了一种道法，想必，张家家主也是一样，这才不得不归顺北玄门吧！”

    贵公子风轻云淡的说道。

    “原来如此！”

    张家三爷恍然大悟，张家众人也明白过来了。

    一时间，张家众人看向李修玄三人的神色更加仇视。

    “李仙师，是我心甘情愿加入北玄门，还请你不要干涉我张家内部的事情！”

    张家家主苦笑道。

    这李仙师，可是实打实的筑基修士，别看他模样年轻，实则已经七十多了，只是驻颜有术而已。

    只是不知今日李仙师为何会出现在张家。

    “放心，我知道你被控制！”

    李仙师却是微笑了一声，觉得这并非张家家主的真心话。

    话音落下，他直接从张家家主身旁走过，看向前方鬼谷子，脸上的笑容这才收敛了起来。

    “好一个北玄门，居然无视大乾王朝的国法，妄图劫掠张家，看来我朝圣祖说的没错，仙门是一切祸乱的源头，应该剿灭。

    北玄门作为当初北玄派的余孽，今日，我就替朝廷把你们肃清干净！”

    李仙师张口就是一定大帽子扣了下来。

    “张家家主，这乱吠的是谁？”

    李修玄询问了一声。

    张家家主嘴角抽搐了一下，说筑基仙师在‘乱吠’，这简直是找死。

    当然，说话这位更加不好惹。

    只是，他却不敢回答，回答了，岂不是代表着认同李仙师是狗在乱吠？

    但是不回答，仿佛也不妥。
------------

第39章 系统你又坑我

﻿    第39章

    张家家主并未为难多久，因为李仙师已经被气炸了，不等张家家主回答，李仙师携带着可怕的杀机，冲向了李修玄。

    “居然敢侮辱强大的筑基修士，你在找死！”

    李仙师暴怒，直接冲了上去。

    他右手按了出去，手掌赤红，更有灼热的气浪宣泄了出来，宛如烧的通红的烙铁一般。

    这右手尚未靠近，灼热的气息就向着李修玄扑了过来，让李修玄感觉到一阵燥热。

    但是，李修玄丝毫无惧。

    因为，他有鬼谷子保护。

    鬼谷子当先站了出来，挡在了李修玄的身前。

    “哼，就凭你也敢训斥我家掌门？”

    鬼谷子露出了不屑之色，眼看着李仙师赤红双掌印了过来，他右手成掌，也同样拍了过去。

    轰。

    这一掌拍出，声势浩荡，周围都是庞大的气流。

    下一刻，鬼谷子的一掌印在了李仙师的赤红掌印之上，刹那间发出了爆响，升腾出了庞大的气劲，席卷了出去。

    轰。

    可怕的气流向着周围席卷而出，在大堂之中形成了一股旋风。

    刹那间，周围的桌椅都被震裂了，完全坍塌。

    啊！

    仅仅是一掌，李仙师就惨叫了一声，身体被直接掀翻了出去，撞破了窗户，摔到了院子之中。

    “哼，不堪一击！”

    鬼谷子冷哼了一声，纵身一跃，直接追了出去。

    但是下一刻，鬼谷子脸色难看的走了进来，请罪道：“掌门，鬼谷子办事不利，让那家伙跑了，还请门主治罪！”

    “跑了？”

    李修玄露出惊讶之色。

    鬼谷子可是筑基10重，居然能让一个筑基1重的李仙师跑了？

    “那个人居然有一张遁地符，他施展遁地符，借助着土遁之术，遁入了大地深处，我追之不上！”

    鬼谷子解释道。

    “居然有遁地符？

    看来傍上了大乾王朝还是好啊，一个乾云城的筑基修士都有遁地符！”

    李修玄感叹道。

    “是属下大意，如果属下知晓他有这种保命的法门，刚才就应该施展全力，一掌拍死他！”

    鬼谷子沉声道。

    “算了，这事不怪你，你无需自责！”

    李修玄摆了摆手，让他退到身旁。

    鬼谷子虽然被系统更改了记忆，适应了这个世界，可他毕竟是从《秦时明月》召唤过来的，根本不会遁地等等仙法，也是有情可原。

    “张家老三，现在加入我北玄门，可还有异议？”

    李修玄再次看向了张家三爷。

    “没意见，没意见！”

    张家三爷扑通一声跪在地上，额头上滴滴答答流淌下了冷汗。

    连筑基期的李仙师都被一掌击飞，他张家如何反抗。

    “还请掌门念在我二弟、三弟不知情的份上，饶了他们这一次！”

    张家家主也连忙求情。

    李修玄沉吟片刻，就给他们带来了巨大的压力。

    “念在你张家刚刚投靠，这一次就算了。

    不过，死罪可免，却不可不惩罚。

    这样，我北玄门年久失修，另外，我也有心壮大北玄门。

    你们张家出银出人，负责重建北玄门。

    他们两个，就是监工！

    如果北玄门建好了，让我满意，一切好说，如果建不好，那从重处罚！”

    李修玄沉声道。

    “此事交给我们张家！”

    张家家主连忙答应下来。

    “定然为仙师办妥！”

    张家三爷也连忙道。

    “哼？”

    李修玄神色一沉。

    “三弟，你说错了，这是掌门！”

    张家家主连忙道。

    “是，掌门，此事交给弟子！”

    张家三爷连忙道。

    “还有你们，还不跪下，拜见掌门！”

    张家家主又道。

    张家弟子互相对视了一眼，纷纷跪在了地上，叩拜道：“弟子拜见掌门！”

    “叮，完成支线任务，外门叛乱。

    奖励宿主等级提升一级，一次门人召唤，一次寻宝机会。”

    系统提示出现，李修玄境界提升了一重，达到了炼气5重。

    “哈哈，好好好！”

    收服了张家，完成了任务，境界也提升了，李修玄大喜，顿时把李仙师逃走这件事抛之脑后。

    随后，张家家主命人准备宴席，款待李修玄三人。

    李修玄在北玄门呆了半个月，都是杜元平做的饭菜，早就吃腻了。

    此刻来到了张家吃了美味佳肴，享受饕餮盛宴，十分的满意。

    酒宴之中，李修玄也询问了一下李仙师来张家的目的。

    “回禀掌门。

    我已经询问过来，那李仙师来到这里，是为了寻人！”

    张家家主解释道。

    “寻人？”

    “据说是朝中某位大人物的子女在这一代失踪了。

    目前，整个乾云城都惊动了，三位筑基修士还有驻守乾云城的龙骧卫都出动了，正在寻找着呢！

    李仙师来此，一时来打探消息，二是让我张家出动，帮忙搜寻。”

    张家家主解释道。

    “不会是在找他们吧！”

    李修玄心中一惊。

    大人物的子女，李修玄第一时间想到了赵天明与赵心玥，那可是皇子皇女，身份够贵重了，足以惊动整个乾云城。

    到了现在，李修玄也陡然想到，他并未询问过，赵天明与赵心玥这样的身份，是怎么出来拜师的。

    “难道是偷跑出来的？”

    李修玄想到此处，心道坏事。

    “那两人的模样可知晓？”

    李修玄询问。

    “这个！”

    张家家主一愣，他没想到李修玄会对这件事感兴趣，所以并未去问。

    “回禀掌门，李仙师留下了画像！”

    张家二爷立刻回答。

    “拿来我看！”

    “是！”

    不一会儿的功夫，张家二爷把画像拿了过来。

    李修玄打开一看，面色一黑。

    画像上的人栩栩如生，正是赵天明与赵心玥。

    “还真是偷跑出来的，真给我添乱！”

    李修玄心中叫苦。

    龙骧卫如果搜寻到了北玄门，看到了金刚狼与北极星，那可就麻烦大了。

    “叮，触发支线任务，守护门人。

    任务要求，身为门主，自当守护门人弟子，现龙骧卫正在寻找宿主的大弟子与二弟子，要把两人带回皇城，宿主要守护两位弟子，把他们留在北玄门。

    任务成功，奖励宿主境界提升一级，门人召唤一次，寻宝机会一次。

    任务失败惩罚，皇子拜入仙门，在大乾王朝实属大逆不道，不仅皇子皇女会受到惩罚，北玄门也会迎来大乾王庭的雷霆之怒。”

    “卧槽尼玛，系统你又坑我！”

    李修玄心中大骂。
------------

第40章 被打伤的李仙师

﻿    第40章

    听到了系统的提示，李修玄顿觉不妙。

    大乾王朝的雷霆之怒，别说现在的北玄门了，即便是七大派都承受不住。

    毕竟，大乾王朝建立之初，就扫平了境内所有仙门。

    现在的七大派，名存实无，根本不具备仙门的真正实力。

    而大乾王朝收取了仙门的典籍秘法，日益昌盛，更胜从前，龙骧卫中，筑基修士众多，据说金丹都有不少。

    “不行，以目前北玄门的实力，不宜与大乾王朝为敌！”

    想到此处，李修玄就没有半分吃喝的兴致。

    “要赶紧回去，让金刚狼、北极星藏起来才行。”

    李修玄不在耽搁，立刻命令张家家主，带着他与鬼谷子、许烨前去张家的宝库。

    他想要让鬼谷子在北玄门外布置阵法机关，但是这些都需要材料，这些材料北玄门可出不起。

    故此，他这一次亲自带着鬼谷子来张家，就是为了从张家宝库挑选材料的。

    对于这些材料，李修玄并不认识，由鬼谷子一手包办，亲自挑选。

    “不知道有没有隐藏的宝贝！”

    李修玄想起前世小说桥段里，都是主角慧眼，能够捡到旁人认不出的宝贝，于是，李修玄仗着有系统帮忙，也走进宝库挑选。

    他随手拿起了一把卖相普通，看起来颇为丑陋的法剑。

    “一般宝物，都是看上去垃圾，实则牛逼的！”

    李修玄喃喃自语着，也请系统鉴定。

    “即将残破的下品法剑一把！”

    “呸，还真是破剑！”

    李修玄又挑选了几把，却都是垃圾法器。

    “宿主不用找了，这里没什么宝贝！”

    系统干脆直接说道。

    “那没意思了！”

    李修玄摇了摇头，留下鬼谷子独自挑选物品，自己前去监管张家家丁搬运物资。

    不久之后，物资都搬上了车，同时，张家二爷、三爷也带来了二十多个家丁，还有十多个工匠，此外，还有几车粮食。

    “掌门，何不在我张家休息几日再走？”

    张家家主客气道。

    “身为门主，公务繁忙，哪有时间休息！”

    李修玄做出一副无奈的模样，长叹一声，立刻上马，带着众人前去北玄门。

    这一次，李修玄担心回去晚了，金刚狼与北极星会被龙骧卫发现，于是马不停蹄的赶路。

    ……

    乾云城内，一座颇为气派的府邸之中，一道身影陡然从地底钻了出来。

    哇。

    人影刚刚走出，就吐血不止。

    这人正是被鬼谷子打伤，借助了土遁符逃走的李仙师。

    “仙师，仙师你怎么了？”

    一位婢女见了，立刻走了过来，搀扶李仙师。

    “快，快扶我回房间！”

    李仙师说完了一句，又是一口鲜血喷了出来。

    鬼谷子毕竟是筑基10重，即便没有出全力，也是李仙师无法承受的。

    “是！”

    婢女连忙扶着李仙师回到了房间。

    “出去，快出去！”

    李仙师把婢女赶出去之后，立刻从床头暗格之中，取出了一瓶丹药，然后盘坐在床上，开始疗伤。

    只见他脸色时晴时暗，头顶之上还蒸腾出了白色热气。

    足足一个晚上，李仙师这才睁开了眼睛，神色好转了许多。

    “想不到北玄门之中居然还隐藏着如此高手！”

    李仙师眼中露出了一抹惊惧，随后，就浮现出了仇恨。

    “北玄门，好，好得狠，这个仇，我一定要报！”

    李仙师神色一动，立刻命令婢女取来新的衣服替他换上，打水洗脸，然后急急忙忙的前往了城主府。

    他乃是筑基修士，进入城主府都无需通报，直接就去见了目前的乾云城主，顾旭。

    “原来是李供奉来了，咦？怎么你今日的脸色有些不好，好像受伤了？”

    顾旭看到李仙师，神色一惊。

    李供奉虽然是服用各种丹药，又利用筑基丹强行提升到了筑基期，真实的战力其实距离顾旭与另外一位筑基修士很远。

    但是，筑基期毕竟是筑基，在乾云城附近能打得过他的不超过一手之数。

    “的确受伤了。”李仙师重重的点了点头，道：“我去帮忙寻找两位贵人的踪迹，到了张家，但是没想到，张家其实已经被人秘密掌控了，张家人体内都被种下了道法，不得不收人趋势！”

    “什么？张家都被人控制了？这是什么时候的事情？是控制张家的人打伤的你吗？”

    顾旭惊讶道。

    他可是乾云城城主，附近居然出现某种势力在他不知情的情况之下悄然掌控了张家，让他分外忌惮。

    “没错，就是他们，他们自称是北玄门的人。”

    “北玄门的人？北玄门莫白掌门只是一个炼气而已，而且据说，数月前就去了道玄派了？”

    “我原本也不信，可是那人的确说自己是道玄派的，而且还有一个筑基期的下属，身手了得，他一……”

    李仙师说到此处，顿了顿，觉得说自己一招就被打成重伤，实在是有些丢人，于是干咳了一声，道：“那人很强，把我打成重伤，如果不是我多年前得到了一道遁地符，恐怕已经死了。”

    “居然还有筑基？”

    顾旭目光闪烁。

    “以我估计，两位贵人失踪，说不定就跟他们有关！”

    李仙师提醒道。

    “陡然出现一个筑基，的确可疑。”顾旭点了点头，稍稍沉吟，眼中随即明亮起来。

    他比李仙师地位更高，知晓那两位贵人的真正身份。

    三皇子与四皇女，当今陛下的子女。

    “如果救下陛下的子女，可是大功一件，封赏必不可少，加官进爵，指日可待。”

    想到此处，顾旭已经顾不得其他了，立刻站了起来，道：“那我就亲自查看一番！”

    “城主，那位筑基十分厉害，不如咱们再去请了李黑旗一同前往！”

    李仙师连忙道。

    李黑旗，龙骧卫众多黑旗队长之一，负责监守乾云城。

    “嘿，请他作甚！”

    顾旭连忙摇头，直接拒绝，多一个人就多一个人分功劳。

    “可是……”

    “可是什么？难道李仙师是觉得我打不过不成？”

    顾旭露出了傲然之色。

    李仙师被那人打成重伤，但是他顾旭有信心，同样能重伤李仙师，故此，他并不畏惧。
------------

第41章 我是你爹

﻿    第41章

    “跟你透个底，那两位贵人身份不凡，救下他们乃是大功一件，加官进爵，获得更高级别的金丹修炼法都不是不可能的。

    这样的功劳，我可不想三个人分。

    更何况，这一次，可是咱们两人，难不成，还打不过北玄门出现的那一位筑基不成？”

    顾旭又说道。

    李仙师听了，大为心动，道：“那两人身份如此高贵么？救下他们，居然还有金丹修炼法传承下来？”

    “那两人，一个是当今三皇子，一个是四皇女！”

    “什么？皇子皇女？”

    “虚，不得声张！”顾旭连忙摇了摇头，又道：“怎么样？还要去请李黑旗？”

    李仙师也露出了浓浓的迟疑之色。

    这样的功劳，三人分享，奖励很可能就从金丹修炼法，将级成了三部最顶级的筑基修炼法。

    “拼了，我虽然被一招击败，但也是轻敌了；另外，顾旭可是实打实的筑基，自行修炼上去，战力比我高了数倍，我与他联手，难道还打不过一人？”

    想到此处，李仙师咬了咬牙，道：“好，我就跟城主去一趟！”

    “好，事不宜迟，现在出发！”

    顾旭迫不及待的道。

    两人商议完毕，立刻出发。

    出发之时，李仙师感觉有些不对劲了。

    “不对啊，是我蛊惑顾旭，让他去找北玄门替我报仇的。

    怎么到了最后，成了他蛊惑我与他一同去北玄门救人了？”

    李仙师骤然醒悟，神色有些僵硬。

    “怎么了？”

    顾旭见李仙师神色异样，疑惑的询问道。

    “没什么？走吧！”

    李仙师摇了摇头，立刻跟了上去。

    现在他冷静下来仔细想，北玄门的确十分的可疑。

    “或许，三皇子四皇女真的在北玄门！”

    李仙师越想越觉得可能。

    于是，两人也没有带着侍卫，而是直接纵马，前往张家。

    到了张家，抓住了张家家主审问，立刻得知，李修玄等人已经回去了。

    顾旭也没有难为张家家主，毕竟，张家家主也是受到了秘法控制。

    “走，去北玄门！”

    顾旭带着李仙师，纵马奔驰，直奔北玄门。

    第二日，两人到达了北玄门。

    “悄悄上去，先救下皇子皇女。”

    顾旭叮嘱道。

    “好！”

    李仙师也点了点头，跟随在顾旭的身后。

    两人收敛了自身的气息，悄悄的上山。

    路上，两人遇到了一些张家的家丁。

    以两人筑基期的实力，自然轻松躲过了他们的探查。

    很快，两人摸进了北玄门的山门，绕道了门派后方，纵身一跃，跳上了房顶。

    他们在房顶之上看向庭院，这一看，两人顿时觉得心血沸腾。

    在庭院之中，正好有几个年轻人正在修炼，其中两个模样最具贵气的少年少女正是他们要寻找的皇子皇女。

    “果然在这里！”

    一时间，顾旭与李仙师都感觉到一阵口干舌燥，仿佛练武的不是皇子皇女，而是金丹修炼法成精。

    “顾旭，下来吧！”

    一个听上去十分浑厚，却又透着一种苍老的声音突然传道了两人耳中。

    李仙师神色一变，道：“不好，被发现了！”

    顾旭神色也是一震，但是震惊之中，还有一种疑惑。

    这声音让他感觉十分的熟悉，乃是他已经去世两年的父亲的声音。

    “是谁在装神弄鬼！”

    顾旭脸上露出了一抹煞气。

    “我是你爹啊！”

    声音从下面传来。

    “敢占老子便宜，你在找死！”

    顾旭勃然大怒，同时，他已经听出来了，声音来源于下面的房间。

    于是，他真气运转，身躯如同千斤巨石压了下去，直接把房顶压塌，身体随着碎落的房瓦坠落下来。

    他落入房间之中，眼中释放出杀机，顿时看到了房间之中有三人。

    其中一个端坐在椅子之上，另外两人站在身旁，真气推动，把周围落下来的房瓦都击飞了出去。

    他落入房间，目光扫视，然后，在一人身上顿住了。

    “怎么可能！”

    顾旭骇然色变，如同见了鬼一样。

    这个人他十分的熟悉，正是他的亲爹，前任的乾云城城主。

    “城……城主，还……还真是你爹！”李仙师也完全懵逼了。

    李修玄坐在椅子上，有两位筑基修士保护，身上尘土未沾，他盯着顾旭与李仙师，险些笑喷了。

    这李仙师回去找帮手报仇，却找了乾云城主的儿子来了，这简直是自投罗网。

    “顾旭城主，看到你爹，还不下跪！”李修玄忍不住笑道。

    顾旭神色变换，他寒声道：“妖人，你定然是使用了妖法，骗不了我。”

    “混账东西，连你爹我都认不出来！”

    乾云城主大怒。

    “大胆妖人，速速现出原形！”顾旭手中出现了一把法刀，法刀一抖，寒光如同一汪泉水一般泼了出来。

    哗。

    这一刀斩出，乃是顾家家传刀法，玄月刀经里的一招，直奔乾云城主。

    “混账东西，居然敢打老子！”

    乾云城主气急，同样持刀迎战，法刀一挥，如同水银泻地，使用的同样是玄月刀经里的一招。

    这一刀斩出，挡住了顾旭的一刀。

    “什么？居然连我顾家的《玄月刀经》都会！”

    顾旭大惊失色。

    “孩儿，我知道你不信，可是，我的确还活着，是被北玄门掌门所救。

    你一身所学，都是我传授，

    10岁那年，我正是传授你玄月刀经。

    11岁，你学习刀法，大腿被宝刀割了一刀，留下了疤痕。

    15岁，你外出历练，遇到了强敌，身上受了13处刀伤，一刀更是肩头之处，差了一寸就是心脏。

    ……”

    乾云城主一边施展玄月刀经与顾旭厮杀，一边说出了顾旭一生的点滴经历。

    当啷。

    陡然，顾旭的长刀扔在了地上，扑通一声跪在了地上，道：“爹，你真是我爹！”

    “孩子，我真是你爹！”

    乾云城主也是喜极而泣，过去把顾旭扶了起来。

    他原本死去，没想到能活过来，与爱子团聚。

    “孩儿，是掌门复活了我，掌门可是上仙转世，拥有仙功妙法，可以让人起死回生，你以后效忠掌门，未来不说成仙，但也可以横行下界！”

    乾云城主连忙道。

    顾旭迟疑了片刻，最后跪在李修玄面前，道：“顾旭拜见掌门，您复活了我父亲，以后，我以掌门你马首是瞻。！”
------------

第42章 遁地符

﻿    第42章

    李仙师看着跪在地上的顾旭，心神完全慌了。

    他请来了顾旭，可人家更厉害，居然把顾旭老爹直接搬出来了。

    “为什么会有这种事情发生？”

    李仙师恍如梦中，感觉周围的一切都是那么的不真实。

    他看了一眼，发现众人的目光都集中在顾旭身上，于是，悄悄后退，想要逃走。

    可是他刚刚动了一步，李修玄就笑眯眯的看向了他。

    李修玄拥有磁场感应，百米之内，任何事情都在他的感应之中。

    之前发现顾旭与李仙师的就是他。

    “上次让你跑了，这一次难道还想跑？”

    李修玄冷哼了一声。

    “掌门，这一次，一定把他擒拿！”

    鬼谷子话音落下已经冲了上去。

    李仙师自知不是鬼谷子的对手，吓得转身就跑，一边跑，手中又摸出了一张遁地符。

    “居然还有？”

    鬼谷子见了，眼中凶光一闪，背后的宝剑跳动了一番，一道湛蓝色的法剑猛然冲了出去，离体飞出，直奔李仙师。

    这一剑，乃是鬼谷子的御剑之法，名叫百步飞剑，可是，在佩戴了多日超能晶体，拥有了念力之后，鬼谷子的御剑之术大有长进，足足提升2倍，可以达到200步，速度也变得更快了。

    铮。

    这一剑发出了剑啸，化为了一道蓝色的流光，眨眼间就冲了过去，直接来到了李仙师的背后。

    噗。

    李仙师根本想不到鬼谷子居然还会御剑之术，瞬间就被刺穿了心脏，

    临死之前，他眼睛还瞪得大大的，死不瞑目。

    “御剑术！”

    顾旭露出了震撼之色，然后一脸惊恐的看向鬼谷子。

    他现在心中一阵后怕。

    他与李仙师过来，对付的就是眼前的鬼谷子，却不想，鬼谷子实力居然如此恐怖。

    “幸好，幸好我爹成为了北玄门的人，否则，我恐怕也活不了，御剑之术，果然恐怖！”

    顾旭心中震撼道。

    “孩儿放心，你加入了北玄门，自然也能从掌门那里学习道御剑之术！”

    乾云城主传音道。

    这一下，顾旭的眼睛就闪烁出了光芒，兴奋不已。

    众多修士加入朝廷，就是因为大乾王朝牢牢掌控了修仙法门，御剑术、金丹修炼法只有大乾王朝才拥有。

    可是，从大乾王朝换取御剑术、金丹修炼法，千难万难，要做出许多贡献才成。

    “御剑术、金丹修炼法都有么！”顾旭一时间露出了期待之色。

    与此同时，李修玄脸上也浮现出了笑容。

    在鬼谷子斩杀了李仙师之后，李修玄再次提升了一级，达到了炼气6重的境界了。

    原来，是在顾旭与李仙师赶来之时，系统又颁布了支线任务，任务奖励也如同之前的支线任务一般。

    “以后，我可以通过触发支线任务的形势来快速提升等级了！”

    李修玄心中美滋滋的想着。

    “掌门，他拥有遁地符，我不得不杀了他！”

    鬼谷子收回了宝剑，同时，拿着李仙师手中的遁地符和一个储物袋，双手呈上。

    “杀了就杀了！”

    李修玄毫不在意，他一伸手，取过了遁地符，稍稍查看了一下，然后收入了怀中。

    遁地符，让他相当于多了一个保命的手段。

    他又查看了一下李仙师的储物袋，宝物有，但是比不上赵天明与赵心玥储物袋内的宝物多。

    故此，李修玄扫了几眼，就收了起来。

    “把李仙师的尸体暂时收敛起来，记住，不要破坏了。”

    李修玄命令道。

    “是！”

    鬼谷子答应道。

    当然，收敛尸体，自然无需鬼谷子负责，而是交给了张家家丁，这些外门弟子。

    在张家家丁收敛李仙师尸体之时，李修玄也带着鬼谷子等人换了一个房间。

    “顾旭，你归顺北玄门，暂时算为外门弟子，以后看表现，可以换取我北玄门的功法！”

    李修玄严肃的说道。

    “是！”

    顾旭连忙点头。

    “我且问你，乾云城内的龙骧卫有几人？”

    李修玄询问道。

    “只有十人，其中一位龙骧卫黑旗队长，名叫李黑旗乃是筑基，其他9人，乃是炼气七重以上。”

    顾旭立刻介绍道。

    “居然只有10人？”

    “回禀掌门，乾云城毕竟不是什么大城市，里面也只驻扎了这几人而已，都是外部成员。

    如果有事，可以联系其他龙骧卫过来支援。

    如果是惊动了王庭的大事件，那龙骧卫内，不乏金丹修士！”

    “原来如此。”

    李修玄点了点头，又道：“对了，之后你就回去，不要暴露了自己的身体，同时，记住吩咐你的人，不要来北玄门搜查，对外就称，已经搜寻过了！”

    “是！”

    顾旭连忙点头，不过犹豫了片刻，又道：“掌门，如果皇子皇女不回去，这件事情会越闹越大，最后惊动了王庭，恐怕龙骧卫会派出许多筑基，甚至是金丹修士亲自来调查的！”

    “这我有办法！”

    李修玄露出了笑容。

    他日夜兼程回到了北玄门，询问了赵天明与赵心玥情况，又与鬼谷子等人商议，已经有了办法了。

    “你回去之后，就说找到了皇子皇女踪迹，然后带着他们来北玄门，我们来一个一网打尽！”

    李修玄道。

    李修玄已经打探过了，那几个护卫，美其名曰是守护三皇子与四皇女，实则是二皇子的人，目的就是监视三皇子与四皇女。

    “一网打尽！”

    顾旭露出惊惶之色。

    “掌门，那些人都是皇城的人，杀了他们，皇城的人失去了联系，必然会派出龙骧卫过来查看，那个时候更加麻烦！”

    “这个你不必管，我自有办法！”李修玄已经决定了。

    “旭儿放心，掌门神通广大，自然能解决这个问题！”

    乾云城主也给了顾旭一个眼神，暗示他放心。

    “那弟子这就回返乾云城，把那几个护卫找来！”

    顾旭立刻道。

    “嗯，回去之后，暗中从乾云城牢房之中，提出一批罪大恶极的囚犯，秘密送到张家！”

    李修玄又吩咐道。

    顾旭露出疑惑之色，却也没有询问，而是点了点头，道：“弟子明白！”

    “好了，你现在就回去吧！”李修玄吩咐完毕，又把方浩霆叫了过来，让他跟随顾旭回去，作为双方的联系人。
------------

第43章 八珍鸡

﻿    第43章

    第二日，李修玄走出了房间，肩头上还站着一只五彩斑斓的鸡，这只鸡体型格外的雄壮，趴在李修玄肩头，雄赳赳气昂昂。

    “师傅，你是杀鸡杀多了，所以鸡精来报复了么？”

    赵心玥看到李修玄的模样，好奇的笑道。

    “掌门师兄，这鸡交给我？给你炖一锅美味鸡汤！”

    杜元平也道。

    杜元平刚刚说完，只见李修玄肩头上的鸡仿佛听懂了一般，顿时朝着杜元平扑了过去。

    一阵鸡鸣。

    杜元平被这只雄壮的大鸡挠了个大花脸，衣服都破了。

    “哇哇，欺人太甚！”

    杜元平暴怒，取出了法剑，就要杀了这只雄壮的大鸡。

    “慢着，这可是宝贝，杀不得！”

    李修玄连忙制止道。

    “宝贝？”

    杜元平愣神的功夫，这只大鸡已经跑远了，重新回到了李修玄的身旁。

    “掌门，这只鸡可是不凡。

    杜元平可是真气4重，居然被一只鸡挠伤了脸！”

    许烨也道。

    “当然不凡，这只鸡叫八珍鸡，是上古珍禽。

    他可以吸收天地灵气，半个月就能下一枚蛋，那枚蛋可是灵草的级别！”

    李修玄解释道。

    这只八珍鸡，来自于小说《完美世界》，是他昨晚门人召唤出来的人物。

    当时，李修玄就惊了，没想到居然召唤出了一只鸡出来。

    召唤出了八珍鸡，李修玄也获得了八珍鸡的特殊能力，半月产出一枚灵蛋。

    在李修玄强烈抗议之下，系统替他更改为半月领取一枚灵蛋。

    还有一次门人召唤，乃是一个仙侠小说内不出名配角，无恶不作，李修玄并未召唤，而是选择了传功，让他的实力增长了一些。

    两次寻宝，让他获得了100枚下品晶石，还有一次，则是一架来自于漫威里的昆式战机，目前尚未领取。

    “吩咐下去，谁也不能伤害这只八珍鸡！”

    李修玄一边回想着昨晚的经历，一边吩咐道。

    “天下间还有这种珍禽？”

    许烨等人也震撼到了。

    灵药，可是比千年人参、千年灵芝还要珍贵的药草，在大乾王朝，只有皇亲国戚，或者是金丹期的修士能够吃到。

    “掌门，那岂不是说，每半个月，北玄门就能铲除一株灵药？”

    鬼谷子震撼道。

    “没错。”

    李修玄道。

    “那可要把这只鸡小心的圈养好，千万不要被人偷走，或者跑掉！”

    鬼谷子如视珍宝的道。

    许烨等人也纷纷点头。

    “放心，这只鸡不会跑，但是也要保护好了，别被人偷了。”

    李修玄吩咐道。

    这只鸡，乃是他召唤出来的，忠心耿耿，达到满值。

    “是！”

    鬼谷子等人连忙答应道。

    “还有，明天咱们北玄门不太平。

    虚竹，你带着他们，去后山修炼。

    许烨、鬼谷子、乾云城主、金刚狼、北极星，你们准备好，之后会有一场苦战！”

    李修玄吩咐道。

    “是！”

    众人微微点头，下去准备。

    到了第二天，中午时分，顾旭带着一队人马来到了北玄门。

    顾旭带来的这群人，各个身上穿着者银色制式法器战甲，骑着高头大马，态度倨傲。

    轰隆隆。

    马蹄声轰鸣，速度极快，不久就从北玄门山下冲到了北玄门。

    为首的两人并行，眼中四处看着，射出精芒，实力强横，乃是两位筑基修士，他们是这一次护送赵天明与赵心玥的护卫统领徐刚与护卫副统领郑天晶。

    在他们身后还有十人，也都是炼气七重以上的实力。

    这些人望着北玄门，脸上都是蔑视。

    这也难怪，大乾王朝门派被打压，如何能与他们这些护卫相比。

    很快，顾旭带着他们来到了北玄门。

    “一定要把三皇子四皇女平安无事的救出来，否则，你我项上人头不保！”

    徐刚向着身后众人道。

    他们虽然是二皇子派去监视皇子皇女的，却也不敢让两人死掉，毕竟，那是皇子皇女，他们得罪不起。

    于是，徐刚命令之下，众人瞬间分散开来，把北玄门围住，然后腾身而起，跳到了北玄门的院墙之上。

    同时，徐刚与郑天晶更是破门而入。

    院落之中，李修玄一张脸都黑了。

    “麻蛋，我这北玄门太惨了，不足半月，大门都被弄坏两次了，房子也塌了两座！”

    李修玄心中暗恨，杀机更深。

    “大胆狂徒，快把皇子皇女交出来！”

    徐刚怒吼。

    “交出皇子皇女，老子给你们一个痛快，否则，送入王朝大狱，让你们生不如死！”

    郑天晶眉毛扬起，威胁道。

    “口出狂言，今日，你们一个也别想走！”

    李修玄冷哼了一声，一挥手，一道彩色虹光就升腾而出，立刻就束缚住了墙头之上的一众护卫。

    啊！

    刚刚还站在墙头，神色高傲的护卫们神色大惊，他们身上的法器战甲居然发出了‘吱呀呀’的呻吟之声，开始向内收缩。

    这是北极星出手了，他控制这金属，使得护卫们的铠甲收缩，而且，她更是催动了刚刚学会的念力，同样控制着金属铠甲。

    一时间，10个炼气期的护卫发出惨叫，身躯被铠甲完全束缚，甚至骨骼都被收缩的铠甲压得‘咯咯’爆响，开始折断。

    噗通噗通。

    这一切只是瞬息之间，就已经发生了，10名炼气期护卫毫无反抗之力，就直接被挤碎了骨头，惨死当场。

    这样的结果，让鬼谷子、乾云城主、顾旭等人都心惊胆战。

    他们谁也没想到，北极星的能力会如此强横与诡异。

    一众护卫，只有徐刚与郑天晶仗着筑基期的真元，强行抵挡住了法器铠甲的压缩。

    他们真元震荡，快速的把法器战甲脱了下来，连战靴都扔了，光着双脚站在庭院之中，无比狼狈。

    “掌门，看我厉害吧！”

    北极星从房间之中走了出来，冲着李修玄炫耀着，更是抛了一个得意的眼神。

    “厉害！”

    李修玄也赞叹不已，北极星的战果，其实也在他的意料之中。

    之所以北极星表现的如此凶悍，其一是因为他学会了念力的缘故；其二，这也是徐刚等人遇到了克星，他们一身精良的法器战甲，遇到旁人是最好的防御，遇到了北极星这个拥有操纵磁场、控制金属的变种人，那就是致命的缺陷了。
------------

 第44章 穿反甲的金刚狼

﻿    第44章

    “绿头发，果然有妖人！”

    徐刚神色大变，之前的傲慢与轻视完全消失。

    他一抖手，一把通体火炭般的法刀出现在手掌之中，真元流转，覆盖了整个法刀，却是为了防备着北极星。

    郑天晶同样催动了一把绿玉般的法刀，十分警惕的看向了北极星。

    这时，金刚狼也从房间之中走了出来，他穿着反甲，让人看了都觉得心寒。

    与此同时，鬼谷子、乾云城主、许烨也从四周的房间之中冲了出来，把徐刚与郑天晶包围在了中央。

    “顾旭，怎么回事？这里为何有这么多妖人？”

    徐刚看向乾云城主与许烨乌黑的眼睛，质问一般的顾旭。

    但是顾旭却直接迈步，走到了李修玄身后。

    “好一个顾旭，原来你已经投靠了妖人，故意引我们过来！”

    徐刚咬着牙道。

    两人明白，他们是中计了。

    “嘿，明白已经晚了！”

    李修玄冷笑了一声道。

    “掌门，让我试试他们的手段！”

    金刚狼走了出来，恶狠狠的道。

    “好，你去试试！”

    李修玄也想看看身穿反甲的金刚狼战力到底如何。

    当即，金刚狼走了过去，道：“你们两个谁上？”

    “你要单打独斗？”

    徐刚神色一喜。

    对方人多，群殴肯定吃亏，单打独斗，他却是无惧。

    “一起上也可以！”

    金刚狼狂傲的说道。

    “哼，杀你一个妖人，我一人足矣！”

    徐刚冷哼了一声，迈步走了出去。

    他一边走，一边感受着金刚狼的气息，却发现，金刚狼体内仿佛并没有真气。

    “隐藏了实力？”

    徐刚沉吟着，手中的赤红色法刀已经率先斩了出去。

    噗。

    这一刀斩出，化为了一道赤红色的匹炼，刀光周围甚至还裹着火浪。

    这是徐刚的基础道法，炽火刀。

    这一刀斩出，刀势凶猛，灼热的气劲就向着金刚狼扑了过去，火气席卷之处，地上的落叶都登时燃烧了起来。

    呼。

    刀劲尚未靠近，金刚狼的须发就卷曲起来，生出了一股焦糊的味道。

    但是，金刚狼却丝毫无惧，他眼看着炽火刀斩来，双膝微微弯曲，双手向着前方抓了过去。

    “用手挡我的炽火刀？”

    徐刚心中惊疑，下一刻，他就看到金刚狼的双手成拳，一对银光闪耀的钢爪居然延伸了出来。

    “手中藏着法器，这个妖人手不会废掉？”

    徐刚震撼的同时，也惊讶的发现，金刚狼虽然身处了诡异的钢爪，可是并没有真气释放出来。

    “没有真气？那岂不是找死。”徐刚又惊又喜，手中的法刀已经斩在了金刚狼的双爪之上。

    沧浪。

    钢爪与炽火刀碰撞在了一处，磅礴的真元居然没有遇到丝毫抵挡，立刻沿着金刚狼的狼爪延伸了进去，直接闯入了金刚狼的身躯之中。

    只是刹那，金刚狼的脸色涨红，五脏六腑都受到了震荡。

    “原来这个妖人只是银样镴枪头，看上去凶狠，实则是个废物！”

    徐刚大喜，但是下一刻，他陡然感觉到，一股反震之力传入到了他的身体之中。

    这股反震之力毫无缘由，仿佛凭空出现一般，居然直接出现在他的身体之内。

    这股反震之力，震荡他的五脏六腑。

    只是一瞬，他的五脏六腑当即受损。

    “怎么回事？”

    徐刚神色大变，五脏六腑受到震荡，使得他的脸色有些苍白。

    反而是受到巨大震荡的金刚狼，脸色只是一瞬间就恢复如初。

    金刚狼虽然受到的震荡更大，可是他拥有治愈因子，伤势瞬间恢复如初了。

    “哼，再来！”

    金刚狼大吼了一声，挥动着钢爪，毫无畏惧的继续冲了上去。

    徐刚不敢怠慢，忍受着五脏六腑的震荡，再次挥动炽火刀进行攻击，双方激战在一处。

    金刚狼十分凶悍，攻击之时并无固定的招式，而是最直接、最凶猛的杀戮之术，每一招、每一式都宛如凶狠的野狼在搏杀猎物。

    双方碰撞，每一次看上去金刚狼都吃了大亏，五脏六腑受到真元震荡，可是每一次转瞬就能恢复如初。

    反而是徐刚几次交手下来，受到了反甲反弹攻击，五脏六腑越加难受。

    只是十多招而已，徐刚‘哇’的一声，喷出了一口鲜血，脸色彻底的苍白了下来。

    “嘿，反甲配上金刚狼，果然是好东西！

    原本我还担心，不知道真气算是物理伤害还是魔法，现在看来，是属于物理伤害吧？”

    李修玄大喜过望。

    原本，金刚狼拥有搏杀筑基的战力，但肯定是惨胜，但是现在穿上了反甲，一下子就变成了吊打筑基了。

    正在李修玄得意之际，徐刚手中猛然出现了一道黄色的符箓，真元催动之后，化为了一道巨大的蓝色火球，向着金刚狼冲了过去。

    金刚狼毫无防备，直接被火球席卷，浑身燃烧了起来。

    火球之中传出了金刚狼痛苦的吼声，一股焦糊的味道飘散了出来。

    这一次，徐刚并未收到反弹伤害。

    “哼，妖人，看你还不死！”

    徐刚无比得意的说道。

    然而他话音刚刚落下，金刚狼发出了怒吼，身上裹着蓝色火焰，悍不畏死的再次冲了上来。

    “妖人生命力果然顽强，如果是人类，这一下就撑不住了！”

    徐刚大惊失色，催动炽火刀，再次抵挡住被火焰包裹的金刚狼。

    可是这一次，他却感觉到金刚狼的力量变得更加强横了。

    金刚狼越是狂暴，战力就越强。

    噹。

    这一次，狂暴状态的金刚狼力量暴涨，居然把徐刚打得连连倒退，同时，真元震荡，伤害也传入到了徐刚的体内。

    徐刚承受到了更深的震荡，鲜血从嘴角止不住的流淌下来。

    噹。

    一招之后，金刚狼又是一招。

    连续三招，徐刚骇然色变。

    中了他的火符，早就应该被烧死了才对，可是对方非但没死，火符的火焰反而正在熄灭。

    这火符，无法烧死金刚狼。

    甚至，他还惊恐的看到，金刚狼被烧的焦糊的皮肤居然在快速结痂、脱落，露出了里面完好如初的皮肉。

    “什么，居然完好如初！”

    徐刚露出了恐惧之色。

    一个杀不死的敌人，这还怎么打？
------------

 第45章 皇子殿下的私军

﻿    第45章

    厮杀之中，心神恐惧，完全失去了战意，那这个人距离死亡也就不远了。

    此刻，徐刚已经被金刚狼完全吓坏了。

    只见金刚狼身上还裹着尚未完全消散的蓝色火焰，飞扑了上去。

    徐刚惊骇，举刀劈斩，但是金刚狼双手一推之下，庞大的力量直接击飞了徐刚的法刀。

    噗嗤。

    两只钢爪，直接插入了徐刚的两肺之中。

    顿时，徐刚的神色变得痛苦起来，张了张嘴，血液流淌而出，脸色涨得紫青。

    “滚开！”

    金刚狼一脚踢了出去，把其踢飞出去十多米，跌落在地之时，已经是一具死尸了。

    嗤。

    这时，一道光芒闪烁，却是一旁的郑天晶手中出现了一枚遁地符，此刻已经捏碎了。

    但是，郑天晶刚要遁地，就发现身体被牢牢的束缚住了。

    “哼，想走！”

    李修玄嗤笑了一声。

    遁地符虽然神奇，但是，只要李修玄有了准备，施展念力，束缚住郑天晶的身躯，他就无法遁入地下。

    遁地符无效，郑天晶眼中凶光一闪，身体暴起而出，居然向着李修玄冲了过去。

    他也算是看出来了，在场之中，李修玄为首，但是实力也是最低，如果擒拿了李修玄，让其他人投鼠忌器，就能逃走。

    他的想法很好，但是李修玄也早有准备，出门之时，鬼谷子已经保护在他身边。

    在郑天晶冲过来的同时，鬼谷子背后长剑猛然弹跳了出去，化为了一道蓝色电芒，直奔郑天晶面门。

    “御剑术！”

    郑天晶骇然色变，想要逃走，却已经收势不住，危机时刻，他只能催动法刀，向前一斩。

    噹。

    这一刀，斩在了鬼谷子的宝剑之声，直接被筑基10重的真元震飞了出去，剑势不停，继续前冲，穿过了郑天晶的心脏，

    “筑基二重，也敢放肆！”

    鬼谷子冷哼了一声，蓝色宝剑轻颤，重新飞回到了他的背后剑鞘之中。

    “呼，结束了！”

    李修玄舒了口气，不过他等待了片刻，系统并未提示守护门人的任务完成。

    “看来，还需要处理善后！”

    李修玄明白之后，下令让众人收拾尸体。

    与之前的李仙师一样，这些人的尸体都被小心的收敛了起来，没有破坏。

    又是一天过后，张家家主亲自押送着一批乾云城的囚犯来到了北玄门。

    李修玄二话不说，立刻施展秽土转生，把之前被金刚狼杀掉的道玄派李洪生，还有李仙师、徐刚、郑天晶等十多人转生。

    “我……我又活了？”

    李仙师转生之后，摊开了双手，惊恐的道。

    “妖……妖魔，你是妖魔！”

    徐刚、郑天晶惊恐的望着李修玄。

    掌控生死？这甚至远超了妖魔，是可怕的魔神。

    “你们的生死已经被我掌控，以后都需要听我的，未来，未必没有成仙得道的机会。

    如果不听……”

    李修玄声音一顿，没有继续说下去，但是已经吓得李仙师、徐刚等人遍体生寒。

    徐刚、郑天晶身为王朝护卫，进出过王庭大狱，见识过里面的刑法，那真是生不如死。

    可是，落在李修玄手中，即便真的死掉了，他也能给你复活过来，继续受苦。

    “徐刚愿意归顺大仙，永生永世不会背叛！”

    徐刚扑通一声跪倒在地。

    在徐刚之后，李仙师、郑天晶等人纷纷跪在地上，身体扑簌簌发抖，发誓效忠，永不背叛。

    “哼，你们被我复活，想要背叛也背叛不了！”

    李修玄轻哼了一声，更是让众人心中恐惧。

    “起来吧，以后，都叫我掌门即可，你们也是北玄门的门人！”

    李修玄命令道。

    “是！”

    徐刚等人连忙躬身，站了起来。

    “徐刚，你来说说，二皇子是怎么安排你们监视三皇子、四皇女的，怎样联络？”

    李修玄询问道。

    “回禀掌门，晚辈被安排在三皇子身旁，每月都需要玉符传书一份，汇报三皇子一举一动！”

    徐刚一边回答者，一边摸储物袋，但是很快，他发现储物袋并不在。

    “你是说这个？”

    李修玄拿出了一个储物袋，正是徐刚死掉之时，李修玄从他的尸体之中摸出来的。

    拿出徐刚储物袋，李修玄取出了一些手指大小，翠玉般的玉符。

    “这正是玉符传书，乃是筑基修士利用百年灵玉制作，价格不菲，所以只能一月汇报一次！”

    徐刚回禀道。

    “那三皇子失踪，你可汇报了？”

    “弟子怕二皇子治罪，所以，暂时隐瞒不报，而是先行搜寻！”

    徐刚有些尴尬的道。

    “那还好！”

    李修玄脸色一喜，稍稍犹豫了一下，道：“那你继续禀报，按照原本形成，三皇子该到哪里，你就继续汇报！”

    “是！”

    徐刚连忙应道。

    三皇子、四皇女母妃早亡，这一次被二皇子算计之下，得罪了大乾皇帝，被下放到了乾云城这片偏远地带。

    安排完毕，李修玄发现任务还没有完成。

    “还不行！”

    李修玄沉思了半晌，想到任务之中提到过龙骧卫，于是再次叫来了顾旭，让他回去请乾云城的李黑旗过来。

    李黑旗，龙骧卫的一个黑旗队长，别看只是队长，但是身为龙骧卫，地位超然，即便是乾云城城主顾旭也要礼让三分。

    数天之后，顾旭带着李黑旗来到了北玄门。

    “我听闻这北玄门最近有些古怪，好似与张家有些联系。

    不过，最近忙着搜寻皇子皇女，暂时无心理会。”

    李黑旗来到了北玄门，露出了惊异之色。

    “城主这一次带我来，难不成，这北玄门的变化，与城主有关？”

    李黑旗猜测道。

    “并非跟我有关，而是跟皇子皇女有关！”

    顾旭一边说着，也带着李黑旗走进了北玄门内。

    进来第一眼，李黑旗就发现了三皇子与四皇女。

    “三皇子、四皇女？你们居然在这里？”

    李黑旗大喜，也警惕的观察，发现皇子皇女看上去神色从容，并没有遇到危险的样子。

    同时，他再次看去，发现北玄门居然多了许多黑衣人。

    这些黑依然连脸上都带着面具，眼耳口鼻都被遮住，看不清面目，但是从他们身上流露出来的气息来看，实力不凡，甚至有数位都是筑基期。

    “这是？”

    李黑旗心中大惊。

    “李密！”

    三皇子直呼其名。

    李黑旗，只是众人的称呼，他的真名叫李密。

    三皇子背负双手，人虽然只有十三岁，可是身为皇子，身上具有一股与生俱来的威严。

    “你觉得，我这些手下如何？”赵天明话音落下，周围众人的气息催动了出来。

    李洪生，筑基一重。

    乾云城主，筑基一重。

    徐刚，筑基三重。

    郑天晶，筑基二重。

    李仙师，筑基一重。

    ……

    众人气息显露出来，尤其是鬼谷子筑基10重的气息，顿时震慑住了李黑旗。

    “这些难道是皇子殿下的私军？”

    李黑旗瞬间想道。
------------

第46章 少师

﻿    第46章

    每一位皇子都会暗中培养私军，用于争夺帝位。

    不仅是皇子，一位大乾王朝的名门望族都会圈养一些私军，邀请客卿，壮大自身实力。

    现在，李密就猜测，这些人是三皇子的私军。

    “以后，北玄门会有一些人进出，李密你就睁一只眼，闭一只眼，权当看不见吧！”

    三皇子吩咐道。

    “是，卑职明白！”

    李密连忙道。

    “李密，你虽然加入龙骧卫，可左右不过是一个小小的黑旗队长，更是被分配到了偏远的乾云城。

    如果，你想要未来再进一步，身具高位，不如跟我一同，辅佐三皇子！”

    顾旭这时开口劝说道。

    “归顺三皇子么？”

    李密有些沉吟。

    皇权斗争，风险极大，况且，三皇子还是一位失势的皇子，被发配到了乾云城，不是明主。

    “我虽然落难，可是你一个乾云城小小黑旗队长，不跟着我，又能跟着谁？谁有能看得上？

    跟着我，还能搏一搏，未来我未必没有起势的时候！”

    三皇子也淡淡的说着，同时拿出了一把剑。

    李密见了有些疑惑，但是下一刻，他就看到三皇子手中的剑居然飞了起来，在三皇子身周盘旋。

    “御剑术？”

    李密瞪大了眼睛，震撼道。

    这三皇子不过十三，就学会了御剑之术，这在大乾王朝都是没有出现过的事情。

    “以前听闻，大乾王朝天赋最强的皇子乃是二皇子，其次是大皇子与六皇子。

    现在看来，这三皇子才是最强的一个，只是隐藏的太深了！”

    李密想到此处，心中顿时生出了希望。

    “成事在人，富贵在天。

    我如果这下下去，最高止步黑旗队长，一辈子也就这样子了。

    与其如此，不如拼上一把，失败了大不了一死，反正我也是孤家寡人一个。

    然而如果成功了，能辅佐三皇子登基，那我也是功臣，凭借这份功勋，或许能荣登高位，未来当上龙骧卫统领，甚至总统令，统领整个龙骧卫也不是不可能！”

    李密明白这是一个千载难逢的机会，沉吟了片刻，咬了咬牙，下定了决心，跪在了地上，道：“卑职愿意效忠三皇子，不知道三皇子需要卑职做些什么？”

    “好！”三皇子大喜，飘在天空的法剑重新归鞘，道：“目前，我会以北玄门的名义，招纳培养一些私军，你目前不需要做什么事情，只需要睁一只眼闭一只眼，别把这件事情禀报上去即可。

    另外，你身在龙骧卫之中，身份便利，也可以给我提供一些消息，带来一些便利！”

    “卑职一定做到！”

    李密拍着胸脯保证道，这三件事情十分简单。

    “以后，我不方便出面，一切有我师傅出面！”赵天明说道。

    “三皇子的师傅？”

    李密一愣，就看到赵天明身旁走出来一个年轻人，此人没有蒙面。

    “以后有什么事，我会传话告诉你的！”

    李修玄道。

    李密身为龙骧卫黑旗队长，擅长气息探查之术，稍稍观察，发现李修玄实力不高，仿佛是炼气6重，这样的实力怎么可能是三皇子的师傅？

    “隐藏了实力？”

    李密心中疑惑，却也不敢多问，只是跪下，恭恭敬敬的道：“李密拜见少师阁下！以后少师有什么吩咐，尽管下令。”

    皇子的师傅，就是少师。

    “暂时都按照三皇子说的办吧。

    除此之外，如果乾云城来了什么可疑之人，你也派人告诉我们一声！”

    李修玄命令道。

    “是！”

    李密连忙答应了下来。

    “叮，宿主完成支线任务，守护门人，奖励宿主等级提升一级，门人召唤一次，寻宝机会一次！”

    在李密答应的同时，李修玄的境界也提升到了炼气七重了。

    一旁，李密却更加心中震撼。

    “炼气七重？怎么会骤然进阶？

    是了，这是少师隐藏了实力而已，我探查到的境界都是错的。

    少师能让三皇子十三岁就学会御剑术，自身肯定不凡，9成是驻颜有术的老怪，自身是金丹期，甚至是元婴境界也有可能。

    李修玄任务完成升级，却阴差阳错，让精通气息探查的李密更加敬畏了。

    “好了，这里暂时没有你的事情了，回去之后，让你的人不要来北玄门探查！”

    李修玄吩咐道。

    “是，少师，皇子殿下，卑职这就告退了！”

    李密说着，转身就要离开。

    “慢着！”李修玄连忙喊住李密。

    “少师还有什么吩咐？”

    李密疑惑道。

    “这里有一枚玉符，如果有紧急的事情发生，可以玉符传信。”李修玄把从徐刚哪里索要来的玉符交给了李密一块，同时又道：“既然你归顺了三皇子，三皇子自然不会亏待你，这里有一部秘法，名叫《百步飞剑》，可以御使法剑，攻击百步之外的敌人。”

    李修玄一边说着，又把从鬼谷子处，讨要而来的《百步飞剑》秘籍交给了李密一份。

    “多谢少师！”

    李密大喜。

    虽然不是真正的御剑术，但是能让法剑离体百步，也十分的不凡了。

    “只要你立下功劳，三皇子还会赐下更强大的绝学，包括真正的御剑术、金丹修炼法！”

    “御剑术、金丹修炼法！”李密眼睛放光，随后再次躬身，道：“卑职原为三皇子鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “好了，这里暂时没有你们的事情，你与顾旭就回去吧，回去之后，你与顾旭一同参悟《百步飞剑》吧！”

    李修玄吩咐道。

    “遵命！”

    李密与顾旭躬身行礼，随后急匆匆的离开了北玄门。

    他们恨不得身上长了翅膀，直接飞到乾云城，闭关参悟《百步飞剑》。

    送走了两人，李修玄脸上也露出了笑容。

    今天这个安排，不仅让他完成了守护门人的支线任务，同时，之后他召唤门人，北玄门发展壮大，暂时也不会有龙骧卫的威胁了。

    相反，顾旭、李黑旗还会帮助北玄门，快速发展壮大。

    “师傅，未来我真的能做皇帝么？”

    三皇子转身，认真的询问道。

    “有我的帮助，你当然能！”

    李修玄十分肯定的回答。

    “师傅，未来我登基为帝，你就是大乾王朝帝师，北玄门就是国教！”

    赵天明郑重其事的道。

    他身为皇子，也有野心。

    “叮，提前触发主线任务三，帝师。

    宿主成为帝师，让北玄门成为国教。

    任务成功，奖励气运主角召唤一次，寻宝机会三次，等级提升一级。”

    同一时间，系统也出现了任务提示。
------------

 第47章 强者重生了解一下

﻿    第47章

    “成为国教？”

    李修玄看到系统提示，心中顿时明白北玄门之后的发展方向。

    首先，他要让北玄门成为七派之首，之后，让北玄门成为大乾王朝国教。

    “辅佐赵天明登基，那我就是帝师，皇帝的老师，说出去也吊炸天！”李修玄心中憧憬，立刻道：“好，有你这句话，为师未来必定会助你称帝！”

    “多谢老师！”

    三皇子大喜。

    在三皇子看来，他这位师傅非同一般，能够掌控生死，绝对上仙转世。

    解决了这件事情，北玄门暂时安定了下来。

    一天之后，李修玄把方浩霆、莫晓婷等人唤了过来。

    “我知道你们有话想问！”李修玄看向众人，他知道事情已经败露了，于是大大方方的承认道：“没错，祖师许烨，的确不是服用仙药，是被我用秘法转生复活了。”

    方浩霆等人并没有意外，因为从徐刚等人复活之后，他们已经知道了。

    “师……，还是叫你师兄吧？你是被老怪夺舍了么？”

    杜元平试探的询问道。

    其他人也一脸的警惕。

    现在他们已经根本无法把眼前之人与他们认识的李修玄联系在一起了，在他们看来，李修玄绝对是被某个元婴期以上的老怪夺舍了。

    “你说错了！”

    李修玄摇了摇头，然后脸上浮现出了沧桑之色，脑海之中回想着前世看过的众多小说桥段。

    最终，李修玄决定选择强者重生流。

    “其实，我是前不久觉醒了前世记忆。”

    “前世记忆？”

    “没错，我乃是九百万年前仙界最强仙帝——傲天仙帝，但是一次探查仙境，受了重伤。

    我逃出那一处仙境，不想却受到了足足9位仙帝围攻。”

    “你是仙帝转世？9位仙帝围攻你？”

    众人大眼瞪小眼，不可思议的盯着李修玄。

    李修玄仿佛陷入了对于前世的沉思，脸上浮现出了痛苦之色，继续说道：“我探查那一处仙境之时，已经知晓那一处秘境的危险，故此十分小心谨慎，只有我的仙后知晓这个消息。”

    “是仙后背叛了你！”

    莫晓婷惊呼道。

    李修玄默默点头，道：“我遭遇背叛，竭力与9尊仙帝奋战，那一战打得天地崩塌，群星坠落，一整块仙界世界被打破，分割成了无数的碎片大陆。

    最终，我寡不敌众战死，侥幸残存一枚元神碎片，携带了前世些许宝物，经过了900万年的漂泊，转世成了李修玄。

    因为元神只剩下一枚残片，伤势太过严重，故此直到前不久才觉醒了些许记忆。

    觉醒记忆之后，我发誓，一定要快速修炼成仙帝，让无耻的9大仙帝，仙后那个贱人复仇。”

    李修玄讲到此处，不由得站立起来，愤然望向天空，仿佛在对九天之上的仙后与9大仙帝对峙，表达自己的怒火和疑惑。

    “可恶的仙后，还有9尊仙帝，居然如此卑劣！”莫晓婷激愤道。

    “堂堂仙后，居然背叛自己的夫君，该死！”李晟岚也道。

    “师兄，我们支持你。”杜元平也道。

    “元平，这是傲天仙帝！”方浩霆连忙道。

    “傲天仙帝救了我的命，我自知实力不济，帮不了仙帝复仇，但仙帝有什么吩咐，我一定完成！”

    老九立刻道。

    几人心情激愤，不仅信以为真，更是受到了李修玄所讲故事的感染。

    “不愧是小说最狗血的强者重生流桥段，狗血也是因为其经典，引人共鸣，才会被屡次使用。”

    李修玄见几人激愤的模样，心中感叹。

    几人信以为真，也在李修玄的意料之中。

    因为他能起死回生，这的确符合这个世界对于仙神的认知，又能经常拿出宝物，也符合他讲的故事。

    “这一世，我既然转世成为了李修玄，那我就是李修玄了。

    以后，我还是北玄门掌门，还是你们的掌门师兄！”

    李修玄摸了摸杜元平的脑袋。

    “掌门师兄！”杜元平激动的道。

    “晓婷，师傅对我的养育之恩，我也不会忘，过一段时间，等鬼谷子等人实力再进一步，我就会去道玄派营救师傅！”

    李修玄保证道。

    “多谢掌门师兄！”

    莫晓婷感激道。

    “谢什么，这是我应该做的！”

    李修玄笑道。

    一番解释，化解了方浩霆等人的芥蒂，并且，以后他继续召唤出什么宝物，召唤出门人也有了合理的解释。

    “可惜随我残破元神一同的储物法宝也受损了，不能随意打开，记忆中的仙功仙法都太强，不适合当前使用，否则我报仇就会简单许多了！”

    李修玄又叹息道。

    “师兄，来日方长，不要心急！”

    莫晓婷安慰道。

    “是啊，掌门师兄，你转世重生，老天已经给了你第二次机会，慢慢修炼即可！”

    方浩霆也安慰道。

    “嗯，我明白！”

    李修玄脸色有些发青的点头，这其实是憋笑憋的。

    之后，方浩霆等人又向李修玄打听了一下仙界是模样。

    反正几人没有见过仙界，李修玄就凭借前世看过的小说，把仙界仔细描绘了一番。

    什么九大仙帝，浩瀚宇宙，仙魔妖佛。

    最后，李修玄又讲了一些仙界的传奇人物。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷——斗帝萧炎。

    不为成仙，只为红尘中等你归来——狠人大帝。

    仙路尽头谁为峰？一见无始道成空！——无始大帝。

    补天神石中诞生，大闹仙帝宫，自号齐天的齐天大圣。

    几个故事大致讲了一个故事梗概，整个仙界，一个个鲜活的人物呈现在众人眼前。

    如果说之前，几人还有些许怀疑，但是几个故事讲完，众人完全相信李修玄就是来自于仙界，就是傲天仙帝了。

    “好了，今天天色已经晚了，大家回去吧！”

    李修玄说完，众人才发现，不知不觉之间，已经是深夜了。

    “师兄，我要听斗帝萧炎的故事。”小胖子杜元平完全没有睡意。

    “师兄，我给我详细讲一下狠人大帝！”

    莫晓婷道。

    “我更想听无始大帝，他太无敌了！”

    方浩霆道。

    “不，师兄还是继续说齐天大圣的故事吧，一个人，居然对抗仙帝，对抗整个仙帝宫！妥妥的不畏强权。”老九道。

    几人只是听了一个故事梗概，就已经不舍得走了。

    最后还是李修玄保证会把这几个故事整理成书，几人这才离开了。
------------

第48章 灵蛋

﻿    第48章

    因为李修玄要掩饰身份，忽悠了方浩霆等人，等到他们离开之后，已经是深夜了。

    “这么晚，都到第二天了，运势都变了吧！”

    李修玄踌躇了一番，没有动用完成支线任务的奖励。

    毕竟，气运好，召唤出来的东西更好。

    “还是等到下一次，有喜事发生的时候在使用门人召唤与寻宝吧！”

    李修玄如此想到。

    时间一晃，迎来了下一个月。

    他得到了系统每月赠送的门人召唤1次，寻宝机会1次、招纳贤才机会1次。

    思索了一番，李修玄并未使用，而是积攒下来，等待下次运气不错的时候用。

    又是数天，李修玄等待已久的提示终于到了。

    “叮，得到八珍鸡鸡蛋一枚！”

    系统提示出现，李修玄身旁多了一枚拳头大小，通体如同珍珠一般莹白的鸡蛋。

    这是八珍鸡的鸡蛋。

    召唤出了八珍鸡，李修玄也得到了八珍鸡的天赋，半个月产出一枚蛋……

    当然，在他强烈抗议之下，系统没有让他下蛋，而是领取一般蛋。

    “哈，出来了，相当于一株灵药的八珍鸡鸡蛋！”

    李修玄大喜，当即收起了八珍鸡鸡蛋，然后冲出了门外。

    他领取了一枚八珍鸡鸡蛋，也就意味着，真正的八珍鸡也下蛋了。

    于是，他直接冲了出去。

    来到院子里，他就看到八珍鸡赶走了杜元平，把杜元平打得抱头鼠窜。

    杜元平脸又被抓花了，怒道：“掌门师兄，掌门师兄，八珍鸡下蛋了，可是不让我拿！”

    有张家与乾云城提供药草给北玄门，北玄门弟子实力都提升不少，杜元平短短半个月就提升了一个境界，达到真气5重了，不过，依然打不过八珍******珍鸡毕竟是上古珍禽，战斗力其实也达到了炼气10重，不可小觑。

    “哦？难道八珍鸡还要保护自己的蛋？”

    李修玄惊异了一下。

    按照理论，这枚蛋就是八珍鸡的孩子。

    不过，他走了过去，却发现八珍鸡居然主动挪了开来，把鸡蛋显露出来。

    “原来不是他保护孩子，是只让我来拿！”

    李修玄顿时明白过来了，随后喜滋滋的取了八珍鸡鸡蛋。

    一旁，杜元平扁了扁嘴，也明白了。

    取了两枚八珍鸡鸡蛋，李修玄并没有自己服用。

    实际上，八珍鸡鸡蛋的用途他早就想好了，要留给鬼谷子。

    鬼谷子忠诚度乃是100，李修玄可以完全信任。

    “我有系统在，完成支线任务能快速提升，使用八珍鸡鸡蛋也是浪费，不如给鬼谷子，帮助他提升到金丹之境。

    筑基10重与金丹1重，一级之差，差别千里！”

    李修玄心中想着，立刻把鬼谷子叫了过来。

    “这两枚是八珍鸡的鸡蛋，相当于两株灵药，具体效果我也不知道，你服用了吧！”

    李修玄吩咐道。

    “如此珍品，还是掌门自己服用吧！”

    鬼谷子连忙道。

    “这东西给你意义最大，只要你成为金丹，北玄门就多了一重保障。

    更何况，八珍鸡半个月就下一次蛋，以后人人都有机会服用，不急于一时！”

    李修玄笑道。

    “多谢掌门，老夫定然不会辜负掌门厚爱！”

    鬼谷子无比感动的接过了两枚八珍鸡鸡蛋。

    “好了，你去闭关，我等着你的好消息！”

    李修玄吩咐道。

    鬼谷子当即闭关去了。

    他这一次闭关，就是三天时间过去了。

    三天后，鬼谷子房间之中发出了一阵呼啸，随机，整个屋子就炸开了，强横的玄青色气流从他的身上流淌而出，惊动了北玄门所有人。

    当李修玄等人出去之后，就看到鬼谷子整个人年轻了二、三十多岁一般，身上气息不由自主的释放出来，压得李修玄等人难以忍受。

    过去了许久，在鬼谷子控制之下，这股骇然心魄的气息才逐渐收敛起来。

    “恭贺传法长老迈入金丹大道！”

    李修玄开怀大笑道。

    北玄门有了一位金丹，那自此之后再也无惧道玄派，可以考虑完成主线任务，争夺那七派之首的位置了。

    “恭喜传法长老！”

    方浩霆等人也羡慕，同时心中振奋。

    北玄门出了一位金丹，众人都知晓这代表什么。

    “哈哈，这都是掌门的功劳，如果不是掌门赐予的灵蛋，我鬼谷子怎么可能突破！”

    鬼谷子哈哈大笑，也分外开怀。

    进阶金丹，他在修仙之路上迈出了一大步，他的寿元都会提升一倍，远超普通人的界限，达到200岁。

    “掌门，这灵蛋药效惊人，我服用了一枚，就已经凭借灵蛋突破到了金丹。

    现在，还剩下一枚！”

    鬼谷子忠诚度满值，所以并未贪墨了灵蛋，居然主动交了出来。

    “哦？居然如此厉害！”

    李修玄大喜，取回了灵蛋。

    “的确非常惊人，据我推测，这灵蛋绝对算得上上品灵药了。”

    鬼谷子十分确信的道。

    “不过，他药效惊人，所以，一般人也服用不了，否则，身体根本承受不住！”

    鬼谷子介绍道。

    “那要到什么境界才能承受？”

    “据我推算，最好是筑基10重冲击金丹期，或者是干脆金丹期服用。”鬼谷子介绍了一番，随后叹息了一声，道：“其实最好的办法，是炼制成丹药，这样才能充分利用灵蛋的药效。

    否则，直接服用，效果浪费许多！”

    “的确，可惜，北玄门目前没有炼丹师！”李修玄摇了摇头，收起了灵蛋，又道：“你现在刚刚突破金丹期，继续闭关，稳定境界，等到境界稳定了前来找我！”

    “是！”

    鬼谷子点了点头，随后看向化为废墟的房间，不由得苦笑起来。

    “你暂时去杜元平的房间吧！”

    李修玄苦笑道。

    北玄门以前都是木屋，但是随着实力增长，气息越来越强，木屋承受不住气息激荡，肯定要淘汰。

    “看我我决定重建北玄门是正确的！”

    李修玄沉声道。

    现在，张家、乾云城都在李修玄掌控之中，重建北玄门没有太大的难度。

    大约一周之后，鬼谷子修为完全稳定在了金丹期。

    他再次出关，找到了李修玄。

    “掌门，有何事吩咐？”

    鬼谷子询问道。

    “我师傅莫白掌门被囚禁在道玄派，现在你进阶金丹，能够与道玄派掌门韩春生抗衡，咱们也是时候去救他了！”

    李修玄道。
------------

第49章 飞行灵器

﻿    第49章

    李修玄决定之后，当即把李洪生、徐刚、郑天晶、许烨等一众被秽土转生复活之人召集了起来。

    除此之外，金刚狼、北极星、鬼谷子一同随行。

    “掌门师兄，你终于要去救我父亲了吗？带上我，我也要去！”

    莫晓婷听闻之后，急匆匆的飞奔而来。

    “你实力太弱了，还是留在北玄门吧！”

    李修玄直接决绝。

    “掌门师兄！”莫晓婷依然不存，可是李修玄神色一正，打断了他的请求，道：“听话！”

    “师妹，掌门师兄说得没错，你实力太低，跟去了，反而会成为累赘！”

    方浩霆也劝阻道。

    “好，好吧！”

    莫晓婷只得同意，道：“掌门师兄，那我父亲就摆脱你了，你一定要把他救回来！”

    “叮，获得支线任务，营救掌门莫白。

    任务完成，奖励等级提升一级，门人召唤机会一次，寻宝机会一次！”

    系统提示音陡然出现。

    “不错，居然还有支线任务！”李修玄大喜，立刻保证道：“放心，有我出马，一定救出师傅！”

    说罢，李修玄沉吟了片刻，道：“二师弟，我离开之后，北玄门就交给你暂时打理。”

    虚竹对李修玄忠心，可是为人迂腐，所以李修玄还是决定把北玄门交给方浩霆。

    “掌门师兄放心，我一定尽心尽力！”

    方浩霆道。

    “那就好！”

    李修玄安排妥当，在系统奖励之中，选择领取了昆式战机。

    “叮，领取昆式战机成功。

    因来到修仙世界，昆式战机动力系统调整，由晶石提供其能源！

    初次召唤，昆式战机自带一块下品晶石。”

    系统提示完毕，一架昆式战机就出现在了院落之中。

    幸好北玄门之前倒塌了几座房子，院墙也塌了，否则还真放不下。

    “这是什么？”

    众人看到突然出现的昆式战机，忍不住惊呼了一声。

    “这可是好东西，里面是空的，能够载人飞行！”李修玄稍稍介绍了一下，一旁的鬼谷子眼睛就亮了，道：“原来是飞行灵器？”

    “飞行灵器？”

    方浩霆等人露出疑惑之色，他们孤陋寡闻，并未听说过。

    “想不到掌门连飞行灵器都有，我可是听说，这飞行灵器十分的珍贵，在大乾王朝之中，也只有实力强大的皇族成员才有！”

    李仙师露出了震撼之色。

    “我在皇城之中，看到过一架飞行灵器太乙灵舟，那飞行速度比任何千里马都快上百倍。

    不知道掌门这艘飞行灵器与那太乙飞舟相比又如何！”

    徐刚也震撼道。

    “飞行灵器？”

    李修玄听了，有些发蒙。

    他之前还有些发愁，要怎么解释昆式战机，没想到鬼谷子等人已经替他解释了。

    于是，他也十分配合，道：“我这艘飞行灵器名叫昆式战机，不过，我没见过太乙灵舟，无法相比！”

    李修玄一边说着，一边走到了昆式战机一旁，直接打开了舱门，径直走了进去。

    “大家都进来吧！”

    李修玄招呼道。

    在他的招呼之下，徐刚等人都十分兴奋的走进了昆式战机之中。

    莫晓婷、方浩霆等人羡慕不已。

    这可是传说之中的飞行灵器，他们也想尝试一下，可惜，他们没有这个机会。

    在他们的注视之下，昆式战机的舱门关闭了，随后两侧涡轮引擎启动，伴随着一阵轰鸣之声，昆式战机平稳升空，逐渐没入到了白云之后，消失不见。

    “不知道傲天仙帝残破的储物袋里，还有什么好东西！”

    杜元平兴奋道。

    “嘘，掌门师兄不是说过了吗？仙界九大仙帝还有仙后统领仙界，耳目众多，甚至还有千里眼、顺风耳这样的手下能够探查六界，所以绝对不能随意说出他的身份么！”

    方浩霆神色一沉道。

    杜元平吓得连忙捂嘴，然后仰头看天，生恐有什么千里眼在看他。

    ……

    白云之上，李修玄坐在昆式战机的驾驶位上，也十分的兴奋。

    昆式战机有自动驾驶功能，所以李修玄即便不会开飞机也是无碍。

    不仅仅是李修玄，徐刚等人也无比兴奋，看向飞机下风的皑皑白云，一个个兴奋不已。

    昆式战机其实有几种型号，李修玄这一架属于运输机，内部空间极大，徐刚等十多人在战机之中依然十分宽敞。

    飞行了一会儿，观看晚了白云之上的奇景，李修玄心中一动，道：“不知道这昆式战机最快速度如何，一枚晶石能飞行多久！”

    李修玄想到此处，立刻设定了航线，命令昆式战机全速飞行。

    轰。

    随着他的命令，昆式战机尾部的喷气式引擎全力启动，喷射出了蓝色的火焰。

    轰。

    伴随着巨大轰鸣，昆式战机速度骤然提升。

    不过很快，在昆式战机速度平稳之后，轰鸣之声消散，战机也再次平稳了下来。

    “速度不错！”

    李修玄大喜，随后又实验了昆式战机的隐身能力。

    他发现，他利用念力与磁场感应居然都无法感应到昆式战机。

    “鬼谷子，你用神念探查一下，可否能探查到我的飞行灵器？”

    李修玄飞赴道。

    修炼到金丹，会形成神念，功能跟磁场感知差不多。

    “掌门，这架飞行灵器能够屏蔽我的神念！”

    鬼谷子也震撼道。

    “不错，能够屏蔽神念，这以后飞在空中，也能避免旁人探查与追踪，更加安全。”

    李修玄大喜。

    不仅是神念，昆式战机是彻底隐形，整个机身其实都消失在空中，与白云天空完美的融合在一处。

    李修玄正想继续试验几次，昆式战机的速度骤然降低了下来。

    李修玄看了一下航程，发现已经接近道玄派了，顿时惊道：“这就到了？这才不过半顿饭的功夫。”

    “什么？到了道玄派了？”

    徐刚也大吃一惊，随后，他就看到昆式战机俯冲而下，穿过了白云，下方山势，果然是道玄派附近。

    “掌门的昆式战机真是好法宝，这种速度，比太乙灵舟还要快了十倍不止！”徐刚赞叹道。

    “一般一般，以后让你们看看更好的！”

    李修玄装逼道。

    最终，昆式战机降落在了道玄派后山。

    三皇子的储物袋够大，下了飞机之后，李修玄把昆式战机收入到了储物袋内，存放倒也方便。
------------

第50章 打上去

﻿    第50章

    道玄派，大乾王朝七大派之一，他与北玄门一样，都来源于千年前的北玄派。

    其中，北玄门祖师许烨，乃是千年前北玄派的一个外门弟子，留下了最基础的传承。

    道玄派却是一位实力不错的散修，发掘出了北玄派的一些遗址，获得了基础功法，这才在北玄派的遗址之上，建立了现在的道玄派。

    发展了数百年，到了这一代道玄派掌门韩春生进阶金丹期，道玄派这才成为七大派之一。

    站在道玄派的山门脚下，李修玄就感觉到道玄派周围的灵气十分充足。

    在道玄派远处，更是能看到坍塌的山峰，一些倒塌的宫殿。

    那里坐落着千年前北玄派遗址，真正的仙门。

    传闻，当年北玄派十分的强大，拥有仙山百座，药田千亩，内门弟子就足有千人，算上门外弟子更是人数庞大。

    但是这样的仙门就被大乾王朝灭掉了，百座仙山沦为的废墟，百亩药田都被抢夺一空。

    远远的看着千年前北玄派遗址，李修玄隐约能感觉到那是一处宏伟而强大的仙门。

    “掌门，咱们要如何营救老掌门？”

    鬼谷子的询问，打断了李修玄的思索。

    “嘿，还商量什么？直接杀上去，谁敢阻拦就直接杀了！”

    金刚狼狂笑了一声，眼中释放出了杀机。

    两人的呼声，惊醒了李修玄。

    李修玄抬头，看向了道玄派。

    他通过李密得到了一些道玄派的资料。

    道玄派虽然是七大派之一，可是在大乾王朝政策打压之下，道玄派其实并不强盛，门人弟子只有500人左右。

    这500人中，有300人都是外门弟子，基本都是真气境，负责打理道玄派的产业，提供内门弟子的修炼资源、种植药田等等。

    剩下200多人，才是真正的内门弟子。

    其中，掌门韩春生乃是金丹初期，但是，他并没有金丹修炼法，也没有金丹期应有的攻击法门，故此空有金丹期的境界，却并无金丹期的战力。

    掌门韩春生之下，乃是23位筑基修士，180多位炼气境。

    这些资料来自于龙骧卫，应该不会有错。

    反观北玄门一方，有金丹期的鬼谷子，而且念力配合百步飞剑，相当于真正御剑术。

    金刚狼绝对是筑基期巅峰战力，狂暴之下甚至可以与金丹抗衡。

    北极星实力诡异，出其不意，也能阴死几个筑基。

    剩下的，则是徐刚、郑天晶、李仙师、李洪生、乾云城主5位筑基。

    许烨等9人，则是炼气七重到10重的实力！

    还有李修玄，炼气7重，战力却绝对相当于炼气10重，甚至筑基1重。

    李修玄出发之前就已经衡量过了双方差距。

    别看北玄门一方人数少了一些，但是，许烨等人都是秽土转生，宛如不死之身，足以以少胜多。

    还有金丹期的鬼谷子，拥有御剑术，绝对能战胜韩春生。

    至于道玄派一百多位炼气期修士，在金丹面前，来再多也是无用！

    “没错，金刚狼说得很对，不用什么计划，直接打上去。”

    李修玄决定道。

    “不过，咱们还是要隐藏了模样，否则，大家样子传入大乾王朝耳中，那就不妙了！”

    李修玄道。

    “掌门说的极是，大家的模样宛如妖人，大乾王朝知晓了，绝对不会放过我们！”

    鬼谷子也赞同道。

    “大家把这个涂抹在脸上！”

    李修玄一边说着，已经取出了事先准备好的颜料，涂抹在脸上。

    金刚狼等人也先后走来，用颜料涂抹脸部。

    不一会儿的功夫，众人就都变成了大花脸，宛如京剧脸谱一样，把原本的模样都遮挡住了。

    如此一来，许烨等人全黑的眼眸更是令人心寒，如同真正鬼怪。

    “走，随我一同杀上道玄派！”

    李修玄一声令下，右手握着无尽，率先踏步前行。

    金刚狼等人也纷纷跟随了上去，很快就来到了道玄派的山门之处。

    道玄派的山门可比北玄门的山门气派太多了，足够三丈高下，大门正中悬挂着一块红木金漆的牌面，上写‘道玄派’三个大字，苍劲有力，气势十足。

    大门右侧有一块一人高下的巨石，上面用刻着三个大字——解剑石。

    意思是外人来到道玄派，在这块大石之处，必须交出武器，方能进入。

    在道玄派的门口，还有两位看门的外门弟子，都是真气8重左右的实力。

    这两个守门弟子看到来势汹汹，涂得跟鬼般的李修玄等人，吓得魂不附体，转身就跑回了门内，咣当一声，直接关上了道玄派的大门。

    “妖……妖人，妖人来攻山了！”

    大门之内，传出了两个门人弟子惊恐的吼声。

    在大部分人眼里，妖人与邪魔画上了等号，都是杀人练功，残杀生灵的存在。

    现在，一大批妖人来了，一看就不好招惹，他们怎能不怕。

    “什么妖人？这里可是道玄派，何方妖人敢来这里，那不是找死吗？”

    “真的是妖人，好多妖人，气息都好吓人！”

    “胡说八道，大乾王朝境内，妖人基本绝迹，更不要说一大群了！”

    “哼，我倒要看看，那些妖人长什么样子？”

    有人不信邪，误以为两个守门弟子在骗人。

    可是这时，猛然一震轰鸣之声响起，紧跟着，道玄派的山门直接飞了出去，足足划出了十多米远，撞断了一颗大树，这才掉落在地上。

    大门被踢开，李修玄众人煞气十足的走了进来。

    “不想死的都给老子滚开！”

    李修玄十分凶狠的吼道。

    他此刻心中爽极了。

    之前，是他北玄门的山门被踢飞了两次，这一次，终于轮到他踢别人的山门了。

    “妖……妖……妖人，真的是妖人！”

    “好多妖魔，快，快跑！”

    “快，快去禀报内门的师叔们！”

    这些都是道玄派外门弟子，真气期的境界，顿时就被‘穷凶极恶’的李修玄吓住了，他们发了疯一般，直接逃向了山上，前去寻找道玄派内门弟子寻求庇护。

    对这些外门弟子，李修玄懒得理会，直接带着金刚狼等人走上了通向道玄派内门的石阶。
------------

 第51章 不死邪魔

﻿    第51章

    李修玄等人沿着石阶，走向了道玄派内门。

    “李洪生，你知道我师傅被囚禁在那里吧？带着我直接过去。

    北极星、金刚狼，你们两个跟着我。

    鬼谷子，你带着剩下的人，直接去挑战韩春生，声势尽量弄大一些，把人尽量引过去！”

    李修玄吩咐道。

    “是！”

    鬼谷子答应下来，带着徐刚、郑天晶等人就率先冲了上去。

    “大家跟我一起杀进去！”

    鬼谷子一声怒吼，释放出了金丹期的强横气息。

    徐刚等人也纷纷发出怒吼，配合上身上的气息，凶神恶煞一般。

    当然，他们并未屠杀道玄派的外门弟子，因为这些外门弟子早在他们进门之时，就已经逃远了。

    鬼谷子等人冲杀上门，一路横行无阻。

    终于，山下的动静惊动了道玄派内门。

    只见山腰之上，道玄派内门弟子冲了出来。

    为首一人，头戴方巾，身穿青色长衫，头发灰白，如同一个老夫子一般的人物，正是道玄派掌教，韩春生。

    在韩春生身后，乃是22位道玄派筑基修士。

    根据龙骧卫的资料，道玄派原本拥有23位筑基，不过其中的李洪生已经被李修玄转生了，成为了北玄门的人。

    除此之外，还有一些炼气10重的道玄派修士，站在他们身后，惊惧的看向下方的鬼谷子等人。

    妖人穷凶极恶，但是，绝大部分人根本没有看到过妖人的模样。

    “怕什么？妖人虽然凶猛，可现在只不过十多个妖人？有何畏惧？”

    韩春生冷哼了一声道。

    道玄派弟子听了，果然冷静了，胆子也大了起来。

    “大胆妖人，居然敢来道玄派捣乱，不想活了？”

    韩春生同时发出了一声暴喝，手中更是多了一把明晃晃的宝剑。

    这把宝剑通体青红，更是发出了朦胧光辉。

    “这怕不是强化+8的武器吧！”

    暗处，李修玄惊异的嘀咕了一句，然后跟随者李洪生悄悄绕了过去。

    李洪生身为筑基，韩春生的小师弟，地位不低，对道玄派环境十分熟悉，有他带路，李修玄、金刚狼、北极星自然十分顺利进入了道玄派内门。

    “桀桀，道玄派作恶多端，今日，你们的报应来了！”

    鬼谷子按照李修玄的吩咐，发出了一声怪笑，装成真正的妖人模样。

    “大胆邪魔，在我道玄派掌门面前也敢放肆？”

    韩春生一旁，一位筑基期修士怒喝道。

    “找死！”

    鬼谷子冷哼了一声，眼中凶光爆闪，背后的蓝色法剑仓啷一声，直接冲了出来，在天空之中划出了一道绚烂的蓝色弧线，转瞬之间，就来到了那位叫嚣的道玄派筑基修士脖颈之下。

    嗤。

    蓝色剑弧划过，一颗头颅掉落在地上，滚出去几米远，众人能够清晰的看到，这颗头颅的眼睛依然争得大大的，眼中充斥着难以置信的神色。

    砰。

    鲜血喷洒了一阵，这具失去了脑袋的尸体才瘫倒在地。

    嘶。

    道玄派一方，传出了一阵清晰的吸气声音，包括韩春生在内的所有人神色都变了。

    蓝色剑光闪过，重新返回到了鬼谷子的手中。

    “御剑术！”

    韩春生倒吸了一口凉气，吐出了众人震撼的名字。

    他看向鬼谷子，神情警惕之中，又蕴含着浓浓的贪婪。

    御剑术、金丹修炼法，这两样被大乾王朝牢牢把控，是韩春生追寻了多年的重要功法。

    现在，这种功法就在他的眼前了，只是，对方也是金丹期，还精通御剑术，不容小觑。

    索性，对方手中的武器只是法器，而他手中这把青虹剑却是一把真正的灵器。

    看到这里，他觉得自己有一战之力。

    除此之外，道玄派还有21位筑基修士，整个道玄派100多位炼气修士。

    想到这里，韩春生咧嘴一笑，道：“嘿嘿，我正在寻找御剑术呢，没想到今日，御剑术自己送上门来了！”

    韩春社一步踏出，手中的青虹剑光芒更胜，真元吞吐之间，发出一阵阵破空之声。

    “想要我的御剑术，我也想要你的命！”

    鬼谷子蓝色剑光一划，在天空之中划出了一道弧度，再次冲杀了上去。

    念力配合百步飞剑，宛如真正的御剑术一般，宝剑十分灵动，让韩春生根本无法近身。

    韩春社强行攻击了几次，却都被鬼谷子的宝剑挡在了外面。

    “我挡住这个金丹期邪魔，你们去把剩下的邪魔斩灭！”

    韩春生一边吩咐着，一边催动着灵剑攻击，攻势越来越强，把鬼谷子牢牢牵制住了。

    鬼谷子虽然拥有‘御剑术’，可惜法剑比灵剑差了一大截，不敢硬碰，一时间无法脱身。

    听到吩咐，道玄派那21位筑基修士纷纷取出了法剑，冲向了徐刚等人。

    道玄派一方不仅人数众多，冲过去，就把徐刚等人分了开来，并且有两人还是筑基10重的境界，实力要比徐刚等人强大了不少。

    故此双方刚刚交手，实力最低的李仙师就被一刀拦腰斩断。

    “嘿，原来这妖魔实力居然这么弱，完全不堪一击！”

    此人‘杀’了李仙师，转身跟同伴炫耀道。

    然而下一刻，他的笑容戛然而止，一把剑已经穿过了他的胸膛。

    “我身后没有敌人，是谁在攻击我？”

    此人艰难的回头，震撼的看到，那个被他拦腰斩断的李仙师，居然重新恢复了过来，正是李仙师手持法剑，直接刺穿了他的心脏。

    “拦腰斩断，这妖人居然还没死？”

    此人在死前，脸上满是震撼之色。

    不仅仅是他一人，道玄派有四个筑基修士都是一击得手，觉得已经斩杀了妖魔，放松警惕之下，被徐刚等人反杀。

    很快，道玄派众人就发现了这一点。

    “不死邪魔，这群邪魔是不死的！”

    “斩掉他们的脑袋，砍掉脑袋，看他们还怎么活？”

    “不行，我试过了，斩掉脑袋，他们还会重新长出来，根本不死！”

    “那就轰碎头颅，看他们还怎么活？”

    “什么？脑袋都碎了，还能活过来！”

    “心脏、脑袋，甚至都把他们分尸了，可是依然能活过来！”

    “不死邪魔，他们是不死的，打不了，跑，快跑！”

    在叫喊之中，徐刚等人不死特性也展现的淋漓尽致，每个人都死掉了十多次，却都复活过来，反而是道玄派21位筑基修士，死掉了13人。

    剩下的8人已经被吓蒙了，完全失去了战意。
------------

第52章 滔天杀机

﻿    第52章

    在鬼谷子正面攻打道玄派的时候，李修玄、金刚狼、北极星跟随着李洪生也潜入到了道玄派内门之中。

    有李洪生带路，一路上，李修玄等人十分顺利的来到了道玄派的后方，一座大牢之中。

    在莫白掌门等人试图逃走之后，道玄派已经彻底撕破了脸，直接把莫白掌门等人囚禁了起来了。

    很快，几人来到了大牢之外。

    这里关押的人物，事关金丹修炼法，所以看守十分的严密，门口有两人看守，里面也有10人巡逻。

    这些人都是韩春生最信得过的人，实力都是炼气七八重左右。

    门口的两个护卫看到了李修玄几人，立刻大惊失色。

    他们隐约听闻，外面有邪魔袭击道玄派，原本他们还有些怀疑，但是现在，他们已经亲眼看见了。

    正当两人想要呼唤同门支援的时候，金刚狼已经冲了出去。

    他脚步沉重，速度却极快，身上反甲闪烁着漆黑的寒芒，眨眼间，就冲到了两人身前。

    嗡。

    金刚狼双拳向着两人砸了出去。

    两人连忙挥剑格挡，双剑同时向着金刚狼的拳头劈了下去。

    “居然不躲？”

    两人惊疑了一声。

    正当他们觉得能够斩断金刚狼双手之时，金刚狼双手之上却伸出了森寒的尖刺。

    当啷两声，金刚狼的钢爪砸在了两把宝剑之上。

    金刚狼虽然没有真气，可是力气实在是太沉重了，居然压着两人的宝剑倒卷而回，反而斩在了他们的身上。

    噗。

    钢爪带着宝剑，直接刺入了两个看守弟子的胸膛，随后抽出，鲜血喷射而出。

    两人瞪着眼睛，不甘心的倒在了地上。

    李修玄见两人还未死透，还在承受着极大的痛苦，于是立刻走了过来，无尽斩下，直接杀了两人，让两人少些痛苦的同时，也获得了两个人头钱。

    杀了两人，李修玄让金刚狼前面带路，然后杀尽了大牢之中。

    这是道玄派的私牢，空间不大，走进去之后，里面的10名巡逻弟子已经被惊动了，冲了出来。

    “挡我者死！”

    金刚狼发出呼啸，直接纵身冲了出去。

    他身在空中，破绽百出，10名巡逻弟子纷纷抓住了机会，冲了上来，刀剑齐出，要把金刚狼直接砍死。

    但是，他们的刀剑斩在金刚狼的身上，留下了伤痕的同时，一股反震之力也通入到了他们的身体之上。

    他们可是全力出手，顿时被震成了内伤。

    “这是什么秘法？”

    “我怎么会受伤？”

    “看，他身上的伤正在愈合！”

    10名巡逻弟子不明所以，震撼的发现，当金刚狼再次落地之时，刚才的刀剑之伤却已经完全好转了。

    从他中刀到落地，前后不足一秒时间而已，这样的伤口愈合速度太惊人了。

    噗。

    在他们震撼之中，金刚狼在此挥动了双手之上的钢爪，扑入人群，如同砍瓜切菜一般，就是一番杀戮。

    炼气修士，怎够金刚狼屠杀。

    不一会儿的功夫，10名巡逻弟子都是残肢断臂，倒在了地上，口中发出凄惨的呼声。

    “太凶残了，太血腥了！”

    李修玄口中说着，又提剑走了过去，一剑一个，完美补刀，又取了10个人头赏钱。

    这一下，李修玄的英雄联盟商店又多了一大笔资金。

    “回去之后，又能采购一番了！”

    李修玄心中想着，又看了看周围的牢房。

    牢房不大，只有五个囚笼，其中两个已经空了，剩下三个还有人，却也都被折磨的不成人形。

    李修玄扫视了一眼，但是三人头发乱糟糟，遮住了面容，让他看不清楚。

    “希望师傅不会有事！”

    李修玄心中一紧。

    获得了原主人的记忆，此刻他不知不觉之间就紧张起来，完全把莫白掌门当成了自己的师傅。

    他挥动无尽，劈开了一个囚笼，走过去一看，发现并非莫白掌门。

    “邪魔……邪魔！”

    此人瞪着眼睛，咧嘴大笑，一副痴傻的模样。

    “并非师傅！”

    李修玄又去了第二间牢房，同样查看了一下，发现此人气若游丝，更是被李修玄等人邪魔般的模样惊吓，已然断了气。

    “师傅！”

    李修玄又去了第三处牢房，看到了一个浑身伤痕累累，头发散乱之人，他紧张的走了过去，查看之下，发现正是莫白掌门。

    “师傅！”

    李修玄大喜，呼唤了一声，却发现莫白掌门双目呆滞，不言不语，只是坐在墙角，默默发呆。

    “师傅，师傅你怎么了？”

    李修玄大惊失色，头脑发蒙。

    他融合了这个身体的记忆，之前还能用理智压制这种情绪，但是此刻看到莫白掌门如此凄惨的模样，他彻底失去了理智。

    “掌门，他应该受了我师兄的搜魂术！”

    李洪生有些担忧的说道。

    “搜魂术？什么是搜魂术？”

    李修玄咬着牙道。

    “搜魂术，是我师兄得到的一种残缺道法，可以搜取对方的记忆，成功几率不高，并且搜去之后，对方就会变得痴傻！”

    李洪生介绍道。

    “一定是我师兄等不及了，施展了搜魂术，他们才会变得如此！”

    李洪生又看了一眼第一座牢房的那人，那人也痴痴傻傻的。

    “好一个道玄派，好一个韩春生！”

    李修玄从牙缝之中吐出了声音，眼中闪烁出了森寒的光芒。

    在他融合的记忆之中，莫白掌门不仅是他的师傅，更是他的父亲。

    故此，他现在完全无法保持理智了，只有滔天恨意与杀机。

    “我发誓，定要灭掉道玄派，杀掉韩春生！”

    李修玄猛然站了起来。

    他原本目标只是救人，可是现在，他忍不住了。

    他扶着痴傻的莫白掌门，带着金刚狼等人，杀气腾腾的走了出去。

    走出了牢房，李修玄得到了系统提示。

    “叮，完成支线任务，拯救莫白掌门，奖励宿主等级提升一级，门人召唤次数一次，寻宝机会一次！”

    系统提示，李修玄提升到了炼气8重。

    但是李修玄并未在意，他目光看向前方，发现道玄派内门与外门之间，居然升起了一道迷障，把内门完全笼罩，守护了起来。
------------

第53章 道玄派隐藏的实力

﻿    第53章

    鬼谷子等人表现的太过恐怖了。

    他们不死的特性，让道玄派弟子胆寒，纷纷逃回了内门。

    徐刚等人表现出了不死特性，也震慑了韩春生。

    他担心鬼谷子也拥有这种能力，不敢再战，故此退回了道玄派内门，开启了门派的守护法阵——迷踪阵。

    这也是李修玄等人从大牢出来之后，看到的白色迷障。

    “传法长老，怎么办？道玄派开启了迷踪阵，掌门岂不是被困在里面了？”

    徐刚焦急的道。

    “无妨，迷踪阵而已！”

    鬼谷子神色自若。

    他除了实力强大之外，更是精通天文地理，五行法阵，区区一个最低等的迷踪阵根本难不住他。

    “你们跟我走！”

    鬼谷子说罢，一步踏入了迷障之中。

    徐刚等人不敢怠慢，连忙紧跟着鬼谷子走进了迷障之中。

    鬼谷子进入了迷障，手指掐动，计算着迷踪阵的变化，五行方位，然后左拐右拐，不久之后，就闯过了迷踪阵。

    “不好了，邪魔闯过了迷踪阵！”

    鬼谷子等人刚刚闯过迷踪阵，就吓得道玄派弟子惊呼了起来。

    “什么？居然闯过了迷踪阵！”

    韩春生也是神色大变，神色无比难看。

    鬼谷子战力与他相差无多，可是，对方如果也有不死之身，那他万万无法对抗。

    他思索之间，门派深处居然也发出了打斗之声。

    “邪魔，邪魔出现了，快逃啊！”

    “天啊，这个邪魔杀不死。”

    门派深处一阵混乱，韩春生神色一变，向后方看去，发现一尊凶神恶煞，身上穿着棘刺淋漓的战甲的邪魔冲杀了过来。

    “掌门有令，斩杀韩春生，灭掉道玄派！”

    金刚狼一边冲杀了过来，一边发出怒吼。

    他话音落下，已经冲到了韩春生的近前。

    他如同一头凶恶的巨狼，挥动着钢爪，插向韩春生两肋。

    “小小妖魔，找死！”

    韩春生神色凌然，青虹剑一斩，当的一声，直接斩在了金刚狼的双臂之上。

    一阵剧烈的震荡，金刚狼全身巨震，倒飞而出，受到了金丹期的攻击，五脏六腑都在翻腾。

    轰。

    一下子，金刚狼就化为了一个血人一般，浑身上下都是鲜血，五脏六腑都被震碎了。

    可是，当金刚狼再次站起来的时候，伤势已经好转了大半。

    只不过，金刚狼的反甲却裂开了，出现了破损。

    这里的反甲毕竟与游戏里不同，在这里，反甲真正穿在身上，遇到寻常武器也就罢了，遇到了灵器级别的青虹剑，登时抵挡不住，被斩破了。

    “承受金丹期一剑，伤势居然瞬间好转了，而且，他手中的是什么武器，居然连灵器都能挡住！”

    韩春生悍然色变，同时，他也感觉到胸口发闷，承受了反震之力。

    幸好他金丹期真元雄厚，压制住了这股反震之力。

    “杀！”

    金刚狼受了伤，更加狂暴，怒吼了一声，再次冲杀了上去。

    “我来帮你！”

    鬼谷子也催动着‘御剑术’，进行攻击。

    金刚狼与鬼谷子联手攻击，一时间，韩春生也被困住了。

    徐刚等人也纷纷冲杀了上去，开始杀戮。

    远处，李修玄搀扶着莫白掌门，躲在暗处，并未参战，李洪生、北极星也在身旁保护。

    他神色阴沉，双拳紧握。

    如果不是要照顾莫白掌门，他肯定也亲自冲杀上去，发泄心中的杀机了。

    然而，正在他恨意难平之际，道玄派内门又出现了变故。

    只见道玄派远处的宫殿之中，陡然冲出了一道青色的身影，这道身影速度极快，化为了一道流光，直接奔入了战场。

    此人气息出现之后，李修玄、鬼谷子等人的神色就变了。

    这青色人影赫然是一尊金丹初期的强者。

    青色人影出入战场，落在了韩春生的身旁，他白须白发，十分苍老，但是气息却十分强悍，甚至比韩春生还强大一筹。

    “师父，他……他怎么还活着？而且，还成为了金丹？”

    李洪生惊呼道。

    “师傅，您老终于出现了！”

    韩春生冲着老者躬身一礼，脸上也露出喜色。

    “哎，百年前诈死，只为欺骗大乾王朝，隐藏我道玄派的实力。

    只是今日不得不现身了！”

    青袍老者叹息了一声。

    他乃是道玄派上一代掌门，林琅。

    百年前传出寿元终结而亡，实则因为道玄派底蕴不够，他诈死，积累实力。

    后来，在他的培养之下，韩春生这才成为金丹，道玄派实力也发展壮大了，这才顺势而行，让道玄派成为了七派之一。

    现在，邪魔袭击道玄派，他不得不出关了。

    “不要慌张，这些邪魔虽然不死，但战力只是一般，你们只需要把他们镇压就好了！”

    林琅乃是旁观者清，观察了一番，发现了秽土转生的弱点。

    “林琅祖师居然还活着，而且还是金丹？”

    “林琅祖师说的对，镇压他们。”

    “杀不死，可以镇压，镇压之后，他们就无可奈何了！”

    道玄派弟子从震撼之中惊醒。

    他们之前只是被邪魔不死特性震慑住了，此刻恍然大悟。

    他们开始组织起来，攻击徐刚等人。

    道玄派弟子毕竟人多，不一会儿的功夫，许烨等人就先后被擒拿住，被道玄派镇压了起来。

    与此同时，林琅也拦住了金刚狼，与金刚狼厮杀在一处。

    几剑之下，金刚狼浑身浴血，怒吼连连。

    虽然他拥有治愈因子，身躯能够快速恢复，可是痛疼却丝毫不会减少。

    数招之后，林琅手中陡然出现了一枚蓝光闪烁的玉符，猛然捏碎，寒气流动，席卷而出，笼罩在金刚狼的身躯之上。

    只是眨眼之间，金刚狼就被冻结，化为了一座冰坨。

    利用冰符暂时封印了金刚狼，林琅转身，帮助韩春生围攻鬼谷子。

    鬼谷子也刚刚进阶金丹不久，此刻受到两人围攻，险象环生。

    “怎么还会有一尊金丹！”

    看到金刚狼被封印，鬼谷子受到围攻，李修玄神色无比阴沉。

    他最担心的事情就是道玄派隐藏了实力，现在，这件事情发生了。

    道玄派居然有第二个金丹，这个信息不仅龙骧卫不知道，甚至连李洪生也不知情。

    “这具身体记忆与情绪真是害人，如果不是受到情绪影响，我救了人，直接坐着昆式战机离开，不会有这种危险！”李修玄有些恼怒道。

    “掌门，怎么办？要不咱们先行离开！”

    李洪生提议道。

    “不，不能留下狼叔！”北极星说罢，就要冲上去。

    “慢着，让我先想办法！”

    李修玄一把抓住了北极星，然后开始练习系统。

    “系统，有可有什么办法？”

    李修玄立刻说道。
------------

第54章 狂暴金刚

﻿    第54章

    “宿主可以选择寻宝，或许能召唤出强大的宝物，助你度过难关！”

    系统回答道。

    “那开始寻宝！”

    李修玄毫不犹豫的道。

    之前，他完成守护门人任务，又有一月一次的奖励，就在刚刚，他又完成了拯救莫白掌门的任务。

    故此，他有三次寻宝机会，三次门人召唤机会。

    “叮，寻宝开始！”

    “叮，寻宝成功，获得二星龙珠一颗！”

    “继续寻宝！”李修玄直接无视道。

    “叮，寻宝开始。”

    “叮，寻宝成功，获得低级灵脉一条！”

    “叮，完成成就，寻宝10次，奖励宿主等级提升一级！”

    系统提示完毕，李修玄实力增长到了炼气九重。

    然而，炼气九重解决不了眼前危机。

    “灵脉？”

    李修玄看了一眼，发现这低级灵脉居然是一条晶石矿脉，可以产出下品晶石。

    当然，还有更大的效果，就是把灵脉放在北玄山中，可以大幅度提升山川灵气，助长灵草生长，提升门人弟子修炼速度。

    这对于北玄门来说乃是极品的宝物，可惜却不是李修玄此刻需要的。

    “继续寻宝！”

    李修玄有些紧张的说道。

    这已经是最后一次寻宝机会了。

    “叮，寻宝开始！”

    “叮，寻宝成功，获得下品灵器飞鱼剑！”

    “下品灵器！”

    李修玄焦急了起来。

    下品灵器绝对是好东西，可惜，对现在的战况帮助不大。

    “系统，三次宝物召唤都用来，全都帮不上忙，这样下去，你就要去找新的主人了！”

    李修玄急道。

    “宿主召唤的几样宝物都不错，证明今天气运昌隆。

    这样，你选择门人召唤试试？”

    系统提议。

    “门人召唤？几天后才来，有个屁用！”

    李修玄怒道。

    系统沉默了片刻，道：“我给宿主一次机会，可以选择把三次召唤机会融合进行召唤，可以大大提供召唤出强者的机会，而且，系统会让他立刻出现！”

    “还能这样？”

    李修玄惊喜道。

    以前系统总是挤兑他，让他去死看看有没有下次转世机会，现在看来，关键时刻，系统还是会帮他的。

    “好，三次门人召唤融合，进行召唤！”

    “叮，融合三次门人召唤机会，召唤开始！”

    “叮，召唤成功，召唤人物，金刚。”

    金刚，来自于《金刚骷髅岛》。

    实力：筑基10重。

    “靠，才筑基10重！”

    李修玄神色一沉。

    金刚虽然是主角，可惜，他的实力差了一些，帮不上忙。

    可是转瞬，李修玄又露出了喜色。

    “召唤金刚！”

    “叮，召唤成功，金刚还有30秒到达战场！”

    “叮，宿主获得金刚能力，巨力！”

    一刹那，李修玄就发现浑身上下充斥着力量，拥有这股力量，他仿佛能够扛起一辆汽车。

    但是，李修玄的重点并不在这里，他关心的是金刚何时到来。

    在他观察之际，30秒过去了。

    嗷。

    道玄派远处，那座北玄派的废墟之中猛然传出了一声吼叫，吼声震动四野，群山之中，万鸟惊动，全部飞起。

    哗啦啦。

    下一刻，北玄派一处遗址被掀开了，一只体型足有30多米的巨大黑猩猩冲了出来。

    咚咚咚。

    他体型庞大，速度却极快，直接从北玄派遗址冲向了道玄派。

    “妖物，又有一只妖物杀来了！”

    道玄派弟子惊恐道。

    李修玄却是大喜过望，连忙向着金刚的方向冲了过去。

    “掌门，小心！”

    北极星、李洪生连忙跟随了上去。

    他们并不清楚金刚来历，觉得有危险。

    “放心，他来帮我的！”

    李修玄大声道。

    通过系统，他也了解了系统赋予金刚的来历。

    系统力量之下，金刚成为了一只被北玄派封印起来的妖怪，埋在废墟千年，封印松动，逃了出来。

    道玄派就建立在北玄派遗址之旁，此刻金刚出世，不一会儿的功夫冲到了李修玄的面前。

    金刚忠诚度满值，来到李修玄面前，两只手掌拍打着胸脯，发出了兴奋的吼声，宛如见到了主人。

    吼声发出，震得道玄派宫殿都剧烈颤动。

    “把它们吃了！”

    李修玄直接取出了两种药剂。

    这两种药剂分别是《猿星崛起》中开启猿类智慧的药剂；另外一种来自《狂暴巨兽》的狂暴药剂。

    这两种药剂都是李修玄寻宝而来，此次正好派上了用场。

    金刚十分听话，直接抓起了两种药剂，连瓶子一同扔进了口中。

    咔嚓。

    金刚咬碎了瓶子，药液流进了金刚体内。

    这两种药剂经过系统改造，功效十分迅速，直接生效。

    刹那间，金刚开始咆哮了起来，身躯开始生长，皮肤也仿佛撕裂了一般，流淌出了鲜血。

    嗷。

    金刚扬天咆哮，十分痛苦。

    “快把灵蛋给它吃了！”

    系统这时提醒道。

    “对了，服用狂暴药剂，需要大量进食，才能获得身体成长的养料！”

    李修玄想到了此处，立刻直接取出了灵蛋，还有一些三皇子珍藏的药草，一同扔给了金刚。

    金刚一口吞下，发出怒吼，身体再次成长，但是皮肤却没有撕裂了。

    不愧是系统改造之后的药剂，只是一刹那，金刚身躯就攀升到了50米，实力暴涨数倍。

    系统显示，金刚目前已经达到了妖丹1重了，而且，他还在继续成长。

    “不好，那只兽吃了某种丹药，实力在快速提升，不行，绝对不能让它这样成长下！”

    林琅神色大变，一转身，向着金刚冲了过去。

    “金刚小心！”

    李修玄连忙提醒。

    他融合三次门人召唤机会召唤出来的帮手，千万别夭折了。

    嗷。

    金刚暴怒，双眼血红，巨大的手掌直接向着林琅拍了过去。

    砰。

    庞大的手掌，如同拍苍蝇一般，直接把冲过来的林琅派飞了出去，轰隆一声，砸毁了一处宫殿。

    嗷。

    狂暴药剂原本就能让野兽变得嗜杀，此刻金刚剧痛之下，更是狂暴。

    只见它吼叫声中，吸收了灵蛋与药草的力量，身躯再次攀升。

    它入立起来，身高已然达到了60米，实力也达到了金丹2重，巨大的脚掌抬起，妖力运转，向着林琅坠落的宫殿踩了下去。

    轰。

    这座宫殿直接被金刚踩塌了。

    一脚不够，金刚更是双手挥舞，不断的向着坍塌的宫殿锤击。

    轰隆轰隆，地动山摇。

    不久之后，大殿彻底沦为的废墟，山体都塌陷了，一代金丹期修士就被金刚乱拳打死。
------------

第55章 唐钰小宝

﻿    第55章

    一顿乱拳，林琅惨被金刚乱拳垂死。

    锤死了林琅，金刚的体型终于稳定了下来。

    此刻，它的体型已经攀升到了百米，通体乌黑发亮的毛发，境界更是达到了妖丹三重。

    同样的境界之下，妖兽体魄更加的强悍而恐怖。

    同阶之下，人类修士只有凭借着强大的功法以及武器装备才能相比，而林琅却完全不具备这一点。

    甚至，林琅连完整的金丹修炼法、御剑术都没有，故此被金刚一顿吊锤。

    锤死了林琅，金刚的巨大手掌之中还有一把明晃晃的宝剑，插在他的手上，如同牙签插在了巨人身上。

    金刚拔掉了‘牙签’直接扔掉，只见被‘牙签’刺出的伤口也在快速的恢复。

    恢复速度虽然远不如金刚狼那么恐怖，却也非同寻常。

    狂暴药剂融入了多种动物基因，吸收之后，使得金刚具备了快速自愈的能力。

    “哇，这可是灵器，怎么能乱扔！”

    李修玄连忙冲了过去，把林琅的灵器捡了起来，然后指着与韩春生大战的鬼谷子，命令道：“去给他送过去，与他一同，杀掉那个家伙！”

    “是，主人！”

    金刚发出雷鸣一般的声音。

    他服用了《猿星崛起》的药物，开启了灵智，居然这么快就会讲话了。

    嗷。

    金刚仰天咆哮，双掌敲打的胸口，如同战鼓雷动，发出‘咚咚咚’的声音，凶煞之气蔓延。

    “林琅师祖死了？被妖兽踩死了！”

    “金丹期，师祖可是金丹期，居然就这样死了！”

    “完了，道玄派完了！”

    道玄派的弟子惶恐不安，完全混乱了。

    轰隆轰隆。

    发泄了一番，金刚迈出了大步，踩塌了许多宫殿，踩死了许多道玄派的弟子，来到了鬼谷子的身前。

    “这是主人让我给你的！”

    金刚说道，直接把灵器仍了过去。

    “多谢掌门！”

    鬼谷子接住了灵器，喜不自胜。

    加入了北玄门，他学会了伪御剑术，进阶了金丹，现在连灵器都有了。

    轰。

    金刚双掌拍出，没有任何的招式，就是如同拍苍蝇一般乱打。

    可是，金刚体型太大了，双掌笼罩下来，宛如两座宫殿砸落。

    如果韩春生精通御剑术、御空之术，自然可以飞到远处，御剑攻击，自然安全，有一战之力。

    可惜，他并不会御剑术与御空之术，只能在地上纵越，难逃金刚双掌。

    轰鸣声中，韩春生也被金刚拍在了地上，乱拳轰落下去，直接化为了一滩血水。

    这种暴力的袭杀方法，让鬼谷子等人都感觉到心寒。

    “妖物，这才是真正的妖物！”

    鬼谷子倒吸了一口凉气。

    这金刚绝对能孽杀他了。

    “叮，完成支线任务，幕后黑手2，奖励宿主等级提升一级，门人召唤一次，寻宝机会一次！”

    斩杀了韩春生，李修玄境界再次提升，达到了炼气9重了。

    斩杀了凶兽韩春生，道玄派其他21位筑基也被斩杀，李修玄心中的杀机也完全消散了。

    其他的炼气、真气境弟子，微不足道，他也懒得理会。

    他走了过去，把韩春生的青虹剑与储物袋捡了起来，然后冲着李洪生道：“你带着金刚狼、北极星去道玄派宝物，把宝物都收集起来，一起带走。”

    “是！”

    李洪生立刻带着金刚狼与北极星匆匆离去。

    “徐刚，你把道玄派死掉的那几个筑基期修士的尸体都带过来！”

    李修玄再次命令道，等到徐刚等人去办事之后，李修玄望着如同小山一般的金刚，也为难了。

    “这么大，怎么带走？”

    李修玄苦恼道。

    体型太大，去哪里都太显眼了，被大乾王朝发现了，肯定出动龙骧卫灭了。

    别看金刚打杀林琅、韩春生等人十分轻松，可那是因为两人空有金丹期境界而没有金丹期的本领，如果遇到龙骧卫里的金丹期强者，胜负难料。

    况且，大乾王朝据说还有元婴修士。

    可如果把金刚留下，让大乾王朝打杀，那他也舍不得。

    “宿主无需担心，这里是仙侠世界，修炼出妖丹，妖兽可化为人形！”

    系统及时的提醒道。

    “真的？”李修玄大喜过望，立刻就忍不住询问金刚，道：“金刚，你可能化为人形？”

    “主人，我进阶妖丹，自然懂得化形之法！”

    金刚说罢，身躯发出‘噼里啪啦’的声音，不一会儿的功夫，就化为了一个身高两米，体型比金刚狼还要魁梧，浓眉大眼，看上去颇为憨直。

    “能化形就太好了！”

    李修玄大喜过望。

    现在，北玄门有两位金丹高手，一个鬼谷子，一个金刚。

    尤其是金刚，那可是金丹三重，战力远超普通人类修士。

    门人都去忙了，李修玄又想到了刚刚完成的支线任务奖励。

    “今天运气不错，连续召唤出了许多好东西，绝对不能错过了！”

    李修玄立刻让系统开启寻宝。

    “叮，寻宝开始。”

    “叮，寻宝成功，获得冬兵手臂！”

    冬兵手臂，来自于《复联3》，振金打造。

    “这东西，貌似没什么用，不过以后炼器，可以融掉！”

    李修玄挠了挠头皮，觉得这一次亏了。

    “开启门人召唤！”

    李修玄再次命令道。

    “叮，召唤开始。”

    “叮，召唤成功，召唤人物，唐钰小宝。”

    “唐钰小宝？”

    李修玄回想了一下，在电视剧里，也算是很强，但是与主角、反派BOSS相比，那就差远了。

    然而，李修玄看了一下唐钰小宝的人物属性列表，顿时露出了喜色，选择召唤。

    “叮，召唤人物，唐钰小宝。

    唐钰小宝将在七天内到来！”

    “叮，召唤唐钰小宝，宿主获得唐钰小宝道法——飞星。”

    “主人，封印我的地方，还困住了我一个朋友，你能不能把他也救出来？”

    金刚骤然说道。

    “咦？金刚召唤出来的，还有朋友？”

    李修玄惊讶道。

    “是唐钰小宝，系统赋予他身份，乃是一个散修，探查北玄派遗址，被困在了里面。”

    系统说道。

    “原来如此。”

    李修玄恍然大悟。

    “既然是你的朋友，我自然要救，鬼谷子，跟我去救人！”

    李修玄立刻道。
------------

 第56章 下次送你麒麟臂

﻿    第56章

    李修玄也未想到，这一次召唤出来的手下居然还要自己去营救。

    于是，他留下金刚狼等人搜集道玄派的宝物、功法，自己带着鬼谷子，前往北玄派遗址。

    身旁有两位金丹期修士保护，李修玄觉得应该不会出现什么问题。

    一边走，李修玄一边询问系统，道：“唐钰小宝被困住的地方危险不？”

    “对于不会阵法的人十分危险，但是有鬼谷子在，不会有问题。

    毕竟，这是宿主召唤出来的人物，现在去营救，只是走个表面的功夫而已！”

    系统安抚道。

    “原来如此！”李修玄点了点头，又道：“对了，你以前都挤兑我，让去死看看能不能转世？怎么这一次却要帮我召唤出金刚？”

    系统一阵沉默。

    “你以前是故意吓唬我吧？其实也不敢让我去死？”

    李修玄猜测道。

    “你说的没错，用你能够理解的语言在形容，我一件装备绑定的神装。

    一旦你死了，我也就废了，跟着消失！”

    系统的回答让李修玄十分的满意。

    “果然如此！”

    李修玄大喜。

    如此一来，未来再次遇到危险，系统肯定会再次出手相助。

    “喂，你可千万不要乱来，这一次我能帮你，下一次，我不一定能帮了。”

    系统十分严肃的警告道。

    “好了好了，我明白！”李修玄见系统十分认真，也不在多说什么。

    说话之间，三人已经来到了北玄派遗址。

    北玄派遗址已经被打废了，后来又经过许多人的探索，实际上已经没有什么宝物了。

    金刚刚刚从遗址之中闯出来，沿着金刚的脚印，几人很快就找到了唐钰小宝。

    唐钰小宝被困在了一座阵法之中，阵法运转之下，周围寒冷无比，化为了一片冰雪的天地。

    “鬼谷子，破阵救人！”

    李修玄吩咐道。

    鬼谷子微微点头，立刻走了过去。

    如同系统所说，救人的过程只是一个想象性的行为，没有任何的困难。

    不一会儿的功夫，大阵破解，一个帅气的年轻人走了出来，只是这个年轻人神色沧桑，还失去了双臂。

    “多谢恩公相救，在下唐钰小宝愿意追随恩公，以报答救命之恩！”

    唐钰小宝脸色苍白的走了出来，双膝跪地道。

    “好，那你以后就是我北玄门的弟子了！”

    李修玄笑道。

    同时，他也查看着唐钰小宝的属性。

    唐钰小宝。

    境界：筑基7重。

    武学：飞星。

    法身：比翼鸟。

    特殊状态：一线牵。

    当初李修玄觉得唐钰小宝实力一般，而且失去双臂，战力大降，可是看到他的人物属性，立刻就激动起来。

    首先是法身，在电视剧中，最后唐钰小宝与阿奴双双化为了比翼鸟，所以被系统召唤出来之后，比翼鸟成为了唐钰小宝的法身。

    战斗之中，唐钰小宝可以化为比翼鸟，战力倍增，相当于妖丹级别。

    并且，比翼鸟乃是上古灵兽，天赋异禀，潜力远超金刚。

    除此之外，就是特殊状态一线牵。

    一线牵：千里姻缘一线牵，唐钰小宝与阿奴情定终身，化为比翼鸟，爱情坚定，宿主下次门人召唤，将会启动一线牵，召唤出阿奴，成功召唤阿奴，奖励宿主等级提升1级。

    两尊上古灵兽血脉的弟子，潜力巨大，值得培养。

    李修玄走过去，把唐钰扶了起来，道：“你失去了双臂，正好，我这里有一件法器，乃是一位叫做冬兵的修士祭炼出来的手臂，给你使用！”

    李修玄把刚刚得到的冬兵手臂取了出来，撞在了唐钰的肩上。

    咔嚓，这条振金打造的机械手臂立刻装在了唐钰的身上，十分的适合。

    唐钰惊喜的活动了一下振金手臂，发现十分的灵活，如同自己的手臂一般灵活。

    不，这手臂力量力量巨大，远超他自己的手臂。

    “多谢恩公赐宝，恩公的大恩大德，唐钰愿意用一辈子报答！”

    唐钰激动道。

    “你既然追随我，那大家就是一家人。

    对了，以后不要叫我恩公，我叫李修玄，北玄门掌门，以后叫我掌门就可以了！”

    李修玄笑道。

    “唐钰拜见掌门！”

    唐钰单膝跪下。

    “好好好！”李修玄笑道：“目前只有一只手臂还是差了一些，等以后再送你一条麒麟臂，那就更厉害了！”

    “麒麟臂？”

    唐钰疑惑道。

    “麒麟臂也是一位前辈的手臂，暂时还没拿到，你就先这样凑合一下！”

    李修玄说完，也不在纠缠这件事情了，带着鬼谷子、金刚原路返回。

    很快，几人返回到了道玄派。

    此刻，道玄派已经空无一人，门人弟子都逃走了。

    徐刚等人也把林琅等人的尸体都收集了起来。

    “这韩春生就不要了，看到就想杀人！”

    李修玄冷哼了一声，把韩春生的残肢断臂都仍掉，然后把林琅等人的尸体都收入了储物阶之中。

    同一时间，李洪生、金刚狼、北极星也回来了，他们把道玄派的宝库都搬空了。

    李修玄也没有立刻查看，而是直接取出了昆式战机，打开了舱门。

    众人登上了昆式战机，启动之后，直接飞入了高空。

    昆式战机刚刚起飞，擂台之上就发出了警告，标记出了一个不明飞行物，正向着他们飞来。

    李修玄、北极星虽然有磁场感应，却远不及昆式战机的雷达。

    但是很快，那不明飞行物就过来了，乃是一艘飞舟。

    “不好，那艘飞舟我见过，乃是龙骧卫黑旗统领的麟鹰飞舟，黑旗统领可是金丹十重。”

    “龙骧卫黑旗统领？”李修玄眉头一皱，目前他还不想与龙骧卫为敌。

    “大胆邪魔，居然赶来我大乾王朝撒野！”

    可惜，徐刚等人还未来得及回答，麟鹰飞舟之中发出惊天怒吼，声音如同神雷一般，更有一道赤红剑芒激射而出，穿破了云层，杀了过来。

    赤红剑芒足有一丈，强横的气息，让人心寒。

    这是真正的御剑术，威力远超鬼谷子利用念力施展出来的伪御剑术，速度也比鬼谷子的御剑术快了一倍。

    可惜，御剑术虽然快，却还是比不上昆式战机。

    轰。

    昆式战机喷射出了蓝色的尾焰，速度暴涨了十倍，直接甩开了赤色剑芒。

    同时，昆式战机更是启动了隐形的功能，完全融入到了周围的空中。

    “什么？不见了？”

    麟鹰飞舟之内，一尊老者露出了惊容，他站在飞舟之上，神念探查周围数里范围，却根本没有发现刚才那艘奇特飞舟的踪迹，仿佛那一艘灵舟凭空消失了一样。

    “好诡异的灵器，居然能躲过老夫探查？”

    老者惊疑不定的道。

    他搜索了一会儿，依然寻找不到那艘奇特飞舟。
------------

第57章 超能殿

﻿    第57章

    数天后，大乾皇庭。

    大乾王端坐在龙椅之上，身上穿着九龙皇甲，浑身上下金色龙气运转，威严而庄重。

    在大殿之中，站着龙骧卫总统令和黑旗统领。

    龙骧卫总共有8旗，分别从事不同的工作。

    龙骧卫黑旗分辨整个大乾王朝，乃是大乾王朝的眼线，负责侦查各地。

    “王上，宇文泰不久前听闻属下禀报，道玄派有些异动，故此老夫去暗中调查，密切监视，不成想，就在五天前，道玄派居然被一伙邪魔给灭掉了。”

    黑旗统领禀报道。

    “妖人出没？”

    大乾王神色一沉。

    道玄派的生灭他完全不在意，在他看来，道玄派无法撼动大乾王朝这颗参天大树。

    但是，邪魔可就不同了。

    “那群邪魔是何来历？”

    大乾王询问道。

    “其中一只是一头百米高下的巨大黑猿，金丹期境界，是从北玄派遗址跑出来的，怀疑是千年前，北玄派封印的一只邪魔。

    剩下一些，来历不明。”

    “金丹期么？你配合红旗统领调查、歼灭就是！”

    大乾王平淡的说道。

    “王上，属下还未说完。”

    “哦？”

    “王上，这群妖魔可着实诡异的很。

    根据我从存活的道玄派弟子口中得知，那些邪魔根本杀不死，即便是被大卸八块，打碎了心脏与脑袋，还能重新复活。”

    “还有这种事情！”

    大乾王双目之中闪烁着精光，终于动容了。

    无法杀死的邪魔，事情非常严重。

    “不仅如此，那群邪魔还有诡异的飞舟，速度之快，让我的麟鹰飞舟都追之不上，更能够凭空隐形，躲避我的探查！”

    “什么？连你的探查都能躲避？”

    大乾王神色再次变化。

    龙骧卫黑旗负责探查消息，身为黑旗统领，神念探查之术最为精深，在整个大乾王朝都数一数二。

    但是，连黑旗统领宇文泰都探查不出，也就是说，这艘灵舟来无踪去无影。

    “王上，这群邪魔本领奇特，又有重宝，看来来历非同寻宝，说不定，是从南海妖域而来！”

    龙骧卫总领沉声道。

    “南海妖域吗！”大乾王神色沉重，稍稍沉思了片刻，他大手一挥，道：“宇文泰，你配合红旗统领、白旗统领、黄旗统领一同调查此事，务必把闯入我大乾王庭的邪魔擒拿！”

    “是！”

    宇文泰立刻答应下来。

    一时间，大乾皇庭之中，龙骧卫四旗倾巢而出。

    龙骧卫四旗倾巢而出，这在大乾王朝历史之中都是十分罕见的事情，上一次还是二十年前，外域入侵。

    同时，道玄派被灭，疑似南海妖域入侵的消息也传递了出来。

    一时间，大乾王朝风言风语，人人惶恐。

    但是时间流转，2个多月过去了，龙骧卫四旗却没有调查到一点线索，邪魔也没有再次出现。

    这件事情就逐渐被众人遗忘。

    只有龙骧卫不肯放弃，依然在巡查。

    ……

    北玄山，北玄门。

    “呼，终于重建完毕了！”

    李修玄露出了喜色。

    耗时两个多月，北玄门终于重建完成。

    重建完毕的北玄门颇为庞大，足足四十多座宫殿，每一座宫殿都坚硬的岩石结构。

    这样的建筑远比木屋更加坚固。

    木屋重建完毕，张家之人也被打发走了，李修玄也把徐刚等人从后山召集了回来。

    现在，北玄门实力大涨。

    炼气期不提，秽土转生的筑基期就有26名，还有金刚狼、北极星也相当于筑基实力。

    金丹期，目前为止有鬼谷子、金刚，还有唐钰小宝如果化为比翼鸟也有金丹期战力。

    另外，在回归一个月时，李修玄使用了一次门人召唤，因为一线牵的关系，把阿奴召唤了出来。

    阿奴同样可以化为比翼鸟，双翅俱全，具备金丹期战力。

    至于道玄派死掉的林琅，秽土转生无法复活，李修玄询问系统之下，得知金丹期已经超脱凡人，属于另一层生命，灵魂更是入住识海之中，无法转世出来。

    无法转生出金丹，李修玄当时颇为失望，但是时隔两个月，他已经忘记了。

    “北玄门重建完毕，附近的乾云城也都是自己人，那么，可以放心的建设北玄门了！”

    李修玄想到此处，来到了最后面的一座宫殿之中。

    “系统，使用超能晶体，改造这座宫殿，化为修炼宝地！”

    李修玄沉声道。

    “稍等！”

    系统话音落下，李修玄储物袋内的超能晶体顿时消失，融入到了这座宫殿墙壁之中，化为了四周都是超能晶体的巨大宫殿。

    不仅是单纯的融入，宫殿周围更是发出了诡异的变化，雾霭升腾，似梦似幻，一层巨大的法阵笼罩在了宫殿外围。

    “掌门，你居然还会布置法阵？”

    鬼谷子听到了动静，率先飞了过来。

    他看到宫殿的变化，顿时惊呼了一声。

    “这座阵法，连我都看不透！”

    鬼谷子惊骇道。

    “我师兄乃是上仙转世，随便布置一座阵法，就不是凡夫俗子能够看透的！”

    杜元平也冲了过来，朗声道。

    “也对，掌门乃是仙人转世！”

    鬼谷子恍然，不在奇怪。

    “师兄真是强大，也不见任何准备，随手布置的阵法，就让传法长老看不透，恐怕这是上品灵阵了吧！”

    莫晓婷也赞叹道。

    方浩霆等人也纷纷称赞，露出了敬佩、崇拜之色。

    听到众人赞叹，李修玄昂首挺胸，十分大放的接受着众人称赞。

    “宿主，你的脸皮越来越厚了！”

    系统讽刺道。

    “嘿，你就是我的，你布置的阵法就是我布置的！”

    李修玄心中笑道。

    不一会儿的功夫，宫殿已经完全笼罩在了迷雾之中，迷雾之中隐约浮现出蓝色霞光，但是一丝半毫的能量也穿不透，超能晶体的能量完全被束缚在迷雾之中。

    “叮，建造修炼宝地成功，请宿主命名！”

    系统道。

    “超能晶体打造，那就叫超能殿吧！”

    李修玄毫不犹豫的道。

    “叮，超能殿建造成功。”

    “叮，宿主第一次建造修炼宝物，完成成就，奖励等级提升一级。”

    李修玄境界提升到了炼气10重。

    他并未在意，而是看向超能殿的属性。
------------

第58章 帝释天

﻿    第58章

    超能殿，可修炼念力。

    介绍十分简单，但是李修玄仔细询问系统之后得知，在超能殿修炼念力的速度加倍。

    在里面一瞬，就能领悟念力，一个晚上，就能凭借念力操纵物品，御空飞行。

    十天，念力可以拉动十匹烈马。

    “我修炼了两个多月念力才能拉动十匹烈马，在超能殿居然十天就可以了？那如果修炼一个月，一年呢？”

    李修玄十分兴奋，决定之后要在超能殿闭关一番。

    “系统，把提取灵脉，注入到北玄山。”

    李修玄再次命令道。

    他话音落下，灵脉已经被提起了出来，刹那间，整个北玄门都发出了轰鸣之声。

    一时间，地动山摇，整个北玄山都剧烈的晃动了起来。

    “怎么回事？地震了？”

    杜元平惊惧道。

    “不用害怕，你可以飞行，地震了也没事，只是刚刚修建的北玄门恐怕又要毁掉了！”莫晓婷连忙安慰，同时更是要转身，要去寻找她的父亲莫白掌门。

    莫白掌门被使用了搜魂术，此刻已经痴痴呆呆，需要莫晓婷照顾。

    莫白掌门的伤势，他咨询过系统，目前无法治愈，但是以后如果召唤到强大的炼丹师，炼制出顶级的丹药，绝对能治好。

    所以，李修玄只能希望尽快召唤出一位强大的炼丹师了。

    “师妹不用惊惶！”

    李修玄拦住了莫晓婷，安慰道：“不是地震，是有好事！”

    在他话音落下之时，这条下品灵脉已经融入到了北玄山之中，北玄山的震荡也停止了下来。

    然而，这只是变化的开始。

    随着一条下品灵脉的注入，整个北玄山周围都充斥着灵气，一整条灵脉的灵气灌入到了上门之中，顿时让整个北玄门变得灵气逼人。

    “叮，融入灵脉成功，成功将北玄山改造为仙派灵山，奖励宿主等级提升一级！”

    系统话音落下，李修玄的境界再次攀升。

    这一次，他直接突破了炼气期的境界，达到了筑基的境界。

    筑基，铸就仙人之际，是成仙路上的第一步。

    来到了这一个境界之后，李修玄感觉到周围的天地都不同了，变得更加的清晰透彻。

    “这股灵气？”

    “好浓郁的灵气？道玄派都没有这样的灵气？”

    众人惊骇道。

    “我取出了一条灵脉，融入到了北玄山内！”

    李修玄解释道。

    “原来如此，难怪北玄山灵气突然激增。”

    鬼谷子等人恍然大悟。

    至于灵脉的来源，他们想当然的想到了‘傲天仙帝’那破损的储物空间了。

    “鬼谷子，之后在门派内建造聚灵阵，把灵脉的灵气聚集在门派之中，千万不要扩散出去。”

    李修玄吩咐道。

    灵脉灵气扩散出去，一是浪费，第二，也容易被大乾王朝发现。

    “系统，建造藏经阁！”

    李修玄再次命令，又是一座宫殿转化，化为了藏经阁。

    藏经阁，收藏门派典籍的地方，根据系统提示，藏经阁大小，可以随着仙派的成长扩大、变强。

    同时，藏经阁也分为三层，外面有上品灵阵保护，还有一套开启藏经阁的法决。

    “成功建造藏经阁，奖励宿主等级提升1级。”

    李修玄境界再次提升。

    “太快了，比吃丹药都快！”李修玄狂喜，也把从道玄派收集的典籍，还有他的《鬼谷仙经》等等存放了进去。

    “虚竹，你不喜打杀，以后，你就负责镇守藏经阁吧！”

    李修玄命令道。

    藏经阁有上品灵阵在，旁人也难以擅闯，所以也无需看守者武力有多强，只需要足够忠诚就够了。

    “多谢掌门！”

    虚竹大喜。

    至此，北玄门算是布置完毕。

    李修玄又给众人安置了住处。

    忙碌了一天，到了傍晚，李修玄终于有了休息的时间。

    “终于可以召唤宝贝了！”

    李修玄喜滋滋的道。

    今天完成了门派建设，应该是一个好日子，他可不想错过。

    首先是寻宝机会，两个月时间，积攒了两次。

    “叮，寻宝开始。”

    “叮，寻宝成功，获得红莲业火。”

    刹那间，李修玄感觉到体内多出了一道诡异的红色火焰，火焰燃烧之间，火苗居然化为了一朵朵妖异红莲。

    “这是斗破里的火莲业火，十分强悍的火焰！”

    李修玄大喜，稍稍观察了一下，就继续召唤。

    “叮，寻宝开始。”

    “叮，寻宝成功，《赤明九天图》。”

    “居然是这本炼体法决，我记得这本是极强的炼体法决，但是入门极难，而且分为几部！”

    李修玄大喜，观看之下，发现果然如他所料，赤明九天图只有第一卷。

    经过系统改造，《赤明九天图》第一卷分为三重，对应着炼气、筑基与金丹，相当于一部金丹修炼法。

    只不过，《赤明九天图》乃是炼体法决，修炼体魄，并不修炼金丹。

    但是，大成之后，战力绝对比金丹期还要可怕。

    李修玄领取之后，自动学会了《赤明九天图》，省略了艰难的入门过程，直接达到了第二重。

    刹那间，李修玄感觉到体魄无比的强大。

    而且，他实验了一下，他的力量、体魄远比《赤明九天图》形容之中更加强悍。

    他取出了无尽，试着切了一下，发现都无法切破他的身体，用力一捏，居然把无尽直接捏碎。

    这种情况，理应是第二重圆满才可以做到的，可是他才第二重入门而已。

    “系统，怎么回事？”

    李修玄询问。

    “赤明九天图乃是炼体法决，打熬肉身，而宿主拥有金刚的力量，骨骼也是艾德曼合金，相当于修炼炼体功法的绝世天才，自然强于一般认！”

    系统给出了合理的解释。

    “原来我还是个天才！”

    李修玄喜滋滋的想着，又开始了门人召唤。

    门人召唤，他之前用了一次，召唤出了阿奴，现在只剩下1次。

    “叮，开始门人召唤。”

    “叮，召唤人物，帝释天。”

    帝释天，来自于动漫《风云》，寿元千载，玩弄世人，已然变态，宿主召唤，忠诚度为1。

    “1点忠诚度？那还召唤个屁，给我传功！”

    李修玄立刻道。

    “叮，宿主选择传功，将获得帝释天百分之一的功力。”

    帝释天活了千年，又吞服凤血等宝物，即便百分之一的功力也不可小觑。

    刹那间，李修玄的实力再次增长，居然直接达到了筑基4重，这还是被《赤明九天图》分去了不少能量用来炼体的缘故。

    “叮，请宿主抽取帝释天功法一部。”系统道。

    帝释天的功法很多，最强的绝对是《圣心诀》。

    “希望是圣心诀！”李修玄开始抽取，轮盘转动了起来。

    “叮，获得《圣心诀》。”

    系统提示。
------------

第59章 七派会武

﻿    第59章

    “真的是圣心诀？”

    李修玄大喜过望。

    帝释天的圣心诀在战斗方面倒不是最厉害的，但是他胜在养生，可以快速治愈伤势，甚至据说还有长生不死、起死回生的恐怖能力。

    不过，李修玄看了一眼圣心诀的介绍，发现并没有长生不死，只是可以大幅度延长寿元。

    “系统，我记得圣心诀可以长生不死的吧？”

    李修玄询问道。

    “那需要配合凤血才有这样的效果，而且，这种说法本来就是帝释天在吹牛。”

    系统解释道。

    “原来如此！”

    李修玄微微点头，并没有继续追究。

    毕竟以后，他肯定能够获得更高深的功法。

    如此想着，李修玄仔细看了一下圣心诀。

    圣心诀除了大幅度增加了李修玄的寿元还有恢复能力之外，还有一项作用，就是起死回生。

    配合凤血，可以把死去不超过一个时辰，灵魂尚在的人救活；没有凤血，只要有一息尚存，也能救治下来。

    这个功能已经相当的逆天了。

    “不知道对徐刚等人是否有效。”

    于是，李修玄把圣心诀与秽土转生仔细参详了一边。

    因为是系统直接传功，李修玄对这两种功法都无比熟悉，宛如亲自开创了这两门功法一般。

    研究了一晚，李修玄终于有了突破。

    他把许烨叫了过来，运转了圣心诀。

    当即，许烨漆黑的双目消散了，居然借助着圣心诀，彻底复活了过来。

    只是，秽土转生的控制效果却被李修玄保留了下来。

    也就是说，许烨虽然真正复活了，可还是需要听从李修玄的命令。

    成功之后，李修玄又把徐刚等人一一叫了进来，利用圣心诀，彻底复活了他们。

    彻底复活了他们，李修玄也把超能扳指发给了众人，让他们修炼念力。

    同时，他也把《鬼谷仙经》传承了下去，作为北玄门最基础的修炼法门。

    “多谢掌门赐下仙法！”

    徐刚等人喜不自胜。

    方浩霆、莫晓婷等人也无比兴奋。

    《鬼谷仙经》可比北玄炼气决强大太多了。

    赐下了仙法，李修玄又把金刚、鬼谷子、阿奴、唐钰小宝叫了过来。

    几人都有金丹期的战力，而且都是系统召唤，忠诚度满值，李修玄放心大胆的把圣心诀传承了过去。

    “金丹修炼法？居然是金丹修炼法！”

    四人狂喜。

    在大乾王朝，金丹修炼法都被朝廷把持，其他人根本学习不到。

    不同于李修玄，几人都需要自行修炼金丹修炼法，故此，几人得到了《圣心诀》传承之后，纷纷宣布闭关，开始修炼。

    接下来一个月，整个北玄门都平静了下来，每个人都在用心的修炼。

    有了顶级的功法，又有乾云城提供的丹药，众人实力都在快速的增长。

    李修玄每日都去超能殿修炼一番，闲暇时候调戏一下北极星，与莫晓婷培养一番感情，也非常惬意。

    这一日，李修玄正在勾搭北极星，眼看着北极星春心荡漾，妙目含春，他心痒难耐，正要伸出魔手把北极星揽入怀中的时候黑旗队长李密却来了。

    “李密拜见掌门！”

    李密在门外喊道。

    听到声音，北极星一惊，顿时躲开了。

    “不要管他，咱们继续！”

    李修玄急道。

    “哼，才不要呢！”

    北极星骄哼了一声，白了李修玄一眼，转身走了。

    走到门口之时，北极星更是转身，给了李修玄一个千娇百媚的眼神，唇齿开合，虽然无声，但是李修玄却能看出，她是再说‘下次’。

    这一下，李修玄更加心血沸腾了。

    “真是一个磨人的小妖精！”

    李修玄浑身燥热，等到北极星走了之后，才把这种感觉压制了下去。

    过了一会儿，他把李密叫了进来。

    “掌门，七派会武即将开始，这一次，六派会武地点是烈山派。”李密禀报道。

    “终于要开始了么！”

    李修玄眼睛一亮。

    他早就等着这一天了。

    七派会武，每年举办一次，乃是七大派门人弟子比武切磋的盛会，即便是掌门也会互相较量，进行试探。

    当然，道玄派目前灭了，故此只剩下六派会武了。

    “六派会武？我北玄门这一次也要参加，不仅要参加，还要拿到第一，打响我北玄门的名头，成为七派之首！”

    李修玄沉吟了片刻，开始思索要带去的人选。

    首先，与七派抗衡，必须带着一位金丹。

    金刚实力最强，可惜他乃是妖兽。

    “七派会武，龙骧卫必然密切关注，并不适合带着金刚，还是带着鬼谷子吧，还有阿奴与唐钰小宝，两人施展法身，也能拥有金丹期战力，关键时刻，也可以起到巨大的作用。

    除此之外，七派会武，是年轻弟子的大战，阿奴、唐钰小宝年纪都不大，还可以参战。”

    除了这三人，李修玄决定带上方浩霆、莫晓婷。

    有丹药、灵脉、顶级功法相助，两人这几个月修炼下来，进步神速。

    方浩霆最近已经进阶到了炼气3重，这也是北玄门唯一合适的炼气境弟子。

    当然，赵天明、赵心玥实力更强，可惜他们身为皇子皇女，不适合参加此次盛会。

    莫晓婷原本修炼天赋就不错，这几个月修炼下来，也达到了真气10，适合参加真气境弟子比试。

    决定了之后，李修玄把几人都召集了起来。

    临走之时，杜元平却跑了过来，再三恳求之下，杜元平也加入了队伍之中。

    把北玄门一切事情交给了许烨处理，李修玄一行七人骑上了马匹，离开了北玄门。

    几人都没有去过烈山派，但是，鬼谷子号称上知天文，下知地理，自然会熟悉路程。

    于是，一路有鬼谷子带路，几人十分顺利的来到了烈山派。

    烈山派，乃是七派之一，成立于500年前，目前的掌门沈征乃是金丹初期。

    这是明面上的资料，但是经过了道玄派一事，李修玄已经不信这些明面上的资料了。

    烈山派依山傍水，据说这里以前还有一条灵脉，但是被大乾王朝抽走了。

    一行七人来到了烈山宗，却被烈山宗的弟子拦了下来。

    “站住，烈山宗正在举行七派会武，闲杂人等，不能进入？”

    看门弟子显然是说习惯了，道玄派灭了，他依然再说‘七派会武’。“我就是来参加七派会武的。”李修玄笑道。

    “哦？据我所知，六派之人都已经进去了？你是何门何派，我去问问。”“不用问了，我们是第七派的！”李修玄回答道。
------------

第60章 第七派

﻿    第60章

    “第七派？”守门弟子一愣，随机询问道：“道玄派不是被妖魔灭了么？连一个筑基期都不剩了！”

    “并非道玄派，而是北玄门。”

    李修玄解释道。

    “北玄门？北玄门是什么门派，没听说过！”

    两个守门弟子互相对视了一眼，都没听说过北玄门这个门派。

    这也难怪，北玄门只有十几个弟子，即便是乾云城都很少有人听闻，更不用说相隔数百里的烈山派了。

    “走开走开，这里是七派会武，无名之辈没有资格参加！”

    两位守门弟子一边说着，就伸手去推李修玄，要把他赶走。

    可是两人伸手推在李修玄的身上，却发现李修玄如同一座大山一般，根本无法撼动。

    “咦？小子年纪不大，本领不小！”

    守门弟子露出了惊讶之色，同时也不服气了，居然同时运转了真气。

    此刻，烈山派正在举办七派会武，所以守门弟子也是特地挑选出来的精英，20岁左右，却都有炼气5重的实力。

    “速速离开！”

    “烈山派不是随随便便一个门派就能来的！”

    两位守门弟子冷笑声中，同时催动了真气，推在了李修玄的身上。

    两人炼气5重的真气同时冲入到了李修玄的体内，畅通无阻，没有遇到半分的阻挡。

    “不好，这家伙空有一身力气，却无真气。”

    “原来是一个体魄强健的普通人，这一下，可别被推死了！”

    两人同时惊呼，七派会武的当前，闹出人命十分晦气。

    可是下一刻，他们就发现，他们的真气进入对方体内，如同泥牛入海，消失不见。

    他们的真气，仿佛被凭空吞噬了一样。

    “怎么可能？”

    两人震撼的看向李修玄，见到的是一副带着玩味笑容的脸。

    这种情况让两人大出所料。

    要知道，炼气5重的真气，即便是一头牛也能被震碎了五脏，更何况是普通人。

    “你们这是在给我按摩吗？”

    李修玄笑道。

    这一下，两个守门弟子明白了，他们这是碰到高人了。

    于是，两人连忙退后，露出了慎重之色。

    “原来是遇到了高手！”

    两人不卑不亢。

    因为对方实力强，可烈山派更强，祖师更是一位金丹，所以他们无需惧怕。

    “阁下实力虽然强，可惜，想要参加七派会武还是不够资格！”

    “看来是说不通了？”

    李修玄摇了摇头，退后了几步，对着杜元平、莫晓婷等人道：“捂住耳朵。”

    “掌门师兄，你要干什么？”

    莫晓婷一边询问，但还是十分听话的捂住了耳朵。

    杜元平也是一脸的好奇，捂住了耳朵，看着李修玄。

    见两人护住了耳朵，李修玄中气提起，朗声喝道：“北玄门掌门李修玄，携门人前来拜山！”

    筑基四重的真气，配合上《赤明九天图》二重的肉身，力与气相互配合，声音如同洪钟，远远的传播了出去。

    “北玄门掌门李修玄，携门人前来拜山！”

    “北玄门掌门李修玄，携门人前来拜山！”

    ……

    声音在群山之间回荡，整个烈山派都听得清清楚楚。

    两个守门弟子距离最近，他们即便拥有炼气5重的境界，却也被震得头晕脑胀，胸口烦闷，双目嗡嗡作响，仿佛耳膜都要破了。

    杜元平、莫晓婷即便捂住了耳朵，却也感觉到痛苦异常，幸好鬼谷子伸手搭在了2人肩头，运转真元，护住了他们的双耳，这才让他们好受了许多。

    声音回荡，久久未散。

    “何人来我烈山派喧哗？”

    这时，烈山宗宗门之中，数道身影飞驰而来。

    这些人的速度太快了，如同风驰电掣一般，不一会儿的功夫，就来到了山门。

    为首一人，乃是一个脸上带着疤痕的大汉，大汉不怒自威，脸上带着凶横之气。

    “赶来我烈山宗大吼大叫，不知死活！”

    疤面大汉冲了过来，眼中闪烁着凶光，不由分说，一拳向着李修玄轰了过去。

    这一拳发出了呼啸之声，拳头之上更是蕴含着十分可怕的力量。

    “这家伙完了，在烈山宗大吼大叫，惹来了邢山长老。”

    “邢山长老可是筑基7重，修炼烈山炼体术，双拳下去，山石都要化为齑粉！”

    跟随而来的烈山派弟子，摇头叹息道，觉得有邢山长老出手，那人必死无疑了。

    “嘿，炼体修士么？”

    李修玄眼中精光迸发出来，丝毫无惧，反而露出了兴奋之色。

    他站在原地，右腿前跨成弓步，双拳同样挥动了出去。

    “破！”

    李修玄大喝了一声，双拳轰出，浑身上下都迸发出了可怕的气劲。

    修炼了《赤明九天图》这种顶级炼体法决，骨骼又是艾德曼合金打造，比拼肉身，他占据先天优势。

    砰。

    下一刻，两人的拳头就碰撞在了一处，巨大的力量相互碰撞，更是发出了闷雷一般的声音，一道旋风也以两人为中心，向着周围弥漫开来。

    咔嚓咔嚓。

    李修玄脚下的石阶都被踩裂了，可见这一击力量是多么的庞大。

    砰。

    力量碰撞之后，邢山长老的身躯倒退了三步，这才站稳。

    站稳之后，他的双手依然在微微颤抖。

    他能感觉到，自己的双手手骨出现了裂痕。

    “什么？邢山长老居然输了？”

    “那人是谁？小小年纪怎么会如此厉害？”

    众人骇然色变，这个时候才仔细去打量李修玄。

    李修玄，一个十六七岁的年轻人而已，穿着到十分气派，法器护甲之上居然还闪烁着赤红光辉，宛如一尊少年王者。

    “北玄门掌门李修玄？这是从哪里跑出来的强者？怎么以前从未听闻过？”

    众人惊疑不定的观察着。

    邢山长老忍受这双手的剧痛，强行镇定了下来，观察着李修玄，不敢再战了。

    “北玄门，可是乾云城那个北玄门？”

    邢山长老询问道。

    “正是。”

    李修玄大大方方的承认，他背负着双手，摆出自认为威风凛凛的模样，道：“道玄派、北玄门同出一脉，现在，道玄派被妖魔所灭，所以，由我北玄门前来代替道玄派参加七派会武！”
------------

 第61章 大派威严

﻿    第61章

    邢山长老皱了皱眉头。

    理论上，道玄派与北玄门的确同出一脉，都是千年前被大乾王朝灭掉的北玄派分支。

    可实质上，两个门人完全没什么联系。

    “不对啊？我听说北玄门的掌门是莫白掌门，炼气1重而已，怎么眼前之人却是筑基？”

    邢山长老骤然想到了此事，忍不住再次看向了李修玄。

    深不可测。

    这是李修玄给他的感觉。

    同时，他又看向了鬼谷子，目光微微收缩。

    他在鬼谷子身上，感觉到了与烈山掌门相当的气质。

    “金丹？这怎么可能，大乾王朝什么时候又出现一位金丹了？”

    邢山长老难以置信道。

    同时，他又看向了阿奴、唐钰，这两人都是筑基七重，也十分强大。

    只有后面的方浩霆稍微正常一些。

    可是莫晓婷与杜元平虽然只是真气期，却也不正常。

    两人的实力在他们这样的大派都已经算是顶级的天才了，一个名不见经传的北玄门有什么能力培养出这样的弟子？

    “怎么样？可以让我们进去吗？”李修玄这时再次询问。

    “这位前辈，可是金丹修士？”

    邢山长老不答反问。

    鬼谷子看了李修玄一眼，见李修玄点头之后，也就大大方方的承认道：“老夫正是金丹期！”

    “什么，金丹期？”

    “北玄门到底什么来历？居然有金丹坐镇？我们以前怎么从未听闻？”

    这一下，与邢山长老一同前来的烈山派弟子都露出了震撼之色。

    金丹期，已经是大乾王朝仙门巅峰了，如果想要在进一步，那就只能归顺朝廷了。

    “既然有金丹修士坐镇，那北玄门自然可以代替道玄派，参加七派会武！

    只是事出突然，并且七派会武并非我烈山派一派能够做主，我还需要去请示一番。”

    邢山长老回答道。

    “好说，好说！”

    李修玄十分随和的点着头，他并不着急。

    “几位先去山腰的凉亭坐坐，我去去就来！”

    他示意了一下，立刻就有2位弟子过来，带着李修玄等人去山腰的凉亭落座。

    邢山长老则带着剩下的弟子，快速上山。

    走到了一半，邢山长老停了下来，道：“你们去把这件事情禀报给各位掌门，我先去疗伤！”

    “疗伤？长老你？”

    众位弟子一惊，随后才注意到邢山长老脸上有些汗水，双手也在微微颤抖。

    “那北玄掌门很强，我与他对了一拳，手骨已然开裂了，此刻要快速去疗伤，否则会留下后患！”

    邢山长老说罢，已经快速离开，留下了一阵骇然色变的弟子。

    烈山宗可是炼体宗门，邢山长老更是筑基七重，这样的实力与北玄掌门对了一拳而已，手骨就裂开了，那么，北玄掌门是什么实力？

    “走，快去禀报掌门！”

    有人提醒，众人赶忙上路。

    不久之后，众人来到了烈山派大殿之中。

    大殿之中，坐着六人。

    上垂首，乃是烈山掌门，大殿两侧坐着春华派掌门、秋云派掌门、伏虎派掌门、骊山派掌门、神剑派掌门。

    这六大派掌门身后，还各自有两门弟子侍立者。

    “山下发生了何事？”

    烈山掌门询问道。

    “禀报掌门，是北玄门的人，他们要求参加七派会武！”

    “北玄门？北玄门是那个门派？难道……是乾云城那个北玄门？”

    烈山掌门露出了疑惑之色。

    “那个北玄门，最高不过炼气，有何能力参加七派会武？”

    伏虎派掌门冷哼了一声，露出了浓浓的不屑之色。

    “回禀掌门，北玄门掌门实力很强，而且是炼体修士，一拳就击败了邢山长老！”

    “什么？能击败邢山长老？难道，他是筑基八重，或者筑基9重？小小北玄门，什么时候出现如此强大的筑基修士了？”

    烈山掌门惊疑道。

    “我看，不是那北玄掌门厉害，是烈山派弟子实力不行吧，哈哈！”

    伏虎派掌门借机嘲笑道。

    烈山掌门怒哼了一声，眼中露出了一抹煞气，道：“我烈山派弟子实力如何，之后七派会武开始，你们自然能知晓！”

    “嘿，本掌教等着呢！”

    伏虎派掌门得意的笑道。

    烈山掌门怒不可遏，这股怒气自然发泄到了始作俑者，北玄门之上。

    “敢在我烈山派闹事，真是不知死活，立刻派人，把北玄门之人给我擒拿了！”

    烈山掌门怒道。

    但是，大殿内的弟子却露出了踌躇之色。

    “怎么？还有何事？”

    “回禀掌门，那北玄门之中，还有一位金丹修士！”

    “什么？北玄门还有金丹！”

    “北玄门，不入流的宗门，居然还有金丹修士？”

    这一下，不仅仅是烈山掌门，其他几位掌门也露出了惊讶之色。

    “此事可是真的？”

    烈山掌门神色严肃的询问道。

    “是邢山长老亲自探查，并且询问过的！”

    “居然有金丹！”

    烈山掌门神色阴沉了下来。

    金丹修士实力强大，那么只有他自己亲自出手，才能对付北玄门一行了。

    “烈山掌门，既然对方有金丹修士坐镇，北玄门又与道玄派同出一脉，那么就让北玄门代替道玄派，参加七派会武吧！”

    神剑派掌门说道。

    “有金丹坐镇，可以参与七派会武！”

    春华派掌门赞同道。

    “北玄门骤然崛起，定然不简单，咱们也可以借助这一次机会，看看那北玄门的底细！”

    骊山派掌门道。

    烈山掌门犹豫了片刻，道：“既然各位掌门都赞同，那我烈山派自然不会反对。”

    他说罢，却没有起身去迎接的意思，只是吩咐道：“你们去，让北玄门众人来拜见各大掌门！”

    大殿中各位弟子露出了犹豫之色。

    金丹修士身份高贵，理应烈山掌门亲自迎接才对。

    可是李修玄打伤了邢山长老，让烈山掌门在其他五派面前丢了颜面，故此，他愤怒之下，决定给北玄门一个下马威。

    “还不快去？”

    烈山掌门神色一沉。

    “是！”

    堂下弟子心头一紧，连忙出去了。

    “烈山掌门，这样是否失了礼数？”

    春华派掌门皱眉道。

    “我这么做，就是让他们心中明白，我们大派的威严。

    小小北玄门，即便骤然加入了一个金丹修士，也要对我们六大派毕恭毕敬，俯首帖耳！”

    烈山掌门冷笑道。

    “更何况，北玄门的金丹以前从未听闻，定然是刚刚突破，算不得什么！”
------------

 第62章 教导无方

﻿    第62章

    六派掌门议事情况，李修玄不得而知。

    在邢山长老带人离开之后，李修玄等人也被邀请到了半山腰的凉亭之中等待。

    这座凉亭乃是烈山宗巡逻弟子休息之地，坐在凉亭之中，山下美景一览无余。

    他们的马匹，也被烈山宗巡逻弟子牵到了一旁，代为照料。

    几人等待了一会儿，从山中走下来三人。

    准确来说，是走下来两人，第三人则是被2人架着下来的。

    那第三人看上去20岁左右的年纪，身体黑瘦，一点也不似烈山宗弟子的模样。

    要知道，烈山宗可是炼体宗门，门人弟子体魄远比其他门派体魄强健。

    “不，不要赶我走，两位师兄，求求你们帮我跟师傅说一声，让他不要赶我走！”

    中间之人哀求道。

    “哼，你的天赋实在太差，入门了五年，居然还只是真气3重，我烈山宗不会收录你这样的弟子！”

    “真不知道当初入门之时，你是如何蒙混过关的。

    9星级别的灵根，怎么可能修炼五年，却只到真气3重！”

    他的两位师兄非但没有帮助他，反而是一阵冷嘲热讽。

    不久之后，那两人把黑瘦青年扔到了烈山宗门前。

    “请两位师兄替我求情。”

    黑瘦青年不肯离开，扑通一声，跪在了地上。

    “我愿意长跪不起，请师傅收回成命，不要把我逐出师门。”

    黑瘦青年哀求道。

    “那你跪着好了，师傅才不会让你入门呢！”

    两人冷哼了一声，又吩咐守门弟子，不要让他进门，这才离开了。

    他们的声音，惊动了凉亭中休息的李修玄等人。

    “师兄，他好可怜啊！”

    杜元平露出了同情之色。

    “天赋不行，当个外门弟子也好啊，为何要赶走？”

    莫晓婷不满道。

    “或许是那人的师傅觉得丢人了吧！”

    李修玄却摇了摇头，不想理会。

    长跪不起，对于他来说太过老套了，小说里面看的多了。

    然而这时，系统却开口了。

    “建议宿主启动招贤纳士功能，把此人收入北玄门！”

    “哦？”李修玄顿时露出了好奇之色，询问道：“难道说，这个人的天赋真的很好？”

    “他的天赋的确不错，9星天赋，已经是最强大的天赋了，并且是炼体天赋，再进一步就是道体仙胎了。

    只不过，他的身体内潜藏着一只妖魂，吞噬了他的力量！”

    系统说道。

    “真是9星天赋？”

    李修玄吃惊道。

    这个世界，七星天赋就已经十分逆天，百年难遇了；8星天赋，千年难遇；九星天赋据说万年才会出现一个。

    现在，眼前这个被赶出烈山宗的弟子居然是9星天赋？

    想到此处，李修玄却没有立刻开启招贤纳士，而是冲着一旁的弟子打探了起来，道：“那个跪着的人，你们熟悉么？”

    “哦？那个是宇化极，5年前入门，9星天赋，惊为天人，被我们掌门亲自收为弟子。

    可没成想，他修炼5年，还是真气3重，我们掌门大怒之下，这才把他赶出山门！”

    “那他修炼刻苦吗？为人如何？”

    “十分刻苦，可就是实力无存进，为人也算老实！”

    “哦！”

    李修玄又详细打探了一番，觉得这个宇化极的品行还算不错，于是命令系统，开启招贤纳士功能。

    招贤纳士，召唤宿主百里范围内，无门无派的天才，名额三名。

    开启之后，李修玄立刻站了起来，走下了凉亭，来到了宇化极的身旁。

    “男儿膝下有黄金，不要轻易下跪求人！”

    李修玄淡淡的说道。

    宇化极抬头看向了李修玄，道：“道友说得没错，可是跪天地，跪父母，跪师尊，这没错！”

    “他已经伴将你驱逐出师门，为什么还要低声下气的跪拜。”

    “是晚辈蠢笨，让师傅失望了！”

    “可有父母嫌弃自己孩子长得丑的，就直接扔掉的？”李修玄询问了一句，然后顿了顿，继续道：“他身为你的师傅，不检讨自己是否教导有问题，反而直接把你驱逐出门派，这足以证明，他对你根本没有半点师徒之情。”

    “他既然没有认真教导，又对你没有师徒之情，为何还要跪拜！”李修玄继续道。

    宇化极觉得有些道理，却又不想放弃。

    “如果我说，我可以教导你，解决你实力无法存进的问题，你愿意拜我为师？”

    “前辈知道我修炼出了什么问题？”

    “当然知晓。

    实际上，并非你的问题，而是你的师傅不行，教导的方法错了！

    但可笑的是，他把责任推到了你的身上，实在是可笑。”

    李修玄忽悠着，把一切问题，推倒了宇化极十分头上。

    “不许你侮辱我师傅？”

    宇化极怒道。

    “尊师重道？可以！”李修玄十分满意，继续道：“我且问你，你修炼可否努力？”

    “我日日修炼，每日只睡2个时辰，然后就是修炼。

    为了熬炼肉身，甚至每天都去瀑布之中，接受瀑布的洗礼，我敢说，整个烈山派无一人比我更努力。

    可是，我的实力到了真气3重，却根本无法存进！”

    宇化极苦恼道。

    “那我在问你，入门测试，你可否作弊？”

    “晚辈并未作弊，入门测试，的确是9星天赋，而且，师傅见我实力无存进，也曾经质疑，又带我测试了几次，的确是9星天赋。”

    “那就是了，天赋没作弊，修炼又努力，那除了教导无方，又能是什么原因？”

    李修玄质问道。

    “这？”

    宇化极神色一变，即便他尊师重道，此刻也不由得质疑起来。

    “难不成，真的是师傅教导我方法有问题？”

    宇化极怀疑道。

    “可是，师傅并未有任何的保留，他教导旁人也是如此！”

    宇化极将信将疑。

    “9星天赋，异常罕见，万年才会出现一个，教导方法也非同寻常，你师傅并不知情，按照寻常弟子教导，这就是最大的问题！”

    李修玄直接道。

    “难道前辈拥有教导之法？”

    “当然，你若拜我为师，我必倾囊相授，全力教导，不日即可突破真气三重的瓶颈！”

    李修玄双手背负在身后，身上的王者板甲被迎风吹动，烈烈生风，赤红如火，自带一种王者气概。

    “晚辈宇化极，愿意拜前辈为师！”

    宇化极立刻跪拜道。
------------

第63章 探讨治疗手伤心得

﻿    第63章

    “好好好！以后，你就是我门下第三位弟子，等回道北玄门，我在给你介绍你的师兄师姐！”

    李修玄也不剩欢喜，等到宇化极三拜九叩，行了拜师大礼之后，这才把他搀扶了起来。

    “好一个宇化极，原本我们听说你要在烈山派门前长跪不起，求取掌门师兄重新收回门下，十分诚心。

    现在却不过一盏茶的功夫，就改投他人门下了！”

    正在此时，山道之上也走下了一行人，正是之前跟随者邢山长老那批人。

    只是这一次，邢山长老不见了，而是换了另外一位长老下山。

    罚山长老，筑基8重。

    罚山长老一行，正好听到了李修玄最后一番话，说他们烈山派不会教导弟子，心中怒极。

    如果不是知晓北玄门有一位金丹在场，罚山长老肯定会立刻动手，把李修玄与宇化极一同打杀。

    “师……师叔！”

    宇化极有些不知所措。

    “不要叫我师叔，你既然被驱逐出了烈山派，更是改换门庭，以后就跟我；烈山派再无半分瓜葛！”

    罚山长老冷哼了一声，又看向了李修玄，沉声道：“北玄门果真不济，连其他门派驱逐出去的弟子都要抢！”

    “嘿，有些门派让遗珠蒙尘，我自然看不下去！”

    李修玄丝毫不让。

    罚山长老神色阴沉的可怕，眼中凶光爆闪。

    “听闻北玄掌门也是炼体修士，连我师弟邢山长老都略逊一筹，在下罚山长老，想要领教一下北玄掌门的高招。”

    罚山长老沉声道。

    “我北玄门远道而来，难道烈山派就是这样欢迎客人的吗？”

    凉亭之中，鬼谷子暴喝了一声，带着方浩霆等人飞速冲出，站在了李修玄的身旁。

    看到了鬼谷子，罚山长老瞳孔一缩，气息本能的收敛了一番，不过依然叫嚣道：“七派会武，原本就是互相切磋印证，既然你北玄门不敢，那就速速离去，不要参加七派会武了！”

    “鬼谷子，你退后，让这家伙见识一下你家掌门的本领。”

    李修玄背负双手，走了出来。

    鬼谷子没有犹豫，退到了后面。

    “嘿，你自讨苦吃！”

    罚山长老见鬼谷子退后，松了口气的同时，又冷哼了一声，来到了李修玄的身前。

    “我就让你见识一下，什么是大派威严，什么是大派的实力！”

    罚山长老大喝了一声，双手一晃，真元吞吐之下，双掌居然膨胀开来，宛如红玉，更是在空中居然划出了一连串的虚影，更有一阵阵的闷雷之声。

    “看我一掌，千手炎玉！”

    罚山长老掌印向着李修玄印了下去。

    刹那间，空气之中弥漫着一种燥热的气息，恐怖的温度，向着周围席卷而去。

    掌印味道，灼热的气流已经席卷而来，李修玄都能闻到自己头发传出了一阵焦糊的味道。

    筑基8重，比李修玄足足高了4个境界。

    可是，李修玄仰着头，不躲不闪，双掌一晃，同样拍了过去。

    他并没有施展招式，实际上，他也不懂得什么精深的掌法。

    他只是单纯的催动掌力，如同凡人一般攻击。

    可是，李修玄拥有金刚之力，掌力足有数千斤；骨骼是艾德曼合金，灵器都无法在其上留下丝毫痕迹。

    体质的特殊，让他的双掌变得不同寻常。

    轰隆。

    下一刻，李修玄的双掌落在了罚山长老的千手炎玉之上。

    千手炎玉，刚刚开始，力量不强，但是一道道掌印虚影不断的印了下来，力量会越来越强，越来越恐怖。

    最重要一点，就是掌印之中融合了恐怖的火劲，这乃是罚山长老借助着烈火修炼而成，随着掌力灌入敌人体内，可以焚烧敌人五脏六腑。

    这是罚山长老最强大的掌法。

    可是这一次，李修玄的双掌撞在了千手炎玉之上，瞬息之间，就直接轰穿了第一道掌印，随后，就是第二道。

    砰砰砰。

    一道道掌印被瞬息拍碎。

    千手炎玉，这只是自吹自擂的称呼，实际上，千手炎玉最多也就是9重掌印而已。

    但是此刻，李修玄双掌强势冲击，一口气，轰穿了千手炎玉的9重掌印。

    千手炎玉灼热的火劲闯入李修玄的体内，可是，李修玄体内，一股妖异的赤红火焰冲出，宛如看到了大补之物，直接把火劲吞噬得干干净净。

    这是李修玄寻宝寻到的红莲业火，隐藏在他体内，轻松化解了火劲。

    蹬蹬蹬。

    数千斤的力量，罚山长老根本承受不起，连续倒退了三步，双掌微微颤抖。

    他与邢山长老一样，手骨骨裂。

    李修玄当然也受伤了。

    他力量太大了，合金骨骼承受的起，但是皮肉却承受不住。

    力量碰撞之下，他的皮肉也开裂了，只是，圣心诀运转之下，眨眼之间，就完全愈合。

    “虽然比不上金刚狼的自愈能力，却也十分不错了！”

    李修玄心中十分满意，同时，他看向了罚山长老，笑道：“看来罚山长老还是回去跟邢山长老一同，探讨治疗手伤的心得吧！”

    “你！”

    罚山长老气的险些吐血。

    他有心动手，可是他一身的本领都凝练在双掌之上，现在双手骨折，根本没了动手的力量。

    幸好此时，跟随者罚山长老一同前来的弟子开口，化解了他的尴尬。

    “前辈，六派掌门还在大殿等候呢，咱们还是快去过去，免得让他们等得久了！”

    “也对，那你们前面带路！”

    李修玄点了点头，也懒得继续计较。

    “宇化极是吧？我是你小师叔，名叫杜元平！”杜元平走了过去，拉着宇化极跟在后面。

    “宇化极拜见小师叔！”

    宇化极连忙道。

    “师侄，你看看我家掌门师兄多厉害，两个烈山宗长老都被我师兄一招断手，以后你就跟着我家师兄修炼，再也不用遭烈山宗弟子白眼了！”

    杜元平又道。

    宇化极尴尬无比，不敢答应。

    只是，他心中对李修玄的确万分钦佩，年纪看上去比他还要小，居然击败了两位烈山宗长老了。

    前面，罚山长老面如猪肝色，冷哼了一声。

    烈山宗弟子，也是人人郁闷，只能默不作声的。
------------

 第64章 进退两难

﻿    第64章

    不久之后，李修玄等人被带到了大殿之外，罚山长老闷哼了一声，也去找邢山长老一同治手去了。

    “各位请进，六派掌门就在里面等候！”烈山宗弟子道。

    李修玄带着鬼谷子、唐钰小宝、阿奴等人走入了大殿之中。

    宇化极犹豫了片刻，最后弯着腰，低垂着头，躲在了众人身后。

    他身份极为尴尬，不想被他的前任师傅看到。

    大殿之中，烈山派掌门当中而坐，两旁总共5把椅子，乃是另外5派掌门的座位。

    李修玄等人走进了大殿，就迎来了六派掌门的目光。

    他们看向了李修玄等人，纷纷露出了好奇之色。

    北玄门，以前籍籍无名，现在突然强大起来，十分异常。

    最后，他们的目光落在了鬼谷子身上，眼中光芒闪烁。

    金丹，果然是一位金丹修士。

    众人露出了重视之色。

    “想不到北玄门居然也诞生了一位金丹，不知道这位金丹道友出身何处？”

    烈山掌门完全没有理会李修玄，而是对着鬼谷子道。

    在他们眼中，只有金丹修士。

    “在下鬼谷子，北玄门下！”

    鬼谷子拱手介绍道。

    烈山掌门等人对视了一眼，却根本不信。

    北玄门籍籍无名，根本不可能培养出金丹，他们明白，鬼谷子这样说，只是不想说出原本来历而已。

    “介绍一下，在下是烈山掌门，许元途！”烈山掌门自我介绍了一下。

    “在下骊山掌门，黎鸾子！”

    一位中年妇人站了起来，拱手道。

    “老夫神剑派掌门，道号明华真人！”一位白发苍苍，目光如剑的老者道。

    “老朽郑元亨，春华派掌门，见过鬼谷子道友！”一位灰白头发的老翁拱手道。

    “伏虎派，钱郑！”伏虎派掌门端坐在大椅之上道。

    “老身秋云派，云镜真人！”

    秋云派掌门也拱手道。

    六大派掌门各自介绍，最多与鬼谷子见礼，完全没有理会李修玄。

    在他们眼中，只有金丹修士才有资格与他们对话。

    “既然北玄门有金丹修士坐镇，又与道玄派同出一脉，那就允许你们参加这一次的七派会武，你们就先站到一旁，听听七派会武的规矩！”

    烈山张角大手一挥，驱赶一般的说道。

    他完全没有给李修玄准备席位的意思，就让他们站在一旁。

    李修玄左右看了看，大殿之中只准备了六把椅子，已经被六大掌门坐着了。

    “烈山派也太过失礼了吧？我家掌门远来是客，更是同为七派掌门之一，为何不让烈山派弟子给我家掌门看座！”

    阿奴最为直爽，不满的哼声道。

    “就是，太看不起我们了吧！”莫晓婷原本有些害怕，见阿奴率先开口，也壮起了胆子道。

    “我七派议事，何时论道你们这些小辈开口了？难不成，北玄门就是这般教导弟子的么？”

    烈山掌门冷哼了一声，一股金丹期的威严释放了出来，向着众人压了过去。

    他们这是要给北玄门一个下马威。

    但是，他的气息释放出去之后，鬼谷子却冷哼了一声，身上释放出了赤红真元。

    轰。

    浩荡的气息释放了出去，化为了一直赤红气芒，护住了北玄门众人，更是向着烈山掌门压迫了过去。

    啵。

    金丹气息的碰撞，整个烈山派的大殿都剧烈的震荡了一下。

    下一刻，气息消散，鬼谷子纹丝不动，守护住了北玄门众人。

    烈山掌门看上去无恙，但是心中却无比惊骇。

    气息碰撞之下，他感觉到对方的气息如同伟岸的山峰一般，不可撼动。

    “怎么感觉他的真元比我更加精深？难道，对方并非刚刚进阶金丹？”

    烈山掌门心中骇然。

    实则，鬼谷子的确刚刚进阶金丹不出数月，只不过，他修炼了圣心诀。

    圣心诀可是真正的金丹修炼之法。

    有了金丹修炼法，鬼谷子当然要比烈山掌门更强。

    “哼，既然烈山派如此穷酸，连第七个座位都拿不出来，那咱就自己造一个好了！”

    这时，李修玄的举动再次惊醒了震撼之中的烈山掌门。

    只见李修玄直接来到了大殿右侧一根一人方能环抱的石柱旁边，拿出了一把蓝色飞剑。

    这把飞剑剑身之上满是鱼鳞纹理，正是李修玄的飞鱼剑。

    真元催动，李修玄挥动飞鱼剑，剑罡吞吐，来回两剑，划过了石柱上下两端。

    随后，李修玄一掌拍下，掌力吞吐，直接把这跟石柱震飞了出去。

    石柱中央飞出，烈山宗大殿剧烈摇晃了一阵，幸好大殿之中还有7根石柱支撑，大殿并非坍塌。

    而石柱被击飞之后，也留下了一个高度恰好到达李修玄屁股下的石墩，石墩切口平滑入境。

    “这个位置就不错！”

    李修玄大模大样的坐了下去。

    “大胆北玄，居然敢在我烈山派放肆！”

    “居然敢破坏我烈山派大殿，北玄掌门，你们是不想活了！”

    烈山宗弟子顿时暴怒，纷纷怒吼。

    烈山掌门也露出愤怒之色。

    “你们烈山派寒酸，拿不出第七个座位，我自己造了一个，你们应该感谢我才对！”

    李修玄十分玩味说着，同时，他又看向了鬼谷子，道：“鬼谷子，你身为金丹，身份不凡，也去找一个座位坐吧！”

    “多谢掌门！”

    鬼谷子微微点头。

    “尔敢！”

    烈山掌门勃然大怒，一掌拍下，直接拍碎了身旁的石桌，轰然站起，就要冲过去阻止鬼谷子。

    但这个时候，鬼谷子依然出手，他并未动弹，背后的飞剑已经离体飞了出去，一慌之下，飞到了对面的石柱之旁。

    嗤嗤两剑，如同豆腐一般，又切断了一根石柱，随后剑芒返回到了鬼谷子的剑鞘之中。

    这一剑太快了，寻常弟子根本捕捉不到。

    即便是烈山掌门、伏虎派掌门等人也难以看清。

    大殿晃动，不愧是大派的大殿，可不仅仅是气派，建造的也十分坚固，断了两根石柱，依然没有坍塌，绝对建筑业标杆工程。

    “御剑术！”

    烈山掌门身体飞到了一半，就慌乱的停了下来。

    他尴尬的站在大殿中央，进退两难。

    气息比拼，对方貌似真元比他更加雄厚，现在对方还会御剑术。

    那可是御剑术啊，威名赫赫，他万万不敢与之为敌。

    一时间，烈山掌门僵在了大殿中央。
------------

第65章 针锋相对

﻿    第65章

    “敢问鬼谷子道友，你刚才使用的可是御剑术？”

    骊山掌门激动的站了起来。

    伏虎掌门也猛然站起，眼中闪烁着贪婪之芒。

    烈山掌门也从最开始的震撼之中缓过神来，眼中精光闪烁，露出明显的敌意。

    周围的几位掌门眼中也闪烁着异样的光芒，仿佛鬼谷子只要说一个‘是’字，六派掌门就会同时出手，擒拿鬼谷子，逼问出御剑术的信息了。

    “并非御剑术。

    真正的御剑术，千里之外，却敌人首级。

    我刚才的剑法，只能百步，不足御剑术之万一！”鬼谷子淡淡的说道。

    他刚才施展的乃是百步飞剑，并未配合上念力。

    “只能百步？”

    众人听了，心中有些疑惑。

    “的确，我见过龙骧卫黑旗统领施展过御剑术，剑芒过丈，飞腾之间，具有压制一起的力量，让我都感觉到心寒，仿佛一招就能杀了我。

    刚才那一剑虽然同样厉害，但比之御剑术差了不少！”

    神剑派明华真人率先说道，身上的气息也收敛起来。

    “的确比传闻之中弱了不少！”伏虎掌门也微微点头，认同下来。

    几位掌门之前都是太过震撼，此刻仔细思索，自然都分辨出，鬼谷子刚才那一招的确并非真正的御剑术。

    并非真正御剑术，只能御剑百步，众位掌门自然没有了太大的兴致。

    毕竟，只是百步的距离，他们使用一发道法、符法进行攻击，也能有一样的效果。

    众人顿时对于鬼谷子刚才那一招失去了兴致。

    只有烈山掌门眼中杀机再起。

    之前他就要动手，只是被鬼谷子突然施展的百步飞剑震慑住了，此刻知晓那并非御剑术，畏惧之心顿时消散。

    “北玄掌门、鬼谷子，你们毁坏我烈山派大殿，欺人太甚！”

    烈山掌门目光灼灼的盯着李修玄与鬼谷子，脸上浮现出了杀机。

    “今日，我烈山派如果不把你们斩杀，岂不是要被外人说我烈山派无人？”

    “且慢！”伏虎掌门却陡然打断道。

    “伏虎掌门，你要做什么？”烈山掌门瞪视道。

    “嘿，事情起因，也是烈山派问题，对方毕竟是一门之掌，理应有一席之地。”

    “你要为他们求情？”烈山掌门声音寒冷。

    “非也。”伏虎掌门摇了摇头，看着烈山掌门吃亏，笑呵呵的道：“我只是不想你们耽搁时间而已。

    七派会武马上开始了，你们的恩怨大可以在七派会武之时解决，何必耽误大家的时间呢！”

    “赞同，烈山掌门，你们与北玄门的恩怨，之后七派会武一并解决就是了！”

    神剑掌门也赞同道。

    烈山掌门眼中怒火吞吐，将要发作。

    “烈山掌门，我觉得他们说的有道理。

    现在咱们七派不仅要面对大乾王朝的威压，还有那神秘邪魔出世的威胁，咱们七派千万不可在自相残杀了！”

    骊山掌门也开口道。

    “鬼谷子道友实力不错，正好可以弥补道玄掌门的实力空缺。

    烈山掌门，大局为重啊！”春华派掌门也道。

    五派掌门都在劝说，烈山掌门也不得不忍耐住了怒火。

    他怒哼了一声，身上的气息才逐渐平淡了下去，然后瞪视着鬼谷子与李修玄，道：“今日看在五派掌门的面上，我暂且不跟你计较，但来日方长，七派会武之中，你们且小心了！”

    “嘿，彼此彼此！”

    李修玄同样冷笑。

    哼。

    烈山掌门再次重重的冷哼了一声，转过身，就准备回归座位，可是他转身之间，却看到北玄门人群之后，有一人探头探脑，鬼鬼祟祟。

    宇化极？

    虽然宇化极低着头，但是烈山掌门还是一眼就认了出来。

    这并非烈山掌门与宇化极有多么亲近，而是因为宇化极是他一生耻辱。

    五年前，宇化极乃是9星天赋，被他收入门中，重点培养，甚至许诺当未来接班人来培养。

    可是一年之后，宇化极实力停滞在了真气3重再无存进。

    2年后，同时进门的蠢笨弟子都进阶到真气5重了，宇化极却还是真气3重。

    一时间，流言蜚语，大多都在辱骂宇化极作弊，但是也流言蜚语，指责烈山掌门有眼无珠，识人不明，让他一世英名染上了污点。

    一般弟子实力不足，会发配道外门，为烈山派服务。

    但是，烈山掌门不想宇化极这个污点留在北玄门，所以直接命人把他赶下山去。

    “宇化极，你怎么还在这里！”

    烈山掌门立刻转身，瞪视着宇化极。

    宇化极被发现了，吓得浑身一抖，连忙跪在地上，道：“师……师傅，我……”

    “不要叫我师傅，我已经把你驱逐出烈山派了！”

    烈山掌门哼了一声，同时示意身旁烈山派弟子，十分决绝的命令道：“私自闯入烈山派，来人，把让给我扔出烈山派，打断上腿，让他再也上不了山！”

    “且慢！”李修玄一摆手，道：“宇化极的确不是烈山派的弟子了，但他现在已经拜入了我的门下，随我北玄门弟子一同，来参加七派会武！”

    “可笑？他今日方才被我驱逐出师门，什么时候又加入了北玄门了？”

    烈山掌门勃然大怒。

    “师傅，在山下之时，他刚刚拜入了北玄门。

    而且，北玄门主还说，还说……”

    “还说什么？”烈山掌门问道。

    “还说，宇化极无法突破真气三重，不是他的问题，是……是掌门您教导无方！”

    “好，好一个宇化极，你背叛师门，居然还加入了诋毁为师的门派，你简直是欺师灭祖，当杀！”

    烈山掌门简直被气炸了肺，盛怒之下骤然出手，向着宇化极拍了过去。

    呼。

    掌风凌冽，携带着风雷之上，这一掌尚未拍在宇化极的身上，仅仅是掌风，就刮得宇化极面皮升腾。

    “师傅刚才命人废掉我的双腿，现在又要杀我！”

    宇化极遍体生寒。

    轰。

    正在此时，鬼谷子出手，一掌挥出，真元撞在了烈山掌门的身上，帮助宇化极挡住了这一致命的一击。
------------

第66章 突破了

﻿    第66章

    “背叛师门？欺师灭祖？

    真是个笑话！”

    李修玄站了起来，伸手抓住了全身瘫软的宇化极，把他提起，护在了身后，道：“如果我没记错，他已经被你逐出了师门，赶下了烈山派。

    既然他是被驱逐出师门，走投无路之下，这才加入了我北玄门，那谈何背叛师门。

    他加入我北玄门不过一时三刻，做了什么欺师灭祖的行为，让你想要直接打杀他？”

    一番话，说的烈山掌门哑口无言，怔在原地，一张脸一阵青、一阵白、一阵紫，宛如开了染坊一般。

    许久之后，烈山掌门才深深的喘息了一声，道：“好，好一个北玄门弟子，宇化极。”

    他说罢，已经转身，缓缓的走回了座位上，重重的坐下。

    “既然你说他是来参加七派会武的，那很好，我烈山宗弟子就等着他登台，参加七派会武！”

    说到此处，烈山掌门杀机毕露。

    很显然，宇化极一旦登上擂台，烈山派弟子绝对会下杀手。

    宇化极脸上充斥着苦涩与悲戚。

    他最尊敬的师傅，此刻在他心中的形象已经完全崩塌了。

    “我师侄刚刚加入北玄门，还没学到什么本领，要登台，也是下次七派会武登台！”

    杜元平连忙道。

    “不，就这一次登台！”

    李修玄却一挥手道。

    “掌门师兄！”

    杜元平、莫晓婷急道。

    宇化极也是一脸绝望，现在登台，就是送他去死。

    “好，好得很，一会儿，真气境弟子比试就会开始，我期待他的登场！”

    烈山掌门狂笑声中，杀气淋漓。

    “真气境比试？”李修玄嗤笑了一声，摇了摇头，道：“宇化极，你过来！”

    “师傅？”

    宇化极疑惑道。

    “师傅之前跟你说了，你无法突破真气3重，是因为之前教你的师傅教导无方，根本不清楚9星天赋要如何教导。

    现在，我就帮你解决这个问题！”

    “真的？”

    宇化极惊疑道。

    神剑门主等五派掌门也露出了惊讶之色。

    “9星天赋？他真是传说中的9星天赋？”

    “9星天赋，9星天赋怎么才真气3重？”

    他们惊讶之下，纷纷看向了烈山掌门。

    9星天赋居然只是修炼到真气3重，那烈山掌门教导之法肯定有问题。

    烈山掌门被当中掀开了污点，神色更加阴沉。

    “哼，入门测试，他作弊而已？众位难道还真能相信九星天赋无法突破真气3重这件事？”

    烈山掌门冷哼道。

    “这倒是，我门下6星天赋，修炼就已经突飞猛进，只是一年，就能突破道真气5重了。”

    骊山掌门道。

    “我在典籍之中看过一个8星天赋前辈修炼记录，他一年就突破到炼气境，进展之神速，堪称恐怖！”

    神剑掌门也道。

    其他几位掌门也纷纷点头，都认同烈山掌门的说法。

    9星天赋，的确不可能无法突破真气3重，那么，宇化极一定作弊了。

    宇化极被诬陷，一时间脸色铁青，对于烈山掌门的印象彻彻底底的崩塌。

    “嘿，9星天赋，万年难遇。

    这样的天赋太过逆天，然天道公平，会给9星天赋的体质增加一道枷锁。”

    李修玄信誓旦旦的随口忽悠道。

    反正9星天赋罕见，在场也无人能揭穿他的谎言。

    “哦？居然还有这种事情？”

    神剑门主惊讶道。

    “好像有些道理！”

    骊山掌门也缓缓点头。

    “哼，胡说八道！”烈山掌门嗤笑了一声，根本不信。

    “那大家看好了，我现场给宇化极解开这层枷锁！”李修玄让宇化极走到身旁，一伸手按在了他的头顶之上。

    嗡。

    真元运转，注入道了宇化极的体内。

    宇化极乃是真气3重，些许真气在李修玄面前完全不值一提。

    强横的真元闯入了宇化极的体内，包裹了他整个身体，李修玄也故作神秘，闭上了眼睛，口中默念——天地无极，乾坤借法……

    一长串看似玄妙，实则没卵用的咒语从李修玄口中吐出。

    这完全就是忽悠在场各大掌门的。

    真正的情况，则是李修玄按照磁场感应的探查，把宇化极体内情况完全看的一清二楚，然后操纵着念力，延伸到了宇化极的脑海之中。

    什么9星天赋身体内有枷锁？这都是李修玄胡扯出来忽悠六派掌门的，真正限制宇化极的原因，乃是宇化极脑海之中隐藏着一道妖魔残念。

    宇化极五年来吸收来的天地灵气都被这道妖魔残念吞噬，成为它恢复的养料了。

    这条妖魔残念质量很高，属于元神碎片。

    元神碎片，金丹修士根本无法发现。

    可惜，元神碎片太过残破了，质量高，量却很小，只有小米粒般大小，被李修玄念力直接束缚住。

    元神碎片剧烈颤抖，想要挣脱念力的束缚。

    可惜，李修玄在超能殿苦修数月，念力之强，超过了他的肉身，是他目前为止最强大的一种力量。

    念力运转之下，宛如磨盘一般，缓缓碾碎了元神碎片。

    元神碎片被碾碎了，化为纯粹的能量融入到宇化极的身躯之中。

    这些能量原本就是宇化极辛辛苦苦修炼而出的真气，被元神碎片抢夺走了，此刻又重新回归到了宇化极的身体之中，完全没有任何的排斥。

    只是一个刹那，宇化极身躯一颤，困了他将近五年的瓶颈在这一刻破开了。

    嗡。

    他体内真气流转，直接突破到了真气4重。

    “咦？他突破了？突破了真气4重的境界！”

    神剑掌门惊讶道。

    伏虎掌门见了，立刻抓住了这个打击烈山掌门的机会，戏谑的道：“烈山掌门，你教导了5年，无法让这个年轻人突破真气三重，怎么刚刚加入北玄门不足一个时辰，他就突破了呢？”

    烈山掌门一张脸如同黑锅底一般，厚着脸皮道：“哼，你也说了，他才加入北玄门不足一个时辰，怎么可能就突破了？这分明就是我五年来教导积累之下，这个蠢材恰巧在这个时间突破了而已！”

    然而他话音刚刚落下，宇化极身躯再震，真气激荡，又突破了一层境界，达到了真气5重。

    “烈山掌门，这如何解释？”伏虎掌门要笑喷了，他与烈山掌门竞争多年，头一次见烈山掌门吃了这么大亏。
------------

 第67章 疯狂打脸

﻿    第67章

    “哼，我家掌门曾经给他服用过丹药，这些丹药药性潜藏在他的身体之中，在他突破之际，一股脑的融入到了他的体内，这才让他再次突破！”

    一位烈山派长老立刻替掌门解围。

    “正是如此！”

    烈山掌门神色稍稍好转，同时十分满意的看向这位长老，眼中露出了赞许之意。

    然如，他刚刚说完没多久，宇化极气息再次变化，境界又提升了一重。

    “看来烈山掌门十分疼爱弟子，给弟子服用的丹药着实不少！”

    伏虎掌门嘲弄的笑道。

    烈山掌门神色微微一僵，但是话已经说到了这里，只能硬着头皮，答道：“那是当然，本座一项痛爱弟子！”

    嗡。

    然而他话音落下，宇化极的实力再次提升了一重。

    这一下，烈山掌门的脸色彻底僵住了，身躯微微颤抖。

    连续突破了4次，这已经不是体内潜藏了药性能够解释的通了。

    “看来，北玄掌门说的没错，9星天赋的确有隐患，只有解决了隐患，才能突破。”

    神剑掌门确认道。

    “的确！”

    骊山掌门也道。

    “看来烈山掌门的确是冤枉人了，宇化极的体质逆天，但是也有缺陷，所以他修炼五年，力量都被封锁，现在北玄掌门一举给诱发了出来。”

    春华掌门也道。

    几位掌门你一言，我一语，无疑是一个个巴掌扇在了烈山掌门的脸上，让烈山掌门的一张脸通红如血。

    嗡。

    这时，宇化极实力依然没有停顿下来，继续突破。

    每一次突破，烈山掌门的脸色都会越发的难看，宛如一记又一记重锤敲在他的心头。

    “8星天赋，一年时间就修炼到了炼气境，那更加强悍的9星天赋，积累了五年的力量会走到哪一步？”

    神剑掌门陡然说道。

    “恐怕，会是炼气10重？甚至是筑基境也未可知！”

    骊山掌门惊叹道。

    “可惜啊，一个如此妖孽的9星天赋的弟子，却因为师父不懂得教导，耽搁了五年时间，最后还被赶出师门，险些被击杀。

    我如果是那个掌门，现在看到被驱逐的弟子一次次的突破，肯定气绝身亡！”

    伏虎掌门笑眯眯的道。

    “伏虎，你……！”烈山掌门气的浑身发抖，胸口憋闷的难受，有一种吐血的冲动被他强行压制了下来。

    可是如此一来，他的一张脸变得跟黑锅底一样，青得发黑。

    “嗡！”

    这时，宇化极已经突破到了真气十重的瓶颈，正式迈入到了炼气境。

    到了炼体境，如同几位掌门所料，宇化极依然没有停下。

    8星天赋的修士，一年就修炼到了炼气级别。

    而宇化极可是9星天赋，日日修炼，勤修不辍整整五年积累的灵气此刻一股脑的被李修玄淬炼了出来，完全回归宇化极的身躯之中。

    嗡。

    果然，不久之后，宇化极的实力再次突破，达到了炼气2重。

    然后，他的实力继续攀升。

    炼气3重，炼气4重，炼气5重……

    到了最后，连伏虎掌门都笑不出来了。

    因为宇化极实力突破的速度简直逆天了，让他都感觉到嫉妒，感觉到胆寒了。

    “这就是9星天赋么！”

    神剑掌门不由得感叹道。

    时间缓缓流逝，但是六派掌门与大堂内的众人仿佛感觉不到一般。

    在进入炼气5重之后，宇化极实力突破的速度终于缓慢了下来。

    大约一个时辰之后，宇化极的实力完全稳定了下来，却已经是炼气十重，差了一步就是筑基。

    “可惜，他之前困在真气3重，实力太低，如果实力能够进步，那应该是筑基了！”

    系统的声音在李修玄脑海之中响起。

    实力越高，吸收灵气的速度越快，积累力量的速度也越快，

    宇化极保持真气3重，积累真气的速度要慢了许多。

    “系统，你看看我身体里有没有邪魔残念，也帮我化解化解！”

    李修玄羡慕死了。

    一个时辰，直接从真气3重突破到炼气10重，这速度比坐火箭还快。

    “宿主不要羡慕，宇化极能有这样的进步，实则是五年潜修而来。

    而宿主才半年，已经从真气3重修炼到筑基4重了，而且，还是炼体、炼气双休！”

    系统道。

    “咦，好像也是！”

    李修玄嫉妒之心平复了下来。

    “多谢师尊，师尊大恩大德，弟子来世做牛做马也难以报答！”

    这时，宇化极扑通一声跪在地上，身为男人，眼泪却滴滴答答流淌了下来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    宇化极潜修修炼五年，实力没有存进，保守烈山派弟子的嘲讽辱骂，更被掌门驱逐出师门，还扬言打杀。

    五年的屈辱一招化解，他终于扬眉吐气，可以挺直腰板做人了。

    “好，好！”

    李修玄把宇化极扶了起来，然后看向了烈山掌门。

    “烈山掌门，我说过了，是某些人才疏学浅，不懂得教导，并非我这位弟子的错！”

    李修玄笑呵呵的说道。

    烈山掌门身躯微微颤抖，一语不发。

    他此刻没办法说话，一说话，一口气憋不住都要吐血。

    “对了，我这弟子要参加七派会武，只是，烈山掌门说错了一点，他不是参加真气境弟子比武，而是要参加炼气期弟子会武！”

    李修玄又补充道。

    这番话无疑是火上浇油，烈山派掌门终于忍受不住，‘哇’的一声，一大口鲜血喷了出来。

    这一口鲜血吐出，烈山掌门脸色苍白，元气大伤。

    “咦？烈山掌门看来不是故意的，他连自己都修炼出了岔子，教导弟子出错也正常！”

    李修玄再接再厉的说道。

    “你……你……”

    烈山掌门气的浑身都哆嗦，眼睛翻白，居然被气的晕了过去。

    “掌门，掌门！”

    烈山派弟子一股脑冲了过去抢救。

    “北玄门主，你就少说些吧！”

    骊山派掌门连忙道。

    “北玄门主，佩服佩服，老夫与烈山掌门斗了数十年都从未向今天这般痛快！”伏虎掌门狂笑不止，拍手称赞。

    宇化极不为所动，在烈山掌门几次扬言要打杀他的时候，在他心中，烈山掌门就已经跟他完全没有关系了。

    最终，因为烈山掌门被气晕了，原本今日就要开启的七派会武不得不延期一日举行。
------------

第68章 一手太阴，一手太阳

﻿    第68章

    烈山掌门被门人弟子扶回去休息，各派掌门也被安置了住处。

    北玄门一众也不列外，被安置在了烈山派的一处偏僻的客房之中。

    “这烈山派太不懂礼仪了，咱们远道而来，不仅没有派来女弟子伺候，连瓜果茶水都不给准备，太不地道了！”

    李修玄大为不满。

    “掌门师兄，你把人家掌门都气吐血了，就别想这些了！”

    莫晓婷有些看不过去了，她此刻居然有些同情烈山掌门了。

    “哼，大人不跟小人计较！”

    李修玄冷哼了一声，然后瞥了一眼宇化极，道：“徒儿，过来！”

    “师傅，有什么吩咐？”

    宇化极毕恭毕敬的道。

    “你加入本门，师傅自当把本门的心法传授给你。

    你原本是炼体修士，本门也只有一部炼体功法，十分难学，你可听好了！”

    李修玄也不担心众人听到，毕竟修炼体系不同，而且这门功法太过难学了。

    赤明九天图。

    在原著之中，除了开挂的主角之外，其他人可是入门都无比艰难。

    这宇化极的忠诚度已经达到了满值，李修玄也极为放心传授给他。

    不久之后，李修玄把法决都传授给了宇化极。

    不愧是9星天赋，只是听了一遍就完全记住了。

    “这虽然是炼体法门，但是修炼到了第2重，也可以掌控水火道法，到了第三重，就有断肢再生的能力。

    你现在来修炼试试吧！”

    李修玄说道。

    “是！”

    宇化极立刻开始修炼，只是一刹那，宇化极一手浮现出了赤红的太阳星，一手浮现出了暗青色的太阴星。

    一首太阳，一手太阴，这正是《赤明九天图》入门的象征。

    “这就入门了？比原著主角还逆天？”

    李修玄也忍不住惊了。

    他之前把《赤明九天图》传授给了金刚狼，可是直到他带着人来烈山派，金刚狼依然没有修炼入门。

    可是宇化极开始修炼就入门了。

    “九星天赋，果然逆天！”

    李修玄心中感叹，不过随后又挺直了腰板，道：“不过还是我逆天，我不仅直接学会了，而是直接达到第二重！”

    宇化极修炼不如正轨，李修玄也开始谋划明日开始的七派会武。

    在来参加七派会武之时，他就得到了一个支线任务。

    支线任务之七派会武。

    七派会武分为真气擂台、炼气擂台、筑基擂台，以及最后的金丹擂台，当然，金丹擂台表演成分更大，各派掌门不会真正动手分出胜负。

    这一次的任务奖励，每一座擂台取得一次胜利，李修玄都会得到一次灌顶传功的机会。

    灌顶传功，宿主可向获得第一之人（限本门弟子）进行一次灌顶传功，使其境界提升三重，同时，宿主境界提升一重。

    “之前炼气境只有方浩霆，无法获得奖励，但是这一次有了学会了《赤明九天图》的宇化极，应该有希望了！”

    李修玄喜道。

    时间流逝，转眼到了第二天。

    宇化极熟悉烈山派，亲自打来了水，让李修玄与他的几位师叔洗漱。

    洗漱完毕之后，烈山派居然也没有给他们准备食物。

    “真是小气！”

    无奈之下，李修玄只能从储物袋取出了一些食物，大家分而食之，然后前往烈山派演武广场。

    这座演武广场也算气派，大概有两三个篮球场那么大，四边都是新修建的看台。

    正南方向的看台格外气派，也十分宽敞，只有少数几个座位，更是摆放着瓜果，乃是七派掌门的位置。

    看台之上，座位都还空着，几个掌门都还未到。

    “掌门师兄，我去报名了！”

    莫晓婷道。

    “好，阿奴，你跟着去，保护好他。”

    李修玄吩咐道。

    “嗯，掌门放心吧，阿奴不会让夫人出事的！”阿奴拍着胸脯保证道。

    “阿奴，你胡说什么！”

    莫晓婷脸蛋通红，啐了一声，偷偷瞧了一眼李修玄，却发现李修玄正在坏笑，于是羞得跺了跺脚，连忙离开了。

    李修玄却是得意的一笑，带着鬼谷子去了正面看台，其他人则跟着唐钰小宝去了侧面看台落座。

    来到中央看台，李修玄看了一眼，发现这一次烈山派学乖了，摆出了七个座位，每个座位前放了一个牌子，写着各派名字。

    北玄门被安排在了右侧最外面。

    李修玄也不在意，直接走了过去坐下。

    不久之后，各位掌门都来了。

    李修玄看了一眼烈山掌门，发现经过一天的休息，烈山掌门已经完全恢复了。

    他完全无视李修玄，然后走到了中央的位置。

    在李修玄的旁边，乃是伏虎派，两人点头示意，还算友好。

    随后，如同前世领导开会一般，烈山掌门上台讲话，然后宣布了一下对战规则，最后才宣布比赛开始。

    率先开启的是真气擂台比试。

    烈山派、伏虎派、神剑派各自派出了10位弟子参加，每一位弟子都是真气十重的境界。

    只有北玄门比较寒酸，只是一个莫晓婷参赛。

    “怎么？北玄门就一个人参加比试？”

    烈山掌门嗤笑了一声道。

    “嘿，有实力，来一个足够了！”

    李修玄嘿然冷笑。

    “哼，北玄掌门既然如此自信，那就别怪我烈山派手下无情了！”

    烈山掌门眼中射出杀机。

    在昨天晚上，他就已经吩咐下去了，遇到北玄门弟子，一律格杀勿论。

    “彼此彼此！”

    李修玄丝毫不让。

    比赛就在两人互飙狠话之时开始了。

    因为是比武切磋，自然要公平公正，大家抽签，然后捉对比试。

    对于各位掌门来说，真气境比试其实没什么可看的，于是几位掌门开始互相攀谈起来。

    只有各自门派弟子登场，他们才会看上一眼。

    “北玄门的莫晓婷实力不错，估计，能进入前十！”

    伏虎掌门观看了第一轮评价道。

    “前十？我看不止！”

    李修玄十分自信的道。

    “道友的意思？”

    “第一！”

    “真够自信的！”

    “那是当然！”

    李修玄十分直接的道。

    伏虎掌门转身与神剑掌门攀谈，不在理会李修玄。

    他觉得李修玄太过狂妄，没有自知之明。

    “不信？走着瞧！”

    李修玄并不在意，干脆转身与鬼谷子攀谈起来，讨论比试弟子的实力。
------------

第69章 这样的掌门给我也来一个！

﻿    第69章

    真气擂台比试缓慢进行，大家实力差距都不大。

    各大掌门都是金丹，真气阶段比试着实没什么可看的，大家都十分无聊，互相攀谈。

    很快，大半天时间就这样过去了，中午时分大家草草的吃了一些，就继续比试。

    最终，只剩下了10人尚在场中。

    10人之中，烈山派、伏虎派与神剑派各两人，其余门派各一人。

    到了这一步，10人都已经是七派真正的精英了，相差不大，每一场比试都十分的艰难，消耗极大。

    胜利之后，往往要休息许久才能恢复。

    于是，比赛进场变得更加缓慢了。

    不久之后，莫晓婷再次登场，他的对手则是烈山派的一位弟子，名叫朱霖，炼气十重，身手了得。

    “这可是劲敌，不使用掌门传下的妙法，恐怕莫晓婷难以取胜！”

    鬼谷子道。

    “那用了我传下的妙法呢？”

    李修玄笑眯眯的询问道。

    “当可轻松取胜！”鬼谷子笑道。

    两人议论之间，却听到一旁的烈山掌门也说话了，他的声音很大，分明就是故意让李修玄听到的。

    “嘿，朱霖可是我烈山派这一届最强弟子，每日接受瀑布冲击3个时辰，身躯之强，依然达到了炼气期，只不过，他要参加这一次比试，故意压制了境界，不去突破。

    最关键一点，我这弟子十分狂暴，下手绝不容情，北玄门的小丫头可有难了。”

    “七派会武，大家只是友好切磋，还是不要辣手摧花的好。”

    神剑派掌门劝道。

    烈山掌门只是嘿然一笑，眼中闪烁着杀机，看向李修玄，道：“如果是某个掌门亲自求情，我或许可以让我的弟子手下留情！”

    “烈山掌门，你还是担心自己的弟子吧！”

    李修玄嗤笑了一声。

    烈山掌门哼了一声，道：“那就休怪我门下弟子辣手摧花了！”

    说话之间，莫晓婷已经与朱霖比试了起来。

    莫晓婷实力进步很快，达到了真气10重，可是比之朱霖，底蕴还是差了一些。

    毕竟，莫晓婷刚刚突破到真气10重，而朱霖则是故意压制境界，不去突破。

    两者相差还是比较明显的，故此一开始，朱霖就逐渐占据了上风。

    看到这里，烈山掌门更是觉得扬眉吐气，神清气爽，终于找回来场子了。

    他得意洋洋的看向李修玄，却发现李修玄并未露出他猜测之中的焦急神情，反而神色轻松的依靠着椅背上，并未去看擂台，只与鬼谷子谈笑着。

    “直接放弃这个弟子了？”

    烈山掌门心中惊疑。

    然而这时，擂台之上却突然生出了变化。

    只见被压制的莫晓婷陡然抬手，虚空一掌拍出。

    这一掌，根本看不出真气运转，然后，朱霖身躯一晃，身体踉踉跄跄的倒退了数步，一屁股坐在了擂台上了。

    “什么？”

    烈山掌门站了起来。

    下一刻，莫晓婷又是虚空一掌扇了出去，朱霖的身躯直接腾空而起，被扇飞了出去。

    朱霖的身躯完全失去了控制，被一股诡异的力量仍飞出去数十米，直接飞出了擂台，撞在了东侧的看台上。

    这几个月，除了李修玄去超能殿潜修，莫晓婷等人也都会进去超能殿呆上一段时间，修炼念力。

    “这是什么妖法？”

    烈山掌门惊疑不定的怒吼着，脸上依然带着惊疑的神色。

    神剑派掌门、伏虎派掌门也纷纷站起，露出了惊容。

    莫晓婷那一招，不见真气运转，威力却不小，分外诡异，难以防备。

    “错错错！”李修玄适当的站了起来，笑眯眯的道：“这是道法，我北玄门独有道法，传承于千年前的北玄派，妖法这种罪名我们可承受不起！”

    “北玄派的道法？”

    众位掌门眼前一亮。

    不同于七派的有名无实，千年前的北玄派可是真正的仙门，仙功妙法无数。

    “听闻北玄门始祖只是北玄派一个外门弟子，得到些许传承，没想到传言有误，居然还留下此等道法！”

    神剑派掌门惊疑道。

    “嘿，大家知道，北玄派被大乾王朝所灭，我北玄门身在屋檐下，不得不低头，只能隐忍，隐藏自身实力。

    但是不久前，道玄派被妖魔所灭，我北玄门这才不得不站出来，显露仙功道法，维护北玄派一脉的威名。”

    李修玄忽悠道。

    “在下斗胆，敢问那一招是何种道法？”

    骊山派掌门好奇道。

    李修玄思索了一番，仿佛在斟酌是否能说，实则是迅速从以往观看的小说里面寻找到了一个名字，继续忽悠道：“虚空大手印，虚空者，即不存在、什么都没有，无的状态。

    故此，大家就会什么都看不到，难以探查！”

    “秒，好一招虚空大手印！”

    烈山派掌门微微点头。

    几位掌门先后坐下，纷纷跟李修玄打探虚空大手印的威能，甚至还在打探是否还有其它仙功妙法传承。

    只有烈山掌门满心不是滋味的坐在一旁。

    这一次，是烈山掌门无人搭理了。

    展现了‘虚空大手印’之后，莫晓婷战无不胜，最终夺得第一名。

    “此次七派会武真气擂台第一名，北玄门莫晓婷，特此奖励一件上品法器，百枚炼气丹！”

    烈山掌门用阴沉的声音说道。

    这一届七派会武由烈山派举办，奖励自然由烈山派出。

    这点奖励他不在意，只有太丢面子了。

    正当烈山掌门要宣布散会，明日继续之时，李修玄轻咳了一声，打断了烈山掌门，站了起来，朗声道：“我北玄门弟子获得真气擂台第一名，除了得到七派会武奖励之外，北玄门也有额外奖励！”

    说罢，李修玄纵身而出，身躯如同鸿雁一般，轻飘飘的从南侧看台纵欲而出，来到了擂台之上。

    “掌门师兄！”

    莫晓婷疑惑看着李修玄。

    “我北玄门获得第一的弟子，将得到掌门灌顶传功！”

    李修玄淡淡的道。

    “什么？灌顶传功？”

    众人纷纷惊呼。

    灌顶传功，这种法门并不隐秘，很多人都知晓，但是真正施展的却几乎没有。

    因为灌顶传功乃是消耗自身功力，灌输给对方，促使他人功力大进，乃是牺牲自己，强大旁人的法门。

    “灌顶传功？说笑的吧？”

    “真的要灌顶传功么？北玄门掌门居然如此重视这一次的比试？”

    “好羡慕北玄门弟子，获得第一，居然有灌顶传功的奖励！”

    “哇，苍天啊，这样的掌门给我也来一个吧！”
------------

第70章 一枚种子

﻿    第70章

    正在众人羡慕之中，李修玄伸手按在了莫晓婷的头顶。

    “系统，领取真气擂台第一名的奖励！”

    “叮，领取成功，开始进行灌顶传功。”

    刹那间，李修玄手掌光芒闪烁，一股雄浑的功力灌输到了莫晓婷的体内。

    这股功力无比精纯，庞大的真气涌入莫晓婷体内，让莫晓婷通体舒泰，真气运转，直接突破了真气十重的屏障，来到了炼气1重。

    实力突破，莫晓婷忍不住轻声呻吟了一声。

    “哇，直接从真气10重突破到炼气1重了？灌顶传功果然好哇！”

    “好羡慕，如果我是北玄门弟子，我得到第一就好了！”

    “北玄掌门对弟子太好了，不似我烈山派掌门，稍有触怒就会责罚，有功劳的时候，奖励还少！”

    “我神剑派也差不多！”

    “伏虎派好些，不过灌顶传功？掌门才不舍得耗费功力呢！”

    “你们看，北玄掌门居然还没停下，还要继续灌顶传功。”

    咛嘤。

    谈话之间，莫晓婷又突破了一重境界，达到了炼气2重。

    “哇，又突破一层，这奖励太好了！”

    “北玄掌门大公无私，为了培养门人，居然不惜耗损自身功力，令人敬佩。”

    “哇，都突破两重了，居然还没结束，还要继续传功，这北玄掌门真是舍得一身功力！”

    “我决定了，下辈子，我一定要加入北玄门！”

    众人七嘴八舌的议论，纷纷表达了自己对北玄门主的敬仰，对北玄门弟子的羡慕。

    “掌门师兄，不……不要了！”

    莫晓婷说道，却是担心李修玄损耗太多功力。

    “……”李修玄感觉这语气、胶吟有点像某种小电影，顿时一阵心猿意马。

    索性灌顶传功乃是系统所为，无需他全神贯注，倒也没什么影响。

    咛嘤

    三声呻吟，莫晓婷突破了第三个境界，实力达到了炼气3重。

    至此，灌顶传功结束，同时，李修玄自身也突破了一层境界，达到了筑基5重，同时，炼体功法也是一般，精进了一重。

    别人灌顶传功，乃是损耗自身，李修玄领取的奖励灌顶传功，莫晓婷实力提升，他也同样在提升，帮人帮己。

    “呼，舒服了！”

    李修玄心中喜滋滋，却运转真元，压制气血，表现出一副灌顶传功之后，有些劳累的模样。

    “掌门师兄，这又是何必！”

    莫晓婷脸色嫣红，吐气如兰。

    这是她连续突破三重境界，真气快速增长，气血加速运行的结果。

    “这是应该的！”

    李修玄揉了揉莫晓婷的头发，这才松开手掌，纵身返回看台。

    “北玄门主居然舍得功力，进行灌顶传功，令人钦佩！”

    神剑掌门道。

    “哼，收买人心！”烈山掌门阴沉着脸道。

    “你可舍得用自身功力收买人心？”伏虎掌门讽刺道。

    烈山掌门神色一僵，他还真不舍得，于是，只能冷哼了一声，道：“真气擂台比试结束，明日开始炼气擂台比试！”

    话音落下，他一甩衣袖，逃跑一般的离开了看台。

    “北玄掌门，不如去跟我们坐一坐？”

    神剑门主道。

    “还是去我伏虎派处坐坐？”伏虎掌门也道。

    春华派、秋云派也纷纷要求。

    昨日，李修玄还无人搭理，今日几位掌门纷纷相邀，完全是因为那一招‘虚空大手印’的道法缘故。

    “干脆大家一起吧！去我北玄门的住处。”

    李修玄笑道。

    “这样也好！”

    “走，去李道友的住处坐坐！”

    众掌门纷纷跟随着李修玄，前往了北玄门的住处。

    聚会之上，众人一番攀谈，打探北玄门隐藏的道法，却都被李修玄搪塞了过去。

    之后，众人天南地北的谈论。

    李修玄所知不多，但是鬼谷子却是上知天文，下知地理，博学多才，让几位掌门敬佩不已。

    “这烈山派太过小气，只因与北玄门闹出了一些误会，居然连吃食点心都不准备了么？”

    伏虎掌门冷哼了一声，取出了一些灵果，道：“各位，来尝尝我伏虎派的伏虎灵果！”

    “我这里有仙葵花籽，众位尝尝！”

    春华派掌门道。

    “这是我秋云派的云仙酿，李道友请品尝！”

    秋云派掌门道。

    众人纷纷拿出了吃食款待，都不是凡俗之物。

    李修玄也不客气，他来到这个世界，还真没怎么品尝过这个世界灵酒、灵果。

    这一次品尝下来，李修玄顿觉真元微微增长，十分不错。

    “多谢各位款待，可惜我北玄门地处偏远，又要防着大乾王朝，难以发展，故此辛苦积攒的东西都替本门弟子提升实力了，拿不出东西款待大家，让大家见笑了！”

    李修玄露出悲苦之色。

    “北玄掌门大公无私，只会令人敬佩！”

    神剑掌门道。

    “哎，大乾王朝，的确是我们七派头上的一座大山！”

    伏虎掌门道。

    “不仅是大乾王朝，现在还多了一群邪魔。

    那群邪魔灭了道玄派，不知道会不会对咱们动手！”李修玄露出一副愁容，然后眼角余光看了众位掌门一眼，也看出了他们眼中的担忧之色。

    于是，他心中暗喜，似有意似无意的道：“如果，咱们能暗中联手，那就不用畏惧邪魔了！”

    “联手不切实际，大家距离太远了！”

    神剑掌门摇头道。

    “联手可以，可是以谁为首？恐怕邪魔还没来？咱们自己先争斗起来了！”

    骊山掌门深深的看了一眼李修玄，也否决道。

    其他掌门或是沉吟不语，或是否决。

    李修玄并没有着急，只是在这里随口提了一句。

    他明白，事情要一点一点来，徐徐图之。

    “好了，邪魔未必是针对大家，或许只是跟道玄派有仇而已，大家无需太过担心！”

    李修玄笑着说道，然后转移了话题。

    但是，他的提议，却已经在众人心中形成了一枚种子，只等着之后生根发芽。

    时间一转，到了第二日，七派会武继续。

    第二场，炼气擂台，北玄门原本打算派出方浩霆走个过场，但是现在，则是宇化极一人参加炼气擂台的比试。
------------

第71章 开挂了

﻿    第71章

    第二日的炼气擂台开始了，宇化极第一场比试居然就是一位烈山派弟子。

    烈山派弟子名叫张扬。

    正所谓冤家路窄，张扬登上了擂台，看向了宇化极。

    “宇化极，我劝你一句，下跪求饶，磕头求取师尊谅解，那我或许会心慈手软，只废掉你的一身修为即可。

    否则，今日就是你的死期！”

    张扬登上擂台，冷笑着看向宇化极。

    “你这么自信能打得过我？”

    宇化极沉声道。

    “自信？这也能叫自信？”张扬嗤笑了一声，继续道：“你昨日虽然突破猛进，进阶到了炼气10重，可是，你前天才是真气3重，五年来勤修不辍，却都是修炼真气，别说道法，连武学都没有修炼过如何与我一战？”

    “哈哈，没想到吧？”看台之上，烈山掌门也同时看向了李修玄，嘲笑道：“没想到吧？我那弟子入门五年，可是一直真气境，我根本没有传授他道法，甚至连切磋比试都没有过，空有一身境界，没有道法？参加炼气会武，只是找死！”

    李修玄完全没搭理这货，他懒洋洋的靠在椅背之上，看着擂台上的比试。

    此刻，擂台上的比试已经开始了。

    宇化极的确不会道法，只会十分粗浅的拳脚功夫。

    可是，李修玄却对宇化极信心十足。

    因为赤明九天图，可是《莽荒纪》前期炼体第一神功，同阶段碾压炼气修士。

    这种优势在修仙前期尤为明显。

    只见宇化极最开始试着攻击了两次，可是攻击之法太笨，根本碰不到张扬。

    “嘿嘿，宇化极，你知道自己像什么么？笨熊，没错，一头大笨熊！”

    张扬怪笑了一声，身体一晃，快速躲开了宇化极一拳，更是来到了宇化极身后，一掌拍了过去。

    嗡。

    掌印拍下，落在了宇化极肩头，发出了沉闷的响声。

    “哈哈，这一掌都躲不开。”

    “这是炼气？这一掌，我这个真气10重都能躲开！”

    “哈哈，空有一身炼气境界，却如同笨熊，可笑，太可笑了！”

    周围擂台发出一阵哄笑之声。

    看台之上，烈山掌门也是满脸欣喜，觉得这几天的恶气终于出了。

    可是下一刻，他们就看到，中了一掌的宇化极依然稳稳的站着，仿佛没事人一样。

    “你……你疼了就叫一声！”

    张扬结结巴巴的道。

    他记得之前与一位师弟比试，一掌拍在了对方身上，对方疼的叫了足足一个时辰。

    “我不疼！”

    宇化极话音落下，反手一抄，直接抓住了拍在自身后背上的那双手，随后用力一甩，张扬‘哎呦’一声，整个人被宇化极轮了起来，狠狠的灌在地上。

    砰。

    一般人这一下骨头都被摔散架了，可是张扬身为炼体修士，只是疼，还支撑得住。

    “你疼么？”

    宇化极闻到。

    “疼死老子了，快放手！”

    张扬大吼。

    宇化极眼中凶光闪烁，再次抡动了张扬身体，把他再次灌在了地上。

    砰砰砰。

    一次、两次、三次……

    这幅画面，让李修玄想起了前世看的电影中，绿巨人揍洛基的场面，这真是一模一样。

    宇化极的确空有一身力量，并无武学支撑，可是，有这一身力量就足够了。

    凭借着《赤明九天图》修炼出来的肉身，宇化极简单粗暴的获得了第一场胜利。

    当他获胜之时，张扬浑身骨头都断了一般，昏迷不醒，无比的凄惨。

    “看在以前是同门，我饶你一命，如果以后谁在说我是‘废物’，我绝不留情！”

    宇化极冷哼了一声，迈开大步，离开了擂台。

    “这宇化极的功法貌似十分了得！”

    伏虎掌门看向了李修玄。

    “一般一般，只是他以前的功法太烂了而已，对比之下显得厉害！”

    李修玄笑道。

    砰。

    一旁，烈山掌门身前的桌子塌了，化为了齑粉。

    这是烈山掌门被气到了，真元震荡，震碎了桌子。

    因为，宇化极之前的功法就是烈山派的功法。

    “北玄门主，你是瞧不起我烈山派功法？”

    烈山掌门怒吼。

    “嘿，事实摆在眼前了，怎么是瞧不起？”

    “你？”

    “你什么你？一会儿分出结果，就更加清楚了！”

    两人针锋相对，台下的比试依然在继续。

    相较于真气境比试，炼气境比试就好看了许多了。

    真气境比试，其实就是凡人的武学，当然，莫晓婷施展出来的‘虚空大手印’除外。

    炼气境，大家的招式更加华丽，剑气吞吐，光彩流转，更有一些道法、符法施展出来。

    第二轮，宇化极登场，他的对手是春华派的一位女弟子，擅长符法。

    只见她手中捏出两张黄色的符纸，符纸之上用丹砂画着玄奥的字符，真气催动之下，一挥手，居然有两条火蛇冲了出去。

    火蛇冲来，宇化极连忙转身躲闪。

    他打斗经验太少了，觉得已经躲开了，没想到两条火蛇居然拐了一个弯，再次扑了过来，撞在了他的身上。

    噗。

    一瞬间，宇化极后背就被引燃了，衣服瞬间就被烧毁了。

    “高级一些的符法，可以用意念操纵，可以改变方向，可惜，那小子战斗经验太少了！”

    伏虎掌门替李修玄惋惜道。

    “可惜什么？又没有输？”

    李修玄笑道。

    他话音落下，只见宇化极身躯一抖，就把身上的火焰抖落在地上，火焰落地，在地砖之上留下了斑驳的黑色焦痕，但是，宇化极身上却丝毫无上。

    “原来我这么强？不怕火！”

    宇化极大喜，他也是第一次知晓这个本领。

    远处，春华派弟子连忙再次取出了符箓，发动了出去，这一次，是两条水剑。

    啪啪。

    两条水剑飞了过去，宇化极有心实验，挥拳打了过去，撞在水剑之上，水剑登时被打碎，而他却依然毫发无伤。

    修炼赤明九天图，宇化极可以吊打同阶修士，肉身之强，许多攻击都能完全化解。

    尤其是水火两种法术，同阶完全免疫。

    春华派弟子明显慌张了，有使用了几张符箓，分别是不同法术，对宇化极有一些影响，但是无法造成损伤。

    一个可以无视他攻击的敌人，春华派弟子绝望了，最终符箓都用光了，只能认输。

    “这简直就是开挂了啊！”

    李修玄看了这一场比试，也不由得惊叹道。
------------

第72章 神鸟

﻿    第72章

    宇化极开挂了，刀枪不入，符法不侵。

    什么叫同阶无敌？

    众人看到了宇化极，心中终于明白了这个词的含义。

    这是一场毫无悬念的比试，最终，宇化极夺得了第一名。

    夺得了第一，宇化极脸上也浮现出了激动之色。

    五年了，他被称为废物，甚至是骗子，现在，他终于证明了自己。

    而这一切，都是源自于他现在的师傅。

    一时间，烈山派门人弟子各个沉默了。

    如果宇化极仅仅是北玄门普通弟子也就罢了，偏偏这个人是被烈山派驱逐出去的弟子。

    一个人才被驱逐了出去，现在吊打了他们，让烈山派弟子有种吃了屎般的感觉，无比难受。

    “恭喜北玄门主收了一个好弟子！”

    神剑派掌门恭贺道。

    “嘿，这也是北玄门主有本领，否则，宇化极之前的师傅怎么调教不出这样的弟子？”

    伏虎掌门说道。

    烈山掌门坐在椅子上，脸色发青，气的浑身发抖。

    他现在后悔，后悔放走了宇化极，这样的人才即便自己不会培养，也不应该落入旁人的手里。

    “宇化极，你夺得第一，为师按例奖赏！”

    这时，李修玄再次飞了出去，落在宇化极身旁，一伸手，再次施展灌顶传功。

    “师傅，你帮我解决了身体隐患，又传授我仙功妙法，我已经心满意足了。

    现在师傅还折损自身功力，助我提升，弟子万万承受不起！”

    宇化极焦急的道。

    “这是为师的命令，听话！”

    李修玄一边说着，一边灌顶传功。

    宇化极面对六派同阶弟子，那是完全无敌的存在，可是在李修玄面前却毫无还手之力，也不敢还手，只能默默的承受着灌顶传功。

    “师傅！”

    宇化极感受到功力传输了过来，一双眼睛都湿了。

    师傅对他太好了，不久把他从水深火热之中解救了出来，传授他功法，此刻还不惜耗费功力，助他突破。

    此刻，李修玄在他心中无比的高大，如父如母。

    真气灌输，只是刹那间，宇化极就突破了，进阶到了筑基之境。

    筑基，仙道之始。

    帮助宇化极突破到了筑基，李修玄立刻暂停了传功。

    要知道，他也是筑基。

    同样是筑基，继续传功，帮助宇化极突破，按理李修玄应该废掉了。

    这里乃是七派会武，人多眼杂，李修玄还不想展露出破坏常理的事情，惹人怀疑。

    因为按照李黑旗提供的消息，七派之中其实都有龙骧卫渗透。

    “先助他突破，帮助北玄门壮大声势，提升声望。

    等到回去之后，在把灌顶传功奖励领完！”

    李修玄停止了传功，还剩下三分之二的奖励保存了下来。

    当然，传功没有结束，李修玄的自身的奖励也领取不出来。

    “咦？你怎么哭了！”

    李修玄这时才看到，宇化极脸上居然满是泪痕。

    “师傅，你对徒儿……对徒儿太好了，即便……即便是徒儿的亲生父母，都不如师傅待徒儿好！”

    宇化极哽咽道。

    “收你为徒，师傅自然会待你如子！”

    李修玄拍了拍宇化极的肩膀，然后转身，留给宇化极一个高大崇高的背影，飘然返回了擂台。

    他一边听着神剑派掌门的恭贺，一边打开了声望系统。

    声望系统，在他来到北玄门之时，只有数十点声望，完全来自于张家。

    昨天，莫晓婷获胜之后，他的声望涨到了200多。

    但是现在他再一看，发现声望已经达到了600多点。

    “现在只是600，可是七派会武结束，各派弟子回去之后，把这里的事情告诉他们的师兄弟们，那声望肯定会再次增长。

    到时候，如果能够攒到一万，就能换取好东西了！”

    李修玄喜滋滋的道。

    他已经有了第一步要兑换的目标了。

    看台之上，烈山掌门干脆直接离开了，由烈山派一位长老出来，替宇化极颁发了炼气擂台的奖励，同时宣布，明日开启筑基擂台。

    筑基擂台与之前不同。

    筑基已经是仙道第一步了，七派更加重视，比试也更加危险。

    所以，筑基期的赛程有些不同，持续数天，让众人有充分时间休息，同时，也要提前报名。

    “咳咳，各位，失陪一下，我也要去报个名！”

    李修玄打断了各位掌门的奉承。

    “报名？报什么名？”

    伏虎掌门一时间没反应过来，毕竟以往七派掌门都是金丹，并不会参加筑基擂台。

    “难不成，北玄门主要亲自参加筑基擂台？”

    神剑掌门猜到了。

    “没错，我乃是筑基期，当然会亲自参加筑基擂台！”

    李修玄点了点头，然后带着鬼谷子前去报名。

    在李修玄离开之后，烈山掌门眼中杀机四射，嘴角裂开了一抹冷笑。

    “好，太好了，正愁要怎么样对付你呢，现在却给了我机会。

    你北玄门让我烈山派丢了脸面，那么明日，我就要了你的命！”

    晚上，烈山掌门把门中的长老召集了起来。

    “明日比试，我要让那李修玄去死！”

    烈山掌门恶狠狠的说道。

    “掌门，邢山长老、罚山长老都被那北玄门主一掌击败，可见那北玄门主肉身极强，不好对付！”

    “邢山长老只是筑基七重，罚山长老也是筑基8重，可咱们都是筑基10重，难道还怕了北玄门主不成！”

    “话虽如此，可大家忘了宇化极的功法了么？

    宇化极只是修炼一日，就能同阶无敌，那北玄门主应该修炼不少时间了，不可轻敌！”

    众人议论纷纷，意见难以统一。

    正在商议之间，烈山派掌门神色一动，猛然冲了出去，喝道：“是谁在偷听？”

    砰。

    烈山掌门飞扑而出，直接破开了窗户，看到一道人影正在逃走。

    “想跑！”

    烈山掌门手掌成爪，抓了过去，真元吞吐之间，更有一股吞吸之力。

    可正在这时，那道身影发出了一声轻啸，声音不似人类，而是鸟鸣。

    刹那间，那道人影就产生了变化，直接化为了一只青赤双色的神鸟。

    神念体型过丈，翅膀扇动，拍在了烈山掌门的手掌之上，庞然大力直接把烈山掌门掀飞了出去。

    随后，这只神鸟腾空而起，飞入高空云层之中，消失不见。

    “妖怪，是妖怪！”

    “妖怪灭掉了道玄派，现在难道又盯住了咱们烈山派了！”

    一众长老从大殿之中冲出，看到那飞腾入云的神鸟，吓得面无人色。
------------

第73章 妖魔显踪迹，七派要结盟

﻿    第73章

    青赤色神鸟飞腾，速度极快，转瞬消失在云层深处。

    然而，它现身时间虽然短暂，可是强大的妖丹级别的气息却弥漫在了整个烈山派山谷之中。

    这陡然出现的妖怪气息，不仅惊动了大殿中议事的烈山掌门一众，也惊动了居住在烈山派的各派掌门。

    一时间，神剑掌门、伏虎掌门、骊山掌门，包括北玄掌门李修玄都被惊动了，他们一个个飞身而出，都看到了那一指青赤色神鸟飞入云层的画面。

    各大掌门一个个面色沉重，等到青赤色神鸟飞入云层之后，几位掌门心事重重的前往了烈山派大殿。

    妖魔的出现，烈山掌门只能放弃了继续探讨打杀北玄掌门的事情，跟大家商议这只青色神鸟的来历。

    “烈山掌门，这只青赤色神鸟是什么来历？为何会出现在烈山派？”

    神剑掌门询问道。

    “我也不知道那只神鸟是何等来历，或许，是跟袭击道玄派妖魔一起的。

    他出现在烈山派，那是因为七派会武，方便大家进出，门派的法阵暂时关闭了。”

    烈山掌门沉声道。

    妖魔出入烈山派，压力最大的就是他了。

    “看来真的如同北玄掌门所说，妖魔不仅仅盯上了道玄派，很有可能也盯上了我们！”伏虎掌门道。

    “那只神鸟，我听说过！”

    李修玄这时开口道。

    “哦？北玄掌门认识？”

    众人同时看向了李修玄。

    “是鬼谷子在一本典籍上见过！”

    李修玄看向鬼谷子。

    鬼谷子微微点头，立刻介绍道：“南方有比翼鸟焉，不比不飞，其名谓之鹣鹣，似凫，青赤色，上古神鸟。”

    李修玄接着讲道：“这种鸟不会单一出现，一般都是一对同出。

    也就是说，除了咱们今晚看到的那一只比翼鸟，还有另外一只比翼鸟，多半也是妖丹境界。”

    “两只妖丹级别的妖怪！”

    众人将信将疑，神色更加沉重了。

    “听闻，之前出现在道玄派的两只妖丹境界妖魔，一只是巨大的黑魔猿，自称金刚，另外一个乃是人类。

    现在，居然又出现了一只青赤色神鸟，如果真如鬼谷子道友所言，是成对的比翼鸟，那就是4大妖丹级别强者了。

    看来这群妖魔的实力很强，我们任何一派遇上他们，都会被灭掉！”

    神剑掌门沉声道。

    “我看，北玄掌门之前的提议很对，咱们七派同气连枝，就应该结盟，只有结盟，才能对抗那群妖魔！”

    骊山掌门道。

    “在下只是随口一提！”李修玄连忙道。

    “随口一提，却是目前最正确的提议！”伏虎掌门也露出了赞同之色。

    “同意！”

    神剑掌门也点了点头。

    秋云派、春华派也相继同意，最后连烈山掌门也露出赞同之色。

    “以后，咱们七派互相以玉符传信，发现任何妖魔踪迹，都要通知大家，以防不测。”

    伏虎掌门道。

    “那既然要结盟，谁来当这个首领？”

    烈山掌门眼珠转动道。

    众人神色一动，都想当这个联盟首领的位置。

    “这个简单，七派会武，最重要的是最后金丹会武，哪一派赢了，就选谁好了。”

    骊山掌门提议道。

    “可是，七派会武，如果几个金丹修士为了争夺掌门之位，有了损伤，那岂不是便宜了那群妖魔？”

    神剑掌门皱眉道。

    “神剑掌门此话有理！”春华掌门点头赞同。

    “修仙不只是武力，更是对于大道的领悟，比武难免有损伤，被妖魔有机可乘，那咱们干脆论道吧。”

    骊山掌门提议道。

    “论道，可以！”

    神剑掌门点头。

    “赞同！”春华掌门点头。

    伏虎掌门吧、秋云掌门、烈山掌门也先后同意。

    “既然大家都同意，我自然不会有异议！”

    李修玄笑道。

    一切，都按照他与鬼谷子的计划进行，除了最后的金丹会武改为论道大会除外。

    但是，论道，李修玄对鬼谷子也有信心。

    毕竟，秦时明月里的纵横家可是诸子百家之一，鬼谷子更是集合了纵横家多位首领的知识于一身，上知天文下知地理，精通阵法，论道有8成左右胜算。

    七位掌门商议了一番，最终，决定会武照常进行，金丹会武结束之后，决定谁成为七派之首。

    商议完毕，明日还要进行筑基会武，各位掌门也各自回去休息了。

    李修玄带着鬼谷子回到了住处，只见唐钰小宝与阿奴等人正在等候。

    “掌门，我的事情办得怎么样？没被发现吧？”

    阿奴询问道。

    她是按照李修玄的吩咐，前去偷听，然后故意被发现，目的就是让各派掌门觉得，妖魔不止灭掉道玄派，还要灭掉剩下的六派。

    只有如此，七派才能结盟，才能选出七派之首。

    “嘿，十分不错，回去之后，掌门给你与唐钰办一场盛大的婚礼！”

    李修玄笑呵呵的道。

    “哼，谁要嫁给他！”阿奴羞红了脸，跺了跺脚，直接跑了出去。

    唐钰小宝木然当场，他情商有些低，认为阿奴真的不愿意嫁。

    “她那是同意了，不好意思而已！”

    李修玄拍了拍唐钰的肩膀。

    “真的？”

    唐钰小宝露出不敢相信的神色。

    “当然是真的！”李修玄扶额。

    “多谢掌门，多谢掌门！”唐钰小宝大喜，连忙追了出去。

    李修玄摇了摇头，也让鬼谷子等人去休息。

    第二日一大早，筑基会武开始。

    相较于前两日的热闹，因为昨晚出现了妖怪，在众人心中蒙上了一层阴影，筑基会武的气氛明显就陈沉闷了许多。

    很快，筑基大会就开始了。

    筑基修士交手要比真气境、炼气境精彩了许多。

    到了筑基层次，不需要使用符箓，就能施展各种道法，一时间，水火、雷电等等道法层出不穷。

    等到了李修玄登场，现场的气氛再次活跃了起来。

    因为李修玄可是北玄门掌门，也是第一个参加筑基会武的掌门。

    “不知道这北玄掌门实力如何？听说他才筑基四五重的境界！”

    “境界低又如何，宇化极的功法你们也看到了，北玄掌门传授的，宇化极才修炼一两天，北玄掌门可修炼了许久了。

    那种功法可是很强大的，足以让他越级战斗！”

    “没错，我也听说他之前一招就击败了烈山派的邢山长老、罚山长老，看来实力也不凡，应该有筑基10重的战力！”

    “可是你们不要忘了，他之前两次灌顶传功，实力应该折损了不少了，所以，我是不看好北玄门主的！”

    众人议论之中，李修玄首次登上了擂台。

    不知道是不是烈山派作弊调整了对手，还有真的那么巧，李修玄第一个对手赫然就是烈山派的一位长老。
------------

第74章 北玄掌门才是最大的挂B

﻿    第74章

    “在下烈山宗七长老，史丹利，请北玄掌门赐教！”

    七长老说的客气，但是眉目之间却现出傲慢之态，根本没把李修玄放在眼中。

    “史丹利？”李修玄一愣，感觉这名字有些类似于前世广告之中一种化肥，不由得笑道：“原来是一堆肥料。”

    “肥料？”史丹利愣住了。

    这个世界可没有化肥，种地肥料都用大粪。

    故事思索了一下，史丹利顿时暴怒道：“居然敢骂我，你找死！”

    他体内真元吞吐，整个身体都呈现出了赤红之色，脚下的大地更是升腾出一股土黄色的气雾。

    一时间，他宛如化为了山岭巨人。

    “嘿嘿，北玄掌门功法玄奇，肉身强横，可是我引动了地脉之气，融入到了肉身之中，使得体魄更加的强横，更能借助大地，化解受到的大部分攻击。

    现在看看，咱们谁强谁弱！”

    史丹利话音落下，猛然踏出，脚步沉重，发出了‘咚咚’的声音。

    “防御力极强，但是，速度就慢了！”

    李修玄瞬间看破了这种道法的缺陷。

    可是，李修玄却没有躲闪的意思。

    旁人认为他灌顶传功之后，处于虚弱期，只有他自己明白，灌顶传功之后，他比之前更强了。

    另外，史丹利最强之处是防御，可是，李修玄最强之处乃是攻击，他要发挥长处，就要强势攻击。

    “哼，防御强？那我就击破你的防御！”

    李修玄展现出了自己强势的一面。

    他右腿后撤，成弓步，双拳向着前方轰了出去。

    看台之上，罚山长老与邢山长老面皮抽动了一下，李修玄这一招，跟击败他们那一招如出一辙。

    “他太托大了，史丹利长老毕竟是筑基10重，比我们强了许多。

    反而是北玄掌门之前灌顶传功，实力必然下降不少。”

    罚山长老道。

    “没错，他不应该如此强势，依然与史丹利长老硬拼！”邢山长老也冷笑，脸上浮现出冷色，道：“上一次，他弄伤了我的双手，这一次，该轮到他的双……额！”

    邢山长老说了一半，就露出了一副见了鬼的模样。

    “怎么会这样？”

    罚山长老也惊呆了，露出了一副难以置信的神色。

    只见擂台之上，李修玄以同样的招式，再次把史丹利长老轰飞了出去，他的身体化为了一道抛物线，直接飞出了擂台，跌落在看台之上。

    不仅如此，史丹利长老浑身上下的肌肉块都散了，双臂剧烈的颤抖着。

    甚至，附近的烈山派弟子更是听到了一阵轻微的骨骼碎裂的声音。

    一拳，史丹利长老被打得飞出了擂台，双手手骨也被打裂了。

    嘶。

    现场，传出了一阵吸气的声音，众人纷纷震撼的看向擂台上的李修玄，谁也没想到，这一场切磋会这么快分出胜负。

    这北玄门主比传闻之中的还要强，而且，还是施展了灌顶传功，身体虚弱之下的状态。

    罚山长老、邢山长老惊愕的看着，许久之后，李修玄已经取胜走下了擂台，2人才对视了一眼。

    “原来，北玄门主手下留情了！”

    两人同时想到。

    这时，李修玄走到了北玄门众人之间，就听到小胖子杜元平道：“掌门师兄，原来你才是最大的挂B。”

    “别胡说！”

    李修玄翻了翻白眼骂道，然后找了空地坐下，等待下一场。

    “挂B？小师叔，挂B是什么意思？还有‘开挂了’，昨天师傅用‘开挂了’评价我的。”宇化极悄悄的询问道。

    “开挂了、挂B是仙界常用语，是说这人逆天了，无敌了。”杜元平解释道。

    这番解释，是李修玄一次无意间说了这番话，然后忽悠给北玄门众人听到。

    “原来如此，那小师叔说的没错，师傅真是挂B。”

    宇化极无比赞同的点头。

    一旁，李修玄一头黑线。

    很快，第一轮结束了，中间休息了一个时辰，让众人恢复力气，这才开始了第二轮。

    第二轮，李修玄的敌人居然还是烈山派的弟子。

    “看来，多半的烈山派在抽签时做了手段，不过正好，让我收拾他们！”

    李修玄心中想着，已经走上了擂台。

    他看了一眼眼前的烈山派掌门，只见对方神色阴沉，甚至有一些畏惧。

    李修玄一拳击败了史丹利，连最擅长防御的史丹利长老手骨都裂开了，这样强势的表现，谁能不心惊？

    尤其是烈山派的弟子，他们修炼炼体法决，可是面对拥有如此强悍肉身与力量的李修玄，简直是遇到了克星一般。

    李修玄见此人畏惧，脸上浮现出一抹冷笑。

    “怎么？怕了？那我有个建议，让你们烈山派剩下的几位长老一起上好了！”

    李修玄嘲笑道。

    他话音落下，台上的长老还未说话，烈山掌门却率先开口道：“好，既然北玄掌门如此狂妄，那我就成全你。”

    他话音落下，冲着擂台之下的几位长老道：“你们，一起上！”

    “烈山掌门，你这就过了，这可是七派会武，不是群殴！”

    伏虎掌门沉声道。

    “烈山掌门，你这算什么？”神剑掌门也质疑道。

    烈山派、秋云派、春华派虽然没有出声，但也明显露出了质疑的神色。

    “哼，北玄掌门几次羞辱我烈山派，这一次在擂台之上又公然挑衅，你们也是听到了。

    既然他敢说，难道不敢承担么？”

    烈山掌门瞪视李修玄。

    他已经决定豁出去了，拼着丢了烈山派的颜面，也要当场把李修玄打杀。

    否则李修玄回去，继续成长下去，即便是他也难以抵挡。

    “各位掌门无需多说，就让烈山派几位长老一起上！”

    李修玄信誓旦旦的道。

    “北玄掌门，你可想好了！”

    伏虎掌门询问道。

    “放心，几个烈山派长老而已，不值一提！”

    李修玄摆了摆手，神色轻松。

    “好，好得很，既然你如此狂妄，那休怪我烈山派人多势众！”

    烈山掌门一挥手，烈山派几位长老虽然不愿意，还是走了上去。

    经过了前一轮的比试，烈山派此刻剩下了6位长老，都是筑基10重的实力。

    他们神色阴沉的登上了擂台，瞪视着李修玄，一股杀机弥漫了出来。
------------

第75章 什么叫同阶无敌

﻿    第75章

    烈山派六位长老走上了擂台。

    经过了第一轮的淘汰，第二轮剩下的长老实力都更强了一些，每一个都是炼气10重。

    他们一个个天庭饱满，眼中吞吐着精芒，实力强悍。

    在七大派之中，除了几位掌门之外，他们就是第二个梯度的强者了。

    现在，李修玄一人独自面对烈山派六人。

    但是，李修玄却丝毫没有紧张之色。

    “今天，我就让你们看看什么叫做同阶无敌！”

    李修玄身躯一晃，浑身上下充斥着力量感，同时，他主动出击，向着正前方的烈山派五长老冲了过去。

    登台的六位长老万万没想到，李修玄在被包围的情况之下，居然会率先发动攻击。

    砰。

    他一步迈出，从金刚那里传承而来的可怕力量爆发了出来，轰隆一声，地面一声爆响，青砖都被踩成了齑粉。

    恐怖的力量爆发出来，化为了超乎寻常的速度，配合上他双脚之上的银色三速鞋，让他的速度变得更加惊人，直接突破了筑基境界的极限。

    轰。

    眨眼之间，李修玄就冲到了五长老的身旁。

    轰。

    李修玄双拳推动出去，双拳划过了空气，发出了阵阵雷鸣之声。

    “不好！”

    五长老被李修玄骇人的气势震慑得神色大变。

    五长老身为炼体修士，出其不意之下，按照炼体修士本能反应，同样出拳迎击。

    他双掌一晃，手掌发出，足以开碑裂石。

    但是，他双掌拍出之后，这才神色大变。

    “不好，他的肉身比我强！”

    五长老神色大变，可惜，他想要抽身后撤却已经晚了。

    危机时刻，他连忙大吼道：“大长老，你们一起攻击！”

    “快出手！”

    “机会！”

    大长老等人也纷纷出手。

    李修玄攻击之时，正好身后空门大开，留下来十分明显的破绽。

    于是，大长老、二长老等人纷纷催动了道法，展开了攻击。

    一瞬间，十只手掌，从左右两侧与后方同时拍向了李修玄。

    看到这里，五长老心中微微松了口气。

    “如果不想死，那就乖乖放弃攻击，全力防御！”

    五长老冷笑了一声，但是很快，他就发现李修玄根本没有停止攻击，进行防御的意思。

    “你还真想死不成！”

    五长老倒吸了一口凉气，随后神色一沉，咬了咬牙，道：“好，既然如此，那我拼着受伤，也要让你遭到重创！”

    他想到此处，也狠下心来，全身上下的力量都集中到了双掌之上。

    啵。

    李修玄的双拳轰在了五长老的双掌之上，只听得一声惨叫，还有轻微的手骨碎裂之声。

    随后，五长老的身躯就如同破布袋一般，飞入了空中，如同史丹利长老一般化为了一道抛物线，摔在了远处的看台之上。

    然而，五长老虽然被击飞了，可是，李修玄同样陷入了危险之中。

    大长老、二长老等五位长老把他包围在中央。

    “嘿，强行击败了五长老，可你同样陷入我们的围攻之中！”

    大长老狂笑道。

    “是么？”

    李修玄冷哼了一声，下一刻，五位长老的手掌拍在了李修玄的身上。

    “成了！”

    五位长老大喜，可是下一刻，他们就惊讶的发现，他们手掌距离李修玄身躯还有一个指节距离的时候，陡然遇到了一层屏障。

    这层屏障无形物质，不知道如何形成，却有十分强悍，宛如透明的蛋壳一样，抵挡住了他们的攻击。

    啵。

    空气之中发出了一声爆鸣之声，五位长老的手掌只差一个指节的距离就能落在李修玄身上，可偏偏这一个指节的距离，却如同咫尺天涯，难以靠近。

    “这是什么？”

    五位长老大惊失色。

    李修玄神秘的一笑，他可不会告诉众人，这是念力。

    实际上，他甚至并未把念力催动到极致，否则六位长老都已经被轰飞出去了。

    李修玄最强的并非肉身，而是在超能殿修炼出来的念力。

    只不过，他不想暴露太多，要把念力留作底牌。

    “滚开！”

    李修玄陡然一阵暴喝，身躯一阵，向着后方靠了过去。

    这一靠，如同大山崩塌一般，恐怖的力量向着后方撞了过去，震得后方的两位长老连连后退，双臂酸痛。

    同时，他双臂左右一挥，把三位长老也逼退了。

    “他有特殊的护体防御道法，力量又大，不能力战，大家游斗！”

    大长老命令道。

    一刹那，五位长老改变了方法，开始游斗。

    李修玄爆发力惊人，脚踏三速鞋速度快，可是对方毕竟有五人，互相牵扯之下，一时之间，也难以取胜。

    但是，李修玄也不想太过明显的动用念力。

    几番游斗，李修玄不懂得拳脚本领的缺陷也暴漏出来了。

    他为了掩饰念力，他只是有念力化为防御，对方掌印落在他身上，也被念力阻挡，伤不到他分毫。

    “这样下去可不行！”

    李修玄沉吟着。

    这时，大长老陡然大喝了一声，双掌一撮，掌心之间漆黑如墨，一股浓郁的恶臭穿了出来。

    “吃我一招，五毒掌！”

    大长老一声暴喝，掌风携带着恶臭之气，拍向了李修玄。

    “那是大长老的五毒掌，采集五毒之物淬炼在掌心之中，歹毒无比，具有腐蚀真气的效果。

    这样的一掌，连掌门都不敢硬接！”

    李修玄耳边传来了烈山派门人弟子的议论之声。

    “五毒掌？”

    李修玄心念一动，露出了一个破绽，故意让大长老的掌印落在了肩头之上。

    刺啦。

    一股刺痛传入李修玄的身体之中，即便以赤明九天图的修炼出来的肉身，肩头也红肿了一大片，毒素伴随着真气，传入到了李修玄的体内。

    “哈哈，受伤了，他终于被我打伤了！”

    大长老狂喜，终于击伤了敌人，他高兴地如同一个孩子。

    可是下一刻，他目瞪口呆的发现，李修玄身上的红肿快速消退，不一会儿的功夫，就恢复初入。

    “不可能！”大长老震撼道。

    他修炼五毒掌半生，从未遇到过肉身可以抗衡他五毒掌之人。

    可惜，他遇到了开挂的李修玄。

    圣心诀的功效，让他轻松化解了五毒掌的毒性。

    “滚！”

    李修玄怒吼了一声，肩头一震，一股狂暴的力量沿着大长老落在他肩膀上的手掌，传入到了大长老的体内。

    轰。

    咔嚓。

    狂暴的力量，把大长老也掀飞了出去，他的一双手更是诡异的扭曲了起来。
------------

第76章 一家人就要整整齐齐

﻿    第76章

    “大长老！”

    见到大长老被震飞了出去，二长老等四人骇然色变。

    趁着四人惊骇之际，李修玄继续强势出击，直接冲向了二长老。

    “快攻击！”

    二长老大惊失色，一边抽身后撤，一边提醒剩下的三位长老。

    那三位长老连忙冲了过来，纷纷出手，拍向了李修玄。

    在震飞了大长老之后，李修玄找到了获胜的快捷办法，那就是不用念力防御。

    如此一来，他继续追击二长老，同时也把后背留给了敌人。

    砰。

    砰。

    砰。

    三声爆响，烈山派三位长老的手掌印在了李修玄的身上。

    这三人都是筑基10重，掌印足以开碑裂石。

    这样的掌力，别说一般人了，即便同样的筑基修士也根本承受不起。

    这样的三道掌印印在李修玄身上，打得李修玄也是皮开肉绽，但却无法伤到艾德曼合金打造的骨骼。

    与此同时，李修玄吃疼，咧了咧嘴，然后把痛疼化为了力量。

    “都给我滚下去！”

    李修玄一阵暴喝，身躯向后靠了过去。

    传承于金刚的力量，足有数千斤的庞然大力撞在了三位长老的双臂之上。

    咔嚓。

    三位长老的手臂发出裂响，紧跟着闷哼了一声，三人被同时撞出了擂台。

    反观李修玄后背又红又肿，但是在圣心诀的作用之下，不一会儿的功夫就完全痊愈了。

    二长老被追赶之中后头看了，嘴角不由得抽搐了一下。

    “力量极大，防御极强，受伤了还能快速恢复，这还怎么打？”

    二长老想到此处，身体停了下来，准备认输。

    “我认……”

    可是二长老还未说完，李修玄却同一头野牛一样冲了过来，吓得二长老连忙挥拳却挡。

    “嘿，一家人就要整整齐齐，你也去吧！”

    李修玄一拳轰出，‘咔嚓’一声，二长老的双臂也骨折了，身体直接飞了出去，摔在了看台之上。

    “早知道我肉身如此之强，我何必费这个事，直接站着不动挨打，把他们都震下去就好了！”

    李修玄摇头苦笑。

    这也是他实力成长太快，战斗经验又太少，连他自己都不清楚自身的战力的原因。

    击败了最后一人，李修玄站在擂台之上，看向了烈山派的裁判，道：“好了，别愣着了，宣布结果吧！”

    “哦……哦！”烈山派裁判这才醒悟了过来，连忙询问道：“北玄派，北玄掌门胜！”

    听到了结果，李修玄拍了拍双手，大摇大摆的走回了擂台，返回到了北玄门弟子之中。

    接下来，比赛继续，但是现场都没有那么热闹了。

    因为李修玄的表现太过震撼了，以一敌六，轻松获胜。

    反观烈山派，颜面尽失。

    这不，烈山派七位上台的长老都断了手，再加上之前被打伤了邢山长老与罚山长老，按照北玄掌门的话，那是一家人整整齐齐。

    这一时间，烈山派死气沉沉，烈山掌门眼睛恶狠狠的盯着李修玄，宛如要杀了他一样。

    第二轮比试完毕，其他门派也都淘汰了一批。

    到了这里，筑基擂台比试暂时告一段了，剩下的人休息一晚，明天继续。

    当然，李修玄情况特殊，经过几位掌门商议，允许直接参加决赛，之后的淘汰赛无需参加了。

    对此，李修玄十分满意。

    ……

    在筑基擂台会武结束之后，万丈云层之中，一架飞舟飞逝而去。

    如果是李修玄看到这家飞舟，一定会辨认出，这正是他灭掉道玄派那日看见的那艘麟鹰飞舟。

    麟鹰飞舟之内的正是黑旗统领宇文泰。

    宇文泰当初联合龙骧卫四旗调查妖魔踪迹，几个月没有一点线索。

    然而就在昨晚，他得到烈山派线人密报，烈山派出现妖魔踪迹，故此前来查探。

    可是他操纵飞舟在云层之中等待许久，却不见妖魔踪迹，但是，他也有另外发现。

    “北玄门？怎么突然之间就出现了这样的大派了？会不会与妖魔有些联系？”

    宇文泰驾驶飞舟，直接落在了烈山派百里之外的乾明城之外，然后悄悄的进程。

    乾明城内，同样有龙骧卫驻扎。

    宇文泰来到城中，调阅资料，查探北玄门。

    北玄门，传承于北玄派，始祖许烨乃是北玄派外门弟子，仅得到北玄派传承皮毛。

    北玄门传承千年没有灭亡，也是侥幸，但也只是半死不活的存在着，最强盛之时也不过30多位弟子而已。

    现在，北玄掌门是莫白掌门，门人弟子十三位。

    这是宇文泰调阅出来的资料。

    “门人十三位，最强的莫白掌门不过炼气1重？

    那烈山派里的北玄门是什么情况？”

    宇文泰心中疑虑更深。

    “难道，他们真的跟妖魔有关？可是我观察他们，他们气息纯正，乃是真正的人类。”

    宇文泰沉吟了片刻，然后取出了一枚玉符，真元注入之后，玉符飘飞了出来。

    “速速调查北玄门，把结果立刻传给我！”

    宇文泰先的声音凝聚成线，钻入到了玉符之中，随后冲天而起，直奔乾云城而去。

    第二日清晨，乾云城内。

    黑旗队长李密正在府邸之中，修炼李修玄赠送的百步飞剑修炼之法，陡然神色一动。

    他一伸手，一道玉符落在了手中。

    “是统领大人的密令？”

    李密不敢怠慢，立刻打开了玉符，听到了里面的内容。

    “打探北玄门的信息？”

    李密并没有紧张。

    因为，李修玄带着鬼谷子等人动身去前往烈山派会武之时，就预料北玄门扬名之后，龙骧卫会调查了。

    所以，他离开之前，就已经对李密做出了吩咐。

    于是，李密没有犹豫，取出了玉符，道：“回禀统领大人，属下刚要准备上报。

    三皇子、四皇女以北玄门之名，招募了一些私军，因为对方有金丹修士，属下不敢详细调查，故此这批私军具体实力、数量不详！”

    声音凝聚成线，落入到了玉符之中，然后飞了出去。

    玉符一来一回，再次回到黑旗统领宇文泰的手中，已经是第三日了。

    “原来是三皇子招募的私军，难怪会突然跑出一个大派了！”

    宇文泰看了玉符内容，恍然大悟。

    皇子招募私军，并不是大不了的事情，只要规模不大，大乾王都会睁一只眼闭一只眼。

    “看来三皇子虽然被赶出了王城，可并未失去争夺帝位的心思啊！”

    宇文泰一边想着，一边再次发出玉符，向大乾王汇报。
------------

第77章 七派之首

﻿    第77章

    筑基擂台比试进行到了第四日，也是最后一日了。

    这一日，第二名上台，与之前震慑全场的北玄掌门比试。

    两位选手都登上了擂台。

    其中一个是凭借着之前震慑全场的表现，直通决赛的北玄掌门李修玄。

    另外一位则是阿奴。

    筑基会武，北玄门不仅仅李修玄自己参加，唐钰小宝与阿奴也参赛了。

    两人参赛，凭借筑基7重的境界，也是一路过关斩将。

    在之前一场，阿奴与唐钰小宝相遇，唐钰小宝直接认输，让阿奴进阶到了决赛。

    “北玄门怎么人人都如此强大？而且也是筑基七重，击败筑基十重，全门派上下都跟开了挂一样？”

    “开挂是什么意思？”

    “这你还没听过么？开挂是仙界用语，形容此人逆天，牛B。”

    “居然是仙界用语！”

    ……

    众人议论纷纷。

    修士修炼为了得到飞升，进入仙界，现在听闻有仙语，顿觉高大上，人人谨记心中。

    擂台之上，李修玄听到众人一口一个‘北玄门都开挂了’、‘北玄掌门大挂B’的评论，也十分汗颜。

    这时，烈山派的裁判再次走了过来，道：“我宣布，筑基擂台决赛，现在开始！”

    “我认输！”

    裁判刚刚宣布完毕，阿奴就举手投降了。

    “咳咳咳，我宣布，筑基擂台决赛冠军，是北玄掌门李修玄！”

    裁判连忙宣布道。

    经历了上一场的比试的投降认输，这一次大家已经有了准备。

    实际上，以北玄掌门展现出来的实力，众人也不觉得会输。

    只有李修玄自己清楚，阿奴如果施展比翼鸟法身，展现出金丹战力，阿奴肯定能赢。

    但是，谁让自己是掌门呢！

    “嘿，赢了之后，灌顶传功增加三重境界，如果，还能领取额外奖励的一级，那就好了！”

    李修玄心中美滋滋的想着，却没有立刻领取。

    “烈山掌门，筑基擂台比试第一，奖励什么东西？”

    李修玄抬头询问道。

    烈山掌门眼睛都快瞪出来了，恨不得杀了李修玄。

    他颤颤巍巍的站了起来，咬着牙道：“筑基会武第一名，奖励璇玑金丹一枚！”

    “璇玑金丹是什么？”

    李修玄不懂，但是系统马上做出了解答。

    璇玑金丹，可以增加筑基10重凝聚金丹的成功率，服用他，进阶金丹期的概率增加3成。

    这样一枚璇玑金丹，价值只比灵器略低，已经是十分珍贵的奖励了。

    “我有系统帮我提升，这璇玑金丹貌似对我没用，但是，也可以给阿奴、唐钰小宝以后使用！”

    李修玄尚算满意，尤其是见到烈山掌门将要吐血一般的模样，更是开心。

    他接过了奖励，走下了擂台。

    “下一场，金丹论道。

    由于妖魔袭击，金丹论道之后，七派将会结盟，获胜的门派，将会成为七派的首领！

    烈山掌门当场宣布，然后六派掌门和鬼谷子一同走上了擂台。

    七位金丹修士登台，共同论道，阐述各自修炼心得。

    许多筑基10重的修士都听得津津乐道，从中能领悟许多东西，甚至能参悟出一条金丹大道。

    这不，烈山派那几位断手的长老也不嫌丢人，受伤裹着绷带，整整齐齐的坐在看台上听着，也为这场比试增添了独特的风景。

    阿奴、唐钰小宝也十分认真的听着，也在参悟七位金丹修士讲述出来的道理。

    李修玄看了一会儿，不由得吐槽道：“这才是一群真正的嘴强王者！”

    他吐槽了一声，开始选择领取筑基擂台第一的奖励。

    “叮，奖励领取成功，宿主提升为筑基8重。”

    系统提示声响起，李修玄等级直接提升了三个等级。

    “系统，不是灌顶传功之后，我也会获得其中三分之一的奖励么？”

    李修玄不满道。

    “给你自己灌顶传功，还想要额外奖励，你做梦呢吧？”

    系统冷哼了一声。

    “抠门，太抠门了！”

    李修玄摇了摇头，也不再理会，而是把注意力放在了金丹论道之上。

    鬼谷子如果能获得第一，那么，他的主线任务可就完成了。

    时间缓缓推移，七位金丹修士化身嘴强王者，唇枪舌剑，互不相让。

    这是一场没有硝烟的纷争，居然也比试了一天一夜。

    第一日傍晚，春华派掌门率先认输，败下阵来。

    从春华派掌门开始，一位位掌门开始认输，最后只剩下了烈山掌门与鬼谷子。

    两人又论道一个时辰，最终，鬼谷子取胜。

    “鬼谷道友才学惊人，佩服佩服！”

    神剑掌门道。

    “以后，北玄门就是七派之首了！”

    伏虎掌门虽然不甘，却也不得不承认。

    其他掌门也是一般，脸上有些敬佩，也有些不甘。

    毕竟，谁都想当七派之首，谁都不想输。

    最后，烈山掌门即便一百个不愿意，也不得不上台宣布道：“今日起，七派结盟，同气连枝，共御妖魔。”

    “叮，完成主线任务，七派之首。

    奖励宿主气运主角召唤一次，寻宝机会三次，等级提升三级！”

    “叮，系统即将升级，升级之后，24小时后，将开启新的功能！”

    瞬间，李修玄实力继续攀升。

    筑基九重，筑基十重，金丹一重。

    一刹那，李修玄提升到了金丹一重。

    “金丹，我也成了金丹修士了！”

    李修玄狂喜。

    对于系统升级，他已经经历了一次，并未在意。

    进阶金丹，《赤明九天图》也瞬间达到了第三重，具备断肢再生的能力，配合上圣心诀，已经跟金刚狼相差无几了。

    “哈哈，想不到这么快，我的实力已经跟这群掌门一样了。

    不，同境界内，我可以吊打他们！”

    李修玄满意道。

    当然，李修玄隐藏的很好，气息并未暴露出来，众人的注意力也都落在烈山掌门身上，并未发现李修玄的实力以恐怖的速度达到了金丹境界。

    “未来一年，七派以北玄门为首，直至下一次七派会武，重选首领！”

    这时，烈山掌门再次宣布道。

    “烈山掌门，这是何意？为期一年，这我们之前可从未说过！”

    鬼谷子沉声道。
------------

第78章 金丹大道

﻿    第78章

    “七派之首，乃是金丹论道选出，下一次七派会武也会有金丹论道，如果鬼谷子道友还能第一，当然还是七派之首了！”

    烈山掌门嘿然冷笑道。

    “这一次，我同意烈山掌门的方案！”

    伏虎掌门道。

    “没错，七派之首不是一个人的，也要有轮换才好！”

    神剑掌门也道。

    两人经常与烈山掌门作对，但是这一次两人却出奇的支持了烈山掌门。

    不仅是他们两门，其他三个掌门也纷纷表示，支持烈山掌门的决定。

    鬼谷子还想争辩，但是李修玄却笑眯眯的道：“没错，七派之首并不是一个人的，下一次金丹论道自当重新选定！”

    “掌门！”

    鬼谷子连忙道。

    “放心！”

    李修玄示意了一下，心道：我半年进阶金丹，再过一年，说不定已经是元婴化神了。

    修士的等级分为真气、炼气、筑基、金丹、元婴、开窍、化神、返虚、渡劫，一个境界比一个境界艰难。

    渡劫成功之后，才是得道飞升，成为真正的仙人。

    目前，李修玄修炼半年时间，已经从真气3重进阶到了金丹1重了。

    并且，他还未给鬼谷子传功，宇化极的传功也尚未完成，这两样奖励完全领取了，李修玄可以提升到金丹3重了。

    这才是半年时间，如果是一年之后下一次七派会武，李修玄或许都看不上了。

    “我下一个目标，可是大乾王朝帝师！”

    李修玄如此想着，所以根本不在意六派把七派之首的期限缩减为一年。

    “哈哈，北玄掌门深明大义！”

    神剑掌门笑道。

    “下一次，北玄门如果还能在金丹论道中取得第一，自然还能连任七派之首的位置！”

    伏虎掌门也满意道。

    “好了，废话不要多说，咱们先商议一下具体事宜！”

    李修玄摆了摆手，不耐烦的道。

    六派掌门神色一僵，但是想到李修玄吃了亏，也就懒得计较。

    “我们金丹论道进行了一天一夜，也十分疲乏了，七派联盟的具体事宜，还是等到明日商议吧！”

    烈山掌门道。

    “正当如此！”

    骊山掌门道。

    六位掌门都如此道，李修玄沉吟了片刻，也只能点头同意。

    不久之后，大会散去，众人返回了住所。

    鬼谷子进行了金丹论道，并不劳累，但是经过了这一次论道，也从六派掌门身上学到了不少。

    故此回去之后，李修玄还来不及给他灌顶传功，鬼谷子就立刻闭门不出，开始闭关。

    “奖励可以先存着，不会丢掉，但是他论道之后生出的感悟不立刻参悟了，那或许就忘了！”

    李修玄也十分理解。

    回到了屋中，李修玄也开始联系系统。

    如同第一次系统升级，已经开启的功能可以继续使用。

    今天李修玄直接进阶金丹，踏入金丹大道，又完成了主线任务，绝对是一个好日子。

    “系统，开启寻宝！”

    李修玄吩咐道。

    他完成主线任务，拥有3次寻宝机会，还有一个一个月赠送的寻宝机会，总共4次。

    他照例一口气把4次寻宝机会用完，结果十分不错。

    玄机宝戒，上品灵器，来自某个仙侠世界，乃是一枚能够容纳万米山峰的储物戒指。

    诸天生死轮，顶级武道，限炼体修士使用，来自于《阳神》。

    这门功法，正是李修玄所缺少的炼体修士攻击之法，而且乃是一种十分强大的功法。

    “这可是观摩各派武学开创而出，集各家之长的攻伐之术！”

    李修玄狂喜，立刻选择领取。

    一瞬间，李修玄手中多了一本《诸天生死轮》的道书，同时，也完全领悟了《诸天生死轮》的使用方法。

    第三件宝物，乃是玉清殿，来自于《诛仙》，青云门主殿。

    “居然抽到了一座宫殿？这玩意可不好放啊！凭空造出来一座大殿，会震撼整个大乾王朝吧。”

    李修玄沉吟了片刻，决定留着，暂时不领取。

    第四样宝物，又是一枚戒指，看上去平平无奇。

    “这是什么戒指？”

    李修玄看了一眼介绍，眼睛就瞪了起来。

    “药老戒指，斗破苍穹里面的老爷爷外挂么？不知道药老在不在里面？”

    李修玄立刻选择领取，然后查看戒指，果然发现戒指之中隐藏着一枚元神碎片。

    药老的元神碎片。

    “寻宝居然寻到了药老，赚大了，这可是一位强大的炼丹师，自身本领也很强！”

    李修玄查看了一下，发现药老戒指毫无反应。

    这应该是最初始的状态，药老还未吸收斗气，尚未复苏。

    当然，到了这个世界，药老化为了修士，需要输送真元才能复苏。

    “系统，药老巅峰什么实力？”

    李修玄询问道。

    “化神10重吧！”

    系统回答道。

    “化神！”

    李修玄大喜，随后又道：“我如果向戒指里输送真元，会不会跟萧炎一样，境界下降！”

    “会！”

    系统肯定的回答。

    “这原来是个坑！”

    李修玄大怒。

    “你可以选择不输送。”

    “这怎么行？这可是药老，不说他的境界，丹师的身份就不能放弃他，救了他，就能去救莫白掌门了！

    记得萧炎实力连斗者都不到，即便输送了几年，应该也不会太多。”

    李修玄毫不犹豫的道。

    当然，他没有立刻实行，而是先把药老戒指扔进了玄机宝戒之内，然后继续下一步的门人召唤。

    一个月过去，系统赠送了一次门人召唤。

    李修玄立刻开始使用。

    “叮，门人召唤启动。”

    “叮，门人召唤成功，召唤人物，小钻风。”

    “小钻风？是那个小钻风么？”

    李修玄本能的笔试了一下，小钻风只是一个巡山的喽啰而已。

    但是当他看了人物属性之后，脸上顿时浮现出了笑容。

    “小钻风这么强的么？”

    李修玄道。

    “那是当然，齐天大圣、猪八戒他们可都是位列仙班，那几只大妖能跟他们作对，也是妖仙，妖仙手下巡山的喽啰也不简单的！”

    系统解释道。

    “对，是这个理！系统，召唤。”

    李修玄喜道。

    “叮，召唤小钻风成功，小钻风将会在七天内来到宿主身边。

    小钻风，来自《西游记》。

    境界，妖丹十重。
------------

第79章 仙侠梦

﻿    第79章

    “看来西游记里的人物都非常厉害，一个巡山的小妖都是妖丹十重！”

    李修玄感慨了一下，也开始抽取小钻风的能力。

    最终，李修玄居然抽到了小钻风的名曲——大王叫我来巡山。

    “mmp！”

    李修玄翻了翻白眼，直接忽略过去，开始今晚的压轴大戏。

    “系统，开始气运主角召唤！”

    “叮，召唤人物，陆雪琪。”

    “哇哦？居然是陆雪琪，这一下，真正的御剑术出来了！”

    李修玄大喜，毫不犹豫的选择召唤。

    “叮，召唤成功，陆雪琪将在七天内来到宿主身边。”

    陆雪琪，来自于《诛仙》。

    境界：金丹10重。

    武器，上品灵器天邪。

    功法：太极玄清道

    武学：神剑御雷真诀。

    备注：宿主召唤并非最强时期陆雪琪，故此，陆雪琪在未来一段时间会呈现爆发式增长。

    “呼呼，雪琪妹子快来组队开黑啊！”

    李修玄兴奋道。

    陆雪琪不仅仅漂亮，而且，还会正版御剑术，这可是李修玄期待已久的事了。

    召唤出了人物，系统也出现了抽取功法的选项。

    陆雪琪的功法也不少，但是最重要的则是3种，分别是《太极玄清道》、《神剑御雷真诀》、《天书第三卷》。

    其中，《天书》看似厉害，但是要观看过大纲，从头才能修炼，所以《天书第三卷》最为鸡肋。

    “开始抽取。”

    “叮，抽取成功，获得《神剑御雷真诀》。”

    系统道。

    “哈哈，不错不错！”

    李修玄狂喜，这是他最需要的东西了。

    “有了五个主角，气运值+5，再加上今天正是福运当头，召唤出来的东西果然都是好东西！”

    李修玄美滋滋的拿着《神剑御雷真诀》道书，脑海之中回想着御剑之中。

    《神剑御雷真诀》已经是十分顶级的御剑之术了，全力催动，还能引动九天雷电，借助天地威能攻击。

    当然，李修玄彻底领悟了神剑御雷真诀之后，发现引动雷电消耗极大，以他现在的境界，最多引动一道雷电就会力竭。

    当然，即便无法引动雷电，神剑御雷真诀也比一般的御剑术强大许多被。

    他试验了一下，无需催动念力，飞鱼剑立刻飞了出来，忽左忽右，如同手臂一般，随心所以。

    他念头一动，纵身而起，双脚踏在了飞鱼剑上。

    因为系统传功，《神剑御雷真诀》直接大成，故此李修玄御剑而行，也没有半分生疏之感，十分平稳。

    但是，屋中空间狭窄，他根本施展不开。

    于是，李修玄最终忍耐不住，落在了地上，飞鱼剑登时化为了一道丹丸大小的光芒，没入了他的身体。

    修炼出了御剑术，灵器的威能才算是真正体现出来，能够隐藏道体内。

    在他内视之下，飞鱼剑正漂浮在体内金丹之旁。

    收起了飞鱼剑，李修玄离开了房间，利用磁场感应观察起来。

    他实力大增，磁场感应的范围也扩大到了千米了，在配合上金丹期的神念，简直是洞若观火。

    千米之内，李修玄洞察得一清二楚，一路躲开了烈山派的巡山弟子，悄悄的离开了烈山派，找到了无人之地，忽的，飞鱼剑冲了出来，李修玄纵身踏在飞鱼剑上，腾空而起。

    御剑速度极快，夜风凌冽，吹得他衣衫猎猎作响。

    不一会儿的功夫，李修玄已经冲入到了云层之中，下方的山峦都变得那么的渺小。

    这一刻，李修玄才算是真正圆了自己的仙侠梦。

    李修玄想起了“酒剑仙”这句诗词，心情激荡之下，不由得吼了出来：“御剑乘风来，除魔天地间。”

    “好一个‘御剑乘风来，除魔天地间’。”

    李修玄刚刚喊完，身后就传来了一句称赞之声。

    “有人！”

    李修玄心中一惊，同时磁场感应之中，一艘麟鹰飞舟飞了进来。

    “黑旗统领？”

    李修玄眉头一皱。

    上一次，他看到黑旗统领，并未理会，直接驾驭着昆式战机走了。

    这一次，李修玄却没有离开。

    并非李修玄觉得能够与黑旗统领宇文泰抗衡了，而是他这次并非以妖魔身份现身，更已经有了‘三皇子私军’这块招牌，无需担心了。

    在李修玄思索之间，麟鹰飞舟已经来到了李修玄身旁，宇文泰走了出来。

    宇文泰，大乾王朝黑旗统领，金丹十重。

    看到宇文泰出现，李修玄也感觉到了一股压力，不得不慎重面对。

    “想不到这几日我也看走了眼，三皇子招募的私军之中，不止鬼谷子一人是金丹，北玄掌门居然也是一位？”

    宇文泰并未露出敌意，而是好奇的观察着。

    “宇文统领已经知道了？”

    李修玄立刻明白，对方已经通过李密调查过了。

    “没错！”宇文泰微微点头，继续道：“既然是三皇子的人，也就是朝廷的人，所以李道友无需紧张！”

    李修玄微微点头，询问道：“宇文统领在这里，是在监察七派动向？”

    “监视七派？”宇文泰轻笑了一声，脸上浮现出了一抹不屑，道：“七派不成气候，出不了什么乱子，只是这几日有妖魔出现，我才来监察！”

    “原来如此！”

    李修玄恍然。

    “刚才听闻李道友之言，看来也对妖魔颇为仇视。

    既然你目前名义是七派之首，七大派都会为你所用，日后有了妖魔的踪迹，可以通知我！”

    宇文泰说着，取出了一枚蓝色玉佩，递给了李修玄。

    李修玄接过了玉符，微微点头，表示同意，实则心中暗笑：他那句根本就是抄袭的‘酒剑仙；’而已，实际上，他可没想着除魔卫道，更何况，那群妖魔正是他北玄门的人。

    两人又攀谈了几句，同时，李修玄又打探了京城几位皇子的信息。

    宇文泰微微一笑，认为李修玄是替三皇子赵天明打探皇位竞争者的实力，于是斟酌了一下，也没有隐瞒。

    “大王总共有十一位皇子，其中三位早夭。剩下的八位皇子之中，大皇子、二皇子、六皇子势力最大，最得皇帝信任。

    其中，二皇子势力最大，不算朝中的几位大臣，仅算私军，就有十多位金丹修士。

    大皇子稍差一些，但是私军之中的金丹修士也足有12人。

    六皇子差了一些，也有8人。”

    宇文泰一一介绍道。
------------

第80章 两只萝莉来拜师

﻿    第80章

    李修玄询问了许多，宇文泰也是知无不言。

    按照宇文泰所言，这是与三皇子结一个善缘。

    毕竟，目前大乾王正值壮年，太子之位还未定下，还有许多变数。

    故此别看三皇子被赶出了王城，但是未来谁能称王还说不准。

    当然，李修玄也有分寸，只是询问了一些皇子的势力，并未询问涉及到王朝内的事情。

    攀谈了一番，最后李修玄与宇文泰告别，重新回到了烈山派之中。

    他一来一回，烈山派内无人察觉。

    第二天一大早，李修玄开始主持七派会议，定立七派结盟之后的一些规矩。

    会议过半，烈山派弟子急急忙忙的走了进来。

    “什么事？如此慌张？”

    烈山掌门询问道。

    “禀报掌门，乾明城主来了，说是带着他的女儿前来拜师。”

    弟子禀报道。

    “什么？乾明城主来了，还要让他的女儿拜师？”

    烈山掌门先是惊讶，随后狂喜。

    大乾王朝，门派低人一等，而城主的地位不高但也不低，绝对有能力让自己的孩子拜入王朝中的强大修士门下的。

    而现在，乾明城主居然来烈山派拜师了。

    朝堂子弟拜入门派，这还是首次。

    当然，他们还不清楚，不久前，已经有皇子皇女拜入北玄门了。

    “哈哈，乾明城主居然来了，那我要亲自迎接才行！”

    烈山掌门立刻站了起来，满面红光。

    “不用迎接了，在下自己进来即可！”

    大堂外传来一个洪亮的声音，紧接着，一个红脸大汉带着两个小萝莉走了进来。

    这两个小萝莉一模一样，乃是双胞胎，年纪不大，大约十岁左右，分外可爱。

    “在下乾明城主曾远图，见过各位门主！”

    曾远图走进大殿，向着四方拱手，不卑不亢。

    他实力不如七派之主，可是他来自朝廷，地位却比七派之主更高。

    “哈哈，乾明城主客气了，两位小姐我会亲自收为弟子，认真教导。”

    烈山掌门一边说着，也向着伏虎掌门、李修玄扫了一眼，露出了得意之色。

    七派会武，有朝堂之人前来拜师，让烈山掌门无比得意，仿佛地位一下子拔高了。

    “烈山掌门你误会了。”

    乾明城主连忙道。

    “误会？”烈山掌门一愣，然后瞪了身旁的弟子一眼，呵斥道：“你是怎么通报消息的？居然敢胡乱说乾明城主带爱女来拜师？”

    那弟子扑通一声跪在地上，面色苍白，辩解道：“弟子不敢胡乱通报！”

    “烈山掌门，他并未通报错，我的确带着爱女来拜师的！”

    乾明城主连忙解释道。

    “哦？”

    烈山掌门再次愣住了，一瞬间，他感觉到事情不妙。

    乾明城主带着爱女来烈山派拜师，如果是平日，那肯定是拜入烈山派门下，可是当下，七派会武，其他六派也来到这里了。

    “哪位是北玄掌门？”

    乾明城主看向四周，最后落在了李修玄的身上。

    “在下正是李修玄！”

    李修玄走了出来，同时也得到了系统提示，他的弟子来了。

    招贤纳士，一次招纳三人，之前有一个宇化极，还有两人，看来就是乾明城主的一双爱女。

    “我这一对女儿，吵着要加入北玄门，没办法，今天我厚着脸皮，求北玄掌门收他们为徒吧！”

    乾明城主笑着说道，同时上下打量着李修玄。

    李修玄得到七派会武第一，吊打烈山派一众筑基的事情不算秘密，目前乾明城一部分人已经知晓了。

    另外，乾明城主还知道许多人不知道的秘密。

    他刚刚从乾明城驻守的龙骧卫队长那里听到的消息，北玄门乃是三皇子私军，消息还未传出，知道的人仅有几个。

    拜入北玄门，那就是加入皇子门下，成为三皇子人，这可是乾明城主一个飞黄腾达的机会。

    这是乾明城主同意两个孩子拜入北玄门的原因。

    “好，乾明城主亲自相求，那我就收他们入北玄门吧！”

    李修玄微微颔首，看了看乾明城主身旁的两个双胞胎小萝莉，两个小萝莉都是5星的天赋，已经算是非常不错了。

    然而，李修玄收了9星天赋的宇化极，还有七星天赋的赵天明、赵心玥，有些看不上这两个小萝莉。

    “鬼谷子，你收他们当弟子吧！”

    李修玄道。

    “是！”

    鬼谷子微微点头。

    乾明城主大喜，因为在他眼中，李修玄是筑基，而鬼谷子却是金丹，显然是拜入金丹修士门下更好。

    “多谢北玄掌门成全！”

    乾明城主喜道，更是把两个小萝莉推到身前，道：“好了，你们想拜入北玄门，现在得偿所愿，还不快快行拜师礼？”

    “弟子拜见师尊，拜见掌门！”

    两个小萝莉异口同声的说着，十分乖巧的跪在地上，行三跪九叩之礼。

    “好！”

    鬼谷子一挥手，金丹修士的真元把两个小萝莉拖了起来，更是询问了两人的名字。

    两个小萝莉，一个曾月儿，一个叫做曾蓉儿。

    “恭喜鬼谷子道友收下佳徒。”

    神剑掌门、伏虎掌门纷纷恭贺，只有烈山掌门傻傻的站在一旁，如同吃了屎般难受。

    乾明城主来烈山派，却找北玄门拜师。

    尤其是烈山掌门开始还会错意思，主动说要收她们为徒。

    这让烈山掌门一阵无地自容，恨不得找个地缝扎进去。

    “丢脸啊，太丢脸了，这一次七派会武，把这辈子的脸都丢光了。”

    烈山掌门心中叫苦，然后看向了春风得意的李修玄。

    “好一个北玄掌门，你几次三番与我作对，让我在众人面前丢尽了颜面，这个仇，我必报。”

    烈山掌门眼中浮现出了一抹杀机。

    “既然来到了烈山派，那你们就不要回去了！”

    烈山掌门心中决定道。

    他正在决定之中，却发现北玄掌门李修玄居然瞥了他一眼。

    烈山掌门做贼心虚，顿时吓了一跳，忍不住扭过头去。

    “不对，他不可能知道我心中所想，即便他知道了，有什么可怕？”

    烈山掌门瞬间反应过来，又回过头来，瞪视着李修玄，却发现李修玄已经再次跟乾明城主等人谈笑起来，这让烈山掌门生出一拳打在空气之中的郁闷，心中也更恨了。
------------

第81章 嫁祸

﻿    第81章

    两只萝莉拜师只是会议上的一个小插曲。

    最终，会议持续了一天时间，七派订立了大致的规则。

    会议结束第二天，六派纷纷离开了烈山派。

    其中，李修玄也带着莫晓婷、方浩霆等一行人离开了烈山派。

    “北玄门主，不如去我乾明城坐坐？”

    到了山下，乾明城主邀请道。

    李修玄摇了摇头，道：“离开门派多日，我担心出现事情，就不去乾明城打扰了！”

    “那以后有了时间，一定要来我乾明城做客！”

    乾明城主道。

    “有时间一定去！”

    李修玄点头。

    乾明城与北玄门乃是两个方向，故此双方下了烈山派，乾明城主与两个爱女仔细叮嘱了一番就分道扬镳。

    与乾明城主分开之后，李修玄把众人聚集了过来，道：“大家路上小心谨慎，我觉得，烈山派会来袭击我们！”

    “怎么会？咱们可是七派之首！”阿奴十分单纯的说道。

    “七派之首？这只是个称呼而已，没有太大作用！”

    李修玄笑着摇了摇头。

    “我也感觉到了烈山掌门的杀机，可能还真会来攻击我们？”鬼谷子也沉声道。

    “不是可能，是一定！”

    李修玄十分笃定的说道。

    因为在昨日会议之中，他已经得到了系统颁布的支线任务——路遇截杀。

    任务提示，烈山掌门恨意难平，决定半路截杀北玄门众人。

    任务要求，反杀烈山派众人。

    任务奖励，宿主等级提升一级，门人召唤一次，寻宝机会一次。

    既然系统颁发了任务，李修玄自然肯定，烈山派的人回来寻仇了。

    除此之外，系统升级也完成了，开启了一项新的功能——开坛讲道。

    系统新功能，李修玄要回去才能尝试，目前他要专心应对烈山派的敌人。

    “掌门，那烈山派掌门都被传法长老击败了，有什么可怕的！”

    莫晓婷嘟囔道。

    “如果仅仅一个烈山派掌门的确不惧，但是，烈山派不止一个金丹修士！”

    李修玄十分肯定的说道。

    “掌门说得没错，道玄派当初就隐藏了一位金丹，如果不是金刚及时出现，估计就有难了。”

    鬼谷子也道。

    “烈山派有三位金丹，甚至有一个，已经是金丹2重了，但是根基不稳，应该是用丹药强行提升上去的！”

    李修玄十分肯定的说道。

    他在烈山派居住了数日，利用磁场感应与神念，探查到烈山派中还隐藏了2位金丹，比道玄派还多了一个。

    “居然有三位？”

    众人心境，即便是鬼谷子神色也阴沉下来。

    “掌门放心，我已经掌握了圣心诀，又能御剑，是真正金丹修士，烈山派那三人空有金丹境界而无金丹战力，到时候，我独自拦住他们三个，掌门带着人离开就是！”

    鬼谷子沉声道。

    不愧是忠诚度满值，他这是要拼死保护李修玄。

    “传法长老放心，我们也会尽力保护掌门！”

    阿奴与唐钰小宝也道。

    “你们还是保护掌门撤退吧！”

    鬼谷子道。

    阿奴与唐钰还未在鬼谷子面前显露过比翼鸟法身，故此鬼谷子也不知道两人的真正实力。

    “放心，他们来了，让他们有来无回！”

    李修玄自信满满的说道。

    “掌门有办法？”

    鬼谷子询问道。

    “那是当然！”李修玄一边说着，一边显露出了境界。

    “金丹？”

    鬼谷子震撼道。

    阿奴、唐钰也露出惊骇之色。

    “近几日，我破损的储物袋有飘出了一枚灵果，我吞服了一颗，进阶到了金丹，但是还剩下庞大能量无法消化，现在就传给你了！”

    李修玄一边说着，让鬼谷子过来。

    鬼谷子又惊又喜，连忙道：“多谢掌门！”

    李修玄微微点头，然后领取了灌顶传功的奖励。

    刹那间，鬼谷子连续提升了三个境界，达到了金丹4重。

    同时，李修玄也提升了一重，达到了金丹2重。

    “还剩下一些。”

    李修玄嘀咕了一声，假装思索了一下，又把宇化极叫到身旁。

    然后又把宇化极三分之二的奖励也领取完毕。

    刹那间，宇化极也达到了筑基3重，李修玄则到了金丹3重。

    领取奖励，众人提升巨大，都十分兴奋。

    “掌门，凭我金丹4重实力，那烈山派的金丹修士来了，就是自寻死路！”

    鬼谷子拍着胸脯保证道。

    众人提升了实力之后，继续不急不忙的赶路，等着烈山派的敌人上钩。

    到了下午，后方传来了急促的马蹄声。

    “来了！”

    李修玄大喜，磁场感应之下，却微微一愣。

    他发现身后追来之人，各个身穿黑衣，脸上也涂着黑、红、绿的染料。

    这身打扮，李修玄有些熟悉。

    “这不是前些日子，我袭击道玄派的打扮么？”李修玄微微惊讶，随机就明白过来了，“这是要嫁祸到妖魔身上！”

    “掌门，他们果然有三位金丹，不过，没有金丹修炼法，不足为惧，让我去杀了他们！”

    鬼谷子直接道。

    “我们也去帮忙！”阿奴、唐钰也道。

    “不！”李修玄却摇了摇头，刹那间，已经有了另外的打算。

    “阿奴、唐钰，你们不能出手，这些人，交给我与鬼谷子好了。”李修玄一边说着，一伸手，取出了一枚蓝色玉符，道：“大人，有妖魔出现，快来相救！”

    说罢，他又取出了几枚玉符，道：“有妖魔袭击，请各位掌门快快支援。”

    这时，烈山掌门等人已经杀了过来。

    “嘿，现在找帮手恐怕来不及了！”

    烈山掌门话音落下，右手拍在了马背之上，整个身体腾空而起，如同一只雄鹰一般，落在了李修玄面前。

    “你们两个拦住鬼谷子，让我先杀了北玄掌门，剩下的人，去把北玄门弟子都宰了！”烈山掌门吩咐了一声，脸上浮现出了狞笑，看向李修玄却也不急着动手。

    玉符刚刚发出，剩下的几派掌门肯定赶不到，烈山掌门觉得还有许多时间。

    “北玄掌门，你以为有了一个金丹撑腰，就能与我烈山派作对了！

    但是你万万也想不到，我烈山派隐藏了实力，还有另外两位金丹。

    今日我就杀了你，别人只会认为妖魔动手，哈哈哈。”

    烈山掌门眼中释放出杀机，缓缓逼近。

    他要让北玄掌门感受恐惧，甚至是跪地求饶，只有如此，才能一扫他这几日受到的屈辱。

    可是，他想象之中的事情并未发生。

    北玄掌门非但没有跪地求饶，反而嗤笑了一声，道：“sb。”
------------

第82章 triple kill

﻿    第82章

    烈山掌门神色阴沉得可怕，声音透出彻骨的寒冷，道：“死到临头了，你还口出狂言！”

    他话音落下，属于金丹修士的气息就提了起来，可怕的气息，向着李修玄压了过去。

    “李修玄，这一次可没有金丹修士保护你了！”

    烈山掌门恶狠狠的说着。

    但是他话音刚落，就听到身后传来了两声惊呼。

    “御剑术，他居然会御剑术？”

    “天啊，鬼谷子居然会真正的御剑术！”

    声音来自于烈山宗另外两位隐藏的金丹。

    烈山掌门皱了皱眉头，一边回头，一边道：“不是跟你们说过了吗？鬼谷子能够施展百步飞剑，并非御剑……什么……怎么可能！”

    他回归头，正好看到鬼谷子御空飞起，操纵着飞剑，远距离进行攻击。

    鬼谷子操纵飞剑的距离，远超百米，而且威力也远超当初在大殿之中施展的百步飞剑。

    这分明就是御剑术。

    “他居然真的会御剑术？”

    烈山掌门心中骇然，但是目光闪烁了一番之后，却又露出了狂喜之色。

    “你们两个拦住他，等我杀了那个小子之后，就跟你们一同杀他，夺取御剑术！”

    烈山掌门贪婪的道。

    “喂，我就站在你的面前，你居然转身跟旁人说话，不怕我出手偷袭？”

    李修玄笑呵呵的道。

    “哼，金丹与筑基的差距，不是你能够想象的，即便是偷袭也伤不到我！”

    烈山掌门的身躯即便是法剑劈砍也不会有任何的损伤，这也是他自信的地方。

    狂傲的冷笑了一声，烈山掌门随后迈步而出。

    他第一步迈出，速度不快，但是第二步迈出之后，速度却骤然提升了上来，整个身体化为了一道流光一般，眨眼之间，就冲到了李修玄的面前。

    “小畜生，给我去死吧！”

    烈山掌门催动掌力直接拍了过去，掌风呼啸，携带着风雷之声，狂暴的掌力把周围的沙石都掀飞了起来。

    啪啪啪。

    沙石纷飞，撞在了李修玄的身体之上，纷纷粉碎，如果是普通人，恐怕已经被沙石砸死了。

    单单是掌风掀起的沙石就有如此威力，可见烈山掌门这一掌是多么可怕。

    然而，李修玄却流露出了不屑之色。

    “让你看看，什么是同阶无敌！”

    李修玄狂吼了一声，催动了刚刚学会的诸天生死轮。

    只见李修玄一手弯曲，胳膊外拐，如***，脚下划出了一道道的弧线。身体的动弹，带着胳膊晃动之间，全场都是手影，却没有任何风声，是一片肃杀死寂。

    啵的一声，烈山掌门的掌印按了下来，却被漫天的手影直接掀飞了出去，一股恐怖的力量更是蔓延到了他的身体之中。

    哇。

    只是一刹那，烈山掌门就感觉到浑身上下骨头都碎裂了一般，五脏六腑都在翻腾。

    李修玄另外一只手，却完全隐藏了起来，完全消失不见了一般。

    这只手掌神出鬼没，在烈山掌门被掀飞出去的同时，这只手掌却诡异的探出，按在了烈山掌门的胸膛。

    嗡。

    这一掌按出，如同春雷乍现，刚刚的死寂被完全打破，化为了勃勃生机。

    这就是诸天生死轮，把生死寂灭蕴含在了掌印之中。

    咔嚓。

    一下子，烈山掌门的胸膛就塌陷了下去，心脏直接被拍碎，可怕的力量更是蔓延了出去，裹住了一枚金丹。

    生轮、死轮，诸天寂灭。

    恐怖的掌印吞吐之下，金丹直接龟裂。

    烈山掌门哼都没哼一声，直接被李修玄双掌拍死。

    临死之前，烈山掌门眼中满是难以置信的神色。

    他万万想不到，李修玄居然会是金丹3重，而且，还会‘诸天生死轮’这种恐怖的武道功法。

    “什么？掌门……掌门死了，被一掌拍死？”

    “他……他也是金丹修士！”

    烈山派隐藏的两位金丹仿佛见了鬼一般，声音之中充斥着恐惧。

    “你们两个，也要死！”

    李修玄走向了两位金丹。

    他步伐不疾不徐，但是落在烈山派隐藏的两位金丹眼中，宛如邪魔走来。

    “撤，快撤！”

    两人异口同声的吼道，立刻转身，想要逃走。

    “居然这么胆小？不过，既然来了，还要走么？”

    李修玄冷哼了一声，张口一喷，一道剑丸跳动而出，宛如一道闪电一般，悠忽之间，已经来到了其中一位长老的身后。

    这道剑丸见风增长，已然化为了正常大小，剑芒吞吐，威势煌煌，周围的灵气更是疯狂的被吸引而来。

    这一剑，虽然并未引动雷电，但是一股天威却蕴含之中，宛如苍天震怒，顿时震慑住了这位金丹修士的心灵。

    嗤的一声，飞鱼剑透体而出，更是钉碎了这位金丹修士的金丹。

    一剑，李修玄再斩一位金丹，展现出来的强势手段完全超过了鬼谷子。

    神剑御雷真诀乃是顶级的御剑术，远超鬼谷子念力操纵的伪御剑术，别说烈山派的金丹空有境界而无金丹战力，即便是一位大乾王朝的真正金丹修士出现，也抵挡不住李修玄的神剑御雷真诀。

    连杀两人，李修玄又看向第三人。

    飞鱼剑再次化为一道亮银色的光芒，飞驰而去。

    御剑之术，千里之外，取敌人首级，这是修仙之人的手段。

    烈山派第三位金丹速度再快，也快不过飞剑。

    “不……我不要死！”

    烈山派金丹发出恐惧的吼叫，可惜，李修玄下手无情，飞鱼剑穿体而过，斩碎了他的金丹。

    “triple kill。”

    李修玄嘿然笑道。

    同阶无敌，杀金丹如屠鸡宰鸭。

    当然，这是七派之中，没有掌握御剑术、没有御空飞行之术的金丹，如果是大乾王朝的金丹修士，肯定不会如此不济。

    连杀三位烈山派金丹，烈山派剩下的十位筑基修士想要逃走，可惜鬼谷子与李修玄飞剑迎击，一一斩杀。

    “不要擦掉他们脸上的颜色，也不要动尸体，就在这里等着！”

    李修玄吩咐了一声，带着北玄门众人等候了起来。

    不久之后，天空一艘飞舟疾驰而来，不久就来到了众人面前。

    “这是？”

    宇文泰落在地上，看了看满地的尸体，脸上露出了惊疑之色。

    “回禀统领大人？我们离开烈山派，遇到了妖魔袭击。

    幸好我之前隐藏了实力，出其不意偷袭杀死了两个妖丹修士，否则我们就有难了！”

    李修玄解释道。
------------

第83章 将计就计

﻿    第83章

    “妖魔，他们穿着的确是袭击道玄派那批人的装束，可是，那群妖魔是不死的，眼前这些却死掉了。”

    宇文泰疑惑之中，走到了一人的烈山掌门的尸体之旁，擦掉了他脸上的颜色。

    “烈山掌门？”宇文泰惊讶道。

    “什么？居然是烈山掌门？”李修玄露出了‘惊容’，然后立刻道：“统领大人，烈山派勾结妖人，罪大恶极，绝对不能存在。

    不过，烈山派大部分门人弟子应该是无辜的，所以，咱们应该驱散烈山派门人，抄没烈山派。”

    宇文泰愣了一下，随后意味深长的一笑，道：“的确，这样的门派，的确应该抄没，省得烈山派拿着他们的资源，支援给妖魔。”

    他也十分何等精明，稍稍思索就明白了事情的来龙去脉。

    但是，一个烈山派，原本就受到大乾王朝打压，现在有了把柄在手，当然要趁势灭掉。

    李修玄当然明白骗不过宇文泰，但是，他却有八成把握宇文泰会配合，即便不配合也没什么损失。

    现在事情发展果然不出李修玄所料。

    宇文泰十分配合。

    他一挥手，烈山派掌门等人的遗体都被收入了储物戒内，然后取出了一枚玉符，通知龙骧卫，前往烈山派。

    同时，李修玄又拿出了一枚玉符，道：“几位掌门无需着急了，黑旗统领大人及时赶到，击杀了那群妖魔。

    只是，事情有变，大家去烈山派一聚！”

    说罢，李修玄再次把玉符传递了出去。

    传递出去之后，李修玄准备返回烈山派。

    “李道友可有飞舟？”

    宇文泰道。

    李修玄当然不能使用昆式战机了，于是摇了摇头。

    “那就乘坐我的麟鹰飞舟回去吧！”

    宇文泰邀请道。

    “那多谢宇文大人了！”

    李修玄也不客气，当即带着门人弟子走上了麟鹰飞舟。

    麟鹰飞舟乘坐起来没有昆式战机那么舒适，也没有昆式战机那么多的功能，只能乘坐罢了。

    但是，修仙世界的产物也自有其特色。

    其中一点，就是变化大小。

    平时不使用，麟鹰飞舟只有巴掌大小，真元催动之下，最大可以化为百米。

    所以此刻，李修玄等人走入麟鹰飞舟，内部空间也不显得狭小。

    莫晓婷、鬼谷子等人也分外兴奋，不过有黑旗统领在场，他们都显得十分拘谨。

    李修玄等人骑马奔行半日，距离烈山派还不远，所以不久之后，他们就来到了烈山派。

    “北玄门主，你怎么又回来了？”

    守门弟子一眼认出李修玄，立刻惊讶道。

    烈山掌门带着人去击杀李修玄，也是秘密，只有烈山派高层知晓，守门弟子却是不知。

    “受到了妖魔袭击，所以，要回来与几位掌门重新议事！”

    李修玄解释道。

    “什么？妖魔袭击？”

    守门弟子大惊失色，并未怀疑。

    毕竟，前些日一只神鸟出现，许多人都看的清清楚楚。

    于是，守门弟子直接把李修玄等人请回了烈山派大殿，由断了一只手的烈山派大长老亲自接待。

    “北玄掌门先到大堂等候，我家掌门刚刚出去了，并不在门派！”

    大长老惊异不定的说道。

    他可清楚，烈山掌门是去杀李修玄了，而且伪装成了妖魔，现在北玄掌门等人却平安无事的回来了，那烈山派掌门呢？

    大长老感觉到事情不妙。

    这时，他又看到了李修玄同行之人，觉得十分眼熟，仔细看了一下，顿时跪在了地上，道：“烈山派大长老拜见黑旗统领大人，不知道统领大人到来，晚辈罪该万死！”

    龙骧卫黑旗其实就是大乾王朝的情报机构，专门向大乾王打小报告，负责监管各地，监视七派，故此大长老才对宇文泰如此畏惧。

    宇文泰一声不发，一点不客气，直接走到了正座大椅之上，一语不发。

    大长老跪在地上，宇文泰不说话，他也不敢起来，只能继续跪下去了。

    “啧啧，这威势！”

    李修玄心中羡慕，然后在一旁坐下，静静等待着。

    不久之后，各派掌门都来了，看到了上首的宇文泰，一个个神情紧张，然后看向李修玄，询问发生了什么事情。

    李修玄摇了摇头，示意等着。

    不久之后，大殿之外走来了一队龙骧卫，足有三十多人，其中还有三位金丹。

    这些人都是宇文泰的手下，分部在四处，搜寻妖魔踪迹的龙骧卫黑旗成员。

    看到来了这么多龙骧卫，众人都知道有大事发生。

    这时，宇文泰轻咳了一声，把烈山掌门等人的尸体都取了出来。

    “烈山派掌门勾结妖魔，现在已经被我诛杀！”

    宇文泰说道。

    “什么？烈山派勾结妖魔？这……这怎么可能！”

    各位掌门露出质疑之色，连伏虎掌门都不信。

    只不过，烈山掌门一行为何伪装成之前妖魔的模样？难不成是龙骧卫栽赃陷害？

    “这一点我可以作证，我之前向大家求助，受到妖魔袭击，就是烈山掌门等人出手。

    如果不是宇文统领出现，我们北玄门就要遭受灭顶之灾了！”

    李修玄当即道。

    有了李修玄作证，伏虎掌门等人对视一眼，稍稍思索，已然明了。

    大家都是聪明人，哪能不清楚烈山掌门对北玄掌门的杀机。

    杀掉李修玄，嫁祸妖魔身上。

    但是现在，烈山掌门搬起石头砸了自己的脚，杀人不成被反杀，还落了一个勾结妖魔的罪名，被龙骧卫抓住了把柄。

    只是不知道，北玄门真的是偶然情况下被宇文泰救了，还是与宇文泰有些关联？

    各大掌门一时间看不破，但是对北玄门更加忌惮了，也疏远了。

    对于几派的疏远，李修玄毫不在意。

    七派之首，他也只是完成任务，并不看重什么七派。

    很快，龙骧卫抄没了烈山派的家产，药田内的药草都被拔出来了，门人弟子都被驱散。

    最后，各派掌门也心事重重的离开，烈山派内只剩下了北玄门一行与龙骧卫了。

    “这是烈山派抄没的产物，就当下在下送给三皇子的礼物了！”

    宇文泰直接取下了储物戒指，交给了李修玄。

    “多谢宇文大人，三皇子会记得你这个人情！只不过龙骧卫的各位兄弟也十分辛苦，怎能败走一趟。”

    李修玄也是拉大旗扯虎皮，毫不客气的接受了储物戒，但是他也明白人情世故，还是拿出了一部分宝物送给了宇文泰等人。

    双方分赃完毕，然后心照不宣的露出微笑。
------------

第84章 妖魔真的来了

﻿    第84章

    分赃完毕，送走了宇文泰等人，李修玄见天色已经晚了，决定在烈山派住上一晚再走。

    烈山派弟子都被赶走了，现在空无一人，十分空旷，李修玄等人随便住。

    李修玄找了一间房间住下，再次开始领取任务奖励。

    支线任务半路劫杀完成，李修玄等级已经提升到了金丹4重，还获得了一次门人召唤，一次寻宝机会。

    刚刚完成了一次支线任务，又搜刮了烈山派的宝库，李修玄觉得今天运气不错，于是直接开始领取。

    寻宝机会使用之后，李修玄获得了三星龙珠。

    门人召唤再次使用，召唤到了一位不知名的反派小角色，忠诚度不高，李修玄直接选择了传功，让他的实力稍有增长，并且额外得到了一种道法，都天玄煞。

    都天玄煞还算不错，乃是吸收天地之间的凶煞之气，在体内凝聚成一团玄煞，可以无损灵器，腐蚀肉身，乃是杀人夺宝，毁尸灭迹的必备法门。

    “看来今天运气不好，两样东西都不怎么好！”

    李修玄有些不满的摇了摇头，然后躺在了床上，准备睡觉。

    迷迷糊糊之间，李修玄磁场感应之中，隐约感到了一道身影，已经接近了他的房间。

    刹那间，李修玄惊醒了过来，他运转磁场感应与神念仔细探查，发现一道人影居然推开了房门。

    “咦？居然发现我了？”

    那人轻咦了一声，有些惊讶，却并无畏惧，迈步走进了房间。

    借助月光，李修玄发现此人身穿一身玄青色长衫，面白如玉，神色从容，手中拿着一把折扇，轻轻摇动，一副翩翩佳公子的模样。

    可是，李修玄从他的双眼之中却感受到了一股好奇，还有一股明显的杀机。

    观察之下，李修玄感觉到对方身上有着一股妖异的气息，却又让他无法完全看透。

    “叮，触发支线任务，妖域的试探。

    任务说明，妖域得知大乾王朝有不死妖魔出现，派出密探前来探查，因宿主打着七派结盟，共御妖魔的幌子成为七派之首，引起了密探敌视。

    任务选择1，承认自己就是不死邪魔首领，说服密探，成功加入西海妖域。

    任务选择2，击退妖域密探。

    每种选择，任务完成即可获得等级提升一级，门人召唤一次，寻宝机会一次。”

    系统说道。

    “难怪今天运气不好，原来是我被妖魔盯上了！”

    李修玄心中苦笑道。

    他装扮妖魔袭击道玄派，又利用这个幌子完成了主线任务七派之首，没想到还引起了连锁反应。

    龙骧卫、西海妖域居然都因此而来。

    “承认自己是不死妖魔首领，然后加入西海妖域，那就是与大乾王朝为敌，也就是与我的弟子赵天明、赵心玥为敌，这可不行。

    那就只有第二个选项了！”

    李修玄瞬间做出了选择，随后盯着眼前的玉面青年，道：“你是妖人？”

    “居然还能看破我的身份，难怪能当上七派之首，的确有些本领！”玉面青年评价了一句，旁若无人坐在了椅子上，打开了折扇，轻轻扇动，开口介绍道：“我乃是西海妖域密探，秋白凤。”

    顿了顿，秋白凤询问道：“我听闻北玄门乃是与道玄派同气连枝，道玄派被灭，北玄掌门可掌握了什么线索？”

    “没有！”

    李修玄直接说道。

    可是，李修玄说完，秋白凤的眼中精光一闪，道：“旁人都说，那群妖魔来自我西海妖域，但是我这个西海妖域的人打听他们，北玄掌门一点也不惊讶，仿佛是知道那群妖魔并非来自西海妖域！”

    李修玄眉头一皱，没想自己一句话，居然泄露了秘密。

    只是，他也不在意，反正他的任务就是要击退秋白凤，既然是击退，自然要打上一场。

    想到此处，李修玄不再犹豫，直接道：“想要从我身上探听消息，看你有没有那个命！”

    “看来你十分自信！”

    啪的一声，秋白凤合上了折扇，腾身站起，之前的和颜悦色骤然消失，一股阴寒之气从他的身上蔓延了出来。

    咔嚓咔嚓。

    房间之中刹那间浮现出了一层白色的冰霜，冰霜快速聚集，化为了白色的冰层。

    “什么人！”

    远处，鬼谷子终于被惊动了，从一旁的房间之中冲了出来。

    同时，阿奴、唐钰小宝也冲了出来。

    几人直接闯入了房间，与李修玄对视了一眼，然后围住了秋白凤。

    “掌门，他是何人？”

    鬼谷子询问道。

    “西海妖域的密探，是敌人！”

    李修玄直接说道。

    “既然是敌人，那就别想走了！”

    鬼谷子沉声说道，同时一把飞剑飘了出来。

    金丹四重，这是鬼谷子目前的实力。

    阿奴、唐钰小宝也催动了真元，随时准备施展法身。

    秋白凤被围在中央，神色却十分轻松，他目光从众人身上扫过，道：“实力都不错，比传闻之中强大了许多，但是，跟我相比，你们还差的远呢。

    话音落下，秋白凤的气息再次攀升。

    咔嚓咔嚓。

    寒冰凝聚，冰冷的气流从秋白凤的身上释放了出来，整个房屋都直接凝聚成了一块冰坨，随后在他的气息冲击之下，轰然粉碎。

    感受到了秋白凤可怕的气息，鬼谷子、阿奴、唐钰小宝纷纷色变，露出了惊容，身躯都忍不住打了个冷颤。

    金丹十重。

    李修玄的神色也阴沉了下来。

    对方不仅境界达到金丹十重，并且他可不是什么七派的空有一身金丹境界而无金丹战力的存在。

    相反，西海妖域十分混乱，争斗厮杀每天都在发生，里面的金丹甚至比一般金丹还要强大。

    “给我镇压！”

    秋白凤轻喝了一声，掌印虚空按了下去，周围无边的寒流顿时汇聚了过来，宛如一只巨大的冰雪掌印，把李修玄四人完全攥在了当中。

    他这是要一举镇压李修玄四人。

    “阿奴，保护掌门！”

    唐钰小宝怒吼了一声，立刻施展出了比翼鸟法身，化为了一只青赤色的神鸟。

    只是，这只神鸟只有一只翅膀，另外一只却是金属所化。

    这只冬兵手臂经过系统稍稍改造，居然能随着唐钰小宝一同变化。

    阿奴也催动了法身，化为了一只比翼鸟。

    比翼鸟，成双成对，单纯一只，只是金丹1、2重左右的战力，但是两只结合在一处，气息相互融合，居然同时暴涨，达到了金丹5重左右。

    噼里啪啦。

    两只比翼鸟翅膀扇动，催生出可怕的气流，艰难的抵挡住了这股掌印。

    “咦？这难道就是最近传闻之中的那两只神鸟，不过，这仿佛并非妖族的气息，而是神通变化！”

    秋白凤惊疑的观察道。
------------

第85章 红莲业火

﻿    第85章

    秋白凤的眼光见识可比六派掌门强太多了，一眼就辨认出阿奴与唐钰小宝并非妖族，而是施展的神通才化为了比翼鸟。

    看破了两人的身份，秋白凤眼中精光一闪，猜测道：“难道你是贼喊捉贼，那群妖魔就是你伪装的？”

    李修玄神色一沉，这秋白凤不愧是妖域密探，洞察力实在是太敏锐了，一丝一毫的线索，就能推断得七七八八。

    “杀了他！”

    李修玄直接下达了命令。

    命令下达的同时，李修玄也不在隐藏，把气息推动到了极致。

    念力操纵。

    李修玄念力施展出来，直接束缚住秋白凤的身躯，然后催动了诸天生死轮，脚下划出一道道漩涡，一手晃动，空间一片死寂。

    “咦？这是什么道法？”

    秋白凤感受到身上传来的无边压力，发现身躯居然难以动弹。

    同时，对方攻击而来，死寂的气息席卷心头，并且死寂之中还蕴含着一种巨大的危机，如同雷霆一击在孕育。

    感受到了李修玄的攻势，秋白凤神色严肃了下来，他浑身上下冰雪气流席卷而出，真元强势运转。

    咔吧咔吧。

    冰寒的气流撞在了念力之上，发出了沉闷的响声，仿佛有什么东西被撕裂了一样。

    李修玄的念力十分强悍，之前轻轻松松就束缚住了烈山派金丹。

    然而现在，却被秋白凤强势破解。

    念力被破也有巨大的反噬，让李修玄感觉到整个脑海一阵剧痛，身躯一晃，诸天生死轮顿时出现了破绽。

    呼。

    秋白凤挣脱了念力束缚，手中折扇猛然打开，一股阴冷的寒风顿时席卷而出，寒风之中，更有漫天冰锥。

    “不好！”

    李修玄强行压制了头疼欲裂的感觉，诸天生死轮再次运转，掌印翻飞，宛如密不透风的墙壁，把寒冷的气流都抵挡在外。

    叮叮叮。

    冰锥也被李修玄一双肉掌抵挡住了，阴寒的气息传入到他的身躯之中，无需真元，就被他体内的红莲业火化解了。

    秋白凤再次惊疑了一声。

    他可是金丹十重，而且能被妖域派来大乾王朝当密探，除了隐藏气息的本领强大之外，战力同样非凡。

    他在西海妖域同境界之中也属于佼佼者。

    在西海妖域之中，金丹四重很少有人能抵挡住他一击，某几个金丹四重的佼佼者能勉强挡住他一击，气血也会凝结，真元运转不畅，难以继续战斗。

    可是眼前这个北玄掌门居然丝毫无损。

    只是，秋白凤刚要再次攻击，一把飞剑激射而来。

    鬼谷子利用念力操纵着飞剑，化为了一点寒芒，疾驰而来。

    秋白凤皱了皱眉头，喝道：“滚开！”

    话音落下，折扇扇动，寒风席卷，漫天冰凌铺天盖地一般的飞了过去。

    刹那间，鬼谷子的飞剑就被吹飞了出去，鬼谷子更是站立不稳，整个身体都被吹飞。

    同时，漫天冰凌激射而来，鬼谷子无比艰难的催动了念力，在身前凝聚成一张盾牌。

    叮叮叮。

    念力抵挡住了冰锥与狂风，但是这股可怕的寒气却侵蚀到了鬼谷子的体内，使得鬼谷子整个身体都凝聚成了寒冰。

    鬼谷子与李修玄同样是金丹四重，可惜，鬼谷子并没有李修玄的强大肉身，也没有红莲业火，即便是‘御剑术’也是凭借着念力，故此被秋白凤直接吊打了。

    鬼谷子整个人被冻成了冰坨，李修玄不知道他死了没有，但是如果摔在地上，必然摔得粉丝，必死无疑。

    危机时刻，李修玄立刻催动念力，束缚住了被冰封的鬼谷子，然后放在了地方。

    现在，他没有时间去营救。

    同时，阿奴、唐钰也向着秋白凤扑了过去，他们口中居然喷出青赤色的神光，扫向了秋白凤。

    看到青赤色神光席卷而来，秋白凤同样张口一喷，恐怖的寒流席卷而出，与青赤神光撞在了一处。

    噼里啪啦。

    神光与寒流碰撞，势如水火，发出了一阵阵的爆裂之声，光晕照亮了整个山谷。

    在可怕的能量碰撞之下，周围数座大殿或是被完全冰封，或是被化为了齑粉，沦为废墟。

    然而，双方境界毕竟差距过大，并且秋白凤还是来自于西海妖域的高手，实力强劲，一招之下，阿奴与唐钰小宝就被击退。

    “居然也能挡住我的寒流，看来你们两个的神通变化之术也非同一般！”

    秋白凤再次露出了惊诧之色，随后想要催动折扇，把阿奴与唐钰小宝也冰封起来。

    铮。

    正在这时，飞鱼剑从李修玄的体内冲了出来，化为了一道寒芒，冲刺而出。

    秋白凤连忙变招，折扇收拢，侧身甩出，居然也如同飞剑一般飚射而出，化为一丈大小，威力十足。

    噹的一声，折扇与飞鱼剑撞在了一处，光芒四射，再次分开，李修玄顿时觉得体内气血翻涌，金丹都剧烈摇晃，真元混乱。

    也多亏了李修玄肉身强悍，否则这一撞之下，他已然重伤。

    “原来真正的金丹修士这么厉害，看来是我吊打了烈山掌门之后，生出了无敌的错觉！”

    李修玄心中凌然，却并无惧色，揉身冲上。

    诸天生死轮。

    他再次催动了双掌，进行攻击，同时在双掌之上，更有赤红色的火焰升腾出来。

    火焰在李修玄的双掌之上，浮浮沉沉，居然幻化出了妖异的莲花。

    秋白凤眉头一皱，挥动折扇再次横扫，打在了李修玄的双掌之上。

    啵的一声，李修玄再次被震退，但是秋白凤也大叫一声不好，折扇之上的寒流居然被驱散了，红莲业火居然烧毁了寒流，沿着折扇，烧到了他的手臂之上。

    “这是什么火？居然能烧毁我的凌波寒流。”

    秋白凤大惊失色，连忙催动真元，驱散手臂上的诡异妖火。

    可惜，他真元催动之下，非但没有驱散诡异火焰，反而有蔓延的趋势。

    与此同时，李修玄、阿奴、唐钰小宝已经再次冲了上来。

    “可恶。”

    秋白凤怒了。

    几个金丹初期，他认为能够手到擒来，没想到非但没有镇压几人，反而自己遇到了麻烦。

    愤怒之下，他身躯一晃，现出了妖身。

    一只体型将近十丈，通体雪白，类似于天鹅的妖禽腾空而出，冰寒气流席卷而出，整个山谷都进入了凛冬季节，彻底冰封。
------------

第86章 神剑御雷真诀

﻿    第86章

    秋白凤变化出了妖身，身躯十丈，如同天鹅，羽毛如冰雪，更是折射出太阳的光芒，宛如刀剑一般。

    雪域冰鹅，体内蕴含上古神兽冰风的一丝血脉，这是秋白凤的真身。

    现出真身，周围寒冷气流陡然加剧了十倍，宛如瞬间进入了隆冬季节，整个山谷都被冰封了。

    在这股可怕的寒流侵袭之下，配合着恐怖的金丹十重的真元，秋白凤这才勉强的把红莲业火驱散，彻底湮灭。

    然而这时，李修玄、阿奴、唐钰小宝三人同时袭击而来。

    阿奴与唐钰小宝比翼双飞，青赤色神光一圈一圈的降落下来。

    然而，秋白凤吃了亏，也是狂怒。

    他体内真元运转，折扇也化为了丈许，时而开启，寒流席卷，冰锥如同箭雨；时而折扇合拢，如同飞剑纵横。

    轰轰轰。

    青赤神光被阻拦下来，化为了光屑，落在了地上。

    只是光屑，威力依然可怕，地上的坚冰融化，一块块的山石都被轰碎了。

    李修玄也是有了之前的收获，他再次催动了诸天生死轮，双掌开合之间，火莲业火浮现在了双掌之上，再次拍了过去。

    有了火莲业火的加成，使得诸天生死轮的威力提升了数倍。

    秋白凤吃了一次红莲业火的亏，此刻不敢怠慢，口中喷出凌冽寒风。

    寒风席卷，冰凌、气劲席卷，撞在李修玄的诸天生死轮之上都发出轰鸣之声。

    这寒风吹得山石都化为了齑粉，冻结气血。

    阿奴、唐钰小宝变化为比翼鸟，凭借着强悍的上古神兽血统，自然无惧。

    李修玄有红莲业火，同样不惧寒冷，但是肉身被寒风吹过，却十分难受。

    “这就是金丹十重真正威力么？”

    李修玄心中惊叹。

    李修玄惊叹，秋白凤同样震撼。

    “在西海妖域，同境界之间，能够抵挡我攻击的都不超过十个。

    但是，那两个能够利用神通变化妖身的家伙居然无惧我的寒风。

    这也就罢了，毕竟，他们是两人联合，气息堪比金丹五重。

    可这个北玄掌门仅仅金丹四重，居然凭借着肉身、妖火能挡住我的攻击，甚至，他的妖火还能伤到我。”

    秋白凤心惊之余，杀机更炽。

    “哼，原本还想要抓活的，仔细审问不死妖魔的情况，现在看来，只能杀掉了！”

    秋白凤想到此处，再不留情。

    只见他大口喷吐，一股股冰冷的寒流席卷而出，整个空间都仿佛要冻结了一样，头顶折扇挥动，漫天的冰冷排列开来，宛如万箭齐发，同时飚射而来。

    这些冰冷闪烁着阴冷的寒芒，看似是寒冰，却如同一把把宝剑。

    秋白凤彻底动了杀机，招式威力再次提升了三成，给李修玄、阿奴、唐钰小宝造成了巨大的压力。

    一时间，三人左支右拙，难以抵挡。

    嗤。

    不一会儿的功夫，唐钰、阿奴各自中了几道冰凌，羽毛纷飞。

    李修玄诸天生死轮催动到极限，奈何境界毕竟差了6重，肉身无损，但是真元却被震得在体内乱窜，一枚金丹摇摇欲坠。

    “这样下去，迟早要内伤，金丹都会受损！”

    李修玄沉声道。

    他肉身强悍，更有金刚之力，可惜根本无法靠近秋白凤，故此无可奈何。

    “难怪七派之中，只有烈山派是炼体宗门，实在是炼体之术限制太大了，近不得身，空有蛮力也是无用！”

    李修玄想到此处，神色一横。

    “阿奴、唐钰，暂时帮我挡住他！”

    李修玄大吼了一声，飞鱼剑再次凌空而起，迸发出了可怕的气劲。

    同时，李修玄体内的金丹滴溜溜转动着，真元疯狂的被抽取了出来，注入道飞鱼剑之中。

    他凌空飞起，踏行七步，化为七星方位，飞鱼剑剑芒吞吐，隐约有电流凝聚。

    九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之。

    李修玄念动咒文，刹那间，月光隐没，乌云凝聚而来，云层之中，雷霆翻滚，蓝色的电光在黑沉沉的云层之中时隐时现。

    狂风大作，肃杀之气弥漫，凌然不可抗拒的天威压了下来。

    在这一刻，秋白凤都生出了一股心寒的感觉，一种从未有过的生死危机敢浮现到了心头。

    “不好，一定不能让他施展出这种神通！”

    秋白凤立刻发狂一般的喷吐寒流，催动折扇释放冰凌，向着李修玄杀去。

    “有我们在，休想攻击我家掌门！”

    阿奴、唐钰冲了过来，用身躯挡在李修玄的面前。

    噗噗噗。

    两人之前躲闪都难以完全抵挡秋白凤的攻击，此刻强行用身躯阻挡，只能勉强阻挡住5成左右的攻击，剩下五成冰冷与寒老都撞在了他们的身躯之上。

    刹那间，羽毛纷飞，两人的法身受到了严重的摧残。

    然而，两人抵挡住了一招，就已经为李修玄争取到了足够的时间。

    乌云运转，已然化为了一座漩涡。

    雷声轰鸣，电光窜动，无数的电流猛然激射而下，宛如天穹之怒，汇聚在飞鱼剑上。

    咔嚓咔嚓。

    飞鱼剑都承受不住天雷之威，居然产生裂痕。

    神剑御雷真诀，原著里需要神剑才能催动，按照系统的标准，最少是上品灵器才能承受。

    飞鱼剑只是下品灵器，引动天雷，直接开裂。

    同时，李修玄身躯一颤，感觉到一股无法控制的力量汇聚在手中。

    他强行运转真元，体内金丹宛如在呻吟一般，继而发出裂响，同样生出可怕的裂痕。

    斩！

    李修玄暴喝了一声，无比艰难的运转飞鱼剑，向着秋白凤指去。

    轰。

    雷芒迸发而出，瞬间轰在了秋白凤的身躯之上。

    刹那间，秋白凤的身躯就被雷电淹没了，他身躯之上的寒流呼吸之间就完全湮灭，冰寒如剑的羽毛也化为了灰烬，一股焦糊与烤肉的香味弥漫了出来。

    秋白凤的身躯也化为了灰烬，缓缓飘散。

    咔咔咔。

    碎裂之声传出，却是飞鱼剑承受不住天雷之威，直接碎裂了。

    噗通，李修玄一屁股坐在地上，大口大口喘息着，他体内的金丹黯淡无光。

    李修玄却不顾伤势，震撼道：“这就是神剑御雷真诀？太他娘的恐怖了。”
------------

第87章 卖家秀与买家秀

﻿    第87章

    正在李修玄感叹神剑御雷真诀威能之时，正在随风飘散的秋白凤遗体之处陡然射出了一道璀璨蓝色豪光。

    啪。

    秋白凤残破的身躯彻底炸开了，其中有一枚蓝色的小鼎，鼎中包裹着一枚光芒暗淡的金丹，腾空而起，向着远处逃遁而去。

    修仙路上，金丹期属于质变。

    到了这一境界，只要金丹存在，即便肉身被毁掉了，也可以逃遁出去，未来有机会夺舍重生。

    此刻，秋白凤的金丹就受到蓝色小鼎保护，抵挡住了神剑御雷真诀的攻击，直接逃走了。

    “不好，这家伙有宝物护身，还没死！”

    李修玄心中大急，可惜他的真元都被刚才那一招抽空了，并且金丹破损严重，无法追击。

    “叮，完成支线任务，击退妖域密探，奖励宿主等级提升一级，门人召唤一次，寻宝机会一次。”

    “叮，宿主金丹破损，有境界跌落危险，现将奖励转换为立刻修复目前伤势，真元稍稍提升。”

    系统连续两次提示，李修玄体内的金丹瞬间修复，浑身上下都充斥着力量。

    这一次支线任务只要求击退，并未要求击杀，故此秋白凤逃走，任务当即完成。

    可是李修玄却不打算放过秋白凤，于是利用念力，陡然飞起，追赶了过去。

    “你们两个去看看鬼谷子，我去追杀那个秋白凤！”

    李修玄吩咐了一声，直接追赶了下去。

    追赶了一番，李修玄突然感觉到前方夜空之中，一道蓝色的光芒激射而来，速度之快，远超他的想象。

    几个呼吸之间，那道蓝色的身影已经从天际飞到了千米之外。

    那是一道蓝色的剑光，一尊白衣女修站在驾驭着剑光，疾驰而来。

    那蓝色剑光尚在远方，强悍的气息就一波又一波的传递了出来，恐怖的威压，向着四面八方蔓延。

    这尊白衣女修站在蓝色剑光之上，衣决飘飘，肤色如雪，清艳不可方物，在蓝色剑光衬托之下，宛如九天仙子落入凡尘，令人心中爱怜之时，竟还有几分敬畏。

    只是这女修神色太过清冷，乃是一个冰山美人。

    “雪琪妹子？”

    李修玄心中一动，猜出了白衣女修的身份。

    来人正是陆雪琪，她听到声音，认真打量了李修玄一眼，然后真元横扫，挡在了小鼎之上。

    砰。

    小鼎轻颤，但是并未停下，居然穿破了陆雪琪的真元阻挡，冲了过去。

    “咦？”

    陆雪琪露出了些许惊讶之色，黛眉微皱，脚下天邪神剑猛然落入手中，口中咒文清唱；九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之。

    真元涌出，浩浩荡荡的云层汇聚而来，遮天蔽月。

    那天上的乌云，浓稠得宛如要化为汪洋一般，云层旋转，化为了漩涡，电流在云层中窜动，最终如同百川归海，汇聚于云层漩涡的中央。

    这一幕，宛如苍天睁开了一只蓝色的眼眸一般，可怕的天威，让周围的空气都无比的凝重。

    喀拉拉。

    雷芒降下，引入天邪神剑之中，使得天邪神剑光芒四射，夜空亮如白昼。

    雷芒衬托之下，陆雪琪更如九天仙子一般。

    轰。

    天邪神剑一点，浩浩荡荡的雷霆宣泄而出，宛如雷电长河。

    看到这一幕，李修玄忽然生出了一种自卑感。

    同样是神剑御雷真诀，但是陆雪琪的就宛如卖家秀，而李修玄之前施展出来的完全就是买家秀，寒酸无比。

    这不仅仅是两人境界差了6重，更是因为天邪神剑乃是上品灵器，能够完全承受这股雷霆之威的缘故。

    轰。

    雷霆长河倾斜，撞在了蓝色小鼎之上。

    哐当。

    空间之中，发出一阵巨响，仿佛什么东西被打破了一样，方圆数十里都回荡着这个声音。

    那小鼎剧烈的颤抖，发出轻颤与呻吟之声，‘吱呀吱呀’刺耳的声音传来，小鼎开始破碎了，一点一点剥落，露出了其内秋白凤的金丹。

    “不，不要杀我，饶命，我愿意成为仙子坐骑，只求仙子绕我一命！”

    秋白凤虚弱的哀求道。

    可是陆雪琪神色清冷，根本不予理会，实际上，即便是她也无法阻断此刻的神剑御雷真诀。

    噼啪噼啪。

    最终，金丹碎裂，秋白凤的神识溃散。

    “可惜了，那蓝色小鼎定然是不错的宝贝！”

    李修玄惋惜了一番，然后也向系统询问陆雪琪被赋予的记忆。

    “陆雪琪，误入宿主（傲天仙帝）留下来的仙府，修炼成仙，这一次她前来，是特地来寻找宿主！”

    系统介绍道。

    “额？系统，我还真是傲天仙帝？”

    李修玄惊呼一声，宛如知晓了什么秘密。

    “你傻了？这不是你自己编得故事骗人的么？我只是顺着你的故事也编了一个！”系统道。

    “噢！”

    李修玄恍然，然后看向了陆雪琪。

    他背负着双手，露出比陆雪琪还要孤高的神情，道：“不错，本帝当年在凡尘的仙府，看来是被你得到了。”

    “你……你果然是师尊！”陆雪琪清冷的脸上露出激动之色，然后很快恢复，又怀疑道：“不对，你虽然与我在仙府之中看到的师尊画像一模一样，可是我师傅应该已经得到飞升了才对。”

    “本帝在仙界遭了劫，不得不转世重修了一次。”

    李修玄叹息了一声，露出黯然之色。

    如果是真实人物，估计不会因为李修玄的三言两语就相信了这番话。

    可是，陆雪琪是系统召唤而来，在潜移默化之下，陆雪琪直接相信了李修玄。

    “师尊放心，我一定会帮你重返巅峰。”

    陆雪琪道。

    “师傅现在的身份是北玄门主，名叫李修玄，前世就不要再提了！以后，你就跟着为师去北玄门吧。”

    “是，师傅！”陆雪琪十分乖巧的点了点头。

    李修玄十分满意，当即带着陆雪琪返回了烈山派。

    烈山派内一片狼藉，宫殿坍塌了大半。

    当李修玄归来之时，鬼谷子已经被阿奴、唐钰小宝救了出来，虽然救出，但是鬼谷子神色苍白，浑身晴子，经脉多出被阴寒之气冰封，难以化解。

    这是金丹十重修士留下来的真元，李修玄也难以化解。

    “雪琪，还是你出手吧！”

    李修玄吩咐道。

    “是，师傅！”

    陆雪琪伸出纤细嫩白的双手，按在了鬼谷子后背之上，真元吞吐，大约半盏茶的时间，就帮助鬼谷子化解了这股寒气。
------------

第88章 大王叫我来巡山

﻿    第88章

    数日之后，李修玄等人骑马返回北玄门，途经一座不知名山谷。

    “大王叫我来巡山哪，巡了南山巡北山哪……”

    山谷之中，传来了嘹亮的歌谣声音。

    李修玄听了，顿时拉住了缰绳。

    有了这首歌，代表着里面的人……不，里面的妖怪是小钻风。

    顿时，李修玄调转马头，准备去山谷。

    “掌门小心，里面有妖气！”

    鬼谷子连忙提醒道。

    陆雪琪神色清冷，但是眼中一抹杀机一闪而逝，背后的天邪神剑也轻吟了一声。

    显然，她动了杀机。

    陆雪琪虽然记忆被更改了，但在因为她来自正魔不两立的诛仙世界，故此这种除魔卫道的精神被继承了下来。

    “放心，不会有事！”

    李修玄摆了摆手，然后骑着马，走入了山谷之中。

    陆雪琪、鬼谷子等人也纷纷跟随了过去。

    一边走，李修玄也看了一下系统修改之中的小钻风来历。

    小钻风，一只没什么来历的散修妖怪，因为《西游记》原著里也没有真正写出它是什么妖怪，但是系统改为犀牛精。

    他这样的妖怪可没什么威风的，在大乾王朝被喊打喊杀，故此只能躲躲藏藏，隐藏在山谷之中。

    “一只散修妖怪，要怎么降服，直接打服？”

    李修玄沉吟道。

    正思索之间，在山谷之中，一个头上长着独角的黄毛小妖怪走了出来。

    小妖怪身穿黄色衣衫，身披黑色斗篷，手中拿着一杆小旗子，上写‘小钻风’三个字。

    看到小钻风，鬼谷子、阿奴等人立刻露出了警惕之色，纷纷保护在李修玄身旁。

    陆雪琪眼中寒光闪烁，一抬手，天邪神剑出鞘，漂浮在空中，蓝色的光晕如同水波一般流转，强大的气息也传递了出去。

    小钻风看到李修玄等人，神色大变，尤其是感受到陆雪琪的气息，更是骇然，撒腿就跑。

    “妖怪，看剑！”

    陆雪琪提着天邪神剑冲了上去，黑发衣襟在大风之中飞舞飘荡，风姿绝世，动人心魄。

    见陆雪琪追赶了过去，李修玄心中一动，并未立刻阻止。

    只见陆雪琪飞在半空，一双眼睛璀璨如星辰，口中念动咒文，天邪神剑一飞冲天，如同蛟龙出渊，刹那间飞出千米之外，蓝色的光芒如同潮水一般涌出，狂猛的剑气席卷数十米，压向了小钻风。

    小钻风大惊失色，手中旗子一晃，迎风增长，直接裹住了他的身躯，化为了一股黄色的狂风，继续远遁。

    “还想跑！”

    陆雪琪一声轻哧，咒文再起，天邪神剑之上释放出可怕的寒流，三道蓝三色的冰墙从天而降，直接阻挡在了小钻风的去路。

    九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之。

    神剑御雷真诀再次催动，陆雪琪体内真元疯狂涌出，天邪神剑指向了天际。

    刹那间，原本青天白日瞬间消失，乌云从四面八方汇聚而来。

    只是刹那，乌云盖顶，雷光窜动，恐怖的天威释放了出来。

    “哇，雪琪姐姐好强！”

    莫晓婷望向天空上的滚动的云层，惊叹道。

    “我一生潜修，从未作为伤天害理的事情，但是你们人类却整日喊打喊杀，今日我小钻风也跟你们拼了！”

    小钻风见逃不了，也发出历吼，手中的旗子飞出，宛如一道黄色的幕布，遮天盖日，居然向着天空上的云层裹了过去。

    这小旗子明显也是不俗的宝物，居然把乌云都裹住了。

    轰隆隆。

    雷鸣阵阵，两人道法僵持不下。

    “哇，小钻风这么牛~逼的吗？”

    李修玄又惊又喜道。

    “西游记里面出现都是漫天神佛，小钻风能在里面出场，有一些戏份，就代表不凡，从里面随便拿出一件宝物，也不是凡品！”

    系统解答道。

    李修玄点了点头，这小钻风越强，对他越有利。

    “雪琪，不要打了。”

    李修玄一边说着，腾空飞起，来到了陆雪琪身旁。

    “师傅，这是妖怪！”

    陆雪琪道。

    “你有除魔卫道之心，这自然是好事。

    可是，人有好人坏人，妖也有好妖坏妖，你要除掉的是坏人、坏妖，并非不分是非，看到妖怪就除掉！”

    李修玄呵斥道。

    “满天仙佛之中，也有许多妖精修炼而成。

    在仙界，众生皆可为仙，都能成佛，众生平等！”

    李修玄把小说之中看过的一些道理胡乱说了一些。

    天空中逐渐散去，陆雪琪收回了剑芒，眉头微皱。

    她这是忠诚度满值，听从命令，并非完全认同。

    对此，李修玄也也不着急。

    原著里，陆雪琪刚开始也是遵守青云门的除魔卫道理念，但是经历多了，见识多了，自然有所改变。

    这时，对面的小钻风却没有离开，而是愣在原地，最终喃喃自语道：“众生平等……众生平等。”

    李修玄看向小钻风，露出笑容，道：“我曾经看过一本典籍，其内有一位前辈，他创建大教，秉承着有教无类的教义，无论什么出身，一视同仁的教导。

    经过他的教导，门人弟子讲情讲义。

    对于这位前辈的做法，我十分认同。”

    说到这里，李修玄顿了顿。

    通天教主，创立截教，有教无类，万仙来朝，李修玄希望有朝一日，北玄门也能万仙来朝。

    李修玄脸上的笑容收敛，正色道：“你可愿意加入我北玄门，成为北玄门弟子！”

    “如果教主真的能做到有教无类，小妖愿意加入北玄门！”

    小钻风躬身道。

    “好！”

    李修玄大喜。

    虽然知晓这只是系统召唤出来的人物，目前也只是走一个过场，但是李修玄还是为自己的嘴炮大法感觉到自豪。

    “鸣人嘴炮无敌，我也不差，哈哈！”

    李修玄欣喜之余，也带着小钻风来到了众人身前。

    众人互相介绍了身份，然后李修玄让小钻风变化了一番，收起额头的独角，化为纯粹的人类模样，方便赶路。

    刚刚开始，众人对小钻风还十分防备与畏惧。

    于是，李修玄又把前世小说搬了出来。

    白蛇传、倩女幽魂、漩涡鸣人与九尾狐。

    经过李修玄一番讲述，莫晓婷等人对妖怪逐渐放下了成见，开始与小钻风相处起来。

    众人相处下来才发现，小钻风一点也没有妖魔凶猛的样子，反而十分可爱，更是学他一起唱着‘大王叫我来巡山’。
------------

第89章 药老苏醒

﻿    第89章

    当李修玄等人返回北玄门时，已经是一个月后了。

    其实，李修玄留在烈山派的时间不长，但是往返路程却耗费了足足两个多月的时间。

    离开北玄门将近三个月，再次回来，北玄门有了很大的变化。

    李修玄离开之时，北玄门刚刚重建完成，山门之外只有鬼谷子布置的阵法。

    但是现在回来，李修玄发现北玄山下居然还开辟出了数亩药田，由张家外门弟子负责种植。

    药田内的药草虽然刚刚发芽，却郁郁葱葱，长势喜人。

    这是因为，北玄山内已经植入了一条灵脉的缘故，有充足灵气滋养，药草当然生长茂盛。

    这些药草种子都是李修玄从道玄派宝库之中拿到的。

    “不错不错，这一次从烈山派又得到了一些药草种子，之后也要种下去！”

    李修玄欣喜道。

    穿过了药田，踏入北玄山。

    山中灵气逼人，空气都比外界清新。

    仅仅三月不见，连北玄山的树木都高大了不少。

    森林之中，一些猴子发出‘吱吱’的叫声，此起彼伏，逐渐传入森林深处，仿佛在传递消息。

    不一会儿的功夫，一尊黑脸大汉走了出来，在他的身后还跟着一群猴子。

    这些猴子一个个人模人样，如同士兵一般，跟随在黑脸大汉身旁，甚至有几个手中还拿着棍棒，体内更有妖力在运转，分明已经修炼成了精怪了。

    “金刚拜见掌门！”

    金刚拜见道。

    看到了金刚，小钻风神色一动，露出喜色。

    他看出，金刚也是一只妖怪，自然觉得亲近了许多。

    “这些猴子是你训练过了？”

    李修玄询问道。

    “闲着无聊，就训练了一些同伴！他们目前实力很低，平日里只能复测巡视北玄山，传递一些消息。”

    金刚挠了挠头皮，憨厚的笑道，然后目光一瞥，最后落在了小钻风与陆雪琪身上。

    “他叫小钻风，以后就是北玄门的巡山长老，负责巡视北玄山的安全！”

    李修玄介绍了一下，顺便给小钻风安排了一个职务。

    “多谢掌门信任！”小钻风狂喜，没想到自己刚刚加入北玄门就能当个长老，虽然，这个长老还是要巡山……

    “这位是陆雪琪，以后就是北玄门执法长老！”

    李修玄又介绍道。

    陆雪琪只是点头示意，神色冰冷。

    “原来是小钻风、陆雪琪姑娘，我叫金刚。”

    金刚也介绍了一番。

    与此同时，许烨、徐刚等人也得到了猴子传递的消息，纷纷下山，前来迎接。

    在众人簇拥之下，李修玄等人回到了山中。

    路上，宇化极、曾蓉儿、曾月儿也与大家互相介绍，相互认识了。

    回到门派之中，李修玄又开始向众人讲述这一次七派会武的战绩。

    当得知李修玄等人不仅拿到了几次擂台比试第一，还成为了七派之首，众人都齐声欢呼。

    这时，张家外门弟子也做好了饭菜，端了过来，一边畅饮一边攀谈。

    三月不见，变化最大的就是金刚狼了。

    金刚狼也修炼了《赤明九天图》，在一个月前终于入门了。

    入门之后，金刚狼瞬间成为了炼体界的九星天赋强者，短短一个月，居然就修炼到了第二重境界了。

    酒足饭饱之后，众人散去。

    刚刚重建了北玄门，即便多了几位弟子，也足够居住。

    安排下去之后，李修玄也返回了自己的小屋。

    李修玄有金丹境界，普通的酒根本喝不醉。

    回到屋中之后，李修玄把药老戒指取了出来。

    药老此刻未能得到真气，依然在沉睡之中，无法现身。

    “被秽土转生的人，体内真气源源不断，是不是可以用他们体内的真气注入道戒指之内，唤醒药老？”

    李修玄询问系统道。

    “不可以，药老吸收力量之时，会把他们体内秽土转生的印记都吸收掉，这样一来，他们会彻底死掉！”

    系统回答道。

    “这样么？那就可惜了！”

    李修玄长叹了一声。

    “宿主最好自己唤醒药老。

    就如同当初萧炎唤醒药老，药老就帮助萧炎一般，谁唤醒了他，药老就会向谁报恩。”

    系统提醒道。

    “这样么？”

    李修玄眼中精光一闪，明白了系统的意思。

    药老可是炼丹师，说不定能炼制某种丹药，帮助徐刚等人接触秽土转生的限制，然后背叛。

    “另外，宿主实力提升过快，战斗经验却太少，无法认清自身实力。

    之前对抗秋白凤，如果宿主战斗经验足够，定然会知道念力的缺陷，一开始不会吃亏的！”

    系统继续道。

    李修玄沉吟了片刻，觉得系统说的很对，于是道：“那看来，只有我自己来了！”

    他一边说着，一边想着药老戒指注入真元。

    这些真元可是真正意义上的流逝，直接被药老吞噬，导致李修玄境界的衰退，就如同萧炎修炼3年无法进步一般。

    然而李修玄只是注入了些许真元，药老就苏醒了。

    这一点，李修玄也理解，毕竟，萧炎当初虽然为药老提供三年能量，不过那时萧炎连斗者都不是。

    而他则是金丹大修士了，些许能量就比萧炎那三年的能量更强。

    然而，李修玄所求的并非药老苏醒，如同指点萧炎那般指点他炼丹术。

    炼丹可是技术活，需要勤学苦练与大量药草练手，不仅需要大量时间，还需要大量药草。

    “师傅现在痴痴傻傻，可不能耽搁了治疗，要尽快。

    况且，学习炼丹这几年，我多做一些任务，境界早就成长回来了，甚至更高！”

    李修玄没有停下，继续向着药老戒指注入真元。

    不久之后，李修玄实力下降了一个境界。

    “多谢道友相助，老夫已经好了许多了，剩下的老夫自行疗伤，就无需道友耗费真元了！”

    药老的元神从戒指之中飘了出来，乃是白须白发的慈祥老人。

    “晚辈需要前辈炼丹救治我师傅，前辈目前的实力，恐怕救不了！”

    李修玄道。

    “原来如此，看来你也是个尊师重道之人！”

    药老露出了赞赏之色，询问道：“你师父得了什么病？”

    “家师被奸人所害，中了搜魂术，目前痴痴傻傻。”

    李修玄介绍道。

    “搜魂术？那是灵魂受损，需要5品灵丹补魂丹方能救治。

    炼制5品灵丹，老夫最少要恢复道金丹实力，方能炼制，除此之外，还需要不少药草。”药老道。

    “那晚辈就为前辈恢复金丹实力！”

    李修玄继续向药老戒指注入真元。
------------

第90章 生骨融血丹

﻿    第90章

    李修玄真元不断注入到药老戒指之中，在药老实力快速恢复的同时，他的实力却在迅速的衰退。

    不过，李修玄并没有太过担心，反而觉得是好事。

    正如系统所说，他力量成长过快，快到自己对自身力量都不能完全了解。

    真元缓缓注入，药老其实也需要一个炼化的过程。

    许久之后，李修玄的境界再次降低了一重。

    “道友，你可以停下来，现在我勉强可以炼制补魂丹了？”

    药老说道。

    “勉强？这可不能勉强，万一失败了，岂不是浪费了药草？”李修玄没有停下，而是继续注入真元。

    最终，一晚上过去了，李修玄境界重新回到了金丹一重，相反，药老的实力却恢复到了金丹3重左右。

    当然，药老没有肉身，只有元神，这是极大的缺陷。

    “好了，现在我几乎有十成把握炼制成补魂丹了！”

    药老再次说道。

    “十成了么？太好了！”李修玄立刻停了下来，询问道：“前辈，不知道补魂丹需要什么材料？”

    “我叫药尘，道友叫我药老好了！”

    药老道。

    “晚辈北玄门门主，李修玄！”

    李修玄也介绍道。

    “补魂丹，乃是5品灵丹，需要药草178种，其中普通药草120种，分别是紫灵芝、落魂草……；低级灵草50种，分别是千年元灵参、养魂草……：中阶灵药8种，分别是补天草、护魂花、天魂果……。”

    药老一口气，说了一堆药草的名字，李修玄一一记录下来。

    记录完毕，李修玄直接取出了一枚储物戒指，里面装的都是从道玄派、烈山派搜集到的药草，甚至连三皇子、四皇女那里得到的药草也拿了出来。

    “前辈，你看看这里都有哪些需要的！”

    李修玄说道。

    药老立刻查看起来，真元卷出，把一株株需要的药草都收集了起来。

    “你这里的药草基本已经齐全了，还差一株补天草、一枚天魂果与一株护魂花。”

    药老说出了三种中阶灵药的名字。

    “嘶，两个门派宝库的药草合在一处，居然还凑不齐？”

    李修玄倒吸了有口凉气。

    5品灵丹也太难炼制了，怪不得这个世界丹药如此昂贵了。

    他在声望商城看了一眼，很快搜索到了三种灵草，每一株都需要1500左右的声望。

    经过了七派会武，北玄门成为七派之首，消息传出，李修玄的声望已经达到了8000多了，足以兑换这些药草。

    可是这8000多声望，李修玄是准备凑够一万，从声望商城换取一种功法的。

    “如果兑换了药草，直接就少了将近5000声望了。”

    李修玄沉吟了片刻，决定一会儿先去一趟乾云城，向顾旭、李密询问一下，如果能从顾旭、李密那里得到三种灵药的线索当然好，如果没有，再从声望商城购买不迟。

    决定了之后，李修玄再次看向药老。

    在李修玄印象之中，大乾王朝最厉害的丹师不过是4品丹师，最多炼制4品丹药了。

    而药老尚未恢复就已经有十成把握炼制5品丹药了，如果完全恢复，应该足以炼制七品、八品的丹药了，甚至是九品灵丹、仙丹也未尝不可。

    这样一位丹师，对于北玄门绝对重要。

    想到此处，李修玄更加重视药老了。

    可惜，药老只是一个元神，无法肆无忌惮的炼制丹药，如果能复活，那就好了。

    可惜，秽土转生需要人体，也就是DNA才能复活，圣心诀也是一样。

    除了秽土转生之外，李修玄还有许多办法复活药老

    其一，是如同斗破苍穹里面一样，给药草凑齐了药草，自己复活。

    其二，就是凑齐七龙珠许愿了。

    其三，就是夺舍重生，但是这个方法弊端也极大，夺舍的身体毕竟不是自己的，难以成仙。

    其四，就是等他寻宝寻到一些能够起死回生的东西。

    正在李修玄思索之际，药老也开口了，道：“道友，老夫有一事相求！”

    “药老请说？”

    李修玄立刻回过神来。

    “我只剩下元神碎片，需要重铸肉身，才能完全恢复。

    我有一种方法，能够重铸肉身，但是需要一些材料，需要你帮我寻找。”

    药老说道。

    “叮，获得支线任务，药老复活。

    任务完成，宿主可以得到药老的忠诚，药老复活之后肉身越好，忠诚越高。

    同时，任务完成，奖励宿主等级提升一级，门人召唤一次，寻宝机会一次。”

    系统提示。

    “居然跟我想到一处了，都想要复活，还触发了支线任务！”李修玄心中大喜，立刻询问药老需要什么药草。

    “我要炼制七品灵丹，生骨融血丹。

    生骨融血丹需要一枚元婴期的妖丹，一具相当于出窍期的炼体修士遗体……”

    药老说了一堆灵药，足足100多种，听得李修玄头皮发麻。

    最后，李修玄记录了所需灵药，发现最低级的元婴期妖丹都需要一万声望。

    “这是最低要求！”药老又补充了一句，让李修玄倒吸了一口凉气。

    “算了，还是召唤七龙珠，许愿复活吧！恢复他‘原汁原味’的肉身，应该最为满意吧。”李修玄决定道。

    “药老放心，我一定尽力帮你收集药草，不过，我需要时间！”李修玄道。

    “好，我等着！”药老已经有了心理准备了。

    毕竟，李修玄连5品灵丹的药草都凑不齐，怎么可能凑齐七品灵丹生骨融血丹的药草？

    “那药老请先回戒指内休息，我出去寻找一些灵药！”

    李修玄把药老请回了戒指之中，然后休息。

    第二天一早，李修玄带着记录着补魂丹药方，乘坐着昆式战机直接飞向了乾云城。

    昆式战机速度极快，不久之后，李修玄就在乾云城外一处偏僻无人的地方降落下来。

    收起了战机，李修玄走入乾云城，找到了城主顾旭与李密。

    两人见到了李修玄，都十分的恭敬。

    李修玄询问了一番，不出所料，两人根本拿不出中阶灵药。

    “中阶灵药，恐怕只有大乾王朝的王国宝库里才有了！”

    李密说道。

    “这样吗？”李修玄叹息了一声，王国宝库的东西不是他能够染指的，看来只能从声望商城兑换了。

    正在他失望之时，系统却又传来了提示。

    “叮，触发支线任务，二皇子的攻击。

    二皇子从龙骧卫处得知三皇子赵天明在北玄门招募私军，于是派出下属攻击北玄门。

    任务要求，击败敌人，守护北玄门。

    任务完成奖励速度等级提升一级，门人召唤一次，寻宝机会一次。”

    突如其来的任务提示让李修玄心中一惊。
------------

第91章 金丹十重的巡山弟子

﻿    第91章

    此时，一架飞舟来到了北玄门的上空。

    这架飞舟比宇文泰的麟鹰飞舟差了一个级别，属于最低等级的飞舟。

    虽然最低档次，但是在大乾王朝能够使用飞舟之人，无一不是金丹期以上的级别。

    此刻，飞舟之上一共有两位金丹修士。

    一位是身穿十分惹眼的红袍，看上去十分年轻的人，大约是金丹5重的境界。

    另外一位乃是一身黑色长袍，头发花白，年纪很大，大约是金丹3重的境界。

    红袍人并非年轻人，只是驻颜有术而已，实则已经百岁高龄，乃是二皇子的下属，擅长阴阳采补之术，祸害了不少良家少女，人称红郎君。

    黑袍老者名叫黑修罗，手段狠辣，杀人不眨眼，为二皇子暗杀了不少竞争对手。

    红郎君、黑修罗这一次是被二皇子派来灭掉三皇子私军的。

    北玄门是三皇子私军，消息通过宇文泰传递到了大乾王耳中，同时，也在龙骧卫之中留下了记录，同时，也传道了二皇子的耳中。

    “二皇子也太大题小做了，一个小小的北玄门，江湖门派而已，也值得我们兄弟动手？”

    红郎君有些抱怨道。

    在大乾王朝，门派地位很低，即便是七大派也只是比普通门派强一些而已，但是在大乾王朝地位依然不高，甚至不如各地城主的地位。

    “可不是！”黑修罗也点头，一脸认同的道：“即便那北玄门成为七派之首又如何？那些门派掌门只是一些空有金丹境界而无金丹战力的家伙，二皇子麾下随便出来一位金丹修士都能夺得第一！”

    “哼，我看无需金丹，出来一位筑基十重足以！”

    红郎君轻蔑的道。

    “筑基十重的精英的确可以！”黑修罗点头，随后叹息了一声，道：“不过二皇子吩咐下来，咱们还是要办的！”

    一边说着，黑修罗一边催动飞舟，缓缓降落下来。

    “要不，咱们连三皇子一同杀了？还有那四皇女，我去年看了一眼，虽然还未完全长大成人，却也是个美人胚子呢！”红郎君一边说着，一边舔了舔嘴唇，眼中露出了淫邪之意。

    “不要乱来，那毕竟是大乾王的儿女。

    皇子之间竞争打压没问题，但是如果被咱们杀了，大乾王会动雷霆之怒，咱们可开罪不起！”

    黑修罗连忙摇头拒绝。

    “嘿，我也只是说说！”红郎君想到大乾王，身体也不仅打了个寒颤。

    大乾王可是元婴境界的大修士，不是金丹期可比的。

    两人说话之间，飞舟也靠近了北玄山。

    “咦？这北玄门外居然还布置了法阵！”

    红郎君露出了些许意外之色。

    有了法阵阻挡，两人不得不把飞舟降落在山脚，然后跳下了飞舟。

    “好浓郁的灵气，这北玄山地下应该有一条下品灵脉！”

    红郎君又惊又喜的道。

    “哈哈，太好了，这一次的行动原本我还不想来，现在看来是来对了。

    灭掉了北玄门，咱们抽取了灵脉，可是大赚一笔！”

    黑修罗兴奋道。

    “不知道这条灵脉会有多少灵石！”

    “灵石凝聚成灵脉，最少也有万块下品灵石吧，咱们得到就是大发了一笔横财，回去购买丹药，足够咱们提升四、五个等级了。”

    两人兴奋无比，瞬间变得干劲十足，然后开始研究法阵。

    “这应该是中阶的迷踪阵，十分精妙，布置阵法之人阵法水平应该不错，只是受到了材料限制，威力降低了许多！”

    黑修罗介绍着。

    “居然还有阵法，看来咱们的确有些低估了三皇子的私军！”红郎君轻视的神色稍稍收敛了些许，并且问道：“你能破阵么？”

    “有些难度，不过，应该能！”

    黑修罗一边说着，一边开始认真的研究法阵。

    吱吱吱。

    在两人破阵之时，不远处的树上也坐着一只金毛猴子，一双眼睛瞪视着两人。

    对于野生的猴子，两人根本懒得理会，只是这叫声有些烦人，有些打扰黑修罗破阵思绪。

    于是，黑修罗气息一动，顿时吓得金毛猴子发出恐惧的尖叫，逃向了远方。

    两人没有理会，继续研究阵法，却没有看到，这金毛猴子跑到了远处，居然钻进了大阵之中，穿过了连他们都还未破解的迷踪阵。

    掌门叫我来巡山哪，巡了南山巡北山哪……

    不久，迷踪阵内传来了歌谣之声，一个手中拿着一杆写着‘小钻风’旗子的年轻人走出了迷踪阵。

    歌谣音调简单，意思明确表示这人是一个巡山弟子。

    巡山弟子能有什么实力？真气境？炼气境已经顶天了。

    于是，红郎君与黑修罗对视了一眼，黑修罗道：“哈哈，现在不用破阵了，把那人捉住，直接让他带咱们进去就好了！”

    “喂，那个小子，给我滚过来！”

    红郎君看向了小钻风，眼中透着一种煞气，金丹期的威压也释放出来些许。

    如果真是真气境、炼气境的弟子，感受到金丹期些许气息此刻都被吓得腿软了，只能下跪求饶。

    可是小钻风完全没事，而是看向了红郎君与黑修罗。

    “两位好大的口气，难道不知道这里是什么地方？居然敢来撒野？”小钻风眉头一横。

    红郎君见小钻风居然挡住了他的气息，顿时露出了惊讶之色，感觉有些不对劲。

    只是，他万万也想不到，北玄门巡山的弟子居然会是一位金丹十重的妖怪。

    金丹十重，即便是大乾王也不舍得让这样的人才去巡山。

    “口气大？一个小小的北玄门，能奈我何？”红郎君嗤笑了一声。

    “能耐你何？”小钻风眼中煞气一闪，道：“足以打死你了！”

    小钻风话音落下，手中的小旗子顿时飞了出去，遮天蔽日一般，直接把红郎君与黑修罗包裹住了。

    红郎君与黑修罗万万想不到这个巡山弟子居然是个金丹十重，手中的法宝居然也如此强悍，居然让他们没有丝毫还手之力。

    “金丹十重，怎么可能是金丹十重？三皇子居然有这样的下属？”

    “这北玄门什么来历？真的只是二皇子私军么？居然能让金丹十重修士巡山？天啊，这真的是大乾王朝吗！”

    两人发出恐惧的声音，竭尽全力抵挡，想要冲破旗子的包裹，逃出生天。

    然而，两人与小钻风差距巨大，抵挡了一会儿，就被小钻风的法宝打杀了。

    ……

    “叮，支线任务，守护北玄门完成，奖励速度等级提升一级，一次门人召唤几次，一次寻宝机会。”

    乾云城内，李修玄刚刚急匆匆的出门就听到了系统提示。

    “啊，啥个情况？”李修玄愣住了。

    他还未看见敌人呢，怎么任务就莫名其妙的完成了？
------------

第92章 炼丹天才

﻿    第92章

    李修玄开着昆式战机回到了北玄门，才得知有两位金丹期的修士被巡山的小钻风给灭掉了。

    “原来是这样完成的！”

    李修玄明悟过来。

    “掌门，这是那两人的储物袋。”

    小钻风把红郎君与黑修罗的储物袋递给了李修玄。

    李修玄立刻拿过来，查看里面的物品。

    “极阴功？采~阴补~阳的功法，这都有？看来这两个金丹修士不是什么好鸟。”

    李修玄骂了一句，却把这本典籍收藏了起来，以后有时间慢慢品鉴。

    除此之外，还有一些金丹修士的道法、丹药等等，李修玄随机查看，就直接把储物袋送给了鬼谷子与莫晓婷。

    “看来以后要小心二皇子了！”

    李修玄嘀咕了一句，却也没有太过担心。

    毕竟，北玄门目前有小钻风、陆雪琪两位金丹十重修士坐镇，还有阿奴、唐钰、鬼谷子、金刚，实力不比二皇子差。

    一边想着，李修玄回到屋中。

    因为寻找不到炼制补魂丹的三枚中阶灵药，李修玄现在只能忍痛从声望商城购买了。

    他花费了4800点声望，从声望商城购买了一株补天草、一枚天魂果与一株护魂花，又把其余材料都准备妥当之后，前往了炼丹房。

    在重建北玄门之时，李修玄预先建造了炼丹房与铸造坊，就是为了以后召唤出炼丹师与铸造师准备的。

    当然，炼丹房、铸造坊此刻空空如野，只有空房间而已。

    李修玄来到炼丹房，在储物袋内寻找了一番，最终找到了一座最好的炼丹炉。

    这座炼丹炉也是从道玄派搜刮来的。

    摆放好了炼丹炉，李修玄又取出了火气石。

    火气石，其内能够储存火焰，火势要比普通柴火凶猛了十倍。

    药老元神内有骨灵冷火，但使用起来十分浪费能量。

    李修玄拼着境界下降了3重境界才让药老恢复到现在的实力，可千万不能用费了。

    所以，火气石就派上用处了。

    他从道玄派得到的火气石不少，足够挥霍一阵子了。

    材料物品都摆放完毕，炼丹房房门打开，杜元平提着几桶井水也走了进来。

    北玄山下有灵脉，井水也变得格外的甘甜，勉强可以当成灵泉来用。

    物品准备齐全，药老引燃了几块火气石，投入道丹炉下方。

    呼。

    淡蓝色的火苗升腾起来，炼丹房内的温度骤然攀升了许多。

    药老催动炼丹法决，牵引着一株株药草，投入到丹炉之中。

    药草进入丹炉，丹诀继续运转，真元化为一道道繁杂的丹诀，打入到丹炉之内。

    这是一个复杂而漫长的过程，过程之中，药老不但要操纵丹诀，还要时刻注意着火气石火焰的变化，消耗同样不小。

    大约过去了一个时辰的时间，药草已经投入了大半，但是药老的元神也暗淡了许多，消耗了许多力量。

    炼制五品灵丹，即便无需药老的骨灵冷火，消耗同样不小。

    “老爷爷，让我帮你看着火吧，您专心炼丹好了！”

    这时，杜元平突然道。

    “小胖子别捣乱，这可是师傅治病的丹药！”

    李修玄连忙道。

    “掌门师兄放心，我看了一个时辰，已经掌握了火候窍门了。

    刚刚投入灵药之时，让火焰温和一些，投入之后，火焰凶猛一些，然后在小火。”

    杜元平介绍道。

    “你说的规律不错。”药老点了点头，随后询问道：“你可学过炼丹？”

    “没有，不过看上去，跟我以前烧火做饭差不多！”杜元平解释道。

    药老脸上莞尔一笑，道：“你来试试掌控火焰？”

    “药老！”

    李修玄有些焦急，想要阻止。

    “放心，我现在炼制5品丹药不难，即便他出错，我也能及时纠正！”药老一边说着，也示意杜元平走过去掌控火候。

    杜元平走过去，催动真气，操纵火气石的火焰。

    操纵火气石消耗不大，杜元平的实力也能轻松操纵，只是李修玄担心火候掌握不到位，炼坏了这炉丹药，浪费了他4800点声望。

    不过，在药老指点之下，杜元平十分顺利的掌握火气石的火候。

    熟练之后，根本无需药老吩咐，杜元平就能自由掌握火气石的火焰变化，一些特殊的药草，只需要药老提前说上一句，杜元平就能立刻反应过来。

    有了杜元平的帮助，药老可以专心炼丹了。

    “难道，烧火做饭跟炼丹真的相通？”李修玄在一旁看呆了，心道：“如果真是这样，那以后多让几个人去烧火做饭，培养培养！”

    又过去了两个多时辰，药老终于停止了丹诀，吩咐道：“把火气石的火焰压制到最小，继续炼制半个时辰即可出炉了！”

    “药老辛苦了！”

    李修玄喜道。

    “你为我提供了能量，我帮你炼丹是应该的！”

    说罢，药老又看向了杜元平，道：“这个孩子不错，天生对火焰十分敏锐，是个做炼丹师的好苗子，以后就让他跟着我，我指点他一些炼丹方法！”

    “那就让他拜药老为师吧，或者，当个童子伺候药老也行！”

    李修玄连忙道。

    “这怎么使得，他可是北玄门弟子！”药老连忙道。

    “我这个掌门都同意了，有什么使不得，只要药老愿意教他就好！”李修玄道。

    “既然门主如此说，那我就收下这个弟子！”药老点头答应下来，替北玄门培养一位丹师，这也算是他向李修玄报恩。

    “药老，他的炼丹天赋，跟烧火做饭有没有关系？”李修玄又询问处了自己的疑惑。

    “烧火做饭？”药老愣了一下，随后就笑道：“门主误会了，这是他有天赋而已，与烧火做饭没什么关系！”

    “我就说么？烧毁做饭怎么可能培养出炼丹天赋！”

    李修玄也有些尴尬的笑了笑。

    半个时辰之后，药老操纵着丹诀，掀开了丹炉的盖子，顿时一股清香的气味从丹炉之中喷了出来。

    丹诀引动，五粒龙眼大小的丹药从丹炉之中飞了出来，落在了李修玄手中。

    五粒丹药，颗粒饱满，色泽圆润，即便李修玄不懂丹药也能看出这绝对是顶级的品质。

    “不错不错，老夫仅存元神，可炼丹术还在，依然炼制出了5粒完美品质的补魂丹。”

    药老满意道。
------------

第93章 莫白苏醒

﻿    第93章

    “完美品质吗！”

    李修玄大喜。

    同样的丹药，完美品质的药效肯定最好的。

    于是，李修玄十分重视的把5粒补魂丹装入了一枚准备好的白玉丹瓶之中，然后交过了杜元平，道：“药老刚才的话你也听到了吧？”

    “掌门师兄，我听到了！”

    小胖子十分乖巧的答应了一声，然后跪在了药老的脚下，三跪九叩之后，道：“弟子杜元平拜见师傅！”

    “好好好，我药尘沉睡多年，想不到现在又收了一位弟子。”

    药老也十分开心，因为他的衣钵有了传承。

    两人攀谈了一番，药老伸手一点，一些炼丹的基础常识就打入到了杜元平的脑海之中。

    “这是炼丹基础知识，你先练习，练习好了我在传授你更高深的东西！”

    “多谢师傅！”

    杜元平十分兴奋。

    “好了，炼制了一炉丹药，为师也颇为疲惫了，就先回去休息了，你们也拿着丹药去就莫白道友吧！”

    药老一边说着，元神化为了虚幻，再次钻入了药老戒指之中。

    药老回去休息之后，李修玄也拿着补魂丹，带着杜元平去寻找师尊莫白。

    来到莫白掌门的房间，莫白掌门痴痴傻傻的坐在床边，莫晓婷正在照料着。

    看到李修玄进来，莫晓婷立刻站了起来，询问道：“师兄，可是丹药炼制出来了？”

    “没错，补魂丹已经炼制出来，而且还是完美品质！”

    李修玄一边走到床头，一边取出了丹瓶，从里面取出了一粒补魂丹，然后给莫白喂食了下去。

    丹药入腹，李修玄、杜元平、莫晓婷紧张的看着莫白掌门的反应。

    5品灵丹，入口即化，成为纯粹的灵液，融入到了莫白身体之中。

    李修玄手掌按在了莫白掌门的后背之上，更是催动了真元，帮助莫白掌门融化吸收补魂丹的药力。

    莫白刚刚开始还是一副痴痴傻傻的模样，双眼也浑浊不堪，毫无光彩。

    但是随着补魂丹药力逐渐生效，莫白双目浑浊之色逐渐消退，眼中逐渐恢复了神光，脸上的表情也逐渐的生动了起来。

    大约半个时辰过去之后，莫白脸上的神色已经恢复平静，更是盘膝坐下，主动运转了体内的功法。

    看到莫白这样的表现，杜元平大喜，莫晓婷更是喜极而泣，但是，她又担心声音影响到了李修玄与莫白，于是连忙用手掩住了自己的嘴，没有发出哭声。

    时间缓缓推移，又是一个时辰过去了，李修玄收回了真元。

    “补魂丹的药力已经完全吸收了！”

    李修玄轻声道，随后，也关切的看向了莫白。

    莫白缓缓的睁开了眼睛，双目之中一片清明，他看了一眼李修玄，又看了看莫晓婷与杜元平，脸上浮现出了一抹庆幸与欣喜。

    “爹爹！”

    莫晓婷终于忍耐不住，扑到了莫白掌门的怀中。

    莫白掌门轻轻拍打着莫晓婷的后背，无生的安慰着，然而他的眼中也有眼泪不由自主的流淌下来。

    许久之后，莫晓婷才平静下来。

    “还以为我再也清醒不过来了！”莫白久久之后叹息了一声道。

    “都是掌门师兄，是他请来了一位炼丹师，又寻找到了珍贵的中阶灵药，炼制了5品灵丹补魂丹，爹爹这才能清醒过来！”

    莫晓婷看向了李修玄，眼波流转，蕴含着感激、信任、爱慕等等情绪。

    “哦？”莫白看向了李修玄，露出了疑惑之色。

    李修玄是他一手带大，李修玄有几斤几两，他可清清楚楚。

    “师傅养育我长大，这都是我应该的！”

    李修玄也是发自内心的高兴。

    到了这一刻，身体原主人的执念仿佛彻底消散了一样，让他与这具身体完美的融合在一处。

    “你是如何请来的能够炼制5品丹药的丹师？据我所知，整个大乾王朝最强大的丹师也不过是四品丹师！”

    莫白询问道。

    “师傅，是这样的，掌门师兄觉醒了前世的记忆！”

    莫晓婷解释了一番。

    事情有些匪夷所思，但是，在李修玄身上发生了大多惊人的变化，而且目前还多了一个证据，那就是陆雪琪。

    按照系统赋予陆雪琪的记忆，陆雪琪得到了李修玄前世留下来的洞府，算是李修玄的弟子。

    人证物证具在，即便是莫白掌门也不得不信。

    况且，按照他们的理解，李修玄也没有必要撒谎，以他的实力，灭掉北玄门轻轻松松，更何况，北玄门也没什么宝物值得贪图的。

    故此，莫白掌门也接受了李修玄的身份。

    李修玄见自己还未说话，师妹莫晓婷就把师傅莫白给忽悠过去了，欣喜的同时也补充道：“这一世，我就是李修玄，您就是我的师傅！”

    “好！

    以前我就听说过武曲星下凡、文曲星转世、再世圣贤，现在我北玄门也出现了一个仙人转世，这注定北玄门该当兴盛。”莫白也十分兴奋。

    “师傅刚刚恢复，明日再服用一粒补魂丹，彻底巩固灵魂与神识，应该就能彻底恢复了！”

    李修玄又取出了一枚补魂丹交给了莫白。

    “这么珍贵的补魂丹，还是留着吧，剩下的伤势都是小伤，我自行疗伤即可！”

    莫白掌门是一位勤俭持家的掌门，有些舍不得吃这么珍贵的补魂丹了。

    “师傅放心，我还有三颗呢！”

    李修玄把补魂丹塞入了莫白手中，然后岔开了话题，道：“师傅苏醒了，二师弟、三师妹和老九他们一定都十分开心。

    走，师傅，我带你去看看他们！”

    “对，还有北玄门目前的变化。

    爹爹你一定想不到，咱们北玄门现在能变得这么大，不仅建造了四五十座宫殿，山下还纳入了一条灵脉，山下还开垦出了两块药田。

    还有张家，张家都成为了咱们的外门势力！”

    莫晓婷兴奋的停不下来了，把最近半年北玄门的变化都说了出来。

    “张家？可是乾云城外的张家？”

    莫白惊讶道。

    “当然，就是那个张家！”

    莫晓婷连连点头。

    “居然连张家都成了咱们的外门势力？快，快带我出去看看。”莫白激动道。
------------

 第94章 再次召唤

﻿    第94章

    傍晚，李修玄躺在床上，再次与系统沟通。

    “今天不用我出手就完成了一次支线任务，还炼制出了补魂丹，唤醒了师傅，乃是双喜临门，肯定是一个召唤门人弟子的好机会！”

    李修玄喜道。

    他在烈山派，完成了击退妖域密探任务，今天有完成了守护北玄门任务，再加上一个月一次赠送的奖励。

    现在，他又有了三次门人召唤，三次寻宝机会。

    按照惯例，李修玄依然率先开启寻宝。

    “系统，开始寻宝！”李修玄命令道。

    “叮，寻宝开始。”

    “叮，寻宝成功，获得宝物，无量金钵。”

    无量金钵，中品灵器，黄金材质，所生妙法可阻禁法宝物严重伤害，亦可化为亩许方圆，守护一方，镇压一域。

    “中品灵器，不错不错，继续！”

    李修玄喜道。

    “叮，寻宝开始。”

    “叮，寻宝成功，获得宝物，神拳李青。”

    “这是什么？”

    李修玄一愣，立刻查看了一下，发现这居然是一款来自于《英雄联盟》瞎子的皮肤。

    “一个皮肤，有什么效果？”

    李修玄微微一愣，随后选择了领取，领取之后，可以看到使用选项。

    他选择了使用，刹那间就变成了一个光头和尚。

    这个和尚十分的威武，肌肉盘扎，浑身上下还闪烁着金光，宛如佛法有成的武僧，浑身上下充斥着庄严神圣的味道。

    化为了神拳李青，李修玄容貌、气息都完全改变了。

    “这岂不是最上乘的易容术？”

    李修玄大喜。

    易容有时候可以得到意想不到的效果，也会有出其不意的作用。

    只是可惜，李修玄发现神拳李青只是一套皮肤，只能让他改变模样，并未让他获得瞎子的技能。

    选择了取消之后，李修玄立刻又变化成了原本的样貌，继续开始最后一次寻宝。

    “叮，寻宝开始！”

    “叮，寻宝成功，获得四星龙珠。”

    “四星龙珠，可以，距离复活药老又近了一步了！”

    李修玄大喜，三样宝物，他都是十分满意，更加证明今天的运气不错了。

    “系统，开始门人召唤！”

    “叮，门人召唤开始。”

    “叮，召唤人物，火云仙子。”

    “火云仙子？”李修玄听到里面有仙子儿子，本能觉得应该很强。

    但是查看了人物来历却稍稍有些失望。

    火云仙子，来自《永生》世界，一个小小的配角，出现之后不久就死了。

    “忠诚度满值？而且永生世界里面神通众多，火云仙子有28种道法，那就召唤吧！”

    李修玄立刻道。

    “叮，召唤成功，火云仙子将在七天内来到宿主身边。”

    火云仙子，来自《永生》世界。

    境界：金丹8重。

    神通：龙虎风云大法，长春大法，祈福大法，命理术，黑日风灾，大日火灾……

    法宝：玲珑飞剑、玲珑飞舟。

    火云仙子的神通果然不少，而且每一种威力都十分强大。

    抽取了人物，李修玄又开始抽取火云仙子的神通，最后抽取到了道法神通‘大日火灾’。

    李修玄没有耽搁时间，继续道：“继续召唤！”

    系统继续召唤，但是这一次召唤的却是一个杀人练功的魔头，李修玄并未召唤，而是选择了传功。

    这使得李修玄功力增长了一些，并且得到了魔头的一把飞剑。

    “继续召唤！”

    李修玄道。

    “叮，召唤开始。”

    “叮，召唤人物，更木剑八，来自日漫《死神》。”

    “是他？”

    李修玄大喜，选择了召唤。

    “叮，召唤成功，更木剑八将在七日内来到宿主身旁。”

    更木剑八，来自于日漫《死神》。

    境界：金丹6重。

    法宝：斩魄刀，封印真元的眼罩。

    特点：超级路痴，战斗狂人。

    技能：剑压、剑道·两断、实体化灵压防御、斩魄刀始解与卍开。

    特殊能力：死神可打开通向地狱（鬼界）的大门。

    看到了更木剑八的属性，李修玄十分的满意。

    别看更木剑八只是金丹六重，可是死神始解之后，能力都攀升数倍，卍开之后更是完全开挂了。

    根据李修玄猜测，更木剑八卍开之后，最少相当于金丹十重，甚至堪比元婴大修士了。

    “开启通向地狱的大门？”

    李修玄看到这个特殊技能，更是觉得这个人物十分重要了。

    “鬼界？那是另外一个世界了吧？”

    李修玄心中想着，也开始抽取更木剑八的技能。

    “叮，抽取特殊能力，打开地狱大门。”

    “嘶，居然抽到这种能力？”

    李修玄大惊，沉吟了片刻，有些犹豫不决，询问道：“系统，我打开地狱大门会怎么样？”

    “这里的地狱是指鬼界，鬼界是一个高于人界，却又低于仙界的世界。

    鬼界的气息腐蚀肉身，元神出窍可以进入，或者仙体的气血才能抵挡鬼界气息，普通人进去会死掉。”

    系统解释道。

    “元神出窍？那意思就是目前这个技能无用了？”

    李修玄摇了摇头。

    至此，李修玄积攒下来的奖励再次领完了。

    同时，在最后抽取到更木剑八的时候，系统还提示李修玄完成了一次成就。

    门人召唤人数达到了10个，奖励他等级提升一级。

    如此一来，李修玄昨日刚刚下降的境界，只是一天，就又提升到了金丹3重了。

    现在，李修玄又看了一下自己的人物属性列表。

    人物：李修玄，16岁。

    身份：北玄门掌门。

    装备：昆式战机、无量金钵、黑冥剑（来自于被杀的黑修罗）、三速鞋、复活甲、王者板甲等、药老戒指、玄机宝戒。

    血脉：普通的人类血脉。

    境界：金丹3重

    功法：北玄炼气决、鬼谷仙经、圣心诀、赤明九天图

    道法：北玄十三剑、辟邪剑谱、千鸟、秽土转生、飞星、诸天生死轮、神剑御雷真诀、大日火灾等。

    基础气运：5

    召唤人物：虚竹、金刚狼、北极星、鬼谷子、金刚、唐钰小白、阿奴、八珍鸡、陆雪琪、小钻风、火云仙子、更木剑八。

    看到自己半年来奋斗下来的人物属性，李修玄十分满意。

    随后，他又把最近积攒下来的3次招贤纳士机会也用掉了，然后看向了唯一剩下的奖励——开坛讲道。

    “不知道这个功能效果如何，再过几天，开坛讲道就能积累两次了，到时候一起用掉！”

    李修玄决定道。
------------

第95章 开坛讲道

﻿    第95章

    开坛讲道，掌门开坛向弟子讲解修炼上的道理，能让门人弟子有顿悟的机会。

    如同招贤纳士一样，开坛讲道每个月都会有一次机会，但是稍有一些不同。

    开坛讲道累计次数，下一次使用就会把所有次数一次性消耗掉，累计的次数会加在效果上，累计次数越多，效果就越明显。

    至于开坛讲道需要讲解什么，李修玄也向系统询问过。

    按照系统所说，李修玄可以随便讲解，系统会自动形成一种气场，一种氛围，促使在场弟子顿悟。

    也就是说，李修玄讲什么其实一点都不重要，重要的是他开启了开坛讲道，系统就会形成一种让人顿悟的气场，只是这种气场需要他的声音来触发而已。

    “按照系统所说，开坛讲道也跟门派气运有关，气运好，顿悟的效果就好！”

    李修玄喃喃自语着，于是下达了命令。

    自今日起，北玄门上下斋戒七天，更是让老九去送信，让张家全体成员都来北玄门。

    甚至，乾云城主顾旭与李密也在受邀之列。

    到了第三天，一道红色飞舟落入了北玄门。

    “在下火云仙子，受雪琪道友邀请，前来投靠北玄门！”

    火云仙子从玲珑飞舟之上降落下来。

    “欢迎火云仙子加入！”

    李修玄率领门人迎接了出来。

    火云仙子毕竟是金丹8重，而且还会28种神通法术，这些法术正是目前北玄门最稀缺的东西。

    火云仙子受到了热烈欢迎，十分的高兴，当场把自身的28种神通道法化为了道书，献了出来。

    李修玄大喜之下，立刻给了火云仙子一个长老的位置。

    时间一晃，北玄门斋戒了七日。

    “系统，七天过去了？怎么更木剑八还没到？”

    李修玄询问道。

    “咳咳，宿主可以看看更木剑八的属性！”

    系统有些尴尬的道。

    “啥意思？”

    李修玄疑惑之间，还是认真的看了一下。

    许久之后，李修玄露出了不好的预感，道：“系统，更木剑八难道迷路了？”

    更木剑八除了是战斗狂人之外，还是一个超级路痴。

    “应该是！”

    系统道。

    “我擦，还能这样玩？那你这个七天内到达根本没谱？”

    李修玄怒道。

    “一般人是准的，一些人就不准了！”系统道。

    “系统，不行，你必须补偿我？这是你召唤出来人物有问题，是你的责任，你要赔偿！”

    李修玄不依不饶的道。

    “好吧，这一次的确有些失误，这样吧，开坛讲道的效果给你增加一次。”

    系统立刻道。

    开坛讲道增加一次，那就是效果叠加了一重。

    “这补偿也太差了吧？谁知道开坛讲道效果如何？”

    李修玄开始讨价还价。

    “肯定让你满意？”系统保证道。

    “好，成交，如果效果不能令我满意，再找你算账！”有系统保证，李修玄放心了。

    最终在第七日，张家满门上下都到期了，顾旭、李密也赫然在列。

    不过顾旭、李密明显没有看中这一次的开坛讲道。

    “少师这是要干什么？开坛讲道？怎么张家人都来了？”

    顾旭疑惑道。

    “谁说不是？真气境、炼气境、筑基境都在一起，实力层次不齐。

    这样开坛讲道，低级弟子听懂了，咱们听了没用。咱们听了有用，低级弟子却有听不懂。”李密也摇了摇头，觉得这件事情有些搞笑。

    “或许，是少师有什么吩咐也说不定，开坛讲道只是一个由头！”

    顾旭又道。

    两人声音很低，几乎没有人听到。

    除了他们之外，张家弟子也在悄悄的议论着。

    “嘿，开坛讲道，那北玄掌门不是才筑基么？筑基修士什么时候有机会开坛讲道了？”

    “听闻北玄门鬼谷子前辈乃是金丹，但是金丹期也没资格开坛讲道吧？”

    “我在典籍上看过，公开开坛讲道只有元神大能才有资格，因为他们讲解的是大道，任何人听到了都有共鸣，都会有领悟。

    但是，筑基、金丹讲解的只是自己修炼的道，只适合一些特定的人，根本没有公开讲道的资格！”

    “看北玄门怎么出丑！”

    张家弟子悄悄议论道。

    张家虽然归顺了北玄门，可那是被打服的，他们体内有生死符限制，不得不听话。

    实则，很多门人弟子却并不服气，不是真心归顺。

    张家弟子议论的声音虽然低，可是李修玄、鬼谷子、陆雪琪等人都是金丹境界，神念可以洞察整个北玄门上下，顿时把他们的话听得清清楚楚。

    “师傅，他们有眼不识仙缘，根本没有资格听师傅讲道，我看，把张家弟子都驱赶出去，只让北玄门内门弟子听就好了！”

    陆雪琪有些恼怒道。

    “赶下山太便宜他们了，依我看都杀了！”金刚眼中闪烁着杀机。

    “他们以前只是怕了我，后来有一些人能进入内门，可是机会渺茫。

    但是从这一次开坛讲道之后，他们应该就会真正归心了。”

    李修玄眼中露出自信的笑容。

    有系统在，以后北玄门收录的内门弟子忠诚度都清晰可见，他并不担心背叛的问题。

    至于外门弟子，根本接触不到北玄门核心机密。

    比如现在，张家上下只知道北玄门只有鬼谷子一位金丹修士，其他几位一概不知。

    见时辰差不多了，李修玄沐浴更衣，做足了排场，这才来到了北玄门广场之上。

    算上外门势力，北玄门目前人数也将近二百人了，人丁兴旺，勉强算上大派的规模了。

    走到你了广场，李修玄轻咳了一声，广场顿时变得雅雀无生。

    不管张家对他是否忠诚，可是生死符是实打实的控制，生死符发作的痛苦，让张家众人噤若寒蝉，不敢有丝毫怠慢。

    “系统，开启开坛讲道！”

    李修玄心中默默与系统沟通。

    “叮，开坛讲道开启。”

    系统话音落下，李修玄就看到三次开坛讲道机会一次清空，开坛讲道的效果也是三次叠加。

    系统启动了开坛讲道，李修玄身上真元流转，王者板甲的披风如同火焰一般，把李修玄衬托的宛如一尊战神。
------------

第96章 这也太给力了吧！

﻿    第96章

    “不知道开坛讲道效果如何，千万不要让我丢脸！”

    看着满门上下200多号人注视的目光，李修玄有一种第一次上台发言的感觉，居然有一些紧张。

    “宿主，别愣着了，开坛讲道也有时间限制，只能持续一个时辰，不要耽搁时间！”

    系统提醒道。

    经过系统提醒，李修玄也反应过来，立刻轻咳了一声，缓解自己的紧张情绪。

    可是他一声轻咳，一股奇特的气息就传遍了整个广场，正式触动了系统的气场，开坛讲道的效果顿时展现了出来。

    这股气息十分古怪，宛如天地初开发出来的声音，如大道回响，又如春风细雨，更如万物复苏。

    每个人听到之后，都生出了不同的感受。

    “妙，真是妙啊，这宛如大道天音，令人振聋发聩！”

    许烨无比激动的盘膝坐下，身上真气流转，居然当场开始突破炼气十重的屏障，向着筑基境界发起了冲刺了。

    许烨当年就是因为无法突破筑基，最终寿元终结而死。

    这种瓶颈想要突破十分困难，再加上许烨的年纪，已经是不可能发生的事情了。

    然而，李修玄一声轻咳，触动了开坛讲道的气场就让许烨当场突破了瓶颈了。

    许烨是第一个尝试到开坛讲道效果之人。

    众人看了，一个个目瞪口呆，随机就感觉到热血沸腾，感受到了一种期待，一种兴奋。

    “哇草，系统，这也太给力了吧！”

    李修玄自己也被吓了一跳。

    “三次叠加的效果，当然惊人。”系统颇有些得意洋洋的味道，更是继续道：“不要浪费时间，继续！”

    “好！”李修玄立刻点了点头，开始把视线想好的词念了出来。

    “道，可道也，非恒道也。名，可名也，非恒名也。‘无’，名天地之始；‘有’，名万物之母。”

    一句李修玄都搞不懂的前世古文说了出来，只见虚竹居然也盘膝坐了下来。

    他从李修玄口中听到的声音宛如古佛在讲经，佛陀禅唱。

    随着李修玄一字字吐出，虚竹仿佛看到地面涌出了金莲，天上有天龙在翱翔，大佛在颔首示意。

    “好一个大圣梵音，小僧悟了，阿弥陀佛！”

    虚竹身上金光涌现，第二个顿悟了。

    “嘶，好羡慕，这才轻咳一声，意境自然升起，浑若天成，就有两人顿悟了！”

    顾旭露出了震撼之色。

    “开坛讲道，这是真正意义上的开坛讲道。”

    李密内心在嘶吼，也全心贯注的听了起来。

    “故，常“无”，欲以观其妙；常“有”，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”

    李修玄继续背诵，阿奴、唐钰小宝分别盘膝坐下，身上真元流转，筑基的气息不由自主的释放了出来，气息相连，同时向着更高的境界迈进。

    第三声，又有两人顿悟了。

    “北冥有鱼，其名为鲲。”

    《道德经》，李修玄只会这两句，不得不硬生生转换，变成了《逍遥游》。

    然而他说了这一句，居然同一时间，徐刚、方浩霆、杜元平等七八人同时顿悟了。

    一下子七八人顿悟，即便是李修玄也感觉到震撼，下面的词不由自主就说错了。

    “鲲之大，一锅炖不下！”李修玄说完才反应过来。

    “完蛋！”李修玄暗道不妙，可是他却发现金刚狼居然盘坐下来，一只手中燃烧出了火球，代表着太阳；一只手升腾出了阴寒的气流，代表着太阴。

    太阴太阳同时运转，金刚狼浑身通红，气血运转之下，《赤明九天图》快速的增长。

    金刚狼也顿悟了。

    叮叮当当。

    无数金属物件飞入空中，天上更有绚烂的极光出现。

    北极星也顿悟了。

    宇化极、赵天明、赵心玥也盘膝坐下，身下真气吞吐。

    两人天赋最高，修炼之时，灵气居然产生了旋风，灌输到了三人体内，更是把三人身体托举起来，如此强悍的灵气灌入体内，三人的实力提升最为快速，效果与场面更加震撼。

    “额，看来真的跟我说什么没关系，只要发出声音就行了！”

    这一回，李修玄是彻底明白了。

    明白了这一点，李修玄也彻底放松了下来。

    “一一得一，一二得二！”

    李修玄干脆背诵乘法口诀，但是停在北玄门弟子耳中却如同醍醐灌顶，是大道，是至理，是梵音，是成仙之道。

    三次叠加的开坛讲道，效果十分的惊人。

    如同系统之前所说，保证李修玄满意。

    在李修玄讲道之下，一个个北玄门弟子顿悟了。

    李修玄观察之下，发现最开始顿悟的大部分都是北玄门内门弟子，随后才是张家外门弟子。

    顾旭、李密则是最慢。

    他们在焦急的等到之中，最后开坛讲道即将尾声之际，久等的顿悟这才姗姗来迟。

    在两人顿悟之后不久，北玄门满门上下每一个都获得了顿悟的机会。

    这是一场壮举，满门上下200多人，人人顿悟。

    这件事情传出去根本不会有人相信。

    因为一个修士的一生都很难遇到一次顿悟的机会，几率十分的小。

    但是现在，北玄门满门上下200多人同时顿悟，怎么可能有人会信？

    最终，李修玄的开坛讲道时间结束了，可是，众人的顿悟还在持续之中。

    当然，每个人都顿悟了，但是顿悟的结果也各不相同。

    比如宇化极、赵心玥、赵天明天赋最强，效果也最为明显，一次顿悟持续了几个时辰，境界直接提升了三四个境界。

    而陆雪琪、小钻风天赋虽然强悍，但是她们的境界太高了，三次累计的开坛讲道显然不足以让他们直接提升一个境界。

    不过看两人醒来之后的神色显然也收获不小。

    至于金刚、鬼谷子、火云仙子、各自都提升了一个境界。

    有一些人境界并未提升，但是他们的道法却提升了，宛如苦修了十数年。

    等到众人全部清醒，每个人的战力都提升了一个层次。

    而他们看向李修玄的目光带着狂热，带着尊敬，宛如看着信仰之中的仙神。

    “这开坛讲道不仅能让人顿悟，居然还带着洗脑大会的效果！”

    李修玄震撼道。
------------

第97章 订婚

﻿    第97章

    一场开坛讲道，北玄门众人实力提升了一个层次，涌现出了一大批炼气期、筑基期的修士。

    如此，北玄门不仅高层实力，连底层的弟子也都赶超了大派，成为了货真价实的七派之首。

    看着满门弟子狂热的目光，李修玄宣布道：“现在，北玄门越来越强大，人数越来越多，一些规矩已经不能如同从前那样了。

    其中最关键一点，就是外门弟子进阶内门的方法。

    这一次，所有进阶炼气期的弟子都可以加入内门。”

    李修玄话音落下，在场众多弟子欢欣鼓舞。

    这一次，张家不少弟子都进阶到了炼气期，可以成为北玄门内门弟子了。

    现场因为李修玄宣布的事情，出现了一会儿骚乱，众人难以抑制自己的兴奋心情。

    过了一会儿，现场安静下来之后，李修玄继续宣布道：“以后，北玄门外门每一年都会举办一次选拔大会，凡是真气十重的弟子都可以参加，符合我们定下的要求，可以加入内门。

    进阶的要求，弟子堂的陆长老已经定下了，一会儿你们可以询问她。”

    李修玄看了看陆雪琪，陆雪琪当即走了出来，冲着众人点了点头。

    “哇，好漂亮的仙子！”

    “是很漂亮，但是也很冷，冰山美人！”

    “刚才这位仙子顿悟时气息好强，貌似也是金丹！”

    张家弟子悄悄议论着，但是陆雪琪黛眉稍耸，一股寒气袭来，吓得众人连忙闭上了嘴巴。

    “另外，北玄门要扩大也要从外面招收弟子，凡是招收的弟子，都先加入外门，一同培养，未来，都会参加选拔，才能加入内门！”

    李修玄说道。

    这一套做法，都是前世他观看的修仙小说里面，仙门选拔弟子的方法，李修玄直接套用了过来。

    张家众人听了，心中有些担忧。

    外人加入外门，那以后北玄门内门弟子竞争会更加的激烈。

    “既然大家加入了北玄门，那就可以修炼北玄门的心法。

    这里有一部《鬼谷仙经》，以后作为外门弟子基础心法，足以修炼到筑基圆满，突破金丹不成问题！”

    李修玄拿出了《鬼谷仙经》，找来了纸张，让众人抄录。

    “居然是直通筑基巅峰，甚至可以修炼出金丹的修炼方法？”

    “哇，这比我张家原本的修炼仿佛强大了百倍，太可怕了？”

    “最可怕的，比咱们张家强大百倍的功法居然只是外门弟子的功法，那内门弟子功法会怎样？”

    众人更加激动，这也成为了外门弟子拼搏的动力。

    又宣布了几件事情，外门弟子就被李修玄打发走了，只剩下了内门弟子。

    这其中也有不少刚刚顿悟，进阶为炼气期的新的内门弟子。

    这些人成为内门弟子，李修玄可以查看他们的忠诚度，虽然不是满值，却也绝对在90点以上。

    在众人期待之下，李修玄又询问道：“内门弟子的功法自然更强一分，咱们北玄门内门功法，乃是《太极玄清道》。”

    说到这里，李修玄顿了顿，道：“这是一条包含了金丹修炼法的法门，他家努力修炼！”

    李修玄没有说得很详细，实则陆雪琪的《太极玄清道》岂止是金丹修炼法，更能修炼到元婴、出窍、化神。

    这可是玄门正宗的功法，基础扎实，要比《圣心诀》更适合一个门派来修炼。

    还有一个好处，《太极玄清道》实则分为了几个阶段，修炼完一个阶段之后再赏赐下一个阶段。

    如此一来，众人会更加彻底的依附在北玄门这颗大树上。

    除此之外，李修玄又说了一些规矩。

    当然，他只是说了一个框架，具体实施，那就需要陆雪琪等人负责了。

    事情告一段落，众人散去，李修玄却微微皱起了眉头。

    开坛讲道效果很好，但是消耗也极为惊人。

    众人顿悟是系统的作用，但是顿悟吸收的天地灵气却是实实在在的，都是从他埋在北玄门地下的灵脉抽取的。

    只是这一次开坛讲道，200多位弟子齐齐突破，地下的下品灵脉居然就消耗了3成能量。

    “灵脉，一个门派想要发展壮大，必须有一条强大的灵脉才成！”

    李修玄不由的期待下次能召唤出一条强大的灵脉出来了。

    之后北玄门就按部就班的执行、运转，一些不妥的地方继续修改完善。

    数天之后，李修玄招贤纳士引来的弟子也逐一赶来。

    只是这一次赶来的弟子天赋都明显低了许多，毕竟真正的天才，在第一次招贤纳士已经拜入北玄门了。

    苦等了将近一个月，招贤纳士数位弟子都赶到了，都被李修玄直接收入了内门。

    可惜，早就应该赶到的更木剑八却迟迟未来。

    “这家伙迷路，不知道走哪里去了！”

    李修玄一阵无语。

    这一天，莫白带着莫晓婷，找到了李修玄。

    只见莫晓婷羞红了脸，躲在莫白身后。

    “难道要定下婚事？”

    李修玄心中一喜。

    以前，莫白掌门就经常提出，要把莫晓婷嫁给李修玄，只是当初李修玄懒惰成性，莫晓婷完全看不上，不能成事。

    现在，李修玄成为掌门，更是把北玄门搞得风生水起，莫白十分欢喜，这一个月，已经试探过两人的口风了。

    这一次带着莫晓婷亲自过来，多半是定下了。

    果然，莫白来到李修玄跟前，十分直接的道：“今日我来，是来定下你们的婚事，不过晓婷才十五，还是过了今年在来成亲吧。”

    “爹！”

    莫晓婷羞红了脸，然后偷偷看向李修玄。

    “师傅一手把我带大，师傅就相当于我的父亲，一切事情由师傅做主！”李修玄立刻道。

    莫白微微点头，脸上却露出了一抹愁绪，道：“你们两个的事情就算定下了，只是，我也要去跟晓婷的母亲说一声。”

    “我母亲？”莫晓婷一愣，她一对自己母亲已经没什么印象了。

    李修玄也愣了一下，他还猜测莫晓婷是莫白收养的，没想到还真是莫白私生女。

    一瞬间，李修玄脑海中就出现了莫白掌门勾搭人妻；又一瞬间，他又想到莫白掌门勾搭了某个尼姑……

    一个个狗血桥段在李修玄脑海中走了一遍。

    然后李修玄又看莫白，觉得莫白掌门年轻时候应该挺帅的。

    “哎，这件事情说来话长，还是以后跟你们说罢！”莫白摇了摇头，道：“明天，我会去见她的母亲，怎么说，她女儿要嫁人了，也要让她知道，看她能不能来！”

    “爹，女儿跟你一起去！”莫晓婷道。

    “师傅，我也去！”李修玄连忙道。

    “还是不要了，你们去了多有不便，还是我自己去吧！”莫白掌门拒绝道：“等我回来了，就给你们张罗婚事。”
------------

第98章 请水军

﻿    第98章

    第二天，莫白带着一些盘缠离开了北玄门，去寻找莫晓婷神秘的娘亲。

    走之前，莫白交代，最早半年，最迟一年肯定赶回来，不会延误了定下来的婚期。

    送走了师傅莫白之后，李修玄一改往日的懒散，也开始抽出半日时间修炼。

    有了对付妖域密探秋白凤的教训，李修玄明白只是境界增长是不行的，还要有与之相符的战斗经验。

    就如同天龙八部里的段誉，他虽然拥有北冥神功能够吸收真气，可刚刚开始也使用不出来。

    他的情况虽然比段誉好了许多，但也极为类似。

    于是，李修玄每日都会与陆雪琪、火云仙子、小钻风切磋一番，锻炼自己的战斗经验与本能。

    当然，这也有一大部分原因是这个世界没什么娱乐活动，他太闲了。

    除此之外，李修玄又去了一趟乾明城，让顾旭找来了乾明城大大小小的混混头子，让他们去大街小巷为北玄门宣传造势。

    说白了，就是请水军。

    李修玄作为地球人，明白这种手段虽然不光彩，却十分有效。

    至于请水军的花费，自然由顾旭一力承担。

    果然，短短几日，李修玄的声望就增长了不少。

    效果明显，李修玄再接再厉，又让这些混混其他城市宣传造势。

    北玄门，七派之首。

    北玄门弟子人人都是精英，七派会武人人第一。

    什么？北玄门其实是皇子在支持？难怪那么厉害了。

    一时间，谣言四起，北玄门声势日日壮大。

    即便原本门派地位低，可是因为有皇子暗中支持，地位当然非同一般，远超其他大派了。

    虽然没有网络，水军造势速度慢了许多，可效果也还不错，每一日，李修玄声望都能增长，距离一万声望缓缓靠近。

    一晃半个月过去，这一日，李修玄结束了一天的修炼，与北极星、莫晓婷围坐在一团，拿出了自制扑克牌，玩起了斗地主。

    “对三！”北极星道。

    “要不起！”李修玄摇头道。

    两人正等着莫晓婷出牌，外面飞奔来一个人。

    “少师，少师，李密有事禀报！”

    李密飞奔而来。

    “什么事情？慌慌张张的？”

    李修玄询问道，并且直接把牌扔在桌子上。

    他的牌太烂了，必输无疑，正好李密来了，让他有借口不玩了。

    “少师，你让我找的人已经打探到了！”

    李密道。

    “哦？他在哪里？”

    李修玄露出喜色。

    更木剑八走丢一个多月，李修玄只能让李密借助龙骧卫的关系寻找一番，现在终于有线索了。

    “少师，情况不妙啊。

    最近王城出现了一个人，跟少师形容的一模一样，那人出现就要挑战大乾王。”

    “结果呢？”

    李修玄紧张道。

    大乾王可是元婴大修士，大乾王朝也不止一位元婴，更木剑八去挑战大乾王根本就是去找死。

    “大乾王没有出手，而是我们总统令出手了。

    最终，那人凭借着一把魔兵，居然能爆发出数十倍于自身的战力。

    不过最后，大乾王出手，那人不敌，利用奇特办法，打开了一处特殊空间逃走了。”

    “特殊空间逃走？应该是打开了鬼界的通道。”

    李修玄稍稍松了口气。

    “这件事情动静不小，大乾王城都轰动了，现在还在全国搜捕那人呢。”李密禀报道。

    “那人后来可又出现过？”

    李修玄询问道。

    “从那之后没有出现过！”

    李密回答。

    李修玄微微点头，觉得事情有些难办。

    “还有一件事！”

    李密这时又道。

    “还有什么事？”

    李修玄询问。

    “回禀少师，这件事情是关于三皇子的。

    还有两个月，就是大乾王朝建国庆典，大乾王命令我们龙骧卫传信，让三皇子也去参加。”

    李密说道。

    “建国庆典？”

    李修玄记得，大乾王朝每年都要举办建国庆典。

    这场庆典可不是表演节目，而是众皇子之间，互相比试彰显武力，目的是让大乾王朝继承人保持强大的实力与竞争力。

    毕竟，大乾王朝当年是以一举之力灭掉了七大仙派，方能建国，他的后代绝对不能失去了武力。

    故此，大乾王朝各代皇帝虽然不一定实力最强，但一定不会差。

    这一场比试不仅包括皇子自身实力，更看重皇子圈养私军的战力。

    李修玄回想起了建国庆典的一切，顿时明白机会来了。

    系统主线任务三，国教与帝师。

    “让三皇子在这一次建国庆典上一鸣惊人，重新得到大乾王的宠信，这是扶持三皇子登基的第一步。”

    李修玄想到此处，立刻让北极星去把赵天明、赵心玥找来。

    不一会儿，赵天明与赵心玥随着北极星赶来。

    “拜见三皇子殿下、拜见四公主殿下！”

    李密跪在地上道。

    赵天明与赵心玥微微点头，然后跪在李修玄面前，道：“师傅，找我们来有什么吩咐？”

    李修玄看向两人。

    在北玄门，除了宇化极、陆雪琪、阿奴、唐钰之外，两人的天赋最高。

    两人原本实力就不错，在北玄门修炼了半年多，又经历了之前的开坛讲道，他们的实力居然都增长到了筑基一重。

    二人修炼的都是玄门正宗心法《太极玄清道》。

    其中，赵天明更是学了《百步飞剑》，配合着念力，可以当做普通御剑术使用，同时，他还学了黑日风灾、大日火灾两门道术，不过时日尚短，只掌握了皮毛。

    赵心玥乃是七品雷灵根，于是李修玄除了传授他《百步飞剑》与两门神通道法之外，还传给了他《千鸟》，目前已经修炼的十分纯熟。

    “天明，大乾王命人传信，让你参加2个月后的建国庆典！”

    李修玄道。

    “让我参加建国庆典？”

    赵天明先是一愣。

    以往，建国庆典都是大皇子、二皇子与六皇子，其他皇子可没有资格。

    现在，大乾王居然让他参加。

    惶恐不安的心情浮现，但是很快，赵天明俯身，以头碰地，道：“还请师傅相助！”

    他明白，大乾王让他参加，应该是听闻北玄门乃是他的私军的缘故，可实际上，北玄门并非他私军。

    故此，他只能求助李修玄。
------------

 第99章 师傅给我们开了挂

﻿    第99章

    “师傅，就帮帮我皇兄吧。

    我们两个当日在王城遭人欺负，更是被陷害，赶出了皇城。

    现在我们回去，一定要报仇！”

    赵心玥也磕头道。

    一旁，李密眼观鼻鼻观口口关心，完全无视。

    刚刚开始，他还真认为北玄门是三皇子建立的私军，但是自从半月前李修玄开坛讲道之后，他明白李修玄是真的有本领，是名副其实的少师。

    “放心，为师当然会帮你们！”李修玄一挥手，真元吐出，把两人托了起来，询问道：“为师疏忽，一直忘了问你们，你们当初是因为什么被赶出王城的？”

    李修玄问起这件事情，就看到赵心玥与赵天明露出了愤怒之色。

    “那日是我母妃的忌辰，我与妹妹在园中拜祭，可是那赵景龙……也就是我二哥路过，故意打翻了祭坛，毁坏祭品。

    于是，我跟皇兄就跟他打了起来。

    结果，我们双方都有损伤，可是，赵景龙的母亲乃是皇后，有她撑腰，就污蔑我们殴打他，于是把我们赶出了王城。”

    赵天明愤恨难平的说道。

    “哼，我们的母妃就是皇后害死的！”赵心玥怒吼道。

    李修玄详细询问了一下，得知这牵扯到了一场皇权斗争，最终，他母亲一系败了。

    赵天明、赵心玥乃是皇子皇女，虽然活了下来，但是依然受到皇后的打压。

    “放心，有为师在，一定会帮你们报仇雪恨！”

    李修玄保证道。

    “对了，你们两个可知道建国庆典到底是什么流程？”

    李修玄询问道。

    他虽然知道建国庆典的目的，却不知道具体流程。

    毕竟，这个世界可没有地球的电视直播，所以李修玄以前也只是道听途说而已。

    赵天明立刻回答道：“师傅，建国庆典其实持续月余，要求都是年轻一代的参加，年纪不得超过20岁。

    其中更是分为了两个部分。

    首先，是大乾王朝的王公大臣的子弟会参加比试，也是大臣们的公子带着家奴亲自参加比试。

    王公大臣的公子比试结束之后才是皇子。

    皇子比试更加严格一些，先是皇子之间切磋，皇子之间分出胜负，再派出金丹客卿比试，然后还有一场乃是各自出战百位真气弟子，排兵布阵，军阵对垒。

    以往几届，皇子之间切磋是大皇兄赢，但是私军较量却是赵景龙赢，排兵布阵互有输赢！

    不过这一届，除了有我加入之外，大皇兄年纪也超过了20岁，无法参加了。”

    “原来还有这些规矩！”李修玄缓缓点头，然后询问道：“那你现在可有把握击败赵景龙？”

    “有，当然有！我现在是挂B，可以吊打他。”赵天明昂首挺胸，信心十足的说着‘仙语’。

    “没错，当初我跟哥哥联手也能跟那个赵景龙打得旗鼓相当，现在师傅给我们开了挂，我们两个实力水涨船高，我们两个都可以吊打赵景龙！”

    赵心玥也信心十足，顺口吐出几个北玄门最流行的‘仙语’。

    北极星、莫晓婷也是点着头，觉得没毛病。

    看着众人反应，李修玄嘴角稍稍抽搐了一下，觉得自己这群弟子都被带歪了，‘挂B’、‘开挂’成了口头禅了。

    “咳咳，既然你们有信心，那皇子之间的比试就没问题了，至于第三场排兵布阵，必须是鬼谷子出手了，然后从张家抽调百人真气修士出来。

    那第二场，能带走的金丹就都去吧！”

    李修玄道。

    “多谢师傅。”

    赵天明狂喜。

    金丹期修士，在北玄门都是长老的身份了。

    “好了，一会儿你跟着乾云城主与张玉龙去张家、乾云城走一趟，挑选百人，冒充私军，带回来让鬼谷子集训几天。”李修玄吩咐道：“时间不多了，这里去大乾王朝还要一个半月的路程呢！”

    “是！”赵天明当即就要离开。

    “慢着！”

    “师傅，还有什么吩咐？”

    “再让顾旭送一些鸡鸭牲畜过来！”

    “是！”

    赵天明得到了命令，当即去找张玉龙，前往张家挑选私军。

    听闻这是当赵天明的私军去参加建国庆典，一旦赢了可有不少的奖赏，也是一条飞黄腾达的大道。

    于是，第二天，赵天明就带着一队私军回来了。

    私军总共百人，都是真气九重、十重的境界，分别来自于张家与乾云城主府家奴。

    私军招募齐全，立刻交给鬼谷子集训。

    鬼谷子可是上知天文下知地理，精通兵书战阵，排兵布阵并没有什么难事。

    七天之后，百人私军已经有模有样了。

    “不错不错！”

    李修玄满意道。

    “还是差了许多，缺乏配合。但是没有时间了，只能路上磨合。”鬼谷子并不满意，更是皱眉道：“另外，各位皇子的私军，甲胄齐全，但是这只私军却……有些寒酸了。”

    赵天明也皱了皱眉头，然后舒展开来，道：“没关系，只要第一场、第二场我赢了，已经足够了！”

    “不够！”李修玄摇了摇头，笑道：“装备吗？我早就准备好了！”

    “准备好了？”

    众人同时看向李修玄。

    “我那残破储物袋内正好有一批法器，以前没用就扔着，现在正好拿出来使用！”李修玄道。

    “那实在是太好了，有了精良的装备，胜利的希望打了许多！”鬼谷子道。

    “多谢师傅！”赵天明、赵心玥也喜道。

    “先不忙，明天就要出发了，出发之前，总要犒赏三军吧！”李修玄哈哈一笑，然后去了山下。

    他吩咐顾旭购买的鸡鸭牲畜已经送到了脚下。

    于是，李修玄立刻展开了一场惨无人道的屠杀，然后吩咐外门弟子做成美食，满门上下大吃数天，免得浪费。

    杀戮了足够的鸡鸭牲畜，英雄联盟商城里也有了足够多的金币，于是李修玄购买了一百把多兰剑，一百件布甲，一百双三速鞋，分发了百位私军。

    一瞬间，百位仓促间拼凑的私军也成了人人都有成套法器的精良部队了。

    有了精良装备，众人信心十足。

    第二日一大早，众人骑着马匹，前往大乾王城。
------------

第100章 忠诚度负数是什么鬼？

﻿    第100章

    李修玄这一次带了100真气境弟子，金丹期修士带了鬼谷子、火云仙子、陆雪琪、阿奴、唐钰。

    金刚、小钻风实力虽然强，奈何是妖怪，去了大乾王朝简直就是羊入虎口。

    阿奴、唐钰变化之后乃是比翼鸟，但上一次秋白凤能一眼看出那是神通变化，并非真正妖怪，那么大乾王等元婴修士自然也能辨认出来。

    除此之外，阿奴、唐钰经历了开坛讲道，实力进步很大，又服用了八珍鸡鸡蛋进补了几次，目前境界已经靠近金丹了，战力其实比鬼谷子还强。

    一行人骑着马上路，浩浩荡荡。

    他们人数众多，客栈根本住不下。

    可是路过城市的城主听到这是皇子私军，都会请进来，让出府邸给李修玄等人居住，热情的款待。

    一路走过了不少城市，越是靠近大乾王城，城市越加繁华，城主的实力也更加强大。

    这一天，李修玄等人眼看着就要来到了大泽山。

    大泽山是大乾王朝一块多山地带，这里山势陡峭，方圆百里都没有城市，十分的荒凉。

    陡峭的山峰之间却有一条平坦的山谷，能够直接穿行，减少了穿行大泽山的路。

    煜神谷，这是这条山路的名字。

    传闻，当初大泽山把两侧的路完全阻断了，后来一位名叫煜神的修士，施展大神通，直接搬走了几座山峰，这才形成了这条可以直接穿行的山谷。

    他们进入山谷，山谷之内同时出现了一人。

    那人骑着高头大马，风尘仆仆，是个年轻人。

    那位年轻公来到了李修玄等人面前之后，立刻翻身下马，挡在了众人面前。

    “前方可是三皇子一行！”

    年轻人询问道。

    “正是大乾王朝三皇子驾临，你是什么人？为何挡住去路？”

    鬼谷子喝问道。

    “三皇子，三皇子，是我，我是霍荣天？”

    年轻人激动的大喊道。

    “霍荣天？”

    赵天明听了，连忙下马，分开人群走了过去。

    “真的是你？”赵天明十分激动，把霍荣天扶了起来。

    “三皇子。”

    霍荣天也十分激动。

    后方，李修玄看向了赵心玥，询问道：“霍荣天是谁？”

    “霍荣天乃是我们幼师的玩伴，他的父亲以前是跟我母妃一方的官员，后来我母妃出事了，他的父亲也被砍了头！”

    赵心玥解释道。

    “原来如此！”

    李修玄微微点头，这时，赵天明也把霍荣天扶了过来。

    “荣天，这位是我师傅！”

    赵天明说道。

    霍荣天抬头认真看了李修玄一眼，道：“拜见少师！”

    李修玄微微点头。

    “师傅，他这一次是听闻我能参加建国庆典，是特地从王城赶来与我汇合的。

    他现在没有了去处，师傅不如把他收进北玄门吧！”

    赵天明说情道。

    “哦？”李修玄认真打量了一下霍荣天，发现霍荣天天赋也算不错，乃是三星天赋，实力也算可以，已经是炼气1重了。

    这样的实力即便在目前的北玄门也算厉害了。

    于是，李修玄微微点头，道：“好，既然是你朋友，那你以后就是我北玄门弟子了！”

    “荣天，还不谢谢我师傅？”赵天明连忙道。

    “多谢掌门！”霍荣天也客气道。

    李修玄微微点头，然后这时，他看到了霍荣天入门之后的属性。

    霍荣天。

    境界：炼气1重。

    忠诚度：-90。

    “忠诚度负数是什么鬼？”

    李修玄看到忠诚度，有些蒙了。

    他料到霍荣天刚刚加入北玄门，忠诚度肯定不高，能有二、三十点就不错了。

    但是他万万没想到，霍荣天的忠诚度居然是负数。

    于是，李修玄不由得询问道：“系统，这是怎么回事？忠诚度低我能理解，可这只是是负数是什么情况？”

    “忠诚度低，代表不够忠心，但是一般不会是负数。

    出现负数的情况，只能说明他已经背叛了。”

    系统解释。

    “可是他刚刚加入北玄门。”李修玄下意识的要继续询问，可是下一刻他救有一些明白了。

    “你是说，他加入北玄门别有用心？”

    “没错，他可能是为了杀你，或者是有什么特殊目的，这一点，宿主自行探查！”

    系统说完，居然‘叮’的一声，触发了支线任务。

    “支线任务，败敌，任务完成，奖励门人召唤一次，寻宝机会一次，等级提升一级。”

    李修玄一边听着，一边上下打量着霍荣天。

    霍荣天做贼心虚，被李修玄看的心中发毛，不由得低下了头。

    “抬起头来，看着我！”李修玄沉声道。

    “师傅，出了什么事？”赵天明发现事情有些不对劲了。

    霍荣天抬起头来，脸上浮现出一抹惊惶，但还是强自镇定的道：“门主，怎么了？”

    “说，谁派你来的？是不是二皇子？”

    李修玄厉声问道，吓得霍荣天身体一抖，脸上的惊惶之色更浓了。

    赵天明看到霍荣天惊惶的模样，顿时也怀疑起来。

    “掌门，你这是什么意思？没什么人派我来啊？”霍荣天说罢又看向赵天明，道：“三皇子，咱们一起长大，我怎么可能骗你？”

    赵天明眉头一皱，想到从幼年的感情，疑虑打消了几分。

    可是，李修玄却冷哼了一声，道：“不想说，道法里面可有一种搜魂术！”

    “师傅……”

    赵天明想要劝阻，但是李修玄一挥手，真元就把赵天明封禁了，让他不能动弹。

    霍荣天大惊失色，他没想到三皇子的这位师傅居然敢对皇子出手。

    “哼，不……不信就算了，既然少师如此蛮横，那……那我就投奔其他人去了！”

    霍荣天结结巴巴的说道，然后转身就要逃走。

    “想走？”

    李修玄冷哼了一声，真元吐出，化为掌印，又把霍荣天抓了回来。

    “饶命，饶命，不要搜魂，不要搜魂，我说，我全都说，是……。”

    霍荣天刚刚说到这里，右侧千米之外的山峰之上猛然射出了一道赤红剑芒。

    剑芒如电，乃是真正的御剑之术，眨眼间就冲到了霍荣天的脑后，眼看着就要刺中霍荣天了。

    这一剑如同命中，霍荣天会立刻惨死。

    可是，在场有数位金丹，每一位都掌握了御剑术。

    破。

    陆雪琪真元吞吐，天邪神剑冲出，当的一声，火星四射，直接挡住了这一剑。
------------

 第101章 狂暴的火云仙子

﻿    第101章

    死里逃生，霍荣天脸色一片惨白，更有一股子骚臭味从身下传来，居然是被吓尿了，弄得李修玄一阵恶心，直接用真元封住了霍荣天，扔到了一旁。

    与此同时，大泽山上，之前飞剑飞出之地，一道青衣身影腾空而起，抓住了被陆雪琪挡住的那把飞剑，飘在了空中。

    “居然有金丹十重高手坐镇？”那人神色阴翳，十分忌惮的盯着陆雪琪，然后恶狠狠的道：“黑风盗，咱们的交易成了，你们出手，灭掉他们！”

    “桀桀，我就说么？打探什么虚实，直接灭掉不就好了？”

    话音从大泽山另外一侧发出，紧跟着，崇山峻岭之中，一伙身穿各色战甲，身上带着浓浓煞气的家伙飞了出来。

    这群人足有上百，每一个都是筑基境界，为首有十位首领，每一位都是金丹境界。

    其中一个身穿赤红色战甲，脸上更有一条狰狞的疤痕，乃是黑风盗首领——黑风。

    “黑风盗？什么来历？”

    看到这群人，李修玄皱眉道。

    “掌门，黑风盗在大乾王朝与西海妖域边界的一群强盗，十分凶悍，无恶不作，还接去一下大乾王朝内部仇杀的买卖。

    首领黑风，乃是金丹十重，十分难缠。”

    鬼谷子介绍道。

    “原来如此！”李修玄微微点头，然后看向那群飞驰而来的黑风盗，神色转冷，道：“不过，他们来找我们就是找死！”

    “掌门，我加入北玄门寸功为列，这一次就让我出手，杀了他们！”

    火云仙子走了出来请命道。

    “黑风可是金丹十重，你可有把握？”

    李修玄道。

    “嘿，我可以越级而战！”

    火云仙子眼中释放出傲慢之态，腾空飞起，单人独剑，迎击而上。

    李修玄看着，却没有阻止，因为他有足够的信心。

    开坛讲道之后，火云仙子已经是金丹9重了，而且她拥有足足28种神通，单轮神通，连陆雪琪都不如她。

    “嘿，居然是一个小娘们？一会儿抓回去做压寨夫人。”

    黑风露出淫邪的笑容。

    “寨主，金丹期的小娘们咱们可没玩过，寨主玩腻了，可不可以赏赐给我们也玩玩？”

    “没问题！”

    黑风与一众倒飞阴笑道。

    “无耻之徒！”

    火云仙子呵斥了一声，杏眼圆睁，眼中露出了残忍之色。

    神通，黑日风灾。

    火云仙子一声暴喝，刹那间，周围狂风皱起，天上浓云密布。

    云层聚集而来，天上黑压压的一片，伸手不见五指。

    呜呜呜。

    风声吹拂，发出沉闷之声，宛如鬼哭狼嚎一般。

    天地同悲、日月哭泣，乃是真正的灾劫降临，覆盖周围千米，可怕的气息瞬息之间就爆发了出来。

    一刹那，灾劫之中传出了哀嚎之声，惨叫连连，听得众人头皮发麻。

    众人看不到，却能听到，这是最为恐怖的事情。

    李修安凭借着金丹修士的神念与磁场感应，清清楚楚的看到黑日风灾之中，狂风吹席之下，一个个黑风盗被吹得皮笑肉烂，最后连骨头都风化了，消失不见。

    将近百人，直接被黑风吹死，这种死法无比诡异，李修玄也是第一次见到，心中也生出了一种恐怖之感。

    黑日风灾持续不久，周围天空风轻云淡，百多名黑风盗却只剩下了十位金丹。

    除了盗匪首领黑风完好无损之外，其他九位金丹修士也各个重伤。

    仅此一招，横扫黑风盗。

    “不愧是三灾九难之中黑日风灾，果然厉害！”

    李修玄称赞道。

    黑日风灾、大日火灾、大日天灾再加上九难之术，能够组成大灾难术，那可是永生世界三千大道之一。

    只是可惜，火云仙子对于三灾九难只精通九难、黑日风灾与大日火灾，并不会大日天灾。

    但是，仅凭一招黑日风灾就已经横扫黑风盗了。

    “永生的世界，才是神通汇聚世界，以后如果能多从里面冲出一些人物就好了！”

    李修玄沉吟之间，火云仙子已经再次冲了上去。

    “再让你们见识一下大日火灾！”

    火云仙子话音落下，天空之中发出爆响，灵气碰撞摩擦，在天空之中形成了燎原之火。

    火焰滔天，无法熄灭，其中五个实力低微的金丹惨叫声中，直接被火焰吞没，被烧成了灰烬。

    “杀我兄弟，贱人，纳命来！”

    黑风发出嘶吼，一挥手，一口小鼎直接飞了过来，向着火云仙子砸了过去。

    这尊小鼎化为了百米，如同小山一般沉重，周围裹着火光与闪电。

    龙虎风云大法。

    祈福大法。

    长春大法。

    火云仙子暴喝了一声，又是3道神通施展出来，加持在身上。

    buff加持完毕，火云仙子气息、速度都快速增长，战力飙升。

    黑日风灾。

    同时，黑风阵阵，再次袭来，强烈的黑风吹在了小鼎之上，火光、闪电都被黑风吹散了，整座小鼎也被吹得偏移了开来，砸在了旁边的一座山头之上，直接把半截山峰给砸塌了。

    命理术。

    神通再次席卷，真元化为了一道道秩序枷锁，拴住了黑风与其它几位金丹修士，把他们束缚在空中。

    大日火灾。

    火焰熊熊，席卷而去。

    “饶命，饶命，是我有眼不识泰山，得罪了仙子，还请仙子饶命！”

    黑风一边催动着小鼎抵挡着火焰，一边大声哀求道。

    可惜，火云仙子心硬如铁，根本不理，大日火灾持续燃烧，要把几人完全炼化。

    “居然这么强？”

    远处的青衣人看到这里，也露出了惊恐之色。

    在大乾王朝，能够精通这么多神通法术之人，他还是第一次见。

    “难怪传闻黑修罗、红郎君都折损在北玄门了，这北玄门高手居然这么多。”

    青衣人露出侥幸之色。

    幸好，他一项警惕，不仅派出了霍荣天去试探，还找来了黑风盗来打头阵，否则他今天他必死无疑。

    “不行，要快些走，回去把消息禀报皇子才成！”

    青衣人驾驭剑光，转身就要逃走。

    “休走，看剑！”

    然而这时，一声娇叱，陆雪琪已经冲了过来，挡住了他的去路。
------------

第102章 迷魂大法

﻿    第102章

    陆雪琪驾驭天邪神剑，冲了上去，长剑一挥，口中念动咒语，一面巨大的冰墙直接降临，阻挡住了青衣人的去路。

    “让开！”

    青衣人大吼了一声，飞剑在身前一阵盘旋，一分二、二化四，四化八。

    分光斩神术。

    眨眼之间，漫天剑影，足足32道飞剑剑影冲出，如同天罗地网，斩向了陆雪琪。

    “雕虫小技！”

    陆雪琪俏脸寒霜，轻哼一声，天邪神剑横扫，化为了十丈剑光，势不可挡，‘叮叮当当’一阵碰撞之声，一道道剑影被巨大的天邪神剑撞飞了出去。

    刹那间，32道剑光都被击飞，在青衣人面前重新汇聚成了一柄，飞剑微微颤动，剑刃之上居然还有一道裂痕。

    这可是他的本命飞剑，飞剑受损，他顿时受了内伤。

    “那难道是上品灵器！”

    青衣人神色大变，无比震撼的盯着陆雪琪手中飞剑。

    据他所知，整个大乾王朝的上品灵器好像就只有2、3件，都在王族手中把持着。

    然而眼前的女修手中居然也有一把。

    “三皇子的私军到底什么来历？”

    青衣人心头惊骇。

    先是一个神通多的一塌糊涂，毫不吝惜乱扔的火云仙子，现在又有一个拥有上品灵器的陆雪琪，青衣人已经胆寒了，没有了半分战意。

    他强行催动了分光斩神术，飞剑化为了数十道剑光，再次冲阵。

    奈何，陆雪琪一套神剑御雷真诀施展的淋漓尽致，滴水不透，青衣人根本冲不过去。

    时间久了，陆雪琪天邪神剑扫荡之下，只听得咔嚓一声裂响，天空之中，数十道剑影同时碎裂，化为了一片片飞剑碎片，从天空之中坠落下来。

    灵器碎片坠落，宛如一个个手雷落在山上，发出巨大的轰鸣之声。

    噗。

    本命飞剑碎裂，青衣人神色瞬间委顿，脸色苍白，一口暗红色的鲜血夺口而出。

    “我命休矣！”

    青衣人神色暗淡，眼中一片灰白，一股死亡的感觉袭上心头的瞬间，他看到蓝色剑幕冲出，如一条蓝色长河。

    天邪神剑从青衣人身上扫荡而过，直接截断了他的身躯，斩碎了他的金丹。

    斩杀了青衣人，陆雪琪脚踏神剑，返回到了李修玄身旁，神色依旧冰冷。

    又过了一会儿，火云仙子也操纵着大日火灾也把黑风盗全部灭杀，也飞了回来。

    “掌门，那群盗匪已经尽数斩杀！”

    火云仙子昂头挺胸，一副立功的模样。

    在李修玄身后，百人私军噤若寒蝉。

    两位看上去娇滴滴的仙子出手太暴力了。

    一个操纵黑风，几乎吹灭了黑风盗，随后操纵大火，灭掉了黑风盗首领。

    另外一个，只是几剑而已，居然就斩杀了一位金丹十重修士。

    两人的战力实在是太恐怖了，与他们美丽的形象完全不符。

    “火云仙子果然神通广大。”李修玄夸赞了一声，随后再次看向了霍荣天，捂住了鼻子，询问道：“说吧，是谁指使你的？”

    “就是刚才那个青人？他是大皇子的手下，是他强迫我的。”

    霍荣天立刻回答道。

    “什么？大皇兄？”赵心玥惊呼了一声，道：“不可能，大皇兄对我们虽然也不好，可也无冤无仇，他为什么要杀我们？”

    “无仇？你们建立私军，这代表你们要竞争太子之位，那就跟大皇子有仇了。”霍荣天用艰涩的嗓音道：“之前二皇子派出了两人去了北玄门都死在里面了。

    现在，大皇子在派出人杀了你们，大家都会认为是二皇子做的，自己却能干干净净，为什么不这样做。

    只是，大皇子万万没想到，三皇子居然有这么强大的私军。”

    霍荣天说到这里，鼻涕眼泪都流下来了，道：“三皇子，我这也是逼不得已。

    当年一场斗争，你们是皇子，还能安稳的生存，而我直接变成了大皇子府中家奴，不得不听从他的命令！”

    赵天明与赵心玥再次露出了不忍之色。

    “师傅，他也是受了我们牵连，是逼不得已的，就让他留在北玄门吧！”

    赵心玥求情道。

    “少师，门主，求你饶我一命，日后我一定忠心耿耿，以死效忠！”

    霍荣天哀求道。

    李修玄默默的看着，然后扫了一眼霍荣天的忠诚度，发现依然是负数。

    负数，不仅仅代表着忠诚度低，更是代表着叛徒、卧底。

    “以死效忠？那你就去死吧！”

    李修玄沉声道说道。

    “师傅手下留情！”

    赵天明与赵心玥同时跪了下来。

    “你们年轻，别被他的表象骗了！”李修玄叹息了一声，随后对身旁的火云仙子道：“对这小子使用迷魂大法！”

    “是！”

    火云仙子走出，口中念出了咒文，施展出了迷魂大法。

    迷魂大法，可以迷惑比自己神魂低的修士，让其暴露本性，说出真实想法。

    中了迷魂大法，霍荣天神色越来越疯狂，最后发出野兽般的嘶吼，道：“赵天明、赵心玥，为什么？同样一场劫难，你们是皇子皇女，就能幸免于难，我却要当家奴，日日受到大皇子打骂，如同畜生一般被饲养者。

    该死的是你们，是你们！

    桀桀，这一次，是我主动向大皇子提出，要杀了你们，没想到吧，哈哈，你们两个居然还替我求情……”

    霍荣天疯狂的吼叫。

    赵天明、赵心玥愣愣的看着，被霍荣天的变化惊呆了。

    “自己受到伤害，不敢去打那些伤害你的人，却来记恨那些侥幸没有受害的人，心里扭曲，活着也是危害社会！”

    李修玄冷哼了一声，掌心火焰吞吐，红莲业火落在了霍荣天身上，直接把他烧成了灰烬。

    “叮，支线任务‘败敌’完成，奖励宿主门人召唤一次，寻宝机会一次，境界提升一重！”

    系统提示出现，李修玄重返金丹4重。

    “突破如饮水，这才多久，实力又回来了！”

    李修玄摇了摇头，然后拍了拍赵心玥与赵天明的肩膀，道：“不要多想了，那人心理变态，不要理他！”

    安慰着两个心灵受到打击的弟子，李修玄命令继续上路。
------------

第103章 下马威

﻿    第103章

    整整走了一个半月，众人终于来到了大乾王城。

    大乾王城建立以太祖山为根基建造。

    太祖山乃是大乾王朝太祖皇帝早年修炼洞府，内含一条中品灵脉，大乾王朝以此为根基，才得以发展壮大。

    到了大乾王朝灭掉七大仙派，建立王朝之时，更是把七大仙派的灵脉根基一举挖了出来，埋入了太祖山之下，彻底铸就了大乾王朝的辉煌。

    远远的看到大乾王城，众人就感觉到这座皇城实在是太浩瀚了，更是分为外城、内城、皇城三层。

    皇城乃是皇亲国戚居住的地方，在王城中央，建造在一座座高耸入云的太祖山之上，山峰周围云层环绕，更有霞光万道，瑞彩千条，仙瀑化银河，仙禽翱翔，乃是仙家秘境。

    天空之中，晴天白日出现星斗，投射下星光匹炼，环绕在皇城所在的山峰之上，交织成九霄星斗灵阵。

    内城在太祖山脚下，覆盖周围数百里方圆，乃是大乾王朝王公大臣居住之地，同样有大阵守护。

    在内城，灵气虽然不如皇城，但是也十分充足，许多修士为了在这样灵气充足之地修炼，都会选择投靠这些王公贵族，做他们的家臣，甚至是家奴。

    最外层乃是外城，是平民百姓居住之地，但是皇城、内城的浓郁灵气从大阵内渗透出来，使得外城的灵气也远超其它城市，故此在这里的平民百姓实力都不差，看到外乡人都不由自主的觉得高人一等。

    “仙门，这才是真正的仙门气派！”

    李修玄羡慕道。

    目前大乾王朝七大派根本有名无实，算不得真正仙派，这一点，与大乾王朝一对比就足以证明。

    即便目前的北玄门也差距极大。

    马队缓缓走入了外城。

    外城没有大阵，没有阻拦，李修玄带着众人直接走了进去。

    走在外城，北玄门弟子左看右望，看什么都觉得新奇。

    李修玄虽然也是第一次来到大乾王城，可是他在前世见过地球上钢筋混凝土建造的大都市，神色还算正常。

    “看，这是哪位王公贵族的军队？”

    “王公贵族的军队怎么可能进入皇城？想要谋反不成？这一定皇子的私军，只有皇子私军才能带入王城！”

    “皇子私军，皇子不都是在太祖山的皇城么？”

    “一般情况下是这样，可是之前三皇子被贬出皇城，这是三皇子的私军！”

    “三皇子私军，看上去应该有不错的战力，这都是法器吧？”

    “嘿，一个被贬的皇子有什么能力？你别看他们穿的不错，可你们看看，他们一个个跟土包子进城一样，一看就没见过世面，怎么跟皇城内的皇子相比？”

    “说得对，这一届大皇子年纪到了，不能参加比试，看来这一届的建国庆典所有头名都要被二皇子夺走了！”

    “谁说不是！”

    两旁的王城百姓议论纷纷，冲着北玄门众人指指点点，其中一些更是露出不屑之色。

    王城百姓，自认为高人一等。

    “蝼蚁一般的存在，也敢对我等指指点点！”

    火云仙子听到议论之声，俏脸寒霜，眼中杀机森然。

    她是大教弟子出身，目空一切，傲慢得很，怎么能容忍其他人的轻视。

    刹那间，属于金丹期的森寒气息释放了出来，黑日风灾的气息也暗暗酝酿。

    扑通扑通。

    一刹那，王城百姓就被吓得瘫倒在地。

    “算了，无知百姓，理会他们作甚。”李修玄制止了火云仙子，又补充道：“只要咱们打败了二皇子，拿出真正的本领，到时候要吹嘘咱们的肯定也是他们。”

    “掌门英明！”火云仙子收敛了气息。

    那百人私军脸上的兴奋神情也收敛了，心中憋着一口气——一定要拿到成绩，打这群无知妇孺的脸。

    见识了金丹气息，外城的百姓不敢在怠慢了，一个个躲到了远处观望。

    王城外城也很大，甚至比内城，皇城还要庞大数倍，众人骑着马赶路，依然前行了2个时辰，这才来到了内城。

    内城已经属于王公大臣居住之地，也有阵法开启，一来能起到保护作用，二来也是用来阻拦内城的灵气，尽量不要宣泄出去。

    内门门口，也有军队把手，守门的士兵居然都是筑基一重的境界。

    从这一点，足以看出大乾王朝的强大之处。

    “师傅，这守门护卫乃是我二哥赵景龙的人，咱们进去恐怕会受到刁难！”

    赵天明神色阴沉的说道。

    “刁难，一个奴才也敢刁难皇子私军？”

    李修玄眉毛一横。

    “我是落难的皇子，那奴才是被皇子恩宠的狗，更何况，我二哥一项心胸狭窄，我灭了他两个金丹期下属，他怎么可能不报仇！”

    赵天明十分肯定的说道。

    “那就看看他怎么刁难我们！”

    李修玄打起了精神，骑着马走向城门。

    不一会儿，众人来到了城门脚下。

    “三皇子驾临，速速开启城门，放我等通行！”

    唐钰小宝冲着城门大喊，中气十足。

    吱吱呀呀。

    城门打开，内城的灵阵也裂开了一条入口，内城的灵气顿时宣泄而出。

    这股灵气扑面而来，宛如清爽的春风，让李修玄等人舟车劳顿的疲惫感都消减了许多。

    “这内城灵气比北玄门都要充足！”

    李修玄羡慕道。

    哗啦啦。

    城门打开之后，守城士兵一字排开走了出来，大约二十多人，出城之后，分作两旁，挡住了大门。

    “在下司徒光，拜见三皇子殿下！”

    城守司徒光走了出来，冲着三皇子拱了拱手，神色倨傲，没有半分敬畏。

    这司徒光正是二皇子的下属，更是奉了二皇子之命，要给李修玄等人一个下马威。

    “知道我是三皇子，还不速速让开，让我们进城？”

    赵天明知道此人乃是二皇子的走狗，也没有半分好脸色。

    “请三皇子恕罪，今日大乾王朝妖魔横行，卑职担心妖魔混入皇城，在建国庆典之上捣乱，所以进出王城，都要搜身检查。”

    说罢，司徒光已经站直了腰板，脸上浮现出挑衅的意味，道：“还请三皇子命令下属，脱下甲胄，让我等搜身，检查完毕，也好早些入城！”

    赵天明暴怒，拼手指着司徒光，道：“狗胆，你敢！”

    当着外城百姓的面，脱下皇子私军的甲胄搜身，这皇子还有什么颜面参加建国庆典。
------------

第104章 让敌人膨胀

﻿    第104章

    “皇子殿下，这是为了王城的安全考虑，还请恕罪！”

    司徒光低下头，嘴角裂出得意的笑容。

    “司徒光，我们可是皇子皇女，你是要在满城百姓面前，让皇族丢脸不成！”

    赵心玥也是暴怒。

    司徒光抬头，看向赵心玥，脸上笑容更加浓郁了。

    “公主殿下，我怎么敢呢？又怎么会这样做。”司徒光肆无忌惮的看着赵心玥，脸上笑容越发浓郁，甚至有些淫邪的味道。

    “公主殿下还不知道吧？二皇子已经向皇后请命，把公主殿下赐婚给了我三弟了。

    目前这桩婚事已经得到了陛下的应允了。”

    司徒光嘿然笑道，笑声有些阴冷。

    “不可能，父皇不会这么做的！”

    赵心玥花容失色。

    司徒光的三弟乃是司徒刚，修炼采~阴~补~阳之术，小小年纪就破了身，经常光顾花柳之地，强抢民女，吸取女子阴~元，十足的色中饿鬼。

    只是他的父亲乃是皇城禁军统领，又是皇后的外甥，无人敢管。

    “嘿，等到我检查完毕，公主殿下进了皇城，自然就知晓这件事情的真假了！”

    司徒光嘿然冷笑，又看向了赵天明，道：“三皇子，在下奉命在此看守皇城城门，那就要秉公办事，绝对不能寻思，还请皇子殿下命令私军除下甲胄，让我等检查！”

    “我如果不同意呢！”

    赵天明恨声道。

    “那就不能进入皇城！”

    “你敢阻我？”

    赵天明剑拔弩张道。

    “皇子硬闯皇城，是要谋反？”司徒光不急反笑。

    如果赵天明敢动手硬闯，那躲在暗处的二皇子麾下立刻就会出手，直接灭掉赵天明一行，到时候还会落一个冲击皇城，试图谋反的罪名。

    赵天明如何不知自身窘境，一时间也没了主意。

    这时，李修玄示意了一下火云仙子，火云仙子微微点头，悄悄出手，施展出了迷魂大法。

    迷魂大法并非是迷惑敌人神智，而是放大敌人的情绪，用地球语，那就是让敌人心态膨胀。

    火云仙子施展神通，悄无声息，直接降临在司徒光的身上。

    刹那间，司徒光身躯一震，随后胸膛起伏，大口喘息了一声，然后再次抬头，双目露出了血丝，神色张狂到了极致。

    “桀桀，三皇子又如何？还不是个垃圾，要看老子的脸色？

    今天我就要让你丢尽脸面，不仅要让你的私军退下战甲检查，连你都要扒光。”

    司徒光膨胀到了极致，目空一切，连对方皇子身份都完全忘记了。

    “司徒光，你太张狂了！”赵天明怒喝。

    “司徒光，进了皇城，我一定要把你的话禀报给父皇！”赵心玥也气的俏脸寒霜。

    “小贱人，这里哪有你说话的份？”司徒光瞪视着赵心玥，眼中露出淫邪之色，道：“小贱人，你马上就是我三弟的人了，等他把你玩腻了，采光了你的阴元，我就让他把你让给我。

    啧啧，公主的血统，身娇肉贵，高贵圣洁，但到了床上，不知道会不会跟妓寨里的那些小浪蹄子一样疯狂！”

    “无耻！”赵心玥身为皇女，第一次听到这样的污言秽语，顿时气得脸色铁青，娇躯颤抖。

    “无耻之徒，出言侮辱公主殿下，罪该万死！”

    李修玄这时一声暴喝，然后示意了一下火云仙子。

    火云仙子立刻释放出了大日火灾，一道天火凭空出现，落在了司徒光的身上。

    为了震慑众人，火云仙子并未立刻烧死司徒光，而是收敛了火势，小火慢烤。。。

    刹那间，惨叫之声从人形火炬之中传出。

    “住手！”

    这时，一道身影从皇城之内冲了出来，身穿黄金甲，手提黄金剑，气息绽放，化为一圈圈罡风，环绕周身，居然是一位金丹八重修士。

    在他身后，走出来一群黄金甲胄的护卫，足足百人，每一个都是筑基十重。

    这群人乃是内城巡守，为首之人乃是陈光木，是二皇子的人。

    就是他埋伏在暗中，一旦赵天明沉不住气胆敢反抗，他就会带着人冲出来，直接动手杀了三皇子私军，擒拿了三皇子兴师问罪。

    所以司徒光收到攻击，他才不得不出来相救。

    “来的正好！”

    不等陈光木动手救下司徒光，李修玄就拦在了身前，道：“大人，这人刚才污言秽语公然侮辱了公主殿下，罪该万死，在场之人都是人证，我们不得不出手惩处！”

    话音落下，他示意了一下火云仙子。

    火云仙子立刻加大了火力，大日火灾焚烧起来，直接让司徒光化为了飞灰。

    陈光木站在原地，神色阴沉。

    当初，他们计划让众人看着三皇子私军被拔下战甲搜身，让三皇子在众人面前丢人现眼。

    但是现在，这些人却成了三皇子的人证了。

    司徒光打着防御王都的幌子，搜查三皇子私军，传入王族口中，也不会有什么问题，因为大家知道，他是二皇子的人；但是公然羞辱皇族公主，即便是二皇子也保不住，也不会去保。

    只是司徒光虽然也是色鬼，可却比司徒刚能够隐忍，肯定不会乱来，这一次，恐怕是中了什么道法了。

    可惜，司徒光已经被毁尸灭迹了，无法证明清白。

    想通了关键，陈光木明白事情已经难以挽回，于是道：“司徒光出言侮辱王族公主，的确该死。”

    李修玄满意的点了点头，道：“那还请大人让开，让三皇子入城！”

    陈光木犹豫了片刻，可惜他的职责并非防御城门，而是巡视内城，没有资格阻拦，只能让开。

    至于司徒光的下属，他们上司都被一把火烧死了，他们哪里还敢继续刁难，纷纷让开了进城的道路。

    李修玄化解了危机，立刻回去，带来北玄门众人进入了内城。

    进入皇城，赵天明与赵心玥却是闷闷不乐。

    “刚才是我耍了一些手段，让那司徒光发狂，趁机杀他，好让咱们能够顺利进城，你们不要生气了！”

    李修玄解释道。

    “师傅，那司徒光死了，大快人心，我们高兴还来不及，怎么会生气。”赵天明摇头，随后看了一眼妹妹，担忧道：“只是，那个司徒光说了，父皇已经赐婚，把妹妹许配给了司徒刚，那个司徒刚比司徒光还要恶心，寻花问柳，强抢民女，还要吸取女子阴元，自己修行，妹妹嫁给他，生不如死！”

    “不要担心，这件事情不知真假，即便是真的，这不是还未嫁过去吗？只是订婚，那退婚就好了！”

    李修玄眼珠转动道。

    “师傅有办法？”

    赵心玥仿佛找到了主心骨一般。

    “办法当然有，不过，咱们先安置下来再说。”

    李修玄信心十足的道。
------------

第105章 有鬼凶猛

﻿    第105章

    赵天明、赵心玥是皇子皇女，以前住在皇城之中。

    然而两人被贬出王都，原本的宫殿自然也没了。

    另外，李修玄等人也没有资格进入皇城，故此众人只能居住在内城之中。

    “去我外公的徐王府吧，哪里一直废弃着，但胜在地方够大，足够大家居住！”

    赵天明说道。

    “那就去哪里吧！”

    李修玄让赵天明前面带路。

    众人跟随前行。

    内城人比外城少，但更加繁华，还有各色的商铺。

    聚鼎阁、药圣阁、神丹坊、神兵坊等等商铺，售卖者各种各样的兵器。

    李修玄看了一眼，就能看到琳琅满目的法器。

    “聚鼎阁，售卖各种神功道法，掌心雷、玄水神通、七旋地煞……都是顶级的神通道法，保证各位在建国庆典拿到一个好名次。”

    “神兵坊，售卖各色法器，如果您老舍得灵石，本店还有下品灵器售卖！”

    “筑基丹，完美品质，千枚灵石一颗。”

    这些客栈的伙计看到李修玄一行，就明白这是来参加建国庆典的，于是叫卖的更加卖力了。

    一些物品还真是挺吸引人的，李修玄决定等安置妥当之后，就来逛街。

    赵天明也是幼年时去的徐王府，但是自从十年前一场大变，徐王府满门抄斩，他就再也没去过了。

    于是走到了半路，赵天明与赵心玥对视了一眼，忘记路了。

    “掌门，我去问问！”

    鬼谷子说罢，去找路人询问，不久之后，鬼谷子回来了。

    “掌门，徐王府从这边走，只是我打探一下，得知徐王府最近闹鬼！”

    鬼谷子回禀道。

    “闹鬼？”李修玄微微一愣。

    这个世界有妖怪，也真的有鬼。

    只是，大家都是修士，碰见鬼也不怕，直接降服就是了。

    “内城的人修为都不差，还怕鬼怪不成？”

    李修玄好奇道。

    “回禀门主，我也是这样问的，可是那人说，徐王府早就闹鬼了，但是最近几个月来了一只特别凶的，已经有数人要去追鬼，但是都被击杀了。

    据传，还有金丹修士失踪呢。

    而且，据说徐王府原本就是一个凶宅，现在更是经常传来鬼哭狼嚎之声，十分吓人。”

    鬼谷子禀报道。

    “连金丹都被鬼杀了？”

    李修玄神色慎重起来。

    “师傅，要不咱们去找别的地方？”

    赵天明道。

    “分几家客栈住下，应该能住得下！”

    赵心玥道。

    “不行，被一只鬼吓走，传出去，咱北玄门还有什么面子！”

    李修玄直接拒绝，命人继续前去徐王府。

    不久之后，众人已经来到了徐王府。

    十年前徐王府被满门抄斩，此地也化为了凶宅，周围十分荒凉，许多人都绕路走。

    徐王府很大，特别大，比北玄门还要大了许多，这么庞大的府邸，以前居住在这里的人一定位高权重。

    只是现在，随着府邸主人权力斗争失败，这座府邸无人打理，变得十分破败了，墙头上的草都长了半人高了，院墙也满是裂痕，但是并未坍塌。

    大门口上，‘徐王府’的牌匾斜挂着，上面挂着蛛网，满是灰尘。

    王府大门半开半闭，从里面传出荒凉、阴森的味道。

    呱呱呱。

    院落之中，偶尔传来乌鸦的名叫，更显恐怖。

    “走，进去！”

    李修玄命令之下，鬼谷子、火云仙子带头，率先走了过去。

    吱呀呀。

    半开半闭的大门被彻底推开了，发出让人牙酸的声音，也是年久失修了。

    陆雪琪贴身保护着李修玄，随后跟了进去，然后才是赵天明与赵心玥，一众北玄山带来的弟子。

    走进徐王府大门，入目之处乃是一座大花园，但是此刻野草丛生，树木缺乏修剪，肆意生长之下，枝桠伸展开来，如同鬼魅。

    李修玄感应了一下，道：“的确有些鬼气，但是大家都是修士，不必畏惧！”

    说罢，李修玄看向了鬼谷子，道：“一会儿大家住的近一些，让传法长老布置一下阵法防御。”

    “是！”

    鬼谷子点头道。

    当即，陆雪琪去给每一个屋子施展避尘咒，这些屋子当即就变得干干净净，又施展了清水咒、清风咒，去除了房间内的霉味。

    不一会儿的功夫，每一间屋子都变得干干净净，空气清新。

    鬼谷子也在众人居住的房子周围布置了小型防御法阵，虽然缺少材料，防御力不强，但是外人想要闯进来肯定弄出响动，能被众人发觉。

    同时，鬼谷子还布置了聚灵阵，能够吸收周围灵气，加速众人修炼。

    一切安置完毕，赵天明、赵心玥与李修玄告别，打算前往皇城拜见他们的父亲大乾王。

    “让火云仙子护送你们吧。”李修玄吩咐道。

    “多谢师傅，麻烦长老了！”

    赵天明连忙拜谢，然后带着妹妹，在火云仙子保护之前，前往皇城。

    “连内城都如此繁华了，不知道皇城是什么样子，可惜，没有机会去！”

    李修玄叹息道。

    建国庆典并不在皇城内举办，而是在内城，故此李修玄这一次恐怕没有机会进皇城。

    大家安顿下来，取出了食物，开始食用。

    一边吃，李修玄一边释放出神识与磁场感应，查看周围情况。

    徐王府很大，李修玄的神念都无法完全覆盖，只能覆盖周围。

    在他的感知之下，还真发现了2只鬼出现了。

    这两只鬼实力很弱，甚至弱到无法白日现身的程度，只能躲在宫殿之中。

    对于这只鬼，李修玄都懒得动手，他好奇的是那只猛鬼。

    能不声不响的让金丹修士失踪，那只鬼肯定不简单。

    正在他观察之际，突然，他感觉到那两只躲藏在宫殿中的鬼居然躁动了起来，仿佛发现了什么，居然冒着被太阳灼烧灵魂的痛苦，冲出了宫殿，向着李修玄神识之外冲去。

    “鬼气有些变化，浓郁了数倍，难道是那只猛鬼出现了！”李修玄心念一动，让鬼谷子、阿奴、唐钰留下保护众多弟子，只带着陆雪琪冲了出去查看。

    他走出阵法，向着鬼气变化之地飞去，不久之后，他神念中有出现了三只鬼，与之前两只一同，聚集在一起，吸收着周围的鬼气。
------------

第106章 强鬼所难

﻿    第106章

    他们聚集的地方鬼气太浓郁了，更是发出了鬼哭狼嚎的声音。

    只见鬼气聚集之地，一道裂缝打开，宛如通向九幽深渊，鬼气翻涌，凝聚成云。

    那五只鬼冒着太阳灼烧的痛苦赶来，就是为了吸取这里浓郁鬼气，吸上一口，实力就有明显进步，吸上两口，他们的鬼体就能凝实许多，吸上三口，阳光对他们的损害已经完全弥补回来了。

    如此大的好处，也难怪这五只鬼会不顾一切冲过来了。

    在他们吸取鬼气之际，鬼气漩涡之中，有一道身影从九幽深渊缓缓走出。

    那身影逐渐走出，变得越来越清晰，乃是一个身材魁梧，腰间挂着一把细长武士刀，发如钢针，带着一枚眼罩，面向凶恶的疤面大汉。

    “师傅，小心！”

    陆雪琪抽出了天邪神剑，身上产生蓝色气旋，严阵以待。

    但是，李修玄却没有半分紧张，反而十分激动。

    “剑八，本掌门终于找到你了！”

    看到这个形象，再加上对方能打开鬼界通道，李修玄立刻就认出来了。

    更木剑八看上去只有金丹一重，可是李修玄明白，更木剑八是用眼罩封印了一半实力的缘故，实际上，他可有金丹六重，解放斩魄刀之后，实力更会疯狂暴涨。

    之前传闻他与龙骧卫总统领大战都不落下风，最后还是大乾王出手，才逼的更木剑八逃回去了鬼界。

    这可是一个十分强大的下属。

    于是，李修玄立刻迎了过去。

    根据系统赋予更木剑八的记忆，更木剑八前世追随傲天仙帝，死后残留一抹灵魂到了鬼界，重新修炼，最近远古记忆觉醒，才能寻找傲天仙帝转世之身。

    没错，这一次，系统又借助了傲天仙帝这个根本不存在的人，给更木剑八胡编乱造了一个身份。

    有了这层身份，倒也省得李修玄去忽悠了，直接寻找了剑八身边。

    “剑八，没想到你还在世！”

    李修玄道。

    “帝君，属下终于找到你了！”

    更木剑八激动的走了过来。

    “前世身份不要提了，这一世，我叫李修玄，是北玄门主，以后，你就跟着我加入北玄门，继续跟着我征战天下！”

    李修玄道。

    “属下愿效犬马之劳！”剑八拍着胸膛保证道，可是下一刻，他的脸色微微有些苍白，更是轻咳了一声。

    “我听说你之前与大乾王朝龙骧卫总统令一战，又被大乾王攻击，受了伤，怎么样？很严重么？”

    李修玄连忙询问道。

    “帝君……”

    “叫我掌门！”

    “掌门，我现在重新修炼，实力太弱了，不是那两人的对手，金丹受了损伤，不过我在鬼界修炼了一段时间，伤势已经好了大半了！

    我想，在过一两个月，应该能痊愈了。”

    剑八解释道。

    “好了大半还这么严重！”李修玄担忧道。

    “金丹损伤，比较麻烦！”更木剑八道。

    李修玄微微点头，也想到之前自己金丹受损，可是直接浪费了提升一级的能量才修复完全的。

    “可惜，你现在是鬼修，我与弟子都帮不上你！”李修玄叹息了一声，随后又攀谈了一番，得知另外五只鬼已经被剑八收为了小弟，帮助剑八打探去北玄门的路。

    只是可惜，剑八不仅走错了路，而且还错的十分离谱。

    再加上北玄门虽然成为七派之首，奈何门派地位在大乾王朝很低，即便七派之首，大乾王都大部分人依然不知道。

    最重要一点，让鬼去问路，有点强鬼所难了。

    故此，剑八这么多天，依然不知道去北玄门的路该怎么走。

    如果不是李修玄来到了徐王府，恐怕剑八这辈子都走不回北玄门了。

    听完剑八的介绍，李修玄与陆雪琪也是心中暗笑。

    “掌门，你要参加比试么？那我跟你一起参加！”

    剑八听闻李修玄要参加建国庆典，立刻道。

    “不行，你之前与大乾王大打出手，目前已经不适合现身了，况且你有伤在身，还是疗伤要紧！”

    李修玄直接拒绝。

    “区区伤势而已，我还是能吊打那群人！”剑八一拍斩魄刀，战意昂扬，不愧是个战斗狂人。

    “一个小小庆典，我现在已经能搞定了，你先养伤，如果遇到强大的敌人，还需要你来出手！”

    “那好，如果有强大的敌人，掌门一定要叫我！”

    剑八十分认真的说道，随后又看了陆雪琪一眼，眼睛一亮，道：“小姑娘，你的本领也不错，等我伤势好了，也跟我切磋一场如何？”

    “乐意奉陪！”

    陆雪琪丝毫无惧。

    “小姑娘，够痛快，哈哈……咳咳咳！”

    剑八狂笑之下，牵动伤势，又咳嗽了几声。

    “好了，你伤势还未痊愈，还是回去鬼界疗伤吧！”

    李修玄吩咐道。

    “也好，掌门有什么事，打开鬼界，无需进来，我感应波动，就能知道你有事找我了！”剑八一边说着，一边把那几只鬼叫到了身旁，吩咐道：“老子不在这里的时候，你们就听从掌门的吩咐，听到没有！”

    “是！”

    五只鬼齐声答应下来。

    等到剑八重新返回了鬼界，李修玄看向五只新鬼，询问了一番，得知五只鬼原本跟徐王府并没有什么关系。

    这里是修仙界，有鬼怪之说，故此徐王府一家当初满门抄斩，乃是神魂俱灭的死法，连做鬼都做不了。

    这五只鬼跟徐王府，跟赵天明、赵心玥没什么关系，只是大乾王都无辜惨死的人所化，只是徐王府够荒凉，方便他们生存，这才聚集而来。

    知晓五鬼跟赵天明、赵心玥没关系，李修玄也懒得理会了，只是让几只鬼离开，不要去打扰北玄门众人之后，就带着陆雪琪返回了住所。

    深夜，赵天明与赵心玥回来了。

    赵心玥脸色十分难看，眼睛通红，显然是哭过了。

    “怎么了？”

    李修玄连忙询问。

    “父王还是那么绝情，我求他不要把我许配给司徒刚，也说了司徒刚的所作所为，可是，他还是执意要把我许配过去！”

    赵心玥哭泣道。

    “放心，有为师在，师傅明天就带着你去退婚！”

    李修玄却道。
------------

第107章 退婚流

﻿    第107章

    晚上，李修玄详细打听了一下司徒刚的情况。

    司徒刚的父亲乃是司徒朗，禁军统领之一，不过他这个职位有些水分，是凭借着皇后娘家人的关系才进去的，本身的实力乃是金丹5重。

    金丹五重，放在外界已经十分强横了，可是做禁军统领其实还差了一些。

    司徒刚今天18岁，天赋与努力程度一般，凭借着阴~阳~采~补之术，境界硬生生堆到了筑基一重。

    这种法门修炼上来，根基不稳，一般来说不如稳扎稳打修炼的筑基修士强大。

    打听了详细情况之后，李修玄开始制定计划。

    直接退婚，那肯定不行，因为这是大乾王定下的婚事，所谓金口玉言，即便是大乾王没有正当理由也不好反悔了。

    悄悄暗杀了？倒也可行，但是事情就闹大了，麻烦不小，修仙界有不少诡异手段，说不定就能追踪到他，到时候就与大乾王朝彻底闹翻了，直接影响了他的主线任务。

    思索了许久，李修玄脸上浮现出了一抹诡异的笑容，已经有了办法。

    “辟邪剑谱，终于可以派上用途了，不过，目前的辟邪剑谱有些低级了，需要加强一些！”

    李修玄喃喃自语着，然后找来了鬼谷子、唐钰小宝，共同钻研辟邪剑谱。

    其实，陆雪琪、火云仙子实力更强，可惜，两个妹子研究自宫这事，有些不方便。

    很快，一个晚上过去了，经过三个来自不同世界高手的研究，终于把《辟邪剑谱》推向了新的高度，从原本武侠位面强大的剑法，变成了强大的道法。

    当然，这道法十分邪门，依然需要‘欲练此功，挥刀自宫’。

    研究一晚，终于有了成果，李修玄也没有休息。

    因为成为金丹修士，吃喝睡觉其实已经不是生活必须的了。

    一大早，他命令火云仙子去调查司徒刚的行踪。

    “掌门，我不认识司徒刚！”

    火云仙子道。

    “徐王府那五只鬼肯定见过司徒刚，你带上一只去！”

    李修玄命令道。

    “是！”

    火云仙子答应下来，快速离开。

    大约一个时辰之后，火云仙子回来了。

    “掌门，那个小子现在去了庆典校场，正在准备进行测试呢！”

    火云仙子说道。

    建国庆典，只要是有能力的王公贵族子弟都要参加，获得前10名，还有资格挑战几位皇子，也能成为他们的伴读，进入皇城修炼。

    皇城的灵气比内城还要浓厚数倍，而且进入皇城，机会更多。

    所以许多王公贵族都把这当成一次十分重要的机会。

    司徒刚也不列外，十分重视这一次的机会，也要去报名参赛，进行测试。

    “庆典校场？那岂不是有很多王公大臣的子弟？那正好！”

    李修玄大喜，立刻带上了火云仙子、赵心玥，留下了陆雪琪、鬼谷子看家，直接赶往庆典校场。

    庆典校场在内城中心位置，乃是一块足球场大小的地方。

    目前，庆典尚未开始，只是报名参赛，测试资格的地方，擂台也在布置之中。

    不过在校场门口，聚集了许多人，排成了几个长队。

    神念穿过人群，可以看到校场门口有几位身穿青袍的官员，正在给大家登记造册，检查参赛人的资格。

    参赛之人必须是王公贵族的成员，年林20岁以下，实力不限。

    “司徒刚呢？哪一个是？”

    李修玄询问道。

    “就是那个，刚刚登记完那个！”

    火云仙子指向了队伍前方，那里有一个身穿鲜艳红袍的年轻公子。

    年轻公子模样其实不错，但脸色过于白了，眼角眉梢也透着一股阴柔之气，应该是采~阴~补~阳采多了，阴阳失调了。

    此刻，在他身旁围着几位公子，一脸的谄媚。

    “三公子真是厉害，18岁就修炼到了筑基1重，这一次，肯定能拿前十了，进入皇城内修炼！”

    “起止前十，我看拿前三都没问题！”

    几个狗腿子溜须拍马。

    司徒刚一脸的得意，道：“前三？我可看不上，我的目标可是第一。”

    “三公子，第一可不好得，王公贵族里还是有几个有本领的。”

    “嘿，现在还不好说，不过，我命人去外城又搜罗了一批清白姑娘，都是上好的炉鼎，勤加修炼几日，境界或许能再提升一重！”

    司徒刚说道这里，李修玄几人就走了过来。

    赵心玥正好听到司徒刚搜罗了一批清白姑娘的事情。

    不用想，她就明白那就是强抢来的民女了。

    于是，赵心玥心中更是暴怒。

    “哎呦，这不是四公主殿下吗？”

    司徒刚认出了赵心玥，口中顿时发出了让人恶心的怪异声调，脸上露出了阴险之色。

    他大哥昨日被人打死了，理由就是侮辱了四公主。

    他想到这里，又看向了火云仙子与李修玄，眼中阴沉之色更浓。

    他不敢惹四公主，那毕竟是大乾王的女儿，可是，他打算杀掉公主手下泄愤。

    可惜，他还未来得及动手，赵心玥已经按照李修玄的吩咐，率先发难了。

    她拼手一指，娇斥道：“司徒刚，看招！”

    话音落下，赵心玥搓了一个千鸟，耀眼的白光照射了出来，让人难以直视，她的掌心之中电流乱窜，周围都是电流窜动产生的噪音，刺耳之极。

    站在司徒刚身旁的几个狗腿子被这声势吓坏了，惊呼了一声，仓皇逃命。

    “这是什么道法，好强！”

    司徒刚也吓了一跳，这一招袭来，他头发受到了电流影响，都根根倒竖，活似一只炸毛鸡。

    危机时刻，他同样催动体内真元，双掌拍了过去。

    呜。

    他双手之间，浮现出赤红之色，但并不灼热，反而透着阴寒之气，手掌边缘更是凝聚出了冰凌。

    砰。

    掌印碰撞在一处，只是一刹那，司徒刚闷哼了一声，身躯乱颤。

    司徒刚采补提升的境界，如果跟一步步修炼出来的赵心玥相比。

    并且，赵心玥可是七星雷系灵根，又修炼了《太极玄清道》这种直通仙道的玄门正宗功法。

    根基、天赋、功法都差了赵心玥一大截，故此司徒刚只是一招就现了圆形

    一刹那，司徒刚就享受到了超猛电疗服务，浑身乱颤。

    等到千鸟威力消散了，司徒刚浑身发黑，头发冒烟，一阵焦糊味传来。

    噗通，刚刚还未恭维的司徒刚瘫倒在地，被赵心玥一招击败。

    “哼，废物一个，就凭你也想娶我？

    还什么要争夺庆典校场第一？吹牛本领第一还差不多。”

    赵心玥把司徒刚刚刚嚣张的话说了出来，当着众人的面打他的脸。

    “识相的直接去找我父皇，说自己高攀不起，推掉婚事，否则，我见你一次，打你一次。”

    说罢，赵心玥脸上写满着不屑、鄙夷的神色，态度要多嚣张有多嚣张的转身离开了。
------------

第108章 掌控自己，控制敌人

﻿    第108章

    退婚流，这是小说之中常见套路，李修玄前世小说都看吐了。

    这一次，李修玄也要来一次。

    当然，他是帮弟子退婚，这一次退婚对象也不是什么主角，而是一个公子哥，一个作奸犯科的流氓。

    当然，打一顿，这婚事肯定退不了的，毕竟，这是皇后提出，大乾王同意的婚事。

    况且，被人打一顿就怂了，前去退婚，这司徒刚以后就别想见人了。

    只是，现在他被赵心玥打了一顿，鄙视一阵还嚷嚷着退婚，也足够丢人了，别说一个皇亲贵胄的公子哥了，即便是一般人也忍不了。

    “师傅，我做的怎么样？”

    路上，赵心玥紧张到。

    “不错，教训了司徒刚，算是给那些被他侮辱的女子出了口恶气，不过，这还不够，为师需要彻底斩了他的鸟儿！”

    李修玄说道。

    “鸟儿？”赵心玥疑惑不解，不知道一个人身上怎么还会有鸟儿。

    “咳咳，这是仙语，到了仙界你就懂了！”

    李修玄干咳了一声，让火云仙子带着赵心玥回徐王府，自己则走到了一个无人之处，直接换上了神拳李青皮肤。

    一刹那，李修玄就变成了一个身上闪烁着金光的威武僧人，让人一看，就是佛法无边的的得道高僧。

    “阿弥陀佛，小僧李青，少林寺弟子！”

    李修玄双手合十，随后手掌一番，掌心出现了无量金钵。

    换上了皮肤，李修玄从暗处走出，直接奔着庆典校场走去。

    不久之后，李修玄重返庆典校场，正好看到那几个狗腿子搀扶着刚刚经受电疗，浑身焦黑的司徒刚出来。

    在他们后面，众多王公贵族子弟指指点点，有一些跟二皇子一系有竞争关系的公子更是肆无忌惮的嘲笑，口出恶言。

    “哈哈，就凭一个从女人身上吸取功力的家伙，居然还要拿第一？”

    “废物就是废物，连个女人都打不过！”

    “我看，他取了公主，估计连床都上不去。”

    “嘿嘿，没准别人就喜欢这一口！”

    ……

    大皇子、六皇子一系的公子肆意嘲讽，趁机在司徒刚伤口上撒盐，打压敌人气焰。

    司徒刚并未昏迷，听到众人的嘲讽，气的浑身气血翻涌，一张脸黑中透红，成了黑紫色，无比难看。

    “你……你们……”

    司徒刚转身，伸出颤抖的右手，指着众人就要叫骂。

    可是他一个人哪挡得住悠悠之口，并且因为刚刚被教训了一顿，根本找不出反驳的理由。

    “阿弥陀佛，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    李修玄手托无量金钵，走到司徒刚面前，替他说道。

    他身上金光闪烁，金丹气息显露，颇具威势，顿时震慑住了众人。

    说罢，李修玄转身，一手按在司徒刚身上。

    “你想干什么？”

    几个狗腿子连忙道。

    “不要动！”

    司徒刚阻止了他们，因为他感觉到李修玄手中传来一股力量，沿着他四肢百骸游走，不一会儿的功夫，他身上的伤势居然就完全痊愈了，电疗出来的焦痕也瞬间脱落，重新变成了小白脸一个。

    他伤势不重，圣心诀很容易就能治愈。

    治愈了司徒刚，李修玄上下打量着他，道：“公子，我看你骨骼清奇，佛性深厚，是万中无一的佛门奇才，我这里有一法，想传授给你。”

    “与佛有缘？”

    司徒刚一愣。

    要说他与魔有缘，他或许还相信几分，与佛有缘，他一个吃喝嫖赌、拈花惹草，离了女人活不了的人怎么可能与佛有缘？

    “没错，不过，公子目前佛性还不够，只适合做俗家弟子，日后顿悟了，方可进入佛门！”

    李修玄忽悠道。

    司徒刚根本不信，可是对方乃是金丹修士，刚刚又随手施展神通，瞬间治好了他的伤势。

    想到此处，他决定不理会这些，先看看对方想传授自己什么功法再说，万一自己仙缘到了，真的获得无上神通呢？

    “大师，你刚才说想传授我一个神通法门？”

    司徒刚道。

    “此处说话不便！”

    李修玄看了看左右。

    “明白，明白！大师，前方是仙来居，咱们去仙来居一叙！”

    司徒刚邀请李修玄前方不远的仙来居。

    仙来居，内城有名的饭馆，里面可不是普通饭菜，而是各种仙材烹制的饭菜，听说还有妖兽肉，喝一口就能提升许多真气的灵酒。

    司徒刚直接找了一个包间，让几个狗腿子滚蛋，只留下了李修玄一人。

    “大师，仙来居可是做的一手上佳素菜，你一定要尝尝。”司徒刚道。

    “阿弥陀佛！酒肉穿肠过，佛祖心中坐，肉身只是臭皮囊，只要心中有佛，无事不可做！”李修玄连忙道。

    司徒刚一愣，稍稍有些惊疑的看着李修玄，可是他越是思索，就越觉得这话里透着禅机，蕴含着无限的佛理。

    “高僧，这一定是得道高僧。”

    司徒刚半懂不懂，被忽悠的不轻，但是也明白这位‘高僧’是要吃肉喝酒，还缺一不可。

    于是，司徒刚立刻找来仙来居的伙计，点了一桌子好酒好菜。

    饭菜一一端了上来，司徒刚也开始打探李修玄的来历。

    李修玄谎称自己来自少林寺，乃是苦行僧，游历至此，看司徒刚与佛有缘，特来传法。

    酒菜上齐，司徒刚关上了房门，道：“大师说传授我一法，不知道是什么神通？可助我打败那小贱……那四公主？”

    “阿弥陀佛，这当然没问题。”李修玄微微点头，一边从储物袋取出《辟邪剑谱》，一边道：“掌控自己，控制敌人。

    公子境界已经足够高了，不弱于那四公主，只是尚未做到掌控自己。

    所以，公子现在要做的并非继续提升境界，而是彻底掌控自己。

    我这里有一门神通，可速成，让公子掌控自己。

    做到掌控自己，那自然能控制旁人，击败四公主了！”

    一边说着，李修玄把升级版《辟邪剑谱》推到了司徒刚面前。

    司徒刚无比期待的拿过了《辟邪剑谱》，翻开一看，如目就是——欲练神功，挥刀自宫。

    一时间，他眼珠子差点瞪出来了。

    “大师莫不是拿错了？”司徒刚脸跟黑锅底一样，眼中闪烁着杀机，他觉得自己被耍了。
------------

第109章 欲练神功

﻿    第109章

    司徒刚眼中闪烁着杀机，感觉自己被耍了。

    李修玄当然是在耍他，只是不会承认。

    他微微一笑，双手合十，露出慈悲之色，道：“阿弥陀佛，公子误会了。任何神功想要速CD会做出一些牺牲，否则修炼又怎么会如此艰难了？

    那些魔道功法，能够速成，但是都有代价，相对来说，这本《辟邪剑谱》的代价可小多了。

    毕竟自宫之后，公子做到自己想做的事情之后，只需要服用三品断续丹，或者五品再生丹等等灵丹就能接回去了，五品再生丹难找，但是三品断续丹对于公子来说，并非难事，内城不少几座大药房都有售卖。”

    司徒刚神色稍稍平息了一些，但是眼中的杀机依然在闪烁。

    “那我为何不用我的办法，提升境界呢？”

    司徒刚沉声道。

    “我说过了，控制自己，才能掌控敌人。公子目前的力量都控制不住，如若继续提升，那就更难控制，十成战力也发挥不出一两成，无济于事。”

    李修玄笑道。

    司徒刚彻底沉默了，他当然清楚自身目前的状况，这的确如同面前这位大师所说。

    而且这番话，他父亲也对他提过多次了，他父亲肯定不会骗他。

    “大师这门神通，果真能让人速成？”司徒刚再次询问道。

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语！”李修玄双手合十道。

    司徒刚明显意动了，他眼珠一转，道：“大师刚刚来此，不如跟我回府？”

    李修玄明白，如果司徒刚修炼之后出现意外，那估计他就出不了司徒府了。

    不过，李修玄艺高人胆大，直接同意。

    酒足饭饱，李修玄体内的真元都稍稍增长了一些，的确是仙珍美味。

    跟随着司徒刚回到了司徒府，司徒刚也没有直接行动，而是找来了一位家奴，强行阉割之后，让其修炼辟邪剑谱。

    辟邪剑谱原本就是速成的武学，经过了李修玄、鬼谷子、唐钰小宝改良升级，变得更加强大，绝对是筑基初期威力绝颠的功法了，而且同样是速成。

    仅仅一日，这位家奴实力大战，同境界的家奴无一敌手。

    “嘶？这还只是修炼一日的情况之下，如果多多修炼几日，恐怕内城的同阶天才都无法战胜我这个家奴了。

    如果勤修一个月以上，应该可以越级而战！”

    司徒刚推算了一番，兴奋莫名，不过，他还是找来了一枚断续丹，让这个家奴服用下去。

    断续丹乃是三品灵丹，具有接续断肢的效果，也不便宜，一枚就需要数千枚灵石。

    要知道，大乾王朝最高级的炼丹术才不过四品，三品灵丹仅次于四品灵丹了。

    但是为了验证效果，为了之后庆典校场找回颜面，他也下了血本了。

    把家奴的鸟儿找来，给他服用断续丹，三品灵丹药效惊人，不过一个时辰，家丁的鸟儿就恢复如初。

    司徒刚不放心，更是找来一个婢女让家奴验证效果，结果一切正常。

    只是有一点，那就是鸟儿接上了之后，家奴的辟邪剑谱就不能用了，一旦使用，真元运行就会出错。

    “大师，这……？”

    司徒刚神色有些阴沉，不太满意。

    “阿弥陀佛，公子只是要在庆典校场证明自己而已，只要做到这一点，就足够了。

    况且这《辟邪剑谱》虽然不错，但是到了筑基后期、金丹期就不行了，需要学习更高级的法门。

    所以说，这《辟邪剑谱》能帮助公子度过目前的困境，已经足够了！”

    司徒刚缓缓点头，觉得在理。

    “等到到了筑基后期、金丹期，我当然要学习真正的御剑术，《辟邪剑谱》的确无用了，现在，我只要在庆典校场击败那些嘲笑我的王公贵族，击败了四公主那个小贱人，挽回颜面，就已经足够了。”

    司徒刚耳旁仿佛传来了庆典校场，大皇子、六皇子一系人等的嘲笑之声，又有赵心玥刺耳的嘲讽，当即下定了决心。

    “好，那我就练了！”

    司徒刚咬着牙道。

    不过，他也不想事情传出去，这件事情只有他、李修玄，还有那个实验的家奴知晓。

    于是，司徒刚先做好了充足的准备，买了疗伤丹药，预备了断续丹、玄玉打造的盒子，这才封住了下体血脉，然后双手微微颤抖着，盯着下身鸟儿。

    “拼了！”

    司徒刚咬了咬牙，快刀斩乱麻。

    鲜血喷洒，司徒刚拿来了准备好到上佳疗伤丹药，不一会儿功夫，伤口完全愈合，如同被阉了数年一样。

    他又十分小心的把鸟儿放在玄玉盒中。

    这玄玉盒十分寒冷，直接把鸟儿冰封，保存下来。

    断续丹只能接续，而不能凭空再生，所以他的鸟儿必须保存完整才成。

    保存下来之后，司徒刚把玄玉盒藏在了屋中一处暗格内，小心翼翼的保存起来，开始正式修炼《辟邪剑谱》。

    欲练神功，必先自宫。

    开篇八个大字，司徒刚已经做到了，他开始观看之后的正文。

    司徒刚被嘲讽了，更是废了大代价才修炼的《辟邪剑谱》，心中憋着一口气，所以修炼起来十分刻苦。

    李修玄也整日留在司徒府，北玄门那边有鬼谷子打理，他也无需担心。

    期间，他也看到了司徒刚的父亲，司徒朗。

    司徒朗也是金丹，得知了李修玄，也打探了一下李修玄的情况。

    李修玄可是金丹，金丹能飞，一日能行数千里，还是来自大乾王朝之外，来历也不好调查。

    他与李修玄切磋，想要考验一番，结果李修玄扔出了无量金钵，只守不攻，司徒朗完全破不开这件中品灵器的防御，只能作罢。

    最后，司徒朗见自己儿子跟着‘大师’，不仅每日勤奋修炼，而且战力的确日日增长，完全都是好事，他也就完全安心了。

    时间缓缓流逝，半月一晃而过，这一日，建国庆典开启了。

    率先开始的就是王公贵族子弟的比试。

    “终于等到了。

    三十年河东，三十年河西，今日该当我司徒刚崛起了！”

    司徒朗发出宣言，走出了司徒府。

    李修玄在后面跟着，心中好笑。

    “气势不错，可惜啊，你并非斗帝萧炎，这句话并不适合你。

    这一次，注定你要悲剧！”

    李修玄双手合十，脸上露出慈悲笑容。
------------

第110章 挥刀自宫

﻿    第110章

    庆典校场开放了比试。

    这是王公贵族之间的比试，也是建国庆典的前凑。

    谁能在这场较量之中拔得头筹，进入皇城，成为皇子陪读，那以后就是前途无量。

    毕竟，皇城的灵气乃是最浓的，皇城下的太祖山可是汇聚了当初七大派的灵脉，在那里修炼，事半功倍。

    一轮轮的比试进行下来，司徒刚获得了一场场的胜利。

    其实，司徒刚的实力还是不错的，虽然比赵心玥差了许多，可进入庆典校场前十名应该还是可以的。

    再加上他学会了辟邪剑谱，战力飙升了几倍。

    前面十几轮战斗，司徒刚表现出了恐怖的战力。

    凭借着辟邪剑谱，他都是几招打掉了敌人，直接获胜进阶。

    一次次的进阶下来，司徒刚的名头越来越响亮了。

    最终，半个月时间过去了，庆典校场只剩下了十人。

    这十人有资格参加皇子之间的比试，未来能够进入皇城，成为皇子陪读。

    当然，比试并没有结束，而是依然在继续。

    正所谓文无第一，武无第二，十人之间依然要分出胜负，争夺出第一名出来。

    十强之战第一场，司徒刚的对手，乃是牧原将军的孙子，牧原岚，被誉为内城十大天才之一。

    这一次，除了司徒刚之外，其他9人都是十大天才中人。

    司徒刚没有资格排入十大天才之中，因为他修炼方法为人不齿，根基也浅。

    两人比试开始，最终，司徒刚凭借着《辟邪剑谱》，百招内取胜。

    一时间，司徒刚名声大噪，名头与十大天才不相上下。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，本公子才用了一个月，就把自己面子挽回来了。”

    司徒刚恢复，志得意满，喜气洋洋。

    不仅司徒刚高兴，司徒朗也老怀安慰，府中大排筵宴，张灯结彩，如同有什么大喜事一样。

    因为司徒刚名利双收的关系，他对于李修安也更加信任了，不在把李修玄约束在府中了。

    李修玄现在已经随时都可以离开，可是，他却没有离开，而是等着看最后的好戏。

    数天之后，司徒刚进行第二次比试，对手是十大天才中排名第四的天才，张青。

    张青实力了得，乃是筑基一重，根基深厚，擅长使用火系道法。

    两人拼斗开来，司徒刚一套辟邪剑谱实战的密不透风，连火焰都钻不见来。

    最终，司徒刚再次获胜。

    这一次，他战胜的可是十大天才排名第六的天才，名头更加响亮了。

    “司徒刚真的奋发图强了，一月前还被四公主吊打了，现在居然变得这么强。”

    “当初李青大师怎么说来着，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，现在看来这话很对，的确不能看清一个人。”

    “哎，四公主这一次是一定要嫁给司徒刚了！”

    内城之中，许多人纷纷称赞着，仿佛已经忘掉了司徒刚乃是一个强抢民女的混账东西了。

    又是数天，司徒刚再次出战，这一次，他的对手乃是十大天才中第二位。

    这一战，司徒刚同样获胜。

    他的一套辟邪剑谱更加精进了。

    连续战胜十大天才中的三个，而且其中一个还是排在第二位，司徒刚更是名声大噪。

    司徒朗、司徒刚的二哥，府中上上下下都欢天喜地，府中刚刚死掉一个公子的事情完全被冲淡了。

    不久，连皇后都听闻了，从皇城内送来了赏赐给司徒刚，让他再接再厉，为二皇子一脉壮大势力。

    “站得越高，摔得越狠！”

    李修玄心中暗道。

    “哈哈哈，还有一场，还有一场就能获得第一，到时候，我在去挑战四公主，我要狠狠的羞辱那个小贱人！”

    司徒刚用阴阳怪气的声调说道。

    随后，他又找来了家奴，吩咐道：“还有，吩咐下去，在去外城给我抓来一些模样俊俏的姑娘过来，等我击败了四公主那个小贱人，就要好好快活快活！”

    “真是狗改不了吃屎，那东西都没了，还想着这事！”

    李修玄露出厌恶之色，随后等到司徒刚休息之后，他也悄悄走出了司徒府，前往神通阁。

    神通阁，内城之中一家比较有名气的商铺，专门售卖各种神通法决。

    来到了神通阁，当即一个伙计就迎接了出来。

    “哎呦，这不是李青大师么！”

    店铺伙计谄笑道。

    随着司徒刚名声大噪，作为司徒刚身边红人的‘李青’大师，众人也都认识了。

    “伙计，我是来卖一本功法！”

    李修玄道。

    “大师，本店专门售卖功法，所以，如果不是绝佳的功法，是不会收的！”

    伙计连忙道。

    “我卖的当然是好功法了。

    司徒刚知道吗？他就是修炼了我这门功法，才有了现在的本领！”李修玄说道。

    “果真？”

    “出家人不打诳语，不信可以请人鉴定！”

    “大师稍等！”

    不一会儿的功夫，神通阁的老板亲自来了，乃是一位金丹十重的修士。

    他十分热情的招待了李修玄，然后拿接过了《辟邪剑谱》查看。

    翻开第一页，神通阁老板顿时瞪大了眼睛，张大了嘴。

    “大师，这……这是不是拿错了？”

    “没有拿错，就是这本。”

    李修玄笑道。

    神通阁老板又继续翻了下去，虽然没有修炼，可是观看典籍内的招式，的确就是司徒刚所施展的《辟邪剑谱》。

    “好，大师这功法，我神通阁收了，不知道大师多少灵石肯出售？”

    “小僧出售功法，只是看神通阁与我有缘，至于多少，你看着给！”李修玄说道，其实他不懂这功法的价值，更何况，他目的是把功法传播出去，赚取灵石只是顺便而已。

    神通阁老板斟酌了一番，道：“是这样，大师这功法虽然不错，可是您也应该知道，限制太大了，价值大打折扣，这样，1000灵石如何？”

    “可以！”

    李修玄没想到居然会有这么多，一口同意下来。

    当即，神通阁拿出了1000下品灵石，交换到了《辟邪剑谱》。

    等到李修玄带着灵石离开，神通阁老板连忙叫来了一旁的伙计，道：“去，快去给大皇子传话，就说司徒朗修炼的功法，需要挥刀自宫，有秘籍作证！”

    “挥刀自宫？”伙计大惊，然后连忙出去传信。

    神通阁，有大皇子支持，也会为大皇子提供一些便利与有用的消息。
------------

第111章 孩儿的鸡儿没了

﻿    第111章

    “这神通阁背后是大皇子，这一次有了借口打击司徒刚，一定会尽心尽力！”

    李修玄离开了神通阁，心中琢磨道。

    不过，这还不够，李修玄又去了各处书店、商铺，把《辟邪剑谱》的功法售卖了出去。

    十多家功法店铺，李修玄卖出去了十多本《辟邪剑谱》，赚到了一万多下品灵石。

    在他一家家售卖《辟邪剑谱》之时，大皇子、二皇子等势力也都得知了《辟邪剑谱》的奥妙。

    他们当即就命人把消息传递了出去。

    在他们有意传播扩大的情况之下，很快，整个内城都知晓了《辟邪剑谱》的奥秘，更知晓了司徒刚已经挥刀自宫了。

    “哈哈哈，司徒刚，堪比十大天骄的天才，居然是一个挥刀自宫的阉人？”

    “我就说嘛？一个只知道玩女人的家伙，怎么可能实力突然增长那么快，原来是施展了邪法，而且还是不能当男人的邪法！”

    “笑死我了，阉人，阉人也要娶公主？”

    ……

    一时间，内城都是嘲笑之声。

    消息更是从内城，传到了外城，一时间，外城百姓弹冠相庆，锣鼓喧天。

    司徒刚祸害了不少外城百姓的清白姑娘，他出了事，外城百姓乃是真心高兴。

    正应了那句话，站的有多高，此时摔得就有多狠。

    很快，消息也传回了司徒府。

    “这消息是怎么传出去的？”

    司徒刚身躯颤抖着狂吼道。

    “是，是大师他亲自把《辟邪剑谱》售卖到了各家典籍阁，是他亲自传出去的！”

    家丁回答着，一边回答，一边不由自主的看向司徒刚下半身。

    “你看什么？”

    司徒刚暴怒，一巴掌扇了过去，直接把家丁打到在地。

    “刚儿，刚儿！”

    正在这时，司徒朗身穿甲胄，也从外面冲了过来。

    他正在皇城外巡逻，听到了这个消息，故此急匆匆的赶了过来。

    “说，你说，外面的消息是不是真的！”

    司徒朗狂吼道。

    司徒刚低下头，吓得不敢说话。

    “快说！”

    司徒朗怒吼道。

    “爹，是，是真的。不过，不过孩儿已经买了断续丹，也把……也把那东西收好了，只要庆典完毕，孩儿出了心中恶气，自然就能接上！”

    司徒刚连忙回答道。

    “接上？现在全城都知道你做的事情了，为父，甚至连皇后都沦为了笑柄了！”

    司徒朗怒吼了一声。

    司徒刚一屁股坐在地上，身躯颤抖。

    现在，他算是丢尽了人了，成了天底下最大的笑话，整个大乾王都都难有他容身之地了。

    “都是那个和尚，是那个和尚有意害我！”

    司徒刚恶狠狠的道。

    “为父现在就去把那个秃驴杀了！”

    司徒朗转身，带着麾下的禁卫军，去寻找李修玄。

    这可是朝廷禁卫军，除了司徒朗乃是金丹8重之外，其他人也都是金丹三四重的实力，人数更是达到了三十多位。

    不仅如此，司徒朗知晓‘李青’拥有中品灵气，防御力极强，更是传信，请求龙骧卫总统领相助。

    一路寻找，周围众人都在指指点点，让司徒朗越来越怒，心中热血翻涌。

    不久之后，他找到了一家名叫‘万典阁’的功法阁，只见‘李青’依然在大摇大摆的售卖《辟邪剑谱》。

    “《辟邪剑谱》千枚灵石，学了就会如同司徒刚一样。”

    李修玄说罢，也感应到浓浓杀气。

    “呦，司徒大人来了！”

    李修玄一脸笑意。

    “大胆妖僧，蛊惑人心，给我抓住！”

    司徒朗一挥手，率领着一众禁军冲了过去。

    嗤嗤嗤。

    一时间，三十多位禁军，操纵着飞剑、飞刀，杀向了李修玄。

    “想动手？你们还不够格？”

    李修玄嗤笑了一声，手中无量金钵直接扔了出来，刹那间，无量金钵就化为了足球场大小，金光万道，伴随着禅音阵阵，向着下方扣了过去。

    轰。

    中品灵器，威力不俗，直接把司徒朗等人困在了无量金钵之中。

    叮叮当当一阵灵器碰撞之声，可是无量金钵却纹丝未动。

    “域外妖僧，也敢来我大乾王朝闹事！”

    陡然，一声暴喝，如同九天神雷炸响，一尊赤红身影从天而落，在他还托着一座玲珑剔透的小山，乃是一件中品灵器。

    此人到来，漫天都是可怕的威压，灵气都受到牵引，发出噼里啪啦的声响，周围的房屋腾出法阵保护，却也被这股气息压得剧烈晃动。

    龙骧卫总统领，尉迟梵天来了，乃是一位元婴大修士。

    他一来，手中玲珑小山飘出，向着李修玄就砸了过去。

    李修玄却不慌不忙，施展神通，打开了鬼界通道，通道打开，更木剑八直接冲了出来。

    又在鬼界内休养了一个月，剑八的伤势已经完全恢复了。

    “老儿，上一次有人帮你，这一次，咱们再战！”

    剑八发出狂笑，直接掀开了眼罩，催动了卍开，庞大的灵压向着四面八方宣泄出去，斩魄刀向上一划，掀飞了玲珑小山。

    有了更木剑八，李修玄趁机脱身，飞了出去。

    “小僧李青，为民除害。

    司徒三儿，再无鸡儿。”

    李修玄狂吼了一声，声音传递到了四面八方，同时，他收回了无量金钵，抽身远遁。

    身后有剑八阻挡，李修玄轻松脱身，找到僻静之地，取消了皮肤，重新化为了李修玄模样，然后混入了人群，隐藏了行迹。

    等到司徒朗追踪而至，却已经失去了‘李青’的踪迹了。

    后方，剑八与尉迟梵天厮杀了一番，援军不断赶来。

    “嘿，又找帮手，真是无趣！”

    剑八不屑的冷哼了一声，打开了鬼界通道，逃了进去。

    鬼界，即便是元婴大修士也根本不敢进去，只能干瞪着眼，没有任何办法。

    正在这时，这次事件的主角，司徒刚骑着马飞驰而来。

    “父亲，父亲，那个妖僧呢？”

    司徒刚激怒攻心的吼道。

    “让那家伙跑了！”

    司徒朗神色阴沉的道。

    “什么？跑了？怎么能跑了，怎么会让他跑了？”司徒刚发疯了一般狂吼，体内真元肆无忌惮的涌出，疯了一般的打砸周围的物品。

    “刚儿，冷静，冷静。”司徒朗连忙劝阻。

    “冷静？我冷静不了？父亲，孩儿……孩儿的鸡儿没了！”

    司徒刚激怒攻心之下，一口鲜血喷了出来。

    “什么？”司徒朗哇的一声，也被气的吐血。
------------

第112章 吞天决

﻿    第112章

    徐王府。

    李修玄推门而入。

    内城此刻已经十分混乱了，但是徐王府附近却十分安静。

    回到了徐王府，赵心玥等人立刻迎了过来。

    “师傅，外面很乱，你没事吧！”

    赵心玥、赵天明询问道。

    “放心，我没事！”李修玄摆了摆手，示意大家坐下。

    “心玥，你放心，过不了几日，你父亲肯定收回赐婚的命令！”

    李修玄十分得意的说道。

    “真的？那太好了，多谢师傅！”

    赵心玥终于露出了笑容。

    这一个月，她饱受煎熬。

    与众人攀谈了一番，最后，李修玄回到了屋中，查看这一次的收获。

    这一次，他帮助赵心玥退婚，也是接到了系统的支线任务。

    任务目前尚未完成，因为大乾王那里还未收回命令。

    不过，在做任务的时候，他却有了额外的收获。

    他以李青的身份，除掉了司徒刚的鸡儿，帮助许多外城的百姓报了血海深仇。

    这几年下来，被司徒刚祸害的两家少女足有一百多人。

    现在，李青的所作所为，也随着司徒刚失去鸡儿，传到了外城。

    在司徒刚遭受唾骂与嘲讽之时，李青之名也广为传扬。

    尤其是那些被司徒刚祸害了的家庭，更是对李青感恩戴德。

    李青之名被广为传扬，居然转化为了北玄门声望。

    “系统，这李青的声望也能加到北玄门上么？”

    李修玄也有些疑惑。

    “李青乃是宿主另外一层身份，现在外人虽然不知道，可以后宿主公开身份，声望会直接添加到北玄门声望之中。

    故此，系统就把这些声望提前算在了北玄门声望之中！”

    系统回答道。

    “原来如此！”

    李修玄微微点头，然后看向了声望。

    他在乾云城请了‘水军’，声望又增长到了八千点左右了，现在经过这么一闹，声望居然直接大道了10829点了。

    不急如此，随着事件发酵，消息传扬，李修玄的声望还在不断增长。

    看着不断增长的声望，李修玄从储物袋内拿出了一个玄玉盒，盒子里面装着司徒刚的鸡儿。

    司徒刚自认为藏在自己屋中暗格之内，暗格内还有防止神念探查的阵法，十分隐秘，可是李修玄不仅有神念，还有磁场感应，可以感知到了玉盒的存在。

    故此，在行动之前，李修玄盗取了玉盒。

    “嘿，等到大乾王取消了婚事，在把鸡儿卖给司徒刚，一定能赚个大价钱。

    可惜，灵石怎么与声望相比？”

    李修玄说罢，直接用红莲业火烧毁了鸡儿。

    这样一来，司徒刚除非寻来五品再生丹，否则别想恢复鸡儿了。

    可是，大乾王朝除了北玄门的药老之外，没有一位五品丹师。

    “能够为民除害，还能赚取声望，一举两得！”

    李修玄十分高兴做了一件好事。

    随后，他又看向了声望商城。

    “终于凑够一万了！”

    李修玄欣喜之中，直接从声望商场之中，花费一万声望兑换了早就看中的一门功法。

    吞天决，系统之前向他推荐，来自某部小说，是一种无品阶的功法，特点就是可以吞噬各种功法，把功法的优点保存下来，化为身体的特殊属性。

    简而言之，就是把功法特殊属性，化为被动。

    这功法刚刚看上去没什么，但实际效果非常实用。

    比如李修玄最早掌握的小无相功。

    目前，小无相功其实已经对他无用了，毕竟，小无相功还是属于武学的范畴，对仙法无无效。

    可是，一旦化为了身体被动，就能永久有效。

    “我召唤诸天人物，功法过于杂乱，并且会越来越乱，这吞天决正好适合我！”

    李修玄直接选择了兑换，瞬间学会了《吞天决》。

    学会了《吞天决》，李修玄立刻开始修炼。

    他第一步，就是吞噬了早已无用的《小无相功》。

    吞天决吞噬了小无相功，去除糟粕，留下精华。

    一刹那，李修玄的气息就变得完全隐晦起来，难以辨别具体境界，这种情况，即便是高了李修玄一两个大境界之人，也同样难以探查。

    这乃是小无相功的特性，现在被吞天决吞噬，化为了李修玄身体被动，也会伴随着他成长。

    同时，小无相功能够快速掌握、学习各种武学的能力也被保存了下来，让李修玄能够快速学习各种神通道法。

    他立刻实验了起来。

    他之前只传承到了大日火灾，此刻，他开始学习黑日风灾，结果不出盏茶时间，就初步掌握了北门强大的神通道法，修炼一个时辰，已经十分纯熟。

    “哈哈，以后我不仅可以通过传承学习道法，也可以自行学习！”

    李修玄大喜。

    毕竟，他召唤人物，只能学会一种，但是许多很强大的神通道法，并未得到传承，十分可惜。

    吞噬了小无相功，李修玄又吞噬了《鬼谷仙经》、《北玄炼气决》，这两种功法效果没有那么多，但胜在是玄门正宗，根基深厚，吞噬之后，也增加了李修玄根基。

    除了吞噬功法，吞天决也能吞噬神通道法。

    李修玄先是吞噬了北玄十三剑、辟邪剑谱、飞星。

    这三种都是剑道，吞噬之后，李修玄隐隐感觉到自身剑意冲霄，体内金丹之上，居然多出了锋利的气流，但是却看不清楚。

    “这是什么？”

    李修玄疑惑道。

    “这是剑元雏形，目前还不能动用。

    剑元，一般是单纯修炼剑道的剑仙才能修炼出来的。”

    系统解释道。

    “剑仙吗？”

    李修玄听过。

    剑仙，不会各种道法，只会剑道神通，全身本领就在一口本命飞剑之上，战力非常强横。

    “想不到，吞天决吞噬了三种剑法，居然形成了一股剑元！一位会道法的剑仙，想想都刺激。”

    李修玄心中有些小期待。

    他有小无相功的被动，可以快速学习各种神通，于是，他又学习了火云仙子的剑道，然后让吞天决吞噬。

    火云仙子剑道要更加强大，吞噬之后，立刻让剑元显化出了模糊轮廓。

    之后，他又修炼、吞噬了几种剑法，但是比火云仙子剑道都差了许多，剑元形成速度缓慢许多。

    “哎，神剑御雷真诀不能吞噬，否则，我都没有御剑之术了！”

    李修玄摇头，也没有急于一时。

    除此之外，李修玄还会千鸟、秽土转生等等神通，目前都还用得到，李修玄并未继续吞噬。
------------

第113章 平平无奇李修玄

﻿    第113章

    第二日，司徒刚丢失鸡儿时间越演越烈，闹得满城风雨。

    大乾王也是勃然大怒，觉得司徒刚丢尽了皇家脸面，不仅取消了婚事，甚至还把皇后与司徒朗都训斥了一遍。

    “叮，支线任务退婚完成，奖励宿主等级提升一级，门人召唤一次，寻宝机会一次！”

    李修玄直接提升到了金丹五重。

    “人逢喜事精神爽啊！”

    李修玄十分开心，立刻使用了寻宝机会。

    “叮，寻宝开始。”

    “叮，寻宝成功，获得五星龙珠。”

    “五星龙珠？不错不错，还剩下两颗，就能召唤神龙许愿，复活药老指日可待了！”

    李修玄十分期待。

    除了支线任务奖励一次寻宝，他从北玄门来到王都，历时一个半月，来到王都又过去了一个月，有奖励了两次寻宝，两次门人召唤。

    于是，李修玄再次寻宝，奖励了两样还算不错的下品飞剑。

    寻宝完毕，李修玄又使用门人召唤。

    连续两次门人召唤，都是野心勃勃，忠诚度低的大反派，李修玄直接选择传功完事。

    “运气不好吗？”李修玄叹息了一声，犹豫了一下，再次道：“系统，使用门人召唤！”

    “叮，召唤人物，太白子。”

    “太白子？”

    李修玄没有听过，立刻观看了人物属性。

    太白子，来自于《太乙仙魔录》。

    境界，元婴十重。

    法宝：中品灵器火云刀、中品灵器赤金葫芦和上品灵器九阳神火珠。

    坐骑：赤羽仙鹤火灵儿。

    心法：九天玄经。

    忠诚度：50。

    看到太白子的属性，李修玄有喜有忧。

    太白子实力十分不错，法宝都有三件，每一件都不是凡品，坐骑火灵儿都是金丹期，只是可惜，忠诚度不高，只有50点。

    “建议宿主召唤，太白子乃是玄门正宗人物，只要宿主不作出大奸大恶之事，他就不会背叛，反而随着宿主实力提升，会逐渐得到太白子承认，忠诚度会逐渐提高。”

    系统介绍道。

    “玄门正宗？那我宗门里可有不少妖怪，那他不会跟陆雪琪一样有意见吧？”

    李修玄连忙询问道。

    “不会，太白子并无正邪偏见，相反，他还会参悟魔道心法。”系统道。

    “既然如此，那召唤！”

    李修玄立刻道。

    “叮，召唤成功，太白子将会在七日内到达！”

    决定之后，李修玄也露出喜色。

    元婴十重，这样的实力在大乾王朝都能横行。

    “要不要把大乾王抓起来，逼着他退位让贤？”

    李修玄想道。

    不过，他又放弃了，赵天明不是那种不孝之人，肯定不愿意做这种事。

    “那就正当手段竞争，有元婴十重强者帮忙，把握大了不少！”李修玄想到此处，又突然想到了一个问题，道：“系统，这个太白子不会迷路吧？”

    “宿主不用担心，太白子没有路痴属性！”

    “那就好！”

    李修玄满意的点头。

    抽取到了太白子，李修玄又开始抽取武学，最终抽到了《九天玄经》，也是玄门正宗，不弱于陆雪琪的功法。

    正在这时，赵天明也走了过来。

    “师傅，那司徒刚被除去了庆典校场比试的资格，故此王公大臣之间的比试提前结束了。

    现在，该我们去报名测试了！”

    赵天明说道。

    “哦？那咱们现在就去！”

    李修玄立刻站了起来。

    整个北玄门弟子百多人离开了徐王府，直奔庆典校场。

    皇子之间的比试，依然在庆典校场中进行。

    只是这一次，比试场地看守严格，乃是龙骧卫亲自出动防卫，只有真正的朝廷重臣才能观看。

    跟随着赵天明，一行人来到了庆典校场之外。

    皇子之间的比试，只有二皇子赵景龙，三皇子赵天明，六皇子赵明端参与。

    剩下的几位皇子，大皇子过了年纪，其余的几位皇子或是年纪太小，或是没有建立私军，无法参加。

    只有三位皇子参加，故此庆典校场门外分为了三座登记处，由龙骧卫亲自登记。

    皇子当然无需检查，不过，皇子的私军却需要。

    当李修玄到来之时，二皇子的私军已经到了。

    李修玄看了过去，发现二皇子的私军一个个盔甲齐整，每个人都是真气十重的强者，各个精神饱满，眼中透着凶恶之色。

    这是二皇子的私军，应龙卫。

    在应龙卫之前，就是二皇子赵景龙。

    他口鼻开阔，身材魁梧壮硕，一双眼睛带着阴狠之色，境界大概是筑基2重。

    他们瞪视着北玄门众人，眼中露出不屑之色。

    二皇子私军为首的乃是一位金丹一重，乃是应龙卫的首领。

    除此之外，还有另外十七位金丹，其中足有3位是金丹十重，剩下十四人也是金丹2重以上的实力。

    从金丹期的人数上，北玄门就落了下风。

    “想不到三皇子私军也有成套的法器盔甲，我还以为会是一群叫花子呢！”

    “这位就是北玄掌门吧？七派之首？名头不小，但现在看来，也平平无奇吗！”

    “哈哈，七派那几个掌门，连大乾王庭的筑基十重都打不过，七派之首又能有什么本领！”

    众人言语相讥，故意挑衅。

    二皇子背负着双手，不予理会，放纵手下嘲讽。

    火云仙子神色阴冷，就要动手，陆雪琪身上也浮现出了寒冷的气息。

    “忍住，现在让他们猖狂，等到了比试之时，狠狠教训他们！”

    李修玄命令道。

    “是，师傅！”

    陆雪琪微微点头。

    “真希望比试立刻就能开始！”火云仙子也沉声道。

    在李修玄的劝说之下，北玄门众人也去了一侧的登记处登记。

    登记，要检查实力境界，登记人数与姓名。

    这一点，对于百人私军最为严格。

    众人登记了一会儿，身后又来了一批人马。

    这批人马人人各个穿着黑色的战甲，每一个都是真气十重，身上更是带着一股血腥的煞气。

    这批人马一到，就把北玄门与二皇子的私军比了下去。

    在一众黑甲私军之后，乃是十五位金丹，其中也有三位金丹十重。

    在众位金丹之间，乃是一个看上去只有八岁的童子，童子坐在马背上，神色倨傲，双目闪烁之间，浮现出摄人心魄的气息。

    这个童子正是大夏六皇子赵明端，年仅十二岁，却已经是炼气十重，天赋惊人。

    如果说，大乾王朝最得势的皇子，那就是二皇子，最受宠爱的皇子则是六皇子。

    大皇子则排在他们之后，只是因为年纪大，实力高，才建立了一定的势力。

    嗡。

    在六皇子出场之时，李修玄手上的药老戒指就微微颤动了一下。

    “那六皇子体内拥有元神残片，神识稳定，看来是早就被夺舍了！”

    药老提醒道。
------------

 第114章 强者重生六皇子

﻿    第114章

    “被夺舍了？”

    李修玄立刻看向了六皇子，正好，六皇子居然也看向了他，准确来说，是他手上的药老戒指。

    “他已经发现我了！”药老连忙道。

    化神强者十分强大，即便只是元神碎片，元婴修士也难以发现。

    可惜，对方也是一位化神强者的元神碎片，当然能发现药老的存在。

    “不是说大乾王朝最强才是元婴么？这怎么跑来一位被化神修士夺舍的六皇子？”

    李修玄心中紧张起来。

    这六皇子是走了强者重生流，如此看来，这一次的建国庆典比试不会那么简单了。

    李修玄重视六皇子，六皇子也同时格外看中李修玄等人。

    “难怪三皇子会突然崛起，原来是有一尊化神强者的元神指点。

    只是，这尊元神为什么不选择夺舍呢？难道，他是想要真正复活，还在奢望着成仙？”

    想到此处，六皇子眼中精光一闪。

    修仙界，保存下元神，然后重生的办法不仅有，而且还不少。

    如生骨融血丹、轮回丹、三生石、重生仙草等等，但是每一样都极为珍贵。

    最低级的生骨融血丹都是七品灵丹，这种丹药在大乾王朝就根本不可能炼制出来。

    “难道，如果他有办法重生，是什么办法？”

    六皇子心中想着，已经骑着马，来到了第三座登记处。

    远处，二皇子见了，骑着马走了过去。

    “六弟，你也来了！”

    赵景龙来到了六皇子赵明端身旁，咧嘴一笑，看了看赵明端身后的私军，道：“没想到六弟你也培养出了这样一批私军，看上去，着实不错嘛，不知道，他们叫什么名字。”

    一边说着，赵景龙还伸手，拍了拍赵明端的肩膀，力气不小，蕴含真气。

    显然，他表面上是打招呼，实则是要暗中给赵明端一个教训。

    但是一旁的李修玄见了，咧了咧嘴，为赵景龙感觉到胆寒。

    人家是强者重生，二皇子要出手就是自讨苦吃。

    果然，赵景龙的大手拍在赵明端身上，一股乌光划过，居然直接卸去了赵景龙的手掌。

    外人看上去，就是赵景龙右手去拍赵明端，但是手滑了，带得赵景龙身躯一晃，居然直接从马背上栽了下去。

    噗通。

    赵景龙从马背上摔了下来，无比狼狈。

    “二哥，你马术不行，以后还是坐轿，少骑马了！”

    赵明端笑吟吟的道。

    赵景龙狐疑的站了起来，脸色阴沉得仿佛要滴下水来。

    “来人，把这匹马给本殿下来出去宰了！”

    赵景龙怒吼道，然后恶狠狠的瞪了赵明端一眼，走回了应龙卫那里。

    赵明端不屑的摇了摇头，然后也开始登记。

    “请问三皇子，你的私军叫什么名字？”

    百人私军登记完毕，登记之人询问道。

    参赛私军都有编制，二皇子的叫做应龙卫；六皇子的叫做黑煞卫；三皇子的却没有名字。

    赵天明就要说北玄卫，但是李修玄却突然道：“锦衣卫！”

    “锦衣卫？”登记之人点了点头，提笔写上锦衣卫。

    “叮，触发支线任务，建国庆典。”

    登记完毕，李修玄立刻接到了支线任务。

    这一次的支线任务与七派会武的支线任务相差不多，奖励分为三次，不过奖励却不同。

    私军的军阵比拼，获得第一名，奖励锦衣卫下一次开坛讲道时，顿悟效果翻倍，同时奖励宿主一部名叫《玄天斗姆阵》的战阵。

    皇子之间的比试，获得第一，赵天明可获得灌顶传输机会，奖励等级提升3级，宿主提升一级。

    金丹比试，同样是下次开坛讲道顿悟效果翻倍，宿主额外奖励等级提升一级。

    看到三项奖励，李修玄对于第一项、第三项有很大把握，但是第二项却不抱希望了。

    “之前还觉得赢定了，现在出现一位走强者重生流的六皇子，看来是要输了！”

    李修玄叹息道。

    元神强者重生，还是要给人家一点尊重的。

    登记完毕，众人散去，等待明日比试开始。

    一路上，内城依然十分混乱，禁卫军非常忙碌，正在搜捕李青与剑八。

    队伍走了一会儿，六皇子却突然追赶了过来。

    “老六，你可有什么事？”

    赵天明停了下来，看向赵明端。

    “六弟，怎么了？”赵心玥也询问道。

    当初在皇城，赵明端并没有欺负过赵天明，故此，赵天明、赵心玥对赵明端态度还不错。

    谁知，赵明端却只是两人微微点头，然后瞥了李修玄一眼，又看向了李修玄手中戒指，道：“道友，能不能谈谈？”

    “可以！”

    药老目前并非李修玄下属，所以无需李修玄同意，已经自作主张传音给了赵明端。

    李修玄也想看看六皇子打着来意，于是留下众人，只带着六皇子去了一旁的仙来居。

    李修玄先点了一桌子好酒好菜，然后道：“你请！”

    赵明端一愣，随后点了点头。

    这点钱对皇子来说不算什么。

    “那好，你有什么事？”李修玄询问道。

    “还是让你师傅出来一叙？”

    赵明端道。

    他误以为药老是李修玄师傅了。

    李修玄也没有解释，直接拍了拍戒指，药老就的元神碎片就飘了出来，有些警惕的道：“见过道友。”

    “在下青玉坛煜神，不知道友高姓大名？”

    赵明端询问道。

    “在下药尘！”药老拱了拱手道。

    “煜神？”李修玄一旁却皱起了眉头，觉得有些耳熟。

    许久之后，李修玄想起来了。

    之前他经过大泽山，那里有一座煜神谷，传闻是煜神施展大神通，搬走了几座山形成的。

    “难道是那个煜神？还有青玉坛是什么地方，大乾王朝可没有这个门派，应该是大乾王朝之外的仙派吧！”

    李修玄心中一动，这是他第一次接触到真正仙派的弟子，顿时好奇起来。

    这时，煜神已经与药老攀谈起来。

    “道友为何没有夺舍重生，难不成，是有真正复活的法门？”

    煜神询问道，脸上也露出难以掩饰的激动之色，更是观察着药老的神色变化。

    夺舍缺陷很大，神识与肉身无法混元如一，难以成仙，不如真正复活自身肉身厉害。

    “的确有，实话说，我就是一位丹师，能够炼制复活肉身的丹药。”药老实话实说。
------------

第115章 要选谁呢？

﻿    第115章

    “果真！”煜神激动道。

    “你先别激动！”药老叹息了一声，道：“我有炼丹术，可惜，需要的药草一样没有。所以，我才只能把希望寄托在他身上，希望他成长起来，能帮我寻齐了药草！”

    “原来如此！”煜神大为失望。

    他也没有怀疑，因为如果有药草，那对方为何不立刻炼制丹药复活呢？

    “不知道药兄要炼制什么丹药，需要什么灵草？告诉我，咱们联手寻找，希望更大，只要到时候，药兄能分我一粒即可。”煜神还是不想彻底放弃。

    丹药出炉，一般不止一粒。

    “正合我意！”药老连忙把生骨融血丹的丹方告诉了煜神。

    元婴期妖丹一粒，出窍期炼体修士遗体……

    一口气，把生骨融血丹的药方说完，煜神也露出了愁容。

    最容易寻找到，居然是元婴期的妖丹！

    “这只是最基本的材料，当然，材料越好，效果越好！”药老强调道，最后叹息了一声，道：“是难了些，所以，我也只能等了！”

    “元婴期妖丹，是否可以换成元婴？”

    煜神询问道。

    “元婴？理论上是可以的，但是……”药老眉头一皱，因为元婴乃是人类修士的，他不愿意杀人炼丹。

    “那就好办一些了！”煜神眼中闪烁着寒光。

    “叮，警告，如果煜神率先找到药草复活药老，那么药老将成为自由人！”

    系统发出警告，让李修玄神色一变。

    如果对方只是六皇子，李修玄还不会在意系统提示。

    可是，对方乃是元神修士夺舍，谁知道他有什么宝贝？

    “咳咳，煜神前辈，你准备好材料，就可以去徐王府、或者北玄门找我，现在，在下先告辞了。”

    李修玄说罢，带着药老，匆匆忙忙的走了。

    看着李修玄离开，煜神眼中微微闪烁着，心中有了思量。

    “材料越好，药效越好吗！”

    据他所知，在大乾王朝就有三位元婴修士。

    龙骧卫总统领尉迟梵天，元婴一重。

    皇后，元婴一筹。

    大乾王，元婴二重。

    要选谁呢？

    ……

    李修玄等人回转了徐王府，李修玄觉得自己担心有些多余了。

    煜神没有立刻拿出材料，肯定是凑不齐。

    而生骨融血丹的材料，每一样都极为珍贵，差一样就极为难寻。

    “估计等我召唤出了七颗龙珠，煜神也凑不齐，不过，我还是要努把力，多去触发一些支线任务！”

    李修玄琢磨道。

    很快，到了第二日。

    李修玄等人再次来到了庆典校场。

    今天乃是私军军阵比试。

    原本，李修玄对这一项还不是很在乎。

    因为在他的印象之中，只要实力强大，那再多的人来也是自寻死路。

    可是在看过鬼谷子布置战阵之后，改变了李修玄的看法。

    这里是修仙界，战阵也并非普通士兵的军阵变化，而是蕴含着阵法之道。

    凭借战阵，几位金丹可以拼死元婴。

    对于战场厮杀来说，几位金丹就能换取一位元婴大修士的命，这是大赚特赚了。

    得知战阵好处，李修玄对这场比试也期待起来。

    众人来到了庆典校场，这一次，庆典校场正式开始，防御更加严格。

    三位皇子率先来到庆典校场准备。

    三方私军站好了队列，站在校场之中静静的等待着。

    不久之后，满朝文武率先到来，最后，大乾王牵着皇后最后走进了看台。

    在校场的看台正中央位置，坐着一位身穿九龙腾云袍，头戴王冠的中年人，正是大乾王。

    大乾王正襟危坐，身上涌现出王者之气，头顶之上隐约还有龙气盘旋，有紫气华盖，邪魔不侵，万鬼退散。

    他坐在看台，整个人就是焦点，有一种让人臣服的气质。

    在大乾王朝，皇子成婚都很晚，生子更晚。

    因为想当皇帝，实力必须强大，境界根基也必须稳，故此一般都到了金丹期才会考虑生子的问题。

    故此，大乾王年纪其实超过了200，但是几位皇子的年纪却很年轻。

    当然，200岁对于元婴修士来说，正值壮年。

    在大乾王身旁，还是一个驻颜有术的女子，身穿凤冠霞帔，乃是皇后，气息强横，超过了在场王公大臣，只比大乾王稍逊一筹。

    在两人下垂首，乃是满朝的王国大臣，一律都是金丹期的实力。

    其中一人，距离大乾王最近，身穿紫玉黄金甲，李修玄见过一次，乃是龙骧卫总统领尉迟梵天。

    皇子都来参赛，已经是建国庆典的正日子了，所以，连大乾王与满朝文武都来观看了。

    除此之外，李修玄磁场感应之中，还发现了许多人埋伏在暗处，金丹十重都有二三十位，其中之一乃是黑旗统领宇文泰的气息。

    大乾王朝这一年妖魔出没（李修玄搞得），更有鬼界、佛门强者大闹王都（也是李修玄搞得），故此这一届建国庆典防御超过往年。

    “建国庆典，现在开始！”

    龙骧卫黄旗统领亲自上前，主持这一次的比试。

    如果地球之上，开会先是领导讲话，大乾王上台，说了一番先祖开国的艰辛历程与伟大事迹，又说了一番鼓舞人心的话，听得李修玄昏昏欲睡。

    许久之后，黄旗统领再次宣布，比试开始。

    “第一项，军阵比拼。

    二皇子，应龙卫入场，驻守正南位！”

    黄旗统领宣布完毕，应龙卫骑着马，马蹄声声，队列整齐的直接来到了校场正南方，军阵变化，龙头、龙尾、龙爪一应俱全，百人私军气息相连，化为一座战阵。

    应龙卫的统军，乃是金丹，不能入场，他们站在军阵之后，挥动着旗帜，进行指挥变阵。

    “二皇子的应龙卫参赛多次了，以往有大皇子争锋，这一次大皇子无法参赛，看来要被二皇子要独领风骚了。”

    “这是应龙战阵，虽然是低级战阵，却最适合真气十重修士使用，二皇子准备的很好！”

    “军阵整齐，令行禁止。”

    众位大臣称赞道。

    大乾王也是微微颔首，表示满意。

    皇后喜笑颜开，更是细心观察满朝文武大臣，看看谁是真心支持二皇子。
------------

第116章 锦衣卫

﻿    第116章

    “三皇子，锦衣卫驻守正东方。”

    黄旗统领再次宣布道，北玄门百人私军立刻打马而出，稀稀拉拉的走到了正东方。

    有应龙卫明珠在前，与锦衣卫此刻零散的军阵形成的鲜明的对比。

    现场哗然，王公贵族轰然大笑。

    “哈哈，这也叫私军？这干脆叫家丁算了！”

    “这等散漫，如何形成军阵！”

    “输了，这锦衣卫不堪一击，肯定第一个被横扫出局。”

    大乾王的脸色也阴沉下来，瞪视着赵天明一眼，十分不满。

    “陛下，三皇子收拢了一些流民草寇，建立了私军，能到这种规模，也算不错了！”皇后笑眯眯的说道。

    看似她在为三皇子说好话，实则是贬低了锦衣卫，说他们是流民草寇。

    大乾王不满之色更浓，道：“好了，让六皇子入场！”

    “六皇子，黑煞卫，驻守正西方！”

    黄旗统领号令发下，黑煞卫顿时入场。

    这黑煞卫入场，校场之中宛如飘进来一朵黑云，浓浓的煞气飘了出来。

    这朵黑云来到了正西方，刹那间静止下来，宛如一体。

    “好，六皇子的私军有正规军的气魄了！”

    “这些黑煞卫身上带着血腥气，应该是上过战场了把！”

    众位王公大臣称赞道。

    大乾王也露出了满意的笑容，他几个孩子之中，最喜爱的就是六皇子。

    “三军对垒，驻守之地的军旗被拔掉为输，死伤殆尽者为输，主动投降者为输，最后存活的一方为胜！”

    黄旗统领宣布了规则，然后一挥令旗，宣布比赛开始。

    三方都只有百人，一要守护己方军旗，二要进攻地方拔出对方军旗，还要防备第三方，并不容易。

    可是比赛刚刚开始，应龙卫主帅一挥令旗，嘿然笑道：“那锦衣卫只是一群流民草寇，没什么战力，1队、2队，你们两队前去，灭掉锦衣卫。”

    应龙卫主帅命令之下，应龙卫冲出了两队，每队十人，形成蛇形战阵，向着锦衣卫冲了过去。

    他们只有2队二十人，就要灭掉锦衣卫，这是对锦衣卫的蔑视。

    一旁，黑煞卫并未行动，而是在一旁隔岸观火。

    “锦衣卫，下马！”

    校场之中，鬼谷子却吼出了这样的命令。

    北玄门百人私军立刻翻身下马，这一次却是整齐划一了。

    哗。

    现场一阵轰动。

    敌人袭来，主帅却让下属下马，迎接对方的冲锋，这简直就是找死的行为。

    “这是要投降吧？”

    “被二十人吓得投降，这锦衣卫太不成气候了。”

    “哼，三皇子居然认命一个毫无战阵经验之人当主帅，看来真是账下无人啊！”

    王公大臣不满的摇头。

    二皇子在远处看了，也是得意洋洋。

    “杀马！”然而，出乎他们意料，鬼谷子并未下令投降，而是下令宰杀坐骑。

    锦衣卫没有丝毫犹豫，仿佛早就有了准备一般，直接抽出了同意配备的多兰剑，真气吞吐，一剑麾下，斩掉了马头。

    百匹烈马当即被杀，鲜血飞洒，流淌了一地，血腥气扑鼻。

    “布，煞气狼烟阵！”

    鬼谷子号令一出，锦衣卫立刻行动，他们行动有素，再也没有半分之前的松散，只是顷刻之间就布置出了一座战阵。

    战争刹那间形成，锦衣卫众人真气宛如融为了一体，在军阵上空隐约化为了一头狼影。

    狼影很淡，隐约成型，出现之后，直接冲着大地吞噬了一口。

    地上的马血居然在真气搅动之下，翻翻滚滚，狼影一口吞下，仿佛把百匹烈马的马魂都吞噬了下去。

    刹那间，煞气冲霄，血腥之气弥漫，狼影彻底凝聚成型，通体血红色的毛发清晰可见。

    这时，应龙卫二十人骑马而至，那二十匹烈马看到血色狼影顿时‘希律律’大叫，猛然急停，驻足不前。

    马背之上，二十为应龙卫顿时狼狈不堪，甚至有几人更是跌下马去，狼狈不堪。

    鬼谷子令旗一挥之下，号令发出，锦衣卫当即扑了出去。

    战阵冲出，真气融合，狼影扑杀，不一会儿的功夫，就把二十名应龙卫击杀退，逃跑过程中会还折损了一半。

    如果不是应龙卫主帅派人接应，恐怕这20人要全部死完了。

    “这……这是中阶战阵了，这可是筑基修士才能使用的战阵！”

    “一群真气十重的修士，居然能布置中阶战阵！”

    王公贵族震撼道。

    大乾王的脸上也露出了郑重之色，不由得看向了鬼谷子，猜测此人来历。

    “陛下，那是北玄门的鬼谷子，不知其师承，只听闻是散修，后来受到三皇子招揽，加入北玄门，在七派会武之中，击败了另外六派掌门，为北玄门夺得了七派之首的位置！

    听闻他精通阵法，只是没想到，居然还精通兵法战阵！”

    尉迟梵天禀报道。

    这是龙骧卫调查出来的消息。

    “鬼谷子吗！”大乾王微微点头，露出称赞之色，道：“这一次，我让三皇子参赛，时间仓促。

    仓促之间，训练出整齐的战阵已经十分不易了，要是配合上战马，那更是难上加难。

    这鬼谷子却是聪明，干脆只训练人，不训练马，比试之中，直接杀马，类似于献祭的法门，把煞气融入战阵之中，这才布置出了中阶战阵，倒也十分巧妙！”

    “陛下目光如炬！”

    “原来还有如此奥妙。”

    众大臣连忙谄媚奉承。

    “战马是军士的伙伴，杀马献祭，如背叛战友，这是魔道手段，令人不齿。”

    二皇子愤怒的指责道。

    但是，众人却摇了摇头。

    两军厮杀，无所不用其极，杀马献祭都只是轻的，让老弱病残去当炮灰都是常有的事情。

    这时，校场之中又出现了令人惊讶的变化。

    “锦衣卫的兄弟，我家皇子与三皇子交好，咱们不如合作，先灭掉应龙卫吧！”

    黑煞卫的统帅喊话，然后直接派出了七成的黑煞卫，冲向了应龙卫。

    鬼谷子观察了一会儿，见黑煞卫果真与应龙卫拼杀在一处，于是也下令七成锦衣卫冲杀了上去。

    “三皇子、六皇子居然结盟了？”

    “三皇子被贬出王都，什么时候与六皇子结盟了？”

    众人议论纷纷，疑惑不解。

    不仅仅是他们，其实连赵天明都疑惑万分，他这次回来，跟六皇子说过的话不超过3句！

    只有李修玄隐约猜到了原因。

    因为煜神有求于药老，故此，这是做一件顺水人情而已。

    应龙卫先是折损了一些手下，此刻又受到了黑煞卫、锦衣卫的夹击，那里抵挡得住，不久之后，应龙卫的军旗被拔掉了，应龙卫被淘汰。

    “三皇子、六皇子，好，好得很啊，你们给老子等着，之后的比试，休怪我下手无情！”

    二皇子脸黑如锅底，咬牙切齿的道。
------------

 第117章 太白子来了

﻿    第117章

    应龙卫被淘汰了，只剩下了锦衣卫与黑煞卫。

    在应龙卫被淘汰的瞬间，鬼谷子令旗一转，指向黑煞卫。

    同一时间，黑煞卫统领也指向了应龙卫。

    刚刚还是梦游，瞬间化为了敌人。

    只是，鬼谷子居然再次变化了军阵，煞气狼烟阵瞬间转化，战阵变化之间，鲜血居然被升腾而起，化为了蒙蒙雾气。

    雾隐迷障阵，低阶阵法，只能迷惑视线，威力不如煞气狼烟阵。

    但是这个变化却十分的巧妙，黑煞卫气势汹汹的冲了进来，顿时被迷障包围。

    远处，控制黑煞卫的统帅挥动令旗指挥，然而迷雾内的黑煞卫却根本看不见。

    “嘿，论修炼，煜神乃是化神级别强者重生，肯定超过鬼谷子，可是术业有专攻，鬼谷子擅长兵法战阵，亲自指挥之下，化神高手也要输！”

    李修玄心中得意。

    果然，鬼谷子操纵战阵，几次变化，两座大阵相互转化，不久，再次击败了黑煞卫。

    “第一场军阵比试，三皇子的锦衣卫获胜！”

    黄旗统领宣布了结果。

    “叮，支线任务建国庆典完成度（1/3），奖励锦衣卫全体成员，包含鬼谷子，下次顿悟效果翻倍，奖励宿主玄天斗姆阵。”

    李修玄查看了一下，发现玄天斗姆阵乃是一座中阶战阵，至少36位金丹高手才能布置，可发挥出超越一个大境界的战力。

    凭借此阵，金丹可搏杀元婴大修士，可与出窍期修士一战。

    “可惜，北玄门目前别说36位金丹，连12个都没有！”

    李修玄惋惜了一番，不过也十分期待。

    现在没有，不代表以后也没有。

    在李修玄查看奖励之际，结果宣布出来之时，二皇子面黑如锅底。

    比赛前，他被称为卫冕冠军，要包揽三项比试的冠军，可是现在，第一项他就败了。

    六皇子却只是冲着李修玄的方向含笑示意。

    这种比试，煜神并不在意。

    看台之上，满朝的王公贵族也完全没想到，他们一个个看向了鬼谷子，上下打量着。

    “这鬼谷子，十分不错！”

    大乾王十分好奇的道。

    “陛下，鬼谷子可拜为朝中大将！”尉迟梵天也称赞道。

    能当大将，不只是实力高，还要懂得兵法战阵。

    大乾王目光闪烁了一下，然后摇了摇头。

    鬼谷子是三皇子的招揽的高手，而且来历不明，他无法信任，不会委以重任。

    “好了，开启下一场比试！”

    大乾王命令道。

    黄旗统领微微点头，然后再次宣布道：“第二场比试，擂台比武。由二皇子、三皇子、六皇子，还有之前庆典校场的十位参赛者出战。”

    说到此处，黄旗统领轻咳了一声，继续道：“因为司徒刚重病，无法参加比试，故此庆典校场参赛者只有9人。”

    他话音落下，现场就传来了一阵哄笑之声。

    不过很快，众人发现皇后神色阴沉，目光扫视群臣，这才连忙收敛了笑容。

    参赛者一一登场，选定对手。

    其中，三位皇子被分开了，庆典校场的9人，则分成了三组，分别要迎战三位皇子。

    在参赛者抽签之际，锦衣卫也走出了校场。

    虽然是比试，却也是真刀真枪的拼杀，锦衣卫赢了，却也死了十多人，伤了30多人。

    李修玄命人治疗伤者，然后亲自带着死者遗体返回了徐王府。

    回到徐王府，李修玄运转了圣心诀，把这些刚刚死去之人一一复活。

    他并没有用秽土转生，而是使用圣心诀。

    圣心诀，只要死掉不超过一时三刻，就能复活过来，乃是十分强大的功法。

    当然，在这个世界，圣心诀除了时间限制，不能复活死去太久之人外，也还有极大限制。

    其一，肉身不能太过残破。

    其二，圣心诀只能复活肉身，如果是金丹期以上修士，金丹、元婴碎裂而死，那一样没得救。

    死而复活，十几个锦衣卫对李修玄感恩戴德，也敬如神明。

    掌控生死，那不是仙神又是什么？

    “道友好本领！”

    正在这时，天空之中，一只火鹤飞了进了徐王府，火鹤之上，坐着一个白衣道童。

    虽然是道童，却是满头白色长发，背后背着一个跟他一样高的大葫芦，右手手腕上佩戴着一只银色的奇特手镯。

    看到道童，李修玄心中一惊，但是下一刻，系统提示，这是太白子来了。

    “这次这么快！”

    李修玄大喜。

    太白子，元婴十重，连他坐下赤羽仙鹤都是妖丹境界。

    “生死人，肉白骨，想不到天下间还有这等神通道法！”

    道童背负着双手，老气横秋的说道。

    如果不知道太白子身份，李修玄肯定笑骂一声：熊孩子一边去。

    可李修玄知晓，这太白子可是元婴大修士，实打实的老怪物，活了数百岁了。

    “道友实力也很不错，如果不忙，可以留下，大家互相印证道法！”

    李修玄十分客气。

    这太白子忠诚度只有50，跑了怎么办？

    “哦？那生死人的法门也可拿来印证？”

    “只要道友感兴趣，当然可以！”李修玄下了血本了。

    “那本尊就留下来，跟道友印证印证。”

    太白子点头赞同，对李修玄生死人的本领十分感兴趣。

    “只是在下现在还要去一趟庆典校场，道友是留下，还是跟我过去？”

    “小打小闹，十分无聊，我留下，你去吧！”

    “那道友请便！”李修玄客气了一声，又冲着身后刚刚复活的锦衣卫道：“你们几个不要乱跑，就在徐王府带着，免得被别人发现了，抓走了研究！”

    李修玄吓唬了一番，然后离开了徐王府，匆匆忙忙赶回了庆典校场。

    当李修玄赶回来时，三位皇子居然都胜利了一场。

    皇城与内城的灵气差距极大，也导致皇城修炼的皇子比外城的天才高了一大截，这也是这些王公大臣子弟都要参加庆典校场比试的原因了。

    当然，李修玄赶来，也听到了许多议论，都是在议论三皇子赵天明。

    二皇子、六皇子在皇城内修炼，有如此实力也就罢了，可赵天明被赶出王都。

    外界灵气比王都外城还差，居然在短短时间内，从炼气四、五重进阶到筑基一重，这实在是不可思议的事情。

    “徒弟，学成归来，感觉很好吧！”李修玄笑道。

    “这一切都是师傅的功劳！”赵天明露出感激之色，随后道：“不过，我要打败了二皇子，才算是真正出了心中的恶气。”

    “快了，你们很快就能交手！”李修玄道。
------------

第118章 全力出手

﻿    第118章

    皇子与王公大臣子弟的差距还是比较大的，故此第一轮结束，皇子没有受伤，就直接开启了第二轮。

    第二轮的对手更强大一些，不过，以三位皇子的实力，还是轻松战胜了。

    中间休息了一个时辰，已经是深夜了。

    不过这一次，中途并没有休息，浪费大乾王与王公贵族的时间，而是继续进行比试。

    最后一轮，对手更强，赵天明一时之间难以战胜。

    最后，他一伸手，念力随着手掌挥出，无形的力量轰在了敌人身上，直接把敌人抽飞了出去，获得了胜利。

    “这是什么神通道法？”

    大乾王询问道。

    “回禀大王，这是北玄门的虚空大手印，攻击无影无形，不过，还是有一些踪迹可寻，可以防备！”

    尉迟梵天连忙回答道。

    “哦？”

    大乾王思索了一下，想到赵天明攻击之时，有一个挥手的动作。

    “出其不意，的确有奇效，但若是知晓了法门，那效果就大打折扣了！”大乾王摇了摇头，不再关注。

    这些信息，乃是当初李修玄在七派会武传出去的。

    实则，念力是真的无影无形，谁若是相信了这番话，那以后生死搏杀可就倒霉了。

    不久之后，二皇子、六皇子也分别获胜。

    尤其是六皇子，才不过十二岁，居然也有如此战绩，让人心惊，纷纷夸赞。

    “六弟天赋居然这么高，我还以为我回来，能够压制所有皇子呢！”

    赵天明也惊叹了一声，有些失望的道。

    李修玄嘴角抽了抽，心道：人家走了强者重生流路线，你怎么比得了。

    只剩下了三位皇子，黄旗统领走到了大乾王身前，请大乾王定下之后的赛程。

    “老六年纪还小，就让着他些，让老二与老三先打上一场，谁赢了，在跟老六打！”

    大乾王最宠爱老六，但是这个规则也算合理。

    尤其是二皇子、三皇子乃是仇人，早就等到不急了，此刻听了立刻摩拳擦掌，也没有继续休息，就直接登上了擂台。

    “下一场，两位皇子之间的对决，由二皇子对战三皇子，胜利者，可能六皇子切磋。”

    黄旗统领还是走过去，多此一举的宣布了赛程。

    随后，他令旗一动，比赛开始。

    “二哥，当初你设计把我赶出王都，今日，我要一雪前耻！”

    赵天明低吼了一声，眼中射出仇恨的火花，随后他手掌一翻，一把飞剑腾空而起。

    这飞剑速度极快，乃是神剑御雷真诀配合了念力一同施展，威力叠加的缘故。

    嗤。

    飞剑化为了一道剑芒，悠忽之间，射向了二皇子赵景龙。

    赵景龙不敢怠慢，抽身后撤，手中更是捏出了一张宝符，真元注入之下，宝符登时燃烧了起来，化为了一条火龙，张牙舞爪的扑了过去。

    轰。

    飞剑撞在了火龙之上，灼热的气浪向着周围宣泄出去。

    黑日风灾。

    赵景龙口中真元吐出，化为了一股黑色狂风。

    狂风吹拂之下，残存的火浪尽数倒卷，向着赵景龙扑了过去。

    沙沙沙。

    这黑风威力惊人，吹过了地面，地面方砖都被刮下了一层，融入到了黑风之中。

    “这是什么神通！”

    赵景龙心中骇然，连忙催动了全身上下的真元，化为了一层火焰气罩。

    熊熊烈火燃烧，勉强抵挡住了黑风的袭击，但是也逼的赵景龙连连倒退，有些狼狈。

    “怎么可能，我可是筑基二重，怎么会被他逼退！”

    赵景龙心中惊骇，手中却不慢。

    他手掌一番，一枚小钟飘了出来，轻轻一敲，小钟之内喷洒出了漫天火浪。

    两位皇子乃是仇人见面分外眼红，一出手就打出了真火，丝毫不留情面。

    这一场战斗比之前精彩万分，飞剑、法宝、神通道法纷纷出现，不断王公大臣看呆了，连大乾王都惊疑不定的看着赵天明。

    “天明的御剑术十分不凡，不过，实力不够，发挥不出全部威力。

    还有那几种神通，也十分不凡，威力骇人，不弱于皇室真传的玄火神通。”

    大乾王惊叹道。

    皇后脸上浮现出了一抹惊容，目光闪烁之间，道：“这几样神通都并非大乾王朝传承，而三皇子私军内的几人，来历不明，十分可疑。

    如果仅仅是一个、两个也就罢了，可是如此多人，太过可疑了！”

    大乾王眉头一皱，他以前并未把北玄门放在心中，认为三皇子只是小打小闹，但是如今一见，他却发现自己错了。

    这北玄门从神通道法上来看，已经自成体系了，仅仅散修门派，做不到这一点。

    “难道，老三勾结了外面的势力？”

    大乾王心中起疑。

    正在此时，远处的李修玄却再次开口了。

    “天明，施展全力吧！”

    李修玄命令道。

    如果是之前，李修玄还会有一些忌惮，但是就在刚才，太白子已经来了。

    太白子虽然忠诚度不高，但是为他出手一两次还是可以的。

    有了元婴十重太白子，李修玄顾虑少了许多。

    “是，师傅！”

    赵天明微微点头，然后脸上浮现出了狠辣之色。

    黑日风灾。

    赵天明再次催动了神通，场中顿时生出了黑风。

    赵景龙连忙催动了小钟，打算释放出火焰。

    可是小钟飘起，周围被一股无影无形的力量束缚住了。

    “怎么会？”

    赵景龙骇然色变，他想要催动宝符，可是身体同样被禁锢，难以动弹。

    突如其来的力量，让他难以反抗，黑日风灾的力量席卷而来，直接吹在了他的身上。

    只是刹那间，赵景龙就变得血肉模糊，一些地方甚至见到了骨头。

    “大胆，居然敢杀害你二哥！”

    看台之上，皇后怒吼了一声，一掌挥出，一道丈许的赤红色的掌印向着赵天明拍了过去。

    这掌印如果红宝石一般，周围裹着赤红烈焰，刚刚释放出来，可怕的气息压迫下来，直接粉碎了赵天明的念力，破了他的黑日风灾。

    哇。

    赵天明身躯一晃，被这股气息压得口吐鲜血。

    赤红掌印压下，眼看着赵天明就要惨死当场。

    “救人！”

    随着李修玄一声令下，陆雪琪腾空而起，蓝色剑光冲霄，宛如一道水波席卷，撞在了皇后的掌印之上。

    啵的一声，掌印被天邪神剑斩碎，化解了赵天明的危机。
------------

第119章 煜神仙府

﻿    第119章

    掌印被击碎，赵天明得救了。

    与此同时，二皇子也被救了下来。

    “居然敢袭击本后，造反不成！”

    皇后神色一沉，立刻降下了罪名。

    “明明是皇后要诛杀皇子，我命人相救，怎么皇后还倒打一耙？”

    李修玄昂首瞪视皇后，没有丝毫敬畏之色。

    “大胆！”

    皇后暴怒，属于元婴大修士的气息就释放了出来。

    这股气息如同汪洋大海，铺天盖地的席卷而来，压得北玄门众人抬不起头来。

    即便是鬼谷子、阿奴、唐钰小宝也无比承受，身躯摇摇欲坠。

    但是，火云仙子、陆雪琪却释放出了气息，居然凭借着金丹期的气息，抵挡住了皇后的威压。

    李修玄体内各种力量也同时运转，念力、肉身之力、金丹之力，甚至还未成型的剑元力也运转起来，居然凭借自身的力量抵挡住了皇后的威压。

    “好了！”

    正在这时，大乾王一挥手，身上有龙气腾空，俯冲而下，截断了双方交锋的气息。

    “陛下！”

    皇后露出怒容。

    “好了，这是建国庆典，皇子之间公平比试，旁人不得插手。”大乾王发怒，一股威严释放出了，压制住了皇后。

    “天明，你是有错，兄弟之间切磋，你出手太狠了，如果不是皇后相救，你二哥就被你打杀了！”

    大乾王又训斥道。

    他这是各打一棒，让双方安分下来。

    “来人，把二皇子抬下去救治！”

    在大乾王的命令之下，医官连忙上来，把二皇子抬了下去。

    别看二皇子看上去凄惨，血肉模糊，可是修仙界的灵丹在，治好并不难。

    皇后也冷哼了一声，恶狠狠的瞪视了赵天明与北玄门众人一眼，随后也告辞离开，去探望二皇子伤势去了。

    经此一闹，气氛也就沉重了。

    大乾王坐在大椅之上，目光幽深，不知道在思索什么。

    过去许久，他一挥手，命令比赛继续开始。

    “下一场比试，三皇子对战六皇子！”

    黄旗统领宣布道。

    刚刚宣布完毕，远处的六皇子居然直接站了起来，道：“这一场不用比了，本皇子认输！”

    六皇子认输，众人虽然稍有意外，却也没有觉得不妥。

    只有李修玄看向了六皇子。

    六皇子可是煜神转世，虽然比赵天明低了一重境界，但是凭借元神强者的眼光境界，战胜赵天明应该不难才对。

    “又是看在药老的面子嘛！”

    李修玄猜测道。

    “天明战力堪比筑基二重，你不过炼气十重，的确差了许多。

    不过，你还年轻，好好努力，未来有机会超过你三哥！”

    大乾王点了点头，然后让黄旗统领宣布结果。

    “第二场，皇子比试，三皇子获胜！”

    黄旗统领宣布道。

    “叮，支线任务建国庆典完成度(2/3)，奖励赵天明灌顶传功机会一次，奖励宿主等级提升一重，等级奖励与灌顶传功一同发放！”

    系统提示之声也同时响起。

    “连续比试两场，各位皇子也累了，为了公平，第三场比试，后天开启！”

    黄旗统领宣布道。

    众人明白，这主要是二皇子受伤了，要疗伤的缘故。

    黄旗统领宣布完毕，大乾王率先离场，众人也纷纷离去。

    ……

    大乾王宫之中。

    大乾王端坐在龙椅之上。

    在大殿下方，站着龙骧卫总统领尉迟梵天，还有黑旗统领宇文泰。

    “宇文泰，你是怎么调查的消息？

    北玄门有如此多的高手，你怎么一点也不知道？”

    大乾王动怒道。

    宇文泰心中叫苦，连忙解释道：“回禀大网，那里是三皇子的私军，又有金丹修士坐镇，乾云城里只有一个黑旗队长，根本不敢去调查。”

    “那你呢，你干什么吃的？”

    大乾王怒道。

    宇文泰额头见汗，连忙推脱道：“回禀大网，微臣忙于调查妖魔的事情，暂时无瑕抽身去亲自调查。”

    “那现在就去查，你亲自去！”

    尉迟梵天连忙道。

    “慢着！”大乾王拦住了两人。

    “大王？”尉迟梵天与宇文泰疑惑的看向大乾王。

    “先等两日，等到后天，金丹修士比拼，看看三皇子那批私军到底有什么本事！”

    大乾王吩咐完毕，想到今日六皇子居然与三皇子联手，于是又道：“你稍稍修改一下规则，让二皇子与三皇子的人先打。

    二皇子手下有十八位金丹，比他们施展出真本领，看看是何来历！”

    “可是大王，二皇子与三皇子之间仇恨很深，若是这样，二皇子恐怕会命令麾下私军下杀手。”

    尉迟梵天道。

    “金丹修士，没那么容易死，况且来历不明的人，死了就死了，只能怪他们实力不济！”大乾王面无表情的道。

    “是！”

    尉迟梵天点头。

    这时，有侍卫进来禀报，六皇子前来拜见。

    “好了，你们退下，让六皇子进来！”

    大乾王挥了挥手，尉迟梵天与宇文泰告退。

    两人告退，六皇子走进了宫殿。

    “拜见父皇！”六皇子道。

    大乾王挥了挥手，让六皇子站起来，脸上展露出笑容，道：“这么晚来拜见，可有要事？”

    “回禀父皇，孩儿麾下一位散修，献给了儿臣一张煜神仙府的地图！”

    六皇子一边说着，取出了一枚玉简，献了上去。

    大乾王神色一动，道：“煜神？可是大泽山，煜神谷那个煜神？”

    “正是！”

    “快拿来我看！”

    大乾王立刻道。

    煜神，那可是一位化神大能，他的仙府之中，应该蕴含着化神修炼法。

    于是，他一伸手，抓过了玉简，查看玉简内的内容。

    玉简之内，乃是一座仙府地图，看地形，正是在大泽山中。

    “哈哈，原本以为煜神搬走山峰，真的是为百姓开辟山路，原来，他是在那里建造了一座仙府。”

    大乾王激动道。

    “父皇，如果能打开煜神仙府，拿到煜神留下的宝藏，定能让父皇实力突飞猛进，到时候，压制西海妖域不成问题。”

    六皇子蛊惑着，眼中也闪烁着一抹乌光。

    大乾王太过激动，只顾得观看仙府地图，并未注意六皇子的神色。

    “这件事情都有谁知道？”大乾王询问。

    “儿臣也担心走漏了风声，会被西海妖域的密探得知，所以我只告诉了父皇一人。”

    “做得好。化神之道，事关重大，父皇亲自去探查一番。”

    大乾王忍耐不住，传来了红旗统领、紫旗统领，带着二十多位金丹修士，乘坐飞舟，悄悄出城探查。
------------

 第120章 跪下叫爷爷

﻿    第120章

    一转眼，第三场比赛的日子到了。

    “太白子道友，这一次是金丹比试，应该有一些看头，你一同前往吧！”

    李修玄邀请道。

    实则，皇后已经出手了一次，他担心会有下次，于是干脆把太白子拉过去坐镇。

    有太白子在，他可以毫无顾忌。

    “既然道友相邀，那就过去看看！”

    太白子懒懒散散的骑上了赤羽仙鹤，坐在上面，右手托着下巴，跟随在后面。

    别看他人小，但是陆雪琪、火云仙子等人都是毕恭毕敬。

    这两日，太白子稍稍展现了一下本领，就震慑住了众人。

    锦衣卫也跟随着前往，去呐喊助威。

    众人一路走出，骑着赤羽仙鹤的太白子太过招摇了，白发童子模样，完全一个萌属性的小正太。

    正前进之时，前方来了一对内城禁卫，为首一人李修玄认识，居然是司徒朗。

    司徒朗原本是皇城禁卫，但是受到了司徒刚的牵连，被贬出皇城，成为了内城禁卫了。

    司徒朗看到了三皇子一行，又看向了骑着赤羽仙鹤的太白子，眼中精光一闪。

    “那只仙鹤十分不错，抢回去给皇后当坐骑，既能孝敬皇后，也能给二皇子与皇后出一口恶气。

    到时候皇后一高兴，就能向大王求情，把我重新调回皇城。”

    司徒朗有了主意，立刻带领着一众禁卫走了过去。

    这些禁卫都是跟他一同从皇城内贬出来的，都是金丹一、二重的实力，装备精良。

    “三皇子离开王都久了，连规矩都忘了不成，居然带着妖兽进城？”

    司徒朗骑马而来，故意落三皇子面子，直接呵斥了一声，然后看向太白子，眉毛一横，斥责道：“谁家的小娃娃，快点滚下来，交出仙鹤让我们带走。”

    一时间，北玄门众人鸦雀无声。

    三皇子赵天明小心肝都在颤抖：完了，完了，居然敢辱骂一位元婴十重大修士，大乾内城会不会遭殃？

    李修玄也呆住了，心道：这家伙自寻死路啊，居然让一位元婴修士滚？

    北玄门众人尽皆心惊胆战。

    这一幕，却被司徒朗等人误会了。

    他们觉得，这是自己的威风震慑住了北玄门这群流民草寇。

    于是乎，司徒朗等人各个趾高气扬，眼中露出浓浓的不屑之色。

    这时，赤羽仙鹤上的太白子抬头，看向了司徒朗。

    “小小金丹，有眼无珠，就算你们爹来到这里，也要跪下乖乖叫贫道一声爷爷！”

    太白子嗤笑了一声。

    李修玄知道，按照年纪，太白子说的话没错。

    太白子童子模样，却是数百岁的元婴大修士。

    可是这话落在司徒朗等人耳中，就是挑衅。

    “呦呵，一个毛头发小子，居然这么猖狂，让老子教训教训你！”

    司徒朗暴怒，然后瞪视了李修玄等人，道：“你们谁敢拦着，谁都要死！”

    “我们不拦着，你去抓吧！”

    李修玄十分爽快的带着北玄门众人让开了。

    一个元婴修士哪用得着他们保护。

    反而是司徒朗微微一愣，没想到三皇子等人如此‘胆小怕事’。

    “算你们识相！”司徒朗轻蔑的冷哼了一声，直接走向了太白子。

    “小娃娃，居然敢出口不逊，速速跪下，磕头向爷爷求饶！”

    司徒朗向着太白子走了过去，伸手抓向了太白子。

    然而，太白子孩童般的稚嫩小脸板了起来，身上浮现出了一股上位者的威仪，元婴修士的气息也压迫了过来。

    一刹那，司徒朗的身躯僵住了，手臂也停在了半空。

    他从这个小娃娃的身上感觉到了恐怖的气息。

    这股气息超过了皇后，甚至还超过了大乾王，是一股司徒朗从未感受过的恐怖气息。

    “你让谁跪下？”

    太白子冷哼了一声，根本无需他动手，坐下赤羽仙鹤火灵儿直接挥动了翅膀，一个大嘴巴抽在了司徒朗的脸上。

    啪。

    赤羽仙鹤也是一位妖丹的级别，直接把司徒朗抽翻在地。

    “大胆妖禽，居然敢对我家大人动手！”

    哗啦，一众禁卫冲了上来。

    “给贫道跪下！”

    太白子一声怒吼，声音如同九天神雷，周围无数建筑都轰隆隆作响，灵气都因为他一声历吼，变得扭曲起来。

    扑通扑通。

    一众金丹禁卫全是瘫倒在地，骇然的看向太白子。

    元婴十重大修士，恐怖如斯。

    李修玄也不由自主的咽了一口吐沫，虽然，他之前也用无量金钵直接把这群禁卫给困住了，可是太白子这般一声历吼，就让一众金丹瘫倒在地，实在是太恐怖了。

    “乖乖，这也太牛了，幸好系统提醒我，让我召唤来了，不然可就错过了！”

    李修玄庆幸道。

    “怎么？不用贫道下跪了？”太白子傲然说道。

    “是小人有眼无珠，是小人有眼无珠，得罪前辈！”

    司徒朗吓得瑟瑟发抖。

    他现在终于明白了，这根本不是三皇子等人怕了他，而是三皇子把他给坑了。

    他们分明知晓这个童子是元婴大修士，所以才让开，就是让他出丑。

    “前辈？贫道可承受不起，刚才你们可还让我跪下叫爷爷呢！”太白子嗤笑了一声。

    “爷爷，您是我爷爷！”司徒朗连忙磕头，随后更是冲着一众禁卫吼道：“还不向爷爷赔罪！”

    一众禁卫神色难看，但是在元婴大修士的压迫之下，他们只能磕头，狂呼：爷爷饶命。

    太白子摇了摇头，道：“算了，贫道懒得跟你们计较！”

    说罢，他看向了李修玄，道：“道友，还是继续前进吧，迟到了可就不好了！”

    李修玄微微点头，与三皇子前面带路，前往庆典校场。

    不久之后，众人来到了庆典校场之中。

    疑问司徒朗耽搁了一番，北玄门来晚了一些。

    二皇子、六皇子都已经到了，王公大臣也到了，只有龙骧卫总统领尉迟焚天与皇后未到。

    众人看到北玄门一方居然来了一个骑着仙鹤的白发小娃娃，不由得多看了几眼，露出了古怪之色。

    只有六皇子眼中精光一闪，看出了太白子的不凡之处。

    又等待了一番，尉迟焚天与皇后同时到来。

    “大王偶有感悟，正在闭关，最后一场比试，由皇后主持！”

    尉迟焚天宣布道。
------------

第121章 是个高手

﻿    第121章

    “皇后主持？”

    “大王居然没来？”

    众人议论纷纷，但是也没有多想。

    修士偶然有感悟，的确需要立刻闭关，修为越高，灵光一闪的感悟也就越重要。

    众人议论了一番，也没有质疑。

    大乾王的位置空缺了下来，皇后走到了座位上，目光扫视全场，最后落在了赵天明的身上。

    她目光一闪，发现赵天明实力居然增长到了筑基4重了。

    完成了第二轮任务，李修玄已经领取了奖励，给三皇子灌顶传功，同时他自己也提升了一重境界，达到了金丹五重了。

    “居然连续突破了三个境界？此子绝对不能留！”

    皇后心生忌惮，眼中闪烁出了阴森的味道。

    “大王陛下修改了规则。

    第三场比试，原定三位皇子一起登场，现在改为二皇子与三皇子先行比试，胜利者与六皇子比试！”

    皇后宣布道。

    “什么？”三皇子赵天明腾地一下站了起来，道：“不公平，怎么会有这样的规矩？”

    “前几日六皇子与三皇子联手，击败了二皇子的私军，这一次这样的安排，显然也怕三皇子再次与六皇子联手，对二皇子十分有利！”

    一些对皇后不满的王公大臣也道。

    “偏袒？我如果偏袒，为何不让六皇子与三皇子先打，让二皇子坐收渔翁之利？”皇后冷哼了一声，又道：“况且大王修改规则之时，尉迟焚天与黑旗统领都在场，有他们可以作证！”

    “这的确是大王亲自定下来的规矩！”

    尉迟焚天当即走出，证明道。

    有尉迟焚天证明，众人王公大臣安静了下来。

    三皇子赵天明也皱着眉头，道：“尉迟焚天是父皇亲信，只听从父皇的命令，他作证，应该不会有假！”

    “看来，你父皇是怀疑了我们，想利用二皇子试探一下我们的根底！”

    李修玄猜测道。

    “师傅，那怎么办？昨天，我已经暴露了念力了！”

    赵天明紧张道。

    “不用担心，有太白子在，暴露了又如何？”

    李修玄毫不在意的道。

    赵天明看了一眼身后的太白子一眼，瞬间安心了。

    的确，有元婴十重的大修士在，即便皇后发难也能轻易抵挡。

    这时，黄旗统领再次走了上来，让二皇子与三皇子上场。

    双方分为东西两侧。

    这一场比试，乃是两位皇子亲自带领着金丹修士上场比试。

    当然，皇子没有能力动手，他们的存在，就如同私军较量的军旗一般。

    在规则上，双方可以群起而攻，但是真正碰上了并不会这么做。

    因为金丹修士破坏力已经很大了，群殴会误伤皇子。

    故此这一场比试有一个潜规则，就是一个一个上前比试，其他人负责守护皇子。

    当即，二皇子带着己方金丹修士登场，足足18位金丹修士。

    三皇子赵天明一方，则有李修玄、鬼谷子、陆雪琪、火云仙子，还有最近连吃了几颗八珍鸡鸡蛋，终于突破到金丹期的阿奴与唐钰小宝。

    六位金丹，相对来说十分寒酸了。

    至于太白子，因为没有提前报名，无法登台，更何况，太白子五十点忠诚度，李修玄也指挥不动。

    这时，二皇子一方走出了一人。

    此人身穿漆黑战甲，手中一杆乌黑的铁枪，看上去颇为沉重，实力不高不低，乃是金丹五重。

    “在下二皇子账下，周宣，前来挑战！”

    周宣环视北玄门众人，陆雪琪之前出过手，能挡住皇后一击，不可小觑，他万万不敢挑战。

    火云仙子气息强横，也不容易对付。

    阿奴与唐钰小宝看上去只有金丹一重，战胜了也不光彩。

    只剩下了鬼谷子与李修玄，最后，周宣选择了李修玄。

    “听闻你是北玄门门主？七派之首？可敢与我一战？”

    周宣铁枪一点，挑战道。

    “嘿，就凭你也想挑战我家掌门！”火云仙子冷哼一声，道：“掌门，让我出战吧！”

    周宣脸色一变，可不敢与金丹9重修士一战，立刻道：“怎么？怕了，让女人替你出头？”

    “算了，人家指名道姓让我去，那就让我来吧！”

    李修玄让火云仙子退后，当即走了出来。

    周宣心中舒了口气，然后看向了李修玄。

    李修玄修炼了吞天决，小无相功的效果成了被动，只要不是刻意收敛，都会时刻笼罩身体，收敛气息。

    如此一来，在众人眼中，李修玄气息不显，平平无奇。

    “嘿，一群连御剑术都不会的门派掌门，都是废物！”

    “门主？七派之首，说的好听，实则是一群酒囊饭袋。”

    “这周宣到时很机灵，直接挑了一个名头最响亮，实力却不济的北玄掌门。”

    二皇子身旁的金丹修士肆无忌惮的议论着，更是可以放大了声音，贬低李修玄，打击三皇子。

    二皇子眼中满是恶毒，他前天惨败，今日定要一雪前耻。

    “周宣，全力出手，我要让他死，让他们全部都死！”

    赵景龙眼神凶狠，如同恶鬼。

    “二皇子，您瞧好吧！”

    周宣大喝了一声，挥动铁枪，直接向着李修安刺了出来。

    啵。

    空气之中，响起了一阵爆破之声，那敢漆黑的铁枪宛如活了一般，黑色的枪芒激增到了一丈，真元吞吐之下，化为了一条漆黑的巨蟒。

    枪芒闪烁，仿佛能够吞噬人的神魂。

    “这周宣实力也算不错，一杆黑水枪，乃是下品灵器，用黑水蟒的妖丹炼制，具有震慑神识的功效。”

    尉迟焚天目光闪烁着，也看向了李修玄。

    大乾王吩咐过，要借助二皇子的麾下，探查出北玄门众人的底细，故此他观察得格外仔细。

    “不过这个北玄掌门平平无奇，应该只是个挂名的，没什么稀奇。”

    尉迟焚天心中思索着，却看到李修玄居然并未收到黑水枪的丝毫影响。

    只见他右手一晃，挥出漫天手影，脚下踏出诡异的弧度，另外一只手却完全消失不见了一样。

    他这一套动作极快，漫天都是残影，可是却没有任何的声音，周围都是一片死寂。

    “这就是那套诸天生死轮吗？”

    尉迟焚天眼睛瞪了起来，感觉到自己看走眼了。

    啵。

    黑水枪被李修玄的掌印挡住了，那条消息不见的手掌更是不知何时印了出去，拍在了周宣的胸膛之上。

    只是一掌，周宣身上漆黑战甲闪烁出了乌光，这件极品法器闪耀着最后的光辉，骤然爆碎。

    甲叶纷飞，周宣闷哼了一声，被李修玄一张拍飞了出去，口喷鲜血，直接昏迷。

    同样是金丹五重，但是《赤明九天图》代表着同阶无敌。

    嘶。

    现场众人倒吸了一口凉气。

    之前，他们对李修玄的评价是平平无奇。

    但是现在，李修玄一招击败同样是金丹五重的周宣，众人对他的评价瞬间变了。

    这北玄掌门是一个高手！
------------

第122章 深不可测李修玄

﻿    第122章

    什么叫同阶无敌，李修玄演绎的淋漓尽致。

    他轻松战胜了周宣，也学着周宣的模样，看向了二皇子一方，伸出手掌，握拳，只留下了大拇，然后倒转了拳头，大拇指冲下，挑衅了起来。

    轰。

    这一下，二皇子一方的金丹修士全都怒目而视。

    “二皇子，让我出手教训他！”

    一个身穿黑甲，脸上满是煞气的人沉声道。

    “乌大哥，你是金丹十重，现在出手还太早了，让我来！”

    一位身穿赤红战甲的中年男子却率先走了出来，他双目赤红，瞳孔之中仿佛有两束火焰在燃烧。

    这是修炼了特殊功法的缘故，并未妖修。

    赤甲修士昂首走出，双手一晃，一把赤红飞剑出现在手中，傲然道：“在下二皇子账下，赤阳尊者！”

    话音落下，赤阳尊者身上的气息就完全释放了出来，赤红色的真元运转之下，宛如火焰一般，把赤阳尊者的身躯完全包裹住了。

    在这股赤红气息释放出来之后，整个擂台上的温度就变得灼热了起来，足足上升了十几度。

    李修玄距离赤阳尊者最近，更是感觉到灼热无比。

    “这赤阳尊者身上的真元，足以熔炼金铁！”

    李修玄认真的打量着赤阳尊者。

    他之前也从赵天明那里打探到了二皇子手下得力高手的实力，其中就有这个赤阳尊者。

    赤阳尊者，金丹七重，修炼《赤霄玄功》，体内真元都是赤火所化，战斗力极高，手中一把紫阳飞剑，乃是紫阳神石铸造，可大大提升火属性真元的威力，两者配合之下，赤阳尊者的战力堪比金丹8重的修士。

    “原来你就是赤阳尊者。”李修玄露出笑容。

    “正是在下，原本你还不值得我出手，不过你太狂妄，我必须教训教训你。”

    赤阳尊者冷笑了一声，手中紫阳飞剑祭出，飞入了高空之中，在空中一划，化为了漫天的火雨。

    每一道火雨都是森寒的剑气凝聚而成，覆盖范围非常广，不仅攻击了李修玄，甚至连同后方的赵天明等人都笼罩在内了。

    火云仙子冷哼了一声，催动了大日火灾，以火攻火，灭掉了头顶上的火焰剑气。

    她并未帮助李修玄抵挡，因为她明白，李修玄足以应对。

    果然，李修玄脚下徐晃，划出了诡异的弧度，双臂挥动，漫天掌影。

    叮叮当当。

    诸天生死轮催动出来，李修玄徒手拍在了剑气之上，居然凭借着掌力，把一道道剑气都拍飞了出去。

    哐当。

    眨眼之间，漫天火焰剑气被拍散了一半，更是一声巨剑，剑气的主体，紫阳飞剑也被李修玄击中，一掌击飞。

    赤阳尊者感觉到紫阳飞剑之上传来一股大力，他的御剑术居然控制不住自己的飞剑，使得这把剑倒飞而回。

    “什么？他居然能徒手挡住我的紫阳飞剑，他的身体是什么做的？”

    赤阳尊者大惊，连忙伸手去抓。

    砰。

    他抓住了这把剑，但是紫阳飞剑之上传来一股力量，带着他的身体连连倒退了三步。

    “好可怕的力气！”

    赤阳尊者震撼道。

    《赤明九天图》修炼到了第三重，使得李修玄肉身就堪比下品灵器了，配合上体内的艾德曼合金骨甲，更显强悍。

    当然，最变态的还是李修玄的力量。

    获得了金刚的巨力，又修炼了《赤明九天图》这种炼体法门，李修玄的力量比金刚还要可怕，整个大乾王朝都找不出一个比李修玄力气更大的存在了。

    “炼体修士，果然有股子蛮力，但是，身为修士，只是力气大可不行！”

    赤阳尊者冷哼了一声，体内真元吞吐，紫阳飞剑又一次冲了出来，赤红剑芒凝聚成了一束，足有三丈长短。

    三丈长的飞剑斩下，火光席卷下来，可怕的火焰扭曲了空气，连地下的方砖都被融化了。

    “给老子破！”

    李修玄依然不躲不闪，诸天生死轮运转。

    这一次，却是生轮。

    生轮运转，释放出了滔天气魄，一掌拍出，空间之中宛如打了一个炸雷一般。

    轰。

    掌印拍出，雷鸣爆响，肉身之力凝聚在一掌之上，气血之力形成明灭不定的可怕圆盘，撞击了上去。

    啵的一声，这两股狂暴的力量碰撞在了一处，劲风裹着火浪，向着四面八方呼啸而去。

    赤阳尊者闷哼了一声，被震得连连倒退，三丈长的剑芒也轰然粉碎。

    可是，他的脸上反而露出了冷笑。

    “哼，破了我的剑光，却破不了我的火焰！”

    赤阳尊者得意道。

    他的火焰乃是赤火，乃是从地心火之中淬炼而出，厉害非常，连金石都能融化。

    然而下一刻，他就看到李修玄居然凭借着肉身，冲破了漫天火焰，掌印翻飞，毫无声息，再次打来。

    “什么？连我的火焰都不惧！”

    赤阳尊者这一下真的惊了。

    这可是能够熔炼金石的火焰，对方居然丝毫无损？

    这时，李修玄已经冲到了身前，诸天生死轮上下范围，如同掌控天地的生死轮回，把赤阳尊者完全包裹在当中。

    几次冲锋，赤阳尊者根本无法冲破掌印的封锁。

    一位修炼真元的修士被炼体修士近身，就相当于游戏中一个法师被刺客近身了一样，难有反抗之力。

    砰。

    紫阳飞剑被一道掌印抓住，强行夺取了过来，真元吞吐，直接封印。

    又是一掌，毫无声息，印在了赤阳尊者的后心之上，拍的赤阳尊者身躯飞出去了百米，一身赤色战甲粉碎。

    击飞了赤阳尊者，李修玄毫发无损，甚至连战甲都没有损坏分毫。

    他站在场中，目光扫向了二皇子一众，想到了某个经典台词。

    “还有谁！”

    李修玄发出怒吼，炼体修士发出来的狂吼，真的如同雷鸣，震得众人耳膜生疼，更是远传的传播了出去，甚至在庆典校场之外都能听得清清楚楚。

    “嘶，这北玄门主看上去平平无奇，想不到却是深藏不露的高手！”

    尉迟焚天脸上也浮现出了一抹惊容。

    他发现，自己之前的判断大错特错了，甚至到了这一刻，他依然无法准确判断出北玄掌门真正实力。

    深不可测，真正的深不可测。
------------

第123章 逆天妖孽李修玄

﻿    第123章

    “二皇子，让我与他一战！”

    二皇子身后，一个身穿青色长袍，手中拿着一把白玉折扇的修士躬身行礼道。

    “那北玄掌门乃是炼体修士，何明擅长神通法宝，正好克制他，可以出战！”

    黑甲男子微微点头，也赞同道。

    “既然如此，那何明你去，一定要把那北玄掌门杀了！”

    二皇子赵景龙神色阴沉的命令道。

    “二皇子听我的好消息吧！”

    何明当即走了出来，他手中青色折扇微微摇动，扇面之上，一面画着山川河流，一面画着重重迷雾。

    他如同文弱书生一般，缓缓走来，脸上甚至还挂着和煦的笑容，看上去人畜无害。

    可是在场认识他的人，都知道何明乃是一个笑面虎，手段狠毒，睚眦必报。

    他乃是金丹8重，手中的折扇也是一件下品灵器级别的法宝，十分厉害。

    “又来了一个不怕死的！”

    李修玄也上下打量着何明，通过样貌与法宝，判断出了他的身份。

    “在下何明，前来讨价一下北玄掌门的高招！”

    何明话音落下，直接动手。

    他手中的折扇一挥，扇面之上重重迷雾飘了出来。

    只是刹那间，整个擂台都被迷雾笼罩，伸手不见五指。

    不仅仅迷惑双目，迷雾还能吞噬神识的效果，阻挡神念的探查。

    如此一来，即便是修士在迷雾之中也会沦为瞎子。

    只有何明却丝毫不受影响，因为这迷雾就是他的法宝，可以代替他的眼睛。

    他一伸手，手中浮现出了几根银针，每一根银针之上都闪烁着玄青色的光芒，蕴含剧毒。

    嗤。

    几枚银针飞出，速度不快，隐藏在迷雾之中，难以探查。

    如果是旁人，还真难以感应，只能全面防御，可是李修玄除了神念，还有磁场感应存在。

    他感应到了银针射来，看到银针上的玄青色光芒，顿时生出了危险的感觉。

    “这就是连金丹十重都能射杀的玄蜈毒针？”

    李修玄看过何明的信息，知道这毒针厉害，也不敢用肉身去实验毒针威力。

    于是，他念力涌出，化为无形的手掌，强行控制住了玄蜈毒针。

    玄蜈毒针毒性猛烈，故此御使起来也极为麻烦，何明对其掌控力没那么强，才会被李修玄念力夺取了过去。

    不仅如此，他利用念力操纵着玄蜈毒针，反而射向了何明。

    “他知道我的位置！”

    何明瞬间明白过来，同样不敢抵挡玄蜈毒针，连忙躲闪了过去。

    可是玄蜈毒针如跗骨之俎，居然调转了方向，再次射来。

    这一下，何明更是吃惊不小。

    “不是把毒针弹射回来，而是彻底掌控的玄蜈毒针，可是，刚才电光火石之间，他怎么可能炼化我的玄蜈毒针？”

    何明骇然色变。

    御剑术、御宝术等等，不仅自身要掌控御使宝物的神通，还需要炼化了飞剑与法宝才能御使，这是常识。

    可是，李修玄的念力可不需要，这是念力的优势。

    嗡。

    玄蜈毒针突然转换方向，何明匆忙之下，只能挥动了手中折扇，向着玄蜈毒针扫了过去。

    叮叮叮。

    一阵绵密的声音响起，玄蜈毒针被扫落在地，毒针扭曲变形，已经废掉了。

    并且，何明的折扇之上也沾染上了暗青之色，法宝光芒暗淡了许多。

    他法宝受到了毒物的侵染，受到了损伤。

    法宝受损，周围的迷雾顿时消减了大半，威力大减。

    “可恶，居然敢损坏我的山河扇。”

    何明暴怒，杀机高涨，折扇再次一闪，折扇正面的山川居然飞了出来。

    山川悬空，化为百米，其上怪石嶙峋，河流山涧流淌，完全看不出这山河刚刚画在扇面之上。

    实际上，这的确是真正的山河，被何明炼化之后，融入到了折扇之中。

    攻击之时，山河搬出，足有万斤。

    庆典校场无法让山川化为圆形，只能恢复到百米大小，可是其重量却一点没有减少。

    轰。

    沉重的山峰砸落下来，山峰内的河流席卷而下，如万马奔腾，堵截了李修玄的逃生之路。

    这条河也不是凡物，乃是一条玄阴河，阴气极重，乃是一股与赤火截然相反的阴寒能量。

    玄阴河席卷而来，李修玄的呼出一口气，鼻孔中就喷出了两股白雾。

    玄阴河席卷而来，李修玄衣甲之上已经凝聚出了白霜。

    头顶有万斤重的山峰，四周由玄阴河，李修玄仿佛陷入了死地。

    “嘿，我可不只是炼体修士！”

    李修玄嘿然冷笑，张口一喷，施展出了神通大日火灾。

    赤红色的火焰席卷而出，化为了火焰旋风，燃烧了出去。

    如果仅仅是大日火灾神通，凭借李修玄真元，也仅仅与周围的玄阴河旗鼓相当。

    可是，李修玄把红莲业火融入到了大日火灾之中，使得大日火灾的威能暴涨了数倍。

    大日火灾配合着红莲业火，挡住了玄阴河，发出刺耳的声音。

    破。

    李修玄更是一声暴喝，催动诸天生死轮，双掌齐动，生轮、死轮，同时轰出。

    两座轮盘，一道寂静如幽冥，一道澎湃如春雷，生与死同时绽放。

    轰。

    生轮、死轮同时轰在了万重大山之上，整个大地都发出轰隆隆的巨响，擂台上一个个金丹修士都被震得身体剧烈的跳动了一下。

    咔嚓咔嚓。

    李修玄身躯一颤，大地都被踩裂了，万重沉的山峰，却被他牢牢的托在了双掌之中，任由何明真元如何催动，都无法下落分毫。

    与此同时，大日火灾配合着红莲业火，居然烧穿了玄阴河，然后点燃了万重大山。

    在玄阴河被烧穿，万重山峰被点燃的刹那，何明手中的折扇轰得一声，也彻底被引燃了。

    这玄阴河、万重山峰才是山河扇的主体，主体被引燃，山河扇自然也被破了。

    本命法宝被迫，何明的神色一瞬间委顿下来，金丹、神念同时遭到重创。

    并且，这股红莲业火居然还沿着山河扇，冲入到了何明的身躯之中，红莲业火最大的威力并非肉身，而是神识与元神。

    如果是元神，还能挣扎一番，可是神念却十分脆弱，被红莲业火缠上，刹那间，神识就被烧毁。

    噗通。

    神识烧毁，何明立刻惨死，尸体倒在擂台之上，也迅速被红莲业火烧毁。

    “居然是炼体炼气同修？天下间还有如此逆天妖孽？”

    尉迟焚天也坐不住了，腾地一下站了起来，震撼的看向李修玄。
------------

第124章 玄穹神光

﻿    第124章

    炼体、炼气，只修炼一项就已经十分艰难了，同时修炼，尉迟焚天还从未听过。

    连胜了三场，李修玄神完气足，双臂用力，直接把残破的大山扔了出去。

    这座大山被大日火灾焚烧之下，直接毁掉了一半，此刻被他扔出，在天空之中就爆裂开来。

    咵、咵两声，李修玄把双腿从大地内拔了出来，再次斩在了擂台之上。

    他望着二皇子一脉的众多金丹修士，一句‘我要打十个’险些夺口而出。

    “冷静、千万冷静，对面可有3个金丹十重修士呢！”

    李修玄深深吸了口气，凉风送进了肺里，把心中躁动的热血平复了下来。

    心中想着，李修玄再次吼道：“还有谁！”

    这一句，声震四野，响声如雷，震慑了无数修士的心神。

    二皇子一系还剩下了15位金丹，一个个脸色铁青，面无人色。

    “废物，三个都是废物，平日我我好吃好喝供养你们，现在轮到你们效力，居然连一本门派的掌门都打不过！”

    二皇子大发雷霆，丝毫不给金丹修士留颜面的训斥道。

    这可是一群金丹修士，都是有头有脸的人物。

    当即，就有一位金丹十重的修士忍耐不住。

    “我去！”

    黑甲修士可是金丹十重，哪里忍受得住二皇子的羞辱，当即就要上去。

    可是这时，他身旁一位修士却拉住了他。

    “乌刚道友且慢，对方除了北玄掌门，还有一位金丹9重，一位金丹十重，同样不容易对付。”

    一个中年修士拉住了黑甲修士。

    “可是……”乌刚露出迟疑之色，连续败了三场，众人气势低迷，二皇子也大发雷霆，下一场不能输了。

    “那北玄门主连战三场，他的各种本领应该都施展出来了。

    我只要小心一些，应该足以胜他！

    而且，我有一宝，正好可以克制他。”

    中年修士信心十足的道。

    乌刚沉吟片刻，点了点头，道：“那你小心一些！”

    “好！”

    中年修士立刻走了上去，来到李修玄百米之外，停了下来。

    “在下二皇子账下，祝玄清，前来讨教北玄门主高招！”

    中年修士拱了拱手，然后张口一喷，却是一口玄青色的气流。

    这道玄青色气流冲出，宛如一条长鞭，光芒周围更是闪烁出了‘噼里啪啦’之声。

    “这是什么？”

    李修玄神色一愣，居然没有见过这东西，甚至，赵天明给他的资料里面也没有这件宝物的信息。

    “系统，你可认识？”李修玄询问道。

    “那是玄穹神光所化的宝物，可无视肉身，专打元神，对神识的伤害极大。

    宿主，你这一次遇到克星了！”

    系统回答道。

    不仅仅是李修玄，许多修士都不认识这件宝物，此刻正在互相询问这件奇特宝物的来历。

    只有尉迟焚天、皇后，两位元婴修士见多识广，认了出来。

    “居然炼化了一道玄穹神光，看来这一战，应该能赢！”

    皇后喜道。

    “的确，玄穹神光无视肉身，那么北玄掌门最大的依仗就被消去了一半，除非北玄掌门还隐藏了什么本领，否则这一战应该会输了！”

    尉迟焚天也判断道。

    “原来是玄穹神光，我在典籍也见过，实物却是第一次见！”

    “玄穹神光，听闻炼入体内就是一件中品灵器，如果用特殊办法祭炼，会更强，相当于上品灵器，甚至是地仙器，只是可惜，玄穹神光太少，炼制方法也失传了。”

    “的确。”

    听完了皇后与尉迟焚天的介绍，众人都纷纷看向玄穹神光，或是贪婪，或是惋惜。

    看台另外一端，太白子听得清清楚楚。

    他听到皇后与尉迟焚天的判断之后，不由得摇了摇头，低声反驳道：“依我看，北玄门主还是能赢！”

    他这话声音不大，但是在场有许多金丹修士，耳聪目明，他们都听到了。

    皇后与尉迟焚天也一样听闻，不由得看向了太白子。

    “哼，无知顽童，皇后与尉迟大人的判断，也是你能反驳的？”

    “一个小孩子罢了，跟他一般见识干什么？”

    “真不知道，北玄门为何会带一个小孩子过来。”

    众人议论道。

    太白子嗤笑了一声，懒得跟一群没有见识的金丹修士计较。

    在他们争论之际，祝玄清催动着玄穹神光已经攻击而来。

    玄穹神光果然神奇，李修安催动诸天生死轮拍去，那玄穹神光居然无视他的肉身，一穿而过，只有真元能够阻挡。

    然而，肉身无效，只凭真元，祝玄清金丹9重的境界就占据了巨大优势，几次下来，李修玄就有些难以招架了。

    “嘿，北玄门主，如果没有其他本事，你就速速束手就擒吧，免得遭受皮肉之苦！”

    祝玄清得意的笑道。

    “得意的太早了！”

    李修玄冷哼了一声，改用念力，勉强抵挡住了玄穹神光，同时张口喷出了一把飞剑。

    一把下品飞剑，但是出现之后，显现出来的威能居然远超其他金丹修士的飞剑。

    众人疑惑不解，太白子眼中精光一闪，道：“剑元力，居然还修炼出了剑元力，不过，只是雏形，尚未大成！”

    九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之。

    校场之中，咒文之声传递四方，声音在天地之间回荡，产生出了一股奇特的力量。

    刹那间，大乾王都内城上空，大阵之内居然凝聚出了一道乌云。

    乌云越来越浓密，遮天蔽日，云层之中，电流窜动，迅速向着中央汇聚，凝成了一位蓝色的眼眸。

    “这是？这是能够引动天威的剑诀？”

    “天啊，这等剑诀，只有中州大地上的顶级仙门才拥有。”

    “北玄门主到底何等来历，这等顶级御剑法决都有？”

    一刹那，在场所以金丹，皇后、尉迟焚天都站了起来，他们仰望苍穹，看着他苍天之中的‘眼眸’。

    喀拉拉。

    雷霆落下，宛如蛟龙，蜿蜒而下，注入到了李修玄的飞剑之中。

    咔嚓嚓。

    这把飞剑即便注入到了剑元力，依然承受不住天威的力量，慢慢碎裂。

    但是，这已经足够了。

    引动了雷霆，李修玄向前一指，蓝色的雷柱向着祝玄清冲了出去。

    “天啊，他居然还有隐藏手段！”

    祝玄清心中惊骇，连忙操纵着玄穹神光抵挡。

    神雷劈在了玄穹神光之上。

    这玄穹神光虽然神妙，却也不如雷霆来的狂暴，雷霆轰鸣之中，玄穹神光直接被劈散了。

    雷霆未消，继续冲去，祝玄清连忙催动了护身法决，一道道赤色光盾地挡在身前。

    足足八道光盾，被雷霆一层层破解。

    最终，最后一道光罩也破裂了，祝玄清身躯一颤，被雷霆直接劈飞了出去。
------------

 第125章 他是元婴大修士

﻿    第125章

    当然，玄穹神光与八层光罩还是抵挡住了神剑御雷真诀大部分力量，祝玄清得以保住一命。

    但是玄穹神光，护身战甲尽皆被破，一条小命也险些不保，祝玄清也没有继续战斗下去的勇气了，直接逃下了擂台。

    “快把那玄穹神光收集起来，那可是专伤元神的宝物！”

    系统这时提醒道。

    “没错，专门伤元神的法宝能起奇效。”

    李修玄心中一动，连忙催动了念力，把校场之中飘散的玄穹神光聚集起来。

    只是这玄穹神光已经碎掉了，还需要重新凝聚、炼化，方能重新凝聚成一体。

    于是，李修玄把玄穹神光的碎片暂时放入储物袋，暂时收了起来。

    “这北玄门主是无敌的吗？他不仅炼体、炼气同修，居然还修炼了半道剑元力出来！”

    尉迟焚天震惊的看着李修玄，他现在肯定，李修玄来历不简单，身上肯定隐藏着重宝。

    “他还真的赢了？那小孩子居然猜对了！”

    皇后神色阴沉，更是瞥了太白子一眼，但是他仔细观察，却根本看不出太白子有任何的修为。

    元婴十重隐藏气息，元婴一重还是比较难窥探出来的，更何况，太白子还是玄门正宗心法，根基深厚，身上更有几样重宝。

    这时，擂台之上，李修玄却再次发起了挑战，打断了皇后的探查。

    众人的目光再次落在了校场之中。

    “废物，真是一群废物！”

    二皇子依然暴怒，彻底失去了往日风貌，对着一众金丹劈头盖脸就是一阵训斥。

    “再无法击败北玄门主，回去之后，都要给我滚蛋！”

    二皇子喝骂道。

    二皇子身旁14位金丹修士，一个个面色难看。

    他们可是金丹修士，何曾被这等羞辱过。

    可惜，他们的确连输四场，底气不足。

    “这一次，让我来！”

    乌刚走了出来。

    身为三位金丹十重修士之一，乌刚平时都十分的强硬，宛然成为一众金丹修士首领。

    他阴沉着脸，走出了人群，配合上他一身黑色战甲，宛如一尊九幽地府走出来的魔神一般。

    锵锵！

    漆黑战甲碰撞之声，透着一股肃杀之气。

    呼呼呼。

    狂风吹起，以乌刚的身体为中心，向着周围扩散了出去，黑色的煞气释放出来，周围传来了一阵阵‘吱呀吱呀’的可怖声音。

    这是黑色煞气刮着地面，震动空气产生的声音。

    “在下二皇子账下乌刚，金丹十重，前来调教！”

    乌刚话音落下，狂风更加凶狂，更是化为了一道高大数百米的龙卷，宛如要撕裂苍穹。

    龙卷卷起了地上的沙石，向着李修玄甩了过去，碰撞在李修玄的肉身之上，发出‘碰碰’的爆响，更有金石碰撞之后产生的火花不断的窜起。

    李修玄皱了皱眉头，收敛了轻视之心，小心的应对起来。

    金丹十重的修士，实力十分强大，难以对付。

    “北玄掌门，看我九幽神风的厉害！”

    乌刚话音落下，整个人都消失了，彻底与周围的狂风融入到了一体。

    他驾驭着狂风，来去自如，时而势如雷霆，时而如清风拂面，变化无穷。

    在狂风之中，更是隐藏着一条漆黑长鞭。

    长鞭之上闪烁着鳞甲之光，也不知道是何种妖兽的鳞甲打造，透着一股阴寒森冷，冻结灵魂的气息。

    乌刚知晓李修玄肉身强横，故此都是施展神通与法宝进行攻击，自身却隐藏在狂风之中，并不现身。

    一时间，李修玄被围困在当中，落入了下风。

    “这一场，乌刚亲自出手，一定能赢了！”

    皇后十分肯定的道，脸上也浮现出了自信。

    “这乌刚原本是皇后的亲信，实力强大，实力在大乾王都绝对能进去20名之内，这是最近几年，皇后才让乌刚跟随了二皇子！”

    尉迟焚天也下了判断。

    北玄门主已经施展出了炼体之术、炼气之术、剑元力等等法门，他实在想不出还能隐藏什么法门，故此下了如此的判断。

    “真是目光短浅！”

    太白子却嗤笑了一声。

    如果说之前，众人懒得跟‘小孩子’计较，但是现在，太白子明显的嘲讽，众人可忍不住了。

    皇后、尉迟焚天都露出了怒容，眼中射出杀机。

    如果是成年人，敢对他们这样说话，已经被他们直接拍死了。

    可是对方一个小娃娃，两人勉强忍住了。

    “谁家的娃娃在这里胡乱说话，赶紧领会去！”

    皇后身旁的宫女怒斥道。

    “娃娃？”太白子摇了摇头，道：“我的年纪，当你太爷爷都够了！”

    “你……你这个胆大妄为的小娃娃，居然敢占我便宜！”

    宫女暴怒。

    “算了，一个小娃娃，能知道什么！”

    尉迟焚天深吸了一口气，劝说道。

    “我知道什么？我看是你们一无所知！”

    太白子嗤笑道。

    身为元婴十重大修士，他无需忍让。

    这一下，尉迟焚天与皇后彻底怒了，这个小娃娃太不懂事了。

    “来人啊，把这个小娃娃给我拖出去打死！”

    宫女插着腰道。

    他命令下达，守护校场的护卫没有上来，反而是司徒朗急急忙忙的冲了过来。

    司徒朗原本是想要等到校场比试结束，再行禀报太白子的情况，可是现在双方眼看着就要打起来了，司徒朗不想皇后在不知情的情况之下吃亏，这才不顾规矩，冲了进来。

    他乃是皇后娘家人，侍卫也不好阻拦。

    “皇后，微臣有要事禀报！”

    司徒朗说罢，也不等皇后同意，就传音说出了太白子具备元婴修士的实力。

    “他是元婴大修士，此话可真！”

    皇后大惊。

    “真的，他的气息就吓得我们一众禁卫浑身瘫软。”

    司徒朗肯定的答复道。

    皇后微微点头，他对司徒朗倒也十分信任。

    “原来是同为元婴境界的道友，之前是在下失礼了！”

    皇后看向了太白子，微微点头，重视起来。

    “元婴！”尉迟焚天也看了过去，惊诧莫名。

    同时，他更是联想到了太白子与李修玄等人一同前来，双方明显是一伙的。

    “三皇子到底是勾结了何方势力？”

    尉迟焚天有些紧张道。
------------

 第126章 无耻之徒李修玄

﻿    第126章

    众人听闻这个小娃娃居然是元婴大修士，一个个都露出不可思议的神色。

    尤其是那个宫女，更是吓得噗通一声跪倒在地，连忙赔罪道：“小人有眼无珠，不知道是元婴大修士降临，还请前辈恕罪！”

    “算了，贫道懒得计较！”

    太白子摆了摆手，示意宫女起身。

    “多谢前辈，多谢前辈！”

    宫女连声感谢，然后十分后怕的躲到了皇后身后。

    皇后看向了太白子，上下打量着，然后询问道：“不知道友尊姓大名，出身何处？”

    “贫道太白子，海外散修，这一次游历天下，恰巧来到了大乾王都，看看热闹！”

    太白子回答道。

    “哦？”皇后目光一闪，道：“那太白子道友为何会与我国三皇子凑到一起！”

    “那北玄掌门的神通有些玄妙，故此留下来交流一二！”

    太白子觉得没什么可隐瞒的。

    “如此说，道友与那北玄门并非一起的？”

    尉迟焚天连忙询问道。

    “当然不是。”太白子回答道。

    皇后与尉迟焚天对视了一眼，都是将信将疑。

    “道友刚才的意思，那李修玄还能赢？”

    皇后又询问道。

    “正是。”太白子回答。

    “愿听道友高见！”

    “那乌刚看似抓住了北玄掌门的缺陷，以神通法宝克制。

    可实际上，炼体修士肉身强悍，可肉身撼动神通法宝。

    如果是一般炼体法决，持续攻击，迟早可以战胜。

    可是，北玄掌门的炼体法决显然不凡。

    那乌刚攻击多次，才能造成些许伤势，可是，你们看那衣甲之下的伤口？”

    经过太白子的指点，众人立刻定睛看去。

    这一看，众人发现，李修玄衣甲之上的确染着鲜血痕迹，可是，鲜血痕迹不大。

    “伤势不重，无法造成影响，可是持续下去，应该坚持不住！”

    “伤势虽小，可是千里之堤毁于蚁穴啊！”

    有几位金丹修士说道。

    “不，不对！”

    尉迟焚天却是心中一惊，发现了不对之处。

    “那衣甲沾染的鲜血太少了些。

    这样的出血量，不仅仅是伤口小的原因，更是那伤口在极短时间内已经愈合了！”

    尉迟焚天判断道。

    皇后目光一闪，也仔细看去。

    在李修玄闪展腾挪之际，破碎衣甲露出了里面的皮肉，那处皮肉完好无损，根本没有伤痕。

    “的确已经愈合了！”

    皇后心头一沉。

    “大家看到了吧？”太白子脸上浮现出笑容，道：“北玄掌门的炼体功法显然非同一般，不仅肉身强大，同时治愈能力极强，故此他情势看上去被围困，处于下风，实则没有半分的危险。”

    “可是，如果仅仅是这样，但是乌刚可是金丹十重，真元滂湃，气力悠长，比拼下去，乌刚还是能赢！”

    尉迟焚天迟疑道。

    皇后神色阴沉的点了点头。

    “一般情况的确如此，可如果这位金丹五重拥有肉身之力，拥有真元内丹，拥有剑元力，还拥有一种无影无形的力量，他还会率先力量耗尽么？”

    太白子微微一笑。

    实际上，他还有一点没提，那就是李修玄的修炼法门更强，根基更加深厚，所以真元的差距也没有看上去那么大。

    听到了太白子的分析，众人神色都犹豫了起来。

    皇后也露出了浓浓的担忧之色。

    他握着拳头，看向下方。

    这一战，十分关键，毕竟二皇子身旁也只有三位金丹十重。

    果然，最后的结果，按照太白子的推算发展了下去。

    最终，拥有肉身之力、真元之力、半道剑元力、念力四种力量的李修玄还是技高一筹，比拼消耗之下，最后是乌刚率先力竭，被李修玄一掌拍下了擂台。

    幸好李修玄此刻也是筋疲力尽，力量不强，未能破开乌刚的护甲，使得乌光得意保住一命。

    “我……我输了，我居然输了！”

    乌刚站在擂台之下，神色阴沉，不敢相信一个金丹五重居然能战胜自己。

    “废物，都是废物，真是白白浪费了我那么多珍宝！”

    二皇子彻底疯狂了，不顾一切的怒吼着。

    “席琳，你给我上去，一定要把那家伙杀了！”

    二皇子抓住了一人的衣领，怒吼道。

    那人也是一位金丹十重，此刻神色阴沉，他真元催动，逼退了二皇子。

    “哼，二皇子，这一战，我一定能赢，但是，这一战之后，我会离开你的府邸。”

    席琳冷哼了一声，整理了一下衣衫，登上了擂台。

    此人，乃是一位女修，也是一位金丹十重。

    她也是被二皇子屡次的叫骂给惹怒了。

    不过，他刚刚走过来，李修玄却不等她开口挑战，就抢先说道：“居然是个女修，抱歉，好男不跟女斗，我李修玄乃是堂堂七尺男儿，怎么能跟女人打。

    也罢，这一场，让其他人跟你一战吧！”

    李修玄话音落下，已经退了回去。

    席琳一脸怒容，气的鼓胀的胸脯起起伏伏。

    李修玄分明就是力竭，没了战斗力，这才退回去休息，却来了一句‘好男不跟女斗’，好似是让着她一般。

    “诺，别说掌门我不给你们表现的机会，现在这个人实力不错，你们谁上去迎战。”

    回去之后，李修玄又道，好像是要给门人弟子表现的机会，这才不战而回。

    “无耻之徒！”

    席琳心中暗骂，却也不好让一个连战了5场之人回来继续战斗。

    北玄门众人当然不会说破。

    “掌门，让我会一会他！”

    火云仙子拱了拱手，直接踏步而出，来到了席琳身前。

    “在下北玄……三皇子账下，火云仙子！”

    火云仙子还是有些不习惯。

    “我叫席琳！”

    席琳已经不想继续效忠二皇子了，故此只说了自己的名字，然后又道：“我乃是金丹十重，你还是回去，换了那个白衣女子过来与我一战吧！”

    说罢，席琳看向了陆雪琪。

    “哼，少瞧不起人，对付你，我出手足矣！”

    火云仙子出身于大教弟子，十分高傲，冷哼了一声，直接催动了神通。

    龙虎风云大法。

    长春大法。

    祈福大法。

    一刹那，火云仙子就施展出了三种神通，身上的气息暴涨，直接提升到了金丹十重的程度。

    “咦？看来我小瞧了你！”

    席琳一惊，收起了轻视之心。
------------

第127章 二十八种神通

﻿    第127章

    火云仙子一瞬间就施展出了三种神通加持在身上，一瞬间，气息高涨，实力攀升，居然与席琳相当。

    命理术。

    又是一道神通施展出来，天空之中延伸出了一条条秩序锁链，向着席琳缠绕了过去。

    席琳微微一惊，飞剑冲出，一化二、二化四、四化为八，正是分光斩神术。

    分光斩神术，乃是大乾王朝之中一种比较高端的御剑之术，许多大乾王朝的金丹修士都有修炼。

    席琳催动了分光斩神术，剑光如雨，披荆斩棘一般，切割着命理术所化的秩序锁链。

    黑日风灾。

    命理术尚未被完全破除，火云仙子再次催动了真元，狂风呼啸，黑色的狂风席卷而出，甚至遮挡住了天上的大日。

    一瞬间，擂台都被阴沉的黑风充斥了。

    这黑风吹拂在大地之上，把大地之上的砖石都刮了起来。

    黑风吹在校场的灵阵之上，也发出了噼里啪啦的爆响，整个法阵都在剧烈的摇晃着，仿佛要破开了一样。

    同样是黑日风灾，火云仙子施展出了格外的可怕。

    “好可怕的神通！”

    席琳心中震撼，再也不敢有半分的怠慢。

    她手掌一划，掌心之中浮现出了玄妙的图案，真元吞吐之下，一道青色的圆珠飞出，漂浮在她的头顶之上，释放出了青色的光辉。

    黑风吹在了青色的光辉之上，发出扑簌簌的声音，更有巨大的火花不断的闪现，可见这两个能量互相冲击之下的可怕力量。

    单单防御，席琳并不满足，她一边利用法宝守护身躯，一边继续催动了分光斩神术，剑光冲出，再次攻击火云仙子。

    火云仙子不慌不忙，亦有一口飞剑冲出，剑光幻化，宛如一条银蛇，这又是一门御剑神通。

    一种种神通，被火云仙子施展了出来。

    “这火云仙子居然拥有如此多的神通！”

    尉迟焚天身负调查北玄门底细的重任，认真观察着。

    看着火云仙子释放出了一种种神通，尉迟焚天也是震撼无比。

    “这已经是第8种神通了，我身为元婴大修士，都未能掌握到这么多的神通。”

    “什么？还有第九种，天啊，居然还有第十种，第十一种，第十二种……”

    尉迟焚天都已经惊呆了。

    大乾王朝众多修士也纷纷露出惊骇之色。

    大乾王朝的修士，从来没有人掌握如此多的神通道法。

    一是他们心力有限，二则是大乾王朝的神通虽然多，但是有许多都是类似，只需要修炼一门即可。

    但是，眼前的火云仙子却施展出了一种又一种神通道法，层出不穷的道法，让他们都看的眼花了。

    “十八种，已经是十八种了！”

    “第十九种，天啊，难不成，她还有第二十种。”

    “第二十种，真的有第二十种神通道法，她，他到底是何种来历！”

    尉迟焚天不知何时已经站了起来。

    与他一般的还有周围许多修士，他们一个个看向了火云仙子，眼中有惊骇，也又贪婪。

    不过，火云仙子施展出了第二十种神通之后，没有继续施展下去，因为他的对手席琳已经败了，根本无法逼出火云仙子更多的神通。

    火云仙子赢了，现场一片死寂，谁也想象不到会有人能掌握20种以上的神通道法

    “这三皇子一定勾结了外域的顶级仙派，只有外域的顶级仙派，才有这样的实力！”

    尉迟焚天判断道，但也感觉到了恐惧。

    外域顶级仙派，都有着化神强者坐镇，不是大乾王朝能够招惹的。

    “该死，三皇子居然与外域顶级仙派有联系，不知道是好是坏，这件事情必须等到大王回来才能定夺了！”

    尉迟焚天额头已经浮现出了冷汗。

    这时，二皇子沉默了下来。

    他带着18位金丹，原本胜券在握，可是北玄掌门一人就击败了5个，现在出来一个火云仙子又击败了他麾下一位金丹十重。

    如此一来，他麾下只剩下了一位金丹十重，而三皇子那里还有一位金丹十重尚未登场。

    “二皇子，老朽愿意一战！”

    二皇子身后，走出来一位老年修士。

    此人头发银白，神色苍老，手中拿着一杆佛尘，透着一种仙风道骨的气息。

    “师傅，全看你了！”

    二皇子道。

    这个老者名叫羽道人，乃是二皇子的师傅，对于这位老人，二皇子还是十分尊重的。

    “老朽尽力为二皇子拿到两胜！”

    羽道人说道。

    他的意思，是要战胜火云仙子与陆雪琪，只有这样，二皇子才有获胜的希望。

    羽道人说罢，直接走了上去。

    他手中拂尘一挥，万千银丝乍泄而出，化为了一条银色长河一般，卷向了火云仙子。

    大日火灾。

    火云仙子暴喝了一声，施展出了第二十一种神通道法。

    羽道人的实力显然比席琳更强大，火云仙子与他一战也十分吃力，二十八种道法一一施展了出来。

    足足二十八种神通道法，每一种都极为有用。

    不仅如此，火云仙子被李修玄召唤出来之后，也佩戴着念力指环，修炼出了念力。

    这念力就成为火云仙子第二十九种神通。

    这是一场苦战，虽然不如李修玄连战五场来的热血，来的凶悍，却更加精彩。

    火云仙子把二十八种神通演化到了极深的程度，每一种被金丹修士掌握了，都受用无穷。

    在二十八种神通的威力之下，火云仙子逐渐占据了上风。

    羽道人虽然不甘，却也无奈。

    可正在火云仙子眼看着就要取胜之际，看台之上，皇后腾地站了起来。

    她已经明白，这一场，自己儿子必输无疑了。

    她眼中凶光闪烁，杀机浮现。

    “输赢不是最重要的，重要的是这赵天明留着绝对是祸患，不如趁着大王不在，把这赵天明除掉！”

    她下定了决心，立刻道：“三皇子勾结外域，来人啊，把这一干人等都给我拿下。”

    她话音落下，手掌探出，宛如洁白之玉，真元吞吐，化为了十丈，直接拍碎了法阵，拍向了赵天明等人，连同李修玄也囊括在内。

    她要一掌先把三皇子等人拍死，这样旁人反对也来不及了。
------------

第128章 勾结地球人

﻿    第128章

    谁也没想到，皇后会突然出手。

    “皇后，手下留情！”

    尉迟焚天惊呼道，但是想要阻拦，却已经晚了。

    之前，皇后出手了一次，被陆雪琪拦住了。

    故此这一次皇后为了万无一失，一出手，就是最强的一击，乃是她最强神通——万化仙玉手。

    这一掌拍出，周围元气滚动，掌锋划过空气，居然有电闪雷鸣浮现，万化仙玉手蕴含的可怕掌力，足以毁灭一座千丈山峰。

    轰隆隆。

    这一掌直接拍碎了灵阵，轰向了赵天明等人，尚未完全落下，可怕的掌压压下，居然就让大地开裂、下沉，发生了地陷。

    一瞬间，整个校场就出现了一枚巨大的掌印，并且随着万化仙玉手的下压，掌印越来越深。

    “不好，快挡住他！”

    李修玄神色一变。

    可惜，他刚刚连续战斗了五场，此刻力量只是恢复了一些而已，只能勉强催动了诸天生死轮去抵挡。

    “居然敢偷袭！”

    陆雪琪却是娇斥了一声，天邪神剑弹射而出，蓝色剑波流转，宛如一道天河冲天而起，撞向了天空上的手印。

    只不过，她仓促之下，来不及催动神剑御雷真诀的奥义，招引雷电进行攻击，只能利用最基本的御剑法决攻击，威力大打折扣。

    鬼谷子也催动了飞剑，迎击了过去。

    可是鬼谷子才金丹五重，相对于元婴的一击，微不足道。

    轰隆隆。

    李修玄、鬼谷子、陆雪琪的攻击先后撞在了皇后的万化仙玉手之上。

    哐当。

    天邪神剑剧烈的颤抖，蓝色的剑光发出‘吱吱’的碎裂之声，蓝色星河一般的剑光寸寸断裂。

    天邪神剑颤动之间，居然被万化仙玉手压了下来。

    来不及催动神剑御雷真诀，陆雪琪比元婴大修士还是差了一些。

    这时，鬼谷子的飞剑也冲了上去，噹的一声，飞剑一阵，就被万化仙玉手直接扫飞了出去。

    哇。

    鬼谷子无法承受住元婴大修士一掌之力，直接被震得吐血。

    李修玄催动诸天生死轮打在了万化仙玉手之上，轰的一声，庞大的力量震得万化仙玉手微微一震。

    但是下一刻，李修玄双臂就变得血肉模糊，鲜血飞洒。

    皇后毕竟是元婴大修士，而李修玄更是连战五场，此刻几乎失去了战力。

    只是，三人抵挡了一番，也争取了一些时间。

    只见阿奴、唐钰小宝身躯一阵，催动了法身，变成了两只十丈大小的比翼鸟。

    两人都进阶了金丹，此刻化为了比翼鸟，战力都堪比金丹6、7重左右，此刻通过比翼鸟的特性，气息融合之下，居然直接攀升到了金丹9重的样子。

    两人比翼双飞，羽翼挥动，青赤色神光冲出，撞在了万化仙玉手之上。

    砰。

    毕竟是上古神兽法身，战力强悍，在配合上陆雪琪的天邪神剑，终于把万化仙玉手挡住了。

    “居然能挡住我一击！”

    皇后心中一惊，然后不由得看向了之前被忽视的阿奴与唐钰小宝。

    她其实能辨认出，两人并非妖兽，而是一种神通变化之术，可是，她眼中寒光一闪，直接斥责道：“哼，三皇子，你果然与西海妖域勾结在一起了，居然带着妖族混入王都内城！”

    这一下，她彻底给三皇子定下了罪名。

    同时，他一挥手，命令司徒朗，道：“速速出手，把这群妖魔诛杀！”

    “是！”

    司徒朗领命，招呼了一声，禁卫顿时冲了出来。

    同时，守护卫庆典校场的龙骧卫也冲了出来。

    “原来烈山派那只神鸟就是你们！”

    宇文泰惊诧道。

    “勾结妖魔？北玄门的确有几只妖怪，但准确来说，是勾结了地球人。”

    李修玄内心嗤笑了一声，功法运转之下，双臂的伤势已然痊愈。

    可惜，他此刻根本没了力气，只能眼睁睁的看着陆雪琪、阿奴、唐钰小宝、鬼谷子、火云仙子与大乾王朝的龙骧卫、禁卫军厮杀在了一处。

    眼看着皇后目光阴寒，不顾尉迟焚天的劝阻，再次攻击而来，李修玄心中也狠了下来。

    “原本还不想让赵天明杀兄弑父夺位，担心他承担不来，现在看来，只能武装夺取政权了！”

    李修玄已经来不及顾忌赵天明、赵心玥的感受，立刻对太白子道：“太白子道友，还请出手相助，我愿意用圣心诀交换！”

    “圣心诀？”

    太白子眼睛一亮。

    他知晓，李修玄复活死人的办法就是利用圣心诀。

    于是，他眼中精光一闪，如同皓月星辰在运转，右手一挥儿，手腕之处的银色奇特手镯就飞了出去。

    这手镯刚刚离手，旋转之间，居然生出了赤红色的刀刃，刀刃完全是火焰凝聚而成。

    这是太白子下品灵器，火云刀。

    火云刀射出，太白子注入之下，刀芒足有十丈，炽热难耐，超过了赤火，直奔落入场中的皇后而去。

    这一刀扑来，晃过顿时感觉到了巨大的危机，更有一股可怕的气息从太白子的身上传递了出来。

    “他不止是元婴大修士，而且还是元婴圆满境界？”

    皇后心中惊骇，万化仙玉手翻转，抓向了火云刀。

    砰。

    整个大地为止颤抖，整个校场的灵气都爆开了，所有人仿佛都失去了光明，元婴大修士的神通能量向着四面八方宣泄了出去，下方交战的金丹修士都被这股恐怖的能量余波掀飞了出去。

    在场只有火云仙子、阿奴、唐钰小宝、陆雪琪能够稳住身躯。

    李修玄双腿用力，陷入了大地之中，这才稳住了身体。

    他一手拉住了赵天明，护住了他的身躯，免得他被能量余波震死。

    啪啪啪。

    一阵碎裂之声在众人头顶之上浮现，足有十丈的万化仙玉手龟裂了，皇后更是闷哼了一声，连连倒退，脸色一阵苍白。

    她一脸震撼的看向太白子，虽然知晓太白子是元婴大修士，却不想居然是元婴十重。

    “道友不是说与北玄门主刚刚相识，为何要帮他？”

    皇后沉声道。

    “你刚才不是听到了么？他有一本心法，我十分好奇。”太白子笑道。

    “我大乾王朝心法无数，道友喜欢，我也可以借给道友一观，只要道友不要趟这趟浑水就好！”皇后连忙利诱道。
------------

第129章 更木剑八

﻿    第129章

    “大乾王朝的心法贫道可看不上，况且，贫道说话算话，已经先答应了北玄掌门，不能反悔！”

    太白子摇头，火云刀再次斩了过去。

    噹的一声，皇后再次被劈飞了出去，皇冠都掉了，头发披散，十分狼狈。

    皇后心中恼怒。

    他身为皇后，在大乾王朝是真正的一人之下万人之上，何曾受过这种气。

    可惜，大乾王这两天失去了音讯，她也是孤立无援。

    更可况，即便大乾王来了，也不是太白子对手。

    想到此处，她深吸一口气，只能隐忍。

    “那道友与我联手，杀了北玄掌门，北玄门掌握许多神通，到时候都归道友所有，甚至大乾王朝的功法，道友也可以随意观看！”

    皇后再次诱惑道。

    这一下，李修玄心中一紧。

    太白子忠心值毕竟不高，李修玄也担心太白子受不了诱惑背叛。

    “哼，我太白子说一不二，既然答应了北玄掌门，就不会反悔！”

    太白子冷哼了一声，火云刀不停，继续攻击。

    “呼，这太白子倒也守信！”

    李修玄松了口气。

    “宿主放心，我让你召唤出来，肯定不是那种随便就能利诱走的人，太白子还是诚实守信，有恩必报，说一不二的正派人物！”

    系统也道。

    “好了，这次记你一功！”

    李修玄也道。

    正在说话之间，皇后再次向尉迟焚天求助了，道：“尉迟焚天，你身为龙骧卫总统领，有人大闹王都，欲杀本宫，你还不速速出手相助？”

    尉迟焚天迟疑了片刻，道：“三皇子，他毕竟是皇后，你如果不想背叛大乾王朝，就速速命人住手！”

    “哼，如果不是我师傅出手相助，我已经被皇后直接打死了，现在还要让我住手！”

    赵天明神色阴沉，他对皇后与二皇子只有恨，没有任何感情。

    如果是大乾王在这里下令，赵天明或许还会听从。

    “说的没错！”李修玄也拍了拍赵天明的肩膀，道：“既然已经撕破了脸皮，那就没有停手的可能了。

    太白子道友，把皇后给我杀了，回去之后，我不仅把圣心诀给你观看，还会让你参悟其他神通！”

    李修玄保证道。

    反正，在李修玄心中，太白子以后都会是他的人，让他观看神通也没什么。

    “一言为定，我对你那凭空诞生的力量也十分好奇！”

    太白子连忙答应下来，火云刀刀光劈天该死，赤红火光覆盖了天空，打得皇后狼狈不堪。

    尉迟焚天见皇后狼狈不堪，也只能冲杀了上来。

    但是，他没有死战到底，而是一边挡住太白子，边打边退道：“皇后，敌人强大，咱们先回皇城，借助大阵抵挡，等到大王回归再做决断！”

    “布乾阳战阵。”

    “保护皇后、皇子，撤回皇城！”

    龙骧卫红旗统领、黄旗统领等等立刻命令龙骧卫布下了战阵。

    龙骧卫中，金丹修士不少，他们三十二人一组，布置成了乾阳大阵，爆发出来可怕的战力。

    尤其是其中8组，乃是龙骧卫中的8大统领率领精英组成的战阵，居然爆发出了元婴期的战力。

    这就是战阵的可怕之处。

    太白子虽然强大，可是尉迟焚天、皇后，再加上八旗统领组成的战阵，相当于十位元婴修士。

    而且这十位元婴只守不攻，只想要退回太祖山皇城之内，故此，太白子居然也无法一时间取胜，只能眼睁睁的看着他们逐渐向着皇城撤离。

    皇城，借助着太祖山内的八条中品灵脉，凝聚出来的九霄星斗灵阵，易守难攻。

    一旦他们撤回了皇城，恐怕连太白子都打不进去。

    “还想撤回皇城？”

    李修玄冷哼了一声，手掌虚空按下，脚下生出了一道阴气沉沉的漩涡，森寒的鬼气弥漫了开来。

    刹那间，校场之中一阵鬼哭狼嚎之声，鬼界的通道打开了。

    剑八随时待命中，此刻感应到鬼界通道打开，扛着斩魄刀冲了出来。

    “掌门，有何事吩咐！”

    剑八一边询问，一边观看四周。

    他目光看到了太白子，眼睛顿时明亮起来，身上升出滂湃的战意。

    剑八，战斗狂人，见到了强大的太白子，就想要比拼一番。

    太白子也感受到了剑八的敌意，攻势稍稍收敛，神念扫向了后方。

    “咦，居然还有一个鬼界的修士！”太白子惊讶道。

    “剑八，不要胡来，那是自己人。”

    李修玄连忙吩咐了一声。

    索性，剑八虽然是战斗狂人，但是忠诚度是满值，十分听话。

    “去，跟你的老对手尉迟焚天继续较量去吧！”

    李修玄吩咐道。

    “好！”剑八腾身而起，提着斩魄刀冲向尉迟焚天。

    “老儿，这一次，咱们一定要分出胜负。”

    剑八话音落下，撕下了眼罩，施展出了卍开。

    他的斩魄刀立刻化为了门板一样，全身上下鬼气缭绕，恐怖的灵压向着四面八方蔓延了开来，灵气随之运转，化为了恐怖的漩涡。

    他的脸上生出了漆黑的纹理，更显凶恶，完全就是一只厉鬼。

    他如同苍鹰俯冲而下，双手持着门板大小的斩魄刀已经砍了出去，周围鬼气森然，但是他这一刀却呈现出了灿烂的金色，横压当空，强横的气息比尉迟焚天还要可怕。

    轰隆。

    刀势凶悍而狂猛，占据了整个天空。

    “原来你也是北玄门的人！”

    尉迟焚天大惊失色，双臂一挥，双手持着一杆黄金战戟，猛然冲出战阵，向着天空之中俯冲而下的剑八挑去。

    砰。

    两人都是力量狂猛之人，兵器碰撞之下，一道道霹雳向着周围蔓延了出去，巨大的声音真的众人耳膜都要破裂了。

    在力拼之下，黄金战戟倒飞而回，剑八却握着斩魄刀，迎战周围宣泄出来的可怕能量，冲入了战阵之中。

    他的下方，正好是龙骧卫红旗统领率领的战阵。

    “杀！”

    红旗统领一声怒吼，战阵运转，化为赤红色火柱，烧红了天空。

    然而，剑八根本不停，只是磅礴的灵压喷涌而出，在身躯之外凝聚出了一尊金色的骷髅头。

    这是剑八的实体化灵压防御。

    剑八蛮横的撞碎了火柱，冲到了尉迟焚天的身前。

    “这一次，必须一决胜负！”

    剑八兴奋的吼道。

    他不为杀敌，只是为了战斗。
------------

第130章 战斗狂人

﻿    第130章

    剑八一头冲入了战阵，挥动斩魄刀，发出喜悦般的狂笑。

    透过金色的灵压，可以看到他皮肤赤红如血，肉身宛如到了崩溃的边缘。

    施展出卍开，对于剑八来说也是巨大的损耗，身躯难以承受。

    只是，剑八根本不在意这些。

    他的眼中只有战斗。

    战斗才是一切。

    “这一次，一定要分出胜负！”

    他发出了癫狂的笑声，斩魄刀再次挥出，金色的刀光斩下。

    这一刀，并不华丽，没有太多的变化。

    可是落入尉迟焚天眼中，这一刀却是大巧不工，返璞归真的一刀。

    这一刀，万千变化蕴含其中，无穷的威能，尽数蕴含在这一刀之中。

    “这人比前两次相遇时，进步了不少！”

    尉迟焚天心中凌然，不敢有丝毫怠慢。

    他手中黄金战戟飞出，体内元婴运转到了极致，真元注入到了黄金战戟之中，猛然一划，宛如斩断了山脉，划出了山崖。

    轰。

    噼里啪啦。

    斩魄刀与黄金战戟碰撞在了一处，在天空之中绽放出了璀璨的金光，可怕的力量向着四面八方席卷而出，周围无数宫殿上的法阵登时被摧毁了，沦为了废墟。

    一招碰撞，双方各自后退。

    可以看到更木剑八的身躯之上，皮肤居然开裂了，鲜血从皮肤裂缝之中流淌而出。

    这是他的身躯承受不住如此庞大灵压的缘故。

    可是，更木剑八却宛如不知，反而发出了狂笑之声。

    “对，就是这样，让我们真真正正大战一场！”

    更木剑八催动斩魄刀，再次冲了上来。

    挥刀之间，不仅有庞大的灵压压迫下来，甚至，还能看到他身体之中流淌出鲜血，被灵压直接蒸发。

    下方，尉迟焚天见了，感觉到头皮发麻。

    这人战斗简直是不要命一般，太过凶猛了。

    透过更木剑八的双眼，尉迟焚天感觉到，此人连命都不在乎，只在乎战斗。

    “真是个战斗疯子！”

    尉迟焚天不得不催动黄金战戟，继续攻击。

    “尉迟统领，我们来帮你！”

    红旗统领呐喊着，再次运转了战阵，释放出了赤红色的火柱，冲向了更木剑八。

    更木剑八体内灵压绽放，实体化的灵压化为了骷髅头，笼罩在身体之外。

    砰。

    那火柱撞在了骷髅头上，根本无法破开灵压防御。

    更木剑八不理会红旗统领率领的战阵，催动斩魄刀，一刀快速一刀，一刀强似一刀的攻击。

    在他挥舞斩魄刀之时，几乎每一刀都有肌肉皮肤破裂，鲜血迸射。

    可是，他根本不在意，浑身的伤势，也无法阻拦他的战斗意志。

    战意不泯，肉身不死。

    这虽然有些夸张，可却实实在在形容了更木剑八的特性。

    战到癫狂，他不仅用刀，用手、用脚、用头，甚至用牙齿撕咬，战斗完全凭借本能。

    “雪琪，这里交给火云仙子守护，你去帮助剑八拖住红旗统领，让他们痛痛快快的一战！”

    李修玄命令道。

    “是。”

    陆雪琪答应了一声，腾空而起。

    她飞入高空，身上白衣被狂风吹得猎猎作响，恰如仙子临尘，蓝色的天邪神剑冲天一指，咒文脱口而出。

    刹那间，天空乌云汇聚，云层越压越低，仿佛已经碰到了众人的头顶，云层之内，电流窜动，宛如一条条蓝色的神龙。

    神剑御雷真诀。

    陆雪琪一声大喝，一道雷电引落下来，注入到了天邪神剑之中。

    在陆雪琪的催动之下，这道雷电猛然轰了出去，直接轰向了红旗统领率领的战阵。

    蓝色的雷霆，蜿蜒而来，择人而噬。

    “全力运转战阵！”

    红旗统领骇然失色，连忙一声疾呼，阵法全力运转，赤色光芒连成了一片，形成了一道赤色光幕，守护住了正座战阵。

    轰隆隆。

    蓝色的雷霆轰击在了正座战阵之上。

    蓝色与赤红色交锋，那一点无比明亮。

    赤色光团更是被压得向下凹陷，组成战阵的每一个红旗龙骧卫身躯都轻微的颤栗着，体内真元快速的流逝。

    咔嚓咔嚓。

    两股能量碰撞之下，战阵所在之地居然向着下方塌陷了下去。

    最后，众人腰部都与地平线平齐，这才艰难的抵挡住了神剑御雷真诀。

    “呼，同样是金丹十重，这个小丫头也太可怕了！”

    红旗统领露出了恐惧之色。

    他也是一个金丹十重，但是他明白，两人公平决战，他绝对会被面前这个小姑娘秒杀。

    但是，天空之中，陆雪琪黛眉微皱。

    神剑御雷真诀虽然强，堪比元婴大修士一击，可是消耗也极大，即便是她也释放不了多少次。

    “陆长老，听我指视攻击！”

    鬼谷子声音传来，陆雪琪心中一动。

    鬼谷子实力不如她，可对于阵法、战阵却是高手，比她强了不少。

    于是，陆雪琪再次引下了一道天雷，按照鬼谷子的指视轰击而下。

    这一下，正好是红旗统领战阵的弱点所在。

    雷音轰鸣之中，红旗统领一声闷哼，其他红旗龙骧卫也惨叫连连，瘫倒在地，浑身上下更是有电流窜动，伤势严重。

    “破了！”

    陆雪琪大喜。

    “陆长老，去破蓝旗统领的大阵！”

    鬼谷子再次道。

    鬼谷子、陆雪琪互相配合，果然，有快速的攻破了一座蓝旗战阵。

    连续两座战阵被破，陆雪琪又去破第三座战阵。

    尉迟焚天又被更木剑八牵制住了，战阵也被陆雪琪与鬼谷子一一破掉。

    皇后大势已去，尚未撤回太祖山皇城，太白子催动火云刀，一刀斩下，锵的一声，破掉了皇后的万化仙玉手，庞大的真元，把其震落在地。

    嗡。

    赤金葫芦同时飞出，金色红色的光芒释放了出来，直接把皇后镇压在地。

    “皇后？”

    “快，快救出皇后！”

    司徒朗、黑旗统领等人纷纷冲了过来，前来营救。

    可是太白子火云刀飞出，向着四面八方连续斩出了数刀，漫天的火浪席卷而下，就把一众禁卫军、龙骧卫逼退。

    战阵被破，金丹修士战力无法联合，根本奈何不得太白子。

    “李道友，这人如何发落？”

    太白子看向了李修玄，询问道。
------------

第131章 九霄星斗灵阵

﻿    第131章

    李修玄微微沉吟，没有专断独行，而是看向了身旁的赵天明与赵心玥。

    “天明、心玥，听说你们的母亲是皇后害死的，怎么发落，你们两个商量！”

    李修玄道。

    “多谢师尊！”

    赵天明、赵心玥同时道。

    随后，两人对视了一眼，微微点头，心意相通，有了决定。

    “师傅，还请让太白子前辈封印了她，我要亲自出手杀她，为我母亲报仇。”

    赵天明眼中闪烁着森寒的杀机。

    皇后，还有他的外公徐王府一家，皆因十年前与皇后一系明争暗斗，最后失败而死。

    “好！”李修玄微微点头，当即对着太白子道：“还请太白子道友出手，事成之后，圣心诀可以交给道友观看。”

    “好说。”

    太白子催动了紫金葫芦，葫芦之中金红色的光芒垂下，一层层围拢了上去，把皇后重重封印了起来。

    “救……快救我！”

    皇后惊恐的求救。

    可惜，司徒朗等人根本冲不过来。

    不远处，尉迟焚天也被剑八缠住了，在剑八疯狂的攻击之下，尉迟焚天自顾不暇，根本没有办法营救。

    嗡。

    正在这是，太祖山皇城，星光耀眼，漫天星辰仿佛都受到了大阵引动，仿佛降低了许多，宛如在太祖山山峰之上旋转着。

    “这是皇城的九霄星斗灵阵彻底开启了！”

    宇文泰骇然色变。

    “为什么？我们还未撤回去，大阵为何会关闭了？”司徒朗完全慌了神。

    九霄星斗灵阵开启，防御住了太祖山，也意味着，他们也进不去了。

    “是二皇子，二皇子刚刚逃了进去，皇城内的大阵就开启了！”

    后方的龙骧卫禀报道。

    “景龙、景龙开启了皇城大阵？”

    皇后听了，神色晦暗。

    “这二皇子连妈都不要了！”

    李修玄摇了摇头，甚至有心同情皇后了。

    皇后做这么多，还不是为了二皇子？可这二皇子关键时刻，居然把皇后扔在外面御敌，自己逃回去当起了缩头乌龟。

    当然，同情归同情，李修玄却不会放过皇后，赵天明、赵心玥更加不会。

    “妹妹，让我来！”

    赵天明御剑而出，射向了皇后。

    皇后虽然是元婴大修士，奈何被太白子封印住了，根本无力反抗，只是一剑，就斩掉了头颅。

    头颅掉了，皇后的肉身也死了，可是元婴还在。

    刹那间，一枚婴儿大小的元婴飞了出来，却也被太白子封印着，无法动弹。

    赵天明御剑劈斩，把皇后被封印的元婴斩碎。

    “娘，孩儿、外公、舅舅，孩儿终于给你们报仇了。”

    赵天明扑通一声跪在了地上。

    赵心玥也跪在了赵天明身旁，潸然泪下。

    当初偌大的徐王府被满门抄斩，那真是人头滚滚，死掉了不少人。

    皇后被斩，一下子，龙骧卫、禁卫军都变得无比的死寂。

    最强的皇后死了，退路还被封死，他们现在只有死路一条。

    轰。

    这时，又是一声巨响，金色的灵压迸发了出来，劈飞了尉迟焚天的黄金战戟，可怕的力量更是把尉迟焚天劈飞了出去，直接跌入了一座宫殿之中。

    剑八持刀冲上，又是一刀，刀光把整个残破的宫殿都淹没了，化为了齑粉。

    呼。

    这时，一道光芒冲出，却是尉迟焚天的元婴冲起，想要逃遁。

    “剑八，别让他跑了！”

    李修玄连忙命令道。

    他不想留下后患。

    剑八狂吼，提着斩魄刀追击了上去。

    仅仅一个元婴，哪里还抵挡得住剑八，不久之后，尉迟焚天就被劈碎。

    两位元婴尽数战死，禁卫军、龙骧卫彻底陷入到了恐慌之中。

    “大王，大王怎么还不来，内城都这么混乱了！”

    司徒朗怒吼。

    “其实大王并非闭关，而是悄悄离开了王城，已经两天了！”

    宇文泰沉声道。

    “什么？大王不在？”司徒朗声音不低，许多人都听到了。

    这一下，大乾王朝三大元婴，两个战死，最强一人还不在，这一下，禁卫军、龙骧卫都失去了反抗之心。

    “先把司徒朗杀了！”

    李修玄命令之下，陆雪琪立刻施展神剑御雷真诀，一道神雷劈下，直接把人群之中的司徒朗劈死，连同金丹都一同轰碎。

    李修玄见司徒朗死了，这才轻咳了一声，让太白子等人住手，然后朗声喊道：“是皇后破坏了庆典的规则，想要击杀三皇子，帮助二皇子夺得胜利！

    三皇子也是迫不得己，才带着我们进行防守而已。

    现在元凶皇后已经伏诛，帮凶尉迟焚天也战死，你们如果投降，可以绕你们一命。”

    “三皇子，我愿意投降！”

    宇文泰率先放弃了反抗。

    哗啦哗啦。

    有了宇文泰做表率，众多修士都扔下了武器。

    “好！”

    李修玄满意的点了点头，又道：“二皇子在庆典校场上作弊，又抛弃众多为他拼杀的将士，抛弃亲母，不忠不义不孝，该当击杀！

    现在，大家跟我我们去破了皇城的大阵！”

    李修玄一声令下，率领三皇子等人，来到了太祖山脚下。

    这座皇城，建立在太祖山之内，其内不仅仅有太祖山原本的中品灵脉，还从被灭掉的七大仙派所在的灵山内抽取了灵脉，一并打入了太祖山之下。

    这使得太祖山灵气无比浓郁。

    有了充足的灵气，这座守护皇城的九霄星斗灵阵也变得格外的恐怖，能够持续吸取星辰之力，化为防御大阵。

    “天明？你身为皇子，居住在皇城，可有办法进去？”

    李修玄询问道。

    “师傅，皇城大阵一旦彻底开启，那外人根本进不去，除非是里面的人关闭大阵，只开启普通防御功能。”

    赵天明摇头。

    “怎么样？鬼谷子，能破么？”

    李修玄询问道。

    鬼谷子来到了大阵之前，神色严肃的仔细观察。

    “难，很难，这是九霄星斗灵阵，属于护山大阵，这种大阵以功能全面，稳定又难以破解而著称。

    这座九霄星斗灵阵，以山脉之下的灵脉作为根基，只要灵脉灵气不绝，就能源源不断的吸取星辰之力。”

    鬼谷子抚着胡须说道。

    “那是破不了？”

    李修玄沉声道。

    “等我研究一番，参详参详，或许可以破解。”鬼谷子不确定的道。
------------

第132章 斩杀二皇子

﻿    第132章

    “太白子道友，可有办法强行破阵？”

    李修玄又看向这位元婴十重的大修士，希望这位大修士能有办法。

    “中阶护山大阵，即便是元婴也无法蛮力破解。”太白子也表示无能为力。

    李修玄十分失望，如此一来，只能依靠鬼谷子尝试破阵了。

    然而这个时候，六皇子的声音却从远处传来。

    “在下到是有办法破阵！”

    六皇子在远处道。

    火云仙子、太白子露出不信之色，但是李修玄明白此人乃是化神大能夺舍，立刻道：“哦？请六皇子能够破阵？”

    “当初研究过！”

    六皇子笑吟吟的道。

    他夺舍之后，暗中窃取了九霄星斗灵阵的总图，知晓这座大阵的开启之法。

    “那真是太好了，还请六皇子出手破阵！”

    李修玄客气道。

    “可以，不过，日后你先找到那些东西，让你师傅炼制出丹药之后，可要分为一分！”

    六皇子隐晦的说道。

    旁人一头雾水，李修玄却明白，他说的是生骨融血丹。

    “看来煜神也没有自信凑齐所有药草！”

    李修玄心中想着，也答应下来。

    他要利用龙珠许愿，复活药老，但是以后如果凑齐了丹药，炼制生骨融血丹，也可以给煜神分一粒。

    当然，什么时候凑齐，李修玄可保证不了。

    煜神却不知道李修玄有这些心思，见李修玄答应下来，立刻欣喜的走到了大阵之前。

    他并不精通阵法，对于阵法之道甚至不如鬼谷子，可是他看过阵图。

    这就相当于考试知道了答案一样，完全是作弊。

    他此刻催动真元，引动出了真诀，化为一道道的神秘符号与咒文，打入到了九霄星斗灵阵之内。

    轰隆隆。

    九霄星斗灵阵剧烈的晃动着，星辉缓缓消散。

    天空之中，那宛如触手可及的星辰逐渐远去，仿佛重回了星空。

    哐当。

    天地震荡，有某种东西被斩断了一样。

    一刹那间，星辉崩断，整个太祖山变得暗淡无光，只有太祖山山脉中的那座宫殿还有灯火的光芒明灭不定。

    嗡嗡嗡。

    星光消散，笼罩在整个太祖山的九霄星斗灵阵彻底崩溃，完全消散了。

    大阵崩溃之后，太祖山的真容彻底显露于人前，大山之中，灵气化为了白雾，漂浮在群山只见，灵泉仙瀑流淌，水雾折射了阳光，洒下了道道七彩祥云。

    这完全就是一副人间仙境。

    可是在九霄星斗灵阵解除之后，整个太祖山内的灵气向着王都内城宣泄了出去，化为了一阵灵气风暴。

    在这股灵气风暴冲击之下，李修玄深深吸了一口气，感觉整个人通体舒泰，之前的疲惫感顿时消散了一成。

    “这灵气之浓郁，比北玄门强大了百倍，难怪大乾王朝那么多王公贵族成员都争破头的想要进入皇城！”

    李修玄感叹道。

    “大阵破了，九霄星斗灵阵居然破了！”

    “三皇子带着人杀进来了！”

    太祖山内，传出了呼喊之声，许多侍卫都仓皇逃命。

    “大胆的三皇子，居然敢杀入皇宫，这是犯上作乱！”

    也有一部分忠心耿耿的皇宫禁卫围杀了过来。

    皇宫禁卫，整日在皇宫修炼，实力都不差，许多都是金丹期1、2重的实力。

    “困住他们，但不要杀了！”

    李修玄命令道。

    毕竟，他要扶持赵天明称帝，可不想大乾王朝高手死伤太多。

    在他的命令之下，火云仙子冷哼了一声，施展命理术，顿时一条条秩序锁链从虚空之中延伸了出来，蔓延出去，直接锁住了一尊尊禁卫。

    陆雪琪也念动咒文，一道道寒冰凭空生出，组成冰墙，把禁卫一一冰封。

    李修玄又扫了宇文泰一眼，宇文泰顿时苦笑了一声，不得不率领龙骧卫抵挡禁卫军。

    不一会会儿的功夫，禁卫军就都被俘虏。

    山下的混乱的声音直接传递到了太祖山皇宫之内。

    皇宫内，二皇子正如热锅上的蚂蚁一般，在大殿之中来回踱步。

    “二殿下，二殿下？”

    二皇子的侍卫匆匆忙忙跑了进来。

    “可找到我父皇了？”

    赵景龙眼中满是期待之色。

    他现在唯有找到大乾王，才有可能翻转局势。

    “没，没有找到大王！”

    “那你过来干什么？还不快去找？”

    二皇子暴怒。

    “可是……可是三殿下已经带人杀进来了！”

    “什么？皇城有九霄星斗灵阵守护，元婴修士都破不了，那赵天明是怎么进来的？”

    二皇子骇然色变，脸上尽是恐惧之色。

    “属下不知！”侍卫惊恐的回答：“二殿下，咱们还是快些逃吧！”

    “想逃？”

    这时，李修玄带着人已经走了进来，把宫殿团团围住。

    二皇子神色惨白，浑身瑟瑟发抖。

    “你……你们想干什么？难道还想杀了我不成？我可是大乾王朝二皇子，杀了我，大乾王朝都没有你们容身之地！”

    二皇子色厉内荏的威胁道。

    “哼，你母后都被我杀了，尉迟焚天也死了，大乾王朝早就被我们掌控！”

    李修玄冷哼了一声，眼中杀机闪烁。

    “什么？母后，母后他死了！”二皇子大惊失色，不过并非伤心，而是惊恐，觉得对方真的要下杀手了。

    “老三，不，三弟，你……你想干什么？难道，你还想杀了为兄不成？

    这件事被父皇知道了，一定不会饶了你！”

    二皇子连忙提醒，希望赵天明能投鼠忌器。

    “天明，这是你的事，要杀他还是要他活着，还是交给你决定！”

    李修玄询问道。

    噗通。

    二皇子直接跪了下来，哀求道：“三弟，三弟，以前都是为兄的错，你就饶了我，饶了我这一次！

    以后，以后这皇位都是你的，我……我不会跟你争的。”

    赵天明露出了犹豫之色，赵心玥也心有不忍。

    毕竟，他们还是同父异母的血亲。

    “天明，不要忘记他以前怎么对你的。

    你换位思考，如果他得势了，会怎么对待你？”

    鬼谷子却提醒道。

    李修玄虽然没说话，却露出些许笑容。

    鬼谷子这番话正符合了他的心意。

    “如果他得势，一定会杀了我。

    长老，我明白了！”

    赵天明神色完全冷静下来，变得冰冷无情，他话音落下，飞剑射出，直接射穿了赵景龙的胸膛。
------------

 第133章 命魂牌

﻿    第133章

    一剑杀了赵景龙，赵天明深深的舒了口气。

    “大皇子在何处？”

    赵天明沉声询问道，眼中闪烁着杀机。

    在下定决心杀了赵景龙之后，赵天明身上发生了蜕变，有了帝王的狠辣与果决。

    李修玄清晰的感受到了赵天明的变化。

    “大皇子路上也想要截杀他，嫁祸二皇子，也不是好东西，杀了也好！”李修玄心中思索着，也不由得生出一种担忧。

    前世他看电视剧，里面可有不少臣子辅佐帝王登基，但是功高盖主，被君王忌惮从而被杀的事情。

    他无惧三皇子，但是也不想遭到背叛，发生师徒相残的事情。

    “系统，我这弟子日后会不会背叛？”

    李修玄询问道。

    “宿主请放心，一旦忠诚度达到满值，就绝对不会下降了，所以赵天明绝对不会背叛！”

    系统十分肯定的说道。

    得到了系统的答复，李修玄放下心来。

    这时，宇文泰也开始禀报。

    “报告三殿下，大殿下并未躲入皇城，而是在战乱发动之后不久，就驾驭着飞舟离开了王都了，此刻去向不明！”

    宇文泰回答道。

    “那我父皇呢？”

    “大王几日前悄悄的离开了王都，还带走了一些龙骧卫，至今未归。”

    “哦？可知道我父皇去了哪里？”

    “在下不清楚。”

    “可有人清楚？”

    赵天明又看向了其他龙骧卫，他目光之中已经蕴含了一些威势。

    众多龙骧卫尽皆摇头，都表示不清楚这件事情。

    “居然没有一个人知晓？”

    赵天明神色一沉。

    “如果尉迟大人活着，应该清楚，因为那些跟着大王离开的龙骧卫都是尉迟大人负责的！”

    宇文泰苦笑道。

    “既然如此，那就算了！”

    赵天明反而松了口气。

    到了这一步，恐怕他父亲回来了，也要弑父篡位了吧？

    可是，他真的做得到吗？赵天明不太肯定。

    现在他父亲不在，反而无需纠结了。

    “既然大王不在，但是大乾王朝不可一日无主，我提议，由三皇子暂时掌管大乾王朝一切政务。”

    李修玄吩咐了一声，随后看向了宇文泰与满朝王公大臣。

    在李修玄身后，火云仙子、陆雪琪、阿奴、唐钰小宝、凶狠的剑八也冷冷的看向了他们，仿佛只要他们说一个‘不’字，就会动手屠杀。

    太白子笑呵呵的看着，在旁边看戏，他忠诚度五十，还不会为了李修玄卖命，真的打起来，会不会出手帮助李修玄也不确定。

    可是，这在宇文泰等人眼中可不同。

    在他们眼中，太白子就是跟李修玄一伙儿的，此刻就是笑里藏刀。

    “属下愿意效忠三殿下！”

    朝中一些怕死的文武大臣立刻跪了下来。

    他们原本就是投降的人了，有了心里准备，所以有人带头之后，陆续有人跪下效忠。

    赵天明见到满朝文武跪下，脸上浮现出了激动之色，甚至有些失神。

    他只是个落难皇子，何曾想过短短时间内，就重返王都，大权在握？

    直到一旁的李修玄轻咳了一声，赵天明这才醒来。

    “大家请起！”赵天明等到众人起身，继续道：“以后大乾王朝各种政事，一如以往，直到我父亲回归。

    宇文泰，你暂代总统领一职。”

    “是！”

    众人纷纷答应下来。

    最开心的当属宇文泰，一场乱战，他非但无过，反而升官了。

    “对了，建国庆典还未结束，六皇子与我们还未比完呢？”

    李修玄这时突然开口，看向了六皇子。

    这可是他的支线任务，如果赢了，众人获得顿悟加成不说，他也能再次提升一级。

    “三皇子门下高手辈出，连元婴大修士都足以斩杀，我的麾下自愧不如，这最后一场无需比了，我们认输！”

    六皇子十分干脆的说道。

    “叮，支线任务，建国庆典完成度（3/3），奖励参赛成员下一次开坛讲道顿悟效果提升一倍，奖励宿主等级提升一重。”

    一下子，李修玄提升到了金丹六重了。

    当然，他具备隐藏气息的能力，故此外人根本察觉不到，即便是太白子与只存元神碎片的煜神也是一样感知不到。

    完成了任务，李修玄十分开心。

    刚刚一场乱战，赵天明又刚刚掌权，有许多事情要处理，要去熟悉。

    李修玄让鬼谷子留下，辅佐赵天明处理政务，火云仙子负责贴身保护赵天明的安全。

    事情一项一项的处理，王权接替虽然突然，可有太白子这位元婴十重大修士坐镇，无人敢反抗，故此也有条不紊的进行着。

    轰隆隆。

    同时，天上的星辉洒下，刚才已经被破解的九霄星斗灵阵已然修复，再次开启，避免浪费了皇城浓郁的灵气。

    见一切逐渐稳定下来，李修玄也完全不懂，所以决定去休息。

    皇城内灵气充足，最适合修炼，于是李修玄也不打算回徐王府了，跟赵天明提了一句，就占了大皇子的府邸。

    不过正当他准备去大皇子府邸之时，一个侍卫惊惶的跑了进来。

    “报，三殿下，出大事了。”侍卫急急忙忙冲了进来，道：“大王的命魂牌，命魂牌碎了！”

    李修玄正好听到这句，于是停了下来。

    命魂牌，是一些大派为重要的门人长老炼制的宝物，里面拘束了一缕神魂，一旦此人死了，那么神魂消散，命魂牌就会碎裂。

    此刻，大乾王的命魂牌碎了，证明大乾王已经死了。

    “我还未动手呢？这就死了？”

    李修玄心中疑惑，却觉得这事好事。

    如果大乾王还活着，他也不确定赵天明能不能下定决心篡位，可是现在大乾王已死，赵天明无需纠结不说，继位也算是名正言顺了。

    不过李修玄开心，赵天明、赵心玥却伤心了。

    大乾王对他们不好，却也是他们的父皇，听闻父皇莫名其妙死了，他们十分悲痛。

    于是，他们快速的跟随着侍卫去供奉命魂牌的命魂殿查看。

    “命魂牌是好东西，最好也给北玄门内门弟子一人来一个，好知道他们的生死情况。”

    李修玄一念至此，带着人跟随了上去。

    他跟随上去，却并未发现，六皇子与太白子并未跟上去。
------------

 第134章 丢人了

﻿    第134章

    “前辈且慢。”

    太白子原本想跟随着李修玄过去看看，却被六皇子悄悄拦住了。

    “哦？你有何事？”

    太白子询问道。

    “前辈，晚辈知晓一座化神大能的洞府的线索，不知道前辈有没有兴趣！”

    六皇子试探道。

    “化神大能？”

    太白子眼睛顿时一亮。

    修仙界众人最喜欢的事情就是探索各处仙府，各大秘境，因为在其中可以寻找到前人的修炼心得与强大功法。

    太白子最喜欢就是研究各门各派的心法，仙道、魔道都无所顾忌。

    现在听到有化神大能洞府，顿时心动了。

    “化神大能洞府？为何告诉我？”

    太白子虽然心动，却并未立刻追问，反而狐疑道。

    “晚辈有自知之明，化神大能洞府不是我能去的地方，甚至数十年、上百年都去不了。

    另外，我父皇就是去了那里，现在命魂牌都碎了，父皇都陨落在其中，可见其内的危险，以我的能力，更去不得了！”

    六皇子表现的十分坦诚。

    太白子不由得点了点头，又道：“那你可以不说，为何要便宜我？是有所求？”

    “晚辈的确有所求？”

    “哦？那你要什么？功法？还是丹药，提出来，我都可以给你！”

    听到六皇子有要求，太白子反而疑虑减少了许多。

    “实不相瞒，我父皇离开，我其实知道原因，是父皇发现了一座化神大能的洞府，这才急于前往探查。

    在下不要功法与丹药，只求前辈如果真的能进入化神大能洞府，一定要把我父皇的遗体带回来，如果是命魂牌出错，我父皇侥幸未死，还请前辈救他出来！”

    六皇子露出了恳求之色。

    “听闻大乾王最宠爱的儿子就是你，看来他没有做错，你也没有辜负他的宠爱，十分孝顺！”

    太白子露出了欣赏之色，心中疑虑尽去。

    “我答应你，一定把你父亲的遗体带回来，但是，如果那座大阵很强，恐怕多半会尸首无存。”

    太白子又道。

    “如果是那样，也只能认命了！”

    六皇子大喜，连忙把煜神仙府的事情告诉了太白子。

    “前辈，那煜神仙府很强，我父皇已经陨落在里面了，还请前辈小心行事！”

    六皇子十分关心的道。

    “放心好了，贫道连魔道的魔窟都闯过，还从中得到过魔经呢！”

    太白子脸上露出自信之色。

    他自认为是元婴十重，实力远超大乾王，而且，他还有上品灵器九阳神火珠，自认为不会有事。

    “那还请前辈速速前去，晚了，我担心我父皇没死……”

    六皇子脸上充斥着担忧之色。

    见六皇子如此孝顺，太白子也不忍拒绝。

    “好了，左右无事，那我就先去一趟。”太白子同意下来，又道：“不过，你替我跟北玄掌门说一声，我很快回来找他！”

    “遵命！”六皇子一边答应下来，一边取出了一枚出城令牌，道：“前辈可凭借这枚令牌，自由出入王都。”

    “那贫道就去了！”太白子拿过出城令牌，招来了火灵儿，腾身坐在了火灵儿背上，直接离开了皇城。

    见太白子飞出了皇城之后，六皇子脸上的恭敬与担忧等等神色顿时消失，唯有一抹阴冷的笑容。

    “元婴十重的元婴炼制出来的生骨融血丹一定效果更好。

    如果你早几日出现，我也用不着让大乾王去死了。

    不过也算了，我管那大乾王叫了十年的父皇，他死了也不亏！”

    喃喃自语着，六皇子出门，前往命魂殿。

    不久之后，六皇子来到了命魂殿。

    他并未去把太白子的信息告诉李修玄，而是悄悄的走到人群之中，隐藏了起来。

    命魂殿内，赵天明、赵心玥等人已经确认，大乾王的命魂牌碎裂，碎裂原因是神魂碎裂，并非人为损坏。

    也就是说，大乾王应该是真的死了。

    赵天明、赵心玥，以及大乾王的一些妃子、儿女都来了，纷纷痛哭。

    当然，里面有多少人真哭，多少人假哭，谁也不清楚。

    李修玄却把命魂殿的主事叫了过去，询问着命魂牌的制作法门，记在心中。

    命魂殿内一片愁云惨淡，李修玄呆了一会儿，被众人的哭声吵得有些烦闷，于是让鬼谷子、火云仙子留下照看着赵天明，然后带着阿奴、唐钰小宝、陆雪琪、剑八去大皇子的宫殿休息。

    大皇子宫殿颇为奢华，青砖玉瓦，上面还篆刻着法阵，汇聚周围灵气，更有安神静气知晓，十分适合修炼。

    宫殿之内还有现成的仙果、仙酿。

    众人刚刚大战了一场，立刻吃了一些仙果，饮用仙酿，恢复力气。

    一边吃喝，李修玄就觉得少了一点什么，不久之后，他一拍大腿，站了起来，道：“对了，太白子呢？谁看到他了？”

    他询问起来，众人都愣住了，然后纷纷摇头。

    “我靠，丢人了都不知道！”

    李修玄一拍脑门，连忙走出去询问。

    打探了一番，最终在禁卫处得知，太白子之前匆匆离开了。

    “走了？为什么走了？我做什么事情得罪他了？”

    李修玄看了看太白子的忠诚度，发现是55点，不仅没有变低，反而因为一场友好合作，增长了5点。

    “系统，什么情况，太白子怎么走了？”

    李修玄询问。

    “宿主，我只负责召唤，人物召唤出来，想干什么不归我管！”

    系统十分无辜的道。

    李修玄无奈，只能离开皇城，去内城询问，得知太白子离开了内城。

    他又去外城，得知太白子离开了王都，不知去向。

    “直接走了？连圣心诀都不要了？”

    李修玄眉头一皱，又查看了一下太白子被系统改变后的记忆。

    太白子，海外散修。

    身份简单，记忆也很简单，完全不会有急事离开的样子。

    “到底发生了何事，他不告而别，感觉有点不对劲啊。”

    李修玄又回到皇城，他没有打扰正在承受丧父之痛的赵天明，而是直接找来了宇文泰。

    宇文泰找到李修玄，发现李修玄一脸焦急之色，不敢怠慢，连忙询问道：“少师，何事如此着急？”
------------

第135章 王朝帝师

﻿    第135章

    “我丢人了，能不急嘛？”

    “啊？”

    “咳咳，是太白子走了。龙骧卫黑旗不是在各个城市都有人吗？你派人给我查查他的去向，他骑着赤羽仙鹤，如果在哪里降落一定十分显眼。”

    李修玄吩咐道。

    “没问题，在下这就去吩咐人去找，只是，太白子前辈乃是元婴，找到了……”

    “找到了回来禀报就行。”李修玄交代道。

    “是。”宇文泰立刻要走，又被李修玄叫住了。

    “等等，大皇子走了，你也要派人追查！”

    “三殿下已经吩咐过来，我已经让黑旗成员都去追查了！”

    “好，那去吧！”

    李修玄吩咐完毕，这才让宇文泰离开。

    宇文泰离开之后，李修玄只能暂时回到了大皇子府邸休息，等待宇文泰的消息。

    一连数天，大乾王朝都在筹备国丧。

    李修玄没有参与，整日躲在皇城内，抄录大乾王朝珍藏的神通典籍。

    万化仙玉手。

    分光斩神术。

    ……

    一种种神通道法，还有各种阵法、炼气法门都被李修玄、陆雪琪、阿奴、唐钰小宝分别抄写出来。

    北玄门已经建造了藏经阁，里面有道玄派、烈山派的功法典籍，可是与大乾王朝相比，那些就是垃圾。

    大乾王朝的典籍来自于千年前的七大仙派，仙功妙法无数。

    虽然，这些功法比不上神剑御雷真诀、黑日风灾、大日火灾，但是也有许多神通堪比命理术，都十分不错。

    此外，还有大乾王朝收录的各种大陆秘辛，历史传记，也都是李修玄继续的东西。

    这些东西，都被李修玄等人抄录下来，收入到了玄机宝戒内。

    抄写累了，李修玄也会炼化玄穹神光。

    玄穹神光并非功法，而是一件法宝，故此小无相功的效果无用，炼化起来十分缓慢。

    数天之后，大乾王的丧失暂时告一段落了，三皇子赵天明登基之事也提上了日程。

    只是，太白子离开的消息也传了出去，没了他的震慑，一些王公大臣蠢蠢欲动。

    于是，李修玄把剑八派了出去，杀了几个带头的王公大臣，平息了这股骚乱。

    这一日，九霄星斗灵阵再次开放，太祖山内，磅礴的灵气宣泄了出去。

    内城与外城之间的大阵也打开了，灵气又从内城传递到了外城。

    这一刻，整个王都都感受到了太祖山8条中品灵脉磅礴的灵气。

    在这场灵气灌输之下，许多真气境的修士直接突破了一层境界，实力提升了一筹。

    “太祖山灵阵为何敞开，让我们吸收灵气，皇族什么时候如此大方了。”

    有一些年轻的修士好奇的询问道。

    “年轻人，这你有所不知了，当新王登基之时，皇城的九霄星斗灵阵就会开放，内城与外城的大阵也会敞开，释放出磅礴灵气。

    因为新王登基，普天同庆。”

    老者介绍道。

    “新王登基？三皇子要登基了？”

    “以前，新王登基，最少也是金丹期实力。

    这一次的三皇子只有筑基期，即便登基了，恐怕也只会沦为傀儡。”

    “这到不一定，那三皇子的师门很强。”

    “师门，在大乾王朝，任何门派都是垃圾！”

    “不不不，那个北玄门非同一般，门派上下实力都非常强劲，可以吊打同阶强者。

    之前有一些王公贵族想要反抗，那北玄门直接派出了一尊修士，灭了几个王公贵族的家主，直接把他们打服了。”

    三皇子赵天明登基，争议极大，整个王都都沸腾了。

    内城、外城百姓在议论，但是皇城却显得十分庄严肃静，任何人不敢妄自议论是非。

    皇城内，禁卫军盔甲整齐，一字排开，站在道路两旁。

    这些禁卫一个个都是金丹一重的实力。

    王公大臣也穿戴整齐，站在场中，他们神色各异，各怀鬼胎。

    可是，他们看到宫殿门口，一个带着眼罩，封印了一半实力，腰间挂着狭长斩魄刀的更木剑八，却不敢有丝毫举动。

    在群臣之首，却是李修玄、陆雪琪、火云仙子、阿奴、唐钰小宝与赵心玥。

    他们没有官职，却站在群臣之前。

    但是，满朝文武却不敢有任何的意义。

    大殿之中，三皇子身穿九龙黄金袍，头戴王冠，稚嫩的脸上已经浮现出了一股威仪。

    在他的身旁，鬼谷子侍立在侧。

    “新王登基，群臣上朝惨白！”

    宇文泰在殿门前高呼了一声。

    大殿之中，赵天明坐在了龙椅之上，群臣也纷纷走入到了大殿之中。

    “微臣拜见大王，大王万岁万岁万万岁！”

    群臣叩拜。

    唯有北玄门一众，只是躬身行礼，并未叩拜。

    这是赵天明特许过的。

    看着重臣跪在面前，赵天明感觉到心血澎湃，恨不得发出一声狂吼，发泄心中的喜悦与兴奋。

    很快，他看向了他的师傅李修玄。

    “这一切，都是师傅带我给我！”

    赵天明心中感激，也有了决断。

    “师傅完成了对我的承诺，那我也不会违背我当初的诺言！”

    赵天明想到此处，激荡的心情也平复了下来。

    “众卿平身！”赵天明端坐龙椅之上，环视群臣，神色严肃，整个大殿沉寂了一番，才继续道：“我能称王，我的师傅功不可没。

    所以本王宣布，我师傅李修玄，为大乾王朝帝师，见帝师，如见本王。”

    他说完，目光扫视下方，只见群臣议论纷纷，有许多人面露不愿之色。

    李修玄封为帝师，他们没什么意见，可是见帝师如见大乾王，众人就有些接受不了了。

    不过，更木剑八冷哼了一声，强大的气息压迫之下，群臣纷纷沉默了下来。

    “我师为帝师，同时，赐封北玄门为国教！”

    赵天明再次宣布道。

    这一下，宛如捅了马蜂窝一般。

    “大王，太祖灭掉七大仙门建国，建国之后立下规矩，仙门误国，门派理应低贱，门派不准拥有金丹修炼法以上的神通，现在又如何能立下国教，违反太祖留下来的命令。”

    “还请大王三思，万万不可立下国教。”

    “请大王收回成命。”

    ……

    群臣纷纷跪下劝阻。

    但是，赵天明神色决然，没有半分转圜余地的道：“本王已经决定，有异议者，准辞官归乡，强行阻拦者，当抗命惩处。”

    话音落下，赵天明示意了一下，更木剑八立刻拔出了斩魄刀。

    同时，宇文泰带着一众龙骧卫也走出，围住了群臣。

    群臣环视左右，一些人死谏，于是更木剑八手起刀落，一一斩杀，血溅皇庭。

    看到赵天明如此决断，群臣也只能默认了。

    “好，这件事就这么定了。

    我师李修玄，为大乾王朝帝师，北玄门为大乾王朝国教！”

    赵天明沉声道。
------------

第136章 花果山

﻿    第136章

    “叮，主线任务三，王朝国教完成，奖励宿主气运主角召唤一次，寻宝机会三次，等级提升3级！”

    刹那间，李修玄提升到了金丹9重。

    “叮，触发主线任务四，仙道大派。

    任务要求，把北玄门发展成为真正的仙道大派，并且要被各大仙门认同。

    任务完成，奖励气运主角召唤一次，寻宝机会三次，等级提升三级。”

    李修玄大喜，当即也摆出样子，微微躬身，道：“多谢陛下！”

    “师傅无需多理！”赵天明连忙说道，然后顿了顿，又吩咐两旁，道：“给我师傅看座，日后帝师入朝，都可落座！”

    赵天明是给足了李修玄面子，表现的无比尊敬。

    之后，就是一些朝政上的任命了，这些都是赵天明与鬼谷子商议的事情，李修玄不懂，也懒得管。

    他坐在椅子上，眼睛半睁半合，心思已经进入了系统空间，查看接下来主线任务的要求。

    把北玄门建设成为仙道大派，系统做出了要求。

    其一，北玄门人口超过千人，上下要有统一的规章制度，各个阶层弟子有一定的进阶标准，目前进度是30%，代表着目前北玄门还不够完善。

    其二，门派建设要完整，其中包括了藏经阁、修炼秘境、议事大殿、护山大阵等等。

    其三，镇派之宝，镇压门派气运，宝物最低限制上品灵器，品阶越高越好。

    其四，镇派神兽，镇压门派气运，最少神兽后裔。

    其五，就是受到仙道认同。

    这一次的主线任务要求比较多，也比较繁杂。

    李修玄一一查看完毕，心中已经有了初步的概念。

    “第一点，北玄门在大乾王朝已经扬名立万，更是被定位国教，招收千人并不难，后面门人弟子等级，也不难。

    小说里的紫衣弟子、黑衣弟子、白衣弟子的分级就不错。”

    “第二点有难度，但也可以慢慢筹备，对了，之前抽到了青云殿，回去之后放出来，就是现成的议事大殿。

    护山大阵，把九霄星斗灵阵抄过去就可以了！”

    “第三项也不难，陆雪琪的天邪就是上品灵器，太白子葫芦里的九阳神火珠也是上品灵器，不过低级了一些，日后看看能不能有更好的！”

    “第四项，第五项有些难度！”

    李修玄一项一项分析着。

    他询问了一下系统，得知阿奴与唐钰小宝虽然能变化成比翼鸟，可惜那是神通变化之术，并非真正神兽。

    金刚狼只是变种人，也没有神兽血统。

    金刚虽然强，却也算不得神兽血统，只算是变异的妖兽。

    太白子的赤羽仙鹤虽然有个‘仙’字，却也只是普通妖兽血脉。

    “看来只能日后抓一条神兽，或者从系统里抽一个！”

    李修玄决定道。

    第五项，让仙道认同北玄门的仙道大派地位，按照系统提示，也有两个做法。

    第一种，就是熬资历，北玄门培养出了足够多的仙道强者，名头响亮了，自认会受到认同。

    第二种就是快捷的办法，那就是击败或者灭掉其他五座仙道大派，威震修仙界。

    “熬资历？这可太慢了，我可等不起，看来要采取第二种，灭掉五个仙道大派。

    不过现在也不用着急，先把前面4项搞定再说！”

    李修玄心中已经有了决断。

    搞清楚了下一个阶段的目标，李修玄又开始期待起来。

    他要开始抽奖了。

    首先是主线任务的三次寻宝机会。

    “系统，开始寻宝！”

    “叮，寻宝开始！”

    “叮，寻宝成功，获得六星龙珠一枚。”

    “又出龙珠了，还差一颗，我就可以复活药老了！”

    李修玄期待道。

    药老自身就是化神大能。

    筑基、金丹、元婴、出窍、化神，化神已经被称为大能，相当强悍，在高一级就只有渡劫期的陆地神仙了。

    另外，药老是一位可以炼制九品灵丹的炼丹师。

    这样的炼丹师，炼制一枚渡劫丹，那些渡劫期的陆地神仙都要前来低声下气的求取，故此地位一点不比陆地神仙差。

    有了这样的炼丹师，北玄门发展就会更快更好。

    “最好下一刻就是七星龙珠！”

    李修玄如此想着，系统再次开始寻宝。

    “叮，寻宝开始！”

    “叮，寻宝成功，获得花果山。”

    “啥玩意？”李修玄一愣，随后黑着脸询问道：“系统，别人小说主角都抽个大圣，我怎么就抽个花果山？”

    “宿主看不起花果山？”系统反问，然后不等李修玄回答，就直接介绍道：“告诉你，花果山可是好东西，绝对的洞天福地，不然也不会滋养出大圣这般的人物！

    花果山里，满山的猴子都是妖精，甚至能跟天兵天将厮杀。”

    “你说的好像有道理！”

    李修玄也反应过来了。

    就比如太祖山，这里灵气充足，同样的天赋，在乾云城与太祖山，成长速度绝对天差地别。

    而花果山更是赫赫有名，李修玄看到一些小说里提过，花果山在地仙界，一处高于人界的地方。

    地仙界的洞天福地，那灵气该有多充足？

    “最少有一条上品灵脉，不，是极品灵脉吧？”

    李修玄一下子兴奋起来，恨不得立刻回去，把花果山召唤出来。

    那可是大圣住的地方！

    兴奋了许久，李修玄开始第三次寻宝。

    “前面两次的运气都不错，不知道这一次如何？”

    李修玄期待道。

    “叮，寻宝开始。”

    “叮，寻宝成功，获得功法，现在如来经。”

    “好东西，好东西来了！”

    李修玄狂喜。

    《现在如来经》可是最顶级的肉身修炼之法，原著里可修炼到武道人仙，现在系统召唤出来的这部典籍有了些许修改，但是威能依然在，可以把肉身修炼到陆地神仙境。

    “《赤明九天图》虽然不错，可惜我只有第一卷，只能修炼到第三重，拥有金丹期的肉身。

    现在好了，有了《现在如来经》，以后炼体法门有了着落了！”

    李修玄大喜。

    他现在还在朝堂之中，所以三样东西抽取之后，他并未选择领取，依然在系统那里保存着。

    “三次寻宝奖励都十分不错，看来今天运气冲天了，气运主角，一定也能召唤出个厉害的！”

    李修玄想到此处，有些激动的选择了气运主角召唤。
------------

 第137章 召唤一个前妻

﻿    第137章

    “叮，开始气运主角召唤。”

    “叮，召唤人物，冷霜凝，来自《太乙仙魔录》。”

    “又来自《太乙仙魔录》？”

    李修玄嘟囔了一声，立刻看向了冷霜凝的人物信息。

    人物，冷霜凝，来自太乙仙魔录。

    境界：元婴一重。

    功法：心剑通

    神通道法：御火、御风

    法宝：上品灵器青鸾剑，下品仙器天垣帝镜项坠（已损坏）

    特殊才能：可利用咒法，破解部分禁制、阵法，精通疗伤法术。

    特殊体质：拥有双脉神衍，接近特定人时，可发挥出更强战力，修炼速度倍增。

    前世今生：第一世乃是紫薇女帝，第二世再次遭劫转世为冷霜凝，因为转世两次，记忆损失严重，难以恢复，但因为女帝转世，保留残灵，修炼极为迅速。

    “居然有仙器？”

    李修玄眼睛一亮，虽然上面标注已损坏，但还是吸引了他的注意力。

    在他查看之下，发现这天垣帝镜项坠比他想象的还要厉害。

    天垣帝镜原本是紫薇女帝的法宝，乃是一件极品仙器，大战之中损毁，留下一枚残片，被打造成了天垣帝镜项坠，现在又再次损毁，但危机时，能释放神光守护冷霜凝。

    “来历这么大，可惜，连这块碎片都损毁了！”

    李修玄感叹了一声，然后选择了召唤。

    “叮，召唤成功，冷霜凝将在七日内来到宿主身旁。”

    系统说道。

    李修玄又看了看冷霜凝被改造之后的记忆。

    冷霜凝，前世乃紫薇女帝，为傲天仙帝后宫之一，因连续转世，元灵残缺，修为难以寸进，只有借助双脉神衍，接近特定人（宿主李修玄），缓缓修补元灵，觉醒前世记忆，才能再次恢复。

    “系统，你的意思，这是我前妻？”

    李修玄惊呆了。

    “前世的妻子，你简称前妻也行！”

    系统道。

    “额！”李修玄一阵愕然，随后不由得道：“系统，我才发现你对我这么好，改造记忆，直接给我来了一个后宫，好人……不对，好系统哇！”

    系统：……

    李修玄抽取了所有奖励后不久，赵天明登基之后第一天的朝会也结束了，

    群臣退朝，只剩下了李修玄等北玄门一脉。

    “大王、帝师，晚辈有事禀报！”

    宇文泰这时走了出来。

    “可是我让你调查的事情有线索了？”

    李修玄连忙道。

    “回禀帝师，的确有了一些线索。”

    宇文泰连忙说道。

    “我派人查探，有人禀报，据说前几日，有一只仙鹤飞入了大泽山。

    就在当日，大泽山就剧烈的晃动，发生了山崩，更有赤霞冲霄，疑似仙迹。

    另外，有人看到更早之时，有飞舟经过大泽山附近的城市，根据描述，跟先王的飞舟很像。”

    “也就是说，我父皇与太白子前辈都去了大泽山？”

    赵天明说道。

    “应该是这样！”

    宇文泰点头。

    “大泽山，仙迹？”

    李修玄眉头一皱，感觉到有些不对劲了。

    “大泽山，煜神谷。煜神？难不成，是煜神弄出的这些事情？”

    李修玄猜测道。

    “叮，触发支线任务，救援太白子。

    太白子中计，被困煜神谷，请宿主出手援助。

    任务完成奖励：太白子忠诚度将会达到满值100点，奖励寻宝机会一次，等级提升一级。”

    系统发出了提醒。

    “还真被困在煜神谷了？”

    李修玄目光一闪。

    “另外，我们也查到了大皇子的线索！”

    宇文泰又回禀道。

    “说！”

    “大皇子他离开了王都之后，一路南行，根据我们的推算，应该快离开大乾王朝了。”

    宇文泰禀报道。

    “离开大乾王朝了？”

    赵天明眉头一皱，离开了大乾王朝，那就抓不回来了。

    “大王，大皇子大势已去，即便逃走也没什么。”

    鬼谷子道。

    “长老有所不知，我是担心我大哥去找了先祖！”

    赵天明沉声道。

    “先祖？难道是太祖皇帝？他还活着？”

    鬼谷子一惊。

    大乾王朝太祖，那可是千年前就灭掉七大仙派的人物，那个时候太祖已经是元婴七八重的修士了，又过去千年，如果还活着，那实力该多恐怖？

    “或许还活着，当初太祖并未仙逝，而是退位去游历了。

    之后也悄悄回来了数次，上一次回来，乃是父皇刚刚登基之时，那时我尚未出生，但是大皇兄见过，还得到了太祖赏赐。

    这件事并无记录，但大皇兄无意间，向我们炫耀过一次。”

    赵天明沉声道。

    “叮，触发支线任务，大乾太祖。

    大乾王朝太祖还活着，如果得知北玄门把持朝政，将会回归，拨乱反正。

    任务要求，守护北玄门，化解危机。

    任务成功，奖励宿主门人召唤一次，寻宝机会一次，等级提升一级。

    任务失败，北玄门灭门。”

    系统再次提醒，让李修玄嘴角裂了裂。

    大乾王朝太祖皇帝，那可是活了一千多年的老家伙了，实力肯定十分恐怖。

    “一千多年，元婴期、出窍期肯定活不了这么久！”

    李修玄感觉到头皮发麻，于是询问道：“你家先祖什么实力？”

    “据说上一次回归，太祖已经准备闭关，冲击陆地神仙境。”

    赵天明额头也浮现出冷汗。

    大乾王朝太祖对门派有很大成见，故此才灭掉七大仙派，更下令不允许大乾王朝有仙派。

    现在，他下令让北玄门成为国教，就是与太祖唱反调。

    一旦大皇子找到了大乾太祖回归，第一个就灭了他这个不肖子孙。

    “靠，居然惹到陆地神仙了！”

    李修玄腾地站了起来，来回踱步。

    等到那大皇子带着大乾太祖回归，李修玄肯定抵挡不住。

    不过很快，他又冷静下来了。

    “既然目前挡不住，那就不让他回归好了。

    任务只是守护北玄门，并没有要求杀掉大乾太祖！”

    李修玄灵机一动，明白了这一次任务完成窍门。

    想通了关键，李修玄发现任务也没他想象中的那么难。

    “给我指出大皇子的路线？”

    李修玄立刻询问道。

    “是！”

    宇文泰知道事情非同小可，手掌一划，真元化为密密麻麻的星点，形成了大乾王朝地图，指出了大皇子最后一次出现的地点。
------------

 第138章 大乾帝师，如朕亲临

﻿    第138章

    宇文泰在大乾王朝南方边缘地带，标注出了大皇子的位置。

    “大皇子现在就在这里，已经快要离开大乾王朝了，前方，乃是南星天域，一处仙门林立的地方。”

    宇文泰介绍道。

    “你们等着，我去杀了他！”

    李修玄话音落下，带着陆雪琪、更木剑八飞出了大殿，然后直接放出了昆式战机，飞出了皇城。

    “那……那不是妖魔的飞舟么！”

    宇文泰瞪着眼睛，看着那艘拖着蓝色尾焰的特殊飞舟。

    “看来皇后没说错，三皇子果然勾结了妖魔。”宇文泰终于找到了证据，可惜，他已经成为了妖魔一方的成员，也无能为力了。

    ……

    再说李修玄、陆雪琪、剑八乘坐着昆式战机飞出了王都。

    李修玄找准了方向，然后命令全速启动。

    轰轰。

    两声巨响，昆式战机蓝色的尾焰喷出，空气之中发出爆响，然后直接冲入了云层之中。

    昆式战机全速前进，速度达到了数倍音速，同时，雷达也开启了，周围数十里范围之内，都可以探查。

    “一些飞舟有阵法隐藏，我的法宝也未必能探查出来，大家都释放出神识搜索！”

    李修玄一边命令着，一边散开了神识与磁场感应。

    随着实力的提升，李修玄的神识与磁场感应能力都大幅度提升，范围越来越广，只比昆式战机差了一些而已。

    而剑八、陆雪琪的实力都比李修玄更强，神识覆盖的范围自然更广。

    三人连同昆式战机，地毯式搜查，相信即便有阵法保护的飞舟也能探查出来。

    大乾王朝的飞舟都是最低级的飞舟，速度只比金丹修士御剑快了一倍，但是与昆式战机几倍音速的速度相比，却差了百倍。

    当初李修玄就是凭借着昆式战机，一瞬间就甩开了宇文泰的麟鹰飞舟，让其失去了目标。

    故此，即便大皇子已经离开了几天，李修玄依然自信的能追赶上。

    “系统，我追杀大皇子，太白子哪里应该不会出事吧？”

    李修玄询问道。

    “太白子有上品灵器九阳神火珠护体，应该能撑住！”

    系统不确定的说道。

    “那只希望太白子自求多福了。”

    李修玄心中为太白子祈祷。

    按照宇文泰调查出来的路线，昆式战机一路飞行，山川河流在飞速的倒退，跨过了一座又一座的城池。

    大乾王朝拥有飞舟之人很少，都是龙骧卫高层，或者王公贵族、皇族成员掌握，其他人根本购买不到。

    故此，一路飞行，距离遥远，但是李修玄却并未遇到其他的飞舟。

    不过，大乾王朝乃是修仙王朝，真正的地大物博，故此以昆式战机的速度，也飞行了将近一个时辰，终于来到了大乾王朝边境。

    “大皇子最后一次出现的位置就是这里，不过，消息传递到大乾王朝，已经过去一两天了，大皇子目前应该已经离开边境了把！”

    李修玄心中想着，也放慢了速度，让昆式战机降低，他们的神识能够覆盖到地面。

    放慢了速度，沿着大陆搜索，前方每一座城市都进行真正的地毯式搜查。

    大乾王朝皇室成员都有独特的功法，气息明显，几位金丹修士搜查，定然能在人群之中分辨出大皇子的气息。

    因为进行了地毯式搜索，昆式战机的速度缓慢了许多。

    一天时间过去了，昆式战机来到了大乾王朝边境。

    昆式战机降落在边境的城中。

    哗啦啦。

    一群边境守将冲了过来。

    李修玄一伸手，取出一面令牌，亮出了身份。

    大乾帝师，如朕亲临——令牌上写着八个大字，霸气十足。

    “拜见帝师！”

    哗啦啦。

    一众守将跪在了地上，露出畏惧之色。

    普通百姓或许还不知道帝师，可是这些守将能够与王城通信，自然能够知晓帝师的厉害。

    帝师斩杀皇后，诛杀尉迟焚天，两大元婴大修士都被斩了，这帝师实力要多可怕？

    “我问你们，可看到飞舟从天上飞过？”

    李修玄收起令牌，背负着双手询问道。

    “一日前，有一艘飞舟从天上飞过！”

    守将答道。

    “离开了么？去了哪个方向？”

    “去了正南方！”

    “好！”

    李修玄微微点头，再次启动了昆式战机，直接冲了下去。

    离开了大乾王朝，来到了南星天域。

    南星天域是一处庞大的地域，比大乾王朝大了数十倍，其中也有国家，但都是凡人国家，真正掌权者却是一座座仙道门派。

    大乾王朝立国以前，也是这样的地域。

    这里的城市，都是凡人城市，修士很少，金丹更是少之又少。

    这座凡人国家，依附于琼华仙派。

    昆式战机沿着这个方向前行，正好从琼华仙派上空路过。

    李修玄三人神念从琼华仙派扫过，顿时惊动了琼华仙派的掌门琼华真人，一位元婴大修士。

    “何方道友，居然来窥探我琼华仙派，难道不知道修仙界的规矩不成？”

    琼华真人被惊动，一声暴喝，冲天而起，直奔昆式战机而去。

    “探查过了，没在这里！”

    李修玄与陆雪琪、剑八对视一眼，见两人摇头，也没发现之后，并未理会冲来的琼华真人，直接驾驭着昆式战机飞走。

    轰。

    昆式战机喷射出尾焰，再次爆发出了数倍音速，冲了出去。

    “好快的法宝，这种速度的飞舟，我还从未见过！”

    琼华真人吃惊道。

    如此又追赶了半日，终于，昆式战机的雷达之上出现了一架飞舟。

    李修玄立刻驾驭昆式战机追赶了过去，当他神念探查到那艘飞舟之时，眼睛一亮。

    这艘飞舟正是大乾王朝铸造的麟鹰飞舟。

    “肯定是大皇子，终于追到了！”

    李修玄大喜，昆式战机全速全进，不久之后，追赶到了麟鹰飞舟。

    同时，他磁场感应探查了进去，探查到了里面的人，正是大皇子，还有几位金丹修士，乃是他的下属。

    “终于找到了！”

    李修玄松了口气。

    “可是大乾帝师？”麟鹰飞舟内传来的大皇子的声音，道：“我与三弟无冤无仇，更是没有得罪帝师，何苦要千里追杀于我？”
------------

第139章 金龙护身坠

﻿    第139章

    “我家皇子远离大乾王朝，不跟三皇子争位，三皇子为何还要赶尽杀绝？”

    “帝师就放了我们吧！”

    飞舟内，又传来其他金丹修士的哀求之声。

    “哼，无冤无仇？大泽山，是谁派人杀我们，别以为我们不知道，况且你们此行，是为了给大乾太祖通风报信，我更不能放你们离开！”

    李修玄冷哼了一声，命令陆雪琪，把这架飞舟击落。

    轰隆隆。

    天邪神剑冲出，神剑御雷真诀引下一道雷霆，劈在了飞舟之上。

    噼里啪啦。

    天雷蜿蜒而下，轰落下来。

    “跟他们拼了！”

    “杀，同样是金丹，咱们全力一战，未必会死！”

    飞舟之内，大皇子麾下的金丹修士也发出怒吼。

    在生死危机之下，他们不得不拼命了。

    一刹那，足足七八把飞剑冲天而起，每一把飞剑都化为数十丈，斩向了天空落下来的神雷。

    不仅如此，还有数道神通，化为了神火、神水、神风，冲向了天空。

    轰隆隆。

    刹那间，十多种剑诀、神通同时撞在了天雷之上，发出了巨大的轰鸣之声，能量余波向着四面八方扩散开来，让昆式战机剧烈的震荡。

    飞舟之内虽然有十多位金丹修士，可是他们实力参差不齐，一些甚至是金丹一二重，只有3位是金丹十重。

    而陆雪琪的神剑御雷真诀足以对抗元婴大修士。

    故此，飞舟之内人数虽多，却未能抵挡住神剑御雷真诀的轰击。

    砰。

    不久之后，数把飞剑被轰得倒卷而回，神火、神水、神风等等神通也轰然粉碎，爆散开来。

    喀拉拉。

    蓝色的天雷轰落下来，直接击穿了飞舟，把飞舟直接轰得粉碎。

    雷电之力蔓延，数位实力较低的金丹修士直接重创。

    嗖。

    在飞舟碎裂之时，一道赤金豪光裹着一尊身影快速的逃窜。

    金光乃是一道龙影，十分真实，宛如一条真正的神通一般。

    但是李修玄却能感觉到，那是一道神通所化。

    而且，他能感觉到，这一道神通很强，比他见过的任何神通都要强大。

    “这就是大乾太祖赏赐给大皇子的保命神通吧！”

    李修玄猜测着，然后吩咐剑八，把周围金丹斩草除根，然后带着陆雪琪，乘坐着昆式战机追杀了上去。

    裹着大皇子的金色龙影不仅强大，速度也极快，李修玄驾驶着昆式战机居然也只能勉强追上。

    “一定要拦住！”

    李修玄一边命令着，也运转了自身的真元，催动了神剑御雷真诀。

    轰隆。

    他目前也是金丹九重的实力了，召唤出来的神雷不比陆雪琪的差。

    陆雪琪境界比他高，可是，李修玄已经修炼出了完整的剑元力。

    因为在召唤出冷霜凝之时，李修玄也得到了冷霜凝的心剑通。

    这门御剑术不比神剑御雷真诀差，可惜，相较之下，李修玄更喜欢神剑御雷真诀的霸道。

    所以，他直接催动吞天决，吞噬了心剑通，彻底修炼出了剑元力。

    剑元力，在他金丹之上，乃是一把青色小剑，通过青色小剑，可以把真元转化为剑元力，获得剑仙的霸道战力。

    凭借着剑元力，李修玄催动神剑御雷真诀，不弱于陆雪琪，攻击威力堪比元婴大修士。

    轰隆隆。

    蓝色的神雷轰落下来，注入到了李修玄的飞剑之中。

    咔咔咔。

    当即，他这口刚刚炼化的下品飞剑就碎裂了，可是神雷却成功迸发而出，轰在了那道金色龙影之上。

    金色龙影震动，蓝色的雷影浇在它的身上，宛如给他洗澡一样，没有任何的损伤。

    “嘶，化神大能留下来的神通果然恐怖！”

    李修玄倒吸了一口凉气，随后又取出了一把下品飞剑。

    没办法，下品灵器、中品灵器根本承受不住天雷之威。

    可是，上品灵器难求，他总不能把雪琪妹子的飞剑抢过来不是。

    索性，他从大乾王朝宝库里拿了不少飞剑，一一炼化。

    只是炼化，并未修炼成本命飞剑，故此碎裂也不会伤及自身。

    于是，飞剑在李修玄手中，成为了一次性武器，引下一道天雷，飞剑就碎裂一把。

    一旁，陆雪琪也催动神剑御雷真诀，不断的攻击者金色龙影。

    金色龙影毕竟只是一道神通而已，乃是死物，虽然强大，但是在李修玄与陆雪琪不断的攻击之下，也逐渐暗淡下来。

    将近百道天雷劈下之后，金色龙影炸裂，大皇子直接被天雷威能轰杀。

    “呼，跟拓麻杀BOSS一样！”

    李修玄一屁股坐在地上，连续施展出了数十道天雷，他体内金丹暗淡，力量几乎枯竭了。

    一旁的陆雪琪也是露出了疲态，气喘吁吁。

    “咦？”

    这时，李修玄陡然看到，在大皇子灰飞烟灭之地，一枚金色龙形吊坠漂浮在空中，正在缓缓吸收着周围灵气。

    “难道是那枚释放出龙影的宝物？”

    李修玄一挥手，虚空摄物，把龙形吊坠抓了过来。

    龙形吊坠入手，并未有任何挣扎，因为其主人已死，变成了无主之物了。

    李修玄直接催动神念，炼化了龙型吊坠，也知晓了吊坠的名字。

    金龙护身坠，中品灵器，催动之后，可化为一道龙影护体，最多可抵挡出窍修士一击，亦能利用龙影飞遁，能量耗尽，可持续吸收周天灵气，大约三日可恢复如初。

    “这位大乾太祖应该十分喜爱大皇子了，一个能够抵挡出窍修士一击的金龙护身坠，一般情况下，足以让大皇子在大乾王朝境内自保无虞了！”

    李修玄明白道。

    毕竟，大乾王朝本土修士最强不过元婴，难以击破金龙护身坠，然后利用金龙遁走，普通飞舟根本追不上。

    “可惜，他遇到了我，有昆式战机，我可以追上，然后跟杀BOSS一样磨死他。”

    李修玄得意的把金龙护身坠挂在了腰间。

    这件中品灵器以后就是他的了。

    收起了吊坠，李修玄查看了一下任务，发现并未完成。

    “大皇子死了，居然没有完成？”

    李修玄神色一沉，他神念一扫，确定大皇子已死。

    “难道是剑八那边并未杀死那些金丹？是了，那些金丹追随大皇子，或许也知道要去的地点！”

    李修玄想到此处，立刻命令昆式战机返航，去与剑八汇合。
------------

第140章 双脉神衍

﻿    第140章

    昆式战机急速返航，很快，李修玄就感觉到前方传来了剧烈的能量波动。

    “怎么回事？居然有人能逼出剑八的卍开？”

    李修玄心中一惊，神念散开，顿时发现了一名少女修士正在与剑八厮杀。

    这位少女看上去不过十七八岁的模样，一席蓝色长裙，手中握着一把灵光缭绕的长剑，白皙的颈项之间挂着一枚看上去十分平常的吊坠，一双眼睛更是犹如星璇在运转。

    少女虽然年轻，实力却是超强，居然是一位元婴大修士，与剑八战斗得旗鼓相当，不相上下，战斗之间，露出了笔直修长的大白腿，颇有种触目惊心之感。

    少女手中长剑飞起，真元催动，那柄神剑居然化为了点点青色光芒，光芒先散后聚，化为了一只神异无比的青鸾，翱翔天际，飞扑而下，攻击剑八。

    这是飞剑拟物的本领，是顶级的御剑法门。

    “宿主，你前妻来了。”系统打趣道。

    李修玄：……

    这时，昆式战机已经飞到了近前，那名少女露出了警惕之色。

    “剑八、霜凝，都是自己人，不要打了！”

    李修玄从昆式战机之中走出，拦住了两人。

    “掌门！”

    剑八停了下来，但是身上战意未消，明显是想继续打下去，分出胜负。

    “道友为何知晓我的名字？”

    冷霜凝惊异不定的望着李修玄。

    她看向李修玄，不知为何，心中生出了一种信任，一种亲近之感。

    “霜凝，前世，你是紫薇女帝，我是傲天仙帝，你我本位夫妻！”

    李修玄直接说道。

    一刹那，陆雪琪、剑八震撼的望着冷霜凝。

    冷霜凝张开小嘴愣住了，可是下一刻，她露出羞恼之色，娇斥道：“登徒浪子，休要胡说。”

    “霜凝，我并未胡说，你转世之时身受重伤，元灵残缺。

    不过，你我拥有双脉神衍，只要你我互相接触，你就能缓缓恢复元灵，无法存进的修为也会增长。”

    李修玄立刻解释道。

    双脉神衍，乃是冷霜凝在原著里的设定，接近男主就会如此，系统召唤出来之后，这个设定就落在了李修玄身上。

    “连双脉神衍都知晓？难道，你真是我要寻找的那人？”

    冷霜凝惊异不定的看向李修玄。

    “是不是，尝试一下就知晓了！”

    李修玄金丹运转，气息催动，向着冷霜凝逼近。

    冷霜凝本能的催动气息相抗，但是双方气息刚刚接触，她的身躯顿时一颤，感觉到体内真元躁动，元婴急速运转，吞吸周围灵气的速度比往日快了一倍。

    同时，她感觉道一股强大的力量在体内觉醒了，瞬息之间，战力比之前提升了一倍，堪比元婴二重了。

    但是下一刻，李修玄的气息收敛了，冷霜凝的元婴吞吸灵气的速度降了下来，刚刚那股强大的力量也快速消散。

    由强大变为正常状态，冷霜凝生出了一种空虚感，更有一种不舍的情绪在心中蔓延。

    “双脉神衍，真的是双脉神衍，你果真是我寻找的那人！”

    冷霜凝再次看向李修玄，认真的打量着。

    通过刚才的接触，她内心深处，不由自主的信任了李修玄。

    “你刚才说的，可是真的？”

    冷霜凝轻声询问道。

    “只是气息接触，只能让你重伤的元灵觉醒一些，更近一步，或许会让你看到一些前世画面！”

    李修玄一边说着，一步迈出，已经来到了冷霜凝的身旁，一伸手，去抓冷霜凝的羊脂白玉般的双掌。

    冷霜凝心中一惊，本能的想要退后，可是在她心底，却有一个声音，让她不要反抗。

    在她愣神之间，李修玄已经一把握住了她柔弱无骨的手掌。

    刹那间，冷霜凝身躯一颤，如遭雷击，体内元婴再次疯狂运转起来，比之前吸收灵气速度更快，元婴二重的气息也彻底爆发了出来。

    同时，冷霜凝看到了一些模糊的画面，她看不清人影，但是却可以肯定，那是他与眼前这个男子。

    “我真是紫薇女帝转世，前世是他的妻子？怪不得要来到他身旁才能提升实力了，原来是在他身旁，我的受损的元灵才能受到触动，缓缓恢复！”

    冷霜凝一瞬间明悟了过来，然后抬头，再次看向李修玄。

    正好，李修玄正盯着冷霜凝，四目相对，冷霜凝如同受惊的小兔子，连忙低下头去，俏脸秀红。

    “原来是女帝，剑八没有认出来，还请女帝恕罪！”

    剑八瓮声瓮气的说道。

    冷霜凝听到剑八的声音，这才想到周围有人，立刻抽回了手掌，低着头，双手搓着发梢，耳垂红的要滴出血来一般。

    “麻蛋，破坏气氛！”

    李修玄白了剑八一眼，又看向一旁宛如鸵鸟一般的冷霜凝，明白现在就牵手不太可能了。

    “这才刚刚见面，以后来日方长。”

    李修玄想到此处，也不再强求。

    “咳咳，刚才忘了介绍了。

    这一世，我叫李修玄，是北玄门掌门，既然你我相遇，你就跟着我回北玄门吧！“

    李修玄主动说道。

    冷霜凝微不可查的点了点头，没有说话。

    “刚才与你战斗之人，乃是剑八，以前跟随我们征战仙界，不过他也遭遇重创，投入到了鬼界，记忆也有了残缺！”

    “这位是我的弟子陆雪琪。”

    李修玄介绍道。

    “弟子陆雪琪，拜见师母！”

    陆雪琪也过来躬身行礼。

    冷霜凝红着脸，手足无措，不知道该不该答应。

    不过这时，李修玄想起了正事，询问道：“对了，刚才大皇子带来的那些人呢？”

    “掌门，之前我正在杀那些人，但是杀了几个，主母突然冲了出来，挡住了我，让那些人趁机逃走了！”

    剑八连忙解释道。

    “我见他是鬼修，误以为妖魔作乱，没想到，没想到他是你的手下！”

    冷霜凝露出了一副知错的模样。

    “你不知道，这事不怪你！”

    李修玄安慰了一声，然后又询问道：“那些人逃去那个方向了？”

    “残存六人，分开逃散！”

    “分开逃散？这就麻烦了，那咱们就分开去追杀。”

    李修玄命令之下，众人追杀了下去。

    “我见到一人去了那边，我去追他！”

    冷霜凝想要戴罪立功，也施展御风术追赶下去。
------------

第141章 出事了

﻿    第141章

    那六名金丹修士失去了飞舟，只能御剑飞行，速度大打折扣，虽然麻烦了一些，但是几人分散追杀，耗费了一番时间，倒也成功击杀了一人。

    还有一人，却是被冷霜凝活捉带了回来。

    她不清楚对方犯了什么错，还是不想直接动手。

    “也好，正好询问一番！”

    李修玄把这位金丹修士带了过来，询问道：“我问你，你们要去哪里寻找大乾太祖？”

    “回禀帝师，晚辈只知道太祖在中州，但是具体哪里却不知道！”此人连忙回答，然后哀求道：‘还请帝师饶命，我只是大皇子的属下，不……”

    他还尚未说完，红莲业火从李修玄身体内冲了出去，直接落在了这位金丹修士的身上。

    这位金丹修士正被封印着，红莲业火烧在他的身上，没有丝毫反抗之力，瞬间就被烧成了灰烬。

    “不杀了你，怎么完成任务？”

    李修玄心中想着，果然也听到了系统提示。

    “叮，成功化解北玄门危机，支线任务完成，奖励宿主门人召唤一次，寻宝机会一次，等级提升一级。”

    一刹那，李修玄提升到了金丹十重，距离元婴大修士已经只差一步了。

    “叮，触发支线任务，潜在威胁。

    大乾太祖终有一日会回归大乾王朝，届时，他将拨乱反正，灭掉北玄门，重塑朝纲。

    任务要求，击杀大乾太祖。

    任务完成奖励门人召唤一次，寻宝机会一次，等级提升一级。

    任务失败，北玄门灭亡！”

    任务刚刚完成，系统却再次触发了支线任务。

    李修玄眉头一皱，不过很快又舒展开来。

    这一次没有人通风报信，大乾太祖不会这么快回来，只有下次回家探亲估计才会回归。

    根据赵天明介绍，大乾太祖将近百年才回归一次，上一次是二十年前。

    “如果不出意外，还有80年，80年，按照我的速度，说不定都飞升成仙了！”

    李修玄想到此处，并未放在心上。

    解决了大皇子，李修玄等人再次乘坐着昆式战机返航。

    路上，李修玄也解释了一下为何追杀大皇子。

    他把大皇子派人去截杀他们，更是嫁祸旁人的事情说了出来。

    “那个大皇子原来这么坏，掌门你杀了他也是应该！”

    冷霜凝明白真相，心中原本有一些质疑也消散了。

    正在两人闲谈之时，昆式战机的雷达突然发出了警报。

    李修玄走了过去，发现雷达范围之内，一艘飞舟正在向着大乾王朝的方向飞行。

    飞舟与昆式战机有一定的距离，并且对方显然并未发现昆式战机。

    “原来只是遇到了一艘飞舟！”

    李修玄并未在意，查看了一番，发现那艘飞舟并未改变方向，不久就被昆式战机甩开了，于是继续跟冷霜凝攀谈，增进感情。

    很快，昆式战机进入了大乾王朝境内。

    进入大乾王朝境内，昆式战机居然又发出了几次警报。

    李修玄扫了一眼，发现足足三艘飞舟在前方，看样子，都是从南星天域而来。

    “刚才那一只飞舟难道也是来大乾王朝，再加上这三艘，都已经四艘了？”

    李修玄不得不重视了起来。

    要知道，大乾王朝仇视门派，一般很有外界门派弟子进入大乾王朝的，除非有十分重要的事情。

    “不知道发生了何事！”

    李修玄并未去询问，而是全速启动了昆式战机，飞行了大乾王城。

    不久之后，李修玄返回了大乾王都，直接进入了皇城之内。

    “师傅，您回来了！”

    赵天明喜道。

    大皇子的命魂牌不久前碎裂了，他已经知晓大皇子已死。

    “师傅，这位是？”

    同时，赵天明也看向了冷霜凝，露出询问之色。

    “这是你师母，霜凝，这个是我另外一位弟子赵天明，大乾王朝的皇帝！”

    李修玄立刻回答道。

    冷霜凝脸蛋羞红，白了李修玄一眼，道：“我叫冷霜凝，你叫我……“

    “弟子拜见师母！”

    赵天明却直接叫道，让冷霜凝一张脸更红了，恨不得钻进地缝里。

    “好徒弟啊！”

    李修玄心中称赞。

    得意了一番，李修玄说回了正题，询问道：“我之前回来，看到了几艘飞舟飞入了大乾王朝地界，可是发生了何事？”

    “还有这种事？”

    赵天明一愣，并不清楚，于是吩咐侍卫把宇文泰传了进来。

    宇文泰匆匆忙忙进入宫殿，神色有些沉重。

    “禀报大王，大泽山有西海妖域的妖魔降临。

    另外，南星天域的边关守将也玉简传信，有数艘飞舟闯入，估计，也是去了大泽山了。”

    宇文泰一进来就禀报道。

    “什么？妖魔来了，南星天域也有人来了！”

    赵天明神色一沉，他刚刚称帝，朝政尚未稳定，这个时候妖魔入侵可不是好事。

    “看来，他们是听闻了大泽山的消息了！”

    李修玄沉声道。

    “正是！”宇文泰点了头，道：“十天前，大泽山仙光冲霄，那里是煜神降临之地，故此传出煜神仙府出世。

    我想，南星天域与西海妖域之人就是打探到了这个消息，故此才会前来。”

    “六皇子呢？”

    李修玄突然询问道。

    赵天明与宇文泰微微一愣。

    他们在说煜神仙府呢，怎么帝师突然询问六皇子？

    只有李修玄明白，六皇子就是煜神。

    “师傅找他做什么？”

    赵天明疑惑道。

    “这个以后告诉你，先告诉我，六皇子可在？”

    李修玄再次询问。

    “父皇丧失结束之后，六皇子伤心过度，一直留在宫殿，并未出来过。”

    赵天明回答道。

    “那去把六皇子找来！”

    李修玄沉声道。

    赵天明虽然疑惑，但出于对李修玄的信任，还是命令宇文泰去请六皇子。

    不久之后，宇文泰匆匆忙忙的回来了，禀报道：“回禀陛下，六皇子……六皇子不见了！”

    “不见了？”

    赵天明一惊。

    李修玄神色也是一沉。

    现在，李修玄也明白这一切都是煜神所为了。

    他想起了煜神当日询问过，利用修士的元婴是否可以炼丹。

    “看来，煜神最开始是想用大乾王元婴炼丹，可是后来看到了太白子，太白子实力更强，用他的元婴炼丹效果更好，于是就改变了注意。

    可惜，他没想到太白子有重宝护体，不仅未死，还弄出了这么大动静！”

    李修玄推测道。
------------

第142章 仙家福地

﻿    第142章

    这一次的事情让李修玄觉得十分难办。

    不仅有煜神布置下来的陷阱，居然还吸引来了外域强者。

    另外有一件事，也是李修玄抄录皇家典籍之时才知晓的。

    其实，大乾王朝以前也是南星天域的一部分，只是大乾王自己忽悠百姓，大乾王朝各地百姓并不知晓。

    实际上，南星天域、西海妖域都十分庞大，两域都有化神大能坐镇，其中，煜神更是来自于南星天域。

    之前入侵过大乾王朝的西海妖域成员，只是西海妖族十三太子，并不能代表整个西海妖域。

    “现在，西海妖域、南星天域成员纷纷到来，估计会来不少元婴强者。

    而我这一批下属之中，最强的太白子却被困住了。”

    李修玄脸上浮现出苦笑，思索着该如何应对。

    “煜神仙府是陷阱，那些人去了，估计也会自讨苦吃，只是太白子在里面，不得不去营救！”

    李修玄想到此处，决定先回北玄门，使用一次开坛讲道，把门人弟子的实力提升上去。

    “陆雪琪已经到了元婴边缘，再使用一次开坛讲道，定然能够进阶元婴。

    多了一位元婴，就多了一份把握！”

    想到此处，李修玄有了决断。

    他立刻把冷霜凝、鬼谷子、陆雪琪、剑八、火云仙子等人叫了过来，沉吟了片刻，也把赵天明、赵心玥找了过来，还有一部分锦衣卫的成员。

    找来了众人，李修玄启动了昆式战机，让众人乘坐了上去，直接飞回了北玄门。

    去大乾王都，众人骑马而行，足足走了一个半月。

    但是这一次乘坐着昆式战机却只是一顿饭的时间就到了。

    众人走下战机，李修玄找到了方浩霆，让他把众人召集起来，准备开坛讲道。

    几个月前一次开坛讲道，北玄门众人修为提升了一个层次，现在听闻掌门又要开坛讲道，方浩霆大喜，连忙去召集众人。

    当然，这一次开坛讲道，只针对内门弟子。

    内门弟子，忠诚度都足够高。

    同时，这也能成为外门弟子的动力，让他们更加努力，加入内门。

    留下方浩霆召集众人，李修玄再次乘坐昆式战机，赶回了北玄门，先后两次，把剩下的锦衣卫都接回了北玄门。

    当他把百位锦衣卫也接回来之时，北玄门的内门弟子已经都聚集齐了。

    李修玄神念一扫，整个北玄山尽收眼底。

    他方发现北玄门内门弟子还是那些人，但是外门弟子却多了许多。

    向方浩霆打听了一下，李修玄得知，他离开这几个月，北玄门又招收了不少弟子，有一些甚至从附近城市赶来投靠。

    尤其是赵天明宣布北玄门成为国教之后，拜师之人简直多了一倍，故此外门弟子人丁兴旺了许多。

    目前，这些人没有经过筛查与测试，只是外门，可下一次一旦测试，北玄门内门弟子恐怕要多处一倍了。

    “掌门，要不把外门弟子也叫进来，掌门讲道，定能让他们实力突飞猛进，见识了北玄门的实力，他们也会更加中心。”

    方浩霆询问道。

    “不，无规矩不成方圆，既然定下了规矩，就不要违背了。

    况且这一次，讲道地点有些特殊，轻易不能传出去，外门弟子忠诚度不够，不能让他们知道！”

    李修玄反对道。

    “地点特殊？不是在这里讲道么？”

    方浩霆询问。

    “当然不是，下面，我要给你们展现神迹！”

    李修玄十分神秘的说道，随后带着北玄门内门弟子，来到了后山山谷之中。

    众人心中疑惑，不知道掌门要做什么。

    “系统，领取花果山！”

    李修玄吩咐道。

    “叮，领取花果山成功！”

    系统话音落下，众人就看到前方山谷生出了变化。

    山谷之中，原本并无稀奇，可是突然变得朦朦胧胧，如梦似幻，宛如被什么东西遮挡住了。

    领取一座花果山，不过它并非直接与北玄门接壤，而是以洞天福地的形势出现，宛如在另外一个空间一般，只是入口在北玄山后山而已。

    当然，这入口也同样有系统布置下来的法阵，只有经过李修玄认可方能进入，外人难以攻破。

    众人花果山入口距离近了，更能感觉到里面有浓郁的灵气不断的释放出来。

    这股灵气质量很高，比北玄山目前的灵气更加精纯，也更加充足。

    众人并不清楚，前方到底发生了何种变化，为何会有如此磅礴的灵气传出来。

    “大家随我进去！”

    李修玄说罢，向前跨出一步，踏入了前方如梦似幻的朦胧之地，消失不见。

    众人纷纷露出了惊骇之色。

    “这难道是洞天福地一类的地方？”

    冷霜凝好奇的走了进去。

    陆雪琪、剑八、方浩霆等人也纷纷跟随了进去。

    刚刚走进迷雾之中，众人眼前一阵恍惚，下一刻，就出现在了另外一片天地。

    他们出现在了群山之中。

    只见山峦叠嶂，一层又一层，根本望不到边际。

    山脉中灵气逼人，处处都是仙花仙草，山峰之巅还有缥缈的仙云，更有绚烂的彩虹漂浮在云层之间。

    在他们眼前是一座悬崖瀑布，瀑布飞流而下，冲击力惊人，发出轰鸣之声。

    花果山可不是一个山头，而是一片连绵的山脉，乃是十分庞大的地域。

    如若不然，大圣也养不了数万猴子猴孙，对抗十万天兵天将。

    来到花果山，众人就感觉到神清气爽，灵气超乎众人的想象。

    众多锦衣卫成员忍不住深深吸了一口气。

    轰。

    足有三十多人身躯一阵，体内真气流转，居然直接突破了一层境界，提升到了炼气之境。

    又吸了一口气，又是一些人突破了境界。

    吸了三口气，百位锦衣卫成员全部突破，进阶炼气之境。

    当然，锦衣卫能够如此快突破，也是因为他们在大乾王都住了许久，日日炼化充足灵气，实力已经距离炼气不远了。

    此刻骤然来到比王都灵气还要浓郁百倍之地，受到了刺激，这才突破这么顺利。

    “这……这真是仙家福地！”

    方浩霆激动的身躯都在颤动。

    他吸了几口此地灵气，效果就宛如在北玄山修炼了一年。

    如果是当初没有打入灵脉的北玄山，估计修炼五年都没有此地呼吸几口气获得的灵气充足。
------------

第143章 龙脉

﻿    第143章

    花果山，水帘洞，齐天大圣孙悟空。

    李修玄脑海之中，不由得浮现出了这个声音，一时间有些热血沸腾。

    他望着眼前的瀑布，明白这就是水帘洞了，里面有一处洞府。

    瀑布形成的河流边缘，有几颗桃树，上满生长着几颗桃子，看上去已经熟透了。

    金刚忍不住走了过去，摘下了一颗，咬了一口，果香扑鼻。

    于是，金刚忍不住一口吞了下去，甚至连桃核都咬碎了吞掉。

    呼。

    吃了这颗桃子，金刚身躯一阵，实力暴涨，居然迈入了金丹5重了。

    “仙桃，这是仙桃，比八珍鸡的鸡蛋效果还好！”

    金刚激动的狂吼。

    “什么？这颗桃子比八珍鸡鸡蛋效果还好？”

    小钻风露出惊讶之色，立刻也摘了一颗桃子吃了，果然实力暴涨。

    不过他实力更高，乃是金丹十重，并未突破，但是也一只脚迈入了元婴之境。

    “还真是，效果比八珍鸡鸡蛋强了一些！”

    小钻风也道。

    众人听了，又看了看漫山遍野生长的不下百颗桃树，一时间震撼的呆住了。

    这时，冷霜凝走到了瀑布形成的河流之旁，用手鞠了一捧水，看了看，道：“这是灵泉，是极好的炼丹、铸造之水，常常饮用，也可洗涤身躯，趋吉避害！”

    “这不就是灵泉？”

    众人狂喜。

    “咦，看我找到了什么？一颗万年紫灵芝！”

    杜元平来到了一棵树下，挖出了一个脸盆大小的紫色灵芝。

    刚刚拔出了一颗万年紫灵芝，杜元平又飞快的跑了出去，又拔了一株万年玄灵参，然后又仿佛看到了什么，把两样东西都扔掉了。

    “哇哈哈，师傅，看我找到了什么？”

    杜元平兴奋的跑了回来，手中拿着一串紫色的仙草，仙草之上居然有星芒在闪烁。

    呼。

    药老不经召唤，从戒指内飞了出来，来到了杜元平身边。

    “这是落星仙草，炼制生骨融血丹的重要材料之一！”

    药老又看向四周，只是一眼，就看到了数十株足以炼制五、六品灵丹的重要药草，于是激动地元神剧烈颤抖，吓得杜元平误以为药老要崩溃了。

    “师傅，师傅您悠着点。”杜元平道。

    “这……这是哪里？莫不是来到了中州？这样的仙山福地，只有中州九大超级仙派才有，咱们不会闯入了某一座中州顶级仙派了吧！”

    药老惊呼道。

    “并非中州，这里就是北玄门，不过这里是我师傅弄出来的。”

    杜元平解释道。

    “果真？”

    药老看向李修玄。

    “是我以前收藏的一处修炼洞天罢了！”

    李修玄背负双手，挺起胸膛，一脸正色的吹着牛逼。

    其实，他心中也颇为震撼——漫山遍野都是灵药，难怪此山养出来的猴子能跟天兵天将对抗了。

    于是，李修玄询问系统，道：“这里灵气居然这么强？难道有一条极品灵脉？”

    “并非极品灵脉，而是一条龙脉。”

    “龙脉？”

    “原著里，花果山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，这样的灵脉称为龙脉，一般一个大陆绝对不超过九条。

    龙脉灵气比极品灵脉更加充足，但不是最重要的，最重要一点，是龙脉还携带着气运。

    一座大陆，龙脉越多，越是繁华。

    相反，如果没有龙脉，即便有数十上百条极品灵脉，那也不是繁华之地，而是大凶之地。

    这座花果山，有龙脉在，是真正的洞天福地。”

    “原来如此！”

    李修玄大喜，道：“日后，这花果山就是内门弟子修炼之地，这片群山，不仅灵气充足，更有无数仙花仙草，即便书十万弟子也大可放下。”

    “这里以后就是内门弟子修炼之地？天啊，我北玄门居然能在这种洞天福地修炼。”

    莫晓婷、方浩霆等原本的北玄门弟子震撼道。

    “什么大乾王都，跟这里相比就是垃圾。”

    一个锦衣卫狂喜之下，失了智般的道。

    “嘘，大王就在你身边！”

    旁边锦衣卫提醒，吓得之前锦衣卫连忙看向赵天明，却发现赵天明大口大口吸着灵气。

    “早知如此，不当大乾王了，在北玄门修炼更有前途！”

    赵天明猛然来了一句，却深的北玄门众人认同。

    “这里只有一片群山，作为门派还差了一些！”

    李修玄说着，又寻找了一番，最终选择在水帘洞后方山谷领取了青云殿。

    轰隆隆。

    庞大的宫殿凭空出现，降落在了群山之间。

    有系统安排，这座宫殿落在山上，非但无损，反而就如同原本就建造在花果山上一般。

    青云门作为《诛仙》几大仙门之一，这座大殿也格外的气派，藏经阁、比武场、议事用的玉清殿等等一应俱全，更是一缕青色玉石般的质地，也不知道用何种材料炼制而成，扣下一块都是绝佳的炼气材料，绝非寻常建筑可比。

    “好一座灵山仙宫！”

    李修玄看着眼前的宫殿，觉得这才是想象之中的仙家门派的气场。

    同时，李修玄看了看门派建设，发现召唤出了青云殿，门派建设几乎齐了。

    主线任务四之中，仙道门派建设要求中十项，除了护山大阵一项，其它九项居然直接完成了。

    “爽啊！”

    李修玄心中喜悦，随后带着众人也参观了一下青云殿。

    “以后，这里就是我们修炼之地了么？”

    “真没想到，北玄门也能发展到各个地步。”

    “估计师傅回来，都不认识了！”

    方浩霆、莫晓婷等人兴奋的道。

    逛完了青云殿，众人聚集在广场之中。

    这座广场可比北玄门原本的广场大了许多了，宛如几个足球场大小，中央更有几座巨大的擂台。

    “大家准备好，掌门我要开始讲道了！”

    李修玄轻声道。

    “快，快准备好，上一次掌门讲道，我只是提升了2重，我兄弟却提升了三重，这一次我一定要提升更多！”

    “嘿，我已经是炼气1重，这次要冲击一下炼气3重，甚至五重。”

    众多北玄门成员知晓掌门开坛讲道效果有多么大，于是连忙占据好位置，希望距离掌门近一些，听得清楚一些。

    于是，众人纷纷围坐在李修玄面前，盘坐下来。

    新来的冷霜凝与剑八并不清楚，见到大家如此兴奋，于是又是好奇，又觉得古怪的盘坐在一旁。

    两人实力强横，无需抢夺也有好位置。
------------

第144章 九九乘法表

﻿    第144章

    见众人都已经准备好了，李修玄整理了一下衣冠，命令系统开启开坛讲道。

    “叮，开坛讲道开始，部分成员获得双倍效果！”

    系统提示道。

    在众人之中，陆雪琪、火云仙子、鬼谷子、阿奴、唐钰小宝、赵天明与一众锦衣卫成员都参与到了建国庆典任务之中，得到了相应奖励。

    唯独剑八虽然也参与了最后大战，击杀了尉迟焚天，但是却不在比赛的名单之中，十分可惜。

    功能开启之后，李修玄再次开始讲道。

    有了上一次的经验，李修玄这一次根本没有准备，张嘴就来。

    一一得一。

    一二得二。

    ……

    李修玄开始背诵九九乘法表，背完之后就再背诵一遍，滚瓜烂事。

    花果山灵气充足，关键还有气运龙脉，故此这一次开坛讲道的效果更好。

    不久之后，赵天明就率先突破。

    嗡。

    刚刚吃力一枚桃子，半只脚踏入元婴的小钻风身躯一阵，体内出现了剧烈的变化。

    噼里啪啦。

    一阵阵的裂响，小钻风体内的金丹裂开了。

    但是，金丹裂开，却涌出了磅礴生机，如同一枚卵孵化了出来，形成的生命，乃是一尊元婴。

    元婴出现，猛然一口吞吸，周围的灵气蜂拥而来，不断的涌入到小钻风的身躯之中。

    同一时间，陆雪琪身躯也是一阵，也在瞬间突破。

    并且，她顿悟之后，突破的声势更加浩荡。

    因为他有任务的加持，有双倍的效果。

    呼呼呼。

    金丹碎裂，陆雪琪体内元婴吞吸周边灵气，居然在她的头顶之上形成了一道漩涡。

    如果是在北玄门，两尊修士同时突破元婴，估计灵气被两人瓜分之后，其他人根本吸收不到了。

    可是这里乃是花果山，拥有一条龙脉提供磅礴的灵气。

    有龙脉提供灵气，别说两位金丹突破元婴了，即便是两尊真仙在突破，灵气一样够用。

    两人突破之后，一众锦衣卫都有任务奖励加成，也纷纷开始突破。

    “这……这就是开坛讲道？效果居然如此惊人？”

    剑八震撼道。

    冷霜凝看向左右突破的众人，也惊呆了。

    看着一个个北玄门弟子进入到了顿悟的状态，冷霜凝也闭上了双眼，专心听着李修玄讲道。

    具体讲些什么，她浑然不觉，只能感觉到一种奇特的道蕴弥漫在周围，感悟着这种神奇的道蕴，冷霜凝终于也进入到了顿悟的状态。

    看到冷霜凝开始顿悟，李修玄心中一喜。

    冷霜凝可是元婴一重，如果顿悟，说不定可以进入元婴2重。

    “可惜，她并未参与道任务之中，没有任务系统奖励效果翻倍效果！”

    李修玄刚刚想到这里，就看到冷霜凝身上涌现出了霞光，周围的灵气疯狂的涌入到她的身体之中，化为了一道庞大的灵气漩涡。

    这道灵气漩涡比陆雪琪的还要庞大了四五倍，宛如一道龙卷风一般，周围的灵气都被搜刮了过来。

    “怎么会这样，霜凝没有双倍效果，怎么吸收的灵气比雪琪还要强？”

    李修玄惊讶道。

    “冷霜凝身份特殊，乃是紫薇女帝转世，而且，她有双脉神衍，在宿主身旁，实力提升就无比迅速，配合上了顿悟效果，才会如此！”

    系统解释道。

    “原来如此，那真是太好了，这样疯狂的吞吸灵气，她实力提升肯定很大！”

    李修玄惊喜道。

    开坛讲道继续进行，九九乘法表背诵了一遍又一遍。

    许久之后，李修玄都不清楚自己已经背诵了几百遍了，这一次的开坛讲道终于结束了。

    这一次的开坛讲道，也是累积了三个月的次数，效果原本就十分不错，大部分人还配备了双倍的效果，故此效果比上一次更加震撼。

    当开坛讲道结束之后，百人锦衣卫居然都提升到了炼气6、7重的层次，每一个，至少都提升了5个境界。

    赵天明原本是筑基4重，顿悟之后，直接提升到了筑基8重。

    赵心玥没有参与建国庆典，也提升到了筑基3重。

    陆雪琪、剑八、火云仙子、鬼谷子、阿奴等人实力较高，都是金丹修士，目前依然在吞吸周围的灵气，尚未清醒。

    李修玄示意那些庆幸的弟子不要动，安安静静的打坐炼气，免得惊动了陆雪琪等人。

    “趁着他们还在顿悟，我还是把之前杀掉大皇子的奖励领取了！”

    李修玄趁着开坛讲道，气运不错之际，开始领取奖励。

    “系统，开始寻宝！”

    “叮，寻宝开始。”

    “叮，寻宝成功，获得九疑鼎。”

    九疑鼎，地仙器，鼎腹刻有万物万类，内含先天一气元胎，专收诸般宝物、飞剑。

    “哇哈哈，发了啊！”

    李修玄狂喜，险些吼出声来。

    他抄录大乾王朝典籍之时也看到过介绍。

    修士的法宝飞剑分为最低级的法器，法器之上是灵器，都分为上中下三等。

    而在灵器之上，还有一种地仙器，是陆地神仙打造的武器，一般用于渡劫飞升之用。

    可以说，地仙器已经是人界能够锻造出来最强大的武器了。

    “之前还羡慕雪琪他们的上品灵器，现在好了，我居然得到了一枚地仙器。”

    李修玄喜滋滋的道。

    “只是可惜，我的地仙器是一尊鼎，并非飞剑，如果是飞剑就好了，可以肆无忌惮的使用神剑御雷真诀了！”

    李修玄乃是贪心不足蛇吞象。

    欣喜了一番，李修玄没有立刻领取，担心地仙器出世动静太大，影响到了陆雪琪等人顿悟，那可就得不偿失了。

    “九疑鼎先存着，系统，进行门人召唤！”

    李修玄期待道。

    召唤出了一件地仙器，气运相当不错了，这或许也有花果山龙脉加成的原因。

    “叮，门人召唤开始。”

    “叮，召唤人物赵灵儿，来自于《仙剑奇侠传》。”

    “赵灵儿？女主角？”

    李修玄瞪起了眼睛，今天的运气果然爆棚了，一次普通门人召唤，居然来了个主角。

    同时，李修玄灵光一闪，突然询问道：“系统，灵儿妹妹能当镇派神兽不？”
------------

 第145章 掌门随便看

﻿    第145章

    “女娲是妖族圣人，血统远超神兽，赵灵儿乃是妖族圣人血统，自然能当镇派神兽！”

    系统给出了肯定的回答。

    “那真是太好了，系统，那把灵儿妹妹召唤出来吧！”

    李修玄连忙道。

    “叮，召唤成功，赵灵儿将在七天内来到宿主身旁。”

    系统提示出现，李修玄也开始查看赵灵儿的属性。

    赵灵儿，来自仙剑奇侠传，此次召唤人物非巅峰期。

    境界，元婴五重。

    法宝：上品灵器天蛇杖、五行灵珠等。

    道法神通：精通各种五行道法。

    血脉：女娲后裔。

    查看了一下赵灵儿的信息，李修玄发现赵灵儿实力还是非常强的。

    召唤出了赵灵儿，李修玄面前又出现了一面轮盘，开始抽取赵灵儿精通的一样神通，最后抽取到了道法火神。

    火神，召唤出天火，攻击敌方。

    “这神通跟大日火灾有些重复了！”

    李修玄眉头一皱，并不满意，于是在领取了之后，让吞天决吞噬掉了。

    吞噬了道法‘火神’，李修玄获得了被动，火系道法威力加成。

    目前加成不高，只提升一成火系道法威力，但是有了获得剑元力的经验，他明白，日后吞噬的火系道法越多，火系神通道法的威力就会越来越强。

    吞噬了火神道法，但是功法典籍也出现在李修玄手中，日后可以收藏到藏经阁内，给门人弟子去修炼。

    召唤完毕之后，李修玄再次等待起来。

    不久之后，鬼谷子清醒了过来。

    只是，李修玄发现鬼谷子实力提升不大，只是金丹六重。

    “不应该啊？鬼谷子怎么说也有顿悟双倍效果加成，还有花果山磅礴灵气，怎么才提升了一重境界？”

    李修玄露出了疑惑之下，询问了起来。

    “掌门，这一次顿悟，我领悟出了更加高深的阵法。

    现在，我应该能布置出高级灵阵了！”

    鬼谷子喜道。

    “原来这一次顿悟，并非修为进步，而是阵法水平进步了！”

    李修玄明白过来。

    顿悟，不仅仅是实力提升，也能在阵法、铸造等等方面取得进步。

    “能布置高级阵法，这可就厉害了，在外界肯定备受各方势力拉拢，地位相当于出窍期的老祖，甚至是化神大能！

    而且，之后去煜神仙府营救太白子，鬼谷子肯定比元婴修士更有用。”

    李修玄欣喜之下，连忙道：“那北玄门的护山大阵就交给你了？”

    “没问题！”鬼谷子拍着胸膛保证道。

    “我刚才顿悟之时，以九霄星斗灵阵为蓝本，领悟出了一种高级灵阵，比九霄星斗灵阵更强大。

    我管他叫玉清星斗灵阵，一会儿我就布置在北玄门之外！”

    鬼谷子兴奋的胡子都翘了起来。

    “高级灵阵，材料一定需要很多吧！”

    李修玄道。

    鬼谷子看了看山峦叠嶂的花果山，道：“此处仙山有如此多的仙家灵药，也一定有许多珍贵的材料，在此地寻找一番，一定能找到！”

    “是了！“

    李修玄也猛然响了起来。

    这庞大的花果山就是现成的宝库，足够北玄门挥霍许久了。

    鬼谷子又向李修玄说了一些玉清星斗灵阵的奥妙之处，金刚狼苏醒了。

    金刚狼的体质最适合修炼炼体法门，短短时间内，在配合上连着两次的开坛讲道效果，居然把《赤明九天图》修炼到了第三重，也相当于金丹一重修士了。

    “掌门，不是说金丹期才凝聚内丹么？怎么我筑基十重，居然也修炼出内丹了，而且，内丹是在眉心？”

    北极星醒来之后，就皱着眉头询问道。

    “筑基十重凝聚内丹？”李修玄疑惑之下，走了过来，道：“让我看看。”

    北极星胸膛一挺，眼波流转，道：“掌门随便看。”

    李修玄：……

    “咳咳。”

    李修玄轻咳了一声，手掌按在北极星的肩头之上，神识钻入了北极星的体内。

    他神念来到北极星丹田之处，发现并无内丹，又探查了北极星所说的眉心，在那里果然有一枚内丹。

    这枚内丹成乳白色，类似于修士的金丹，却并无真元散出，反而有念力与磁场扩散出来。

    “这是磁场与念力融合，产生的内丹。”

    李修玄明白过来了。

    磁场与念力融合，化为内丹，凭借这枚内丹，北极星也有金丹期的战力。

    当然，之后她还会修炼出修仙者真正的内丹，到时候体内将会形成两枚内丹。

    “以后进阶元婴，会不会形成两枚元婴？化神会不会有两个元神？还有，北玄门许多人都修炼了念力，会不会都会有内丹？”

    李修玄立刻询问系统。

    “不会，北极星是通过顿悟，感悟出了念力、磁场融合化为内丹的方法，其他人如果没有顿悟，不会修炼出来。

    至于元婴、元神，那也要看她以后修炼的方向了！”

    系统解释道。

    “那我呢？”

    “不一定，看是否能顿悟。”

    系统也道。

    李修玄顿时露出了失望之色，他无法享受开坛讲道的效果，顿悟十分困难，这意味着难以让念力化丹。

    这可是一项损失，毕竟，念力化为内丹，肯定会更加强大。

    并且，念力借助超能晶体，前期提升速度飞快，但是到了现在，提升已经不明显了，有种沦为鸡肋的感觉。

    “之后如果不能凝聚内丹，那就用吞天决吞掉！”李修玄决定道。

    在说话之间，其他人也逐一开始苏醒了。

    火云仙子得到了顿悟双倍效果，实力堪堪提升到了元婴一重，尚不稳定。

    陆雪琪直接提升到了元婴2重。

    小钻风是元婴一重，金刚则是金丹7重。

    阿奴、唐钰小宝都是金丹5重。

    剑八也达到了金丹8重，施展卍开，估计也有元婴2重的战力。

    让李修玄万万没想到，提升最大的居然是冷霜凝，当她醒来，居然进阶到了元婴5重，进步速度十分可怕。

    按照系统所说，这就是紫薇女帝转世的缘故。

    这一场顿悟的效果，比上次提升了不止一倍，仅仅双倍效果肯定无法达到。

    李修玄明白，这是因为花果山龙脉灵气太充足，又增加了气运的缘故。

    一时间，北玄门的实力再次攀升了一个大层次，元婴修士就有了火云仙子、陆雪琪、小钻风、冷霜凝4个。

    还有一个赵灵儿尚未到来，太白子被困。

    外加上更木剑八、阿奴与唐钰小宝觉得也拥有元婴期的战力。

    “有了这样的实力，绝对可以跟西海妖域、南星天域的修士抗衡了。”

    李修玄决定，现在就去营救太白子。
------------

 第146章 小老头嗓门不小

﻿    第146章

    众人一一清醒，李修玄也准备营救太白子。

    首先，李修玄开始挑选随同人员。

    煜神能先害死大乾王，困住太白子，说明哪里十分凶险，故此李修玄决定，这一次只带元婴修士。

    当然，鬼谷子除外，他虽然是金丹，却是北玄门唯一精通阵法的人物，必不可少，一定要带上。

    火云仙子虽然也进阶元婴期，但只是勉强进入，境界不稳，李修玄沉吟了一番，决定让火云仙子留在花果山修炼，稳定境界。

    “冷霜凝、剑八、小钻风、陆雪琪，还有之后会碰上的灵儿妹妹，5大元婴，还有高级阵法师鬼谷子，够厉害了！”

    李修玄信心满满，于是直接取出了昆式战机，众人乘坐了上去，冲出了花果山。

    战机上，李修玄也把九疑鼎领取了出来。

    地仙器出世，并不是李修玄想象一般仙光四射，举世惊动，反而平平无奇，按照系统所说，这是返璞归真。

    因为是系统产出，李修玄瞬间炼化，融入了神念，纳入了体内。

    这九疑鼎进入体内，立刻来到了金丹之下，仙光闪烁，不仅能够守护他的金丹，而且还在淬炼金丹内的杂质，使得李修玄的真元变得更加纯净。

    “好东西啊，不愧是地仙器！”

    李修玄欣喜道。

    昆式战机速度极快，不久之后就来到了大泽山。

    再次降临大泽山，这里却发生了天翻地覆的变化。

    只见大泽山群山坍塌，连绵不断的山脉都被修士施展大法力斩断，化为了碎石，扔到了远处，沦为了废墟。

    废墟之中，仙光冲霄，一处被迷雾笼罩的仙府显现在人间。

    这座仙府看上去十分庞大，跟原本的大泽山相差不大，外围都是迷雾，只能隐约看到其内是一座仙府形象，但是仔细一看，却又什么都看不出来，难以辨别仙府之中的具体情况。

    仙府迷雾之中，有一道裂口，通向仙府，只是在李修玄眼中，这道裂口非但不是通向仙府的通道，反而更似一只凶兽的巨口，要把人一口吞下去。

    在仙府入口之旁，也有五批修士。

    其中一方，人数最多，足有十二人，也最为强横，身上带着强横的妖气，显然是西海妖域十三太子的成员。

    另外四方，应该是南星天域的门派修士。

    其中一方，李修玄居然见过一面，正是之前他追赶大皇子，初次闯入南星天域，神念探查一个门派的门派掌门。

    琼华仙派，李修玄还记得这个名字。

    李修玄的到来也惊动了这五批修士，他们看向李修玄等人，露出了疑惑之色。

    李修玄等人实力不低，可是众人却从未见过。

    “是你？”

    琼华掌门这时眉头一沉，脸上浮现出了敌意。

    他通过刚才的奇特战机，辨认出了李修玄的身份。

    “琼华掌门认识他？”

    其他人询问道。

    “并不认识，只是他之前神念窥探本门，然后驾驭着那艘奇特飞舟逃走了！”

    琼华掌门说话之间，走了出来，挡在了李修玄身前。

    他的脸上满是怒色，质问道：“小辈，你是何人，为何要窥探本门？”

    “在下北玄掌门李修玄，之前只是无意间，神念进入了贵门派，乃是无心之失，还望见谅！”

    李修玄拱了拱手道。

    按照修仙界规矩，这的确是他不对在先。

    琼华掌门与其它掌门互相对视了一眼，神识交流。

    “北玄门？南星天域可有这个门派？”

    “并未听闻，不过南星天域门派林立，咱们没听过也正常！”

    “不过，南星天域实力强大的门派，肯定名扬四海，咱们没听过，证明这北玄门没什么实力！”

    几位掌门交流之后，纷纷露出了轻视之色。

    这也是他们陷入了思维误区了。

    因为大乾王朝不允许仙门存在，门派不可能出现元婴修士，另外琼华掌门是在南星天域遇到的李修玄，所以误认为李修玄等人乃是南星天域的门派了。

    认为北玄门乃是小门小派，琼华掌门神色更加阴沉，道：“你是掌门，更应该清楚修仙界的规矩，现在窥探了我琼华仙派，说一句无心之失，就打算这样过去了吗？”

    “哦？琼华掌门还要如何，难不成，还要我奉上大礼表达歉意？”

    李修玄眼中精光一闪，询问道。

    琼华掌门轻视之色更浓，道：“大礼就不必了，你们送的东西，我未必看得上。这样，眼前这座仙府，你跟我们一同探查，你们北玄门搜寻到的宝物，让我琼华仙派先挑选一半。”

    琼华仙派的六位长老听了，也纷纷露出而来喜色。

    除了琼华掌门明面上说的，其实还有一点，探查仙府有危险，与北玄门一同探查，也可以让北玄门弟子探路。

    “这我可不能答应！”

    李修玄直接拒绝。

    “哦？”琼华掌门神色一沉，道：“看来北玄掌门道歉没有丝毫诚意。”

    “你这个老头这么矫情，是不是要动手？”

    剑八神色一沉，直接把斩魄刀抽了出来，凶神恶煞的道。

    他气势凶悍，但带着眼罩，压制了一半实力，看上去只有金丹4重，并未吓住琼华掌门。

    “我在与你家掌门谈事，也有你这个小小金丹说话的份吗？”

    琼华掌门冷哼了一声，声音凝聚成一束，直接在剑八耳边炸开，如同神雷一般。

    “小小金丹，我一句话，就不是你能承受得了的。”

    琼华掌门得意洋洋，可是下一刻，他就看到剑八揉了揉耳朵，摇了摇头，冲着他道：“小老头嗓门不小。”

    “咦？”

    琼华掌门吃惊不小。

    他可是元婴4重修士，虽然只是随意一击，却也不是金丹4重修士轻松抵挡的了的。

    琼华仙派的一位长老这时冷哼了一声，率先走了出来，道：“北玄门的门人弟子都这么不懂规矩吗？一个金丹，也敢斥责我家掌门？”

    “怎么？”剑八眉毛一横，眼中精光大放，兴奋道：“你想跟我打一场？”

    琼华仙派长老一愣，没想到一个金丹居然敢主动挑战，不过这正和他心意，道：“嘿，小小金丹，让我教训教训你。”
------------

第147章 飞剑拟物

﻿    第147章

    “小小门派，居然如此不识抬举，三长老，你就出手教训教训他！”

    琼华掌门冷哼了一声，然后退到了后方。

    “是！”琼华派三长老答应了一声，然后看向了剑八，道：“我是琼华派三长老，既然你主动挑战，我就与你一战！”

    “桀桀，那可真是太好了！”

    剑八狂笑声中走了出来，只要有战斗，他就高兴。

    李修玄也没有阻止，带着陆雪琪等人也退到了后方。

    其他几派掌门也退到了远处看热闹。

    西海妖域的成员也露出了观望之色。

    众人观望之间，剑八与三长老已经飞到了空中。

    “别说我不给你出手的机会，现在，老夫先让你三招！”

    三长老御风而行，站立在空中，傲然道。

    剑八也没有推辞，提着斩魄刀直接冲了上去。

    斩魄刀催动，周围灵气汇聚在刀身之上，形成了庞大的灵压，向着三长老斩了过去。

    这一刀对于金丹修士来说很强，甚至足以越级杀敌。

    可是，对于三长老这位元婴来说，却是不值一提。

    只见三长老并未催动法宝飞剑，只是信手拈来的一掌拍了出去，周围的灵气从四面八方汇聚而来，化为了一团巨大的灵云。

    灵云飘出，撞在了斩魄刀之上，磅礴的能量在斩魄刀前引爆了，在高空之中形成了一道恐怖的狂风。

    狂风吹席之中，剑八的身躯倒飞了出来，看起来有一些狼狈。

    反观琼华派三长老却是一动未动，周围狂暴的能量席卷而来，甚至未能吹动他的衣襟，就被一股雄厚的真元挡在了外面。

    这琼华派三长老赫然是一位元婴一重的修士。

    只此一招，孰强孰弱十分分明。

    “太弱了，连三长老的神通都逼不出来！”

    “三招过后，三长老出手，能够瞬间取胜。”

    “哼，小小金丹，也望向挑战元婴修士！”

    “一会儿，把他们都抓起来，然后派入仙府之中探路，这样即便有危险，也不会在死我们自己人了！”

    琼华派掌门与身后的几位长老商议道。

    几个门派掌门之前已经分别派人去煜神仙府内探查，可全都陷在了里面，故此才迟疑不前，停在仙府门口。

    在他们谈论之时，剑八已经攻击了三次，三次都是狼狈而返，毫无建树。

    “三招已过，下面，该我出手了。

    我一旦出手，你绝无活路，但是现在认输，然后答应我们去仙府内替我们探路，老夫可以饶你一命！”

    三长老威胁道，同时，他的体内也冲出了一把淡蓝色的飞剑，漂浮在身前，剑尖指着剑八，强大的阴寒气息也逐渐释放了出来。

    在三长老看来，有了之前的较量，又有此次气息压迫，面前这个瞎了一只眼睛的北玄门弟子定然会怕了。

    可是，剑八不仅没怕，反而因为三长老越来越强的气息而兴奋。

    敌人越强，他越是兴奋，之前三长老让他三招，反而让他提不起兴趣。

    “哈哈，终于要出手了吗？那好，也让你见识一下老子的厉害！”

    剑八直接撕下了眼罩。

    刹那间，被封印了一半的境界显露出来了。

    轰隆隆。

    周围灵气一阵混乱，庞大的气息，以剑八为中心，向着周围扩散了出去。

    同时，剑八手中斩魄刀一晃，施展出了始解状态。

    一颤，剑八脚下，灵气轰然炸响，形成了一道旋风，向着四面八方席卷而去，可怕的气息释放了出来，有种鬼气森森的味道。

    三长老露出震撼之色，不过当剑八的气息平稳下来之后，他却松了口气，道：“原来是封印了境界的鬼修，看来我之前小瞧了你！”

    金丹8重，这是剑八目前的境界，始解之后，大约是金丹十重巅峰。

    金丹十重，虽然比之前强大了许多，可三长老依然不放在眼中。

    “既然你不识时务，那休怪老夫不客气了！”

    三长老哼了一声，蓝色飞剑激射而出，携带着磅礴真元，直刺剑八。

    咔咔咔。

    这一剑刺出，剑八四面八方都凝聚成了寒冰，形成了一座寒冰囚笼，封住了他的退路。

    然而，剑八根本没有退让的意思，眼看着蓝色飞剑激射而至，剑八挥动巨大的斩魄刀砍了过去。

    哐当。

    刀剑碰撞，狂暴的能量向着四面八方宣泄了出来，刚刚凝聚出来的寒冰囚笼瞬间爆碎，化为了漫天的冰晶，飘散而出。

    在这一剑碰撞之下，剑八的双脚踩着虚空，被压得滑行出去十多米，然后才彻底化解了这一次的攻击。

    “居然能挡住我一击？”

    三长老一愣，露出了意外之色。

    “嘿，还不错，再来！”

    剑八挥动着斩魄刀，兴奋的冲了过去。

    呜。

    斩魄刀割裂了空气，发出沉闷的响声，庞大的灵压，伴随着这一刀压了下去。

    “哼，看你能挡住老夫几刀！”

    三长老催动蓝色飞剑，剑光一划，猛然化为了冰晶，飘散到了空中。

    冰晶飞在空中，化为了漫天雪花，从剑八身旁飘落。

    嗤嗤嗤。

    雪花落在剑八衣衫之上，他的衣衫瞬间破裂，脸颊、手臂之上更是多出了数十道伤口，蓝色的寒冰更是把伤口肌肤冰封。

    “这是飞剑拟物之法！”

    李修玄目光一闪。

    御剑术其实有两种截然不同的修炼之法，其一，就是修炼剑诀，如神剑御雷真诀、分光斩神术等等。

    第二种，就是飞剑拟物，更似道法，但是因为有飞剑，威力更强，缺点就是变化单一，飞剑品质严重影响道法强弱，更不如真正道法变化多端。

    冷霜凝的心剑通就是飞剑拟物之法。

    现在，琼华派三长老也精通飞剑拟物之法。

    他的飞剑化为漫天大雪，在空中飘动，从四面八方而来，防不胜防。

    剑八催动斩魄刀，一刀下去，劈散了前方雪花，可后方雪花却随风飘至，劈散了后方，前方雪花又汇聚而来，难以抵挡。

    “嘿，现在求饶，还可饶你一命！”

    三长老嘲弄一般的笑道。

    “剑八，不要跟他浪费时间了，咱们还有要紧事！”

    这时，下方的李修玄突然说道。

    “掌门，全力出手，那这一战就没意思了！”

    剑八道。
------------

第148章 敌对关系

﻿    第148章

    剑八战斗，并不是为了获胜，只是为了酣畅淋漓的战斗过程，不然，也不会用眼罩封印自己的力量，压低实力了。

    “你战斗痛快了，可太白子就要死了！”

    李修玄提醒道。

    得到了提醒，剑八这才不情愿的催动了卍开。

    轰轰轰。

    使用了卍开，剑八的形象大变，脸上多了黑色竖纹，宛如厉鬼。

    他身上的气息也向着四面八方扩散开来，刹那间，突破了金丹十重巅峰，来到了元婴一重。

    “什么？他刚才依然未用全力？”

    三长老骇然色变。

    他感觉到随着剑八实力的提升，磅礴的气息向着四面八方席卷而出，形成了一道又一道的旋风。

    啪。

    啪。

    啪。

    剑八的气息不断的提升，每一次提升，灵气就宛如被音爆了一般，化为一道冲击波，向着四面八方扩散开来。

    在这些冲击波的冲撞之下，漫天的雪花被冲的七零八落，难以靠近剑八。

    “该死。”

    三长老也发出不甘心的怒吼，真元催动到了极限，不断的注入到了飞剑之中。

    呜呜呜。

    空间之中，寒风刺骨，漫天的雪花化为了鹅毛大雪，整个天空都变成了冰天雪地。

    这些冰雪向着剑八围拢过去，形成了一枚巨大的雪球。

    突然，一声巨响，一股可怕的力量从雪球之内冲了出来，直接把雪球轰碎，漫天的冰雪尽数被冲散。

    这些雪花被冲的四散，在天空之中重新化为了一把蓝色的飞剑，跌落到了三长老的手中。

    轰。

    雪球中央，一尊巨大的金色骷髅，上顶天下驻地，把剑八守护在当中。

    虽然是一颗骷髅头，却是金光肆意，充斥着神圣不可侵犯的气息。

    这是剑八的神通，实体化灵压护体。

    同时，剑八的气息也提升到了巅峰。

    元婴2重巅峰，几乎达到了元婴三重。

    这是一次开坛讲道之后，剑八目前的实力。

    “掌门让我速战速决，可惜了。”

    剑八惋惜道。

    话音落下，他脚掌在虚空之中一踏，轰的一声爆响，一道冲击波以从他的脚下诞生。

    随后，他的身躯如同一道金色的闪电，瞬间冲刺到了三长老的身前，穷凶极恶的面容充斥着三长老的眼帘。

    看到这张凶神恶煞的面孔与可怕的气息，三长老居然吓得倒退了一步。

    嗡。

    同时，门板一般的斩魄刀也劈了出来。

    “不好！”

    三长老心头狂跳，一种死亡的感觉降临。

    危机时刻，他连忙催动了飞剑，劈斩而出，化为了一道蓝色剑幕，挡在身前。

    噹。

    天崩地裂一般，蓝色飞剑被直接轰飞了出去，落在了远处废墟之中，宛如一个矩形炸弹，轰得废墟乱石纷飞，形成了一处方圆百米的巨大深坑。

    同时，三长老也惨叫了一声，身上的战甲尽数碎裂，身躯之上都出现了一道可怕的裂痕，从头颅到腰间，仿佛被直接劈成了两半。

    如果众人可以看到三长老体内，会发现他丹田之处的元婴都生出了一道细微的裂痕。

    他的伤势急重，如果不是体内有元婴，恐怕已经死了。

    “大胆狂徒，快些住手！”

    琼华掌门惊怒焦急的冲了出来，真元卷住了三长老，守护住了他的身躯，更是快速的取出了一枚三品断续丹，给三长老服用下去，快速接续身体，变得身体失去生机。

    同一时间，他身前冲出了一把玉质飞剑，当空一斩，化为了万千剑芒。

    只听得‘叮叮当当’一阵绵密的声音响起，如果一连串的玉珠落在了玉盘之上。

    下一刻，万千剑光散掉，剑八也被挡了回去。

    “你的实力比他强多了，那你替他出手好了，咱们全力一战！”

    剑八无比兴奋的看着琼华掌门。

    他这是见猎心喜，想要再战一场。

    琼华掌门神色阴沉，真元卷起了三长老，把他送回了其他长老身边，然后盯着更木剑八，又看了一眼李修玄。

    他并不畏惧更木剑八，实质上，见识了更木剑八的本领之后，他有把握取胜。

    可是，即便赢了，这一战也不会轻松，会消耗极重。

    消耗太多，很有可能被虎视眈眈的西海妖域强者所乘，耽误了探查煜神仙府的正事。

    甚至，琼华掌门相信，一旦他力量耗损太多，南星天域另外三派都会落井下石，而非帮助他们对抗西海妖域。

    这是门派的缺陷，难以团结。

    想到此处，琼华掌门阴沉着脸，道：“看来老夫之前小看了北玄门，既然北玄门有如此手段，我琼华仙派自然无惧，等探查了煜神仙府之后，就彻底分出高低！”

    “叮，琼华派与北玄门形成敌对关系。

    成功灭掉琼华仙派，奖励宿主寻宝机会一次，北玄门满门弟子获得一次开坛讲道次数。”

    系统的提示音，让李修玄眉头一挑。

    他原本不想耽搁时间，要直接去救太白子，却不想居然触发了任务。

    如此一来，击杀琼华掌门等人就不是浪费时间了，而是做任务了。

    只是他转念一想，却又放弃立刻开战了。

    任务要求灭掉琼华仙派，而非杀掉眼前几人，故此即便动手也无法立刻完成任务。

    如此一来，不如按照琼华掌门所说，等到之后再次决战。

    “好，琼华掌门，这一次结束之后，我北玄门必定登门拜访，希望你这一次千万别死在煜神仙府之中！”

    李修玄沉声道。

    琼华掌门冷哼了一声，飞了琼华派几位长老之中。

    一场大战未能尽兴，剑八闷闷不乐的回来了。

    李修玄也开始询问系统，道：“系统，琼华仙派可是仙道大派？”

    他还记得，灭掉五个仙界大派，可让北玄门声明远播，得到修炼界认可，这是下一步主线任务的条件之一。

    “琼华仙派只是大乾王朝稍强一筹，算不得仙道大派。”

    系统的回答，让李修玄有些失望。

    “可惜，如果琼华仙派是仙道大派，那就能顺便完成任务了！”

    李修玄叹息道。

    “宿主想得太过简单了，仙道大派，一般拥有化神大能坐镇！”

    系统解释道。

    李修玄瞪着眼睛道：“靠，那暂时还是算了吧！”
------------

第149章 在座各位都是垃圾

﻿    第149章

    李修玄暂时与琼华掌门停战，双方各自来到了煜神仙府之前。

    这时，除了琼华仙派之人，另外三派掌门纷纷走了过来。

    这三派掌门实力都不差，都是元婴四五重的境界。

    他们原本不想理会北玄门，可是见剑八实力不错，神通玄奥，也过来认识一番。

    “在下凌云剑派掌门，剑灵子。”

    剑灵子身穿青色道袍，道袍之上中央绣着剑型标记，背后背着一把长剑，体内流淌着剑元力，赫然是一位剑仙。

    “在下天鸿门大长老，戚修远。”

    戚修远身穿一身乌金战甲，看上去十分的魁梧，微风凌然。

    “狮王堡，杜生！”

    最后一人，身穿兽皮衣，状似野人，可是这兽皮衣上却闪烁着灵光，升腾着灼热的气息，显然是凶猛妖兽的皮毛炼制的战衣。

    “在下北玄门掌门，李修玄！”

    伸手不打笑脸人，李修玄也过来，拱手介绍了一番。

    “恕在下孤陋寡闻，在南星天域，怎么没听过北玄门的名字，难道北玄门在一处偏僻地方，或者是隐士门派？”

    剑灵子询问道。

    “北玄门并不在南星天域，而是大乾王朝的门派。”

    “大乾王朝门派，大乾王朝也拥有仙派么？”剑灵子惊疑道。

    “怎么可能？我可是听闻，大乾王朝遇到仙派就要灭掉的！”杜生也是不信。

    戚修远也露出了质疑之色。

    “以前的确是这样，不过自此以后，大乾王朝会有一个仙派，就是北玄门，而且，还是大乾王朝的国教！”

    李修玄当然不会错过这个传播北玄门名头的机会。

    “大乾王朝国教？”

    三位掌门露出不可思议之色。

    大乾王朝不仅有了仙派，居然还让仙派成为了国教，这是怎么回事？

    这件事情刚刚发生不久，几派更不关心这种事情，故此根本没有听闻。

    李修玄也想从他们口中打探一些煜神仙府的情况，于是询问道：“各位来到这里，为何没有进入煜神仙府？”

    “哎，别提了。”剑灵子叹息了一声，道：“我们之前派了一些门人弟子进去，可都陷入了里面，他们的命魂牌都碎了！”

    命魂牌制作起来并不难，是大陆上各大门派最常用统计门人生死的手段，几派都有使用。

    “哦？那各派阵法师怎么说？”

    李修玄询问道。

    “这是煜神仙府，外面布置了阵法很强，我们的阵法师在一起研究了许久，依然未能找到破解之法！”

    剑灵子叹息了一声道。

    “北玄门有没有带阵法师，不如大家一起吧！”

    杜生提议道。

    他这个提议一出，远处的琼华掌门冷哼了一声，明显露出不满之色。

    只是，他也明白，三派同意，他一人反对也是无用，故此也没有自讨无趣的开口反对。

    李修玄扫了琼华掌门一眼，然后摇了摇头，拒绝了。

    他其实根本不想加入四派之中，因为四派根本不团结，加入他们，反而处处制肘。

    剑灵子等人正要再劝说，一旁西海妖域的一群人却走了过来。

    “那不如加入我们吧！”

    西海妖域首领是一位看上去十分年轻，模样有些妖异的青年男子。

    青年男子乃是首领，但是实力在他们之中却是最低的一个，乃是元婴一重。

    他能成为首领并非实力，而是身份的关系。

    青年男子走了过来，道：“介绍一下，我是西海妖域的十三太子，你应该就是最近名头正盛的大乾帝师吧。”

    西海妖域觊觎大乾王朝日久，更是在大乾王朝布下了多位密探，故此，他知晓李修玄的身份。

    “哼，我人族成员，怎可可能加入妖域势力？”剑灵子冷哼了一声，道：“李道友，无需怕他们，咱们五派联合，他西海妖域也不能把我们怎样！”

    “嘿，可是我看，他北玄门之中，就有一位妖族成员，而且之前动手那位，也是鬼修啊！”

    十三太子笑呵呵的道。

    “妖族成员？”

    几位掌门顿时看向了北玄门众人。

    之前他们没有留意，此刻仔细辨认，众人看出了小钻风身上具备浓郁的妖气。

    “果真是妖族成员！”

    剑灵子眉头一皱。

    “北玄掌门，这是你的坐骑吗？”

    戚修远沉声道。

    这个修炼界，人、妖、魔三足鼎立，也互相敌对，除此之外还有鬼修，处于中立状态。

    人类门派也有妖族成员，但都是坐骑一类，绝对不会成为门派弟子。

    “这是小钻风，他就是我北玄门弟子！”

    李修玄却直接说道。

    一瞬间，剑灵子等人的目光就冷淡下来，甚至带着敌视。

    在他们心中，北玄门收留妖族弟子，一下子就沦为了人类中的叛徒。

    李修玄摇了摇头，并不理会。

    他的志向可是如同通天教主一般，有教无类，人魔妖鬼，万仙来朝。

    “嘿嘿，那就加入我们吧？咱们一同破阵，分配煜神仙府内的宝藏！”

    十三太子拉拢道。

    “不，我北玄门不会加入任何一方！”

    李修玄摇了摇头，心道：在座各位都是垃圾，这么长时间别说破阵，进都不敢进去，要你们何用？

    “小子，你太不是抬举了！”

    十三太子身后，一位堪比金刚的大汉走了出来，瞪着一双铜铃一般的眼睛，晃了晃拳头，露出威胁之意。

    看着壮汉的拳头，李修玄明白了什么叫做‘沙包那么大的拳头’。

    “怎么？你要打上一场？”

    剑八兴奋的站了出来，脸上露出明显的挑衅之色，恨不得立刻就开干。

    论打架，剑八求之不得。

    但是十三太子却拦住了壮汉，冷哼了一声，道：“既然你不愿意，那就算了，不过，这是你的损失，没有我们的阵法师的帮助，你们实力再强，进去也是找死！”

    “这不牢你们费心，我北玄门也有阵法师！”

    李修玄冷哼了一声。

    “你们也有阵法师？

    但据我所知，大乾王朝十多年前的确有3位中阶阵法师，可是十年已经陨落了！

    现在大乾王朝只有一些低阶阵法师吧，难不成要他们去破煜神仙府的法阵？”

    十三太子脸上露出了嘲弄之色。

    十年前，西海妖域正在入侵大乾王朝，十三太子所说的那3位中阶阵法师，正是被他派人暗杀的。
------------

第150章 高级阵法师

﻿    第150章

    大乾王朝的确没有中阶阵法师了，这一点，李修玄也知晓。

    但是大乾王朝没有，却不代表北玄门也没有。

    北玄门不仅有，而且是一位高级阵法师。

    李修玄不理会十三太子，而是吩咐道：“鬼谷子，看看这煜神仙府外面的迷雾大阵是什么情况！”

    “明白！”

    鬼谷子当即走了出来，更是瞥了西海妖域与南星天域四大门派一眼，然后走向了煜神仙府，认真观察迷雾的变化。

    “这人是谁？难道是什么强大的阵法师？”

    剑灵子疑惑道。

    “怎么可能，大乾王朝的中阶阵法师早在十年前就被十三太子的人暗杀了，目前已经失去了传承了！”

    琼华掌门冷哼了一声。

    “估计，他也就是装装样子而已！”

    戚修远也道。

    几人都因为李修玄收留妖族成员，更没有加入他们而愤怒，与北玄门产生了敌意。

    “那人是什么身份？”

    十三太子此刻向手下询问鬼谷子的身份。

    “太子，那人应该是鬼谷子，虽然只是金丹，但听闻十分擅长战阵之道，之前就是他帮助三皇子，击败了大乾王朝的二皇子！”

    一位老者走了出来，悄悄的回答道。

    “哼，建国庆典的战阵，小打小闹而已。”

    十三太子露出了鄙夷之色。

    北玄门一方，对鬼谷子信心满满，但是西海妖域与南星天域却等着鬼谷子出丑。

    “不要浪费时间了，你们也去破阵吧！”

    琼华掌门率先开口，四派之中也走出了四人，实力都只有金丹水准，年纪也都很大。

    这是因为他们钻研阵法之道，占用了修炼的时间。

    他们四人，分别是琼华派、凌云剑派、狮王堡、天鸿门最强的四位阵法师，专门带来破解煜神仙府法阵。

    他们四人，也是南星天域西方最强的四位中阶阵法师。

    四人来到了煜神仙府之前，也开始着手研究法阵。

    其实，他们已经研究许久了，并没有什么头绪。

    “嘿，我们四人联手破阵，都没有任何的办法，这北玄门一个籍籍无名的阵法大师，居然望向独自破阵？”

    “嘿，人家是看不起我们！”

    “看不起我们？他何德何能？”

    几位阵法师三言两语嘀咕道。

    正在这时，他们就看到鬼谷子双手一动，体内真元涌出，构成了一道阵诀。

    这道阵诀十分明亮，也十分复杂，四人观看了一眼，顿时觉得玄妙无穷，仿佛有无穷奥妙蕴含其中。

    可是，鬼谷子施展阵诀速度太快了，眨眼之间就结束了，阵诀化为了一道神光，冲入到了迷雾大阵之中。

    “这是探查阵诀，十分高端，连我都看不透！”

    琼华派阵法师骇然道。

    探查阵诀，是阵法师探查一座大阵的法门，每个人都会拥有独特的探查阵诀。

    强大的探查阵诀，甚至一瞬间就能把整个大阵都洞悉得清清楚楚，然后直接破解。

    眼前这座煜神仙府外笼罩着高级灵阵，而4人的探查阵诀却只是中阶，效果不怎么理想，难以破阵。

    但是鬼谷子刚才的探查阵诀显然十分强大，超过了中阶探查阵诀的程度。

    “比我的探查阵诀强大了数倍，难不成，是高阶探查阵诀？”

    凌云剑派阵法师猜测道。

    “怎么可能，高阶探查阵诀，也只有高阶阵法师才能催动，难道，他还是高阶阵法师不成？”

    琼华派阵法师不肯相信。

    “可刚才的探查阵诀肯定是高阶探查阵诀，我以前去南星天域拜访过一位高阶阵法师，他的探查阵诀跟那个鬼谷子的很像！”

    凌云剑派阵法师道。

    他们的议论，也清清楚楚的传到了四派掌门与西海妖域十三太子耳中。

    他们一个个瞪大了眼睛打量着鬼谷子，纷纷露出震撼之色。

    他们没想到，北玄门不仅有阵法师，居然还是一位高级阵法师。

    十三太子一张脸更是发青。

    他刚刚才嘲讽大乾王朝只有低阶阵法师，可是现在，人家却出来一位高级阵法师在破阵。

    “嘿，现在知道我们掌门为什么不跟着你们了吧？带上你们，你们的阵法师能有什么用途？岂不是白白跟着我们屁股后面捡宝贝？

    你们之前看不起我们，却不知道北玄门在我家掌门带领之下，英才辈出，人人开挂，远超你们想想。

    对了，开挂你们可能不懂，这是仙语，意思自己领会。”

    小钻风又得意洋洋的拍着马匹，也让四派掌门与十三太子脸色变得无比难看。

    不过正当他们要发怒，远处的鬼谷子神色一动，突然喊道：“掌门，我发现迷雾之内有一处有些古怪，那里阵法虽然被触动，不过并非杀阵，而是封印之阵，里面应该封印着什么！”

    鬼谷子这番话，顿时惊动了李修玄等人。

    “封印，难道是封印着太白子？不，之前四派与西海妖域都排进门人弟子进去了，或许是他们的人。”

    想到此处，李修玄看向了十三太子等人，询问道：“可是你们刚刚派进去的门人？”

    事关门人生死，十三太子与四派掌门都没有怠慢，立刻命人查看命魂牌。

    一番查看，四派与十三太子进阶摇头。

    他们查看了命魂牌，其内储存的命魂都散了，代表派进去的弟子都已经死了。

    “不是他们的人，那看来多半就是太白子了！”李修玄心中大喜，连忙道：“鬼谷子，你可以破阵吗？”

    “掌门，我刚刚进阶高级阵法师，相比真正的高阶阵法师还有比较大的差距，想要破阵十分困难！

    不过，那处封印并不是太远，我可以通过阵法，暂时让这附近的大阵失效。”

    鬼谷子回答道。

    “那好，就按你说的办！”李修玄道。

    “那大家过来，跟在我身后！”鬼谷子一边说着，也开始催动阵诀，进行破阵。

    当然，他并非真正破阵，只是阻断附近一小块阵法运行而已，远比破阵容易。

    李修玄也带着剑八等人过来，紧跟着鬼谷子。

    不久之后，鬼谷子阻断了附近阵法的运转，眼前的迷雾也散开了。

    几人走了过去，鬼谷子继续破阵，宛如排雷一般，扫除一片障碍，就前进一步，然后继续扫除，继续前进。
------------

第151章 这也太惨了吧

﻿    第151章

    看着鬼谷子等人进去，四派的阵法师更加震撼。

    之前是他们猜测，现在鬼谷子也承认了他高级阵法师的身份了。

    不仅承认了，鬼谷子更是用实际行动，破了他们四人一起都难以破开的大阵，走了进去。

    一时间，四派阵法师无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    四派阵法师无地自容，四派掌门神色也无比阴沉。

    他们望着眼前北玄门开辟出来的通路，一时间犹豫不决。

    跟着北玄门打开的通道进去，消息传出去，四派还不沦为笑柄？

    不跟进去，他们又不甘心宝物被北玄门拿走。

    他们犹豫之际，一旁的十三太子却是冷哼了一声，带着人进去了。

    “怎么办？”

    剑灵子有些纠结道。

    “还能怎么办，当然要进去，要知道，这可是煜神仙府。

    煜神可是南星天域青玉坛的弟子，当年也是赫赫威名，他的仙府一定有不少好东西！”

    狮王堡堡主杜生握着拳头道。

    “嘿，西海妖域妖人进去了，咱们进去可不是蹭他北玄门开辟出来的路，而是帮忙。”

    琼华掌门嘿然笑道。

    “对，帮忙，咱们是去帮忙的！”

    戚修远眼睛一亮，也赞同道。

    话音落下，四派掌门也带着人快速的走了进去。

    他们慢了一步，当追上去的时候，就发现北玄门与西海妖域正剑拔弩张。

    在他们之前不远处，虽然还有迷雾，但是透过迷雾，已经能看到里面有一块蓝色寒冰，寒冰足有房屋大小，其内应该冰封着什么东西。

    “我北玄门开辟出来的道路，你们跟着进来算什么道理？”

    陆雪琪沉声质问道。

    “你们开辟的路？我怎么没看到？我们只看到，这里原本就有一条路！”

    西海妖域内的魁梧大汉肆无忌惮的狂笑道。

    “先等等，让他们斗！”

    琼华掌门眼中精光一闪，停在了远处看戏。

    “没错，那北玄门并非我们一方，无需帮他！”

    其他三派也同样道，完全把刚才说‘进来帮忙’忘得一干二净，不，准确的说，刚才那翻话只是借口而已。

    前方，北玄门与西海妖域已经剑拔弩张了。

    “嘿，掌门，让我出手，跟这个大个子较量较量！”

    剑八再次请战。

    “这里开战，肯定会触动整个大阵，到时候大家都要倒霉！”

    李修玄投鼠忌器道。

    “掌门！”这时，鬼谷子却突然传音，道：“现在距离近了，我探查的更加清晰了，我感觉到，前锋的玄冰封印虽然强大，但应该封不住元婴十重的太白子！

    况且，触动这里的大阵，不应该有之前那么大动静，造成仙光冲霄，引来这么多人。”

    “你的意思是？”

    李修玄也传音道。

    “里面肯定不是太白子，太白子前辈应该闯过了迷雾，进入仙府里面才被困了！”

    鬼谷子十分肯定的道。

    “这样么！”李修玄心中明了，然后沉吟了一下，道：“好，既然你们想要，那就给你们！”

    “掌门！”

    剑八连忙道。

    “嘿，我们破阵，他们轻轻松松的走进来，那么咱们也可以等他们取出了玄冰，如果真是宝贝，那就抢！”

    李修玄一抬手，传音阻止了剑八，然后带着众人稍稍退后。

    剑八站在李修玄身后，眼睛都不眨一下的盯着。

    什么宝贝，他根本不在乎，但是，如果是宝贝出世，那他就能痛痛快快的大战一场了。

    “嘿，一个北玄门，也敢跟我们西海妖域斗！”

    见北玄门一方退走，妖域魁梧大汉狂笑了一番，认为是己方强大的实力吓退了北玄门一方。

    十三太子也十分高兴，觉得终于找回了面子。

    “你们谁去破了大阵，为本太子取得宝物？“

    十三太子询问道。

    “让我来！”魁梧大汉拍着胸膛道。

    “魁灵，那你小心一些，前方还有一层大阵未破！”

    十三太子道。

    魁灵，乃是魁梧大汉的名字。

    “嘿，只是一层大阵而已，难不住我！太子就等着我把那寒冰内的宝物搬出来，送给太子吧。”

    魁灵信心十足，大踏步走到了那一层迷雾之前。

    嘿。

    他低吼了一声，身上的气息完全释放了出来，浑身上下的肌肉宛如岩石一般，形成了天然的战甲。

    元婴4重，这是魁灵的实力。

    下一刻，魁灵踏入了那一层迷雾之中。

    刹那间，李修玄等人就听到了魁灵身体发出了一阵‘咔吧咔吧’的刺耳声音。

    只见魁灵的背脊刹那间弯了下去，那一层迷雾，却仿佛有数万斤沉重，压得他难以前进。

    “嘿，给我破！”

    魁灵发出怒吼，双目赤红，元婴的气息完全爆发了出来，向着前方压了过去，冲击着迷雾。

    然后，他无比艰难的迈出了一步。

    仅仅一步，魁灵身躯巨震，肌肉所化的岩石铠甲裂响更惧，仔细看去，能够看到那岩层铠甲居然在开裂。

    这还仅仅是一小步而已。

    “好强大的阵法，怪不得之前派出来探路的金丹弟子直接死在这里了！”

    魁灵心中感叹，但是事到临头，蓝色玄冰就在眼前，甚至，他能感受到玄冰之内传出来一种让他血脉沸腾的气息。

    “宝物就在眼前。”

    魁灵心中狂呼，他不可能退缩。

    于是，他咬着牙，顶着沉重的力量，再次前进了一步。

    这一步迈出，他身上的岩层战甲都剥落了几块，战甲之中，已经是血肉模糊了。

    但是这一切都值得，因为他已经成功来到了玄冰之前。

    玄冰有些许气息传来，让他血脉沸腾，可是，魁灵来不及查看，因为迷雾给他压力太大，让他坚持不了太久。

    于是，他双臂环抱，搬起了玄冰。

    一刹那，阴寒之力刺骨，让魁灵心头巨震。

    这股寒流太恐怖了，瞬间充斥他的身躯，冻结了血脉，甚至要封闭他的元婴。

    “不好！”

    魁灵暗道不妙，于是，他拼着最后一点力量，全身的力量完全爆发了出去，双腿用力，身体后仰，抱着寒冰猛然向后撞了出去。

    他之前是走进去，这一次却是抱着玄冰摔了出来。

    当他用力后仰之时，整个身躯都被寒冰冻结，然而在迷雾重压之下，完全龟裂。

    啪。

    魁灵冲出了迷雾，后背着地摔在地上，被玄冰冻结的身体直接摔碎了，只有一尊元婴保存了下来，却也遍布冰霜。

    “龟龟，这也太惨了吧！”李修玄瞪着眼睛，道：“险死还生取出来的宝贝，还要被我抢走！”
------------

第152章 这是一条龙？

﻿    第152章

    “掌门，现在动手吗？”

    剑八已经忍耐不住要大干一场了。

    战斗，是他的生命，只有战斗能让他兴奋。

    “等等！”

    李修玄这时看向了玄冰，发现玄冰十分巨大，其内之物不似宝物，反而有修士的气息传出。

    仔细看去，玄冰之内绝对不是人类，因为体型太大了，有些狭长的身躯，类似于蛇躯。

    不过，那玄冰很厚，颜色也很深，让他无法看清。

    “不是宝物，是一只妖，先看看！”

    李修玄暂时压下了抢宝的念头。

    剑八眨了眨眼睛，深深的呼出一口气，不得不再次忍耐下来。

    “掌门，那妖物非同一般，让我有种敬畏之感！”

    小钻风此刻突然传音道。

    “哦？”

    李修玄不由得认真看向玄冰，他试着用神念探查，但是接触玄冰的一刹那，一股寒流用来，险些把他的神念冻住。

    他试图用磁场感应探查，发现玄冰十分奇特，居然也能挡住。

    这玄冰能够冰封魁灵，导致他被迷雾的气息压死，非同一般，

    “你们可能探查出来那里面是什么？”

    李修玄询问道。

    “不能，那寒冰很厉害，神识无法探查！”

    陆雪琪道。

    “神念不行，一接触玄冰神识都会被冻结！”

    冷霜凝也皱眉摇头。

    “那就等等！”

    李修玄道。

    在他们传音商谈之际，十三太子也命人把魁灵被冰封的元婴解救了出来。

    “回去之后，本太子定然给你找一副好身体，现在，你先休息吧！”

    十三太子说着，取出了一件玉壶，把魁灵的元婴收了进去，保护了起来。

    随后，他带着人来到了玄冰之前。

    “太子，我感觉到这里面是咱们妖族的成员，血脉很强！”

    “嘶，别用神念探查，这玄冰很厉害，我刚才试探了一下，它能冻结神念。”

    “这里面到底是什么东西，感觉像条蛇，可是又有些不对。”

    “这气息，比太子的血脉还要强横。”

    众多妖族成员观察着，却没有轻举妄动。

    十三太子看着玄冰，目光逐渐灼热了起来，甚至变得兴奋起来。

    “我本体乃是深海毒蛟，已经属于血脉非常强大的灵兽了，而这玄冰内妖兽的血脉比我还强，甚至让我有种臣服之感。

    这种血脉，难不成是龙族！”

    十三太子兴奋道。

    “龙族，看着身形，还真可能是龙族！”

    “龙族，那可是神兽，即便血统不纯，那也是神兽血统，比绝大部分灵兽更强！”

    “可是他被这么厉害的玄兵封着，不知道还是否活着！”

    “死龙也不错，我淬炼出其龙血，融入体内，未来也有机会蜕变成龙！”

    十三太子心中兴奋，体内血脉都快速流转。

    “快，大家一同释放丹火，把玄冰融化，我要看看这里面到底是什么！”

    十三太子催促道。

    “是！”

    于是，西海妖域的妖修纷纷催动神通，消融玄兵。

    这群西海妖域的妖修显露出实力，他们实力的确很强，居然还有一个元婴7重，除了十三太子之外，最低也是元婴3重，比四大门派合起来还强一些。

    而玄冰虽然寒冷，但是没有迷雾的压迫，倒也威胁不到众人了。

    在众多妖修神通之下，玄冰开始缓缓融化开来。

    “修玄，这西海妖族这么强，大乾王朝是怎么挡住的？”

    冷霜凝好奇的询问起来。

    若是之前，李修玄也会奇怪，不过他抄录大乾王朝珍藏典籍知晓了原因，于是解释道：“十年前，大乾王朝还是比现在强大许多的，不过与妖族一战，折损了几位元婴，还有徐王也是元婴，但是内斗之下也被斩了。

    当然，这一切都不是最重要的。”

    “那最重要的是什么？”

    “最重要的是大乾王朝太祖3百年前就是化神大能了，曾经与西海妖域之主，蛟龙王战了一场，不分胜负。

    有他在，西海妖域也就敢抢掠一番，不敢真正吞了大乾王朝。

    南星天域，也是一样。”

    李修玄介绍道。

    “原来如此！”

    冷霜凝恍然大悟。

    鬼谷子等人与李修玄一同抄录典籍，已经知晓此事，并未奇怪。

    议论之间，厚重的玄冰融化了大半，玄冰之内的修士逐渐显露出来。

    玄冰之内并非龙族，而是一个神秘的生物。

    这生物拥有青色的蛇尾，蛇尾之上，一枚枚鳞片清晰可见，闪烁着灵器一般的光泽，宛如一枚枚青色的玉石镶嵌在身上，非但不恐怖，反而有种瑰丽之感。

    生物上半身乃是人类女性的模样。

    她穿着青黑色长裙，笼罩了上半身，一张清纯少女的脸被玄冰冻得有些苍白，惹人心痛，又楚楚动人。

    “这是什么妖怪？”

    “半人半蛇，难道是混血？”

    “混血的血脉怎么可能让咱们生出臣服之感？”

    众妖议论纷纷。

    一旁，十三太子却是看的痴了，少女身上透着一股我见犹怜的感觉，让他砰然心动。

    “立刻救她出来，我要她活着，要娶她为妻！”

    十三太子兴奋的命令道。

    当然，这并非一见钟情。

    除了少女的容貌的确让他心动之外，他更看重繁衍，让自己的后代，拥有少女这种强悍血脉。

    “我的后代如果有这种血脉，未来必定称霸西海。”

    十三太子兴奋道。

    当然，少女宁死不屈，那就炼了，他自己炼化这血脉了。

    只是这样会浪费许多，毕竟违背了自然法则，不如儿女继承的天赋多。

    在十三太子命令之下，一众妖修加快了速度，融化玄冰。

    远处，李修玄发现事情有些不对劲了。

    “系统，你告诉我，那个是不是灵儿妹妹？”

    李修玄沉声道。

    “你猜！”

    “我猜你妹，快告诉我！”

    “你真无趣，告诉你吧，那就是赵灵儿！”

    “靠，怎么不早说，英雄救美这种戏码都错过了！”

    李修玄大怒，正要焦急的冲过去把玄兵抢过来，可是为时已晚。

    玄冰已经融化的差不多了，赵灵儿蛇尾的鳞片都露出来了。

    砰。

    这时，赵灵儿身上爆发出玄青色神光，身上的玄冰彻底炸裂，咛嘤一声，灵儿妹妹苏醒了过来。
------------

第153章 十三太子太惨了

﻿    第153章

    “完了，英雄救美机会，却让那个十三太子抢先了！”

    李修玄紧张起来，万一，灵儿妹妹对十三太子产生好感那就不妙了。

    另外一旁，十三太子兴奋的脸色潮红，更是有些忐忑的清了清嗓子，准备自我介绍一番。

    然而，他还未开口，苏醒的赵灵儿腾空而起，身体在空中已然化为人形，喜悦的飞扑而出。

    正当十三太子误以为赵灵儿是扑向自己，却没想到她却擦身而过，穿过了众人，直接扑到了不远处李修玄怀中，欣喜若狂的道：“哥哥，你终于来救我了！”

    赵灵儿声音甜软动听，身体柔软轻盈，胸前饱满压着他的胸膛，更有一股少女清香味道，让李修玄浑身骨头都酥了。

    “这位仙子，救你的人是我，是我啊！”

    十三太子瞪着眼睛，然后看到赵灵儿扑进李修玄怀里，气的体内元婴乱颤，气血翻腾，握着拳头低吼道。

    十三太子肺都要气炸了。

    此时，赵灵儿回头，看向了十三太子，目光流转，询问道：“是你救了我？”

    “是，没错，就是我，你应该感谢的人是我！”

    十三太子伸出双手，做出等待少女投怀送抱的动作。

    “哦？那谢谢你啦！”

    赵灵儿微微一笑，然后继续搂着李修玄不放，天真烂漫的样子，就是不通世故的小女孩。

    “没……没啦？就这样？”

    十三太子瞠目结舌，他内心感觉无比委屈，委屈极了。

    他费劲心里救出来的少女，为此还让魁灵身体崩溃，日后只能夺舍，修为难以存进。

    这样大的代价救出来的仙子居然只说了一个谢谢就跟别人跑了？

    “十三太子太惨了！”

    琼华掌门、剑灵子、戚修远、杜生同时为十三太子默哀。

    只有李修玄心中乐开了花。

    之前，鬼谷子开辟出了一条路，十三太子不费吹灰之力，蹭着路进来。

    现在好了，李修玄心理平衡了。

    “仙子，你是不是搞错了，我救了你，你居然只说了一句谢谢？

    那个家伙没出半分利，你却要跟着他走？”

    十三太子神色彻底阴沉下来，心中妒火中烧。

    “我们太子说的没错。

    你一句谢谢就过去了，太简单了吧？

    按照人类的做法，救命之恩，当……当以身相许，对，没错，以身相许！”

    一位妖族青年也道。

    “哼，我虽然被玄兵封印，却也能感应到外面的事情。

    之前，是哥哥的人先发现了玄冰，然后破解阵法找到了我。

    如果不是你们阻止，我应该更早出来才对！”

    赵灵儿沉声道。

    她天真烂漫，心底单纯，却不是傻。

    十三太子脸色一红，被说破了真相，自知理亏，可是让他放弃，却怎么也不肯。

    “可是，不管怎么说，我们为了救你也有一人重伤了，更是我们一同努力，才把玄冰融化，放你出来的！”

    十三太子不甘心的道。

    赵灵儿眉头一皱，露出为难之色。

    “灵儿，咱们走，不要跟他废话了！”

    李修玄冷哼了一声，拉着赵灵儿的手，就要带着她走。

    “李修玄！”

    十三太子从嗓子眼中发出一声尖锐的历吼。

    这一次，他是怒极了，根本忍耐不住了。

    “李修玄，我要跟你决斗。”

    十三太子话音落下，身体已经飞扑而出，他右手一番，手掌生长出青黑色的鳞片，指甲生长，化为了尖锐的爪子。

    一刹那，他的手掌就化为了蛟龙之爪，青黑的爪子传出一种让人作呕的味道，蕴含毒蛟的剧毒。

    “哥哥小心！”

    赵灵儿率先发现，立刻一掌拍出，真元鼓动，拍在了十三太子爪子之上。

    砰。

    十三太子闷哼了一声，感觉到恐怖的力量冲入体内，居然被赵灵儿一掌震飞了出去。

    赵灵儿可是元婴5重，更是女娲后裔，血统纯正，无论从哪一方便，都吊打十三太子。

    当然，赵灵儿念在十三太子毕竟废了一些代价救她出了封印，故此手下留情，只是震退了十三太子。

    十三太子站稳之后，脸色更加阴沉，仿佛要滴下水来了。

    “好一个北玄掌门，居然让一个女人来保护，真是笑话！”

    十三太子露出轻视之色。

    李修玄神色一沉，当即走出。

    “哥哥！”

    赵灵儿拉住李修玄，露出担忧之色。

    “放心！”

    李修玄拍了拍赵灵儿的柔弱无骨的手掌，示意让他放心。

    同时，一旁的冷霜凝走了过来，拉住了赵灵儿，道：“放心，他不会有事！”

    冷霜凝把赵灵儿拉到身旁，也好奇的打量着。

    她感觉赵灵儿太黏着李修玄，李修玄更能说出赵灵儿的名字，不像是第一次见面的样子。

    “李修玄，算你还是个男人！”

    十三太子冷哼了一声，眼中露出了一抹杀机。

    “我要与你一战，谁胜了，谁就能带走她！”十三太子沉声道。

    李修玄嗤笑了一声，道：“这我可不能答应。”

    “你不敢？”十三太子轻视道。

    “灵儿又不是货物？怎么能当成赌注？”李修玄摇头道。

    远处，赵灵儿眼睛一亮，更加开心。

    十三太子张了张嘴，去是无话可说，他知道说错话了。

    “不过，挑战我可以答应，赌注换一个。

    谁输了，谁立刻滚蛋，不准在插手煜神仙府这件事。”李修玄继续道。

    “算了，既然这样，那就先杀了这个李修玄，把那个灵儿直接抢回去来硬的。

    如果她不从，那就炼化了她的血脉好了！”

    十三太子彻底生出了杀机，在他心中，从未想过会输给一个金丹十重。

    “好，我答应你的挑战。”

    十三太子答应道。

    他身后，众多妖族成员也并未阻止。

    要知道，十三太子可是元婴一重，北玄掌门不过金丹十重，另外，十三太子乃是深海毒蛟，战力远超同境界的人类。

    这样的差距无法弥补，十三太子不可能输。

    “好，不过，这里在大阵之中，不方便厮杀，咱们出去一战！”

    李修玄道。

    “正合我意！”十三太子也道。

    于是，众人又按照原路，离开了大阵。

    琼华掌门等人无奈，也只能跟了出去。
------------

第154章 现在如来经

﻿    第154章

    众人再次来到了阵法之外，李修玄与十三太子飞入了高空之中。

    “哥哥真的能打赢那只大妖怪吗？”

    赵灵儿脸上写满的担忧。

    冷霜凝与李修玄相识时间不长，却已经知晓他本领众多，于是安慰的握了握赵灵儿的手掌，道：“放心，你哥哥能赢的！”

    远处，几位西海妖域的成员‘嗤’的笑了出来。

    “有没有搞错，金丹十重想赢我们十三太子？”

    “嘿，听闻那大乾帝师天赋不错，能以弱胜强，或许他对付一般元婴真的有机会赢，可惜啊，他碰到了我们太子殿下！”

    “我们太子是顶级灵兽，自身也能越级而战，即便是元婴二重也是太子的手下败将，那大乾帝师不可能赢！”

    西海妖域的修士大声的嘲笑道。

    “哼，我师傅一定能赢！”

    陆雪琪冷哼了一声，神色阴冷，一股冰寒的气息传出，居然让几位妖族修士气息微微一滞。

    “跟他们争吵也没用，谁输谁赢，看下去就知道了！”

    冷霜凝劝阻道。

    此时，天空之中，李修玄与十三太子也已经开战了。

    只见十三太子右手化为了蛟龙之爪，凌空拍击，爪风割裂了空气，发出刺耳的嗡鸣之中，天空之中更是形成了五道漆黑的弧光，向着李修玄的脑袋抓落下来。

    这一爪，周围都是沉重的压力，四面八方都被束缚住了。

    更是在他的掌心之中，有漆黑的毒液在涌动。

    “小子，恐怕你连我一招都抵挡不住！”

    十三太子狂吼，杀机凌然。

    李修玄嘿然冷笑，不躲不闪，也没有催动护体神通，而是以攻为守。

    他身躯一晃，浑身的骨节如同鞭炮一般劈啪作响，身躯之内的大筋宛如弓箭般绷紧，心脏剧烈跳动，宛如战鼓擂动。

    现在如来经。

    这是李修玄目前的肉身修炼法门。

    李修玄的《现在如来经》更加全面，可以直接修炼到陆地神仙境。

    它不仅完整，而且更适合李修玄使用。

    《现在如来经》讲究炼皮、炼肉、练血、炼骨，其中炼骨一项，因为李修玄的骨头乃是安德曼和金，如此一来，宛如最重要的炼骨一项已然大成。

    故此，他修炼之后，远比正常修炼更强数倍。

    至于《赤明九天图》，已经被李修玄施展吞天决吞掉了，让他肉身可以随意施展水火道法而不受冲突，同时，他的肉身强度又被增强了一成。

    此刻，他全力运转肉身之力，全身上下气血运转，宛如洪荒猛兽觉醒了一般，气息滔天，居然压住了十三太子这条深海毒蛟。

    喝。

    舌绽春雷，李修玄催动了诸天生死轮的生轮，磅礴的气机，宛如涛涛江河，横贯长空，席卷而出。

    他的右掌，宛如充了气的气球一般，比平时膨胀了三倍，赤红如血，磅礴的气血之力，宛如烈焰燃烧。

    砰。

    猛然，李修玄的手掌真的被点燃了，不过，火焰并未伤到他分毫。

    这是红莲业火，被李修玄融入到了诸天生死轮之中。

    轰。

    下一刻，李修玄的手掌撞在了十三太子的龙爪之上。

    “看你还不死！”

    十三太子眼睛之中充斥着兴奋与嗜血。

    不消说他掌中蕴含的剧毒了，单单是真元与力量就足以震杀金丹十重。

    可是，他自信满满，实际情况却无情打脸。

    他的爪子与李修玄碰撞在了一处，顿时一股比他还要恐怖的力量席卷而来。

    这是李修玄的肉身之力，加上从金刚那里获得的蛮力，随着他实力增长，金刚蛮力也在不断增长。

    两股力量汇聚在李修玄一身，恐怖的力量即便是十三太子这条深海毒蛟也承受不住，居然被掀飞了出去。

    蹬蹬蹬。

    十三太子连续倒退了十多步，每一步都踩爆了空气，发出沉闷的雷音。

    “他的力量居然比我还大？这真是人类？而且，他手中之火能伤我神识。”

    十三太子震撼的看向李修玄，不过，他并未紧张。

    他身为深海毒蛟，体魄强悍只是其一，另外一点就是蕴含剧毒。

    然而他等待了一番，却见李修玄神完气足，一点没有中毒的迹象。

    “嘿，区区毒素，奈何不了本掌门！”

    李修玄嘿然冷笑。

    他气血太强，化为火劲，十三太子剧毒靠近，就被焚毁了3成，红莲业火也烧火了5成。

    剩下两成进入体内，但是又圣心诀护体，剧毒破坏他的身躯，也能立刻修复，根本无碍。

    “看来你还真有些本领！”

    十三太子冷哼了一声，再次冲了上来。

    这一次，他双手一晃，都化为了毒蛟之爪，爪子交错，化为一连串黑色弧光，再次攻击而来。

    诸天生死轮。

    李修玄也冲了上去，脚步在空中滑动，化为一道道八卦之状，双臂挥动，生轮、死轮连绵不断的运转，时而攻势寂静无声，却杀机暗藏；时而如同雷霆骤雨，凶猛无匹。

    双方厮杀，拳爪碰撞。

    “这北玄掌门居然是炼体修士，能够与妖兽真身肉搏。”

    琼华掌门惊呆了。

    “即便是炼体修士，可只是金丹十重，也无法跟元婴一重的深海毒蛟硬拼吧，而且，这还占据了上风？”

    杜生更加震撼。

    狮王堡，奴役了许多狮妖，故此他深知妖兽的可怕，也就更加震撼。

    “我还道北玄门主狐假虎威，只是仰仗着门派有几个厉害的修士才如此狂妄，没想到他本人的确有本领，金丹十重，足以力战元婴一重。”

    戚修远感叹道。

    “十三太子可不是一般的元婴一重，他的实力，咱们四派内的元婴二重修士都会被他击杀。”

    剑灵子惊疑道。

    李修玄能与十三太子一战，证明他也能与元婴3重一战。

    这种境界的跨度太大了。

    “不，还比不上元婴三重，那十三太子还未动真本领呢，那北玄掌门应该是相当于元婴二重，不过这样，也足够惊人了。”

    琼华掌门正说着，天空之中，十三太子一声狂吼，身躯变化，显出了原形，乃是一条身长数十丈，浑身青黑色的深海毒蛟。

    这条深海毒蛟身躯狭长如蛇，但是生长了四条爪子，浑身上下青黑色，鳞片紧紧相扣，模样凶厉，十足的凶猛。
------------

第155章 再抢一宝

﻿    第155章

    赵灵儿之前也现出了蛇尾，鳞片宛如玉石，给人一种瑰丽之感。

    但是十三太子现出原形，给人的感觉完全就是凶恶，张口咆哮，散发出了让人欲呕的恶臭之气。

    “别叫了，你嘴很臭！”

    李修玄连忙捂住鼻子后退。

    “李修玄，你辱妖太甚！”

    十三太子气的蛟躯颤抖。

    他这可不是口臭，而是牙齿之中蕴含着毒素，是毒液的味道。

    化为了原形，十三太子的真正实力才完全展现出来了，他数十丈的身躯在云层之中窜动，不一会儿的功夫，天空之中大雨滂沱，降下了暴雨。

    雨水淋在十三太子青黑色的身躯之上，显得更加凶猛。

    仅仅是身躯，估计就能压塌山峰了。

    化为了原形，十三太子实力暴涨了足足一倍。

    “李修玄，让你看看本太子的真正本领！”

    十三太子怒吼，身躯俯冲而下。

    他庞大的体型，加上狂猛的力量，让李修玄眉头一皱。

    “妖兽毕竟是妖兽，比拼力量，恐怕要吃亏了！”

    李修玄心中明了，却也无惧。

    十三太子之前并未施展全力，可他也一样有所保留。

    除了肉身之力，李修玄还有许多种力量。

    眼看着十三太子冲了过来，李修玄咧嘴一笑。

    他手中正好有一种宝物，能够克制肉身。

    一念至此，他体内冲出了一道霞光，霞光宛如蕴含着万千颜色，飞入高空，化为长鞭，凌空一卷，抽在了十三太子俯冲下来的身躯身上。

    十三太子身躯超过数十丈，一枚枚鳞片就是最好的护体战甲。

    可是，这道霞光无视他的肉身，直接没入了他的身躯之内。

    刹那间，十三太子停在了半空，身躯颤抖，狭长的身躯蜷缩了起来，十分痛苦。

    “玄穹神光，你居然有玄穹神光！”

    十三太子发出痛苦的吼叫。

    玄穹神光，专克炼体修士，也克制肉身强大的妖修。

    十三太子就是后者，他是顶级灵兽，肉身强悍，当然会强化自身优点，全力修炼肉身了。

    “嘿，侥幸得到了一道！”

    李修玄把玄穹神光当成了鞭子，不断的抽在十三太子的身躯之上。

    可怜十三太子空有一副顶级灵兽的肉身，却根本挡不住玄穹神光。

    太子主修肉身，却也会一些神通，但并不擅长，能挡住一两次攻击，但大部分都被李修玄破了。

    玄穹神光一次次抽打下来，疼的十三太子惨叫连连，神识都逐渐涣散。

    “这是你逼本太子的！”

    猛然，十三太子身躯之内，冲出了一尊漆黑小鼎。

    小鼎四面各自刻画着一只深海凶兽，来到空中，滴溜溜旋转，吸收周围灵气，化为了小山一般大小，把十三太子的身躯保护了起来。

    妖兽肉身就是最好的法宝兵器，除非遇到十分合适，或者十分强大的法宝，所以这些妖兽法宝一般很少，但如果有，那就非常强大了。

    十三太子这件法宝，就是十分强大的上品灵器。

    “李修玄，我要杀了你！”

    十三太子生出刻骨铭心的仇恨，催动法宝小鼎，噹的一声，直接把玄穹神光撞飞。

    法宝、神通可防玄穹神光。

    大大鼎乌黑沉重，十三太子真元注入之下，鼎身四壁的凶兽活了过来，从鼎身之上一跃而下，嘶吼着，驮着巨鼎，在空中快速游动，撞向了李修玄。

    嗡嗡嗡。

    这四只凶兽释放出了可怕的气息，周围空间都无比沉重，宛如下了一层可怕的禁止，束缚李修玄的行动。

    “这是域主杀了四只深海凶兽，给十三太子炼制的护体法宝，上品灵器四兽鼎。”

    “十三太子被逼急了，连这种重宝都动用了！”

    “动用至宝，那李修玄必死无疑了！”

    见十三太子动用了重宝，西海妖域众人纷纷感叹到，觉得这一站已经结束了。

    “不好，快救哥哥！”

    赵灵儿大急，当即飞起。

    冷霜凝也紧张的催动了青鸾飞剑，准备营救。

    他们两个实力最强，也有重宝，绝对能救下李修玄。

    可正在此时，众人就看到李修玄同样拿出了一枚小鼎。

    “不用过来，区区上品灵器，不足为惧！”

    与四兽鼎的的凶悍相比，李修玄这枚小鼎看上去朴实无华，宛如普通器物。

    可李修玄催动小鼎，口中吐了一个‘收’字，那凶猛的四兽鼎剧烈的颤抖了一下。

    刹那间，驮着四兽鼎的四尊凶恶海兽崩溃了，兽魂重新返回四兽鼎之内。

    同时，四兽鼎剧烈的颤抖着，让十三太子难以掌控。

    呼。

    猛然，十三太子被四兽鼎喷了出来，蛟躯十分狼狈的在空中翻滚着。

    嗤。

    四兽鼎完全失去了掌控，直接飞入了李修玄手中的小鼎之中。

    九疑鼎，地仙器，专收法宝飞剑。

    只要敌方法宝比九疑鼎品级低，同时，法宝主人实力没有超出李修玄太多，九疑鼎就能收取。

    “我的上品灵器四兽鼎！”

    十三太子惨叫。

    “抱歉，又抢了你的东西！”

    李修玄咧嘴一笑，玄穹神光又抽了下去，打得十三太子满地，不，是满天打滚。

    同时，一道道红莲业火飞出，也落在十三太子身上。

    红莲业火，同样是一种焚烧神识的火焰。

    两种专伤神识的宝物，让十三太子更加凄惨，他想要催动神通逃走，可是刚要催动神通，两种力量打在他的神识之上，顿时让他神识散乱，难以催动神通。

    于是，他只能在空中打滚，发出痛苦的哀嚎，毫无反抗之力。

    “够了！”这时，一只大妖飞了出来。

    “想干什么？”

    剑八飞出，挡在大妖身旁。

    陆雪琪、赵灵儿、小钻风也同时飞起，各自元婴的气息释放出来，与其它妖怪对峙。

    那为首大妖神色阴沉，扫了陆雪琪等人一眼，能感觉到冷霜凝、赵灵儿实力非同一般，难以对付。

    再加上李修玄与剑八相继表现出来的恐怖战力，让他对北玄门生出忌惮，于是并未动手，而是道：“北玄门主，得饶妖处且饶妖，还请住手。”

    “你家太子都未认输，我干嘛停手！”李修玄笑着道：“玄穹神光配上红莲业火，宛如皮鞭加蜡烛，你们的十三太子痛在身上，却爽在心里，很有潜质，哈哈。”

    李修玄继续抽打。
------------

 第156章 又来一个前妻

﻿    第156章

    “停，停手，我……我认输，我现在就带着人离开大乾王朝！”

    十三太子竭尽全力凝聚神识说道。

    “可惜了，我还没玩够！“

    李修玄又抽了两‘鞭子’，这才收手。

    他也有自知之明，双方真打起来，他无惧，但对方一味逃走，也休想留下，所以也不浪费时间了。

    “还我四兽鼎！”

    十三太子恶狠狠的道。

    “落入我手，就是我的。”李修玄眉毛一挑，拒不归还。

    “好，好得狠，北玄门主，这个仇，我……”

    十三太子恶狠狠的说道，可是刚说了一半，李修玄扬了扬手中的玄穹神光，吓得十三太子把狠话咽了下去。

    他最后只能恶狠狠的瞪了李修玄一眼，带着西海妖域众人，灰溜溜的走了。

    十三太子虽然走了，但是李修玄明白，这个仇是结下了，以后肯定麻烦不小。

    “算了，现在还杀不了他们，但是以后，那就不一定了！”

    李修玄并未太过在意，不过同时，他心中也生出了疑惑。

    “系统，那十三太子挑战我，不是应该触发个任务，让我提升到元婴期吗？”

    李修玄质疑道。

    金丹十重与元婴一重，一个境界的差距，那就是天差地远。

    比方，如果他是元婴一重，十三太子是元婴二重，同样一个境界的差距，但李修玄有信心，只需要诸天生死轮就足以击败十三太子，无需动用几种宝物了。

    “你与他之间的战斗，属于营救太白子这项任务遇到的阻碍，并非新的任务！”

    系统解释。

    “这样吗！”

    李修玄明白之后，心中还是有些许失望。

    “算了，还是先去就太白子吧，耽搁了挺长时间了！”

    李修玄飞落下来。

    “哥哥，你真是太厉害了！”

    赵灵儿挣脱了冷霜凝，再次来到李修玄身旁，把李修玄左臂揽入怀中。

    顿时，李修玄手臂清晰的感受到了灵儿妹妹胸前的饱满。

    “修玄，你跟灵儿妹妹很熟吗？”

    冷霜凝走了过来，脸上露出质疑之色，还有一些醋意。

    “咳咳，是前世，前世很熟！”

    “前世？前世你不是傲天仙帝，在仙界么？而且那都多久了，她看上去可不大。”

    “傲天仙帝是第一世，中间还有一世，现在是第三世！第二世，我与她成亲了，这件事情很复杂，等过后在跟你解释！”

    李修玄传音解释道。

    他也看了系统给赵灵儿篡改的记忆，系统给他来了一个三生三世。

    在赵灵儿的记忆力，他第二世取代了原著的李逍遥，去仙灵岛求取仙药，在仙灵岛跟赵灵儿成亲，然后外出历练，从此消失不见。

    于是，赵灵儿出来寻找她，被封印了起来。

    当然，这都是系统虚构的，如果煜神在这里都会纳闷，他的仙府里怎么还有一个被玄冰封印的赵灵儿？

    “掌门，你居然还有一个前妻？”

    剑八惊了。

    李修玄：……

    “拜见师母！”

    陆雪琪恭恭敬敬的道。

    赵灵儿脸蛋有些羞红，微微点头，也自我介绍。

    “是了，我是第三世，他是第三世也正常。这个是第二世的妻子吗！”

    冷霜凝觉得关系有些复杂。

    “好了，鬼谷子，咱们去破阵救人了！”

    李修玄趁着冷霜凝混乱之际，带上鬼谷子逃跑一般的再次冲入了大阵之内。

    赵灵儿依然揽着李修玄的手臂，跟了进去。

    之后是剑八、陆雪琪，最后冷霜凝也跟了上去。

    进入重新进入了大阵之内，鬼谷子如同之前，缓缓破阵，继续前进。

    琼华掌门、狮王堡堡主杜生、剑灵子、戚修远四人对视了一眼，带着人，就要再次跟上去。

    可是，他们刚刚来到入口，却见入口之中，迷雾居然再次汇聚而来。

    有了前一次的经验，李修玄怎么可能还让他们蹭路？

    于是，在进去之后，李修玄就命令鬼谷子把身后抵挡迷雾汇聚的法阵撤销掉了。

    故此，四派赶来之时，入口已经关闭了。

    “该死！”

    琼华掌门眼中露出了怒容。

    “煜神乃是我南星天域的化神大能，他的宝物，怎么可以被大乾王朝的人难走！”

    杜生也怒道。

    “你们四个，继续破阵，一定要快些把大阵破开！”

    戚修远命令道。

    于是，四派掌门只能再次等待起来。

    四大门派的阵法师只能硬着头皮，继续钻研阵法。

    这一次，他们看到鬼谷子破解迷雾阵法，商谈一番，还真从中找到了一些灵感，有了破阵的方法。

    只是，他们四人破阵速度比鬼谷子慢了许多，只能带着四派门人以龟速前进。

    一个时辰，四派才破了数层迷雾，前进不足十米。

    “这样的速度，等咱们进去了，宝物都被北玄门的人收取干净了！”

    琼华掌门暴怒。

    “不如这样，咱们来个守株待兔，等到那北玄门从里面出来，咱们……”杜生手掌束立，做了一个斩杀的动作。

    “这……这恐怕不好吧！”

    剑灵子心性还是比较正派一些。

    “有什么不好？煜神是我南星天域的化神，他的宝物怎么也应该是我们南星天域修士的。

    更何况，北玄门勾结妖魔，咱们身为正道门派，除魔卫道乃是职责所在！”

    戚修远大义凌然的道。

    “天鸿掌门大义，正当如此！”

    琼华掌门赞同道。

    剑灵子沉吟了片刻，想到煜神仙府可能存在的化神功法与众多仙丹妙药，贪念压制了良心，也同意下来。

    四个道貌岸然的掌门商议完毕，立刻带着门人撤出了法阵，埋伏了起来。

    ……

    迷雾之中，李修玄等人跟随着鬼谷子缓缓前进着。

    迷雾虽然广阔，却都是一道阵法形成，鬼谷子能破解一道，其他自然不成问题。

    时间推移，许久之后，众人跟随着鬼谷子，穿过了迷雾，来到了仙府之中。

    这座仙府很大，里面有亭台楼阁，也有小桥流水。

    门口一块石碑，上写‘煜神仙府’四字。

    仙府之内有许多宫殿，每一座宫殿都设置了单独的封印。

    “终于进来了，不知道太白子被封印在何处！”

    李修玄四处观望道。
------------

第157章 寻人蛊

﻿    第157章

    观察之时，李修玄看到，一个少女正拿着剪刀，修剪园中花草，可是这个少女身上却毫无生机，神态也十分生涩。

    通过磁场感应，李修玄发现眼前的少女体内完全是有金属等物体构成，没有血肉。

    “机器人？”

    李修玄愕然，这不可能吧？

    “这是修炼界的人偶傀儡，作用不是很大，一般用来打理修仙者仙府之用，功能十分简单，不过炼制起来有些麻烦，故此一般都是很富有的修士才用得起。”

    鬼谷子介绍道。

    “看模样，这里应该是一座随身仙府！”冷霜凝观察了一番，也介绍道：“随身仙府，是能够随身携带的仙府，会被炼入令牌、石碑等等器物之内，如同法宝一样可收入体内。

    这样的随身仙府，一般只有金丹修士才能自由掌控这种级别的法宝。”

    “那为何煜神不把这随身仙府收入法宝之内，毕竟，法宝更容易隐藏吧！”

    李修玄疑惑道。

    “按照你之前的介绍，煜神重创，只留下了元神夺舍重生，这种夺舍重生其实危险很大，毕竟转世之后需要重新修炼，稍有不慎都会陨落，所以一般都会做好万全的准备。

    这煜神仙府显然就是煜神提前准备的东西，里面提前储存了可助他快速提升实力的物资。

    只不过，夺舍之后，真元重新修炼到金丹之前，他的力量根本不够把仙府释放出来，毕竟随身仙府可是一件法宝，只有强大的真元才能催动。

    故此，他只能提前把仙府释放出来，借助大泽山隐藏起来。

    他是仙府主人，有元神碎片在，可随时进来使用仙府内的物资快速成长！”

    冷霜凝介绍道。

    “原来如此！”

    李修玄点了点头，也明白了。

    知晓那只是一尊傀儡，于是众人没有理会，立刻进入仙府之中，寻找太白子的位置。

    可是他们寻找了一番，并未找到太白子，这证明，太白子已经进入了某一做大殿之内。

    “足有十多座大殿，不知道太白子被困在了哪一座！”李修玄露出为难之色，询问道：“鬼谷子，你要一个个破解了，需要多久？”

    “仙府内部宫殿的大阵比外面的大阵更强大，破解起来艰难数十倍，我只是刚刚进阶高阶阵法师，破解这种难度的阵法，一座都需要浪费许多时间，十多座，估计要几个月才成。”鬼谷子露出惭愧之色。

    “几个月，不知道太白子能不能撑住！”李修玄苦笑道。

    “掌门，我把那人偶傀儡抓住，炼化了，或许能询问处太白子的去向！”

    鬼谷子灵机一动，一纵身，直接冲到了人偶傀儡面前。

    “何方道友，为何闯入我家老爷的洞府！”

    人偶看到鬼谷子闯了过来，立刻放下水壶询问道。

    毕竟只是人偶，智商很低，直到鬼谷子找上了她，她才发现有人闯入了仙府了。

    她一边询问，手中居然也出现了一把下品飞剑，飞剑灵光四射，显现出了筑基巅峰的气息。

    她实力并不差，可惜，鬼谷子实力更强，轻轻松松擒拿了人偶。

    把人偶带了回来，鬼谷子把其交给李修玄炼化。

    这人偶傀儡也是一种法宝，打入神识，就能操纵。

    只是炼化之时，却遇到了困难。

    “化神修士的神识，我炼化不了！霜凝、灵儿，你们试试？”

    李修玄沉声道。

    “这是煜神全胜之时留下来的烙印，十分强悍，元婴修士炼化起来都无比困难！”

    冷霜凝直接摇了摇头。

    赵灵儿也尝试了一下，随后道：“耗费了十七八天，灵儿应该能炼化。”

    “十七八天？太慢了！”李修玄摇了摇头，道：“看来，只能一座座宫殿破阵，一处处寻找？”

    “修玄哥哥，如果是找人，灵儿有办法！”

    赵灵儿道。

    “哦？灵儿有办法？”

    “灵儿有一种蛊虫，叫做寻人蛊，可寻找一个人的方位！”

    赵灵儿一边说着，也不知道从何处取出了一直小巧的蛊虫，放在白皙的掌心之中。

    这小蛊虫非但不可怕，反而有些可爱。

    “这是寻人蛊，只要寻找之人从此地路过，即便是一个月前的气息，也能找到！”

    赵灵儿非常自信的道。

    “居然这么神奇？”

    李修玄大喜，思索了一下，发现身上没有太白子的东西，不过，太白子坐骑火灵儿住在徐王府时，曾经掉落了几根羽毛。

    那羽毛属于灵兽的羽毛，可以锻造法器，李修玄就收了起来，此刻正好拍上用途。

    “找到了火灵儿，就相当于找到太白子了！”

    李修玄立刻取出了一根火灵儿的羽毛，交给了赵灵儿。

    赵灵儿把寻人股放在火灵儿赤红色的羽毛之上，那蛊虫跳了上去，对着羽毛咬了几口，肚子已经饱胀起来。

    “好了，寻人蛊，吃饱了就要做事了！”

    赵灵儿用手指戳了戳寻人蛊的头身体，吩咐道。

    寻人蛊抖了抖身体，然后翅膀伸了出来，飞入了煜神仙府之中。

    “修玄哥哥，跟着它走就可以了！”

    赵灵儿连忙跟了上去。

    “灵儿，小心些！”

    李修玄也带着众人跟了上去。

    煜神仙府内部，只有每一座宫殿有单独的阵法守护，而花园、仙府中的路上，因为没有宝物，并没有阵法守护。

    故此，居然一直跟着寻人蛊前进，并未遇到什么危险。

    不久之后，寻人蛊来到了深处一座宫殿，宫殿上方挂着一块牌匾，牌匾之上写着‘丹玄阁’，其内有淡淡的药香弥漫出来。

    这是一座存放丹药的宫殿。

    太白子，最想要的就是丹药，以助他突破元婴十重的瓶颈。

    寻找到了正确的位置，那就只需要破解这层阵法了。

    “鬼谷子，破解这座大阵需要多久？”

    李修玄询问道。

    “这是守护丹阁的大阵，是最为强大的几座大阵之一，蕴含了九九八十一种阵道变化，每一种变化，又会根据天时进行演变，玄妙无穷。”鬼谷子沉吟估算了一番，道：“最少，也要七八天吧！”

    “那就拜托你了！”

    李修玄立刻道。

    术业有专攻，对于阵法一项，其他人完全帮不上忙，只能交给专业人士。

    鬼谷子微微点头，不敢耽搁，立刻开始施展探查阵诀，窥探整个大阵。
------------

 第158章 上元清光

﻿    第158章

    丹玄阁内，太白子头顶赤红色的九阳神火珠，赤色霞光笼罩周身，形成了又道强大的神火护罩，守护住了自身。

    在他的身旁，乃是赤羽仙鹤火灵儿。

    这只金丹妖兽已经筋疲力尽的倒在地上，原本赤红鲜艳的羽毛已经变得焦黑一片了。

    轰隆隆。

    丹玄阁上空，一道道雷电之力不断的被大阵催动而下，宛如化为了蓝色的瀑布，不断的冲击而下，淋在九阳神火珠之上。

    哗啦啦。

    九阳神火珠巨大的摇曳着，每一次雷电轰击，太白子的身躯都会剧烈的颤抖着，法宝九阳神火珠也摇摇欲坠。

    被困了多日，太白子体内元婴暗淡，真元已经耗损无几了。

    在刚刚被困之时，太白子还曾距离反抗过，为此掀翻了压在煜神仙府之上的几座山峰，冲出了仙光。

    但是几番挣扎之后，太白子都毫无收获，都是白白浪费力气，故此后来他只能尽力防守。

    防守之间，大阵之上也飘散出微弱的能量，但是都被大殿之中，一枚铜环状的法宝吸收掉了。

    这枚铜环被一个看上去只有十一二岁的少年握在手中，显然是他的法宝。

    少年看上去不大，眼中却透着一种与之完全不符的成熟气质。

    少年正是从大乾王都失踪的六皇子，也就是煜神。

    煜神在得知仙府出世，就明白大事不妙，于是赶了过来，准备快些解决了太白子。

    他手中这件铜环状法宝，名叫玄武金环，上品灵器，防御力极为强大。

    但是现在，他没有真元催动，也只能让玄武金环自身的力量，吸收化解扩散出来的能量余波了。

    除了玄武金环之外，他手中还有一件法宝，乃是一枚玉符之状，但并非普通符箓，而是一件法宝，上元清符，一件中品灵器，可吸收日落时那一抹红霞，化为玄兀神光。

    使用之时，可以把转化的玄兀神光喷出，威力尚可，最主要是不消耗真元。

    这件法宝以前他看不上，但是现在却正好用来对付太白子。

    幸好太白子乃是玄门正宗的弟子，根基深厚，真元雄浑，才能坚持下来。

    如果换成其他的元婴十重修士，此刻恐怕已经被炼死了。

    煜神一边利用玄武金环抵挡周围能量余波，一边催动上元清符释放玄兀神光攻击被困住的太白子，让太白子越发的虚弱。

    正在此时，煜神神色一动，他感觉到大阵被触动了，仿佛有什么人在探查大阵。

    “这么快就有人闯入大阵了？”

    煜神露出惊骇之色，连忙透过法阵查看。

    他虽然无法收取随身仙府，但是身为主人，意念一动，就能把随身仙府的情况掌握的一清二楚。

    感应了一番，他看到了李修玄等人，也看到了正在施展探查阵诀破阵的鬼谷子。

    “凭借一个鬼谷子，居然能闯入我的仙府？”

    煜神露出惊骇之色。

    他在大乾王都时，从龙骧卫那里打探过，鬼谷子具备一定的阵法知识，应该有中阶阵法师的程度。

    可是，中阶阵法师应该破不了随身仙府的大阵才对。

    “难道是他认识随身仙府外的迷雾重山阵？”

    煜神觉得只有这一种可能。

    “真是走了狗屎运了。

    不过没关系，丹玄阁外的大阵更加强大，除非是高阶阵法师亲临，否则不可能破掉！”

    煜神对这座阵法信心十足。

    果然，鬼谷子在施展探查阵诀之后，开始皱眉苦思，迟迟没有动静。

    “果然如此。”

    观察了一番，煜神完全放心了，于是再次催动上元清符，攻击太白子。

    “这家伙不知道什么来历，比我想象之中难缠了许多！”

    煜神嘟囔着。

    时间一晃，过去了8天。

    随着上元清光与大阵雷光的不断攻击，太白子越发虚弱，九阳神火珠低沉，仿佛被压得要返回太白子的身体之中。

    太白子整个人都有种油尽灯枯的感觉，原本如同婴儿的他，此刻脸颊也生长出了皱纹，看上去活脱脱一个小老头。

    “加把力，就要死了！”

    煜神大喜，再次催动上元清符，可惜催动之下，上元清符却是毫无反应。

    “是了，上元清符内储存的玄兀神光也耗尽了！”

    煜神叹息了一声，只能把玄兀神光收了起来。

    “看来，只能依靠大阵了，不过，他已经油尽灯枯，只凭大阵之力，也用不了多久了！”

    煜神并未着急，继续耐心的等待着。

    可是过了一会儿，大阵垂下来的电光陡然震荡了一下，雷光居然有些涣散。

    “怎么回事？”

    煜神心中一惊，连忙查看。

    这一番查看，他就看到大阵之外，鬼谷子居然眼中射出神光，满脸都是自信。

    他的双手在空中滑动，口中念念有词，一道道阵诀被他打了出来。

    “什么？他居然在破阵？这座大阵只有高级阵法师才能破，他怎么也敢触动大阵，不怕受到牵连，连他都轰死？”

    煜神惊讶的想着，随后的事情发展就让他大为震撼。

    只见鬼谷子阵诀打在了丹玄阁大阵之上，这座大阵居然逐渐的土崩瓦解，分崩离析。

    “他……他居然破了这座大阵？难道，他是高级阵法师不成？一位高级阵法师，在仙道大派都会得到重用，怎会去一个小小的北玄门？”

    煜神神色巨变，目光也在连连闪烁。

    眼看着继续下去，大阵肯定被迫，煜神咬了咬牙，直接站起，走出了大阵。

    “各位还请住手！”

    煜神走了出去，拦住了鬼谷子。

    “你果真在这里！”

    李修玄露出果然如此的神色。

    他已经猜到，煜神会出现在这座仙府之中了。

    “我想见一见你的师傅！”

    煜神直接说道。

    嗖。

    他话音落下，药老就从戒指之上飘了出来，道：“煜神道友叫我何事？”

    “是这样！”煜神直接道：“药尘道友炼制生骨融血丹，需要一枚元婴，而且越强越好，那太白子是元婴十重，最合适不过。

    所以，为了你我能复活，还请你不要让你的弟子派人破了大阵。”

    药老却没有思索的摇了摇头，直接拒绝，道：“抱歉，你好像有什么误会，我可不是这位小兄弟的师傅，相反，我是有求于他。

    故此，救不救人，你要问他！”

    “哦？”煜神露出不可思议之色，怀疑道：“难道他有今日，不是因为你的帮助？”
------------

第159章 万剑归元

﻿    第159章

    在煜神看来，北玄门上下有能今日，全凭药老这尊化神大能教导。

    可是现在，药老却直接否定了他一直以来的观念。

    “他的成长，的确跟我无关！”

    药老再次确定道。

    “不要废话了，快放了太白子！”

    李修玄沉声说道。

    煜神目光闪烁，虽然他目前依然有些不信，但现在不是讨论这些的时候。

    “你不是要救药老么？那太白子是最适合不过的炼丹材料，况且，太白子之前帮你，也要好处来着，可见你跟他关系也不怎么友好。

    不如，你就跟我一同，炼化了太白子。”

    煜神再次提议道。

    “这可万万不行。”李修玄直接拒绝，然后命令道：“鬼谷子，继续破阵！”

    煜神神色难看到极致，他目光阴沉，道：“既然你不识抬举，那就休怪我不客气了。”

    “哦？你能怎样？”

    李修玄心生警惕。

    别看对方只是炼气十重，但里面有一个化神元神，不可小觑。

    “我夺舍重生，实力不存，可是，也防患于未然，留下了仙府。

    仙府内除了存放了我未来成长的资源，同时，还有一道杀阵，就是为了大敌临门之时准备的。

    只是可惜，用来对付你，有些浪费！”

    煜神话音了落下，李修玄顿时就感觉到情况不妙。

    只见不远处一座宫殿之中，阵法齐开，仙光冲霄，甚至让守护洞府的大阵都束缚不住。

    在洞府之外，琼花长老、剑灵子等人就看到了仙光再次冲霄而起，搅散了云层。

    一时间，周围闲逛肆意。

    “宝物出世，一定是宝物出世，难道，是北玄门主他们已经得到了煜神的宝藏了？”

    几人心中激动，脸上也写满着贪婪。

    仙府之中，一座宫殿阵法裂开了，从宫殿之中，传出了一阵阵‘叮叮当当’的剑啸之声。

    刹那间，万剑齐发，化为了一条飞剑凝聚出来的长河。

    这里面的飞剑最少也有一、两千把，品质大部分不高，多是下品灵器，但一千多把飞剑被阵法激发出来，化为了剑河，威势也十分骇人。

    飞在空中，周围都是可怕的呼啸之声，灵器汇聚而去，形成了恐怖的威压，更是在仙府上空形成了一座庞大的漩涡状灵气云层。

    这是灵气被急速抽取的现象。

    这股威压，让冷霜凝、赵灵儿都骇然色变。

    铮铮铮。

    剑河席卷而来，汇聚了灵气，更是分化了开来，一化二、二化四……

    只是刹那间，剑河成长了十倍，释放出来的威压更加快恐怖。

    在这股可怕的威压之下，鬼谷子面色苍白，别说继续破阵了，动都动不了一下。

    煜神飞快的退回了丹玄阁之内，只留下了一阵冷笑之声，道：“哼，这是老夫这座仙府的杀阵，万剑归元，只能发动一次，却足以斩杀出窍，击退化神，对付你们几个家伙，真是大材小用了！”

    在他想来，这座杀阵催动出来，李修玄等人肯定元婴、金丹都不会存下，会被直接杀得灰飞烟灭。

    事实上，这万剑归元杀阵的确可怕，乃是一座高级灵阵，催发出来，宛如一两千位元婴修士同时释放出飞剑，化为剑阵进行攻击。

    这样的攻击，冷霜凝、赵灵儿也抵挡不住。

    “掌门，快逃！”

    鬼谷子惊骇道。

    “师傅！”

    陆雪琪大叫了一声，天邪神剑催动出来，天空之中，电闪雷鸣，凝聚出雷电之力。

    可惜太晚了，估计他的雷电尚未释放出来，剑河就能把她切成肉酱了。

    冷霜凝手持青鸾剑，法决催动，青鸾剑腾空，化为点点青色光辉，乃是飞剑拟物之术，化为了一之巨大神鸟青鸾。

    赵灵儿化为女娲之身，催动天蛇杖，神通施展出来，化为了漫天青光，迎向剑光。

    叮叮叮。

    一阵绵密的碰撞之上，青鸾在剑河之中翱翔，青色的羽翼与剑光碰撞，击飞了一般飞剑。

    可惜，剑河之中，飞剑太多了，化为了剑光，起码万道。

    这样的攻击，冷霜凝再强，却也抵挡不住。

    不久之后，青鸾溃散，重新化为了青鸾仙剑，倒卷而回。

    赵灵儿的天蛇杖也剧烈颤动，神通被剑河击溃。

    “修玄快走！”冷霜凝惊叫道。

    “修玄哥哥，我们要死了吗！”赵灵儿也露出了畏惧之色。

    “大家随我去鬼界，或许可逃过一劫！”

    剑八话音落下，脚下鬼气森然，已经打开了通向鬼界的大门。

    其他人神色一动，却鬼界，元婴修士也承受不住鬼气的侵蚀，不过，他们有上品灵器守护，或许能支撑一会儿。

    当然，命可保住，下场也定然十分凄惨，受到鬼气侵蚀，估计每个人都要休养许久才能恢复。

    “不用担心，一切有我！”

    这时，李修玄却是一声大喝，九疑鼎从体内冲出，化为了黑洞一般，一口向着剑河吞了下去。

    哗啦啦。

    剑河虽然强大，此刻却遇到了克星。

    九疑鼎，专收飞剑法宝。

    这剑河虽然强大，却也是一把把飞剑组合而成，单轮一把飞剑的攻击力，最多不过元婴三、四重的力量，九疑鼎完全可以收取。

    哗啦啦。

    一把把飞剑被九疑鼎收了进去，然后漂浮在九疑鼎之中。

    不一会儿的功夫，整条剑河都被九疑鼎吞没，然后重新飞回李修玄的手中。

    “嘿，正愁没有飞剑，现在可好了，一下有了将近2千把！”

    李修玄狂喜道。

    他没有上品飞剑，施展一次神剑御雷真诀，就碎裂一把，现在有了2千把，足够挥霍一阵子了。

    “修玄哥哥，还好有你！”

    赵灵儿拍着胸脯，一阵后怕道。

    冷霜凝也认真的点头。

    李修玄得意的一笑，随后转身看向大阵，神色转冷，道：“鬼谷子，立刻破掉大阵，解救太白子，那个煜神也是个祸害，必须除掉！”

    “好！”

    鬼谷子差点死掉，也是怒了。

    他再次开始破阵。

    之前，阵法已经险些被他破裂，此刻他继续努力，几下的功夫，大阵就轰然打开。

    大阵打开之后，镇压太白子的雷电之力登时消散。

    噗通，太白子实在是太虚弱了，接近油尽灯枯了，被解救之后，直接瘫倒在地上。
------------

 第160章 收服太白子

﻿    第160章

    “你们居然还活着，这怎么可能？”

    煜神大吃一惊。

    那万剑归元杀阵，即便是他巅峰之时，也要退避三舍，对方最高不过元婴境界，怎么可能抵挡得了？

    李修玄只是冷哼了一声，心中杀机升腾。

    如果不是有九疑鼎，他只能逃去鬼界，那样虽然可活一命，却也会遭到鬼气侵蚀，遭遇重创。

    “煜神，今日留不得你！”

    李修玄大踏步走入大殿。

    煜神神色大变。

    如果巅峰之时，他自信一只手指碾死眼前的李修玄，可是现在，对方一只手指能碾死自己。

    “且慢！”煜神连忙大吼，道：“你要救太白子，那你把他带走就是，我不会在阻拦。”

    “留着你也是祸害！”

    李修玄已经走入大殿，身上的气息也完全释放了出来。

    “不，你绝对不能杀我，杀了我，青玉坛定然不会放过你！”

    煜神连忙道。

    “青玉坛？算个屁！”

    李修玄冷哼了一声，丝毫没有犹豫，直接催动了诸天生死轮。

    生轮运转，刹那间，宛如春雷炸响，一掌划破空气，发出轰鸣之声，可怕的掌印，直接印在了煜神的印堂之中。

    砰。

    诸天生死轮的力量迸发出来，力量从煜神的头骨传递到了全身各处，只听得一声噼里啪啦的声音响起，煜神被这股力量直接拍的全身骨骼尽裂，浑身化为了血水。

    然而，在他身体化为血水崩溃之际，一道青色神光却从血水之中猛然冲了出来，速度如电，直接向着李修玄扑了过去。

    这是煜神的残破元神。

    “一块残破元神，居然还这么顽强，挨了我一掌还不死！”

    李修玄心中惊诧，念头一动，玄穹神光冲出体外，一鞭子把冲来的煜神元神抽落在地上。

    啊！

    煜神发出凄惨的吼声。

    “李修玄，你敢杀我，青玉坛必定会替我报仇雪恨！”

    煜神发出威胁的怒吼。

    “青玉坛敢来报仇，那我就把青玉坛也灭了！”

    李修玄哪里受得了威胁，玄穹神光专打神识，元神同样被玄穹神光克制。

    同时，李修玄还施展出了大日火灾，火焰融入了红莲业火，焚烧在了煜神的元神之上。

    在玄穹神光与红莲业火双重攻击之下，煜神终于坚持不住，仅存的元神碎片也开始融化了。

    但是在煜神元神碎片彻底崩溃之前，遇到青色游丝却猛然冲了出来，射向李修玄。

    “这是什么？”

    李修玄大惊，连忙施展诸天生死轮去抵挡，可是这青色游丝居然直接没入了他的肉身之中。

    嗯？

    李修玄心中微微惊讶，随后，却发现没什么感觉。

    这时，噼啪一声，煜神元神碎片彻底被烧毁，煜神惨死。

    “师……师傅，你头上长了一根青色头发！”

    陆雪琪眼尖，立刻就发现了。

    “咦？还真是！”

    赵灵儿直接走了过来，白玉般的手指在李修玄发梢之间拨弄了一下，然后翻找到了一根绿色发丝。

    “难道是刚才煜神那一道神通留下来的？”

    李修玄惊疑道。

    “煜神留下来的？那一定是祸害。”赵灵儿满脸的忌惮，连忙道：“修玄哥哥不要动，我试试能不能取下来！”

    一边说着，赵灵儿催动真元，用力一拔，一根青色发丝就被拔了下来。

    “下来了下来了，原来这么简……”赵灵儿大喜，立刻欢呼起来，可惜随机，她就发现手中的发丝乃是黑色，而李修玄头发之上又多了一根青色发丝。

    “咦？”赵灵儿揉了揉眼睛，道：“难道我刚才拔错了？”

    赵灵儿再试一次，拔下了青色发丝，但是这跟发丝就会变成黑色，青色发丝依然在李修玄的头上，而是，十分显眼。

    这一次，她肯定没有拔错。

    “修玄，让我试试！“

    冷霜凝走了过来，施展出了清心咒。

    清心咒，可破解一些魔道的诅咒神通，妖魔的秽气。

    一道清心咒使用完毕，冷霜凝看了看李修玄的发丝，却发现依然没有改变。

    “现在拔了试试？”

    冷霜凝不确定的说道。

    赵灵儿点了点头，又拔下了一根头发，但是，发丝拔下，就会化为黑色，那跟青色发丝依然生长在李修玄头上。

    “不行，这青色发丝不是诅咒类，只是一个标记！”

    冷霜凝明白了。

    “这应该是青玉坛的青玉锁心法。”鬼谷子眉头紧锁，介绍道：“青玉锁心法，对身体并无任何损害，只会留下一道明显标记。

    这神通十分难缠，标记难以除去，一般都是青玉坛元婴以上的长老被人斩杀，才会留下，用来标记承认，让门人弟子帮忙报仇雪恨！”

    “叮，触发支线任务，青玉坛。

    宿主被青玉坛太上长老煜神留下了青玉锁心法，标记为仇人，青玉坛弟子得知，将会复仇。

    任务要求，彻底解除青玉锁心法的威胁。

    任务完成，奖励宿主门人召唤一次，寻宝机会一次，等级提升一级。

    特别提示，青玉坛乃是仙道大派，灭掉青玉坛，可大幅度提升北玄门声望。”

    系统提示音适当的出现。

    “青玉坛乃是仙道大派吗！”

    李修玄明白系统的意思了，这是让他去灭掉青玉坛。

    当然，系统并未强制，如果他想到办法，抹掉青玉锁心法，让青玉坛不知道他杀了煜神，应该也可以完成任务。

    “暂时先看看，如果那青玉坛真敢动我，那说不得，就要灭掉青玉坛了。”

    李修玄心中想着，也拨弄了一下头发，想把青色发丝压在黑发之下，可惜，不管他如何弄，那青色发丝都会飘在最上面，最显眼的地方。

    “靠，算了！”

    李修玄无奈之下，只能作罢。

    他快速走到了太白子身旁，检查了一下，发现太白子只是损耗过大，伤势到不重。

    于是，他连忙取出一粒三品灵丹补元丹，一种专门恢复真元的丹药，给太白子服用了下去，帮助太白子快速的恢复了一些力量。

    呼。

    缓缓的，太白子苏醒了过来。

    “多谢道友，救命之恩，老夫无以为报，只有投入北玄，效忠掌门，勉强可以报答了！”

    太白子感激道。

    “叮，支线任务营救太白子完成，太白子为报救命之恩，将会拜入北玄门，忠诚度提升到100。”

    “叮，任务完成，奖励宿主等级提升一级，寻宝机会一次。”
------------

第161章 仙府核心

﻿    第161章

    一瞬间，李修玄感觉到体内金丹发出碎裂之声，一股澎湃的生机从其中诞生出来灌输到体内，游走四肢百骸。

    在金丹碎裂之时，一只赤红色的元婴出现在李修玄的身体之中，元婴小巧，宛如粉雕玉琢的婴儿。

    这一刻，李修玄生出十分奇妙的感觉。

    他内视，看着自己的元婴，陡然，视角也一阵转换，他发现自己成为了元婴，正在观看丹田。

    化为了元婴视角，李修玄感受到了更加可怕的生命力。

    元婴大修士，现在，李修玄也终于修炼到了这一步。

    到了这一境界，不仅仅实力增长，更是生命层次的跃进。

    金丹进阶元婴，宛如一个新的生命诞生了。

    元婴修士，寿元500。

    呼。

    李修玄不自觉的大力吞吸，把金丹碎裂之时的能量碎片吞入了口中，吸收转化。

    一股前所未有的强大，传递到了李修玄的全身。

    不仅仅是真元境界，他的肉身境界也发生了蜕变，气血变得更加彭拜，力量更加强大。

    “现在对抗十三太子，我仅凭肉身之力即可，无需动用玄穹神光。”

    李修玄十分自信。

    当然，因为有吞天决被动存在，李修玄进阶之时，气息也十分隐晦，旁人并不知晓。

    “既然如此，那太白子，你以后就是我北玄门的左护法！”

    李修玄立刻认命道。

    “多谢掌门！”

    太白子微微点头，随后目光撇向了赤羽仙鹤。

    “不知道火灵儿如何了！”

    太白子担忧道。

    李修玄也连忙过去查看，发现火灵儿伤势比太白子严重，但也无大碍。

    “太白子放心，火灵儿没事！”

    李修玄也拿出了一粒补元丹给火灵儿吞了下去，助他恢复。

    火灵儿也是一只金丹妖禽，十分厉害，加入北玄门也是一个好打手。

    不一会儿的功夫，火灵儿也醒转过来。

    “你们两个有伤在身，就现在这里打坐休息恢复吧，这里，有我们守卫！”

    李修玄吩咐道。

    “多谢掌门，多谢各位同门！”

    太白子千恩万谢，立刻带着火灵儿开始修炼。

    两人修炼，李修玄也没闲着，开始查看周围的物品。

    此处名叫丹玄阁，乃是一处储存丹药的地方。

    李修玄入目之处，就看到了丹玄阁两侧有两个柜子，柜子上摆放着许多丹瓶，每一瓶丹瓶都严密封存。

    “玄玉瓶、寒玉瓶，都是储存丹药的丹瓶，这里应该有不少的丹药，是那煜神重新修炼的保障！”

    药老从戒指之中飞出，介绍道。

    “这样说来，这些丹药应该还未使用咯！”李修玄大喜，立刻走了过去。

    他随手打开了一枚青色的玄玉瓶，立刻顿时涌出一股药香。

    “这是筑基丹，可让炼气十重修士有较大几率直接提升到筑基期，里面有十粒，即便是一个3级灵根的家伙，应该也足以强行提升到筑基境界了！”

    药老介绍道。

    “十粒，看来煜神还真是准备充分。

    正好，二师弟和晓婷都是炼气十重了，正好用这丹药，助他们提升实力！”

    李修玄大喜。

    李修玄又拿起了一枚寒玉丹瓶，这是更加珍贵的丹瓶，里面储存的丹药定然更强。

    李修玄拿起了一个，打开一看，发现里面只有一粒，但是药香扑鼻，远超之前，甚至打开之后，里面一枚赤红色丹药。

    嗤嗤嗤。

    药气更是化为了丹云，拖着这枚赤红丹药飘了出来，丹药在丹云之上翻滚着，十分的神秘。

    “这是七品灵丹化神丹，服用一粒，出窍进阶化神的成功率会提升三成。”

    药老眼睛一亮，也十分郑重的介绍道。

    “居然是这种丹药！”

    李修玄大喜。

    这丹药对他无用，但是对北玄门众人用途就太大了。

    随后，李修玄又一一查看了一番，发现还有帮助筑基凝聚金丹的聚元金丹，有帮助金丹进阶元婴的化婴丹，还有帮助元婴突破出窍的出窍丹。

    从筑基到化神，每一个境界需要的丹药，煜神都准备齐全了。

    除了这几种，还有大量真元丹、五气朝元丹等等提升真元修为的丹药。

    “这些丹药，不出意外，足以让一个人从筑基提升到化神了！”

    药老感叹道。

    “可惜，这事出了意外了，现在，煜神已死，这些丹药都是我的了！”

    李修玄一挥手，直接把丹瓶全部收入囊中。

    “一个丹玄阁就这么多宝物，那其他十多座宫殿肯定也有不少宝贝！”

    李修玄喜道。

    “掌门，这里有两件法宝。”鬼谷子拿着两样法宝走了过来，取出了两样法宝，道：“我刚才查看了一下，这是玄武金环，护体法宝，是一件上品灵器。

    这是上元清光，应该是收取傍晚霞光，炼化为玄兀神光，能够攻击敌人，也是一件中品灵器。”

    “你现在也是金丹了，还是本门唯一的阵法师，正好需要重宝护体，这玄武金环与上元清光你就收下吧！”

    李修玄十分大方的道。

    这两样法宝的确适合鬼谷子使用，并且，他自己也不缺。

    “多谢掌门！”

    鬼谷子也没有客气，直接收下。

    “掌门，既然那煜神已死，这煜神仙府已经是无主之物，那咱们干脆把仙府核心找出来，炼化收取了。

    这样，能够彻底掌控煜神仙府，随机开启关闭每一座宫殿，可比我一一破解大阵省事多了。”

    鬼谷子提议道。

    “炼化仙府？可是，那仙府核心在何处？”

    李修玄扫了煜神遗体一眼，那里并没有什么东西。

    “待我寻找一番！”

    鬼谷子一边说着，已经率先走了出去。

    “一般的话，仙府的核心，应该是仙府石碑。”

    鬼谷子直接前往了仙府入口之处，那块石碑之前。

    之前，石碑之上写着‘煜神仙府’四字，可是现在，煜神二字已经消散，代表着仙府已经是无主之物了。

    稍稍查看，鬼谷子眼睛一亮。

    “果然就是这块石碑！”

    鬼谷子大喜。

    这仙府石碑之内果然就是仙府的阵法核心，其上还有煜神元神的气息正在缓缓消散。

    这仙府核心掌控着外界的迷雾重山阵，还有仙府内十多座宫殿的大阵，乃是阵法枢纽，也是最强的阵法，守护着其内的神识烙印，外人想要炼化，除非破掉仙府所有法阵。

    现在，煜神一死，神识消散，仙府化为了无主之物，阵法核心无物可守，也自然敞开了，等待新的主人进行炼化。

    “果然是这里！”

    鬼谷子大喜，连忙把李修玄叫了过来，炼化仙府核心。

    因为仙府已经是无主之物，李修玄炼化起来并不困难。

    不久之后，李修玄的神识已经打入到了仙府核心。
------------

第162章 私人会所

﻿    第162章

    刹那间，仙府核心阵法再次启动，把李修玄的神识烙印守护了起来。

    除非有强大的高级阵法师能够破解仙府所有阵法，或者斩杀了李修玄，否则根本无法炼化仙府核心。

    掌控了仙府核心，李修玄也掌控了整个仙府。

    这时，他得到了信息，可以为仙府命名，烙印在石碑之上。

    稍稍沉吟，李修玄产生了恶趣味，直接写上了‘私人会所’四个字。

    顿时，石碑之上显现出了‘私人会所’四个大字。

    “私人会所，好像跟修仙世界有些格格不入，不过先这么叫着，以后想到好名字再改！”

    李修玄表现的十分随意。

    控制了仙府核心，李修玄也命令鬼谷子把那个女仆人偶放了。

    这女仆人偶跟仙府是一套的，平日里负责打理仙府内的花花草草，是一个专业女仆。

    “拜见主人！”

    女仆人偶躬身行礼，不过说话生硬，没有语气。

    “你可有名字？”

    李修玄询问。

    “玄机阁给我命名为37号，煜神也这么叫我！”

    女仆老老实实的回答道。

    “玄机阁？玄机阁是什么？”

    李修玄露出疑惑之色。

    “这座仙府还有我，都是玄机阁打造的。”女仆回答道。

    “掌门，我抄录大乾王朝典籍时看到一点记录，这玄机阁是中州的门派，里面都是铸炼器师，专门打造各种神兵利器售卖，我想这座仙府也是玄机阁打造，然后被煜神买到的。”

    鬼谷子介绍道。

    “的确是这样！”

    女仆也承认道。

    “好了，以后你还要37号好了。”李修玄也懒得给一只傀儡起名字，顿了顿，又吩咐道：“带我去这些宫殿走走！”

    “是！”

    37号点了点头，宛如一个销售人员一般，直接带着李修玄去了一座座宫殿，并且一一介绍起来。

    “这里是正殿，可以用来议事之用。

    这右侧5间乃是闭关场所，里面布置了聚灵阵，只需要镶嵌灵石就能启动。

    这一间，是存放法宝的宝轩阁，煜神夺舍重生之前，法宝都放在了这里。”

    “终于到了。”

    李修玄大喜，立刻走了进去，一一查看，发现宝轩阁内，发现宝轩阁内，足有三十多件法宝。

    其中二十多件都是下品灵器，并且其内并无煜神气息，应该是煜神淘汰掉，或者是战力品。

    另外几件却都是中品灵器，更有一件上品灵器，可惜并非飞剑，而是一枚玄青色玉盘。

    玉盘释放出青色光辉，触手生寒。

    李修玄稍稍查看，发现催动玉盘，可释放出可怕的玄阴寒气，同时，玉盘之内居然还储存了一种修炼之法。

    青玉册，一种可直通化神级别的修炼方法，甚至还包含了数种强大的水系道法。

    “这应该是青玉坛的修炼之法。

    不过，北玄门目前已经有了几种玄门正宗的功法，这青玉册并无大用，但是几种神通，还有些用途。”

    李修玄如此评价，一挥手，也把三十多件法宝收了起来。

    其后，37号又带着李修玄去其他宫殿，每一座宫殿都存放着不同的物品。

    其中一座宫殿存放那个了煜神一生收取的材料，另外一座却是煜神收集的药草。

    这两座宫殿东西不多，但是其内的每一种材料与药草都是极品，甚至有许多炼制6品丹药的药草。

    其中，连生骨融血丹的药草，李修玄也找到了三株。

    所有宫殿都查看完毕，李修玄把宝物都收取的一干二净。

    “好了，你继续去打理仙府吧！”

    李修玄打发了37号，沉吟了一番，决定返回北玄门。

    他念头一动，这座‘私人会所’就迅速缩小，化为了一枚巴掌大小的石碑，落在了李修玄的手中。

    至于冷霜凝、赵灵儿等人依然在‘私人会所’内修炼。

    收起了私人会所，李修玄直接召唤出了昆式战机，驾驭着战绩腾空而起，直接返回北玄门。

    李修玄飞起之后，周围数道剑光冲霄而起，却是琼华掌门等人想要阻拦。

    可惜，昆式战机速度实在是太快，他们根本追赶不上。

    “该死，这李修玄不仅把仙府内的宝物都拿走了，居然连整座仙府都收取了？”

    琼华掌门咬牙切齿的道。

    “想不到这居然是一座随身仙府，这样的仙府之中，最少都存放了一条中品灵脉，不说其他，仅仅这条中品灵脉都价值连城！”

    剑灵子握着剑柄，眼中闪烁着寒芒。

    “可恶，逃得太快了！”

    戚修远神色深沉。

    “哼，逃得了和尚逃不了庙。他不是大乾帝师么？北玄门也在大乾王朝之内，那咱们就杀上们去，灭掉北玄门，把宝物都抢过来！”

    琼华掌门沉声道。

    “正当如此，一座随身仙府就价值连城了，里面的宝物应该更多！”

    狮王堡堡主杜生眼中尽是贪婪之色。

    “走，现在就去灭掉北玄门！”

    四派掌门商议了一番，各自取出了飞舟，准备前往北玄门杀人夺宝。

    ……

    再说李修玄驾驭昆式战机直接飞回了北玄门。

    此时，北玄山已经沦为了外门弟子的居住之地，内门弟子全数转移到了花果山。

    李修玄施展神通，把超能殿搬了起来，挪移到了花果山，同时，也把赵灵儿等人释放了出来。

    太白子与火灵儿也走出，顿时赞叹道：“好一处仙家洞天。”

    “这里好漂亮，比我以前居住的仙灵岛还要漂亮！”赵灵儿也万分信息。

    李修玄微笑的点头，然后走向了花果山的那处瀑布。

    水帘洞，就隐藏在那瀑布之后。

    李修玄一挥手，真元运转，直接截断了瀑布，露出了瀑布之后的山洞。

    “咦？这里居然还有一处山洞？”

    众人惊讶道。

    “嘿，这山洞来历很大，可是仙界齐天大圣居住的地方！”

    李修玄笑着介绍道。

    “齐天大圣，就是掌门给我们讲得那个大闹天宫的强悍仙人吗？”

    莫晓婷惊呼道。

    “正是此处！”

    李修玄话音落下，纵身飞上了水帘洞。

    洞府之上，刻着‘水帘洞’三个字，字体古朴，透着沧桑而玄妙的气息。
------------

 第163章 水帘洞

﻿    第163章

    走入水帘洞，里面有石锅，石灶，石碗，石盆，石床之外，还有一个石碣，上面有行楷书：“花果山福地，水帘洞洞天”，而这洞府里的布置也很精细，有白云浮玉，修竹梅花，青松奇葩。

    这些东西可不是齐天大圣的，而是在齐天大圣之前就存在的摆设了。

    但是原著里并未提到水帘洞原主人是谁。

    洞府之中，还有一座石桥，石桥之下有一眼灵泉，灵泉汩汩涌出，形成了一座水潭。

    “这就是齐天大圣居住的洞府吗？”

    “哇，我要在大圣府中住上一晚。”

    “快找找，看看有没有大圣爷的猴毛，大圣拔下一根猴毛，就能化为一个分身呢！”

    莫晓婷、方浩霆等人兴奋的说道，宛如来参观名胜古迹一样。

    “修玄哥哥，大圣是谁，很强么？”

    赵灵儿疑惑道。

    冷霜凝也露出了询问之色。

    “这是仙界的一位大能，我以后在跟你们介绍！”

    李修玄摆了摆手，目光看向了石桥下方那一眼泉水，眼珠转动了一下。

    “在原著里，大圣就是从这泉水下去，到了龙宫，借着法宝兵器，得到了如意金箍棒。

    现在，我这座花果山水帘洞的泉眼，是否也能通向大海？”

    李修玄心中生出了疑问，立刻向系统咨询。

    “请宿主自行探索！”

    系统如此说道。

    李修玄眼睛一亮，道：“看来有戏，看来，我这花果山，也通向大海吧？”

    “灵儿、霜凝，跟我去看看！”

    李修玄说罢，一纵身就落入了潭水之中。

    他修炼过赤明九天图，身体天生就能操纵水火，故此落入了水中，也是如鱼得水，没有任何的不适。

    赵灵儿、冷霜凝脸上露出好奇之色，也相继跳入水中。

    “你们在上面看着，不要下来！”

    李修玄又对着陆雪琪、剑八吩咐了一声，然后潜入到了泉眼之中。

    沿着泉眼，李修玄三人一路前行，前方的水势逐渐变得湍急了起来。

    “修玄哥哥，这里通向哪里？”

    赵灵儿好奇的询问道。

    “我也不清楚，过去看看而已！”

    李修玄也摇了摇头，心中想着会不会也通向龙宫？

    许久之后，从地下泉眼之中冲出，顿时感觉到周围都是恐怖的压力。

    冷霜凝眉头一皱，连忙催动青鸾剑，催动了剑光护体。

    赵灵儿体质特殊，并不在意。

    李修玄修炼过赤明九天图，同样没什么感觉。

    “这里是，深海？”

    赵灵儿惊疑不定的道。

    “北玄门往西，乃是西海妖域，不过距离也不近，不可能这么快到吧！”

    冷霜凝震撼道。

    李修玄也观望着四周，猜测着这里是西游记里的东海龙宫，还是这个这个修仙世界的大海。

    他疑惑之间，也看向了下方，泉水的出口。

    他们能沿着泉水来到大海，那如果旁人也能通过泉水进入花果山，那可就大事不妙了。

    毕竟，花果山可是他的老巢。

    李修玄查看了一下，稍稍放心了一些。

    只见泉水入口十分隐秘，如果不是他刚刚从此地钻出来，肯定发现不了。

    同时，出口之处还有法阵守护，这法阵的气息，给李修玄留下一种十分恐怖的感觉。

    “宿主放心，凡是系统召唤出来的宫殿、洞天福地等等都会留下特殊的法阵，法阵等级与宝物等级相当！

    花果山，乃是齐天大圣居住之地，即便一般的仙人都无法擅自进入。”

    系统保证道。

    “如此就好！”

    李修玄这才舒了口气，然后再次查看四周。

    大海深沉，一望无际，难以分辨出具体的方位。

    “看看有没有妖怪，抓一只看看！”

    李修玄立刻吩咐道。

    于是，三人散开了神念，开始查看。

    海洋之中，生物众多，但多是没有灵智的小鱼小虾，抓到了也没什么用。

    不过没一会儿的功夫，三人眼前一亮，终于发现了一只鱼妖。

    鱼妖实力不是很强，已经接近化形的边缘了。

    于是，三人快速的冲了过去。

    三人都是元婴大修士，抓捕一只鱼妖乃是手到擒来。

    “三……三位上仙饶命，小的尚未修炼出妖丹，抓回去也不能炼丹，只能吃肉。

    如果三位上仙嘴馋，小的……小的可以给上仙抓些好吃的鱼来。”

    鱼妖连忙求饶。

    “放心，我们不会吃了你！”李修玄连忙道。

    “多谢上仙，多谢上仙！”鱼妖大喜，然后眼珠一转，点头哈腰的道：“那三位上仙有什么吩咐，小妖一定办到？”

    李修玄不由得露出笑容，感觉这只鱼妖颇为有趣。

    “你叫什么名字？”

    李修玄询问道。

    “小妖以前没名字，在开启灵智之后，给自己去了个名字叫老黑！”

    鱼妖摇动着身体，漆黑的鳞片闪烁着乌光。

    “嗯，倒也很贴切，那我问你，这里是哪？”

    李修玄询问道。

    “这里是海冥域啊？”老黑狐疑的看向李修玄三人。

    “海冥域？”

    李修玄三人对视了一眼，都未听说过。

    这也难怪，他们三个不仅不是本地人，甚至都不是这个世界的人。

    “海冥域是哪里？”李修玄再次询问。

    “海冥域就是海冥域啊？”

    “海冥域附近有什么？”

    “有大海！”

    “除了大海呢？”

    “还有小岛。”

    李修玄：……

    三人询问一番，并未询问处有价值的东西。

    因为老黑实力太低了，尚未化形，知晓的东西十分有限，他的一生都在这片海域，从未离开过。

    不过稍稍打探了一番，李修玄得知这附近有一座海岛，海岛之上有妖修与外界修士存在。

    只不过，他尚未化形，并未上去过。

    李修玄刚要询问小岛的具体位置，却看到远处一位修士快速飞来。

    这人不是外人，而是陆雪琪。

    “师傅，大事不妙，那四派的人打上门来了！”

    陆雪琪焦急的道。

    “什么？那四派居然也敢打上我北玄门？”

    李修玄眼中凶光一闪。

    他也来不及继续询问小岛的线索，于是把老黑扔进了‘私人会所’的水潭之中，以后再做询问。

    “走，回去迎敌！”

    李修玄脸上带着杀机，快速返回。
------------

 第164章 四派攻打北玄门

﻿    第164章

    得知消息，李修玄原路返回北玄门。

    路上，系统也适当提示，颁发了三个支线任务。

    “叮，狮王堡与北玄门成为敌对关系。

    灭掉狮王堡，可奖励一次寻宝机会，门中弟子开坛讲道次数一次。”

    “叮，凌云剑派与北玄门成为敌对关系。

    灭掉凌云剑派，可奖励一次寻宝机会，门人弟子开坛讲地次数一次。”

    “叮，天鸿门与北玄门成为敌对关系。

    灭掉天鸿门，可奖励一次寻宝机会，门人弟子开坛讲次数一次。”

    连续三次支线任务提示，与之前琼华仙派的任务要求相同。

    “琼华仙派、狮王堡、凌云剑派、天鸿门，你们敢来攻打我北玄门，那我灭掉你们四派也是应当！”

    李修玄脸上浮现杀机，速度再次加快。

    沿着泉眼，李修玄重返花果山。

    身在花果山，李修玄就感受到一阵阵剧烈的波动从洞天福地外传来。

    “痛快，太痛快了，你们几个一起上！”

    剑八兴奋的狂吼从花果山外传来，紧跟着，洞府之外就是一阵惊天动地的碰撞。

    从能量波动上来看，剑八已经催动了卍开了。

    轰。

    巨大的碰撞之声传出，紧跟着，一道声音居然直接从外界摔进了花果山，整个身体都陷入了大山之中。

    这个人正是剑八。

    只见剑八无比凄惨，全身都是裂缝，浑身上下都流淌着殷红的鲜血。

    “桀桀，爽快，这样的战斗才爽快！”

    剑八发出狂笑，直接从山体之中冲了出来。

    虽然他伤势严重，可是战意却前所未有的强悍。

    他冲出了山体，身上甚至还在‘滴滴答答’流淌着鲜血。

    砰。

    他脚掌在地上用力一塔，山石崩塌，身体再次冲出，创出了花果山，再次与外界强敌厮杀。

    “咦？北玄门后山山谷有古怪，这里灵气远超其他地方，仿佛别有洞天？”

    “杀进去，看看有什么？”

    琼华掌门等人的声音传来，但是随之而来的就是神通的碰撞，显然是被剑八等人阻挡住了，难以闯进来。

    看着剑八疯狂的冲了出去，李修玄也踏步而出，走出了花果山，来到了北玄山。

    但是此刻，北玄山已经坍塌了，沦为了废墟，之前重建的山门也完全被毁掉了。

    鬼谷子以前布置的法阵根本无法抵挡住四派，被四派的阵法师轻而易举的破掉了。

    山石之间，还有一些北玄门死去的门人弟子残肢断臂。

    辛辛苦苦建立的北玄山，一日之间，尽数被毁掉了。

    幸好北玄门内门弟子都搬入了花果山，否则，他培养出来的内门弟子也会损失惨重。

    可是，即便只是外门弟子，但那也是北玄门的弟子。

    除此之外，阿奴、唐钰小宝各自变化为比翼鸟法身，两人正受到琼华派长老的围攻，身躯同样残破，羽毛凌乱。

    金刚更是瘫倒在地，鲜血汩汩流淌，化为了小溪一般，不知生死。

    火云仙子衣衫残破，大日火灾、黑日风灾催动到了极致，勉强抵挡住了两位元婴修士。

    小钻风头顶之上，一面旗帜迎风招展，笼罩四方。

    然而这时，数道剑光冲起，直接把这面旗帜击飞了出去。

    “妖怪，随我回去，本掌门正好缺一只坐骑！”

    剑灵子操纵一把大剑，一剑斩下，剑光横在天空，足有数十丈，直接把小钻风劈飞了出去。

    呼。

    小钻风身躯化为了一阵狂风，借助神通，遁逃出去，躲开了这致命的一剑。

    轰隆隆。

    恐怖的剑光洒下，直接在大地之上留下了一道数十丈的可怕沟壑。

    这剑灵子可是元婴五重，而且还是剑仙，战斗力十分惊人。

    他话音落下，长剑横扫，当空压下。

    铮铮铮。

    剑光震荡，当空压下，无数的剑光冲出，化为了剑之囚笼，直接把小钻风笼罩在当中。

    小钻风所化狂风吹拂，根本难以逃出去，在剑光镇压之下，缓缓化为了原形，乃是一只青金色的犀牛精。

    眼看着小钻风就要被镇压收服，阿奴、唐钰小宝、陆雪琪、剑八等人也浴血奋战，一刹那，李修玄身上腾起漫天的杀机。

    嗡。

    他的身体周围，生出了一道旋风，形成了漩涡，可怕的煞气，向着四面八方宣泄出去。

    顿时，他的到来，惊动了四派门人，还有北玄门的众人弟子。“闯入我北玄门者，杀无赦！”

    他话音落下，九疑鼎猛然冲出，对着剑灵子的方向猛然吞吸了一下。

    铮。

    那漂浮在天空之中，镇压在小钻风身上的可怕剑光猛然涣散了，紧跟着，这把剑剧烈颤抖着，居然脱离了剑灵子的掌控，直接被九疑鼎给吞掉了。

    “我的本命飞剑！”

    剑灵子骇然色变，眼睁睁的看着自己的本命飞剑被九疑鼎吞掉，然后瞬间，他与本命飞剑的联系就被斩断了。

    他可是剑修，那本命飞剑乃是性命双修之物，被九疑鼎收取，斩断了联系，顿时让他身躯巨震，遭遇重创。

    诸天生死轮。

    李修玄冲入了天空，双臂挥动，化为生轮与死轮，相互转化，对剑灵子展开了狂风暴雨般的攻击。

    别看剑灵子乃是元婴5重，可是他失去了本命飞剑，身受重伤之后，十成实力发挥不出3成，居然被李修玄单方面吊打。

    与此同时，赵灵儿、冷霜凝也冲了上去，分贝去帮助陆雪琪、阿奴、唐钰小宝。

    两人实力都不弱，实力比四派掌门还要强许多，加入战场，顿时缓解了陆雪琪等人的压力。

    然而，这还不够。

    琼华派、狮王堡、天鸿门、凌云剑派四派都有五六位元婴修士存在，陆雪琪、赵灵儿、冷霜凝虽然战力强悍，能够以一敌五，但还是架不住敌人人多势众。

    故此，李修玄、赵灵儿、冷霜凝、陆雪琪的加入，只能算是稳住了局势，难以彻底化解北玄门的危机。

    “太白子，你该出手了？”

    李修玄直接催动了‘私人会所’，把太白子放了出来。

    他此刻休息了一番，虽然尚未恢复到巅峰，但是容颜已经恢复，重新化为了白发童子的模样。

    太白子骑着赤羽仙鹤，查看了一下四周，虽然不明白原因，却也大体知道了战况。

    “掌门放心，此处交给我了！”

    太白子眼中精光绽放，一拍背后的赤金葫芦，九阳神火珠喷了出来。

    这九阳神火珠飞入了高空，疯狂的抽取周围的灵气，只是顷刻间，北玄山下的下品灵脉就被抽走了3成灵气。

    此时，这枚九阳神火珠已经化为了数百米，绽放出赤红之芒，甚至把天空太阳的光芒都压制了下去。

    宛如小太阳一般的九阳神火珠，向着琼华仙派的五位元婴修士砸了过去。

    这九阳神火珠尚未落下，可怕的威势，已经炼化了五人的护体神通，下方的山石更是纷纷融化。

    但是，九阳神火珠之下的北玄门的门人弟子却丝毫无损，这代表着太白子对九阳神火珠惊人的掌控力。

    轰。

    宛如小太阳一般的九阳神火珠落下，琼华派五人神色骇然，纷纷施展神通飞剑，进行防御。

    可是九阳神火珠十分可怕，威力超过大部分上品灵器，绽放出来的火焰甚至要把他们的飞剑融化。

    “不，我不要死！“

    “元婴十重，上品灵器，怎么可能！”

    琼华派众人一阵惨叫，纷纷死在了九阳神火珠之下。
------------

 第165章 力战五元婴

﻿    第165章

    太白子的实力十分恐怖，达到了元婴巅峰，催动了上品灵器九阳神火珠，瞬间抹杀了琼华派众人。

    烈焰燃烧之中，五道元婴发出惊恐的尖叫之声，冲了出来，向着远处遁逃。

    在他们的元婴之上，依然裹着九阳神火珠上释放出来的九阳真火。

    “想逃？”

    太白子轻哼了一声，脸蛋上浮现出了傲慢之色。

    他一拍悲伤的赤金葫芦，赤金葫芦顿时冲了出去，冲着天空一阵吞吸。

    呼呼呼。

    狂风肆孽，灵气形成了漏斗状的漩涡，那5道逃遁的元婴顿时被这股吞吸之力束缚住了，不断的被拉扯进赤金葫芦之中。

    “不，饶命，还请道友饶命！”

    “北玄掌门，我们知错了，还请道友手下留情。”

    琼华掌门等人发出惊恐的哀嚎。

    “哼，杀害我北玄门这么弟子，还想活命！”

    李修玄冷哼了一声，随后继续催动诸天生死轮，攻击剑灵子。

    几乎在他刚刚说完，琼华派五人的元婴都被赤金葫芦吞噬，只见赤金葫芦之内闪烁出了赤金色的光辉，其内宛如万千刀光在闪烁。

    只是刹那间，这5尊元婴都被磨灭斩杀，化为了磅礴的元气，喷涌而出。

    天空之中，九阳神火珠落下，旋转之间，火焰卷起了这些灵气，鲸吞了进去。

    “难怪九阳神火珠会比一般上品灵器强大这么多，原来是存放在赤金葫芦里，能够吸收赤金葫芦炼化的修士内丹与元婴！”

    李修玄眼角余光看到，也暗赞这是绝配。

    李修玄稍稍分神，一旁的剑灵子却陡然抽身后退，然后大喝了一声，道：“撤！”

    嗤。

    凌云剑派5位剑仙顿时追随着剑灵子，飞身撤退。

    “今日一个也别想走！”

    李修玄冷哼了一声，把九疑鼎再次召唤了出来，催动了真元。

    顿时，九疑鼎释放出了奇特的力量，凌云剑派几位金仙脚下的飞剑一阵，纷纷脱离了他们的掌控，被九疑鼎收了起来，并且斩断了联系。

    哇。

    刹那间，几位剑仙纷纷重创，身体一晃，居然从半空之中掉落了下去。

    幸好，他们都是元婴修士，及时稳定住了自己的身躯，并未摔在地上。

    即便如此，他们也极为狼狈。

    “镇！”

    李修玄又是一声暴喝，扔出了无量金钵。

    这件法宝飞了出去，冲入了空中，顿时化为了数百丈，把凌云剑派几位元婴修士与他一同笼罩在其中。

    那五位元婴修士大惊，失去了本命飞剑，只能催动神通攻击无量金钵。

    哐当哐当。

    无量金钵在5位元婴修士的攻击之下，剧烈的摇晃着，发出震耳欲聋的轰鸣之声。

    只是，他们几人都是剑仙，一身的本领都在飞剑之上。

    现在，他们失去了飞剑，只能凭借神通攻击，战斗力大打折扣。

    故此，他们轰击的虽然凶猛，却根本破不开无量金钵。

    与此同时，李修玄也催动着诸天生死轮冲了过去。

    生轮、死轮同时运转，掌印之中还蕴含着红莲业火，更是凭空增加了诸天生死轮的威力。

    “哼，先杀了他，这件法宝失去了主人，自然能破！”

    剑灵子冷哼了一声，搓指成剑，利用剑元力化为了剑刃，催动出了一道森寒剑诀。

    一刹那间，一道三丈长的剑芒向着李修玄的额头刺了出去。

    李修玄并不躲闪，生轮运转，一掌按下，拍在了剑光之上。

    噹的一声，金光四射，剑气与肉掌碰撞在了一处，却发出了金石撞击的声音。

    紧跟着，剑光居然被李修玄的肉掌打碎了。

    “元婴一重，看来你在煜神仙府得到了不少的好处，居然进阶元婴一重了！”

    剑灵子心头震撼，眼中贪婪之色更浓。

    “你这样困住了我们，但也是在自寻死路。”

    剑灵子冷哼的同时，凌云剑派的四位长老也冲了过来。

    他们是去了本命飞剑，于是纷纷释放出了剑气，进行攻击。

    剑灵子也再次催动了剑光，袭杀李修玄。

    “嘿，是去了本命飞剑的剑仙，杀不了本掌门！”

    李修玄嘿然冷笑，独身迎战凌云剑派5人。

    他把一套诸天生死轮催动到了极致，生轮、死轮，密不透风。

    凌云剑派五位剑仙释放出来的剑气斩在李修玄手掌之上，居然丝毫无法损伤他的手掌。

    进阶到了元婴境界，李修玄的肉身强度达到了更加快恐怖的程度，足以与十三太子真身一战。

    而眼前几位剑仙失去了飞剑，战斗力都下降了一半，根本伤不到李修玄的肉身。

    轰。

    这时，凌云剑派一位元婴一重的长老一剑斩来，李修玄眼中凶光一闪，踏步前冲，胸口直接撞在了对方的剑芒之上。

    “找死？”

    此人一惊，下一刻，他的剑指撞在了李修玄的胸口，只听得叮当一声脆响，他的剑指居然被李修玄撞碎了。

    紧跟着，他的手指也戳在了李修玄的胸口之上，咔吧一声，指节居然被李修玄撞断了。

    同时，无声无息的一掌，乃是诸天生死轮的死轮，按在了此人的肩头。

    咔吧一声，肉身修士，还是一尊附带着妖兽距离的肉身修士的力量灌入到他的体内。

    只是一刹那，这尊剑仙浑身骨头碎裂，身体化为了一坛肉泥。

    一只小巧的元婴飞了出来，却无法逃出无量金钵。

    剩下四位剑仙，神色巨变，甚至露出了惊恐之色。

    凌云剑派5大剑仙，对战一个北玄门主，居然不敌落败，这北玄掌门到底有多恐怖？

    “虽然我们失去了飞剑，战力至少降低一半，可我乃是元婴五重，还有一位两位元婴三重，一位元婴二重，一位元婴一重，怎么会输？”

    剑灵子有些怀疑人生了。

    “元婴期的肉身果然强悍了许多，是了，也是因为他们没有了本命飞剑，只凭剑气，毕竟比灵器差距巨大。”

    李修玄对自己肉身有了底气，于是完全放开了，如同虎入羊群一般，肆意冲杀。

    除了元婴五重的剑灵子之外，其他几人的剑气李修玄根本不予理会，凭借肉身强悍，完全无视。

    不久之后，李修玄又是一掌，拍碎了一位凌云剑派长老的肉身。
------------

 第166章 杀气腾腾

﻿    第166章

    又杀一人，李修玄变得更加疯狂。

    仗着对方失去了飞剑，自身无敌的肉身，李修玄宛如化为了剑八，成为了战斗狂人。

    他催动了诸天生死轮，与剩下的三位元婴死战。

    同时，他的神念也能观察到无量金钵之外。

    自从太白子出现之后，凭借着元婴十重的战力，强大的上品灵气九阳神火珠，直接横扫战场。

    在琼华仙派的一众元婴修士死掉之后，狮王堡的几位元婴修士也先后被陆雪琪、剑八、小钻风、冷霜凝、赵灵儿斩杀。

    随后，太白子又凭借一己之力，灭掉了仅存的天鸿门。

    三派元婴尽灭，只剩下了凌云剑派的三人了。

    “你们无需动手，这三人让我来！”

    李修玄并未松开无量金钵。

    他此刻激战正酣，不想被打扰。

    大日火灾。

    李修玄一声暴喝，声音在无量金钵之中回荡，随后，大量的赤红色火焰从他的身体之中喷涌而出。

    他施展的大日火灾远比火云仙子的大日火灾更强。

    因为，李修玄施展吞天决，吞噬过几种火系神通，让他施展火系神通之时，威力会而外增强一些。

    最重要一点，那就是李修玄催动了大日火灾，乃是借由他体内的红莲业火催生。

    在这道神通催动出来之后，漫天的赤红色妖火燃烧了起来，这火焰赤红如血，在燃烧之中，火焰更是凝聚成了一道道莲花之状，十分的诡异。

    这些火焰不一会儿的功夫就充斥了整个无量金钵。

    一刹那，剑灵子等人纷纷色变。

    大日火灾原本就是十分强悍的神通道法，在融入了红莲业火之后，更是具备了焚烧神识的特殊效果。

    在这种火焰的焚烧之下，剑灵子等人虽然借力抵挡，但是神识还是一阵阵的刺痛。

    神识受损，他们催动的神通就会出现更多的破绽，甚至指间凝聚出来的剑气都隐隐涣散。

    最为凄惨的是那两尊失去肉身的元婴修士。

    他的元婴漂浮在无量金钵之中，此刻被大日火灾焚烧，红莲业火没有任何的阻碍，直接灼烧他们的神识。

    没有肉身，没有战甲，两尊元婴神识很快就涣散了。

    神识涣散之后，他们的元婴自然抵挡不住大日火灾的力量，被焚烧成了灰烬。

    “杀！”

    李修玄再次怒吼，整个人如同火焰之中的战神一般。

    诸天生死轮催动，生轮、死轮笼罩周天，漫天都是密密麻麻的掌印。

    砰砰砰。

    无量金钵之中，不断传来剧烈的震荡之声，可怕的力量从其中宣泄了出去。

    许久之后，无量金钵之内逐渐安静了下来。

    “赢了吗？”

    赵灵儿有些紧张的说道。

    “无量金钵能保持这样的状态，证明修玄还活着！”

    冷霜凝握了握赵灵儿的手掌安慰道。

    果然，无量金钵飞了起来，然后迅速的缩小，化为了巴掌大小，飞回到了李修玄的手中。

    此刻，李修玄连战五位元婴修士，也是意气风发。

    元婴一重，连战五位元婴期剑仙，其中还有一位元婴五重，这种战力传出去定然能震动天下。

    当然了，这也是因为李修玄利用九疑鼎收取了五位剑仙的本命飞剑，让对方失去了大部分战力的缘故。

    一战结束，李修玄看了看化为了废墟的北玄山，皱了皱眉头。

    废墟之中，有许多残肢断臂，都是北玄门弟子。

    这些残存的北玄门弟子正在挖掘石块，搜寻存活的弟子。

    甚至有不少弟子抱着一些实体在痛苦。

    这些死去的人都是他们的兄弟，他们的同门。

    一天前，他们还活着，可是现在，尸体都残破不堪了。

    金丹、元婴修士战斗力太强了，破坏力也十分恐怖，仅仅是战斗余波，就让许多外门弟子惨死。

    除此之外，李修玄也看到了金刚。

    金刚已经被扶了起来，应该也服用了丹药，此刻已经苏醒，但是伤势严重，正在闭目打坐。

    阿奴、唐钰小宝伤势也十分严重，同样疗伤之中，没有过来拜见李修玄。

    “为什么会损失这么多？生死关头，也可以把外门弟子转移到花果山的！”

    李修玄长叹了一声道。

    “回禀掌门，是那四派破了大阵之后，第一时间就催动法宝，击碎了北玄山立威，我们根本来不及转移外门弟子！”

    鬼谷子沉声道。

    “居然是这样，好一个四派，真是够狠的！”

    李修玄眼中凶光闪烁。

    顿了顿，李修玄平复了一下心情，又询问道：“损失怎么样？可有内门弟子受伤？”

    “内门弟子都被转移到了花果山青云殿内修炼，都无大碍，不过外门弟子却是死伤惨重。”

    鬼谷子介绍道。

    “这样吗！”

    李修玄稍稍舒了口气。

    外门弟子，大部分都是真气境的弟子，也有少数是炼气境。

    “大家都不要哭了，先把门人弟子遗体都挖掘出来。”

    李修玄吩咐道。

    “掌门，你是要用秽土转生？”

    鬼谷子猜到了李修玄的意思。

    这些外门弟子实力不到金丹期，都可以用秽土转生复活。

    “只是这数量有些太多了，乾云城恐怕没有这么多的罪犯。”

    鬼谷子皱了皱眉头。

    现如今，北玄门外门弟子数量不少，四派攻破北玄门法阵，直接动手毁掉了北玄山，根本没给北玄门弟子逃走的机会。

    故此，北玄门外门弟子直接死掉了近百人。

    一次复活百人，乾云城可没有这么多的罪犯。

    “这一次，不用罪犯。

    那四派要灭我北玄门，那我就用四派弟子的命，复活我北玄门外门弟子。”

    李修玄脸上浮现出了狠厉之色，更是直接召唤出了昆式战机。

    “小钻风、剑八、鬼谷子、太白子，你们跟我去一趟。

    灵儿、霜凝、雪琪，你们留下，守护北玄门！”

    李修玄吩咐了一声，带领着四人走进了昆式战机。

    “修玄哥哥，我要跟你一起！”

    赵灵儿不愿意道。

    “哥哥要去杀人灭派，你也跟着？”

    李修玄问道。

    赵灵儿顿时迟疑了下来，不久之后，摇了摇头。

    敌人欺负上门，她会还手，可是要去灭敌人满门，她的性情还是太善良了，做不出来。

    冷霜凝也是一声叹息，道：“你们放心去吧，这里交给我们！”

    李修玄微微点头，带着小钻风、剑八、鬼谷子、太白子登上了昆式战机，杀气腾腾的前往南星天域。
------------

第167章 琼华仙派

﻿    第167章

    南星天域，琼华仙派。

    此刻，琼华仙派已经乱成了一锅粥。

    就在不久之前，琼华仙派掌门与外出的四位长老的命魂牌碎裂了，这代表着，琼华派掌门与四位长老都陨落了。

    在消息传出之后，琼华仙派彻底混乱了。

    琼华仙派总共就只有7位元婴修士，现在一次就死掉了5位，使得整个琼华仙派实力大降。

    消息传出，琼华仙派大长老与二长老立刻命人关闭了琼华仙派的护山大阵，封锁消息。

    因为琼华仙派也有敌人，一旦消息传出去，这些敌人肯定会在第一时间就上门寻仇。

    嗡嗡嗡。

    琼华仙派的护山大阵开启了，地脉之气运转，八方灵气汇聚，化为了一朵十二品金莲，把琼华仙派所在的山峰都包裹了起来。

    开启了护山大阵，两位赵老也召集重要人物议事。

    只不过，人还未到齐，琼华仙派之外，就传来了数道可怕的气息。

    轰隆隆。

    同时，琼华仙派的大阵也剧烈的摇晃了起来，十二品金莲正在急速旋转，化为这股可怕的力量。

    “什么人？居然敢攻击我琼华仙派？”

    大长老脸上露出了愤怒之色。

    “难道，掌门等人陨落的消息这么快就被外人知道了，所以仇人上门？”

    二长老脸色一沉。

    两位长老对视了一眼，连忙带着人走出了大殿。

    来到了大殿之外，众人就看到琼华仙派护山大阵之上，正有一架奇特的飞舟悬浮在空中。

    飞舟之外，站着四人。

    其中一个看上去十分年轻，看上去只有十六七岁的模样。

    另外一人，一边眼上带着一枚眼罩，头发如同钢针，腰间挎着一把狭长的宝刀，看上去十分的凶恶。

    第三人则是一位老者，灰白头发，看上去仙风道骨。

    第四人，模样正常，但是仔细感应，身上透着一股可怕的妖气，这是一只元婴期的妖修。

    这四人正是李修玄、剑八、鬼谷子与小钻风。

    飞舟之中其实还有一个太白子，不过，他其实伤势还未完全恢复，并且也无需他动手。

    李修玄之所以带上他，是以防万一，担心四派还隐藏着更强大的高手。

    看到了四人，也感应到了四人的气息，心中担忧之色减少了许多。

    这四人看上去实力不怎么样。

    “大长老，让我出去把这四人斩杀！”二长老冷哼了一声，杀机毕露。

    大长老沉吟了片刻，却摇了摇头，传音道：“掌门等人刚刚陨落就有敌人来此，还是谨慎一些更好！”

    他一边说着，一边扬天，冲着李修玄等人吼道：“小小妖魔，为何来我琼华仙派闹事？”

    一边说着，他也释放出了自身的气息。

    嗡。

    刹那间，元婴四重的气息释放了出来，带着周围的灵气运转，化为了一道旋风，十分可怕。

    他觉得利用元婴四重的气息，足以吓住李修玄等人，把他们赶走。

    李修玄完全没有被大长老的气息吓住，反而嗤笑了一声，道：“琼华仙派攻击我北玄门，打杀我北玄门近百弟子，今日，我是来替那些弟子报仇的！”

    “胡说，我琼华仙派什么时候攻击过北玄门？”二长老直接质疑道：“还有，北玄门是什么门派？南星天域有这样一个宗门？”

    “也让你们死个明白。

    就是今日，你们掌门带着四位长老攻打北玄门，杀戮我北玄门无辜弟子。

    现在，他们五人已经伏诛。

    不过，我北玄门睚眦必报，他打杀我北玄门百位弟子，说不得，今日北玄门就要灭掉琼华仙派！”

    李修玄眼中闪烁着杀机，踏在虚空，俯视下方，再次用低沉的声音说道：“你们谁先来受死？”

    他的声音无比冰冷，宛如杀神一般。

    一刹那，下方的琼华仙派变得更加混乱了。

    “掌门与四位长老居然是陨落在了北玄门？”

    “完了，这下完了，仇人上门，还要灭掉整个琼华仙派。”

    “连掌门都陨落了，咱们如何能抵挡住那个北玄门！”

    下方，琼华仙派众多弟子惊恐道。

    “都给我闭嘴！”大长老冷哼了一声，顿时让慌张的门人弟子安静下来。

    “掌门与四位长老是去探秘煜神仙府，怎么可能去攻打什么北玄门？

    还有，就上边那几个家伙的实力，最高不过元婴，怎么可能击杀掌门等人。”

    大长老冷哼了一声。

    “没错，我看一定是掌门与四位长老在煜神仙府出了意外，这几个家伙看到了，于是要趁火打劫，想要虚神恫吓一番，然后从咱们这里捞些好处！”

    二长老冷哼了一声，然后又道：“大长老，让我出去，杀了他们几人。”

    话音落下，二长老不等大长老同意，一把剑冲了出来，御剑而出，穿过了护山大阵，来到了李修玄四人面前。

    他瞪视李修玄等人，嘴角扯出一副不屑冷笑，道：“四个宵小之辈，也敢来我琼华仙派捣乱，真是找死！”

    他话音落下，手中飞剑横扫而下，在天空之中，就迸发出了十二道剑芒，这十二道剑芒形成了一个圆弧，把李修玄、鬼谷子、剑八、小钻风四人围困在中央。

    二长老居然要一剑绞杀李修玄四人。

    眼看着剑光飞来，李修玄却冷笑了一声，释放出了九疑鼎，口中吐出一个‘收’字。

    刹那间，二长老的飞剑顿住了，那十二道剑光猛然碎裂，重新化为了一柄飞剑，直接没入了九疑鼎之中。

    “居然能直接收走我的飞剑？”

    二长老骇然色变，他还从未见过如此可怕的法宝。

    “你的这件衣服，好像也不错，是一件下品灵器吧！”

    李修玄眨了眨眼睛，再次催动了九疑鼎。

    一下子，二长老就感觉到身上的法衣光芒暗淡了下去，然后居然从他的身体之上飞了出去，也同样被九疑鼎收走了。

    天空之中，琼华仙派二长老仅穿着一个大裤衩站在空中，寒风吹过，胸毛荡漾。

    二长老神色呆滞的站在空中。

    他可是元婴修士，居然被敌人一件法宝扒光了。

    “欺人太甚！”二长老暴怒，连忙催动法力，青色光芒流转，利用真元化为了一件法衣，遮住了身躯，然后催动神通，发了疯一般的杀向李修玄。
------------

第168章 裸奔

﻿    第168章

    “剑八，这个喜欢裸奔的家伙交给你了。”

    李修玄驾驭剑光后撤，躲开了二长老一击。

    “哈哈，今天真是好日子，可以连番大战，太痛快了！”

    剑八咧嘴一笑，直接施展出了卍开，爆发出了最强战力。

    他之前在北玄门一战，原本已经受伤，可是服用了4品疗伤灵丹，已经恢复了八九成了。

    这样的伤势，他根本不在乎，反而因为有战斗而变得无比兴奋。

    轰。

    一瞬间，剑八爆发出了庞大的灵压，化为了实体化灵压防御。

    黄金骷髅头笼罩在身上，剑八冲向了琼华仙派二长老。

    咚的一声，剑八的身躯直接装在了二长老的神通之前。

    金色的骷髅剧烈的震荡着，金黄色的灵压化为了微尘一般的粒子在逐渐的消散，剑八的身躯更是被打得横飞了出去。

    毕竟，二长老乃是元婴4重，即便失去了法宝，但是真元也比剑八强悍了太多了。

    身躯横飞出去数十米，剑八这才艰难的稳住了身躯。

    虽然吃了亏，但是剑八反而更加兴奋了。

    “嘿，一个强大的对手，真是太好了！”

    剑八怒吼着，挥动着斩魄刀，再次冲了上去。

    他如疯如魔，战意冲霄，使得刚刚逐渐溃散的实体化灵压防御再次凝聚了出来，赤金色的骷髅头比上一次还要坚实，还要可怕。

    “原来是隐藏气息的鬼修，不过没关系，先杀了你，我在去那那个混账小子！”

    二长老发出疯狂的怒吼，他感觉只有斩杀了眼前的所有人，才能洗刷今日的耻辱。

    二长老暴怒之下，元婴四重的气息完全释放了出来，整个身体四周都有青色的光芒在流转，可怕的气息释放了出来，身体周围巨大发出了噼里啪啦的爆响。

    下一刻，他张口一喷，一件赤红色的玉片冲了出来，玉片之上生腾出了赤色火光。

    这火光冲出，周围的温度顿时提升了数十倍，周围的空气都仿佛燃烧了起来。

    呼呼呼。

    玉片飞出，里面冲出了大量的火焰，把整个天空都充满了，化为了赤红色的火海，直接把剑八吞噬。

    火焰威力十分的可怕，剑八的实体化灵压防御居然在快速的蒸发，融化，难么抗衡。

    “不好，那是地脉火魄，只地壳内，熔岩核心凝练出来的一种火焰，足以烧毁上品灵器，剑八防御不住。”鬼谷子惊呼道。

    “地脉火魄吗！”李修玄目光一闪，然后咧嘴一笑，手掌一拍九疑鼎，九疑鼎再次释放出了吞吸之力，道：“说了你要裸奔，为什么要放出法宝呢！”

    轰。

    天空之中一阵巨响，刚刚还充斥着整个天空的火焰骤然消散了。

    火焰消散，只剩下了空中那枚玉片，在天空之中摇晃了一下，立刻向着李修玄的九疑鼎飞了出去。

    “不，我的火心玉。”

    二长老发出凄厉的惨叫，连忙催动神通，化为了一只神通大手，足有水潭般大小，向着那块玉片抓了过去。

    “嘿，这法宝叫火心玉么？是我的了！”

    李修玄右臂挥动，施展出了诸天生死轮的生轮，轰隆一声，天空之中生出了一道闷雷之声，他的肉掌直接拍在了二长老的神通大手之上。

    轰。

    肉掌与神通的碰撞，李修玄身躯一阵，半步不退，击溃了二长老的神通。

    元婴一重的肉身，在加上金刚的巨大力量，让他抵挡住了元婴四重修士的攻击。

    “怎么可能？”

    二长老心中惊骇，想要继续催动神通进行攻击。

    可惜，他还来不及攻击，后面的剑八此刻已经冲了上来。

    “你的对手是我！”

    剑八轮动斩魄刀进行攻击。

    这一次，他的攻势更加的凶猛，不仅仅是刀法凌厉，甚至身体各处都化为了强大的武器。

    手掌、牙齿、头颅等等，只要是能够攻击到敌人，剑八都会发了疯一般的攻击。

    一时间，二长老也被剑八疯狂的攻击方法打蒙了，逐渐被逼退。

    见到剑八与二长老厮杀在了一处，李修玄再次看向了下方的琼华仙派，道：“还有谁要出来受死？”

    “哼，小辈太过狂妄了，让本长老与你一战！”

    大长老冷哼了一声，不过他出来之前，先是释放出了一道神通，化为了一道青色光罩，笼罩在了身躯之上，防止身上的法衣被李修玄收走。

    即便如此，大长老心中也十分的忐忑。

    “收！”

    李修玄催动了九疑鼎，冲着大长老一指。

    一下子，大长老身躯颤抖了一下，身上真元流转，时刻准备着在法衣被收走之时，重新幻化出来一件，免得也跟二长老一般丢人。

    嗤。

    果然，他感觉到身上的法衣失去了控制，直接从身上飞走了。

    幸好，他早有准备，真元瞬间化为了一件衣服，遮挡住了身体。

    九疑鼎，地仙器，品级太高了，故此他施展神通化为防御，可也抵挡不住九疑鼎收取宝物的强大能力。

    “呼，幸好老夫有所准备！”

    大长老心中想着，也看向了李修玄手中的九疑鼎。

    “宝贝，这一定是一件无价之宝，估计是一件顶级的上品灵器！”

    大长老眼中露出了贪婪之色。

    “一个元婴一重，本长老即便不适用法宝飞剑，也可战胜你！”

    大长老无法施展飞剑，只能催动神通进行攻击。

    他口中念念有词，双掌在空中一搓，划出了一道丈许火焰，火焰随着双掌挥洒而出，在空中化为了一只只灵巧的火雀。

    火雀飞出，从四面八方扑向了李修玄。

    这些火焰并非凡火，乃是大长老修炼出来的三味真火。

    “嘿，那可未必！”

    李修玄嗤笑了一声，取出了一把飞剑，直接施展出了神剑御雷真诀。

    喀拉拉。

    神雷炸响，天空之中乌云凝聚，一道神雷从天而降。

    进阶到了元婴境界，李修玄施展神剑御雷阵诀更加得心应手。

    刹那间，引下了天雷，注入到了手中飞剑之上。

    咔嚓咔嚓。

    他手中飞剑品质不行，难以承受这股神雷的威力，开始破碎，但是破碎之前，却被李修玄引动之下，轰向了大长老。

    同一时间，李修玄体内也喷出了红莲业火，把周围飞扑而来的火雀抵挡了出去。
------------

第169章 灭门

﻿    第169章

    飞剑碎裂，但是神雷却受到李修玄的牵引，如同一条雷电神龙，在他身边翱翔了一周，直接把数十只火雀撞碎，然后俯冲大长老。

    这条雷电撞碎了十多只火雀，力量损耗已经十分眼中了，大长老双手拍出，直接把残存的雷电能量轰碎。

    “原来也就凭借着那件法宝逞威风么？

    失去了法宝，最强也就这样吧！”

    大长老嘿然冷笑，脸上露出杀机。

    在他看来，李修玄强行催动了超乎他坤只的神通，以至于自己的飞剑都碎裂了。

    这样的现象，代表着敌人已经拼命了，已经施展出了最强的攻击手段的象征。

    于是，他冷笑了一声，双手再次一搓，又是十多只三味真火所化的火雀，冲向了李修玄。

    然而，李修玄一伸手，手中居然又出现了一把飞剑。

    神剑御雷真诀。

    天空之中的乌云尚未散尽，就再次凝聚出来，雷电窜动，轰击而下，落入到了李修玄手中飞剑之中。

    这一次，飞剑震荡，再次发出‘咔嚓咔嚓’的裂响，飞剑再次碎裂了一柄。

    飞剑碎裂，神雷激发了出来，如同之前，轰碎了火雀，再次冲向了大长老。

    “想不到你还有第二把飞剑。”

    大长老稍稍有些惊讶，不过他依然没有把李修玄放在心中，再次施展出了神通。

    这一次，他神通施展出来，火焰滚滚，化为了火焰旋风，向着李修玄焚烧了过去。

    这火焰旋风在天空之中旋转燃烧，周围的空气仿佛都燃烧了一般，周围都化为了赤红色的天地。

    然而，李修玄又取出了第三把飞剑。

    神剑御雷真诀。

    乌云盖顶，雷霆轰鸣，当头压下。

    轰隆隆。

    飞剑又碎裂了一般，但是火焰旋风也同样被粉碎了。

    “老夫倒要看看，你有多少把飞剑！”

    大长老脸上浮现出不耐烦的神色，再次催动了火焰神通进行攻击。

    可是李修玄又相继拿出了第四把、第五把、第六把飞剑……

    一把又一把飞剑碎裂，李修玄也释放出了一次次的神剑御雷真诀。

    “施展一次神通就碎裂一件下品灵器，这也太奢侈了，他就不怕把北玄门的家底败光？”

    大长老脸色无比难看。

    这一刻，大长老把李修玄与败家掌门划上了等号。

    正在双方战斗之间，陡然，大长老感觉到下方一阵剧烈的波动，他眼角余光向下瞥了一眼，就看之前那位灰白头发的老者正在破解琼华仙派的大阵。

    “哼，我琼华仙派的大阵，乃是琼华仙派花费了大代价，请来一位高级阵法师布置而成，乃是一座高级护山大阵，没有高级阵法师出手，休想破掉！”

    大长老心中十分自信。

    可是下一刻，他就看到鬼谷子手中浮现出了阵诀，按在了十二品金莲一般的护山大阵之上。

    刹那间，金莲急速运转，莲花的花瓣居然一片一片凋零，脱落。

    “什么？他居然能破十二品金莲法阵？”

    大长老骇然色变。

    “这座大阵不怎么样，在高级阵法之中，属于最次的行列。”

    鬼谷子十分轻松的破了琼华仙派的护山大阵，然后有些看不上的评价道。

    “巡山长老，接下来交给你了！”

    鬼谷子破解了大阵，退到了后方道。

    “瞧好吧！”

    小钻风微微一笑，一挥手，身上的小黄旗飞入了高空，在空中迎风招展，居然化为了数千米大小，向着下方裹了下去。

    “妖孽，住手！”

    大长老暴怒。

    “你的对手是我！”

    李修玄冷哼了一声，又是一道神雷蜿蜒而下，直接挡住了大长老。

    轰。

    神雷威力十分强悍，大长老也不得不停下，催动神通进行抵挡。

    另外一旁，二长老也被剑八缠住，根本分不开身。

    最终，他们只能眼睁睁的看着小钻风的大旗覆盖而下，其内黄色的狂风吹拂下去。

    之间琼华派各做宫殿之上发出‘噼里啪啦’的爆响，宫殿之上的法阵都被吹破了。

    法阵破损，一座座宫殿被狂风吹拂之下，快速的风化，化为了风沙的一部分。

    在琼华仙派的弟子也发出惨叫，在狂风吹拂之下，骨肉消散，即便是白骨最后也被狂风吹得风化，融入到了狂风之中。

    “妖魔，你们这群妖魔，居然下手如此狠辣，屠戮琼华派满门，杀戮无辜！”

    大长老发疯了一般怒吼。

    “妖魔？我们是妖魔，琼华派又何尝不是！”

    李修玄冷哼了一声，手中的飞剑又碎裂了一把，同时，雷霆再次轰向了大长老。

    “如果不是我北玄门够强，恐怕依然被你们的掌门灭门。

    现在，我们来灭琼华派满门，也是理所应当！”

    李修玄丝毫没有同情。

    正如他所说，修仙世界原本就是弱肉强食的世界，既然踏入了这个世界，那就没有无辜。

    在元婴一重的小钻风攻击之下，狂风吹拂，黄沙漫天，不久之后，整个琼华仙派都不复存在，满门弟子陨落。

    甚至，连琼华派所在的仙山都吹成了平底，化为了沙漠。

    “嘿，这琼华仙派之下的灵脉不错，乃是一条中品灵脉，正好挖出来，放在北玄山之下！”

    小钻风催动了法宝，小黄旗钻入了地下。

    轰隆隆。

    刹那间，大地开裂，形成了一条千米多长的沟壑，一条晶莹剔透的灵脉，宛如一条蟒蛇，被小黄旗卷着，从大地内拔了出来。

    一条中品灵脉，被小钻风收取了出来。

    灵脉暴露出来，周围都是浓郁到可怕的灵气。

    “北玄门，今日之仇，我记下了！”

    大长老神色悲愤，转身想要逃走。

    “想跑？”

    李修玄催动了无量金钵，笼罩了周天，把他与大长老同时困在了当中。

    同时，李修玄施展出了大日火灾，无量金钵之中充斥着红莲业火，然后，他催动诸天生死轮，仗着肉身强横，冲了上去。

    许久之后，无量金钵飞起，李修玄走内走出。

    走出之时，他身上还有一些焦痕，受了一些损伤，不过他拍打了一下身躯，焦痕脱落，依然痊愈。

    同时，另外一旁，剑八也提前一步杀了二长老。

    “叮，敌对势力北玄门灭亡，奖励宿主寻宝机会一次，北玄门所有门人开坛讲道顿悟次数一次。”

    系统提示也同时出现。

    “走，下一个，狮王堡！”李修玄招呼众人登上了昆式战机，继续前进。

    李修玄
------------

第170章 名川大山

﻿    第170章

    灭掉了琼华仙派之后，李修玄等人又千里奔袭，先后灭掉了狮王堡、天鸿门与凌云剑派。

    其中在天鸿门之内，居然还隐藏着一位实力强大的元婴八重太上长老。

    索性，李修玄这一次带上了太白子，太白子出手，轻松击杀了天鸿门的太上长老。

    至此，李修玄完成了任务，灭掉了四大仙派，一口气完成了四次支线任务。

    在灭掉四派的过程之中，李修玄也经历了多次大战，增加了不少战斗经验，对于元婴的境界认知也更加清晰。

    他现在实力提升太快，所以要频繁的战斗，熟悉自身的境界，故此，才会与大长老一战。

    否则，他直接让太白子出手，早就横扫四派了。

    灭掉了四派之后，抓了一百四派活人之后，李修玄驾驭着昆式战机返回了北玄门。

    重返北玄门，北玄门的外门弟子已经暂时搬离了废墟，暂时去了张家居住。

    外门弟子的遗体也被整理了出来。

    带着外门弟子的遗体，李修玄直接进入了花果山。

    然后，他把从四派擒拿来的俘虏从‘私人会所’内放了出来。

    这百人俘虏被李修玄封印了，此刻一个个都处于昏迷之中。

    遗体有了，复活的牺牲品也准备好了，李修玄当即施展出了秽土转生。

    在场都是忠心耿耿的内门弟子，绝对的中心，李修玄也没什么隐瞒的。

    一一施展秽土转生，不久之后，死掉的近百外门弟子纷纷复活了过来。

    随后，李修玄又施展圣心诀，替他们彻底恢复生机，可以如同活人一般修炼，提升境界。

    当然，秽土转生最重要的一点也被保留了下来，就是这百人体内拥有烙印，要听从李修玄的命令。

    这些人死而复活，一个个站在原地，伸着双手查看。

    他们早就听闻北玄掌门有生死人肉白骨的本领，这一次才算是真正见到。

    不，是真正体会道了。

    于是，他们一个个望着李修玄又敬又畏。

    “既然如此，那你们日后就是北玄门内门弟子了！”

    李修玄说道。

    “多谢掌门。”

    “誓死效忠北玄门！”

    “太好了，这一次虽然死了一次，但也因祸得福，居然直接加入了内门了！”

    众人大喜，发出欢呼之声。

    内门弟子好处多多，不仅可以学习更加强大的修炼心法，拥有内门弟子同意的法衣法剑，更重要的是能够听掌门开坛教导。

    掌门开坛讲道有效果有多惊人，他们都听说过，一些人甚至亲自感受过。

    “这是内门弟子同意的法衣法剑，你们换上！”

    李修玄一挥手，落下了百件布甲，百把多兰剑，百双三速鞋。

    这是北玄门弟子标配新手套装。

    颁发了下去，李修玄让方浩霆给他们安排住处，然后又离开了花果山。

    北玄山，此刻已经沦为废墟，到处都是碎裂的岩石。

    内门弟子虽然在花果山内，可是外门弟子还是有些影响。

    “这北玄山还是要重建，这山峰也要重新建造出来！”

    李修玄嘀咕着，然后看向鬼谷子，询问道：“鬼谷子，你可有什么方案？”

    “掌门，之前你不是让我给北玄门建造一个高级护山大阵么？只不过，玉清星斗灵阵建造起来，也需要太祖山那般的险峻山脉才成。

    而且，玉清星斗灵阵更强，需要的大山不止一座。”

    “那需要几座？”

    “最少三十六座，最好108座。”

    “居然这么多？那要搬来许多山峰了？”

    李修玄眉头一皱。

    元婴修士神通广大，勉强拥有移山填海之力，但也十分费劲。

    108座山峰，挪移起来也十分辛苦。

    “修玄哥哥，让我来，我施展神通，造出108座山峰就是了！”

    赵灵儿连忙道。

    “哦？你能造出山峰？”

    李修玄询问道。

    “我有土灵珠，可以的！”

    赵灵儿一边说着，已经取出了土灵珠，真元注入道土灵珠内，地脉之气涌出。

    轰隆隆。

    大地震动，土石拔地而起，宛如困龙冲出了囚笼，冲上了天空。

    天崩地裂一般，等到一切变化停止之后，一座千米高峰出现在了众人面前。

    只是这座山峰光秃秃，没有任何生机。

    于是，赵灵儿又取出了木灵珠，催动了法力，一片绿色光芒笼罩了整个山峰，刹那间，绿色的植物就生长了出来。

    不一会儿的功夫，山峰就变得郁郁葱葱，大树参天。

    “修玄哥哥，怎么样？”

    赵灵儿献宝一般，等待着李修玄的夸奖。

    “厉害！”李修玄竖起了大拇指，然后道：“那就交给你了，108座山峰，没问题吧。”

    “没问题！”

    赵灵儿拍着胸脯保证道，然后继续拿出了土灵珠，开始造山。

    在她的神通作用之下，一座座大山拔地而起。

    乾云城，张家。

    北玄门外门弟子暂时搬来了此处。

    他们正修炼之间，突然听到远处发出轰鸣之声，紧跟着，大地都在震动。

    “怎么了？地震了吗？”

    北玄门外门弟子连忙跑了出来查看。

    这一看，他们就惊得长大了嘴巴，根本难以合拢。

    只见远处一座座大山拔起而起，宛如地龙翻身一般，从远处，不断的向着张家冲来。

    “大……大山来了，要撞到咱们了！”

    “跑，快跑！”

    “天啊，这是什么情况？”

    北玄门众多弟子发出呼喊，想要逃命。

    “不要怕，是赵灵儿长老在为北玄门造山，重塑山门！”

    李修玄的声音传来，安抚住了外门弟子的心神。

    “什么？灵儿长老造山？”

    “我只听过煜神当初搬山，没听说过造山。”

    众人议论纷纷，也安静了下来。

    很快，大山在张家宅院之前停止了增长。

    一口气，108座山脉拔地而起，并且与花果山为中心建立而成。

    这108座山峰最低都有千米，中央几座更是达到了三、四千米。

    因为山峰更高更大了，山峰的数量也多了许多，故此北玄山所占据的面积也更加庞大了。

    原本，北玄山距离乾云城还有十分遥远的距离，骑马要行走数天。

    但是现在，乾云城已经成了北玄门脚下的城市了。

    只是这些大山光秃秃，都是丑陋的山石。

    然后这是，绿色光芒笼罩，草木疯长，不久之后，光秃秃的大山已经树木参天，化为了真正的山峰。

    赵灵儿又取出了水灵珠，真气催动之下，水灵从地下暗河中涌出，形成了灵泉，汇聚成了溪流，从山巅流淌而下，又形成了瀑布。

    “这就是新的北玄山，北玄门外门弟子修炼之地！”

    李修玄话音隆隆，如同雷霆，在群山之中回荡。

    同时，他一挥手，扔下了四条中品灵脉，打入这新生的北玄山之下。

    刹那间，灵气冲霄，云霞漫天，简直就是一座名川大山。
------------

第171章 得寸进尺

﻿    第171章

    乾云城外出现了神迹。

    一片连绵不断的山脉突破的出现在了乾云城之外，占据了辽阔的土地。

    不仅如此，山脉之中，灵气逼人，化为了仙云灵雾，简直是修仙圣地。

    很快，消息传出，这是大乾国教北玄门内的长老所谓。

    “真是移山填海之能，不愧是大乾国教。”

    “我一定要拜入北玄门。”

    “听闻大乾国教出手，灭掉了南星天域四座仙派，抽取了他们的灵脉，注入到了北玄山。

    可惜新王刚刚继位，朝局未稳，否则可以借助这个机会，把那四派占据的地方吞掉，扩张大乾王朝的领地。”

    “北玄山原本是一块贫瘠之地，现在有了四条灵脉，就化为了修仙福地了，就连附近的乾云城的灵气也比之前浓郁了数倍。”

    消息不胫而走，许多大乾修士前往了乾云城，搬去乾云城居住。

    一些年轻人更是前往北玄门拜师学艺。

    一时间，北玄门声望水涨船高，外门弟子越来越多，只等下一次内门弟子测试，就会涌入大批的内门弟子了。

    在赵灵儿造出了108座大山之后，鬼谷子也开始布置玉清星斗灵阵。

    这座玉清星斗灵阵以108座大山内的地脉之气为基，辅以大量的材料，铸就阵基，引动周天星辰之力，化为了大阵，可防御整片北玄山脉。

    山体已经打造，辅助的材料也不缺。

    毕竟，李修玄刚刚灭掉了琼华仙派、狮王堡、凌云剑派与天鸿门四派，搬空了四派宝库，正好可以用来打造玉清星斗灵阵。

    一切准备就绪，鬼谷子立刻开始布阵。

    护山大阵都是大型阵法，十分庞大，鬼谷子要在每一座大山之内炼入阵法核心，化为阵基，十分繁杂。

    时间缓缓过去，鬼谷子十数天不眠不休，终于把这座与玉清星斗灵阵布置了出来。

    轰隆隆。

    刹那间，北玄山四周地脉之气涌出，灵气漫天，108座山峰内的地脉之气涌出，宛如108条神龙浮现，冲出了大山，在天空之中盘旋了一番。

    嗡。

    青天白日，星辰在空中显现，投射下星辰光柱，在北玄山上交织，化为了一枚枚星点。

    一刹那，北玄山外，仿佛早就了漫天的虚拟星辰，虚拟星辰随着深空之中真正星辰运转而变化，蕴含着无穷奥妙。

    这是一座十分强大的高级阵法，即便是出窍强者也无法强行破解。

    “掌门，鬼谷子不负众望，终于把这大阵布置出来了。

    这玉清星斗灵阵比大乾王毒的九霄星斗灵阵更加玄妙，而且，还拥有着扩展性，等我阵法等级变得更强，会继续完善这套阵法！”

    鬼谷子兴奋之中，也带着些许疲倦之色。

    布置了这座大阵，他还是非常疲惫的。

    “好，很好！”李修玄也十分满意的夸赞，然后又道：“连续十多天不眠不休，辛苦你了，现在还是快些休息去吧！”

    “是！”

    鬼谷子微微点头，也返回了花果山休息。

    大阵也布置出来了，但是门人弟子可不能露宿山野，还需要重新建造宫殿。

    当然，这一切都无需李修玄插手，直接交给了方浩霆去办了。

    眼看着北玄门外门开始重新建设，再次走上了正轨，李修玄也想起了一件事。

    “系统，怎么设定赵灵儿为护山神兽？成为护山神兽有什么好处？”

    李修玄询问道。

    “宿主需要通告全派，更要打造一尊护山神兽的雕像，屹立在门派之中，受人瞻仰。

    设定护山神兽之后，护山神兽血统越高，镇压门派气运的能力越强。

    同时，护山神兽也能收获门人弟子的信仰，这种信仰之力可帮助护山神兽提升实力，亦能炼化为各种玄妙神通。

    此外，护山神兽可以有多个，镇派至宝也是如此。”

    “那门派到底是什么？”李修玄又询问道。

    “门派气运高了，门人弟子外出历练，会提升奇遇的几率，门人弟子顿悟的机会也会提升，门人弟子走火入魔几率降低等等数之不清。

    同时，一个门派门人弟子多，肯定也会招惹一些争端，门派气运可化解一些杀劫。

    总之，一个门派必须有庞大的气运，否则气运不够，天降神雷灭之都可能！”

    系统解释的非常玄妙。

    “也就是门派气运越多越好呗！”

    李修玄嘀咕了一句，然后在储物袋之内寻找了一番，找到了一尊3米大小的青色玉石。

    然后，李修玄又把灵儿找了过来。

    “灵儿妹妹，摆个好看的pose！”

    李修玄道。

    “破死？破死是什么？”赵灵儿疑惑道。

    “就是摆个好看的姿势。”李修玄解释道。

    “修玄哥哥，你要干什么？”

    赵灵儿疑惑道。

    “你是女娲后人，是妖圣血脉后裔，哥哥要让你当北玄门的护山神兽，镇压北玄门的气运，这可是正事！”

    李修玄十分郑重的说道。

    “原来是这样，那哥哥，你看我应该怎么做？”

    赵灵儿摆出了几个造型，但是手脚并不协调，就如同不擅长拍照之人第一次自拍一样。

    “把天蛇杖也拿出来吧！”

    李修玄道。

    赵灵儿拿出天蛇杖，摆出了几个造型，可惜心中十分紧张，手脚感觉都僵硬了。

    于是，李修玄走了过去，握住赵灵儿的柔弱无骨的双手，右手持天蛇杖，左手伸出施法的动作。

    “灵儿，把胸挺起来，对，就是这样，屁股，屁股也翘起来，不，不是这样，我再来帮你。”

    李修玄眼睛都看直了，忍不住趁机揩油。

    赵灵儿十分纯真，还真以为李修玄要帮他呢。

    “哥哥，手是这样放吗？”

    “哥哥，你手这样压着，我胸挺不起来。”

    “哥哥，灵儿没犯错吧，为什么捏我屁股呀！”

    “好奇怪，身体好热。”

    赵灵儿身体不自觉的扭动起来，宛如一条水蛇。

    李修玄看着赵灵儿通红的脸蛋，娇嫩欲滴的嘴唇，不由得吻了下去，大手也探入赵灵儿衣襟之内，在她身上肆无忌惮的游走，抚摸着她吹弹可破的皮肤。

    哐当。

    赵灵儿手中的天蛇杖掉落在地上，她双眼迷离，双手微微发颤，不自觉的拦住了李修玄的后背。

    情到浓处，李修玄正准备得寸进尺，再进一步，外面却传来了喧哗之声。

    “师傅，师傅，不好了。”

    赵天明疾呼道。
------------

第172章 镇派神兽

﻿    第172章

    赵天明急匆匆的跑进了院落，赵灵儿十分慌乱的把李修玄推开。

    “修玄哥哥好坏！”

    赵灵儿红着脸，娇斥了一声，地上的天蛇杖也飞了起来，落入手中，然后躲到了那块青色巨石之后，整理衣衫。

    李修玄十分不舍的搓了搓手掌，手指之间仿佛还残存着赵灵儿身上的温度。

    “眼看着就要把灵儿就地正法，却被弟子打扰了，真是晦气。”李修玄一副欲求不满的模样。

    这时，赵天明也走了过来。

    “你怎么回来了？”

    李修玄压抑住心中的不爽，询问道。

    自那日开坛讲道之后，赵天明就返回了大乾王都，现在匆忙间赶回来，定然是发生了十分眼中的事情。

    “师傅，大事不妙，是西海妖域的人派兵攻打了大乾王朝边境！”

    赵天明十分慌乱的说道。

    “哦？”李修玄眼中精光一闪，询问道：“可是那十三太子的麾下？”

    “正是，而且那十三太子这一次是动真格的了，以前都是派出妖兵骚扰，抢掠一番就会撤走，现在却是真的大军压境，亲自率领着不少妖兵妖将来袭，一路攻城略地，现在已经攻下了大乾王朝西方不少的城池了。

    大乾王朝经过十年前一战，原本就衰弱了，之前又闹出了那些事情，根本无力抵挡西海妖域入侵，所以，弟子只能前来求助了！”

    赵天明跪在了地上，哀求道。

    “叮，触发支线任务，妖域入侵。

    北玄门身为大乾王朝国教，自当守护大乾王朝，驱逐外敌。

    任务要求，驱逐外敌，奖励门人召唤一次，寻宝机会一次，宿主等级提升一级，所有参与任务的北玄门弟子开坛讲道次数一次。

    如果能彻底灭掉西海妖域，额外奖励一次门人召唤，寻宝机会一次，宿主等级提升一级，所有参与任务的北玄门弟子开坛讲道次数一次。”

    系统提示音同时响起。

    “那十三太子应该是因为为师才会攻击大乾王朝，所以你放心，为师绝对会出手相助！”

    李修玄立刻答应了下来。

    “多谢师尊！”

    赵天明大喜。

    于是，李修玄神念散开，找来了太白子、冷霜凝、陆雪琪、火云仙子、剑八、小钻风、阿奴、唐钰小宝、金刚。

    李修玄沉吟了片刻，把金刚狼与北极星也召唤了过来。

    两人境界低了一些，但是战力却着实不低，都有奇特的本领。

    “十三太子攻击大乾王朝，你们几个跟着天明先行一步，抵御外敌，稍后我再赶去。”

    李修玄吩咐道。

    “是！”

    众人得到了命令，纷纷驾驭着飞舟，离开了北玄门。

    等到众人离开之后，李修玄又把赵灵儿叫了出来。

    赵灵儿此刻已经恢复如初，询问道：“修玄哥哥，西域妖族入侵，咱们不去吗？”

    “去，当然要去，不过，正事先做完！”

    李修玄一边说着，一边再次帮助赵灵儿摆造型。

    这一次是真的摆造型，没有揩油。

    尝试了几次姿势，最后，李修玄让赵灵儿干脆变化出女娲后裔的形态，蛇躯微微盘起，然后右手持着天蛇杖，左手做出施法的动作，脑袋微微扬起，双眼之中带着一抹威严与不屈。

    这一刻，李修玄不由得想起了赵灵儿激战水魔兽的画面。

    “这里没有水魔兽，我也一定不会让你死！”

    李修玄心中暗暗发誓，然后挥动飞剑，剑元力运转，开始在青色玉石之上雕刻起来。

    叮叮叮。

    一剑一剑划过，如龙似蛇，每一剑过后，都有玉屑落下。

    他不懂的雕刻，但身为修士，每一剑都能无比精准，能够雕刻人像。

    许久之后，一尊赵灵儿手持天蛇杖御敌的雕像呈现在了大厅之中。

    这尊雕像并不精美，雕刻的手艺也不精湛，但是却把赵灵儿的美感雕刻了出来，也把女娲后裔那种威严与不屈呈现了出来。

    仔细看去，能够通过那雕像上的剑痕，感悟到一种强大的剑道意志。

    仔细观察了一番，李修玄还算满意。

    “灵儿，觉得如何？”

    李修玄又询问了一下本人的意见。

    “只要是修玄哥哥做的，灵儿都喜欢！”

    赵灵儿欢喜道。

    李修玄听了，心中格外的舒爽。

    如果不是有要紧事在身，李修玄恨不得再次冲过去把灵儿妹妹扑倒。

    “既然满意，那就是它了！”

    李修玄抱着雕像，来到了青云殿一处空旷的广场之上。

    “北玄门日后的镇教神兽，乃是赵灵儿。

    赵灵儿乃是上界女娲圣人的血脉后裔。”

    李修玄话音传递四方，更是伸手一点，真元升腾而出，在天空之中勾勒出了一副画像。

    画像之中，正是女娲补天的画面。

    “上古时期，诸神混战，打破了苍穹，造成天灾，正是女娲圣人炼化出五彩石，补上了苍穹。

    具体事迹，大家可去藏经阁观看典籍。”

    李修玄简单的介绍了一番。

    一时，北玄门震动。

    “镇派神兽？女娲血脉后裔？女娲是谁？”

    “女娲我知道，掌门以前讲过，是仙界的大人物，比炎帝萧炎、齐天大圣等等还厉害。”

    “难怪灵儿长老如此厉害，凭空造就108座大山，原来是上界仙神的后裔！”

    北玄门弟子议论纷纷，然后也看向了雕像。

    此时，赵灵儿的雕像之上却生腾出了一股神光，使得这座雕像变得更加的玄妙而神秘，仿佛一尊活生生的人站在众人眼前。

    甚至，赵灵儿雕像眼中都透出了神韵，有五行元气涌出，与雕像融为了一体，化为了一座大阵，把雕像保护了起来。

    “叮，设立镇派神兽成功，神兽雕像将会受到系统阵法保护，门派弟子瞻仰镇派神兽，将会给镇派神兽提供信仰之力。”

    “叮，此次镇派神兽为女娲后裔，圣人血统，获得特殊能力，北玄门开坛讲道顿悟效果提升一倍，永久有效。

    宿主获得能力神降术，可召唤赵灵儿的力量入体，从而获得赵灵儿的一切能力。”

    系统提示响起。

    “不错不错，想不到还有这种好处！”

    李修玄大喜。

    “不同的神兽，设立为镇派神兽都会有特殊的能力！”系统解释道。

    “这样吗？那也就是说，镇派神兽越多越好喽！”

    李修玄琢磨着，要多抓一些神兽过来，或者多多召唤一些。
------------

第173章 蚊道人

﻿    第173章

    定下了镇派神兽之后，李修玄又看向了另外一项。

    “系统，让九疑鼎成为镇派至宝，需要怎么做？”

    李修玄再次询问道。

    “这就简单许多了，只需要在门人弟子前展现一下镇派至宝的威力即可！”

    系统回答道。

    “这样么，好说！”

    李修玄微微点头，随后声音再次传递四方，在整个花果山内回荡。

    “我之法宝九疑鼎，为镇派至宝！”

    李修玄话音落下，九疑鼎飞了出来，迎风而长，化为小山一般大小。

    叮叮当当。

    九疑鼎内传出了兵器碰撞的声音，声音清脆悦耳，在山脉之间回荡。

    可是随着时间推移，碰撞之声越来越强，紧跟着，一把把飞剑冲了从九疑鼎内冲了出来。

    在九疑鼎的操纵之下，一千多把飞剑腾空而起，在天空之中组成了一条剑河。

    哗啦啦。

    飞剑相互碰撞，发出了雷鸣海啸一般的声音，巨大的声音在整个花果山之间回荡，震撼人心。

    随着李修玄的操纵，一千多把飞剑在花果山盘旋了一周，随后返回到了九疑鼎之中。

    “收！”

    李修玄法决催动，九疑鼎在空中继续运转。

    一刹那，满门弟子身上的飞剑法宝都不受控制的飞了出来，朝着天空之中的九疑鼎汇聚。

    铮铮铮。

    各色的法宝飞剑被九疑鼎一口吞下。

    “放！”

    李修玄法决在动，这一件件法宝又飞了出去，分别返回到了原本主人的手中。

    “叮，九疑鼎成为北玄门镇派至宝，门派气运增加。

    九疑鼎可吸收门人弟子的信仰之力，使得自身品质源源不断的成长。”

    “叮，完成成就，门派建设完成十项，奖励速度等级提升一级。”

    李修玄展现了九疑鼎威能之后，震慑了北玄门弟子之后，系统再次提醒道。

    之前，北玄门门派建设一项，只有修炼宝地、藏经阁、弟子住所、护山大阵、藏宝库勉强完成，但是在召唤出了花果山与青云殿之后，前面四样得到大幅度升级的同时，又完成了仙家洞天、门派正殿、演武广场三项。

    现在，又设定了镇派神兽与镇派至宝，门派建设直接达成了十项成就。

    一刹那，李修玄实力再次增长，达到了元婴二重的境界。

    “呼，想不到境界还能在提升一层！”

    李修玄心中十分满意。

    “好了，大家都安心修炼吧。”

    李修玄说罢，又找到了赵灵儿，走出了北玄门。

    “鬼谷子，我不在的时候，北玄门开启玉清星斗灵阵，门派上下全部闭关，不得外出，免得生出意外！”

    李修玄吩咐道。

    他心中清楚，十三太子多半是因为他才攻打北玄门的。

    “掌门放心，北玄门一切交给我！”

    鬼谷子十分郑重的说道。

    李修玄放心的点了点头，然后取出了昆式战机，与赵灵儿一同前往大乾王朝西方。

    昆式战机速度极快，风驰电掣一般，飞跃了一座座城市。

    不久之后，李修玄来到了大乾王朝西方。

    这也是李修玄第一次来到大乾王朝西部。

    以前，他听闻大乾王朝西部十分混乱，也十分的荒芜，经常遭到西域妖族的劫掠。

    这一次他真正来到西部，不由得眉头一皱。

    刚刚来到大乾王朝西部，李修玄就感觉到这里煞气冲霄，无边的妖气凝聚在天空，化为了磅礴的妖云，妖云漆黑，显得天空都黑沉沉的，透着一股压抑的气氛。

    远方，甚至还有战火的气息弥漫，更有磅礴的死亡气息弥漫在整个大乾王朝西部。

    正在飞行之中，李修玄与赵灵儿眉头同时一皱，看到了下方一座城市内发生的一幕，眼中释放出了杀机。

    ……

    乾陵城，大乾王朝西部的一座城市。

    这座城市虽然在大乾王朝西部，但是与西海妖域之间还隔着六七座城市，很少受到战乱的波及，算得上西部最为繁华的一座城市之一了。

    然而今天，乾陵城却遭了秧。

    乾陵城内，一位身材矮小，模样丑陋的红袍老者骤然闯了进来。

    红袍老者身上有毫不掩饰的妖气释放出来。

    在西海妖域攻打大乾王朝的时间，妖族成员闯入城市，顿时引来了城中的护卫。

    甚至，乾陵城成内的城主与龙骧卫驻守队长都分别冲了出来。

    这里距离西部战场很近，乾陵城又是西域最强的城市，故此乾陵城主与周围龙骧卫队长都是金丹期，实力十分不错。

    “大胆妖魔，居然敢闯入乾陵城！”

    这位龙骧卫队长怒吼，就杀了上去。

    “桀桀，小小金丹，也敢在我面前放肆。”

    矮小老者发出了一阵怪笑，紧跟着，他敞开了红袍。

    红袍之下并无身躯，而是漫天的赤红色蚊子。

    这些蚊子有米粒般大小，冲了出去，宛如黑色的风暴一般，直接把龙骧卫队长包裹住了。

    仅仅几个呼吸之间，龙骧卫队长就化为了一具皮包骨头的干尸，落在地上，漫天的飞蚊也汇聚道了矮小老者身边。

    这些飞蚊实在太多了，飞行之中，翅膀振动，发出了‘嗡嗡’之声。

    “你……你是蚊道人？”

    乾陵城主骇然色变。

    蚊道人，西海妖域的一位凶残的元婴7重的妖修，并不属于十三太子麾下，而是西海妖域一位散修。

    “正是贫道。”蚊道人笑眯眯的说着，随后头顶之上，漫天的飞蚊铺天盖地一般，冲向了整个乾陵城。

    惨叫之声传来，乾陵城一位位修士，甚至尚在襁褓之中的婴儿都化为了干尸，被飞蚊吸干了鲜血，采光了真元。

    “蚊道人，你是散修，为何要帮助西海妖域攻击我大乾王朝！”

    乾陵城主神色苍白，不敢妄动已下。

    他只是金丹二重，对方却是元婴七重，根本没得打。

    “嘿，十三太子给了足够的好处，当然会出一些力气了！”

    蚊道人说罢，周围飞蚊已经扑在了乾陵城主身上，直接把乾陵城主吸成了干尸。

    同时，蚊道人伸手握住了一把灰白色的长幡，飞到了乾陵城上空，摇动起来。

    “四面八方，凶铃恶鬼齐叩首！”

    蚊道人口中念念有词，四面八方黑烟弥漫，鬼气森然。

    刹那间，一具具死尸之内都走出了一具灵魂，灵魂被长幡摄住了神智，呆呆傻傻，跪拜在地上，然后被长幡直接吸走。
------------

 第174章 神降术

﻿    第174章

    蚊道人这是利用法宝，吸收人类生魂。

    天空之中，李修玄与赵灵儿乘坐昆式战机路过此地，正好看到了这一幕。

    “屠戮百姓，残杀生灵，此妖当杀！”

    李修玄眼中释放出凶狠的杀机，当即驾驭着昆式战机俯冲而下，来到了城市的上空。

    “咦？好奇特的飞舟。”

    蚊道人仰头望向了天空，看着下降的这架‘飞舟’，然后一伸手，向着天空之中拍出了一掌。

    这一掌虚空按下，周围灵气发出了轰鸣之声，一枚血色的掌印划过了空气，打向了昆式战机。

    昆式战机速度虽然快，远超大部分飞舟，但是防御力却差了许多。

    眼见下方的蚊道人掌印拍了出来，李修玄连忙从昆式战机内飞了出来，施展出了诸天生死轮。

    他身躯如同一张拉满的宝弓，右掌拍了下去，发出了雷鸣一般的爆响，强而有力的一掌拍下。

    轰。

    这一掌，撞在了蚊道人的血色掌印之上。

    但是，李修玄想象之中的爆响并未出现，反而生出了‘嗤啦’一声，那血色掌印宛如剧毒一般，让他的肉掌生疼，血肉都被腐蚀了一块。

    索性下一刻，血色掌印被李修玄的肉掌拍散了。

    嘶。

    李修玄倒吸了有口气，震碎了血色掌印，但是手掌也被腐蚀了一大块，即便以他的愈合能力居然也难以愈合。

    “好强悍的气血，你是炼体修士？”

    蚊道人眼中精光一闪，露出了兴奋之色。

    “炼体修士，正好让我的蚊子习惯了你的鲜血，提升实力！”

    蚊道人兴奋的吼道，随后周围的血色飞蚊立刻调转了方向，向着李修玄的位置冲了过去。

    这些飞蚊化为了一朵赤云一般，遮天蔽日，也不知道有多少只。

    如果是密集恐怖症患者看到这些飞蚊，一定会被吓死。

    李修贤见了，诸天生死轮生轮派出，狂风呼啸，顿时把这群飞蚊吹得七零八落。

    可是，他的诸天生死轮看似凶猛，可是一会儿之后，李修玄就发现不对劲了。

    这些飞蚊虽然被狂风吹散了，可是，他们身体却十分奇特，并未受损，反而化解了狂风的劲力。

    不一会儿的功夫，这些飞蚊已经把李修玄完全包围，宛如恐怖的红色蚕茧，周围都是密密麻麻的血色飞蚊。

    “不好，我的力量虽然强大，可其实并未打中它们，反而让他们借助风力躲开了！”

    李修玄明白之后，立刻转化掌力，施展出诸天生死轮的死轮。

    刹那间，他掌印按压下去，寂静无声，没有任何的风浪。

    这一次，他的攻击没有了狂风，并未把飞蚊吹飞，成功打在了飞蚊虫群之上。

    啵的一声，飞蚊虫群之中凸起了出来，形成了一枚巨大的掌印，无数的红色飞蚊宛如漫天的血水一般泼洒而出。

    仔细一听，还有一阵阵‘噼啪噼啪’之声，一只只赤红色的飞蚊身躯在空中就爆裂开来。

    这一掌，李修玄就拍死了成百上千只飞蚊，又是一掌，又是数千。

    只是，下方的蚊道人却根本不在意，反而笑眯眯的看着。

    “看你能杀多少！”

    蚊道人嘿然冷笑，张口一喷，一股赤红色的烟雾飘散了开来，覆盖了争做乾陵城。

    嗡嗡嗡。

    乾陵城之内，一具具干尸之中，皮肤开裂，里面爬出了一只只赤红色的血色蛆虫，蛆虫

    吞噬着赤红色烟雾，蚕食着尸体的血肉，身躯直接裂开，化为了赤色飞蚊，冲天而起。

    整个乾陵城内，一具具尸体枯骨，其中都有飞蚊孵化出来，化为了数万股虫群，冲向了李修玄。

    李修玄拍死了一群虫子，就会有三倍、四倍的飞蚊包围而来。

    大日火灾！

    李修玄施展神通，红莲业火烧红了天空，不知道被烧死了多少飞蚊。

    可是，整整一座城市的人口，每一具尸体之内都孵化出了成百上千的飞蚊，一时之间，杀之不绝。

    “好难缠的妖怪！”

    李修玄连连施展大日火灾，却根本难以冲杀出去。

    “修玄哥哥，我来帮你！”

    赵灵儿也冲了出来。

    她挥舞着天蛇杖，化为女娲形态，一股血脉上的威严释放了出去。

    刹那间，天空之中，漫天的飞蚊所化的虫群僵住了，无法靠近赵灵儿分毫。

    随着赵灵儿的气息释放出来，这些飞蚊一只只身躯僵硬，成片成片的从天空之中掉落下去，宛如火炭一般随风飘飞。

    面对女娲血统的赵灵儿，这些赤色飞蚊居然被直接吓死了。

    “咦？这招不错！”

    李修玄目光一闪，顿时想到了设立镇派神兽之后，他得到的一项技能。

    于是，李修玄立刻施展出神降术，召唤出了赵灵儿的力量。

    刹那间，李修玄也化为了人身蛇尾。

    当然，他施展的只是力量投影，但是女娲后人的气息却是实实在在的传递了出来。

    一刹那，李修玄身旁的赤色飞蚊也大片大片的掉落下来，也同样被吓死了。

    “想不到这技能有如此妙用！”

    李修玄狂喜，在天空之中飞了一圈，大片大片的飞蚊就被赵灵儿的气息吓死了，简直比他催动神通的效果还要惊人。

    “修玄哥哥，那只大蚊子交给我了！”

    赵灵儿见李修玄脱困，立刻持着天蛇杖杀向了蚊道人。

    蚊道人看着冲过来的赵灵儿，有种心惊胆战的感觉，出于本能的想要逃走。

    “我可是元婴七重，为何会怕她？这种感觉，即便是面对顶级灵兽都没有出现，难道，他是仙兽后裔？或者是神兽的后裔？”

    蚊道人心中惊疑，然后压制了自身的恐惧，手中一番，释放出了一枚特殊的飞剑。

    这把特殊的飞剑乃是他化形之前，吸血的口器炼化而成。

    这把奇特飞剑飞出，顿时血光一片，煞气冲霄。

    他的这把飞剑，专门污损旁人的法宝，侵蚀法宝内的元神，十分歹毒。

    然而，当他催动神通之时，却发现体内真元都运转不畅，甚至连他的飞剑都微微颤抖，如同他一般在畏惧眼前的赵灵儿。
------------

第175章 五大神通

﻿    第175章

    “怎么可能！”

    蚊道人更加惊骇。

    他面对眼前这位奇特女妖，实力居然发挥不出五成。

    噹。

    愣神之间，赵灵儿的天蛇杖打在了蚊道人的奇特飞剑之上，直接把飞剑咋飞了出去。

    至于这把飞剑奇特能力，居然完全无法撼动天蛇杖内的神识。

    反而是蚊道人倒吸了一口凉气。

    他感觉到飞剑与天蛇杖碰撞的一刹那，真元碰撞了一刹那，他体内的元婴都在妖皇，要解体一般。

    蚊道人从未发生过这种状况，但是却听说过，一只妖修如果碰到了血脉强悍的妖修，就会产生这种情况。

    这是妖怪的本能反应，血脉的压制。

    “你到底是何方神圣？”

    蚊道人瞳孔收缩，有些被吓坏了。

    “我是赵灵儿！”

    赵灵儿一边回答，一边催动天蛇杖继续攻击。

    两人的境界差距原本就不大，可是赵灵儿的血脉占据了巨大的优势，故此一出手，就直接压制了蚊道人。

    连续几次碰撞，蚊道人更加心寒。

    与赵灵儿激战，他体内的金丹都在剧烈颤抖，手中的飞剑更是要解体一般。

    “这丫头到底什么来历？赵灵儿，西海妖域也没听说过这样一位妖修，人身蛇尾，也从未见过这样的妖怪。”

    蚊道人越战越是心惊。

    更让他心惊的则是天空之中，那男子同样化为了人身蛇尾。

    那男子根本不用催动神通，只是如同下山猛虎一般冲入飞蚊蚊群之中，那些飞蚊自然而然就被吓死了。

    这赤色飞蚊可是他最大的杀手锏，但是此刻，却完全失去了效果。

    “血脉强横，那如果我吸了他们的血，炼化血脉，一定能让我的实力变得更强。”

    蚊道人想到此处，眼中也闪烁出了凶光。

    他身躯一晃，直接化为了真身，乃是一只一米多高的血色蚊子，血色披风成为了他的翅膀。

    那把奇特飞剑也立刻变化，接在了口中，化为了一个针管一般的口器。

    嗡嗡嗡。

    翅膀振动，蚊道人速度骤然提升，在空中划出了一道又一道诡异的红线。

    也不知道他施展了何种神通，他飞行之中，红线化为了光晕，让赵灵儿见了，居然有种晕眩的感觉。

    呼。

    这时，蚊道人微微张口，看似没什么事情发生，实则是一股无色无味的毒气喷了出来。

    这毒液并不致命，而是起到了麻痹效果。

    果然，中了蚊道人的毒液，赵灵儿身躯稍稍晃了一下。

    “嘿，中了我的毒液，即便是开窍修士也要身躯麻痹，难以行动！”

    蚊道人十分欣喜，然后直接冲了上去，口器冲着赵灵儿白皙的脖颈就咬了下去。

    但是，他刚刚飞到了一半，赵灵儿的天蛇杖直接抡了下来，打在了蚊道人的头上。

    啪。

    这一杖力量极大，直接把蚊道人的头颅都打裂了，鲜血横流。

    “你的毒对我无效！”

    赵灵儿道。

    她乃是女娲后裔，些许毒液，转瞬间就化解的干干净净了。

    大意之下，蚊道人被打裂了头颅，但是身为元婴期的妖修，实力也十分诡异与强大。

    他头颅被打猎，肉身并未死去，反而催动了神通，周围大批活着的飞蚊飞了过来，身体爆碎，化为了一滴滴血珠，融入到了蚊道人体内。

    刹那间，蚊道人头上的伤势恢复如初了。

    不仅如此，随着大批大批飞蚊化为血珠，融入到了蚊道人的体内，蚊道人身躯再次暴涨。

    砰。

    在蚊道人身体周围产生了一道可怕的气场，向着四面八方席卷而出，周围的灵气更是发出了爆破之声，疯狂的涌入到了蚊道人体内。

    “小丫头，本道今日要把你吸干！”

    蚊道人身躯膨胀了两三倍，赤红色的身躯之上浮现出了一道道裂纹，整个身躯都仿佛要裂开了一样。

    这一次，蚊道人拼命了，献祭了他繁殖出来的飞蚊，强行提升实力。

    虽然，这一招施展出来，他的损失巨大，但是，如果吸收了眼前少女的血脉，一切都值得。

    眨眼之间，漫天的飞蚊涌入了他的体内，使得他的气息足足提升了三倍，达到了元婴八、九重的恐怖程度。

    嗡、嗡、嗡。

    他身上释放出来的强大气场，形成了一圈又一圈的波纹，逼的赵灵儿都连连后退。

    “灵儿，哥哥来帮你！”

    李修玄神色沉重下来。

    “不用，灵儿自己能行！”

    赵灵儿连忙阻止，在她看来，李修玄才元婴2重，面对眼前的蚊道人十分危险。

    她一边阻止了李修玄，一边取出了五行灵珠，催动之下，化为了五行元气。

    赵灵儿的神色变得无比肃穆，身上荡漾着磅礴的灵气，血脉之力运转到了极致，然后注入到了五行灵珠之内。

    这一刻，赵灵儿的气息居然也无限的提升，达到了可怕的程度。

    在赵灵儿血脉气息压制之下，刚刚施展拼命神通，实力飙升的蚊道人气息居然跌落下来。

    “不好！”

    蚊道人大惊失色，他感觉到体内气息正在快速衰弱。

    在眼前这个少女面前，他血脉被压制的太厉害了。

    “要速速杀了她！”

    蚊道人眼中闪烁着凶光，俯冲而上，口器也闪烁着赤红之芒，择人而噬。

    赵灵儿目光一闪，五行灵珠投射下神光。

    泰山压顶。

    火神。

    风雪冰天。

    狂雷。

    风卷残云。

    一刹那，五道神通迸发而出。

    土灵珠引来地脉之气，化为了一座数千米神山，当空压下。

    漫天火焰汇聚，宛如神灵，无情的焚烧这一切。

    漫天的雪花飘落，封住了蚊道人所有去路。

    天空之中，雷霆霹雳洒下，宛如苍穹都震怒了。

    狂风吹在蚊道人身躯之上，吹得蚊道人身躯都摇摇晃晃，身躯都被吹破了鲜血淋漓。

    五大神通落在了蚊道人的身躯之上，蚊道人顿时发出惨叫。

    他如果能发挥出全部实力，或许还能抵挡住这五大神通，可是面对赵灵儿的血脉压制，他十成战力发挥不出3成。

    在五大神通的席卷之下，蚊道人的声音逐渐湮灭了下去，最后化为了飞灰，连元婴都被毁灭了，只有一面白色长幡留在原地，并未毁掉。

    “呼！”

    赵灵儿散掉了五大神通，胸脯起伏，脸色有些苍白。

    一口气催动五大神通，赵灵儿也十分的疲惫。

    李修玄连忙走了过来，扶住了赵灵儿的香肩，更取出一枚补元丹，帮助灵儿恢复元气。
------------

 第176章 招魂幡

﻿    第176章

    “修玄哥哥，我发现下面还有活人，快去救他们。”

    赵灵儿焦急的说道。

    李修玄微微点头，一挥手，抓住了那面白色长幡，然后降落到了乾陵城。

    乾陵城已经彻底沦为了废墟，残垣断壁，处处白骨。

    乾陵城可是大乾王朝西部最繁华的城市之一，城内有数万人口，但是眼前却只剩下了累累白骨。

    李修玄神念一扫，覆盖了整个乾陵城，发现了城内还有几个活人。

    他快速前进，来到了一处毁坏掉的房屋之前，他催动真元，化为大手，连续抓摄，把断裂的墙体翻开。

    在下方，有一对骸骨分散在一座小型阵法之前，阵法之中正有一个婴儿大声哭泣。

    因为被埋在废墟之中，哭了太长时间，脸色都有些发青了。

    显然，这是一对夫妻，危险之际，快速布置了一座小小阵法，保护了他们的孩子。

    当然，这阵法不强，如果不是李修玄与赵灵儿及时赶到，这座阵法绝对保不住这个孩子。

    李修玄看到这一幕，不由得叹息了一声。

    赵灵儿眼角湿润，走了过去，一挥手，破掉了阵法，然后抱起了那个尚在襁褓之内的婴儿。

    这个孩子只有几个月大小，在赵灵儿的怀中，兀自大声哭泣。

    “可怜的孩子，以后跟着姐姐去北玄门吧！”

    赵灵儿轻轻拍打着婴儿的后背。

    可是婴儿哭声却更大了，弄得赵灵儿一阵手忙脚乱。

    最后，赵灵儿用求助一般的目光看着李修玄。

    李修玄挠了挠头皮，有些手足无措的抱起婴儿。

    哇哇哇。

    婴儿大声哭泣，让李修玄一阵头大。

    赵灵儿连忙又把孩子接了过去，可是婴儿兀自在哭泣。

    “没当过爹娘，怎么哄孩子！”

    李修玄叹息了一声。

    “灵儿，还有几个活着的！”

    李修玄又道。

    赵灵儿微微点头，跟着李修玄继续搜寻。

    很快，李修玄在一个水井下面，发现了一对母女。

    他们危机之下，跳入了井中，飞蚊来了，就潜入井水之内，保住了一命。

    “多谢上仙相救！”

    两母女跪在地上，哭成了泪人。

    一场劫难，她们成为了孤儿寡母，十分可怜。

    “危机已经解除，你们可以离开西部，当然，也可以跟随我。”

    李修玄询问难道。

    “多谢大仙收敛！”

    那位年轻母亲立刻道。

    此刻妖修肆孽，他们自行上路十分凶险。

    “那以后你们就加入北玄门吧！”

    李修玄微微点头，然后看向了赵灵儿怀中依然哭泣的婴儿接了过来，送到了年轻母亲的怀中。

    “这孩子也出生在这座城市，父母为了保护他而身死，你就代为照看吧！”

    李修玄说道。

    “是！”

    年轻母亲连忙把婴儿接了过来。

    当过娘的人果然有经验，不一会儿的功夫，婴儿的哭声就降了下来。

    “上仙，不知道婴儿叫什么？”

    李修玄沉吟了一番，道：“就叫乾陵吧。”

    年轻母亲微微点头。

    最后，他又找到了三个孩子，都是他们的父母拼死保护下来的。

    满城数万人，只有这几人侥幸存活。

    他让几人进入了‘私人会所’内休息，让傀儡37号负责照顾。

    安置下了幸存者，李修玄带着赵灵儿乘坐上了昆式战机。

    让昆式战机飞行，李修玄拿着蚊道人死后留下来的白色长幡。

    这面长幡之上透着浓浓的死亡之气，更有可怕的煞气。

    这是招魂幡，一种专门收取魂魄的灵器。

    李修玄查看了一下，发现招魂幡内的灵魂居然超过了十万。

    “十万！”

    李修玄眼中凶光闪烁。

    乾陵城内骸骨只有3万多，然而招魂幡内却有超过十万的灵魂，这证明蚊道人屠戮了不止一座乾陵城，而是最少四座以上。

    “十三太子真是该杀！”

    李修玄眼中释放出森寒的杀机。

    一旁的赵灵儿性格温和善良，此刻也目露煞气。

    “修玄哥哥，一般收取魂魄，不是修炼魔功，就是祭炼魔道法宝。”

    赵灵儿介绍道。

    “恐怕是祭炼什么凶物，要对付我们！”

    李修玄目光闪烁着。

    此刻，昆式战机继续飞行，又经过了四座城市。

    果然，下方这座城市也空无一人，满城百姓都被屠戮一空。

    看到这里，李修玄心中杀机更重。

    他自认为自己算不上好人，但是绝对干不成这等丧尽天良的事情。

    “太白子他们不是提前来了么？怎么没有阻止？难不成是出了意外？”

    李修玄心中不由得有些担忧，于是命令昆式战机快速前进。

    昆式战机飞过了一座座城市，每一座城市都被屠戮殆尽。

    期间，李修玄又遇到了一位手持招魂幡的妖族修士。

    此人同样拿着招魂幡，实力虽然不及蚊道人，却也是元婴3重。

    看到此人，李修玄及时出手，斩杀了这尊妖修，然后查看了招魂幡，发现招魂幡内足足二十万灵魂，已经储存慢了。

    “又是二十万，这十三太子实在是太狠了！”

    赵灵儿心中暴怒，有一种怒火无法发泄。

    他全力催动昆式战机前进，迫不及待的要赶到战场，斩杀十三太子。

    不久之后，李修玄神念感应到前方煞气滔天，可怕的旋风向着四面八方吹拂，巨大的震荡之力随着轰鸣之声不断的传出。

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    每一次轰鸣，李修玄都能感应到昆式战机在剧烈的震荡。

    “这是有强者在拼杀，战况十分激烈！”

    李修玄目光一闪，昆式战机继续飞行，神念之中可以看到，前方有大批修士在其中厮杀。

    剑八、太白子、陆雪琪、冷霜凝等人正在其中。

    除此之外，宇文泰也率领着大乾王朝的众多龙骧卫中的金丹修士，组成了几座战阵，被妖族修士围困，身上都带着伤势。

    众多修士在大乾王朝与西海妖域交界处厮杀，让这里彻底沦为了荒漠，周围都是混乱的能量气流。

    甚至，昆式战机到达此处都剧烈的摇晃起来，发出一阵阵的轰鸣，昆式战机更是连续发出了警报之声，似乎要解体。

    “昆式战机虽然快，但是却太容易损毁了。”

    李修玄不得不收起了昆式战机，与赵灵儿冲了过去。
------------

第177章 战场厮杀

﻿    第177章

    李修玄与赵灵儿御剑而行，冲入了战场之中。

    闯入了战场之中，李修玄也开始观察战场内的形势。

    天空之中，战斗最为激烈的当属太白子。

    太白子已经完全恢复，实力达到了元婴十重，操纵着火云刀，在天空之中纵横来去，每一刀斩下，都是数十丈的灼热的火焰刀芒。

    同时，在他的头顶之上也悬浮着九阳神火珠，宝珠之上释放出了凶猛的火焰，向着前方一尊妖修攻击而去。

    太白子的攻击十分的强横，李修玄自问一招都接不下。

    可是太白子此刻却与对面的一尊妖修战斗的难解难分。

    这尊妖修乃是一只巨蟒，巨蟒身躯足有百丈，身躯之上都是拳头大小的细密鳞片，一双眼睛如同两只灯笼一般。

    它的气息更加强横，居然是一尊出窍境的修士，难怪能与太白子斗得旗鼓相当。

    巨蟒口中喷出阴寒之水，乃是修仙界十分厉害的三阴灵水。

    这种三阴灵水至阴致寒，足以冻裂灵器，完全抵挡住了九阳神火珠的威力。

    依仗着这种三阴灵水，这只青色巨蟒居然与太白子战斗的旗鼓相当。

    最强的太白子被一尊出窍境妖修拖住了，小钻风、冷霜凝、剑八、陆雪琪、火云仙子等人也分别在跟妖族元婴修士激战。

    阿奴、唐钰小宝、金刚、金刚狼、北极星也都在各自激战，处于被压制的状态。

    战场的局势对大乾王朝一方十分不利，毕竟，西海妖域的元婴修士更多，战力也更强。

    甚至李修玄目光扫去，可以看到十三太子正在妖族的大后方观战，根本没有参战。

    在十三太子身旁，有两位元婴修士守护着一座特殊的黑石柱。

    黑石柱闪烁着乌黑的奇特光芒，一股淡淡的气息浮现出来，也不知道是什么东西。

    那十三太子远远的看到了李修玄与赵灵儿飞了进来，眼中闪烁着阴毒之色。

    “北玄掌门，你终于来了，我还道你逃走了呢！”

    十三太子冷笑了一声，声音震动，传递到了整个战场。

    “十三太子，有本事出来跟我一战！”

    李修玄冷哼了一声道。

    十三太子神色微微凝滞，上一次大战，他输了。

    “哼，就凭你也配跟我们十三太子一战？”

    十三太子身旁走出了一位元婴修士。

    这位元婴修士身高过丈，宛如巨人，头上更是仗着一支独角，也不知道是何种妖兽。

    “让我赫金奎与你一战！”

    独角巨人大踏步走了出来，他的手中拎着一把沉重的巨斧，巨斧边缘还燃烧着烈焰。

    咚咚咚。

    他的脚步十分沉重，踩踏在空中，周围的灵气都发出闷响，随着不断的靠近，他的气息更是提升到了极致。

    这尊独角巨人赫然是一尊元婴六重的妖修。

    “修玄哥哥，让我对付他！”

    赵灵儿说话间，就要冲上去帮忙。

    “元婴六重而已，我自己来！”李修玄阻止了赵灵儿，然后眼中闪烁着精芒，道：“灵儿，你去战场中央帮忙，把自己的气息提升到巅峰，覆盖整个战场。”

    话音落下，李修玄也踏空而行，直接冲向了独角巨人。

    “嘿，居然敢前来找死！”

    独角巨人放肆的狂笑，手中的巨斧轮动了起来，直接向着李修玄劈了下去。

    嗡。

    这一斧子劈了下去，斧头之上火焰剧烈的燃烧，居然发出了轰鸣之声，宛如汽油桶爆炸了一般，爆发出了更加强横的力量。

    这一斧头下来，热浪席卷而来，周围的空气都扭曲了起来，甚至是灵气都发出了轰鸣之声。

    李修玄见了，却是不闪不避。

    他身躯一晃，元婴二重的气息也完全爆发了出来，浑身上下的肌肉宛如水波一般律动，可怕的力量从身体之中爆发了出来。

    轰。

    他的双掌向着上空拍了出去，诸天生死轮的生轮运转到了极致。

    咚。

    李修玄的双掌拍在了那柄巨斧之上，发出了惊天的轰鸣之声。

    独角巨人身躯一阵，双手之中的斧头居然难以落下。

    “什么？”

    独角巨人露出了不可思议的神色。

    他凭借肉身之力就扛起一座千米大山，巨斧之上更有可怕的地心火，即便是妖族之中也很少有能用蛮力接住他一斧头的，更何况是一个元婴二重的人类。

    “嘿，再来！”

    李修玄嘿然一笑，继续催动着诸天生死轮进行攻击。

    他修炼《现在如来经》，配合上金刚巨力，又有艾德曼合金骨架，力量绝对不逊色于眼前的独角巨人。

    至于地心火，李修玄体内可容纳水火，体内又有红莲业火这种火焰，根本无惧巨斧之上的地心火。

    轰。

    诸天生死轮的生轮运转，力量迸发，发出雷鸣一般的爆响，李修玄与独角巨人厮杀在了一处。

    远处，十三太子见了，瞳孔剧烈的收缩了一下。

    “元婴二重，他之前与我一战才是金丹十重，怎么一下子进阶道元婴二重了？

    是了，他得到了煜神仙府内的宝物。

    可是，实在是可恶啊，不仅抢走了我的女人，还抢走了我的煜神仙府！”

    十三太子握着拳头，神色更加的阴沉，杀机更加浓重了。

    “太子，让我去杀了他！”

    十三太子身旁，站着一位身穿黑色披风，看上去十分神秘的修士。

    “不，黑玉，就守着黑魂石柱，这才是重中之重。”

    十三太子吩咐道。

    “是！”

    黑玉微微点头，留在了黑色石柱之旁。

    正在此时，战场之上突然爆发出了一种神秘的气息，这股气息一出现，十三太子就感觉到心头一颤，体内的元婴居然都在瑟瑟发抖。

    这股气息出现的刹那，西海妖域的众多妖族成员都感觉到了本能的恐怖，一种来自于血脉上的压制。

    这种压制让他们十分难受，体内真元都运转不畅，十成的实力只能发挥出5成。

    砰。

    一声巨响，天空之中与太白子厮杀的势均力敌的青色巨蟒实力下跌了五成，居然直接被火云刀洞穿了身躯。

    幸好，那青色巨蟒乃是出窍境界，及时躲开了致命要害。

    不仅仅是青色巨蟒，其他妖族修士也因为这突然的变化，让原本优势的局面刹那间翻转。
------------

第178章 来自于血脉的压制

﻿    第178章

    鸾凤来仪。

    在赵灵儿气息释放出来，压制了妖族众人的刹那，冷霜凝一声轻哧，手中的青鸾仙剑飞入了空中，剑啸声声，宛如神鸟名叫。

    青色的光芒闪烁，飞剑拟物，化为了一只庞大的青鸾，俯冲而下。

    这一招，冷霜凝原本使用过，只是被抵挡住了。

    但是这一次，眼前的妖族修士实力下降了五成，顿时无法抵挡住鸾凤来仪的威能。

    噗。

    巨大的青鸾俯冲而下，直接把这尊妖修的肉身撕毁，只有一只暗淡的元婴冲了出去，向着远处逃窜。

    但是，冷霜凝挥手一点，体内三味真火冲了出来，落在了元婴之上。

    三味真火可是极为恐怖的火焰，不弱于红莲业火，只是刹那间，就把这尊元婴烧成了飞灰。

    一旁，陆雪琪一剑引下了神雷，天雷落下，把对面的元婴妖修劈成了重伤。

    小钻风化为了疯狂，吹散了一尊元婴修士的肉身，但是元婴却逃走了。

    这乃是战场上的缩影，这一瞬间的局势扭转，完全是因为战场中央，赵灵儿身上迸发出来的女娲血脉的气息。

    当然，这气息只针对西海妖域的修士，对金刚、小钻风、赤羽仙鹤火灵儿并无影响。

    尤其是下方，宇文泰率领的一众龙骧卫战争，原本已经是岌岌可危，不久就要被破解的样子。

    可是，赵灵儿的气息出现之后的刹那，正在攻击战争的地方妖修战力大降，瞬间解除了龙骧卫的危机。

    “反击！”

    宇文泰虽然有些莫名其妙，但是身为总统领，当机立断，直接下令反击。

    刹那间，战阵变化，转守为攻，各色的真元汇聚在了一处，通过战阵，化为了光柱，轰向了西海妖域的人群之中。

    一瞬间，龙骧卫不仅化解了危机，更是反守为攻。

    李修玄的对面，独角巨人的气息同样跌落了一半。

    李修玄抓住了机会，生轮运转，向着独角巨人拍了过去。

    独角巨人挥动巨斧抵挡，可是李修玄已经催动了九疑鼎，顿时收走了巨斧。

    巨人明显没有想到这种情况会发生，微微一愣神的功夫，李修玄抓住了机会，诸天生死轮轰在了独角巨人的身躯之上。

    轰。

    独角巨人的身躯一颤，紧跟着，浑身上下都生出了密密麻麻的裂缝。

    但是身为妖族，他的身躯也十分的可怕，挨了李修玄如此沉重的一掌，肉身居然没有直接粉碎。

    可是，李修玄的诸天生死轮之中除了掌力之外，还携带着红莲业火。

    红莲业火直接沿着独角巨人身体内的裂缝钻了进去，焚烧独角巨人的神魂。

    独角巨人发出惨叫，身躯一颤，身体在天空之翻滚起来，浑身上下的裂缝之内都有火焰在喷涌。

    李修玄直接催动了无量金钵，化为了小山大小，当空砸下，直接把惨叫的独角巨人砸成了肉酱。

    无量金钵旋转，其内金光迸发，把独角巨人的元婴也镇压在下方。

    嗤。

    李修玄口中喷出火焰，施展出了大日火灾，直接焚烧在了独角巨人的元婴之上，瞬间被独角巨人烧成了飞灰。

    只是赵灵儿的气息，就直接扭转了战场上的局势。

    这一切，都只是在千钧一发之间就发生了。

    “什么！”

    远处的十三太子直接站了起来，眼中露出了惊惧之色。

    他之前就发现赵灵儿的血脉强悍，但是没想到会如此的可怕，直接镇压在场所有妖族成员，让他的实力直接降低五成。

    这种现象，简直是不可思议，堪比一尊化神大能释放出气息，震慑全场了。

    “他到底是什么种族！”

    一旁的黑玉也发出了惊呼之声。

    “杀，杀掉十三太子，为被杀死的大乾王朝百姓报仇！”

    李修玄一声呐喊，如同下山猛虎一般，冲入了妖族的战阵之中。

    同时，他也召唤出了赵灵儿的力量，同样释放出了女娲血脉的气息。

    只不过，这种血脉的压制并不会叠加，让李修玄有些失望。

    “追随掌门，一起杀进去！”

    冷霜凝一声呼喊，飞剑化为了青鸾，从天空之中俯冲而下，也杀入了西海妖域的战阵之中。

    剑八也发出狂欢一般的吼声，声音之中充斥着兴奋之色。

    他浑身上下充斥着金色的灵压，化为了骷髅的形状，也闯入了战阵。

    金刚手中持着一把灵器长棍，身躯依然达到了500米的高度，腾云驾雾，也跟随了上去。

    小钻风化为了狂风，席卷天下，速度极快，眨眼之间，甚至超越了李修玄，第一个杀入了敌人的战阵之中，吹得西海妖域的妖族修士东倒西歪，阵型散乱。

    陆雪琪、小钻风、阿奴、唐钰小宝、金刚狼、北极星也分别冲杀了进去。

    只是一刹那间，西海妖域的阵型打乱，从绝对的优势，化为了败事。

    “太子，让我出手吧！”

    黑玉脸色阴沉的道。

    “有这种血脉压制，你出手也无用！”

    十三太子神色狠厉，看着下方被冲的溃败的妖族大军。

    “杀，让他们杀好了！”

    十三太子寒声道，随后更是一挥手，让全部大军压了上去。

    这一次是彻底的开战了，妖族大军足有将近千位金丹，数万筑基，又飞禽有走兽，还有海中的海兽都一同冲杀。

    大乾王朝的兵将也组成了战阵，冲杀了上去。

    “太子是想！”

    黑玉心中一寒。

    “原本想要屠戮了周围城市的魂魄，投入到黑魂石柱之内。

    但是现在局势调转，收取魂魄的人来不及回来了，既然如此，那就吸收妖族的魂魄也是一样！”

    十三太子一边说着，一伸手，拿出了两杆招魂幡，给了黑玉一杆，然后催动了招魂幡。

    顿时，招魂幡上浮现出了惨白色的光辉，笼罩了周天，一尊尊死掉妖族神魂飞了出来，钻入了招魂幡之内。

    不仅仅有妖族的修士，大乾王朝的兵卒魂魄也同样被收取了起来。

    李修玄见了，也感觉到情况不妙。

    “那黑色石柱是什么？”

    李修玄沉声道。

    “掌门，那好像是某种封印！”

    冷霜凝沉声道。
------------

 第179章 黑魂石柱

﻿    第179章

    “封印？”

    李修玄望着黑魂石柱，感觉到事情有些不妙。

    对方在战场之中收集灵魂，多半就是为了那个黑魂石柱，所以黑魂石柱肯定隐藏着祸患。

    “不行，一定要阻止！”

    李修玄眼中凶光一闪，立刻催动诸天生死轮，漫天都是掌影，一尊尊妖族修士被他轰飞了出去。

    他快速的前冲，煞气冲霄，震慑了一众妖族成员，吓得许多人不敢靠近。

    十三太子见了，眼中精光一闪，随后手中取出一物，乃是一枚血色的令旗，令旗摇晃之下，释放出了赤红色迷雾。

    呼。

    十三太子张口一吹，化为了一股狂风，把赤红色迷雾送入了战场之中，传递到了四面八方。

    这些迷雾落入下方的战阵之中，一刹那，所有的妖族成员都双目赤红，如疯如狂的冲杀，完全不惧生死。

    不仅仅是妖族成员，连大乾王朝的军队也变得疯狂了起来，同样受到了赤红迷雾的影响。

    李修玄也闻到了赤红迷雾，暗道不妙，连忙催动真元与红莲业火，驱散了体内的毒物。

    “掌门，那是赤狼迷烟，是赤狼一族特有的产物，可让人变得嗜血疯狂，乃是赤狼族提升自身战力的法门，但是这种方法也会让他们变成疯狂的杀戮机器，根本无法停下来。

    咱们是元婴修士可无碍，但是金丹之下的修士就难了。”

    冷霜凝也驱散了体内的毒物，神色沉重的介绍着。

    介绍之间，她的青鸾仙剑再次化为了巨大的青鸾飞入了空中，俯冲而下，攻击着疯狂冲杀上来的妖族成员。

    这些妖族成员悍不畏死，死了一批就会有第二批妖族修士冲上来。

    同时，龙骧卫与大乾王朝的士兵也疯狂了，开始竭尽全力攻击妖族成员。

    一时间，战斗变得更加的癫狂，每一个人，每一个妖都悍不畏死，以命搏命。

    “可有解药，我记得你有神通净心咒吧。”

    李修玄连忙询问道。

    “没用，净心咒可以解除各种狂乱、诅咒效果。

    可赤狼毒烟实际上不是诅咒，反而会增加自身战力，悍不畏死，算是一种增强的效果。

    只是十三太子用在了双方之上，双方都增强，都悍不畏死，就会让死伤更加惨重！“

    冷霜凝介绍之间，也不得不全力催动青鸾仙剑，斩杀着冲到身旁的妖族成员。

    李修玄目光一扫，发现大乾王朝士兵与妖族士兵虽然疯狂，悍不畏死，但依然能分清敌我。

    赤狼毒烟，的确增加自身战力。

    可是此刻，却成为了十三太子的助力。

    双方都悍不畏死，以命搏命，顿时造成了巨大的伤亡。

    金刚、金刚狼、北极星都中招了。

    索性，他们本领特殊，疯狂之下，杀敌无数，但是自身却并没有危险。

    远处，十三太子与黑玉摇动着招魂幡，吸收着下方战场之上王者的灵魂。

    “这些都是大乾王朝与我西域妖族的精英，数量不及屠戮几座城市，但是质量却强了了百倍千倍。”

    十三太子看着招魂幡内的收割到的灵魂，十分欣喜，一点没有因为自己的麾下战死而感觉到难过。

    很快，招魂幡内的灵魂达到了数百个，十三太子直接把招魂幡内的灵魂注入到了黑魂石柱之内。

    嗡嗡。

    黑魂石柱吞了这些灵魂，周围乌光冲天，弥漫起了大量的黑色烟雾，周围的灵气都以黑魂石柱为中心，形成了漩涡，一股可怕的气息也从黑魂石柱之内传递了出来，弥漫到了四面八方。

    “掌门，那黑魂石柱内一定封存了某种强大的妖魔，我能感觉到，里面的气息十分恐怖！”

    太白子焦急的吼道。

    “是吗！”

    李修玄神色一沉。

    太白子可是元婴十重，连他都觉得恐怖，那黑魂石柱内封印的妖魔最少都是开窍境界了。

    “不行，一定要阻止！”

    李修玄眼中杀机四射，直接施展出了大日火灾。

    刹那间，火焰弥漫周天，漫天的大火辐射了出去，一瞬间就烧死了数十位妖族修士，清扫出了一大片空地。

    可是，那些妖族修士悍不畏死，即便前方有红莲业火形成的火海，他们还是冲杀了过来。

    他们用自己的身躯，用自己的性命扑灭了大日火灾。

    最终，李修玄也仅仅前进了几步而已，就不得不再次催动大日火灾，清扫眼前的敌人。

    连续施展了几次，李修玄眉头一皱，暗道不妙。

    他施展大日火灾，杀伤巨大，虽然前进速度快了，可是，造成的死伤更多，让十三太子收集灵魂的速度也更快了。

    如此一来，他反而帮了十三太子一把。

    看清局势，李修玄反手取出了招魂幡，开始与十三太子争抢灵魂。

    “难怪我那些手下还未回来，原来是被你杀了！”

    十三太子神色一沉。

    借助招魂幡与十三太子争夺灵魂，延缓了十三太子收集灵魂的速度，李修玄再次冲杀而上。

    然而这时，远处2道人影飞驰而来，不久之后，来到了十三太子的身旁。

    “太子，属下回来了！”

    那2人来到了十三太子身旁，各自献出了两面招魂幡。

    招魂幡气息深沉，颜色惨白，隐约可以听到其内凄惨的吼叫之声。

    十三太子派出去收割灵魂的修士不止有两个，而是四个。

    “好，好啊，有了这些灵魂，用不了多久，就能释放出黑煞冥王了！”

    十三太子大为兴奋，直接把招魂幡内的灵魂打入到黑魂石柱之内。

    轰。

    黑魂石柱剧烈的震荡着，其中黑色的烟雾弥漫，向着天空汇聚，居然形成了一朵方圆十里的乌云。

    同时，黑魂石柱剧烈的颤抖着，黑色玉石的结构居然生出了一连串的裂痕，仿佛随时都要炸裂了一样。

    从裂缝之内，释放出了一股可怕的气息。

    这股气息释放出来，让李修玄都感觉到颤抖，太白子脸上也浮现出了惊惧之色。

    “那石柱内封印的是一尊魔修，而且还是化神大能！”

    太白子惊呼了一声，随后全力催动了九阳神火珠，化为了一尊庞大的火球，在天空上滚动，冲向了十三太子，想要阻止十三太子解开石柱的封印。

    (本章完)


------------

第180章 第七颗龙珠

﻿    第180章

    轰隆隆。

    九阳神火珠化为直径百米的火球，滚动起来，所过之处，所有阻挡在身前的妖族修士都被碾压，被火焰焚烧成灰。

    太白子、李修玄、冷霜凝等等都跟随在九阳神火珠之后，冲向了十三太子。

    有了这件上品灵器存在，所过之处，妖族成员根本难以抵挡。

    十三太子见了，目光一闪，吩咐刚刚返回的两尊元婴妖修，道：“你们上去，挡住他们。”

    “是！”

    这两尊元婴妖修立刻冲了上去。

    这两只妖修飞腾而起，化为了原形。

    其中是一只一米大小的黑色乌鸦，另外一只乃是一只巨型的穿山甲。

    两只妖兽都有元婴六重的实力，冲杀了上去。

    另外一旁，被太白子击伤的青色巨蟒也再次冲了上来，蛇尾狠狠抽在了九阳神火珠之上，打得九阳神火珠剧烈的颤抖，被拦截了下来。

    同时，那只黑色乌鸦与穿山甲也冲了过来，阻挡在了李修玄等人的身侧，不断的攻击。

    “滚开！”

    李修玄发出怒吼，双臂一震，手掌直接拍在了那只体型达到300米的穿山甲身上。

    轰隆隆。

    宛如闷雷一般的爆响生出，这只体型庞大的穿山甲居然被李修玄一掌掀飞了出去，在空中足足滑行了数十米，碾死了周围许多妖族修士。

    “好大的力气！”

    穿山甲发出了惊呼之声。

    “居然没有受伤！”

    李修玄也暗自心惊这只穿山甲的防御力量。

    咚咚咚。

    此时，那只穿山甲再次奔驰而来，四爪落地，发出轰鸣之声。

    呱。

    此时，那只黑色的乌鸦也在天空之上盘旋，张口喷出了一枚巨大的火球。

    火球赤红之中带着一抹金色，砸落下来，直接轰向李修玄。

    然而火球落下，旁边却飞来了一直青鸾，这只青鸾在冷霜凝的操纵之下，直接抓碎了火球，然后冲天而起，跟黑色乌鸦战在了一处。

    大战再次爆发。

    有赵灵儿的气息在，太白子完全压制了青色巨蟒，李修玄也压制了巨型穿山甲，冷霜凝同样也压制那只黑色乌鸦。

    可是，对方的实力也不差，即便被压制了，却也能抵挡得住。

    这时，黑玉的招魂幡也收满了灵魂，然后把灵魂打入了黑魂石柱之内。

    黑魂石柱之上煞气冲霄，黑气的烟雾冲天而起，在天空之中形成了一道漏斗状的乌云，天空之中更有无边的灵气冲席卷而来。

    咔嚓咔嚓。

    此时，黑魂石柱再次开裂，一双漆黑的大爪子插入了裂缝之中，爪尖抓住了裂缝边缘，向着两侧奋力拉开。

    这是一双兽爪，但是只凭一对爪子，根本分辨不出是什么物种。

    咔吧咔吧。

    在兽爪的拉扯之下，黑魂石柱裂缝越来越密集，可是无论他怎么用力，但是那裂缝却难以彻底扒开，十三太子所说的黑煞冥王迟迟无法出现。

    但是，仅仅一双爪子，气息就十分的凶悍，让李修玄等人心中颤抖。

    “化神，这就是化神大能的真正气息吗！”

    李修玄目光闪烁，也暗暗焦急。

    周围有成山成海的妖族成员阻拦，更有甲胄坚硬的巨型穿山甲阻挡，他冲不过去。

    太白子虽然压制了青色巨蟒，可是那巨蟒毕竟是出窍境，一时间也根本冲不过去。

    咔吧咔吧。

    黑魂石柱之上的裂响更加清晰，裂缝被一点点的扩大，那一双大爪子已经不只是爪尖了，而是彻底伸了出来，牢牢的抓住了黑魂石柱的裂缝两侧，然后向着两旁用力拉扯。

    咔嚓咔嚓。

    黑魂石柱每一次轻响，李修玄一颗心就变得越加的沉重。

    相反，十三太子与黑玉却更加的兴奋。

    轰。

    陡然，黑魂石柱一声巨响，裂缝被拉的开裂了一条巨大裂缝，一个漆黑的蛇头从其内钻了出来。

    仔细一看，这蛇头更似龙头，只是缺少了龙角。

    “也是深海毒蛟一族，不过看样子，是修炼了魔道功法！”

    太白子判断道。

    这个修仙界有人魔妖鬼，其中魔并不是种族，而是一种修炼方法，人、妖、鬼都能走魔道，修炼魔道功法。

    魔道功法都十分歹毒，战力强横，讲究速成，往往弄得天怒人怨。

    “深海毒蛟原本就实力强横，这里居然还有一个修炼魔道功法的深海毒蛟！”

    李修玄神色一沉，感觉到事情难办了。

    现在，阻止黑煞冥王是出世是根本不可能了，而包括太白子在内，也无人能战胜化神大能。

    “不知道九疑鼎能否把黑魂石柱收走！”

    李修玄催动了九疑鼎尝试收取黑魂石柱，却没什么反应，因为那黑魂石柱并非法宝，而是封印。

    不过李修玄灵机一闪，干脆把十三太子与黑玉手中的招魂幡收入了鼎中。

    嗷。

    招魂幡被收走，那黑魂石柱却剧烈晃动起来，那只黑色蛟龙发出怒吼，凶神恶煞的瞪视着李修玄。

    “大胆小儿，等我脱困，一定吞了你的灵魂！”

    黑煞冥王怒吼道。

    他一边怒吼，张口吞吸，周围的灵魂就源源不断的汇聚而来，被他吞了下去。

    “舅舅，那小子抢了我的女人，还阻拦我替舅舅解除封印，实在是改杀！”

    十三太子也连忙说道，更是阴狠的瞥向李修玄。

    “不，我要亲自杀了他！”

    十三太子沉声道。

    “好骨气，等我离开了封印，就把黑煞吞冥大法传给你，让你快速提升实力，一定能击败他！”

    黑煞冥王说道。

    十三太子大喜。

    黑煞冥王乃是西海妖域霸主，蛟龙王的小舅子，不过因为修炼魔功，被蛟龙王封印了起来。

    十三太子救出黑煞冥王，一是因为亲戚关系，更是贪图黑煞冥王的魔功。

    两人一唱一和，已经把李修玄当成一个死人。

    “完蛋！”李修玄顿时不妙。

    “药老，药老乃是化神大能，只有召唤出第七颗龙珠，把药老复活，应该能战胜深海毒蛟！”

    李修玄目光一闪，已经明白要怎么做了。

    “之前完成支线任务，灭掉了四大仙派，获得了4次寻宝机会。

    四次机会，有很大机会召唤出第七颗龙珠吧！”

    李修玄不确定道。

    (本章完)


------------

第181章 召唤神龙

﻿    第181章

    “系统，开始寻宝！”

    他原本是想要等一个好日子在使用这4次寻宝机会，但是现在黑煞冥王即将出世，他等不及了。

    “叮，寻宝开始。”

    “叮，寻宝成功，获得一元RMB！”

    “靠，一块钱在这个世界有屁用，完全就是废纸，垃圾垃圾，看来今天不是好日子！”

    李修玄心头一凉，于是再次让系统寻宝。

    “叮，寻宝开始。”

    “叮，寻宝成功，获得杯具一套。”

    “杯具一套？这尼玛是啥，暗示我要杯具吗！”李修玄心中更凉了，于是连忙道：“系统，商量一下，下一个给我来个第七颗龙珠？”

    李修玄也只是试了一下，没想到系统还真沉吟了片刻，道：“剩下了3次机会融合，可以提升机会。”

    “三次机会？”

    李修玄一愣。

    “因为又过去了一个月，每月奖励一次门人召唤，一次寻宝机会，一次招贤纳士、一次开坛讲道的时间到了！”

    系统提醒道。

    “哦？”

    李修玄微微一愣，然后算了一下，发现果然到了。

    “最近太忙了，时间都忘了！”

    李修玄心中向着，立刻让系统融合了三次寻宝机会，一同使用。

    “叮，寻宝开始。”系统道。

    “七龙珠、七龙珠、七龙珠！”

    李修玄无比紧张的念叨着。

    “叮，寻宝成功，获得七星龙珠。”

    系统道。

    “呼，真是七星龙珠！”

    李修玄深深的松了口气，然后脸上浮现出了兴奋之色。

    七颗龙珠凑齐了，他终于可以召唤神龙了。

    当然，目前还是战场，并不适合召唤，于是，李修玄把‘私人会所’令牌交给了冷霜凝守护，然后动身钻入了‘私人会所’之中。

    私人会所内，37号正带着孩子们在花园之中玩耍。

    他们看到了李修玄之后，同时跪倒在地。

    “拜见仙师！”

    “好了，不必多礼！”

    李修玄挥了挥手，然后快速的从储物袋内取出了六颗金光闪闪的龙珠，然后又领取了第七颗龙珠。

    七颗龙珠放在了一起，李修玄并未立刻召唤神龙，而是取出了无量金钵，让无量金钵化逐渐变大，把他与龙珠罩在了里面，同时，也把九疑鼎放在了身旁。

    一切准备完毕，李修玄回想了召唤神龙的场景，于是大吼道：“出来吧，神龙，实现我的愿望吧！”

    轰隆隆。

    七颗龙珠时明时暗，不断的闪烁着光芒，眨眼之间，合二为一，冲入了无量金钵的上空。

    无量金钵上方暗淡下来，黑压压一片，乌云滚动，充斥着无量金钵的上方。

    无量金钵之内，伸手不见五指，根本看不到任何的东西。

    “居然还真能在无量金钵内部召唤出来！”

    李修玄暗喜。

    只是，无量金钵还是小了一些，乌云几乎占据了整个无量金钵的空间。

    轰隆隆。

    乌云之中，电闪雷鸣，场景十分的可怕。

    李修玄神念覆盖整个漆黑云层，想看看神龙到底如何而来。

    可是在他观察之下，神龙居然凭空出现，巨大的龙头从云层之中钻了下来。

    身似蛇，角似鹿，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎，正是东方神龙的模样。

    这只神龙出现，体型并不巨大，正好占据了无量金钵一半的空间，仿佛是有意收敛。

    神龙盘旋在空中，高傲的昂着头颅，双目闪烁出赤红之芒，语气之中，充斥着威严与无情，道：“说出你的愿望，我将为你实现。”

    “我要天下无敌！”

    李修玄张口说道。

    “抱歉，这超出我的能力范围。”神龙道。

    李修玄并未失望，因为他早就知道了。

    在原著里，龙珠也不能提升别人的实力。

    “宿主，你许下的愿望，只有神龙在龙珠世界能做到的事情。

    比如，你想成为最强炼丹师，可是，龙珠世界没有炼丹师，故此，这个愿望也成不了！”

    系统此刻也解释道。

    “那就复活药老，这可是龙珠世界能做到的事情！”

    李修玄也不再犹豫了，毕竟，外面还有一个化神高手要对付呢。

    “好吧！这个愿望可以实现！”神龙话音落下，双目之中赤红一片，更是出现了一个奇特的音效——嗡。

    声音结束，一个银色长发，银色胡须，面皮红润的老者出现在了李修玄的身旁，药老的元神也正好在其中。

    不仅如此，药老残破的元神也恢复到了全胜的状态。

    “我……我的肉身？他……他居然回来？”

    药老惊呆了，然后震撼的望着眼前的神龙。

    “叮，完成支线任务，复活药老，奖励宿主门人召唤一次，寻宝机会一次，等级提升一级，药老为了报恩，将会效忠宿主。”

    系统的提示音也同时出现了，李修玄的实力提升到了元婴三重。

    不过，李修玄并未在乎这些，而是关注着神龙。

    “你的愿望实现了！”

    神龙这时再次开口，然后身躯发出耀眼的光芒，让李修玄、药老都睁不开眼睛。

    紧跟着，神龙的身躯化为了光辉一般，骤然消散，重新化为了七颗龙珠。

    这一切，李修玄无法用眼睛看到，但是，他却用磁场感应与神念观察的清清楚楚。

    在神龙重新化为了七颗龙珠之时，就向着四周分别飞了出去。

    这一点，李修玄早就料到了。

    他直接催动了一旁的九疑鼎，暗吐一个‘收’字。

    顿时，九疑鼎的力量就完全催动了出来，一股庞大的力量笼罩在了那七颗龙珠之上。

    嗡。

    七颗龙珠同时颤动了一下，但是这一次，无往不利的九疑鼎并未成功把他们收起来。

    那七颗龙珠反而继续冲了出去。

    “果然非同凡物。”

    李修玄眼中精光爆闪，一边继续催动九疑鼎收取龙珠，一边强行催动无量金钵。

    噹噹噹。

    那七颗龙珠同时撞在了无量金钵之上，让无量金钵剧烈的震荡起来，同时，李修玄也感觉到浑身巨震，一股可怕的力量传入了体内。

    这股力量很强，让李修玄体内的元婴都在剧烈的颤抖，真元倾斜而出。

    咔嚓咔嚓。

    无量金钵之上，居然出现了七道可怕的凹痕，甚至更有裂痕向着四面八方蔓延出去。

    ps：很多人把神龙想象的很强大，但其实龙珠里，神龙作用没有那么大。（限七龙珠、龙珠Z，龙珠超没看过。。。）

    (本章完)


------------

 第182章 药老复活

﻿    第182章

    收！

    李修玄再次催动九疑鼎，这一次，他体内的真元一下子就被吞噬了大半。

    那七颗龙珠在九疑鼎的作用之下，力量果然小了许多。

    李修玄目光一闪，着重收取一星龙珠。

    一星龙珠剧烈颤抖着，最终，力量缓缓消散，逐渐的回到了九疑鼎之内。

    随后是第二颗、第三颗、第四颗。

    刚刚收了四颗龙珠，无量金钵一阵剧烈的爆响，破裂开来，形成了3个窟窿。

    五星龙珠、六星龙珠、七星龙珠飞了出去。

    李修玄连忙催动‘私人会所’的大阵，大阵全力运转，封锁了仙府内的空间。

    同时，李修玄再次借助着九疑鼎，收取第五颗龙珠。

    五星龙珠在天空之中旋转，剧烈的颤抖着，最后也落入到了九疑鼎之中。

    此刻，六星龙珠与七星龙珠也飞到了仙府大阵之中。

    仙府大阵运转，周围的雾气十分的沉重，压制着龙珠。

    刚刚复活过来的药老也反应过来。

    他知道，正是这些奇特的宝珠复活了自己。

    于是，他也连忙催动了神通，一尊漆黑的大鼎也冲了出来，大鼎周围还有黑色的火焰。

    黑魔鼎，这是药老炼丹的药鼎，也是一件法宝。

    黑魔鼎飞了出去，笼罩在空中，漆黑的火焰落下，帮助李修玄镇压住了六星龙珠与七星龙珠。

    李修玄立刻催动九疑鼎，把六星龙珠与七星龙珠收入其中。

    七颗龙珠都收入囊中，李修玄立刻查看。

    一看之下，九疑鼎内，七枚龙珠已经化为了石头，根本没有半分宝物的样子。

    但是李修玄知道，再过一年的时间，这七枚龙珠就会恢复如初，到了那个时候，就能再次借助着龙珠许愿了。

    “这一次的愿望用来复活药老了，下一次的愿望就要用在自己身上，之后要仔细想想要许下什么愿望才行！”

    李修玄喜滋滋的想着，也把七枚龙珠收入到了储物戒内。

    收取了龙珠，李修玄又收回了无量金钵。

    无量金钵被龙珠撞破了，虽然修复还能使用，但是李修玄却并未这么做，因为无量金钵对他来说已经没什么大用，干脆扔掉算了。

    “多谢小友相救，大恩大德，难以为报！”

    药老感激道。

    “药老客气了，如果药老想要报恩，那不如加入我北玄门算了！”

    “道友愿意收留，药尘感激不尽！”

    走了一个流程，药老正是成为了北玄门的弟子。

    同时，李修玄也查看了一下药老的属性。

    药尘，又称药老，来自于斗破苍穹。

    境界：化神一重。

    法宝：黑魔鼎。

    神通：骨灵冷火、吹火掌、八极崩、焰分噬浪尺等。

    特殊才能：八品巅峰炼丹师。

    药老的属性十分不错，尤其是八品炼丹师的身份，足以让许多化神大能都上门求取丹药。

    而且，药老自身战力也十分不错，乃是化神大能，在这个世界，除了渡劫期的陆地神仙之外，就是化神了。

    “药老，外界有一个黑煞冥王即将出世，你可有办法对付？”

    李修玄询问道。

    “我之前也感受到了那个黑煞冥王的气息。

    那个黑煞冥王应该是化神2、3重，只是，他被封印许久，刚刚脱困，实力不负巅峰，我有信心能战胜他！”

    药老十分笃定的道。

    “那就摆脱药老了！”

    李修玄大喜，立刻带着药老离开了仙府，回到了外界。

    当李修玄重新出现在众人面前的时候，那尊黑魂石柱正好彻底的开裂，黑煞冥王从黑魂石柱之内挣脱而出。

    只见黑煞冥王身躯足有七八百米，浑身上下都是漆黑如墨的鳞片，每一片鳞片之内都仿佛有灵魂在发出咆哮，十分骇人。

    同时，黑煞冥王双目之中充斥着嗜杀的气息，扫视全场，可怕的气息释放出来。

    这是属于化神大能的气息，释放出来，周围的空间都变得一片死寂，甚至是灵气都停止了奔腾，整个空间都宛如凝固了一样。

    刚刚还因为赤狼毒烟变得狂乱嗜杀的双方，此刻却因为黑煞冥王身上恐怖的气息而瑟瑟发抖，浑身瘫软。

    “哈哈哈，舅舅，我终于救你出来了！”

    十三太子兴奋莫名。

    黑煞冥王也微微点头，道：“你小子不错，回去之后，我就传授你魔功。”

    “多谢舅舅！”十三太子更加兴奋，随后，他目光扫视人群，正好看到了带着药老从‘私人会所’出来的李修玄。

    “舅舅，就是那人拼命阻止我收集灵魂，险些扰乱了我破解黑魂石柱的计划。”

    十三太子万分得意的说道。

    他盯着李修玄，洋洋自得，更是扫了一眼赵灵儿，眼中尽是贪婪之色。

    “哼，李修玄，这一次你还不死，还有你这个不识抬举的臭女人。”

    十三太子心中怨毒的想着。

    李修玄也感受到了十三太子怨毒的目光，也看向了十三太子，口中吐出两个字——sb。

    十三太子脸色更加阴沉，眼中的杀机更浓。

    “哼，那小子活不了了，你想要的那个女人，舅舅也定然给你抓来！”

    黑煞冥王一边说着，身躯不动，只是张口一喷，一道乌黑的烟雾化为了一只箭影，直接射向了远处的李修玄。

    这道黑雾形成的箭影速度极快，如同黑色的闪电，其中更是释放出了怨毒的念头，仿佛有厉鬼在呼啸。

    只是这黑色箭影就让李修玄生出了死亡的感觉。

    “修玄哥哥小心！”

    赵灵儿惊呼了一声，飞扑而来。

    “修玄！”

    冷霜凝也是大惊失色，神剑化为了青鸾，飞扑而至。

    “师傅！”

    “掌门！”

    陆雪琪、小钻风等人也是大惊失色。

    然而，他们的实力比黑煞冥王低了太多，根本挡不住黑色箭影的一击。

    然而这时，药老出手了。

    他一挥手，一道火焰所化的掌印猛然射出，这一掌如风驰电掣一般，直接撞在了黑色箭影之上。

    噼里啪啦。

    两道神通碰撞，天空之中闪烁着赤红与绿色的火光，黑雾箭影直接被焚烧成灰烬，两股能量彻底消散。

    “化神！”

    黑煞冥王庞大的龙目之中浮现出了惊讶之色。


------------

第183章 骨灵冷火

﻿    第183章

    “什么？化神？他身旁怎么可能有化神大能？”

    十三太子不可思议的盯着药老。

    如果有化神大能，阻止他解封黑煞冥王轻轻松松，怎么可能现在才来出现？

    “药老，交给你了！”

    李修玄轻声道。

    “掌门放心，交给老夫了！”

    药老凌空飞起，白发飘飘，衣衫猎猎声响，如仙临尘。

    他直接飞到了黑煞冥王的身前，人类渺小的身躯与黑煞冥王庞大的身躯相比，如同蚂蚁对上了巨人。

    “想不到这里居然还有化神道友坐镇，只是不知道阁下姓甚名谁!”

    黑煞冥王沉声询问道。

    “老夫药尘！”

    药老淡淡的说道。

    “药尘？”

    黑煞冥王露出了疑惑之色，他并未听过这个名字。

    “既然有化神大能坐镇，那看在你的面子上，这一件事情就如此算了！”

    黑煞冥王沉声道。

    “舅舅！”

    十三太子十分不甘心，忍不住开口。

    “我刚刚脱困，实力尚未完全恢复，等我回去休养一番，在来帮你报仇！”

    黑煞冥王传音，阻止了十三太子。

    十三太子听了，立刻沉默下来。

    “药老，这群人屠戮了大乾王朝十多座城池，斩杀数十万的无辜百姓，绝对不能放走！”

    李修玄厉声道。

    药老眼中精光一闪，脸上也浮现出了怒容，道：“原来是如此凶残的妖魔，那老夫定然不能放过。”

    黑煞冥王目光一沉，道：“我给你面子，可不是怕了你，既然你不同意，那就厮杀一场。

    我虽然刚刚脱困，却也无惧！”

    他话音落下，数百米的蛟龙之躯闪烁着乌黑的光芒，无边的煞气释放了出来，化为了幕布，笼罩了周天。

    同时，他的两只蛟龙之爪向着药老渺小的身躯抓了过去。

    呼呼呼。

    一对蛟龙之爪抓来，爪尖之上闪烁着乌黑之芒，其上流淌着阴寒的气息，宛如九幽魔抓。

    李修玄等人在下方，看到这一爪抓下都感觉到遍体生寒，整个灵魂都仿佛冻结了一样。

    天空之中，龙骧卫与大乾王朝的士兵都发出了闷哼之声，纷纷从天空之中跌落下去。

    妖族的军队也是同样，无法承受这股威压，直接从天空之中掉落了下去。

    仅仅是化神大能的气息，就震慑了整个战场，妖族与大乾王朝十多万修士都是跌落在地上，身体瘫软。

    “化神的攻击，太过可怕了！”李修玄不得不感叹了一番，然后随着赵灵儿等人飞向了远处躲避。

    与此同时，药老也出手了，他体内真元流淌，骨灵冷火冲了出去。

    骨灵冷火席卷而出，弥漫天空，充斥方圆数千米，让天空的温度都降低了下来。

    这火焰燃烧在了黑煞冥王的蛟龙之爪上，顿时发出咔嚓咔嚓的声音，居然在蛟龙之爪上凝聚出了一层层坚冰。

    咔嚓咔嚓。

    可是，在黑煞冥王的力量之下，这寒冰正在碎裂。

    然而下一刻，骨灵冷火的气息骤然改变，从极阴转化，成为极热。

    骨灵冷火，存在这极热极寒两种状态。

    寒热交替，生出了可怕的威能。

    顿时，黑煞冥王的蛟龙之爪颤抖了起来，龙鳞之上，黑色的气息发出‘哔啵’之声，居然融化了开来。

    嗡。

    与此同时，巨大的黑魔鼎也飞了起来，真元催动之下，宛如一座小山，直接撞在了蛟龙之爪上。

    哐当。

    正在承受寒热交替的蛟龙之爪被黑魔鼎撞击，居然生出了一连串的火花，龙爪之上的鳞片居然出现了些许裂痕。

    嗷。

    黑煞冥王痛呼了一声，连忙收回了蛟龙之爪，匆忙后撤。

    “你这是什么火焰？”

    黑煞冥王惊异不定的看着药老的骨灵冷火。

    他游历过整片大陆，去过中州，见多识广，可是却从未见过眼前这种火焰。

    “这是老夫的骨灵冷火！”

    药老一边介绍着，双手一张，冲着天空虚空抓摄。

    吸掌。

    药老双掌之上猛然生出了可怕的吞吸之力，周围的灵气都被吸入了掌心之中，发出了一阵阵的爆响。

    天空之中，黑煞冥王庞大的身躯居然都被药老的掌力吸引了过去。

    不仅如此，黑煞冥王甚至感觉到体内的龙血都在快速的流淌，要夺体而出。

    他大惊失色，连忙催动真元进行抵挡，压制体内的气血。

    可是强行催动之下，他目光一闪，感觉到元神震动。

    他当初被蛟龙王打伤，封印在了黑魂石柱之内多年，此刻伤势尚未痊愈，而且真元也未恢复。

    此刻他全力催动真元，顿时牵动了体内伤势。

    竭尽全力之下，他勉强控制住了身躯，可是药老掌力却在此刻变化了。

    吹火掌。

    吸掌转化为了吹火掌，不仅吞吸之力没有了，反而化为了一尊赤红烈焰形成的掌印，直接拍击而来。

    这一掌充斥着恐怖的爆发力，直接打在了黑煞冥王的身躯之上。

    砰。

    烈焰掌印在黑煞冥王的身躯之上爆裂开来，恐怖的气息在他体内肆孽，在他的身躯之上灼烧出了斑驳的痕迹。

    轰。

    黑煞冥王发出怒吼，身躯一阵，火焰爆碎，鳞片之上乌光流转，并未太大的伤势。

    深海毒蛟乃是一种顶级灵兽，身躯十分强悍，不是那么容易受伤的。

    “吃我一招，万界冥河！”

    黑煞冥王怒吼着，张口一喷，漫天乌光，宛如河流，但是仔细一看，可以发现乌光之中，有无数的鬼爪，鬼爪尖利，撕扯着空气，发出吱吱呀呀的刺耳声音。

    黑色席卷而来，一股灵魂都要冻僵的感觉浮现药老心头。

    呜。

    沉闷的声音也同时生出，黑煞冥王的尾巴划过空中，抽向了药老。

    药老神色沉重，骨灵冷火席卷上去，化为了一朵火云，抵挡住了万界冥河的攻击，同时，远处的黑魔鼎再次飞了过来，护在身体右侧。

    哔啵哔啵。

    骨灵冷火烧在了万界冥河之上，升腾出了惨绿色的火光，其中仿佛有万千的恶鬼在哭嚎。

    同一时间，黑煞冥王的尾巴也抽在了黑魔鼎之上，发出了闷雷一般的巨响，一道肉眼可见的冲击波向着四面八方席卷而出，更有一道可怕的闪电撕裂了天地。

    (本章完)


------------

第184章 吊打十三太子

﻿    第184章

    化神大能的厮杀威力实在是太过恐怖了，能量向着四面八方宣泄，漫天都是雷电，宛如要把整个天空撕裂了一般。

    轰。

    黑魔鼎被撞飞了出去，砸在了千米外的一座千丈高峰之上，恐怖的力量直接贯穿了山峰，整个山峰都开始坍塌，化为了碎石。

    哗啦啦。

    这座山峰还是一座火山，被撞得坍塌之后，灼热的熔岩流淌而出，淹没了大地，浓厚的黑色烟尘飘到了天空。

    同一时间，黑煞冥王的巨型尾巴也被撞得倒卷而回，其上更是脱落了一块块鳞片。

    这些鳞片漆黑如墨，散落在远处的大地之上，乌黑的烟雾从鳞片之上飘散了出去，顿时让周围浓密的草木都枯萎了下来，化为了一片死地。

    甚至，有一块鳞片掉落到了妖族的人群之中，黑雾弥漫，刹那间，数百凝聚了妖丹的妖族士兵顿时惨死。

    仅仅一次能量碰撞的余波就恐怖至此，让李修玄都感觉到胆战心惊。

    “幸好复活了药老，否则这一次真的有难了！”

    李修玄仰头望天，药老与黑煞冥王已经彻底开战，各自施展出神通，激战正酣。

    一人一魔，激烈的交战，搅动风云。

    两人战斗形成的冲击波，甚至把万丈云层都彻底搅散了。

    但是，云层散掉，却并未露出阳光，因为黑煞冥王身上的可怕气息，连太阳的光辉都遮挡住了。

    甚至打斗到了最后，李修玄都难以捕捉到药老的身影了，只能看到黑煞冥王庞大的身躯。

    如果不是能够听到一次次的可怕能量碰撞，李修玄甚至都担心药老是不是已经死了。

    观察了一番，李修玄也难以看到具体的情况，这时，他眼角余光突然看到远处的十三太子。

    十三太子此刻也紧张的望向天空，关注着这一战的结果。

    “先把这家伙杀了！”

    李修玄眼中闪烁出了凶光。

    他的杀机也惊动了十三太子。

    十三太子看向了李修玄，心中一惊。

    “你……你要干什么？”

    十三太子沉声道。

    “干什么？你杀害了大乾王朝那么多百姓，我当然要为他们报仇！”

    李修玄大踏步走了过去。

    “休要伤我们太子！”

    黑玉冷哼了一声，阻挡在了十三太子之前。

    但是，冷霜凝却冷哼了一声，替李修玄挡住了黑玉。

    紧跟着，赵灵儿、小钻风、陆雪琪、火云仙子、剑八等等也纷纷冲了出去。

    十三太子一方的元婴修士也同时冲了出来。

    双方的混战再次展开。

    只是这一次，因为两尊化神大能厮杀的缘故，金丹期的修士难以动弹，无法战斗了。

    云层之巅，乃是两尊化神大能在激战。

    云层之下，乃是一众元婴修士在厮杀。

    赵灵儿的身上释放出了女娲血脉的气息，这股气息对化神大能级别的黑煞冥王无效，但是对元婴修士的效果却十分巨大。

    故此混战开始，北玄峰一方就占据了绝对的优势。

    占据了绝对的优势，也就无人在阻挡李修玄。

    他直接冲到了十三太子的身旁，声色俱厉的道：“十三太子，该你偿命了！”

    李修玄话音落下，双手一晃，已经催动了诸天生死轮，杀向了十三太子。

    十三太子不敢怠慢，直接化为了深海毒蛟，庞大的身躯向着李修玄撞了过去。

    砰。

    李修玄掌印催动，乃是生轮，掌印按压下去，宛如惊天霹雳，直接拍在了十三太子的蛟尾之上，碰的一声，打得十三太子鳞甲破碎，鲜血淋漓。

    啊！

    十三太子发出了惨叫，被一招轰飞了出去。

    “元婴三重，你居然进阶到了元婴三重？”

    十三太子骇然色变。

    李修玄并不答话，再次迈步冲了上去，生轮、死轮交错，又一次轰在了十三太子的身躯之上。

    十三太子发出痛苦的吼叫，周身鳞甲破碎，蛟血流淌，染红了大地。

    当初，李修玄乃是金丹十重就已经击败他了，此刻李修玄更是进阶到了元婴三重，完全吊打十三太子。

    “李修玄，你居然敢如此欺我，等我舅舅杀了那尊化神，我定然让你生不如死！”

    十三太子发出愤怒的吼叫，但是却被李修玄打得毫无还手之力。

    “嘿，别说黑煞冥王赢不了，即便赢了，你也早就死了！”

    李修玄嘿然冷笑，又是一掌拍了出去，撞在了十三太子的爪子之上。

    咔嚓一声，十三太子的一只爪子直接被打碎了。

    十三太子疼的在天空之中翻滚，蛟血流淌，如同雨水。

    “李修玄，你给本太子等着，本太子一定要把你抓住，抽出生魂，在烈火上焚烧百年、千年，北玄门上上下下，我都要屠戮的干干净净。”

    十三太子赌咒发誓。

    但是他说的越狠，李修玄也就越加愤怒，痛下狠手，打得十三太子四条蛟龙爪子都碎了，浑身上下的鳞甲都残破不堪，里面的内脏估计都碎裂了。

    “蛟龙之体还真是结实，这都不死！”

    李修玄也暗暗吃惊。

    不过，在他的强悍攻击之下，十三太子的气息也逐渐衰弱了下去。

    “舅舅，救我！”

    十三太子发出求救。

    天空之中，黑煞冥王巨大的身躯翻滚，想要前来营救十三太子。

    “黑煞冥王，你的对手是老夫！”

    药老的声音传来，虽然苍老，却中气十足。

    紧跟着，天空之中传出了恐怖的吸力，周围的灵气都被抽取一空。

    黑煞冥王数百米的身躯居然也被吸扯了过去。

    紧跟着，又是一阵轰鸣之声，吸掌转化为了吹火掌，可怕的火焰掌印拍在了黑煞冥王的身躯之上。

    天空之中，赤红色的烈焰升腾，惨绿色的鬼火四射，黑煞冥王的惨叫之声也在天空之中回档。

    这惨叫之声穿云击浪，宛如能洞穿灵魂，让下方许多金丹修士都直接晕了过去。

    分神之下，黑煞冥王遭到了药老的重创。

    “老家伙，你居然敢伤我！”

    黑煞冥王暴怒，不在理会十三太子，而是全力攻击药老。

    两尊化神大能的战斗变得更加的疯狂，周围天地都在剧烈颤动，下方的大地都被打出了一道又一道恐怖的沟壑，岩浆滚滚流淌。

    (本章完)


------------

 第185章 杀太子，灭冥王

﻿    第185章

    “嘿，你的舅舅自顾不暇，根本没时间理你！”

    李修玄冷笑了一声，腾身而起，落在了十三太子的后背之上，然而竭力踩下。

    轰。

    恐怖的力量作用在了十三太子的身上，直接把十三太子从天空之中踩落下去，砸在了大地之上。

    轰隆。

    大地震动，生出了一道道裂缝，十三太子庞大的身躯直接陷入到了大地之中，更有一阵‘咔吧咔吧’的裂响，十三太子的脊骨都被李修玄踩断了。

    十三太子发出凄惨的吼叫，浑身上下都在颤抖，都在痉挛。

    他感觉到了李修玄森寒的杀机，一股死亡的气息浮现到了心头。

    从未有一刻，他距离死亡如此的接近。

    “你……你不能杀……杀我，我父亲……我父亲是蛟龙王。”

    提到了蛟龙王，十三太子心中生出了底气，畏惧之心骤然减少。

    “你杀了我，我父亲不会饶了你，整个大乾王朝都要承受我父亲的怒火，都要毁灭！”

    十三太子色厉内荏的威胁道。

    “我管你爹是谁，惹了我都要死！”

    李修玄冷哼了一声，双脚用力。

    咔吧咔吧。

    李修玄把十三太子踩在脚下，可怕的力量作用在十三太子的身躯之上，直接把十三太子的身躯踩得爆裂开来。

    一时间，蛟龙之血飞溅，染红了大地。

    “大乾王朝十多万百姓的性命，只有用你的死来偿还！”

    李修玄张口一喷，化为了大日火灾，赤红色的烈焰灼烧在了十三太子的身躯之上。

    他施展出来的大日火灾十分可怕，火焰乃是红莲业火，灼烧在十三太子的身躯之上，只是眨眼之间就把十三太子的身躯烧毁了。

    此时，一道青色的光芒冲天而起，乃是十三太子修炼出来的元婴。

    他的元婴遁逃上天空，其上还在沾染着赤红色的烈焰，一时间难以熄灭。

    “想走？”

    李修玄目光一闪，手中托举出一尊小鼎。

    这尊叮并非九疑鼎，而是李修玄上一次从十三太子手中抢夺而来的四兽鼎。

    这尊四兽鼎飞出，大鼎四周雕刻闪烁，飞出了四尊凶兽的虚影，直接扑向了十三太子的元婴。

    这四只凶兽直接撕咬住了十三太子的元婴，把他的元婴拉扯，拖向了大鼎之中。

    “饶命，饶命啊！

    李修玄，北玄掌门饶命。

    我可是蛟龙王的儿子，杀了我，你不会有好结果，但是你放我离开，我发誓，我可以把我珍藏无数年的宝物都送给你。”

    十三太子真正的害怕了，发出了惊恐的哀求。

    可是，李修玄心硬如铁。

    他看着十三太子，想到了之前一座座被屠灭的城市，想到了城市内一个个枯骨，想到了仙府之内幸存的记名孤儿。

    “杀！”

    李修玄咬牙切齿，再次催动了四兽鼎。

    嗡。

    四兽鼎剧烈颤动，四条凶兽撕咬着十三太子的元婴，拖入到了大鼎之中。

    嗡。

    大鼎震荡，其内发出凶兽的嘶吼，还有十三太子痛苦的吼叫。

    最终，元气升腾，十三太子被四兽鼎斩杀。

    “太子，你居然杀了太子！”

    “完了，十三太子死了，蛟龙王一定会震怒，我们护主不利，都要受到牵连。”

    “完了，这下彻底完了，十三太子死了，我们都要陪葬！”

    黑玉等人发出了惊恐的呼声。

    蛟龙王统御西海妖域，乃是有名的暴君，生杀予夺。

    这群修士陷入到了绝望之中，又被赵灵儿的气息压制，不久之后，就被太白子、剑八等人一一斩杀。

    少数有元婴逃遁出来，也被李修玄阻止，利用四兽鼎直接震杀。

    “嘿，没了无量金钵，却有了四兽鼎。

    十三太子这个四兽鼎可比无量金钵抢夺了，属于能攻能守的类型！”

    李修玄喜滋滋的道。

    元婴修士被一一震杀，最后，只剩下了天空之中的药老与黑煞冥王依然在激战。

    这一战，打得天昏地暗，方圆数十里都化为了废墟，岩浆流淌，死气弥漫，成为死地。

    大战持续了数个时辰，黑煞冥王最终发出了不甘的怒吼，整颗头颅被黑魔鼎击碎，鲜血飞洒。

    黑煞冥王的元神逃遁而出，想要飞走，却被药老的黑魔鼎罩住，封印在了大鼎之中。

    “呼，幸好这条蛟龙刚刚破解封印，尚在虚弱之中，否则他想逃走，老夫还真奈何不了他！”

    药老飞了回来，微微有些喘息。

    “药老，这一战，你居首功，如果不是你，周围城市百姓的血海深仇不仅没法报，连我们都要死在这里！”

    李修玄感激道。

    药老摆了摆手，道：“还是掌门的功劳，如果不是掌门助我恢复肉身，我哪里有与黑煞冥王一战的能力！”

    “师傅，药老前辈，你们就不要互相谦虚了，你们都是大功，是大乾王朝的恩人！”

    赵天明这时走了过来。

    说罢，他有看向了下方逐渐恢复知觉的妖族士兵，询问道：“师傅，这些妖族士兵要如何处理？”

    李修玄目光一扫，神念覆盖了下方的妖族士兵。

    “既然是入侵大乾王朝的士兵，那就并非无辜！”

    李修玄沉声说道，眼中也闪烁着杀机。

    赵天明微微点头，已然明了。

    “杀！”

    赵天明一声令下，龙骧卫就冲了上去。

    在赵灵儿血脉压制与药老气息震慑之下，这些残存的妖族士兵根本没有任何的战斗力，被龙骧卫统统轰杀。

    轰杀了妖族士兵，龙骧卫又把妖族士兵的妖丹都挖了出来，连他们的尸体也一并收集了起来。

    妖丹可以炼制丹药，妖族皮甲可以打造武器装备，都是上好的材料。

    “叮，完成支线任务，驱除外敌。

    奖励宿主门人召唤一次，寻宝机会一次，等级提升一级。”

    系统提示出现，李修玄的境界再次提升了一重，达到了元婴4重的境界，几乎快要赶上赵灵儿与冷霜凝了。

    不过，李修玄非但没有兴奋，神色反而沉重下来。

    因为这个任务还有后续，就是平定西海妖域。

    “我杀了十三太子，恐怕我不去西海妖域找蛟龙王的麻烦，蛟龙王也肯定会来报仇。

    不过目前，北玄门的实力还是差了很多。”

    李修玄目光一闪，脸上露出了急切之色。

    (本章完)


------------

第186章 十次叠加

﻿    第186章

    西海妖域，一座庞大的海底宫殿之中。

    一尊身穿赤金战甲的威武中年男子陡然睁开了眼睛。

    “怎么有种心绪不宁的感觉？”

    中年男子睁开眼睛，脸上露出疑惑之色。

    这个中年男子正是西海妖域霸主——蛟龙王。

    蛟龙王乃是化神3重，更是深海毒蛟的血脉，实力非常强悍，一般化神4重的人类修士都难以与其匹敌。

    化神大能心绪不宁，一般不会凭空出现。

    “来人啊？”

    蛟龙王站了起来，传召外面的侍从。

    不一会儿的功夫，一尊仗着螃蟹钳子的妖怪走了进来，询问道：“大王，有什么吩咐？”

    “本王刚刚修炼，突然有些心绪不宁，可是刚刚出现了什么意外？”

    蛟龙王沉声询问道。

    “回禀大王，宫中并未发生什么事情！”

    侍从刚刚回答完毕，外面传来了一阵急促的脚步声。

    不一会儿的功夫，外面一名侍卫走了进来。

    蛟龙王见了，心中咯噔一下，生出不好的感觉。

    眼前这尊侍卫乃是专门看守蛟王宫血裔殿的殿主，血裔殿内都是他龙子龙孙的命魂牌。

    现在血裔殿主急匆匆赶来，一定是他的后代出现了问题。

    “大王，大事不好！”

    血裔殿主来到宫中，跪倒在地。

    “说，发生了何事？”

    “回禀大王，就在刚才，十三太子的命魂牌裂了。”

    “十三死了！”

    蛟龙王神色一沉。

    他并不喜欢十三太子，所以才把十三太子发配到了西海妖域的边境。

    可是，即便他不喜欢，那也是他的儿子。

    “你去吩咐三太子去调查一下，老十三到底怎么死的，如果是被人害死了，那就把凶手给本王灭了！”

    蛟龙王沉声吩咐道。

    “是！”

    血裔殿主告辞离开，去寻找蛟龙王的第三个儿子。

    ……

    大乾王朝西部边境，大战已经结束。

    “北玄门的实力还要继续提升才行！”

    李修玄没有因为一场胜利而感到兴奋，神色反而更加沉重。

    “掌门，十三太子死了，恐怕蛟龙王不会善罢甘休！”

    太白子走了过来，也说道。

    “我明白，咱们先回去！”

    李修玄说罢，看向了一旁的赵天明，让他负责清扫战场，然后带着太白子、药老等人纷纷登上了昆式战机，直接返回北玄门。

    回到了花果山，李修玄立刻下令，召集门人弟子，进行开坛讲道。

    他之前灭掉四大仙派，得到了四次开坛讲道次数奖励，再加上刚刚一个月的开坛奖励次数，许多人的开坛讲道次数已经叠加到了两次。

    除此之外，设立了镇派神兽之后，因为女娲血脉强悍，奖励了了特殊效果，开坛讲道效果加倍。

    如此一来，大部分都相当于拥有了10次开坛讲道次数。

    “10次开坛讲道，一定能让大家的实力大部分提升。

    开坛讲道之后，还能使用两次门人召唤机会！”

    李修玄如此决定道。

    听闻掌门要再次开坛讲道，北玄门门人弟子都十分兴奋，纷纷赶向广场。

    在众人赶来之前，李修玄也把‘私人会所’打开，把其中的孩童都放了出来。

    这几人都是刚刚失去亲人的孩童，李修玄心中怜悯，于是直接宣布，把几人收为内门弟子。

    不仅如此，李修玄更是一挥手，直接把太极玄清道的功法打入了几位孩童的脑海之中，让他们能够在接下来的开坛讲道之中获益。

    不久之后，北玄门上上下下都聚集齐了。

    “掌门开坛讲道？为何大家如此兴奋？”

    太白子露出疑惑之色。

    在他看来，掌门不过元婴，开坛讲道能有什么效果？

    “道友有所不知，掌门讲道效果惊人，我之前可是亲眼见过的！”

    药老期待道。

    药老也是第一次参与开坛讲道，但是之前在药老戒指之中也见证了开坛讲道的神效。

    “哦？真有这般神奇？”

    太白子惊疑道。

    如果是旁人如此说，他还真不会相信，可是药老乃是化神大能，连他都如此肯定，太白子不由得期待起来。

    很快，北玄门内门弟子都到齐了，李修玄整理了一下衣冠，开始开坛讲道。

    这一次，李修玄决定来点高级的，于是轻咳了一声，道：“道可道，非常道……”

    话音从李修玄口中传出，在花果山中回荡，化为了大道旋律，引起了天地的共鸣。

    在花果山中，有许多猴子。

    这些猴子都是北玄山中以前的猴子，被金刚操练过，李修玄也就顺便把这群猴子收入了北玄门，作为金刚的部下。

    后来，北玄门内门弟子搬入了花果山，这群猴子也自然搬了进来。

    在李修玄几次讲道之时，这些猴子也一次不落，都全程参与了。

    李修玄第一次开坛讲道，这群猴子就全部开启了灵智。

    此刻，他们已经是第三次听李修玄开坛讲道了。

    在这个过程之中，一小部分猴子居然开始蜕变，身上的毛发收敛，彻底化为了人形。

    这些化为人形的猴子居然都凝聚出了妖丹。

    不仅仅是他们，赵心玥、宇化极、莫晓婷等北玄门最早的一批弟子，连续听了三次开坛讲道，也先后迈入到了金丹境界。

    他们都只是十多岁而已，却有金丹的实力，传出去肯定震动天下，即便是仙道大派也培养不出这样的杰出弟子。

    “镇派神兽的效果太明显了。

    原本5次的开坛讲道次数，直接翻倍。”

    李修玄看到门人弟子进步如此神速，也大为兴奋。

    许久之后，开坛讲道结束了，北玄门弟子也逐一从顿悟状态之中清醒了过来。

    众人清醒之后，北玄门整体实力再次提升了一两个档次。

    其中，鬼谷子、剑八也都凝聚成了元婴，化为了元婴大修士，而且还是元婴二重。

    陆雪琪、小钻风提升到了元婴4重，火云仙子天赋差了一些，只是元婴3重。

    冷霜凝、赵灵儿原本实力就非常强悍，再加上体质特殊，一个是紫薇女帝转世，一个是女娲后裔，故此这一次10次开坛讲道效果叠加，让两人直接提升了5重境界，提升幅度最大。

    现在，两人都是元婴十重，距离开窍只差一步。

    太白子原本是元婴十重，此次直接突破了了元婴境界，进阶开窍一重。

    (本章完)


------------

第187章 金角巨兽

﻿    第187章

    观看了众人突破后的境界，李修玄也十分的满意。

    设立镇派神兽的价值也完全突显了出来。

    唯一让李修玄不太满意的就是药老了。

    药老虽然一直跟着他，但是以前并未加入北玄门，所以灭掉四派之时的奖励并未加在药老的身上。

    故此，开坛讲道结束之后，药老的实力并未提升。

    但是，开坛讲道结束之后，药老却无比兴奋。

    “哈哈，突破了，想不到掌门讲道居然对我炼丹之数也有帮助，老夫现在已经是九品炼丹师了！”

    药老兴奋的大笑，比太白子等人都要兴奋。

    九品炼丹师什么概念？

    在修仙界，九品炼丹师已经是最强大的炼丹师了，地位相当于渡劫境界的陆地神仙。

    “原来不是没有效果，而是效果在炼丹的方面！”

    李修玄也明悟过来。

    之前，鬼谷子顿悟过阵法，现在药老顿悟了炼丹之术，倒也十分正常。

    “只不过，对于目前的北玄门，九品炼丹师与八品炼丹师并无差别，反而是提升实力效果更好！”

    李修玄摇了摇头，感觉自己有些贪心不足蛇吞象了。

    开坛讲道结束之后，李修玄又把最近积攒的几次招贤纳士一起用掉了。

    “叮，因为北玄门已经成为大乾王朝国教，故此，招贤纳士范围扩大到整个大乾王朝！”

    系统传来了提示，并未引起李修玄太多关注。

    在击杀了十三太子，除掉了西海妖域入侵的妖族之后，李修玄又获得了一次寻宝机会。

    “系统，开始寻宝！”

    李修玄吩咐道。

    “叮，寻宝开始！”

    “叮，获得宝物，紫青双剑，来自于《蜀山剑侠传》。”

    紫郢剑、青索剑，合称紫青双剑，结为极品灵器，双剑合璧可发挥出地仙器的威力。

    “哇！”

    李修玄露出兴奋之色。

    他一直在期待，什么时候会获得两把极品灵器，可以让他自由施展神剑御雷真诀。

    这样的飞剑一直不来，但是一来却是成双成对。

    “领取！”

    李修玄直接领取了宝物。

    紫郢剑，通体紫色，西方太白元精所铸，万邪不侵。

    青索剑，柄上盘青蛇，纠结如绳，宛如一道碧电，形状奇古，宝光强烈，但同样煞气逼人。

    这两把极品灵器放在一处，光芒凌厉，罡气滋生，让人感觉到背脊生寒。

    两把极品灵器拥有很强的灵性，其内仿佛有灵魂一般，在主动与李修玄沟通，在示好。

    铮铮铮。

    紫郢剑、青索剑震动，发出一阵阵的剑鸣之声，顿时，广场之上，无数北玄门弟子的佩剑都颤抖了起来，仿佛在向着两把剑俯首称臣一般。

    冷霜凝的青鸾剑，陆雪琪的天邪神剑也发出嘹亮清脆的剑鸣之声，神剑之上光芒生出，仿佛在与紫郢剑、青索剑争辉。

    四把极品灵器的神光在天空之中碰撞，剑意逼人，难以分出高下。

    陡然，紫郢剑、青索剑剑气相交，宛如水乳交融，居然合在了一处。

    刹那间，两把极品灵器的气息融合在了一起，威力陡然倍增，提升了许多倍。

    铮。

    剑鸣再起，却已经攀升到了另外一个高度了。

    紫青双剑合璧，剑意冲霄，顿时把青鸾剑、天邪神剑的气息压制了下去。

    “师傅，这是什么飞剑？”

    陆雪琪惊呼道。

    冷霜凝也看向了李修玄手中的紫青双剑。

    “嘿，剑鸣紫郢、青索，极品灵器，但是双剑合璧，却堪比地仙器！”

    李修玄十分欣喜的介绍了一番，然后神念注入到了双剑之内，直接炼化。

    不仅炼化了，李修玄更是把两把飞剑化为了本命飞剑。

    一般来说，炼化本命飞剑需要很复杂的过程，要神念熔炼许久才成。

    但是，紫青双剑乃是系统寻宝所得，所以李修玄并非耗费什么时间。

    “我终于也有本命飞剑了！”

    李修玄喜道。

    有了本命飞剑，御剑术的威力才能发挥到极致，才能发挥出一位剑仙的最强战力。

    之前，李修玄空有剑元力，却并没有本命飞剑，故此比真正的剑仙还是差了一筹。

    炼化完毕之后，紫郢剑、青索剑飞起，回归到了李修玄的身体之内，来到了元婴身旁，在元婴的身旁旋转着，接受元婴的淬炼。

    化为本命飞剑之后，可以飞剑也可以受到元婴淬炼，缓缓的提升品质。

    “嘿，这一次的运气就比上次强太多了！”

    李修玄心中想着，更是对接下来的门人召唤期待起来。

    “希望能召唤出两个强力角色，能够对抗之后到来的蛟龙王！”

    李修玄如此想着，也开始召唤起来。

    “叮，门人召唤开始。”

    “叮，召唤人物，金角巨兽，来自于吞噬星空。”

    “金角巨兽？”

    李修玄目光一闪，露出喜色。

    他看过《吞噬星空》，里面的金属巨兽十分的恐怖，乃是十二星空巨兽之一，血脉可以说是最顶级的。

    那只金角巨兽孵化出来一年，就险些毁掉了整个地球，可见实力是多么强大了。

    之后，主角罗峰牺牲自己，因祸得福之下夺舍了金角巨兽，获得十分强大的神通与天赋。

    “系统，我难道召唤到了主角？”

    李修玄期待道。

    “并非主角，而是主角夺舍之前的金角巨兽！”

    系统解释道。

    “这样么！”

    李修玄稍稍有些失望，不过很快就重新露出喜色。

    “不是主角，金角巨兽的天赋也十分恐怖了，具有很高的培养价值。”

    李修玄想到此处，立刻选择召唤。

    “叮，召唤成功，此次召唤比较特殊，金角巨兽以宠物蛋的方式获得，宿主是否领取。”

    “额，宠物蛋么？领取！”

    李修玄有些愕然。

    “领取成功，获得金角巨兽宠物蛋。”

    系统提示出现，李修玄手中也出现了一枚一人多高的巨蛋。

    “宿主可滴血认主。”

    系统道。

    “这次居然是这种形式么？不过这样的话，刚刚孵化，金角巨兽实力岂不是很弱？”

    李修玄一边跟系统抱怨，一边运转真元，指尖逼出了一滴鲜血，滴在了金角巨兽的巨蛋之上。

    “叮，认主成功。”系统提示的同时，又解释道：“金角巨兽身为星空巨兽，成长速度惊人，只要宿主舍得用资源喂养，可以很快成长起来！”

    (本章完)


------------

第188章 本尊天地

﻿    第188章

    滴血之后，金角巨兽的巨蛋也开始缓缓裂开了，裂缝之中，生出了一道道可怕的金色光芒。

    噼啪噼啪。

    一只赤金色的兽角顶开了巨蛋的蛋壳，一股可怕的气息也从巨蛋之中释放了出来。

    噼啪噼啪。

    兽角顶穿了蛋壳之后，金角巨兽的小爪子也抓开了巨蛋的蛋壳。

    金角巨兽的爪子也是纯金的颜色，闪烁着神兵利器的光泽。

    在巨蛋蛋壳碎裂之后，金角巨兽的气息也释放了出来。

    这股气息释放出来之后，小钻风、金刚、山中的猴妖都匍匐在地，瑟瑟发抖。

    赵灵儿脸上也流露出了沉重之色。

    “修玄哥哥，这里面是什么妖兽，我感觉他的血脉气息不弱于我？”

    赵灵儿询问道。

    “这是金角巨兽，乃是星空十二神兽之一。”

    李修玄介绍道。

    金角巨兽在《吞噬星空》里面的确是十分恐怖的星空巨兽，最强大的血脉之一。

    在金角巨兽破壳而出的过程之中，李修玄又得到了系统的提示，提醒他抽取金角巨兽的各种能力。

    李修玄好奇的查看了金角巨兽的能力。

    这只金角巨兽足有18种特殊秘法，3199种普通秘法，简直就是神通宝库。

    当然，这些神通秘法大多是妖兽才能修炼，甚至许多只有金角巨兽的血脉可以修炼。

    当然，特殊秘法与普通秘法的区别并不是强弱，因为有一些普通秘法的威力甚至超过了特殊秘法。

    特殊秘法只是更适合金角巨兽而已。

    看到这一种种秘法，李修玄也期待起来。

    “抽取！”

    李修玄面前出现了一面轮盘，轮盘之上都是密密麻麻的天赋秘法。

    “叮，抽取开始！”

    “叮，抽取成功，获得特殊天赋秘法——《本尊天地》。”

    《本尊天地》，一共分为三层。

    第一层，算是‘小成’。第二层算‘大成’，至于第三层，那是‘究极’。

    说穿了，《本尊天地》是一种能让金角巨兽变大或者缩小的特殊秘技！‘缩小’和‘变大’，是很可怕的一种能力。

    《本尊天地》第一层，身长能有3倍的变大缩小幅度。实力最高达到之前3倍。

    第二层，能达到九倍！实力能跃升9倍！

    第三层？已经达到大小随心的地步。实力却最多跃升36倍！缩小36倍，缩小100倍，缩小1000倍，实力不会变化……因为实力能爆发36倍，已经是这种变化的一个极致了。再缩小，身体力量也会跟着缩小，令战斗力无法提升。

    这是《本尊天地》的功法介绍。

    “只有金角巨兽可以修炼？”

    李修玄有些紧张道。

    “宿主身份特殊，可以直接获得传承，而且会直接学会第三层，究极状态。”

    系统介绍了一番，顿时让李修玄心中狂喜。

    这神通秘法十分难练，他节省了修炼过程，那真是无敌了。

    “系统，现在修炼！”

    李修玄立刻道。

    一刹那，李修玄脑海之中多出了《本尊天地》的神通秘法，而且直接修炼到了最强的第三层，究极状态。

    究极状态，李修玄施展《本尊天地》，战斗力会暴涨36倍，身躯最大可以变大万倍，最小可以缩小万倍。

    本尊天地。

    李修玄立刻开始施展这项神通，刹那间，他的身躯开始暴涨，气息也开始提升。

    一倍、两倍、三倍……

    不断的提升，很快，李修玄的气息提升了36倍，这样的提升，使得他的气息丝毫不弱于太白子了，甚至会更加恐怖一些。

    实力提升了36倍，他的战力不在提升，但是，他的身高却并未停止增长。

    很快，李修玄的身高超过了整个青云殿最高的大殿，宛如一座大山。

    “掌门，掌门好高！”

    “哇，这是什么神通？太可怕了。”

    “一脚踩下来，恐怕我们会跟蚂蚁一样被踩死！”

    陆雪琪、剑八等人为李修玄的惊人变化而感觉到震撼。

    不久之后，李修玄的身躯高度超过了花果山许多山峰，还在增长，最终，他的身躯高度达到了将近两万米。

    他的头颅已经延伸到了云层之巅，远处只有花果山的一座山峰与他同高。

    那座山闪电平坦，齐天大圣化形之前的那块顽石就在这座闪电之上。

    现在，李修玄的身躯与花果山最高峰一般高下。

    他看向云层下方，青云殿都十分的渺小，北玄门众人更是如同蚂蚁一般。

    李修玄猛然吸了一口气，无边云层都汇聚而来，被他吸入了腹中，然后猛然吐出，化为了十二级的风暴，在花果山中肆孽。

    实力增长36倍是极限，可是身躯庞大之后，好处自然更多，真正的战力增长肯定超过了36倍的极限。

    体型大了，破坏力自然惊人。

    比如他现在一脚踩下，可以踩踏一座山峰，一步跨出，就是一座山峰的距离，一呼一吸之间，就是十二级的风暴。

    这些都是没有催动神通，只是因为他的肉身太过庞大的产生的效果。

    “变小！”

    李修玄逆转《本尊天地》，身躯再次迅速缩小，从原本的将近2万米，快速的还原到了原本的大小。

    正当大家认为到此为止的时候，李修玄的身躯却继续变小，很快化为了顽童大小，然后还在继续。

    当然，身躯变小，李修玄的气息并未降低，依然是正常的状态。

    不久之后，李修玄小的肉眼几不可见，身躯比头发丝还细。

    随后，李修玄隐藏了气息，在天空之中飞了几周，就彻底消失在众人眼前。

    “消失了？掌门变没了？”

    “不是消失，是身躯太小，跟地上的灰尘一般，收敛了气息，根本找不到！”

    “掌门这是什么神通，大可化为万丈高峰，小可化为微沉，居然如此玄妙！”

    太白子等人啧啧有声。

    不过，众人也没有奇怪，毕竟，在他们心中，李修玄可是上仙转世。

    “哎呀！”

    正在这时，赵灵儿惊呼了一声，眼睛瞪大，手掌压住了胸口，一张脸通红如血。

    “灵儿妹妹，怎么了？”

    冷霜凝询问道。

    “没……没什么！”

    赵灵儿连忙摇头。

    正在众人奇怪之际，李修玄落在了地上，快速变化为原本大小。

    只是他的脸上还有一种意犹未尽的坏笑，让赵灵儿白了他一眼，脸蛋更红了。

    就在刚才，李修玄居然化为微尘大小，钻进了赵灵儿胸口，匆匆游览了一番。

    “咳咳，这门神通名叫《本尊天地》，十分强大，不过修炼苛刻，需要特殊血脉才成，你们都修炼不了！”

    李修玄岔开了话题，分散了众人的注意力，免得赵灵儿尴尬。

    “我们修炼不了么？那真是太可惜了！”

    太白子、药老等等都露出了惋惜之色。

    (本章完)


------------

第189章 拜见主人

﻿    第189章

    实验了本尊天地，金角巨兽也完全挣脱了蛋壳的束缚，爬了出来。

    刚刚出生的金角巨兽就十分强横了，气息居然不弱于元婴修士。

    只见这只金角巨兽体型如同小牛犊一般大小，浑身上下都生长着金色的鳞片，背后更是生长着一对巨大的翅膀，翅膀之上也挂着鳞片。

    巨兽的额头有一只金色的独角，背脊上骨刺林立，也如同那只独角一般，闪烁着锋利之芒，宛如一把把强大的神兵利器，束立起来，好像要刺穿苍穹。

    这只金角巨兽宛如地球之上的西方神龙，只是金角十分的显眼，四肢也都是一样大小，孔武有力，与西方龙有明显区别。

    这只金角巨兽出现在李修玄眼中，李修玄脑海之中就不由自主的浮现了一个名词——战争兵器。

    金角巨兽，浑身上下仿佛都是兵器，并且拥有18种特殊神通秘法，3199种普通天赋秘法。

    当然了，这些都是来自于金角巨兽的记忆传承，是它脑海中的知识，是否能够真正掌握，还需要金角巨兽以后自行修炼。

    此刻，金角巨兽刚刚孵化，口中叼起一枚蛋壳，‘咔吱咔吱’的咬了起来，如同吃着美味的零食。

    妖兽孵化，吃掉自己的蛋壳，这在修仙界并不意外，很多灵兽都会如此。

    可是，金角巨兽吞吃了一片蛋壳，身上的气息就开始暴涨，很快就提升了一倍。

    它吞吃了第二枚碎片，气息再次暴涨了一倍。

    元婴一重，元婴二重，元婴三重……

    吃一片蛋壳，金角巨兽的气息就增长一重，包括李修玄在内，所有人都看呆了。

    “这成长速度也太逆天了！”

    李修玄不由得感叹了一声。

    在他感叹之间，金角巨兽的实力已经提升到了开窍期。

    这个时候，他的蛋壳也才吃了十片而已，地上还散落了9成的蛋壳。

    “太可怕了，这就是金角巨兽么！

    难怪原著里，这家伙出生一年就险些灭掉地球！”

    李修玄深深的感叹着，也感觉到这家伙的潜力可怕。

    “对了，既然他潜力如此惊人，那何不设定为镇派神兽？”

    李修玄想到了此处，立刻拿出了一块庞大的玉石，按照金角巨兽的模样，现场雕刻了一尊金角巨兽的庞大雕像。

    “以后，金角巨兽为北玄门第二尊镇派神兽！”

    李修玄把自己的决定传召整个门派。

    他话音落下，立刻得到了系统的认可。

    “叮，设定成功，金角巨兽为北玄门第二尊镇派神兽。

    根据金角巨兽天赋，北玄门获得特殊能力，进化。”

    进化，北玄门弟子在门派修炼，会缓缓提升修炼者修炼者天赋。

    特殊能力十分简单，但却十分珍贵。

    因为天赋从根本上限制了一个修士的实力提升空间，甚至是上仙。

    如赵灵儿、冷霜凝、陆雪琪等人之所以强大，顿悟效果惊人，就是因为天赋好。

    现在，金角巨兽赋予了北玄门一项特殊能力，能提升门人弟子的天赋，当然是一个十分珍贵的能力。

    “不知道效果如何，希望效果明显一些！”

    李修玄心中期待着，又开始了第二次门人召唤。

    “叮，门人召唤开始！”

    “叮，召唤人物司徒钟（酒剑仙），来自于《仙剑奇侠传》。”

    酒剑仙。

    境界：开窍十重。

    神通：御剑术、万剑诀、仙风云体术、醉仙望月步、酒神咒、灵葫咒。

    法宝：上品灵器紫金葫芦，上品灵器飞剑。

    记忆：因无法参悟情关，难以突破化神，故此游历天下。

    召唤后忠诚度：100。

    看到了酒剑仙的人物属性，李修玄毫不犹豫的选择了召唤。

    “叮，召唤成功，酒剑仙将在七日内来到宿主身边。”

    系统道。

    “叮，宿主可抽取酒剑仙一种神通。”

    一瞬间，李修玄眼前再次出现了一面轮盘，上面乃是酒剑仙的五大神通。

    “抽取。”

    李修玄转动了轮盘，那轮盘快速旋转，五种神通不断的变换，最后落在了其中一种神通之上。

    “叮，抽取神通，万剑诀。”

    “领取！”

    李修玄手中再次多出了一本神通秘典，同时自身也彻底掌握了万剑诀。

    万剑诀，有些类似于大乾王朝的分光斩神术，但是万剑诀显然更强，所化剑芒并无限制，而是根据使用者的真元来判定。

    如果真元足够，那就真的是万剑齐发，罡气纵横，剑气所向，地裂天崩。

    与神剑御雷真诀相比，万剑诀更适合剑仙使用。

    于是，李修玄保留了万剑诀。

    “这万剑诀也可以作为北玄门的剑法神通，可以与神剑御雷真诀一同并成为两大镇派剑诀了。”

    李修玄喃喃自语着，也把剑诀交给了冷霜凝。

    “你与雪琪、火云仙子等人一同修炼，修炼成之后，送入藏经阁顶层，与神剑御雷真诀放在一处。

    以后，供给门人弟子修炼！”

    李修玄吩咐道。

    “好！”

    冷霜凝连忙拿过了万剑诀典籍，小心的收了起来。

    这时，金角巨兽已经吃了大半的蛋壳了，他的气息已经提升到了开窍5重的境界了。

    同时，金角巨兽的体型也增长到了十米大小，翼展张开的话，肯定更加庞大。

    增长到了这一步，金角巨兽猛然一口吞吸，地上的蛋壳都被它吸入了口中，一口吞咽了下去。

    一刹那，金角巨兽的实力再次增长，一口气提升到了开窍七重的境界，同时，体型也再次增长了，堪堪达到了二十米的状态。

    这还只是金角巨兽普通的状态，如果施展出《本尊天地》，那就是二十万米高下。

    当然，金角巨兽的神通都需要自行修炼，目前他虽然实力增长，可是神通却一样不会，《本尊天地》也尚未掌握。

    “拜见主人！”

    吞噬了所有蛋壳，金角巨兽缓缓的站了起来。

    咚咚咚。

    二十米的金角巨兽一举一动，都是地动山摇，整个广场都在剧烈的震荡。

    幸好这是修仙世界的宫殿，如果是普通的宫殿地砖都会被踩坏了。

    金角巨兽来到了李修玄身旁，匍匐在地，恭恭敬敬的道：“拜见主人。”

    (本章完)


------------

第190章 吃到破产

﻿    第190章

    金角巨兽二十米大小，相比来说，李修玄身体就渺小许多了。

    不过，此刻庞大的金角巨兽都匍匐在李修玄面前，却显得李修玄的形象无比伟岸。

    “嘿，太白子的坐骑赤羽仙鹤让我羡慕了许久，现在我也有一头坐骑了！”

    李修玄十分欣喜，然后直接翻身来来到了金角巨兽的后背之上，找了个还算不错的地方做了下去。

    坐在了金角巨兽身上，李修玄拍了拍金角巨兽，让其起飞。

    呼。

    金角巨兽双翅一震，狂风吹拂，北玄门许多低阶弟子都被吹得滚到在地，十分狼狈。

    紧跟着，金角巨兽飞了起来。

    他体型巨大，但是速度却极快，十分的灵活。

    围绕着花果山盘旋了一周，也只是一会儿的功夫而已。

    体验了一下，李修玄让金角巨兽降落下来。

    老实说，乘坐金角巨兽真的不舒服，比昆式战机舒适的座椅差远了。

    毕竟，金角巨兽后背之上全是骨刺，金色的鳞甲冰冷而坚硬。

    但是，乘坐金角巨兽却十分拉风，按照地球话，就是狂拽炫酷吊炸天。

    “金角巨兽，你缩小一些！”

    李修玄吩咐了一声，但是金角巨兽体型并未变化。

    “主人，我还未学会神通。”

    金角巨兽说道。

    “对了，你才出生！”

    李修玄一拍脑门，也醒悟过来。

    金角巨兽传承记忆中的神通众多，但也要一种种修炼才行。

    于是，李修玄挥了挥手，让众人散去，然后带着金角巨兽来到了后山，水帘洞所在的瀑布下方。

    这座水帘洞已经成为了李修玄闭关之所，北玄门禁地，外人不允许擅自闯入。

    来到了这里，李修玄也开始帮助金角巨兽修炼。

    金角巨兽的记忆传承中神通很多，但是也需要一种种修炼，所以也需要挑选几种优先修炼。

    首先，是《本尊天地》，这种李修玄已经修炼到大成的神通，金角巨兽也要修炼起来。

    李修玄施展本尊天地，最高奖金2万米，可是，金角巨兽原本体型就庞大，乃是星空之中的巨兽，成年后体型要按公里来算，如果化为万倍，那体型才叫恐怖。

    所以说，《本尊天地》是最适合金角巨兽的神通。

    除此之外，还有金角巨兽的天赋神通，自身强化，相当于人类的炼体法门，可以不断的强化金角巨兽的身躯。

    第三种就是绝对空间，修炼到大成，就是瞬移神通，也是必须要修炼的。

    另外一种，就是原著主角修炼的分身，最多可修炼出三尊分身，也十分强大。

    不过，这门神通需要寻找到强大种族的身体组织，然后才能修炼出一个潜力强大的分身。

    “赵灵儿血脉很强，不过有一个就够了，还是留着，看看这个世界有没有强大的生灵，弄出一个分身！”

    于是，李修玄决定，金角巨兽目前只修炼《本尊天地》、《绝对空间》与《自身强化》三门神通。

    其中，《绝对空间》与《自身强化》需要依靠自身努力，不断使用，不断锻炼，是依靠熟练度提升的神通。

    这两门神通，李修玄帮不上忙，但是，《本尊天地》修炼起来，不仅需要努力，还需要大量的金属材料。

    北玄门灭掉了几个门派，收集了不少材料，但是北玄门目前没有铸造大师，这些金属材料暂时无用。

    于是，李修玄干脆都拿了出来，让金角巨兽吞噬金属，进行修炼。

    李修玄首先把道玄派的金属储藏拿了出来，放在了一起，化为了一座小山。

    金角巨兽见了，张口吞噬，道玄派收集了许久的金属矿藏就被金属巨兽吞噬了。

    紧跟着，金角巨兽身上金光四射，闪烁着金属的光泽，《本尊天地》正式入门。

    随后，李修玄又把烈山派，琼华派的珍藏金属拿了出来，让金属巨兽吞噬。

    连续吞噬了三派金属矿藏，金角巨兽打了个饱嗝，吃饱了。

    《本尊天地》修炼需要依靠金属，但是，也根据金角巨兽的食量有关，吃饱了，自然就要休息，消化一番。

    不过《本尊天地》入门，金角巨兽的体型已经能缩小三倍，化为了大概六米大小，虽然依然庞大，却方便许多了。

    在消化金属的这段时间，金角巨兽开始修炼《自身强化》与《绝对空间》两大神通。

    连续3天，金角巨兽吃光了狮王堡、凌云剑派、天鸿门的矿藏，最后，连煜神仙府内的收藏金属也吞噬一空。

    而金角巨兽的神通《本尊天地》依然是一重的境界。

    “可怕，太可怕，吃了大乾王朝两大门派，南星天域四大仙派的珍藏矿石，还有煜神仙府的矿石，它居然还只是《本尊天地》第一重。”

    李修玄不由得咂舌，同时也暗自庆幸自己有系统，直接传功，忽略了修炼的过程。

    一个金角巨兽就吃光了北玄门的矿产，如果在来一个人，恐怕北玄门都要破产了。

    “看来，要想些办法收集金属才行。”

    李修玄正在思索之间，忽然眉头一皱，他感觉到，就在刚才，北玄门外门的玉清星斗灵阵被触动了。

    “难道是酒剑仙来了？或者是蛟龙王来寻仇了？”

    李修玄露出重视之色，连忙找来了药老，骑着金角巨兽，冲出了花果山。

    来到了北玄门外门，透过玉清星斗灵阵，李修玄发现大阵之外，一条体型足有数百米的蛟龙正围绕着大阵盘旋。

    蛟龙口中释放出了雷电，轰在了玉清星斗灵阵之上，妄图攻破大阵，可是连续几次都失败了。

    这条蛟龙正是奉命来为十三太子报仇的三太子。

    只是，当初十三太子与北玄门一战，全军覆没，他并不清楚具体什么情况，只知道十三太子是被北玄门的人击杀了。

    如果他知晓北玄门有一尊化神大能坐镇，恐怕根本不敢来破阵，而是直接回去禀报蛟龙王了。

    “大乾王朝何时出现了一个如此强大的北玄门，能够灭杀十三，居然还能布置出如此大阵？”

    三太子皱着眉头，感觉到自己轻视北玄门了。

    “难道，十三就是误入了北玄门布下的大阵，才会全军覆没？”

    三太子猜测道。

    (本章完)


------------

第191章 太残暴了

﻿    第191章

    大阵之内，李修玄看到了这条蛟龙，原本还有些紧张，误以为是蛟龙王来了，不过当三太子口吐雷电，妄图破阵失败之后，他就分辨出来了，这条蛟龙并非化神，而是开窍期。

    开窍期，那来的肯定不是蛟龙王了，而且其他的蛟龙，多半是蛟龙王的某个儿子。

    “听闻蛟龙王十分不喜十三太子，看来传言不假，十三太子死了，蛟龙王也没有亲自前来，而是派了其他人来报仇！”

    鬼谷子也分辨了出来。

    “掌门这条蛟龙乃是开窍七重，我出去，可以轻松擒拿它！”

    药老拱手，请求出战。

    不过，李修玄沉吟片刻，决定让金角巨兽试试水，看看这金角巨兽实力到底如何。

    “主人，交给我了！”

    金角巨兽发出了一声咆哮，身躯化为了20米的正常状态，然后冲出了玉清星斗灵阵。

    大阵之外，三太子突然感觉到大阵一阵波动，紧跟着看到一只浑身赤金色的妖兽飞了出来。

    “咦？大乾王朝也有妖兽？”

    三太子惊讶的看着眼前的金角巨兽，有惊又疑。

    眼前的北玄门不仅有妖兽，而且这妖兽也不知道是何血统，让他都感觉到了一种压制的气息。

    这证明，眼前的妖兽血统很强。

    “开窍七重，难怪十三会死了！”

    三太子眼中精光一闪，认为十三太子是死在了眼前这只妖兽手里。

    “你是谁？”

    三太子慎重的询问难道。

    “一个食物而已，问那么多干什么！”

    金角巨兽冷哼了一声，十分的狂傲。

    作为星空之中的巨兽，血统的确比一条深海毒蛟更强，所以他根本看不起三太子。

    三太子神色一沉，眼中杀机如同实质。

    他可是西海妖域的三太子，深受蛟龙王的宠爱，在西海妖域一代，也是血统最为强大的妖兽。

    现在，他居然被一只不知名的妖兽轻视，哪里忍受得住。

    “小小妖兽，也敢在我三太子面前逞口舌之力！”

    三太子暴怒，扬天大吼，蓝色的雷电从他的口中喷洒而出。

    这些雷电如同河流一般流淌而出，一道道电弧宛如灵蛇一般跳动着。

    哗啦啦。

    雷电一股脑的浇在了金角巨兽的身上，直接把金角巨兽的身躯淹没。

    “不会这么弱吧？一招都接不住？难道是刚刚出生的缘故？”

    李修玄心头一沉，同时有些后悔，不该让一个刚刚出生的‘婴儿’去厮杀。

    不过正在他想要让药老冲上去营救之际，围绕在金角巨兽身旁的雷电猛然炸开了。

    噼啪噼啪。

    漫天的雷电被金角巨兽的四只爪子撕扯了开来，只见金角巨兽浑身上下的鳞片闪烁着金属的光泽，浑身上下没有一点伤痕。

    “好垃圾的神通，不痛不痒！”

    金属巨兽鄙夷的说道，更是弹了弹爪子，电流激射而出，落在空中，宛如碎屑一样。

    “怎么可能！”

    三太子目光一沉，感觉到有些不可思议。

    他修炼雷电神通，一道闪电下去，即便是化神大能级别的灵兽也不敢用肉身硬接。

    “应该是有某种神奇的能力，可以抵御雷电神通！”

    三太子如此猜测着，立刻变化了攻击之法。

    他庞大的身躯盘旋了起来，直接把金角巨兽包围在了当中。

    金角巨兽虽然是星空巨兽，可惜刚刚出生，身躯不过20米。

    而三太子的体型却是数百米。

    三太子身躯盘起，直接把金角巨兽卷在了其中，如同蟒蛇捕捉猎物一般，把食物卷在其中，要把金角巨兽活活勒死。

    然而他身躯卷起之时，一阵金光陡然迸射而出，划开了三太子的肉身。

    嗤嗤嗤。

    漫天鲜血飞洒，金角巨兽的爪子直接切开了三太子的身躯。

    三太子身上的青黑色蛟龙鳞片，每一片都宛如灵器，可是在金角巨兽锋利的爪子之下，宛如纸糊的一般。

    呼。

    金角巨兽直接撕开了三太子的身躯，冲了出来。

    “啊，痛死被太子了！”

    三太子发出痛苦的呼喊。

    他虽然最擅长的是雷电神通，可是身为深海毒蛟，肉身天生强悍，也是因此，他才要用肉身勒死金角巨兽，却不想吃了大亏，下半截身躯都碎裂了。

    “嘿，就凭你这只小爬虫也想杀我！”

    金角巨兽傲慢的冷笑了一声，翅膀扇动，四爪在天空之中闪烁出锋利的寒芒，再次扑向了三太子。

    三太子暴怒，张口喷出了雷电。

    这一次的雷电极为凝聚，化为了一道锥形闪电，直刺金角巨兽。

    然而，眼看着这道雷电就要劈在金角巨兽身上，可是金角巨兽身躯一闪，身躯拖出了一连串的虚影，居然直接上移了一段剧烈，躲开了锥形闪电的攻击。

    只有李修玄明白，这是金角巨兽的神通，绝对空间。

    绝对空间第一层，名为‘弧光’，可让速度直接暴涨到巅峰，忽视速度由慢到快的加速度过程；第二层，名为‘千变万化’，却不是变化形状，而是能够在一定范围内快速变化位置；第三层，名为‘瞬移’，这已经不是速度了，而是掌控了空间，真正的瞬间移动。

    当然，金角巨兽目前只修炼到了第一层，弧光。

    然而仅仅是一层，就起到了令人意想不到的变化，让他轻松躲过了三太子的反击。

    “什么？”

    三太子大惊失色，却见金光一闪，金角巨兽的四爪抓在了他的上半身。

    撕拉。

    金角巨兽展现出了无比暴力的一面，四爪用力，直接把三太子上半身也撕成了碎片。

    同样是开窍七重，可是金角巨兽却是单方面吊打三太子，展现出了恐怖的战力，不愧是星空中的巨兽，真正的战争兵器。

    仅仅两招，三太子身躯就完全毁掉了，只有一尊元婴飞了出去。

    可是金角巨兽爪子挥了过去，就要把三太子元婴轰杀。

    “留他一命，抓活的！”

    李修玄连忙命令道。

    金角巨兽爪子几乎抓在了三太子的元婴之上，听到命令，立刻收敛了爪尖，体内真元吞吐，笼罩在了元婴之上。

    单论真元，金角巨兽也远超三太子，轻松把他封印在手掌之中。

    (本章完)


------------

第192章 满门上下青铜五

﻿    第192章

    金角巨兽的实力比李修玄想象之中还要强大了许多，轻轻松松的就封印了前来寻仇的三太子。

    三太子的元婴，乃是一条缠绕着闪电的蛟龙，此刻被金角巨兽捏在掌印之中，看上去十分的渺小。

    “你们到底是什么人？难不成，是大乾太祖留下来的守护者？”

    三太子有些惊恐的说道。

    大乾太祖以前跟蛟龙王斗过一场，故此，三太子知晓大乾王朝背后有一个实力强悍的大乾太祖，所以才会有如此猜测。

    “嘿，这个你就不用管了，你只要告诉我，蛟龙王是什么境界？”

    李修玄询问道。

    “我父亲乃是化神大能！”三太子冷哼了一声，也十分聪明，没有透露蛟龙王具体实力，然后又威胁道：“我与十三太子不同，我可是蛟龙王非常痛爱的儿子，如果死掉，恐怕我父亲会直接来大乾王朝寻仇，我父亲一怒之下，即便是大乾太祖也拦不住，整个大乾王朝都要被毁灭。”

    “哦？你父亲能打赢大乾太祖？”

    “哼，百年前，我父亲与大乾太祖一战，不分胜负。

    现在一战，应该也差不多。”

    三太子沉声道。

    “哦？”

    李修玄心头一紧。

    根据大乾王朝的资料，大乾太祖可是快要渡劫了，那岂不是说，蛟龙王也是有将陆地神仙的实力？

    然而，他却是误会了。

    百年前一战，蛟龙王与大乾太祖一战，凭借着顶级灵兽的血脉，勉强与大乾太祖战成了平手。

    实际上，大乾太祖的境界要比蛟龙王高了2、3重。

    除此之外，大乾太祖之后另有奇遇，实力快速增长了许多。

    目前，蛟龙王也不过是化神三重，当然，李修玄并不知道这些，误以为蛟龙王已经将近渡劫了。

    “将近陆地神仙的战力，药老万万不是对手。”

    李修玄心中更加重视起来。

    三太子也从李修玄的神色之中，看到了忌惮，心中的畏惧顿时消散了许多，再次威胁道：“你最好放了我，等我回去，就会说十三弟走火入魔而死，让这件事情不了了之。”

    李修玄目光一闪，觉得这个办法不错，可是犹豫了片刻，他却摇了摇头，道：“可惜，我根本信不过你，况且，我的目标可是荡平西海。”

    “荡平西海？就凭大乾太祖？”

    三太子嗤笑了一声。

    “嘿，你误会了，我跟大乾太祖没有丝毫关系。”

    李修玄不再听三太子叫嚣，一挥手，把三太子镇压到了四兽鼎内。

    如果三太子死了，连续死掉两个儿子，恐怕蛟龙王会立刻前来探查。

    所以，李修玄先镇压了三太子，争取一些时间。

    “北玄门门人弟子实力进步很快，又有花果山这样的修炼宝地，用不了多久，应该就有能力与蛟龙王一战了！”

    如此思索着，李修玄一挥手，带着众人返回了花果山。

    回归了花果山，李修玄思索着提升实力的办法。

    提升实力最快的办法就是做任务，继续召唤新的门人，目前，支线任务难以完成，于是他又看向了主线任务。

    主线任务，仙道大派，其中大部分都完成了，只差两项。

    其中一项，是灭掉四个顶级仙派，以北玄门目前的实力还难以完成。

    另外一个，则是为北玄门订立完整的规则秩序。

    这一项，也完成的七七八八了，不过，还是不够完整。

    “作为门派，应该有完整的门派奖赏、历练制度。

    门派内的法宝、丹药、还有典籍，不可能只凭喜好奖赏，要有一定的制度。”

    李修玄思索了一下，想到了那些之中，门派弟子完成门派任务兑换功勋，然后换取奖励的制度，觉得十分不错。

    于是，李修玄就把鬼谷子、药老、陆雪琪、冷霜凝等人叫了过来，开始商议。

    一番讨论，李修玄正式订立了门派功勋制度，门派除了基础功法之外、飞剑、丹药之外，额外的宝物都需要相应的功勋兑换。

    其中，宝物等级越高，需要的功勋越多。

    具体详细兑换数据，就由药老、鬼谷子订立了，毕竟，药老精通药草知识，鬼谷子能辨认各种材料，明白具体的价值。

    正好，金角巨兽想要修炼，需要许多金属，于是，收集金属就成为了北玄门任务之一，根据金属珍贵程度，奖励不同功勋。

    “老夫与杜元平炼制药草，也需要大量药草，也可以颁发任务！”

    药老也道。

    “大乾王朝也有一些恶人，甚至西海妖域也会出来一些妖魔为祸，也可以颁发成任务！”陆雪琪道。

    冷霜凝也连连点头，表示赞同。

    两人不愧是名门正派出身，满脑子除魔卫道的观念。

    “那暂时就颁发这3种任务。”

    李修玄拍板决定道。

    “可是，一些妖魔十分强悍，如果门人弟子大意之下，接去了难度较高的任务怎么办？”

    冷霜凝担忧道。

    “那好办，给任务定下等级就好了。”李修玄眼珠一转，立刻道：“还有，内门弟子也分为等级，完成任务越多，等级越高，接去任务的难度越高。低等级弟子，就接去简单的任务。”

    “这个办法不错，不过，该如何分等级。”

    鬼谷子询问。

    “一些门派有紫衣弟子、白衣弟子、黑衣弟子的区分，咱们可以借鉴！”药老说道。

    李修玄突然生出了恶趣味，立刻道：“那太俗了，这样，由低到高，分别叫青铜、白银、黄金、白金、钻石，这几个段位每个在细化为5等，然后是大师、王者，这个阶段的弟子实力应该都非常强大了，也是门派绝对核心，给一些特殊的好处。”

    “哦？由金属矿物命名，倒也不错！最后两个么，大师可以，王者好像有些嚣张了些。”

    药老微微颔首，表示同意。

    “我觉得不错，最后的任务一定很难，算是王者又如何！”

    鬼谷子表示赞同。

    “一切听师傅安排！”陆雪琪没有异议。

    于是，北玄门内门弟子的等级就出来了，随后，李修玄又分别给每一个等级绘画出了徽章，代表着各自的等级身份。

    陆雪琪身为弟子堂长老，当即出去，命人制作徽章，分发给弟子，同时把初步定下的几个任务也颁布了出去。

    其中，收起药草与金属矿物都是无线重复的任务，可以无限制的去接取，除魔卫道任务就难了一些，而且都是唯一性的。

    这些只是初步的一些任务，后续等药老、鬼谷子评定了宝物与功勋的兑换比例，还会增加与调整。

    等级指定完毕，任务也颁布了下去，北玄门的奖赏制度也更加完善了，李修玄再一看系统，发现指定门派规则一项已经成了完成状态。

    此时，李修玄出门，看到北玄门满门上下都佩戴着青铜徽章，徽章闪烁，内有特殊灵阵，镌刻了佩戴着的一些信息，还有每个段位的等级。

    “满门上下青铜五，不知道多久能出来个大师王者，真是期待啊！”

    李修玄喃喃自语道。

    (本章完)


------------

第193章 白衣罗秀

﻿    第193章

    北玄门奖赏指定初定，陆雪琪、冷霜凝、鬼谷子、药老等人都忙得晕头转向，李修玄则带着赵灵儿，通过了水帘洞，再次来到了那处未知的深海。

    “去探查一下，水帘洞到底通向何处，顺便，也看看能不能触发新的任务。”

    李修玄一边说着，也放出了一个身材高大的汉子。

    这个黑大汉正是李修玄从海中抓来的那条名叫老黑的大鱼。

    为了让老黑方便的带路，李修玄也给了他一枚聚元金丹。

    有了聚元金丹，又有花果山惊人的灵气，老黑最近几日成功化为了人形。

    老黑也十分聪明，进阶金丹之后，就明白自己的机缘到了，于是甘愿成为李修玄的坐骑，认李修玄为主人。

    “主人，现在要去那处仙岛么？”

    老黑无比恭敬的询问道。

    “没错，带我过去吧！”

    李修玄吩咐道。

    “主人，来我背上，我带你一程！”

    老黑说话之间，化为了原形，乃是一条巨大的黑鱼，驮着李修玄在大海中前行。

    不同于金角巨兽，大黑鱼十分懂得拍马屁，利用妖力阻挡了四周海水，护住了李修玄与赵灵儿，同时妖力更是凝聚了2张座椅，让李修玄与赵灵儿舒舒服服的坐在上面。

    “倒也识趣！”

    李修玄舒舒服服的坐在上面，观察着四周的情况。

    大海很深，也很宽广，前行了许久，李修玄神念覆盖范围之内终于出现了一座岛屿的轮廓。

    这座岛屿十分庞大，岛屿之外还有强大的阵法守护。

    岛屿之外，有妖族修士与人族修士往来，络绎不绝，显得十分繁华。

    “主人，前方就是那座岛屿了。”

    老黑一边说着，又加快了一些速度。

    正在此时，老黑前方出现了一只巨大的鲨鱼，体型足有百米，牙齿森寒，体内更是传出了庞大的能量波动。

    这只鲨鱼看到老黑之后，立刻冲了过来。

    “主人，我碰到仇家了，这家伙是巨鲨王，吃掉了我不少族人！”

    老黑一边说着，眼中也释放出了浓浓的仇恨。

    以前，他看到巨鲨王只能逃走，但是现在，他进阶到了金丹期了。

    “哦？”李修玄感受到了老黑的情绪变化，于是询问道：“可用我出手？”

    这毕竟是自己的坐骑，李修玄当然会为他做主。

    “不用，我现在能杀了他！”

    老黑信心十足。

    与此同时，巨鲨王也游了过来，嘲笑道：“嘿，老黑，想不到你居然沦为了人类的坐骑，真是可怜。

    我如果是你，干脆死掉算了。”

    巨鲨王一边说着，又瞟了李修玄与赵灵儿一眼，道：“嘿，这两个人类细皮嫩肉的，一会儿也吃了，打打牙祭。”

    “修玄哥哥，这条大鱼好凶！”赵灵儿皱了皱可爱的小鼻子，不满道。

    “老黑，你亲手去报仇吧！”李修玄揽住了赵灵儿的柔软的腰肢，飞到了远处看热闹。

    “多谢主人！”

    老黑大喜，随后，他身上气息运转，金丹的气息完全释放了出来。

    “金丹？你居然凝聚出了妖丹？”

    巨鲨王巨大的瞳孔收缩了起来，露出了畏惧之色。

    他以前比老黑的实力强大一些，按理说，也是他率先修炼出妖丹才对。

    但是现在，老黑居然先他一步进阶金丹。

    “看来是他这个主人给了他好处，不行，我现在不是老黑的对手了，要逃走。”

    巨鲨王心中萌生了退意。

    可是正在此时，上空一道冰寒的利剑激射而来，根本没给巨鲨王反应的机会，就被一剑穿过了头颅，惨死当场。

    “嗯？”

    老黑吓了一跳，连忙退回到了李修玄的身旁。

    李修玄也望向了上空，只见那般寒魄飞剑飞起，落入到了上空一尊白衣修士的手中。

    那白衣修士衣冠如雪，长发飘飘，一把寒魄飞剑握在手中，飒爽英姿，如仙临尘。

    哗啦啦。

    白衣修士从空中降下，下方的海水分开，没有沾到他分毫。

    很快，白衣修士来到了李修玄与赵灵儿面前。

    他眼睛扫了李修玄一眼，然后落在了赵灵儿身上。

    当他看到李修玄揽在赵灵儿腰间的手掌之时，瞳孔微微收缩，露出了丝丝缕缕的杀机。

    这杀机一闪而逝，很快掩饰了下去，但是李修玄与赵灵儿都捕捉到了。

    “仙子莫怕，那只作恶的巨鲨王已经被我斩了。”白衣公子收起寒魄飞剑，微微躬身，脸上也露出了自认为十分帅气的笑容，介绍道：“在下金峰岛白衣罗秀，见过这个仙子！”

    “艹，这是来挖我墙角的？”

    李修玄立刻明白了。

    挖墙脚，李修玄可忍不了，揽着赵灵儿的手掌微微用力，把赵灵儿带入怀中，然后挑了挑眉毛，恨声道：“真是多管闲事，我的坐骑遇到了仇家，正打算亲自报仇，却被破坏了。”

    赵灵儿也感应到了罗秀的杀机与不怀好意，于是没有挣扎，反而顺势靠在李修玄胸膛，然后冲着罗秀哼了一声，做了个鬼脸。

    罗秀见了，一颗心更是扑通扑通乱跳，觉得口干舌燥，恨不得一口吞了赵灵儿。

    “我好心帮你们斩杀了巨鲨王，两位不感谢我就罢了，怎么还口出不逊？”

    罗秀眉毛一挑。

    “嘿，别装出一副道貌岸然的样子了，你刚才杀机收敛的太慢了，都被我们感应出来了！”

    李修玄丝毫不隐藏的道。

    罗秀目光再闪，随后脸上的平静逐渐消散，嘴角向上微微一扯，露出了淫邪的笑容，直接从一个翩翩公子，化为了邪恶之徒。

    “看来我的城府还是不够深，需要跟我父亲多学习学习！”

    罗秀怪笑着，然后一抖手，寒魄飞剑再次出现在手中。

    这把寒魄飞剑出现，周围的温度骤然降低，两旁被分散的海水都凝结成了一层厚厚的坚冰。

    这寒魄飞剑，赫然是一件上品灵器，而罗秀也是元婴十重的大修士。

    “不过，识破了又如何，这么美丽的仙子，我又怎能错过。”

    罗秀伸出舌头舔了舔嘴唇，眼睛从上到下，又从下到上扫过赵灵儿，仿佛要把赵灵儿看光一样。

    赵灵儿浑身打了个寒碜，连忙躲到李修玄身后，道：“修玄哥哥，这人好恶心。”

    (本章完)


------------

第194章 增幅36倍

﻿    第194章

    “敢调戏我家灵儿妹妹，你是不想活了！”

    李修玄眼睛也瞪了起来。

    “就凭你也想对我出手？”

    罗秀扬起了下巴，脸上写满了不屑之色。

    他一边说着，已经划出了一只真元大手，直接向着赵灵儿抓了过去。

    “小仙子，跟我去吧！”

    罗秀淫笑道。

    “滚开！”

    李修玄暴怒，同时施展出了本尊天地。

    一刹那间，他的身躯拔高，刹那间增长到了将近七十米，实力也暴涨了36倍。

    究极状态的本尊天地，让李修玄的实力从元婴4重暴涨到了开窍一重的状态。

    砰。

    实力暴涨，李修玄张口喷出了一股狂风，化为了可怕的气流，直接把罗秀的真元大手吹散。

    与此同时，李修玄挥动手掌，诸天生死轮催动了起来，轰隆一声，直接向着罗秀拍了过去。

    这一掌派出，周天震动，被罗秀阻隔的海水都倒卷而来，随着他的掌力，向着罗秀拍了过去。

    “什么？”

    罗秀看到李修玄如此惊人的变化，也是骇然色变。

    危机时刻，他手中的寒魄飞剑直接向着李修玄激射而出。

    嗡。

    寒魄飞剑飞出，周围都是彻骨的寒流，周围的海水再次凝结。

    这寒魄飞剑激射而来，周围的可怕寒气，甚至李修玄身体周围都凝聚成了寒冰。

    可是，实力暴涨了36倍，李修玄的肉身也变得更加的强悍，完全堪比开窍一重的修士，他的肉身比下品灵器还要坚固一些，寒冰凝聚出来，就被他可怕的力量击溃了。

    砰。

    李修玄一掌，拍在寒魄飞剑的剑脊之上，在空中发出了十分清晰的脆响。

    铮的一声，寒魄飞剑被李修玄的巨力震得倒卷而回，让罗秀难以把控。

    同时，李修玄的手掌之上也出现了一道冻伤的痕迹。

    毕竟，寒魄飞剑乃是上品灵器，比李修玄的肉身还是强了不少的。

    可是下一刻，李修玄肉身自愈的能力启动了，冻伤的痕迹眨眼就彻底痊愈。

    嗡。

    诸天生死轮力量尚未衰竭，继续拍击而下。

    “开窍修士？”

    罗秀吓得魂飞天外。

    他万万也想不到，刚才还是元婴修士，怎么会爆发出了如此可怕的力量。

    危机时刻，罗秀立刻催动了护体法宝，乃是一面青色的盾牌。

    这面盾牌乃是一件龟甲打造而成，飞出之后，青光烨烨，在天空之中形成了龟甲之上，龟甲之上还生长着八卦的图案。

    这赫然又是一件中品灵器。

    咚。

    李修玄一掌拍在了青色龟甲之上。

    他的掌力被寒魄飞剑卸去了大半，此刻剩下的力量不足以破掉这面盾牌。

    抵挡住了李修玄这一击，罗秀直接施展御空术，向着上空飞遁而出。

    同时，他一招手，寒魄飞剑也飞了回去。

    “想逃？”

    李修玄冷哼了一声，迈开大步，直接追了上去。

    砰。

    他一挥手，又是一掌拍了下去，掌印落下，撕裂了空气，灵气被掌力挤压之下，发出了恐怖的雷鸣之声。

    罗秀吓得面色惨白，连忙再次催动了寒魄飞剑，去阻挡李修玄。

    李修玄目光一闪，催动了九疑鼎，直接把寒魄飞剑收走了。

    “居然能收走我的寒魄飞剑？”

    罗秀心疼的要命。

    这寒魄飞剑可是他耗费了极大代价才换取到的。

    不过，他却不敢去要回来，因为敌人实在太可怕了。

    只见李修玄迈开大步，在空中行走，一边走，身躯还在不停的增长。

    很快，李修玄化为了2万米高下的巨人。

    轰隆隆，轰隆隆。

    他迈出一步，山河倒退，周围灵气碰撞之下，化为了漫天雷霆。

    李修玄追赶之下，化为了一个身体裹着雷霆与火焰的巨人。

    两人速度很快，李修玄更是几步之下，已经来到了海岛附近，来到了罗秀身后。

    “这是什么神通？”

    罗秀吓得面无人色。

    咚。

    李修玄一掌拍了下来，打在了罗秀身外的盾牌之上，哐当一声巨响，青光炸裂，盾牌爆散。

    罗秀也因为这一击，身躯直接被轰飞了出去。

    不过，盾牌虽然破裂了，却为他抵挡住了这一击。

    “父亲，快来救我！”

    罗秀一边继续向着海岛逃窜，一边扬天大吼求救。

    吼声隆隆，向着四面八方传播了出去。

    这里已经距离海岛不远了，有许多修士往来。

    他们听到了声音，纷纷看了过来，顿时就看到了巨神一般的李修玄。

    “那是什么？”

    “罗秀，是白衣罗秀，这家伙又闯祸了！”

    “不过到底是谁，居然敢追杀白衣罗秀？”

    众人惊疑之间，海岛之上也飞起了一道青色的身影，那身影速度如电，宛如风雷，一边飞行，一边惊呼道：“手下留情。”

    轰隆。

    然而，李修玄却并未停下，脚掌落下，直接踩在了罗秀的身躯之上。

    他此刻乃是两万米的巨人，一脚踩下，遮天蔽日一般，罗秀根本逃无可逃。

    罗秀失去了护身法宝与飞剑，只能催动神通阻挡，可是，李修玄的肉身与真元力量同时催动，罗秀根本难以抵挡。

    噗的一声，罗秀被李修玄踩在了脚下，身躯被直接踩爆。

    呼。

    李修玄脚下火焰冲出，乃是红莲业火，直接把罗秀残破的元婴都给焚毁。

    “抱歉，我动的是脚，你应该说脚下留情！”

    李修玄踩死了罗秀，望向了飞驰而来的青衣身影。

    那青衣人模样与罗秀有七八分相似，实力乃是开窍7重左右，实力非常了得。

    李修玄自知不敌，故此没有停留，立刻逆转了本尊天地，身躯由两万米的巨人，瞬间变化，成了一粒微尘，隐藏了气息，沉入了大海之中。

    此刻一条鱼儿游过，李修玄直接钻入了鱼儿的口中。

    “消失了？”

    青衣人看向四周，脸上满是愤怒之色。

    他认真寻找了一番，却根本没有找到李修玄的位置。

    “可恶啊，那到底是何人？为何要杀我儿罗秀。”

    青衣人扬天怒吼，甚至催动神通，肆意的攻击。

    可惜，李修玄早就躲在鱼肚子里，逃到了远处，然后又悄悄的从鱼嘴里飞了出来，化为了原形，寻找到了赵灵儿。

    “修玄哥哥，这样子没办法去那座海岛了吧？”

    赵灵儿苦恼道。

    “放心，你刚才没有露面，我变化的样子就好！”

    李修玄说话之间，已经换上了盲僧的皮肤，成为了一个光头和尚。

    (本章完)


------------

第195章 这里是东海

﻿    第195章

    看到李修玄变成了光头和尚，赵灵儿眨了眨眼睛，然后惊讶的看着李修玄，道：“修玄哥哥，你这是什么神通变化？”

    “嘿，这是我独门神通！”

    李修玄炫耀似得说了一声，然后带着赵灵儿与化为人形的老黑，继续前往前方的岛屿。

    不久之后，李修玄就来到了前方的金峰岛。

    金峰岛，四处大阵环绕。

    李修玄虽然不懂阵法，但是也能感觉到这座大阵的不凡，据他估计，这座大阵应该是高级护山大阵。

    此刻，护山大阵之内，刚才那个追出去的青衣人已经派出了下属，四处巡查着李修玄的踪迹。

    当李修玄三人来到岛屿之后，青衣人也看了过来。

    他的目光从李修玄三人身上扫过，但是并未多停留。

    因为刚才他看到的李修玄可不是和尚，而且气息达到了开窍一重。

    从气息与容貌判断，三人都不符合。

    但是，岛上的护卫还是走了过来，开始巡查。

    “这里是金峰岛交易市场，来者报上姓名？”

    侍卫走了过来。

    “在下李青，游方和尚，这位是赵灵儿姑娘。

    刚才在海上，到了海上，感应到了刚才的波动，特意前来查看，却不想这里居然有个海外仙岛，故此前来看看。”

    李修玄双手合十道。

    “我叫老黑，是海中妖怪，给这两位上仙带路。”老黑也介绍道。

    “原来如此。”

    侍卫点了点头，把三人身份记录下来。

    这里是修仙者的交易市场，当然不会限制通行，故此登记完毕，就放了李修玄三人离开了。

    金峰岛内部十分庞大，其内乃是一座修仙者交易市场。

    最外围，一些修仙者就盘坐在地上，身前摆放着一些稀罕物品。

    一些修仙者在叫卖着，一些修仙者却是盘坐在摊位之前，闭目养神，等有生意上门，才不咸不淡的介绍几声。

    李修玄想到了主角都能在这些摊位上淘宝，于是也询问道：“系统，这里可有什么宝贝？”

    “抱歉，本系统是最强教祖系统，没有这个功能！”

    系统吐槽道。

    “哎，真是废物！”

    李修玄内心如此想着，也只能算了。

    毕竟，他可不懂这些，不过，下一次到时可以带上药老过来。

    这时，一位黑衣筑基修士走了过来，他来到了李修玄两人面前，道：“三位看着眼生得很，应该是第一次来到金峰岛吧？要不要给大家带路？”

    这黑衣筑基修士在金峰岛入口观察了许久，其实听到了李修玄三人与护卫的对话了。

    “可以！”

    李修玄点了点头。

    “这个带路吗？可不是无偿的。”黑衣修士笑道。

    “明白，要多少？”

    李修玄询问道。

    “各位是有什么目标么？如果有目标，我直接带你们过去，或者带着你们找找，我对这里很熟，哪里有稀奇古怪的法宝，珍贵的丹药，我可都清楚。”

    “没什么目标，只是逛逛而已！”

    李修玄道。

    “这样吗？那可就看时间了！”

    “先给你一枚灵石，看时间另算！”

    李修玄十分大方，直接取出了一枚下品灵石。

    灵石，北玄门可不缺。

    要知道，花果山之下可有一条龙脉，里面蕴含的极品灵石都数不清，下品灵石挖出来一些，都还会再生，重新凝聚出来。

    这就是龙脉的强大之处。

    “多谢上仙！”

    黑衣修士大喜，连忙拿过了这枚下品灵石，珍而重之的收了起来。

    对于一位无门无派的小小筑基修士来说，一枚下品灵石已经是十分不错的收获了。

    “晚辈名叫杜陵。”

    黑衣修士率先介绍了一下，又道：“这座金峰岛，乃是方圆数千里范围之内，最大的一座修仙者聚集地了，这里聚集了人类与海中妖修，有人类的法宝与丹药，也有深海之中许多珍贵的材料，十分繁华，乃是大陆与海上交易的中心。

    要知道，许多大陆上的门派，都会不远万里，来这里采购材料。”

    杜陵把金峰岛的情况大致介绍了一下。

    “哦？那刚才那个人是谁？”

    李修玄向着身后的青衣人扫了一眼。

    “哦？那是金峰岛的罗管事，就在刚刚，他的儿子罗秀死在了一位巨人手中！”

    杜陵介绍道。

    “原来只是一位管事！”

    李修玄颔首。

    “嘘，可千万不要小瞧了罗管事，他自身可是开窍修士，还是岛主面前的红人。”

    杜陵连忙道，更是四处张望，显然对这个罗管事十分畏惧。

    “对了，这座岛主的主人是谁？”

    “我们金峰岛的岛主，那说起来可就了不起了，乃是陆金峰陆老前辈，一位化神大能，而且距离渡劫也只有一步之遥，甚至，陆岛主目前正在收购渡劫丹，只等收购到了渡劫丹，那应该会立刻渡劫，成为陆地神仙了。”

    杜陵满脸的尊敬。

    “哦？”

    李修玄眉头一挑，眼中精光一闪。

    “你之前说金峰岛十分繁华，是大陆与海上交易中心，怎么渡劫丹还找不到么？”

    “您这是什么话？渡劫丹哪有那么容易找到？光是岛主收集的那些我连听都没听过的药草，听闻就收集了数十年之久。

    药草收集齐了，但是却请不来九品炼丹师炼丹。”

    杜陵介绍着，李修玄眼前却是一亮。

    九品炼丹师，北玄门就有一位，如果可以，到可以跟那个陆岛主做一场交易。

    “怎么？陆岛主有这么大的交易市场，还请不来一位九品丹师？”李修玄开始旁敲侧击，想要询问一下，陆岛主会拿出怎么样好处要求九品炼丹师。

    “哎，没办法，九品炼丹师太稀有了，比陆地神仙还稀有。我甚至都怀疑，这天下是不是还有九品丹师。”

    杜陵摇了摇头，并未回答出李修玄想要的答案。

    于是，李修玄沉默了一番，又询问道：“对了，你刚才所说的大陆，是什么地方？”

    “大陆？中州大陆啊？你们不是从那里来的么？”

    杜陵疑惑的询问。

    “中州大陆？那这里是？”

    “东海金峰岛！”

    杜陵露出古怪之色。

    “东海！”

    李修玄与赵灵儿互相看了一眼，脸上满是惊容。

    西海妖域，其实就是西海的一部分，而此处，却是东海。

    也就是说，他们横跨了一个大陆。

    “是了，孙悟空可不就是去了东海龙宫拿走的定海神针么！”

    李修玄恍然大悟。

    (本章完)


------------

 第196章 淫僧配妖女

﻿    第196章

    水帘洞内的泉眼居然穿过了整个大陆，从西海边缘来到了东海深处，这让李修玄大为意外，却又在情理之中。

    因为原著里，这泉眼本就通向东海。

    “西海到东海可是漫长的距离，不知道有多远，可是从泉眼走，却不过一会儿的功夫，简直太神奇了！”

    李修玄心中如此想到。

    这时，杜陵也带着三人走进了金峰岛内部。

    穿过了外围零散的摊位，才算是真正的来到了金峰交易市场，里面不再是简陋的摊位，而是一座座的被灵阵守护的高大辉煌的楼阁。

    这些楼阁都是大型的商会工坊，铸造坊、神兵阁、丹阁等等应有尽有。

    “这座器神铸造坊，可是中州大陆大名鼎鼎的铸造坊，听闻中州大陆许多顶级仙派的武器都要找他们定做呢。

    各位如果想要神兵利器，可以去器神铸造坊购买，甚至是定做都可以，只不过价格高了许多！”

    杜陵走到了一件十分豪华的铸造坊门前，特地介绍了起来。

    “哦？这么厉害？”

    李修玄抬头看了看器神铸造坊，只见器神铸造坊果然人来人往，络绎不绝。

    器神铸造坊的‘器神’二字更是纯金的颜色，给人一种十分气派的感觉。

    “前辈如果感兴趣，可以进去一看，不过，我就不进去了。”

    杜陵笑着说道。

    “怎么？你这小子想跑？”

    老黑不信任道。

    “怎么可能，晚辈还等着继续带几位去逛逛，多赚一些灵石呢，怎么可能跑了！”杜陵连忙解释道：“是这器神铸造坊内，是这里最顶级的铸造坊，进出的都是财雄势大的修士，咱地位低微，万一碰了谁，那可要倒大霉了！”

    李修玄微微点头，知晓这修仙世界弱肉强食，等级、地位观念很强。

    于是，他微微点头，道：“那你就在此地稍等，我们进去看看。”

    “主人，你们进去，我在这里看着这小子！”

    老黑拍着胸膛道。

    杜陵在一旁苦笑，却也没有办法。

    李修玄摇了摇头，也没有拒绝，于是牵着赵灵儿走了进去。

    器神铸造坊第一层，都是普通的法器，一些法器都有特殊的力量，属于法器之中的小极品。

    观看了一周，李修玄发现来来往往许多人正看着自己，脸上露出古怪之色。

    一旁的赵灵儿被看的低垂着头，脑海恨不得扎进胸口里。

    “看什么看？”

    李修玄疑惑之间，很快明白过来了。

    他现在已经换上了李青的皮肤，乃是一个大和尚。

    一个大和尚牵着一个娇滴滴的小姑娘，不引人瞩目才怪。

    毕竟，这个修仙世界，大部分和尚都是要收清规戒律的。

    “咳咳，看什么看！”

    李修玄眉毛一横，凶神恶煞的道。

    在器神铸造方第一层，一个元婴大修士发怒，还是非常有威慑力的，顿时，大家都转过了头，不敢再看了。

    吼了一声，李修玄也没收回手掌，依然牵着赵灵儿，来到了二层。

    “淫僧，这是个淫僧，看来是被逐出师门了。”

    ”这大和尚太凶恶了，一定不是名门正派。”

    “淫僧配妖女，一对狗男女！”

    见李修玄离开之后，众人再次议论起来。

    第二层，乃是下品灵器。

    第三层，乃是中品灵器。

    第四层却是上品灵器了，里面法宝不多，只有十多件而已，每一件都是天下。

    其中一把上品灵器级别的飞剑，却是价值30万极品灵石。

    看了几眼，李修玄又看了看，发现还有第五层。

    “难不成第五层，还有地仙器不成？”

    李修玄露出了好奇之色。

    “器神铸造坊第五层不对外开放，只有器神铸造坊特殊的客人才能进去！”

    四层一位青衣修士走过来，拦住了李修玄与赵灵儿，一张脸面无表情。

    这青衣修士，也是元婴十重的大修士，实力非常不错。

    “特殊客人？”

    李修玄疑惑道。

    “没错，第五层内物品珍贵，不是什么人都能随便观看的，必须是我器神铸造坊的贵宾，被我们评估，有足够能力购买物品的人才能进去观看。”

    青衣修士面色冰冷，透着一种拒之门外的味道，显然，是认为李修玄与赵灵儿没有能力购买第五层内的物品。

    “既然只有特殊客人能进去，那就算了！”

    李修玄摇了摇头，人家不欢迎，那他也不会强求。

    于是，他带着赵灵儿直接离开了器神铸造坊。

    “哦？两位前辈这么快就出来了？”

    杜陵露出意外之色。

    以往，他带来的客人都会在器神铸造坊很久，毕竟，里面真的有许多不错的法宝。

    “里面没什么看得上的东西！”

    李修玄摇头道。

    他说的是实话，上品灵器，他也有几件了，地仙器都有一件，的确看不上器神铸造坊的法宝。

    当然，第五层没看过，他也不清楚里面有什么。

    “看不上？”

    杜陵眨了眨眼睛，觉得李修玄刚才很大方，随手就是一枚下品灵石，不像是穷苦修士。

    不过，他并未多想，于是带着李修玄与赵灵儿继续观看。

    在李修玄走后，四层内，那名青衣修士却是冷哼了一声。

    “哼，一个淫僧，一个妖女，居然说看不上我器神铸造坊的法宝？我看两个人都是穷鬼，根本购买不起。

    他们还想去五层，哼，也不看看是什么身份！”

    青衣修士一脸的不屑。

    这件事情好像一个插曲，随后，李修玄与赵灵儿继续在金峰岛逛了起来。

    除了铸造坊，还有阵法阁，里面有各种阵法师可以租用，还有制作还，方便携带的阵盘。

    李修玄从其中高价购买了几步中阶、高阶阵法师的典籍，准备带回去给鬼谷子观看，提升他的阵法水平。

    阵法典籍，价格不菲，不过，拥有一条龙脉，李修玄完全可以大手大脚的挥霍。

    几座丹阁，李修玄也转了转，发现最高不过7品丹药，而且也只有几枚，属于镇殿之宝，除非价格很高，否则根本不卖。

    看到这里，李修玄明白九品炼丹师地位是有多么特殊了，心中也更加欣喜。

    “既然丹师地位如此之高，那一会儿回去，把药老带回来，跟金峰岛的陆岛主做笔生意。”

    李修玄盘算道。

    (本章完)


------------

第197章 陆金峰

﻿    第197章

    当然，金峰岛最出名的就是出产于深海的各种材料。

    其中，深海沉银沙最多，属于炼制中品灵器的重要材料。

    李修玄找了一家较大、信誉不错的商家，花费了数十万中品灵石，购买了数十吨的深海沉银沙，打算给金角巨兽当食物。

    如此一大单生意，把商家都高兴坏了，更是打探李修玄是不是那家铸造坊的主人，打算展开长期合作。

    李修玄虽然有意长期购买金属，不过现在还不是时候，于是敷衍了过去，就带着赵灵儿继续逛了起来。

    一天之后，李修玄大致逛完了整个金峰交易市场，更是记住了岛主的府邸位置。

    “前辈，可还需要小的？”

    杜陵询问道。

    “不用了，你可以走了！”

    李修玄摆了摆手，打发走了杜陵，然后带着赵灵儿与老黑离开了金峰岛。

    前往了深海海底，李修玄顺着海眼再次回到了花果山。

    花果山内，经过了一天药老、鬼谷子等人一天的忙碌，各种任务已经初步发布了出去，北玄门也有许多弟子外出，开始做任务了。

    事情暂时告一段落，李修玄留下了灵儿，道：“灵儿，有事情的话，就去金峰岛找我。”

    “嗯，修玄哥哥，你放心去吧！”

    赵灵儿十分乖巧的点了点头。

    李修玄满意的点了点头，然后带着药老，再次从海眼，来到了东海。

    “咦？这处的海眼，居然与传送阵有异曲同工之妙，居然短短时间，就能来到西海！”

    药老惊叹道。

    在修仙世界，有传送阵的存在，可以跨越很大的距离进行传送。

    李修玄听闻，在南星天域就有一座传送阵。

    “药老误会了，这里可不是西海，而是东海！”

    李修玄笑道。

    他之前也误以为会是西海。

    “什么？东海？”

    药老惊呼了一声。

    东海与西海之间，横跨了整个大陆，而这座大陆十分庞大，如同南星天域般的区域，将近百座。

    最大的中州天域，据说相当于是个南星天域般大小。

    而现在，通过花果山的泉眼，居然横跨了如此庞大的大陆。

    “花果山毕竟是仙家洞天，当然有许多玄奇之处了！”

    李修玄笑着说道，然后带着药老，前往金峰岛。

    这一次，他已经认识路了，所以就把老黑扔在了花果山，与药老二人独自前往。

    路上，李修玄再次换上了李青的皮肤，免得引起了争端。

    很快，两人来到了金峰岛，登记之后，直接前往了岛主陆金峰的府邸。

    陆金峰身为金峰岛岛主，拥有如此大的金峰交易市场，府邸却并不怎么庞大，只是一座依山旁水，十分僻静的小院而已。

    陆金峰，化神十重，最近百年都在准备渡劫事宜，故此早就把金凤交易市场交给了儿孙打理，一般不会出现。

    小院门前有一条小溪流淌而过，一位身穿青衣的老者持着鱼竿垂钓。

    青衣老者看似平平淡淡，但是仔细看去，老者居然与周围山水融为了一体。

    看到青衣老者，药老目光一闪，露出了严肃之色。

    “化神十重，这应该就是陆岛主了！”

    药老传音提醒道。

    看到李修玄与药老来到此处，那青衣老者看也不看一眼，只是轻声询问道：“两位道友，为何来到此处。”

    “在下药尘，拜见道友！”

    药老也拱了拱手。

    “在下李青，拜见前辈！”李修玄也微微躬身行礼，表达对化神大能的尊敬，然后开门见山的道：“听闻陆岛主正在寻找一位九品炼丹师，准备炼制渡劫丹，我身边这位药老，正是九品炼丹师！”

    “哦？”

    那青衣老者立刻回头，看向了药老。

    他此刻无法保持平静了，立刻破坏了之前与周围山水完全融合的气氛。

    青衣老者站了起来，身躯一晃，身躯拉出了一连串的残影，直接从小溪旁边，来到了李修玄与药老的身旁。

    这样的速度，李修玄望尘莫及。

    “他若杀我，我根本无法反抗！”

    李修玄生出了这种念头，也感觉到了这位接近陆地神仙强者的可怕。

    “道友自称药尘，请恕在下孤陋寡闻，从未听过天下间有这样一位九品炼丹师？”

    青衣男子询问道，话语之中，蕴含着质疑。

    “实不相瞒，在下之前肉身损毁，仅存一缕元神苟活了一些岁月，前段时间，才被这位小友相救。

    另外，在下之前乃是八品炼丹师，恢复肉身之后，侥幸顿悟了一次，这才进阶到了九品炼丹师。”

    药老解释道。

    “原来如此。”青衣老者微微点头，脸上也露出了喜色，随后他一伸手，做出了一个请的姿势，道：“那道友请跟我来，我带你们去见岛主。”

    “什么？他居然不是陆岛主？”

    李修玄与药老对视了一眼，更加心惊。

    不是陆岛主都有如此实力，那真正的陆岛主，接近陆地神仙的存在岂不是更强？

    如此想着，两人也几步跟上了前面的青衣老者，走进了小院之中。

    小院之内，有一座木屋，三人走进来，木屋已然打开，又是一尊青衣老者大笑着走了出来。

    木屋走出来的老者与之前的青衣老者居然一般不二。

    “双胞胎？”

    李修玄惊得眨了眨眼睛。

    与此同时，两尊青衣老者已经走到了一处，身躯融合在了一处。

    “原来是修炼了某种分身之术！”

    李修玄明白了，但是也更加震撼。

    这陆岛主应该比同境界修士更强——李修玄给出了这样的判断。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    老夫派人去大陆寻找多年，也只寻到了一位九品炼丹师，可却未能请他前来。

    想不到今日，一位九品炼丹师却亲自登门了。”

    陆金峰颇为高兴，迎接而出。

    “药道友到来，老夫有失远迎，多有得罪了！”

    陆金峰来到药老面前，躬身行礼。

    药老，九品炼丹师，与陆地神仙一样的地位，而陆金峰此刻还差一步才能进阶陆地神仙境，故此也十分恭敬。

    “道友客气了！”

    药老也微微躬身。

    “哈哈，两位请进！”

    陆金峰带着两人，走进了木屋之中。

    (本章完)


------------

第198章 考验

﻿    第198章

    木屋十分的简陋，只有简单的摆设。

    “两位请坐！”

    陆金峰一挥手，桌子上的茶壶飞起，到了两碗灵茶，分别放在了李修玄与药老身前。

    “这是齐云铁树茶，两位尝尝！”

    陆金峰微笑道。

    “哦？齐云铁树茶？这可是顶级的灵茶，听闻喝上一口，就能提神醒脑，尝尝饮用，会大大增加神识。”

    药老眼睛一亮，然后饮用了一口。

    “居然如此神奇？”

    李修玄也饮用了一口，顿时，满嘴苦涩，但是苦涩过后，却是神清气爽，头脑清明。

    “不愧是灵茶！”

    李修玄赞叹道。

    “如果两位喜欢，一会儿我可以吩咐人拿来一些，送给两位！”

    陆金峰客气道。

    “那多谢前辈了！”

    李修玄也不客气，直接答应了下来。

    “不知道两位为我炼制渡劫丹，可有什么条件？”

    陆金峰下一刻就进入了正题。

    “很简单，我有一个仇人，实力很强，只要前辈出手，帮我灭了那人就行了！”

    李修玄也开门见山的说道。

    “哦？居然是这种要求。”陆金峰微微点头，道：“这个要求当然可以，不过我想问问，那个人什么实力？”

    “化神巅峰吧，可能也快渡劫了！”

    李修玄把自己推测的信息高速了陆金峰。

    陆金峰目光一闪，道：“化神巅峰，那老夫要渡劫之后，才有完全的把握！所以，要药道友先帮我炼制渡劫丹才行。”

    “可以！”

    李修玄答应下来。

    “当然，我服用了渡劫丹也未必能够有绝对的把握渡劫。

    如果我渡劫失败，那就无法帮两位去杀仇人了，不过，我会让人给你们其他补偿。”

    陆金峰又说道。

    “那就只能期待陆前辈能够渡劫成功了！”

    李修玄立刻道。

    “好说，好说，原本我只有4、5成的把握，如果有渡劫丹，我还是有7、8成的把握渡劫成功的！”

    陆金峰也期待道。

    稍微顿了顿，陆金峰斟酌了一番，道：“实不相瞒，渡劫丹的材料，我早早就开始收集了，到了二十多年前才算是收集齐全，十分的珍贵。

    所以，我想验证一下，药道友的炼丹水平。”

    “理当如此，只是不知道，陆道友要如何验证？”

    药老询问道。

    “我会请几位相熟的丹师过来，让他们请教一番。

    另外，在炼制九品丹之前，还请药道友炼制一炉8品丹药。

    当然，药草我出，炼制成功之后，丹药归药道友所有。”

    陆金峰说道。

    “可以！”

    药老微微颔首，表示同意。

    “那两位稍等。”

    陆金峰说话之间，身体之上分裂出来一道身影，之前的分身再次走出。

    “本尊稍等，我去去就来！”

    陆金峰的分身话音落下，已经飞了出去。

    不久之后，陆金峰的分身带着三位老者走了进来。

    这三位老者每一个都白发苍苍，身上带着一股子药草的味道。

    “这位是药王阁的李阁主，一位七品丹师。

    这位是神丹阁的郑明轩长老，也是七品丹师。

    这位则是我金峰交易市场的供奉，张丹师！”

    陆金峰分身进来之后，身躯一晃，直接回归到了陆金峰本体之中。

    “拜见岛主！”

    三人冲着陆金峰躬身行礼，然后共同看向了药老，脸上露出了惊疑之色，甚至还有一种质疑。

    这天下间，他们只听闻中州一位九品炼丹师，还从未出现过第二位。

    “阁下就是那位九品炼丹师？”

    郑铭轩询问道。

    “正是！”

    药老微微一笑。

    “那晚辈有一些疑难，还请药道友解答！”

    郑铭轩道。

    七品炼丹师见到九品炼丹师，理应以晚辈自称，现在郑铭轩以道友相称，显然是不承认药老九品炼丹师的地位。

    “请问！”

    药老并不在意。

    “那好，在下最近打算炼制一种七品灵丹，玄兀元神丹，治疗元神之伤，可是，在下按照丹方，放入了九天芫花、苍梧之水等等，却难以熔炼为一体，不知道该如何融合？”

    郑铭轩率先询问道。

    “原来是这个问题？

    这个问题十分简单。

    玄兀元神丹，是一种特殊丹药，其中融合九天芫花、苍梧之水，不仅需要火候拿捏的恰到好处，还要丹师自身源源不断的注入真元，打入丹诀熔炼。

    如果这两种材料无法熔炼，那就是丹师的真元出现了属性冲突。

    这两种药草属性温和，丹师必须也要是修炼中正平和功法之人才能成功。

    郑道友功法属火，本应无法炼制此丹，但是我有一法，可让你炼制成功！”

    药老侃侃而谈道。

    “哦？”

    郑铭轩露出动容之色。

    他已经可不是神丹阁的长老，只是为了炼制此丹，特地向神丹阁主，一位八品炼丹师请教，条件就是他加入神丹阁。

    最终，他得到了答案，也来到了金峰岛，成为了神丹阁驻守在金峰岛的一位长老。

    神丹阁阁主的答案也跟药老一样，说郑铭轩无法炼制玄兀元神丹，却并未说过有解决之法。

    “请问怎样解决？”

    郑铭轩下意识的询问道，态度也客气起来。

    “需要炼制一枚五品灵丹，阴阳丹，这种丹药，也调节阴阳，原本用于一些修士修炼。

    但是，在炼制玄兀元神丹之时，可在某个特定的时间，加入此丹！”

    药老详细说了一些时间特点。

    这些炼丹细节，李修玄、陆金峰这两个门外汉完全不懂，但是，郑铭轩、张丹师、李阁主却听得无比震撼。

    “想不到，居然还可以以丹炼丹，在下受教了，多谢前辈指点！”

    郑铭轩躬身行礼。

    虽然还未验证，但是身为丹师，通过药力药性原理可以判断，这多半是对的。

    这种办法，连神丹阁阁主，那位八品丹师都想不到，那眼前这位药老，或许真是九品丹师了。

    有了郑铭轩率先验证，张丹师与李阁主就变得恭敬了许多，以晚辈自居，请教了一些问题。

    不久之后，他们已经不是考验了，而是真的在请教问题。

    在药老的解答之下，困扰了三位丹师许多的疑难都得到了解答，让他们收获巨大，更加接近八品丹师了。

    眼看着三人不停的询问，仿佛要跟药老请教十天十夜都停不下来，陆金峰却轻咳了一声，打断了三位丹师。

    (本章完)


------------

第199章 药老牛逼

﻿    第199章

    “药道友炼丹造诣深湛，令人敬佩！”

    陆金峰客气道。

    实则，他根本不懂，但是看郑铭轩等人的模样，他就看出，药老是有真才实学了，所以，也无需耽搁时间了。

    如果是旁人打断了郑铭轩三人请教炼丹的道理，这三人估计要爆发雷霆之怒，当场就要杀人了。

    可惜，打断他们的是陆金峰，一尊接近陆地神仙的强者。

    “药前辈炼丹造诣令晚辈敬佩，如果可以，还请药前辈来我神丹阁做客！”

    张明轩有些不甘心的道。

    “也算上在下一个！”

    张丹师也连忙道。

    “药王阁有一本药王典，乃是家传至宝，前辈如果感兴趣，可以来药王阁一观！”

    李阁主更是抛出了一个宝物，诱惑道。

    “哦？那老夫求之不得。

    不过，现在我还要帮陆前辈炼制几炉丹药，还无法走开！”

    药老心动道。

    “没关系，没关系，等前辈炼制了丹药再去不迟！”

    三人大喜。

    “咳咳！”

    这时，陆金峰再次轻咳了一声，他其实也十分焦急。

    渡劫丹，那可是他等待了百年的东西了，现在终于有了希望，怎能不着急。

    于是，他再次打断了几人的攀谈，道：“既然如此，那先请药道友炼制一炉8品丹药热热手吧！”

    陆金峰还是要继续验证，毕竟，渡劫丹的材料他收集了百多年才收集齐全，目前只有一炉的药量，浪费不起。

    “好，那我就炼制一炉8品丹药，化神丹，不知道陆道友可能提供材料？”

    药老询问难道。

    陆金峰微微迟疑。

    化神丹的材料他也知晓，十分的珍贵，这就相当于送给药老了。

    不过很快，他就同意了下来。

    化神丹，可助人凝聚元神，是非常稀有的一种丹药。这种丹药需要的材料珍贵，炼制起来自然也十分艰难，更考验炼丹水平。

    “如果他能轻松炼制化神丹，更加证明他是九品丹师了。”

    陆金峰立刻让分身去交易市场，收集炼制化神丹的药草。

    化神丹的药草虽然珍贵，但是陆金峰身为金凤交易场的主人，倒也没用多久，就带着药草回来了。

    药老接过了药草，冲着张明轩三人道：“也请三位丹师一观。”

    “居然要炼制化神丹？那晚辈就要开开眼界了。”

    三人对视一眼，露出了喜色。

    观看丹师炼制丹药，对他们的提升也很大。

    当即，药老来到了院子之中，取出了黑魔鼎，释放出了骨灵冷火，开始炼丹。

    “这是什么火焰？炽热之中，居然还蕴含着阴寒。”

    郑铭轩惊讶道。

    “一些丹药，需要炽热的火焰炼制，但是一些特殊的丹药却需要阴寒之火。

    前辈这火焰，却是同时满足了这两种要求，真是神奇！”

    李阁主赞叹道。

    “能掌控这种神奇的火焰，恐怕也只有九品炼丹师了！”

    张丹师也拍了一记马屁。

    在三人赞叹之间，药老也开始炼丹了。

    药老炼丹，李修玄与陆金峰身为门外汉，完全看不懂，但是一旁的三位七品丹师却无比的兴奋，一个个大呼小叫，惊为天人。

    炼制化神丹，十分的不容易。

    药老这一番炼制，居然就是三天三夜的时间。

    三天三夜之后，周围灵气汇聚而来，居然化为了一个漏斗状的云层，灌输到了黑魔鼎之内。

    这灵气不断的汇聚而来，如此大的动静，惊动了金峰岛许多强者。

    他们飞了过来，可惜却被陆金峰的后代给拦住了，只能在远处观望。

    器神阁那位青衣修士也好奇的过来观看，他看向了药老，并不认识，但是陡然，眼角余光看到了站在陆金峰身旁的那个光头和尚李青。

    “他怎么会在这里？站在陆岛主身旁？”

    一刹那，青衣修士身体一晃，感觉到自己可能得罪了一位大客户。

    如果，这位大客户心胸狭窄，他可能就要遭殃了。

    “不行，观察一下，如果此人真的跟陆岛主走的那么近，一会儿一定要向这个和尚赔罪。”青衣修士暗自决定道。

    场中，黑魔鼎汇聚灵气，足足吸收了一个多时辰，药老才停下了丹诀。

    药老飞起，打开了黑魔鼎，三粒丹药冲了出来，被他一把抓在了手中，快速的受到了一枚早已准备好的玄玉丹瓶之中。

    药老十分的自信，看也没看那三粒丹药，直接拿着丹瓶，来到了陆金峰的身边，把丹瓶送了上去，道：“还请陆道友鉴赏一二！”

    陆金峰连忙打开了玄玉丹瓶，向内查看，发现里面三枚化神丹漂浮在丹瓶之中，并不落下，通体浑圆，成玄青色，宛如一粒粒青色宝珠一般。

    “这难道是完美品质的化神丹？”

    陆金峰眼中一亮。

    “陆岛主，让在下看看！”

    张丹师迫不及待的道。

    陆金峰点了点头，明白张丹师更懂丹药，于是让张丹师与另外两位丹师鉴赏。

    果然，三位丹师鉴赏起来，各个惊为天人，然后开始讨论一些李修玄听不懂的炼丹知识。

    不过，李修玄也听懂了一些，那就是这三粒化神丹果然是完美品质。

    既然是完美品质，那自然就是最厉害的，也证明药老炼丹技术果然高超。

    三位丹师议论了许久，李修玄总结出一段话——药老牛逼。

    “哈哈，看来药道友果然是九品炼丹师，是在下多疑了！”

    陆金峰显然也懂了，立刻开怀大笑，更是表达了歉意。

    “这乃是人之常情，陆道友何须道歉！”药老微笑道：“只不过，炼制渡劫丹更加艰难，我需要调整到最佳状态才行，所以，陆道友还需要再等几日。”

    “好说好说，百年我都等了，还在乎这几天么，哈哈！”

    陆金峰乐得合不拢嘴，立刻招呼着药老等人进屋里做客。

    攀谈了许久，陆金峰更是把金峰岛的一套大宅院准备了出来，直接送给了药老与李修玄。

    等到李修玄与药老住了进去，张明轩三人走了之后，药老九品炼丹师的身份也传了出去。

    一时间，许多人要拜访药老，但是却都被陆家的人给拦住了。

    理由很简单，药老将要为陆金峰炼制渡劫丹，在此期间，绝对不准任何人打扰。


------------

第200章 渡劫丹成

﻿    第200章

    两天之后，药老调整到了最佳状态，于是再次来到了陆金峰的小院之中。

    这一次，陆家关闭了整个金峰岛，不允许外人出入，免得生出意外。

    同时，陆金峰的院子周围也被严格把手，严禁任何人进入。

    在陆金峰的院落之中，此刻只有陆金峰、药老与李修玄三人。

    陆金峰与李修玄站在屋檐之下，静静的等待着。

    李修玄还算平静，但是陆金峰显然无法保持平静了，脸上一副担忧的样子。

    这件事情，关系到他的未来，而且渡劫丹的材料，也是他耗费百年才收集到的，一旦失败了，恐怕他没有时间再等上百年了。

    “陆道友放心，我一定尽力！”

    药老冲着陆金峰点了点头，取出了黑魔鼎，开始炼丹。

    渡劫丹的材料都是整个修仙界最顶级的材料，药老随便拿出了其中一种材料，就是最顶级的仙草。

    这仙草之上灵气冲起，如同星月，乃是顶级灵草，星月仙草。

    这星月仙草一出现，院落之中的灵气就提升了数倍，李修玄闻了一闻，就觉得飘飘欲仙，宛如要白日飞升了一般。

    星月仙草之后，又是一枚仙草。

    这仙草一出现，整个院落上空都产生了日升月落的异象，正是顶级仙草，旭日仙草。

    连续几种仙草，每一种都是顶级仙草，在修仙界都是有价无市。

    连续拿出了数十种，又是一种仙草拿了出来，这一次，是真正的仙草，乃是超越了灵草，只有在有仙灵之气的地方才能生长的仙草。

    这株仙草拿出来，灵气升腾，化为了一尊仙人模样，乃是仙人羽化飞升的场景。

    “这是飞升草，传闻是仙人陨落之后，遗体附近才能生长的药草。

    而在这个修仙界，仙人陨落之地只有几个，每一个都是大凶之地。”

    李修玄认真的观看着，对这飞升草的大名，他之前也有所耳闻。

    飞升草是渡劫丹主药，药老小心翼翼的把飞升草投入到了黑魔鼎内，同时，骨灵冷火也催动到极致。

    这种极致，并非火焰猛烈，而是控制力达到了极致，火焰、温度无比精确，不能有丝毫差错。

    同时，药老的丹诀也不断的打入到黑魔鼎之内。

    在这个过程之中，李修玄也清晰的看到，药老的额头浮现出了汗水，神色肃静。

    甚至，那汗水沿着药老的额头，流淌到了他的眼睛里，但是药老也没有时间去擦拭。

    显然，药老炼制渡劫丹也十分的吃力，根本没有办法分出丝毫的心力。

    时间缓缓推移，足足二百多种顶级仙草投入到了黑魔鼎之内。

    哐当一声，黑魔鼎的盖子扣上了，骨灵冷火也燃烧到了极致，药老手中的丹诀更是源源不断的打入到了丹炉之中。

    嗡嗡嗡。

    黑魔鼎漂浮在空中，不断的旋转着，能够明显感应到其内有宝物在孕育着。

    一天时间过去了，药老依然没有停下，他的真元不断的被丹诀抽取出来，注入到黑魔鼎之内。

    二天时间过去了，药老依然没有停下，黑魔鼎依然在急速的旋转着。

    一转眼，五天时间过去了，骨灵冷火的火焰稍稍降低了一些。

    李修玄与陆金峰也一直没有休息，都在聚精会神的观看着。

    到了第七天，药老脸色都有些苍白了，体内的真元都有些难以为继。

    不过，在这个时候，药老丹诀一收，骨灵冷火也收敛了一半，只剩下了些许火焰在燃烧着。

    这一等，又是三天的时间，药老收了骨灵冷火，身躯晃了晃，然后快速盘膝坐在地上。

    即便如此，药老的真元依然托举着黑魔鼎，让黑魔鼎漂浮在空中。

    渡劫丹，乃是飞升之丹，炼制过程之中，绝对不能接触到地气。

    到了这一步，陆金峰搓动着双手，他焦急万分的等到着。

    终于又是一天过去了，药老一挥手，丹炉的盖子打开了，顿时，一枚乳白色的丹药飞了出来。

    这丹药飞了出来，立刻向着天空冲了出去。

    刹那间，天空之中，紫气弥漫，有一道又一道的彩霞飞来，更有龙凤化为了祥瑞出现。

    渡劫丹出世，宛如要破开苍穹，飞升天际。

    然而这时，天空之中，天色陡然变了，一股可怕的威严降临，紧跟着，晴空之中，一道霹雳落下，直奔渡劫丹劈了下来。

    九品丹药，如同渡劫修士一般，都要历劫。

    当然，丹药只有一道雷劫，威力也小了许多。

    轰。

    这雷劫降下，药老一挥手，直接扔出了一面陆金峰准备好的阵盘，飞入了天空之中。

    这面阵盘飞出，登时生出了一面赤金色的护罩，护罩之上，有金龙盘旋。

    轰隆隆。

    晴天霹雳打在了金龙护罩之上，发出了一阵阵的裂响，可怕的气浪向着四面八方宣泄了出去。

    面对这股气息，即便是陆金峰也不敢催动力量，守护小院，因为雷劫绝对不能干扰。

    于是，陆金峰与李修玄都各自催动真元，守护住了自身。

    哗啦啦。

    一刹那间，陆金峰的小院子就移为了平地，甚至周围的山水都化为了废墟。

    天空之中，空间都在扭曲着，被撕裂了。

    金龙护罩也被挤压变形，如同一个气球一般，最后轰然炸裂，正面阵盘也化为了粉碎。

    当然，陆金峰准备十分充足，阵盘炸裂，晴天霹雳也同时消散。

    那枚渡劫丹渡劫之后，仿佛发生了蜕变，仅仅气息，居然就有一种羽化飞升之感，更是生出仙人举霞飞升的异象。

    嗤。

    药老伸手，抓住了渡劫丹，然后笑道：“幸不辱命，这一粒渡劫丹成了！”

    “哈哈，多谢药兄相助。”

    陆金峰扬天大笑，心中的一块大石也终于放下了。

    他一边说着，也快步走出，直接从药老手中取过了丹药。

    渡劫丹，九品灵丹，也是最顶级的灵丹，不过这一枚，只是普通品质，毕竟，药老也不过刚刚进阶9品丹师而已。

    只是，普通渡劫丹，陆金峰已经心满意足了。

    “不知道陆前辈何事渡劫？”

    李修玄询问道。

    “近几日虽然是药兄在忙碌，可我也是心绪不定，需要调整一番。

    药兄，你炼丹十日，也十分疲惫了，也回去休息一番吧！

    待我渡劫那日，还请两位道友观礼。”

    陆金峰喜滋滋的道。

    (本章完)


------------

 第201章 步步登天

﻿    第201章

    半月后，金峰岛千里之外，无人的荒凉海域之上，此刻却聚集了一些人。

    李修玄、药老赫然在列，其余之人，乃是陆金峰的家人与弟子。

    在前方十里之处，陆金峰衣决飘飘，独自站立在大海之上，他仰头望着苍穹，闭目而立。

    他已经服用了渡劫丹，炼入了身体之中，使得他本身的状态更加惊人，体内蕴含了一缕仙灵之气。

    这缕仙灵之气，能提升渡劫成功几率，同时，渡劫丹的效果，能够减少自身业力，降低天劫的威力。

    修士渡劫，十分凶险，一般只会让最亲近的人观礼。

    这对渡劫之人没有任何好处，但是观礼之人，却能从中吸取经验，应对以后渡劫。

    李修玄与药老能够观礼，乃是陆金峰对两人的另外一种答谢。

    陆金峰并未立刻渡劫，而是在酝酿着什么。

    他站在海上，气息逐渐与周围融合，宛如天人合一一般。

    也不知道过去了多久，李修玄神念之中，陆金峰居然直接消失了，他与周围的天地彻底的融合在了一处。

    甚至，李修玄催动磁场感应，居然也探查不到。

    因为在他的感应之中，陆金峰居然与磁场的一部分。

    这种情况，陆金峰的分身也做过一次，但是，却不如这一次的彻底。

    下一刻，陆金峰睁开了眼睛，一道分身也从他的身体之中分裂了出来，站在他的身旁，与他并肩而立，仰望苍穹。

    唰唰。

    一本尊，一分身的双眼之中，射出了四束精光，穿透了天上的云层。

    然而下一刻，云层再次汇聚而来，遮挡住了阳光，一切都变得暗无天日，伸手不见五指。

    无边的乌云汇聚而来，越积越厚，越压越低。

    铅云厚重，最后居然压倒了陆金峰的头顶之上，可怕的天威，即便相隔了数十里，李修玄也能清晰的感知。

    这是天地愤怒了。

    天地培养了陆金峰，提供了陆金峰众多修炼资源，可这一刻，他却要挑战苍天。

    轰隆隆。

    云层旋转，化为了漩涡，中央地带，四面八方的雷电汇聚而来，化为了一枚可怕的雷球，宛如一枚上苍之眼。

    以往，李修玄催动神剑御雷真诀，引动天雷之力，可是那种天雷的威力与眼前的雷劫之力相比，简直是米粒之光与皓月争辉。

    轰隆隆。

    许久之后，上苍之眼投射下了目光，漫天的威压，把十里方圆的海水都压得陷了下去，与周围的海水相差数百米高。

    可是，数百米高，周围的海水却不敢越雷池一步，根本难以注入进去。

    那道上苍之眼投下来的目光，在天空之中蜿蜒，化为虬龙一般的电光，截断了苍穹一样，劈落下来。

    “本尊，让我先去试试雷劫之威！”

    陆金峰分身说罢，提着一杆鱼竿腾空而起，迎战天雷。

    而陆金峰的本尊双手环抱胸前，仰望天穹，看着分身与那划破苍空的雷霆激战。

    陆金峰的分身也具备化神巅峰的战力，他手中鱼竿横扫，银丝一般的鱼线直接飞了出去，把天穹上垂下的雷光给一圈圈困住了。

    那银色的鱼丝也不知道是何种材料炼制，十分的坚韧，居然让雷霆都难以击断。

    在陆金峰分身真元催动之下，那鱼丝释放出了一圈又一圈的银色光芒，让周围的空间都产生了道道涟漪。

    涟漪向着四面八方传递了出去，落入海水之中，海水发出了巨响，居然也被割裂了开来。

    涟漪传播到了十里之外，威力已经极淡了，可是李修玄身躯一震，依然感觉到身躯剧痛。

    李修玄可是炼体修士，身躯宛如灵器，他都如此疼痛，可见这威力是多么强悍。

    而这只是涟漪余威，涟漪又是雷电释放出来的残存能量而已，就已经如此可怕了，难以想象，陆金峰分身会承受着多么大的压力。

    噼啪噼啪。

    如同虬龙一般的雷电发出轰鸣，宛如震怒了一般，剧烈的挣扎着，闪电霹雳不断的释放着。

    鱼线在雷电之上越累越紧，发出‘铮铮’的声音，更有丝丝缕缕的雷电顺着鱼丝，垂落下来，轰击陆金峰的分身。

    陆金峰分身挥动鱼竿，一边扫落几下的雷电，一边继续用鱼丝，牵扯着上空如同囚笼般的雷电。

    时间缓缓推移，仅仅这一道雷电，陆金峰分身居然就耗费了一个时辰方才化解。

    化解了第一道，上苍之眼再次投射下了一道光束，又是又道神雷落下，这神雷通体湛蓝，照亮了天空，周围百里亮如白昼。

    轰隆隆。

    这雷霆降落下来，气息比之前的雷霆还要恐怖数倍。

    陆金峰分身见了，连忙催动了鱼线，想要困锁神雷，可是那神雷被鱼线束缚，陆金峰分身的身躯巨震，只不过持续了半盏茶的时间，鱼线就炸裂了。

    可怕的雷电蜿蜒而下，陆金峰分身骇然色变，挥动鱼竿，化为了漫天棍影。

    棍影漫天，天上天下，都是鱼竿的影子。

    可是神雷劈下，轰鸣声中，如同林海般的棍影倒下了。

    最终，陆金峰分身竭尽全力，抵挡住了第二道神雷。

    下一刻，第三道神雷降落，陆金峰分身催动了鱼竿，身体之上，更是浮现出了一座巨大的金钟。

    这金钟化为里许，其上密密麻麻都是神秘的符号，释放出了可怕的威力。

    这是一件上品灵器，被化神巅峰强者催动出来，其防御力之强，李修玄觉得北玄门上下齐心合力攻击到力竭都无法击破。

    可是，第三道神雷落下，轰鸣声中，金钟上的神秘符号顿时散乱，化为了漫天金光，飘散一空。

    那座上品灵器的金钟也发出了‘吱吱呀呀’的呻吟之上，被雷电一头撞破。

    陆金峰分身神色大变，提着鱼竿冲了过去，再次催动了神通，激战神雷。

    这一战，足足持续了一个时辰，陆金峰分身浑身浴血，从神雷之中杀了出来。

    神雷溃散，陆金峰手中的鱼竿也寸寸断裂。

    这一次的神雷，居然击碎了两件上品灵器。

    不仅如此，陆金峰分身大口呕血，跌向海水之中。

    “分身，辛苦你了，下面六道神雷，让我亲自来！”

    陆金峰一挥手，卷住了分身的身躯，收了回去，让后迈步，步步登天，迎战神雷。

    (本章完)


------------

第202章 恐怖的天劫

﻿    第202章

    陆金峰步步登天，直接登上了天空之中，傲然而立。

    他一挥手，手中多出了一把湛蓝色的飞剑。

    这把飞剑一出现，湛蓝色的光芒就向着四周飞散了出去，释放出了可怕的威压，更有淡淡的仙灵之气向着四面八方扩散。

    嗡嗡嗡。

    仙剑出现，一道又一道蓝色的光晕化为了波纹，引动了天地灵气的变化，周围的一切都向着湛蓝色的仙剑汇聚而来。

    这把仙剑，赫然是一件地仙器，剑名湛蓝仙剑，乃是陆金峰为了渡劫，从器神阁定做的一把地仙器，为此，陆金峰付出了极大的代价。

    握着湛蓝仙剑，陆金峰也完全释放了出来。

    轰、轰、轰。

    化身巅峰的气息完全释放了出来，这气息凝聚出了一股，宛如一把剑，向着天空之中降落下来的第四道雷霆冲了过去。

    轰。

    陆金峰的气息，比他的分身气息强大的十倍左右，十分的恐怕，配合上湛蓝仙剑，更是把这种气息提升到了极致。

    而第四道神雷的气息也比之前的强大了数倍，神雷蜿蜒而下，如同一条恶龙，要把下方的一切都撕裂，全部吞噬。

    陆金峰的气息，撞在了第四道天雷之上，发出巨大的轰鸣之声，宛如天穹都崩裂了一样。

    那蜿蜒而下的第四道神雷居然在天空之中顿了顿，难以降落。

    “好可怕，仅凭一道气息，就还能抵挡住第四道神雷？”

    药老惊叹道。

    李修玄也瞪大了眼睛，他没想到陆金峰本尊的实力会达到这样恐怖的程度。

    “哈哈，家住太厉害了，这样的实力，即便不用渡劫丹，也可以轻松渡劫了。”

    “哈哈，原来天劫也不过如此，看来我们之前的担忧都是多余的了。”

    “早知天雷如此弱，那老祖也无需等到这么久在渡劫了！”

    陆家众人见了，一个个兴奋了起来。

    因为陆金峰表现出来的恐怖势力，仿佛能轻松抵挡神雷。

    不过下一刻，他们的神色久变了。

    那第四道神雷仿佛也感受到了众人的轻视，也彻底的被激怒了。

    那第四道神雷发出沉闷的响声，宛如战鼓擂动。

    天空之中的上苍之眼压的更低了，仿佛要把陆金峰的身躯都吞噬下去，恐怖的天威也从上苍之眼之中释放了出来，压在了下方。

    嗡。

    天空颤抖，空间扭曲，灵气发出了噼里啪啦的爆响。

    在这股更加可怕的天威之下，陆金峰的气息被直接毁灭了。

    这一刻，陆家众人神色都变了。

    他们也感受到了可怕的天威，一个个身躯在不由自主的颤抖，难以承受这股威压。

    轰隆隆。

    第四道天雷也落了下来，陆金峰挥动湛蓝仙剑，居然独身仗剑，冲入了天雷之中。

    蓝色的雷芒宛如碎屑一样，飘散了开来，这一整条雷电被湛蓝仙剑切割的七七八八，化为了电屑。

    陆金峰分身，直接被第三道雷电劈散，可是第四道雷电却根本无法抵挡住陆金峰本尊。

    然而，第四道雷电尚未完全粉碎，第五道雷电就降落下来。

    这一条雷电更加的粗大，宛如一条雷电大河从天空之中降落下来，周围的一切都被雷电之盲吞没。

    相隔十里，李修玄等人也感觉到汗毛倒竖，游离出来的雷电能量让他们都感觉到无比难受。

    不得已之下，众人纷纷催动了真元，这才能够抵挡。

    轰。

    第五道雷电把陆金峰吞没了，雷电庞大，根本看不到陆金峰的身影，只有偶尔看到一道道蓝色的剑气撕裂了雷电，从其中冲杀出来。

    只是，那剑气也只是出现了一刹那而已，下一刻，就会完全消散，重新被雷电淹没。

    这一次的雷电，持续了足足一盏茶的时间，终于，一道湛蓝色的剑气冲破了雷电，冲杀了出来。

    只见陆金峰手持湛蓝仙剑，剑诀催动起来，华为了数百丈的剑芒，这剑芒横亘在天空之中，截断了苍穹，斩灭了天威。

    撕拉。

    第五道天雷也灭掉了。

    然而，苍穹依然没有停歇，再次降落到了第六道天雷。

    这一道天雷，陆金峰足足厮杀了一个时辰，才粉碎了雷劫。

    第七道，再次降落，陆金峰本尊神色无比凝重，再次没入了雷劫之中。

    连续七道神雷，一道比一道可怕。

    在看到第七道神雷降落，陆金峰陷入苦战之后，陆家众人神色终于变了。

    他们明白，他们之前轻视了雷劫的威力。

    真正看到了雷劫之后，他们清晰的体会到了雷劫的恐怖。

    雷劫，一道比一道恐怖，每一道都比之前的一道提升数倍的威力。

    现在的第七道雷劫已经比第一道强大了百倍。

    这第七道雷劫，恐怕能直接把陆金峰的分身劈死。

    许久之后，第七道雷劫溃散了，天空之中，出现了陆金峰的身躯。

    此刻的陆金峰头发散乱，也完全没有了之前傲然的姿态，反而有些狼狈。

    他胸口急速的起伏，显然也极为疲惫。

    然而天劫根本不会给他休息的时间，第七道雷劫湮灭，第八道雷劫再次降落。

    这第八道雷劫比第七道再次强大了数倍，释放出来的威压，把下方的海水压低了百米。

    嗡。

    天空扭曲，虚空都黑漆漆的，宛如被撕裂了一样，第八道天雷降落了下来。

    这第八道神雷降落下来，李修玄等人神色大变，感觉到神识剧痛，难以探查前方的场景。

    同时，他们的身躯也微微颤抖，难以承受天劫之威了。

    不得已之下，他们只得退后了十里。

    “老祖能渡劫成功么？”

    这一刻，陆家众人都没有信心了，一个担忧的看向前方，心中默默的祈祷。

    轰。

    第八道神雷落下，淹没了陆金峰的身躯。

    这一次的雷劫足足持续了数个时辰，陆金峰才撕裂了雷海，冲杀了出来。

    只见刺客的陆金峰浑身的战甲都碎裂了，浑身上下都是焦黑的痕迹，口中一张，更有一口鲜血喷出。

    承受了第八道天劫，陆金峰终于重创。

    这还是陆金峰拥有地仙器，服用过渡劫丹的情况之下，如果没有这两样，恐怕陆金峰难以撑过第八道雷劫。

    (本章完)


------------

第203章 陆地神仙境

﻿    第203章

    这个时候，众人才彻底知晓了天劫的可怕。

    “难怪修仙者万千，能够成仙的却是凤毛麟角，这雷劫一关，不知道会劈死多少。”|

    李修玄惊叹道。

    此时，第九道雷劫降临了。

    撑过了这一道雷劫，陆金峰就能渡劫成功，成为陆地神仙，能够飞升仙界。

    撑不过去，那陆金峰基本会死，或许走运，能保存住元神，化为散仙，可是这种几率不足百分之一。

    然而，第九道雷劫降临，众人的神色都变了。

    只见天穹之上，那一枚巨大的上苍之眼缓缓沉落下来。

    这上苍之眼足有里许，都是雷电凝聚而成，比之前的9道天劫合在一处还要恐怖数倍。

    然而这一枚恐怖的上苍之眼正是第9道天劫。

    嗡。

    这第九道天劫降临，却是银白之色，整个天地都化为了白茫茫的一片，让人目不能视。

    即便是李修玄等人已经站在了二十里之外，也齐齐闷哼了一声，神念被撕裂了，无法感应前方的情况。

    只有李修玄，他拥有神念，也拥有磁场感应，两种能力被毁灭之前，李修玄看到了陆金峰神色凌然，目光拒绝，虚弱的身体挺直，目光凝视天穹，脸上带着无比的自信。

    陆金峰一挥手，洒下来一面面阵盘，足有9道，每一道阵盘都封存着一座高级灵阵。

    同事，陆金峰催动湛蓝仙剑，仰头望天，等待着第9道雷劫的降临。

    下一刻，雷劫撞在了第一面阵盘之上，爆发出来的恐怖能量与威压，顿时粉碎了李修玄的神念与磁场感应，让他也失去了观察的机会。

    时间缓缓的流逝，一个时辰、两个时辰匆匆而过，众人眼前依然只是白茫茫的一片。

    众人已经等得心焦，陆家之人一个个如同热锅上的蚂蚁，在天空之中徘徊着。

    李修玄也催动着双手，担忧无比。

    怎么说，他也跟陆金峰有着一场交易，在交易完成之前，他可不希望陆金峰死掉。

    “大家放心，这雷劫还未消散，证明陆道友还安全！”

    药老说道。

    “没错，雷劫不散，证明老祖还在坚持这。”

    陆家众人握着拳头，可是心中的紧张情绪一点也没有消散。

    三个时辰过去了，雷劫的光芒稍稍消散了一些。

    这个时候，众人看向了雷劫之中，心中无比的紧张。

    雷劫消散，代表着两个结果。

    其一，陆金峰死了，渡劫失败。

    其二，陆金峰或者，渡劫成功。

    这两个结果截然相反。

    可惜，即便雷劫缓缓消散了，众人依然观看不清，只能耐心的等待着。

    终于，雷劫的彻底消散，天空之中浓稠的乌云也彻底飘散，重新化为青天白日。

    而在前方的天空之中，陆金峰盘坐在虚空之中，整个身躯都是焦糊的痕迹，九道阵盘已经彻底消失不见，只有大海之中，还漂浮着阵盘的碎片。

    那把湛蓝仙剑也暗淡无光，静静的漂浮在陆金峰的身下，显然也受到了极大的损伤。

    然而此时，天空之中，灵云汇聚而来。

    这灵云越聚越厚，最后化为了五彩霞光，随后，霞光凝聚到了极致，成为了彩色的灵雾，更带着一种神圣缥缈的味道，这乃是仙灵之气。

    陆金峰身上浮现出了强大的吸扯之力，直接开始吞噬这种仙灵之气。

    看到这一幕，众人同时松了口气，随之而来的就是欢呼。

    陆金峰还活着，他渡劫成功了。

    “嘿，这笔投资没亏！”

    李修玄也兴奋道。

    不过兴奋的同时，李修玄也感觉到了渡劫的恐怖。

    陆金峰这样的实力，有地仙器，有渡劫丹，也有九道顶级的阵盘，渡劫之后还如此的狼狈，如果是其他人，恐怕已经死了。

    “以后我北玄门弟子渡劫，一定要准备的更加充足！”

    李修玄暗自想道。

    时间缓缓流逝，转眼数天，陆金峰吸收了所有的仙灵之气，身上的焦黑之痕已经完全脱落了，伤势不仅回复，而且还更胜从前。

    现在，他的身躯已经转化为了半仙之体，成为了陆地神仙。

    只需要之后飞升仙界，从化仙池里走上一遭，即可彻底化为仙人。

    但是此刻，陆地神仙已经是修仙界最强大的存在了，除非仙人下凡，陆金峰几乎天下无敌。

    他一挥手，握住了湛蓝仙剑。

    陆金峰渡劫成功，湛蓝仙剑也吸收了不少的仙灵之气。

    现在，湛蓝仙剑不仅回复如初，威力更是提升了不少。

    “哈哈哈，恭喜陆道友，进阶陆地神仙境。”

    药老飞了过去。

    “恭喜老祖，成为陆地神仙。”

    陆家子弟也兴奋的道。

    陆家老祖成为陆地神仙，那以后金峰岛会更加的辉煌。

    “恭喜师傅，贺喜师傅。”

    陆金峰的几位弟子也纷纷赶来。

    “哈哈，今日我渡劫成功，大家都来沾沾喜气！”陆金峰也十分的高兴，一挥手，半仙之力，释放了出来，涌入到了在场众人的体内。

    这股半仙之力只是从众人身体之中流淌而过，就洗刷了众人的身躯，替众人清楚了体内的杂质，使得他们的身躯轻灵，基础更加的扎实。

    “多谢老祖。”

    “多谢师尊！”

    众人连忙道谢。

    李修玄、药老也同样受到了好处，连忙感谢。

    “这一次，还要多谢药兄的渡劫丹，如果不是渡劫丹，我一定度不过此次的天劫。”陆金峰也郑重的道谢。

    陆家众人也纷纷点头。

    天劫的威力众人都看在眼中，最后陆金峰的确是差一些，就渡劫失败了。

    “客气了，这乃是公平交易，无需道谢！”药老道。

    陆金峰微微点头，道：“两位稍等几天，我刚刚渡劫成功，需要稳定一下境界，过几日，我就跟随两位，去杀了你们的仇人。”

    “有陆前辈这位陆地神仙出手，相比我那仇人活不了多久了！”李修玄欣喜道。

    药老也微微点头，表示赞同。

    陆金峰并没多说什么，脸上却浮现出了自信。

    陆地神仙与化身巅峰，虽然只差了一线，但是两者差距太大了，乃是质的变化。

    陆地神仙，已经是半仙了，挥手之间，就能灭杀化身巅峰。

    (本章完)


------------

第204章 各方谄媚

﻿    第204章

    陆金峰回归了金峰岛，金峰岛上的修士顿时明白，他渡劫成功了。

    金峰岛岛主进阶到了陆地神仙境，消息传开，顿时引起了轰动。

    于是，器神阁、药王阁等等金峰岛大大小小的势力主动前来拜见，更是奉上了贵重的礼物。

    这些礼物之中，最少的都是上品灵器，8品灵丹，甚至器神阁更是送出了一件地仙器，手笔太大了。

    当然，这样的手笔也十分值得，毕竟，陆金峰此刻已经是陆地神仙了，除非上界的仙人下界，否则陆金峰几乎就是无敌的存在，足以震慑一方。

    而仙人下界，已经是传说之中的事情了。

    故此，陆金峰可以说是此界无敌了。

    这样的一位强大的陆地神仙坐镇，金峰岛日后肯定会更加状态，也难怪岛上的其他实力会络绎不绝的拜访。

    除了金峰岛上的势力之外，连东海深处的强大妖兽，甚至是中州的修士得到了消息，也从岛上的一座传送阵，秘密传送了过来，前来拜见。

    除了拜见陆金峰之外，也有相当一部分成员会来拜见药老。

    毕竟，药老乃是九品炼丹师，连陆金峰渡劫，都需要药老来帮助。

    九品炼丹师的身份地位，丝毫不弱于陆地神仙。

    于是，一座座的强大势力的首领纷纷登门拜访，送上了珍贵的礼物。

    这些礼物也有上品灵器，但是大部分都是极为珍贵的药草。

    炼丹师，更喜爱各种珍贵药草，这一点，也是投其所好。

    对于这些礼物，药老原本不打算收，但是李修玄却拍板决定，收了下来。

    白来的东西，为何不要？

    一时间，法宝飞剑，收获颇丰。

    这一天，器神阁的阁主也来了。

    器神阁长老也来了。

    器神阁，乃是中州的顶级仙派，镇守金峰岛分部的乃是三长老，一位化神3重的大能。

    三长老身边，还跟着一位青衣修士，正是这位青衣修士之前阻拦了李修玄与药老，不让他们前往器神阁第五层。

    此刻，青衣修士面色惨白，毫无血色，体内的元婴甚至都被封印了。

    三长老带着青衣修士登门拜访，一进门，青衣修士扑通一声，就跪倒在李修玄与药老的身前，身体瑟瑟发抖。

    “药前辈，我器神阁弟子有眼不识泰山，之前轻视了二位，现在，我亲自送他来请罪，是生是死，如何惩治，全凭药前辈一句话！”

    同时化神修士，而且三长老的实力更加强横，可是，药老乃是九品丹师，故此，三长老在药老面前也要以晚辈自称。

    而青衣修士，只是开窍期，只是器神阁一个执事，负责器神阁第四重的管理而已，地位怎么能跟一位九品丹师相提并论？

    为了让九品丹师息怒，器神阁完全可以牺牲这位不开眼的执事。

    “还请两位前辈手下留情，不要跟晚辈一般见识！”

    青衣修士以头驻地，赔礼道歉。

    他明白自己目前的处境，生死只凭药老一句话了。

    李修玄与药老对视了一眼，原本也并未放在心上，此刻见到青衣修士如此赔罪，也挥了挥手，道：“算了，小事一件，不算什么！”

    李修玄挥了挥手道。

    青衣修士大喜，不过他并未起来，而是看向了药老。

    在他心中，药老乃是九品丹师，身份更加尊贵。

    “你起来吧，这件事情就过去了！”

    药老也道。

    “多谢前辈，多谢两位前辈！”

    青衣修士感激道，脸上也浮现出了一种劫后余生的感觉。

    “哼，两位前辈宰相肚里能撑船，这一次放了你，希望你好好改过！”

    三长老哼了一声，一挥手，一道法决打入到了青衣修士的身体之中，解除了青衣修士体内的封印。

    一下子，青衣修士的真元恢复了正常。

    “多谢三长老！”

    青衣修士再次跪谢。

    “好了，快些滚吧，免得碍了药前辈的眼！”

    三长老冷哼了一声，青衣修士也急急忙忙的走了，生恐药老反悔，追究他的责任。

    “药前辈，这一次，我除了带人来请罪之外，也想送上一件礼物，跟药前辈结交一番！”

    三长老话音落下，一挥手，手中出现了一本古朴的丹书。

    这本丹书乃是一枚枚玉片用天蚕丝连接而成，充斥着古朴神秘的气息。

    “药前辈乃是一位炼丹师，我器神阁原本想要送药前辈一尊丹鼎。

    可是听闻，药前辈的丹鼎已经十分了得，于是，就干脆奉上一本丹书。

    这本丹书，乃是我器神阁一位前辈从一座仙府之中所得，十分了得，除了有一些九品灵丹的丹方之外，甚至还有三种仙丹的丹方！”

    三长老说道。

    “仙丹丹方？”

    药老听了，眼中一亮，立刻拿过了玉书。

    李修玄扫了一眼，发现玉书第一片乃是三个古老的文字，这种文字他并不认识，可是看到之后，却明白其中的意思。

    雨辰方。

    这是三个字的意思，乃是丹书作者的名字。

    随后，每一片玉片都是一种丹方，最低的都是8品灵丹。

    看到药老兴奋的模样，李修玄明白，这器神阁三长老算是送对东西了。

    果然，药老大致观看了一番，最后看到了三种仙丹的丹方，彻底的动容了。

    仙丹，超越了九品丹，乃是真正仙人服用的丹药。

    这样的仙丹在修仙界难以凑齐药草，但是参悟丹方，也可以增长知识，增强炼丹术。

    这样的丹方，简直是触动了药老的死穴，让药老爱不释手。

    见药老观看得入迷，三长老脸上也浮现出了满意的笑容。

    这雨辰方的典籍，器神阁也是花费了大力气大代价才得到的，如果不是器神阁得罪了药老，估计他也舍不得送上来。

    “药前辈喜欢，那这本典籍就送给药前辈了，希望以后器神阁与药前辈不仅能和睦相助，也能互帮互助！”

    三长老笑眯眯的说道。

    “好，没问题！”

    药老下意识的说道，甚至说话之时，依然看着丹师。

    李修玄都怀疑，他到底听没听清楚。

    不过，既然药老如此喜欢，那李修玄也微微点头，道：“三长老的意思我们明白，日后器神阁有什么需要，尽管开口，只要我们能力所及，一定帮忙！”


------------

第205章 传送阵

﻿    第205章

    “那在下就放心了，药前辈得到雨辰方，一定着急参悟，那在下就不打扰了！”

    三长老大喜。

    他现在也稍稍看出来了。

    别看眼前这个年轻人实力只有元婴，可真正做主的却不是药老，而是这个年轻和尚（李修玄还穿着李青皮肤）。

    三长老告辞之后，药老就开始参悟雨辰方。

    之后，拜访之人逐渐少了起来，李修玄的小院里也终于安静了下来。

    转眼之间，又过去了半个月的时间，这一天，陆金峰悄然拜访。

    “两位道友，我的境界已经稳定，现在，我可以跟你们去了！”

    陆金峰笑眯眯的道。

    “那真是太好了！”

    李修玄大喜，连忙带着陆金峰、药老离开了金峰岛。

    三人乃是悄悄离开，其他人根本不知道三人已经离开了金峰岛。

    来到了海上，李修玄停了下来，道：“陆前辈，我要去的地方，需要经过一座隐藏的传送阵，这乃是机密，还请陆前辈去我的仙府之中稍等片刻，等通过了传送阵，我在放你出来！”

    “哦？这附近居然还隐藏着一座传送阵？”

    陆金峰眼中精光一闪，露出了惊讶之色。

    他在此地经营金峰岛数百年了，只知道金峰岛上有一座传送阵的存在，想不到，这附近居然还隐藏着一座传送阵。

    “还请前辈不要见怪！”

    李修玄再次要求道。

    “可以！”

    陆金峰微微点头，答应下来。

    于是，李修玄打开了‘私人会所’，把陆金峰放了进去，然后潜入了深海，通过泉眼，来到了花果山。

    “掌门，你终于回来了！”

    看到李修玄与药老返回，金角巨兽顿时大喜。

    “怎么样？我离开这些时间里，蛟龙王可曾来过？”

    李修玄询问道。

    “蛟龙王未曾来过，不过，深海之中的妖兽却来探查过一次，就在几天前。”

    金角巨兽回答道。

    “哦？还好！”

    李修玄松了口气。

    他就怕这段时间内，蛟龙王来找麻烦。

    “既然蛟龙王没找麻烦，那我就去找他好了！”

    李修玄翻身而起，来到了金角巨兽的后背之上，直接飞出了花果山，冲出了玉清星斗灵阵，直接冲向了西海。

    刚刚飞出大阵不久，果然有一些妖族成员飞了过来。

    这几尊妖族成员实力都不错，全都是开窍境界。

    只是，他们还未来得及开口，金角巨兽伸出大爪子拍了出去，直接把几尊妖族修士轰杀。

    金角巨兽，杀性十足。

    许久之后，李修玄骑着金角巨兽，与药老一同飞出了大乾王朝，来到了西海妖域。

    西海妖域并非完全是海，而是包括了一片海岸线，这乃是十三太子原本统治的地带。

    只是现在，随着十三太子的陨落，这片海岸线已经失去了原本的主人。

    “这里，可以放出陆金峰了！”

    李修玄沉声道。

    ……

    ‘私人会所’之内，陆金峰看着洞府石碑，眨了眨眼睛，露出了疑惑之色。

    “私人会所？这是什么名字？有什么怀疑？”

    陆金峰脑袋里都是雾水，又是好奇，又觉得古怪。

    他可万万想不到，‘私人会所’是地球一种聚会场所而已。

    看了一下洞府石碑，陆金峰神念一扫，覆盖了整个仙府，也发现了那个人偶。

    同时，也看到了整个大阵。

    仙府大阵乃是高级灵阵，可是却挡不住陆地神仙。

    不过，陆金峰也十分守信，并未破解大阵，而是耐心的等待着。

    正在好奇之间，‘私人会所’的大阵打开了，陆金峰立刻飞了出来。

    陆金峰飞了出来，看了看四周，发现四周依然是大海。

    虽然都是大海，可是西海与东海却截然不同，两地的气候、风向、灵气等等变化都不相同。

    “这里不是东海？”

    陆金峰一瞬间就发现了，他惊讶的观看着四周。

    刚才，他也只是在‘私人会所’停留了不久而已，就已经离开了东海。

    这样的速度，只有传送阵可以解释。

    “看来，东西果真有一座隐藏的传送阵。”

    陆金峰肯定的说道。

    他不仅是被李修玄悟道了，同时也是根据常识进行的判断。

    “的确，这里不是东海。”李修玄微微点头，随后笑眯眯的道：“不过陆前辈，你可知道这里是何处？”

    陆金峰并未离开回答，而是散开了神识，向着四面八方扩张，进行探查。

    陆地神仙的神识，覆盖范围达到了将近千里。

    他神识覆盖之下，整个海岸线还有大乾王朝的边境，西海近海区域都在他的探查范围之内。

    “这里难道是西海？

    我以前来过西海游历过一次，跟异象之中一样，没错，这里就是西海！”

    陆金峰先是迟疑，随后就完全确定了下来。

    “看来，那座隐藏的传送阵还很强，居然能够横跨整个大陆。”

    陆金峰忍不住发出惊叹之声，也更加的震撼了。

    与此同时，他眼中精光一闪，道：“不知道这座传送阵开启，耗费能量几何，是否能够稳定开启。

    如果能够稳定开启，那东海与西海，可就形成了一条商路，可以互通有无！”

    陆金峰不愧是金峰岛的岛主，金峰交易市场的所有者，居然一瞬间就找到了一个赚钱的办法。

    金峰岛之所以繁华，就是因为使东海深海与中州形成了一条商路，互通有无。

    而东海与西海更加遥远，两地资源完全不同，同样可以互通有无。

    “这个，倒也可以！”

    李修玄微微点头，觉得办法不错。

    “只是这件事情，需要等到杀了我那仇家再说！”

    李修玄说道。

    “那是当然。”陆金峰点头，然后询问道：“不知道那仇家所在何处？姓甚名谁？”

    “我那仇人名叫蛟龙王，是这西海妖域的霸主。”

    李修玄一边回答着，也飞向了西海深处。

    他之前已经打探过蛟龙王龙宫所在，故此这一次，他带着陆金峰直接去袭击蛟龙王的老巢。

    三人一兽快速飞行，穿过了西海妖域的大本营，如入无人之境。

    甚至，他们根本无视妖族的聚集之地，只能从他们的上空闯过，以最快的速度，最短的距离，杀向蛟龙王的海底龙宫。


------------

第206章 蛟龙王出来受死

﻿    第206章

    一路向西，许久之后，众人来到了西海深处，一座海底宫殿之外。

    这座海底宫殿十分的庞大，建筑风格十分奇特，拥有一种异域风情。

    宫殿之内，还有许多海底生物生存，更有虾兵蟹将，与地球传说之中的龙宫十分相似。

    当李修玄等人来到西海妖域龙宫之时，立刻就有一群虾兵蟹将围拢了过来。

    这些虾兵蟹将能够守护龙宫，实力都不差，最低也是金丹一重的实力。

    他们一对对排列开来，足有数十尊，把李修玄等人围困了起来。

    可惜，他们还来不及询问，暴躁的金角巨兽的尾巴一扫，强横的力量直接贯穿了他们的身躯。

    一下，金角巨兽就斩杀了数十尊金丹期的虾兵蟹将，甚至连他们体内的金丹都没有留下。

    血腥的味道，也随着海水传递了出去，惊动了西海龙宫许多强者。

    眼看着这些妖兵、妖将冲杀了出来，李修玄也懒得跟他们浪费时间，直接催动了身上的气息，然后扬天咆哮道：“蛟龙王滚开来受死！”

    李修玄的声音吼出，化为了一道可怕的冲击波，周围的海水都随着他的声音，在海底化为了一股暗流，席卷而出。

    刹那念，从龙宫之内冲出来的虾兵蟹将顿时被这股可怕的暗流冲的四脚朝天，狼狈不堪。

    这样一来，顿时惊动了蛟龙王。

    龙宫之内，蛟龙王眉头一皱，眼中精光四射。

    “什么人如此大胆，居然来我西海蛟龙宫闹事？”

    蛟龙王冷哼了一声，可怕的气息向着四周释放了出来。

    在他的气息释放出来之后，刚才李修玄一声怒吼化为了暗流顿时平息了下来，周围的海水都彻底的沉寂了，化为了一汪四海。

    同时，蛟龙王恐怖的神念也向着龙宫之外探查了出去。

    一刹那，他看到了李修玄，感应到了金角巨兽与药老。

    “原来有一尊化神大能，不过，才刚刚化神一重而已。

    那只金色巨兽也有些古怪，仿佛有些不同寻常，我的气息居然压不住他。”

    蛟龙王感应到了外界的情况，眼中释放出了森寒的杀机。

    至于李修玄，蛟龙王根本没放在眼中。

    “居然来我蛟龙宫乃是，那就是死路一条！”

    蛟龙王身躯一晃，直接从宫殿之中冲了出来。

    他速度极快，周围的海水仿佛不存在一样，对他根本形成不了任何的阻力。

    几乎是一眨眼的时间，蛟龙王就从宫殿之中冲了出来，来到了李修玄等人面前。

    来到这里，蛟龙王目光一闪。

    他刚才神念探查，发现了李修玄、金角巨兽与药老，可是此刻，他却发现在他们身旁居然还有一尊老者。

    这老者站在海水之中，十分的平静，宛如与周围的海水融合了一般，如果不是肉眼所见，他根本无法发现。

    即便是此刻，他的神念依然感应不到此人的存在。

    “这是什么人？”

    蛟龙王露出了忌惮之色，不过，他却并不畏惧。

    毕竟，他称霸西海多年了，除了大乾太祖与南星天域之主，他还没遇到过与他旗鼓相当的对手呢。

    想到此处，他再次浮现出了狂傲之色。

    “无论你们是谁，赶来我蛟龙宫闹事，都要死。”

    蛟龙王冷哼了一声，一挥手，向着李修玄四人同时按压了下去。

    这一掌按下，周围的海水饭饭滚滚，仿佛都随着他的一掌拍击了过来。

    轰隆隆。

    仿佛整个西海的海水都向着李修玄几人压了过去，这海水化为了庞大的压力，无比沉重，仿佛十万座仙山镇压了下来。

    在这股压力之下，李修玄感觉到自己毫无还手之力。

    可是这股压力刚刚浮现，一旁的陆金峰就出手了。

    陆金峰身上气息释放了出来，顿时，刚才还无比狂暴的海水瞬间平息了下来。

    蛟龙王那一掌，原本携带着天地之威，借助天地之势拍落下来，此刻却失去了天威之助，只剩下了自身掌力，威力大降。

    可即便如此，也不是李修玄、药老能够抵挡的。

    毕竟，蛟龙王乃是化神三重。

    但是，李修玄、金角巨兽、药老抵挡不住，可是陆金峰却可以轻松抵挡。

    甚至，面对一尊化神三重，他都不屑于亲自出手，而是体内的分身走了出来，挥动着鱼竿，银白色的鱼线冲了出去，束缚住了蛟龙王的手掌。

    陆金峰分身的鱼竿法宝原本已经碎了，不过以陆金峰的能力，轻轻松松再次打造了一件，而且品质更高了一些。

    鱼线裹住了蛟龙王的手臂，轻轻勒紧，嗤嗤嗤一阵清香，蛟龙王的手臂就化为了一片片，被切割了下来。

    “什么？这怎么可能？”

    蛟龙王吃疼之下，连忙后撤，骇然色变的看向陆金峰。

    眼前这人，仅仅一尊分身就轻轻松松重创了他，这样的实力，恐怕是化神十重都未必做得到。

    “难道，你是陆地神仙不成？”

    蛟龙王想到这个可能，身体都忍不住瑟瑟发抖。

    而且，他也想明白了，他的神念探查不到眼前这尊老者，并非对方隐息方法高明，只是单纯因为境界太高了。

    想到了这种可能，蛟龙王更加畏惧，他忍不住就要张口求饶，可惜陆金峰并未给他机会。

    银白色的鱼线再次冲了过来，一圈又一圈，直接卷住了蛟龙王的身躯。

    噗。

    蛟龙王的身躯直接被一圈圈的鱼线割裂，以他的实力，丝毫没有还手之力。

    一缕元神飞了出来，想要遁逃，陆金峰分身一扯鱼竿，鱼线收回，顺便抽在了那道元神之上。

    噗。

    刹那间，蛟龙王的元神飞灰湮灭。

    挥手之间，蛟龙王就被陆金峰分身灭掉了。

    不过，李修玄几人并未离开，而是依然站在龙宫之外，放声大吼道：“蛟龙王，滚出来，你个胆小如鼠的东西，只会送自己的儿子出来送死吗？”

    他吼完，蛟龙宫内，一片死寂。

    震慑西海的蛟龙王被敌人轻松斩杀，已经让他们惊恐而震撼了，但是蛟龙王死了，对方居然还在叫嚣，让蛟龙王来受死。

    已经死了，还怎么受死？

    众多妖怪愕然当场。

    (本章完)


------------

第207章 什么？蛟龙王已经死了？

﻿    第207章

    这件事其实有个误会。

    李修玄根据三太子的话，错误的判断，蛟龙王也是化神巅峰，接近渡劫。

    再者，蛟龙王出来之时，也十分愤怒，并且十分孤高，根本没有报上姓名，直接动手杀人。

    故此，李修玄并不知道刚刚死掉的就是蛟龙王。

    因为，他觉得蛟龙王实力低了些，猜测蛟龙王其实是二太子或者三太子。

    也是因为这个误会，故此，在蛟龙王死掉之后，李修玄依然在让蛟龙王出来受死。

    吼了一会儿，龙宫之内的妖族瑟瑟发抖，却没有一个出来的。

    “什么蛟龙王，西海霸主，原来是个缩头乌龟！”

    李修玄破口大骂，随后看向陆金峰，道：“前辈，那蛟龙王吓得不敢出来，那咱们闯进去，把蛟龙王杀了！”

    蛟龙宫外也有高级法阵，但是应该难不住陆地神仙境的陆金峰。

    陆金峰并未行动，而是疑惑道：“蛟龙王就是你向我杀的仇人吧？”

    “嗯，没错！”

    李修玄点头。

    “可是我神念探查之下，那座宫殿之中，并无一位化神巅峰的妖兽，甚至，刚刚被我分身杀掉的那条蛟龙，已经是实力最强的了！”

    陆金峰说道。

    “这怎么可能？难道蛟龙王不在？”

    李修玄露出疑惑之色，随后神色一惊，道：“难道说，蛟龙王去找我报仇了？可是路上并未碰到，难道是错过去了？”

    “小友无需担心，抓过人问问好了！”

    陆金峰说话之间，一旁的分身鱼竿一条，点在了蛟龙宫外的大阵之上。

    这座大阵也是高级大阵，不比玉清星斗灵阵差，可是在陆金峰分身攻击之下，瞬间破裂。

    啪。

    电闪雷鸣，大阵破裂，周围海水变得更加狂暴。

    龙宫之内，一尊尊妖兽露出了恐惧的神色，蛟龙王的几位太子也纷纷躲藏了起来，不敢现身。

    蛟龙王临死之前，已经点破了陆金峰的实力。

    陆地神仙，这在修仙界就是无敌的，谁能提蛟龙王报仇？谁有敢去报仇？

    不过这是，暗流涌动，一枚银色鱼线飞了过来，卷住了大太子，飞出了龙宫。

    “饶命，前辈饶命，我愿意奉前辈为主，成为前辈坐骑！”

    大太子惊恐的求饶。

    “我问你，蛟龙王去了何处？”

    陆金峰询问道。

    “我父亲已经被前辈斩杀了！”

    大太子说到此处，不敢露出丝毫仇恨之情。

    实际上，他也没有恨，因为他此刻心中都是恐惧。

    “被我杀了？”

    陆金峰一愣，随后反应过来，道：“你是说，刚才死的就是蛟龙王！”

    “是，正是！”

    大太子连忙道。

    看到大太子肯定的回答，李修玄、药老四目相对，满脸蒙蔽。

    “这什么情况？”

    李修玄也蒙了，于是沉声道：“你别骗我，据我所知，蛟龙王可是化神巅峰！”

    “化神巅峰？前辈是不是误会了？我父亲只是化神三重。”

    大太子连忙道。

    “化神三重？”

    李修玄一愣，随后又道：“我可是从三太子哪里听说了，蛟龙王与大乾王朝太祖一战，平分秋色，而大乾太祖目前也是化神巅峰了！”

    “的确有这件事情，不过当初，大乾太祖就比我父亲实力高了两三重，我父亲是仗着蛟龙血脉才打成了平手。”

    大太子再次说道。

    “他没有说谎！”

    陆金峰此刻也说道。

    他乃是陆地神仙，拥有特殊的本领。

    “也就是说，蛟龙王只是化神三重，刚才已经被杀了！”

    李修玄也相信了，同时也明白，自己以前推断应该错了。

    “原来蛟龙王这么弱！”

    李修玄反应过来之后，不由得吐糟了一声。

    他高估了蛟龙王实力，搬来了一个陆地神仙来杀蛟龙王。

    如果早知道蛟龙王不过化神三重，他肯定有其他办法。

    陆金峰此刻也猜到怎么回事了，他脸上露出笑容，道：“原来不过是化神三重而已，早知道如此，我当初直接派出分身过来即可，哪用得着劳师动众！”

    李修玄尴尬的挠了挠鼻子，心中也有些不甘。

    他与陆金峰的交易，乃是让陆金峰去杀掉一尊化神巅峰，现在蛟龙王只是化神三重，他明显吃亏了。

    陆金峰仿佛看出了李修玄的心思一样，笑道：“好了，这一次的确是你吃亏了，既然那蛟龙王实力如此差劲，那我就补偿你一下吧！”

    陆金峰说话之间，取出了一件法宝，乃是一枚宝鉴，其上刻画着各种灵兽。

    这宝鉴一出现，就有一股奇特的气息弥漫了出来，一旁的金角巨兽顿时发出了轻声的兽吼，露出了敌意。

    陆金峰并不在意，一旁的分身再次挥动了鱼竿，鱼线飞了出去，闯入了龙宫之中。

    嗤嗤嗤。

    龙宫之内，蛟龙王的几个儿子还有女儿都被鱼线卷住，如同钓鱼一般，被拉倒了陆金峰分身身前。

    这不仅是钓鱼，而是还掉了一串。

    蛟龙王一共有十三个儿子，八个女儿，三个老婆，都是深海毒蛟血统。

    他们除了十三太子被李修玄杀了，三太子被活捉之外，此刻全家老小都被陆金峰钓了出来。

    陆金峰运转了宝鉴，其上释放出了赤金色的光辉，笼罩在了他们的身上，顿时在他们的印堂之上留下了淡金色的痕迹。

    “这是御兽宝鉴，顶级的灵器，一共可以控制30条化神巅峰以下的灵兽。

    现在，这群蛟龙都被我收了起来，沦为了你的奴隶。

    除非是你同意，或者是陆地神仙以上的强者亲自出手，否则根本无法破解。”

    陆金峰介绍了一下，随手把御兽宝鉴交给了李修玄。

    “多谢前辈！”

    李修玄大喜。

    “好了，没有其他事情，我就先走一步了！”

    陆金峰话音落下，已经收回了分身。

    “前辈，我把你从传送阵送回去？”

    李修玄询问道。

    “不用。

    我渡劫成功，正好游历一番大陆，拜访几个老友，事情了解之后，我也该飞升了！”陆金峰微笑道。

    渡劫成功，成为陆地神仙，最多可以在这个世界停留一两年，就必须飞升了，因为这个世界会排斥陆地神仙。

    “我飞升之时，也会请你与药兄前去观礼！”

    李修玄眼睛一亮，飞升成仙，这是修仙者的梦想，能够观看旁人仙人飞升，也是莫大的荣幸。

    (本章完)


------------

第208章 御龙战车

﻿    第208章

    陆金峰告辞离开，离别之前，邀请药老与李修玄一年之后，前往金峰岛观看他的飞升之礼。

    等到陆金峰离开之后，李修玄也查看了一下自身的状况。

    在陆金峰灭掉了蛟龙王之后，李修玄的任务也完成了，等级直接提升了一级，来到了元婴5重的境界。

    同时，他还获得了一次寻宝机会，一次门人召唤机会。

    看到了门人召唤，李修玄陡然想起来了，他上一次门人召唤，除了召唤到了金角巨兽之外，还有一个酒剑仙来着。

    “系统，我怎么没见到酒剑仙？”

    李修玄连忙询问，担心又如同剑八一样走丢了那就不妙了。

    “酒剑仙早就拜入北玄门了，只是宿主一直在东海，并未见到！”

    系统解释道。

    “原来是早就到了！”

    李修玄松了口气。

    放心之后，李修玄又看向下方的蛟龙宫。

    蛟龙王死掉了，蛟龙王的子女与妻妾都成了他的奴隶，封印在了御兽宝鉴之中。

    于是，李修玄看向了大太子等人，询问道：“这西海妖域可还有什么高手？”

    在御兽宝鉴的压制之下，大太子等人发自本能的屈服，一旦生出一丝一毫的翻盘执念，神识就会遭到剧烈的反噬。

    故此，他们在李修玄面前都毕恭毕敬。

    更何况，李修玄背后还有一位陆地神仙，谁敢反抗？

    “回禀主人！”大太子匍匐在地，恭恭敬敬的回答道：“西海妖域，我父亲最强，除了我父亲之外，还有两尊化神大能，都是化神一重，被我父亲收服了。

    他们两个并不在蛟龙宫，而是有各自的宫殿。

    不过主人放心，主人身后有陆地神仙坐镇，他们翻不起大风大浪！”

    “哦？”

    李修玄目光一闪，只是两尊化神一重，他并不在意。

    别说药老了，金角巨兽成长速度很快，相信不久就能超越化神。

    于是，李修玄稍稍打探了一下那两位化神修士的情况之后，就没有理会，而是命令大太子带路，进入到了蛟龙宫之内。

    蛟龙宫之内，虾兵蟹将无数，也有不错的战力，不过他们望着李修玄等人，一个个畏惧无比。

    这可是能够请来化神大能，轻松斩杀蛟龙王的存在，谁敢反抗。

    于是，李修玄也是狐假虎威了一把，仗着陆金峰的势，十分顺利的接管了蛟龙宫。

    掌管蛟龙宫之后，蛟龙宫内的各色宝物资源当然要搜刮一番。

    于是，蛟龙宫的宝库被打开了，装满了李修玄的储物戒。

    金角巨兽也有了口服，在蛟龙宫内的宝库之中，日日吞噬金属，修炼《本尊天地》，提升自身的实力。

    这可是蛟龙王数百年的珍藏，都被李修玄收走了，让大太子等人心痛欲死。

    可惜，他们的命都被李修玄掌控，根本反抗不得，只能眼睁睁的看着李修玄搬走了他们的宝物。

    搬走了宝物，李修玄对其他东西没什么太大的情趣，于是让药老帮忙打理，自己则找了一个小屋，开始领取奖励。

    “系统，开始寻宝！”

    李修玄命令道。

    “叮，寻宝开始。”

    “叮，寻宝成功，获得宝物，御龙战车。”

    李修玄好奇的查看了一下，发现这是一件青铜打造战车，战车十分古朴，上面甚至还有铜锈与斑驳的血迹，显然是一辆经历过残酷血战的战车。

    战车之上充斥着可怕的气息，那斑驳血迹居然释放出了恐怖的威压，让李修玄都感觉到恐怖。

    “仙器？居然是下品仙器？”

    李修玄瞪大了眼睛，没想到这一次居然召唤出了一件如此贵重的宝物。

    仙器，这可是超越了修仙界的宝物了。

    而御龙战车之上的血液，能让他都感觉到恐怖，那多半是仙人的血液了。

    御龙战车，下品仙器，乃是仙人大战使用的战车，战车原本是一条真龙拉动，但真龙战死，只有龙魂被御龙战车护住，保留了下来。

    “领取！”

    李修玄命令之下，御龙战车顿时出现在了宫殿之中。

    这辆战车刚刚出现，顿时仙光四射，释放出了不属于这一界的恐怖气息。

    这股气息释放出去，周围的灵气登时混乱不堪，碰撞之下，发出了爆裂之声。

    其上的仙灵之血遇到了海水，居然没有融入到海水之中，反而因为其强大的气息，逼迫的海水向着四周倒卷而去。

    轰隆。

    只是一息之间，李修玄所在的宫殿直接坍塌了。

    这座宫殿，无法承受御龙战车的气息。

    与此同时，御龙战车之上，一条真龙的虚影，昂首挺胸，冲了出来。

    这可是一条真正的龙族，身躯与蛟龙王相差无几，但是龙角却是一对，身上都是赤金色的龙鳞，充斥着无上的威严。

    龙魂冲出，在蛟龙宫内张牙舞爪，俯仰乾坤，恐怖的气息，让整个蛟龙宫都在颤抖，都在畏惧。

    蛟龙宫内，所有的妖族都匍匐在地。

    龙魂的气息，比陆金峰的气息还要可怕。

    当然，这只是一条龙魂，连元神都不存在了，依托于御龙战车才勉强留存下来。

    实际上，龙魂战斗力完全比不上陆金峰，可这毕竟是一条真龙之魂，还是荣登仙界的真龙之魂，灵魂上的压迫，比陆金峰更加恐怖。

    “拜见主人！”

    龙魂冲着李修玄躬身行礼，然后快速收敛，重新进入到了战车之内。

    “宝贝，真是宝贝啊！”

    李修玄望着御龙战车，大喜过望。

    这可是仙器啊，而且其内还有龙魂，刚才那气息就十分恐怖，震慑力十足。

    “以后看到敌人，把战车放出来，旁人吓都吓死了！”李修玄满脸喜色，不过随后，又露出为难之色，道：“系统，这御龙战车好归好，可是拉扯的神龙已经死了，这怎么办？”

    “宿主可以让金角巨兽拉车。

    当然，最好的是用龙种。

    之前宿主不是得到了御兽宝鉴，收服了一些蛟龙吗？他们正好合适！”

    系统推荐完毕，李修玄眼睛也一亮。

    “对，说的没错，就用蛟龙，这些蛟龙之中，大太子最强，就它了。”

    李修玄激动的放出了大太子，然后把御龙战车的赤金色的锁链绑在大太子的身躯之上。

    (本章完)


------------

 第209章 吸魂魔法

﻿    第209章

    这御龙战车的赤金色锁链十分诡异，绑在了大太子身躯之上，顿时如同长进了身躯之中一般，严丝合缝。

    正在这时，御龙战车之上，龙魂居然冲了出来，沿着赤金色锁链钻入到了大太子的身躯之中。

    一瞬间，大太子身躯剧烈的颤抖起来，身躯更是蜷缩了起来。

    嗷。

    大太子发出痛苦的惨叫，身躯不自觉之间化为了原形，现出了蛟龙之躯。

    “主人，这只是一条龙种，难以容纳我的龙魂！”

    龙魂说道。

    “哦？你这是要夺舍？”

    李修玄立刻询问道。

    对于大太子的生死，他完全不在乎，反而，他更希望龙魂能够夺舍。

    “我元神以灭，龙身以毁，别说夺舍，能活着也是御龙战车的功效。

    现在，我只是把自己的龙魂纳入主人的宠兽体内，助他们蜕变，也让他们成为御龙战车的一部分。

    龙魂说话之间，李修玄顿时感觉到御兽宝鉴一阵波动，控制着大太子的烙印居然散掉了。

    能够接触御兽宝鉴控制，除了李修玄自身，就是陆地神仙以上的存在。

    显然，龙魂乃是仙兽级别，御龙战车也是仙器，超过了御兽宝鉴的控制。

    不过，李修玄却通过御龙战车，感受到了大太子。

    大太子此刻虽然没有被龙魂夺舍，反而融入了龙魂，得到了龙魂的好处，但同时，他也成为御龙战车的一部分了，类似于仙器之灵，却又似是而非。

    御龙战车却是系统召唤，早就认李修玄为主，故此，大太子也相当于认李修玄为主，而御龙战车的认主，比御兽宝鉴的压制更加强横，别说陆地神仙，即便是得道真仙都解不开。

    明白之后，李修玄心念一动，催动御兽宝鉴，把二太子也放了出来，随后催动真元，牵引着金色锁链绑在了二太子身躯之上。

    如同大太子一般，二太子也惨叫了一声，匍匐在地，成为了御龙战车的一部分，同时也开始接受龙魂改造。

    “还不够！”

    龙魂继续说道。

    李修玄没有犹豫，又把四太子放了出来。

    “还不够！”

    “还不够，那就五太子！”

    李修玄又放出了一条。

    于是，六太子、七太子、八太子、九太子、十太子都被李修玄放了出来，用金色锁链绑住，成为了御龙战车的一部分。

    九条蛟龙被金色锁链绑住，终于能够容纳龙魂了。

    许久之后，九条蛟龙身躯停止了颤抖，一个个身躯被赤金色锁链绑着。

    同时，九条蛟龙的眼眸也从原本的血色蜕变成了赤金之色，身上也带着真龙的气息。

    龙魂融入之后，他们都匍匐在地，气息相连，与御龙战车融合。

    一刹那，他们身躯居然涌现出了金光，青黑色的鳞甲居然浮现出了淡淡的金光。

    李修玄观察之下发现，九条蛟龙的气息都在缓缓的改变，仿佛是得到了龙魂传承，修炼真龙功法，在向着真龙转变。

    当然，原本的龙魂此刻也不存在了，因为他的龙魂一分为九，进入到了九条蛟龙体内了。

    “御龙战车的龙魂原本也不是真龙，而是一条金色鲤鱼精，他修炼了仙法鱼龙变，最后化为了真龙。

    现在，这九条蛟龙得到了传承，又有龙魂之助，相信会更快进化为真龙的。”

    系统解释道。

    “这岂不是说，我未来会有九条真龙拉动的战车？”

    李修玄大喜，觉得这太牛逼了。

    正在说话之间，九条蛟龙就生出了变化。

    他们的头顶之上，居然齐齐裂开，生长出了两只龙角，只是龙角很小，但这也代表着他们正在向着真龙转化。

    “这九条蛟龙还真是因祸得福，不过，他们还是我的坐骑，替我拉车，所以说最大的好处还是我的！”

    李修玄观察了一会儿，开始继续领取奖励。

    “系统，开始门人召唤！”

    “叮，门人召唤开始！”

    系统说道。

    “今天运气不错，连仙器都出来了，召唤出来的多半也是个牛人！”

    李修玄期待道。

    他话音落下，系统召唤也有了结果。

    “叮，召唤人物——黑山老妖，来自于倩女幽魂。”

    “黑山老妖？”

    李修玄一愣，这黑山老妖也是大名鼎鼎了，不过都不是好名声。

    黑山老妖可是恶名昭昭，欺男霸女，杀人无数，甚至还要强抢聂小倩，李修玄有些看不上。

    不过李修玄扫了一眼，发现黑山老妖的忠诚度居然是一百，于是就观看了起来。

    人物黑山老妖，本体是地府内一座黑山，后来修炼成精。

    境界：化神一重。

    功法：幽冥本相，吸魂魔法。

    法宝：本体所化魔山，重如仙山。

    神通：身躯可大可小，可自由出入幽冥，往返阳间。

    忠诚度：100。

    李修玄查看了一下，稍稍沉吟了片刻，决定召唤。

    虽然黑山老妖本性很差，但只要忠诚度满值，他就能管教，就会听命令。

    “召唤出来，让他不要乱杀就好了！”

    李修玄让系统召唤黑山老妖。

    “叮，召唤成功，黑山老妖将在七天内来到宿主身旁！”

    系统说罢，又出现了一面轮盘，让李修玄抽取黑山老妖的技能。

    李修玄查看了一下，发现黑山老妖神通不是太多，甚至有几样居然还跟他一些神通重复了。

    “抽取，希望不会抽到重复的！”

    李修玄话音落下，轮盘开始转动起来。

    “叮，获得神通，吸魂魔法。”

    “吸魂魔法？这是什么神通？”

    李修玄查看了一下，发现吸魂魔法居然是吸收旁人神魂之法，属于魔道的功法。

    催动这门神通，可以吸收旁人神魂，炼入自己神魂之中，可以快速提升神魂力量，对于突破元神有巨大帮助。

    当然，这法门也有缺陷，如果不想陷入魔道，意念混沌，性格越发残暴，最好不要经常使用，甚至是修炼一些清心静气的功法。

    “难怪黑山老妖如此残暴了！”

    李修玄明白过来了，决定日后限制一下黑山老妖。

    寻宝结束，召唤完成，李修玄又在宫殿之中耐心等待了一番，九条蛟龙也苏醒了过来。

    “拜见主人！”

    九条蛟龙匍匐在地，十分恭敬。

    李修玄微微点头，念头一动，九条蛟龙与御龙战车一同，快速缩小，最后化为了一道流光，冲入了他的体内，漂浮在金丹之上。

    这九条蛟龙已经与御龙战车连接在一处，成为了仙器的一部分了，可以随着李修玄的意念变大变小，甚至收入体内。

    (本章完)


------------

第210章 青玉坛寻仇

﻿    第210章

    一天之后，西海妖域另外两尊化神大能前来拜见。

    他们已经知道消息，李修玄背后有一尊陆地神仙作为靠山，于是乖乖屈服，表示愿意效忠李修玄。

    至此，李修玄彻底收服了西海妖域。

    李修玄也表示了自己的大度，两尊化神依然具备以前的身份地位，让他们继续镇守西海妖域边境。

    毕竟，陆金峰已走，而他身边只有药老一尊化神，还是难以压制住面前这两位化神大能的。

    故此，李修玄暂时使用了怀柔手段。

    打发了两人，李修玄留下了金角巨兽在蛟龙宫，一边让他继续吞噬蛟龙宫内的金属物质修炼，同时，也是打算把西海妖域交给金角巨兽暂时统领。

    毕竟，西海妖域都是妖兽，金角巨兽统治起来更加方便。

    留下了金角巨兽，李修玄带着药老，驾驭着御龙战车冲出了海面，返回北玄门。

    九条尚未蜕变完全的蛟龙驾车，速度乃是风驰电掣，其上更是充斥着可怕的气息。

    “不愧是仙器，不知道他的速度有多快！”

    李修玄立刻让九条蛟龙全速前进。

    刹那间，九条蛟龙同时咆哮，气息连城的一体，重新出现了龙魂的虚影。

    轰隆隆。

    御龙战车全速前进之下，发出了雷霆般的咆哮之声，整辆战车都化为了一道流光，开始快速的前进。

    只见周围的云层快速的倒退，周围的空气都产生了巨大的波动，其速度之快，让李修玄的神念都难以看清下方的净色。

    “这速度太快了，比昆式战机全速前进的速度还要快了两三倍！“

    李修玄欣喜道。

    这还仅仅是速度，同时，御龙战车可不仅仅是代步工具而已。

    要知道，他可是一辆战车，既然是战车，肯定具备强悍的攻击威能。

    这一点，御龙战车上的仙血就足以证明。

    “掌门，咱们已经飞过了！”

    正在李修玄兴奋之际，药老突然提醒道。

    李修玄神色一怔，仔细观看之下，发现居然快要到南星天域的地界了。

    “这也太快了，这才多久，居然就从西海妖域来到了南星天域，几乎穿过了整个大乾王朝了！”

    李修玄心中更加兴奋，也同时命令九条蛟龙向北玄山的方向飞去。

    “记住了，这里是北玄山，不要在搞错了！”

    李修玄指明了北玄山的位置。

    御龙战车再次返回，不一会儿的功夫，终于返回到了北玄门。

    可是李修玄刚刚返回北玄门，眉头却不由得一皱。

    只见北玄门的玉清星斗灵阵之外，3位修士站在了大阵之外。

    这三位修士乃是两男一女，那两位男性修士乃是童颜鹤发，身穿青色道袍，道袍中央位置都画着一面青色的玉坛，仔细看去，玉坛上还有着玄奥的符文。

    第三位女子，看上去十分的年轻，脸上透着一抹冰冷之美，但是，仔细观察她的眼睛，却能发现她的双眼更加冰冷，更加无情，甚至还透着一抹沧桑的味道。

    这第三位女修才是这三人之中最强的一位，而且年纪肯定最大，只是修士驻颜有术，看上去十分年轻。

    这三位修士站在北玄门的玉清星斗灵阵之外，脸上杀机与冷峻之意。

    在三人的面前，还绑着几位佩戴着北玄门身份玉牌的弟子。

    其中一人赫然是赵天明，在赵天明身旁还有宇文泰。

    赵天明等人一个个跪在地上，体内的真元都被封印着，面色惨白，更是露出痛苦之色。

    在他的印堂之处，更缠绕着黑色的雾气。

    那黑色雾气宛如灵蛇一样，在他们的印堂之上钻进钻出，看上去十分恐怖。

    “叮，触发支线任务，解救门人。

    北玄门被敌人攻击，赵天明等外出弟子被擒拿，此刻被种下神通秘法，承受非人折磨，请宿主驱逐外敌的同时，解救门人。

    任务完成，奖励宿主门人召唤一次，寻宝机会一次，等级提升一级。”

    系统的提示同时生出，让李修玄心中更怒。

    同时，远处也传来了那冷源女子的叫嚣之声。

    “北玄门的弟子们都看看吧，你们的门人弟子被如此折磨，但是你们的掌门与长老们却根本不敢出来，这样的门派，也值得你们效忠！

    如果你们能打开大阵，我们可以绕你们一命。”

    那冷艳女子寒声说道。

    他话音刚刚落下，目光一闪，立刻回头，看向远处的天空。

    远处，金光爆闪，下一刻，一辆传递出恐怖气息的古老战车冲了过来。

    这辆战车快速行驶而来，恐怖的气息让周围的空间都在颤抖，宛如天神下凡一样。。

    那战车之前，有九条蛟龙拉车。

    只看那九条蛟龙，每一个最弱都是元婴八重，更有七条乃是开窍期，最强一条居然是开窍十重的境界。

    这九条蛟龙不仅仅境界高，而且头上居然生长出了两个小小的鼓包，看上去十分另类。

    “这是什么法宝？那九条蛟龙，怎么好像是西域妖族的几位太子？”

    冷艳女子眼中精光宝山，却看不出御龙战车的等级。

    “什么人，居然敢囚禁我北玄门弟子？”

    李修玄站在御龙战车之上，俯视下方，脸上露出愤怒之色。

    那冷艳女子并未立刻说话，而是上下打量着御龙战车，然后又盯着李修玄身旁的药老看了几眼，瞳孔微微收缩了一下。

    “化神大能，难道也是北玄门的？”冷艳女子心中惊讶，却并没有畏惧，而是冷哼了一声，道：“你也是北玄门弟子？”

    “我乃是北玄掌门，速速放了我的弟子！”

    李修玄怒喝了一声，却是投鼠忌器，并未立刻动手。

    毕竟，赵天明等几个弟子还在他们手中。

    “原来你就是北玄掌门！”

    冷艳女子眼中精光一闪，森寒的杀机如同实质一样，向着李修玄压了过去。

    这股恐怖的杀机，让李修玄心中一寒。

    “掌门小心，那是一位化神大能！”

    药老立刻催动气息，挡住了冷艳女子压迫过来的杀机。

    “北玄掌门，你终于出现了。”冷艳女子的声音带着彻骨的寒冷，更有浓浓的恨意。

    (本章完)


------------

第211章 酒剑仙

﻿    第211章

    “我得罪过你？”

    李修玄疑惑道。

    “你杀了我的夫君！”

    “你的夫君？”

    “我夫君就是煜神，他悄悄转世重生，却被你破坏了！”

    冷艳女子恨声说道，她的双手一晃，一条黑气所化的锁链直接冲了出去。

    这两条黑气十分的诡异，在空中，似两条毒蛇，又似两条阴沉的鬼索，向着李修玄冲了过去。

    “掌门小心，那锁链十分阴毒，被它锁住神魂，会承受万蛇噬体之痛！”

    玉清星斗灵阵之中，太白子与另外一位骑着葫芦的男子同时冲了出来。

    药老就在李修玄身旁，当然不会让李修玄受伤。

    于是，药老立刻催动了黑魔鼎，从御龙战车之上冲了出来，挡住了冷艳女子。

    吸掌。

    药老双掌按压而下，强大的吞吸之力直接把那两条黑雾形成的神通吸扯了过来。

    但是，药老也十分忌惮，在乌黑碰到掌心之前，掌力变化，化为了吹火掌。

    呼。

    骨灵冷火冲了出去，烧在了两条黑雾之上，顿时把两条黑雾冲散。

    “想伤我家掌门，先过了我这一关！”

    药老暴喝了一声，催动黑魔鼎，向着冷艳女子撞了过去，与冷艳女子缠斗起来。

    那冷艳女子虽然是女人，却是与煜神同时代的人物。

    煜神陨落，夺舍重修，耽搁了修炼，但是冷艳女子却时刻都在修炼，此刻已经是化神二重的强者。

    故此在战斗开始之前，她并未把药老放在眼中。

    可是与药老战斗开始之后，她却发现药老比她想象之中的难缠。

    尤其是药老施展出来的特殊火焰，阴寒与极热随意转化，尤为难缠。

    故此，一时之间，冷艳女子居然无法摆脱药老。

    “原来是青玉坛的弟子，怪不得一副上都画着玉坛呢！”

    李修玄恍然道。

    下方，与冷艳女子一同的两位修士暴喝了一声，也向着李修玄冲了过来。

    不过，太白子与那位骑着葫芦的修士却先后赶到，拦住了两人，与他们战斗在一处。

    那位骑着葫芦的修士一出手，手中一把青金色的飞剑冲出，一生二，二生四，四化十六。

    一刹那，漫天都是剑影，剑影覆盖而下，轻松挡住了其中一位青玉坛一位开窍长老。

    “这应该就是酒剑仙了！”

    李修玄十分肯定的说道，同时也认真观察了起来。

    酒剑仙实力十分强悍，与青玉坛长老厮杀，占尽了上风。

    不过另外一旁，太白子就差了不少。

    毕竟，太白子不过是开窍一重而已，实力与青玉坛长老还是有很大差距的，即便凭借着九阳神火珠，也难以匹敌。

    观察了一下，李修玄咧嘴，发出了冷笑。

    “太白子，让我来。”

    他话音落下，直接催动了御龙战车，向着下方狂奔而去。

    御龙战车全速奔行，速度骤然提升到了最大，携带着风雷之势，冲击了下去。

    御龙战车的速度实在是太恐怖了，从云层之上俯冲而下，眨眼之间就来到了战场之中。

    这样的速度，连太白子都难以躲闪。

    幸好，御龙战车不是单纯的法宝，同时，他还有九条蛟龙。

    御龙战车来到战场之中，为首的大太子伸出了龙爪抓住了太白子，如同拎小鸡一般，直接把太白子扔到了战车之上。

    下一刻，整个御龙战车，九条蛟龙的力量结合在一处，配合上下品仙器的力量，同时撞在了与太白子颤抖的青玉坛长老身上。

    这尊青玉坛长老也是开窍5重的战力，可是在御龙战车的威力之下，甚至连躲都躲不开，直接被御龙战车撞了个正着。

    九条蛟龙的力量，下品仙器的威能直接崔奎了这尊开窍修士的身躯，甚至，连同他的元婴都一并摧毁，根本难以幸免。

    在御龙战车之上，还残存着仙血。

    这仙血来自于战场之中死去的仙人，气息强横，也充斥着战死仙人的怨念。

    怨念入体，那青玉坛长老的神识甚至在身躯元婴粉碎之前，就已经率先崩溃了。

    摧枯拉朽一样，直接撞死了一尊开窍修士，李修贤也感受到了御龙战车的恐怖之处。

    要知道，他不过是元婴，却能凭借御龙战车轻松轰杀开窍，这一点就十分恐怖了。

    不过，想到九条蛟龙的实力都非常恐怖，李修玄又释然了。

    不消说御龙战车了，大太子就是开窍十重了，也能轻松斩杀强敌。

    于是，李修玄再次催动御龙战车，去撞向与酒剑仙厮杀的敌人。

    正在与酒剑仙厮杀的敌人大惊失色，匆忙之间，施展出了神通。

    只见他身躯化为了一道青色光芒，猛然向着远处飞遁而去，速度极快，也是一种十分高级的遁法。

    可惜，他的遁法虽然高级，可是御龙战车更加恐怖，乃是下品仙器。

    轰。

    御龙战车紧随着青色遁光，追赶了上去。

    “不……不要杀我……”

    青色遁光之中，传来恐惧的声音。

    可是下一刻，御龙战车就撞了过去。

    噗的一声，那道青色遁光消散了。

    遁光消散之后，滴血不存，元婴之芒消散，又是一位开窍修士直接被撞死。

    连续撞死了两尊开窍修士，李修玄感觉到这远远不是御龙战车最强的威能。

    “恐怕御龙战车连化神大能都能撞死吧？”

    李修玄眼中精光一闪，于是调转了御龙战车，向着冷艳女子撞了过去。

    冷艳女子眼看着御龙战车飞驰而来，顿时感觉到了危险的气息。

    “这难道是地仙器不成？”

    冷艳女子心中惊骇，一边抵挡住药老的攻击，同时一双玉手向着身后拍了过去，黑气凝聚为两条毒蛇，卷向了战车。

    可是这两条足以击退药老的神通却在靠近御龙战车之前，就被一道金光冲散了。

    这道金光连着九条蛟龙，叫着整辆御龙战车，乃是一个整体。

    九条蛟龙实力都十分恐怖，实力融合，完全相当于一位化神一重的大能，此刻配合上下品仙器的力量，更是不可抵挡。

    轰。

    两条毒物所化的灵蛇瞬间溃散，御龙战车丝毫不停，继续撞向冷艳女子。

    “这到底是什么法宝，地仙器恐怕都不会有如此威能！”

    冷艳女子心头惊骇，也不敢硬挡，连忙催动神通，化为了一连串青色的身影，向着远处遁逃而去。

    (本章完)


------------

 第212章 青色玉雕

﻿    第212章

    冷艳女子身躯化为了一连串的虚影，在空中快速的移动，留下了一连串的虚影，速度之快，让李修玄的神念都难以捕捉。

    可是，御龙战车的速度比李修玄的神念还快，居然追逐上了冷艳女子。

    那一连串的残影被御龙战车撞之下，纷纷粉碎，在其他人的观察之下，仿佛御龙战车撞碎了一个个冷艳女子一样。

    可惜，实际上，那只是冷艳女子的残影而已。

    “好快的速度！”

    李修玄也不由得惊讶道。

    但是，李修玄惊讶，冷艳女子却是惊恐。

    “我的鬼影残身，乃是最顶级的神通，来自于一尊陆地神仙，居然都无法逃脱。”

    冷艳女子心中惊骇道。

    她发现自己非但无法摆脱御龙战车，反而是御龙战车追逐之下，在快速接近她。

    随着御龙战车越来越近，冷艳女子感觉到了恐惧，一种死亡的威胁越来越浓。

    她有一种感觉，一旦被御龙战车撞上，即便是她催动的神通法宝都难以抵挡。

    “这到底是什么等级的法宝？恐怕地仙器都不会如此恐怖吧？还有那战车之上残存的鲜血痕迹，仅仅是鲜血，就给我一种强大的感觉！”

    冷艳女子连连逃窜，鬼影残身催动到了极限。

    可惜，她无论如何逃窜，都无法摆脱御龙战车，反而是御龙战车的更加接近了。

    甚至，御龙战车之前，九条蛟龙的气息连城了一片，化为了一尊龙影，居然快要碰到冷艳女子了。

    “不好！”

    冷艳女子吓得背后出现了一层冷汗。

    危机时刻，她一抖手，身上出现了一枚玉质符文，符文之上画着一尊小人，透着一股诡异而神秘的气息。。

    冷艳女子捏碎了玉片，其上一道青色光芒垂落下来，笼罩在冷艳女子的身体之上。

    一刹那，冷艳女子身躯一阵恍惚，居然化为了玉雕之状。

    啪。

    玻璃器皿龟裂的声音响起，冷艳女子的玉雕直接化为了粉碎，天空之中都飘散着青色的碎屑。

    其他人见了，顿时露出狂喜与震撼之色。

    要知道，冷艳女子可是化神大能，而且还是化神二重，比药老的实力还要强悍一些。

    可是，李修玄凭借着这件奇特的法宝，居然能够一击撞死一尊化神大能，实在是太过恐怖了。

    然而天空之中，李修玄却皱起了眉头。

    因为旁人不清楚，但是他却十分清楚，御龙战车并未撞到冷艳女子，撞到的只是一尊奇特的玉雕。

    “这是什么神通？”

    李修玄神念一扫，探查空中，随后就发现御龙战车刚刚冲过去的地方，冷艳女子的身影重新出现了。

    她出现的地方，正好是刚刚释放神通，化为青色玉雕之地。

    在出现之后，冷艳女子脸上依然透着惊容。

    虽然她抱住了一命，但是刚才那一刻，她的确十分接近死亡。

    劫后余生之后，冷艳女子心中杀机更浓，达到了前所未有的极致。

    她盛怒之下，居然纵身一跃，来到了御龙战车之上，同时，她的手掌一挥，一枚青色的宝剑从手掌之中冲了出来。

    这青色的飞剑冲出，宛如一条灵蛇，在天空之中留下了一连串的绿色的耗光，直接冲向了李修玄。

    这一剑极快，剑芒看似并不强盛，实则杀机内敛，所有的真元都凝聚在其中，蕴含着恐怖的杀机。

    绿色的剑芒快速的袭击而来，李修玄自身的实力根本无法抵挡化神大能的一击。

    可是，李修玄自身实力不够，却有足够强悍的重宝在身。

    眼看着这一剑袭击而来，李修玄目光一闪，御龙战车之上腾出了赤金色的仙光。

    这是真真正正的仙光，是仙器的力量。

    嗡。

    仙器的力量直接撞在了绿色飞剑之上，只听得‘噹’的一声脆响，绿色的剑光释放出了璀璨的磷光，下一刻，就化为了碎片。

    “我的上品飞剑！”

    冷艳女子发出了痛呼之声。

    然而，她的痛呼刚刚发出，危险的感觉就再次席卷心头。

    只见御龙战车之上，居然有赤金色的龙影冲了出来，龙影庞大，连接在了九条蛟龙之上，身躯足有千米。

    龙影挥动着巨大的爪子，直接向着冷艳女子拍击而下。

    “仙器，这绝对是仙器，天啊，这里居然有一件仙器！”

    冷艳女子露出了恐惧之色。

    就在刚才，她真正从这件战车之上感受到了仙气，这是只有仙器才有的恐怖能量。

    面对一件仙器，冷艳女子吓得魂不附体，催动神通，就想要逃走。

    可是，她的身躯刚要飞起，那金色龙影携带着恐怖威压就降临下来，让她根本逃脱不了。

    “哼，大胆凡人，也敢登上御龙战车！”

    金色龙影乃是御龙战车的器灵，也是九条蛟龙融合在体内的龙魂，此刻他释放出了恐怖的威严，直接震慑住了冷艳女子。

    冷艳女子连忙催动护体法宝，乃是一件青色玉盘，玉盘飞出，其上闪烁出了青色的光芒，折射出了各色光芒。

    她这件法宝，乃是青玉坛镇派之宝之意，琉璃青明镜，十分接近地仙器，以往，她仗着这件地仙器，曾经在化神八重大能手中逃脱。

    可是这一次，她面对着一件恐怖的仙器。

    仙器，并非普通修士能够抵挡。

    哐当。

    天空之中，发出巨大的轰鸣之声，仿佛整个天地都在晃动，周围的虚空都扭曲了起来，灵气碰撞之下，生出了一道又一道的霹雳。

    随后，那尊青色的玉盘裂开了，直接解体。

    冷艳女子神色苍白，但是手中再次取出了一物，依然是一枚青色的玉符，但是与之前不同。

    这枚玉符出现，随之而来，就是周围空间扭曲，仿佛要裂开了一样。

    可是，御龙战车威能释放了下来，周围的空间居然未能裂开。

    在仙器的镇压之下，冷艳女子手中的特殊玉符居然也无法动用。

    “完了！”冷艳女子露出了绝望之色。

    她万万想不到，来到大乾王朝，居然会遇到一件拥有仙器的修士。

    不过这时，冷艳女子眼角余光撇到了下方被封印的赵天明等人，灵机一动，连忙喊道：“你不能杀我，杀了我，你的弟子都要为我陪葬！”

    (本章完)


------------

第213章 凄惨弟子

﻿    第213章

    李修玄目光一闪，想到了赵天明印堂之处钻进钻出的黑色雾气，连忙命令御龙战车手下留情。

    御龙战车所化的赤金龙影一顿，落下的掌印停了下来。

    可是这个时候，冷艳女子神色一喜，连忙再次催动玉符。

    可是，玉符颤抖，空间依然没有裂开，因为金色龙影的威压尚在。

    “哼，想逃吗！”

    李修玄冷哼了一声，却看到冷艳女子咬了咬牙，露出了决绝之色。

    她的身躯之上，居然黑气弥漫，整个身躯仿佛崩溃了一般，居然有鲜血喷洒了出来。

    冷艳女子催动了拼命神通，气息暴涨，整个身躯都化为了黑色的雾气，向着外面冲杀了出去。

    “动手！”

    李修玄神色一沉，下达了必杀令。

    御龙战车所花的金色龙影龙爪顿时轰击了下来。

    可惜，李修玄下达命令，御龙战车行动，期间终究隔了一刹那的时间。

    一刹那，对于普通人不算什么，可是对于化神大能却起到了关键的作用。

    只是这一刹那，御龙战车所化的金色龙影攻击慢了一步，最后只是抓到了黑色雾气的尾巴。

    噗。

    一阵沉闷的声音响起，黑色雾气爆散，更有大量的鲜血与血肉飞洒了出来。

    冷艳女子所化黑雾直接被扫灭了一半，可是冷艳女子终究还是冲了出去。

    冲出了御龙战车，冷艳女子丝毫没有犹豫，直接捏碎了玉符。

    刹那间，空间开裂，化为了一道黑漆漆的洞口。

    “掌门，那是挪移符！”

    药老连忙提醒道。

    其实不需要药老提醒，李修玄也明白了。

    急切之下，御龙战车再次冲了过去。

    可惜，在御龙战车冲过去的刹那，冷艳女子所化的黑雾已经钻入了空间通道之内。

    “休想逃走！”

    李修玄暴怒，御龙战车直接撞在了空间裂缝之上。

    轰的一声，御龙战车恐怖的气息直接让挪移符打开的空间通道崩塌了。

    空间通道崩塌，其内的空间淬炼，冷艳女子发出惨叫之声，身躯所化的黑雾被空间吞噬、撕裂。

    这一切发生的都十分突然，也十分的快速。

    几乎是一眨眼的功夫，冷艳女子的身躯就彻底的崩溃了。

    不过在崩溃的刹那，李修玄也观察到黑雾之中，冲出了一道残破不堪的元神，通过了另外一侧的出口，逃脱了出去。

    “该死，让她逃了！”

    李修玄握着拳头，露出了不甘之色。

    不过，敌人已经使用挪移符逃走，他也没有办法。

    于是，只能飞了下去，来到了赵天明等人身旁。

    他一伸手，帮助赵天明等人解开了身上的封印，可是封印解开，赵天明等人一个个匍匐在地，身体如同煮熟了的大虾一般卷曲着，口中更是发出了痛苦的嚎叫之声。

    在他们的印堂之上，那黑色的雾气起起伏伏，丝毫没有消散的样子。

    李修玄立刻查看了一下，发现在赵天明等人体内残留的黑色雾气，乃是一种古怪的神通，能够撕咬修士的神魂，但是却不会直接吞噬，而是缓缓的撕咬。

    这绝对是一种惨无人道的酷刑，是对赵天明等人巨大的折磨。

    “哥哥，你怎么样。”

    赵心玥哭泣道，泪水如同断线的珍珠一般，不断的掉落下来。

    看到她的哥哥如此痛苦，赵心玥也十分心痛。

    “心玥不要哭了，师傅一定能救师兄的！”

    宇化极等人连忙安慰道。

    查看了一番，李修玄没有办法解开。

    “药老，你看看能不能解开！”

    李修玄吩咐了一声，药老立刻过来，查看了一下，摇了摇头。

    “不行，他们脑海之中的神通十分古怪，如果不懂，妄自破坏，那神通会直接撕裂赵天明等人的神魂，这样他们会直接死掉。”

    药老摇了摇头。

    如果是关于炼丹之法，药老绝对能够解决，可是这特殊的神通，他也没有办法。

    于是，李修玄又让赵灵儿、冷霜凝、酒剑仙、太白子等人一一查看了一番，但是他们却都摇了摇头。

    “可惜，我的实力不够，如果我也是化身大能，凭借我的净心咒，应该能够破解这道神通！”

    冷霜凝懊恼道。

    “既然这是青玉坛长老留下来的神通，那说不得，只能带着赵天明等人冲入青玉坛，逼问出解救之法了！“

    李修玄沉声道。

    “可是，那青玉坛据说是南星天域的顶级仙派，门中有数位化神大能。”

    药老连忙道。

    “无需担心，有我的御龙战车，化神大能不足为据！”

    李修玄经过了这一战，也对御龙战车的威力有了一定的了解，心中底气十足。

    “是了，掌门那辆战车的确强悍，除非陆地神仙，否则难以抵挡了吧！”

    药老也不由自主的点了点头，表示认同。

    其他人也不自觉的点头。

    御龙战车的威力，他们之前已经看到了。

    “不过，他们现在的样子太过痛苦了，还是暂时封印起来更好！”

    李修玄话音落下，一挥手，真元汇聚而下，把赵天明等人封印了起来。

    不仅是封印了真元，更是封印了神魂。

    只是，李修玄感应了一下，眉头再次一皱。

    他的封印居然也难以阻挡拿到黑色灵蛇撕咬赵天明等人的灵魂。

    没有办法，李修玄只能沉声安慰了一声，道：“天明放心，你马上就会没事了！”

    他说罢，一挥手，把赵天明等人送入了‘私人会所’，随后腾空飞起，再次登上了御龙战车。

    “掌门，我跟你一同前去！”

    药老也飞上了御龙战车。

    太白子、酒剑仙也要前往，但是李修玄摇了摇头，道：“太白子，你留下来，镇守北玄门好了。

    酒剑仙，你跟我前去！”

    “是！”

    酒剑仙纵身登上了御龙战车，十分新奇的观察着御龙战车。

    在药老也登上了御龙战车之后，李修玄这才催动了战车，向着青玉坛冲去。

    御龙战车全速前进，不一会儿的功夫，就冲出了大乾王朝，来到了南星天域之中。

    再次来到了南星天域，可是周围边境的门派都已经李修玄灭掉了。

    但是御龙战车飞行了一段时间，就进入了南星天域深处，有更多的宗门林立，势力繁多。

    (本章完)


------------

第214章 青玉坛

﻿    第214章

    南星天域，青玉坛。

    这是真正的仙道大派，门中有四位化神大能存在。

    这座青玉坛位于一座巨大的仙山之上，仙山脚下用青玉铺就了一级级台阶，直通山顶之上一座青砖玉瓦的庞大宫殿。

    宫殿闪烁着青色的光芒，形成了一块块奇特的法阵，乃是一座高级灵阵。

    不过这座灵阵并未完全开启，而是留下了几处洞口，方便青玉坛弟子进出。

    毕竟，青玉坛也是南星天域最强大的几个宗门之一，一般无人敢惹。

    这一日，青玉坛上空陡然裂开，一道残破的元神从裂缝之中冲了出来，化为了一道流光，落入青玉坛之内。

    看到头顶的青光与狼狈逃窜过来的残破元神，青玉坛弟子都露出了震撼之色。

    “残破的元神，有一尊残破的元神来到了青玉坛。”

    “那道气息，是黑雾仙子，煜神的妻子。”

    “什么？黑雾仙子的元神？是谁伤了她？难道是南星天域其他几个仙道大派？”

    “不，听闻黑雾仙子前不久去了大乾王朝寻仇，难道是在大乾王朝受伤了？”

    青玉坛弟子纷纷露出了震撼之色。

    黑雾仙子，正是被李修玄的御龙战车直接撞毁了肉身，只有元神逃遁回来的冷艳女子。

    黑雾仙子遁入了青玉坛，直接闯入了青玉坛的一座大殿之中。

    “咦？黑雾受伤了？”

    “怎么回事？是谁上了黑雾仙子？”

    青玉坛内，意念交织，有三位化神大能在各自的密室之中睁开了眼睛。

    他们从密室之中冲出，直接来到了青玉坛的大殿之中，来到了黑雾仙子的身前。

    这三人，为首的一位中年男子乃是青玉坛的掌门青玉子，身旁两位则是青玉坛的左右护法。

    他们来到了黑雾仙子身边，立刻催动了真元，帮助黑雾仙子稳定元神。

    许久之后，黑雾仙子涣散的元神稳定了下来，不过，他元神伤势依然急重，没有数十年上百年的苦修都难以恢复。

    最重要一点，她的肉身损毁，难以愈合，需要如同煜神一般，夺舍重生，或者寻找珍贵的药物复活。

    可惜，青玉坛虽然在南星天域十分强大，乃是仙道大派，却也难以购买到重塑肉身的丹药。

    毕竟，这种丹药有价无市，即便是认识七品以上的炼丹师，也未必能收集到所需要的药草。

    所以，黑雾仙子此刻即将面临的局面也是如同煜神一般的下场。

    “怎么回事？黑雾，你不是去调查煜神为什么会死的么？怎么现在也变成了这个样子？”

    掌门青玉子询问道。

    “难道说，是煜神的仇人杀了煜神，然后等着你过去？”

    左护法也询问道。

    青玉坛虽然是仙道大派，但门人弟子嚣张跋扈，得罪了不少人，甚至如黑雾仙子等人还悄悄修炼魔道功法，仇人更多。

    “掌门师兄！”

    黑雾仙子的元神虽然勉强停止溃散，但依然十分虚弱。

    “我去了大乾王朝，听闻是大乾王朝的帝师夺走了煜神的仙府，害死了煜神，于是我就去了找大乾帝师报仇。

    可是不想，那大乾帝师实力不怎么样，但是却有一件重宝。”

    “重宝？大乾王朝那样的弟子，有什么重宝？”

    左护法疑惑道。

    掌门青玉子眉头一皱，露出沉重之色，道：“不，大乾王朝的太子也是一位化神大能，只是早早离开了大乾王朝，去了中州，难道是那大乾太祖留下来的重宝？”

    “大乾王朝太祖还活着？”

    左护法惊讶道。

    “这件事情很隐秘，很少有人知道。”

    青玉子道。

    “这样说来，那就是大乾太祖留下来重宝？

    可是不对啊，一件宝物而已，怎么能把黑雾伤的如此严重？”

    右护法疑惑的看向黑雾仙子。

    “不，不可能。”

    黑雾仙子却直接否定。

    “哦？”

    青玉子露出了疑惑之色。

    “那重宝十分强悍，乃是一件下品仙器。”

    “下品仙器？”

    青玉子与左右护法倒吸了一口凉气，严重闪烁着惊疑之色。

    “你可确定？”

    青玉子怀疑道。

    “当然确定，出了仙器之外，什么样的法宝能不需要主人催动，就能毁掉我的肉身？”

    黑雾仙子十分笃定的说道。

    “的确，即便是地仙器也不具备这样的能力。”

    青云子点了点头。

    “如此看来，还真是一件仙器不成？”

    “仙器，真的是仙器么？这样的武器，只有中州的几个顶级仙派，与仙界仙人有联系的门派才有！”

    “如果我们能夺取仙器就好了。”

    青玉子三人露出了贪婪之色。

    “那仙器很强大，面对那件仙器，我没有丝毫反抗之力！”

    黑雾仙器连忙劝说道。

    “怕什么，我们三尊化神，难道还收服不了一件下品仙器不成？”

    青玉子眼中闪烁着贪婪之色。

    “没错，黑雾你前去复仇，并未携带咱们青玉坛的重宝，如果带着重宝，配合上我们三人之力，还收服不了一尊无人控制的仙器不成？”

    左护法也是利欲熏心了。

    “拼一把，如果得到一件下品仙器，到时候称霸整个南星天域，不在话下，咱们青玉坛说不定也能荣登顶级仙派之外！”

    右护法也满是贪婪之色，根本没把黑雾仙子的话放在心中。

    看到三人的模样，黑雾仙子露出焦急之色，想要把那件仙器的恐怖之处讲述一番。

    可是她尚未开口，一股恐怖的气息降临到了青玉坛上空。

    这股气息太强横，引动了周天灵气，化为了漫天雷霆，化为了天象异变。

    同时，整个青玉坛都‘轰隆隆’的颤抖了起来，整个大殿如同要坍塌了一般。

    青玉坛上的大阵都剧烈的拨动着，那一块块如同青玉板拼接而成的大阵也剧烈的拨动着，相互摩擦之间，生出了道道青色的光芒。

    哗啦啦。

    青玉坛所在的仙山，一块块巨石滚落下来。

    “怎么回事？”

    青玉子露出了惊容，感受到了恐怖的气息。

    这股气息让他的身躯都在微微颤抖，神魂都在本能的畏惧。

    左护法、右护法也各自发出了惊呼。

    “是那件仙器的气息，天啊，他居然这么快就追来了！”

    黑雾仙子露出了惊恐之色。


------------

第215章 青色祭坛

﻿    第215章

    “青玉坛的人听着，速速把刚刚讨回来的元神交出来，否则，别怪我辣手无情，直接灭了整个青玉坛！”

    李修玄站在御龙战车之上，神色冰冷的俯视着下方，宛如一尊驾驭战车的仙神一般。

    他的声音如同雷霆在空中滚动，穿云击石。

    轰。

    青玉坛上空，云层直接被他的怒吼之声穿破，露出了朗朗乾坤。

    青玉坛内，青玉子与左右护法目光一闪。

    “好啊，我们正琢磨着要去抢夺那件仙器呢，没想到对方却找上门来了！”

    青玉子内心之中的贪婪压住了心中的恐惧。

    “黑雾，你再次第等候，等我抢到了那件仙器之后，会让青玉坛变得更加强大，到时候就有资格给你直接换取一枚重塑肉身的灵丹了。”

    青玉子话音落下，也不管黑雾仙子的劝说，已经直接冲了出去。

    “黑雾，你等着我们的好消息！”

    左护法与右护法也紧随而去，只留下了急切的黑雾仙子。

    “希望他们能成功！”

    黑雾仙子喃喃自语，但是心中却没有多少自信，于是，他连忙换来了门中另外几位长老，做出封闭青玉坛的准备。

    青玉子与左右护法直接冲出了青玉坛，来到了上空，站在了御龙战车之前。

    三尊化神大能目光只是从李修玄身上扫过，随即就落在御龙战车之上。

    “果然是十分恐怖的气息，比本门的镇派之宝青玉坛还要恐怖。”

    青玉子眼睁睁的盯着御龙战车，眼中写满了贪婪之色。

    “仙器，这就是仙器吗？”

    左护法也是第一次看到仙器，一颗心碰碰乱跳，如同看到了情人一般。

    “把那个女人的元神交出来，绕你们不死！”

    李修玄凶神恶煞的威胁道。

    “嘿，你自己送上门来找死，居然也敢口出狂言？”

    青玉子轻蔑的一笑，随后道：“乖乖交出仙器，我可以让你死的痛快一些！”

    “那就是没办法了！”

    李修玄眼中杀机释放了出来，立刻催动了御龙战车，向着青玉子撞了过去。

    嗡。

    御龙战车完全发动了起来，九条蛟龙力量通过御龙战车连在了一处，化为了一条金色的龙影。

    嗡。

    空间都在颤抖，都在扭曲，显示出了御龙战车的恐怖威能。

    仙器的威压，宛如天威一样，向着下方压迫了过来，让青玉子神色骇然，感觉到体内的真元都难以流淌。

    咕噜。

    御龙战车动了，车轮转动之间，发出了可怕的声音，连灵气都给碾碎了。

    这种恐怖的气息降临，青玉子三人身为化神大能都感觉到了死亡的威胁。

    下方，青玉坛的大阵都剧烈的颤抖着，青玉坛之内，许多弟子都被仙器的气息震慑得瘫倒在地，难以站立。

    一些正在闭关修炼的修士更是直接走火入魔，爆体而亡。

    “开启大阵！”

    黑雾仙子连忙吩咐道。

    嗡。

    青色的光芒连接在了一处，一枚枚青色的玉板拼接在了一处，严丝合缝，化为了一座强大的法阵。

    这座高级法阵开启了，抵挡住了御龙战车散发出来的恐怖威压，却依然发出轰隆隆的震荡之声。

    可是，青玉子三人非但没有畏惧，反而露出了欣喜之色。

    “哈哈，仙器，这就是仙器的威力么？果然强横？”

    左护法兴奋的大吼。

    “好一件仙器，现在，这件仙器就是我们的了。“

    青玉子眼中贪婪之色达到了极致。

    他手中一挥，托举起了一枚青色的玉质祭坛，祭坛之上摆放着一尊雕像。

    雕像青光闪烁，显得十分神圣。

    青玉子托举了玉质祭坛，在他身旁的左右护法也同时伸出的双手，抓在了玉质祭坛之上。

    三人高高的托举祭坛，向着祭坛注入了真元。

    嗡。

    玉质祭坛颤动着，其上的雕像双眼陡然睁开了，身躯仿佛活了过来一样。

    咔嚓咔嚓。

    这玉质祭坛雕像身上青光闪烁，无比耀眼，更显神圣，但是神圣之中，却有种诡异与妖异之感。

    咯吱咯吱。

    祭坛上的雕像动了，他站在祭坛之上，脚不能动，但是双手伸出，向着下方压了下去。

    轰。

    天空化为了一片青色，仿佛要塌了下来一样，一种恐怖的气息，向着李修玄等人覆盖了过去。

    这股气息远超青玉子等人，超越了化神，让李修玄感觉到有些类似于陆金峰那位陆地神仙。

    看到这里，李修玄目光一闪，也没想到青玉坛居然有如此重宝。

    轰。

    下一刻，御龙战车撞在了那尊雕像的双掌之上，仙器的力量与雕像的力量碰撞在了一处，发出刺耳的摩擦之声。

    这种声音仿佛是有人在抓玻璃一样，让李修玄无比难受。

    嘎吱嘎吱。

    刺耳的声音响着，御龙战车居然被玉雕抵挡了下来，难以存进。

    这一下，让李修玄更加心惊。

    但是下一刻，御龙战车之上龙魂身上绽放精光，发出愤怒咆哮，顿时，御龙战车的气息变得更加强横。

    只见龙影同样深处了爪子，向着雕像抓了过去。

    咔嚓咔嚓。

    雕像的如同真正的碎玻璃一样，彻底的炸裂开来。

    那玉质雕像仿佛拥有神智一般，脸上居然如同人类一般，露出了惊恐的表情。

    “什么？玖魔像裂了？”

    青玉子发出了惊恐的呼声。

    “怎么可能，这件仙器居然如此可怕？”左护法吓得面无人色。

    “天啊，我们低估了仙器的威力！”右护法也同时惊呼，真正的恐惧了。

    与他们截然相反，李修玄却是大喜。

    “哈哈，仙器就是仙器！”

    李修玄喜道。

    “御龙战车可不是一般仙器，而是仙人战场之上，冲锋陷阵的仙器，破坏力极强！”

    系统也解释道。

    与此同时，御龙战车丝毫不停，继续冲撞了过去，轰的一声，直接撞碎了玉雕的身躯，粉碎了青色祭坛。

    在青色祭坛毁灭的刹那，一道青色的流光快速遁逃而出，想要逃走。

    这青色流光透着一种邪恶的气息，显然不是什么好东西。

    不过这气息还未逃走，御龙战车之上沾染的仙血就绽放出了光芒，仙人的怨念冲出，直接吞没了这道青光。

    “不！”

    青光居然爆发出了一声不甘的怒吼，这才彻底消散。

    (本章完)


------------

第216章 连战大能

﻿    第216章

    青色玉雕生出异象，毁灭之际居然有类似于元神的物质遁逃而出。

    “叮，触发支线任务，除魔。

    青玉雕像乃是一尊魔道大能留下来的传承，被宿主所灭之后，定然会记恨宿主，会受到魔道大能的报复。

    任务要求，除掉魔道大能。

    任务完成，奖励宿主门人召唤一次，寻宝机会一次，宿主等级提升一级！”

    系统同时传来了提示音，让李修玄心生警惕。

    不过此刻正在大战，并非询问之际。

    他继续驾驭着御龙战车，向着青玉子三人撞了过去。

    眼看着御龙战车冲了过来，青玉子三人骇然色变。

    “仙器居然如此恐怖，连我青玉坛的镇派之宝都抵挡不住！”

    青玉子面如死灰。

    操纵青玉坛十分强大，如果连这种办法都抵挡不住御龙战车，他们其他的本领根本抵挡不住。

    危机时刻，三人立刻遁逃而出，冲向了下方的青玉坛。

    “黑雾，快快开启大阵！”

    青玉子发出惊恐的吼声。

    他能感觉到，身后的御龙战车正在快速的冲了过来，恐怖的威压震慑心灵，让他身上的战甲都发出‘吱呀呀’的声音。

    死亡的威胁，越来越近。

    “开启大阵，让我进去！”

    左护法也发出惊恐的吼声。

    “打开大阵！”

    右护法也怒吼着，也冲到了大阵边缘。

    青玉坛内，几位长老下意识就要打开大阵，可是此刻，黑雾仙子却发出惊恐的吼声。

    “不，绝对不能打开大阵，打开大阵，根本来不及重新开启，敌人肯定能冲进来。

    你们如果想要死，就打开大阵！”

    黑雾仙子发出惊怒的吼声，阻止了青玉坛的几位长老。

    青玉坛长老神色连续变换，最后，他们纷纷停了下来，眼睁睁的看着上空，左护法被御龙战车率先追上。

    轰。

    恐怖的战车撞击了下来，左护法神色惨白，连忙催动了一件巨大古钟，古钟之上释放出了一圈圈的波纹，向着御龙战车冲击而去。

    这样的钟声乃是强大的法宝，即便是顶级的化神大能也难以击破。

    可是，御龙战车撞击而下，哐当一声，仿佛天地都被打破了一般。

    下一刻，大钟的碎片四处乱飞，左护法的重宝直接被摧毁。

    御龙战车丝毫没有停顿，撞在了左护法的身躯之上。

    左护法身上的护体战甲也是一件上品灵器，但是在御龙战车撞击之下，直接摧毁。

    “我命休矣！”

    左护法惊呼了一声，身躯直接粉碎，元神碎片遁逃而出，向着四面八方分散逃走。

    这就是元神强者的强大之处，元神粉碎，但是只要残存一片都能夺舍重生，以前的煜神就是如此。

    可是左护法的元神刚刚逃出，御龙战车之上仙血闪耀，凶煞之气冲了出来，卷住了一枚枚元神碎片，直接撕碎，彻底毁灭。

    一刹那，左护法灰飞烟灭。

    眼看着左护法惨死，青玉子与右护法更加快恐惧。

    “黑雾，你这个贱人，居然敢封闭大阵，阻挡我们进去！”

    青玉子发出怒吼，眼中露出凶光。

    他暗中决定，一旦逃脱升天，定然要找黑雾报仇。

    如此想着，青玉子不敢有丝毫的停顿，转身就逃。

    右护法也是一样，想着另外一侧逃遁了出去。

    他们分开逃走，能够耽搁一些时间，就有逃走的希望。

    “药老、酒剑仙，你们去拦住那个右护法，我先去杀了青玉坛掌门！”

    李修玄吩咐道。

    “是！”

    药老与酒剑仙立刻冲了出去，追赶右护法。

    李修玄驾驭着御龙战车，追赶着青玉子。

    青玉子一边逃走，手中居然也拿出了一枚青色的玉符。

    这枚玉符李修玄十分熟悉，之前的黑雾仙子就是使用了这种玉符从而逃走了。

    “哼，想要借助挪移符逃走么？”

    李修玄冷哼了一声。

    上一次他并不认识挪移符，可是这一次，他可不会给青玉子这样的机会了。

    挪移符虽然厉害，可是需要稳定的空间才行。

    于是，李修玄让御龙战车释放出了强大的威压，引动周围灵气的波动。

    轰隆隆。

    御龙战车的气息时强时弱，让周围的灵气也剧烈的拨动着。

    刹那间，周围十里范围空间之中，处处都是雷鸣闪电，宛如陷入了雷电的海洋，末日的世界一样。

    在这样的气息之下，青玉子几次想要施展挪移符打开空间通道逃走，可是几次都以失败而告终。

    御龙战车速度何等之快，只是耽搁了短短几息的时间，就已经追上了青玉子。

    “绕我一命，我回到青玉坛，立刻就交出黑雾那个贱人！”

    青玉子苦苦哀求道。

    可是，李修玄根本不听，继续驾驭着御龙战车撞了下去。

    噗。

    眨眼之间，青玉子也死在了御龙战车之下。

    嗷。

    御龙战车之上，九条蛟龙发出咆哮，龙魂也张牙舞爪，凶相毕露。

    紧跟着，御龙战车拐了一个弯，再次去寻找右护法。

    远处，右护法被药老与酒剑仙缠住了，根本没有逃远。

    “前辈绕我一命，我愿意效忠前辈！”

    右护法连忙道。

    “多一个化神大能作为手下不错，可惜，我根本无法信任呢，也没有神通能够绝对舒服你的元神！”

    李修玄冷笑了一声，御龙战车不停，又撞死了一人。

    青玉坛三位化神大能，在短短的时间之内就全部被御龙战车撞死了，看的青玉坛满门弟子都瞪大了眼睛，露出了恐惧之色。

    他们望向上空驾驭着御龙战车的李修玄，感觉此人就是真正的神魔，一股无形的气质降临，压在了他们的心头。

    “不用怕，青玉坛的大阵还在，留在大阵之内，咱们能够活命！”

    “可是，连三位化神大能共同催动镇派之宝都抵挡不住，这座大阵能挡住么？”

    “大阵乃是强大的阵法师布置，化神大能都破解不了，应该没问题！”

    几人议论纷纷，可是从他们的脸上却透着浓浓的担忧。

    显然，他们完全没有信心。

    这时，李修玄驾驭着御龙战车撞向了大阵。

    他没有带上鬼谷子，故此这一次只能强行破阵了。


------------

第217章 天道誓言

﻿    第217章

    轰。

    李修玄催动御龙战车轰击青玉坛的大阵。

    庞大的御龙战车，下品仙器的威能完全爆发了出来，九条蛟龙的身躯仿佛融合在了一处，彻底化为了一条神龙。

    神龙伸出巨大的爪子，其上爪尖森寒，释放出了仙兵神器般的光芒。

    这光芒斩杀而下，切割在了青玉坛的大阵之上。

    吱呀呀。

    如同指甲抓玻璃一样，青玉坛玉片组成的大阵发出无比刺耳的声音，生腾出了一连串的绿色火光，整个大阵也在剧烈的摇晃着。

    大阵组成的玉片，也在剧烈的摇晃着，扭曲着，相互碰撞着。

    尤其是其中数十片被龙爪抓过的玉片，更是生出了一连串的划痕，甚至塌陷了下来，即便大阵抽取灵山内的灵气，依然难以修补。

    看到这里，黑雾仙子等人脸色都苍白无比，没有半分血色。

    这只是一击而已，青玉坛的法阵就已经如此了，那如果继续下去，这大阵定然难以抵挡。

    “这大阵威力居然如此强大，御龙战车一击居然破不了？”

    李修玄啧了一声，随后继续催动御龙战车撞击。

    轰。

    又是一击，御龙战车有撞在了刚才的地方。

    那一枚枚玉片之上的爪印更加的清晰了，甚至最先受力的地方更是被抓出了几枚窟窿。

    噼里啪啦。

    大阵破裂，周围灵气碰撞之下，一道道闪电从窟窿之中冲了出去，直接射在了青玉坛大殿之上。

    轰隆隆。

    一刹那，大殿坍塌了数座，其内许多青玉坛的弟子都被震死。

    “嘿，第三击，大阵必破！”

    李修玄冷笑之声，在天空之中回荡，御龙战车继续冲撞了过去。

    轰隆隆。

    这一次，青玉坛外的法阵发出剧烈的轰鸣，一块块玉片彻底碎裂开来。

    这一块块玉片从天空之中掉落下来，摩擦周围的灵气，化为了一枚枚巨大的火球，火球之中，更有一道道诡异的黑色气流窜了出来。

    这火球掉落在下方的青玉坛大殿之中，顿时毁坏了一座座宫殿。

    灵气喷发，混乱不堪，玉片之上的黑气也流淌而出，然而爆裂开来。

    这是一阵连锁反应，随着一块块玉片坠落，整个青玉坛化为了一片火海，许多弟子直接惨死当场。

    一些实力强大的弟子冲了出来，幸免于难。

    对于那些逃出去的弟子，李修玄懒得理会，他的目标只有黑雾仙子。

    所以，在闯入了大阵的瞬间，李修玄的神念与磁场感应就覆盖了整个青玉坛，直接搜索到了黑雾仙子。

    黑雾仙子只剩下了元神，根本难以躲避。

    “哼，还不束手就擒，给我弟子解除束缚！”

    李修玄驾着御龙战车俯冲而下，轰隆一声，直接撞毁了灵山的半个山头。

    同时，御龙战车的龙魂伸出了爪子，爪向了山体之内的一座隐秘的密室。

    噼里啪啦。

    密室周围一阵爆响，覆盖在其上的阵法彻底碎裂了，露出了里面一尊元神。

    龙爪抓了过去，黑雾仙子的元神根本难以抵抗，被直接抓了出去。

    “给我的弟子解开神通！”

    李修玄怒哼了一声，一挥手，把赵天明等人放了出来。

    “你……你答应我，放了我，我……我就帮他们解开神通！”

    黑雾仙子胆颤心惊的威胁道。

    “好，我答应！”

    李修玄丝毫没有犹豫。

    黑雾仙子将信将疑，道：“你要对天道发誓！”

    “可以，我对天地发誓，只要你解开了他们的神通，我就放了你！”

    李修玄立刻发誓。

    黑雾仙子喜出望外，她没想到李修玄为了弟子，居然会如此忍让。

    早知道如此，她直接用此要挟，何须肉身毁灭，也不用青玉坛毁灭了。

    心中懊恼，黑雾仙子也不敢丝毫怠慢，直接走了过去，催动神通，引出了赵天明等人脑海之中的黑雾。

    吸走了黑雾，赵天明等人的神色果然好转许多。

    李修玄一挥手，解开了他们的封印。

    “如何了？”

    李修玄询问道。

    “师傅，我已经完全好了！”

    赵天明脸色依然苍白，不过与之前的抽搐狰狞相比，显然已经恢复平静了。

    李修玄还是不放心，催动真元，亲自探查了一番，果然发现赵天明体内已经没有了异种气息。

    他又给其他人查看了一番，发现他们的伤势果然也完全好转了。

    看到了这里，李修玄彻底放心了。

    “我……我可以走了吗？”

    黑雾仙子询问道。

    “可以！”

    李修玄厌恶的挥了挥手。

    黑雾仙子大喜，元神腾空而起，飞遁向远方。

    一边飞遁，黑雾仙子眼中再次浮现出了凶光。

    “待我夺舍重生，一定会报此大仇！”

    黑雾仙子暗中决定。

    可惜，她刚刚决定着，身后就传来了轰鸣之声。

    她回头一看，发现李修玄居然驾驭着御龙战车追赶了过来。

    “你……你不是答应放我离开么？为何还要追赶？”

    黑雾仙子神色惊骇道。

    “我的确答应了，我履行了承若，放你离开了。

    可是我没说过，你离开之后，我不会追杀你！”

    李修玄嘿然冷笑。

    他对于仇人，绝对不会放过，要睚眦必报。

    “身为修仙者，你……你不守诺言，难道不怕会受到天地的惩罚！”

    黑雾仙子惊恐的吼道。

    李修玄并不回答，御龙战车继续冲了过去。

    黑雾仙子只剩下了一道元神而已，而且伤势只是稳定，并未恢复，御龙战车很快就追赶了上来，把黑雾仙子的元神撞毁。

    又是一尊化神大能，死在了李修玄手中。

    “叮，宿主完成支线任务，拯救门人，奖励门人召唤一次，寻宝机会一次，宿主等级提升一级！”

    一刹那，李修玄的等级再次提升，来到了元婴六重的境界了。

    这样的境界进步速度，乃是十分神速。

    “叮，宿主违背天道誓言，将受到天道惩罚，未来渡劫之时，渡劫威能将会大大提升。”

    系统提示出现。

    “嗯？居然会增加天劫难度？”

    李修玄惊讶道。

    “天道可不是死板的跟你咬文嚼字，你刚才，已经违背了天道誓言了。”系统回答道。


------------

第218章 青莲剑典

﻿    第218章

    “这样吗！”

    李修玄神色一沉。

    见识了陆金峰渡劫，李修玄十分清楚，天劫可不是开玩笑的，真的十分的恐怖。

    并且，当初陆金峰的天劫已经是服用了渡劫丹，化解了三成左右威力之后的天劫了，而李修玄将要面对的确实加强版的天劫，会比陆金峰的天劫更加恐怖。

    “看来以后我也要找渡劫丹吃吃！”

    李修玄嘀咕了一声，随后也从天空之上降落下来。

    青玉坛之内，因为大阵破碎，整个青玉坛的宫殿都损毁了，满门弟子死的死逃的逃，目前已经空无一人。

    “这青玉坛可是大派，应该有不少的宝物！”

    李修玄想到了此处，神念散开，直接找到了青玉坛的宝库。

    青玉坛的宝库之外有强大的阵法守护，目前这总阵法尚未被破坏。

    李修玄不懂阵法，但是有御龙战车在，他直接驾驭战车，一头撞毁了法阵，强行闯入了宝库之中。

    进入宝库，入目之处都是宝物的光辉。

    各色的法器、灵器应有尽有。

    尤其是法器，最低都是上品法器的级别，而且都是成套的法器，统一的制式，乃是青玉坛入门弟子的装备。

    除此之外，还有各色下品灵器、中品灵器，1品到5品的各种丹药。

    在宝库之中，还有一个仓库，摆放着各种药草与金属矿物。

    这些宝物加起来，比北玄门的储存丰厚了十多倍，只比西海妖域差了一些。

    “哈哈，一会儿回去，把西海妖域与青玉坛两大实力的宝物拿过去，北玄门的宝库都要放满了！”

    李修玄十分欣喜。

    随着北玄门弟子越来越多，需要的宝物也会越来越多，现在，正好解决了北玄门的燃眉之急。

    如此想着，李修玄一挥手，把宝库之内的宝物收进储物戒指之中。

    当然，最珍贵的宝物都在青玉子等四尊化神大能的手中，之前已经落入李修玄手中。

    “可惜，最强的法宝都被御龙战车撞毁了，剩下的宝物差了一个档次！”

    李修玄叹息了一声，倒也没有怎么在意。

    毕竟，有仙器在手，其他宝物他都看不上。

    收取了所有宝物之后，李修玄又查看了一下人物信息。

    其中，主线任务之中的要求，李修玄只差最后一项，仙道认同，需要他击败五个仙道大派。

    现在，完成度已经是五分之二了。

    其中，西海妖域与青玉坛都属于仙道大派，还差了三座大派。

    “不知不觉，北玄门已经有了灭掉仙道大派的实力了，再努力一番，灭掉三个，就能完成主线任务了！”

    李修玄心中不由得期待了起来。

    查看了一下任务，李修玄再次开始抽取奖励。

    “系统，开始寻宝！”

    李修玄吩咐道。

    “叮，寻宝开始！”

    “叮，寻宝成功，获得宝物，大挪移符！”

    “大挪移符？”

    李修玄心中一喜。

    之前，黑雾仙子就使用挪移符，逃过了一劫，现在，他居然也有了一张，而且名字里还有一个‘大’字，显然会更强。

    于是，李修玄选择了领取，手中立刻出现了一枚玉片，玉片之上刻画着玄奥的法阵与神通，组成了一道十分诡异的图案，其中隐约有空间波动传出。

    李修玄查看了一下，发现这枚大挪移符来自于某个修仙世界，使用之后，会随机传动到万里之外。

    “居然是随机传送？”

    李修玄眉头一缩，这一点，他有些不满意了。

    不过他又仔细看了一下，发现大挪移符也有一个好处，那就是瞬间传送，不会被打断。

    “不会被打断？那这就是绝佳的保命之物了！”

    李修玄大喜，连忙把大挪移符收了起来。

    “系统，开始门人召唤！”

    抽到了大挪移符，证明运气不错，李修玄没有耽搁，继续选择召唤。

    可惜，这一次的运气仿佛并不好，系统运转了一番，出现了一个实力很高的魔道人物，忠诚度不高，李修玄犹豫了片刻，选择了传功。

    “叮，传功成功，宿主会的百分之一功力。”

    “叮，宿主等级提升为元婴8重！”

    系统话音落下，李修玄的实力顿时开始暴涨，而且这一次直接增长了两个境界。

    “哇，这样也不错，不能召唤出一个角色，但是自己的实力提升了！”

    李修玄大喜，连续升两级，让他实力增长了不少。

    传功完毕，李修玄还能挑选魔道修士的一种功法。

    最终，他抽取了一门不错的剑诀。

    李修玄领取之后，让吞天决吞噬掉，顿时，他体内的剑意变得更加强横，剑元也变得强大了三成。

    两次奖励用完，李修玄再次乘坐着御龙战车，返回了北玄门。

    在他回去之后，南星天域也彻底的混乱了。

    南星天域五座仙道大派的青玉坛被灭了，这是何等的大事？

    不仅如此，青玉坛残存的弟子更是传出，灭掉青玉坛的人居然是驾驭着一件仙器，凭借仙器的威力，以一举之力，灭掉了青玉坛四大化神大能。

    消息传出，震动了整个南星天域。

    刚刚开始，这个消息还没有多少人相信。

    但是各大门派收留了一些青玉坛弟子，仔细打听之后，确定了这个消息。

    确定消息之后，南星天域剩下的四个仙道大派也紧张了起来。

    能够灭掉青玉坛，那就能灭掉他们。

    当然，除了担心自身的危机之外，众多门派也开始觊觎那件灭掉青玉坛的仙器。

    仙器，只有中州的几个顶级仙派，拥有仙人传承的门派才有仙器，其他门派不可能拥有。

    一时间，南星天域一尊尊强大的修士纷纷飞出，到处探查李修玄的身份。

    御龙战车声势浩荡，不久之后，众人知晓，仙器的主人来自于大乾王朝。

    再次仔细打探之后，很快，李修玄的身份就出来了。

    大乾王朝帝师，北玄门掌门，李修玄。

    “北玄门？这是什么门派，怎么从未听说过？”

    “奇怪，大乾王朝不是不允许门派存在么？怎么会出现一个北玄门，还成为国教？”

    “难道是大乾王朝皇室成立的门派？”

    几个大教露出了疑惑之色，也有些忌惮大乾太祖。

    毕竟，大乾太祖身在中州，身份可不低。

    可是很快，消息传来。

    大乾王朝之前发生了叛乱，北玄门趁机崛起，并非皇室成员。

    一时间，四大仙派彻底放下了心中的忌惮，开始暗中行动。

    (本章完)


------------

第219章 黑山老妖

﻿    第219章

    北玄门。

    李修玄回去之后，就发现北玄门声望暴涨，声望值增长了十多万。

    不用想，李修玄就知道，这是他灭掉了青玉坛，斩杀了蛟龙王的缘故。

    他查看了一下声望商场，发现十多万声望，可以换取许多宝物。

    可是宝物太多，也容易有选择困难。

    最终，李修玄找到了一门功法。

    《青莲剑典》，这是一本真正的剑修法门。

    李修玄虽然修炼出了剑元，可惜，只是凭借吞天决而已，他自身并未真正修炼过剑修的法门。

    剑修法门，不仅仅修炼剑元，同时，也会修炼一口本命飞剑。

    这口本命飞剑会伴随着宿主一同成长，一同进化。

    《青莲剑典》就是一种一部，十分不错。

    而且，这们功法还包含了成仙之后的修炼之法，可修炼成仙帝。

    成就仙帝之后，本命飞剑也会化为上品仙器。

    当然，一部真正仙法，兑换难度极大，所以这门功法也分为上下、中、两部。

    《青莲剑典》上部，可修炼到仙人层次，耗费一万声望可兑换。

    《青莲剑典》中部，可修炼到大罗金仙，兑换需要二十万声望。

    《青莲剑典》下部，可修炼到仙帝程度，多换需要五百万声望。

    “还差一些，就能兑换《青莲剑典》中部了。现在，先兑换上部。

    李修玄选择了兑换《青莲剑典》上部。

    系统兑换的功法，一旦兑换，直接就是大成的状态。

    只不过，《青莲剑典》属于功法，并非神通，所以李修玄兑换之后，《青莲剑典》的掌握程度只是相当于元婴8重。

    这个时候，李修玄体内的元婴也发生了变化。

    按照《青莲剑典》介绍，修炼了剑仙功法，元婴会彻底转化剑刑，与本命飞剑融合在一处。

    这样，本命飞剑会变得十分强横，会随着实力自行成长。

    可是，李修玄不同，他修炼了《青莲剑典》之后，体内的元婴依然存在，但是头顶之上的剑元力却化为了剑形，而且力量暴涨。

    这一刻，李修玄感觉到体内的力量变成了两份，一份是元婴，一份是剑元力，两者一样强盛。

    与此同时，青索剑、紫郢剑更是相互盘旋在一处，与剑元力融合，宛如形成了第二个元婴。

    一刹那，李修玄感觉到自己的力量暴涨了一倍。

    “居然还能这样？”

    李修玄又惊又喜，没想到学习了剑仙之法，居然不是把他的体内力量转换掉，而是多出了一分力量一样。

    “当然，就如同你之前学习的肉身之法，也没有直接取代真元一样！”

    系统给出了合力的解释。

    “原来如此！”

    李修玄欣喜之下，施展出了剑元力，紫青双剑同时从体内飞了出来。

    这两把上品飞剑冲了出来，释放出来的威势更胜从前，双剑斩出，发出铮铮之声，引起了一阵震荡。

    李修玄自己也感觉到了其中恐怖的威力。

    “这一剑，估计能斩破我的肉身了！”

    李修玄信息道。

    他修炼了《现在如来经》，肉身十分强横，配合上艾德曼合金骨骼，身躯坚固程度令人发指。

    目前他是元婴八重，除非是开窍修士使用上品飞剑，根本无法破开他的防御。

    “也就是说，我催动紫青双剑，攻击威力堪比开窍修士了。

    那么，如果我催动了《本尊天地》，实力暴涨三十六倍的话，实力会增长到什么程度？”

    李修玄露出了期待之色。

    正在他信息之际，鬼谷子突然走了进来。

    “掌门，外界来了一个气息十分凶恶的大妖，说有要事寻找掌门。”

    鬼谷子神色慎重的禀报道。

    “实力凶恶的大妖？”

    李修玄目光一闪，心中有了猜测。

    “让他进来吧！”

    李修玄命令道。

    “是！”

    鬼谷子走了出去，不久之后，一位身穿黑袍，脸色苍白如枯骨，头上还仗着两只漆黑尖角的妖怪走了进来。

    这只大妖气息凶悍，实力更是强大，乃是开窍十重，实力十分接近化神大能，一双眼睛仿佛能够把人的灵魂吸扯进去一样。

    “在下黑山老妖，拜见北玄门主！”

    此人躬身行礼道。

    “果然是黑山老妖！”

    李修玄仔细观察了一下，发现黑山老妖的身上还带着残暴之气，还有浓郁的煞气。

    他已经看过黑山老妖被系统篡改过后的记忆，明白要如何收服黑山老妖。

    不过，他还是明知故问的道：“你来掌握，所谓何事？”

    “在下听闻北玄掌门手中有化神丹，故此在下特地前来，想要求取一粒。”

    黑山老妖满脸都是期待之色。

    “化神丹的确有，不过，我为何要给你？”

    李修玄笑吟吟的道。

    “如果北玄掌门可以赐我一粒化神丹，我敢对天道发誓，永世效忠你。”

    黑山老妖道。

    “如此，甚好！”

    李修玄当即答应下来。

    这一切都是系统走的流程而已。

    而且，黑山老妖如果服用了化神丹，成为化神大能，也是他北玄门增长实力。

    “多谢北玄掌门，以后我黑山老妖定会为掌门效犬马之劳，万死不辞！”

    黑山老妖连忙立下天道誓言。

    于是，李修玄也让药老过来，取出了一粒在金峰岛炼制的化神丹。

    这化神丹一共有三粒，在从青玉坛回归之后，李修玄给了酒剑仙一粒。

    目前，酒剑仙已经闭关，开始突破化神之境，是否能成功，尤未可知。

    现在，又有一粒给了黑山老妖。

    最后一粒，暂时还没有人选。

    收下了化神丹，黑山老妖大喜，立刻跟李修玄索要了一处住所，进行闭关，去突破化神去了。

    走完了认主流程，李修玄查看了一下，黑山老妖已经彻底加入了北玄门，忠诚度一百。

    “系统，这黑山老妖能否进阶化神？还有酒剑仙？”

    李修玄询问道。

    “这两人虽然都是配角，也是极为重要的角色，天赋都极高。

    故此，黑山药老一定能进阶化神。

    至于酒剑仙，原著里是参不透情关，但是这里被改变了记忆，应该能看破情关了！”

    系统说道。

    “那也就是说，北玄门很快就会多出两位化神大能了！”

    李修玄大喜。

    (本章完)


------------

 第220章 莫白回归

﻿    第220章

    分了两粒化神丹出去，李修玄就等待着收获两位化神大能了。

    又过去了数天，鬼谷子再次进来禀报。

    “掌门，老掌门回来了！”

    鬼谷子道。

    “老掌门？”

    李修玄明白，这是在说他的师傅莫白。

    莫白之前离开了北玄门，说是去找莫晓婷的生母，归来之日，就让李修玄与莫晓婷成亲。

    现在算了，莫白掌门也离开了将近十个月了。

    “终于回来了！”

    李修玄欣喜无比。

    “掌门，还有一些人与老掌门同时回来了！“

    鬼谷子又道。

    “哦？难道是莫晓婷母亲的师门弟子？”

    李修玄露出了好奇之色。

    莫白曾经头颅过，莫晓婷生母的门派十分强大，北玄门万万招惹不起。

    “不知道是什么门派？

    不过，北玄门目前也是强大的门派了，连仙道大派都灭了两个了！”

    李修玄眼中透着自信，也跟随着鬼谷子，出门迎接。

    他离开了花果山，来到了北玄山。

    此刻，玉清星斗灵阵已经打开了，可是，莫白掌门等人依然在大阵之外。

    为首一人，正是莫白掌门。

    只是，莫白掌门清瘦了许多，脸上也带着沧桑，充斥着风尘仆仆的味道。

    在莫白掌门身后还跟随着3人。

    这三人其中一个乃是一个年轻公子，脸上带着一抹傲慢之色，身上穿着一件银白色战甲。

    他望着下方的北玄门，眼中透着一抹淡淡的不屑。

    北玄山虽然被赵灵儿重建，化为了99座雄伟的大山，可是其内的灵脉还是少了一些，只有几条中阶灵脉，比仙道大派还差了一些。

    故此，这个年轻人才会如此轻视。

    年轻人气息不凡，身上洋溢着强大的生命力与活力，证明寿元不大，是真正的年轻修士，而非驻颜有术。

    同时，他的实力也十分不错，乃是金丹一重，刚刚掌握御剑之术。

    在年轻人身后乃是两位老年修士，实力比年轻人强大了许多，乃是开窍2重的大修士。

    这两尊老者看到李修玄飞来，脸上露出了好奇与些许贪婪之色，但是很快就掩饰了起来。

    “爹爹，你回来了。”

    莫晓婷大喜，冲了过去。

    “哈哈，乖女儿。”

    莫白搂住了莫晓婷的肩膀，轻轻的拍打着。

    李修玄、方浩霆等人也纷纷飞了过来，脸上都是喜色。

    “怎么？将近一年没见，是想爹爹了，还是着急嫁人了！”

    莫白笑着说道。

    “爹！你乱说什么！”

    莫晓婷低着头，羞得脖子都红了。

    “师傅！”

    李修玄、方浩霆等人也过来拜见。

    “好好，不到一年，想到北玄门又有了如此大的变化，我刚刚过来，还以为找错了路了呢！“

    莫白笑道。

    “师傅，这三人是？”

    李修玄询问道。

    “哦？他们？”

    莫白掌门看向了身后，露出了复杂之色。

    不过稍稍停顿了一下，他恢复了正常，看向了莫晓婷，道：“晓婷，这个是你弟弟自，叫做项天筹。”

    “我弟弟？”

    莫晓婷惊讶的看向对面的年轻人。

    “项天筹，姓项？”

    李修玄目光一闪。

    “他是你同母异父的弟弟！”

    莫白脸上浮现出了一抹苦涩。

    项天筹却是一脸的冷漠，他目光扫了一眼莫晓婷，冷淡的道：“不要叫我弟弟，叫我项天筹！”

    莫晓婷神色也冷了下来，哼了一声，不予理会。

    “爹，你见到母亲了么？她没有来，是不准备参加……参加我的婚礼了？”

    莫晓婷询问道。

    “非也！”

    莫白摇了摇头，道：“你娘准备光芒正大认回你这个女儿，不过他现在身份不一般，所以想让我接你过去，让你在你娘的师门举办婚礼！”

    “这样么？”

    莫晓婷微微点头，心中暗喜，也有些紧张。

    “师傅，师母的师门是？”

    李修玄也询问道。

    “我娘不是你师母！”

    项天筹却冷哼了一声，眼中闪烁出了一抹杀机，道：“我娘乃是玉京门掌门夫人，跟北玄门没有任何关系，所以，我娘也不是你的师母！”

    “哎，师母之事，以后就不要提了！“

    莫白叹息了一声，道：“晓婷，你回去之后，你娘会对外宣称，你是她与玉京掌门遗失在外的孩子！”

    “爹，不行，这绝对不行，我只有你一个爹！”

    莫晓婷连忙道。

    “听话，你娘现在身份不一般了，所以，你也要为你娘着想。

    况且，这也只是对外宣称而已，你还是我的女儿！”

    莫白连忙道。

    在莫白的劝说之下，莫晓婷最终默默的点了点头，算是答应了下来。

    李修玄默默的看着，也不知道要说些什么。

    这里面的事情，他目前还不了解，所以也没办法说些什么。

    “这就好！”

    莫白掌门见莫晓婷妥协了，松了口气，脸上都是笑容，道：“这一次我来，就是接你跟修玄去玉京门的，你们回去收拾一下，跟我们走！”

    “好！”

    李修玄点了点头，当即带着莫白进入了北玄山。

    项天筹与他身后的两位玉京门长老也跟随而入。

    带着他们落下，李修玄也向鬼谷子打探了一下玉京门的信息。

    原来，玉京门也是南星天域的门派，而且还是一座仙道大派，实力其实比青玉坛还要强大许多，乃是南星天域五座仙道大派之中，最强的一座。

    打探了玉京门的大概信息，李修玄心中也带着众人降落在了北玄山上。

    北玄山凭借着赵灵儿的神通重建了，北玄山上的外门建筑也重建了一番，但是这座建筑相对于仙道大派，甚至是狮王堡、凌云剑派等等都差距不小。

    毕竟，这只是北玄门的外门而已。

    项天筹看到北玄门外门，嘴角扯出了一抹不屑，更是发出了轻微的嗤笑之声。

    他的声音很低，但是李修玄却听得清清楚楚。

    在项天筹身后的两位长老也摇了摇头，悄悄的对项天筹传音道：“少门主，这北玄门还真是不堪，如果不是机缘巧合得到了仙器，恐怕外人都不会认识。”

    “嘿，那是当然，即便是北玄门前身，北玄派尚在之时，也完全比不上玉京门，更何况现在？

    不过很快，那仙器就是我玉京门的了。”

    项天筹也传音说道，眼中更是闪烁着精芒。

    (本章完)


------------

第221章 北玄门的变化

﻿    第221章

    三人互相传音，外人根本不清楚他们在议论什么。

    项天筹三人看不上，但是莫白掌门却连连惊叹。

    因为他临走之时，北玄门还是一座小山之上的数十座石头搭建的宫殿而已。

    可是现在，北玄门外门都比之前宏大了数十倍了。

    “想不到不到一年时间，北玄门又有了如此大的改变，看来我当初我把北玄门交给你没错！”

    莫白十分的信息。

    “嘿，爹，这算不得什么，你还没看到真正的北玄门呢！”

    莫晓婷炫耀一般的说道。

    “哦？不是真正的北玄门？这是什么意思？”

    莫白疑惑道。

    “师傅，这只是北玄门外门而已！”

    杜元平也道。

    “北玄门外门？”

    莫白露出疑惑之色。

    当初，他也见过北玄门外门，名义是外门，实则就是张家而已。

    “到底什么意思？”

    莫白有些心痒难耐，于是询问道。

    “师傅，你跟着我来就是了！”

    李修玄神神秘秘，没有立刻说出来。

    一边说着，他带着莫白来到了北玄山中央山谷之中。

    山谷之中，一股股强大的灵气从中传递出来，中央位置更是雾气隆隆，难以窥探出其中的真容。

    “这里的灵气好浓郁？可是，这北玄山下明明只有几条中级灵脉而已，怎么会有如此浓郁的灵气？”

    项天筹露出了惊异之色。

    玉京门两位长老也是惊异不定。

    他们默不作声，继续跟随着李修玄，寸步不离，进入了迷雾之中。

    穿过了迷雾，他们感觉眼前的空间一阵变换。

    下一刻，迷雾消散，他们眼前的景色重新清晰了起来，周围的灵气之浓郁已经达到了令人发指的地步。

    他们呼吸一口气，都能感觉到体内的真元在增长，这样的灵气比玉京门的那条高级灵脉还要强大数十倍，不，是数百倍。

    同时，他们也看向了周围，发现他们面前是一座比外面的北玄山更加庞大的山脉群。

    山脉之中，处处都是仙草灵药。

    项天筹目光一扫，就看到了一株万年级别的灵芝。

    远处，一条小溪缓缓流淌，溪水清澈，流淌之间，水雾飘起，还有灵光闪烁。

    那赫然是一条灵泉。

    山脉之中，一座庞大的宫殿，宫殿富丽堂皇，青砖玉瓦，虽然看不出何种材料打造，但绝对不是一般的建筑，本身具备很强的防御能力，非大神通无法毁灭。

    “师傅，北玄门内门如何？”

    李修玄一挥手，身后的花果山、青云殿尽在身后。

    “这……这是如何建造出来的？”

    莫白惊呆了。

    他瞪大了眼睛，看着眼前的一切，都不敢相信这一切都是真实的。

    “好一座洞天福地，好一座仙道门派！”

    项天筹也下意识的惊呼了一声，感觉这座门派比玉京门恢弘了数百倍。

    与眼前的灵山大派相比，玉京门显得有些寒酸了。

    玉京门的两位长老也露出了惊骇之色。

    他们之前还觉得北玄门不算什么，完全就是南星天域小门小派的规格，只是侥幸得到了一件仙器，才创出了些名头。

    可是现在他们明白，他们的感觉错了。

    这座灵山，比玉京门灵气还要充足，宫殿也比玉京门更加辉煌，完全就是仙道大派的规格。

    不，项天筹觉得，这种格局已经超越了仙道大派，只有中州的顶级仙派才能有这样的规格。

    “少门主，这北玄门看来是了不得啊。”

    “默默无闻的北玄门，居然隐藏得如此之深。

    不仅门派灵气充足，门人弟子的实力也不错。

    那个老者，我都看不透，隐隐约约感觉到恐怖，估计是一尊化神，除此之外，还有数位元婴，几位开窍！”

    两位玉京门长老也传音提醒道。

    “居然还有化神，数位开窍修士？”

    项天筹神色一紧，脸上的轻视与不屑彻底的收敛了。

    “这北玄门比想象之中强大太多了。

    不过这样更好，以后，我玉京门不仅会有仙器，同时，还会掌握这里的灵山。”

    项天筹也悄悄传音。

    当然，他们的传音，外人根本不清楚，李修玄也不知道他们打得算盘。

    接下来，李修玄带着莫白在花果山到处转了转，熟悉了一下目前的北玄门内门。

    “想不到我北玄门也可以达到这种地步，仙道大派，这是不逊色于仙道大派的格局！”

    莫白掌门看遍了北玄门，身躯忍不住颤抖起来，眼中甚至有泪水流淌而出。

    他不由得想起了当年之事。

    当初，他外出游历，认识了同样外出游历的玉京门门主的孙女项婷儿，两人结伴游历，生出情愫，私定终生。

    可惜，北玄门只是小小门派，即便两人两情相悦，最后还是被生生拆散。

    如果不是项婷儿给他生了一个女儿，莫白定然会冲上玉京门，与玉京掌门拼命。

    但是有了女儿之后，他选择留在了门派，独自照顾女儿。

    “如果当初北玄门就有这种规模，玉京掌门还会阻拦么？肯定不会。

    或许，这一次玉京掌门突然放我走，并且同意掌门婚事，也是因为听闻了了北玄门最近的变化？”

    莫白心中猜测着。

    许久之后，李修玄带着莫白看完了北玄门内门的变化，又把门人弟子召集了过来，拜见莫白。

    一天时间匆匆而过，李修玄也安排莫白等人休息，然后开始收拾东西。

    “掌门，可用我跟你一同前往？”

    药老说道。

    “不用！”

    李修玄摇了摇头，道：“这一次，我一人前去，有御龙战车在，即便有危险我也可以逃走。”

    “的确！”

    药老点了点头，御龙战车的强悍，他可是亲眼看到过的。

    “你就留在北玄门，我之前灭掉青玉坛，我拥有仙器的消息肯定传出去，或许不久就有门派攻击北玄门。

    所以，你要留下来镇守北玄门，之后黑山老妖与酒剑仙进阶化神，你们一同镇守，也不要出去，只需要记住，是那几个门派攻击北玄门即可！”

    李修玄吩咐道。

    任务要求灭掉五座仙道大派，他就等着看谁会不开眼。

    (本章完)


------------

 第222章 玉京门

﻿    第222章

    数日后，李修玄与莫晓婷一同，登上了项天筹的飞舟。

    这架飞舟名叫太乙飞舟，通体太乙精金打造而成，坚不可摧，相当于上品灵器的品质。

    这艘太乙飞舟的速度比大乾王朝的麟鹰飞舟快了不知道多少倍，跟他的昆式战机旗鼓相当，但是比昆式战机的防御又强大了许多。

    看着这艘太乙飞舟，李修玄完全看不入眼，毕竟，他有一辆更加强悍的御龙战车，到是一旁的莫晓婷脸上满是羡慕之色。

    “晓婷，等到了玉京门，我跟你娘说一声，你娘应该也会送你一艘！”

    莫白说道。

    “哼，我才不稀罕！”

    莫晓婷哼了一声，不想要玉京门的东西。

    “晓婷，等以后我送你一艘更好的！”

    李修玄笑呵呵的安慰道。

    “嗯！”

    莫晓婷十分欣喜的点了点头。

    一旁，项天筹与玉京门两位长老对视了一眼。

    如果是之前，他们肯定会对李修玄的话不屑于顾，但是见识过北玄门内门之后，他已经不敢小觑了。

    太乙飞舟的速度极快，赤金色的舟身在天空之中划出了一条金光，穿越了一座座城市，不久之后，就飞出了大乾王朝，进入了南星天域的地界。

    玉京门在南星天域的中心地带，太乙飞舟飞行了数日，这才到达了玉京门。

    玉京门乃是南星天域第一大派，比青玉坛还要强大。

    玉京门，建立在一座巨大的平原之上，建造了一座座宫殿，更是分成了棋盘一般的格局，一眼望去，根本看不到边际。

    来到了玉京门之外，李修玄就能感觉到玉京门内传出了强大的灵气，其内有一条上品灵脉，为玉京门提供源源不断的灵气。

    这玉京门的灵脉，比青玉坛灵脉更强，也是南星天域最大的一条灵脉。

    这一点，以前乃是项天筹自傲的事情。

    毕竟，只有更强的门派才能掌握最强的灵脉。

    但是，这一条灵脉与北玄门内门那条灵脉相比，那就是九牛一毛，不值一提。

    故此，李修玄来到玉京门，完全没有感觉。

    原本，项天筹还打算介绍一番，可是也想到了花果山内的灵气，也自惭形愧的闭上了嘴巴。

    不过，他却握了握拳头，心道：未来北玄门的灵脉就是我玉京门的，连同那件仙器也是一样。

    他心中想着，也带着李修玄等人进入了玉京门。

    与北玄门一般，玉京门外围乃是外门弟子居住的地方。

    单轮外门，玉京门的外门要比北玄门外门好一些。

    不过，这并没有什么可以骄傲的地方，许多门派都不重视外门，甚至都没有建立外门。

    玉京门建立在平原之上，所以玉京门外门都是大片的药田，种植着许多灵药。

    穿过了外门，众人来到了玉京门内门之处。

    只见玉京门内门富丽堂皇，金砖玉瓦，有种走入了皇宫的感觉。

    不过，这些宫殿都布置了强大的禁止，每一座建筑都是经过精雕细琢，防御力极强。

    项天筹来到了内门，随手叫过来一位玉京门弟子，道：“去恢复我爹，就说我回来了！”

    “是！”

    玉京门弟子点了点头，匆匆忙忙的离开了。

    随机，项天筹带着李修玄与莫晓婷来到了玉京门的大殿之上。

    对于这件事情，玉京门显然还未对外宣扬，大部分门人弟子都好奇的看向李修玄与莫晓婷，猜测着两人的身份。

    几人进入了玉京门议事大殿，大殿之中空无一人，几人只能耐心的等待着。

    不久之后，一位看上与莫晓婷有七八风相似的女修急急忙忙的走了进来。

    她脸上满是欣喜与期待之色，进入议事大殿，立刻四处观望，随后一眼就看到了莫晓婷。

    一刹那，她的眼中充斥着惊喜，但是很快，又浮现出了一抹紧张与忐忑，愣在了大殿门口。

    “婷儿，快进来，女儿来了！”

    莫白连忙道。

    “晓婷，还愣着干什么，还不叫娘？”

    莫白又冲着莫晓婷道。

    “哼，婷儿这个名字也是你叫的么？”

    项天筹冷哼了一声，怒斥道。

    莫白露出尴尬之色，项婷儿也僵在了原地。

    莫晓婷听了却是不愿意了，她冷哼了一声，道：“你凭什么对我父亲这样说话？快向我父亲道歉？”

    “向你父亲道歉？他也配？一个炼气修士而已。”

    项天筹冷笑了一声，脸上满是不屑。

    “那我让你道歉呢？”

    李修玄冷哼了一声，站了出来，他不能让莫白受辱，同时，也早就看项天筹不爽了。

    “你？”

    项天筹瞳孔收缩了起来。

    李修玄手中有仙器，他可是知道的，所以他对李修玄出于本能的畏惧。

    “修玄，算了，不要多生事端！”

    莫白连忙道。

    “师傅！”

    “我说算了！”

    莫白摇了摇头，然后看向了项婷儿。

    他不想让项婷儿难做。

    “天筹，你休要胡说，怎么说，他也是你的长辈！“

    项婷儿也呵斥道。

    “哼，我可没有这样的长辈！”

    项天筹冷哼了一声，根本不听。

    他说完之后，再次看向了李修玄，眼中精光一闪，道：“李修玄是吧？即便我不想承认，但晓婷也是我名义上的姐姐，我可不希望我的姐姐嫁给一个废物。

    这样，咱们比试一下。”

    “咱们比试？”

    李修玄眉毛一挑，露出了玩味之色。

    “没错，不动用法宝，只凭借神通比试一场！”项天筹嘿然冷笑，道：“我之前也听说了，你是金丹修士，咱们比试也算公平。”

    “金丹修士？”

    李修玄露出了疑惑之色，随后明白过来了。

    当初莫白掌门离开之时，他正好进阶金丹不久，想必是莫白掌门之前说过，李修玄乃是金丹实力。

    这十分有可能，毕竟，项婷儿要把女儿嫁给李修玄，怎么也要了解一番。

    想明白之后，他嘴角扯出了一抹诡异的笑容，道：“你确定要跟我比试？”

    “没错，怎么，你不敢？”

    项天筹不屑冷笑。

    在他看来，李修玄不动用仙器，肯定不是自己的对手。

    “有什么不敢？”

    李修玄笑道。

    “哼，居然敢挑战我师兄，你是自取其辱！”

    莫晓婷也嗤笑了一声，脸上都是兴奋之色。

    (本章完)


------------

第223章 一招未出已败敌

﻿    第223章

    “你们两个倒是很狂妄，相比是因为大乾王朝没什么高手，才让你们如此狂妄自大。

    不过，我可是玉京门少门主，自幼就学习玉京门强大的神通，可不是大乾王朝那些门派弟子可以相比的！”

    项天筹说罢，一伸手，手中已经出现了一把晶莹剔透，如同水晶一般的宝刀。

    这把宝刀闪烁着极强的光芒，灵气向着四周波动，居然是一件上品灵器。

    “你如果赢了，我这件上品灵器就归你。

    但是，如果我赢了，我也会从你身上挑选一件宝物，你可敢答应？”

    项天筹说道。

    “我答应！”

    李修玄毫不犹豫的道。

    项天筹眼中一亮，连忙道：“可敢对天发誓？”

    “好，我对天道发誓，如同我输了，你可以随便从我身上拿走一件宝物，如果你输了，我不要你的法宝，我要你向我师傅道歉！”

    李修玄沉声道。

    上品灵器，对他来说算不得什么了。

    “好！”

    项天筹微微点头。

    “天筹。”

    “修玄！”

    项婷儿与莫白想要阻拦，可惜，李修玄与项天筹却主意已定。

    无奈之下，项婷儿与莫白只能叮嘱两人，点到为止。

    “可需要出去一战？”

    莫白询问道。

    “不需要，我玉京门这座大殿十分坚固，金丹修士在这里战斗，根本无法留下丝毫痕迹！”

    项天筹骄傲道。

    “没错，就在这里，出去战斗就是浪费时间！”

    李修玄说罢，又道：“你可以出手了！”

    “我是玉京门少门主，为了尽地主之谊，这一次，让你先出手！”

    项天筹说道。

    “哦？是么？”

    李修玄轻声回答着，随后身上的气息就释放了出来。

    元婴八重的气息，李修玄丝毫没有隐藏，气息直接提升到了巅峰状态，向着项天筹压了过去。

    “可是我先出手，你就没有出手机会了！”

    李修玄嘿然冷笑，元婴八重的气息如同滔天骇浪一样，向着项天筹压了过去。

    这股气息释放出来，无边的威压直接筋骨了项天筹的身躯，使得他身躯都完全僵硬了。

    李修玄更是释放出了刚刚修炼出来的剑意，向着项天筹压了过去。

    以前，李修玄空有剑修的剑元力，却没有剑意，但是此刻，他修炼了《青莲剑经》，拥有了剑意。

    这剑意释放出来，就堪比一种神通，攻击敌人的心神。

    如果差距过大，单单剑意，就足以毁灭敌人的神魂。

    李修玄乃是元婴八重，而项天筹只是金丹一重，如果李修玄真的毫无保留的催动剑意，项天筹神魂都会被斩灭。

    不过，项天筹毕竟是莫白老情人的儿子，也是他名义上的小舅子，李修玄还是手下留情了。

    即便如此，项天筹也被李修玄气息吓得双膝酸软，扑通一声，跪倒在地。

    他眼睛瞪得大大的，额头上满是汗水。

    “怎么可能，怎么会这样？

    元婴大修士，他不是金丹么？怎么会是元婴大修士？”

    项天筹内心崩溃了一般，更是在狂吼着，想要强迫自己站起来。

    可是，发自心灵的颤抖与实力的绝对压制，让他根本没有任何反抗之力。

    “敢伤我们少门主！”

    玉京门两位长老神色大变，连忙冲了过来。

    他们纷纷催动了真元，化为了两尊真元大手，想要把李修玄击退。

    李修玄眼中精光一闪，冷哼了一声，道：“这就是玉京门么？我们事先约定的公平一战，你们居然擅自出手？想要以多欺少不成？“

    李修玄大声斥责着，声音如同剑鸣，在大殿之中肆意纵横，让人心中寒冷。

    同时，李修玄体内，一紫一青两把飞剑同时冲了出来。

    紫青双剑冲出，化为了两道恐怖的剑光，绞杀了出去，铮铮两声，斩在了两尊长老的真元手掌之上。

    强横的剑诀居然直接斩碎了两人的掌印，森寒的剑芒更是丝毫不停，向着两人的手掌划了过去。

    “什么？你居然是剑修？”

    “好可怕的剑诀！”

    两人骇然色变，连忙后退，他们双掌之间各自出现了一道血痕。

    “元婴八重的剑修？”

    两人瞳孔收缩，盯着李修玄，眼中满是骇然与忌惮。

    根据莫白所说，李修玄的年纪只比莫晓婷大了一点，也就是说，还不足二十岁。

    可是，这样的年纪，居然能修炼到元婴八重，这是如何做到的？恐怕中州超级仙派都培养不出这样的天才弟子吧。

    “你赢了，还请放了天筹！”

    项婷儿也焦急的喊道。

    “修玄，住手！”

    莫白连忙道。

    李修玄收回了气息，退后了一步，道：“你输了，现在，你应该为了刚才的话，向我师傅道歉！”

    项天筹身上的压力完全消散，兀自跪在地上，他这才发现，自己身上的衣服居然完全湿透了。

    过了一会儿，项天筹才重新站了起来，他咬着牙，看着李修玄，眼中带着恐惧，也带着疑惑。

    这个人不仅仅是凭着仙器，居然自身实力也达到了元婴八重。

    二十岁不到，如何修炼到这种程度，难道，是真的得到了仙人传承？

    他心中疑惑，耳中也再次听到了李修玄的话。

    “现在，你该向我师傅道歉了。”

    李修玄再次要求道。

    项天筹神色一僵，也想到了之前的约定。

    “算了，童言无忌而已！”

    莫白看在项婷儿的面子上，不想让项天筹为难。

    “天筹，身为男儿，应该说话算话，更何况，你可是立下了天道誓言！”

    项婷儿却严厉的说道。

    李修玄听了，不由得看向了项婷儿，他感觉得到，项婷儿应该对莫白余情未了，只不过，因为玉京门掌门的阻拦，两人未能走到一处。

    项天筹听了，咬了咬牙，刚要道歉，但是此刻，大殿之外，又走进来三人人。

    那人身穿青色长袍，浑身上下充斥着久居高位的威严，他一步步走进大殿，气息强横，居然也是一位开窍境界的大修士。

    此人正是玉京门门主，名叫赵九一，开窍3重，是入赘了玉京门。

    虽然是入赘，但是赵九一的实力却很强，更是8星天赋，前途无量，未来必定会成为化神大能。

    在赵九一身后，乃是两位老者。

    他们一个是玉京门太上长老，也是上一代掌门，项婷儿的爷爷；另外一位，则是玉京门另外一位太上长老。

    两人都是化神大能。

    “我儿何错之有，为何要道歉？”

    赵九一走了进来，目光扫视当场，十分霸道的说道。

    (本章完)


------------

第224章 我只想揍你

﻿    第224章

    赵九一十分霸道，进入大殿，瞪视着北玄门众人，最后又看向了项婷儿，直接呵斥道：“只有我可以叫你婷儿，其他外人，绝对不可以。

    我儿都知道这一点，你居然不知？”

    他虽然是入赘玉京门，但是凭借着强大的天赋与手段，已经成为真正的玉京门门主，掌握了实权，可不是摆设。

    玉京门老门主也看向项婷儿，道：“婷儿，这件事情是你错了，身为人妇，身为人母，就要恪守妇道。

    天筹做的好，无需道歉！”

    项婷儿脸色苍白，但还是道：“可是天筹刚才已经与人定下了誓约，如果不道歉，以后渡劫恐怕会有麻烦！”

    “娘，孩儿无措，绝对不道歉，即便以后渡劫有麻烦也不怕！”

    项天筹有人撑腰，底气也足了，他冷哼了一声，神色恢复了许多。

    “好一个玉京门，原来就是一群言而无信之辈！”

    李修玄冷哼了一声，面露不屑之色。

    赵九一目光一闪，看向李修玄，眼中有两束精光射出。

    这两束精光射出，仿佛是两道剑光斩出，落在了李修玄的心神之上。

    如果是一般的元婴八重，根本承受不住赵九一的目光震慑。

    可是，李修玄非同一般，他体内剑元力运转，剑意融合在了神魂之中，也瞳孔之中射出。

    刺啦。

    天空之中，李修玄与赵九一之间迸射出了两束火花，居然是两人目光引起的异象，十分的可怕。

    “果然有些本领！”

    赵九一眼中闪烁出了些许哑然之色。

    项天筹只是金丹一重，他被元婴八重的李修玄震慑住，这乃是理所当然的事情。

    可是，赵九一乃是开窍三重，气息释放出来，居然能被李修玄轻松抵挡住，这可就非同寻常了。

    “你就不怎么样了！”

    李修玄哼了一声，更是有意挑衅道。

    这一下，赵九一的神色就僵住了。

    他可是玉京门门主，开窍3重，最为自傲的就是自己的天赋。

    凭借着强大的天赋与实力，他成为了老门主的弟子，赢取了项婷儿，最后更是成为了玉京门门主。

    可是现在，他最自傲的地方，却被李修玄轻视了。

    “哼，北玄门主年轻气盛，十分的狂妄啊。”赵九一目光闪烁，道：“只是不知道，是否有足够的实力配得上这种狂妄。”

    “配不配的上，你试试即可！”

    两人说话火焰味十足。

    “哦？你是想挑战我？”

    赵九一眉毛一挑。

    “不，我只是想揍你！”

    李修玄瞪着眼睛道。

    “那要看你有没有这个本事！”赵九一气的狂笑了一声，继续道：“那咱们就去外面看看，正好，我也想要教训教训你这个后辈。”

    “狗屁后辈，我可不是你的后辈。

    我可是北玄门主，论地位也是跟你相当！”

    李修玄丝毫不让。

    “好一个无礼的小子！”

    赵九一是真的怒了，一挥手，直接飞出了大殿。

    “有种你就跟我来！”

    赵九一飞走，李修玄也准备出去。

    “修玄，你不要冲动，那赵九一可是开窍境界！”

    莫白连忙阻拦。

    “放心，那家伙不是我的对手！”

    李修玄自信满满，真元涌出，卷住了莫晓婷与莫白，直接飞了出去。

    他可放心把两人留在此处，因为他来到玉京门前的那一刻，就接到了系统的支线任务。

    “支线任务，仙器之谋。

    玉京门得知宿主拥有仙器，会想方设法抢夺。

    守护住仙器，奖励宿主门人召唤一次，寻宝机会一次，等级提升一级。”

    这是李修玄进入玉京门的那一刻，得到的系统提示。

    所以他来到玉京门，就已经知晓，成婚这件事是假的，对方不怀好意。

    “爷爷，那可是晓婷未来的夫婿，如果被赵九一打死了，那可如何是好？”

    项婷儿焦急的道。

    她到现在，都不知道赵九一等人的打算。

    “放心，那李修玄手中有重宝，死不掉！”

    玉京门老门主嘿然冷笑，随后也跟了出去。

    玉京门广场中央，一座巨大的擂台之上。

    这座擂台没有地面，而是在天空之中，一座球状强大法阵把这座擂台围在中央，空间看似不大，只有里许。

    里许，这对于元婴、开窍修士来说，十分的狭窄，因为飞剑一念之间，就能飞行里许了

    不过，当李修玄跟随着赵九一进入到了擂台之内，就发现其内的空间变得格外的庞大，足有数百里方圆。

    “好神奇的法阵？居然有类似于储物袋内空间的效果。

    不过储物袋无法存放活物，这里却可以！”

    李修玄好奇的观望着。

    一旁，赵九一见了，更是鄙夷万分。

    “哼，少见多怪，这只是一种须弥法阵布置的擂台而已，周围还有坚固的高级法阵，即便是开窍期修士战斗也难以击破。

    在这里，咱们可以随意战斗了！”

    赵九一鄙夷的介绍了一番，随后又道：“现在，你把他们两个放出去，咱们现在就战斗一场！”

    赵九一沉声道。

    “放外面？那我可不放心！”

    李修玄冷哼了一声，直接把莫白与莫晓婷收进了‘私人会所’之内。

    “你居然还有仙府？是了，青玉坛的化神大能拥有仙府，你杀了他们，理应得到了他们的仙府！”

    赵九一说罢，一挥手，擂台封闭了起来。

    “既然如此，那咱们就公平一战。”

    赵九一说到此处，声音顿了顿，露出了些许忌惮之色，这才继续道：“这是公平一战，我不会动用拼命神通，绝杀的宝物，相对来说，你也一样。”

    “不就是害怕我的仙器么？放心，我不用就是！”

    李修玄哼了一声，直接点破了赵九一的心思。

    赵九一被戳破了心事，面色一红，有些尴尬，不过很快就恢复了过来。

    “如此最好！”

    赵九一说罢，一挥手，手中出现了一把赤金色的长刀，赤金长刀闪烁着灵光，气息却并不强横。

    这并不是这把赤金长刀不好，而是赤金长刀的气息内敛，返璞归真，乃是最顶级的上品灵器。

    “我这把刀名叫金兆，上品灵器，是我成为玉京门掌门之后所得，平日里极少动用。”

    赵九一话音落下，真元吞吐，金兆之上光芒吞吐，刀光暴涨百米，切割了空气，破开了灵气，发出了沉闷的雷音。


------------

第225章 紫青双剑

﻿    第225章

    “那人是谁，居然要跟掌门比试？”

    “那人看起来十分年轻，体内充斥着生机与活力，感觉比掌门年龄还小！”

    “嘿，比天赋，谁能比得上掌门？除非是中州顶级仙派那几位九星天赋的天骄。”

    “没错，掌门可是8星天赋，玉京门数千年天赋最强的一个，连老掌门都退位让贤。未来一两百年内必定成为化神。

    现在，居然有人挑战掌门？”

    玉京门许多弟子都看到了，纷纷汇聚了过来。

    当然，他们并不清楚李修玄的身份，更不知晓两人为何而战。

    擂台之内，李修玄与赵九一已经战在了一处。

    赵九一手中金兆宝刀劈斩了出来，化为了百米刀光，切割着空气，撕裂灵气时更是发出了一连串的雷音。

    嗡。

    这一刀斩来，更有无边的灵气汇聚而来，聚拢在金兆之上，能量完全凝聚，庞大的威压，压得周围的空气都向着李修玄挤压，如同钢筋水泥，把李修玄完全封印在其中。

    开窍三重，对付元婴八重，那简直就是反掌拍死的地步。

    可是，李修玄非同寻常，他体内真元催动到了极致，剑元力全速运转，青索剑、紫郢剑同时冲了出来。

    这是两把丝毫不逊色于金兆的上品灵器。

    紫青双剑释放出来，在天空之中转动，划出了一紫一青两道弧光，更有阵阵剑鸣之声，传递到了四面八方。

    他的青莲剑典运转到了极限，剑意迸发，灌输到了紫青双剑之内。

    嗡。

    刹那间，李修玄整个人仿佛都化为了一柄无坚不摧的利刃，与天空之中的紫青双剑融合在了一处，遥相呼应。

    铮铮铮。

    大阵之外，玉京门也有许多弟子使用飞剑。

    此刻，在李修玄的青莲剑典运转到极致，剑意完全迸发出来的刹那，在场所有弟子手中佩剑都剧烈的颤动了起来，发出了一声声的轻啸。

    这场景宛如百鸟朝凰，向着擂台之中的李修玄顶礼膜拜。

    “好强大的剑意，好厉害的剑修！”

    赵九一目光一闪，金兆宝刀已经劈在了紫青双剑之上。

    擂台之中，雷鸣阵阵，一道道雷霆从双方的兵器之上迸发出来，宛如密密麻麻的蛛网，向着四面八方辐射开来。

    这能量余波碰撞在擂台的大阵之上，生出了剧烈的震动之声，让人感觉到一阵阵的心寒。

    轰。

    能量震荡，不久之后，李修玄的紫青双剑轻吟了一声，化为了两道流光，倒卷而回，飞回到了李修玄的身旁。

    反观赵九一却丝毫无损，金兆宝刀虽然能量也耗尽了，可是却漂浮在空中。

    “嘿，剑修的战力果然强横，如果我与你同一个境界，恐怕我都不敌。

    但是可惜，我乃是开窍三重，境界比你强大太多了！”

    赵九一眼中射出了些许忌惮之色，紧跟着，脸上杀机肆意，手中金兆宝刀再次斩出。

    这一刀落下，在天空之中拖出了七八道刀影，刀影重叠，一刀强似一刀，当刀影来到李修玄上空之际，这些刀影居然全部重叠在了一处。

    “这是叠浪刀，掌门最强大的刀决，当初掌门就是凭借叠浪刀神通，击败了数位竞争者，最终获得了老掌门的青睐。”

    “叠浪刀，分为九重刀劲，掌门现在已经修炼到了七重刀劲了，乃是七重刀劲叠加，攻击力瞬间提升七倍。”

    “之前正常的一刀，那人已经难以抵挡了，现在掌门施展叠浪刀，攻击提升七倍，应该能直接击败敌人了！”

    玉京门弟子十分自信的议论道。

    可是正在他们议论之间，却看到李修玄的身躯开始拔高，从正常体型快速的攀升，眨眼之间，就增长到了三十多米。

    体型刹那增长三十多米，李修玄的脑袋几乎都撞在了金兆宝刀之上了。

    在体型增长的同时，李修玄的气息也同时暴涨了二十倍。

    在他身旁，紫青双剑一晃，在天空之中划出了紫青二色剑光，再次斩在了金兆宝刀之上。

    噹。

    紫青双剑撞在了金兆宝刀之上。

    赵九一的攻击提升了七倍，但是李修玄的攻击却提升得更加恐怖，足足提升了20倍。

    噹。

    紫青双剑再次与金兆宝刀碰撞在了一处，迸发出了一道道光芒。

    剑芒与刀芒相互碰撞，互相劈砍，不仅仅是能量在碰撞，其中蕴含的剑意与刀意也在不停的碰撞着。

    铮。

    剑芒巨震，一道金光弹射而出。

    “什么？”

    赵九一神色大骇，这一次碰撞，居然是他的金兆宝刀落入了先锋，倒卷而回。

    相反，李修玄的紫青双剑依然漂浮在空间，紫色与青色的光芒绽放，剑意依然强横。

    这一次，赵九一施展了最擅长的叠浪刀，但是却落入了下方。

    “嘿，我说了，要揍你的！”

    李修玄仰天狂笑，笑声如同阵阵雷音，传递了出去。

    同时，李修玄的身躯依然在拔高，五十米、百米、五百米。

    不一会儿的功夫，李修玄的身躯达到了万米，气息也提升了32倍。

    他的身躯，仿佛连大阵都容纳布下了，通天达地一般。

    在他手中，紫青双剑也化为了数千米长短，握在他的手中。

    “这是什么神通？”

    赵九一倒吸了一口凉气，露出了惊恐之色。

    嗡。

    此时，李修玄双臂一挥，紫青双剑向着赵九一斩落下来。

    赵九一惊骇之下，金兆宝刀当空一斩，又是一道道刀芒虚影斩出。

    这一次，刀芒迸发，居然达到了8道刀芒之多。

    当初，赵九一就已经能够施展叠浪刀第七重了，经过多年修炼，极限乃是第8重，八重刀劲。

    可是，紫青双剑与金兆宝刀碰撞在一处，金兆宝刀锵的一声震颤，刀光直接崩碎，宝刀更是脱离了赵九一的掌控，远远的飞了出去。

    赵九一身躯更是颤抖，恐怖的力量与剑意传递到了他的体内，撞得他体内的真元剧烈的翻涌，体内元婴剧烈摇晃。

    这一刻，他无比的难受，胸中一口鲜血翻涌。

    铮。

    与此同时，紫青双剑轻颤，二化四，四化十六，刹那间化为了万道剑影，向着赵九一冲了过去。

    万剑诀。

    李修玄轻声断喝，声音清脆，剑意呼啸，铺天盖地斩下。


------------

第226章 杀招

﻿    第226章

    万剑诀施展出来，整个大阵之中都被两种颜色占据了。

    一紫一青，宛如两个太极，旋转之间，斩向了赵九一。

    这一刻，赵九一脸色苍白，感觉到浑身上下都在颤栗。

    这剑光尚未落下，但是强横的剑意却在切割他的神魂。

    嗤嗤嗤。

    随着剑光快速的降临，剑芒产生的气劲都开始切割他的战甲。

    铮铮铮。

    他的战甲之上，光波流转，宛如万千雨滴落在其上，留下了一道道涟漪。

    这仅仅是剑芒扫荡下来的气劲而起，万剑诀尚未真正斩下，已经给赵九一造成了极大的威胁。

    “我可是玉京门门主，不可能输！”

    赵九一脸色苍白，口中发出了愤怒的吼声，紧跟着，他的身体之中冲出了一件法宝。

    这枚法宝乃是一枚铜鉴，飞出之后，迸射出了一道青色的火焰。

    青色的火焰冲出，在空中咆哮，居然伴随着龙吟之声。

    嗷。

    青色火焰沸腾而起，围绕着赵九一身旁一阵旋转，向着天上不断斩落的剑芒冲了出去。

    “嘿，这可是我玉京门镇派之宝，玉京宝鉴，内里吸收了九天真火，厉害非凡，凭借此宝，玉京门才能成为南星天域第一门派！”

    赵九一发出怒吼，眼中透着一抹疯狂。

    在这条青色火焰冲出的刹那，他体内的真元更是疯狂的流淌而出，居然被直接抽取了七八成之多。

    “快住手，这只是切磋，九一你怎能动用这种杀手锏！”

    项婷儿又惊又急。

    擂台之中，李修玄目光一闪，眼中露出了狠厉之色。

    赵九一使用玉京宝鉴，显然是破坏而来之前订立的规则。

    既然如此，李修玄也没有手下留情，《本尊天地》催动到了极致，万剑诀的威力完全迸发了出来。

    铮铮铮。

    剑鸣之声连成了一片，化为了恐怖的呼啸，一紫一青两把飞剑，化为了两条剑河，旋转斩下。

    铮铮铮。

    恐怖的剑芒斩在了青色火焰之上，噼啪噼啪一阵裂响，一道道剑芒居然碎裂开来。

    提升了32倍威力的万剑诀一时之间难以破解。

    不仅如此，随着两把飞剑靠近的青色火焰，两把上品灵器居然微微颤抖着。

    青色火焰乃是九天真火，乃是修仙界十分可怕的一种火焰，能够熔炼上品灵器，一般都是强大的铸造师锻造地仙器之用。

    这样的火焰，紫青双剑难以承受。

    “玉京门镇派之宝，果然有些门道。”

    李修玄冷哼了一声，他剑诀一转，万剑诀瞬间解体，紫青双剑返回到了手中。

    可是下一刻，天空之中乌云密布，两枚巨大的雷电出现在上空，宛如上苍之眼。

    神剑御雷真诀。

    李修玄催动了剑诀，两道雷霆从天而降，注入到了紫青双剑之中，随后从紫青双剑之中，迸发出了两道雷电光柱，轰向了青色火焰。

    神剑御雷真诀虽然是剑诀，但更似神通。

    轰隆隆。

    天雷的力量迸发出来，而且还是两道。

    这两道天雷每一道都有千年老树的树身一般粗细，数人环抱都难以抱下。

    这样的两道恐怖的雷柱轰击而下，直接打在了雷电光柱之上。

    喀拉拉。

    电闪雷鸣之声生出，两道雷电与青色火焰的能量彻底的碰撞。

    雷电与火焰都是攻击猛烈，能量狂暴的属性，所以这两种能量碰撞在了一处，顿时生出了惊天动地一般的轰鸣之声。

    整个擂台之内的灵气都仿佛被引爆了一样，剧烈的翻涌着，恐怖的能量余波向着四面八方冲击，撞得整个擂台的大阵都发出巨大的轰鸣之声。

    众人能够清晰的看到，大阵在剧烈的扭曲着，仿佛要随时破裂一样。

    而在大阵之中，李修玄与赵九一更是直面能量余波。

    许久之后，能量逐渐平息了下来。

    万丈高下的李修玄看上去丝毫无损。

    他修炼现在如来经，肉身十分恐怖，又有《本尊天地》加成，肉身比中品灵器还要强大，又有体内真元阻隔，这些能量余波根本无法损伤他分毫。

    相比之下，赵九一就狼狈了许多，战甲之上出现了一些破损的痕迹。

    当然，他并未受伤，可是脸上浮现出来的惊恐之色却溢于言表。

    “你……你居然能挡住玉京宝鉴！”

    赵九一露出了恐惧之色。

    “哼，难怪项天筹言而无信，原来他有你这样一个出尔反尔的老子！”

    李修玄冷哼了一声，眼中闪烁出了森寒的杀机。

    头顶之上，紫青双剑盘旋，再次斩了下来。

    与此同时，他的双手翻转，场中顿时化为了死寂一片。

    诸天生死轮。

    他的双掌拍下，宛如两座小山向着赵九一拍了下来。

    这两种虽然寂静无声，可是带来的庞大威压，却让赵九一生出了窒息之感，身体都难以动弹。

    他竭尽全力催动玉京宝鉴，体内的所有真元都被抽取的一干二净，青色的九天真火冲了出去。

    噗。

    这九阳真火比之之前弱小了许多，居然被李修玄一双肉掌打灭。

    铮铮铮。

    紫青双剑也划破了天空，斩向了赵九一。

    “完了！”

    赵九一神色一片惨然，已经无力抵挡。

    他万万也想不到，如此年轻的李修玄为何如此的恐怖。

    “住手！”

    正在此刻，一声暴喝响起，紧跟着，玉京门老门主的身躯猛然弹射而出，直接冲入了擂台之中。

    他的速度太快了，在电光火石之间就挡在了赵九一的身前，同时，他的右手束立，以手当刀来用，虚空一斩。

    嗡。

    虚空震颤，千丈刀芒斩出，撞在了紫青双剑之上，直接把紫青双剑击飞，破开了他的双掌，震得李修玄连连倒退。

    李修玄狼狈的稳住了身躯，双眼微微眯了起来，杀机迸射，宛如实质，沉声道：“怎么？老门主也想动手？”

    玉京门老门主目光一闪，随机流露出了忌惮之色，道：“我出手，只是为了救人而已，一场切磋，何须动杀手！”

    “哼，刚才他动用杀招，也不见你来救！”

    李修玄冷哼了一声。

    玉京门老门主脸皮很厚，丝毫没有尴尬，只是哈哈一笑，就岔开了话题，道：“北玄门主天赋异禀，天下间恐怕无人能比，这一场，我弟子输了。

    来，咱们还是先去大殿，谈你们的喜事。”

    (本章完)


------------

第227章 聘礼

﻿    第227章

    玉京门老门主说罢，也不等李修玄答应，直接卷住了神色苍白的赵九一，飞出了大阵。

    这时，项婷儿飞了上来，歉然道：“真是抱歉，九一和天筹得罪之处，我替他们向你道歉！”

    对于师傅的老情人，自己未来的岳母，李修玄也不知道该说什么，只能无奈的叹息了一声，然后把莫白与莫晓婷从‘私人会所’之中放了出来。

    “师兄，怎么样了？”

    莫晓婷担忧的询问道。

    莫白也一脸焦急的打量着李修玄，生恐李修玄受伤。

    “放心，我赢了，那个项天筹没什么本事！”

    李修玄十分直白的说道。

    “真的么？我就知道你能赢！”

    莫晓婷十分高兴，倒也没有多少意外。

    “居然赢了，看来这一年来，不仅北玄门有了很大的变化，你的实力也进步了许多！”

    莫白更是惊讶道。

    只有项婷儿十分的尴尬。

    毕竟，项天筹乃是他的儿子，居然被李修玄如此贬低。

    不过，她明白，项天筹有错在先，而且李修玄说的也没错。

    与李修玄相比，项天筹真的不算什么，甚至连他的夫君赵九一都差距极大。

    于是，项婷儿轻咳了一声，缓解了一下感慨，道：“还是先去大殿，商议晓婷的婚事吧！”

    “好，好啊，这才是大事！”

    莫白连忙道。

    莫晓婷害羞的低下头，然后偷偷的瞧了李修玄几眼，正好，李修玄也看向了莫晓婷，吓得莫晓婷连忙低下了头，耳朵都羞红了。

    两人一语不发，跟随着项婷儿与莫白返回了大殿。

    大殿之内人不多，依然只有玉京门老门主与那位大长老，还有两人就是赵九一与项天筹。

    此刻，项天筹脸色依然苍白，双眼无神，显然还未从刚才的失败之中恢复过来。

    相反，赵九一就成熟太多了，经历了许多事情，此刻已经恢复如初，根本看不出刚才还处于险死还生的境地。

    此刻，赵九一并未坐在大殿正中的主座之上，而是在下方设立了几个位置。

    见到李修玄等人进来，赵九一神色一正，道：“今天咱们要商议的乃是家事，所以门派地位就先放在一边。”

    莫白听了，顿时大喜，觉得赵九一十分有诚意。

    “首先第一点，对外宣称，莫晓婷是我们遗失多年的女儿。”

    赵九一道。

    “可以，这点没问题！”

    莫白早就知晓这件事情，故此一口答应下来。

    连莫白都愿意，李修玄自然不能说些什么。

    “既然是我们的女儿，那么以后，他要改姓项！”

    赵九一又道。

    “这……”

    莫白稍稍犹豫了片刻。

    “不，我不答应，我要跟随爹爹的姓！“

    莫晓婷直接道。

    “这一点，决不能妥协！”

    玉京门老门主沉声道。

    莫晓婷想要决绝，但是莫白却咬了咬牙，道：“好，我答应！”

    “爹！”

    莫晓婷焦急道。

    “晓婷，为父无父无母，姓也是你们的师祖，修玄的爷爷取，并非我原本的姓氏。

    所以，为父也不用什么传宗接代。”

    莫白解释完毕，随后又道：“更何况，你是跟你娘的姓，这我可以接受！”

    项婷儿听了，心中十分感动，眼圈都有些湿润了。

    赵九一见了，眼中闪烁了一缕凶光，但是下一刻就掩饰了下去。

    莫晓婷张了张嘴，莫白就继续道：“这件事就这样决定了，你们说下一件！”

    “好！”赵九一微微点头，道：“这些条件你们答应，那咱们就可以商量一下婚事了。”

    “婚事的日期，我们已经替你们看过了，下个月就有一个不错的日子，咱们选日不如撞日，那下一月可好。”

    赵九一询问道。

    “晓婷、修玄，你们没问题吧！”

    莫白询问。

    “一切都由爹爹做主！”

    莫晓婷低着头，捏着衣角道。

    “全凭师傅安排！”

    李修玄也道。

    莫白又看了看项婷儿，见他也微微点头，于是道：“好，那就决定，下个月。”

    “好！”

    玉京门老门主此时脸上露出了笑容，站了起来，道：“晓婷以后就是我玉京门的弟子了，婚事自然由我玉京门完全张罗，到时候，我会要求南星天域各大门派的掌门与前辈名宿一同观礼，举办的风风光光！”

    “多谢爷爷！”

    项婷儿大喜。

    “还有，我会拿出我玉京门一套上品灵器防具，一把上品灵器级别的法剑，当做嫁妆。”

    玉京门老门主说道。

    项婷儿大喜，顿时道：“晓婷，还不过来谢谢祖爷爷！”

    “多谢祖爷爷！”

    莫晓婷即便不愿意，但是碍于礼貌，也象征性的道谢。

    “嫁妆我们出了，那北玄门主，你也要送一些嫁妆吧！”

    老门主道。

    “那是当然。”

    李修玄点了点头。

    “晓婷可是婷儿的独女，也是我唯一的玄孙女，可不能亏待了他，所以这嫁妆一定要贵重，如果我们看不上，这门婚事休提！”

    玉京门老门主说到此处，看向李修玄。

    李修玄心中一动，已经明白老门主打得什么算盘了，于是他明知故问的道：“不知道要什么才够？”

    “听闻北玄门中有一件仙器，那就把仙器当做聘礼吧。”

    老门主直接道。

    正题来了！

    李修玄心中冷笑，眼中透出寒光。

    “凭什么？凭什么要把仙器给你们？”

    莫晓婷一听，率先就不愿意了，她瞪着眼睛，道：“我明白了，什么认我当女儿，这都是骗局，你们想要的只是我师兄的仙器而已！”

    她眼中露出恨意，甚至连项婷儿都恨上了。

    “爷爷，你在说什么？他手中有仙器？”

    项婷儿也焦急的询问道。

    “没错，他手中有一件仙器，不久前，甚至凭借仙器灭掉了青玉坛。”

    老门主沉声说道，目光直视李修玄，道：“你凭借仙器，灭掉了青玉坛，可是你不够狠，没有杀人灭口，灭掉青玉坛满门，让消息传了出去。

    现在，南星天域其余三派已经联手，准备灭了北玄门，抢夺仙器。

    只有我玉京门有资格，也有实力保护你，护住仙器。

    否则，我们玉京门也会加入三派，四派共同围剿北玄门。”

    老门主威胁道。

    (本章完)


------------

第228章 反目

﻿    第228章

    “爷爷，你在做什么？”

    项婷儿神色大变，想要劝说，却不想玉京门老门主根本不听，一挥手，把项婷儿暂时封印了起来，然后目光继续逼视着李修玄。

    “威胁我？”李修玄眼中露出了轻蔑之色，哼声道：“好，好的很，那我就要看看你玉京门有几斤几两，居然敢威胁我？”

    李修玄话音落下，身上的杀机就弥漫开来，笼罩了整个大殿，同时一挥手，眨眼之间就把愤怒的莫晓婷与焦急的莫白收到了‘私人会所’之内，保护了起来。

    同一时间，李修玄身体之中冲出了一道金光。

    金光落地，眨眼之间化为了一辆赤金色的战车，战车之前有九条蛟龙。

    这九条蛟龙头顶之上生长着龙角，虽然只是如同幼苗发芽一般刚刚出抬头，但这代表着的意义非凡。

    这代表着九条蛟龙都在逐步的向真龙转化。

    同时，战车之上也有斑驳的血迹，这些血迹虽然已经干涸了，凝成了黑痂，但是其上却透出恐怖的气息。

    “这就是那件仙器么？果然强悍，九条有化龙潜质的蛟龙拉车。”

    赵九一见了，瞳孔都急速的收缩了一下，眼中透着贪婪与敬畏之色。

    “好家伙，那些血液是仙血么？不然为何能如此恐怖？”

    老门主也惊叹了一声。

    轰。

    与此同时，御龙战车的气息已经完全释放了出来，这股气息在大殿之中回荡，让整个大殿都剧烈的震荡了起来。

    嗖。

    李修玄身体一晃，就被金光卷住，送入了战车之上。

    他屹立在战车之上，浑身上下被金光衬托，庞大的剑意与杀机融合在御龙战车之中，宛如真正的战神降临时间。

    感受到了御龙战车的气息，玉京门老门主的气息微微凝滞。

    他知晓仙器强大，凭借仙器之力，能够灭掉青玉坛。

    可是现在他亲身感受到了仙器的气息，还是感觉到，自己轻视了仙器的威能。

    “怎么样？凭玉京门，可有本事抢夺？”

    李修玄沉声喝问道。

    他还是给了玉京门最后一次机会。

    毕竟，项婷儿乃是老门主的孙女，也是莫晓婷的母亲，他未来的丈母娘，故此，李修玄还是有些避忌。

    玉京门老门主沉吟了片刻，最后看向了御龙战车。

    仙器的诱惑，是他不能够抵御的。

    不过，他转念之间，有了另外的盘算。

    “这样，你带着北玄门，入赘我玉京门，仙器可以保留在你手中。

    甚至，我可以做主，未来赵九一退位之后，让你玉京门门主！”

    玉京门老门主沉声说道。

    这已经是他最大的让步了，而且，还给李修玄抛出了一个十分诱人的饵。

    玉京门乃是南星天域的第一大派，实力远比北玄门更强大，一般人听到这个条件，很可能经受不住。

    如赵九一当初就经受不住诱惑，选择入赘玉京门。

    “爷爷！”

    赵九一却不愿意了，因为在原本的计划之中，抢夺了仙器，那这件仙器先由老门主掌管，等老门主仙逝或者飞升之后，下一个主人就是他赵九一了。

    可是现在，计划完全变了。

    “住口！”

    玉京门老门主却冷哼了一声，眼中一扫赵九一，满是凌厉之色。

    如果能把李修玄拉入玉京门，那赵九一根本算不得什么。

    赵九一神色一滞，眼中露出了愤怒之色，一双拳头也仅仅的握起，身躯微微颤抖着。

    “这个条件，我绝对不可能答应！”

    李修玄这时却拒绝了。

    赵九一听了，先是一愣，随后大喜，心道：“这个家伙还真是不识时务，虽然入赘，可是玉京门可比北玄门强大太多了，一旦入赘，就是飞蝗腾达。

    不过这样更好，这样一来，我就有机会了。”

    玉京门老门主神色却是彻底的阴沉了下来，声音阴沉的道：“我已经做出了如此大的让步，你居然还不是抬举？

    要知道，我玉京门可是南星天域第一大派，底蕴可比玉京门强大许多！”

    玉京门老门主话音落下，大殿之内，足足十二道身影窜了出来。

    这十二道身影衣着各不相同，身上也穿着不同的战甲，居然是十二位化神大能。

    算上玉京门老掌门，还有他身旁的大长老，足足十四位化神大能。

    嗡。

    同时，玉京门老门主的气息也完全释放了出来，这股气息十分的恐怖，震得大殿都隆隆作响，周围的灵气都在相互的碰撞，发出‘噼里啪啦’的声音，引动一道道的电流。

    “这是？化神7重？”

    李修玄实力差距太大了，只能粗略的判断一下。

    “主人，他是化神6重，并未到七重，不过化神六重已经十分的恐怖了，乃是南星天域第一人。

    并且，玉京门的镇派之宝，乃是一件地仙器，名字就叫玉京门，乃是一位强大的地仙所留。”

    蛟龙王大太子传音回答道。

    他作为西海妖域的大太子，对南星天域还是有许多了解的，也知晓玉京门老门主的一些信息。

    “化神六重就如此恐怖了，而且，居然还有地仙器。”

    李修玄微微点头，但是却并不畏惧。

    因为御龙战车的战力太过强悍了，他完全无需畏惧。

    “既然你不是抬举，那说不得，我们就只能把你留下，免得仙器落入其他三派之首！”

    玉京门老门主一边说着，整个大殿之中光芒爆闪，周围的空间瞬间扭曲。

    大殿之中，居然早就隐藏了一座大阵。

    此刻，在玉京门老门主催动之下，大阵运转，一道又一道的银色光辉闪烁了起来，宛如一道道的锁链，最后连接在了一起，形成了一道天罗地网。

    同时，玉京门老门主连同周围所有的门主都催动了真元。

    大阵空间变换，然后整个天罗地网下陷，沉入了一个未知的空间之中。

    这座空间之中，只有一尊乳白色的大门，大门上关闭着，其上闪烁着一个耀眼的大字——仙。

    一个‘仙’字，透着一种虚无，一种缥缈的味道，仿佛阐述者仙道的真谛。


------------

第229章 仙门

﻿    第229章

    这座‘仙’门，乃是玉京门创派祖师所留，承载了他的仙道意志，足足传承了数万年之久，乃是一件强大的地仙器。

    地仙器，已经十分的罕见了，整个南星天域也只有玉京门拥有一件，足见其珍贵。

    使用了镇派之宝，玉京门老门主与其余十三位化神大能居然共同催动真元，注入到了这扇‘仙’门之上。

    嗡。

    仙门震荡，传递出了一道又有一道的光波，仙道的气韵也传递了出来。

    虚无、缥缈、浩荡。

    这种气息传递了过来，李修玄身躯一阵，身体居然也变得轻飘飘的，十分的舒坦。仿佛也要随着仙门的气息一同，羽化飞升，成为仙人。

    可是下一刻，御龙战车一阵，金光升腾而起，九条蛟龙的气息连城了一片，重新化为了饿一条真龙之状。

    龙魂汇聚，阻挡了‘仙’门的气息，李修玄这才感觉到浑身剧痛。

    他观看了一下身躯，顿时骇然色变。

    刚才只是一刹那，他的身躯居然充斥着裂缝，在刚才不知不觉之间，就险些碎裂，化为了飞灰。

    “好可怕的地仙器，不知不觉之间，就险些害死我！”

    李修玄心中忌惮万分，不过下一刻，他运转体内的真元与异种能力，身上的伤势开始缓缓的恢复。

    “这地仙器留下来的伤痕，居然也比其他伤痕难以治愈。”

    李修玄心中惊讶，随之而来的就是愤怒。

    “你们找死！”

    李修玄暴怒，催动御龙战车，向着‘仙’门撞了过去。

    李修玄惊骇，远处的玉京门老门主等人也心中震撼。

    仙门的威力，他们十分的清楚。

    往日，他们一个化神大能催动，就足以在南星天域无敌了，可以随意灭杀化神大能。

    现在，他们十四人同时催动，居他们推测，恐怕化神十重的大能都会陨落。

    可是现在，对方居然能挣扎出来，并未陨落。

    “仙器果然是仙器，威能果然恐怖！”

    玉京门老门主心中惊骇，也更加的贪婪。

    眼看着御龙战车撞击了过来，玉京门老门主等人真元相连，完全注入到了这件地仙器之中。

    嗡。

    仙门震荡，释放出了玉质般的光波。

    光波传递，看似没什么威力，可是他撞在了周围的锁链化为的大阵之上，顿时发出了一阵阵的轰鸣，大阵都剧烈的扭曲着，甚至被撞得逐渐拉长，仿佛要断裂一样。

    这还是玉京门老门主等人竭力控制之下的效果。

    与此同时，御龙战车也撞在了仙门之上。

    哐当一声，空间之中，生出了一道金色的劈裂，这道金色霹雳贯穿了整个天地，轰击在了锁链大王的上下两端。

    噼里啪啦。

    一阵阵的爆响，整个锁链所化的大阵也剧烈的震荡着，球形的大阵居然化为了椭圆形，一道道雷电沿着锁链在大阵之内肆意的游走，分散了雷电的能量，这才艰难的化解了这种危机。

    “好强大的仙器！”

    玉京门老门主脸上浮现出了惊骇之色，但是很快，却露出了微笑。

    “果然，地仙器，我们十四位化神大能力量融合，借助着地仙器，可以抵挡住仙器的攻击！”

    玉京门老门主兴奋的道。

    “哈哈，能挡住，那就代表着胜利。”

    “没错，毕竟只是一件仙器而已，又没有主人催动，根本无法发挥出全部的力量，相信过不了多久，这件仙器就会没有反击之力！”

    玉京门的众位长老也兴奋的吼叫着。

    李修玄听了，眉头一皱。

    玉京门老门主等人所言并不完全对。

    毕竟，御龙战车并非普通的仙器，而是一件战车，除了他之外，还有九条蛟龙提供源源不断的真元。

    只不过，九条蛟龙实力比化神差了许多，更何况对面可是十四尊化神。

    “主人，这样下去，恐怕御龙战车难以匹敌，不过，我们带着主人逃出大阵应该能做到！”

    大太子提醒道。

    “逃？为何要逃？”

    李修玄嘿然冷笑。

    “除了御龙战车之外，我还有一种异宝，可收取同阶级以下的法宝。

    那仙门乃是地仙器，正好符合要求！”

    李修玄话音落下，手掌一番，九疑鼎飞到了掌心之中。

    “不过，我一个人力量不够，需要借助你们的力量才行！”

    李修玄说罢，一掌抓在了九条蛟龙化为了龙影之上。

    九条蛟龙立刻听从命令，真元沿着李修玄的身躯，注入到了九疑鼎之内。

    嗡。

    九疑鼎震荡，释放出了特殊的力量。

    这件法宝功能单一，但却十分强大。

    得到了九条蛟龙与李修玄自身真元的支撑，九疑鼎顿时放出了前所未有的璀璨光辉。

    这光辉照耀在了仙门之上。

    嗡。

    仙门一震，紧跟着，玉京门老门主等人的神色就狂变。

    他们感觉到，仙门居然剧烈的颤抖着，要挣脱他们的控制，飞入那神秘的大鼎之内。

    “那又是什么法宝，居然能收取我玉京门的仙门。”玉京门老门主神色骇然，连忙吼道：“快，快稳住仙门，绝对不能让他夺取。”

    十四尊化神大能开始竭尽全力的催动真元，注入到仙门之中。

    可是，九疑鼎十分的霸道，除非法宝等级高于九疑鼎，或者使用者的太过强大，否则根本难以抵挡九疑鼎的特殊功效。

    如果单凭九条蛟龙，恐怕还真难以夺取仙门，可是，九条蛟龙体内融入了龙魂，可以借助龙魂与御龙战车的强大的力量。

    在这股力量之下，仙门在玉京门老门主等人惊恐的神色当中，缓缓的飞出，逐渐的朝着九疑鼎的鼎口飞去。

    “不，这绝不可能！”

    “那难道又是一件仙器不成？”

    “不是仙器，但也是地仙器，天啊，他不仅有仙器，居然还有一件奇特的地仙器！”

    玉京门老门主等人惊恐的吼着，即便他们如何拼命，却只能眼睁睁的看着玉京门镇派之宝被一寸寸的夺取。

    嗡。

    最终，仙门彻底的震颤了一下，然后被九疑鼎吞没了进去，彻底斩断了与玉京门老门主等人的联系。

    “不，我玉京门的地仙器决不能丢失！”

    玉京门老门主声色俱厉的吼道。


------------

第230章 惨死

﻿    第230章

    玉京门老门主声色俱厉的狂吼，想要重新抢回‘仙’门。

    只是，他无论如何与‘仙’门沟通，却根本无法感应到仙门的任何气息，仿佛那古怪的大鼎就是一个无底深渊一般，已经把‘仙’门彻底的吞噬掉了。

    “嘿，失去了地仙器，看你们还能如何？”

    李修玄冷笑了一声，催动着御龙战车，向着玉京门老门主等人冲撞了过去。

    轰隆隆。

    车轮在空中转动，碾压了一切，在空间之中都留下了扭曲的痕迹，更有道道雷火在车轮底下蔓延了出去。

    恐怖的御龙战车速度极快，眨眼之间就来到了玉京门老门主等人的身旁。

    “快，快挡住他！”

    玉京门老门主发出惊怒的吼声，一挥手，手中出现了一把银色的长刀，长刀一挥儿，如同水银泻地一般，刀芒向着御龙战车劈斩了过去。

    与此同时，其他十三位化神大能也纷纷催动出了神通。

    铮。

    天空之中，剑鸣之声响起，一把赤色长剑释放出了百丈剑芒，横梗在大阵之中，斩向了御龙战车。

    轰隆隆。

    天空之中，巨大的雷鸣降落下来，这神雷足有水桶粗细，更是蓝紫色，释放出了十分危险的气息。

    嗷。

    一道赤红色火焰席卷而出，在天空之中化为了真龙之状，张牙舞爪，更是发出了龙吟之声，乃是一种强大的神通。

    ……

    只是一刹那间，十四尊化神大能同时释放出了各自的法宝与强大的神通，雷电、火焰、玄冰、剑芒等等一一出现，同时向着御龙战车轰击了过去。

    轰隆隆。

    天地在剧烈的震荡，整个大内空间内都充斥着恐怖的毁灭气息。

    玉京门老门主的银色刀芒裂开了，被御龙战车瞬间撞得粉碎，只留下了漫天的银色光芒，星星点点，七零八落。

    龙形的赤红火焰毁灭了，化为了漫天的火星，轰然消散。

    如同水桶粗细的雷光浇在了御龙战车之上，就如同饶痒痒一般，根本无法阻挡御龙战车分毫。

    ……

    十四道化神大能释放出来的神通居然被御龙战车同时撞得粉碎。

    反观玉龙战车只是稍稍停顿了片刻，其上的光芒暗淡了一些，就继续向着玉京门老门主撞了过去。

    十四尊化神大能共同操纵地仙器都抵挡不住御龙战车，更何况是失去了地仙器之后。

    “不好！”

    玉京门老门主惊呼了一声，身体一晃，整个身体在空中划出了一连串的残影，居然呼吸之间，逃遁出去了千米之遥。

    身为化神大能，基本都有保命的神通。

    一时之间，与玉京门老门主类似，十四尊化神大能全部分散逃开。

    “分散逃？那就逐一击破！”

    李修玄冷哼了一声，御龙战车不停，向着逃得最慢的一位化神大能撞了过去。

    那尊化神大能神色大变，身躯连连晃动，施展出了强大的逃遁之术。

    可惜，他的逃遁之数再强，也快不过仙器。

    只是几个呼吸之间，御龙战车就撞击了过去。

    “不！”

    那人发出惊恐的吼声，身前浮现出了一枚青铜古盾，抵挡在身前。

    古盾释放出来青色的光泽，乃是一件上品灵器。

    咔嚓。

    但是下一刻，这件上品灵器碎裂了，在仙器的威力之下，这件上品灵器脆的如同一张纸一样。

    “不要杀我！”

    那人开口求饶，可惜李修玄心硬如铁，御龙战车根本丝毫不停，直接撞在了他的身上。

    咔嚓。

    一刹那间，此人的护身战甲碎裂开来，整个身体如同灰尘一般，在天空之中消散，一抹元神刚刚逃遁出来，却来不及远遁，就被御龙战车之上仙血的气息卷住，直接撕裂。

    这一切都只是在电光火石之间，玉京门就有一尊化神大能死掉了。

    灭杀了一人，李修玄立刻驾驭着御龙战车，向着玉京门老门主杀了过去。

    “快，快攻击他，我引开他的注意力！”

    玉京门老门主发出惊惶的吼声，然后催动遁法，开始快速的逃跑。

    眼看着御龙战车追逐着玉京门老门主，玉京门的其他化神大能互相观望了一下，生出了一些单子，开始催动各自的灵器进行攻击。

    一刹那间，剑光、雷火再次席卷了过去，轰击御龙战车。

    轰隆隆。

    受到他们的攻击，御龙战车剧烈的摇晃了起来，十分的颠簸，速度也大大降低，导致李修玄一时之间，居然难以斩杀玉京门老门主。

    追赶了一会儿，李修玄身躯也随着御龙战车的震荡，感觉到气血翻涌。

    这也是他，换了另外一人，估计骨头都被震散了。

    “该死，这样下去，估计会浪费很长时间！”

    李修玄心中恼怒，然后眼珠一转，有了办法。

    他继续驾驭着御龙战车追击玉京门老门主，然后观察着附近攻击他的其余十二位化神大能。

    这时，他看到了一尊身穿灰衣的化神大能，向着正在催动剑光，那剑光足有数百丈，已经达到了极致。

    “就先杀你！”

    李修玄趁着那人正在全力催动神通剑诀进行攻击之际，让御龙战车猛然转向。

    轰隆隆。

    御龙战车的车轮在空中来了一个甩尾，拖出了一连串的雷火，发出了恐怖的轰鸣之声，随后，猛然转向，向着灰衣老者撞击了过去。

    灰衣老者的剑诀正到了关键时刻，此刻来不及停顿，只能拼命，继续催动神通剑诀。

    嗡。

    这一剑，足有数百丈，向着御龙战车斩了过去。

    这样的一剑，足以毁灭一座万丈大山，可是面对御龙战车却是不堪一击。

    啪的一声，数百丈的剑光如同烛火一般，瞬间湮灭了，连同那把上品灵器飞剑都瞬间粉碎。

    哇。

    巨大的震荡之力传递到了灰衣老者的身体之中，直接让灰衣老者闷哼了一声，一口鲜血喷出，但是这鲜血刚刚出口，就被御龙战车强悍的气息冲散。

    噗。

    灰衣老者的身躯如同一块破布一样，被御龙战车恐怖的力量撕碎了，元神来不及逃遁出来，就直接被轰碎。

    又是一尊化神大能，死在了御龙战车的车轮之下。

    (本章完)


------------

第231章 元神烙印

﻿    第231章

    御龙战车陡然调转了方向，撞死了灰衣化神，下一刻，李修玄继续操纵着御龙战车，就近撞向了另外一尊化神大能。

    这尊化神大能大惊失色，连忙施展遁法，周身上下裹住了青色的狂风，向着远方飞逃。

    “我吸引他注意，你们进行攻击！”

    此人焦急的呼喊道，希望得到同伴的帮助。

    可惜，有了灰衣化神修士的教训，其他修士已经不敢太过靠近，只能在远处，释放出强大的神通。

    不仅如此，他们也不敢全力攻击，因为担心御龙战车会突然变换方向。

    这些化神大能全力攻击，也只能稍稍降低御龙战车的速度而已。

    现在，已经少了两位化神大能，剩下的化神大能有保留了力量，已经难以阻挡御龙战车的速度了。

    轰隆隆。

    御龙战车的车轮转动着，在天空之中留下了一连串的雷火，不久之后，就撞在了这尊借助风遁逃走的化神大能身上。

    又是一尊化神大能惨死在了御龙战车的车轮之下。

    连续三人惨死，玉京门剩下的十一尊化神大能人人色变。

    他们一个个露出了恐惧之色。

    要知道，从很久之前开始，玉京门就已经是南星天域第一大派，门派足足十四尊化神大能，数量乃是五大仙道大派之最，比最弱的青玉坛多了将近两倍。

    可是现在，他们被李修玄追杀，直接折损了三尊化神大能。

    三尊化神大能折损，又损失了一件地仙器，足以让玉京门失去南星天域第一大派的地位了。

    “快，掌门快解开大阵。”

    “不行，解开大阵，他岂不是要出去，灭掉整个玉京门？”

    “可是我不想死啊！”

    一众化神大能大吼着，恐惧的情绪在快速的蔓延着。

    玉京门老门主神色也连续的变换。

    他目光闪烁着，也在犹豫不决。

    在他犹豫之间，又有两位化神大能被李修玄的御龙战车撞死了。

    “手下留情，我……我愿意献出元神烙印，做你的奴仆，只要你饶了我一命！”

    此时，一尊红衣老者被追杀之间，精神支撑不住，开始狂呼道。

    “留下元神烙印？”

    李修玄目光一闪，露出了沉吟之色。

    交出元神烙印，这就是把生死交给了对方掌握了，也是修仙界最为普遍的一种控制旁人的方式。

    只不过，这种方式十分的罕见。

    因为交出的元神烙印，就会沦为奴隶一般的存在了。

    “北玄门目前的化神大能还是少了一些，需要一些人撑撑门面！”

    想到了此处，李修玄御龙战车一顿，道：“好，交出元神烙印，奉我为主，可饶你不死！”

    李修玄沉声道。

    “好，好！”

    红衣修士大喜，伸手在身体上一划，随后他的脸色就变得苍白了起来。

    他硬生生从元神之上，撕裂了一道，化为了青色的一团。

    撕裂元神，这对化神大能是一种极大的损害。

    “赤霞真人，你不能这么做？”

    ‘赤霞长老，你可是玉京门的长老，怎么成为他人奴隶？”

    众人纷纷劝说。

    可是，赤霞真人却已经决定了，他惨笑了一声，把这道元神烙印送入了李修玄的手中。

    握住了这枚元神烙印，李修玄眼中精光一闪，通过这枚元神烙印，他能控制赤霞真人的生死。

    “以后，你就是我北玄门的奴仆！”

    李修玄当即宣布道。

    一刹那，李修玄也通过系统，感知到了赤霞真人的信息。

    一些神通等等信息，李修玄根本不在乎，最主要的是忠诚度。

    掌控了赤霞真人的元神，李修玄掌控了他的生死，故此，他几乎不可能背叛，所以他的忠诚度达到了99点。

    之所以不是满值，是因为赤霞真人也可能因为某些原因，会不顾生死。

    当然，这个概率极低，只有百分之一而已。

    “谁还要献出元神烙印，我可以饶他一命！”

    李修玄目视全场，观看着众人。

    玉京门老门主等人神色阴沉。

    他们身为化神大能，在南星天域是最强大的存在，即便到了中州，也是强者，在其上只有几位陆地神仙而已。

    现在，让他们交出元神烙印，奉人为主，他们万万也做不到。

    “掌门，快开启大阵，让我们出去！”

    玉京门一位长老此刻怒吼道。

    “不，绝对不行！”

    玉京门大长老神色阴沉，道：“绝对不能放他出去，否则，整个玉京门都要被灭掉！”

    玉京门门主听了，也深深的舒了口气，有了决定。

    他并未打开锁链封印，而是威胁道：“李修玄，这锁链封印十分的强大，乃是一座十分强大的顶级灵阵，可以把任何攻击，传到向虚空之中。

    其威力，你刚才也看到了。

    杀了我，你也会被困在这座大阵之中，即便是你的仙器也破解不了！

    不过，你要是答应放了我们，并且出去之后，绝对不对为难玉京门，那我就会打开封印。”

    玉京门老门主脸上透着浓浓的自信，因为这是玉京门祖师，那位地仙请人布置的大阵，原本的目的，是在玉京门即将灭门之时，可以保留下一些弟子，安全之后，在从这里的空间逃出去。

    可是现在，玉京门老门主用老对付李修玄了。

    李修玄目光一闪，随机，他露出了冷笑，道：“哼，这座大阵或许真如你所说，能够抵挡住我的仙器。

    不过，我却另有办法出去。”

    玉京门老掌门神色不变，却是冷笑道：“哼，你不要故作冷静了，这座大阵，不是你能破解的！”

    “废话少说，既然不交出元神烙印，那就都去死！”

    李修玄也不在废话，直接催动了御龙战车，开始继续追杀玉京门化神大能。

    玉京门化神大能毕竟身躯高位，在南星天域人人最近，心高气傲，即便面对死亡，居然也没有屈服。

    一口气，李修玄又杀了三位化神大能，最终，才有一人甘心献出了元神烙印。

    时间缓缓推移，玉京门化神大能死得越来越多，玉京门老门主的神色也一片惨然。

    最后，连大长老也死在了御龙战车之下。

    此刻，已经有四尊化神大能献出了元神烙印，其他九人都已经惨死，只剩下了玉京门老门主神色惨然的站在大阵之中。

    (本章完)


------------

 第232章 鬼界通道

﻿    第232章

    这个时候，玉京门老门主神色惨然的站在大阵中央，眼中满是懊悔之意。

    “如果，如果我没有动贪念，只是让北玄门门主与晓婷成婚，那么，玉京门虽然不能得到仙器，但是也能找到一个靠山吧！”

    玉京门老门主喃喃自语着，心中满是悔恨。

    他眼看着御龙战车转动，车头对准了自己，玉京门老门主神色逐渐恢复平静。

    他并没有反抗，反而坦然的看向李修玄。

    仙器的力量，根本不是他能够反抗的。

    “杀了我吧！杀了我，你也出不去，这样，虽然玉京门失去了化神大能坐镇，会从南星天域的大派地位跌落，可是，至少不会灭门！”

    玉京门老门主道。

    轰隆隆。

    御龙战车的车轮快速的行驶过来，玉京门老门主也闭上了眼睛。

    可是很久之后，他并未感觉到御龙战车的到来。

    他睁开眼睛，就看到了御龙战车就停在他的身前，战车之上，李修玄如同一尊天神一般，屹立在战车之上，俯视着他。

    “看在晓婷母亲的份上，我不会杀你。”李修玄沉声说道：“不过以后，玉京门就是北玄门的附属门派，玉京门的门主也要换掉，这样，既然晓婷要加入玉京门，那就让晓婷当玉京门门主吧！”

    “你……你休想，我即便是死也不会打开大阵，不会让你出去！”

    玉京门老门主发出愤怒的吼声。

    “嘿，我已经告诉过你了，这座大阵拦不住我，既然你不信，那也没办法！”

    李修玄轻轻一笑，随后一挥手，命令周围的被操纵了元神烙印的四尊化神大能，道：“你们上，把玉京门老门主给我抓住。”

    李修玄并未亲自动手，毕竟，御龙战车的力量太过狂暴了。

    “是！”

    四位化神大能元神被掌控，只能听从命令走了上去。

    “老门主，对不住了，我们也是身不由己！”

    “老门主，你直接投降吧，我不想对你出手！”

    四人之中，两人沉默不语，另外两人却露出了惭愧之色，开始劝说道。

    “哼，我即便是死，也不会如你们一般任人奴役！”

    玉京门老门主冷哼了一声，也十分有骨气。

    于是，一场大战展开了。

    玉京门老门主虽然强大，奈何敌人是四个，久战之下，最终还是败下阵来，被四尊化神大能封印了起来。

    封印了玉京门门主，李修玄一挥手，把四尊化神大能与玉京门门主都收入到了‘私人会所’之中，关了起来。

    “叮，完成任务，守卫仙器。

    奖励宿主门人召唤一次，寻宝机会一次，等级提升一级。”

    系统提示完毕，李修玄的等级再次提升，达到了元婴九重，距离开窍境也只差两步了。

    随后，李修玄看了看周围的锁链大阵。

    这锁链看似是锁链，实则都是神通符文凝聚而成，故此即便是九疑鼎也无法收走锁链。

    “这大阵真的这么强么？”

    李修玄心中有些怀疑，于是催动了御龙战车，向着锁链大阵撞击了过去。

    御龙战车划过空中，化为了一道金色的流星，狠狠的装在了锁链大阵之上。

    这座大阵发出轰鸣之声，甚至整个大阵都被撞得扭曲变形，一根根锁链都发出‘吱吱呀呀’的声音，拉得笔直。

    只是，随着锁链变化，向着四周拉伸，御龙战车恐怖的力量也被传导到了四面八方。

    最终，锁链锁链的震动停止了下来，锁链大阵也恢复到了原样。

    “居然没有破！”

    李修玄露出了惊讶之色。

    这座大阵的威力比他想象之中的还要强大。

    不过，他虽然不懂得大阵，可是也看了出来。

    这座大阵是把御龙战车的力量分散开来，传递到虚空，从而化解。

    如果想要破解这座大阵，必行是十分恐怖的力量，让锁链大阵难以化解，达到承受的极限才成。

    显然，御龙战车还做不到这一点，毕竟，李修玄的力量还是太弱了，仅凭仙器自身的力量，难以破解大阵。

    “既然如此，只能使用另外一个笨办法了！”

    李修玄叹息了一声，一挥手，刹那间，身周的空间开始波动了起来。

    只是一刹那，一道裂缝在李修玄脚下打开，其内鬼气弥漫。

    这道神通，正是李修玄从剑八那里得到了本命神通，可以随时随地打开鬼气的通道。

    之前，在玉京门老门主威胁他之际，李修玄就感应了一下，发现可以打开鬼界通道，这才放心的痛下杀手。

    当然，李修玄目前的境界还不足以进出鬼界。

    要知道，鬼界之中，鬼气弥漫，一般都需要化神境界才行，即便是李修玄身躯强悍，更有元婴与剑元力共存，也需要达到开窍境才行。

    所以，李修玄虽然打开了通道，却也不能进去。

    他打开了鬼界通道，慢慢的等待着。

    嗡。

    下一刻，鬼气生出了一个漩涡，一尊人影从漩涡之中打开了。

    此人正是剑八。

    “主人？”

    剑八从鬼界走了出来，观看着四周。

    李修玄打开鬼界的本领来自于剑八，故此每一次李修玄打开鬼界通道，剑八都能生出感应。

    于是，正在鬼界潜修的剑八感应到之后，立刻就赶了过来。

    “这里是哪里？“

    剑八观看着四周，露出了好奇之色。

    “别管这些，你先拿着我的法宝，带我出去！”

    李修玄话音落下，立刻取出了‘私人会所’交给了剑八，然后自己进入了私人会所之中。

    剑八收起了‘私人会所’，然后沿着通道，进入到了鬼界之中。

    剑八并不知晓玉京门的位置，故此，他再次打开的通道并未出现在玉京门，而是出现在了北玄门。

    故此，当李修玄被剑八放出来之时，却发现居然位于北玄门。

    “回到北玄门了！”

    李修玄稍稍有些意外。

    因为他虽然掌控了进出鬼界的技能，可惜，境界不够，他也无法使用。

    正在他愣神之间，却突然得到了系统提示。

    “叮，南星天域三大仙道大派正在密谋攻打北玄门，请宿主守护北玄门。

    任务完成，获得门人召唤机会一次，寻宝机会一次，宿主等级提升一级，同时，门派上下开坛讲道效果翻倍。”

    李修玄正好听到了系统的提示。

    (本章完)


------------

第233章 玄天邪帝

﻿    第233章

    “之前听玉京门老门主说起过，南星天域其他三派联合，准备攻打北玄门，抢夺仙器。

    看来所言非虚？”

    李修玄眼中精光一闪。

    “他们如果赶来，那就把他们也一网打尽。”

    李修玄恨声说道。

    当然，此刻，那三派应该只是刚刚商议完毕，还未真正行动，故此李修玄还有时间。

    “不知道他们何时会来，所以我暂时不能去玉京门，要先留在这里了！”

    李修玄决定了之后，一挥手，把玉京门投降的四大化神长老，还有莫白、莫晓婷放了出来。

    至于玉京门老门主，则被李修玄关在了一座牢狱之内，囚禁终身。

    “以后，你们不再是玉京门的长老，而是我北玄门的四大护法。”

    李修玄随后询问了一下，按照年纪，排列了一二三四，四大护法。

    四大护法实力都还不错，大护法乃是化神三重，二护法、三护法、四护法乃是化神一重。

    同时，李修玄又询问了一下，得知酒剑仙与黑山老妖都已经顺利的进阶到了化神一重的境界。

    “之前北玄门化神大能只有一个药老，想不到短短时间，化神大能的数量已经达到了七位了。”

    李修玄十分的欣喜。

    一场大阵，即将到来，不过李修玄却一点也没有紧张。

    因为他十分自信，凭借御龙战车的威力，即便来在多的化神大能也是无用。

    “除非是化神十重，甚至是地仙前来，否则，凭借御龙战车，我都无惧！”

    李修玄十分自信。

    心中想着，李修玄也想到了任务奖励。

    “系统，开始寻宝！”

    李修玄说道。

    “叮，寻宝开始！”

    “叮，寻宝成功，获得丹书，太乙丹经。”

    太乙丹经，来自于太乙真人炼丹经书，最高可炼制7品仙丹。

    “什么？居然是记录了仙丹丹方的丹书？”

    李修玄瞪大了眼睛，觉得有些不太真实。

    李修玄不会炼丹，但是药老会，拥有了这部丹书，对北玄门的帮助极为巨大。

    “有了这部丹书，北玄门完全可以向炼丹宗门转型了吧？中州的丹道宗门恐怕都不急北玄门了吧！”

    李修玄心中想着，同时也更加期待了。

    “寻宝直接寻到了一部仙道丹经，这证明今天的运气大好啊。

    不知道门人召唤会召唤出什么人物出来！”

    李修玄万分的期待，于是开始召唤了起来。

    “系统，开始门人召唤！”

    李修玄催动着双手，有些紧张的命令道。

    “叮，门人召唤开始！”

    “叮，门人召唤成功，召唤人物，玄天邪帝——来自于《神兵玄奇》。”

    “什么？玄天邪帝？”

    李修玄瞪起了眼睛，露出了兴奋之色。

    港漫《神兵玄奇》，李修玄也看过，里面的玄天邪帝可是一位了不起的大人物。

    于是，李修玄立刻观看玄天邪帝的信息。

    人物：玄天邪帝，原名独孤星夜，乃天魔一口魔气所化，后经过特殊神通，转化为纯粹人身。

    境界：地仙境。

    兵器：一刀一剑，剑为星宿劫，到位疚疯，皆为下品仙器。

    神通：三刀三剑三神技。三刀为千刀不尽、十刀破极、一刀绝空；三剑为一剑藏空、百剑无终、万剑归元；三神技为纷纷扰扰断风云、潇潇洒洒灭红尘、苍苍茫茫碎乾坤。

    备注，三大神技可达到下品仙法的品级。

    “哈哈，居然是一位地仙，而且还是一位拥有两大仙器的地仙。”

    李修玄心中十分的兴奋。

    地仙，可是这个世界最强大的存在了，有了地仙，别说南星天域几个门派了，即便是中州都可以纵横了。

    此外，地仙，也是李修玄目前境界能够召唤出强者境界的极限了。

    “不好，玄天邪帝这么强，忠诚度会不会很低？”

    李修玄顿时担心了起来，随机查看玄天邪帝的忠诚度。

    这一查看，李修玄发现玄天邪帝的忠诚度居然有100，达到了满值。

    “咦？玄天邪帝的忠诚度也是满值？”

    李修玄惊讶道。

    因为他之前使用门人召唤，召唤到了一尊邪派修士，乃是化神，忠诚度就很低。

    “宿主，你虽然境界低，但是拥有御龙战车，战力非凡，完全可以与化神大能拼杀。

    故此，玄天邪帝的忠诚度才会达到满值！”

    系统解释道。

    “原来如此！”

    李修玄明白之后，立刻选择了召唤。

    “叮，七天之内，玄天邪帝将会来到宿主身边！”

    系统提示，李修玄就更加的期待了起来。

    “玄天邪帝，一位地仙啊。”

    李修玄兴奋异常。

    时间缓缓推移，一转眼，三天时间过去了。

    这一天，李修玄得到了北玄门弟子通报，说花果山一座大山之中有异动。

    “怎么回事？花果山怎么会有异动？”

    李修玄惊异不定。

    他询问了一下系统，并未得到系统的回答。

    “花果山可是系统召唤出来的，怎么会有异动？”

    李修玄询问无过，只能跟随门人弟子去查看。

    不久，李修玄来到了花果山一座大山之前，那里有许多北玄门弟子，甚至连药老、黑山老妖、酒剑仙等在。

    “掌门，你来了！”

    药老见李修玄过来，过来拜见。

    “怎么回事？”

    李修玄一边询问，一边分开了人群，走了进来。

    走进人群，李修玄发现这里居然有一个山洞，山洞不深，能够看到里面透着血光，更有一阵阵‘咚咚’之声。

    声音十分有节奏，宛如心脏在跳动，引得李修玄都感觉到一阵心血烦躁。

    “掌门，北玄门弟子在这里发现了一个山洞，进入之后，居然发现里面有一颗硕大的心脏，而且那心脏还在跳动。

    我能感觉到，里面有一股十分恐怖的气息，应该是一座非常可怕的封印。”

    药老介绍道。

    “哦？连你们都觉得恐怖的气息？”

    李修玄瞳孔微微收缩，同时也露出疑惑之色。

    他印象之中，花果山好像没有出现过这种事情。

    一边想着，李修玄走进了山洞之内。

    山洞不深，李修玄不久就来到了山洞底部，看到了一颗一人大小的心脏，心中猩红，还闪烁着血光，更是在不断的跳动着，无比的诡异。

    透过心脏，李修玄感觉到了其内恐怖的气息。

    这股气息远超药老、黑山老妖等等，甚至超过了御龙战车释放出来的气息，还在金峰岛岛主陆金峰之上。

    (本章完)


------------

第234章 邪帝出世

﻿    第234章

    “地仙的气息？”

    李修玄心中一惊，随后就露出了笑容。

    他现在明白是什么情况了。

    “这心脏里面，难道是玄天邪帝？”

    李修玄用神念询问系统。

    “没错，里面正是玄天邪帝，他现在马上就要出来了！”

    系统解释道。

    得到了系统肯定的回答，李修玄也完全放心了。

    “掌门，这枚心脏之内封印之人不知道是谁，会不会给北玄门造成劫难！”

    药老询问道。

    “放心，这里面是自己人，他如果破封而出，对北玄门绝对是一大帮助！”

    李修玄解释道。

    “果然是自己人，我就说掌门拿出来的仙山里面怎么可能会有外人！”

    药老大喜。

    黑山老妖、酒剑仙等人也同时松了口气。

    然而，正在这个时候，鬼谷子神色一变，道：“不好，外面正有人破解玉清星斗灵阵，而且，应该已经找到了一些头绪，有被破解的危险。”

    “什么人这么大胆，居然能破解北玄门的大阵？”

    陆雪琪惊讶道。

    “一定是南星天域另外三个仙道大派的人，他们是南星天域仙道大派，应该能找到高级阵法师！”

    李修玄眼中凶光一闪，身体一晃，化为了一道流光，直接冲出了花果山。

    在他之后，药老、酒剑仙、黑山老妖与新收的四大护法也跟随了出去。

    众人离开了花果山，来到了北玄门，仰头看向了天空，就看到了天空之上，那星斗汇聚的大阵正在微微拨动着。

    显然，大阵被触动了，可是，大阵并未完全触动。

    只见大阵之上，星斗光辉正在运转，被外界的一股无形的力量牵动，光辉散乱，宛如棋盘上的棋子在被拨弄一般。

    随着星辉被波动，玉清星斗灵阵的光辉越来越暗淡，甚至一些地方出现了塌陷的痕迹。

    咔嚓咔嚓。

    一阵阵裂响，更是从星光屏障之上传来，仿佛要裂开了一样。

    透过玉清星斗灵阵，李修玄看到外界足足3尊阵法师正在聚精会神的破阵，在他们身后，则是将近24尊化神大能坐镇。

    “好家伙，一次请来了三尊高级阵法师！”

    鬼谷子沉声道。

    “后面还有24尊化神大能，这就是南星天域三大仙道大派的实力么！”

    药老也感觉到震撼。

    “放心，有我的御龙战车在，这些不成问题！”

    李修玄嘿然冷笑，然后也取出了御龙战车。

    轰隆隆。

    御龙战车释放了出来，一股可怕的气息也传递了开来，同时，周围的灵气发出轰隆隆的声音，被御龙战车的气息震动，产生了一道道的雷霆。

    咔嚓。

    正在此事，玉清星斗灵阵被破开了一道口子。

    只是一道口子，就有20多道灵光冲了进来，正是三大仙派的化神大能。

    这三大仙派，分别是南星天域开天教、七伤教与南山教。

    三大仙派的化神大能冲入了大阵，一眼就看到了御龙战车。

    御龙战车展现出来的强大气息，让一众化神大能都感觉到震撼，眼中不由自主的露出了惊喜、震撼、贪婪等等复杂的神色。

    至于战车之上的李修玄却被他们完全忽略了。

    “北玄门门主，仙器乃是承载气运之物，一个小小的北玄门根本承受不起仙器，反而会招来灾祸。

    现在，你交给我们，我们来保管仙器，帮你化解灾劫！”

    开天教教主清了清嗓子说道。

    他说的正义凌然，把抢夺仙器说成了帮助李修玄。

    “好一个道貌岸然的家伙，想杀人夺宝就直说，何必如此虚伪？”

    李修玄露出了嘲弄之色。

    开天教教主神色不变，道：“小门小派的掌门，果然没什么见识。”

    “开天教主，跟他费什么话，直接抢来仙器就是了！”

    七伤教主嘿然冷笑，脸上露出了凶恶之色。

    他一边说着，手中一晃，出现了一把兽骨制造的骨锤，骨锤之上满是餐白色的尖刺。

    “说的是，小门小派，又不是大乾太祖的后代，那就无需顾忌，直接打杀即可！”

    南山教主也说道，他的手中拖着一座小山，乃是一件强大的上品灵器，其中有棕色的气息起起伏伏，化为了龙影，乃是地脉之气。

    三大仙派杀气腾腾，围拢了过来。

    在他们眼中，北玄门众人就是蝼蚁，只有一件仙器有价值。

    看着他们即将出手，李修玄眼中也露出了杀机，只是，他刚要催动御龙战车，一个充斥着孤独、神秘、沧桑的声音从花果山中传递了出来。

    独在异乡为异客！

    声音从花果山传出，在整个北玄山中回荡，传遍了每一个角落。

    这个声音宛如无孔不入，每一个人听到了这个声音都感觉到了一种悲伤与孤寂情绪。

    不知不觉之间，众人都生出了落寞之情。

    “谁？”

    开天教主很快反应过来，他忌惮的看向四周。

    化神大能心神十分的恐怖，心神难以影响。

    可是刚才那个声音居然轻轻松松影响到了在场所有人的情绪，这不得不让他们感觉到忌惮了。

    不仅仅是开天教主，七伤教主、南山教主等人也露出了忌惮之色。

    他们各自催动了身体内的真元，一件件瑰丽奇特的法宝释放了出来，环绕在四周，把北玄山的上空都映照的瑰丽多彩。

    他们观看着四周，目视北玄山中央，那里是花果山入口，也是刚才那道声音传出来的地方。

    在他们的注视之下，一道身影从花果山之中走了出来。

    此人一手持刀，一手持剑，身穿炫金战甲，一侧眼旁还有青色蛇形印记。

    来人正是刚刚破封而出的玄天邪帝。

    “哈哈，玄天邪帝，你来的正是时候！”

    李修玄狂喜道，也命令御龙战车停了下来，他要见识一下玄天邪帝的本领。

    玄天邪帝听到了李修玄的声音，看了过来，微微点头，以平淡的语气道：“掌门，这些人交给我了！”

    “正想见识邪帝高招！”

    李修玄道。

    玄天邪帝脚掌一踏，身体直接升空，来到了三派化神大能的对面，他神色冷峻，挥剑一指，喝道：“你们是自己了断，还是让我出手！”

    (本章完)


------------

第235章 统统秒杀

﻿    第235章

    玄天邪帝一出面，就十分的霸道。

    只是，他十分孤傲，不愿意欺负一群化神大能，故此想让对方自我了断。

    可惜，开天教主等人怎么可能自我了断。

    他们虽然感觉到玄天邪帝非同寻常，可却无一人认识，更何况，他们都是南星天域仙道大派的高层，颐指气使惯了，此刻怎能屈服。

    “哼，你算什么东西，居然敢让我们自我了断！”

    七伤教主更是暴躁，怒吼了一声，手中骨锤就悬浮了起来，其上释放出了惨白色的光芒，然后划过了空气，冲向了玄天邪帝。

    轰。

    骨锤划过空气，发出凄厉的吼声，宛如野兽在咆哮，其上更有一尊巨大的妖猿扬天咆哮着，宛如要撕裂苍穹。

    这骨锤划过天空，在天空之中留下了一道惨白色的光辉，恐怖的气息向着周围蔓延了出去，周围的空间都化为了惨白之色，无比的沉重。

    可是，玄天邪帝面色淡漠，眼看着骨锤袭击而来，他只是轻轻举起手中的奇特宝剑。

    星宿劫，下品仙器，拥有特殊的能力，可以改变时间流速，甚至让时间静止。

    可是，玄天邪帝却并未动用仙剑异能，只是挥剑一点，金色的剑尖斩在了骨锤之上。

    铮。

    强悍的骨锤，看似能够毁灭山川，可是骨锤撞在了星宿劫之上，所有的力量都被玄天邪帝恐怖的力量镇压了下去，强悍的骨锤并未造成任何的声响，甚至天空之中，只有一道剑鸣之声。

    下一刻，惨白色的骨锤微微震荡了一下，然后以剑尖为起点，裂缝逐渐蔓延了开来。

    最后，骨锤化为了碎片，消散在了天地之间。

    哇！

    骨锤碎裂，七伤教主闷哼了一声，身躯一晃，一口鲜血喷洒而出。

    “什么？我的裂古魔锤裂了？那可是上品灵器，怎么可能，怎么可能裂了！”

    七伤教主发出惊恐的呼声。

    然而，他的吼声刚刚传出，一道剑芒来到了七伤教主的面门。

    剑道神通，一剑藏空。

    这一剑无比的诡异，让人难以分辨从而而出，却已然来到了七伤教主身边，甚至让他根本来不及反抗，就被星宿劫一剑穿破了胸膛，强大的真元更是瞬间毁掉了七伤教主的元神。

    嗖。

    金色的剑芒消散，星宿劫依然在玄天邪帝的手中，甚至，众人都未见到玄天邪帝动弹一下，七伤教教主就已经陨落了。

    他死掉之时，眼睛依然争得大大的，仿佛依然盯着那诡异出现的金色剑芒。

    下一刻，他的身躯被随风而散，化为了飞灰。

    一代化神大能，七伤教教主，南星天域霸主级别的人物就被玄天邪帝一剑秒杀。

    嘶。

    天空之中，开天教主等人的瞳孔都收缩了起来，身躯更是不由自主的后退了数步，他们看向了玄天邪帝，眼中满是忌惮与恐惧。

    一剑秒杀七伤教教主，即便是化神十重的大能也做不到，能做到这一点的只有一个可能，眼前之人乃是地仙。

    下方，李修玄也露出了惊喜之色。

    “玄天邪帝不愧是玄天邪帝，这看上去绝对比御龙战车还要猛。

    而且，玄天邪帝还并未全力出手，只是轻轻挥出一剑而已，至于星宿劫的异能都未动用。

    还有，他最强大的可是刀剑融合的三大神技，那真是毁天灭地！”

    李修玄心中感叹道。

    “原来北玄门有地仙前辈坐镇，在下之前多有得罪，还请前辈大人不计小人过，饶了我们！”

    开天教主再也没有之前的狂傲，脸上满是恐惧与谄媚。

    “我说过了，你们自我了断，否则我亲自动手！”

    玄天邪帝十分霸道。

    开天教主神色一僵，脸色连续变换，然后道：“前辈，得饶人处其扰人，做人要留一条后路，否则，我们这么多人拼命，恐怕这片仙山都要毁掉，这大好的仙门，恐怕……！”

    “废话太多了！”

    玄天邪帝却露出了不耐烦的神色，直接打断了开条教主的话。

    他提着刀剑，迈步而出。

    嗡。

    他手中魔道一阵，疚疯吞吐着刀芒，一股诡异的气息就释放了出来，蔓延到了整个空间。

    刹那间，开天教主等人神色一颤，一股恐惧的情绪在众人心中蔓延了开来。

    这是魔道疚疯的特殊能力，可让人生出恐惧、疯狂的负面感情。

    原本，一尊地仙的出现，已然让开天教主等人心生恐惧，现在经过疚疯的放大，这股恐惧一发不可收拾。

    一刹那，三大仙派的化神大能身躯居然颤抖了起来，他们体内的法力甚至都难以控制，有种想要匍匐在地的感觉。

    千刀无尽。

    玄天邪帝手中的疚疯斩出，整个天空之中，密密麻麻都是刀芒，刀芒攀枝错节，覆盖了整个天空，充斥着整个苍穹，把开天教主等人否覆盖在这无尽的刀芒之内。

    开天教主等人眼中只剩下了漫天的刀芒，他们强行克制疚疯异能带来的恐惧影响，恢复了一些神智。

    他们想要逃走，可是入目之处都是刀芒，充斥着整个天地，根本无处可逃。

    “跟他拼了！”

    “大家全力催动神通，应该能挡住！”

    “杀！”

    众人纷纷怒吼，各自使用了法宝。

    南山门主手中一样，小山一样的法宝飞了出来，化为了一座千丈山峰，其上地脉之气飞腾，化为了龙影环绕，砸向了漫天刀芒。

    开天教主手中也浮现了一座铜钟，铜钟化为百丈，一只真元大手敲在了铜钟之上。

    咚。

    钟声传递四方，化为了一波又一波的音浪，周围的灵气都随之波动。

    这是恐怖的音波攻击，十分的凶悍，开天教主凭借这道神通，击杀过许多化神大能。

    可是，在千刀无尽之下，这音波的声音被掩盖了下去。

    哐当。

    漫天刀芒斩在了南山教主的山形法宝之上，直接把大山切碎。

    刀芒切割着音波，撞在了铜钟之上，也把铜钟击穿。

    周围21位化神大能的神通也随之而来，却被漫天刀芒击碎。

    23位化神大能的神通，被玄天邪帝一刀破尽。

    这还不算，刀芒依然源源不绝的落下，割裂了他们的护体战甲，斩破了他们的身躯。

    这是一幕无比壮观而震撼的场景，三大仙派二十多位化神大能未能挡住玄天邪帝一招，就被统统秒杀。

    (本章完)


------------

第236章 自毁元婴

﻿    第236章

    一招而已，仅仅一招，秒杀三大仙派共二十多化神大能。

    这样的战绩，即便是李修玄知道玄天邪帝是大牛，也被震慑到了。

    一时间，整个北玄门鸦雀无声，等纷纷看向了上空之中，那手持刀剑，身穿金色战甲的邪魅男子。

    这就是玄天邪帝的恐怖战力。

    众人震撼，反而是玄天邪帝不为所动，仿佛做了一件微不足道的小事而已。

    他缓缓的从天空之中落下，来到了李修玄身旁。

    “仙帝，这么多年，我们终于又见面了。”

    玄天邪帝欣喜道。

    在系统植入的记忆之中，玄天邪帝乃是傲天仙帝坐下得力战将，后来重伤，只剩下一缕元神存活，在花果山养伤，到了现在才出世，却也是实力大损的状态。

    “哈哈，好，好，你刚刚苏醒，就为北玄门立下大功。”

    李修玄夸赞着，同时也把玄天邪帝介绍给众人。

    与众人介绍了一番，得知玄天邪帝居然是一位地仙强者，众人都露出了崇拜之色。

    尤其是李修玄从这个世界招收来的弟子，更是无比的震撼。

    地仙，北玄门居然有一位地仙高手坐镇了。

    这样的话，北玄门岂不是天下无敌了？

    众人如此想着，一时间人人振奋，觉得北玄门前途无量。

    介绍之后，李修玄也带着众人重返花果山，更是宣布，认命玄天邪帝为北玄门护法天王。

    这个职位只是虚名，因为李修玄明白，玄天邪帝肯定也懒得管理北玄门。

    认命完毕，又命人准备了珍馐美味款待玄天邪帝，李修玄再次带着莫白与莫晓婷，更是带着黑山老妖，驾驭御龙战车，前往南星天域。

    不久之后，李修玄来到了玉京门。

    玉京门大阵关闭，已然封山。

    因为玉京门老门主等人封印了北玄门主之后，至今都未出现。

    当然，这场变故被玉京门封锁了，消息尚未传出。

    故此，李修玄主线任务，灭掉五个仙道大派的完成度依然是五分之二。

    因为任务要求，是消息传出去，让北玄门名扬天下，受到其他仙道大派的认同。

    可是现在，玉京门封锁了消息，天下人根本不清楚玉京门高层已经灭了。

    不仅仅是玉京门，七伤教、开天教、南山教高层被灭掉的消息也同样没有传出去。

    “先换了玉京门掌门，让天下人都知晓，玉京门已经被我北玄门统治！”

    李修玄嘀咕着，已经来到了玉京门之外。

    当他来到了玉京门之外，顿时惊动了玉京门的所有高层。

    “什么？他……他怎么会在外面？”

    玉京门门主赵九一惊恐的看向外面。

    “爹……爹，咱们该怎么办？太爷爷他们会不会已经被杀了！”

    项天筹也恐惧的说道。

    “快，快封锁大阵，全力运转，绝对不能让他们进来！”

    赵九一吼道。

    “哼，拦得住我？”

    李修玄冷哼了一声，催动着御龙战车，撞击大阵。

    轰隆隆。

    只是一击，玉京门的大阵就剧烈的震荡起来，大阵摇摇欲坠，几乎破裂。

    当初，青玉坛的大阵拦不住御龙战车，现在玉京门的大阵同样如此。

    数次撞击之后，李修玄成功破开了玉京门的大阵，闯了进来。

    “你……你要干什么？我……我可是晓婷的哥哥！”

    项天筹终于胆怯了，开始利用莫晓婷的身份，希望李修玄手下留情。

    赵九一神色阴沉，询问道：“我玉京门十多位长老呢！”

    “听话的，还活着，不听话的，都已经死了。

    当然，老掌门跟我有些关系，留了一命，却也被囚禁了！”

    李修玄直言不讳的说道。

    一边说着，他一边把莫白、莫晓婷放了出来。

    莫白出来之后，左右看了看，立刻询问道：“婷儿呢？他在哪里？”

    听到莫白提起‘婷儿’这个名字，赵九一脸色阴沉得仿佛要滴出水来，项天筹神色也格外的难看。

    之前因为莫白叫了一声‘婷儿’，两人可是与李修玄大打出手。

    不过现在，他们可不敢了。

    “我之前看到她被封印起来了！”

    李修玄说道。

    “被封印了？”

    莫白神色一变，连忙道：“快把她带过来。”

    赵九一神色变换，最后一挥手，命令玉京门弟子去找人。

    不久之后，玉京门弟子慌慌张张的回来了。

    “掌门，掌门，大事不好了！”

    “怎么回事？慌慌张张的，发生何事了？”

    “掌门，夫人她，她自毁元婴了！”

    “什么！”

    赵九一大惊。

    “不可能。”

    莫白也震撼道。

    “胡说，我娘怎么会自毁元婴！”

    项天筹也惊怒的吼道，更是抓住了送信弟子的衣领。

    莫晓婷身躯一颤，不由自主的抓住了李修玄的手掌，手掌一片冰凉。

    她对于这个刚刚见面，并且不怎么喜欢的母亲的死，还是十分伤心的，毕竟，那是她的生母。

    “掌门，我……我没有说谎，夫人……夫人还留下了遗书！”

    那人递出了一枚玉符。

    项天筹立刻拿了过来，开始观看。

    “娘，你……你为什么不等等，妹妹没死，妹妹还活着呢！”

    项天筹痛苦。

    赵九一、莫白也纷纷拿了过去，开始查看。

    “都是你，都是你，是你要图谋我弟子的仙器，如果不是你，修玄不会被困，婷儿就不会觉得我们都死了，不会愧疚的自毁元婴！”

    莫白怒吼，催动剑芒，就要杀赵九一。

    赵九一神色狠厉，一掌拍在了莫白剑刃之上，把莫白剑刃拍飞。

    他对于项婷儿感情不深，之所以娶了项婷儿只是为了掌门之位。

    噹。

    赵九一实力很强，莫白如何相比，仅仅掌风气劲就直接把莫白的飞剑击飞了出去，强横的气劲撞在莫白身上，顿时震得莫白闷哼了一声。

    “敢伤我师傅！”

    李修玄冷哼了一声，御龙战车撞了过去。

    如同战车从蚂蚁身上碾了过去一样，直接把赵九一撞得魂飞魄散。

    “爹，你……你居然杀了我爹，我……我跟你拼了！”

    项天筹暴怒，不过一切的冲向李修玄。

    李修玄有些故意，只是一挥手，擒拿了项天筹，随机看向了莫晓婷。


------------

第237章 仙道大派

﻿    第237章

    “晓婷，他怎么办？”

    李修玄询问道。

    “我没有这个弟弟，况且，娘的死也是因为他！”

    莫晓婷恨声道。

    莫白张了张嘴，最后却并未出声。

    他明白，事到如今，留着项天筹绝对是个祸害。

    “我明白了！”

    李修玄点了点头，一掌拍死了项天筹。

    一时间，玉京门弟子人人色自危。

    “自此之后，玉京门就是我北玄门的附属门派，玉京门的掌门以后就是莫晓婷！”

    李修玄当场宣布道。

    莫晓婷也向前走了一步，看向了众人。

    莫晓婷乃是金丹修士，在玉京门算不得什么，可是，有李修玄在，其他人根本不敢反驳。

    因为，玉京门的长老、门主都死了，谁还敢反对。

    况且，他们多多少少也听闻了，莫晓婷乃是掌门夫人的私生女，倒也有资格成为门主。

    “这位是黑山老妖，化神大能，以后他就是玉京门的长老，掌管玉京门！”

    李修玄再次命令道。

    “是！”

    众人纷纷点头，看到黑山老妖恐怖的面容，更加恐惧。

    这位分明是一尊大妖魔，气息森然，肯定是一位心狠手辣之辈。

    之后，李修玄又留在玉京门，为项婷儿办了丧失，更是帮助莫晓婷与黑山老妖彻底掌管了玉京门。

    一切忙完，已经是半个月之后的事情了。

    这个时候，玉京门化神大能全灭，掌门之位易主的消息已经传了出去了，震荡南星天域。

    可是，让南星天域众多修士奇怪的事情出现了。

    玉京门化神大能全灭，按理来讲，其他三大仙派肯定会趁机攻打玉京门，抢夺玉京门的资源。

    可是，那三大仙派却迟迟没有动静。

    半月之后，李修玄驾驭御龙战车，先后前往了南山教、七伤教以及开天教。

    他并未灭掉三大仙派，因为北玄门化神大能有限，无法坐镇三大仙派。

    故此，他采用了如同西海妖域的方法，让三大仙派暂时归顺，然后搬空了三大仙派的宝库。

    消息传出，南星天域彻底震动了。

    “不仅玉京门，连三大仙派也被北玄门掌控？这北玄门到底是什么来历？”

    “大乾王朝的国教，北玄门，拥有仙器，这北玄门太可怕了！”

    “南星天域五大仙派都被北玄门掌控了，天啊，北玄门太可怕了！”

    “以后，整个南星天域都将会是北玄门掌控。”

    “不仅是南星天域，西海妖域也被北玄门评定了，成为了北玄门的附属！”

    “连续掌控两大域，这北玄门太过可怕了，难不成，是顶级大派？”

    “顶级大派还不可能，只是灭掉仙道大派而已，顶级仙派更强，不仅拥有地仙坐镇，也拥有仙器，同时，还会与仙界有来往，听闻，中州的顶级仙派还能请仙界上仙下凡呢！

    到了现在，修仙界的顶级仙派也只有九个而已。“

    “只有九个顶级仙派，倒不是因为只有九个门派能请仙人下凡，而是因为顶级仙派还都掌握了咱们修仙界的龙脉。

    修仙界有九条龙脉，所以，也只能有九个顶级仙派。”

    “那不就是说，北玄门不可能成为顶级仙派，除非是能灭掉原本的一个顶级仙派？”

    “没错！但是这几乎不可能，因为顶级仙派在仙界都有很深的根基，能请真正的仙人下凡。

    不过，仙道大派已经十分不错了。”

    南星天域众多修士纷纷议论，一时间，北玄门扬名天下。

    这还不算，消息传出，从南星天域传向了四周各大区域，一座座门派，一个个仙派都知晓了北玄门之名。

    一时间，北玄门风头一时无两。

    很快，北玄门就成为了南星天域，西海妖域唯一一个仙道大派。

    ……

    北玄门，李修玄已经回归了。

    因为玉京门的变故，项婷儿死了，莫晓婷需要守孝，故此婚期自然再次延迟了。

    在水帘洞之内，李修玄盘膝而坐。

    “叮，主线任务完成，奖励宿主气运主角召唤一次，寻宝机会三次，等级提升三级！”

    “叮，触发主线任务，仙道魁首。

    仙道魁首，成为整个修仙界的第一大派。”

    李修玄正在修炼，却突然得到了系统提示。

    “终于完成了么！”

    李修玄大喜过望。

    这些日子，他一直在等待着事情的发酵，终于在这一刻，北玄门终于得到了认同，成为了仙道大派的成员。

    同时，他身上的气息攀升，从原本的元婴九重，直接突破到了开窍2重。

    “哈哈，开窍二重了。”

    李修玄大喜，又查看了一下下一个任务。

    下一个任务就并没有那么复杂的任务要求了，但是任务难度绝对更高。

    仙道魁首，第一仙派，难度极大。

    要知道，以目前北玄门的实力，比许多仙道大派都差了一些，比顶级仙派差距很大，更不慌说成为第一仙派了。

    “一步一步来，之前的任务也很麻烦，也很困难，但是都完成了！”

    李修玄倒也没有担心。

    他又沉吟了一番，并未立刻进行气运主角召唤，而是召集了门人，进行开坛讲道。

    “开坛讲道，再加上完成了主线任务，气运应该会达到极致了吧，那召唤出来的气运主角一定非常牛逼！“

    李修玄心中思索着，当即开始着急门人弟子。

    不久之后，北玄门门人弟子聚集在了广场之中，人人兴奋。

    因为他们知晓，掌门开坛讲道的效果，之前几次开坛讲道都为北玄门弟子带来了巨大的提升。

    甚至，李修玄还去了一趟西海妖域，把金角巨兽也带了回来，又去了玉京门，把黑山老妖与莫晓婷、莫白也带回了北玄山。

    也幸好李修玄拥有御龙战车这件仙器，速度惊人，否则换了其他的飞舟，根本来不及在一天内往返。

    接回了众人，李修玄开启了开坛讲道。

    ……

    中州，一座云雾笼罩的仙山之内，建造了一座仙宫。

    仙宫不大，却十分精致，周围灵气环绕，乃是人间仙境。

    仙宫之内人数多多，只有十多位弟子而已。

    而仙宫的主人却是一位新人地仙，名唤赵乾，又称乾主。

    乾主，正是大乾太祖，成为地仙刚满一月，刚刚稳定境界。

    “大乾王朝国教，北玄门？仙道大派，统治了西海妖域与南星天域？大乾王朝什么时候有了国教？”

    大乾王神色一沉，当即站起，飞出了仙宫。


------------

 第238章 又一个主角

﻿    第238章

    北玄门，又是一次开坛讲道结束了。

    鬼谷子、黑山老妖，包括刚刚出世的玄天邪帝都有所领悟，开始盘膝坐在花果山的广场之上，正在顿悟。

    顿悟之后，北玄门的整体实力会再次提升。

    眼看着门人弟子都在顿悟，李修玄也开始使用主线任务的奖励。

    “系统，开始寻宝！”

    李修玄吩咐道。

    “叮，寻宝开始。”

    “叮，寻宝成功，获得宝物，精灵球。”

    系统说道。

    “啥玩意？”

    李修玄愣了一下，心中有了一些猜测。

    于是，他立刻查看系统信息，发现还真是《宠物小精灵》里的精灵球。

    精灵球，重伤妖兽之后，可以使用精灵球收服，经过系统转化，精灵球收服功能百分百成功。

    “可以，效果不错，精灵球没有境界限制，比御兽宝鉴更好，不过，精灵球只能收服一个！”

    李修玄还算满意，于是选择了领取精灵球。

    一刹那，一个红白相间的精灵球出现在了李修玄手中，中间有一个按钮，按下之后，精灵球打开，里面空空，尚未收服‘小精灵’。

    查看了一下，李修玄把精灵球收了起来，继续道：“系统，继续寻宝！”

    “叮，寻宝开始。”

    “叮，寻宝成功，获得悟道苦茶树一颗。”

    “悟道苦茶树？”

    李修玄查看了一下，发现这居然是一株仙苗。

    悟道苦茶树，仙界仙树，可用树叶制作仙茶，饮用之后，可清心静气，提升心境，第一次饮用，更可以直接进入悟道状态。

    同时，在悟道苦茶树之下盘膝静坐，也有几率进入悟道状态。

    “居然是仙苗，而且，是一株万年古树，参天大小。”

    李修玄露出兴奋之色。

    于是，李修玄动身，来到了水帘洞之外，在远处，选择了领取悟道苦茶树。

    顿时，一颗千丈高下，宛如大山一般的悟道苦茶树出现在了水帘洞之旁。

    这颗悟道苦茶树的叶子如同松针一般，召唤出来之后，周围的空气之中就传出了一股清香的味道。

    同时，李修玄在这颗悟道苦茶树下呆了一会儿，就感觉到心神平静，念头通达。

    悟道苦茶树之上，还有许多树叶。

    所有树叶都可以泡茶，不过，最好还是刚刚生长出来的嫩芽。

    “系统，这悟道苦茶树的叶子生长快不快？”

    李修玄询问道。

    “很快，一年也只会生长一枚叶子，所以宿主要小心使用，否则树叶摘光了，这可仙苗可就死掉了！”

    系统介绍道。

    “居然这么慢！”

    李修玄立刻打消了之前给北玄门内门弟子天天泡茶喝的想法。

    “不过，内门弟子每人来一杯，目前还是够的。

    等他们顿悟过后，就一人喝一杯悟道茶，再让他们顿悟一次！”

    李修玄心中想着，再次命令系统，继续第三次寻宝。

    “叮，寻宝开始。”

    “叮，寻宝成功，获得灵翠峰。”

    “灵翠峰？什么法宝么？”

    李修玄露出疑惑之色，查看了起来。

    查看之下，李修玄顿时露出了失望之色。

    灵翠峰，地仙器，内含元磁之力，可以克制一切金属法宝，另外，其内可储存奇珍，可保持奇珍的新鲜与灵气。

    “我有九疑鼎，拥有同样的作用，而且还不限制金属法宝。

    看来，这灵翠峰只有存储奇珍的作用对我有用了！”

    李修玄叹息了一声。

    “其实，这件法宝也十分不错，毕竟也是地仙器，我用不到，也可以给其他人！”

    李修玄选择了召唤，琢磨着把这件法宝交给莫晓婷。

    莫晓婷怎么说也是玉京门掌门，要有一件宝物自保才行。

    心中想着，李修玄开始了这一次最重要的事情了。

    “气运主角召唤，不知道会召唤出什么。”

    李修玄心中不由得期待了起来。

    “系统，开始气运主角召唤。”

    李修玄十分期待的道。

    之前召唤出来的主角可都十分的不错。

    “叮，开始气运主角召唤！”

    “叮，召唤成功，获得人物，炎帝萧炎。”

    “萧炎！”

    李修玄眼睛一亮，露出了兴奋之色。

    “是斗破苍穹的萧炎？”

    李修玄开始查看，发现正是那个萧炎，而且忠诚度也是满值。

    人物：萧炎，号称炎帝，来自于斗破苍穹。

    境界：陆地神仙境。

    功法：焚诀。

    神通：吸掌、吹火掌、八极崩、爆步、紫云翼、佛怒火莲、佛怒轮回、黄泉指、黄泉掌、异火恒古尺等。

    绝技：佛怒地炎莲、炎神。

    元神修炼法：太一魂诀，无名口诀、魂手印。

    秘术：天火三玄变等。

    特殊才能：8品炼丹师。

    持有特殊神火：青莲地心火、陨落心炎、琉璃莲心火、三千焱炎火、三千莲心火、骨灵冷火、海心焰、金帝焚天炎、净莲妖火、紫火、化生火、帝炎。

    法宝：玄重尺、远古虫皇衣、火雷子、北王、天妖傀。

    看到了萧炎的属性，李修玄更加兴奋。

    这萧炎的属性简直太牛逼了，法宝、神通多不胜数，甚至都要用‘等’来省略了。

    同样是陆地神仙，萧炎拥有的宝物远超玄天邪帝。

    当然，两者孰强孰弱也不好说。

    “系统，召唤，一定要召唤！”

    李修玄感叹完毕之后，立刻吩咐道，生恐时间久了，系统收回了怎么办？

    “叮，召唤成功，炎帝萧炎将在未来七天内来到宿主身旁！”

    系统提示到。

    “呼，太好了！”李修玄兴奋起来，期待道：“有了萧炎，北玄门的战力会在提升一个档次。”

    同时，系统又出现提示，让李修玄抽取萧炎的一项神通。

    最终，李修玄抽取到了无名口诀，这是一种修炼元神的法门。

    任务的奖励都使用完毕，李修玄又前往了青云殿广场之中，查看了一下众人的信息。

    等到众人清醒之后，实力都各自有巨大的提升。

    唯有玄天邪帝，因为刚刚加入北玄门，即便有任务奖励效果翻倍，可是，他留在北玄门时间太短，只是让他稍稍有些感悟，提升不大。

    但即便如此，玄天邪帝也十分的满意了。

    除此之外，鬼谷子等人的实力提升也十分巨大。

    其中，赵灵儿、冷霜凝达到了开窍境，陆雪琪、小钻风等人也达到了元婴巅峰，太白子也达到了开窍3重。

    金角巨兽更是突破到了化神境界，与黑山老妖、酒剑仙同一个境界。

    其他门人弟子境界也都有大幅度增长。


------------

第239章 大乾太祖

﻿    第239章

    大乾王朝王都，一道身影降临在了王都太祖山上空。

    这道身影十分伟岸，看似壮年，但是双目之中却透着沧桑的气质。

    他站在太祖山上空，神色肃穆，脸上透着不悦之色，更有一种可怕的气息，向着下方压迫了过来。

    此人正是大乾太祖，在中州大陆，人称乾主的存在。

    他当日离开仙宫，之内从中州的一处传送阵传送到了南星天域，很快就来到了大乾王朝。

    大乾太祖身躯一晃，降落到下方。

    外城入口，也有大阵，还有大乾王朝的护卫看守。

    可是，大乾太祖来到了此地，却是大摇大摆的走了进去，两旁的护卫还有周围进出的百姓仿佛毫无所觉一般。

    这并非大乾太祖隐身了，而是利用了一个小小的障眼法，遮住了这群护卫与百姓的眼睛与神念。

    虽然只是小小的障眼法，可是由陆地神仙使用出来，效果就太强大了，恐怕是化神大能都难以发现。

    大乾太祖走入了内城，又从内城来到了皇城。

    穿过皇城的大阵，他依然游刃有余，无人能发现。

    对他来说，看守外城的筑基修士与看守皇城的金丹修士没有什么差别。

    来到了皇城，大乾太祖直接前往了大乾宝殿，这里是大乾王议政的地方。

    他来到此处，却发现大乾宝殿只有一位身穿紫衣的老者，他坐在宝殿下方的一座座椅之上，正在批阅奏章。

    大乾太祖皱了皱眉头，他神念一扫，并未在皇城之内看到大乾王的影子。

    “不在皇城？”

    大乾太祖神色更加阴沉，于是取消了障眼法，显现在了人前。

    大乾宝殿之内，宇文泰正在替赵天明批阅奏章，却突然感觉到眼前出现了一人。

    这人出现的毫无征兆，完全就是凭空出现。

    而且，看到了此人，宇文泰就生出了一种畏惧之感，仿佛一尊天人站在他的面前。

    “这人是谁？应该是一尊十分强悍的修士。”

    宇文泰下意识的站了起来，哗啦一声，震碎了椅子，后撤了十丈，手中一划，飞剑擎在手中，警惕的看向了大乾太祖。

    “你是谁？”

    宇文泰沉声询问，同时认真打量着眼前之人。

    不仔细看不要紧，一仔细看，宇文泰更是吓得亡魂皆冒。

    此人他在大乾王朝的祖先画像之中瞻仰过，正是大乾太祖，大乾王朝的开国皇帝。

    以前，他以为大乾太祖已经死掉了，可是不久前他得知，大乾太祖并未死去，而是去了中州，实力强悍，乃是化神大能，甚至快要迈入陆地神仙境了。

    “太……太祖！”

    宇文泰惊骇失声，然后扑通一声跪在地上，身躯吓得瑟瑟发抖。

    “我问你，大乾王呢？怎么不在皇宫之中？”

    大乾太祖低声询问，声音不怒自威。

    “回禀太祖，大王……大王他……”

    宇文泰刚要说大乾王去了北玄门听道，可是他刚要开口，就想到了大乾太祖可是最厌恶宗门的存在，于是又不知道如何说下去了。

    “快说，吞吞吐吐干什么？”

    大乾太祖暴喝了一声，吓得宇文泰浑身发软，元婴乱颤。

    归顺之后，宇文泰也从北玄门获得了一些好处，之前突破了金丹瓶颈，进阶到了元婴境界了。

    可是在陆地神仙怒喝面前，他的元婴差点解体。

    这样恐怖的威势，让宇文泰更加畏惧，也更加的恐慌。

    “完了，完了，大乾太祖归来，肯定要发下雷霆之怒，恐怕大乾王朝又要变天了，北玄门恐怕也要灭亡了！”

    宇文泰心中嘀咕道。

    据他所知，北玄门最强者就是药老那位化神大能，然后，就是北玄门主的那件仙器。

    可是面对陆地神仙，只是一件仙器肯定不够（玄天邪帝的存在还未传出）。

    “说！”

    这时，大乾太祖更加暴怒，再次暴喝了一声，当年评定七大仙派，征战沙场的气息浮现了出来。

    这股气息出现，大乾太祖宛如化身为一尊战神，震得周围的空间都凝固了，让宇文泰生出了窒息之感。

    “回禀太祖，大乾王他去了北玄门听……听道！”

    宇文泰结结巴巴的回答道，不敢再有隐瞒。

    “去北玄门听道？堂堂大乾王，我的血脉，居然去一个门派去听道？”

    大乾太祖眼睛一瞪，浑身上下都生出了凶煞之气。

    他幼年也曾打算拜入仙门，可是他去了七大仙派，皆因天赋不够，并未收录，无奈之下，只能参军，修炼军队之中提供的粗浅修炼法门。

    可是大乾太祖也是福缘身后之辈，更是心念坚定之人，凭借得到了一座仙府，种种机缘，刻苦修炼，这才成才。

    不过，他修炼过程之中，深感七大仙派对于修士的限制，谋朝篡位之后，更是一举灭掉了七大仙派。

    故此，大乾太祖最厌恶就是仙门。

    现在，他的后裔居然拜入了仙门，让他如何不怒。

    “哼，不小子孙，违背我留下来的规矩，我当亲自清理门户！”

    大乾太祖杀机森然。

    隔了这么多代，他对于自己的血脉后代实则感情很淡，既然这一个看不过眼，那就杀了，扶持另外一个当大乾王就是。

    “我且问你，这个北玄门主果真如外面传言一般，是大乾王朝帝师，拥有仙器？”

    大乾太祖询问道。

    “是真的，北玄门主也不知道是什么身份，招揽了许多不知名的强者，还有仙器、仙山！”

    宇文泰不敢隐瞒，一五一十的回答道。

    包括李修玄帮助赵天明争夺到了大乾王位的事情也说了出来。

    当然，宇文泰所知道的信息，也是李修玄暴露出来的信息，只要有心人调查，从外面都能打探得到。

    “好，好得很。

    那我就清理门户，顺便还能拿到一件仙器，得到一座仙山！“

    大乾太祖眼中精光爆闪，随后看向宇文泰，眼中激射出了精光，直接穿透了宇文泰的神魂。

    一刹那，宇文泰目光呆滞，身躯瘫倒在地，元婴都开始涣散。

    他居然被大乾太祖眼中射出来的神光所杀。

    “哼，背主求荣，留你不得！”

    话音落下，大乾太祖直接前往北玄山。


------------

第240章 地仙之战（1）

﻿    第240章

    花果山内，李修玄正在采摘悟道苦茶树的树叶，又打来了水帘洞的泉水，烧开之后，开始泡茶。

    每人一杯，一杯里都只是放一枚苦茶树的叶子。

    众人纷纷饮用，开始悟道。

    赵灵儿、冷霜凝、鬼谷子等等刚刚因为一场顿悟，实力飞升，此刻饮用了这杯苦茶，就再次进入了悟道的状态。

    等到玄天邪帝之时，玄天邪帝却沉吟了片刻，摇了摇头，道：“掌门，我还是暂时不引用了。

    我已经是陆地神仙，刚刚一次顿悟已经让我收获不少。

    如果在此顿悟，恐怕我会立刻白日飞升，无法留在这里守护你了！”

    “这样吗？那邪帝就先等等，日后到了仙界，在让你饮用。”

    李修玄一边说着，取出了一片悟道苦茶树的嫩叶，交给了邪帝，让他自己收了起来。

    满门弟子一一服用，包括哪些刚刚加入内门的年轻弟子。

    这些人都经过系统鉴定，忠诚度达到满值，李修玄都十分放心。

    人人饮用了悟道苦茶，最终轮到了李修玄自己。

    他取出了一片叶子，然后用灵泉抛开之后，慢慢的饮用了一口。

    “好苦！”

    李修玄咧了咧嘴。

    他感觉到，自己从未喝过如此苦的东西，仿佛这一哭，就尝遍了一生之苦。

    这种苦不仅仅来源于味觉，更引出了李修玄的记忆，一生之中经历的苦楚都浮上了心头。

    前世生活的艰辛，病痛吃药打针的痛苦，亲人分别的痛苦。

    这一世修炼路上的苦难，受伤之后的痛苦等等，一一浮上了李修玄的心头。

    苦，太苦了。

    李修玄脸上充斥着苦涩，端起手中的茶杯，一饮而尽。

    一刹那，李修玄仿佛把人生之中的苦楚又经历了一边，这是一次对心境的洗礼。

    每一次苦难，都会让人成长。

    悟道苦茶树就是让人在苦难之中成长。

    李修玄经历了这些成长，一刹那间也陷入了顿悟的状态之中。

    以往，他都是看到门人弟子经历了开坛讲道，进行顿悟。

    现在，终于论道李修玄自己顿悟了。

    于是，刚刚经历了一次开坛讲道，现在北玄门满门弟子再次顿悟。

    只有玄天邪帝一人尚在清醒的状态之中。

    陡然，他身躯一动，化为了一道金色的影子，直接冲出了花果山，更是飞出了玉清星斗灵阵之外，站在了北玄山上空。

    他眼中释放出精光，看向了远方。

    那个方向，乃是大乾王朝王都的方向。

    陆地神仙的神念太强大了，神念散开之下，几乎覆盖了整个大半个乾王朝。

    故此，玄天邪帝的神念感应之中，提前发现了杀气腾腾的大乾太祖。

    “咦？”

    大乾太祖正飞向北玄山，也感受到了北玄山的方向，突然出现了一股强大的气息，更有神念笼罩自身。

    这股神念之强，绝对不比自己弱，肯定是一尊陆地神仙。

    大乾王朝还有一尊陆地神仙，这让大乾太祖非常的惊讶，同时也恍然大悟。

    “难怪会突然出现如此多的高手，还有一件仙器，原来是有一尊陆地神仙来了！”

    大乾太祖神色冷峻，之前的杀机与煞气稍稍收敛了起来。

    面对陆地神仙，而且还是一尊有仙器的陆地神仙，大乾太祖也十分忌惮。

    但是，大乾太祖却并不畏惧，因为他也是陆地神仙，能在中州纵横，本身也有依仗。

    呼。

    大乾太祖的速度更快了，他迫不及待的想要见识一下这位陆地神仙。

    轰隆隆。

    大乾太祖快速前行，伴随着风雷之声，身躯彻底化为了一道耗光。

    这样的速度，超过了大乾王朝任何一架飞舟，只有李修玄的御龙战车能够超越。

    不久之后，大乾太祖就来到了北玄山上空，看到了北玄山上空，负手而立的玄天邪帝。

    只见玄天邪帝一身金甲，满头卷曲的长发，一边眼角之处还有扭曲的绿色蛇形印记，看上去英俊而有邪意。

    “在下乾主，敢问道友姓甚名谁？”

    大乾太祖微微拱手，报上了在中州的名号。

    “玄天邪帝！”

    玄天邪帝注视着大乾太祖。

    “玄天邪帝？好狂妄的名号，只不过，我怎么没听说过？”

    乾主眉头一皱，不过，也并未太过在意。

    修仙界很庞大，即便是对于陆地神仙来说也是一样，偌大的地方，也有许多隐居的修士。

    眼前的玄天邪帝多半就是如此了。

    “玄天道友，这座大乾王朝，原本是我打下来的江山，你现在闯入，有些不合规矩吧？”

    大乾太祖质问道。

    “规矩？”玄天邪帝眼中光芒一闪，道：“修仙界只有一个规矩，强者为尊，弱者就要服从强者。

    现在，我比你强，你自当俯首称臣。”

    玄天邪帝十分的霸道，毕竟当年也是魔道枭雄。

    大乾太祖瞳孔一缩，露出了怒容，道：“不错，的确是这个道理，既然如此，那自当大打上一场，看看谁是真正的强者。”

    大乾太祖一边说着，手掌徐晃，一把丈许场的黄金战戟就出现在了右手之中。

    这把战戟通体赤金色，十分的古朴，战戟如同承认手臂一般粗细，顶部分为两叉，其中一刹笔直，另外一刹却是蜿蜒向上，宛如一条金色的闪电一般。

    噼里啪啦、

    这把战戟一出现，周围就密布着霹雳，这霹雳同样是赤金之色，乃是有这把战戟引动，充斥着恐怖的毁灭气息。

    这是大乾太祖的乾昆战戟，乃是大乾太祖从中州一座秘境之中所得，乃是一件可怕的地仙器。

    手中持着乾昆战戟，大乾太祖瞪视着玄天邪帝，道：“我成地仙不久，也与其它地仙切磋过不少，但是真正拼杀，却是第一次！”

    他话音落下，浑身上下绽放出了恐怖的杀机。

    这股杀机十分的强悍，释放出来，周围都是一片森寒的肃杀之气，更是伴随着金戈铁马的声音。

    大乾太祖，前半生都在四处征战，造成了弥天杀戮，这也让他的杀机比正常的修仙者更加的恐怖。

    这股恐怖的杀机，向着玄天邪帝压了过去，开始进行试探。

    (本章完)


------------

第241章 地仙之战（2）

﻿    第241章

    在修仙界，陆地神仙乃是实力的顶点，也是最强者。

    但是，陆地神仙却基本不会发生生死之战。

    因为，成为陆地神仙就十分艰难，再加上一般几年就会飞升，故此修仙界的陆地神仙少之又少。

    最重要一点，就是修炼成陆地神仙十分艰难，大家好不容易修炼到了顶点，马上就要飞升，所以杀父杀母这般的仇恨，一般都不会发生厮杀。

    在修仙界，陆地神仙之间的厮杀，还是数千年前的事情。

    大乾太祖也是一样，原本不想与地仙厮杀，不过北玄门欺负到了他的地头上，他也无法隐忍。

    于是，他释放出杀机，进行试探。

    玄天邪帝感受到了大乾太祖恐怖的杀机，眉毛一挑，并不畏惧，同样以杀机还击。

    轰。

    玄天邪帝的杀机释放了出来，如同无边地狱一般阴冷，更有无数魔影在飞腾咆哮。

    玄天邪帝乃是天魔一口魔气而生，最开始并无人性，造成了巨大的杀戮，灭杀了不少门派，简直是屠戮苍生。

    再加上，他继承了天魔的一些杀机，比大乾太祖都要恐怖。

    嗡。

    两人的杀机在天空之中交锋，让虚空都在剧烈的颤动，更是发出了噼里啪啦的爆响，开始剧烈的扭曲着，宛如形成了两个不同的空间，在互相碰撞着。

    轰。

    大乾太祖目光精光释放，足足射出了数十丈的寒芒，手中的乾昆战戟向前一点，一道道金色的劈裂向着前方蔓延。

    杀机与磅礴的气息融为了一体，形成了能够磨灭元神的恐怖威压。

    玄天邪帝哼了一声，手中疚疯向前一点。

    刹那间，滔天的气息绽放出来，魔兵疚疯的异能释放了出来，把玄天邪帝的杀机放大了足足十倍，更有一种疯狂的气息。

    轰。

    两人的气息再次碰撞在了一处，引动灵气，互相碰撞，电闪雷鸣在两人之间不断的绽放，向着四面八方扩张。

    如果是化神大能感受到这股气息，一定会胆寒，不敢靠近分毫。

    但是，这种气息却被两人身上绽放出来的气劲完全抵挡在外，无法靠近身躯分毫，形成了两个完全真空的圆球。

    “看我一招，天王战诀！”

    大乾太祖暴喝了一声，宛如九天神雷，在天空之中都打了一个劈裂。

    随后，乾坤战纪一横，向前横推了出去。

    噼里啪啦。

    漫天的金色霹雳倾斜了出来，充斥了整个天空，把整个天地都染成了一片金色。

    这金色霹雳轰出，其内裹着如同山岳一般的战戟之影。

    一股战天战地意念，在天地之间纵横。

    在这股意念之下，天地元气都在滚动，随之一同轰击而下。

    千刀无尽。

    玄天邪帝催动了疚疯，面露疯狂之色，他一刀挥动了出去，天上天下都是无尽刀气，每一道刀气都足有数十丈长短，森寒森立，更是伴随着疚疯的疯狂之意。

    两尊地仙催动了神通，可真是毁天灭地。

    肉眼看过去，以两人为界，左右两侧完全就是两个截然不同的世界。

    大乾太祖的一侧，完全充斥着金色的劈裂。

    玄天邪帝的一侧，处处都是刀气，无穷无尽。

    下一刻，金色的霹雳与无尽的刀气碰撞在一处，释放出了耀眼的光芒。

    在这一刻，整个世界都仿佛停顿了下来。

    风停了、云静了，金色霹雳与漫天刀芒也完全静止。

    可是下一刻，这漫天的霹雳与刀芒就搅动在了一处，天空之中，一刹那有寂静发展成了混乱。

    轰鸣之声响彻了整个天地，整个大乾王朝都能听到两人神通的碰撞之声。

    下方，北玄山外的大阵都在两人神通余波之下，剧烈的扭曲了起来，甚至被压得沉了下去，宛如要破裂了一般。

    玉清星斗灵阵可是化神大能都难以破解的大阵，可是此刻，却因为两尊陆地神仙交战的能量余波剧烈扭曲，几乎破裂，可见两人攻击的恐怖威力。

    轰。

    天空之中的轰鸣之声持续了许久，光芒湮灭了周围的一切。

    只有那金色的霹雳与漫天的刀芒时隐时现。

    许久之后，漫天的刀芒劈散了所有的金色霹雳，哐当之声，天空都裂开了一样，巨大的乾坤战戟被击退而回，落在了大乾太祖的手中。

    玄天邪帝伸手一招，魔兵疚疯也落在了手中。

    “哼，你的这把刀居然也是一件仙器，凭借仙器之力，居然能与我引动天地元气的一招碰撞！”

    大乾太祖眼中闪烁着一抹贪婪之芒，乾昆战戟再次当空劈下，化为了数百丈的战戟虚影。

    巨大的战戟劈下，空间一阵，空间之中，形成了一道金色的裂缝。

    这裂缝扭曲向下，快速的蔓延，率先落在了玄天邪帝的身躯之上。

    嗡。

    玄天邪帝身躯一阵，金色战甲之上激射出了一道道霹雳火光，周围的灵气都爆炸了开来。

    不过下一刻，他手中的疚疯从下向上一斩。

    一刀绝空。

    金色的刀芒由下而上，不断的上升，不断的增长，汲取着周围磅礴的能量，最后宛如刺破了苍穹一般，斩碎了天上的一切。

    咔嚓咔嚓。

    在玄天邪帝攻击之下，大乾太祖的乾昆战戟剧烈的颤抖着，庞大的战绩之芒猛然破碎，战戟倒卷，飞回到了大乾太祖的手中。

    大乾太祖身躯一颤，在空中连续后退。

    第一招，他只是少显下风，但是这第二次碰撞，他是彻底被压制了。

    因为玄天邪帝这一刀的刀芒并未碎裂，依然迸发而来。

    “好强！”

    大乾太祖瞳孔收缩，脚掌在虚空中一踏，身躯快速后撤，同时乾昆战戟再次挥动，当空砸下。

    噹。

    战戟再次划落，拖出了一连串的虚影，有撞在了刀芒之上，这才把玄天邪帝这一刀破解。

    可是，一刀之后，玄天邪帝手中的星宿劫却发出异响，居然也砍了过来。

    百剑无终。

    一剑斩出，剑芒向着四面八方绽放开来，如同一朵剑莲，托住了战戟。

    叮叮当当。

    战戟与剑莲碰撞，生出了密密麻麻的碰撞之声，只见战戟光芒之中，一道道剑痕逐渐生出，迅速遍及整个战戟。

    咔嚓。

    最后，战戟崩裂，如同莲花般绽放的剑芒向着大乾太祖卷了过去。

    (本章完)


------------

第242章 地仙之战（3）

﻿    第242章

    玄天邪帝一剑斩出，一道道剑芒绽放，卷向了大乾太祖。

    大乾太祖感觉体内真元震动，手中战戟都在剧烈的晃动，仿佛无法把持，要脱手飞出。

    “好强！”

    大乾太祖心头震撼。

    不过，他却并不认为自己不如玄天邪帝，而是觉得对方手中仙器太强了。

    眼看着密密麻麻的剑芒斩来，大乾太祖连忙挥动手中的乾昆战戟，化为了一道道的光芒，只听得‘叮叮当当’之声连绵不断，即便是能量的碰撞之声也难以掩盖下去。

    许久之后，剑光这才散掉，而大乾太祖却被逼的足足退后了几千米。

    这是玄天邪帝有意逼退大乾太祖，否则北玄门外的玉清星斗灵阵根本支撑不住。

    逼退了大乾太祖，玄天邪帝再也没有顾忌。

    他又是一刀再次斩出。

    这一刀，从下方竖直向上，一刹那，刀气纵横，宛如一座刀山凭空出现，至此苍穹。

    这正是一刀绝空。

    这一刀，乃是绝强的一刀，乃是刀重刚猛，大拙返璞。

    这一刀斩出，周围的空间都发出轰隆隆的裂响，空间都开裂了，一道道裂缝在空中交错纵横，露出了其内漆黑阴森的虚空。

    在虚空深处，更有一种十分恐怖的气息，镇压一切。

    那是仙界的气息，陆地神仙的最终归宿。

    此刻，玄天邪帝催动战力，修仙界居然隐隐容纳不下，要把玄天邪帝驱逐出去一样。

    “好可怕的刀气！”

    大乾太祖骇然色变，手中乾昆战戟格挡在身前，舞动起来，化为了一道金色的幕布。

    喀拉拉。

    金色的霹雳也弥漫了出来，宛如一条金色的河流，阻挡在了他的身上。

    这一次，大乾太祖也是竭尽全力了。

    轰隆隆。

    两人的神通再次碰撞在了一处，发出了惊天爆响，恐怖的能量波动向着周围蔓延了开来。

    刚才，玄天邪帝也只是让周围的空间开裂而已，但是现在，周围的空间居然开始坍塌了起来，露出了漆黑的虚空。

    虚空之中，隐隐约约有一股强悍的气息。

    这股气息对于其他人乃是致命的压迫，但是对于地仙却是一种吸引力。

    因为那是更加强悍而可怕的地方，是仙界的气息。

    不过，两人根本不想飞升，故此虚空坍塌之后，就立刻飞腾而起，冲向高空，钻入到了云层之上。

    两人在云层之上厮杀、战斗。

    万剑归元。

    云层之中，响彻剑鸣。

    玄天邪帝手中的星宿劫一抖，周天之中，居然凭空诞生出无数剑气，涌入到了星宿劫之中，使得他手中星宿劫越发强悍，越发恐怖。

    铮。

    剑芒斩下，如九天星河落下，所过之处，一切都化为了虚无，没有任何东西能够阻挡。

    看到这一剑，大乾太祖神色彻底变了。

    从这一剑之中，他感受到了恐惧，也感受到了死亡的威胁。

    这一剑，足以让他重创。

    危机时刻，大乾太祖猛然一声暴喝，也开始催动了最终杀招。

    “哼，玄天邪帝，你有仙器，但是我也有仙魂！”

    大乾太祖暴喝声中，周身上下都涌动着纯金色的气流。

    这股纯金色的气流涌出，周围的灵气都发出了轰鸣之声，周围的空间都在不断的塌陷，不断的沉落。

    可是，大乾太祖却凭借着强悍的气息与神通，与周围的空间形成了一种联系。

    只见他的身躯之中，生出了一道道的金色涟漪，连接到了四面八方，让他并未沉入虚空，而是能够留在修仙界。

    轰隆隆。

    周围的灵气不断的汇聚而来，在大乾太祖的头顶之上形成了一个方圆数里的漏斗状灵云。

    在大乾王朝下方，许多修士仰头望天，一种恐怖的威压从他们无法看到的地方覆盖了下来。

    在哪里，云层都发生了变化，变得金光灿灿，仿佛有另外一颗太阳诞生了。

    那金光之中，释放出了无边的气魄，更有一种虚无缥缈的气息，让人触摸不到，却又实实在在，释放出了无尽危险。

    那是仙威，仙魂释放出来的气息。

    大乾太祖使用了仙魂的力量，化为了一尊金色的灵体。

    他握住了手中的乾昆战戟，噼里啪啦之声蔓延了开来，恐怖的闪电向着周围覆盖，充斥着整个虚空。

    在这一刻，大乾太祖的气息比之前提升了十倍不止。

    这样的力量，修仙界已经超越了修仙界容纳的极限，只有施展特殊法门才能勉强留下。

    召唤出了仙魂之力，大乾太祖手中战戟当空砸下，如同支撑天穹的巨柱轰隆，撞在了星宿劫之上。

    空间寂静，金光绽放，无穷的光芒向着周围裂开。

    那汲取了周围虚空中剑气的星宿劫发出‘铮铮’之声，随后巨大的剑光彻底的裂开了，星宿劫也倒卷而回，落在了玄天邪帝的手中。

    玄天邪帝身躯巨震，连连倒退。

    他盯着大乾太祖，神色肃穆的道：“仙魂，你居然得到了一条仙人的残魂？”

    “嘿，你拥有仙器，可是，我在中州也有奇缘，得到了一枚被封印的仙魂，用特殊方法，炼化了意念，融入到了自身之中。

    融入了仙魂，我宛如下界仙人，无敌天下！”

    大乾太祖神色冷漠，金色的灵体腐蚀玄天邪帝，有种无情的冷漠，仿佛这一刻，他真正的飞升成仙了一般。

    噼啪噼啪。

    在他的身旁，还有一道道金色的霹雳闪烁着，与乾昆战戟融合在了一处，向着周围蔓延。

    “是么？”

    玄天邪帝神色沉静，手中刀剑交错，身上的气息也再次提升，刀剑的光芒同时吞吐。

    “你是仙，那我就要屠仙！”

    玄天邪帝丝毫无惧，反而露出了比之前更加强横的战意。

    “哼，敢挑战现在的我，可惜，你没有这样的本领！“

    大乾太祖用十分艰涩的声调说道，声音之中，完全没有感情的色彩。

    他话音落下，巨大的金色战戟当空砸落下来。

    轰隆隆。

    战戟金光迸发，足有千米，覆盖周天，周围的灵气更是蜂拥而来，仿佛听到了召唤一样。

    这金光之中，更是充斥着一种比真元更加恐怖的气息，乃是仙人的仙元。

    仙元，更加精纯，是真元质变的一种产物。

    在仙元的作用之下，这一招的威能比之前强悍了十倍。


------------

 第243章 地仙之战（4）

﻿    第243章

    借助着仙魂之力，大乾太祖的力量攀升了十倍，超越了陆地神仙境，横压当世。

    但是，玄天邪帝怡然不惧，他手中刀剑一样，刀芒、剑芒同时迸发了出来。

    这一刻，他的气息也在剧烈的提升，气质发生了改变，强悍的战意与疯狂的气质交相呼应，迸发到了极致，居然抵挡住了大乾太祖释放出来的仙魂气息。

    纷纷扰扰断风云。

    刀气、剑芒同时催动了出来，磅礴的真元从玄天邪帝体内流淌而出，宛如大河决堤，化为了万千刀芒与剑气。

    刀芒剑气，纷纷乱乱，天下地上都是刀浪剑海。

    这可不是简简单单的融合了千刀无尽与白剑无终，而是两招的神通奥义融合，提升到了另外一个层次，达到了极致。

    入目之处，都是刀芒与剑光，没有一处空隙，那天空之中无形的风，有形的云，也被他的刀剑斩断。

    哗啦啦。

    刀芒剑芒同时斩出，与大乾太祖的战戟交锋。

    一时之间，日月星辰的光芒都被斩断了，形成了黑暗的空间。

    轰隆隆。

    空间因为两人神通交锋，寸寸碎裂，化为了虚无。

    周围的一切都被吞噬殆尽，如果是化神大能再次，肯定会瞬间飞灰湮灭，无法生存。

    这一刻，大乾王朝所有生灵都感觉到心中悸动，宛如天威降临了一般。

    许多修士都不由自主的匍匐在地，充填膜拜。

    两人的气息，就如同俯仰乾坤的真仙，让人畏惧。

    许久之后，天空之中混乱的能量稍稍消散了些许，刀光、剑芒、巨大的战戟虚影都快速的暗淡了下去。

    可是下一刻，刀光剑影再起，巨大的乾昆战绩也覆盖了苍穹。

    “嘿，仙的力量，也不过如此！”

    玄天邪帝的声音如同漫天雷霆，从虚空之中传递了下来，声音隆隆，传递到了整个大乾王朝。

    他的话音，伴随着刀光剑影，撕裂了黑暗的虚无。

    萧萧杀杀灭红尘。

    刀芒剑气再次斩出，却生出了与之前截然不同的意境。

    刀只见玄天邪帝手中刀剑齐齐飞出，在真元御使之下，形成了大大小小的刀剑球体，球体滚动，边缘都是刀剑之刃，切割人体。

    刀剑球体滚动，更有无边萧索之意，劈砍敌人。

    大乾太祖身躯之上，金光冲起，注入到了乾昆战戟之中，不断的挥动着，挑拨开一枚枚刀剑球体。

    轰隆隆。

    一阵阵的沉闷雷音在虚空之中不断的回荡着，传递到了四面八方。

    那刀剑球体碰撞在乾昆战戟之上，顿时生出了绞杀之力，宛如一个个龙卷风。

    而且，那刀剑之刃更是不断的碰撞在战戟之上，释放出了恐怖的威力。

    这乃是玄天邪帝的第二神技，完全达到了仙法的程度。

    碰撞之间，也不知道持续了多久，这才隐隐平息了下来。

    “不仅拥有仙器，居然还有真正的仙法！”

    大乾太祖沉声说道，乾昆战戟一条，战戟发出刺耳的轰鸣之声，一道尖锐的雷光从战戟之上冲了出去，汇聚在天空之中，发出巨大的呼啸之声。

    噼啪。

    雷鸣爆响，金色的霹雳化为了一道，蜿蜒而下，如同一条数千张的金色巨龙，抓向了玄天邪帝。

    这一招，嫣然也有着仙法的威势，十分的恐怖，也是大乾太祖从中州一处仙府密藏所得。

    神技第三式，苍苍茫茫碎乾坤。

    玄天邪帝第三神技再次斩出，也是三大神技之中最强的一击。

    只见魔兵疚疯与星宿劫同时飞出，汲取着周围一切的力量，化为了苍茫的刀剑气劲，刀剑气劲在虚空之中蔓延，苍茫一片，根本看不到编辑。

    铮。

    陡然，刀剑气劲同时迸发，向着大乾太祖斩杀了出去，刹那间，虚空震荡，乾坤碎裂，密密麻麻的刀剑气劲把大乾太祖完全包括。

    轰隆隆。

    两人的神通再一次碰撞在一处，迸发出了恐怖的光辉。

    在这一刻，虚空都被照射的金光万丈，整个大乾王朝都充斥着金色的光芒，所有人都能看到两人神通碰撞之后洒下的金辉。

    这金辉甚至把太阳的光芒都掩盖了下去，万分耀眼。

    光辉足足持续了盏茶的时间，这才逐渐消散。

    “仙人在战斗，这是仙人在大乾王朝上空战斗吗？”

    “天啊，幸好他们在云层之巅战斗，如果是云层之下，恐怕整个大乾王朝都要毁灭！”

    “即便搁置万里，也能感受到这股可怕的波动！”

    大乾王朝之中，许多修士都无比震撼，万分畏惧。

    他们匍匐在地，丝毫不敢妄动。

    天空之中，刀芒气劲逐渐消散，玄天邪帝握着刀剑而立。

    他身躯伟岸而挺拔，体内的真元正在疯狂的流转。

    在他的对面，大乾太祖身上的金光暗淡了许多，口中更是喷洒出了金色的血液。

    仙魂毕竟是外物，他强行催动，虽然与玄天邪帝斗了一个旗鼓相当，但是身体却吃不消了。

    “居然这么强，能挡住仙魂之力！”

    大乾太祖露出惊骇之色，心中萌生退意。

    如果是化神境界，在稍显下风之际，他还会选择继续拼杀，最后真正不敌，才会选择逃走。

    可是现在，他已经是陆地神仙，不出一年，就要飞升仙界，成为修仙界人人敬仰的的道真仙。

    在成仙面前，他反而失去了拼杀的勇气。

    于是，他战戟一划，在天空之中当初了一道金色的气浪，阻挡住了玄天邪帝，然后转身，向着中州大陆的方向逃遁了出去。

    “休想逃走！”

    玄天邪帝冷哼了一声，刀剑挥动，斩碎了金光，追赶了过去。

    他的速度极快，身躯之上，居然迸发出来万道金光，周围的空间都被踩碎了。

    “道友，咱们都是地仙，何必如此拼命。

    这大乾王朝就让给你们了。”

    大乾太祖连忙吼道，可惜，玄天邪帝根本不予理会，不一会儿的功夫，就追赶了上来。

    无奈之下，大乾太祖不得不与玄天邪帝厮杀在了一处。

    两人的战场从大乾王朝很快就转移到了南星天域。

    这是两尊陆地神仙的战斗，震动了整个南星天域，惊动了许许多多的修士。


------------

 第244章 飞升通道

﻿    第244章

    玄天邪帝一路追杀大乾太祖，从大乾王朝追杀到了南星天域。

    在追杀的过程之中，大乾太祖的伤势越来越重。

    这不仅仅是玄天邪帝对他造成的伤势，同时，也有大乾太祖身躯强行承受仙魂造成的损伤。

    嗡。

    陡然，大乾太祖身躯一颤，身上的金光快速的消散，气息也迅速的跌落，仙魂力量收敛。

    这是仙魂力量耗尽的现象。

    仙魂的力量耗尽，玄天邪帝刀剑施展了出来，直接把大乾太祖劈飞了出去。

    咔嚓。

    大乾太祖十分的凄惨，手中的乾昆战戟都被斩成了两截，身上的战甲更是浮现出了数不清的刀剑之痕，大量的鲜血从其中喷洒而出。

    这可是地仙之气，猩红之中沾染着金色的气息，从天空之中洒落，释放出了恐怖的气息。

    这些鲜血洒落在地，化为了恐怖气息，如同一枚枚炸雷，劈毁了一座座山峰，划出了一处处裂谷。

    天空之中，大乾太祖并未死去，但是，他的气息已经极为微弱了。

    眼看着玄天邪帝再次催动了刀剑之芒，刀剑球体滚动过来，切割着一切，一股死亡的气息浮现在了大乾太祖的心头。

    “不好，这样下去，我会陨落在此地！”

    大乾太祖终于露出了惊恐之色。

    他已经多少年没有体验过这种感觉了。

    “飞升，只有飞升才能有活路！”

    大乾太祖眼中精光一闪，摇了摇牙道。

    他在修仙界还有一些事情没有处理完毕，可是现在生死危机时刻，他已经顾不上这些事情了。

    只有飞升，才能保住这条命。

    于是，大乾太祖心中一动，把自己的气息催动到了极致，同时，脑海之中接触到了一个特殊的空间。

    这个空间只有陆地神仙才能感知到，乃是仙界的气息。

    他沟通了仙界的气息，渡劫之后，体内接引过来的仙界气息也彻底散开。

    喀拉拉。

    天空再次开裂，露出了黑暗的虚空，虚空深处，那股充斥着压抑气息的地方再次出现。

    不仅如此，虚空之中，更有一道金光笼罩下来，化为了一条金色的通道，通道之中，透着浓郁的仙灵之气。

    同时，透过金色的通道，可以看到一座十分庞大的大陆，一个充斥着沧桑气息的世界。

    如果说修仙界是一个小兔子，那个世界就是洪荒巨兽，是一条真龙。

    这个世界正是修仙者梦寐以求的终点，仙界。

    打开了仙界的通道，大乾太祖的身躯立刻冲入到了金光之中，向着仙界飞去。

    逃到仙界，是大乾太祖唯一的生路。

    “想要逃到仙界么？”

    玄天邪帝眼中射出了精光。

    他还要留在修仙界保护李修玄，故此不能飞升，所以不能进入金色通道。

    不过这时，玄天邪帝手中的星宿劫一抖，这件魔兵的异能被他催动了出来。

    星宿劫，可以转化时间流逝速度，甚至是可以暂停时间。

    这一刻，星宿劫内，‘铮铮’之声不绝于耳，一股特殊的力量传递了出来，笼罩周天。

    在这股力量之下，正在沿着金色通道飞升的大乾太祖居然停顿了下来。

    苍苍茫茫碎乾坤。

    刀剑释放出来，碎裂苍穹，甚至金色的飞升通道都被斩断了。

    刀剑齐落，站在了大乾太祖的身躯之上。

    此刻，大乾太祖的身躯被星宿劫的异能暂停，根本没有反抗的机会。

    噗。

    一刹那，大乾太祖的身躯就爆散开来，在恐怖能量的震荡之下，飞灰湮灭。

    只有一道残破的元神，飞遁了出来。

    这元神还沾染着金色的光芒，乃是地仙的元神。

    “我的身躯碎了，飞升失败？怎么回事？”

    大乾太祖心中震撼，因为刚才时间被暂停，所以他根本不清楚到底发生了何事。

    “死！”

    玄天邪帝暴喝了一声，刀剑斩下。

    纷纷扰扰断风云。

    神技再次斩下，刀芒剑影，如同刀山剑海一样，铺天盖地，覆盖了苍穹。

    呼。

    大乾太祖的残破元神根本承受不住这种神通的攻击，彻底飞灰湮灭。

    “星宿劫的异能，使得这场战斗变得没了意思！

    只是为了不让他飞升逃走，只能如此了。”

    玄天邪帝摇了摇头，刚才身上浮现出来的强大战意彻底的消散了，脸上的神色恢复了平静。

    叹息了几声，玄天邪帝身躯一晃，直接转身，返回北玄门。

    在玄天邪帝离开之后，南星天域的修仙者才从震撼之中恢复了过来。

    “呼，终于恢复平静了，两位陆地神仙的战斗结束了！”

    “不知道谁胜谁负，可惜这样的战斗，我们根本看不到！”

    “好可怕的气息，这就是陆地神仙么？战斗的气息，战场战意，气息居然惊动了大半个南星天域！”

    “不知道是那两位地仙在战斗？也不知道有何等深仇大恨，临近飞升，居然在生死大战！”

    ……

    南星天域的修仙者纷纷飞出，前往两位陆地神仙战斗的地方去查看。

    很快，他们发现了大乾太祖的鲜血。

    大乾太祖的鲜血蕴含着仙灵之气，被修仙者纷纷收集了起来，以后可以炼制珍贵的灵丹，培育珍贵的灵草。

    同时，他们也感受到了一种强者死亡之后的毁灭气息。

    一尊地仙战死了。

    众人明白这代表的意思，一时间更加震撼。

    陆地神仙已经是这个世界最强大的力量了，现在居然有一人死在了南星天域，这可是天大的事情。

    ……

    中州，一座仙宫的大殿之内。

    这座大殿之内，有十多盏金色的油灯。

    这油灯燃烧着，其内并没有灯油，但是火焰却十分的稳定。

    这油灯名叫元神金灯，如同命魂牌一般的东西，但是却更加高级一些。

    此刻，最中央的一盏元神金灯闪烁了一下，火苗猛然暴涨，攀升足足一米，随后金光炸裂，化为了一个图像。

    图像之中，正是玄天邪帝劈碎了飞升通道，斩杀大乾太祖的情形。

    这幅画面出现的刹那，大殿之中，十多人都震撼的正大了眼睛，看着画面之中，那陨落的大乾太祖。

    (本章完)


------------

第245章 战魂殿

﻿    第245章

    “什么？乾主陨落了？乾主居然陨落了？”

    “完了，乾主可是通过了仙界战魂殿的考验，得到了战魂殿奖励的一缕仙魂，飞升后，就是战魂殿的弟子。

    现在，乾主陨落，战魂殿肯定暴怒。”

    “乾主原本今年就会飞升，听闻战魂殿会派出仙人接引，直接接去战魂殿，现在乾主死了，未来仙人下凡，岂不是白白下凡，必定暴怒。”

    大殿之中，发出了一阵阵惊呼之声。

    这些人都是乾主的仆人，也是这座仙宫的奴仆。

    这座仙宫，都是仙界战魂殿的留下来的一脉传承，也是大乾太祖当年在中州大陆寻找到的仙缘。

    很快，仙宫大阵开启，彻底封锁。

    仙宫主人乾主陨落，也被他们封锁了消息。

    因为乾主的陨落，肯定会引来一些仇人，故此，他们一定要隐瞒这件事情，能瞒多久就蛮多久。

    ……

    同时，北玄门，李修玄缓缓清醒过来。

    清醒之后，他发现自己的境界居然直接提升了两重，达到了开窍4重的境界。

    “哈，顿悟居然这么好，一次让我提升两个境界？”

    李修玄心中感叹着，随后就发现不太对劲。

    因为他发现，自己还获得了一次门人召唤机会，一次寻宝机会。

    “怎么回事？距离一个月例行奖励还有几天呢！”

    李修玄疑惑之下，稍稍查看，发现支线任务，大乾太祖的危机居然完成了。

    “怎么回事？”

    李修玄疑惑道。

    “宿主顿悟期间，大乾太祖赶来，目前已经被玄天邪帝击杀了！”

    系统解释道。

    “哦？”

    李修玄连忙看向四周，发现玄天邪帝就在不远处，独自站立。

    他发现玄天邪帝身上毫无伤痕，这才放心下来。

    “玄天邪帝，刚才有敌人来过？”

    李修玄询问道。

    “没错，有一位地仙前来，我见掌门正在顿悟，所以并未禀报，而是直接把他斩杀了！”

    玄天邪帝回禀道：“不知道我杀了他，是否有不妥之处。”

    “没，杀得好，杀得好！”

    李修玄哈哈大笑，十分的满意。

    又是一个任务，在他不知情的情况之下直接完成了，这让他如何能不兴奋。

    “对了，你说他是陆地神仙？“

    “没错。”

    玄天邪帝回答道。

    “也就是说，你杀了一位陆地神仙了！”

    李修玄更加兴奋。

    能斩杀一尊陆地神仙，说明玄天邪帝的实力十分的强横。

    “这不算什么！”

    玄天邪帝神色不变，并没有多少骄傲之色。

    显然，这对他来说不算什么。

    “来，说说怎么回事？”

    李修玄询问道。

    “那人来寻仇，我出去杀了他。”

    玄天邪帝讲述到。

    当得知大乾太祖居然还融合了仙魂，借助了仙魂之力，这样都被玄天邪帝击败了，李修玄惊喜。

    当得知，大乾太祖想要飞升，却也被玄天邪帝利用星宿劫打断，更是震撼得无以复加。

    “厉害，强！”

    李修玄竖了竖大拇指，赞叹道。

    随后，李修玄又看了一下刚刚得到了寻宝机会与门人召唤机会，露出了沉吟之色。

    他之前开坛讲道，让众人悟道，之后又饮用悟道苦茶，众人再次悟道，故此李修玄庆幸之时，已经过去了一天了。

    李修玄又询问了一下玄天邪帝，得知他斩杀大乾太祖的时间已经过去了一天。

    “看来，是错过了气运最好的时机了，这两个奖励，需要留着，等到下次一同使用了！”

    李修玄自言自语着，又开始跟玄天邪帝谈论起来。

    在他说话之间，北玄门的门派弟子也逐渐清醒了过来。

    饮用了悟道苦茶，众人又来了一次顿悟，实力又再次提升了许多。

    众人清醒之后，纷纷回去，整理自己的收获。

    李修玄也是一样。

    数日之后，两尊地仙强者战斗的消息就穿了出去。

    只是，谁也不知道战斗的两位地仙是谁。

    即便是战斗是从大乾王朝开始，但是众人也没有想到北玄门会有陆地神仙存在。

    一时间，南星天域众说纷纭，但是却没有这两位地仙的线索。

    时间一晃，过去了一个月。

    李修玄也终于等到了清闲的时间。

    在这一个月内，眼底萧炎也加入了北玄门，乃是北玄门第二尊陆地神仙。

    甚至，萧炎与玄天邪帝还飞入海上，互相切磋了一番。

    只是，两人的实力都非常的恐怖，不施展杀招，难以分出胜负，可是施展杀招，就难免有所损伤。

    这一天，李修玄打开了一个黑黝黝的通道，通道通向了一处黑漆漆的空间，其内鬼气森森。

    这是通向鬼界的大门。

    最近无事，李修玄的实力也正好足够了，于是他组织了一个鬼界‘观光团’。

    当然，进入鬼界限制极大，所以李修玄这一次只带了剑八、黑山老妖，还有玄天邪帝。

    至于萧炎，又是药老弟子，李修玄让他留下，与药老一同，为北玄门教导杜元平的等人修炼炼丹之法。

    哗啦啦。

    鬼界大门打开，剑八与黑山老妖率先踏入。

    然后是李修玄与玄天邪帝。

    李修玄踏入鬼界通道，顿时感觉到周围鬼气森森，四面八方都是阴凉刺骨的气息。

    这股阴冷之感并非来自于温度，而是来自于灵魂与神识上的寒冷，能够冻裂人的神魂。

    不仅如此，鬼界之中还有一种客气的气息，与气血之力格格不入。

    李修玄即便是开窍境，还修炼了肉身之法，却也感觉到肉身十分的难受。

    不过，他的元神却没什么感觉，并未受到影响。

    “看来萧炎的无名法决，修炼神魂的效果不错。”

    李修玄道。

    这无名法决主要修炼元神，不过在没有元神之前，也可以修炼神魂，效果十分不错。

    现在，李修玄只是开窍境，但是因为修炼了无名法决的缘故，神魂居然能轻松承受鬼界的气息。

    不久之后，李修玄穿过了鬼界通道，降落在了一片灰暗的大陆之上，大陆上十分荒凉，山脉也十分的诡异，头顶之上，更有一轮黑色的太阳，散发出诡异的阴冷的光辉。

    “这就是鬼界么！”

    李修玄望向了四周，十分的新奇。

    玄天邪帝也一改高冷的神色，同样好奇的看向四周，与李修玄一样，宛如两个好奇宝宝，观察着鬼界世界。

    (本章完)


------------

第246章 鬼仙？

﻿    第246章

    李修玄与玄天邪帝都是第一次来到鬼界，看着这个异样的世界。

    漆黑的大日，给人一种阴冷的感觉。

    当李修玄运转来自于萧炎的无名功法之时，居然能从黑色的大日之中吸收一种奇特的能量，增强神魂的力量。

    “这鬼界的大日，能够增强元神，但是对于肉身，却是一种侵害！”

    玄天邪帝也惊奇的说道。

    “那是黑日，传闻是鬼界之主的一枚眼珠形成，能释放出无边的力量，笼罩整个鬼界。

    这颗黑日永远不会落下，一直停留在鬼界正中央的位置，照耀着整个鬼界！”

    剑八解释道。

    “鬼界之主的眼珠？居然这样强大？“

    李修玄惊疑道。

    “只是传说而已，谁知道真假！”

    黑山老妖嘟囔道。

    “空穴来风，必有因。”剑八却道。

    两人意见相反，李修玄不想2人起争执，连忙道：“还是不说这个，快带我们去看看鬼界的风貌，鬼界，应该也有城市吧！”

    “那是当然，掌门跟我来！”

    剑八当即在前面带路。

    黑山老妖、李修玄、玄天邪帝也连忙跟随了上去。

    一路上，几人也十分的小心，即便是玄天邪帝也收敛了轻视之色，变得十分小心谨慎。

    在修仙界，玄天邪帝身为陆地神仙，乃是力量的顶点，除非是上界仙人下凡，否则几乎无人能威胁他。

    但是在鬼界就不同了。

    要知道，鬼界是比修仙界更加高级的世界。

    在鬼界，有比陆地神仙更加强悍的存在，乃是鬼仙。

    鬼仙的存在，完全相当于仙人，也分为许多个境界，一些强大的存在，足以轻松灭杀玄天邪帝。

    当然，根据剑八、黑山老妖几次进出之后探查的结果，这附近的十分偏僻，没有鬼仙，只是听闻相距数百万里之外有一座鬼城，里面有真正的鬼仙坐镇。

    数百万里外才只有一位鬼仙，故此这一次观光团应该十分安全。

    几人降临的地方，乃是鬼界一处十分荒凉的地带，周围都是陡峭而怪异的山峰。

    许久之后，几人看到了一条河流。

    这条河流居然是一条玄青色的长河，其内的河水阴冷无比。

    “这是三阴灵泉？居然都化为了河流？”

    李修玄惊叹道。

    三阴灵泉，在修仙界十分的珍贵，可以炼制一些极为特殊的兵器与丹药。

    在修仙界，三阴灵泉十分难以寻觅，往往找到一瓶，就足以兑换数十万中品灵石，或者是兑换一件中品灵器。

    “掌门，三阴灵泉在鬼界十分普通，到处都是，并不珍贵。”

    黑山老妖一边说着，一边走了过去，鞠了一捧三阴灵泉，喝了几口。

    “还是鬼界的水好喝，更适合我们这种体质，修仙界的灵泉，灵气虽然充足，但是也蕴含了强大的生机，对我身体有害！”

    黑山老妖一边说着，更是拿出了一枚容器，灌了许多三阴灵泉，当他的饮用水。

    “这三阴灵泉在鬼界就是普通的河水么！”

    李修玄眼中精光一闪。

    此刻，他想到了金峰岛。

    金峰岛之所以能发展这么好，就是因为他地理位置好。

    他位于东海，但是距离中州却不是太远，正好汇聚了中州与东海的宝物，互通有无，再猜成为了一座强大的交易市场。

    “中州与东海还在一个世界，而鬼界与修仙界，却是两个世界。

    如果两个世界互通有无，那岂不是商业价值更大？“

    李修玄想到了这一点，同时暗道一声该死。

    他来自地球，理应早就发现这一条发财大计。

    “不过之前，有系统召唤出来的诸多宝物，我又灭掉了一个个门派，北玄门也不缺资源。

    不过以后，北玄门弟子越来越多，就需要彻底走入正轨，不能完全靠我去打拼。”

    想到了此处，李修玄决定利用这个机会，在鬼界考察一番。

    按照剑八所说，三阴灵泉在鬼界到处都是，于是李修玄也没有着急去收集，而是跟随着剑八继续前行。

    许久之后，前方终于出现了一座小城。

    这座小城不大，也就跟乾云城相差不多。

    这样的城市在鬼界十分不起眼，每天估计都要消失几个。

    魍魉城。

    小城上方写着几个字，乃是鬼界的文字，但是蕴含着一种特殊的道蕴，故此李修玄通过生魂感知，能够明白其意思。

    魍魉城两侧，还有鬼界的护卫看守。

    这些护卫都是鬼体，一个个身躯飘在空中。

    在门口，还有一些鬼界的生灵进出，他们的身躯同样飘在空中，甚至一些还十分虚幻，看不清面容，宛如虚影一般。

    这些鬼魂实力不强，大约相当于人类的筑基境界而已。

    当李修玄几人走来之时，这些鬼魂都露出了敬畏之色，连连退让，头颅低垂，露出尊敬之色。

    甚至守门的两个鬼界护卫也一同让开，露出了敬畏之色，不敢阻拦半分。

    当李修玄等人走到门前，众人更是匍匐在地，异口同声的道：“拜见上仙！”

    “上仙？”李修玄露出疑惑之色。

    玄天邪帝乃是陆地神仙，如果飞升，那就是仙人，说他是鬼仙，倒也勉强可以。

    不过，他只是开窍4重，可跟仙人完全挨不到边。

    “掌门，在鬼界，身躯面目越是清晰，实力越强。

    一般只有到了金丹境界，身体才会完全凝实，可在地上行走。

    而只有鬼仙，阴极生阳，身躯才会真正如同人类一般，散发出强大的生机与阳气。

    掌门与玄天邪帝身上散发出了生机，所有大家把你们当成了鬼仙了！”

    剑八传音解释道。

    “哦？原来是这样。”

    李修玄微不可查的点头，恍然大悟。

    虽然有误会，李修玄却也懒得解释，直接走入了魍魉城。

    魍魉城，剑八之前也来过，城主乃是一位元婴鬼修，并不为惧。

    当李修玄等人进入魍魉城，连魍魉城的城主都亲自迎接了出来。

    “拜见上仙！”

    魍魉城城主看向了李修玄与玄天邪帝。

    李修玄因为吞天决的关系，身体气息十分隐晦，别说第一个大境界的元婴修士了，就是高他一个大境界的化神修士也很难看透他的气息。

    这样的情况之下，魍魉城主就认为李修玄实力太高，是真正的鬼仙，让他看不透。

    (本章完)


------------

 第247章 引灵骸骨

﻿    第247章

    跟随着魍魉城主，李修玄等人进入了魍魉城。

    一路上，李修玄也看向了魍魉城内的风光。

    这是李修玄第一次看到鬼界城市的风光，城市内的建筑多为土石与金属构成，甚少装饰。

    这些土石与金属都充斥着阴森的气息，也是鬼界特殊的矿石。

    除此之外，李修玄也看到了魍魉城内的鬼界居民。

    这些鬼界居民大部分衣着都是鬼气幻化而成，因为他们的身躯都是虚幻，只有少部分居民身上穿着者骨质战甲。

    这是因为鬼界很少有血肉生灵的原因。

    鬼气幻化的衣衫能够遮挡身体，但是却没有多少防御力，这让鬼界居民的防御都不强。

    “看来鬼界缺少皮毛等等，但是却铲除一些金属矿物，还有特殊的阴冷之水！”

    李修玄暗中观察着，也在收集着信息。

    很快，李修玄跟随着魍魉城主进入了城市之中。

    魍魉城主大排筵宴，准备了许多鬼界特殊的瓜果。

    李修玄看了一眼，顿时嘴角抽搐了一下。

    亡灵圣果，一种拳头大小，通体青色的果实，对于修仙者绝对是剧毒，可以腐蚀肉身，不过对于鬼修来说却是滋补之物，可壮大引起，提升修为。

    阴灵葡萄，貌似葡萄，但是充斥着阴冷的气息，也同样蕴含极强的阴气，对于有肉身的生灵绝对有巨大的损害。

    ……

    足足十多种鬼界稀有的水果，都是魍魉城主忍着心痛拿出来的，乃是为了讨好两位地仙。

    可惜，两尊地仙都是人类，并非他想象之中的鬼仙。

    正在李修玄犹豫之际，一旁的玄天邪帝却拿起了一枚阴灵葡萄，若无其事的吞下，让李修玄万分佩服。

    “两位上仙来到我魍魉城，不知道有何事吩咐，晚辈一定全力配合！”

    魍魉城主恭恭敬敬的说道。

    “我这一次来，主要是游玩。”

    李修玄说罢顿了顿，又道：“不过，来到了这里之后，我反而有一些小生意，准备跟你做一下！”

    “小生意？”

    魍魉城主一愣，同时也砰然心动。

    “前辈看上了什么？尽管说出来！”

    魍魉城主十分期待的道。

    “我有一个渠道，可以去凡人的世界。”

    李修玄直接说道。

    “能去凡人世界！”

    魍魉城主露出了惊容。

    凡人世界虽然比鬼界低级，但是，凡人世界却有许多鬼界没有的资源。

    鬼界一些势力就是因为得到了凡人世界的资源，从而发展起来，然后飞黄腾达。

    “前辈的意思是？”

    魍魉城主猜测道。

    “我的意思，把魍魉城建成一座中转站，把鬼界与凡人世界的物资互相交换一番！

    这需要一些人手，也需要一些地方。”

    李修玄看向了魍魉城主道。

    日后，这件事情肯定要掌握在自己手中，不过现在，北玄门众人几乎不能穿越来到鬼界，所以鬼界这边只能暂时交给外人了。

    “好，前辈信得过我，我一定办妥！”

    魍魉城主大喜过望。

    这可是他飞黄腾达的机会啊，一定要抓住。

    魍魉城主激动的神色，李修玄并不意外，因为这才是人之常情。

    一个边荒地带小城的城主，肯定没什么靠山，而李修玄的出现，绝对能让他翻身，只要脑子没问题，肯定会抓住这个机会。

    “好，那咱们就商议一下。”

    李修玄立刻开始询问魍魉城附近出产的物资。

    “魍魉城么？这附近十分荒凉，没什么宝物！”

    魍魉城主露出愁容。

    “你好像搞错了一件事，鬼界居民看不上的东西，凡人世界或许就是宝贝。

    如魍魉城外流过的三阴圣泉，在凡人世界，那就是宝物。

    在凡人世界的普通兽皮战甲，在鬼界却是定级的防御装备，只有大户人家才能穿得起！”

    李修玄话音落下，伸手一招，魍魉城主一旁的侍从口袋里，飞出了一枚惨白色，如同指骨一般的东西。

    这是鬼界的货币骨币，乃是死亡之气汇聚而成。

    “就拿鬼界的货币来说，在凡人世界，却是剧毒之物，可以用来修炼特殊的功法，喂养尸傀等等。”

    李修玄说道。

    魍魉城主一拍脑门，恍然大悟道：“看我这脑子，是我想错了，鬼界与凡人世界的交易，当然不能用鬼界的眼光来看！”

    “你能明白这一点就好了。”

    李修玄道。

    “可是，晚辈并未去过凡人世界，并不知道凡人世界缺什么！”

    魍魉城主为难道。

    “这个你不用担心，我去过凡人的世界，你把魍魉城附近有的资源介绍一遍，我看看！”

    李修玄吩咐道。

    当即，魍魉城主开始说一些魍魉城附近的材料。

    当然，许多材料，两界的称呼不一样，于是，李修玄让魍魉城主都拿过来一些，一一辨认。

    一些材料，李修玄发现自己居然不认识。

    这可能是修仙界十分珍贵，也有一部分原因，是李修玄对这方面的知识有些少了。

    不过，北玄门自然有这方面的人才。

    于是，李修玄都记录下来，准备回去让鬼谷子、药老、萧炎辨认。

    “日后这件事情，我会交给我的属下负责！”

    李修玄指了指黑山老妖。

    至于剑八，更喜欢战斗，而且还是路痴，不善经营，这门生意自然不能交给他了。

    “在下黑山老妖！”

    黑山老妖介绍了一下，同时身上的气息也释放出来。

    化神2重的气息，这是黑山老妖两次顿悟之后的境界。

    “化神大能！”魍魉城主心中尊敬，连忙道：“以后就请黑山前辈多多指点了！”

    暂时达成了协议，魍魉城主也开始召集一些信得过的人手，而李修玄则与剑八等人，又在附近参观了几天。

    因为鬼界十分凶险，即便玄天邪帝在，李修玄也十分忌惮，故此观光几日，就返回了北玄门。

    回归北玄门，李修玄找到了鬼谷子与药老、萧炎，拿出了魍魉城主提供的物品清单，让他们查看。

    一番查看之后，其中大半物资都是修仙世界十分稀缺的物品。

    当然，稀缺并不代表昂贵，相反，其中大部分用途不大，或者是只有特殊的用途才能用到，价值不高。

    但是，其中，居然还有一种修仙世界没有的物品，乃是一种金属矿物，名叫引灵尸骸，是一种鬼界生物遗骨。

    鬼谷子研究之后，发现这种引灵尸骸居然能够释放出大量的阴冷气息，能够几座大阵。

    当然，这只是初步推断，鬼谷子还需要得到引灵尸骸，进行试验才行。

    (本章完)


------------

 第248章 鬼界出事

﻿    第248章

    经过了数日的准备工作，黑山老妖带着第一批物资，前往了鬼界魍魉城，与魍魉城交换了大量的物品。

    其中，最重要的一样，就是鬼谷子特地要求的引灵骸骨。

    等到黑山老妖带回来了物资，鬼谷子立刻拿着引灵骸骨开始研究。

    剩下的物品，则交由赵天明，去卖给大乾王朝的各路王公大臣，还有南星天域、西海妖域的修士使用。

    一买一卖，北玄门赚的盆满钵满。

    一个月后，北玄门的宝库充盈了起来，北玄门弟子每月的丹药与灵石都直接翻了5倍。

    以前，普通内门弟子，每月也会得到5粒引气丹，五枚下品灵石。

    但是现在，外门弟子每个月都能得到5粒引气丹，五枚下品灵石了。

    并且，以前的灵石，完全来自于花果山与李修玄灭掉的各大门派，可以说是李修玄一个人支撑了整个门派的消耗与运转。

    但是现在不同了，北玄门有了鬼界这条交易线路，北玄门不仅可以达到自给自足，而且还多出来许多。

    第一次的收获都如此巨大，于是，北玄门的任务系统添加了许多收集各种材料的任务。

    甚至，北玄门的任务系统还对外门弟子开放，用来收集一些修仙界十分普通，但是鬼界却十分稀有的皮毛等等。

    又是一个月，北玄门准备的第二批物资，这一批的物资更加的繁多，数量更大，装满了十多枚一万平方的储物戒指。

    在黑山老妖准备前方鬼界之时，鬼谷子也出关了。

    只见鬼谷子头发蓬松，神色有些疲惫，但是脸上却满是笑容。

    “掌门，掌门，大喜事。

    我研究了一番，那引灵骸骨能够布置数种傀儡法阵，可以让北玄门法阵威力大增。

    不仅如此，还能炼制几种邪门阵盘，我又研究了掌门的神通秽土转生，甚至能召唤出强大的鬼神投影下来，不过需要哪些鬼神生前的一些身体组织才行。”

    鬼谷子一边说着，一边取出了一枚指骨。

    “这是我收集到的，乃是一枚化神大妖的指骨。”

    鬼谷子说罢，又取出了一面黑漆漆的阵盘之上，然后把指骨放在其上。

    鬼谷子口中念动咒法，法印按在了阵盘之上。

    顿时，一只强大的妖兽被召唤了出来。

    这尊妖兽乃是一只漆黑的猴妖，具备化神的气息，不过，他只是鬼体，意念也十分狂乱，几乎一出现，巨大的手掌就向了李修玄。

    可是，他手掌刚刚落下，玄天邪帝目光一闪，一道精光飚射出来，直接击穿了猴妖鬼体。

    “掌门，你看到了，只要收集到大能的遗体，就能召唤出虚影出来。

    我之前实验过来，大约可以持续一盏茶的时间，只不过，召唤出来的鬼体实力只有生前十分之一，并且，十分狂乱，会随意的攻击。

    所以，我需要更多的引灵骸骨进行实验。”

    鬼谷子道。

    “可有实力限制？”

    李修玄询问道。

    “越强的鬼体，需要越多的引灵骸骨。”

    鬼谷子道。

    “这样的话，没问题！”

    李修玄心中一动。

    鬼谷子只是拿到了一枚化神大妖的指骨，如果拿到一位地仙指骨，岂不是能召唤出一尊地仙的鬼体？

    如果是仙人的指骨呢？

    想到这里，李修玄顿时明白鬼谷子这面阵盘是多么可怕了。

    虽然，目前还不够完善，那就让鬼谷子继续研究，直到完善未知。

    于是，李修玄吩咐黑山老妖，让其购买更多的引灵骸骨。

    “明白。”

    黑山老妖微微点头，然后前往了鬼界。

    数天之后，李修玄正在北玄门等待黑山老妖归来，骤然，一道能量波动传来，鬼界的大门打开了。

    “咦？这么快？这才走了几天而已！”

    李修玄露出了疑惑之色，随后，他就看到鬼界的大门打开，黑山老妖跌得撞撞的冲了出来。

    只见黑山老妖十分凄惨，衣衫破破烂烂，身上更有焦糊的痕迹，更有惨绿色的火焰在身上燃烧，难以扑灭。

    噼啪噼啪。

    这火焰并不灼热，反而十分阴寒，乃是以黑山老妖体内的力量作为燃料，在疯狂燃烧着。

    “掌门，救命！”

    黑山老妖惨叫着道。

    李修玄大惊，他认识黑山老妖身上的火焰，乃是三阴业火，专门对付鬼修之用，十分歹毒，但是对人类来说，威胁不大。

    黑山老妖虽然是妖，并非鬼，却也是鬼界的黑山成精，体内的力量都是鬼力，也被克制。

    于是，李修玄催动真元，覆盖在了黑山老妖的身体之上。

    这火焰十分强悍，绝对是化神大能所留，李修玄一张覆盖之下，居然威能熄灭，而只是压制了下去。

    最终，还是玄天邪帝感应到了这里的情况，飞身而入，来到了这里。

    “三阴业火！”

    玄天邪帝眼中精光一闪，连忙催动了真元，轻松炼化了这股火焰。

    三阴业火熄灭，黑山老妖这才勉强站了起来，然后吞服了一粒丹药，稳住伤势。

    “黑山老妖，怎么回事？”

    李修玄询问道。

    “掌门，弟子办事不利，请掌门降罪！”

    黑山老妖请罪道。

    “先说，是什么事情！”

    李修玄把黑山老妖扶了起来，再次询问道。

    “回禀掌门，我这一次去了魍魉城，刚到了几日，就有敌人赶来了。

    他们是附近的一伙鬼修势力，得知了最近魍魉城得了宝贝，就进去抢掠。

    那伙人十分凶残，直接炼化了整个魍魉城，抢夺了所有宝物。

    幸好我实力还算不错，逃了出来，但是，那批物资，却被抢走了。”

    黑山老妖回答道。

    “原来是遇到了强盗？”

    李修玄沉声道。

    “掌门，鬼界十分混乱，每一日都会有许多城市灭亡。

    那魍魉城实力不济，也只能被灭了！

    只是可惜，我们的那批货物！”

    黑山老妖沉声道。

    “哼，敢抢夺我的东西，他们死定了！”

    李修玄冷哼了一声，脸上露出了愤怒之色。

    当然，他才刚刚跟魍魉城城主谈好，建立了合作关系，却在一月之间，就损失掉了，让他十分愤怒。

    “掌门，我觉得，在鬼界建立实力，必须要先立威才行。”

    黑山老妖眼中闪烁着杀机。

    (本章完)


------------

第249章 血色墓碑

﻿    第249章

    黑山老妖原本就是一个狠角色，这一次他被重伤，险死还生，怎么能不记仇。

    李修玄当然知晓黑山老妖的想法，不过，他却觉得很对。

    “你说的没错！”

    李修玄稳稳点头，表示认同。

    因为那伙人灭了魍魉城，也不是什么好人，不，不是好鬼，故此，杀了也就杀了。

    于是，李修玄立刻带着玄天邪帝，一挥手，打开了鬼界的大门。

    打开了鬼界大门，李修玄直接来到了魍魉城。

    魍魉城此刻已经彻底毁灭，化为了一片废墟。

    在天空之中，还有一件赤红色的墓碑状法宝，释放出了恐怖的光芒。

    这墓碑状法宝光芒照射了下去，魍魉城内的居民都被鲸吞了进去，鬼体毁灭，化为了纯粹的鬼气，被墓碑吞噬。

    那墓碑就宛如一只洪荒巨兽的大口，吞噬着一切鬼界的生灵。

    甚至，李修玄来到了这里，都感觉到神魂不受控制，在被那块赤红色的墓碑吞吸着。

    “好强大的法宝！”

    李修玄眼中闪烁着惊容。

    他只是开窍境，可是，他修炼了无名功法，提前修炼了神魂，神魂强度堪比化神大能。

    可是，即便如此，在那件墓碑威力之下，他的神魂又被吸走的感觉。

    在这血色墓碑的压制之下，李修玄只能勉强运转功法，稳住神魂，根本没有办法动手。

    一旁的黑山老妖也是如此。

    即便是玄天邪帝的神色也变得沉重下来。

    “咦？居然又回来了，还带了两个回来！”

    血色墓碑之后，一尊身穿蓝袍的男子看向下方。

    刚刚开始，那人还不甚在意，但是随即，他就露出了惊容。

    “有生机阳气？是鬼仙？”

    蓝袍人惊骇道。

    但是下一刻，他就看到李修玄全力抵挡血色墓碑的吞吸之力，只有防守之力。

    “咦，不是地仙，只是开窍境，可是却有生机与阳气。

    这……这莫不是人类？人类居然来到了鬼界？”

    蓝袍修士又惊又喜。

    “难怪，难怪魍魉城突然出现了许多人界的东西了，原来是有人类来到这里，这岂不是说，这附近有人类与鬼界的通道？”

    蓝袍人大喜过望。

    这种通道鬼界也有几座，但是据说都被封印了起来。

    现在，他居然又发现了一个。

    “哈哈，回去把这消息禀告寒王，定然是大功一件！”

    蓝袍鬼修大喜，立刻催动血色墓碑，继续向着下方镇压了下来。

    在他催动之下，魍魉城满城的百姓，包括魍魉城主都已经被吞噬，炼化了，使得血色墓碑光芒更加耀眼。

    下方，李修玄都有些坚持不住了，他释放出了四兽鼎，四兽鼎上，四条兽魂冲出，想要守护李修玄。

    可惜，那四条兽魂刚刚飞出，就化为了四道青烟，被那血色墓碑吞噬了进去。

    噼啪。

    四兽鼎发出裂响，其上的四只凶兽的雕像碎裂了，化为了一尊完全失去灵性的大鼎，掉落在地上。

    一件强大的上品灵器，就被血色墓碑轻松的毁掉了。

    “这是什么法宝？”

    李修玄惊讶之下，又催动了九疑鼎，想要把血色墓碑吞噬。

    可是，九疑鼎颤动了一番，却没有效果。

    这证明，那血色墓碑的品质超过了九疑鼎，超过了地仙器的品级。

    “仙器，不，在鬼界，那就是鬼器！”

    李修玄瞳孔微微收缩。

    鬼器，与仙器相当的一种法宝，是鬼修才能使用的法宝。

    “掌门，交给我了！”

    这时，玄天邪帝飞了出来。

    他乃是地仙，实力强悍，元神强大，故此那血色墓碑对他的压制不是太大。

    “咦？人类的地仙么？”

    那蓝袍鬼修目光一闪，露出了忌惮之色。

    不过，他也是化神大能，更有手中的血色墓碑。

    同时，他口中发出了一声呼啸，周围飞来了十多道黑烟。

    这十多道黑烟速度极快，眨眼间就汇聚了过来，化为了十二道人影，乃是十二尊化神鬼修。

    “怎么了？”

    “天啊，生机，难道是鬼仙大人？”

    “天啊，看到鬼仙还让我们过来，难道是想让我们一起死！”

    十几人看到了玄天邪帝，露出了惊恐之色。

    “放心，他不是鬼仙，只是人类地仙。”

    蓝袍鬼修连忙道。

    “人类地仙，还真是，他被寒王的法宝压制，证明他不是鬼仙。”

    “人类地仙出现在这里，岂不是代表着，难道是有一条通向修仙界的通道？”

    “哈哈，抓住他们，逼问出通道，那咱们就能去修仙界作威作福了，听闻修仙界，地仙就是最强大的战力，咱们这些化神大能，也是第二梯队。“

    “没错，咱们在鬼界，都是底层，任人欺压，但是到了修仙界，那就是主宰！”

    众人兴奋之间，玄天邪帝也冲了上来。

    不过，他们并没有畏惧。

    因为，他们十多人，每一个都是化神大能，其中蓝袍修士最强，掌握着三阴业火，还有寒王的强大鬼器。

    于是，十三人看到玄天邪帝飞来，一同催动了法宝神通。

    哗啦啦。

    一时间，一道道阴森的神通席卷而出，有惨白色的鬼爪，有漆黑的鬼索，更有一道道阴雷。

    那蓝袍修士更是一抖手，一道绿色的三阴业火飞了出去。

    同时，那座血色墓碑也释放出了恐怖的血光，如同血色的瀑布一样，卷向了玄天邪帝。

    玄天邪帝怡然不惧，他手中刀剑交错，刀芒、剑芒同时绽放。

    纷纷扰扰断风云。

    刀浪剑海，同时释放出来，斩碎了鬼爪，斩断了鬼索，劈碎了阴雷与三阴业火。

    那血色的墓碑释放出来的恐怖血光也化为了粉碎，巨大的墓碑更是聚类的震荡了起来，被掀飞了出去。

    “什么？那……那是仙器！”

    “好……好强大的地仙！”

    蓝袍鬼修等人发出了惊呼之声，想要逃走。

    可惜，刀浪剑海已经席卷而来，覆盖了周围天地，让他们逃无可逃，退无可退。

    只是一眨眼的功夫，惨叫之声此起披伏，十三座化神鬼修尽数被诛杀。

    嗡。

    此时，天空之中，那血色的墓碑一震，居然化为了一道血光，向着远方逃遁了出去。

    (本章完)


------------

第250章 战寒王（上）

﻿    第250章

    血色墓碑乃是鬼器，灵性很强，与御龙战车一般，拥有自我意识。

    所以，在蓝袍鬼修等人都死亡之后，这座血色墓碑居然化为了一道血光，向着远处逃遁了出去。

    玄天邪帝见了，手中长刀一卷。

    纷纷扰扰断风云。

    刀浪剑海斩出，化为了铺天盖地的光芒，呼啸而出，斩向了那座血色的墓碑。

    铮。

    血色墓碑剧烈的颤抖着，其上居然释放出了一尊高大的身影。

    这尊身影如同山脉一般高大，通体湛蓝色，身体之上释放出了恐怖的寒意。

    那身影正是血色墓碑主人，寒芒的神念。

    那神念借助着血色墓碑的力量，化为了一尊分身，一掌向着后方按压了下去。

    轰隆一声，远方的天空都仿佛塌陷了下来，陷入了一片黑暗之中，无边的鬼气汇聚了过来。

    哗啦啦。

    魍魉城下方，一条条三阴灵泉的河水都倒卷而上，来到了高空之中，融入到了那手掌之中。

    咔嚓咔嚓。

    阴寒的泉水，凝聚成了一尊千米大小的深蓝色掌印，掌印之中透彻彻骨的寒冷，拥有冻裂灵魂的味道。

    轰隆隆。

    这一掌按压而下，恐怖的气息，让李修玄心头寒冷。

    “这一掌，足以打死我了！当然，我使用御龙战车的话，应该无惧！“

    李修玄评价道。

    可是，这样的一掌与玄天邪帝的神通碰撞在了一处，发出了铮铮之声，恐怖的能量碰撞此起彼伏，连绵不断。

    许久之后，深蓝色的掌印崩溃了，蓝色的坚冰化为了漫天的冰雪碎屑，彻底的消散。

    毕竟，血色墓碑只是一件鬼器而已，威能与御龙战车相差无几。

    而玄天邪帝手中却有两件仙器，当然比血色墓碑更强。

    不过，血色墓碑显然也早就预料到了这一点，他只是想要逃遁。

    只是抵挡住了玄天邪帝一击，血色墓碑却借助这个机会，逃了出去。

    “想逃？”

    玄天邪帝眉头一挑，手中星宿劫微微震动，一股奇特的力量就释放了出来，周围的空间一顿，时间暂停了下来。

    不过这是，李修玄却突然说道：“慢着！”

    “掌门？”

    玄天邪帝露出询问之色。

    “咱们追踪过去，看看这件仙器去何处？”

    李修玄吩咐道。

    “没错，斩草要除根，留着那仙器主人，肯定是一个祸害！”

    黑山老妖也道。

    李修玄这时立刻放出了御龙战车，三人乘坐了上去，然后不紧不慢的追赶着血色墓碑。

    那血色墓碑也感受到了身后李修玄等人的追踪，可是，它并无畏惧。

    “哼，我主人寒王也是一尊强大的地仙，到时候，与你们分一个胜负！”

    血色墓碑如此想着，也没有逃避的想法，反而引着李修玄等人前进。

    这两件仙器的速度都不慢，飞跃了了一座座鬼界诡异的山脉，终于来到了一座山谷之中。

    这座山怪石嶙峋，山谷居然都是猩红之色，山谷之中，拥有一条玄青色的湖泊，湖泊死寂一片，释放出了恐怖的气息。

    当血色墓碑飞来之际，那死寂的湖泊居然整个活跃了起来，整个腾空而起，化为了一尊人影。

    这湖泊居然是一尊地仙鬼力所化。

    他化为了鬼体，飞上了空中。

    不过，他虽然还是鬼体，体内却有些古怪，时不时会传递出些许生机。

    这生机十分晦暗，却如同星星之火，乃是一种火种，只要再过一段时间，就能成为真正的鬼仙，拥有肉身了。

    此人正是寒王。

    血色墓碑飞来，寒王从血色墓碑之内的神念瞬间了解到了事情的因果。

    “居然是人界的陆地神仙！”

    寒王眼中释放出了青色的幽光，露出了兴奋之色。

    “太好了，抓住他们，那我就能前往人界，人界生灵众多，却又没有强者，正好适合我修炼。

    最好，可以屠戮一番，吞噬几百万、上千万的生灵，把我的寒王墓彻底提升一番。”

    寒王兴奋道。

    这座血色墓碑，乃是他的墓碑，被他炼制成了法宝。

    呼。

    他的身躯直接飞出，快速的融入到了血色墓碑之中。

    嗡。

    一刹那，整个墓碑都散发出了恐怖的气息，其上血色的气流涌出，大肆吞噬着周围的一切。

    而寒王的身躯却再次暴涨，却是得到了血色墓碑刚刚得到的能量，实力再次提升了些许。

    “人类地仙，遇到我寒王，今日就别想走路！”

    寒王一声怒吼，巨大的血色坟墓发出了沉闷之声，坟墓释放出血光，宛如一张血色的大口，向着前方的血色战车吞噬了过去。

    嗡。

    血色战车震动，李修玄居然有些难以控制，战车之内的龙魂都仿佛要飞出，被血色墓碑吞噬一样。

    不过这时，玄天邪帝却是冷哼了一声，刀剑在身前一划，金色的刀剑之芒宛如金色瀑布垂落下来，化为了一道强大的屏障，直接把血色的力量挡在外面，护住了李修玄。

    “掌门，你到全出给我观战！”

    玄天邪帝说了一声，然后腾空而起，手中刀剑挥舞，迎战寒王。

    李修玄也十分识时务，明白留下来，完全就是作死，于是连忙驾驭着御龙战车，躲到了百里开外观战。

    在李修玄退后之际，玄天邪帝与寒王已经厮杀在了一处。

    只见玄天邪帝催动了魔兵疚疯，一股疯狂的意念释放了出来。

    一刹那，玄天邪帝发丝飞扬，双目之中闪烁着邪意与疯狂的血光，整个人的战意攀升到了极致，甚至有些癫狂的味道。

    千刀无尽。

    疚疯挥舞，刹那间，刀芒弥漫了整个天际，天上地下都是无穷无尽的刀影。

    寒王怡然不惧，他与血色坟墓融为了一体，力量融合，蕴含着恐怖的鬼气。

    他双掌一搓，居然化为了一条深蓝色的冰叉，咣的一声，钢叉叉出，阴寒的气息弥漫周天。

    噼啪噼啪。

    随着钢叉冲出，漫天蓝色的寒流也一同卷下，一点点的向着下方蔓延了开来。

    只见漫天的刀芒遇到了寒流，居然被冻结在了天空之中。

    逐渐的，天空出现了故意的一幕。

    只见漫天的刀剑形状的寒冰，浮现在了天空之中，宛如一道道刀剑雕像一般，形成了一幕奇景。

    (本章完)


------------

第251章 战寒王（下）

﻿    第251章

    天空中出现了一条刀剑冰雕组成的奇景。

    随着冰叉前进，最终撞在了魔兵疚疯之上，一刹那，两尊陆地神仙的恐怖神通彻底的引爆了，恐怖的能量完全碰撞在了一处。

    那刚刚形成的冰雕奇景一瞬间就被震碎，化为了漫天蓝色的冰屑与金色的气劲，消散在了鬼界的天空之中。

    同时，一股恐怖的冲击波也向着四面八方扩散了出去。

    如果是在修仙界，此刻的天空肯定开裂了，化为了虚空。

    不过鬼界的天地十分的恐怖，能够容纳鬼仙，地仙的战斗根本无法撼动这里的空间。

    故此，两人战斗能量虽然恐怖，却并未引起天变。

    嗡。

    最终，所有的能量归于平静，两人同时后退。

    “好强悍的人类地仙，来到鬼界，受到鬼界压制，居然还有这般实力！”

    寒王露出了些许惊讶之色，随后，他的双掌再次拍了下来。

    在他的手掌之中，孕育出了两条深蓝色的雷电，雷电扭曲盘旋。

    “这是鬼域阴雷，专伤元神的雷霆么？”

    玄天邪帝一眼人了出来，眼中露出了谨慎之色。

    白剑无终。

    玄天邪帝手中星宿劫挥动，剑芒森寒，金色的星宿劫光芒闪烁，宛如天空之中，漫天的柳条在卷动。

    嗡嗡嗡。

    剑光与鬼域阴雷碰撞，发出穿破人类耳膜的轰鸣之声，雷光炸裂，剑光爆碎，漫天都是蓝色的火苗，整个世界都充斥着毁灭的气息。

    十刀破极。

    剑芒尚未散尽，刀芒交叉，再次席卷而出。

    “好一个刀剑双绝！”

    寒王暴喝，声音寒冷又刺耳，如同万鬼哭嚎，化为了诡异的音波。

    这又是一门恐怖的神通，音波传荡开来，玄天邪帝身躯一晃，眼前都昏沉了一下，感觉到元神不稳。

    不过下一刻，他手中疚疯释放出了光芒，让玄天邪帝眼中赤芒一闪，疯狂的情绪瞬间把寒王音波攻击冲散。

    只是这一道音波，也让玄天邪帝刀剑神通威力大减，被寒王趁机破尽。

    九幽百爪。

    寒王暴喝，化为了咒文，刹那间，天空波动，一枚巨大的白骨手爪从鬼界天空之中诞生。

    这鬼爪白森森，乃是神通凝聚而成，却给人一种无比恐惧的感觉，释放出来之后，周围的灵气一阵阵的波动，宛如涟漪一般。

    这只鬼爪向着玄天邪帝抓落下来，空间形成了囚笼，把玄天邪帝禁锢在其中。

    咔咔咔。

    鬼爪抓落下来，五根惨白色的骨爪抓住了玄天邪帝，握成了拳头。

    吱吱呀呀。

    鬼爪用力，其内的玄天邪帝立刻感觉到了庞大的压力。

    一剑藏空。

    一刀绝空。

    玄天邪帝刀剑齐落，两道刀芒相交，撞在了巨大的骨爪之上。

    这骨爪十分恐怖，被魔兵星宿劫与疚疯劈斩，居然并未瞬间毁灭，反而生出了磷火。

    那骨爪生出了裂缝，裂缝蔓延，仿佛要消散。

    可是，寒王眼中光芒一闪，体内的血色坟墓更是释放出了无穷血光，同时注入到了鬼爪之中。

    咔嚓嚓。

    鬼爪居然重聚，抵挡住了玄天邪帝的神通。

    一时之间，玄天邪帝居然无法从鬼爪之中脱困而出。

    “这寒王比那个大乾太祖更加强大。

    当然，这是大乾太祖不动用神魂的情况之下！”

    玄天邪帝如此评价着，随后，他手中刀剑交错，刀气剑芒同时迸发了出来。

    纷纷扰扰断风云。

    玄天邪帝终于施展出了神技。

    他的神技，乃是仙法的级别，拥有十分恐怖的威能。

    只见刀气、剑芒同时施展了出来，化为了刀浪剑海。

    一股特殊的意境更是从刀浪剑海之中呈现了出来。

    在这股意境之下，无形的风，有形的云都要被斩断。

    咯吱咯吱。

    刀浪剑海席卷，瞬间斩在了巨大的鬼爪之上，鬼爪的每一处地方都仿佛被刀剑之芒斩了数百次一样。

    只是一瞬间，恐怖的力量从玄天邪帝手中倾斜而出，落在了鬼爪之上。

    在这样恐怖的攻击之力下，即便是寒王催动了血色坟墓一同施展出来的鬼爪也难以维持，咔嚓之声不决，彻底毁灭。

    “什么？你还拥有真正的仙法？”

    寒王大惊失色。

    仙法与仙器一样珍贵，寒王也只是得到了一件仙器，并未修炼过仙法。

    他话音刚刚落下，玄天邪帝却再次冲了上来。

    潇潇洒洒灭红尘。

    冲破了鬼爪，刀剑之芒再次运转，化为了一枚枚刀剑球体，每一枚刀剑球体在天空之中运转着，发出一阵阵的充斥着肃杀之气的呼啸之声。

    这刀剑球体充斥着萧瑟的气息，运转之间，更是宛如一枚枚巨大的形体在运转。

    寒王大惊失色，匆忙之间，浑身上下涌现出了惊人寒流，化为了一尊冰雪巨像，束立在身前。

    这尊冰雪雕像双掌推动，想要把一枚枚刀剑球体击飞出去。

    只听得咔嚓之声不断，在刀剑球体攻击之下，冰雪雕像逐渐化为了漫天碎屑，根本防御不住。

    无奈之下，寒王连连催动神通，身躯连连倒退，这才勉强的化解了这一道神技。

    苍苍茫茫碎乾坤。

    然而，第二神技刚刚结束，玄天邪帝的第三神技再次释放了出来。

    他的每一道神技都强过前面一道，第三道神技的威能更是达到了顶点。

    在这道神技之下，寒王神色大变，连忙催动了一道道神通。

    冰雪雕像、鬼爪、鬼域阴雷。

    连续三道神通被他连续催动出来，却都被刀剑斩碎。

    最终，残存的刀剑威能斩在了寒王身上，直接把寒王的身躯切碎。

    不过，寒王乃是鬼体，并无肉身，身体并未真正的形态，故此虽然切碎了，但并不致命，而是在缓缓重聚着。

    玄天邪帝目光一闪，刀招剑诀连续催动出来，斩在了寒王身上。

    寒王已然是强弩之末，只有招架之功，却没有还手之力。

    在玄天邪帝连续攻击之下，气息逐渐衰弱了下去。

    “掌门，这玄天邪帝为何不动手手中星宿劫的异能，我可是听闻，他手中星宿劫能暂停时间的！”

    远处观战的黑山老妖询问道。

    “哎，玄天邪帝性情就是如此，能公平一战，一般不会动用刀剑异能的。”

    李修玄回答道。

    “这太矫情了吧，战斗就应该无所不用其极，快刀斩乱麻才对！”

    黑山老妖露出不屑之色。

    “设定就是这样，也改变不了！”

    李修玄下意识回答道。

    “啊？”黑山老妖疑惑道。

    “咳咳，每个人都有不同的想法，我身为门主，应该尊重他们！”李修玄明白自己说漏嘴了，连忙解释道。

    (本章完)


------------

第252章 北玄鬼宗（上）

﻿第252章

    击杀了寒王，寒王那件血色墓碑居然也直接炸裂开来，化为了滔天青色烟雾，还有一堆血水消散了。

    这是因为血色墓碑乃是寒王的坟墓，其中蕴含着寒王的遗体。

    现在，寒王战死，其内的能量也耗尽了，这件鬼器居然直接粉碎。

    “还想得到一件鬼器，献给掌门，没想到直接
------------

第253章 北玄鬼宗（下）

﻿    第253章

    李修玄十分疑惑

    在他看来，北玄门都是召唤各种强者，功法也来自各个不同的世界，什么道统，他根本就没想过。

    “笨，我乃是最强教祖系统，本教唯一的理念，就是最强，万界最强道统。

    以后，每个门派分支，都要以这个理念为目标，最终，让北玄门彻底成为最强教派，最强道统。

    那个时候，宿主就是最强教祖，本系统就是最强教祖系统。”

    系统解释道。

    “原来如此，我明白了！”

    李修玄恍然大悟。

    这个理念说来简单，做起来却是千难万难。

    因为北玄门在修仙界都不能成为最强，更何况还有更高层次的鬼界、妖界、仙界呢。

    当然，这只是最终目标，现在还是按照系统的主线任务要求，一步步完成才是。

    “系统，建立门派分支，有什么基础建设的要求么？”

    李修玄询问道。

    “并无要求，甚至如同最初的北玄门，只是一个小院，几个弟子就行，只是建造完毕之后，要留下宿主的祖师像！”

    系统回答道。

    “这样吗？那我现在就在鬼界建立北玄门分支，名叫北玄鬼宗好了！”

    李修玄直接宣布道。

    并且他决定，以后到了妖界，要建立北玄妖宗，到了仙界，建立北玄仙宗。

    “叮，建立北玄门分支——北玄鬼宗完毕，请设定分支门派宗主。”

    “分支门派的宗主么？”

    李修玄沉吟了起来。

    原本，他想要认命黑山老妖当宗主，但是转念一想，觉得有些不太合适，因为黑山老妖只是化神，随着他召唤出来强者越来越多，估计很快就会被淘汰了。

    也可以认命玄天邪帝，但是玄天邪帝乃是人类，当鬼宗宗主恐怕有些不妥。

    “系统，可以认命玄天邪帝暂代门主之位么？”

    李修玄询问道。

    “可以！”

    “那就认命玄天邪帝暂时代理北玄鬼宗宗主之位，黑山老妖为鬼宗长老，管理宗门一切事物。

    还有，现在此处的鬼，结为北玄鬼宗弟子。”

    李修玄直接认命道。

    在他认命完毕之后，玄天邪帝、黑山老妖立刻领命，同时，系统也设定完毕。

    “叮，北玄门分支——北玄鬼宗建立完成，完成成就，门派分支，奖励宿主等级提升一级，寻宝机会一次。”

    系统立刻发出了奖励，李修玄提升到了开窍五重的境界。

    随后，李修玄又取出了一块玉石，进行雕刻，建造了一尊自身的雕像，设定成了祖师雕像，暂时放在山谷中央，等待未来，北玄鬼宗基础建设发展起来，在选其他位置。

    北玄鬼宗建立之后，还有许多事情需要处理。

    包括门人弟子居住之地，修炼之法，规章制度等等。

    还有一点，就是北玄鬼宗要代替魍魉城，形成与修仙界北玄门的一个物资中转的地方。

    这一点，非常的艰难。

    因为北玄鬼宗的人都是从大乾王朝而来，都是鬼界新鬼，了解的事情不多，只能一点点熟悉、摸索。

    索性，这些事情大部分都有黑山老妖负责，另外，北玄鬼宗的弟子都是新鬼，都是灵魂体，别看足有数十万新鬼，但是灵魂可以依附在山石之中即可，门派建筑，可以并不着急建造。

    此外，黑山老妖在原著里也是一方枭雄，掌管了许多鬼怪，拥有丰富的管理经验。

    在黑山老妖慢慢调教之际，李修玄也趁机回到了北玄门，把引灵骸骨交给了鬼谷子继续研究。

    同时，也命令鬼谷子替北玄鬼宗打造一座大型鬼阵。

    时间缓缓推移，李修玄暂时有了一段闲暇时间。

    这几个月，他使用了寻宝与门人召唤次数，召唤了几件上品灵器，还有几尊化神境界的人物，不过这几人都不是什么出名的角色，如果不是系统提示，估计他都不知道出自那里。

    除此之外，他整日里跟赵灵儿、冷霜凝打情骂俏，几次险些擦枪走火。

    要不是赵灵儿、冷霜凝都是古典仙侠人物，必须要成婚才行，否则早就被李修玄就地正法了。

    偶尔，李修玄还会去玉京门，去找莫晓婷。

    两人早就订婚，只等莫晓婷守孝完毕，两人就会成婚，也是李修玄正妻。

    当然，这三人不成，还有一人比较开放。

    那就是北极星。

    北极星乃是西方人的性格，十分开放，根本无需李修玄调戏，对方就主动勾引。

    最终，两人擦枪走火，在某个月黑风高的晚上，两人终于擦枪走火。

    ***愉，为爱鼓掌数次，李修玄告别了处男之身，至此一发不可收拾，整日沉迷于温柔乡中。

    索性，北玄门与北玄鬼宗都有专人的人才管理，更是完全走入正轨，李修玄即便不管，也完全无碍。

    这一日，李修玄正搂着北极星温存，北玄门弟子突然来禀报。

    “掌门，外面来了一个修士，说是从金峰岛而来，有事拜见门主。”

    “金峰岛的客人？让他到大殿一叙！”

    李修玄吩咐了一声，然后拍了拍北极星满月般的翘臀，让她起身，道：“来，伺候你家相公穿衣，相公要去见客了！”

    “是，相公！”

    北极星媚笑了一声，也不穿衣服，就这样赤条条的站起来，扭动着腰肢，取过了衣服，给李修玄穿上。

    在穿衣之时，她的手指故意从李修玄身上划过，让李修玄色心大动，恨不得把北极星就地正法。

    不过，正事在，李修玄还是忍住了色心。

    “真是妖精！”

    李修玄骂了一句，运转体内真元，把体内躁动的气血平复了下去，让抬起头来的小兄弟服软之后，这才推开房门，前方青云殿大殿。

    青云殿大殿之中，一位身穿青袍的壮年修士正坐在大殿中央，态度公瑾，面色沉静。

    此人李修玄见过，乃是金峰岛岛主，陆金峰最小的弟子，名叫李金明，也是一尊开窍十重的大修士。

    李金明看到李修玄，十分恭敬，道：“李金明，拜见北玄掌门。”

    “嗯，你来找我何事？”

    “是晚辈师尊让弟子前来寻找北玄掌门，前往金峰岛，参观师尊飞升大典。”

    (本章完)


------------

 第254章 接引仙人（上）

﻿    第254章

    “哦？陆前辈这就要飞升了？”

    李修玄惊讶道。

    当初，陆金峰说过，一年后飞升，到时候会邀请他观礼的。

    “还有三个月的时间，三个月后，我师傅会在金峰岛飞升。”

    李金明道。

    “三个月么？”

    李修玄算了算，发现距离与上次陆金峰分别，果真过去了将近9个月的时间了。

    “时间过得还真快！”

    李修玄感叹道。

    “那你回去复命，就说我一定到场！”

    李修玄说道。

    “前辈，我师傅还特地吩咐过了，要药前辈也要前往！”

    李金明又说道。

    “陆道友飞升，老夫一定前去！”药老答复道。

    “那晚辈就恢复复命，到时候恭贺两位前辈大驾！”

    李金明拱了拱手道。

    “既然来了，不如住下几日？”

    “不了，晚辈还要去统治其他几位前辈！”

    “既然如此，那我就不挽留了！”

    李修玄说罢，也命人送走了李金明。

    “陆金峰飞升，还是要准备一些礼物送过去的！”

    李修玄露出了沉吟之色，但是一时之间，却并没有合适的礼物。

    毕竟，陆金峰这是要飞升，一般礼物都带不过去。

    “还有三个月，可以慢慢想！”

    李修玄倒也不急。

    毕竟，一般人需要去南星天域，通过传送阵到中州大陆，然后传送到金峰岛，耗费时间很久。

    但是，李修玄可以直接从花果山之下的泉眼直接过去，用不了一天的时间就到了。

    “提前一个月去即可！”

    李修玄把此事暂时放下，心中不由得活跃了起来，想到了屋中的北极星，心中被压抑下去的邪火‘轰’的一声再次点燃。

    “嘿，还是回去快活一场！”

    李修玄心中想着，立刻站了起来，准备回去找北极星。

    可是他刚刚站起，系统的提示就出现了。

    “叮，触发支线任务，战魂殿寻仇。

    宿主斩杀了战魂殿弟子，故此，战魂殿强者前来寻仇。

    任务要求，击退强敌。

    任务成功，奖励门人召唤一次，寻宝机会一次，宿主等级提升一级。”

    系统毫无征兆的出现了系统提示。

    “嗯？”

    李修玄露出了惊异之色。

    “战魂殿弟子？我什么时候杀过战魂殿的弟子了？

    我连战魂殿是什么门派都不知道？”

    李修玄是丈二和尚摸不着头脑。

    然而正在此时，李修玄心中突然生出了一种悸动。

    这种悸动来的十分的突然，乃是凭空出现。

    可是李修玄仔细感应，却又不清楚周围有什么变化，会让他感觉到心悸。

    “错觉？”

    李修玄心中疑惑之际，却发现外面一道身影冲了过来。

    “掌门，我感觉到有股十分恐怖的气息在靠近！”

    萧炎冲了过来，眼中露出了警惕之色。

    “你也感觉到了？”

    李修玄询问道。

    “没错！”萧炎十分沉重的点了点头，道：“我感觉到，有一个强敌正在接近北玄门，十分难对付。”

    “连你都感觉到难以对付么？难道是另外一尊地仙来了？”李修玄大吃一惊，询问道：“玄天邪帝正在坐镇北玄鬼宗，要不要把他召唤回来？”

    “来不及了！”

    萧炎神色沉重，腾空飞起。

    ……

    就在李修玄得到系统提示的前一刻，南星天域，一座巨大的传送阵闪烁着万丈光芒，一尊身穿赤金色战甲，手中持着一柄古铜色长棍的强者踏步走出。

    这尊强者浑身上下金光缭绕，强横的气息，让周围的灵气都在燃烧，化为了金色的灵炎，环绕在周身。

    在这尊强者的身上，释放出了一股股强横的气息，透着一种虚无缥缈，一种超脱，一种无法逾越的气质。

    他降临这座城市，就宛如天仙下凡，可怕的气息，让周围数百里的灵气都变得沉闷不堪，无法运转。

    他的气息有着一种超然与恐怖，压抑得传送阵周围的建筑都隆隆作响。

    这座传送阵乃是南星天域的枢纽，被严格看守，有化神强者坐镇。

    可是此刻，这尊金光缭绕的强者踏步走出传送阵，连化身强者都匍匐在地上，身体都在颤栗。

    仙，这是仙，上界的真仙。

    化神大能惊恐的嘶吼着，但是却没有声音发出。

    这尊强者身上的金焰，乃是仙光，灵气在他身边都会重新凝聚组合，进行蜕变，也化为仙气。

    身体完全由仙气组成，蜕下了肉体凡胎，成为真仙，这就是上界的仙人。

    这尊地仙，正是战魂殿的接引仙人。

    他这一次下凡乃是为了接引大乾太祖前往战魂殿修炼。

    仙界，无比辽阔，其中一域就超过了修仙界。

    而飞升，会飞升到仙界各地，无法确认地点。

    所以，一些仙界传承，或是建造特殊通道，或是派出接引仙人下凡，亲自接引弟子，否则，传人自行飞升，恐怕一辈子都回不到仙界的门派了。

    只是，战魂殿接引仙人降临，却得知他要接引的目标居然被杀了，让他十分愤怒。

    根据大乾太祖元神金灯留下来的线索，他来到了南星天域。

    战魂殿接引仙人降临南星天域，意念散开，庞大的南星天域居然都在他的意念探查之下。

    同时，他也感应到了北玄门。

    这是无比遥远的距离，是陆地神仙都难以探查到的辽阔范围。

    可是，真仙却能轻易探查，这就是巨大的差距。

    战魂殿接引仙人神念覆盖北玄山，把北玄山的一切都探查的清清楚楚，甚至，他还窥探到了花果山，可见神念太强大了。

    也是因为这尊战魂殿真仙的探查，给了李修玄与萧炎强烈的威胁感，心神都在悸动颤抖。

    “根据元神金灯的线索，我战魂殿弟子就是从这里，与一尊地仙战斗，然后逃到了南星天域，最终被杀。

    虽然，我并未发现那尊使用刀剑的下界地仙，不过，肯定跟这个门派脱不开干系！”

    他一念至此，脚掌轻轻一踏，身上的气息就释放了出来，周围空间发出轰鸣之声，猛然裂开了，化为了一片虚无。

    一刹那，整个城市都塌陷了，被虚空吞没，满城的修士沦落到了虚空之中，从修仙界消失。

    他们的未来，会被虚空吞噬，最终基本会死于虚空之中，又亿万分之一的机会，能够进入其他的世界。

    (本章完)


------------

第255章 接引仙人（下）

﻿    第255章

    对于满城修士是生是死，战魂殿接引仙人根本不在乎。

    因为在仙人眼中，不成仙则皆为蝼蚁。

    只有战魂殿接引仙人，他实力强横，跨过了虚空，施展出了瞬移之法，一步踏出，从南星天域直接降临到了北玄山。

    “咦？”

    战魂殿接引仙人来到了备选山，却是皱眉惊疑了一声。

    因为，他原本的目标是直接降临到花果山。

    可是瞬移之后，却发现被阻挡在外，只能降临到北玄山之上。

    “这座洞天福地居然能阻挡我的瞬移？”

    战魂殿接引仙人惊异不定的看着花果山，心中隐约觉得有些不对劲的地方。

    可是具体何处不对，一时半会儿，他却又想不起来。

    正在他要仔细思索之际，花果山之中，一道身影冲了出来。

    此人中等身材，十分英俊，脸上透着坚毅之色，浑身上下也释放出了强大的气息，真元运转之间，更是在身周形成了斑驳金芒。

    这是真元向着仙元转化的现象，乃是陆地神仙的标志。

    陆地神仙的境界在修仙界乃是无敌的存在，但也只是在修仙界，在仙界，那就是最底层的生灵。

    故此，战魂殿接引仙人看到了萧炎，神色十分的傲慢，眉毛一挑，只是轻轻瞟了一眼萧炎，询问道：“我且问你，之前斩杀我战魂殿弟子的凡人何在，让他出来受死！”

    “战魂殿？抱歉，我并非听说过！”

    萧炎回答道。

    战魂殿接引仙人眉头一皱，随后舒展开来。

    战魂殿乃是仙界的势力，在修仙界只留下了一座传承宫殿，也是大乾太祖闯关成功，这才开放，修仙界还真不知道战魂殿这个势力。

    想到此处，战魂殿接引仙人又道：“我战魂殿的传人，以前据说是一国之主，开创了大乾王朝！”

    战魂殿接引仙人询问道。

    “大乾太祖，是玄天邪帝杀的那人！”

    李修玄立刻明白了，同时也震撼于大乾太祖的来历。

    “这大乾太祖居然还跟仙人扯上了关系，引得一位仙人下凡？”

    李修玄心中思索着，萧炎却已经回答了，道：“并不认识！”

    萧炎来的晚一些，他来到北玄门之时，大乾太祖已经被玄天邪帝杀了。

    这件事情，只有玄天邪帝与李修玄两个人知晓，也并未对外传扬过，故此，萧炎还真不清楚。

    “不清楚？”

    战魂殿接引仙人神色一沉，脸上露出淡淡的杀机。

    在他看来，大乾太祖在此处与一尊陆地神仙激战，眼前这个萧炎不可能不知道，故此，这肯定是推脱。

    “哼，不清楚？好一个不清楚。”

    战魂殿接引仙人冷笑了一声，浑身上下的气息绽放了出来，引动了天变。

    轰隆一声巨响，天上的云层都散开了，灵气彻底的爆裂，互相碰撞摩擦，化为了火焰一般，覆盖周围的百里。

    同时，周围的空间也不断的开裂，愈合。

    这仅仅是战魂殿接引仙人愤怒之下，显露出来的些许气息而已，就已经让这片空间承受不住了。

    “我战魂殿弟子在此地受到了袭击，你们必定脱不开干系，既然如此，那说不得，你们整个门派，都要毁灭，为我战魂殿弟子陪葬！”

    战魂殿接引仙人话音落下，并未催动手中仙器长棍，而是左掌伸出，掌心平摊向上。

    嗡。

    空间震荡，一股恐怖的气息覆盖了整个北玄山99座高大的山脉。

    在这一刻，北玄山周围的河流停止了流淌，瀑布静止在空中，花草树木都停止摆动，灵气也停止运转。

    这并非时间停止，而是周围的一切气流，一切运转的规则都被战魂殿接引仙人掌握在了手中。

    这就是上界真仙的力量，抬手之间，掌控一方天地，控制一方规则。

    下方，萧炎神色一沉，感觉到了庞大的压力。

    即便是李修玄身在花果山之中，也感觉到了恐怖的气息，一股危险的感觉。

    同一时间，花果山所有修士都瘫倒在地。

    他们感受到了死亡的威胁。

    甚至，在战魂殿接引仙人气息压制之下，他们连反抗的念头都生不出来。

    北玄门所有弟子，只有萧炎一人站在空中，挡在战魂殿接引仙人之前。

    萧炎安静的站在天空上，那般模样，显得颇为平凡，然而唯有真正的强者，方才能够感应到，那削瘦的身体之中，蕴含着何等难以想象的力量，蕴含着可以抗衡真仙的可怕意志。

    “你到是个人才，居然能抵挡住真仙气息，不过，你即便是人才，可是得罪了我战魂殿，也要陨落！”

    战魂殿接引仙人居然生出了一抹爱才之心，感慨了一番，手掌猛然翻转。

    一刹那，天地轰鸣，日月倒悬，整个天地仿佛随着真仙的手掌翻转了过来。

    这一刻，所有人心中都感觉到了恐惧，北玄门无数弟子的身躯，居然从大山之中，坠落想了星空。

    没错，天地翻转之后，大地在上，星空在下。

    而所有修士的真元都被真仙压制，无法控制身躯，更无法飞行，只能坠落，宛如掉入了无敌深渊。

    这还不算。

    天地翻转之后，整个乾坤都失去了秩序。

    一时间，地脉之气涌出，散乱成了一团。

    失去了地脉之气的镇压，一座座大山崩溃了。

    草木之中，绿色的光芒流逝，化为了枯枝败叶。

    河流升空，居然化为了熊熊烈焰。

    ……

    天地翻转，乾坤紊乱，阴阳逆转，五行崩乱。

    战魂殿接引仙人施展出了恐怖的仙法，一瞬间，一方世界都开始崩溃。

    这神通更是覆盖到了北玄门所有弟子的身上。

    他们纷纷露出了惊恐之色，体内的五行紊乱，身体居然生出了火苗，钻出了刀剑，生长出了草木嫩芽。

    这是十分诡异又强大的仙法，超乎了众人的想象与理解。

    “居然要一掌灭掉整个北玄！”

    萧炎目光从这一方正在崩溃的天地上扫过，随后手掌伸出，一道绚烂的光芒从他的手掌之中涌出。

    这光芒笼罩这一方正在崩溃的天地，覆盖了北玄门所有门人弟子。

    刹那间，北玄门所有门人弟子身上的诡异伤势恢复如初。

    在光芒笼罩之下，地脉之气回归大地，天空中的烈焰收缩，重新化为了河流，树木也再次复苏，恢复了生机。

    逆转的天地被萧炎强大的力量恢复。

    “仙人，就是如此滥杀无辜的吗？”

    萧炎沉声质问，眼中精光爆闪，杀机沸腾。

    (本章完)


------------

第256章 战真仙（上）

﻿    第256章

    “火来。”

    萧炎嘴巴一动，一道轻声便是传出，而在其声音传出的霎那，下方北玄山脉向着两侧分开了，直接是轰隆隆的裂开一道巨大深渊，深渊之中，赤红的岩浆如同喷泉一般，冲上天际，最后尽数悬浮在天空上，也是化为一道岩浆长河，裹向了战魂殿接引仙人。

    “砰”

    天地颤抖，岩浆长河翻滚，与战魂殿接引仙人的气息碰撞在了一处，岩浆化为了火雨从天空倾泻而下，将整个北玄山覆盖在了其中。

    这些火雨降落下来，足以毁灭整个北玄山脉，甚至威胁到了北玄山脉一旁的乾云城。

    巨大的震动与轰鸣之声，更是传递到了整个大乾王朝。

    “怎么回事？又是地仙在战斗么？”

    “好恐怖的气息，比上一次还要可怕的气息。”

    整个大乾王朝的修士时隔不到一年，再次品尝到了这种恐怖的气息，让他们心灵都在颤抖。

    在这股气息之下，他们一个个匍匐在地，不敢有丝毫动弹。

    轰隆隆。

    北玄山中无数的岩浆流淌了下来，李修玄连忙驾驭着御龙战车，冲了出来。

    一边冲出，御龙战车之上涌现出了一道道的光芒，勉强抵挡住了上方的岩浆。

    但是，仅仅溅落的岩浆与恐怖能量就已经让御龙战车剧烈的颤抖了起来，金光颤抖，九条蛟龙同时发出惨叫。

    “坚持住！”

    李修玄命令着，同时身上涌现出无数的真元，化为了一缕缕了真元丝线，垂向了整个北玄山。

    一尊尊北玄门弟子被李修玄用真元丝线卷起，送入了御龙战车之上。

    许久之后，御龙战车之上斑驳不堪，九条蛟龙也气息奄奄，李修玄终于把北玄山弟子都营救了下来。

    “还有乾云城！”

    李修玄眼中闪烁着神光，并未立刻返回花果山，而是选择继续驾驭着御龙战车，挡在了乾云城的上空。

    他催动了真元，紫青双剑飞了出来，化为了一朵紫青辉映的巨大剑莲。

    剑莲向下，直接破入了大地之中，卷起了整个乾云城。

    “撤！”

    李修玄身躯颤抖着，命令道。

    御龙战车立刻向着花果山飞了过去。

    但是，萧炎与战魂殿接引仙人的交战的力量实在是太过恐怖了，能量释放之下，御龙战车已经有些力量枯竭，九条蛟龙居然难以返回花果山。

    嗡。

    御龙战车颤抖着，居然从天空之中坠落下去。

    同时，上空之中恐怖的能量释放了下来，眼看着就要把御龙战车与战车之上的北玄门弟子淹没。

    可是这时，萧炎眼中释放出了绚烂的光辉，化为了一道光芒，居然裹住了御龙战车，把御龙战车送入了花果山之中。

    进入了花果山，有花果山外，系统赐予的大阵守护，外界的能量虽然恐怖，却无法威胁到花果山内的强者了。

    安全之后，九条蛟龙奄奄一息，伤势急重，只能去休息了。

    李修玄看向了花果山之外，只见萧炎与战魂殿接引仙人正在大战。

    战魂殿接引仙人手中赤金色长棍也催动了起来，化为了漫天就金光。

    这长棍释放出了恐怖的威压，仿佛连天空都给捅破了。

    不仅如此，属于上界真仙的气息也完全释放了出来。

    仙人独特的仙元比真元强了一个档次，同等量的仙元比真元强大了十倍不止。

    在仙元的支撑之下，战魂殿接引仙人释放出来的漫天棍影，遮天蔽日，强大的气流，引动周天星辰都在不断的下沉，化为了一道道流星，随着棍影一同，冲向了萧炎。

    萧炎望着那铺天盖地而下的棍影与降落下来的流星，眼中也是掠过一抹凝重，这些棍影之中，蕴含着无比的凶悍与杀机，若是被击中的话，仙元入体，他的真元绝对会被冲垮，元神都会毁灭。

    因为仙元等级太高，十分恐怖。

    “哞”

    火焰，迅速的自萧炎体内席卷而出，最后在其身体之外，化为一道矗立天地般的火焰巨人，火焰巨人巨嘴一张，顿时，天地寂静，一股绚丽到了极点的火焰，猛的自其嘴中喷涌而出，如同火烧云一般，与那无数的棍影相撞。

    “轰隆隆”

    天际之上，绚丽的火焰以及棍影疯狂的相撞，整片大地，都是在这种剧烈无比的能量波动下，颤抖着被撕裂出一道道巨大的裂缝。

    一刹那间，整个北玄山都毁灭了，化为了赤红色的岩浆流淌着。

    周围的天空也完全塌陷了，宛如化为了真空。

    空上那你来我往的棍影与火焰攻势，所有人的心都是提了起来，如此恐怖的交手，已是无法用言语来形容，那任何一道攻击落到这花果山之内，恐怕便是会直接造成无数的伤亡。

    同时，两人激烈的交战，强大的气息也让修仙界生出了排斥，空间不断的塌陷，仿佛要把两人驱逐出去。

    因为两人的力量等级超过了修仙界容纳的极限。

    不愧是气运主角，居然凭借着陆地神仙的实力，能够与战魂殿接引仙人一战。

    李修玄惊叹道。

    同时，他也有些担心萧炎无法取胜，于是念头一动，直接打开了鬼界通道，来到了北玄鬼宗。

    “掌门，发生了何事，为何如此匆忙？”

    正在镇守北玄鬼宗的玄天邪帝看到李修玄的神色，立刻询问道。

    “北玄山来了一位仙人，是大乾太祖的师门长辈！”

    李修玄焦急的说道。

    “仙人？”

    玄天邪帝眼中精光爆闪，非但没有畏惧，反而生腾出了强大的战意。

    “速速跟我前去支援萧炎！”

    李修玄说罢，立刻沿着鬼界通道前往北玄山。

    玄天邪帝也连忙跟随了过去。

    一来一回，只不过是喝了一口水般的时间。

    可是，花果山外的战斗却更加焦灼了。

    “这就是上界真仙么！”

    玄天邪帝望着上空，身上战意升腾，却并未立刻冲出去。

    以他的性情，很少会与旁人合作，以多欺少，除非到了迫不得已的时刻。

    现在，萧炎与战魂殿接引仙人激战正酣，毫无败象，应该无碍。


------------

第257章 战真仙（下）

﻿    第257章

    李修玄自然明白玄天邪帝的性格，也并没有催促。

    他让玄天邪帝过来，也只是多了一个保障而已，免得生出意外。

    他再次看向了外界，萧炎与战魂殿接引仙人的战斗已经达到了白热化的程度。

    “玄天邪帝，你看谁能赢？”

    李修玄神色沉重的询问道。

    玄天邪帝眼中精光释放，依然盯着战场，仿佛自身的意念也加入了战斗之中，在与双方交战。

    他一边观战，一边回答道：“上界真仙，我也是第一次看到，了解得太少。

    不过，我听闻，上界真仙出了仙元发生了质变之外，他更能操纵天地之间的规则，拥有鬼神莫测的能力。

    故此，对于神通方便，恐怕上界真仙更强。”

    说道此处，玄天邪帝又看向了萧炎，继续道：“不过，炎帝萧炎的本领也十分奇特，拥有的神通数不胜数，不可与一般的陆地神仙同日而语。

    而且，他体内蕴含的奇特火焰之力，超乎想象，居然能破坏真仙应用的规则，不容小觑。

    所以这一战谁胜谁负，一时间，难以分辨。”

    李修玄听了，唯有苦笑，然后继续认真观战。

    花果山外，战魂殿接引仙人一边与萧炎激战，脸上神色也阴沉下来。

    “一个下界蝼蚁，居然能与本仙一战，丝毫不落下风！”

    战魂殿接引仙人无比愤怒，认为这是此生最大的耻辱。

    这件事情如果传入上界，他都会被仙道嗤笑。

    “下界凡人，你必须要死！”

    战魂殿接引仙人发出雷霆怒吼。

    他手中长棍在天空之中一拄，一道赤金色的光波在天空之中荡了开来，一刹那，周围都是金色的光波，更有赤金色的闪电，居然覆盖了半个大乾王朝，从四面八方汇聚而来，注入到了金色长棍之中。

    嗡。

    天空塌陷，无边的灵气汇聚而来，被金色霹雳凝聚，化为了纯粹的仙元。

    嗡。

    仙元浪潮随着赤金长棍沉了下去。

    这一刻，整个天空都扭曲了，宛如一道幕布，被赤金长棍压了下去。

    漫天的星辰化也同时坠落，化为了火焰流星。

    轰轰。

    天空震荡，完全成为了末日一般的地域。

    望着这样的场景，花果山中，无数修士都倒吸了一口凉气，露出了恐惧之色。

    北玄山附近，所有修士都感觉到心灵在颤抖。

    他们发现，附近的灵气居然都被剥离了，他们吸收不到半分灵气，因为这灵气都被战魂殿真仙吸引过去了。

    “蝼蚁一般的凡人，敢触怒上界真仙的威严，唯有死路一条！”

    战魂殿真元发出狂怒的吼声，长棍压着空间，携带着半个大乾王朝的灵气，向着萧炎压了过去。

    萧炎仰望上空，神色平静。

    他手中印诀变换，北玄山毁灭所化的熔岩如同天河倒卷，飞上了天空，裹在了萧炎的身上。

    这可是99座大山融化之后形成的熔岩。

    除此之外，还有北玄山下方深处的熔岩也一同汇聚在了萧炎的身上。

    而在这些滚滚红炎涌进萧炎身体时，他的身躯，也是在那无数道紧张目光的注视下，飞快的膨胀，而且在膨胀间，绚丽的火焰，飞快的从浑身毛孔之中呼啸而出，化为一条条火龙，盘旋在其周身。

    这是萧炎的炎之帝身。

    萧炎挥拳，砸向了天空。

    在他身周，绚烂的火龙也随着他的拳芒飞向了天空。

    绚烂火龙与那压得空间下沉的长棍碰撞在了一处，引动了天变。

    恐怖的能量与光芒释放了出来，让李修玄等人都无法看到具体战况。

    甚至，他们的神念都被摧毁，无法看到。

    李修玄、北极星，通过磁场感应隐约看到了一些。

    只有玄天邪帝眼中光芒流转，看到了整个过程。

    咚。

    天空之中，一道漆黑的裂缝从北玄山中蔓延了开来，形成了一个纵横与半个大乾王朝的空间裂缝。

    天空之中，萧炎与战魂殿接引仙人的身躯同时后退，每一步踩下，都发出沉闷的雷音，有道道雷霆向着周围空间蔓延。

    然而倒退数步，两人就再次冲上。

    一人一仙，激烈的厮杀着，难解难分。

    风云变动，雷霆闪烁，整个天空都在不停的开裂、愈合，所有的生灵都在为了这场战斗而颤抖。

    恐怖的战斗余波，逐渐增强，最后甚至覆盖了整个大乾王朝。

    喀拉拉。

    大乾王朝的大地都在崩裂，一座座城市坍塌了。

    百姓们纷纷冲出了倒塌的仿佛，到外界躲避，惶恐不安。

    幸好，萧炎把战斗局限于北玄山，余波中心也只是北玄山附近。

    整个大乾王朝虽然也受到了影响，但是并未造成多少伤亡。

    在这场战斗之中，南星天域、西海妖域的强者也感受到了，他们纷纷飞了出来，在远处观战。

    “这是超越了陆地神仙的气息，难道，是真仙在战斗？”

    “绝对是真仙，是南星天域之前出现的那位真仙。”

    “真仙在跟北玄门的一位强者战斗？”

    “不可能吧？北玄门最近风头正劲，可是，毕竟是下界门派，怎么可能与上届真仙比拼？”

    “可是，这附近只有北玄门一个势力，又在北玄门战斗，其中一方绝对跟北玄门有着脱不开的关系！”

    战斗持续，居然持续了数日。

    真仙交战的消息更是从西海妖域、南星天域，传递到了其他大域。

    一时间，各大区域的强者纷纷来观战，其中不乏陆地神仙级别的强者。

    嗡。

    又是一尊陆地神仙出现在了西海妖域之中，此人正是陆金峰。

    “那小友居然还有这等朋友？能够与真仙交战？”

    陆金峰惊叹道。

    “原以为到了陆地神仙境，在这修仙界不说无敌天下，却无人能击败我了。

    可是没想到，人外有人，天外有天，还有陆地神仙能与真仙厮杀！”

    在陆金峰身旁，也有一尊陆地神仙，乃是深海之中的大妖。

    “这位真仙，我听闻，最近只有战魂殿一位真仙下界，要去接引乾主，怎么会来到这里？”

    “难道，之前陨落的地仙，是乾主不成？”

    “很有可能，否则，真仙不会与修仙界的仙人结仇！”

    中州之中，一下子来了三尊陆地神仙强者，他们谈论道。


------------

 第258章 异火广场（上）

﻿    第258章

    这一场战斗足足持续了数天，打得难解难分。

    数日的激战，萧炎与战魂殿接引仙人都露出了疲惫之色，身上的战甲也出现了破损，神仙有猩红的鲜血流淌出来。

    战魂殿接引仙人越是厮杀，越是愤怒。

    他的神念覆盖范围极广，把周围过来的地仙对话听得清清楚楚。

    这些陆地神仙纷纷表达了对萧炎的崇拜。

    陆地神仙对抗真仙，这传出去，足以威震整个修仙界了。

    可是，这对于战魂殿接引仙人来说，就是洗刷不清的耻辱。

    “可恶啊，如果不是修仙界气息压迫，让我无法施展出全部的战力，你不是我一合之敌！”

    战魂殿接引仙人发出愤怒的吼声。

    真仙下界，其实会受到修仙界的压制，让他难以发挥出全部的实力，因为他要对抗修仙界，否则会被直接驱逐出去。

    但是现在，他愤怒之下，已经不顾一切了。

    “哼，战魂殿的弟子已死，我没有留下来的必要了。

    既然如此，那我施展全力杀了你，即便是被修仙界驱逐出去，受到修仙界的反噬，我也要把所有的实力发挥出来，一举击杀了你这个干挑战真仙威严的蝼蚁！”

    战魂殿接引仙人发出雷霆般的怒吼，声音远远的传递了开来，向着四面八方扩散。

    在周围，无数的陆地神仙身躯都是一颤，感觉到了一种精神上的压制。

    这声怒吼，仿佛如同重锤一般，敲打在了他们的元神之上。

    一时间，陆金峰等人脸色都苍白了一刹那，连忙逼上了嘴巴，不敢在多说半句。

    因为他们明白，这是他们的对话惹怒了这尊真仙，所以才会收到了真仙气息的警告。

    同一时间，北玄山上空，战魂殿接引仙人浑身上下迸发出了金色的光芒，周围有一种奇特的力量与他了联系在了一处。

    刹那间，周围的天地都仿佛被这尊真仙掌控，整个天地随着他的长棍，向着萧炎砸了下来。

    嗡。

    这一棍砸下，仿佛汇聚了修仙界的大势，承载了天地的威严。

    这是战魂殿接引仙人彻底催动了仙人的力量，不仅仅是仙元，甚至强行控制了修仙界的规则之力，化为了天威一般的攻击。

    嗡。

    赤金色的棍影落下，宛如擎天巨柱，向着萧炎砸了下来。

    这一刻，众人眼中，整个天地都消失了，眼前只剩下了赤金色的棍影。

    强横的威压超过了之前任何一道神通，恐怖的气息足足提升了一倍。

    在这样恐怖的气息压迫之下，花果山的大阵都发出‘轰隆隆’的响声，宛如要爆裂一样。

    在这种情况之下，北玄山的弟子人人自危。

    在这一刻，玄天邪帝目光一闪，露出了沉重之色。

    他手中刀剑握紧，身上的气息也完全迸发了出来，脚步轻轻抬起，就要冲出去，协助萧炎对抗战魂殿接引仙人。

    可玄天邪帝脚步刚刚抬起，就再次顿住了。

    他眼中释放出了奇异之色，观察着萧炎。

    只见化为了巨大火焰巨人的萧炎身上也释放出了金光。

    “呼…”

    萧炎深深的吸了一口气，他的面色，也是缓缓凝重了起来，这一次，若是接不下的话，恐怕就得真正陨落了…

    “你以为我就没有杀手锏了么？”

    萧炎盯着战魂殿接引仙人，手印突然骤变，而后他嘴巴一张，璀璨的绚丽光芒暴射而出，最后迎风暴涨，竟然是化为了一片广场出现在了天空上。

    “异火广场？”

    见到天空中出现的东西，其他人不懂，李修玄却都是一愣，明白过来。

    看过斗破，李修玄明白那是萧炎的真正杀招。

    那东西，赫然便是萧炎从古帝洞府之中取出来的异火广场。

    异火广场内的那些异火，看上去并没有什么威力，只是标本而已，实际威力无穷，可以形成巨大的杀阵，或许真的可以斩杀真仙。

    “只是，这里可是修仙世界，不是斗破大陆，能够召唤出各种异火么？”

    李修玄有些怀疑。

    异火广场悬浮天空，萧炎身形一动，便是出现在广场上空，在其眉心处，那绚丽的火印，突然在此刻剧烈的跳动起来，一股无法形容的意念波动，自那火印之中飞快的传出，在一种极端恐怖的速度下，传遍了整个大乾王朝，甚至向着南星天域、西海妖域传了出去。

    “吾以炎帝萧炎之名，敕天下万火，听本帝号令”

    萧炎双眼陡睁，绚丽火焰自其体内暴涌而出，充满着威压的喝声，在整个大乾王朝的任何地方，浩浩荡荡的响起

    “异火榜第二十三，玄黄炎，归位”

    绚丽火焰缭绕着萧炎周身，仿佛火焰之中的帝王一般，而伴随着这道喝声落下，那离北玄山有着数十万里的一座深山，突然传出响亮爆炸，一道深黄色的火焰飞腾而出，最后宛如流星般的划过天际，穿梭空间，短短瞬间，便是出现在了中州之上，最后直接投入了异火广场之上的一道石柱之中。

    “轰”

    随着这道深黄色火焰掠进那道石柱，其上面所升腾的玄黄炎，陡然大涨，化为一根火柱，冲天而起。

    “居然还真有玄黄炎？”

    李修玄震撼道。

    “这乃是萧炎特殊神通，是身为炎帝特殊能力，受到炎帝统治。

    故此，你召唤出了萧炎，他统治的各种异火也随之降临，等待他的召唤！“

    系统解释道。

    “居然这样，那有戏看了，或许修仙界，会出现陆地神仙戮仙的震撼场景！”

    李修玄激动万分，看着上空的萧炎。

    “异火榜第二十二，万兽灵火，归位”

    “异火榜第二十一，……”

    “……”

    “异火榜第十九，青莲地心火，归位”一道淡青火焰，自萧炎体内喷涌而出，也是冲进一根石柱。

    “……”

    无数人，目瞪口呆的望着这壮观的一幕，每伴随着萧炎的一道喝声响起，便是会有着一道他们从未见过的火焰从遥远之外破空而来，最后听从他的号令，进入石柱之中，那般模样，就仿佛萧炎化身为了火焰之中的帝王一般，手指之处，莫敢不从。

    (本章完)


------------

第259章 异火广场（下）

﻿    第259章

    天空之中，一种种异火汇聚而来，那般浩荡之景，看得人激动得热血沸腾，那种天下万物，听我号令的至尊之感，让得人无比的尊崇以及艳羡。

    “异火榜第七，九幽金祖火，归位”

    天空上，萧炎又是一声大喝，下方炎烬身体便是陡然一颤，金色火焰，直接不受他控制的破体而出，掠进石柱。

    “异火榜第三，净莲妖火，归位”

    萧炎深吸了一口气，又是一道火焰射进石柱之中，一道粉红火柱，直冲云霄。

    到了此刻，那异火广场上，已是有着二十一道异火火柱，那般声势，当真惊天动地。

    这一种种火焰汇聚的过程，说起来很慢，实则只是顷刻之间，几乎是同时汇聚。

    如此一幕，同样也是让得战魂殿接引仙人都感到无比的震撼，隐隐间，他感觉到了一种不安。

    “这都是什么火焰？我身为上界真仙，居然都不认识！”

    战魂殿接引仙人心中震撼，浑身上下的仙元不断的注入道棍影之中。

    他有种感觉，这一击，乃是真正的决定生死了。

    当净莲妖火射进火柱时，萧炎泛着绚丽光泽的双眸，手印一变，冷喝道：“异火榜第二，虚无吞炎，归位”

    又是一道火焰飞了出来。

    这火焰居然拥有意识，发出狂笑之声。

    “炎帝，咱们又见面了！”

    虚无吞炎狂笑声中，周身上下也释放出了恐怖的威压。

    这威压，居然能够对抗天威，乃是真正能够毁灭天地山川的火焰。

    大笑声中，虚无吞炎也进入异火广场中的倒数第二根石柱之中。

    “砰”

    伴随着虚无吞炎掠进最后一根石柱，一道黑色火柱，也是冲天而起，二十二道火柱缓缓偏移，最后尽数在半空中凝聚，火焰交融处，一柄颜色绚丽的古尺，居然是凝现而出。

    异火恒古尺。

    当见到那柄通体缭绕着绚丽火焰的古尺时，李修玄眼瞳陡然一缩，又是震撼又是兴奋。

    这可是在之中才能看到的一幕，震撼人心的一幕。

    “这就是象征着炎帝无敌的异火恒古尺了！”李修玄呆呆的望着这一幕，喃喃道。

    萧炎面色也是异常凝重起来，深深的吐出一口风雷之气，手掌一抓，那由二十二道异火所凝聚而成的古尺，便是落入其手，脚步一跨，绚丽的火焰古尺，便是划破空间，带着无尽可怕的力量，狠狠的劈在了天空中砸落的棍影之上。

    “铛”

    可怕的风暴，自天空上疯狂的席卷而开，花果山的防护罩受到能量余波的冲击，都发出破裂之声，一道道的裂缝蔓延了开来，让花果山显露在了人间。

    可怕的风暴，直接是连天空上悬浮的异火广场，都是生生的冲撞落地，最后在那地面之上，在北玄山原本的地带，砸出了一座巨大的深渊。

    这一次，是两人的倾力之战，胜负，只在这一招之间。

    “我乃上界真仙，区区下界蝼蚁，绝对无法阻挡我的攻击！”

    战魂殿真仙发出狂怒的吼声，身影却被火光与棍影完全遮挡了，根本看不清人影。

    “咳…”

    萧炎剧烈的咳嗽几声，他的面色苍白如纸，鲜血从嘴中狂喷而出，与真仙的战斗，太过残酷与艰难了。

    萧炎不顾嘴角趟下的鲜血，却是浮现了一抹诡异笑容，异火广场，缓缓升空，而萧炎体内，却是突然涌现绚丽的火芒，而随着这股绚丽火芒的出现，广场突然颤抖起来，在那广场中心的位置，居然又是升腾起一道颜色绚丽的石柱。

    望着那一道石柱，萧炎苍白的脸庞上，浮现一抹笑容，只见得他身体颤，身体居然是在此刻燃烧了起来。

    “自燃斗帝之体？”

    见到萧炎这般举动，李修玄顿时惊骇失色。

    原著里，萧炎就是施展这一招，弄得几乎陨落。

    这一次，萧炎却再次拼命了。

    若是萧炎将斗帝之体自燃的话，那可至少要数百年时间甚至更久，方才能够再度修炼而成，甚至，是陨落。

    不过这一刻，他已经无法阻止了。

    “萧炎，炎帝，你一定要赢！”李修玄握着拳头，仿佛战意与萧炎融为了一体。

    整个花果山，无数门人弟子的一颗心都悬了起来，也是猜测到了萧炎这绝对是拼命了。

    “我身化异火，即便是上界真仙，也要陨落于此！”

    萧炎的身体，彻彻底底的化为一团绚丽的火焰，而在这团火焰下，异火广场上其他的异火，都是微微黯淡，发出低低的嗡鸣声，仿佛是见到帝王的臣子一般。

    火焰一成形，便是掠进了那最后一根石柱之中，顿时，二十三道火柱齐聚，直接是在异火广场之上形成一道异常玄奥的阵法。

    而见到那火焰阵法，战魂殿接引仙人却是面色煞白，从那里，他感觉到了死亡的气息，当下急忙暴掠而退。

    “咻”

    然而他的身形刚退，那巨大的异火广场，便是穿破虚空，直接出现在了他的下方，阵法一扫，就将战魂殿接引仙人的吸进其中。

    “轰隆隆”

    在那无数道目光的注视下，阵法化为重重火线，缠绕在战魂殿接引仙人身体之上，而其身体，居然是在火线的缠绕下，飞快的融化，最后直接是化为了一团灵魂光团，而此刻，战魂殿接引仙人那凄厉的咆哮之声，也是在天地间轰隆隆的响彻而起。

    光团一出现，火线便是化为一个巨大的茧，火茧成形，然后徐徐的落到异火广场之上，最后徐徐的没入了广场深处，而一道道玄奥的火纹，则是密密麻麻的将整个广场包裹，形成封印。

    一尊真仙，被萧炎封印了。

    看到这里，李修玄连忙冲了出去。

    玄天邪帝也随之冲出，他速度更快，后发先至，率先一步来到了封印之前。

    “掌门放心，萧炎还活着！”

    玄天邪帝一边说着，一边降落下去，一挥手，一尊身躯残破不堪，完全就是血葫芦一样的萧炎卷了起来。

    他催动真元，注入到了萧炎体内，帮助萧炎稳定身躯伤势。

    李修玄也连忙飞了过来，进行查看。

    “掌门，这里有我刚刚炼制出来的一枚9品疗伤灵丹，重生丹！”

    药老也飞了过来，焦急的打开了储物袋，拿出了一枚如同羽化飞升一般的丹药，送入了萧炎体内。

    他记忆被修改，不认识萧炎，但是此刻，却不自觉的关切起来。

    (本章完)


------------

第260章 陆地神仙

﻿    第260章

    萧炎伤势虽重，但是这里可是修仙界，即便肉身全毁都能恢复过来，灵丹妙药无数。

    尤其是药老已经成为了9品炼丹师，前不久炼制出了一种9品重生丹。

    重生丹，并非转世重生之意，而是服用之后，全身伤势恢复如初，如同重生一般的意思。

    萧炎服用了重生丹，身上的气息立刻焕发新生，身上的伤疤也迅速的脱落下来。

    不久之后，萧炎就已经恢复如初。

    “呼，多谢药老！”

    萧炎露出了感激之色。

    “你为北玄门险死还生，我只是出了一粒丹药而已，怎敢言谢！”

    药老连忙道。

    “好了，萧炎你恢复了就好！”

    李修玄也深深的舒了口气。

    同时，他此刻也感应到了系统提示。

    封印了战魂殿接引仙人，这一次的危机就算是化解了，让他完成了这一次的支线任务。

    任务完成，李修玄也得到了任务的奖励。

    一次门人召唤，一次寻宝机会，还有他自身也提升了一个等级，达到了开窍六重的境界。

    稍稍查看了一下，李修玄走到了那块封印之前，道：“这战魂殿接引仙人如何了？是生是死？”

    “真仙没有那么容易杀死，我也只能把他封印而已！”

    萧炎长叹了一声道。

    真仙，实在是太强大了。

    “掌门想要杀他，我有办法！”

    玄天邪帝一边说着，一边取出了星宿劫，然后冲着萧炎道：“萧炎长老，请打开封印。”

    “哦？虽然真仙被封印，遭遇重创，可是瘦死的骆驼比马大，还是有机会逃走的！”

    萧炎连忙道。

    “我自由办法！”

    玄天邪帝十分自信。

    “既然玄天邪帝有信心，那我就松开封印！”

    萧炎一边说着，施展神通，逐渐松开了封印。

    封印刚刚松开，其内就冲出了强悍的气息，战魂殿接引仙人化为了一道仙光，冲天而起。

    他的肉身已经毁灭了，只剩下了元神冲出。

    可是他的元神就十分的恐怖而强悍，难以摧毁，抵挡住了萧炎的异火攻击。

    然而此时，玄天邪帝手中星宿劫一动，一阵奇特的波动就传递了出来，笼罩在了战魂殿接引仙人的元神之上。

    一刹那，战魂殿接引仙人的元神顿住了，他所在的时间被星宿劫静止。

    嗤。

    刀芒之上，绽放出了夺目而绚烂的光芒，疚疯也释放出来，斩在了战魂殿接引仙人的元神之上。

    魔兵疚疯，可以刺激人的神念，让人疯狂。

    此刻，这把魔兵直接刺入了战魂殿接引仙人分的元神之上，这种刺激神念的情绪直接深入到了他的元神。

    一刹那，战魂殿接引仙人的元神扭曲变形，生出了疯狂之意。

    不久之后，战魂殿接引仙人的元神居然燃烧了起来，逐渐毁灭。

    这把魔兵疚疯，控制情绪，对修仙者的元神拥有巨大的损害。

    此刻，疚疯直接刺穿战魂殿接引仙人的元神之内，即便是真仙元神也承受不住，最终湮灭。

    “玄天邪帝这两把魔兵异能果真惊人！”

    萧炎忍不住赞叹道。

    “萧炎长老的火系神通也令人震撼。”

    玄天邪帝也称赞道，两人颇有英雄相惜之感。

    正在此时，天空之中光芒闪烁。

    四尊陆地神仙联袂而来。

    其中一人，正是金峰岛的陆金峰。

    只不过此刻，陆金峰站在四人旁边，仙人地位最低。

    “萧炎小友，想不到鬼门派之中藏龙卧虎，居然有如此强者，早知如此，当初我来到此处，就应该前来拜访了。”

    陆金峰一边说着，心中也万分奇怪。

    既然北玄门有两尊陆地神仙，其中一尊更是能斩杀真仙，那么，当初为何要他去斩杀一个区区化神大能？

    百思不得其解，陆金峰却也没有询问。

    “哈哈，我北玄门一向低调行事，这一次也是真仙打上门派，不得不还击而已！”

    李修玄笑道，同时看向了陆金峰身旁三人。

    这三人都是陆地神仙，从身上的气息来看，实力不低，仿佛超过一般陆地神仙。

    “这三位乃是中州顶级仙派的陆地神仙，原本早就应该飞升，但是为了门派，他们施展了特殊法门，压制了自身气息，并未急于飞升。

    犹豫他们早就成为陆地神仙了，所以气息十分强悍，会比我这样的强大一些！”

    陆金峰传音介绍道。

    “原来如此！”

    李修玄露出恍然之色。

    这种事情他也知晓。

    修仙界有九大顶级仙派，一般都会有三四位陆地神仙坐镇，保持住顶级仙派的地位，免得大家都飞升，会被仇家寻仇。

    毕竟，顶级仙派，占据的资源很多，十分让人嫉妒，争斗也不断，仇人不少。

    当然，作为顶级仙派，最强大的手段还是能够接引真仙下界，不过这种情况一般极少用到，大部分情况，还是这些陆地神仙解决。

    此刻，那三位陆地神仙也过来了。

    “在下中州大教，始源教太上护法，川音乌，见过两位道友！”

    其中一位，身穿银色法衣，乃是一尊女性陆地神仙，向着玄天邪帝与萧炎拱了供水。

    “我乃是西域深海，墨殇。”

    一个魁梧的大汉说道，他的声音如同闷雷，身上环绕妖气，乃是一位深海之中的大妖。

    西海，十分广阔。

    西海妖域只是靠近大陆的一部分，而眼前这尊墨殇才是真正的西海霸主，统御庞大的西海。

    “在下中州大教，仙佛教太上护法，天弘法师。”

    第三个，则是一个大和尚，容颜苍老，透着一股慈悲之意。

    三人都是看向了玄天邪帝与萧炎。

    在他们眼中，只有同境界的陆地神仙才值得尊敬，至于李修玄，在他们看来，只是傀儡门主而已。

    对于三人，玄天邪帝只是微微点头，十分高冷。

    萧炎就友好了许久，也客气了几句。

    “北玄门刚刚一场大劫，还需要整顿，就不多留几位做客了！”

    最终，萧炎替李修玄说道。

    几人微微点头，最后道：“等北玄门事情处理完毕，还请两位道友前往我仙佛教做客！”

    “我始源教刚得了一门古法，两位如果有兴趣，可前往始源教，与我等一同参悟！”

    川音乌也示好道。

    “西海与大乾王朝乃是邻居，邻里之间，应该多多往来，两位有时间，可以去西海妖帝宫做客！”

    墨殇则十分直接了，直接邀请。

    “有了时间，定然去拜访。”

    萧炎模棱两可的答应了下来，这才把三人送走。

    (本章完)


------------

第261章 剑仙李白

﻿    第261章

    送走了四位地仙，李修玄也命人驱散了其他人。

    “灵儿，还要麻烦你，在把北玄山造出来！”

    李修玄看向了赵灵儿。

    “小事一桩！”

    赵灵儿飞了起来，催动了五行灵珠，再次把99座北玄山塑造了出来，山上还生长着茂盛的草木。

    现在，赵灵儿实力强大了许多，重新塑造了备选山，并没有什么难度。

    不久之后，北玄门就基本恢复了原装。

    大山恢复，鬼谷子也走了出来，开始给北玄门重新布置阵法。

    经过了多次顿悟，又参悟过其他门派的阵法，鬼谷子对于阵法的研究耿佳佳精湛。

    故此这一次，他再次布置出来的玉清星斗灵阵也会更加强悍了。

    甚至，他还找到了战魂殿接引仙人的几块残骨，将要利用了大量的引灵骸骨，加入了其中。

    在此出现了玉清星斗灵阵比之前强悍了数倍，只有陆地神仙能够强行破解。

    可是，强行破解了玉清星斗灵阵之后，还会触动鬼谷子新研究出来的鬼阵，能够召唤出战魂殿接引仙人的亡魂。

    这尊亡魂虽然不具备战魂殿接引仙人的全部实力，但是也绝对有陆地神仙的战力。

    这阵法就十分的恐怖了。

    当然，战魂殿接引仙人骸骨只能使用一次，乃是一次性的消耗品。

    北玄山重建不费事，不过鬼谷子布置阵法，却是又耗费了半个月的时间，这才布置成功。

    在这段时间里，李修玄再次把任务奖励使用了。

    其中，寻宝机会使用之后，李修玄居然又召唤到了一座洞天福地——罗浮仙山。

    这是一座海上仙道，许多之中都提到过，此处，系统融合了一番，让罗浮仙山变得更加强大，其内也拥有一条龙脉，乃是一座不弱于花果山的洞天福地。

    罗浮仙山，原本是海外岛屿，不过此刻，李修玄召唤出来之后，直接召唤在了花果山的旁边。

    于是，花果山、罗浮山并列，两条龙脉的气息融合在了一处。

    轰隆隆。

    花果山、罗浮仙山同时震动，灵气升腾，化为白雾，隐约形成了两条完全有灵气化为的神龙，每一条神通都拥有数十万里的身躯，在天空之中翱翔。

    在这一刻，整个北玄山内门的气息都变得更加强横了。

    甚至这灵气碰撞之间，水乳交融，居然发生了某些质变，隐约之间，灵气之中，蕴含了金芒，生出了一种虚无缥缈的气质，正在向着仙灵之气转化。

    在灵气变化之间，笼罩在花果山、罗浮仙山之外的大阵也变得更加强悍了。

    估计这座大阵，连真仙都无法打破了，除非是更加强大的天仙，或者是大罗金仙。

    当然，这一切的变化，并未引起李修玄太多的关注。

    他观察了一番，发现花果山、罗浮仙山中的两条龙脉逐渐平息之后，就再次对系统吩咐起来。

    “系统，开启门人召唤！”

    “叮，门人召唤开启。”

    “叮，召唤人物，李白。”

    “李白？”

    李修玄立刻看向一眼李白的信息，发现李白的信息居然也是多部融合的产物，被系统融合之后，乃是陆地神仙境的剑仙，剑法乃是青莲剑歌。

    青莲剑歌与李修玄的青莲剑经只有一字之差，却是完全不同的两种神通剑诀。

    青莲剑歌，是以诗歌入剑，每一剑招都有一道口诀。

    但是，在系统的修改之下，青莲剑歌居然变成了青莲剑经的分支。

    同时，李白的身份，也变成李修玄的隔代传人，类似于之前的陆雪琪。

    而李白的本命飞剑，乃是仙器青莲仙剑。

    他的忠诚度也达到了满值一百。

    “终于又出现一个陆地神仙了，之前几个都是开窍境、化神大能境界！”

    李修玄毫不犹豫的选择召唤。

    “叮，召唤成功，七日之后，剑仙李白将会来到宿主面前！”

    系统提示了一声，也代表着李修玄这一次的奖励用完了。

    数天之后，北玄门外来了一位剑仙。

    “师尊，我终于找到你了！”

    李白来到了北玄门，看到了李修玄，十分的兴奋，直接跪在李修玄面前，行拜师礼。

    “好，好。

    你乃是我的各代传人，不过，只是得到了剑法传承，却并未得到正统剑经，现在，既然你回归师门，那为师自然要把正统的剑诀传授给你！”

    于是，李修玄拿出了《青莲剑经》上篇，传授给了李白。

    至于中篇与下篇倒不是李修玄舍不得给，而是李修玄目前也没有。

    不过，在发生了这么多事情之后，尤其是萧炎戮仙之后，北玄门声望水涨船高，正在以坐火箭般的速度飞涨。

    相信用不了多久，李修玄就能够购买《青莲剑经》中篇了。

    “多谢师尊！”

    得到了《青莲剑经》上篇，李白大喜过望，迫不及待的就宣布闭关，参悟剑诀。

    毕竟，《青莲剑经》可是直通剑仙大道的功法，远比李白自身参悟的功法更加强大。

    又是数天之后，鬼谷子也成功为北玄门布置了玉清星斗灵阵。

    李修玄实验了一番，发现玄天邪帝全力一击，居然只是让这座大阵剧烈晃动，并未破碎。

    “这座大阵十分强大，乃是最顶级的灵阵了，即便我催动三大神技，恐怕也要数招才能击破。

    修仙界其他地仙想要破开这座大阵，会更加困难！”

    玄天邪帝评价道。

    “有了玄天邪帝这番评价，那我就放心了！”

    李修玄大喜。

    “掌门，还有那尊真仙骸骨，也让我炼制成了一座后备阵法，一旦玉清星斗灵阵遭遇到可怕的攻击，有破裂的危险，就会激活，释放出那尊真仙的战魂，决一死战。

    这尊真仙战魂不具备真仙实力，却也有陆地神仙的战力，即便挡不住敌人，最少能拖延时间，让北玄门弟子撤离！”

    鬼谷子说道。

    李修玄想到之前萧炎与战魂殿真仙动手，他也是十分凶险的才救走了北玄门外门弟子，当时如果有这尊真仙战魂，情况就不会那般凶险了。

    “这个东西不错！”

    (本章完)


------------

第262章 再临金峰岛（上）

﻿    第262章

    这一日，李修玄带着药老与萧炎，从水帘洞内的泉眼，前往了东海。

    “想不到花果山中居然有这样一条奇妙的通道，居然横跨了整个大陆，这几乎就相当于一座庞大的传送阵了！”

    萧炎来到了东海，露出了惊奇之色。

    “掌门拥有许多玄妙手段，通向东海这算不得什么，要知道，连前往鬼界的通道，掌门都掌握了！”

    药老笑道。

    “这倒也是！”

    萧炎赞同的点头。

    一边说着，李修玄也带着药老与萧炎前往了金峰岛。

    前去参加陆金峰飞升典礼的陆地神仙肯定不少，故此，李修玄这一次也把萧炎带上了，免得遇到麻烦。

    不久之后，众人来到了金峰岛。

    既然陆金峰派人去北玄门送信了，那么，他的身份自然也被陆金峰知晓了。

    故此这一次李修玄并未化身光头李青的模样，而是直接用原本的容貌进入了金峰岛。

    刚刚进入金峰岛，李修玄就遇到了一个熟人。

    金峰岛罗管事，白衣罗秀的父亲。

    陆金峰飞升在即，许多人前来观礼。

    甚至一些没有受到邀请之人，也来到了金峰岛，准备沾沾仙气。

    故此，罗管事最近一段时日，整日都在金峰岛海港之上，迎来送往，忙碌的不可开交。

    “罗管事，快看那人，那人不就是一千年，杀了罗少爷的人么？”

    有一名护卫突然来到了罗管事的身旁，看向了李修玄的方向。

    “什么？”

    罗管事连忙看向了护卫所指的方向，立刻就看到了李修玄。

    他虽然只见过李修玄真容一次，但是这一辈子都不会忘记。

    因为就是这个人杀了他的独子。

    “躲藏了正正一年，今日终于出现了！”

    罗管事眼中瞬间血红，森寒的杀机释放了出来。

    他在愤怒之下，甚至都没有认出一旁的药老。

    当然，这也是因为药老当初来到金峰岛，乃是陆金峰的贵客，乃是陆金峰的儿女亲自招呼，罗管事的身份，也只是远远的见了一次而已，所以此刻几面看到，也没有认出来。

    “大胆凶徒，杀了我爱子，居然还敢来金峰岛。

    罗管事怒吼声中，脚步一踏，发出了轰鸣之声。

    砰。

    在他脚下，大地都震荡了一下，海港附近的地面都裂开了。

    紧跟着，陆金峰的身躯如同出鞘的利剑一般，飚射而出，眨眼之间就来到了李修玄的身前。

    “小子，今日你就必须为我而陪葬！”

    罗管事发出惊天怒吼，同时手中一划，周围的灵气快速的汇聚了过来，在他的手中形成了一道巨大的气旋。

    气旋旋转，发出呼啸，中央更是释放出了恐怖的撕扯之力。

    仿佛，罗管事手中握着一把不断旋转的气刀，要切割一切。

    这乃是罗管事最近学到的一门神通，气旋掌，施展之时，体内真元急速旋转，可以说，每一枚真元粒子都在急速的旋转，切割着一切。

    这一掌，传闻乃是中州大陆一位地仙的神通，被他得到了，威力无穷。

    “在我的气旋掌之下，你必死无疑！”

    罗管事发出怒吼声中，掌印已经来到了李修玄身前，他手中强大的气旋甚至已经开始切割李修玄的衣甲。

    噼啪噼啪。

    气旋直接打在了李修玄的身上，溅射出了一道道银白色的耗光，更有恐怖的能量向着周围扩散了出去。

    “嘿！”

    罗管事脸上露出了笑容，觉得对方已经逃不出自己的手掌了。

    可是下一刻，李修玄眉毛一挑，从他的身上迸发出了恐怖的气息。

    轰。

    开窍六重的气息完全爆发了出来，而且，李修玄的气息可比寻常开窍六重强大许多。

    在他这股强横的气息冲击之下，罗管事手中不断宣章的气旋居然被直接震碎。

    砰。

    气旋炸裂，罗管事顿时遭到了反噬，手中被炸得血肉模糊，鲜血滴滴答答的流淌了下来。

    啊。

    罗管事发出了一声凄惨的大教，身躯倒飞了出去，在空中足足划出去数十米，在地上翻滚着，最终才停了下来。

    “哼，你是什么东西，你能伤我？”

    李修玄瞪视着罗管事，脸上露出阴沉之色。

    以李修玄目前的身份地位，以及强大的实力面前，罗管事完全就是蝼蚁。

    “怎么可能？一年时间，你怎么可能变得这么强？”

    罗管事快速站起，惊骇的看向了李修玄，脸上阴晴不定。

    “罗管事，因为何事发生争斗？“

    正在此时，远处一道身影快速的飞了过来，不一会儿的功夫就降落在地上。

    此人看向了罗管事，见罗管事受伤，脸上浮现出了怒容。

    现在乃是金峰岛岛主飞升之时，居然有外人来到金峰岛，打伤了金峰岛的管事，这可是对金峰岛的不敬，对陆金峰的不尊重。

    罗管事看到了此人，脸上顿时露出了喜色，道：“李长老，是他，一年前就是那个人杀了我儿子罗秀，现在他居然还要到金峰岛撒野，更是打伤了我。”

    “哦？”

    这位李长老脸上浮现出了怒容，看向了李修玄。

    只是，当他看到李修玄的模样之后，脸上的怒容顿时凝固了，随后彻底的消失，反而露出了示好的笑容。

    “原来是李门主，您终于来了，快，快跟我进岛。！”

    李长老笑道。

    此人正是之前去北玄门送信的李金明。

    时隔数月，李金明也送信完毕，返回了金峰岛，负责接待来金峰岛的客人。

    “李长老，他……他可是杀害我儿的凶手，你……你……你怎能邀请他上岛。”

    罗管事又惊又疑的吼道。

    “哼，这位李门主乃是北玄门门主，岛主的贵客，他身旁之威乃是九品炼丹师药老，为岛主炼制了渡劫丹，助岛主飞升。

    他们两位，乃是岛主的贵客！”

    李金明冷哼了一声，怒斥道。

    “什么？药……药老？”

    罗管事这才看向了药老，仔细辨认之下，立刻认了出来。

    “北玄门门主？”

    他又看向了李修玄，想到了最近风头正盛，甚至压过了中州各大顶级仙派名头的北玄门。

    北玄门的一位陆地神仙，斩杀了一尊真仙。

    “难道是那个北玄门的门主？这……这怎么可能？”

    罗管事惊恐道。

    (本章完)


------------

 第263章 再临金峰岛（下）

﻿    第263章

    “李金明，当初我初次来到金峰岛，那罗秀看中了我北玄门一位女弟子，居然要强抢。

    我迫于无奈，只好动手杀了他！”

    李修玄碍于陆金峰的面子，也解释了一句。

    当然，这并不是他怕，如果金峰岛不给面子，李修玄甚至能灭掉金峰岛，包括陆金峰。

    只是，他与陆金峰关系还算不错，不想结仇而已。

    李金明听了，脸上也露出了怒容。

    他在金峰岛生活，当然听闻过白衣罗秀的一些事情。

    只不过以前，他也懒得管而已。

    可是现在不同了，罗秀居然惹到了李修玄的身上，而且，罗管事还扬言报仇，对李修玄出手。

    “居然有这种事情！”

    李金明瞪视着罗管事，沉声道：“罗管事，你教子无方，甚至还纵容儿子行凶。

    这等错事，必须反省。

    今日起，你暂时被禁足家中，等到岛主飞升之后，又少主亲自处理你的问题！“

    李金明一声令下，一挥手，就有护卫走了过来，把罗管事抓了起来。

    李金明可是陆金峰的亲传弟子，地位还是很高的，有这样的权利。

    在抓走了罗管事之后，李金明再次看向了李修玄，拱了拱手道：“抱歉了，金峰岛出现了这样的败类，本应早些处理才对，让李前辈见笑了。”

    “无妨！”

    李修玄摇了摇头，既然对方给了自己面子，他也不会继续纠结。

    “那李前辈，药老前辈，还有这位？”

    李金明又看向了萧炎。

    他上次去北玄门，并未看到萧炎。

    “这位是我北玄门的萧炎长老！”

    李修玄介绍道。

    “萧炎长老，可是那位戮仙的炎帝前辈？”

    李金明震撼道。

    炎帝萧炎，屠戮真仙，这件事情已经让萧炎名声大噪，即便是东海金峰岛也炎帝的大名传扬。

    “侥幸而已！”

    萧炎微微点头，承认了自己的身份。

    “居然是炎帝阁下亲自到来，早知道您亲自到来，我师傅一定会亲自迎接出来！”

    李金明大惊，再次躬身行礼，态度无比的尊敬。

    “无需这么客气。”

    萧炎摆了摆手。

    “李门主，药老前辈，炎帝前辈，请跟我来！”

    李金明一边说着，一边招呼了一位金峰岛的弟子过来，在耳边吩咐了一声，那人立刻急急忙忙的跑了出去，不用问，他肯定是统治陆金峰去了。

    李修玄等人跟随着李金明，走进了金凤交易市场。

    在他们走后，金峰岛海港之上就喧哗了起来。

    “那人是谁？居然让李金明长老亲自迎接？而且，居然还把罗管事抓起来了？”

    “你没听见么？那人可是北玄门门主，他身旁的可是药老？”

    “药老我知道，修仙界仅存的几位九品炼丹师之一，可是北玄门门主是谁？”

    “北玄门门主都不知道，那可是最近风头无两，盖过了中州顶级大派的门派。

    如果说北玄门门主你不知道，那炎帝萧炎你应该知道吧？”

    “炎帝萧炎当然知道，那可是以陆地神仙境就屠戮真仙的存在，咱们修仙界的传奇！”

    “哈，炎帝萧炎就是北玄门的人！”

    “什么？炎帝萧炎居然是北玄门的人？那难怪李金明长老为了北玄掌门，会把罗管事关起来了！”

    “罗管事这次真是踢在仙器上了，他的身份怎么可能与北玄门主比，不过他也是活该，纵容儿子在金峰岛作威作福，早就改杀了！”

    众人议论纷纷，看着李修玄等人走进了金峰交易市场。

    正在这时，金凤交易市场之内，传来了一阵爽朗的笑声。

    “哈哈，药兄，修玄小友，还有炎帝兄亲自前来，金峰岛今日真是蓬荜生辉！”

    陆金峰身躯裹着淡淡金芒，眨眼间降落在了李修玄等人面前。

    他十分熟络的与李修玄、药老问好，最后看向了炎帝萧炎。

    “炎帝道友，上次匆匆一别，尚未来得及寒暄，真是人生遗憾。”

    陆金峰十分友好的说道，甚至把姿态降低。

    因为，炎帝萧炎可是屠杀了真仙的存在，陆金峰也自愧不如。

    正在此事，又是几道身影快速的飞了过来，降落在了几人之前。

    李修玄一看，他们分别是西海妖帝宫的宫主墨殇；西安佛教天弘法师；始源教川音乌。

    除此之外，居然还有十多尊地仙，都是修仙界其他门派的地仙。

    他们来到李修玄等人近前，大部分不理李修玄，只是看向萧炎，报上姓名，以示友好。

    “原来修仙界有这么多的地仙！”

    李修玄看着眼前将近20尊地仙，也不由感叹道。

    这还只是陆金峰邀请过来的地仙，至于没来的，应该还会有一半吧？

    不过李修玄转念一想，也不觉得奇怪了。

    毕竟，修仙界十分庞大，如南星天域一半大小的区域都足有近百个，而最大的中州大陆，更是比南星天域打了许多，顶级大派淋漓。

    这么大的修仙界，亿万万人口，也不过四五十位地仙，算下来，已经是很少了。

    这些陆地神仙纷纷过来，与萧炎见礼，而李修玄虽然是北玄门门主，反而被忽略了。

    除了这些陆地神仙之外，后面还有许多化神大能。

    但是，在陆地神仙面前，他们根本没有说话的份，只能在远处看着，瞻仰炎帝萧炎的风光。

    “实力，还是最重要的！”

    李修玄看到这里，也不由得嘀咕道。

    寒暄了许久，李修玄都被人忽略了。

    最终，陆金峰邀请李修玄等人去了金峰岛。

    陆金峰对李修玄三人，准确的说，是对炎帝萧炎十分的重视，不仅准备了一个十分豪华的院落，更是让李金明亲自照料，听从吩咐。

    同时，陆金峰更是邀请了萧炎去与一众陆地神仙论道。

    李修玄并未收到邀请，因为他不过开窍境，还没有资格与陆地神仙论道，即便去了，也根本听不懂。

    萧炎一去，就是数日。

    数日之后回归，萧炎脸上也十分兴奋，颇有意犹未尽之意，显然与其它陆地神仙论道，也让他受益良多。

    又过了数日，终于到了陆金峰飞升之日。

    (本章完)


------------

 第264章 飞升失败

﻿    第264章

    这一日，金峰岛之上张灯结彩，人人都露出了兴奋与期待之色。

    修仙界，终于又有一位陆地神仙要飞升了。

    飞升成仙，乃是所有修士的梦想，也是修仙界的最终目标。

    飞升成仙，意味着生命再次蜕变，进入另外一个生命层次。

    所以，在陆金峰飞升这一天，金峰岛所有修士都取消了往日的活动，静静等待着。

    虽然，他们绝大部分都无法近距离观看飞升，但是在远处，也能看到一些情况。

    金峰岛后山，陆金峰的小院此刻也失去了往日的清静。

    小院周围有许多修士，其中有陆金峰的家人和他的几位亲传弟子。

    除了他们之外，就是陆金峰的亲朋好友与各大门派的掌门。

    当然，距离最近的一些人，乃是将近20位陆地神仙。

    他们一个个站在院落之中，即便是陆地神仙也没有座位。

    这是因为陆金峰飞升之际，仙界之门即将开启，面对仙界，众人要尊敬，大家都要侍立。

    其中，炎帝萧炎、李修玄还有药老也在前排。

    炎帝萧炎不用多说，自身是陆地神仙境界，更是史无前例的屠戮了真仙。

    药老虽然只是化神大能，却也是9品炼丹师，地位其实不必陆地神仙差。

    至于李修玄，则是沾了两人的光，能够坐在最前排。

    时间缓缓流逝，不久之后，草屋的门‘吱呀’一声打开了，陆金峰推开了木门走了出来。

    陆金峰此刻穿着一身新的衣裳，更是沐浴更衣，这是对于飞升之事的尊重。

    在陆金峰走出来的那一刻，陆家子弟与陆金峰的各大弟子扑通一声，跪在了地上，激动的道：“恭送师尊（先祖）得到飞升！”

    “恭贺道友飞升！”

    药老等人也纷纷站了起来。

    “多谢多谢！”

    陆金峰先是拱手，冲着药老等人还礼，然后挥了挥手，让门人弟子起身。

    众人重新站好之后，陆金峰也整了整衣冠，来到了院落中央。

    “今日我陆金峰得到飞升，日后大家有缘，仙界再会！”

    陆金峰拱手拜向四方道。

    话音落下，陆金峰腾空而起，来到了半空之中。

    他看向了四周，眼中露出了一抹留恋与不舍。

    修仙界，生他养他的地方，乃是他的家乡。

    他看向四周，成长的一幕幕都在心中浮现。

    “修仙界，见证我成长的地方，今日，我去要告别此地了！”

    陆金峰感叹了一声，心中有浓浓的不舍。

    但是陡然，他仰头望天，眼中精光四射，透出无限的战意与期待。

    他这些年在金峰岛，位于幕后，甚少争斗，但是此刻即将飞升，他心中的热血不由得再次沸腾起来。

    “仙界，我陆金峰来了！”

    陆金峰心中满怀期待。

    他相信，凭借自己的毅力，即便到了仙界，也会有精彩的未来。

    感觉到自己的精神状态都调整到了最佳的状态，陆金峰浑身上下绽放出了强悍的光芒。

    他体内元神的力量释放了出来，磅礴的真元向着四面八方释放，沟通天地。

    自从成为了陆地神仙境，陆金峰几乎没有如此肆无忌惮的催动真元。

    此刻，他全力催动体内真元，周围的灵气顿时疯狂的汇聚了过来，笼罩在他的身边。

    在他的真元之中，原本有淡淡的金芒，乃是渡劫之后，吸收而来的些许仙灵之气。

    这是陆地神仙的标志，只有进入仙界，吸收了仙界的仙灵之气，体内真元会完全转化为仙元，化为纯金之色，成为真仙。

    现在，陆金峰全力催动真元，灵气汇聚，进入体内，真元居然也在缓缓的化为金色。

    当然，这速度太慢了一些，完全转化估计需要成百上千年的时间，因为修仙界的灵气比仙界差了许多。

    在仙界，陆地神仙只需一两年，就能完全转化为真仙之体。

    甚至，如果能够进入化仙池，可以一两日就让体内真元蜕变，成为真仙。

    此刻，陆金峰气息释放出来，开始与仙界沟通。

    嗡嗡嗡。

    他的气息全力释放，周围的空间都难以承受，最终，开始缓缓的开裂了。

    “破开修仙界空间，仿佛比以前艰难了？”

    周围空间虽然开裂了，可是陆金峰却生出了这样的想法。

    不过，他却并未多想。

    因为他此刻，满脑子都是飞升成仙，心中的一点想法，只觉得是错觉，或者说是飞升的正常现象。

    毕竟，陆金峰也并未飞升过。

    轰隆隆。

    修仙界空间开裂了，他的气息继续提升，在无边无际的虚空之中，他感受到了一种缥缈莫测，强悍到恐怖的气息。

    如果说，修仙界是无上天威，那么，那个世界就是比天还要强悍，那里的气息就是天外天的气息。

    “这一定就是仙界了！”

    陆金峰以前也感受过仙界的召唤，于是，他意念直接沟通那肉眼不可见的仙界。

    嗡。

    陡然，一道金光迸射出来，穿过了无垠的虚空，照射在了修仙界，笼罩在了陆金峰的身上。

    在金光之中，仙器缭绕，化为了神龙飞天，火凤翱翔，金莲喷涌等等异象。

    在这些异象出现的刹那，更有可怕的威压，从仙界之中传递了出来。

    在这股威压之下，萧炎的神色都变了，无比的肃穆，透着惊容。

    “仙界，太可怕了！”

    萧炎震撼道。

    他虽然斩杀了一位真仙，但是，他也明白，在仙界，真仙只是底层而已。

    李修玄也充斥着震撼与好奇之色，想要透过这金光形成的通道，看到仙界的模样。

    可是，他仔细看去，却根本看不到仙界的模样，仿佛仙界有一层神秘的屏障，阻挡他的视线。

    周围的地仙也同样如此，一个个目露尊敬之色，甚至一些更是匍匐在地。

    他们一个个憧憬的望向那未知的世界。

    他们其中一些，不久也会飞升，但是更多的则是因为门派的缘故，选择强行留在了修仙界，暂时不能飞升。

    在他们之后，那些化神大能更是心动不已，还有憧憬与羡慕。

    “不知道我们何时能够飞升。”

    他们心中期待着，有一些更是握紧了拳头，暗自下定决心，未来一定要飞升。

    然而正在此刻，那金光通道却突然发出了一阵晃动，‘噼里啪啦’一阵爆响，金色通道却崩塌了。

    一时间，陆金峰呆在了原地，瞪起了眼睛。

    (本章完)


------------

第265章 天地突变

﻿    第265章

    飞升通道崩塌了。

    陆金峰神色呆滞的愣在了原地，甚至，他的一只脚已经迈出，准备踏入飞升通道之中，此刻却僵在了空中。

    周围的陆地神仙也惊呆了，瞪大了眼睛，看着天空。

    周围的陆家门人弟子也愣在了原地。

    “怎么回事？”

    李修玄心中疑惑，下意识的道。

    “不清楚！”

    萧炎也愣住了。

    “怎么回事？陆道友为何没有飞升？”

    川音乌惊异不定的道。

    “飞升通道关闭？这以前也遇到过，不过都是受到了一定的干扰，可是陆道友这一次，却无人干扰，为何也关闭了？”

    墨殇也惊异不定的看向空中，甚至神念也散开，仔细查探，却根本没有发现任何的异常。

    “阿弥陀佛，陆施主，你是否心绪不稳？”

    天弘法师双手合十，身上金光释放出来，具有一种平静心神的功效。

    “或许，我心神的确出现了一丝波动吧！”

    陆金峰皱着眉头，虽然觉得自己刚才的情绪完全没有问题，但也想不出其他的原因。

    于是，他借助着天弘法师的气息，平静心神。

    不久之后，他因为刚刚飞升失败，导致心绪的些许影响也完全消散了。

    “多谢天弘法师！”

    陆金峰向着天弘法师点头示意了一下，等到天弘法师收敛了神通之后，他再次整理了一下衣衫，然后把身上的气息释放了出来。

    如同之前，金光释放了出来，周围的灵气快速的汇聚而来。

    很快，陆金峰的气息就再次提升到了极致。

    “仙界，我陆金峰来了！”

    陆金峰发出吼声，声音如雷，声波传递出去，在空间传递。

    咔嚓咔嚓。

    在他的声音震动之下，周围的空间再次开裂，一股神秘而遥远的气息再次出现，金色的通道再次呈现。

    这一次，陆金峰的气息催动到了极致，气息比之前还要强大，飞升通道也仿佛比之前更加坚固了一些。

    在飞升通道出现的刹那，陆金峰这一次没有犹豫，而是迈步，踏入了那金色通道之中。

    可是，他的脚掌刚刚踏入飞升通道，那金色的飞升通道就再次迸发出了裂响，咔嚓咔嚓。

    裂缝蔓延，陆金峰刹那间神色大变，感觉到了一种十分危险的气息。

    他感觉到，如果这条腿不收回来，他的腿都会毁掉。

    于是，他连忙抽回了右脚，眼睁睁的看着飞升通道碎裂。

    咔嚓咔嚓。

    飞升通道再次坍塌，陆金峰握起了拳头，眼中迸射出了赤芒。

    “为何，为何我无法飞升？仙界，是你不接受我么？”

    陆金峰握着拳头，发出怒吼，眼中释放出了些许疯狂之色。

    在他怒吼之下，身上的气息居然比之前再次暴涨了些许，十分的狂暴。

    嗡。

    一刹那，他再次沟通的仙界，飞升通道又一次降临。

    “我陆某人今日一定要飞升！”

    陆金峰话音落下，浑身上下迸发出了强横的气流，裹住了身躯，身上的战甲也迸发出了惊天光辉。

    嗡。

    他踏出了右脚，踏破了空间，落在了那金色的通道之中。

    噼里啪啦。

    刹那间，金色通道震荡，再次出现了裂缝。

    “不！”

    陆金峰发出不甘的怒吼，身上的气息迸发到了极致，陆金峰的神色甚至都有些癫狂了。

    他在拼命的释放气息，维持飞升通道的稳定。

    可是最终，飞升通道还是裂了。

    裂缝蔓延到他的右腿之上，只是刹那间，他浑身上下的气流就被切断，战甲碎裂，他的右腿刹那间化为了碎片，鲜血流淌而出，却又被无形的力量吞没。

    “啊！”

    陆金峰发出凄厉的惨叫，身躯从天空之中跌落下来。

    “家主！”

    “父亲！”

    “师傅！”

    金峰岛众人纷纷飞了起来，过去查看。

    李修玄等人也露出了惊容。

    经过了陆家众人救治，陆金峰恢复了过来，有修仙界的灵丹在，陆金峰损失的那条腿也重新生长了出来。

    不过，他强行飞升，不仅失去了一条腿，也受到了急重的震荡，元神受创，伤势不轻。

    不过此刻，他却没有心情却疗伤，而是神色沉重，皱眉苦思。

    “我为何不能飞升？”

    陆金峰喃喃自语。

    “陆道友，你飞升之时，可感觉到有什么不对劲的地方？”

    川音乌询问道。

    飞升仙界，乃是众人的梦想，也是众多修士的目标。

    现在，陆金峰飞升失败，众人也十分的关注。

    因为大家要搞清楚，这是陆金峰个人问题，还是所有人都会发生的事件。

    陆金峰摇了摇头，下意识道：“我渡劫之后，沉淀了一年，家族中的事情也完全安排妥当，没有一丝一毫的牵挂，完全能够飞升，没有任何问题……”

    正说话间，陆金峰神色一动，仿佛想到了什么。

    “陆道友，有什么发现？”

    墨殇也连忙询问。

    “如果说有问题，那就是我飞升之时，打开空间通道，与仙界沟通之时，感觉比那些古籍记载之中，艰难许多。”

    “哦？怎么说？”

    “我感觉，修炼界的空间比以前难以打破了。

    我之前渡劫，曾打破了修仙界的空间，可是现在，我感觉想要打破修仙界空间，比当时艰难十倍不止。

    毕竟，我现在已经是陆地神仙了，比当初强大了数十倍，可是打破空间，居然还感觉到了艰难！”

    陆金峰越说，神色越是惊惧。

    因为根据他的感觉，他飞升失败，并非是他的问题，而是这片天地的问题。

    天地出现了问题，那影响的不是他自己，而是整个修仙界。

    “你是说，是天地出现了问题？”

    墨殇也听出来了，露出了惊容。

    “说起来，我之前也隐约感觉到，这片天地出现过些许变化，而且，不止一次。”

    天弘法师道。

    他乃是仙佛教的长老，成为地仙多年，只是为了门派，选择留在修仙界，没有飞升，所以他感知天地变化的能力，比陆金峰更早。

    “哦？天弘法师也感觉到过么？我还以为是我的错觉！”

    川音乌也惊呼道。

    “一次，是二三个月前；另外一次，则是一年多钱。

    第一次，陆道友应该还未成为陆地神仙，所以并未感觉到？”

    川音乌继续道。

    (本章完)


------------

 第266章 无法飞升

﻿    第266章

    “难道无法飞升，是因为这两次天地变化？”

    墨殇惊道。

    “天地变化，可能不止会影响陆道友，连我们都无法飞升了！”

    天弘法师惊呼道。

    一时间，在场所有地仙的神色都沉重了起来，他们一个个聚在了一起，议论纷纷。

    萧炎、药老也露出了关切之色。

    萧炎也是地仙，也会面临飞升之事，药老虽然只是化神大能级别，但是以他的进步速度，也肯定会面临飞升之事。

    一时间，两人也十分的关切。

    “不能飞升了？”

    李修玄也喃喃自语，也感觉到事情有些严重。

    修仙界修士最大的目标就是飞升，如果不能飞升了，那么，所有修士都会失去目标。

    一个人失去了奋斗的目标，那就会陷入迷失之中。

    不过，他隐隐感觉到，仿佛有什么事情被他忽略了。

    “什么事情？”

    李修玄喃喃自语，仔细思索。

    可是还未等他想到之时，一旁的川音乌就开口了。

    “莫不如，我们之中，在找一位陆地神仙飞升！”

    川音乌道。

    众人听了，神色一闪。

    他们之中，一部分人还为准备好飞升，但是更多的确实为了门派利益，不能飞升。

    一时间，众人纷纷犹豫起来。

    “萧炎道友连真仙都杀了，实力强悍，一定准备十分妥当了，何不飞升仙界？”

    墨殇提议道。

    “没错，萧炎在修仙界就能有这样的实力，如果飞升到仙界，实力定然会突飞猛进，何不飞升？”

    天弘大师也道。

    众人纷纷看向了萧炎。

    萧炎轻咳了一声，道：“我在修仙界还有一些俗世未了，故此，还不会飞升！”

    听到萧炎拒绝，众人纷纷露出了失望之色。

    “川音乌，不如你飞升吧？”

    墨殇道。

    “墨殇，你飞升也可以！”

    川音乌沉声道。

    众人相互推诿，没有一个想要尝试。

    “既然大家都不想飞升，那不如散了，反正能不能飞升，都不影响你们！”

    陆金峰有些愤怒的说道。

    他飞升失败，此刻见众多地仙又互相推诿，不想验证，十分愤怒。

    众人听了，神色一变。

    “陆道友无需着急，这件事情事关整个修仙界，乃是大事情，肯定会尝试！”

    川音乌安抚了一声，随后道：“大家不要互相推诿了，这件事情肯定要尝试，既然如此，那咱们不如就选一个人出来。“

    “选一个人？”

    墨殇眉头一皱，他乃是妖族成员，人数比人族少，觉得不公平。

    “墨殇道友不要担心，大家不肯飞升，自然是心系门派。

    那就这样，飞升之人，众人都要守护其门派，直到其门派之中，有一尊陆地神仙诞生为止。”

    川音乌提议道。

    墨殇沉吟了片刻，然后点头同意，道：“如此，可以！”

    “我也赞同！”

    天弘法师道。

    其他地仙也纷纷思索了一番，先后同意。

    “既然如此，那大家就没有后顾之忧了，谁要来尝试一下？”

    川音乌看向了四周。

    等待了片刻，一尊陆地神仙走了出来。

    “在下天罗宗何求，愿意替大家验证一下。

    不过，我要飞升之后，请大家照顾天罗宗。”

    何求说道。

    天罗宗，乃是天域州的门派，门内只有何求一尊地仙。

    “天域州天罗宗么？可以，如果飞升成功，天罗宗定然会黯然无恙，天域州其他门派，不能动天罗宗分毫。”

    川音乌保证道。

    “我也会提天罗宗做主！”

    天弘法师道。

    川音乌乃是始源教太上长老，天弘法师则是仙佛教太上长老，两人一言一行代表了两座修仙界顶级大派，有他们做主，天罗宗几乎等于黯然无恙了。

    “我也以天道发誓，会照顾天罗宗！”

    墨殇也道。

    墨殇也是西海妖帝宫宫主，顶级大派的宫主。

    三个顶级大派保证，天罗宗的何求彻底放心了。

    其他地仙也纷纷保证之后，何求脸上露出喜色，冲着各位地仙拱了拱手，道：“各位道友，那在下就去了！”

    他话音落下，身上光芒一闪，直接飞入了空中。

    来到了空中，他体内的真元也完全释放了出来，真元之中更是融入了斑驳的金光。

    他体内的金光，比陆金峰还要多，也就是说，他比陆金峰还早成为陆地神仙。

    只不过，何求更看重门派，罗天门也有几个敌人，所以，他不敢飞升。

    此刻，他气息完全释放了出来，顿时引起了周围天地的变化。

    在这个过程之中，周围所有人都在仔细的观察着。

    周围的地仙也纷纷注视着上方。

    他们观看之下，神色逐渐沉重起来。

    “果然，天地比以前更加坚固了，难以打破！”

    川音乌沉声道。

    “为何会有这等变化？”

    墨殇疑惑道。

    “不知道他能不能飞升！”

    天弘法师也关注道。

    许久之后，天空发出了轰隆隆的声音，修仙界的屏障终于裂开了，遥远的仙界气息再次释放了出来。

    轰隆隆。

    在这股气息之下，金色的光芒再次从仙界投射下来，化为了一条金色的通道。

    “希望我能飞升！”

    何求心中突然有种紧张。

    不仅是何求，下方的川音乌、墨殇、天弘法师等等陆地神仙都不由自主的握紧了拳头。

    陆金峰眼睛眨也不眨的看向上空，露出了观望之色。

    金峰岛上，所有修仙者都望着上空，心头沉重而又期待。

    这一刻，他们心中居然生出了同一个想法——一定要飞升成功。

    如果飞升不成功，修仙界定然会引起巨大的震荡，会产生何种后果，谁也不知道。

    在万众期待之中，何求踏入了那金色的通道之中。

    如果陆金峰一般，他的一只脚刚刚踏入金色的通道，那金色的通道就剧烈的颤动了起来。

    一股危险的气息，瞬间笼罩在何求的心头。

    “不好！”

    何求大惊失色，连忙收回了右腿。

    几乎在他收回右腿的刹那，整个金色的飞升通道就如同碎玻璃一般，彻底的开裂坍塌，化为了粉碎。

    那遥远的仙界空间也彻底的消失，周围的空间也开始逐渐愈合。

    “无法飞升！”

    何求震撼道。

    (本章完)


------------

 第267章 修仙界公敌

﻿    第267章

    飞升失败，这样的情况刚刚出现了一次，可依然让周围的陆地神仙无比震惊。

    之前，或许还可能是陆金峰本身出现了问题。

    可是连续两人都无法飞升，那应该就不是修士的问题了，而是整个天地的问题了。

    “让我去试试！”

    墨殇话音落下，直接飞了起来。

    他甚至都不跟其他人定下契约，保证妖帝宫的安全，就飞了起来。

    他飞到了高空，让何求下去之后，也开始释放出身上的气息。

    他气息释放出来，体内同样拥有金色的仙元。

    咔嚓嚓。

    在他全力催动气息之下，周围的空间裂开了，同时，一个遥远的空间的气息也降临了。

    这个空间的气息与仙界不同，带着妖异与强横的力量，更透着一种霸道的气息。

    这并非仙界，而是妖族成员要飞升的妖界。

    妖界显现出来，同样垂下了一条飞升妖界的通道。

    在妖界通道出现之后，墨殇的眉头就皱了起来。

    因为他感觉到，这条妖界的通道十分不稳定。

    他明白，恐怕飞升不了。

    不过，他还是迈出一步，准备踏入妖界通道之内。

    可惜，他刚要踏入，那妖界通道就碎裂了。

    墨殇并未尝试支撑妖界通道，因为他能够感觉到，他的能力不足以稳定这座飞升妖界的通道。

    等到妖界通道关闭之后，墨殇降落下来，神色无比阴沉。

    “不仅仅是无法飞升，我也感觉到，周围的空间愈合速度也更快了。”

    墨殇沉声道。

    “我也去试试！”

    仙佛教天弘法师也飞了起来，释放出身上的佛光，引动佛界降临。

    可是，在他的气息引动之下，佛界的飞升通道打开之后，也同样无法飞升。

    在此之后，川音乌等等一尊尊陆地神仙都飞升了起来，分别释放体内真元。

    一尊尊陆地神仙的气息释放出来，打开了一道道飞升通道。

    这样的场景震动了整个金峰岛。

    他们从来未见过如此多的陆地神仙释放气息，同时打开飞升通道。

    既然是李修玄也不由得为眼前的场景而震撼。

    不过，十多位陆地神仙打开了飞升通道，可是最终，所有飞升通道都坍塌了，没有一尊陆地神仙能够飞升。

    最终的结果证明，修仙界出现了问题，无法飞升仙界。

    “不知道只是目前无法飞升，还是以后都无法飞升！”

    川音乌沉声道。

    一众陆地神仙都陷入了沉默，他们也是手足无措。

    这乃是从未出现过的事情，所有人都不知道该如何处理。

    “这件事情事关重大，或许，只有请示上仙才能找到办法！”

    沉默了许久，川音乌最终说道。

    “我要回去，把这个消息传递到佛界，请示上仙！”

    天弘法师站了起来。

    “我也要请示妖界！”墨殇也道。

    “那我们等候消息！”

    陆金峰道。

    只有顶级大牌能够沟通上界，询问上仙的意见，除了他们，其他人都没有办法。

    “好，有了消息，我们一定通知大家！”

    川音乌点了点头，率先飞了起来。

    墨殇、天弘法师等等也急匆匆的离开了，前往门派，汇报信息。

    其余的地仙也纷纷飞走了，他们一个个心事重重。

    “陆岛主还要疗伤，那我就不打扰了！”

    李修玄也站了起来。

    陆金峰微微点头，送走了李修玄与药老等人。

    李修玄等人离开了金峰岛，也沿着海底的泉眼，返回了花果山。

    “萧炎，你要不试试，能不能飞升？”

    李修玄询问道。

    萧炎微微点头，催动了气息，开始与仙界沟通。

    他的气息释放了出来，提升的越来越强，越来越恐怖。

    可是许久之后，花果山周围的空间迟迟未能开裂。

    “怎么回事？周围的空间居然如此坚固，让我都无法打破？”

    萧炎惊讶道。

    他之前可是试过的，能够打开周围空间，可是现在，他却无法打开了。

    “怎么可能？你的实力可是远超陆金峰等人，连他们都能打破空间，你怎么可能不能？”

    李修玄露出了匪夷所思的神色。

    “发生了何事？”

    剑仙李白也飞了过来，好奇的询问道。

    “我们去了金峰岛，却发现那里的陆地神仙都无法飞升了。

    我回来之后也实验了一下，甚至无法打破空间，沟通仙界！”

    萧炎惊讶的道。

    “哦？”

    李白听闻，也释放出了身上的气息。

    可是，他的气息不断的提升，体内的仙剑震动，剑意冲霄而起，周围的空间都响彻着剑鸣之声。

    可是，无论他如何提升气息，周围的空间却未能破裂。

    “怎么可能？”

    李白也惊呆了。

    无法打破修仙界的空间壁垒，就无法沟通仙界，无法飞升。

    “花果山附近的空间，比金峰岛那里的空间更加坚固！”

    萧炎冷静了些许，判断道。

    “怎么会这样，要不，我让玄天邪帝回来，也实验一下！”

    李修玄连忙道。

    玄天邪帝目前又去坐镇北玄鬼宗了，并不在这里。

    “不用，我们两个已经证明了！”

    萧炎沉声说道。

    “那这会不会跟另外一件事情有关？”

    李白突然说道。

    “什么事？”

    李修玄与萧炎同时看向了李白。

    “回禀掌门，你们走了之后，我们发现，在花果山与蓬莱仙岛之间，灵气交汇，越来越浓郁。

    之间，只是形成了浓郁的灵雾，但是不久之后，却形成了金色的一坛气雾，那气雾分明就是仙界独有的仙灵之气！”

    李白说道。

    “什么？这里居然有仙灵之气？”

    李修玄露出惊讶之色，随后立刻跟着李白，前往了花果山与蓬莱仙岛之间。

    果然，两座洞天福地之间，形成了一大团浓郁的白雾灵物区域，但是灵物区域中央，却有一团，大概有半米方圆的金色气流。

    那团金色气流，气息纯粹，显得有些缥缈，正是仙灵之气。

    “这里居然孕育出了仙灵之气？”

    李修玄露出了惊讶之色。

    “两座龙脉交汇，灵气的确十分浓郁，汇聚成仙灵之气，倒也有可能。

    可是，我听闻顶级大派之中，也会有特殊阵法，汇聚龙脉之气，凝聚成仙灵之气，供给门派内的陆地神仙修炼，提升他们的实力。”

    萧炎疑惑道。

    李修玄听到这里，眼中却是精光一闪。

    他终于明白自己忽略什么了。

    之前，川音乌提到过，修仙界空间有过两次明显的变化。

    那两次，一次是不久前，一次则是一年前，那两次大概时间，都是他召唤出两座洞天福地的时间。

    “难道修仙界所有仙人无法飞升，是因为我召唤出了两座洞天福地？”

    李修玄想到此处，额头都流淌出了汗水。

    如果都是这样，那他就是毁灭了所有修仙者的终于梦想，成为了修仙界公敌，甚至，仙界、佛界、妖界等等世界，都会灭了他。

    (本章完)


------------

第268章 龙变

﻿    第268章

    想到了这个可能，李修玄连忙询问系统。

    “系统，难道天地改变，修仙者无法飞升，跟我召唤出来的两座洞天福地有关？“

    李修玄就连忙询问道。

    “没错！”

    系统直接回答道。

    “真的跟花果山与蓬莱仙岛有关啊！”

    李修玄虽然已经猜到了，但是当系统证实之后，他内心还是无比震撼。

    因为他引起来了修仙界的变动，会让他成为整个修仙界的敌人，甚至是仙界、佛界、妖界等等都会与他为敌。

    毕竟，修仙界不如那几界实力强大，却是那几界的基础。

    仙界、佛界、妖界怎么可能让人破坏了自己的根基？

    “为什么会有这样的效果？那以后无人能够飞升，还怎么成仙？”

    李修玄再次询问系统。

    “难道宿主忘了吗？我以前说过的。”

    “哦？说过什么？”

    李修玄思索了一下，却根本想不到系统提过这件事情。

    “我以前跟你说过，一个世界，一般只有九条龙脉。

    修仙界原本就有9条龙脉了，之后，你召唤出了花果山，其内拥有一条龙脉，使得修仙界的龙脉数量达到了10条。

    十条龙脉已经超过了普通世界的极限，故此，那个时候，修仙界的空间就产生了变化，逐渐向着更高层次的世界转化。

    只是这个变化十分缓慢，需要很久不的时间。

    但是之后，你又召唤出了一座蓬莱仙岛，又是一条龙脉。

    两条龙脉的变化，让修仙界变化的速度更快，会更快的转化到更高级的世界。

    即便修仙界已然成为了更高级的世界，空间自然会更加的坚固，能够承受的力量也更加强大。

    而且，既然修仙界本身就已经达到了更高层次的世界，那为何要飞升？在这个世界成仙即可。”

    系统解释道。

    “原来如此。

    不过，在这个世界就能成仙？怎么成仙？“

    李修玄询问道。

    “仙界、妖界、佛界高级，是因为那几座世界龙脉更多，灵气更强，其内拥有仙灵之气。

    现在，修仙界已经开始诞生仙灵之气了，吸收这些仙灵之气，自然就可以成仙。

    当然，现在，修仙界的变化还只是刚刚开始，目前，只有北玄门这里诞生了一些仙灵之气。

    故此，目前只有北玄门能够成仙！”

    系统介绍道。

    “居然是这样？那就太好了！”

    李修玄眼睛一亮，心中十分的兴奋。

    按照系统所说，那北玄门岂不是会率先拥有仙人？

    “不过，北玄门的仙灵之气也很少，故此，目前只够一个一个进入仙灵之气之中修炼，转化为仙体。

    当然，如果以后仙灵之气更广，就能多人同时修炼仙体了。

    甚至，以后北玄门拥有更多的龙脉，仙灵之气化为液态，组成化仙池，甚至是宿主召唤出一座化仙池出来，那一两天，就能让陆地神仙转化出仙体。”

    系统再次介绍。

    “哈哈，那真是太期待了。”

    李修玄不由得憧憬起系统描述的东西来了。

    “对了，那现在的修仙界与仙界、佛界、妖界对比如何？”

    李修玄询问道。

    “还差的远呢？

    不说这三个世界，即便是相对弱小一些的鬼界，也强于修仙界。

    在鬼界，拥有三十多条龙脉的！”

    系统介绍道。

    “什么？最弱小的鬼界都有三十多条龙脉！”

    李修玄露出了震撼之色。

    “那是当然，所以宿主的路还任重道远，需要召唤出更多的龙脉才成！”

    系统介绍道。

    “明白了！”

    李修玄微微点头，沉默下来，认真的思索。

    “看来，北玄门目前还是不够强大，依然需要慢慢的发展。

    所以，修仙界变化原因一定要隐瞒，绝对不能说出去。

    否则，北玄门可就在劫难逃了！”

    想到此处，李修玄决定把这件事情藏在心里，不跟任何人说。

    决定了之后，他深深的舒了口气，看向了萧炎与李白，道：“现在修仙界出现了变故，暂时无法飞升了。

    不过，北玄门内凝聚出来了仙灵之气，吸收仙灵之气，可以进阶真仙之境。

    不过，这里的仙灵之气很少，只够一人修炼。

    你们两个商量一下，谁先进去，修炼成真仙？”

    李修玄询问道。

    “炎帝萧炎的实力更强一些，连真仙都斩杀过了，也为北玄门立下了功勋。

    而我加入北玄门，寸功未立，怎敢抢在炎帝萧炎之前享受这成仙机会！”

    李白连忙道。

    李修玄听了，十分满意李白的答案，于是道：“既然如此，那就萧炎你先进入仙灵之气中，修炼仙体吧！”

    萧炎也没有客气，实际上，在无法飞升之后，成仙的机会更加难能可贵，他一定要把握住。

    “李长老，那我就不客气了！”

    萧炎冲着李白拱了拱手，然后迈步踏入了那一团仙灵之气之中。

    仙灵之气很少，萧炎也是盘膝坐在空中，也才堪堪被仙灵之气包裹住。

    随后，萧炎开始吸收周围的仙灵之气。

    如果是普通灵气，萧炎估计一口气就能吞吸殆尽。

    可是这一团仙灵之气却与灵气不同，萧炎浑身上下毛孔张开，贪婪的吞吸着周围的仙灵之气，改造自身的体质。

    可是，这一团仙灵之气却根本没有减少的趋势，看上去根本没有任何的变化。

    “仙灵之气，果然玄妙。”

    李修玄感叹了一声，不过又询问了一下系统。

    只是一团仙灵之气，萧炎想要转化为仙体，估计需要数年时间。

    “几年时间，实在是太久了，这段时间，一定要抽取到化仙池，或者是更多的龙脉才成！”

    李修玄暗自盘算起来。

    现在，按照北玄门的实力，成为仙派之首，估计还是难以完成。

    别看萧炎斩杀过真仙了，可是，那九座顶级仙派，每一个都能与上届沟通，能够接引上仙下凡。

    况且，现在修仙界出现了变动，各个门派都在与上界沟通，乃是多事之秋，李修玄觉得目前不是完成主线任务的时候。

    “看来，主线任务还是要等等。

    而且，以目前修仙界的情况，连触发支线任务都有危险。

    不过，北玄鬼宗在鬼界，到是可以触发一些任务。”

    李修玄目光闪烁着。

    (本章完)


------------

第269章 仙人下凡

﻿    第269章

    在李修玄的命令之下，北玄门暂时封闭了山门，不理世事。

    赵灵儿、冷霜凝、鬼谷子等人都老老实实的呆在北玄门之内，闭关苦修。

    北玄门附属的西海妖域、南星天域也都封闭了山门，门人弟子都开始潜修。

    一时间，风头一时无两，震动整个修仙界的北玄门彻底沉寂了下来，暂时被修仙界众人遗忘了。

    北玄门的变化，并未引起外人的注意。

    因为此刻，修仙界所有修士都关注着另外一件事情。

    修仙界天地改变了，陆地神仙无法飞升，难以成仙。

    这个消息刚刚开始，受到了许多修仙者的质疑，甚至是嘲笑。

    但是不久之后，越来越多的消息传了出来。

    金峰岛陆金峰飞升失败。

    罗天宗何求飞升失败。

    西海妖帝宫的墨殇，始源教的川音乌，仙佛教的天弘法师飞升都失败了。

    此外，还有十多位陆地神仙同时尝试飞升，可是飞升通道都溃散了。

    当这些消息传递出来的时候，众人就有些将信将疑了。

    许多修仙者开始向这些陆地神仙求证。

    他们希望得到否认的消息。

    可是最终，他们却得到了确定的消息。

    修仙界空间真改变了，无人可以飞升。

    一时间，整个修仙界都震动了，许多修仙者都迷茫了。

    修仙的目标就是飞升成仙，可是现在，他们没有了成仙的机会了。

    短短两三个月的时间，消息传遍了整个修仙界，所有修仙者都人心惶惶，甚至是不知所措。

    一时间，修仙界也是谣言四起。

    被修仙界打压的魔道修士更是趁机兴起，开始为祸四方。

    又是数月之后，有传闻，始源教上方空间洞穿，金色的霞光垂落，笼罩了周围数十里，足足持续了数个时辰，这才堪堪消散。

    有传言，这是始源教接引了上界的仙人下界，前来调查修仙界的变化。

    数天之后，仙佛教、妖帝宫也先后降下了仙光，有真佛与上界的妖仙下界。

    短短数天内，九大顶级仙派，每一个门派都有仙光降临。

    不久之后，修仙界就出现了多次仙迹，有仙人降临各处。

    根据几个门派传出来的信息，九大仙派降临的仙人不止九位，每一个门派都有数位仙人降临。

    这代表着仙界、佛界、妖界对于修仙界变化的重视。

    “这么多上仙下界，一定能调查处无法飞升的原因，彻底解决这件事情。”

    “修仙界可是这几界的基础，失去了修仙界，这几界就相当于失去了新鲜血液，所以这些上仙一定会竭尽全力，调查处原因的！“

    “呼，这么多仙人下界，应该能解决了！”

    消息传递出来，修仙界的众多修仙者暂时放下心神，满心期待的等待着结果。

    不过有人欢喜有人忧，修仙界的魔道修士之前祸乱天下，此刻就率先遭到了仙人的攻击。

    按照仙人的想法，修仙界这样的变故，多半就是魔道修士施展出了诡异的手段。

    于是，这些仙人率先冲上了魔道门派，该杀的杀，该捉的活捉。

    ……

    在修仙界动乱之际，李修玄则来到了鬼界。

    几个月的时间，他利用北玄鬼宗，触发了三个支线任务。

    有玄天邪帝坐镇，三个支线任务都轻松完成。

    至于任务奖励的寻宝次数与门人召唤次数，加上这几个月来积累的奖励，总共6次，李修玄也都使用了。

    寻宝次数6次，李修玄得到了几样宝贝，都是品质不错的地仙器与仙器，不过并没有他期待的龙脉与化仙池。

    门人召唤次数6次，李修玄有两次选择了传功。

    传功之后，再加上三次任务奖励，李修玄实力达到了开窍10重的境界，差一级就是化神大能了。

    除此之外，又一次召唤出了白无常，触发了特殊任务，故此下一次召唤出了黑无常。

    黑白无常齐聚麾下，这两尊黑白无常可都是陆地神仙的级别，手中拿着招魂幡与夺命锁，一个身穿白袍，一个身穿黑袍，看上去格外的恐怖。

    召唤出了黑白无常，李修玄就认命二人为北玄鬼宗黑白护法。

    或许是因为李修玄身在鬼界的关系，另外两次门人召唤居然也召唤出了两只鬼，都是化神大能级别的实力，都是李修玄叫不出名字的配角。

    出现了两尊陆地神仙，又有两尊化神大能。

    再加上这六个月来，北玄鬼宗与北玄门彻底沟通，运输了不少物资，建立了初步的交易市场，让北玄鬼宗发展的颇为不错。

    这一天，李修玄正打算会北玄门看看情况，外界突然飞来了一道黑影。

    那黑影飞到了北玄鬼宗的上方停了下来。

    只见那是一尊身穿黑袍的鬼修，黑袍笼罩在身后，如同阴影一般。

    他站在高空，看不清面容，只有一双通红的眼睛，俯视着下方的北玄鬼宗。

    “我乃是火鬼仙上坐下阴影护法，北玄鬼宗宗主，还不速速上来拜见！”

    阴影护法的声音十分的阴冷，宛如寒霜洒下，让人心头寒冷，忍不住感觉到恐惧。

    “这么快就惊动火鬼仙上了么？”

    李修玄听到之后，眼中精光一闪。

    火鬼仙上正是附近的那尊鬼仙，实力非常的强横。

    火鬼仙上不仅自身实力强大，更是圈养了一些高手，其中单单是陆地神仙级别的鬼怪就有十多尊。

    “掌门，北玄鬼宗最近发展迅速，灭掉了附近三个势力，又建立了交易市场，售卖出了许多珍贵物品，已经有一些小名气了，惊动火鬼仙上也是正常！”

    白无常说道。

    李修玄微微点头，表示明白。

    “北玄鬼宗宗主，还不速速上来拜见！”

    火鬼仙上的声音再次传递下来，声音之中更加阴寒了。

    “胆敢如此叫嚣，找死！”

    玄天邪帝眼中寒光一闪，生出杀机。

    “慢着！”

    李修玄连忙拦住了玄天邪帝。

    “邪帝，那火鬼仙上麾下可有十多尊地仙，十分不好惹，火鬼仙上本人更是真仙，实力强悍。

    咱们还是不要轻易为敌的好！”

    黑山老妖连忙劝说了一番，然后道：“掌门，让我出去跟那人见一见，看看火鬼仙上要干什么？”

    “好，让黑白无常与你一同前往！”

    李修玄吩咐了一声，黑山老妖带着黑白无常顿时飞起，冲出了北玄鬼宗。

    (本章完)


------------

 第270章 阴影护法（上）

﻿    第270章

    黑白无常陪着黑山老妖飞了起来，来到了高空之中。

    黑山老妖见到了上空的阴影护法，微微躬身，以示恭敬，道：“在下黑山老妖，拜见阴影护法，不知道火鬼仙上有什么吩咐？”

    阴影护法冷冷的看着黑山老妖，对于黑山老妖的态度还算满意。

    “你就是北玄鬼宗的宗主么？”

    阴影护法询问道。

    北玄鬼宗目前还没有宗主，玄天邪帝也只是暂代宗主之位。

    不过，玄天邪帝毕竟是人类，肉身气血浓重，玄天邪帝又懒得理会北玄鬼宗的日常事务，故此，这段时间，一般都是黑山老妖负责一切对外事宜，宣称是北玄鬼宗宗主。

    “正是！”

    黑山老妖承认道。

    “好！”

    阴影护法微微点头，随后又看向了黑白无常。

    “你们两个见到本护法，为何不行礼？我可是代表着火鬼仙上而来！”

    阴影护法眼中赤芒闪烁，露出了威胁之色。

    他这一次就是来代替火鬼仙上来立威的，震慑这个北玄鬼宗这个新兴的势力，故此，他才故意挑衅。

    同为陆地神仙，一般除非是地位悬殊，都会以道友相称。

    可是，眼前的阴影护法却让黑白无常行礼拜见，顿时让黑白无常神色一变。

    白无常原本就是一张苍白的面孔，此刻更是惨白的可怕。

    黑无常的一张脸如同黑锅底一般，透着一股煞气。

    “就凭你，也敢让我二人拜见？”

    白无常发出了阴恻恻的声音，声音嘶哑，如同乌鸦啼鸣。

    “大胆！”

    阴影护法神色一沉，脸上露出了浓浓的威胁之色，更是嗤笑道：“我可是代表着火鬼仙上而来，你们拜见的不是我，而是火鬼仙上。

    怎么？你们在火鬼仙上的火鬼域建立了北玄鬼宗，还敢不听从火鬼仙上的命令不成？”

    “叮，触发支线任务，阴影护法的敌意！

    阴影护法前来，为火鬼仙上立威，如果黑白无常示弱行礼，可化解这场危机，任务完成。

    如果黑白无常选择强硬，则必须击败阴影护法，同时，击败阴影护法之后，将会触发下一阶段任务，火鬼仙上来袭。”

    系统给出了一个选择，让李修玄选择。

    看到了这个任务，李修玄没有任何犹豫，直接传音黑白无常，让他们击杀阴影护法。

    “示弱可以轻松完成任务，不过，我北玄鬼宗为何要屈服，为何要示弱。

    况且，触发第二阶段任务，那岂不是又有奖励了？”

    李修玄心中思索道。

    同一时间，黑白无常原本就十分气愤，此刻听到李修玄下令杀了阴影护法，顿时咧嘴一笑。

    “桀桀，到了我北玄鬼宗的地界，居然还敢威胁我们？”

    黑无常发出阴恻恻的笑声，让人听了头皮发麻。

    同一时间，黑无常的身上也释放出了恐怖的气息，身为陆地神仙的气息完全释放了出来。

    另外一旁，白无常手中的招魂幡一抖，一道道白色的涟漪向着周围空间涤荡了出去，身上弥漫出了危险的气息。

    感受到了黑白无常的气息，阴影护法神色一变，他实力虽然强大，可毕竟只有一人而已。

    “你们敢攻击我？难道不怕火鬼仙上盛怒之下，灭掉整个北玄鬼宗？

    别看你们强大，可是火鬼仙上乃是真正的鬼仙？鬼仙一怒，百万里空间都会化为焦土！”

    阴影护法色厉内荏的威胁道。

    “还在拿火鬼仙上威胁我们？

    实话告诉你？我北玄鬼宗迟早会灭杀火鬼仙上，把整个火鬼域化为北玄域！”

    黑山老妖大喝了一声，狐假虎威的威胁着。

    话音落下，黑山老妖一转身，匆匆忙忙的躲回了北玄鬼宗之中。

    “好一个北玄鬼宗，原来是想要谋反叛乱！

    好，好得很！”

    阴影护法冷笑了三声，身上的气息也扩散了出来。

    可是正当众人认为阴影护法即将攻击之时，他却一转身，向着远处逃了出去。

    只见他的身体完全融入到了鬼界的阴影之中，完全化为了一道黑影，向着远方逃遁而去，其速度之快，简直如同流星一般。

    “跑了？”

    黑无常微微一愣。

    “想跑？”

    白无常冷哼了一声，手中招魂幡在空中一拄，顿时生出了一道涟漪，向着远处传递了出去。

    同时，他的身躯一晃，居然在原地消失，下一刻出现之际，却是已经来到了数里之外。

    黑无常反应过来，身影也闪烁了一下，在原地消失，宛如瞬移一般，直接横移了数十里。

    黑白无常，来往于阴阳两界，抓捕恶鬼。

    那些恶鬼见到黑白无常都会逃走，许多都有特殊的逃遁法门。

    但是，他们却无法逃脱黑白无常的追捕。

    这是因为黑白无常拥有特殊的追捕之下，鬼影百遁。

    这门遁法施展出来，每一个呼吸，都能直接瞬移数十里，修炼到巅峰之时，甚至可以达到数百里。

    此刻，黑白无常施展出了鬼影百遁，一个呼吸就是数十里之遥，短短几个呼吸之间，就追赶到了阴影护法。

    “好快的速度！”

    阴影护法骇然色变，正焦急之间，却看到白无常身影再次一闪，再次出现，居然已经挡在了他的前边。

    “桀桀，在我黑白无常面前，你休想逃走！”

    黑无常在后边怪笑道。

    黑白无常，一前一后，已经把阴影护法围困在当中。

    “可恶，我也是陆地神仙，还跟随着火鬼仙上多年，得到了他的仙法传授，你们两个一起上，也未必能拦得住我！”

    阴影护法露出了狠厉之色，随后他的法力催动开来，身体上的黑色斗篷猛然冲了起来，冲入了天空之中，宛如一道巨大的乌云一般。

    一刹那，整个天空都黑暗一片，头上鬼界血红的大日都彻底的被挡住了。

    在黑暗的幕布之中，根本看不到阴影护法的身体，与阴影彻底的融合在了一处。

    “消失了！”

    黑白无常神色一沉，神念散开，查看周围的情况。

    他们的神念笼罩周围的天空，可惜，却根本看不到阴影护法的踪迹。

    “好强的隐藏手段，配合上这件特殊的仙器黑袍，连我们都查看不到踪迹！”

    白无常惊讶道。

    (本章完)


------------

 第271章 阴影护法（下）

﻿    第271章

    嗤啦。

    陡然，黑无常身躯一晃，他身上黑袍居然出现了五条爪痕，黑袍的碎片漫天飞舞，而黑无常的身躯居然都被五条爪痕洞穿了。

    嘶。

    黑无常倒吸了一口凉气，身躯前冲，身体之上，鬼气森森，逐渐修补着身上的伤势。

    黑无常乃是鬼，并未肉身，鬼体破损，也只是能量受损，并非太过严重的伤势。

    可是，一招之后，又是一枚无影无形的爪印按在了黑无常的身上。

    撕拉。

    黑无常的身躯再次被撕裂开来，形成了五道爪痕。

    “嘿，现在，知道本护法的厉害了把！”

    阴影护法得意的笑声从四面八方传递了开来，无比的得意。

    “你们不让本护法走，那本护法就杀了你们！”

    阴影护法话音落下，又是五条爪痕出现在了黑无常的身躯之上。

    然而这一次，黑无常身旁的黑色招魂幡一抖，也化为了一道黑色的幕布，飘扬而起。

    啵的一声，黑色幕布形成了一圈，把黑无常与白无常都笼罩在了其中，形成了一个全方位的防御圈。

    嗤。

    黑帆之上，形成了一道惨绿色的磷火，更有一条可怕的鬼爪隐约出现。

    但是下一刻，绿色的磷火就被周围的黑暗臀幕了，周围再次化为了伸手不见无耻的阴影地带。

    “哼，相当缩头乌龟？我看你们能防御到几时？”

    阴影护法暴喝了一声，鬼爪连连落下，不断的抓在了黑色长幡之上。

    阴影护法的攻击，黑白无常根本看不到，只有当鬼爪落在黑色招魂幡之上，才能隐约看清。

    可是下一刻，黑暗就吞没了神通碰撞形成的光芒，使得周围再次陷入了无尽的黑暗之中。

    但是此刻，白无常却冷哼了一声，手中的白色招魂幡也扔了出来。

    这件白色的招魂幡冲了出去，顿时迎风生长。

    呜呜呜。

    白色招魂幡飞涨，发出了鬼哭狼嚎的声音。

    嗤啦。

    陡然，鬼爪再次出现，抓向了黑色招魂幡。

    “在这里！”

    白无常见了，立刻催动了白色招魂幡，向着阴影护法抽了过去。

    呼。

    白色招魂幡震荡，释放出了奇特的力量。

    这股力量传递出来，能够震慑鬼怪，对于鬼怪有天然的威吓作用，能让鬼怪的实力凭空降低三成，更能收取鬼怪。

    可是，白色招魂幡抽了下去，几乎在鬼爪抓在黑色招魂幡时的刹那，白色招魂幡就打了下去。

    呼。

    绿色的鬼火出现了一刹那，但是下一刻就消失了。

    与此同时，白色的招魂幡一扫而归。

    白无常神色一喜，但是下一刻，他就发现白色招魂幡居然一扫而过，其中根本没有任何的东西，仿佛下方只是一片虚无。

    “怎么可能？那阴影护法刚刚攻击这里，我的攻击就随之而来，没有理由打不打的？”

    白无常惊讶道。

    “那阴影护法不可能逃得这么快，否则，我们两兄弟也追不上！”

    黑无常也惊异不定的看向四周。

    嗤的一声，鬼爪再次席卷而来，在黑色招魂幡上擦出了一道惨绿色的火焰，强大的攻击力更是震得黑色招魂幡剧烈震荡着。

    “这里！”

    白无常手中的白色招魂幡同时挥了下来，向着鬼爪扫去。

    可是，白色招魂幡扫过，却并未打中阴影护法的身体。

    “嘿，我乃是阴影护法，躲藏在阴影之中，你们的任何攻击对我都是无效的！”

    阴影护法得意的笑声传递了过来，在整个黑暗的空间之中回荡，根本分辨不出他具体的方位。

    同一时间，鬼爪距离笼罩了下来，抓在了黑色招魂幡之上。

    黑无常实力很强，乃是陆地神仙，黑色招魂幡也是仙器的级别，足以应对阴影护法的攻击。

    可是，只能放手，无法攻击，让黑白无常异常恼怒。

    “他并不是速度快，躲开了我们的攻击，而是因为特殊的神通，无视了我的攻击！”

    白无常目光闪烁着，猜测道。

    “阴影护法，他说自己躲藏在阴影之中！”

    黑无常喃喃自语着，随后眼睛一亮，望向了上空的黑色幕布。

    那幕布他看不见，可是他也知晓，那是阴影护法的黑色长袍。

    “我明白了，咱们目前就处于阴影之中，是阴影护法的领域，他乃是无敌的存在。

    不过，咱们要冲破那黑袍，打破这阴影地带，应该可以破解阴影护法的神通！”

    黑无常说道。

    “应该是这样了！”

    白无常眼睛一亮，立刻展开了行动。

    于是，黑无常继续用黑色招魂幡笼罩四周，守护着两人，而白无常则催动了白色招魂幡，冲向了天际。

    撕拉。

    白色招魂幡冲起，其上闪烁出了绿色的磷火。

    阴影护法不在攻击黑色招魂幡，改为攻击白无常的白色招魂幡了。

    嗡。

    鬼爪的攻击，让白色招魂幡震荡了一番，却根本无法阻止白色招魂幡的前进。

    “哈，他要阻止我，看来我们猜对了！”

    白无常大喜，继续催动着白色招魂幡冲向天空。

    “哼，你们猜到了又如何？难道还认为自己能冲破我这阴影领域不成？”

    阴影护法暴喝了一声，黑暗的阴影之中，居然震动了起来。

    嗤嗤嗤。

    一刹那，黑色招魂幡、白色招魂幡周围都是绿色的磷火，周围的黑暗之中深处了无数的鬼爪，撕扯这两件法宝。

    阴影护法之前的攻击，都是一只只的鬼爪，但那只是误导而已。

    实际上，整个黑袍之下的阴影都是阴影护法的身躯，在阴影之中，他可以使用数不清的鬼爪攻击，因为这鬼爪只是鬼气幻化而已。

    嗤啦嗤啦。

    一时间，阴影空间被绿色的磷光充斥，但是磷光一闪，就会被黑暗吞没。

    “哼，你的神通的确玄妙，不过被识破了之后，就没什么大不了的了！”

    黑白无常暴喝声中，身体周围迸发出了强横的光芒，白袍、黑袍同时闪烁，迸发出了璀璨的光辉。

    黑白无常身上的黑袍白袍也是两件强大的法宝，都是仙器的级别，具备抵御鬼气攻击的作用。

    此刻，两人催动了护体仙甲，两件招魂幡也同时冲了出去，破掉了一枚枚鬼爪，撞在了上空的黑色幕布之上。

    啵的一声闷响，黑袍两件招魂幡撑开了，阴影护法闷哼了一声，身躯所化的阴影飞遁而起，卷住一件残破黑衣，逃遁向远方。

    “还想逃？”

    黑白无常冷笑了一声，追赶了过去。


------------

第272章 化神大能

﻿    第272章

    失去了阴影申神通的庇护，黑白无常很快就击杀了阴影护法。

    “叮，完成支线任务——阴影护法的立威。

    奖励宿主门人召唤次数一次，寻宝机会一次，等级提升一级！”

    系统提示出现，北玄鬼宗之内，李修玄身躯一阵，气息攀升。

    在他体内，元婴居然冲出了丹田，与意念之中的神念融合在了一处，化为了一个更加高级的存在。

    这是真元与神念、灵魂的融合体，通体玄青色，正是他的元神。

    与此同时，他丹田之内，剑元力震荡，承载着他剑元力的紫青双剑迸发出了璀璨的气流。

    这两股气流化为了紫色、青色两股剑气，在他的体内穿行。

    一时间，李修玄感觉到身躯在被剑芒穿刺，再被剑芒洗礼、改造。

    这个过程原本十分的痛苦，乃是剑修的一劫。

    然而，在剑元力开始改造李修玄肉身的刹那，李修玄的肉身也在刹那间得到了升华。

    随着李修玄突破，现在如来经的力量也显现了出来，开始快速的强化他的肉身，重塑他的骨髓，改造他的血脉。

    这个过程原本十分的漫长，但是在系统之力的作用之下，只是一刹那间，他的肉身就改造完成了。

    肉身改造完成，剑元力也随之流淌。

    这原本是无比痛苦的过程，需要剑修承受剑元力穿身之苦。

    可是现在，李修玄的肉身太过强悍了，剑元力流淌而过，宛如给李修玄挠痒痒，非但没有疼痛之感，反而十分的舒服。

    呼吸、呼吸。

    李修玄深呼吸几次，元婴与灵魂完成了蜕变，化为了一体，形成了一条一人大小的元神。

    有了元神，他即便肉身毁灭，也可以通过元神存活，直到寿元终结，或者是选择元神夺舍，转世重修，多了一条性命一般。

    他的肉身也完成了蜕变，身躯化为了古铜色，肌肉盘扎，看起来十分的魁梧。

    化神境界的肉身宛如上品灵器一般坚固。

    现在，李修玄站着不动，一般的化神大能都无法伤到他，除非是拥有地仙器，或者可以无视肉身防御的攻击手段。

    元神、肉身都完成了蜕变，下一刻，他的剑元力也得到了改造。

    紫青双剑乃是他的本命飞剑，这两把飞剑原本就十分强悍，乃是地仙器的级别。

    此刻，在李修玄进阶突破之时，能量反哺，居然让紫青双剑也随之蜕变。

    铮。

    紫青双剑从李修玄的体内冲了出来，在天空之中翱翔，把整个天空都照射的瑰丽多彩。

    随后，两把仙剑居然开始吸收鬼界的灵气。

    鬼界，鬼气森森，但是也拥有灵气。

    此刻，在紫青双剑大口吞吸之下，快速的汇聚而来，融入到紫青双剑之内。

    因为紫青双剑成为李修玄本命飞剑的关系，两把地仙器蜕变过程原本很慢，此刻却在顷刻之间完成。

    铮铮铮。

    天空之中，剑鸣呼啸，紫色、青色剑气从两把本命飞剑之上迸射而出，切割在空间之中，生出了漫天剑雨，道道仙光。

    在这一刻，因为李修玄的突破，剑元力反哺之下，紫青双剑居然进阶到了仙器的层次。

    铮。

    剑气呼啸，紫青双剑在天空之中盘旋了一周，这才回归到了李修玄的体内。

    本命飞剑回归，李修玄的体内也剧烈的波动了起来，比之前又提升了数倍，这才缓缓的平息了下去。

    “呼，化神大能，我现在也是化神大能了！”

    李修玄握紧了拳头，有些兴奋道。

    “恭喜掌门，进阶化神之境！”

    玄天邪帝恭贺道。

    李修玄看到玄天邪帝，想到了玄天邪帝强大的境界，不由得摇了摇头，苦笑道：“化神而已，不值得恭喜！”

    “掌门此言差矣，我修炼日久，掌门这才修炼几年就已经有这般境界，连我都自愧不如了！”

    玄天邪帝道。

    李修玄听了，心情这才好了起来。

    “没错，以我的修炼速度，相信不出一两年，或许就能超过玄天邪帝了！”

    李修玄心神舒畅了起来。

    同时，他也注意到了系统又颁布了一个支线任务。

    在击杀了阴影护法之后，系统再次办法了后续任务——火鬼仙上的杀劫。

    阴影护法的命魂灯熄灭，火鬼仙上将会派出八大长老灭杀北玄鬼宗。

    抵御八大长老，可得到寻宝机会一次，门人召唤机会一次，宿主等级提升一级，北玄鬼宗虽有门人弟子顿悟效果一次。

    完成任务，还可触发下一阶段任务。

    系统出现的提示，让李修玄十分的高兴，因为这个任务之后，居然还有后续任务。

    “不错不错，这个任务做下来，能连续提升几级了！”

    李修玄心中正想着，黑白无常也飞了回来。

    “掌门，这是那阴影护法的法宝与神通！”

    黑无常取出了那件黑袍与几本道书。

    李修玄接过了一看，那件黑袍虽然残破了，但是破损不严重，还可以修复。

    那基本道书，都是鬼界的修炼之法，最重要的是一本名叫阴影玄神的神通，可以自身化为阴影，身躯化为虚无，无视神通攻击，十分的诡异，乃是一门真正的仙法。

    “居然是仙法传承，不错不错，这阴影玄神我虽然无法修炼，却可以作为北玄鬼宗的传承。

    有了一门真正的仙法，北玄鬼宗在鬼界，也算是不错的门派势力了吧！”

    李修玄喜道。

    于是，他一挥手，把仙法赏赐给黑白无常、黑山老妖修炼，至于其他人，则需要利用北玄鬼宗的贡献值还兑换才成。

    “这件法衣，黑山老妖，你这半年来，为了北玄鬼宗劳心劳力，功劳不小，你就收着吧！”

    李修玄把这件法衣赏赐给了黑山老妖。

    “多谢掌门！”

    黑山老妖大喜。

    这黑袍虽然残破了，却不严重，修复起来并不艰难，一旦修复，这可是真真正正的仙器。

    另外，这件仙器与阴影玄神十分契合，同时使用，能让他的实力提升一大截。

    所以，得到了这件残破黑袍，黑山老妖十分欣喜。

    “为门派做出贡献，自然会得到奖赏！”

    李修玄话音传来，不过这却是对北玄鬼宗其他弟子说的。

    因为黑山老妖忠诚度满值，即便没有奖励，也会忠心耿耿，可是北玄鬼宗其他弟子就不会了。

    所以，李修玄需要给他们树立一个榜样。

    (本章完)


------------

第273章 八大地仙

﻿    第273章

    果然如李修玄所料，见李修玄奖赏了黑山老妖之后，北玄门众人都十分心动。

    这半年来，北玄门对待他们不错，让他们忠心提升了不少，多出了许多忠心满值的弟子。

    现在，他们看到了黑山老妖这个榜样，一个个忠诚度再次提升，暗自决定，要多做一些门派任务，换取宝物。

    见到自己几句话，就让北玄鬼宗弟子忠诚度提升，李修玄十分得意。

    稍稍沉吟了片刻，他又对身旁的玄天邪帝与黑白无常道：“咱们杀了阴影护法，这件事情火鬼仙上一定不会放过咱们！”

    “掌门，那火鬼仙上可是真正的鬼仙，他如果来了，咱们恐怕？

    我看，不如把炎帝长老叫来帮忙。”

    黑山老妖露出了担忧之色。

    在北玄门有多位地仙，但只有炎帝萧炎杀过真仙。

    “无需叫来炎帝长老，那火鬼仙上来了，我去解决！”

    玄天邪帝拍着胸脯保证道，眼中更是闪烁出凌厉之芒。

    黑山老妖神色微微变化，想要劝说些什么，却又担心得罪了玄天邪帝。

    “炎帝目前正在闭关，这一次，就交给邪帝解决了！”

    李修玄神色如常道。

    他从系统的任务提示得知，这一次，火鬼仙上不会亲自前来，而是派出八位陆地神仙级别的长老前来。

    这也不难理解，因为鬼仙都十分高傲，不屑于对陆地神仙出手，派出八位陆地神仙已经给足了面子了。

    但是，在玄天邪帝看来，这却是李修玄对他的信任。

    “多谢掌门信任，那火鬼仙上来了，我一定让他血溅当场！”

    玄天邪帝保证道。

    “邪帝有信心就好！”

    李修玄笑了笑，当即招呼了众人回去做准备。

    一日后，北玄鬼宗的上空就传来了一阵阵压迫的气息，整个北玄鬼宗内的气氛都变得无比压抑。

    在北玄鬼宗内，灵气都仿佛神龙被镇压住了，匍匐在地，难以运转。

    “怎么回事？”

    “我怎么感觉吸收不到灵气了？”

    ……

    北玄鬼宗的弟子惊异的询问道。

    “掌门，敌人来了，不过，并非那鬼仙亲临！”

    大殿之内，玄天邪帝睁开了眼睛。

    “八位陆地神仙？足足八位陆地神仙？”

    黑无常也发现了敌人。

    “是了，这么多陆地神仙手下，无需自己出手！”

    白无常沉声道，脸上也浮现出了紧张之色。

    八位陆地神仙也是一股很强的力量，北玄鬼宗也很难对付。

    “咱们四人对付他们八人吗？”

    剑仙李白眼中烨烨生辉，身上剑意喷薄而出。

    在得知八位陆地神仙将至，李修玄就打开了鬼界大门，把李白也请了过来。

    “哈哈，咱们就看看，谁能率先为掌门斩杀敌人！”

    玄天邪帝仰头大笑，脚掌在大殿上一踏，身躯化为了一道金光，直接冲了出去。

    “正当比试一番！”

    李白也整个人化为了一道剑光，也冲出了大殿。

    黑无常、白无常也先后冲出。

    四人先后冲出了北玄鬼总，来到了万丈高空。

    几乎在他们飞出去的刹那，远方的天际已经飞来了八道鬼影。

    这八道鬼影速度极快，刚刚看到还在天边，但是眨眼之间就来到了北玄鬼宗上方，与玄天邪帝四人对峙了起来。

    只见火鬼仙上坐下八大长老每一个气息都十分强悍，不弱于阴影护法。

    他们的身体之上隐约闪烁着斑驳金光，释放着淡淡的生机，正在向着鬼仙转化。

    “咦？好强大的生机，难道是鬼仙，还有两位？”

    二长老惊呼了一声，脸上露出了畏惧之色，遁光也骤然停下，险些转身逃走。

    “不是鬼仙，鬼仙的气息没有这么弱，他们是两个人类！”

    大长老瞳孔之中精光宝山，认出了李白与玄天邪帝的身份。

    “人类，居然有两个人类？”

    “这里为什么有两个人类陆地神仙？”

    其余几位长老也辨认了出来，也露出了惊异之色。

    “听闻，北玄鬼宗拿出了许多修仙界才有的东西，现在又出现了两个人类，难道此处有通向人界的通道？”

    大长老猜测道。

    八位长老瞬间完成了一轮分析，然后看向了玄天邪帝四人，露出了精芒。

    “嘿，四个陆地神仙，难怪阴影护法死在了这里。”

    大长老冷哼了一声，眼中杀机闪烁，身上的气息也向着玄天邪帝四人压迫了过去。

    如果没有发现两尊人类地仙，如果不是怀疑此处可能有通向修仙界的通道，他或许会立刻痛下杀手。

    可是此刻，他眼中凶光闪烁，却只是威胁道：“你们束手就擒，效忠火鬼仙上，火鬼仙上仁慈，可以饶你们一命。

    如若不然，我们只有亲自动手，把你们生擒活捉，带回去拷问元神。”

    “哼，想拷问我们的元神？”玄天邪帝露出邪魅的笑容，不屑的冷哼道：“你们还没有这个实力！”

    玄天邪帝也是狠人，话音落下，直接动手。

    只见他手中刀剑同时出现在左右双手之中。

    千刀无尽。

    疚疯挥舞，玄天邪帝发丝飞扬，脸上浮现出了疯狂之色。

    轰隆隆。

    刹那间，数不清的刀芒随着他前冲的步伐迸发了出来，斩向了天空之中的八位长老。

    “好疯狂的玄天邪帝，居然一刀劈向八位陆地神仙！”

    剑仙李白发出了惊叹之声，却也不甘落后。

    他手中持着青莲仙剑催动出来，刹那间，青色的光辉冲了出去，足足有数百丈，宛如要刺破苍穹一般。

    铮。

    剑鸣之声在周围天地间回荡，震撼人心，所有使用飞剑的修士都感觉到手中飞剑剧烈的颤抖，仿佛在向李白俯首称臣。

    火鬼仙上派出的八位陆地神仙当中，也有四位使用飞剑。

    此刻他们手中仙剑居然也因为李白的气息而剧烈颤动，躁动不安。

    李白原本就是强大的剑仙，被召唤出来之后，又修炼了《青莲剑经》上篇，不久前，李修玄声望值够了，又购买了《青莲剑经》中篇，也一并传授给了李白。

    此刻，李白的剑道喷薄而出，十分恐怖。

    (本章完)


------------

第274章 尽数陨落

﻿    第274章

    “我本楚狂人，凤歌笑孔丘。

    手持绿玉杖，朝别黄鹤楼。

    五岳寻仙不辞远，一生好入名山游。

    ……

    黄云万里动风色，白波九道流雪山。

    ……

    先期汗漫九垓上，愿接卢敖游太清。”

    李白舌绽春雷，青莲剑歌催动了出来，每一句诗词都化为一道强横的剑诀，随着诗词意境的不同，剑诀之中蕴含的剑意也随之转化。

    在剑诀催动之中，李白也露出了狂傲之态。

    与玄天邪帝的神态不同。

    玄天邪帝的狂傲，更偏向与疯狂与傲慢。

    但是李白的狂态之态，却更偏向于孤傲与酣畅。

    李白与玄天邪帝一出手，就展现出了强横的实力，居然以两人之力，挡住了火鬼仙上麾下八大陆地神仙。

    “好强的人间修士！”

    大长老心中震撼，不过他手中一划，一座骷髅头猛然冲了出去。

    这骷髅头飞到了空中，张开嘴巴，吐出了一口血水。

    这一口血水到了空中，却是一条波涛汹涌的江河，血色江河席卷而出，带着可怕腐蚀之力，周围的空间都发出刺啦刺啦的声音。

    刺啦。

    这血河卷在了李白的剑芒之上，顿时发出了刺耳的声音，血水如沸，冒着气泡。

    一刹那间，李白催动出来，数百丈的剑芒暗淡了下来。

    这血水腐蚀力极强，融化了他的剑光，更有一些沾染到了他的青莲仙剑之上。

    嗤啦。

    一刹那，青莲仙剑剧烈颤动，青色的剑光居然暗淡了下来，李白更是感觉到心头一沉，无比的难受。

    这青莲仙剑乃是他的本命仙剑，仙剑受到了血水污浊之气的侵染，李白的剑元力都受到了影响。

    危机时刻，李白不得不催动剑光，剑光转动，宛如一叶一叶的莲花花瓣绽放了开来，勉强抵御住了血水的冲击。

    随后，李白再次释放出了青莲剑歌。

    他的青莲剑歌化为了剑芒，一道接着一道，连绵不绝，仿佛无穷无尽一般。

    有了之前的教训，李白不敢等道剑气耗尽，就要及时转化剑诀，抵挡着血河的冲击。

    玄天邪帝一刀一剑疯狂斩出。

    千刀无尽。

    百剑无终。

    刀剑双神通施展出来，大开大合，如同盖世的战神。

    不过，在过了除此交锋的匆忙与惊骇之后，八大长老也快速的适应了李白与玄天邪帝的手段，逐渐占据了上风。

    “邪帝、李白，我们来了！”

    黑白无常的声音落下，也先后飞了起来。

    他们手中的招魂幡催动了出来，化为了数百丈，森寒的鬼气释放了出来，覆盖了周围的空间。

    轰。

    招魂幡落下，具备压制鬼修的力量。

    两面招魂幡效果叠加，居然让火鬼仙上坐下八大陆地神仙的实力凭空降低了三成。

    “这是什么法宝？”

    “该死，我的实力发挥不出来了！”

    八大长老纷纷喝骂，想要击破招魂幡。

    可是，黑白无常的实力也非常强悍，全力施展出来，居然不比玄天邪帝与李白弱。

    一时间，北玄鬼宗四大陆地神仙与火鬼仙上坐下八大陆地神仙站在了一处，战斗十分的焦灼。

    玄天邪帝等人以四敌八却也丝毫不落下风。

    下方，李修玄认真的观察着，心中感叹不已，也看的热血沸腾，恨不得立刻冲上去，与那几位陆地神仙厮杀一场。

    “我现在已经是化神大能，如果催动了本尊天地，实力提升三十二倍，不知道与陆地神仙差多少！”

    李修玄心中思索着，却没有轻举妄动。

    他现在冲上去，非但帮不上忙，反而还会让玄天邪帝等人分了心神。

    在这样的情况之下，李修玄只能忍耐心中的战斗欲望，在下方静静的观看。

    四人与八人的厮杀，并非以一敌二，分开而战，而是一场混战。

    玄天邪帝挥动刀剑，时而攻击大长老，时而攻击二长老、三长老等等，甚至大部分时间，他的攻击覆盖全场，同时攻击对方八人。

    李白、黑白无常也是一样，甚至，敌方的八位陆地神仙也是如此。

    以四敌八，这是一场混战，根本分不出具体的谁跟谁在战斗。

    纷纷扰扰断风云。

    天空之中，传来了玄天邪帝的惊天怒吼之声。

    连续战斗下来，玄天邪帝终于施展出了他的三大神技了。

    他的三大神技，乃是真正的仙法。

    而且这一次，他不仅施展出了神技，更施展出了魔兵异能。

    只见疚疯挥动，洒下了赤红色的光芒，一股令人疯狂的气息弥漫了开来。

    这股气息影响在了李白、黑白无常三人身上，顿时让三人露出了疯狂的神色，战斗欲望攀升。

    在这股疯狂的战斗欲望影响之下，李白、黑白无常三人的战力居然飙升了两三成。

    赤红色的光芒也笼罩在了火鬼仙上坐下八大长老的身上。

    与李白三人不同，这股气息落在八人身上，顿时让八人露出了惊恐之色，影响他们的神智，让他们陷入癫狂之中。

    铮。

    剑鸣之声再起，一股诡异的力量从星宿劫之上传递了出来，玄天邪帝发动了第二件魔兵的异能。

    这件魔兵的异能更加恐怖，直接停顿了时间。

    只不过，八位陆地神仙太过强大，玄天邪帝也无法把星宿劫的异能覆盖到所有人，故此，他只是笼罩了其中的大长老，使得大长老身边的时间停顿了一刹那。

    只是这一刹那的时间，玄天邪帝的攻击就到了。

    萧萧杀杀灭红尘。

    刀剑齐出，斩在了大长老的身躯之上，只是一刹那，大长老的身躯就湮灭在了刀剑之中。

    嗖。

    一道残破的元神冲了出来。

    这元神虽然伤痕累累，甚至缺失严重，但是一旦逃跑，就能保住了一命，这就是拥有元神的好处。

    可是这尊残破元神刚刚飞出，黑色招魂幡就压了下来，如同一张黑色的大口，直接把大长老残破的元神吞噬了进去，封印在了黑色招魂幡之内。

    有了第一人，就有第二个。

    玄天邪帝手中魔兵异能连连发动，一尊尊陆地神仙开始陨落。

    连续三尊陆地神仙死掉之后，其余几位长老心头大骇，想要逃走。

    可是，李白剑芒落下，绽放出了莲花之状，包围了周围的空间，把五位长老围困。

    “杀！”

    玄天邪帝一声怒吼，刀剑齐出，黑白无常的两杆招魂幡也不断的卷下。

    许久之后，天空安静了下来，火鬼仙上坐下八大长老尽数陨落。

    (本章完)


------------

第275章 火鬼仙上

﻿    第275章

    “叮，完成支线任务，奖励寻宝机会一次，门人召唤一次，宿主等级提升一级，北玄鬼宗所有门人弟子顿悟次数一次！”

    北玄鬼宗之内，李修玄得到了系统提示，体内的元神快速的增长，居然再次提升了一次，达到了元神2重的境界。

    “呼，实力增长好快！”

    李修玄大喜，同时也注意到，这一次任务结束之后，又触发了一次任务。

    “支线任务，火鬼仙上的怒火。

    火鬼仙上两次派出属下荡平北玄鬼宗都失败了，人马全灭，火鬼仙上彻底愤怒了，将会亲自带着属下攻打北玄鬼宗。

    抵挡住火鬼仙上的攻击，奖励寻宝机会一次，门人召唤一次，宿主等人提升一次，北玄鬼宗所有门人弟子顿悟次数一次！”

    系统提示出现，李修玄兴奋之中，也有些紧张了。

    因为火鬼仙上可是真正的鬼仙。

    上一次在修仙界，炎帝萧炎也是催动了全力，这才斩杀了一尊仙界真仙。

    现在，鬼界的鬼仙来袭，不知道玄天邪帝是否真能抵挡得住。

    另外，这一次与上次不同。

    火鬼仙上可不是一人，而是还有许多下属，其中陆地神仙应该有不少。

    心中有些担忧，李修玄却并不后悔。

    因为现在，修仙界的异变，让他有种将要与整个上界为敌的感觉，给他带来了极大的压力。

    所以，他急需触发任务，提升实力，召唤出更多的下属。

    “又有了两次门人召唤机会，要不要用掉？”

    李修玄沉吟了片刻，决定在等等。

    “门人召唤，几天之后才会到来。

    而火鬼仙上估计不久就来了，所以门人召唤应该赶不及了，既然来不及，那就留着，等到火鬼仙上也死了，奖励一同使用！”

    李修玄决定下来，玄天邪帝四人也回来了。

    “大家快快休息，杀了火鬼仙上八大长老，估计这件事情不会完，相信火鬼仙上不久就会亲自赶来。”

    李修玄神色严肃的说道。

    “明白，我们现在就休息，等那火鬼仙上来了，送他上西天！”

    李白沉声道。

    玄天邪帝只是默默的点头，与李修玄打了一个招呼，然后飞回北玄鬼宗之内休息去了。

    然后，黑白无常、李白也分别去休养生息，积极备战。

    ……

    距离北玄鬼宗数万万里之外，有一座恢弘的大殿。

    这座大殿通体成赤红之色，宛如燃烧的火炭一般，城堡之内还升腾着浓浓的烟尘。

    这座城堡，坐落在一座熔岩层上，乃是火鬼仙上施展大神通，搬走了一座火山，建造的宫殿。

    这座宫殿之内，充斥着灼热的力量，宫殿中央的位置更有一座巨大的岩浆池。

    这座岩浆池比其他地方都要灼热，仿佛是地底岩浆的中心一般。

    咕嘟咕嘟。

    赤红色的熔岩流淌着，生腾出岩浆炮，在空中炸裂开来，生出一阵阵烟尘。

    陡然，熔岩池开始沸腾起来，一尊赤红色的鬼影飞了出来。

    这赤红色人影飞出，身上还流淌着岩浆溶液，岩浆流淌，却并未滴落下来，而是在他的身上形成了循环。

    这人正是火鬼仙上。

    一般厉鬼都畏惧火焰，但是火鬼仙上却十分特殊，修炼了神秘的功法，却需要借助岩浆修炼，一身鬼气灼热无比。

    尤其是到了鬼仙之境，火鬼仙上的火焰比岩浆还要主人百倍。

    “死了，我派出去的八大长老也死了！”

    火鬼仙上飞到了空中，发出暴怒之声。

    他通过命魂灯，已经感觉到那八位长老死了。

    “好一个北玄鬼宗，居然有实力灭杀我9位陆地神仙，这是彻彻底底的反叛。”

    火鬼仙上话音落下，身上的熔岩爆发出了熊熊烈焰，象征了火鬼仙上心中的滔天怒火。

    随后，他一声令下，又叫来了麾下8位陆地神仙，前往讨伐北玄鬼宗。

    一行九人，实力最低都是陆地神仙之境，飞行起来，速度宛如风驰电掣，万万里之遥，他们也仅用了不足两天的时间，就达到了北玄鬼宗。

    鬼仙亲自出征，磅礴的气息覆盖而下，还未真正降临，北玄鬼宗上空就宛如天变一般。

    只见北玄鬼宗上空，乌云密布，遮挡了鬼界的血色大日。

    北玄鬼宗周围的灵气更是宛如燃烧起来一般，发出了耀眼的白芒。

    随着鬼仙靠近，这灵气碰撞之下，居然生出了电闪雷鸣。

    咔嚓咔嚓。

    不久之后，北玄鬼宗内一道道闪电在天空之中纵横，宛如世界末日降临。

    “天啊，发生了何事？发生了天灾了不成？”

    “是火鬼仙上，一定是火鬼仙上来了！”

    “天啊，真正的鬼仙来了，不知道几位长老能否撑得住！”

    ……

    北玄鬼宗的弟子人人惊惶。

    不过，他们都是李修玄从修仙界带来的弟子，从最初就开始培养，忠诚度很高，而且他们也明白，离开北玄鬼宗，他们什么都不是。

    所以，这种危机时刻，北玄鬼宗倒也没有混乱，没有弟子逃跑。

    “终于来了！”

    李修玄也感受到了这种气息，身躯一晃，直接冲了出来。

    与此同时，玄天邪帝、李白、黑白无常也冲了出来。

    “掌门，我们前去迎敌！”

    四人话音落下，直接冲出了北玄鬼宗。

    他们站在北玄鬼宗上空，身上的气息也迸发了出来，笼罩周天，宛如北玄鬼宗的四尊守护神，把火鬼仙上的气息抵挡住了。

    有了四人气息阻挡，北玄鬼宗内的灵气这才缓缓的恢复了正常。

    几乎北玄鬼宗恢复的同时，远处9道身影疾驰而来。

    为首一位极为特殊，整个人如同火焰，飞行过程之中，在天空之中更是拖出了一条长长的火焰。

    当然靠近北玄鬼宗之时，整个人周围千米范围都化为了火焰，灵气都被引燃，威势更加骇人。

    轰。

    他飞行而来，降临北玄鬼宗上空，骤然停下，周围发出了一阵阵音爆之声。

    轰隆隆。

    雷鸣阵阵，他身体停下，身周的火焰却并未停息，而是向着前方压了下去。

    漫天的火焰，带着滚滚浓烟，还有浓浓的硫磺味道，向着玄天邪帝、李白、黑白无常压了过去。

    (本章完)


------------

第276章 玄天邪帝战鬼仙

﻿    第276章

    轰。

    火焰席卷，同时轰向了玄天邪帝、李白等四人。

    这并非什么神通仙法，只是火鬼仙上的气势而已。

    以势压人。

    这就是火鬼仙上要给玄天邪帝等人的下马威。

    “一群陆地神仙，在鬼仙面前，你们就是一群蝼蚁，在我的怒火之下，你们都会被湮灭！”

    火鬼仙上咆哮道。

    他瞪视着前方四人，眼中露出了浓浓的轻蔑之色。

    在他想来，四尊陆地神仙而已，恐怕他气息释放出来，就会被一举震杀，最少，也会身受重伤。

    果然，在火鬼仙上气息迸发之后，玄天邪帝等人神色都变得无比沉重。

    即便是下方的李修玄，也感觉到浑身上下都在颤栗。

    鬼仙的气息，实在是太过恐怖了。

    李修玄能感觉到，如果是他直面这种气息，恐怕会被直接震杀，难以承受真仙的怒火。

    可是，天空之上，玄天邪帝却是踏前了一步，独自一人，挡在了李白、黑白无常之前。

    “让我来对付这个鬼仙！”

    玄天邪帝无比霸道，居然要独自一人战鬼仙。

    他踏前一步，手中刀剑也瞬间出现在手中。

    面对真正的鬼仙，玄天邪帝一出手，就是三大神技。

    纷纷扰扰断风云。

    刀剑齐舞，万千刀剑从四面八方劈斩而出。

    在这一刻，整个空间都仿佛是刀剑所组成的天地。

    刀剑弥漫天空，根本没有任何的空隙。

    嗡。

    万千刀剑斩下，落在那席卷而来的赤红色气浪之上。

    玄天邪帝的刀剑气劲十分的强悍，由两件魔兵释放出来，每一道刀芒剑气都足以切断地仙器了。

    可是这刀芒剑气没入赤红色气浪之内，却发出轰鸣之声，居然被赤红色气浪引燃，焚毁了。

    噗噗噗。

    漫天的刀剑，足足被赤红色气浪吞没了三成，这才稍稍抵挡住了赤红色气浪。

    剩下的七成刀剑气劲继续轰出，终于见到了成效，缓缓的消灭了席卷而来的赤红色气浪。

    “鬼仙，果然够强！”

    玄天邪帝握了握手中的疚疯与星宿劫，神色沉静，但是眼神之中却带着一抹疯狂，生出了浓浓的战意。

    这个鬼仙是他的对手之中，最强的一个。

    对面，火鬼仙上同样露出了一抹惊讶之色，他上下打量着玄天邪帝，惊讶道：“凭借陆地神仙的境界，居然能抵挡住鬼仙的气势，不简单，果然不简单。”

    在玄天邪帝身后，随着火鬼仙上而来的陆地神仙也露出了震撼之色。

    他们跟随火鬼仙上多年，甚至火鬼仙上的恐怖。

    单轮攻击与爆发的气息，火鬼仙上绝对超过大部分鬼仙。

    可是，眼前这位不知名陆地神仙居然挡住了火鬼仙上的气息，这让他们如何不惊。

    “我很欣赏你！”

    这时，火鬼仙上再次说话了，他打量着玄天邪帝，道：“你是一个很强的人类修士，如果能加入我的麾下，我可以既往不咎，之前我的9位下属的死，我都可以不追究，不仅如此，只要你来我麾下效力，告诉我你为何出现在鬼界，那么，我可以让你当我麾下第一护法，身后这六位陆地神仙都归你统帅。”

    “哼，我已经效忠北玄门，效忠我家门主，绝不会背叛！”

    玄天邪帝冷哼了一声，毫不犹豫的拒绝了。

    “不识抬举？”

    “大胆，我家主上看中了你，是你的机缘与福气，你居然敢反对？”

    “哼，不识抬举，仅仅挡住了我家主上的气息，就自认为可以与我家主上抗衡了不成？”

    火鬼仙上身后，几位地仙纷纷斥责道。

    “嗯？”

    玄天邪帝眉头一皱，眼睛一横，一缕疯狂的杀气透过疚疯释放了出来，压向了这八位陆地神仙。

    玄天邪帝的杀机原本就非常恐怖，此刻透过疚疯的异能放大，再次提升了十倍不止。

    在这股可怕的杀机之下，这八位陆地神仙神色一滞，眼神不由自主的移开了，不敢与玄天邪帝对视。

    一瞬间，高下立判，这八位陆地神仙都被玄天邪帝震慑道了。

    “咦？”

    火鬼仙上惊讶的看了一眼疚疯，赞叹道：“好奇特的仙器！”

    他赞叹了一声，下一刻，神色就瞬间转冷。

    他身上的气息明明十分的灼热，可是他的杀机释放出来，周围宛如进入了寒霜腊月一般。

    轰。

    他的气息也再次喷薄而出，身躯之上岩浆滚动，升腾出了大量的黑烟。

    “不过，你认为凭借这种仙器就能与鬼仙对抗么？”

    火鬼仙上发出斥责之声，磅礴的气息也再次释放了出来，他身躯一动，浑身上下火焰升腾，充斥着可怕的爆发力。

    “既然不肯归顺，那你就错过了保命的机会了，之后即便求饶，我也绝对不会饶了你！”

    火鬼仙上话音落下，整个身躯爆发出了恐怖的火焰，身躯之上火柱冲霄，足有数百丈。

    轰隆隆。

    他直接化为了一尊数百丈的火焰巨人，手中一划，岩浆流淌而下，在手中汇聚成了一柄火焰长剑。

    他随手一挥，火焰涛涛，整个天空都被火焰烧的通红。

    轰隆隆。

    这一剑斩下，天空灼热都被烧的扭曲了，赤红色的烈焰洒下，灼热的温度降临，相隔万米，下方的大地都焦糊干裂。

    北玄鬼宗的大阵也扭曲了起来，发出了噼啪之声，仿佛要被这股温度烧穿。

    轰。

    巨大的赤红色剑芒压了下来，玄天邪帝神色一沉，感受到了恐怖的威力与强烈的危险气息。

    鬼仙的攻击，稍有不慎，他就会死。

    萧萧杀杀灭红尘。

    玄天邪帝不敢怠慢，一声暴喝，刀剑挥舞，刀浪剑海同时斩出，天际生出了一种萧瑟之气。

    轰。

    刀剑齐出，化为了一枚枚刀剑球体，如同漫天落入被狂风卷成了一团，撞在了火鬼仙上的巨大火剑之上。

    砰。

    刀剑球体解体，被火焰巨剑斩破，残存的刀气剑芒尚未散落，就被灼热的温度烤化了。

    轰轰轰。

    轰鸣之声不断，一枚枚刀剑球体宛如飞蛾入火一般，不断的冲向了火焰巨剑，被火焰巨剑毁灭。

    最终，刀剑球体尽碎，玄天邪帝身躯巨震，在天空之中连连倒退，双脚在天空之中更是拖出了一连串的火光。

    “死！”

    然而，玄天邪帝尚未完全站稳，火鬼仙上的火焰巨剑却再次斩落下来。

    (本章完)


------------

 第277章 真仙投影

﻿    第277章

    “哼，区区陆地神仙也敢与鬼仙为敌？”

    火鬼仙上发出嘲讽的笑声，火焰巨剑再次斩下。

    这一剑斩下，滔天火焰蔓延开来，数百丈的剑光当空压下。

    轰隆。

    天空都宛如塌陷了下来，从中涌出了漫天的雷火，湮灭一切。

    玄天邪帝身躯尚未站稳，恐怖的攻击已经降临，一股危险的气息涌上了心头。

    这可是鬼仙的一剑，如果被劈中，他必死无疑。

    危机时刻，玄天邪帝却丝毫没有紧张之色。

    只见他手中的星宿劫一阵，发出‘铮铮’的剑鸣之声，剑鸣之声传出，扩散出了一道金色的声波，诡异的力量也随着声波传递了出去。

    一颤，星宿劫的异能也发动了，这是可以改变时间的异能。

    这股异能笼罩在了火鬼仙上的身上，顿时让火鬼仙上周围的时间停顿了。

    不过，控制同境界的陆地神仙与控制鬼仙的难度显然是不同的。

    星宿劫控制鬼仙十分的艰难，只是一个眨眼的时间，就已经结束，火鬼仙上就已经恢复了正常。

    不过这一个眨眼的时间，玄天邪帝已经稳住了身躯，更是催动出了三大神技。

    苍苍茫茫碎乾坤。

    刀剑齐出，宛如撑开了天地，向着火鬼仙上的火焰巨剑斩了过去。

    “什么？”

    火鬼仙上大惊失色。

    这并不是玄天邪帝的攻击强大到威胁到他的地步，而是因为前一刻，玄天邪帝还身躯不稳，难以抵挡他这一剑的攻击，可是下一刻，玄天邪帝不仅身躯稳定住了，甚至还发起了反击。

    这不由得让火鬼仙上有些恍惚，心中怀疑，刚才是不是生出了错觉。

    星宿劫的异能，改换时间，旁人根本感应不到，只有最后通过分析，才能猜测出这种何种异能。

    轰。

    他心中恍惚之间，火焰巨剑再次斩在了玄天邪帝的攻击之上。

    这一次，玄天邪帝施展出了第三神技，乃是威力最强的一式神技，而火鬼仙上却因为刚刚的一击，心神恍惚，火焰巨剑的威能难免减弱了几分。

    砰。

    双方的攻击碰撞在了一处，居然是势均力敌的一次碰撞。

    “哈哈，鬼仙果然了得，可以让我肆意的战斗一场了！”

    玄天邪帝发出爽朗的笑声，笑声在天空之中回荡着，即便是双方神兵碰撞之声也难以压制下去。

    伴随着玄天邪帝的笑声，魔兵疚疯之上也散发出诡异的红色光芒。

    这红色的光芒影响着玄天邪帝，让玄天邪帝变得战意如狂。

    同时，这红色光芒也落在了火鬼仙上的身上，压抑着他的战斗意志，更是让火鬼仙上生出了一种惊惧之情。

    “到底什么情况，已经几次了，他都明明要被我的剑重创，为何突然脱离了险境？发动了反击？”

    火鬼仙上惊异不定。

    如果是平时，他或许已经猜测道了星宿劫的异能了，可是此刻，在魔兵疚疯的影响之下，居然影响到了他的判断力。

    在奇特魔兵的作用之下，火鬼仙上一时之间居然难以战胜玄天邪帝，反而是玄天邪帝越战越勇，攻势越发的恐怖了。

    “好强大的实力？陆地神仙的境界，居然能与鬼仙厮杀，战斗的旗鼓相当！”

    “可怕，太可怕了，难怪之前的八大长老都陨落了！”

    火鬼仙上带来的陆地神仙惊叹不已。

    “不过大家不要担心，火鬼仙上毕竟是鬼仙，战斗下去，肯定能赢。”

    “没错，不过咱们也不要愣着了，前面还有三尊陆地神仙，咱们先去灭杀了他们，然后把北玄鬼宗一网打尽！”

    “对，咱们也出手吧！”

    “北玄鬼宗四尊鬼仙能够斩杀八大长老，估计每一个都不简单，咱们干脆一起上，杀了他们！”

    八人一边说着，立刻想着李白、黑白无常冲了过去。

    看到八位陆地神仙冲了过来，李白、黑白无常神色一沉。

    上一次，对方八人，他们乃是四人，这才把敌人灭杀。

    可是这一次，他们之中少了一个玄天邪帝，影响很大。

    “为了北玄鬼宗，为了掌门，杀！”

    黑无常大喝了一声，挥动着招魂幡，杀了上去。

    白无常一语不发，却以实际行动，配合着黑无常，也冲杀了上去。

    赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    ……

    李白催动青莲剑歌，诗意与剑意融合在一处，剑气挥洒，青色的剑光闪烁，弥漫天际，与黑白无常一同，杀向了八大陆地神仙。

    一刹那，几人陷入了激战之中。

    这一处的战场，能量波动远不如玄天邪帝与火鬼仙上一战，可是，李白、黑白无常与八大陆地神仙的战斗却更加惊险。

    以三敌八，李白三人瞬间落入了下风，陷入了苦战之中。

    面对八位陆地神仙的攻击，三人显得险象环生，几次都差点受伤。

    “不好，这一次人数差距太多了，李白与黑白无常三人难以抵挡！”

    李修玄眼中精光一闪，随后取出了一面阵盘。

    阵盘运转，其中飞出了一道身影。

    这人影与上一次被萧炎斩杀的战魂殿接引仙人一般无二，但是人影虚幻，只是投影，气息也差了许多，只有陆地神仙境界。

    这面阵盘正是鬼谷子所做，原本是作为北玄门的备选防御手段。

    可是，因为北玄鬼宗的事情，李修玄不得不把这枚阵盘取了出来。

    原本，上一次火鬼仙上麾下八大长老来临时，李修玄就已经准备召唤接引仙人投影了，不过玄天邪帝四人实力够强，最终没有派上用场。

    但是现在时机却到了。

    召唤出了战魂殿接引仙人投影，李修玄一挥手，这尊投影立刻飞了出去，加入了战团。

    这可是真仙投影，实力很强，有了他的帮助，立刻化解了李白三人的危机。

    只是这尊真仙不敬只是投影，实力比玄天邪帝差了一些，最重要的是他没有疚疯、星宿劫这种魔兵异能。

    所以即便多了一尊陆地神仙级别的真仙投影，李白等人也只跟敌人战斗的旗鼓相当。

    “嘿，我也该出手了！”

    李修玄看到这里，眼中精光肆意，身上的战意燃烧起来，轰得一声，御龙战车直接出现在他的脚下，腾空而去。

    (本章完)


------------

 第278章 初战地仙（上）

﻿    第278章

    轰隆隆。

    李修玄驾驭着御龙战车冲了出去，九条蛟龙拉动着战车，在天空之中行驶而过，发出巨大的轰鸣之声。

    嗡。

    李修玄的身躯之上，也释放出了强横的真元，元神之力流淌，真元注入到了御龙战车之上。

    在成为了化神大能之后，李修玄终于能够主动催动这件仙器了。

    在真元注入到御龙战车之后，御龙战车的气息比之前强大了数倍。

    本尊天地。

    李修玄一声暴喝，身躯不断的拔高，气息也不断的增强，急速的攀升。

    几乎是眨眼之间，李修玄的气息就攀升了32倍，提升的程度十分的恐怖而夸张。

    三十二倍，乃是本尊天地实力提升的巅峰。

    可是，李修玄实力提升三十二倍却格外的夸张。

    因为，他的肉身、剑元力、体内真元与元神之力都提升了三十二倍，无比的夸张。

    实力提升三十二倍，但是，李修玄的身躯并未停止增长，而是继续攀升，足足达到了百米，这才停了下来。

    虽然，本尊天地可以让李修玄成为万米高下的巨人，可是，李修玄觉得百米最为合适，配合上御龙战车恰到好处。

    轰隆隆。

    御龙战车也随着李修玄的身躯，膨胀了百倍。

    百米高下的巨人驾驭着庞大的御龙战车，不仅具备骇人的威势，同时，也不会失去他的灵动。

    铮铮。

    一紫一青，两把仙剑也各自出现在了李修玄的双手之上，剑元力催动之下，两把仙剑也化为了两把巨剑。

    驾驭御龙战车，手持两把仙剑，李修玄宛如战神一般，冲入了陆地神仙门人的战场之中。

    他的气息喷薄而出，强横的剑意纵横而出，紫青二色的剑芒在空中交汇，形成的可怕气息，居然堪比在场战斗的陆地神仙。

    喝！

    李修玄一声暴喝，紫青双剑催动出了无穷剑光，宛如两朵剑莲在天空之中飘动而出，卷向了一尊身穿青衣的鬼修。

    “小小化神，居然也敢参战？”

    青衣鬼修发出不屑的声音，随手一挥，一把骨剑向着李修玄刺了过来。

    这把骨剑飞在空中，居然发出一圈一又一圈的白色光晕，释放出了一股能够迷失人心智的神识波动。

    可是，这股神识波动冲出，御龙战车之上却发出了一声龙吟，金色的龙魂发出咆哮。

    撕拉。

    天空之中，龙魂的龙爪抓落下来，直接撕裂了炫目的白色神识波动。

    不仅如此，御龙战车之上，赤金色的龙魂咆哮，肃杀之气、疯狂的战意弥漫，融入到了李修玄的气息之中。

    一刹那，御龙战车居然生出了与疚疯相差无几的效果。

    它提升了李修玄的气息与战意，却压制了青衣鬼修的气息。

    “什么？”

    青衣鬼修心头惊骇，没想到自己骨剑之上的威势气息居然被瞬间破解，反而自己受到了压制。

    铮铮铮。

    与此同时，紫青双剑形成的剑莲月卷了过来，剑莲的莲叶都是剑芒组成，尚未来临，可怕的锋芒就切割在他的身躯之上。

    铮铮铮。

    锋芒扫过，切割在他的真元与战甲之上，发出了一阵阵的脆响。

    “好强的威力，这化神小子的攻击落在我身上，还真能伤到我！”

    青衣鬼修大惊，不由得收起了轻视之心。

    他手掌翻转，骨剑随之而动。

    不愧是陆地神仙，一刹那，骨剑就绽放出了恐怖的神通。

    只见骨剑转动，化为了漫天惨败色的影子，宛如漫天飞雪飘落下来，只是这漫天飞雪乃是惨白色，透着阴森的味道。

    叮叮当当。

    紫青双剑与白色骨剑碰撞在了一处，每一次碰撞都绽放出了惨绿色的磷火，漫天的骨剑剑影与两座巨大的剑莲碰撞，天空都被磷火所充斥了。

    许久之后，剑莲与骨剑同时消散，青衣修士飞身后退。

    最终，还是李修玄凭借着御龙战车的巨大冲击力，占据了上风，掀飞了青衣鬼修。

    当然，李修玄第一次与陆地神仙交锋，也感觉到了体内真元乱颤，甚至在体内暴走的迹象。

    也就是他修炼肉身，体质惊人，并无大碍，如果换成另外一人，估计这一击，真元就冲毁了肉身，直接被震得大口吐血了。

    “好强大的化神小子，如果他成为陆地神仙，恐怕我不是他一合之敌！”

    青衣修士惊骇道，同时不由得上下打量着李修玄。

    “一辆仙器战车，两把仙剑，这家伙的仙器比我们这些陆地神仙还多。”

    青衣鬼修震撼道。

    鬼界，因为大家开始都没有实体，又畏惧火焰，所以很难铸造出各种兵器。

    即便成仙，大部分鬼修也讨厌火焰，所以鬼界的铸造师很少，这也导致鬼界的仙器稀缺，即便是鬼仙也只有一两件仙器而已。

    至于陆地神仙，很多都没有仙器。

    火鬼仙上是少数不惧火焰的修士，也懂得铸造之术，麾下修士都得到了仙器赏赐。

    青衣修士的骨剑就是火鬼仙上的赏赐，得到了一件仙器，许多鬼界陆地神仙都会羡慕。

    但是眼前这尊化神修士居然拥有三件仙器，比他还多，打得他没脾气，着实气人，也让他生出了贪婪之心。

    “小小化神也配拥有如此多的仙器？这仙器，该当归我所有！”

    青衣鬼修暴怒，再次催动着骨剑杀了上去。

    这一次，他明白御龙战车的强悍，不敢硬拼了。

    只见他身躯居然融入到了骨剑之中，人剑合一，不，应该是鬼剑合一，围绕着御龙战车快速的飞行，寻找着李修玄身上的漏洞！

    “比速度？”

    李修玄嗤笑了一声，御龙战车转动。

    御龙战车看似强大，但十分的灵动，速度也极快，甚至好超过了青衣鬼修。

    在双方转动之间，青衣鬼修根本寻不到李修玄的破绽，反而因为速度太快，他有些跟不上御龙战车了。

    轰隆隆。

    陡然，天空之中雷鸣大作，凝聚成了两道厚重的乌云，蓝色耀眼的雷芒在乌云之中窜动，照射的大地都烨烨生辉。

    陡然，雷霆俯冲而下，分别注入到了紫青双剑之中，绽放出了可怕的气息与强悍的能量。

    看到这雷电能量，青衣鬼修神色大变。

    相对于火焰，鬼修更忌惮雷电之力。

    (本章完)


------------

第279章 初战地仙（下）

﻿    第279章

    雷电之力，充斥着毁灭的气息，也是天地间正气的代表，乃是至阳至刚的能量。

    修士降妖除魔，多用雷电之力。

    可以说，雷霆之力就是鬼修最大的克星了。

    喀拉拉。

    两道神雷从紫青双剑之上绽放了出来，在天空之中蜿蜒前行。

    进阶到了化神大能的境界，李修玄的神剑御雷真诀威能远超从前，对于这一道神通的理解也超过了陆雪琪。

    强悍的雷电能量倾泻而出，宛如两条雷电长河，奔涌而出。

    嗤嗤嗤。

    只见两道雷电长河所过之处，鬼界的过期都疯狂的燃烧了起来，被雷电之力完全引燃。

    “雷霆神威！”

    青衣鬼修感受到了雷电的威能，吓得浑身的鬼气都剧烈的波动着，鬼体都扭曲了起来。

    恐怖的雷电能量，甚至吸引了周围另外七位鬼修的注意，他们一个个不由得快速后退，不敢对抗这股雷电能量。

    轰隆隆。

    雷电能量速度很快，眨眼之间，就来到了青衣鬼修的身前。

    距离青衣鬼修还有一段距离，但是，青衣鬼修的鬼体居然就释放出了绿色的火光，与雷电能量生出了冲突，互相碰撞，燃烧了起来。

    这对青衣鬼修是巨大的打击，可怕的威胁。

    “讨厌的雷电之力，给我滚开！”

    青衣鬼修发出怒吼之声，全身上下的鬼气运转起来，气息比之前提升了三成左右。

    他手中的骨剑绽放出了惨白色的光辉，向着前方飚射而出。

    一剑、两剑、三剑……

    一刹那，青衣鬼修就斩出了百剑，骨剑纵横，倾轧而去。

    这一次的力量十分恐怖，之前青衣鬼修之前的攻击强悍的三成左右。

    可是，这样的神通落下，撞在了两道雷电长河之中，效果却比之前更差。

    能量剧烈的碰撞之下，惨白色的剑芒快速的消融，面对雷电之力，鬼气的克星，青衣修士这次表现的十分不堪，居然被雷电之力直接轰飞了出去。

    轰隆隆。

    青衣鬼修的身躯倒卷而出，在天空之中连续滚动，足足翻滚了数周，这才勉强站稳。

    站稳之后，青衣鬼修十分的狼狈，浑身上下冒着青烟，宛如刚从火场之中逃出来一般。

    “该死的化神小修士，你居然敢伤我！”

    青衣鬼修暴怒，含恨而出，展开了疯狂的攻击。

    “这神剑御雷真诀效果真是不错，对付鬼修，比其他神通强大太多了！”

    李修玄找到了对付鬼修的窍门，喜出望外。

    于是，他驾驭着御龙战车在天空之中飞翔，口中快速念动咒文。

    神剑御雷真诀虽然强大，却有一个施法时间，这个时间很短，但对于陆地神仙来说，却足以破坏了。

    但是有御龙战车在，快速奔行之下，为他拖延出了足够的时间。

    轰隆隆。

    天空之中，雷鸣阵阵，再次降下了恐怖的天罚。

    天雷引动而下，被李修玄激发了出去，惊天巨响之后，青衣鬼修又一次被劈飞了。

    扩散出来的恐怖雷电能量激射在了下方的山石之上，更是劈毁了数座山峰，大地都被轰得开裂了。

    “哈哈，再来！”

    李修玄发出狂笑之声，继续施展神剑御雷阵诀攻击。

    一次次的攻击，青衣鬼修都无比狼狈，鬼体都暗淡了许多。

    “哈哈，鬼界的陆地神仙原本这么弱。”

    李修玄开口嘲笑道，让青衣鬼修更加的愤怒，却奈何李修玄不得。

    久而久之，青衣鬼修身上的光芒越来越暗淡，鬼体都被雷电之力消融了5成了。

    看到了这里，青衣鬼修想要逃走。

    可是，在御龙战车的追击之下，他速度慢了一些，根本无法逃脱。

    轰隆隆。

    神剑御雷真诀一次次的降落，雷电时不时划过天际，降落下来，轰在青衣鬼修的身上。

    连续数十次攻击之后，青衣鬼修发出了不甘的咆哮。

    “我居然会死在一个化神修士手里，我不甘心，我不甘心！”

    青衣鬼修咆哮着，鬼体缓缓消散。

    轰隆隆。

    又是一道雷霆降落下来，彻底击穿了他的身躯。

    青衣鬼修死的憋屈，一尊陆地神仙，就这样被李修玄击杀。

    “陆地神仙的实力，也没想象之中的可怕！”

    李修玄喃喃自语。

    不过仔细一想，也算正常。

    他已经是化神2重了，实力提升三十二倍，在配合足足三件仙器的威力，原本就能与陆地神仙一战了。

    在配合上鬼修克星的雷电之力，能够击杀青衣鬼修也完全在情理之中。

    击杀了青衣鬼修，李修玄又看向了四周，发现周围战斗并未结束。

    毕竟，李白、黑白无常都是以一敌二的状态，战魂殿接引仙人又是投影，没有仙器，战力大减，也只能抵挡住一位陆地神仙而已。

    故此，一场战斗下来，反而是他这位化神修士率先杀掉了敌人。

    看了看，李修玄没有去帮助李白与黑白无常，而是驾驭着战车，却帮助战魂殿接引仙人。

    这尊仙人投影只是能量体，战斗越久就越是虚弱，相当于实力在不断的下降，此刻有些拦不住这尊陆地神仙了。

    这又是一场混战，雷电之力大展神威。

    当他与仙人投影合力，再次斩杀一尊鬼修之后，李白、黑白无常也结束了战斗。

    火鬼仙上带来的八尊陆地神仙再次被他们斩杀。

    “只是一个火鬼仙上了！”

    李白看向了天空。

    “掌门，要不要过去帮忙？”

    白无常询问道。

    “以玄天邪帝的性格，咱们帮忙，恐怕他会生气！”

    黑无常苦笑道。

    李修玄默默的点了点头，观看着上空的战斗，道：“不要上去，让玄天邪帝自己来，如果真的有危险，咱们在上去帮忙！”

    “是！”

    李白、黑白无常微微点头，同意下来。

    上空，玄天邪帝与火鬼仙上的战斗持续了数日，战斗之激烈堪比当日炎帝萧炎与战魂殿接引仙人的大战。

    最终，玄天邪帝凭借着魔兵疚疯与星宿劫的异能，惨胜火鬼仙上一筹，获得了胜利。

    轰隆隆。

    火鬼仙上的尸身坠落下来，宛如天上下起了岩浆雨，周围陷入了火海之中。

    等到能量平息之后，周围大地都岩浆滚滚，硫磺味弥漫在空气之中。

    (本章完)


------------

 第280章 十八层地狱

﻿    第280章

    “叮，成功斩杀火鬼仙上，支线任务完成！”

    火鬼仙上死后，李修玄也得到了系统的提示，他的元神快速的增长，实力进阶到了化神三重的境界。

    同时，他又得到了一次寻宝机会，一次门人召唤机会。

    “又是三次寻宝机会，三次门人召唤机会了，这一次，是时候用一下了！”

    李修玄万分欣喜的道。

    在他检查任务奖励之时，玄天邪帝也飞了下来。

    玄天邪帝虽然杀了火鬼仙上，却也是险胜一筹，伤势不轻，需要调养一番。

    但是在鬼界，不利于玄天邪帝疗伤，于是，李修玄让黑白无常、黑山老妖处理鬼界剩下的事情，然后干脆打开了通向北玄门的通道，让玄天邪帝回归花果山疗伤。

    在花果山，两条龙脉交汇，灵气无比充足，相信玄天邪帝用不了太久就能恢复了。

    玄天邪帝回去之后，李修玄也来到了花果山后方，开始使用这一次的任务奖励。

    按照惯例，李修玄率先使用寻宝系统的奖励。

    “系统，开始寻宝！”

    李修玄吩咐道。

    “叮，寻宝开始！”

    “叮，寻宝成功，获得十八层地狱。”

    “十八层地狱？”

    李修玄露出了惊异之色。

    十八层地狱，神话色彩就十分浓郁了，有很多的传说，但是每一种来历都很大。

    想到了这里，李修玄开始观看十八层地狱的信息。

    十八层地狱，关押恶鬼的地方，根据恶鬼所犯过错关押在不同的地狱，每一层地狱都有极其惨烈的酷刑。

    同时，每一层地狱都有一层地狱之王，负责镇守地狱。

    看了一眼，李修玄并不觉得有什么稀奇的地方，但是认真看去，就发现了厉害之处了。

    十八层地狱，只是神话传说之中的用途。

    但是，李修玄大可以做别的。

    作为神话传说之中的地狱，所有恶鬼同通过十八层地狱轮回转世，更有十殿阎罗，无数鬼兵在十八层地狱修心。

    在一些神话传说之中，十八层地狱就是整个鬼界了。

    如此多鬼界强者在此地修炼，可想而知，十八层地狱的灵气一定十分充足。

    所以，李修玄查看一下，发现十八层地狱居然有足足十八条龙脉。

    在看十八层地狱的大小，堪称恐怖。

    “十八层地狱，这就是一个单独的鬼界。”

    李修玄无比震撼道。

    他万万没想到，这一次的寻宝机会，居然直接抽到了一个世界。

    有了十八层地狱，有了十八条灵脉，相信花果山内的仙灵之气会变得更加恐怖。

    于是，李修玄立刻飞到了花果山、蓬莱仙岛交界之处，开始领取奖励。

    “系统领取十八层地狱！”

    李修玄迫不及待的道。

    “叮，领取十八层地狱！”

    “叮，领取成功。”

    系统提示出现，李修玄却并非见到十八层地狱出现。

    “十八层地狱在哪里？”

    李修玄四处张望，却并未找到十八层地狱的位置。

    “十八层地狱，当然不会在阳间！”

    系统介绍道。

    “啥意思？难道，十八层地狱，是出现在鬼界？”

    李修玄道。

    “没错，十八层地狱就是在鬼界，现在已经成为了一个鬼界的洞天福地了。

    当然，因为十八层地狱乃是宿主召唤出来的洞天福地，会拥有一个如同花果山的入口，宿主可以选择长期开启，让灵气涌出，与此地灵气交汇。

    不过，通道最好不要长期开启，否则鬼气泄露严重，反而污染了花果山的灵气，影响弟子修行。”

    系统介绍道。

    “这样吗？也还不错。”

    李修玄一边想着，一边想着打开十八层地狱的通道。

    一瞬间，李修玄身前打开了一个漆黑的入口，入口之中，鬼气森森，更是发出凄厉的吼叫之声。

    这就是通向十八层地狱的入口。

    在十八层地狱打开之后，其内的灵气与鬼气都宣泄了出来。

    这灵气涌出，立刻融入道了花果山与蓬莱仙岛的灵气漩涡之中，使得仙灵之气快速的碰撞。

    这可是十八条龙脉的灵气，汇聚而来，顿时让仙灵之气快速的倍增。

    原本只是一团的灵气，方圆一米左右，但是此刻，在十八条灵脉的气息汇聚而来的刹那，这灵气快速的增长，眨眼之间就增长到了二十米左右。

    不仅如此，中央地带的仙灵之气太过浓郁了，居然化为了金色的液体。

    这是仙气凝聚而成的灵液，笼罩在了萧炎的身边。

    一瞬间，消息吸收仙灵之气的速度倍增，身上的气息也快速的增强。

    原本，萧炎缓缓吸收仙灵之气，最少也要数十年才能彻底转化成真仙之体。

    可是现在，有了这仙气凝聚成为了灵液，估计萧炎一两年就能蜕变成真仙之体了。

    当然，在仙灵之气涌出的同时，果然也有鬼气飘散了出来。

    这鬼气对于仙人影响不大，但是对于北玄门大部分弟子影响都很大。

    同时，萧炎正在凝聚真仙之体，也有一定影响。

    故此，李修玄只是让入口打开了半个时辰，仙气凝聚出来的仙液凝聚出一个小小的池塘大小，仙灵之气弥漫了数千米，这才关闭了十八层地狱的通道。

    通道关闭之前，李修玄也进入了通道之中。

    一座又一座地狱走了过去。

    李修玄发现，地狱另外一段，居然通向了北玄鬼宗。

    “这一次，系统还真是贴心啊！”

    李修玄大喜，立刻把十八层地狱的事情告诉了黑白无常。

    日后，十八层地狱就是北玄鬼宗的内门了。

    “而且，有了十八层地狱这个通道，鬼界与北玄门往来物资也更容易运送了。

    以前，只有依靠黑山老妖、黑白无常、剑八带货，但是现在有了这条通道，只要能抵御这个鬼界气息，就能带货了！”

    李修玄欣喜道。

    ……

    在李修玄打开十八层地狱的同时，整个修仙界再次剧烈的震荡了起来。

    这一次，不仅仅是陆地神仙，甚至化神大能都清秀感受到了整个修仙界空间的波动。

    中州大陆，仙界、佛界的真仙都聚集在一处。

    他们调查了半年，并未查到修仙界空间壁垒变强的原因。

    毕竟，他们万万也想不到，修仙界会突然多两条龙脉出来。

    不过当李修玄打开十八层地狱大门的那一刻，他们东西看向了西方。

    “修仙界空间壁垒再次变强了，是从西方传来的？”

    ……

    西海妖帝宫内，也有几位妖界来到的妖仙，他们也看向了大陆的想象。

    “修仙界变强，是从那个方向开始的。”

    (本章完)


------------

 第281章 出来吧，狠人大帝

﻿    第281章

    李修玄从十八层地狱出来，再次开始寻宝。

    “系统，开始寻宝！”

    “叮，寻宝开始！”

    “叮，寻宝成功，获得杰克船长的帽子。”

    “啥玩意？”

    李修玄一看，顿时一阵无语。

    杰克船长，就是加勒比海盗主角，这一次，居然抽到了他的帽子，没有乱用的东西。

    如果不是刚刚召唤出了一座十八层地狱这样的宝物，估计李修玄都要破口大骂了。

    李修玄看了一眼，都懒得召唤，直接选择遗弃。

    “系统，开始寻宝！”

    ‘叮，寻宝开始。”

    “叮，寻宝成功，获得中品仙器，乌云兜。”

    “中品仙器！”

    李修玄大喜，查看了一眼。

    乌云兜，乃是一面黑色的旗子，扔出去可化为方圆百里大小，遮天蔽日，真仙催动，能够封印天仙了，乃是一件十分强悍的法宝。

    “领取！”

    李修玄话音落下，手中就出现了一面黑色的小旗子，正是乌云兜。

    乌云兜外表看上去平平无奇，甚至有些丑，但是威力着实不小，能让真仙越级封印天仙，威力不小。

    系统召唤的法宝，李修玄念头一动，已经炼化了，收入了体内，在元神一旁盘旋。

    李修玄盘算了一下，两件鼎形法宝也出现在了手中，分别是四兽鼎与九疑鼎。

    九疑鼎，也是从系统里召唤所得，用途乃是收取各种法宝，但是没有攻击作用。

    四兽鼎，来自于西海十三太子，乃是一件攻守兼备的法宝，也算是不错。

    到了现在，李修玄手中足足三件仙器了，九疑鼎与四兽鼎用途已经不大了，于是李修玄取出了两件法宝，取出了法宝内的元神烙印。

    “这九疑鼎可以给鬼谷子，四兽鼎就给晓婷使用！”

    李修玄如此打算着，也暂时把两件法宝放在了身旁。

    然后，他看向了系统另外的奖励选项——门人召唤。

    “终于到重头戏了，希望能召唤一些强大的角色出来，而且，进来召唤出了一个十八层地狱，一个中品仙器，运气不错，说不定能召唤到气运主角也说不定呢！”

    李修玄喃喃自语着，也开始选择召唤了。

    “系统，开始门人召唤。”

    “叮，门人召唤开始！”

    “叮，门人召唤成功，召唤角色，土地。”

    “土地？”

    李修玄一愣，随后露出不满之色。

    土地，在西游记里，土地地位太低了，被仙人任意趋势，随叫随到不说，甚至许多妖怪都能欺负土地。

    故此，李修玄印象之中，土地都是十分弱小的角色。

    不过，李修玄看了一眼系统介绍，发现土地实力还算不错，居然也是陆地神仙。

    “土地也是陆地神仙？”

    李修玄喃喃自语了一番，不过没有等系统解释，就选择了召唤。

    “叮，召唤土地成功，土地将在七天内来到宿主身旁。”

    “叮，宿主自动获得土地能力，土遁术！”

    “咦？这一次不用抽取了吗？”

    李修玄疑惑道。

    “因为土地能力较少，所以无需抽取！”

    系统解释完毕，李修玄一张脸都有些青了。

    系统这样解释，岂不是说土地能力垃圾？没什么可抽的？

    “希望下一个是个厉害的！”李修玄内心祈求着，有些忐忑的继续道：“系统，开始门人召唤！”

    “叮，门人召唤开始！”

    “叮，门人召唤成功，召唤人物，狠人大帝。”

    “哇草！”

    李修玄先是一惊，随后大喜。

    狠人大帝，李修玄可是期待已久了，这可是‘遮天’里的人气配角，那句‘不为成仙，只为在红尘中等你归来’让李修玄无比震撼。

    甚至，李修玄之前还把狠人大帝的事迹写成了故事，发给了北玄门弟子观看过。

    “哈哈，即便不是气运主角，却也不差了，甚至，狠人大帝的才情还超过许多主角呢！”

    李修玄大喜过望。

    不过，狠人大帝可是狠角色，实力也十分强大，心性更是坚韧，李修玄有些担心他的忠诚度，于是立刻查看狠人大帝的人物信息。

    人物：狠人大帝，又称荒主、女帝、吞天大帝等——来自于遮天。

    境界：红尘仙（真仙境界，但是在凡间强行修炼成仙，战斗力远超一般真仙，可越级斩杀天仙。”

    功法：不死天功，吞天魔功。

    神通仙法：大道宝瓶、万化圣决、一念花开君临天下、惟我独尊圣术、斩天道、三千小世界、度神诀、斩我明道诀、飞仙诀等。

    法宝：青铜仙殿、一柄仙剑、青铜面具、青铜指环，分别是下品仙器级别。吞天魔罐、龙纹黑金鼎，中品仙器级别。

    仙药：真龙不死药、九妙不死药。

    神材：四条神金铸成的神链（神痕紫金、凰血赤金、仙泪绿金、永恒蓝金），可封印真仙。

    忠诚度：100。

    “居然是100？”

    李修玄大喜过望，同时也稍稍有些意外。

    毕竟，狠人大帝可是真仙境界，而且是战斗力堪比天仙的真仙，另外，狠人大帝的性格也十分孤傲，杀伐果断，可不是那么容易收服的。

    不过，李修玄疑惑之际，系统就给出了答案。

    “为了更好的帮助宿主，宿主召唤狠人大帝的同时，也帮助宿主塑造了一重身份。

    宿主乃是狠人大帝寻找多年的哥哥转世。”

    系统解释完毕，李修玄立刻懂了。

    狠人大帝能为了哥哥说出那句‘不为成仙只为在红尘中等你归来’，可见她与哥哥感情有多深了。

    “哈哈，系统，最近你表现的不错么！”

    李修玄大喜，连忙夸赞了一声，然后选择了召唤。

    “叮，召唤成功，狠人大帝将在七日内来到宿主身旁。”

    系统提示到。

    听到提示，李修玄顿时满怀期待，恨不得狠人大帝立刻就出现在自己面前。

    稍稍平复了一下自己的心情，李修玄想到还有第三次门人召唤次数，于是再次选择召唤。

    “不知道这一次能召唤出谁！”

    李修玄满心期待。

    “叮，门人召唤开始！”

    “叮，门人召唤成功，召唤人物，苏妲己。”

    “妲己？”

    李修玄不由得眨了眨眼睛。

    (本章完)


------------

第282章 仙人的怀疑

﻿    第282章

    苏妲己，也是神话传说之中的人物，不过并非好名声。

    李修玄查看了一下苏妲己的属性，发现苏妲己乃是一尊陆地神仙，但是化为九尾妖狐真身，实力就会暴涨，达到真仙的程度。

    李修玄看了看苏妲己的忠诚度，也达到了一百点满值。

    这一点，李修玄倒也不意外。

    因为他现在已经杀过陆地神仙了，所以苏妲己忠诚度满值也是正常的事情。

    “系统，召唤苏妲己！”

    李修玄吩咐道。

    “叮，召唤成功，苏妲己将在七天内来到宿主身旁！”

    系统说道。

    三次寻宝，三次门人召唤都用掉了，李修玄对这一次的收获十分满意。

    一座十八层地狱，一件中品仙器，还有两尊真仙，一尊陆地神仙，尤其是狠人大帝的出现，让李修玄最为满意。

    召唤完毕，李修玄就静等他们的到来了。

    大约一个时辰过去，一股可怕的气息就降临到了大乾王朝。

    这股气息太强了，却也只是不经意间释放出来。

    在这股气息之下，北玄山所有修士都被惊动了。

    但是，北玄山的修士却并未太过惊恐，只是好奇的看向天空。

    因为这股气息乃是真仙的气息，半年来，已经出现了多次了，乃是为了查看修仙界空间变化而来。

    故此，这一次再次出现，北玄门弟子并未惊恐，只是好奇而尊敬的看向天空而已。

    李修玄也好奇的看向天际，发现天空之中，一条金色的身影从天空之中飞掠而过。

    这尊金色的身影身高过丈，通体赤金色，双目释放出金光，并非人眼，而是鹰眼，他的目光所视之处，宛如能够洞穿一切。

    这乃是一尊妖仙，来自妖界。

    看到了这尊妖仙，李修玄只感觉到了从他身上传递出了强大而恐怖的气息，更有一种恐怖的血脉压制之力。

    在这尊妖仙飞过之时，北玄山所有妖族血脉成员都匍匐在地，露出的惊恐而尊敬之色，甚至连小钻风也是如此。

    这尊真仙代表着妖界调查修仙界的异变，地位自然不凡，乃是十分强大的仙兽，要比战魂殿接引仙人更加强大。

    这尊妖仙在修仙界生活了大半年，修仙界也传出了他的名号——金鹰大仙。

    这尊金鹰大仙飞跃北玄门之时，只是惊奇的向下看了一眼，脸上的神色稍稍有些变化，感觉扫了一种不同寻常。

    只是，他身躯一顿，刚要下去检查之时，神色却是一动。

    “那几个也来了吗？看来，他们也感应到了修仙界又一次的变化。”

    金鹰大仙神念感应到，南星天域出现了另外几尊真仙的气息。

    于是，这尊妖仙神念一动，直接飞离了北玄门，向着南星天域冲了过去。

    金鹰大仙的速度太快了，只是眨眼之间，就飞跃了大乾王朝，来到了南星天域之中，来到了一座巨大的传送阵之前。

    这尊传送阵原本被战魂殿接引仙人毁掉了，不过之后，又被南星天域的阵法师重新打造了出来。

    现在，传送阵内，显现出了总共9尊真仙的身影。

    这9尊真仙，两尊来自佛界，剩下8尊都来自与仙界，分属于不同的势力。

    可是，金鹰大仙看到对方九人，却没有一丝一毫的畏惧之色，反而是对方九人露出了忌惮之色。

    金鹰大仙乃是金翅大鹏雕，在妖界的身份地位极高，乃是一尊妖帝的后人。

    一般来说，金鹰大仙的身份是不会下界的，但是不知道为何，妖界会派出金鹰大仙下来。

    除了他的地位，金鹰大仙本身实力也十分恐怖，恐怕他们两三位一起上，才能与金鹰大仙匹敌。

    可是，即便他们全上，却也打不死金鹰大仙，因为金翅大鹏雕的速度太快了，他打不过，却可以走，这是最让他们头疼的事情。

    索性，他们来到修仙界，并非敌对的关系，而是要一同调查修仙界的变化，倒也不会打起来。

    “你们来到这里，可是发现了修仙界的变化？”

    金鹰大仙率先说道。

    “阿弥陀佛，我们的确发现了变化，而且，变化来源，是来自西海的方位！”

    其中一尊肥头大耳的和尚双手合十道。

    这个和尚名叫了空，乃是佛界高僧，另外一个和尚也要听从他的命令。

    “西海的方向？”

    金鹰大仙目光一沉，道：“胡说，我可是感应到，变化的来源来自于大陆！”

    “了空大师并未信口开河，我们几个都感觉到，变化的来源的确是这个西海这个方位！”

    又是一尊仙人开口说道。

    此人在一众仙人之中，也是身居首位，乃是一众仙人选择出来的首领，名叫雨轩上仙。

    “那你们的意思，是我说谎了？”

    金鹰大仙露出了不悦之色，眼中闪烁着淡淡的赤芒，一抹淡淡的凶煞之气流露了出来。

    雨轩上仙神色一滞，然后道：“当然不敢！”

    他话音落下，又道：“我们身在中州，感应的位置准确来说，并非西海妖域，而是西方。

    既然金鹰大仙感应到的位置是大陆，那么，大致的位置，应该就是大陆的边缘地带了。

    大陆边缘地带，整个是这块地方！”

    雨轩上仙说罢，看向了四周，道：“或许，就是在这附近，记得这里，应该是叫做南星天域吧？”

    “雨轩上仙说的没错！”

    了空大师也淡淡点头。

    “如此说来，也有理！“

    金鹰大仙微微点头，露出了认同之色，随后，他心中猛然一动，想到了之前，他隐约感觉到一处门派之内，传出来的不同寻常的气息。

    “我想起来了，我刚才过来之时，隐约有些发现！”

    金鹰大仙沉声道。

    “哦？不知道金鹰大仙发现了什么？”

    雨轩上仙连忙询问道。

    了空大师等人也露出了关注之色。

    他们下界半年多了，没有丝毫线索，已经让仙界、佛界不满了，现在终于有了线索，他们都十分关注。

    “具体是什么我也不清楚，只是感觉到有些许不妥！”金鹰大仙说罢，道：“大家跟我去一趟，查看一番就知晓了！”

    金鹰大仙说罢，已经身化金光，向着北玄门的方向飞了过去。

    了空大师、雨轩上仙等人互相对视了一眼，也先后跟了上去。

    (本章完)


------------

第283章 精神时光屋

﻿    第283章

    “叮，触发支线任务，上界的危机。

    宿主连续召唤出数条灵脉，引起修仙界巨大变化。

    现在，终于被上界仙人发现了些许端倪，前来调差。

    任务要求，击退前来袭击的仙人，化解此次危机。

    任务完成奖励，门人召唤一次，寻宝机会一次，宿主等级提升一级，北玄门、北玄鬼宗所有弟子顿悟机会一次。”

    系统提示几乎刚刚出现在李修玄脑海之中，远处就有足足十道仙光从远方的天际冲了过来。

    其中一个就是刚刚消失的金鹰大仙。

    他们速度如电，眨眼之间，就出现在了北玄山的上方。

    “果然被发现了！”

    李修玄神色一沉，眼中精光四射。

    对此，他并不意外，因为在他准备召唤出十八层地狱之前，就有了这样的心理准备。

    为此，李修玄也早就有了准备，预备了杀手锏。

    “不过，对手比我想象之中的多了许多，不知道金角巨兽能不能应对。”

    李修玄想到此处，身躯一动，来到了蓬莱仙岛之上，一座特殊的小屋之中。

    精神时光屋，来自于龙珠世界。

    不过，精神时光屋并非系统寻宝寻到的，而是李修玄利用龙珠许愿，从神龙那里得到的。

    这精神时光屋得到了几个月了，外界一天，其内就是一年。

    不过，其内空间有限，一次进入的人数不能太多。

    原著里，有许多bug，但是神龙召唤之后，稍稍修改了，一次最多进去两人，但是没有次数与时间限制。

    在召唤出了精神时光屋之后，李修玄曾经想让李白等陆地神仙进去，修炼成真仙。

    可惜，精神时光屋内没有仙器，李白等人进去也无效。

    于是，李修玄最终选择让金角巨兽进入精神时光屋。

    金角巨兽与众不同，只要吞噬金属物质，就能不断的提升，根本无需仙灵之气。

    故此，李修玄这几个月，利用从鬼界倒腾物资赚取来的差价，收购了许许多多的金属矿物，都扔到了精神时光屋内，交给了金角巨兽。

    几个月时间，金角巨兽都在精神时光屋内，也就是说，他足足修炼了一百多年了，而且，都是在吞噬大量金属的情况下，快速的提升。

    一百多年的时间，不断的吞噬金属矿石，金角巨兽目前也修炼到了真仙境界。

    当李修玄来到谨慎时光屋门前，金鹰大仙等十尊真仙也降临到了北玄门上空。

    “咦？这里的确有些不同，周围的空间，仿佛比修仙界其他地方更加坚固！”

    雨轩上仙眼中闪烁出精芒。

    “以前，我并未发现，不过从之前修仙界再次变化之后，这里的变化就格外的明显了！”

    金鹰大仙沉声道。

    “如此说来，这里肯定有不同寻常的地方！”

    了空大师道。

    “这座门派我听过，好像是北玄门，是修仙界最近风头无两的门派，据闻，北玄门内有陆地神仙斩杀了一尊战魂殿的真仙！”

    一尊仙人说道。

    “居然有这种事情？太不寻常了，现在看来，这里肯定有不妥的地方！”

    金鹰大仙道。

    “既然如此，那就进去看看好了！”

    雨轩上仙话音落下，也根本不打招呼。

    他手掌下压，形成了一只金色的大手。

    这只金色的大手覆盖方圆数十里，仿佛整个天空都压了下来，下压的过程之中，掌印之中的掌纹都看的清清楚楚。

    这掌纹乃是一枚枚秩序神纹连接而成，化为了强悍的仙法。

    轰隆隆。

    金色的掌印，弥天般大小，下压之下，周围都是漫天的火焰，灵气化为了滚滚雷霆，一个个炸裂开来。

    下一刻，这尊金色的掌印打在了北玄山外的大阵之上。

    这座大阵才被鬼谷子修复不到一年的时间，但是此刻，雨轩上仙手掌抓落下来，如同撕裂了一张纸一般，直接把大阵掀了开来。

    噼里啪啦。

    大阵被撕开，一道道雷霆闪电释放出来，漫天的星光也垂落下来，打在了雨轩上仙的金色手掌之上。

    可是，雷芒、星光垂下，却连金色大手的一点涟漪都未惊起。

    咔嚓。

    整个大阵破裂了，雨轩上仙等人降落下来。

    他们落在了北玄山上，稍稍感应，顿时就感应到了北玄山中央位置，无比浓郁的灵气传递了出来。

    “还真有不同寻常的地方！”了空大师惊讶道。

    “想不到这北玄山之中，居然还有一座洞天福地，这怎么从未听闻过？”

    金鹰大仙也露出了惊疑之色。

    “进去看看！”

    雨轩上仙话音落下，一步迈出，身躯化为了一道金光，已经落在了北玄山中央位置。

    在他身后，了空大师、金鹰大仙等等也先后到来。

    他们来到了花果山入口之处，感觉到了更加浓郁的灵气。

    “这里面，仿佛拥有仙气？”了空大师惊讶道。

    “怎么可能有仙气？只有九大仙派，与上界有联系，才会得到上界赏赐，得到一些盛放仙气的物品。

    可是，这北玄门并非仙界传承，怎么得来的仙器？”

    雨轩上仙露出了怀疑之色，随后一伸手，再次施展出了一只金色的大手，向着花果山入口抓了过去。

    咔嚓嚓。

    金色大手把整个花果山入口都包裹住了。

    顷刻之间，电闪雷鸣之声响起，道道玄光从入口之处的大阵之中迸发了出来。

    之前，轻松撕裂了鬼谷子布下大阵的掌印，此刻却被玄光冲破了。

    哗啦啦。

    金色的大手被玄光冲破，化为了金色的光雨，雨轩上仙更是惨叫了一声，手掌颤抖，其上滴滴答答流淌着金色的仙血。

    这仙血落在地上，宛如熔岩一般炙热，在大地之上都灼烧出了一个个深坑，更有仙霞释放出来。

    “这座大阵，居然能挡住真仙的攻击？”

    雨轩上仙神色阴沉的可怕，眼中也释放出了凶光。

    “我就不信，下界的门派大阵，居然能抵挡住我的攻击！”

    雨轩上仙恨声道，同时一伸手，一把金色的长枪出现在手中。

    这把长枪释放出了金芒，无比的锋利，威力尚未释放出来，周围的空间就扭曲了起来。

    这还是修仙界空间发生了变化，比以前坚固了许多，否则，金色长枪出现，修仙界的空间都被破裂。

    (本章完)


------------

第284章 惊人的大阵

﻿    第284章

    这把金色长枪乃是中品仙器，乃是雨轩上仙一次比试之中，得到的奖品，名叫天玄战枪。

    雨轩上仙手持天玄战枪，长枪之上绽放出了赤金色的光辉，这光辉闪烁之下，仿佛整个太阳的光辉都汇聚了过来，注入到了这把天玄战枪之上。

    嗡。

    天玄战枪颤抖着，仙光绽放，可怕的威力终于洞穿了修仙界的空间，使得周围空间破碎，宛如要沉入虚空之中。

    但是，花果山却稳如磐石，依然屹立在修仙界之中。

    “给我破！”

    雨轩上仙发出怒雷般的吼声，无穷的仙光伴随着赤金色的枪芒，向着花果山上入口的大阵刺了出去。

    轰隆隆。

    枪芒闪烁着惊天光晕，恐怖的能量撞在了花果山入口之处。

    天塌地陷，整个北玄山的山峰居然都被震得腾空而起，飞入了天空之中，紧跟着，恐怖的能量向着四面八方宣泄了出来，化为了漫天的能量余波。

    轰隆隆。

    一座座山峰在这股能量余波之下，被震得粉碎，化为了黄沙，在天空之中飘扬。

    不仅仅是北玄山，甚至北玄山周围的城市都坍塌了，其内的百姓伤亡惨重。

    在这道攻击之下，整个大乾王朝都在剧烈震荡，大地开裂，无数城市都遭殃了，发生了不同程度的损坏。

    远在大乾王朝的王都，城市也在剧烈震荡着，大阵发出‘噼里啪啦’的爆响，然后破裂开来。

    只有皇城的大阵，并未破损。

    连皇城都如此，可想而知其他城市会遭到怎么样的破坏。

    真仙的攻击，真的是毁天灭地一般的威能。

    然而，即便是如此强悍的攻击，居然被花果山入口的大阵硬生生挡住了。

    召唤出了花果山与蓬莱仙岛，十八层地狱虽然在鬼界，但是也提升了一些灵气，让花果山入口的大阵变得更加的强悍，即便是催动了中品仙器的真仙居然也未能破掉。

    剧烈的震荡过后，雨轩上仙握着手中不断颤抖的长枪，双手发麻，无比震撼的看着眼前的花果山入口。

    “居然能挡住我全力一击，下界居然有这样的大阵？”雨轩上仙深深的吸了口气，缓缓平静下来，道：“不过如此一来，我更加确定，就是这里，引起了整个修仙界的变化了。”

    “没错，这样的阵法，绝对不是修仙界可以布置出来的，一定是隐藏着什么惊天大秘！”

    了空大师也沉声说道。

    “既然如此，那咱们一同攻击，破开大阵，看看里面究竟有什么东西！”

    几位仙人议论之下，居然纷纷取出了各种仙器。

    除了妖界的金鹰大仙没有参与，其余的九大仙人居然同时攻击了。

    他们释放出了仙剑、仙刀等等仙器，身上也释放出了恐怖的仙元。

    喝。

    他们同时发出了怒吼，释放出了恐怖的神通，同时攻击花果山入口。

    这一次的攻击，乃是九大真仙同时攻击，释放出来的恐怖威力，比雨轩上仙一人攻击强大了将近就被。

    轰隆隆。

    九大仙法同时攻击在了花果山的入口之中，让入口剧烈的震荡着，恐怖的能量震荡之下，甚至让整个花果山的入口都开始下陷，周围的黄沙都完全融化，成为了滚烫的岩浆。

    整个大乾王朝也再次承受到了这股能量的冲击，附近十多座城市都化为了废墟。

    这股能量甚至传递出了大乾王朝，影响到了西海与南星天域。

    不过一击之后，花果山的入口依然没有破裂。

    不过，在花果山内，李修玄却是神色一沉，他已经得到了系统的提示，九大真仙的攻击十分可怕，花果山最多能挡住20次而已。

    可是，对方还有一个金鹰大仙尚未出手，一旦金鹰大仙出手，恐怕最多就能撑住十击。

    “不能，不能让他们打进来，否则，我辛辛苦苦经营出来的洞天福地都要完蛋！”

    李修玄当即离断，直接打开了精神时光屋。

    “原本还想等一等，撑到妲己与狠人大帝赶来，不过现在看来撑不到了，只能让金角巨兽出去，看看能够撑多久了！”

    李修玄叹息了一声，金角巨兽也走了出来。

    “主人，是不是又有金属可以吃了？”

    金角巨兽贪婪的道。

    虽然在精神时光屋内修炼了一百多年，可是，金角巨兽身为星空巨兽，拥有漫长的寿元，百年的修炼根本算不得什么。

    更何况这百年，有许许多多的金属可以吞吃，十分不错。

    “这一次，是需要你战斗了，有敌人上门，需要你出手！”

    李修玄沉声道。

    “哦？战斗么？修仙界还有什么人需要我出手吗？”

    金角巨兽露出了狂傲之态，眼中充斥着不屑。

    “并非修仙界的人，而是几位真仙。”

    李修玄介绍道此处，花果山的入口再次剧烈的震荡了起来。

    这股震荡之力，即便有花果山入口的奇特大阵阻碍，却也十分的惊人，真的整个花果山都在摇晃。

    “好强大的攻击。”

    金角巨兽从精神时光屋内走了出来，道：“主人，让我出去，杀了那些真仙！”

    金角巨兽话音落下，身躯一晃，直接冲了出去。

    他的速度极快，身躯化为了一道金光，直接冲出了入口大阵。

    在金角巨兽出去之后，精神时光屋内也走出来一人，乃是冷霜凝。

    精神时光屋可同时供给两人修炼，这段时间，都是冷霜凝在其内修炼。

    百年修炼，冷霜凝也是化神巅峰，只差一步渡劫，就是陆地神仙。

    不过，插着一步，战力相差极大，对于这场战斗，帮不上什么忙。

    与此同时，李修玄也去了一趟鬼界，把黑白无常带了过来，与李白一同，为金角巨兽掠阵。

    至于玄天邪帝，与火鬼仙上一战，伤势还未痊愈，无法参战了。

    花果山之外，金角巨兽直接冲了出去。

    “咦？真仙级别的妖兽？”

    “居然有真仙级别的妖兽？不过，这妖兽是什么水平？”

    “管他是什么水平，直接抓住，仔细审问！”

    几位仙人正在攻击花果山入口，见到金角巨兽飞出，这攻击自然而然就转嫁到了金角巨兽的身上了。


------------

第285章 巨兽凶威

﻿    第285章

    金角巨兽见了九大真仙的攻击，眼中也露出了凝重之色。

    但是，他的身躯却化为了一道金光，陡然消失在众人之前，再次出现，却是在九大真仙之后。

    这是金角巨兽的天赋神通之一，绝对空间。

    现在，金角巨兽已经修炼到了第二层，千变万化。

    这个千变万化并未身躯变化，而是位置的变化。

    通过这门本命神通，金角巨兽可以在敌人前后左右任意转变，相当于一个位置极短的瞬移。

    现在，金角巨兽出来，直接就施展出了千变万化，从九大仙法之前，瞬间移动到了九大仙人身后。

    轰隆隆。

    一刹那，九大仙法就撞在了花果山大阵之上。

    不过，金角巨兽也躲开了九大仙法的攻击，不仅如此，来到了敌人身后，他的尾巴横扫而出，宛如一杆金色的标枪，直接洞穿了一尊真仙的身躯。

    可叹，这尊真仙实力原本十分恐怖，却不想金角巨兽居然能在9人攻击之下，瞬间变化位置，疏于防范之下，被金角巨兽一击得手，直接洞穿了身躯。

    如果仅仅是洞穿身躯，真仙强大的生机，根本死不掉，甚至不算严重的伤势。

    可是，金角巨兽在洞穿了真仙身躯之后，尾巴之上爆发出了恐怖的威能，道道金色的光芒从他的尾部释放了出来，每一道金色光线都宛如一把金色的仙剑，正在不断的刺穿这尊真仙的身躯。

    噗。

    只是刹那间，这尊真仙居然就如同西瓜爆炸了一样，金红色的血液向着四面八方飞溅而去。

    在肉身损毁之后，这尊真仙的元神也要逃遁而出，可是刚刚飞出，金色的丝线就穿刺了出来，直接把他的元神击穿。

    只是一击，金角巨兽就秒杀了一尊真仙。

    这虽然有出其不意的一面，却也足以表现出了金角巨兽恐怖的实力。

    “嘿，一群小蚂蚁，居然也敢来北玄门找事？”

    金角巨兽咆哮着，身躯就开始增长开来。

    他飞出之时，身躯只有两米，这样的体型并非原本的身形，而是李修玄要求之下，方便骑乘的体型。

    实际上，在精神时光屋内修炼了一百多年，金角巨兽的体型已经增长到了将近千米大小。

    只是一刹那，金角巨兽就恢复了原本的身姿。

    金色的身躯，身躯之上披挂着金色的鳞片，每一块鳞片都有拳头大小，闪烁着森寒的光芒，在金角巨兽的头顶之上，更有一尊独角，束立起来，宛如要刺破苍穹一般。

    这还不算，金角巨兽化为原本大小，身躯还在增长。

    本尊天地。

    他的身躯继续攀升，气息也在不断的攀升。

    不一会儿的功夫，金角巨兽的身姿达到了三万两千米，这样的高度，比许多山峰还要高大。

    这样的高度，并非他的极限，不过继续增长，却也不会增加太多战力，可以说，这样的高度，乃是金角巨兽最佳的战斗状态。

    嗷。

    他口中发出怒吼，三万多米的身姿，完全就是一条绝世凶兽，浑身鳞甲绽放出仙器的色泽。

    这完全就是一尊战斗机器。

    轰。

    变身完毕，金角巨兽原本仅仅是真仙初期，但是此刻，气息却接近了天仙的程度。

    在他的周围，空间都不断的破裂，然后愈合，但是却因为他身上的恐怖气息再次裂开。

    如此反复重复，金角巨兽身周的空间完全无法愈合，这只是因为金角巨兽的气息而已。

    “这……这是什么凶兽，好恐怖的气息？”

    “修仙界居然有这样恐怖的凶兽，这气息快要赶上天仙了！”

    “一击，就斩杀了一尊真仙，天啊。”

    雨轩上仙等人露出了恐惧之色，心脏都在剧烈的颤抖。

    一旁，金鹰大仙一双鹰眼也收缩了起来，其中精光绽放，烨烨生辉，海军身上也流淌着凶煞之气，更有一种惊诧与好奇。

    他身为妖界妖帝的后代，见过妖界许许多多的妖兽，可是，他却不认识眼前这尊妖兽到底是什么品种。

    在众人惊叹之际，金角巨兽也展开攻击了。

    他抬起了巨大的爪子，向着下方压了过去。

    轰隆隆。

    巨大的爪子，并未神通仙法，可是，他的身躯太过庞大了，肉身堪比仙器，即便不适用仙法，他的攻击也完全相当于强悍而惊人的仙法攻击。

    轰隆隆。

    巨大的爪子落下，尖锐的爪尖露了出来，闪烁着银色的寒光。

    他的爪子，乃是身躯之中最锋利的地方之一，比鳞甲还要强悍，品质相当于中品仙器了。

    轰隆隆。

    巨大的爪子抓了下来，直接覆盖想了下方雨轩上仙等八尊真仙。

    一刹那，巨大的气息压制下来，让雨轩上仙等人人人色变。

    这一击，就让他们感觉到了深深的恐惧。

    如果单打独斗，即便是最强的雨轩上仙，自认为也绝对不是眼前这尊未知凶兽的对手，会被击败。

    不过，几人联手，他却并不畏惧。

    “一起攻击他！”

    雨轩上仙一边说着，手中天玄战枪一抖，巨大的枪芒飚射了出来，这枪芒射出，居然旋转了起来，带动着周围的灵气也快速的运转。

    轰隆隆。

    风雷升起，围绕在了天玄战枪周围，携带着天地之势，一同射向了金角巨兽。

    “阿弥陀佛！”

    了空大师双手合十，口中发出了佛印，身上佛光冲起，化为了一尊接近万米的大佛。

    这尊大佛通体赤金色，一出现，就地涌金莲，身周还缠绕着两条神龙，佛经呢喃。

    轰隆。

    大佛抬手，向着比金角巨兽拍了过去。

    他掌心绽放，化为了一尊莲花，一朵朵绽放，卷向了金角巨兽。

    在雨轩上仙与了空大师带领之下，其他的真仙也纷纷发动了攻击。

    一时间，仙法绽放，照的周围的虚空都露出了绚烂的颜色。

    可是这绚烂的颜色，却是无比的恐怖，破开了周围的空间，让大地都彻底开裂，化为了一座万丈深渊。

    下一刻，双方的神通碰撞在了一处。

    不愧是上界拍下来，调查修仙界变化的真仙，也是真仙之中的佼佼者，每一个实力都远超战魂殿接引仙人。

    尤其是雨轩上仙与了空大师更是真仙巅峰，在仙界也有越级挑战的战绩。

    在八人联手之下，即便实力增长32倍的金角巨兽，巨大的爪子也被掀了起来，身躯跌跌撞撞的后退。

    金角巨兽的一击，并未得手。


------------

第286章 势均力敌

﻿    第286章

    金角巨兽一击并未成功，身躯倒退，但是下一刻，他的身躯再次一闪，再次施展出了绝对空间神通。

    刹那间，他的身躯一闪，居然再次消失。

    在金角巨兽消失的刹那，雨轩上仙等人心中就生出了极其危险的感觉，同一时间，在他们的身后，也释放出了恐怖的能量。

    撕拉。

    金角巨兽已经来到了他们的身后，身躯尚未稳住，依然在倒退，可是倒退之间，巨大的尾巴却是横扫了出去。

    呜。

    他的尾巴扫过空气，发出沉闷的撕裂之声，所过之处，空间纷纷开裂，一道道雷霆向着四面八方蔓延了出去。

    这金色的尾巴向着八大真仙扫荡过去。

    “不好，在身后！”

    雨轩上仙想到了之前金角巨兽正是施展了这门神通，从而瞬间转换了位置，击杀了他们中的一员。

    故此，雨轩上仙一声惊呼，来不及转身，身体之内就涌出了一道仙光。

    这道仙光化为了一张巨大的金色龙影，咆哮声中，向着身后撞了过去。

    与此同时，了空大师身体外的巨大佛影也转身，掌印捏动，化为了一枚雄狮之状，向着后方拍去。

    在他身旁的那位大师脑后释放出了一轮佛光，也笼罩身后。

    大家都是强悍的真仙，有了前一次的教训，他们此刻都反应了过来，几乎在危险气息释放出来的刹那，就释放出了神通反击。

    轰隆隆。

    刹那间，八人的神通再次撞在了金角巨兽的身上。

    金角巨兽施展绝对空间，身法虽然诡异难测，可惜，他施展这门神通之时，身躯刚刚承受一击，并未稳定就仓促攻击。

    故此，八位真仙也是仓促反击，双方再次斗了一个旗鼓相当。

    轰隆隆。

    狂暴的能量四处的宣泄出去，双方纷纷受到了震荡，连连后退。

    金角巨兽数万米的身躯后退之间，踩踏了一块块空间，足足飞出了十多里，这才勉强站稳。

    雨轩上仙等人也十分狼狈，被打得跌得撞撞。

    两次交锋，双方也只是旗鼓相当而已。

    嗷。

    金角巨兽在远方发出了怒吼，整个身躯释放出了恐怖的能量，磅礴的妖气释放了出来。

    紧跟着，他的身躯化为了一道金色的流光，又一次冲了过去。

    “好强悍的凶兽，他的身躯也十分的可怕。”

    雨轩献上等人发出惊呼之声，正准备再次攻击之时，身后不远之处，一道金光也冲了出去。

    “嘿，既然是妖族的妖仙，就让我来会会他！”

    金鹰大仙飞了出去。

    他身为金翅大鹏雕，速度极快，话音落下之时，已经超过了雨轩上仙等人，来到了金角巨兽之前。

    在来到金角巨兽身前的刹那，金鹰大仙更是化为了原形，他化为原形之后，身躯也达到了万米，双翼张开，遮天蔽日一般。

    他浑身上下的羽毛乃是纯金的颜色，通体黄金浇铸一般，他一根根羽毛闪烁着寒光，宛如一把把仙剑。

    嗡。

    话音落下，金鹰大仙已经与金角巨兽战在了一处。

    只见金鹰大仙一双鹰爪抓落下来，释放出了破空之声，一双鹰爪引动了周边的灵气，居然膨胀了开来，变得比金鹰大仙的身躯还要庞大。

    嗤。

    鹰爪抓下，发出了刺耳的呼啸之声，与金角巨兽的巨爪碰撞了在了一处。

    嗤啦。

    两只凶兽的爪子在天空之中交锋，碰撞之下，居然擦出了一连串的火花，金光绽放，照亮了整个虚空，照的人眼睛都难以睁开。

    即便是身在花果山内的李修玄也难以直视这耀眼的金光，只能通过神念，隐约看到交战的情况。

    砰砰砰。

    这一次碰撞，金鹰大仙的身躯跌跌撞撞，落入了下风，被击飞了出去。

    不过，金角巨兽的神通也被挡住了，并未占据太多的优势。

    “好强大的凶兽，居然能跟我一战！”

    金鹰大仙非但无惧，反而发出了兴奋的呼啸之声，他双翅张开，很快稳住了自己的身躯，同时浑身上下绽放出了赤金色的光芒，一根根羽毛闪烁着，居然射出了漫天金色的光芒。

    这金色的光芒释放出来，居然透着锋锐之气，闪烁着‘铮铮’的剑鸣之声，宛如万千剑芒激射而出，更是在天空之中，演化为了恐怖的剑诀之力。

    嗡。

    金光如同一条剑河，在天空之中快速奔腾，眨眼之间，就卷住了金角巨兽。

    金角巨兽根本无惧，浑身上下绽放出了金色的光芒，一枚枚鳞甲紧紧的扣在身躯之上，然后非但没有退后，反而一头撞向了金色的剑河。

    眼看着金角巨兽就要与剑河撞击在一处，但是下一刻，金角巨兽的身躯再次闪烁了一下，从原地消失了。

    “又是这种神通么？可是，我的速度也不差！”

    金鹰大小狂笑了一声，身躯居然也同时一个闪烁，化为了一道金光飞射而出。

    他虽然并非瞬移，比金角巨兽慢了些许，但是，还是仗着强大的速度，直接冲向了前往，躲开了身后金角巨兽的攻击。

    同一时间，他大口张开，喷出了恐怖的气流，化为了一道金色的旋风，卷住了金角巨兽的身躯。

    铮铮铮。

    前方的剑河，也同时席卷了过去，绞杀金角巨兽。

    嗷。

    金角巨兽发出惊天怒吼，头上的独角释放出了耀眼的金光。

    嗡。

    空间震颤，发出了一声刺耳的呼啸，一道金光从金角巨兽的独角之中激射而出，居然直接刺穿了龙卷，斩破了剑河。

    羽毛化为的漫天金色剑气瞬间就被撕碎了，化为了漫天金雨飘落。

    一口气，破了金鹰大仙两道仙法，金角巨兽再次冲了出去。

    他的翅膀挥动，尾巴在身后摆动，数万米的身躯却如同水中的鱼儿一般灵活，眨眼之间，就来到了金鹰大仙的身边。

    “想不到下界之中，也有如此强大的妖兽，哈哈，太好了，我一定要收服你，然后得到你的瞬移的神通，收你当我的手下！”

    金鹰大仙发出兴奋的吼叫，身躯同样化为了金光。

    两只凶兽体型庞大，但是速度却都远超寻常真仙，战斗起来，化为了两团金色光辉，深入虚空，就宛如虚空之中两尊金色的太阳一般。

    (本章完)


------------

第287章 狠人大帝

﻿    第287章

    金角巨兽与金鹰大仙交战，十分激烈，一时间难解难分。

    “雨轩上仙，可要帮助那金鹰大仙！”

    有仙人询问道。

    雨轩上仙仰着头，望着已经陷入虚空之中交战的两大凶兽，微微沉吟了片刻，摇了摇头，道：“还是不要了，金鹰大仙身为妖帝后裔，十分高傲，咱们帮忙，他非但不会领情，反而会恼怒咱们破坏了他的战斗。”

    “阿弥陀佛，金鹰大仙的确心高气傲，不会领情的！”

    了空大师也点头赞同，随后，他看向了下方的花果山，道：“与其帮助金鹰大仙，咱们去做正式，把下面的洞天福地破了。

    我能感觉到，最多十次，这座洞天福地就能被咱们打破一个入口了！”

    “了空大师说得没错，咱们目前最要紧的还是去破了大阵，看看里面到底有什么奥妙之处。”

    几位真仙纷纷附和，表示赞同。

    于是，一众真仙再次联手，开始攻击花果山外的大阵。

    轰隆隆。

    这座由系统布置的大阵剧烈震荡着，发出轰鸣之声。

    护山大阵震荡，也引起了花果山与蓬莱仙岛的变化，两座洞天福地同时震荡，发出轰鸣之声，周围的大地也出现了裂纹。

    如果不是洞天福地有灵脉作为根基，恐怕这两座洞天福地都会因为震荡而裂开了。

    “嗷！”

    金角巨兽感应到了这里的情况，顿时发出了怒吼。

    他身躯一晃，折返了回来，想要阻挡雨轩上仙等人。

    “嘿，你的对手是我！”

    金鹰大仙发出大狂笑之声，翼展张开，雄鹰落下，狠狠的抓在了金角巨兽的后背之上。

    刺啦一声，一连串的金色火花从金角巨兽的身躯之上腾起。

    金角巨兽身躯堪比下品仙器，可是面对金鹰大仙的攻击，鳞甲居然也翻卷了起来，流淌出了金色的血液。

    金鹰大仙的攻击，可以伤到金角巨兽。

    在金鹰大仙的攻击之下，金角巨兽不得不反击，难以脱身。

    轰隆隆。

    金角巨兽被金鹰大仙缠住了，雨轩上仙等人见了，更加安心，再次攻击花果山的护山大阵。

    “不好，低估了这群真仙的实力，没想到这尊妖仙居然如此强悍！“

    李修玄心头一沉，同时查看了一下系统布下的大阵，发现最多在支撑七八次攻击就会彻底破坏了。

    “掌门，让我们出去一战，我们虽然不济，但是，也能抵挡住真仙一番。”

    李白沉声道。

    “掌门，我们愿意出去与他们死战！”

    黑白无常也拱手道。

    李修玄咬了咬牙，点了点头。

    事到如今，也只能如此了，不然被雨轩上仙等人杀进来，恐怕他辛辛苦苦经营了两三年的北玄门就要被毁掉了。

    不过，李修玄黑白无常、李白也不过三人，如何能抵挡住八尊真仙。

    想到此处，李修玄想到了炎帝萧炎。

    除了金角巨兽之外，萧炎的实力无疑是最强大的，危机时刻，他只能把萧炎召唤出来了。

    想到此处，李修玄心中一动，准备提前让萧炎出关，即便是这样会惊扰到萧炎冲击真仙之境，也没有任何办法了。

    不过正在这个时候，系统却开口了。

    “宿主不要轻举妄动，你的帮手来了！”

    系统突然说道。

    “帮手？”

    李修玄愣了一下，随后露出了惊喜之色。

    “是妲己还是狠人大帝？”

    他的帮手，只有这两位刚刚召唤出来的人物，有与真仙一战的资格。

    “是狠人大帝！”

    系统道。

    “狠人大帝？那真是太好了！”

    李修玄大喜过望。

    狠人大帝的战力十分恐怖，或许还在金角巨兽之上。

    “来得及吗？大阵撑不了几下了！”

    李修玄一边焦急的说着，一边看向了四周，寻找着狠人大帝的踪影。

    “已经来了！”

    系统刚刚说完，一声轻哧就回荡在了天地之间，像是一声仙喝，让虚空寸寸崩开，让苍茫天宇炸成混沌，什么都不复存在了。

    而后，一声刺耳之极的金属颤音发出，一道模糊的身影陡然从破裂的虚空之中，踏入到了修仙界。

    只见这尊身影周围还有四条锁链，分别是空凰血赤金、神痕紫金、仙泪绿金、永恒蓝金四条神链绑缚在他的身上。

    四根神链，一根赤霞飞舞，一根紫气蒸腾，一根绿光烁嘛分别缠绕在他的四肢上，也不知禁锢在她身上多少万年了。

    而她的躯体，却始终不老，感受不到岁月的变迁，这堪称是一种神迹

    一声轻啸，万古摇动，时间长河像是紊乱了，将要倒冲，整片南域大地也不知浩瀚有多少万里，所有人都一阵战栗，战战兢兢，众生向下跪伏。

    一瞬间后，这种感觉消失，整个大乾王朝、南星天域与西海的生灵如大梦一场，全都不知发生了什么。

    这是一道修长的身影，立于混乱的高空，发丝飞舞，回眸的一瞬，像是千万年，这天大道都在颤栗，因她而崩。

    她的出现，惊动了四周所有的真仙，甚至是上空交战的金角巨兽与金鹰大仙都露出了浓浓的忌惮之色。

    虽然，大家都是真仙的境界，可是，狠人大帝的身上却流露出了一种让众人都感觉到十分危险的气息。

    眼前这尊女性真仙绝对是一个强悍的人物。

    “哥哥的气息在这里！”

    狠人大帝出现了，他声音轻喃，宛如回荡万年的低语，更是带着一种激动的情绪。

    她的目光，看向了下方的李修玄。

    看到李修玄的那一刹，她身躯轻轻一颤，隐藏在鬼脸面具之下的脸颊看不到神色，但是一双眼眸之中居然浮现出了消失了万古的激动与兴奋的情绪。

    “哥哥，是你吗！”

    狠人大帝激动的说道，声音传递四方。

    不为成仙，只为在红尘之中等你归来。

    这一刻，李修玄脑海之中不由得回荡着这句话，即便，他知道，这是系统给他的身份，并未狠人大帝真正的哥哥。

    可是这一刻，李修玄宁愿这一切都是真的，相信这一切都是真的。

    这一刻，李修玄心中生出了一种感动，眼角不由得红了。

    他仿佛彻底融入了这一次的绝色。

    之前，系统给了他许多身份，可是没有一次如这一次，让他如此激动，如此投入。

    “妹妹！”

    李修玄不知不觉之间，回应了一声，却让狠人大帝娇躯巨震，泪水不由自主的流淌下来。

    “哥哥，我终于找到你了！”

    (本章完)


------------

第288章 惊世才情

﻿    第288章

    在狠人大帝与李修玄一问一答之际，雨轩上仙等人也明白过来了。

    这两人居然是兄妹关系，虽然，不知道是否是亲兄妹，但可以肯定，这位突然来到了女仙乃是北玄门的帮手。

    既然是对方的朋友，那就是他的敌人了。

    雨轩上仙等人眼中释放出了杀机，其中一尊紫衣真仙，心性比较阴险，居然趁着狠人大帝分神之际，直接催动了一把紫色长刀。

    嗡。

    当即，他手中的紫色长刀一颤，绽放出了耀眼的光辉，瞬间化为了万米，周围更是闪烁着恐怖的雷电气劲，强悍的能量把空间都整个劈开了。

    一刹那，这刀芒就来到了狠人大帝的身后，却在十米之外，难以存进，被一股强横到难以想象的气劲抵挡住了。

    紫色的雷电闪烁，刀芒剧烈颤抖，然后在众人震撼的目光之中，开始逐渐崩溃。

    下一刻，狠人大帝猛然回头，眼眸之中的那抹泪光尚在，但是眼神的感情色彩却完全消失了。

    她的目光扫了紫衣真仙一眼，却让紫衣真仙身躯巨震。

    这是怎么样的目光？

    看山山崩，看海海干，凝眸一瞬，沧海桑田！眸波一转，轮回崩，天骄都要成枯骨，她没有动，仅是一抹眸光就有一种让人倒身叩首的冲动。

    这就是狠人大帝，才情惊世。

    下一刻，紫衣真仙的血液都仿佛凝固了一般，一股恐怖的死亡气息席卷心头。

    “惊扰我与哥哥再会，尔等当杀！”

    狠人大帝声音没有太多的感情，只有肃然的杀机，他位于高空，真神气劲环绕雾霭缭绕，那道修长的身影更加的高不可攀了，像是站在九重天上，让人生畏。

    几乎在话音落下的刹那，狠人大帝动了，伸出一只手向前抓来。

    这是洁白如玉的手，虽然被黑雾缭绕，但是依然能够看到晶莹的光泽，弗远不至，任那紫衣真仙的气息如何强很，战甲如何强大，却被手掌抓破。

    “不好！”

    紫衣真仙骇然色变，想要飞遁而出，可是，狠人大帝手掌之中却仿佛拥有一股吞噬之力，他的飞遁都没用，瞬息就被抓住。

    “啊……”

    一声惨叫发出，紫衣真仙剧烈挣扎，可是却难以挣脱，他漆黑如墨的发丝快速变成雪白色，闪动光泽的皮肤更是迅速干枯，堆满皱纹，在一刹那老化，仿佛生命力都被狠人大帝吸干了一样。

    只是一眨眼的功夫，紫衣真仙身躯老化，变黑，形成干尸，甚至连元神都在腐朽。

    “住手！”

    雨轩上仙大惊失色，怒吼了一声，连忙催动枪芒，向着狠人大帝的手臂刺了过去。

    狠人大帝眸光一闪，浑身上下雾霭沉沉，一手继续抓着紫衣真仙，另外一只手伸出，玉白色的手指轻弹，敲击在了雨轩上仙的枪芒之上。

    啵的一声，赤金色的枪芒如同金色的琉璃一样，寸寸龟裂，光芒散落了一地。

    而雨轩上仙双手巨震，手中的长枪险些把持不住，掉落在地上，虽然最后握住了，但是攻击却被化解。

    哗啦啦。

    最后，紫衣真仙整个人化为了一堆骨灰，从天空之中散落下来。

    一刹，雨轩上仙等人纷纷倒吸了一口凉气。

    一手抓死一尊真仙，一指击退雨轩上仙的攻击，徒手撼动中品仙器，从容不迫，这样的手段实在是骇人听闻，不消说真仙，即便是天仙，也很少有人能做到这样的事情。

    “这女子到底是谁？居然有这样恐怖的真仙，即便是在仙界仙帝的后裔，也绝对没有如此恐怖的战力！”

    雨轩上仙惊恐的道。

    了空大师等人也瞪大了眼睛，不可思议的看着天空之中的狠人大帝。

    然而，狠人大帝却再次出手了，她的手掌再次抓了下来，手中穿过了层层空间，直接出现在了众仙的身边。

    她的双手拥有恐怖的吞噬之力，再次吸住了两尊真仙。

    “不！”

    “快救我，雨轩上仙救我！”

    两尊真仙发出惊恐的吼声，向着各位真仙求救。

    同时，他们身上也绽放出了仙光，神通运转，想要破开狠人大帝双手的吞吸之力。

    然而，他们的神通即将撞在狠人大帝手掌之前，就自然而然的凋零，龟裂开来，根本无法碰到狠人大帝的身躯。

    周围，雨轩上仙等人也发出怒吼。

    “快救人，一起杀了她！”

    雨轩上仙怒吼，长枪一抖，再次发动了攻击。

    他手中枪芒震荡，耀眼的金光释放出来，宛如一轮小太阳一样，照的人眼睛都难以睁开。

    嗡。

    长枪前进，刺向了狠人大帝。

    了空大师身上万米佛像也睁开了眼睛，宛如一尊怒佛，周身上下也绽放出了佛火。

    这尊巨大佛陀伸出了双手，也抓向了狠人大帝。

    又是一缕佛光从一尊佛门真仙脑后冲了出来，宛如一条金河，席卷而出，冲向了狠人大帝。

    一口气，五大真仙同时攻击狠人大帝。

    然而，狠人大帝却根本没有停手。

    她眼中依然森冷而无情，同时，一尊巨大的青铜仙殿冲了出来，笼罩在了她的身躯之上。

    青铜仙殿之中释放出了光辉，垂落下来，如同一层光幕，把狠人大帝的身躯保护了起来。

    “啵”

    狠人大帝的力量超出了世人的想象，道痕碎裂，神光被黑雾吞没，一双玉手再次将他们覆盖，没有妙术，只有雾霭流淌。

    这两人血气干涸，白发散落，牙齿松动，肌体干枯，只剩下白骨，但接着很快又成为了骨粉，洒落在天空之中。

    与此同时，雨轩上仙五人的神通也打在了青铜仙殿之上，‘咣当’之声响彻天地，大乾王朝的修士都惨叫了一声，瘫倒在地，甚至远道南星天域都能听得清清楚楚。

    面对5尊真仙的攻击，青铜仙殿剧烈的震颤着，居然被直接震飞了出去，脱离了狠人大帝的掌控。

    青铜仙殿被击飞，雨轩上仙等人也发现了被击杀的两尊真仙。

    又死了两人，雨轩上仙等人更加愤怒，他们一个个面露杀机，神通向着狠人大帝压了过去。

    “该死，居然能杀了我们三人！”

    雨轩上仙暴怒，浑身上下仙光燃烧，恐怖的攻击，继续压向狠人大帝。

    (本章完)


------------

第289章 惊世之姿2

﻿    第289章

    雨轩上仙等人的攻击不停，趁着青铜仙帝被击飞，继续压向狠人大帝。

    狠人大帝面不改色，双手一握，巨响了头顶，捏出了一个双手托举宝瓶的姿势。

    一刹那，她的头顶之上仙光流转，化为了一尊大道宝瓶，宝瓶打开，吞吐着周天灵气，甚至天上的星辰都被引动，化为了一枚枚流星，从天际划落，被大道宝瓶吞了进去。

    在大道宝瓶未能完全绽放出来之后，释放出了吞吸之力，周围的光芒都汇聚而来，被宝瓶吞噬。

    雨轩上仙五人的攻击席卷而来，居然也被大道宝瓶吞吸了进去，完全化解。

    “什么？”

    雨轩上仙再次露出了震撼之色。

    “阿弥陀佛！”

    了空大师也露出了惊惧之色。

    他从未见过如此强悍的真仙，而且还是一位女子。

    大道宝瓶化解了危机，狠人大帝并未后撤，与五大真仙拉开距离，反而身躯一晃，居然闯入了人群之中。

    只见她的身躯之上，仙光流转，雾霭升腾，居然出现了仙人举霞飞升的景象。

    狠人大帝气息急速攀升，右手扬起，洁白如玉，结了一个法印，而后向前拍去。

    轰隆！

    仅这一击而已，天地都为之颤栗了，诸天道则像是臣服了，虚空与大道都在簌簌颤抖。

    没有话语，但是李修玄还有附近所有人都透过大道的轰鸣声，洞悉了四个字：万化仙诀！

    他们明白了，狠人大帝的手段超越了想象，已达不可思议之境，一种神通，降服大道，压制天地，乾坤在为其共鸣。

    从那上游而来的成千上万道光束，代表了相应的一道又一道强悍的仙法，恐怖绝伦。

    雨轩上仙等人惊恐之中，也释放出了强大的仙法，纷纷攻击。

    可是在这一刻，所有神通法则，所有光束都崩开了，都暗淡了，在狠人大帝身前被化掉，成为虚无。

    一瞬间，雨轩上仙等人的攻击全部化为了无形，完全消散。

    这是一个让人愕然的场面，那么多的仙法，在一刹那戛然而止，全部熄灭！

    甚至，雨轩上仙等人的护体仙法都被化解了，了空大师身体周围的巨大佛陀也彻底崩塌，回归到了正常姿态。

    “轰！”

    在众人骇然之中，狠人大帝又动了，事实上她看着平静，但是一旦真正行动起来，却有绝世霸气，真正的俯视天地万灵，不将任何生灵看在眼中，傲绝古今。

    她摘下了面具，抖手扔出，那面具化成覆天之幕，宏大无边，覆盖了周围五人。

    显然，她主动出击了，柔弱与被动根本不是她的本性！

    这青铜面具来的太快了，铺天盖地，压碎苍穹上的星斗，直接将那男子覆盖在下面，重重的镇压而下！

    “破！”

    雨轩上仙大吼，再次释放出了攻击，百丈枪芒一抖，化为了漫天金色的枪影，进行攻击。

    其他众人也是一般，齐齐出手。

    一道道仙法打在天空之中的青铜面具之上，使得青铜面具剧烈的颤动着，发出轰鸣之声，仿佛下一刻就会碎裂了一样。

    可是，在狠人大帝仙元的注入之下，青铜面具始终没有碎裂。

    双方僵持不下，陡然，一声轻响，青铜面具如同活了一般，发出仙光，且有一滴泪水滑落而下，急速放大。当落下时成为了一片海。

    一滴眼泪，化成汪洋，碧蓝清澈，如同钻石般，只不过它太大了，横洗天穹，淹没星辰，无边无沿，卷住了五大真仙。

    五大真仙浑身发光。各自结出法印，爆发无穷仙力，在全力摆脱，并且凌厉攻击，各种仙法不断的释放。

    一道又一道仙灵之气腾起。而后无尽的仙光爆发，这个地方瞬间化成了最为炽盛的破碎地，什么都看不清了。

    在那里法则一道又一道，秩序神链如蛛网般密密麻麻。横空而交织，到处都是。

    最后，空间崩塌形成的黑洞并列。不断开启，此地完全被击溃了。

    混沌汹涌，将这里淹没。

    北玄门众人瞠目结舌，心脏剧烈跳动。

    这一战超乎他们的想象，那个面具上的一滴眼泪就有如此神威，缠住了五尊真仙，太让人吃惊了。

    连上空的金鹰大仙与金角巨兽也被惊动了，不过很快，就收敛了心神，各自全神贯注的激战。

    天空之中，鬼脸面具再次旋转，化为了一枚指环，又从指环，化为了一柄仙剑，仙剑当空一斩，截断了星河，斩断了大道法则，崩坏了所有的秩序。

    铮！

    绝世剑气冲霄，它化成了一口仙剑，起初古朴，可是随着远处那只纤手隔空推来，它爆出凌天之光。

    仙剑无匹，化成刺目的神虹，向前斩去。

    一缕又一缕寒光冒出，那是秩序，是规则，是大道，包含着真仙的领悟，蕴含着狠人大帝惊世才情！

    至于剑尖那里喷吐出的光束，则超越了一切，剖开道则，斩开混沌，破灭一切，璀璨到极致。

    在这仙剑降临之下，五大真仙的所有仙法都黯然失色，神色凝滞。

    这突入起来的变化，让雨轩上仙震撼无比。

    尤其是了空大师，他的佛法之前就被狠人大帝破掉了，之前也是仓促的防御，此刻仙剑垂下，他释放出了佛法，却被仙剑光芒摧毁。

    甚至，仙剑的尚未真正斩下，恐怖的锋芒已经降临，斩断一切规则，一切空间的恐怖力量笼罩在他的身躯之上。

    一刹那，了空大师的身躯就浮现出了一道剑痕，身躯居然被斩开了，甚至其内的元神都出现了剑痕。

    在了空大师之后，雨轩上仙等人也发出了惊恐的呼声，他们仙躯纷纷开裂，被仙剑斩开了。

    殷红的鲜血飞溅，一刹那，雨轩上仙等人的身躯齐齐开裂，只有五尊元神勉强逃遁了出去，飞向远方。

    然而，狠人大帝再次捏出了大道宝瓶，宝瓶打开，生出了吞吸之力，把五大真仙逃遁出去的元神都吸取了过来，吞吸了进去。

    顿时，大道宝瓶之中，仙光释放，光芒流转，融化了他们的元神。

    八大真仙，居然都被狠人大帝一举斩杀，展露出了这位绝世大帝的惊世之资。

    (本章完)


------------

第290章 惊世之姿3

﻿    第290章

    一口气杀八大真仙，狠人大帝却是神色不变。

    她能逆活几世，天资才情不可想象，远超这些真仙。

    看到这个结果，所有人都感觉到震撼了，即便是李白、黑白无常都不由得感觉到震撼，充满惊惧的望着天空之中那尊绝代女帝。

    连杀八大真仙，狠人大帝却仿佛只是做了一件微不足道的小事，她再次看向了李修玄，脸上的冷淡陡然消失，反而浮现出了关切之色。

    “哥哥，上面那两个，哪一个是敌人？”

    狠人大帝询问道。

    “那个金毛大鹰是敌人！”

    李修玄连忙道。

    “哥哥放心，我去帮你杀了他！”

    狠人大帝微微点头，鬼脸面具再次飞落，罩在脸上，然后腾空飞去，素白色的长裙猎猎作响，眨眼之间，就来到了上空，挡在了金角巨兽与金鹰大仙之间。

    只见狠人大帝身上涌现出了无穷的仙光，浑身皮肤都透着玉白色，一股缥缈的气息从她的身躯之上传递了出来，宛如将要飞升了一般。

    飞仙诀，这是狠人大帝的仙法，在原著里，乃是堪比九秘之斗字秘强大仙术。

    在飞仙诀之下，狠人大帝整个人仿佛发生了蜕变，气息居然再次飙升，宛如整个身躯再次升华了，发生了质变，仿佛如同神人一般。

    她伸出纤细宛如无辜的手掌，向着前方的金鹰大仙拍了过去。、

    啵。

    空间发出了一声震荡，可以看到一层层无形的波纹，这乃是一层层的空间，被他一掌打得开始收缩、坍塌。

    在她的掌印所过之处，灵气混乱，五行之力都变得驳杂不敢，天地秩序都完全碾碎了。

    金鹰大仙骇然色变，金色的羽翼横扫，划出了一道金色气劲，宛如两把巨大的金刀，向着狠人大帝劈了过去。

    啪。

    但是，狠人大帝手掌直接抓住了金色气劲，咔嚓一声，直接抓碎，然后手掌继续抓向金鹰大仙。

    不好。

    金鹰大仙神色一变，身躯一动，化为了一道金色的光线，直接冲了出去。

    他的速度极快，让人难以捕捉，也只有金角巨兽凭借着绝对空间这门神通能够捕捉到金鹰大仙的身法。

    可是，狠人大帝身躯一晃，化为了一道仙光。

    这又是一道仙术，也是狠人大帝自创，不弱于九秘之行字秘，施展出来，化为仙光，宛如时间都为狠人大帝驻足，停滞不前。

    在狠人大帝这道神通之下，金鹰大仙发现自己的速度太慢了，仿佛自己的行动变成了慢动作，而狠人大帝的速度却快了数百倍，直接冲了上去。

    嗡。

    狠人大帝直接来到了金鹰大仙的身前，一掌拍在了金鹰大仙的身躯之上。

    砰的一声，金鹰大仙被打得身躯巨震，浑身上下的金色翎羽飘散向四面八方，万米庞大的身躯直接从天空之中跌落了下去，摔在了大地之上。

    轰。

    万米范围之内，山石崩塌，化为了废墟，生成了一条巨大的裂谷，岩浆滚滚流出，几乎掩盖了金鹰大仙的身躯。

    “啊，疼死本仙了！”

    金鹰大仙发出痛呼之声，只见他的背后之上浮现出了一只巨大的掌印，压他了他的背脊，陷入了他的肉身之中。

    索性，他乃是金翅大鹏雕，血脉强悍，肉身堪比仙器，不然只是这一击，就会被金鹰大仙击杀。

    即便如此，狠人大帝这一击也让金鹰大仙丧失了大半的战斗力，他艰难的飞了起来，却遇到了狠人大帝又一次攻击。

    只见狠人大帝浑身上下释放出了恐怖的气劲，一股仿佛能够毁灭天地的气息向着金鹰大仙逼近。

    这股恐怖的气息，简直比她刚刚斩杀雨轩上仙那恐怖的一剑更加危险，仿佛要把整个天地都要斩灭。

    斩天道。

    这是狠人大帝最强大的杀招之一。

    这一招酝酿之中，金鹰大仙心中就生出了无限的恐惧，感觉到了死亡如此的接近。

    “你不能杀我？我的先祖可是妖界帝君，杀了我，整个妖界都会震怒！”

    金鹰大仙发出惊恐的吼声，仿佛是威胁，又仿佛是在求饶。

    不过，狠人大帝却完全无所顾忌，斩天道继续酝酿，一股恐怖的威势压了下去。

    但是，正在斩天道这门神通即将释放出来的刹那，李修玄却突然想到了一件事情，连忙大喊道：“留她一条命，不要杀他。”

    狠人大帝正在积蓄着恐怖的力量，陡然听到了李修玄的声音。

    如果是其他人，她根本不会理会，可是此人却是她的哥哥，她寻找多年，等待多年的哥哥。

    于是，狠人大帝立刻收敛了斩天道。

    虽然收起了斩天道，但是，狠人大帝却并未停止攻击。

    她神通瞬息变化，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，每一个都可化成真身，一念花开，君临天下，道尽其神韵。

    只见一尊尊狠人大帝的身影围绕在了金鹰大仙的身旁，每一个身影都派出了一道掌印。

    砰砰砰。

    一枚枚纤细的手掌拍在了金鹰大仙的身躯之上，打得金鹰大仙惨叫连连，浑身上下的金色羽毛都掉干净了一般，鲜血喷涌，化为了一条血河，湮灭了下方的岩浆。

    这股掌力甚至还透过了他的肉身，传递到了他的元神之中，打得他体内元神都巨震，碎裂开来。

    噗通。

    掌力过后，金鹰大仙已经完全变形，瘫倒在地上，一动不动，宛如一只死鸟。

    李修玄大喜，立刻冲了出来，来到了金鹰大仙的身旁，拿出了一枚黑白各半的精灵球，扔在了金鹰大仙残破不堪的身躯之上。

    “一定要抓到！”

    李修玄期待着看着精灵球撞在了金鹰大仙的身躯之上，随后精灵球定格在空中，弹了开来，其内射出了一道红光，照射在了金鹰大仙的身躯之上。

    在红光的照射之下，金鹰大仙庞大的身躯却被直接收了进去。

    啪。

    精灵球落在地上，剧烈的颤抖着，发出嗡嗡的响声。

    “一定要成功，怎么说也是一只与金角巨兽战斗的旗鼓相当的妖仙！”

    李修玄万分期待道。

    一旁，狠人大帝也好奇的观察着，不知道这奇怪的东西是何物。

    “主人，这是什么？”

    金角巨兽也好奇的询问道。

    (本章完)


------------

第291章 仙桃

﻿    第291章

    在李修玄期待之下，精灵球缓缓的平静了下来。

    狠人大帝果真是狠人，下手很重，金鹰大仙虽然还活着，却也只剩下半条命了。

    故此，金鹰大仙根本没有反抗之力，最终被精灵球收服。

    “叮，成功收复小精灵，金翅大鹏雕。”

    “叮，完成支线任务，奖励寻宝机会一次，门人召唤机会一次，宿主等级提升一级，北玄门满门弟子顿悟机会一次。”

    系统出现了提示。

    “哈哈，完成了任务，又收服了一只小精灵！”

    李修玄大喜。

    他没想到，精灵球居然还有这种效果。

    而且，这只小精灵居然还是一只妖仙，听闻还是妖界妖帝的后裔，十分强悍。

    想到此处，李修玄拿起了精灵球，然后按下了精灵球上的按钮。

    嗡。

    红光射出，投射在地上，金鹰大仙死鸟一样瘫在地上，一动不动。

    “哎，还要为他恢复伤势才行。

    这样的伤势估计要许久才能恢复，不过，又精神时光屋，可以让他进去疗伤！”

    李修玄惊喜道。

    自言自语着，李修玄再次把金鹰大仙收进了精灵球之内，然后看向了狠人大帝。

    “哥哥，真的是你吗？”

    狠人大帝认真的盯着李修玄。

    在系统的塑造之下，李修玄的模样跟狠人大帝的哥哥模样一般无二，气息也是一样，甚至是灵魂气息都是一样。

    当然，这并非是李修玄改变了，而是狠人大帝的记忆被改变了。

    李修玄沉默了片刻，微微点头，又微微摇头，道：“是，也不是，因为我已经通过轮回转世，经历了几世轮回。

    我所说的几世，并非你那样的逆活几世，活出第二次生命，而是真正的经历了一次生死，转世重生。”

    李修玄稍稍解释了一下。

    “轮回吗！”

    狠人大帝微微点头，却没有悲伤。

    因为，他寻找了无数年，就是为了等待他的哥哥轮回之身出现。

    现在，可以证明，轮回存在，她的哥哥也真正的轮回了，这让他万分的信息。

    “那你就是我的哥哥！”

    狠人大帝脸上的冰冷消失了，露出了一抹欣喜的笑容，宛如邻家少女一般，让人根本无法把眼前的少女与之前那个杀伐果断的狠人大帝联想在一处。

    “还是先回门派吧！”

    李修玄说了一声，带着狠人大帝、金角巨兽返回到了花果山中。

    至于外门毁灭的山门，自然有赵灵儿再次恢复重建。

    回到了门派之中，狠人大帝再次恢复了冰冷的表情。

    当然，唯独看向李修玄之时，都会露出了一缕温情。

    “掌门，这位是？”

    李白有些惊惧的望着狠人大帝。

    “这位就是狠人大帝！”

    李修玄道。

    “什么？她就是狠人大帝？”

    “狠人大帝？天啊，我居然看到了狠人大帝！”

    “之前有炎帝萧炎，现在又来了狠人大帝！”

    北玄门上下都震撼的望着狠人大帝。

    要知道，李修玄很久之前就把狠人大帝的事迹当成仙界传奇故事，讲给了北玄门众人，北玄门上下许多修士都被这位惊世才情的女帝所震撼。

    现在，他们居然见到了真人。

    一时间，众人都看向了狠人大帝，露出了震撼之色，甚至一些人颇有索要签名一般的意思。

    只是，狠人大帝的神色太过冷漠了，刚才又表现出了强大的战力，杀伐果断，拒人于千里之外的气质，让众人不敢靠前。

    “妹妹，这北玄门乃是我创立的门派，这些都是我的门人弟子。

    以后，你不会在孤单，就跟着我，留在北玄门，北玄门就是你的家！“

    李修玄十分认真的说道。

    “我的家么？”

    狠人大帝眼中眸光一闪，生出了一些触动。

    “有哥哥的地方，就是我的家！”

    狠人大帝最后说道，表达出了对李修玄的依赖。

    李修玄大喜，一边带着狠人大帝游览了整个花果山与蓬莱仙岛，甚至还去了一趟十八层地狱。

    即便狠人大帝见多识广，见到了十八层地狱，也是啧啧称奇。

    最后，李修玄把金影大地扔到了精神时光屋疗伤，然后与狠人大帝到大厅之中闲谈。

    北玄门门人弟子知晓两人是分离无数年的兄妹，都十分识趣，没有打扰两人。

    晚间十分，李修玄让狠人大帝去休息，也终于抽出了时间，开始使用这一次的任务奖励。

    “呼，时间不多，还差一点，今天就过去了。”

    李修玄喃喃自语道。

    今日他运气十分不错，绝对不能错过。

    又是，李修玄按照老规矩，先开始寻宝。

    “系统，开始寻宝！”

    “叮，寻宝开始！”

    “叮，寻宝成功，获得宝物，蟠桃树。”

    “蟠桃树？”

    李修玄一愣，然后看向系统介绍。

    这一看，李修玄顿时感觉到热血沸腾，脸上露出了抑制不住的笑容。

    “居然是这个蟠桃树？”

    李修玄狂喜。

    蟠桃树，出自于西游记，三千年一开花，三千年一结果，人吃了成仙得道。

    “成仙得道，难道是直接成仙？”

    李修玄立刻询问道。

    “当然！西游记了，孙大圣的猴子猴孙能够与天兵天将战斗，也是因为吃过蟠桃，立地成仙了。”

    系统回答，让李修玄万分惊喜。

    “那真是太好了！”

    李修玄狂喜，迫不及待的就冲了出去，来到了蓬莱仙岛之上，找到了一片空地，选择了领取蟠桃树。

    “叮，蟠桃树领取成功。”

    系统提示完毕，一颗蟠桃树就出现在了李修玄眼前，只见蟠桃树之上，还结着一枚枚大大的桃子，每一颗都鲜红欲滴，看上去就想咬伤一口。

    “居然有这么多蟠桃？系统，这一次你这么大方的吗？”

    李修玄惊了，他一眼看去，这颗蟠桃树上，不下于一百个果实。

    一枚仙桃就能让一人成仙，一百多枚，岂不是一百多位真仙了？

    “既然是西游记里的东西，自然按照原著来。

    原著里，出现蟠桃之时，正好是蟠桃盛会，果实成熟之时！”

    系统解释道。

    “原来如此！”

    李修玄大喜过望，然后想到中，那些服用灵丹妙药，一般都会有副作用，于是询问道：“会不会有副作用？比如说，实力无法存进？”

    “不会，大圣也吃了不少，实力提升却很快，不过，副作用还是有些，就如同服用其他仙丹妙药一般，服用之后，需要一定的时间适应，彻底吸收仙桃的力量！”

    系统解释道。

    “只是这样吗？那会不会有成仙的天劫？”

    “以前会有，但是修仙界连续变化，天地大变，以后不会有飞升天劫了！”

    系统介绍道。

    “什么？居然还有这种事情。”

    李修玄不再犹豫，直接摘下了一枚仙桃，神通找来了一捧水随意清洗了一下桃毛就大口大口吞了下去。

    (本章完)


------------

第292章 上界的愤怒

﻿    第292章

    吞下了仙桃，李修玄顿时感觉到四肢百骸都无比的舒爽，整个人轻飘飘的，一股恐怖的能量注入到他的身体之中。

    虽然有海量的能量注入到身体之内，可是，李修玄却并未感觉到难受，因为这股能量虽然庞大，却十分的温和，涌入到他的身体之中，立刻开始洗刷他的肉身，改造他的身体，融入他的真元之内，甚至，连他的元神都得到了滋养，快速的增长。

    感受到了这股能量流入了体内，李修玄体内的元神立刻开始增长，境界不断的提升。

    而且这不仅仅是能量的提升，这仙桃之中还凝聚了天地之妙，被他吞食之后，也快速的融入到他的元神之中。

    一股股玄妙的道理，天地的玄妙都涌入他的脑海之中，一瞬间，仿佛塞满了他的脑海。

    “不好，这一次不是系统提升等级，而是仙桃提升，需要闭关！”

    李修玄顿时明白过来。

    齐天大圣实力强悍，仙桃能量对于他来说算不得什么，可以随便吃，但是李修玄吃了一枚，就感觉到境界飞涨，必须要闭关了。

    不过，他也不想错过好日子，于是在闭关之前，他快速的让系统使用门人召唤，随后也来不及观看到底召唤到了谁，只看到忠诚度满值，就选择了召唤，然后立刻盘膝坐在蟠桃树下，开始闭关，吸收仙桃的能量与蕴含的大道。

    在这个过程之中，李修玄体内冲出了丝丝缕缕的仙灵之气，仙灵之气冲出，居然把他的身躯托举到了天空之中，宛如飘飘欲仙，白日飞升一样。

    时间缓缓的流逝，李修玄的实力继续快速的增长。

    这还是他第一次真正意义上的闭关。

    以往，他都是完成了任务，系统奖励瞬间升级，这一次，他才是真正的闭关，虽然，这也是因为他服用了仙桃的缘故。

    眨眼，一天时间过去了，狠人大帝神念一扫，寻找到了李修玄的位置，化为了一道仙光，直接来到了李修玄的身旁。

    他先看了李修玄一眼，一眼就辨认出了李修玄的状态，并未惊扰。

    “这是服用了仙药？”

    狠人大帝一边说着，一边看向了仙桃。

    “这颗仙桃了不得，不弱于我的真龙不死药、九妙不死药。”

    狠人大帝惊叹道。

    在他的世界，仙药仅仅几株而已，每一株都是大帝争夺之物，但是来到了这个世界不久，就亲眼看到了一株，并且，还结出了如此多的果实，着实惊人。

    在他之后，赵灵儿等等也先后到来，发现了李修玄在闭关，众人都未打扰。

    “我在这个替哥哥护法，你们可以放心！”

    狠人大帝说道。

    众人微微点头，纷纷散去。

    其实，在北玄门内门，众人也不担心有人会惊扰李修玄修炼。

    时间一天天过去，土地、妲己先后来到了北玄门。

    只不过，李修玄尚在闭关，旁人也做不了主，只能让两人在外门做客。

    在李修玄闭关之际，整个大陆也变得风起云涌。

    “听说了么？之前各大上仙前往了北玄门，发生了一场惊天动地的大战，大战的动静太过浩大了，整个南星天域、西海都能感受到大阵的震荡，但是大阵最后，各大真仙都战死了，没有一个活着回来的！”

    “各大真仙去北玄门大战，难道修仙界最近的变化是因为北玄门所起？”

    “很有可能。

    你们想想，这北玄门以前籍籍无名，但是仅仅两三年，门派内居然出了斩杀真仙的存在，而且里面一个个高手居然都名不见经传，以前根本没听说过。

    现在，居然连各大真仙都死在北玄门，这北玄门一定有天大的秘密！”

    “可是，他们杀了真仙，这岂不是闯了大祸？仙界可不会这么放过我们！”

    “不仅是仙界，恐怕妖界、佛界也会降下仙人来，灭掉北玄门了！”

    “看来修仙界要彻底打乱了，要迎来仙界、妖界、佛界的共同怒火。”

    修仙界彻底震动了，一时间人人自危。

    在中州，始源教、仙佛教等等顶级大教也震撼到了。

    始源教内，川音乌来到了一座古朴的祭坛之上，这座大阵十分的古朴，充斥着仙灵之气，其上更有一枚枚的晶石。

    这些晶石的品质远超上品灵石，其上闪烁着仙光，乃是仙界的仙晶。

    仙晶闪烁，古朴祭坛开始旋转，释放出通天光辉。

    紧跟着，光辉冲霄，一道道的光芒冲上了天空，释放出了恐怖的力量，这股力量打破了空间，延伸到了虚空一处遥远的地方。

    那里正是修仙界。

    祭坛闪烁，一股恐怖的气息从通道的劲头传递了出来。

    “下界弟子，川音乌，拜见上仙！”

    川音乌跪在地上，恭恭敬敬的道。

    “下界到底发生了何事，为何雨轩上仙的元神金灯裂了？”

    声音从遥远的空间之中传递了过来，透着一股威严与怒意。

    “回禀上仙，雨轩上仙等人发现修仙界空间再次出现了波动，最终寻找到了下界北玄门，最终，在北玄门爆发出了一场大战，包括雨轩上仙等等，总共9大真仙都震死了！”

    川音乌低着头，身躯微微的颤抖着。

    “什么？”

    那威严的声音传递出了愤怒的情绪，整个通道与祭坛也轰隆隆作响，可怕的威严与愤怒变得更加恐怖。

    哇。

    川音乌身躯巨震，承受不住这股愤怒的威严，整个身躯一颤，元神都剧烈的震荡，一口鲜血喷了出来。

    “咦？”

    然而，这股愤怒的情绪很快就过去了，下一刻，就发出了惊疑的声音。

    “上仙息怒，上仙息怒！”

    川音乌却没有听见一般，吓得磕头如捣蒜，连连求饶。

    然而，那个威严的声音并未理会川音乌，只见祭坛之内，光芒闪烁着，那个声音的主人仿佛在试探着什么。

    “修仙界的空间，仿佛更坚固了，承受我的怒火，居然并未碎裂！”

    那声音惊疑的说道，同时，祭坛震动得更加强烈。

    嗡嗡嗡。

    大阵震荡之间，一只洁白如玉，闪烁着仙光的手掌从祭坛之中伸了出来。

    (本章完)


------------

 第293章 得道成仙

﻿    第293章

    这手掌伸出，其上笼罩着仙光，仿佛连空间都承受不住，在剧烈的颤抖着，即将粉碎。

    嗡嗡嗡。

    空间颤抖，最终，彻底粉碎开来。

    随着空间粉碎，整个祭坛都仿佛遭受到了剧烈的打击，随之碎裂。

    在祭坛碎裂的刹那，这只白玉一般的手掌也失去了保护一般，刹那间，受到了修仙界空间的打击。

    轰隆隆。

    一道道漆黑的雷霆从空间之中诞生了出来，直接轰击在了这只白玉手掌之上。

    只是这一刹那，白玉手掌就变得焦糊一片，不得不快速缩了回去。

    那白玉手掌虽然受创，但是这样的伤势对于仙人来说无足轻重，转瞬就能恢复。

    在他收回手掌之后，周围的黑色雷霆这才逐渐消散，古老的祭坛也逐渐恢复了过来，与修仙界的通道也再次平稳了下来。

    “修仙界的空间居然已经变得如此牢固了么？快要能够容纳天仙了？”

    那威严的声音发出惊异的声音。

    显然，这个声音的主人乃是一尊天仙。

    他声音落下，又陷入了一阵寂静之中。

    川音乌等始源教的弟子也不敢打扰，只能静静的等待者。

    许久之后，那威严的声音再次响起，开始询问雨轩上仙等人陨落的经过。

    “回禀上仙，雨轩上仙等人前去十分匆忙，我们并不清楚具体的情况！”

    川音乌连忙回答道。

    “那说一说，那个北玄门好了！”

    “回禀上仙，北玄门，乃是最近两三年才兴起的门派，说起来，这座门派十分神秘，有许多来历不明的强者出现。

    他们仿佛凭空出现一般，以前修仙界根本没有听说过，却战力惊人！”

    “哦？难不成，是其它神秘实力支撑的门派？”那威严的声音嘀咕了一句，然后道：“那你把北玄门的人给我仔细介绍一下！”

    “是。

    北玄门的掌门，乃是李修玄，这个人听闻刚开始实力低微，两三年却修炼到了化神境界了。

    传言，他乃是上界仙人转世重生。”

    川音乌一一介绍着，介绍了李修玄之后，又介绍了炎帝萧炎、李白、玄天邪帝、鬼谷子、药老等等。

    当然，狠人大帝的出现，川音乌不清楚，故此并未介绍。

    “突然出现如此多的强者，这北玄门一定与其它各界有联系？

    是佛界，还是妖界，又或是仙界其它实力暗中培养？

    可是，又有谁能够做到影响整个修仙界？”

    那威严的声音再次沉寂下来，许久之后，再次道：“暂时，不要去动那个北玄门，不久之后，我会派出其它真仙下界，甚至……，甚至修仙界空间继续加固，我会亲自下界。”

    说罢，通道关闭，祭坛也停止了运转，恢复到了原本古朴无话的状态。

    “什么？修仙界空间还会加固？天仙都要下界？”

    川音乌震撼道。

    以前，修仙界最多能容纳真仙，甚至，真仙全力战斗都会被修仙界驱赶出去，因为他们的战斗力太强大了，会对修仙界形成巨大的破坏。

    修仙界的规则与秩序为了保护自己，会驱逐他们。

    但是现在，不仅仅真仙可以肆无忌惮的在修仙界战斗了，甚至不久将来，天仙居然也会下界。

    “乱了乱了，修仙界要彻底打乱了！”

    川音乌有些惊恐的道。

    以前，川音乌身为陆地神仙，就是修仙界最顶尖的存在了。

    但是现在，随着真仙下界，不久天仙也会下界，那陆地神仙还算得了什么？

    “封锁消息，绝对不能传出去。

    另外，彻底封闭山门，所有门人弟子回归门派，直到上界仙人下界为止！“

    许久之后，川音乌下达了命令。

    不仅仅是川音乌，仙佛教、妖帝宫等等也召回了弟子，关闭了山门。

    他们仿佛都有所发现。

    一时间，整个修仙界反而安静了下来，甚至是不能用安静，而是用死寂来形容，整个修仙界外出历练的修仙者都回归门派，选择了闭关。

    不过众人明白，这只是暴风雨前的宁静而已。

    ……

    数日之后，北玄门内，李修玄浑身上下仙光涌现，五彩霞光从他的头顶冲出，一股股仙灵之气从他身上绽放了出来，化为龙凤虚影，他的脚下也生出了一朵朵金莲，身躯一阵，空间微微波动，扭曲着。

    各种异象纷呈，李修玄睁开双眼，双目之中仿佛有日月星辰在运转，变得无比深邃而夺目。

    同时，一股虚无缥缈的气息也从他的身上绽放了出来。

    “真仙，我直接成真仙了。”

    李修玄睁开眼睛，满脸狂喜。

    前几日，他还是化神而已，但是服用了仙桃，居然直接进阶到了真仙之境了，直接跨过了化神之后的几重境界，也跳过了渡劫与陆地神仙境。

    “掌门居然直接立地成仙了！”

    李白惊愕又羡慕的道。

    “仙人，掌门成仙人了？这是怎么做到的！”

    赵灵儿也惊诧道。

    冷霜凝也惊讶的看着李修玄，同样震惊。

    “这应该是这株不死药的效果！”

    狠人大帝说道。

    “不死药？”

    李修玄一愣，随机想到遮天世界，对仙药的称呼就是不死药，许多大地都仗着仙药延续生命。

    “这是仙桃，三千年一开花，三千年一结果，吃上一颗，可百日飞升。”

    李修玄解释道。

    “什么？吃上一颗仙桃，就能白日飞升？”

    “这怎么可能，世上居然有如此仙药？”

    众人纷纷发出惊叹。

    “怎么不可能，这我可是亲自验证了！”

    李修玄笑着说道：“有福同享，有难同当，今日大家一同享用仙桃，举霞飞升。”

    李修玄话音落下，摘下了一枚枚仙桃，给了赵灵儿、冷霜凝、陆雪琪等等。

    凡是他召唤出来的人物，忠心都有保障，每人都能得到一枚仙桃。

    甚至，连莫晓婷也被他从玉京门叫了过来，发了一枚仙桃。

    还有他的几大弟子，如宇化极、赵天明、赵心玥也都有仙桃可吃。

    连闭关疗伤的玄天邪帝，正在突破仙人境界的萧炎也被他叫了出来。

    有了仙桃，也不用他们浪费时间，冲击仙人境界了，服用仙桃，直接可成仙。

    最终，他亲近之人都得到了仙桃，即便如此，还是剩下了不少。

    李修玄思索了一下，没有给北玄门普通内门弟子服用，并非信不过。

    实际上，有系统在，他能知晓众人的忠诚度，大可以挑选一些忠诚度满值的给他们服用。

    不过，他们天赋并没有那么好，服用了也浪费。

    毕竟，这仙桃强大，却也需要六千年才能成熟。

    就这样，数日之后，在外人完全不知情的情况之下，北玄门多出了数十位真仙。

    (本章完)


------------

第294章 鬼界大仙

﻿    第294章

    分发了仙桃，北玄门众人欣喜万分，人人闭关，前去修炼。

    李修玄也看到了土地与妲己，从而想到了在服用仙桃之后，他好像使用了门人召唤。

    于是，他看了一下系统，发现系统门人召唤次数果然用完了。

    “系统，我召唤出了谁？还要多久到？”

    李修玄询问道。

    “宿主，这一次你召唤出了圣婴大王！”

    系统道。

    话音落下，也出现了圣婴大王的介绍。

    圣婴大王，也叫红孩儿，出自于西游记，境界乃是天仙。

    “什么？居然召唤出了天仙？我运气这么好？”

    李修玄震惊道。

    “并非你运气好，而是你召唤之时，已经服用了仙桃，虽然尚未炼化，但是本系统已经默认你是真仙了。

    所以，召唤出比你高一个境界的天仙，这算不得运气有多好！”

    系统解释道。

    “对哦，我已经是真仙了！”

    李修玄一拍脑门，也反应过来了。

    他的认知力，还停留在自己是化神的阶段。

    “对了，我记得，修仙界是不能存在天仙的！”

    李修玄突然想到了这件事情。

    “没错，所以，圣婴大王目前无法过来，暂时被困在虚空。

    不过，在召唤出了十八层地狱之后，修仙界的灵气再次出现了变化，估计不久，修仙界的空间就会再次变强，到时候，就能够容纳天仙了。

    而这一切的变化，都是以北玄门为起点，所以变化会最快！”

    “那要多久？”

    “短则几天，长则一个月！”

    “这么快的么！”

    李修玄大喜，不由得期待起来。

    红孩儿可是赫赫有名，也属于西游记顶级的人物了。

    “对了，北玄门连真仙都杀了几个，名声在外，按理说，已经算是修仙界第一仙派了吧？怎么主线任务还没完成？

    难道说，要让我去灭掉其他几大仙派？”

    李修玄又询问道。

    “并非如此。

    北玄门虽然没掉了几位真仙，可是，仙界还会派出更多的真仙。

    所以，北玄门虽然强，但是大部分人都认为北玄门不久就会灭了！”

    “那我要怎么做？”

    李修玄疑惑道。

    系统这一次沉默了一下，随后却发出了系统提示。

    “叮，北玄门引起修仙界变化，仙界、佛界、妖界将会派出天仙下界。

    击杀天仙，奖励寻宝机会一次，门人召唤机会一次，宿主等级提升一级，北玄门所有门派弟子顿悟机会一次！

    同时，如果连天仙都能挡住，北玄门将得到修仙界所有修士的认同。”

    系统发出了任务提示。

    李修玄听了，神色一紧。

    “三界要派出天仙下界么！”

    李修玄也紧张起来了。

    天仙可比真仙强大许多，而将来只有圣婴大王一个天仙。

    狠人大帝、玄天邪帝、萧炎等等进阶真仙，不知道能不能战胜天仙。

    这一点，李修玄也没有把握。

    “看来，事情有些严重！”

    李修玄沉声道。

    “哥哥，怎么了？”

    狠人大帝看到李修玄神色不对，关切的询问道。

    “是这样的，修仙界空间发生变化了，不久之后，会有天仙下界，攻击北玄门！”

    李修玄说道。

    “哼，谁敢伤害我哥哥，我就杀了谁！”

    狠人大帝脸上浮现出了一股肃杀之气，这股杀机释放出来，宛如滔天血海，尸骸成山。

    不过很快，这一抹杀机又隐藏了下去。

    李修玄苦笑了一声，道：“哥哥当然知道你的心思，只不过，双拳难敌四手，仙界、妖界、佛界，三界都来攻击咱们，你即便是再强，终究是一个人！”

    狠人大帝嘴动了动，但是最终还是沉默了下来。

    “不过，也并非没有办法！”

    李修玄想到了精神时光屋，道：“我这里有一件宝物，在其内修炼一天，外界就是一年，你们可以进去修炼一番，能提升多少是多少了！”

    狠人大帝微微点头，答应了下来。

    于是，李修玄再次把狠人大帝与金角巨兽也送入了精神时光屋之内。

    同时，经过几天修炼，金鹰大仙也完全恢复了，被李修玄放了出来。

    被精灵球收服之后，金鹰大仙也变得服服帖帖，效果比原著里强大了许多。

    ……

    时间推移，转眼一个月过去了。

    这段时间内，所有修士都感觉到修仙界的空间越发的坚固，越来越难以破坏了。

    甚至，有陆地神仙全力催动气息，居然都无法破开空间了。

    另外，还有化神大能准备渡劫，却发现，天劫根本没有来到，就直接晋升到了陆地神仙之境。

    在这些变化的同时，陆续有修士在原本贫瘠的山谷之中，发现了灵草生长的痕迹，许多地方的灵气也越来充足。

    越来越多的变化，影响着整个修仙界，众人也不知道这是好事还是坏事。

    而最显著变化的就是大乾王朝范围。

    在大乾王朝范围之内，有人居然发现了几条灵脉的雏形。

    这些灵脉都是受到了北玄门内龙脉的滋养，从而诞生出来的的幼生灵脉，正在发育。

    但是所有人都明白，这一切的来源都来自于北玄门。

    这一日，北玄门上空骤然阴暗了起来，一丝一缕的黑色雾气飘散而出，天上的阳光都被完全的遮挡住了。

    “怎么回事？”

    “天黑了？不对，是有什么东西出现了！”

    众人惊呼之间，就看到乌黑气雾居然撕裂了天空。

    这样的变化让人震撼。

    要知道修仙界经过了不断的变化，空间连陆地神仙全力交战都无法打破了，变得无比坚固。

    现在，空间居然再次破裂了。

    “真仙？难道又有真仙来了？”

    “不，绝对不是真仙，这一点没有仙灵之气，更似是鬼气！”

    “魔气，难道是传说之中的鬼界？”

    在众人议论之中，空间彻底开裂了，丝丝缕缕的黑雾快速的钻了出来。

    刚刚开始，还是一丝一缕。

    但是下一刻，这黑气就如同潮水一般钻了进来，最终，完全钻入了修仙界。

    哔啵。

    修仙界的空间再次关闭，而那鬼界也重新凝聚，化为了人形。

    这人气息十分强横，乃是一尊强大的天仙级别的鬼修，不过，他脸色苍白，气息不稳，显然是身受重伤。

    (本章完)


------------

 第295章 能量宝石

﻿    第295章

    于蓝鬼仙，乃是鬼界一尊强大的天仙，但是最近遇到了一个强大的敌人上门寻仇，一场大战之后，他不敌败逃。

    在狼狈逃窜之际，他隐约感觉到了一处晦暗的空间坐标，危机时刻，他也来不及观察，就直接打破了空间，逃过了过来。

    于蓝鬼仙逃到了这一处空间，稍稍感应了一下，发现敌人并未追来，这才深深的松了口气。

    “这里是哪里？”

    于蓝鬼仙发现这个世界灵气比鬼界弱了不少，不由得皱了皱眉头，随后神念散开，天仙的神念，整个南星天域与西海都覆盖在内。

    顿时，他把这里的情况看的清清楚楚。

    “都这么弱的么？最高不过陆地神仙境？”

    于蓝鬼仙惊疑了一声，随后露出了兴奋之色，道：“每一个都是人类，难道，这里是传说之中的修仙界？只是修仙界怎么能让我这个天仙进来？难不成，是因为我伤势太重了？”

    于蓝鬼仙想到此处，就更加确定了，同时，他心中也兴奋了起来。

    修仙界的人类都十分弱小，而且每一个人都具有灵魂，正是鬼修最适合的每餐。

    “吞噬了这些灵魂，可助我恢复伤势，还能让我的实力大幅度提升。

    这样下去，不出几年，我就可以回归鬼界，去报仇雪恨了！”

    于蓝鬼仙想到此处，顿时发出了狂笑之声。

    “哈哈，真是天助我也。

    既然老天让我来到这里，那我就吞噬了亿万生灵，助我修炼于蓝仙法！”

    于蓝鬼仙狂笑着，低头看向了下方的北玄门。

    “哈哈，正好下方有一个门派，这门派有些特殊，内里仿佛隐藏着什么？

    不过正好，越是强大的修士，吞噬之后好处越大，最好，多几位陆地神仙！“

    于蓝鬼仙狂笑之声，传递到了四面发放，随后身躯直接向着下方的北玄门冲了过去。

    眼看着，于蓝鬼仙就要撞在北玄门外门的大阵之上。

    北玄门外门刚刚重建一个月，如果被于蓝鬼仙撞破了，肯定又会毁掉。

    但是这个时候，突然从北玄门之中，充斥了一杆赤红的长枪。

    这杆赤红长枪刺出，其上还吞吐着赤红色的烈焰。

    长枪冲出，瞬间化为了山峰一般，撞在了于蓝鬼仙的身躯之上。

    “什么？这……这是天仙……”

    于蓝鬼仙声音戛然而止，整个身躯都被这杆赤红色的长枪洞穿了，身躯随之缓缓的崩溃瓦解。

    最终，鬼体也被焚烧成了灰烬。

    鬼界的于蓝鬼仙，也是威震一方的天仙，可是他刚刚来到北玄门，就被一枪击杀，连元神都来不及逃脱出来，就烟消云散了。

    “叮，完成任务，击退鬼界强敌！奖励寻宝机会一次，门人召唤一次，宿主等级提升一级。”

    北玄门内，李修玄也得到了系统的提示，同时，他身上的气息也快速的提升，他道了真仙中期。

    仙人的境界，并没有详细划分为十重，只是化为了前中后三个境界而已。

    现在，李修玄已经进阶到了真仙中期了。

    在李修玄的身边，一个只穿了红色肚兜，脖子上戴着金环的顽童收回了一杆长枪。

    “掌门，那区区鬼仙受了伤，居然还敢猖狂，叫嚣着要吞了北玄门弟子，我一枪就杀了他了！”

    圣婴大王颇有些不屑的说道。

    这个孩童正是被李修玄召唤来的红孩儿，目前已经来到北玄门半个多月了，一直隐藏不出。

    “好！”李修玄微微点头，同时嘀咕道：“鬼界的天仙都能下界了，看来，修仙界的屏障已经变得更加稳定，能够容纳天仙了。

    相信不久，仙界、妖界、佛界的天仙都会下界了！”

    “掌门无需担心，那些天仙算得了什么？来一个，我烧死一个，来两个，我的三尖枪就捅死两个！”

    红孩儿拍着胸膛道。

    “还是要小心一些！”

    李修玄提醒道。

    不过，红孩儿天不怕地不怕，为人也十分的高傲，李修玄的提醒，他显然并未放在心上。

    这也难怪，红孩儿的天性就是如此了，当然，他也真的有本领。

    对此，李修玄也只是摇了摇头，然后看向了刚刚得到的奖励。

    “敌人即将到来，干脆用了，我现在也是真仙，如果召唤出天仙，也是一大战力！”

    李修玄如此想着，立刻使用了寻宝。

    “系统，开始寻宝！”

    “叮，寻宝开始！”

    “叮，寻宝成功，获得能量宝石！”

    “能量宝石？”

    李修玄立刻查看。

    能量宝石，无限宝石之一，来自于漫威宇宙，一颗蕴含着无限能源的宝石。备注：能量宝石，相当于漫威宇宙的龙脉。

    “系统，你的意思是说，能量宝石就是龙脉？”

    李修玄道。

    “没错！只是形态特殊而已，实则，都是一个东西。”

    系统道。

    “居然还能这样！”

    李修玄微微点头，随后选择领取。

    顿时，一阵能量波动传来，能量宝石出现在李修玄的手中。

    这能量宝石握在手中，李修玄立刻感觉到了一种恐怖的能量传递到了身体之中，这股能量太过充足，让他有种把持不住的感觉。

    索性，他已经是真仙，身躯也达到了真仙的程度，坚固异常，完全就是仙器的级别，能够承受住这股能量。

    “果然是一股强大的能量。”

    李修玄大喜，思索了一下，干脆把能量宝石放在了花果山与蓬莱仙岛之间。

    轰。

    在能量宝石安定好之后，北玄门内门的灵气再次暴涨。

    之前，十八层地狱也只是打开一些缝隙，释放出仙灵之气，现在，李修玄直接投入了第三条龙脉。

    三条龙脉灵气交汇，使得仙灵之气再次暴涨，快速弥漫，最终，遍布到了整个北玄门内门，甚至，还在向着外门不断的蔓延出去。

    人间仙境。

    北玄门内门此刻完全就是人间仙境，其内被仙灵之气所充斥，甚至三条龙脉交汇之处，还汇聚出了一坛仙灵之气凝聚的仙池。

    这是化仙池，陆地神仙跳入其中，一两日就能凝聚出真仙之体。

    连北玄门外门，都开始有丝丝缕缕的仙灵之气浮现出来。

    只见北玄门外门吸收了这丝丝缕缕的仙灵之气，一个个身躯一阵，许多真气、炼气境弟子连续突破，直接境界了四五个境界，许多人甚至直接筑基成功。

    这就是仙灵之气的作用。

    (本章完)


------------

第296章 圣婴大王

﻿    第296章

    召唤出了能量宝石，李修玄继续开始门人召唤。

    “叮，门人召唤开始！”

    “叮，门人召唤成功，召唤人物吴刚。”

    “吴刚？”

    李修玄并未想起此人是谁，疑惑的看了一眼人物信息列表。

    吴刚，来源于神话传说。

    吴刚受到天帝惩罚，去月亮上看法桂树。

    传说很多，甚至有数吴刚喜欢嫦娥，才会受罚。

    不过，这一切都不是重点，重点是吴刚的实力非常不错。

    作为神话传说中的仙人，吴刚乃是天仙境界，手中一把巨斧也是中品仙器的级别，同时，他在月亮上砍伐桂树，吸收月亮的玄阴之力，淬炼身躯，也是一尊肉身与仙力同时修炼的强悍天仙。

    “不错不错，这可是一尊强大的战力！”

    李修玄十分欣喜，立刻选择召唤。

    “叮，召唤成功，吴刚将会在七日内来到宿主身旁！”

    系统的提示说道。

    奖励用完，李修玄也准备继续修炼。

    可是正在此时，李修玄就感觉到遥远的西海深处，传来了剧烈的能量波动。

    那波动的来源并非是西海妖域，而是西海妖域更深处的妖帝宫。

    李修玄吃了仙桃，此刻也是真仙境界，神念散开，能直接探查到西海深处，感受到西海深处那座妖帝宫。

    在他的神念观察之下，就发现西海深处，妖帝宫上空的海水形成了一个巨大的漩涡。

    漩涡轰隆隆运转，海水向着四周分散开来，数万米深的海水居然都分散开来，露出了隐藏在深海之内的妖帝宫。

    咔嚓咔嚓。

    妖帝宫周围的空间在缓缓的开裂，露出了漆黑的裂缝。

    这在修仙界空间持续加固之后，裂缝已经十分难以出现了。

    妖帝宫内，所有妖族成员都匍匐在地，他们感受到裂缝之中，传出了一股股恐怖逇气息。

    这些气息不值一道，但是一道又强似一道。

    在这些气息之下，连妖帝宫宫主墨殇都十分的渺小。

    嗡。

    在裂缝开裂之后，一尊尊妖界真仙降落下来。

    一尊、两尊、三尊……

    足足10尊妖界真仙从裂缝之中走了出来。

    看到这些真仙，众人都十分的尊重，也十分的惊恐。

    之前妖界只来了一尊真仙，但是现在一次来了十尊。

    可是，这还不算。

    在十尊真仙降临之后，裂缝再次扩大，仿佛这样庞大的裂缝依然无法容纳那股强横的气息。

    最终，整个妖帝宫仿佛都陷入到了虚空之中，一尊身躯足有数万米，比金角巨兽还要庞大一些的巨大妖兽冲了出来。

    这尊妖兽乃是一只巨大的金色雄鹰，气息与金鹰大仙有些类似，但是更加强大，因为这一只金翅大鹏雕乃是天仙的级别。

    这只金翅大鹏雕正是金鹰大仙的父亲，金鹏天仙。

    “修仙界的空间居然如此坚固了，我化为真身，全力催动力量居然也没有被修仙界驱逐！”

    金鹏天仙惊疑了一声，然后神念横扫，直接寻找到了北玄门。

    “走！”

    金鹏天仙担心自己的儿子，也没有等待，直接腾空飞起，冲向了北玄门。

    他已经在妖界等待了许久了，终于在这一天，感觉到修仙界的空间壁垒再次松懈，空间壁垒也更强了，于是，他打破了空间，带着人冲了进来。

    他早就从墨殇那里了解到了修仙界的变化，也知晓了北玄门，故此来到修仙界，根本无需询问，就直接冲了出去。

    在他身旁，10尊妖界真仙也飞天而起，跟随在金鹏天仙的身旁，冲向了北玄门。

    真仙与天仙的速度实在是太快了，即便北玄门与西海神海相隔遥远的剧烈，可是这样的剧烈对于仙人来说根本不算什么。

    尤其是金鹏天仙，双翅一震，遮天蔽日，把整个天空都遮住了一般，只是盏茶的时间，就冲到了北玄门上空。

    “大胆的下界修士，居然敢囚禁我儿，速速放人，然后束手就擒！”

    金鹏天仙怒吼道。

    同时，李修玄也得到了系统的提示。

    “叮，妖界金鹏天仙来袭，击败金鹏天仙，奖励寻宝机会一次，门人召唤一次，宿主等级提升一级。”

    系统提示也同时响起。

    “红孩儿，那只老鸟就交给你了！”

    李修玄吩咐道。

    “好勒，掌门你等着我的好消息！”

    红孩儿直接取出了仙器五行车，坐在其上，冲上了天空。

    这五行车乃是中品仙器，飞到了空中，其内直接喷出了大片大片的火焰，三味真火瞬间充斥了整个天空。

    同时，红孩儿手中持着火尖枪一摆，漫天的火焰随着火尖枪向着金鹏天仙刺了出去。

    轰隆隆。

    天空之中一片赤红，赤红火焰更是化为了枪影，冲天而起。

    这是一杆万丈枪芒，看上去就如同苍天发怒了一般。

    “这是……天仙的气息！”

    金鹏天仙正盛怒而来，看到了眼前这道恐怖的火焰枪影，也是骇然色变。

    他的双翅猛然震动，强行停在了空中，同时，他的双爪向着下方抓了过去。

    铮。

    他双爪抓下，如鹰击长空，甚至在天空之中留下了一连串的残影。

    金鹰天仙身躯数万米，残影连成一片，看上去格外的壮观，仿佛化为了一道天幕。

    砰。

    金鹏天仙的双爪抓在了火焰枪影之上，天空之中顿时生出了一阵剧烈的震荡之声，仿佛天地崩塌了一般。

    周围的一切能量都变得混乱不堪，各种规则都被崩断了。

    甚至，连修仙界的空间也再次破开。

    修仙界的空间壁垒，只有天仙能够艰难的破开了。

    然而下一刻，金鹏天仙就发出了一声惨叫，一对赤金色的爪子居然被烧的漆黑。

    红孩儿的三味真火可是十分恐怖的仙火，强如齐天大圣都吃了亏，更何况是眼前的金鹏天仙。

    一刹那，金鹏天仙的双爪都化为了焦炭，惨叫连连，惊动了天地。

    “嘿，一只杂毛鸟，速速归降，当我的宠物，可饶你一命！”

    红孩儿大吼声中，提着火尖枪继续冲杀了过去。

    同时，他坐下的五行车不断的喷吐着火焰。

    他的五行车可是专门放火的工具，一路飞行，一路放火，点燃了整个天空。

    (本章完)


------------

第297章 这是一场痛快的围殴

﻿    第297章

    “你是谁，居然有这等本事！”

    金鹏天仙不断的倒退，仙力流转，驱散双爪之上的火焰，发出惊怒焦急的吼声。

    “嘿，你个杂毛鸟听好了，我乃红孩儿，世人都称我圣婴大王！”

    红孩儿大吼了一声，驱使三味真火再次冲了上去。

    红孩儿的声音传递到了四面八方，整个南星天域、西海深处都听到了他的声音。

    “红孩儿，圣婴大王？他是谁？怎么从未听过，北玄门之前的几位强者并没有这个人。”

    “看来北玄门又来了一尊强者。”

    “难道，他还能抵挡天仙不成？”

    妖帝宫内，墨殇等人惊疑不定的道。

    只见他手中火尖枪挥出了漫天的枪影，三味真火烧的天空都红了。

    来势汹汹的金鹏天仙，下界而来，准备救出金鹰大仙，却不想刚刚来到修仙界，就遭到了重创。

    在红孩儿的攻击之下，根本没有反抗之力。

    在红孩儿强势的攻击之下，金鹏天仙节节败退，每一次碰撞都被轰得倒飞出去。

    不久之后，金鹏天仙居然被轰得退到了西海之上。

    这也是李修玄吩咐的事情，他不希望大战再次毁坏了北玄门外门，故此，才让红孩儿把战场转移到西海之上。

    轰隆隆。

    来到了西海，红孩儿的攻击更加凶猛了，五行车喷吐着火焰，灼烧之下，下方的大海都发出‘嗤嗤’之声，海水翻滚，居然被烧开了一般，升腾出了大量的蒸汽。

    两尊天仙大战，红孩儿占尽了优势，金鹏天仙完全被压制。

    索性，金鹏天仙速度足够快，施展了种族天赋之后，即便红孩儿攻势凶猛，但是一是片刻，却也杀不了金鹏天仙。

    远处，随着金鹏天仙一同而来的10尊真仙见了，顿时露出了惊异之色。

    “这北玄门之中居然也有天仙？”

    “不仅有天仙，还压制了金鹏天仙，这太恐怖了！”

    “不好，这北玄门一定有另外一股大势力支撑，否则不可能有这样的实力。”

    “这样看来，金鹏天仙难以取胜了，这样，咱们先去北玄门，救出少主，然后随着金鹏天仙回到妖界，在请出一些天仙赶来支援！”

    “没错，正当如此！”

    众多真仙话音落下，一同前往了北玄门。

    十大真仙商量了一番，于是同时飞出，前往了北玄门。

    他们虽然知晓北玄门上一次斩杀了九大真仙，却并不清楚具体的过程。

    现在，他们可是10尊真仙，而且更是精挑细选，乃是天仙的护卫，实力比之前强大了一倍不止。

    这样的10尊真仙来到了北玄门上空。

    “掌门，我刚刚成为真仙，让我去试试身手！”

    李白跃跃欲试的道。

    “掌门，我也想试试！”

    唐钰小宝也道。

    “让我来！”

    金刚狼拍着着胸膛，居然发出了金石撞击的声音，‘轰轰轰’作响。

    “我去，我也想去！”

    北极星也道。

    一时间，北玄门这些刚刚成为真仙的弟子争先恐后的想要出去试试身手。

    “既然想去，那大家就一同前去好了！”

    李修玄哈哈大笑道。

    之前，都是敌人一多大少，但是现在，北玄门有数十尊真仙了，也是时候展现一下北玄门的战力了。

    而且，李修玄觉得，展现出北玄门战力之后，或许，能提前完成主线任务！

    在李修玄的提议之下，众人也没有异议，于是一同飞了出去。

    刹那间，李修玄、鬼谷子、莫晓婷、陆雪琪、赵灵儿、冷霜凝、金刚狼等等同时飞入了天空之中，足足数十人。

    当然，玄天邪帝、萧炎等少数几人自视甚高，并未出手。

    他们数十人飞入了天空，把10尊真仙包围在内，身上的气息同时释放了出来。

    “这……这些都是真仙！”

    “怎么可能，怎么可能有如此多的真仙！”

    “这北玄门一定是仙界的人，这一切是仙界的奸计，用来坑我们妖界！”

    “逃，快逃，数十尊真仙，我们根本没办法对敌！”

    10尊真仙发出了惊恐的声音，然后直接向着远处逃去。

    “嘿，掌门，让我先试试手！”

    金刚狼话音落下，大踏步走了出去，双手一阵，爪刺延伸了出来。

    这振金合成的金属，在现在如来经加持之下，变得更加的强悍了，仅仅真仙之境，但是这骨骼却堪比中品仙器。

    嗡。

    金刚狼一爪抓下，尖刺居然化为数百丈的寒光，生出了撕裂空气的呼啸之声。

    这一拳，力量强横，居然直接把一尊真仙击飞了出去，甚至，尖爪攻击之下，居然在那人的飞剑之上留下了淡淡的痕迹。

    叮叮当当。

    与此同时，敌人也反击了，剑光飞散，向着金刚狼斩下。

    可是这仙剑斩在金刚狼身躯之上，却完全被金刚狼的肉身挡住了，仙剑之力，也不过是在他的肉身之上留下了些许痕迹而已。

    “不错不错，金刚狼的肉身，完全可以挡住真仙攻击。

    不过，到了真仙境界之后，现在如来经有些过时了，还需要寻找更加强横的肉身修炼之法。

    同时，我也需要一门肉身修炼法！”

    李修玄在一旁观战，一边心中思索着。

    对于肉身修炼之法，他已经有了目标，不过，声望值还是差了许多。

    神剑御雷真诀。

    天空之中，传来了陆雪琪的娇斥之声，紧跟着，天邪仙剑竖起，漫天的雷电垂落而下，看上去，陆雪琪就仿佛雷神一般，引动了雷电，向着下方劈了过去。

    与此同时，火云仙子参悟了各个世界的仙法，自行参悟出来的末日天灾施展了出来，刹那间，各种灾劫降临，笼罩在了十大真仙。

    赵灵儿、冷霜凝等等纷纷释放出了攻击。

    一刹那，数十道仙法把10尊真仙淹没了。

    这可是数十道仙法，刹那间，就把10尊真仙打得狼狈不堪，仙甲破碎。

    这还是李修玄、李白、黑白无常等人并未出手的缘故，否则大家一同出手，这10尊真仙恐怕立刻就会丧命。

    即便如此，随着众人第二轮攻击，10尊真仙也宣告死亡。

    “这么快就死了么？真是不中用！”

    北极星不满道。

    (本章完)


------------

第298章 仙佛两界

﻿    第298章

    10尊真仙，被北玄门刚刚成仙的弟子痛殴而死。

    西海之上，金鹏天仙也感受到了一切，顿时更加的震撼。

    这些天仙虽然威胁不到他，可是下界门派居然培养出了将近百尊真仙，这可就太可怕了。

    “不行，我一定要回归妖界，把消息带回去！”

    金鹏天仙心中想着，就想着逃走。

    可是，红孩儿却死死的缠住了他，三味真火配合上火尖枪，简直化为了一尊火神，把金鹏天仙完全压制了。

    这一场大战发生在大海之上，持续了一天一夜，最终，红孩儿骑着一只金鹰飞了回来。

    “掌门，看我这只坐骑！”

    红孩儿炫耀道。

    “不错不错！”

    李修玄笑盈盈的点头。

    红孩儿收服了金鹏天仙，李修玄又完成了一次任务，让他的等级提升到了真仙后期，同时又多了一次门人召唤次数，一次寻宝机会。

    “听说你是金鹰大仙的父亲，那你们父子就见见吧！”

    李修玄话音落下，拿出了精灵球，把金鹰大仙释放了出来。

    “爹！”

    金鹰大仙苦着脸道。

    “嗯！”

    金鹏天仙闷哼了一声，无比的郁闷。

    父子两个居然都被抓了过去当成了宠物，这实在是太难受了。

    虽然战斗了一天，但是红孩儿却一点也不疲惫，直接骑着金鹏天仙去蓬莱仙岛之上翱翔去了。

    在金鹏天仙飞走之后，李修玄脸上笑容逐渐收敛。

    击败了金鹏天仙，李修玄非但没有高兴，反而感觉到有些压力。

    金鹏天仙的到来，代表着修仙界的空间壁垒已经足以容纳天仙了，那么，仙界、佛界应该也会相继有人来了。

    “要召唤出更多的强者才行！”

    李修玄心中想着，立刻开始寻宝。

    “系统，开始寻宝！”

    “叮，寻宝开始！”

    “叮，寻宝成功，获得建木。”

    “建木？”

    李修玄立刻看了过去。

    建木，先天之物，可通天。

    几句介绍，却透露出了建木的恐怖能力。

    首先，建木乃是先天之物，比仙药、不死药还要强大的仙苗，同时，传闻之中，其生长起来，可直通天界。

    “天界，在这里难道是仙界？”

    李修玄喃喃自语着，犹豫了一番，却没有立刻领取建木。

    根据之前的经验，领取的建木应该不是幼苗，而是之中的成年体，一旦领取，那恐怕就通天了，打开了仙界的通道了。

    “在没有实力自保之前，绝对不能打开通道！”

    李修玄如此想着，又开始门人召唤。

    但是这一次，李修玄召唤出来了一个大反派，实力很高，但是忠诚度却很低。

    “传功！”

    李修玄毫不犹豫的道。

    “叮，宿主选择传功，获得百分之一功力！”

    系统提示出现，李修玄气息再次攀升，体内的元神光芒流转，继续攀升。

    等到他的气息平稳下来，他的境界居然突破了真仙，达到了天仙的境界。

    “天仙，居然成天仙了！”

    李修玄狂喜。

    成为天仙，他自身的战力攀升，同时，他召唤出来的强者也会变得更加强大。

    时间流逝，过去了数天，李修玄居然再次得到了提示。

    ……

    中州大陆，始源教。

    古朴的祭坛这一次居然主动闪烁了起来，释放出了惊人的光芒，冲天而起，照亮了整个始源教。

    轰隆隆。

    气息传出，顿时惊动了川音乌等人。

    他们连忙飞了过来，匍匐在祭坛之下。

    古老祭坛剧烈的震荡着，化为了一尊通道，其内走出了一尊尊真仙。

    十尊真仙从始源教之内走了出来，走后，则是3尊天仙。

    其中一尊，川音乌见了，立刻露出了震撼之色。

    这人居然是始源教创教祖师，始源老祖。

    另外一人，他不认识，但是气息同样强悍。

    可是这两人，却在中央一人身后，显然身份比始源老祖还要强大。

    这3人的气息远超真仙，乃是天仙的实力，尤其是中央一位，身份地位更高，实力也更加强大。

    “佛界的人也来了！”

    中央之人从祭坛之内走了出来，抬头看向了远处。

    那里正是仙佛教的地方。

    话音落下，三尊天仙带着10尊真仙就飞了起来，

    不久之后，对面出现了两尊大和尚，这两尊大和尚一个横眉冷目，没有半分慈悲气概，一尊活死一尊干尸。

    在两尊大和尚身后，乃是十二尊浑身赤金色的佛子，也都是真仙的实力。

    “想不到佛界居然派来了怒佛与活死佛下界。”

    “既然是来厮杀，并非度化，那自然让我们两个来了！

    仙界，不是也派来了你这尊雷霆尊者下界么？看来也是要大杀一番了。”

    怒佛说道。

    仙界为首的天仙，正是雷霆尊者，他咧嘴一笑，眼中有丝丝缕缕的杀机释放出来。

    “既然如此，那咱们就杀过去！”

    雷霆尊者话音落下，直接向着北玄门的方向飞了过去。

    他们并未走传送阵，因为他们的飞行速度不比传送门差多少。

    北玄门内，李修玄陡然睁开了眼睛。

    “来了么？好快！”

    李修玄眼中精光一闪。

    “掌门，敌人来了！”

    红孩儿骑着金鹏天仙飞了过来。

    李修玄身躯一动，来到了精神时光屋，打开了屋门，放出了狠人大帝与金角巨兽。

    这些时日，李修玄不断的从鬼界与金峰岛、西海收购金属，供给金角巨兽，使得金角巨兽再次提升，实力达到了真仙巅峰。

    狠人大帝原本在遮天世界，那里天道不全，规则残缺，无法成仙，但是狠人大帝逆活几世，生生修炼成仙，才情惊世。

    现在，她来到了这里，失去了限制，又有多个世界的知识，容纳总结，实力居然突飞猛进，在精神时光屋内修炼一番，居然也达到了真仙巅峰的境界。

    红孩儿、金鹏天仙、狠人大帝、金角巨兽还有我，乃是武尊堪比天仙的存在，足以与敌人一战。

    李修玄感知到了敌人数量，不在紧张，反而生出了跃跃欲试的感觉。

    “走，出去一战！”

    李修玄一声令下，带着金角巨兽、红孩儿、金鹏天仙、金角巨兽飞了出去，在他们身后，还有玄天邪帝、黑白无常、李白等等真仙。

    (本章完)


------------

 第299章 率先杀敌

﻿    第299章

    “金鹏天仙，居然是你，你身为妖界天仙，居然在这里？”

    看到了金鹏天仙，雷霆尊者顿时露出了惊容。

    “还有金鹰大仙，上次只有你未死，这一次，金鹏天仙居然也在这里，难道这一切都是妖界搞出来的阴谋？”

    始源教祖眼中精光闪烁，露出了怀疑之色。

    “阿弥陀佛，看来之后，要去妖界转转了！”

    怒佛道。

    “不要误会，我只是被他们抓住了，控住了元神，不得不听从他们的吩咐！”

    金鹏天仙苦笑了一声道。

    “什么？被抓住了？”

    雷霆尊者等人互相看了一眼，却并不觉得金鹏天仙在撒谎。

    因为，金鹏天仙身为妖帝后裔，血脉高贵，十分高傲，不屑于说谎的。

    “既然如此，那我们帮你杀了他们，放你自由！”

    雷霆尊者道。

    金鹏天仙刚要说话，红孩儿却抡拳打在了金鹏天仙的头上，道：“费什么话，一会儿你去对付一个，剩下的让我们来，他们五尊天仙，一个也活不了！”

    “是！”

    金鹏天仙苦涩的道。

    “哼，杀了我们，你们想的太多了！”

    雷霆尊者冷哼了一声，当即冲了过去。

    “他交给我了！”

    红孩儿提着火尖枪，挥出了一片枪影，也出了出去。

    嗷。

    金角巨兽怒吼，施展出了本尊天地，数万米庞大的身躯宛如一座金色的太阳在快速的一动，直接冲了过去。

    狠人大帝、金鹏天仙也先后冲了上去，最后，李修玄驾驭着御龙战车，施展出了本尊天地，宛如一尊盖世战神一般，冲入了战场。

    他的对手则是那尊佛界不死佛。

    “我佛慈悲，但魔乱时间，那我就化身为魔，除尽天下万魔，再来放下屠刀，力立地成佛！”

    不死佛口中喃喃自语着，身上金色的佛光顿时收敛了起来，反而流淌出了漆黑如墨的魔气。

    不死佛，居然是一尊佛界之中修炼魔功的存在，专门帮助佛界清洗那些敌对势力。

    这些敌对势力并非全是魔头，有许多都是其他门派的弟子，只是，与佛界为敌，就被视为魔头，被不死佛斩杀。

    不死佛身上漆黑色的光芒流淌着，双眼也漆黑如墨，他的手中一划，居然出现了一把漆黑的长刀。

    这把长刀也是漆黑如墨，被不死佛握在手中，周围天空都黑暗了下来。

    铮。

    刀芒斩下，周围天空都变得黑暗一片，黑暗之中，道道黑暗的刀芒斩落下来，释放出了恐怖的威压。

    这一刀之下，天地规则混乱不堪，一股腐蚀一切，吞噬一切生机的力量释放了出来。

    这股力量，类似于狠人大帝的魔功，却又截然不同。

    狠人大帝是吞噬旁人的生机，自身体内却是生机勃勃。

    但是，不死佛本人都是死气沉沉，宛如死人一般，然后利用自身死气，感染旁人。

    嗤啦嗤啦。

    充斥着死亡与腐蚀气息的刀气冲向了李修玄，落在了御龙战车之上。

    但是，御龙战车一阵，却上发出了一声声龙吟之声，九条蛟龙身躯一阵，释放出了金色的龙魂，那龙魂爪子挥下，居然直接把一道道充斥着死亡气息的刀气抓碎了。

    这九条蛟龙也吃了仙桃，都提升到了真仙的境界。

    在提升到真仙境界的同时，他们也彻底炼化的龙魂，现在，九条真龙。

    九条真龙拉动的战车，使得御龙战车变得比以前更加强悍，完全相当于中品仙器的级别。

    御龙战车挡住了刀气，李修玄双手一握，身体周围绽放出了一朵又一朵仙葩绽放开来，每一朵仙葩都融入到了诸天之中，代表着一个世界，掌控着诸天的力量。

    三千小世界。

    这是狠人大帝的神通，李修玄召唤出狠人大帝之后，学到了这门神通。

    在施展出了这门神通之后，李修玄的气息再次暴涨，他眼中观看整个世界，整个世界的规则力量都洞悉的清清楚楚，世界的本源都掌握在手中。

    铮。

    紫青双剑冲了出来，随着李修玄进阶到了天仙之境，作为他本命飞剑的紫青双剑也进阶到了中品仙器的层次。

    李修玄借助这两把中品仙器，施展出了青莲剑经，紫青双剑转动，化为了两朵巨大的剑莲，剑莲转动，诸天规则进阶掌握在了剑莲之中。

    铮铮铮。

    剑莲飞出，与不死佛的刀芒不断的碰撞。

    不死佛虽然乃是天仙巅峰，可是，李修玄施展出了本尊天地，实力暴涨三十二倍，体内仙元澎湃，丝毫不比不死佛差，反而隐隐有着压制。

    此刻，借助了三千小世界，李修玄能够借用修仙界的力量，施展出来的剑莲转动之间，居然把不死佛的魔刀刀芒一一切碎。

    剑莲不断的转动，李修玄身上的剑意也越发的强横，更是在仙法三千小世界的状态之下，仿佛掌控了天地，把天地之力融入到了剑道之中。

    随着李修玄不断施展，不死佛惊恐的感觉到，自己仿佛在与整个修仙界在战斗。

    如果是以前，他还怡然不惧，可是现在，修仙界已经变得格外的强悍了，即便是天仙也十分困难才能打破修仙界的屏障。

    故此现在，不死佛越是厮杀，越是心惊，被李修玄压制的死死的，难以反抗。

    不过，不死佛施展魔功，也是悍不畏死。

    “我修炼魔功，即便是天，我也要打破！”

    不死佛怒吼连连，浑身上下魔气涌动，仿佛化为了黑色的火焰。

    他不似佛界的佛子，更似魔界的魔头，越是战斗，越是疯狂，即便受伤也丝毫不在意，反而越发的狂乱，战斗的更加的疯狂。

    可是，李修玄却怡然不惧，施展三千小世界、本尊天地，又有仙器级别的肉身，更有御龙战车守护，他完全屹立在不败之地。

    铮。

    仙剑飞出，剑莲转动，青色的莲叶与紫色的花瓣融合在一处，化为了一座数十里方圆的天空都被炼化佛该，压向了不死佛。

    铮铮铮。

    剑芒不断的旋转，居然把不死佛手中的刀芒磨灭，甚至打碎了他的魔刀，生生碾碎了不死佛的身躯。

    不死佛，成为了仙佛两界第一个战死的真仙，同时，北玄门众人之中，也是李修玄第一个击杀了对手。

    (本章完)


------------

 第300章 仙鼎

﻿    第300章

    李修玄居然第一个斩杀了地方天仙。

    毕竟，这不死佛在地方之中实力可不低，乃是佛界之中专门负责杀戮的佛子，在天仙之中战力都算是顶尖的。

    可是现在，却仅仅几招之内，就被李修玄斩杀，顿时震撼了众人。

    “哈哈，原来我的实力居然这么强悍！”

    李修玄也是狂喜不已。

    他先是服用了仙桃，然后连续完成了三个任务，直接进阶天仙，现在的战力居然恐怖如斯了，这样的表现，即便是李修玄自己也是意外不已。

    战斗结束，李修玄环视战场。

    只见红孩儿正在与雷霆尊者激战。

    这雷霆尊者整个身躯都裹着紫色的雷霆，双手握着两把闪电钢叉，挥手之间就是漫天的雷网，覆盖天地，与红孩儿的三味真火拼杀的旗鼓相当，一时间难分胜负。

    第二处战场，乃是狠人大帝与怒佛。

    这怒佛虽然修炼的是真正的佛门心法，可是战斗之时，浑身上下涌现出佛火，也十分的狂暴。

    不过，相比来说，狠人大帝更加的强悍而恐怖，居然以真仙巅峰的境界，完全压制了怒佛，胜利只是时间的问题。

    第三处战场，乃是金角巨兽对战始源教祖，这始源教祖也是一尊强者。

    金角巨兽施展出了本尊天地，实力提升了三十二倍，以真仙巅峰的境界，与那始源教祖战斗的旗鼓相当，难分高下。

    第四处战场，则是金鹏天仙与仙界第三尊天仙，金鹏天仙被红孩儿吊打，但是对其他天仙却也是优势。

    第四处战场，则是佛门弟子、仙门弟子的联军对战以萧炎、玄天邪帝为首的北玄门众多地仙。

    仙界、佛界弟子都是真仙巅峰，战斗力惊人，但是北玄门弟子人多势众，又有玄天邪帝、萧炎、冷霜凝几个战力十分恐怖的存在，所以也略微占据了优势。

    观察了一番，李修玄驾驭着御龙战车，直接向着始源教祖冲了过去。

    他直接驾驭着御龙战车，车轮转动，发出了轰隆隆的声音，九条蛟龙更是已经化龙，成为了真仙级别的神龙。

    他们体内的龙魂释放出来，融合在一处，与御龙战车完全结合在了一处，释放出了恐怖的能量。

    轰隆隆。

    车轮滚滚，在天空之中划出了一道道雷霆火焰，向着始源教祖撞了过去。

    “什么？”

    始源教祖正在与金角巨兽厮杀，陡然感觉到背后传来的恐怖能量，顿时骇然失色。

    他神念一扫，就看到了背后来的御龙战车。

    “什么？他怎么会来？”

    始源教祖心中惊骇，身上涌现出了紫色的气流，形成了庞大的气罡，同时，在他的头顶之上，一座仙鼎升起，其上刻画着崇山峻岭，山水河流。

    在始源教祖的仙力注入之下，这崇山峻岭与山水河流居然从仙鼎之上浮现了出来，栩栩如生，宛如真实。

    轰隆隆。

    李修玄驾驭着御龙战车撞了进来。

    战车冲入了崇山峻岭之中，撞向中央位置的始源教祖，却如同隔着重重山峰，无比遥远的剧烈。

    战车冲锋了一番，却迟迟未能撞到始源教祖。

    一旁，金角巨兽也直接冲了过来。

    只见金属巨兽身上浮现出了金色的光芒，宛如千万刀芒，向着四面八方切割了过去。

    嗤嗤嗤。

    这金光切割在了周围的群山之上，粉碎了一座座山头，隔开了一条条河流。

    可是，金角巨兽却依然无法靠近始源教祖。

    绝对空间。

    金角巨兽施展出了天赋神通，这门神通施展出来，原本应该直接来到始源教祖身旁。

    可是现在，金角巨兽却根本感觉不到始源教祖的位置，天赋神通居然施展失败了。

    “好奇妙的仙法！”

    李修玄目光闪烁，他维持着三千小世界的状态，感悟天地，眼中绽放出光辉，看向了四周。

    在他眼中，这世界都变化了，天地间的一切都在他的眼中清晰的呈现了出来，一切的规则、仙法的奥妙都在他的心中。

    李修玄看向四周，看到了崇山峻岭中央那座仙鼎，周围所有的一切都来自于那座仙鼎。

    在他观察之下，发现他们居然在不知不觉之间，进入了那仙鼎的空间，被仙鼎罩在当中。

    至于那中央的始源教祖，根本就是幻象，是虚影。

    “好一件仙宝，如果不能洞穿真相，一直杀向始源教祖，恐怕会被活活累死！”

    李修玄眼中精光绽放，明白了原因，于是稍稍思索了一番，有了办法。

    “金角巨兽，咱们被困在了那座仙鼎之中。

    你施展本尊天地，撑破这仙鼎！”

    李修玄吩咐道。

    “居然是这样吗？”

    金角巨兽点了点头，明白了过来。

    于是，他催动了本尊天地，身躯从数万米再次开始增长。

    变大三十二倍，已经达到了数万米的庞大身躯。

    此刻，金角巨兽的身躯持续的增长，很快达到了百倍，已经达到了十多万米。

    继续增长，达到了千倍的大小，金角巨兽的身躯居然达到了百万米大小。

    不过，这还只是开始而已。

    金角巨兽的身躯依然在持续的增长。

    随着金角巨兽身躯增长，整个空间内的崇山峻岭也被一一碾碎，同时，周围的空间也剧烈的波动起来。

    李修玄能看到，整个仙鼎都在剧烈的颤抖着。

    “嘿，果然坚持不住了么！”

    李修玄笑道。

    催动仙宝也有极限的，覆盖范围越大，需要消耗的仙力、元神之力就越多，越是难以承受。

    终于，金角巨兽的身躯变大了万倍，达到了恐怖的千万米庞大的身躯，直接撑破了仙鼎。

    嗡。

    仙鼎剧烈的震荡着，光芒暗淡，飞了出去，脸色苍白的始源教祖也出现在了李修玄与金角巨兽之前。

    “小蚂蚁，敢困住老死，我吞了你！“

    金角巨兽发出怒吼，张开大嘴，向着下方吞了下去。

    他身躯太庞大了，一张嘴吞下，方圆数十里范围化为了巨大的龙卷风，直接把始源教祖吞入了口中。

    看到金角巨兽吞掉了始源教祖，李修玄不由得响起了孙大圣在铁扇公主肚子里搅风搅雨的事情，不由得担心了起来。

    不过，李修玄过了一会儿，发现自己的担心多余了。

    金角巨兽的身躯堪比中品仙器，更有第三种天赋神通，吞噬天下间金属，这样的肠胃，始源教祖根本无法打破，反而被金角巨兽消化掉了。

    (本章完)


------------

 第301章 大罗金仙

﻿    第301章

    杀掉了始源教祖，李修玄陡然感觉到身后传来了恐怖的力量。

    只见狠人大帝双手之中出现了一个诡异的魔罐，魔罐释放出了吞吸之力，宛如化为了一个黑洞一般，吸收着周围的一切，吞噬着一切。

    吞天魔罐。

    这是狠人大帝的一件帝兵，乃是一件中品仙器。

    此刻，狠人大帝把这件帝兵都取了出来，无穷的仙元注入到了魔罐之中，化为一场吞噬漩涡。

    嗡嗡嗡。

    周围的灵气蜂拥而入，钻入到了吞天魔罐之中，灵气快速涌入，摩擦之下，甚至化为了滔天火焰。

    周围的云层、甚至天空上的星辰都被吞天魔罐引动，吸收了进去。

    轰隆隆。

    流星天降，化为了一场流星雨，被吞天魔罐吞了进去。

    怒佛身上佛火燃烧，双脚踩在空中，居然也被吞天魔罐拉扯得缓缓前进。

    怒佛暴怒，释放出了一道道神通，想要打破狠人大帝的神通。

    可是，这些神通却被吞天魔罐直接吞噬，化为了无形。

    嗡。

    一步一步，在吞天魔罐的力量之下，怒佛最终被吞了进去，其内漆黑无比，可以看到混沌气流在涌动，金色的佛光坠入其中，宛如星辰坠落在大地之上，闪烁了几下，最终失去了光辉。

    吞噬了怒佛，怒佛一身的精气神也被吞天魔罐炼化殆尽，化为了一股无比精纯的能量，被狠人大帝直接吞了下去。

    一刹那，狠人大帝身体之上光芒流转，力量再次攀升，居然快速的攀升，居然突破到了真仙巅峰境界，达到了天仙境界。

    “这么快？”

    李修玄又惊又喜。

    “我的领悟力早就超越了真仙，只是原本的世界天道有缺，仙路断绝，才只能艰难的进阶到红尘仙的境界，实则，我的感悟应该在天仙境界，甚至更高！

    之前又有吸收了许多其他世界的知识，领悟更多的道理。

    现在，我只需要不断的吸取能量，就能不断的突破提升。”

    狠人大帝无比自信的道。

    他话音落下，吞天魔罐转换了方向，对准了与金鹏天仙交战的那尊仙人，吞吸之力再次发动，又吞下了一尊天仙，然后继续炼化，化为了自身的力量。

    “吞天魔功，真是恐怖！”

    李修玄感叹道。

    当然，这门魔功威力恐怖，但是也有限制与缺陷，否则，狠人大帝也不会在后来抛弃了这门法门。

    连续斩杀了四尊天仙，只剩下了一尊雷霆尊者。

    这雷霆尊者感受到了四位同伴的气息消失，也是惊惶而恐惧。

    他一转身，居然化为了以道紫色的雷霆，向着远处逃窜了出去。

    可是，他刚刚逃窜，吞天魔罐就再次对准了雷霆尊者。

    一道道紫色电流被吞天魔罐吞噬了进去。

    那雷电在天空之中闪烁着，看似凶猛的向前，却根本逃不脱吞天魔罐的吞噬。

    最终，所有的紫色雷电都被吞天魔罐吞噬了进去，再次炼化，凝聚成了一口元气。

    这口元气被狠人大帝一口吞下，再次化为了己用，用来提升实力。

    连续吞了三尊天仙，虽然在炼化之中损失了大部分力量，可是，狠人大帝也提升到了天仙中期的境界了。

    与此同时，萧炎、玄天邪帝坐镇之下，佛界、仙界的真仙也早就被斩杀殆尽。

    “叮，支线任务完成，奖励宿主寻宝机会一次，门人召唤一次，等级提升一级，北玄门满门顿悟机会一次！”

    系统提示出现，李修玄的等级直接提升了一级。

    不过这还不算完，在提示结束的刹那，提示就再次出现了。

    “叮，北玄门斩杀了多位天仙，传扬整个西线街，堪称修仙界无敌，九大仙派闻风丧胆，修仙界人人敬服，主线任务条件达成，奖励宿主气运主角召唤机会一次，寻宝次数三次，等级提升三级。”

    一刹那，李修玄的境界再次提升，从天仙中期提升三个境界，直接突破了天仙境界。

    一刹那，李修玄周围的空间都在剧烈的颤抖着，仅仅是气息释放出来，周围的空间就要开裂。

    索性，他拥有自动隐藏气息的天赋，实力提升之后的刹那，气息稳定下来，就完全隐藏，周围的空间也完全恢复如初。

    “天仙之后，就是大罗金仙了。

    我现在，也是大罗金仙中期了！”

    李修玄狂喜。

    当然，目前的修仙界，还是很难承受大罗金仙的力量的，李修玄如果施展出全部的力量，恐怕会修仙界直接驱逐。

    李修玄一挥手，带着众人返回了北玄门。

    这一次，他不仅打赢了一场大胜仗，同时也缴获了不少仙器，可以供给门人弟子使用。

    回到了门派，李修玄就迫不及待的开始使用这一次的奖励。

    首先，是四次寻宝机会。

    李修玄直接开始使用。

    “开始寻宝！”

    李修玄吩咐道。

    “叮，寻宝开始！”

    “叮，寻宝成功，获得天庭！”

    “啥玩意？”

    李修玄瞪大了眼睛，立刻看了过去。

    天庭，洪荒时期所见，乃是妖族之物，后因为洪荒大战与封神之战，成为了仙神的居所，内涵三十二条龙脉。

    “居然是这东西！”

    李修玄大喜过望，这天庭可是声名在外，与十八层地狱一样，都是传说之中的东西。

    “哈哈，真是太好了，等会儿就把天庭领取出来，放在空中，然后内门弟子都去天庭修炼，外门弟子来花果山、蓬莱仙岛！”

    李修玄暗自沉吟着，做出了初步的打算。

    “系统，继续寻宝！”

    “叮，寻宝开始！”

    “叮，寻宝成功，获得二郎神天眼。”

    “还能得到这个？”

    李修玄愣住了，不过这可是好东西，李修玄立刻选择领取。

    顿时，李修玄额头眉心之处裂开了，生长出了一个裂纹，裂纹张开，形成了一枚束眼，束眼之中金光四射，能否洞穿一切真理，看破一切假象，更能释放出恐怖的能量，乃是一门强悍的神通。

    “不错不错，之后又得到了一门强大的攻击手段了！”

    李修玄喜滋滋的说着，再次寻宝。

    “叮，寻宝开始。”

    “叮，寻宝成功，获得天地玄黄光塔。”

    (本章完)


------------

第302章 三坛海会大神

﻿    第302章

    天地玄黄塔，后天灵宝，其内熔炼玄黄二气，乃是一件攻守兼备的强大仙器。

    “后天灵宝，天地玄黄塔？”李修玄露出疑惑之色。

    “仙器，分为下品、中品、上品，在仙器之上，乃是后天灵宝。”

    系统介绍道。

    “原来如此，这天地玄黄塔我也听说过，而且也是赫赫有名！”

    李修玄大喜。

    这件法宝可是赫赫有名，绝对是一件强大的后天灵宝。

    于是，李修玄立刻选择领取，顿时，一座宝塔就出现在他的面前。

    这座宝塔十分的古朴，飘在李修玄身前，浮浮沉沉，其上更是吞吐着玄黄之气。

    玄黄之气，乃是天地初开诞生出来的本源之气，蕴含着玄妙无穷的力量。

    天地玄黄塔出现在李修玄身前，李修玄就从其上感受到了一种强悍的气息，仿佛眼前的天地玄黄宝塔就是一个世界一样，充斥着可怕的威严。

    这宝塔之上的气息比修仙界的气息还要强悍，仿佛这座宝塔能够压垮一个世界一样。

    李修玄有一种感觉，他感觉这座宝塔全力催动出来，能够压垮修仙界。

    这并不是李修玄的错觉，而是这座宝塔之上充斥的威严告诉他的。

    当然，在修仙界被压垮之前，他多半已经被驱逐出去了，沦落到了虚空之中。

    “等我领取了天庭，修仙界的空间会继续加强，到时候，应该会有另外的变化！”

    李修玄自言自语着，然后分出了一缕元神，融入到了天地玄黄宝塔之内。

    因为是系统抽取的宝物，李修玄元神落在上面，就直接炼化了，否则炼化一件后天灵宝，估计没有一两年都难以炼化。

    炼化了天地玄黄宝塔之后，这座宝塔就直接冲入了李修玄的身躯之中。

    刹那间，李修玄的身躯发出了‘噼里啪啦’的爆响，李修玄浑身的骨头都仿佛被压碎了一样。

    可是下一刻，玄黄之气就从天地玄黄宝塔之中流淌出来，沿着李修玄的四肢百骸游走，强化他的骨骼与血肉。

    不一会儿的功夫，李修玄的身躯平静了下来，只见他的身躯呈现古铜色，并非是肌肉男，但是仔细观察，却蕴含着一种强大的爆发力。

    “呼？我没有仙人境界的肉身修炼之法，但是凭借着玄黄之气，我的肉身就得到了强化，相当于中品仙器的程度了。”

    李修玄活动了一下四肢，感觉到全身上下都充斥着力量。

    同时，他的元神也被强化了，仙元也更加的纯粹。

    “后天灵宝，果然不同凡响，只是炼化融入体内，居然就给我带来了这么多的好处！”

    李修玄感叹了一声，就抓紧时间，再次开始第四次寻宝。

    “叮，寻宝开始！”

    “叮，寻宝成功，获得古神头颅。”

    “古神头颅？一颗人头？”

    李修玄惊疑的看了一眼，发现这古神头颅来头还不小，居然是仙逆里的古神头颅，一颗头颅就宛如一颗星辰般大小。

    不过，这头颅虽然，却也只是一个死人头颅，并没什么大用。

    “这有什么用？”

    李修玄神色一暗，感觉四次寻宝，这一次抽出了一个垃圾。

    “宿主，你忘了金角巨兽的天赋了么？金角巨兽的分身天赋，可以制造一个分身，这古神头颅正好合适。

    要知道，古神也是一个十分强悍的种族，也是主角分身之一！”

    系统介绍道。

    “对了，怎么把这件事情忘了！”

    李修玄一拍脑门，想了起来。

    当然，古神头颅太过庞大了，想要领取想要一个庞大的地方。

    于是，李修玄并未领取，而是选择继续使用奖励。

    “系统，开始门人召唤！”

    李修玄立刻说道，这个是击杀众多天仙，完成支线任务的奖励。

    “叮，门人召唤开始！”

    “叮，门人召唤成功，召唤人物，哪吒。”

    “哪吒，居然是哪吒，这可是一尊大神了！”

    李修玄大喜，立刻查看哪吒的属性。

    哪吒，三太子、三坛海会大神，来自于封神榜。

    境界：大罗金仙后期。

    仙器：混天绫、乾坤弓、震天箭、九龙神火罩、乾坤圈、火尖枪、风火轮等等，都是上品仙器。

    仙法：三头六臂、莲花化身、三味真火、五行遁法。

    忠诚度：100。

    “召唤，这一定要召唤！”

    李修玄立刻说道。

    “叮，召唤成功，人物哪吒将在修仙界足以容纳他的力量之后，来到宿主身旁！”系统说完，李修玄有些失望。

    “居然来不了？”

    李修玄叹息了一声，目光想到之后会召唤出天庭，又道：“不过召唤出天庭，应该就差不多了，而且修仙界无法容纳大罗金仙，仙界、妖界、佛界的敌人也来不了，倒也没关系！”

    李修玄如此想着，也就不再纠结了。

    正好此时，系统提示他，可以抽取哪吒的神通。

    哪吒的神通很多，但是李修玄最喜欢的就是三头六臂。

    这一打起来，三头六臂，相当于三个人在战斗，战斗力定然提升巨大。

    李修玄今日的运气的确不错，再加上北玄门已经有了几位主角、多个镇派神器与神兽加持，这一次的抽取如他所愿，抽取到了三头六臂神通。

    “哈哈，不错不错，还真抽取到了！”

    李修玄立刻选择学习。

    一刹那，三头六臂的仙法就融入到了李修玄脑海之中，并且直接达到了大成的层次。

    学会了仙法，李修玄迫不及待的施展开来，顿时，李修玄感觉到身体一震异样，紧跟着，从他的肩头居然又生长出了两颗头颅，两颗头颅之下，也各自生长着两条手臂。

    三头六臂，李修玄视野顿时发生了巨大的变化，仿佛照相之中的全景一样，能看到周围所有角度。

    同时，他六臂一挥，可以同时催动神通。

    当然，李修玄实验了一下，这并非直接多出了三倍战力，而是多出来了手臂可以攻击而已。

    “这战力的提升多少，还需要看自身的法宝有多少，神通有多少。

    如我这般，有天地玄黄宝塔，有紫青双剑，之后在学习肉身攻击之法，如此情况下施展出三头六臂，那可不仅仅提升三倍战力了，而是多了许多攻击手段，应变方法。

    然后，如果在使用本尊天地，那实力提升堪称恐怖了！”

    李修玄实验了一下，顿时大喜。

    (本章完)


------------

第303章 齐天大圣

﻿    第303章

    门人召唤完毕，李修玄又开始这一次的重点了。

    “终于到重头戏了。”

    李修玄眼中精光闪烁着，也不由得期待了起来。

    到了大罗金仙境界，不知道会召唤出那位主角出来。

    一边想着，李修玄一边道：“系统，开始气运主角召唤！”

    “叮，气运主角召唤开始！”

    “叮，气运主角召唤成功，召唤人物，齐天大圣！”

    “什么！”

    李修玄一下子就跳了下来，他万万没想到，居然一下次召唤出了齐天大圣出来了。

    齐天大圣，这可是一尊了不得的人物，相当于中国人心目中的超级英雄了。

    “齐天大圣，居然召唤出了齐天大圣！”

    李修玄兴奋的大吼，然后查看齐天大圣的信息。

    齐天大圣，孙悟空，来自于西游记。

    境界：准教主级别（准圣），大罗金仙之上的境界，仙界仙帝、妖界的妖帝、鬼界鬼帝都是这个境界。

    仙法：筋斗云、七十二变、火眼金睛、金刚之躯、法天象地、三头六臂等等。

    仙器：金箍棒，梭子黄金甲。

    血脉：灵明石猴。

    忠诚度：100。

    看到了齐天大圣的介绍，李修玄更加兴奋，毫不犹豫的选择召唤。

    “齐天大圣可是准圣，不知道这个世界是否能容纳，不会又要等到这个世界壁垒够强了，才能过来吧！”

    李修玄有些担忧道。

    “叮，召唤成功，齐天大圣乃是跳出三界外，不在五行中的灵明石猴，故此不受此界空间限制，可在七天内来到宿主身旁。”

    系统声音传来，李修玄更是大喜，事实证明，他的担心多余了。

    “七天，七天后，北玄门就会有一尊准教主级别的强者了。

    这可是跟仙界仙帝、妖界妖帝、鬼界鬼帝一个境界的强者。

    有了齐天大圣，我还会怕谁？”

    李修玄心中兴奋的道。

    气运主角也召唤而来出来，李修玄也心满意足。

    “现在，就去把天庭释放出来，再去召唤古神的头颅！”

    李修玄念头一动，直接从水帘洞内飞了出去，来到了蓬莱岛的上空。

    “系统，领取天庭！”

    他话音落下，庞大的天庭就出现在了北玄门内门的上空。

    这座天庭乃是一座座宫殿组成，每一座宫殿都隐藏在云雾之中，雾霭沉沉，充斥着一种神秘与威严。

    这些云雾并非水汽凝聚而成，而是仙灵之气凝聚，化为的一朵朵祥云。

    祥云一朵朵，一座座神秘的宫殿连绵不断，覆盖了花果山与蓬莱仙岛上空，甚至还延展了出去。

    在天庭的南方，乃是十分出名的南天门，东方、西方、北方也各自有一座天门。

    神话之中，这四大天门都有天兵天将守护，每一个天兵天将都是真仙的级别。

    但是现在，这座天庭却是空空荡荡。

    召唤出了天庭，三十二条龙脉的气息传递了出去，顿时让北玄门内门的仙灵之气再次提升，而且这一次的提升，并不是一般的提升，而是提升了十倍。

    这可是三十二条龙脉，比整个修仙界还要多的龙脉。

    在这些龙脉出现之后，北玄门所有门人弟子的实力不知不觉就在快速的飞涨，每个人的体质都受到了仙灵之气的洗涤，变得更加的强大。

    这样的动静，顿时惊动了狠人大帝等人，他们同时飞了出来，来到了李修玄的身旁。

    “掌门？这个是？”

    鬼谷子等人惊疑道。

    “我实力恢复了很多，已经能把我原本居住的宫殿召唤出来了！”

    李修玄依然在冒充者傲天仙帝的身份。

    “天啊，这就是掌门以前的宫殿吗？我虽然跟随仙帝，可是变成鬼之后，记忆残缺，不记得这些了！”

    剑八惊叹道。

    “我也是一样啊！”

    玄天邪帝也道。

    许多李修玄召唤出来的人才都没有这里的记忆，这也难怪，毕竟，这些都是系统虚构的。

    “哈哈，既然大家没印象了，那我就带大家进去看看！”

    李修玄得意的大笑着，率先踏入到了天庭之中。

    一座座金碧辉煌的宫殿，每一座宫殿都由顶级的仙材打造而成。

    “哇，这座宫殿拆掉一座，材料就能打造一座仙阵，打造许多的仙器！”

    鬼谷子看到宫殿，却与旁人眼中不同。

    旁人看到的是宫殿的辉煌与大气，充斥着仙家七派，但是鬼谷子却看到了一种种顶级仙材。

    除了宫殿之外，天庭之中还有御花园、天兽园等等，甚至还有蟠桃园。

    不过，其内的花草、天兽、蟠桃却并没有一同召唤过来，让李修玄颇为遗憾。

    天庭十分庞大，甚至还有许多的小型洞府，是其内居住的仙人闭关的地方。

    众人逛了许久，更是震撼于天庭的强大，当然，更震撼的则是天庭的浓郁到令人发指的仙灵之气了。

    在天庭之中，宛如泡在了仙灵之气凝聚出来的仙泉之内，不用吸收，仙灵之气就自动钻入体内。

    这对于狠人大帝来说，绝对是最佳的福音。

    “大家各自找一处宫殿居住下来，以后这天庭就是北玄门内门了。

    至于下面的花果山、蓬莱仙岛，就归外门弟子使用！”

    李修玄说道。

    “这样就太好了，不然外面的山门一次大战就毁掉一次，每次都让我去重建，太烦了！”

    赵灵儿嘟着小嘴道。

    “辛苦灵儿了！”

    李修玄拉住赵灵儿的柔弱无骨的小柔，安慰了一番。

    在他的命令之下，众人纷纷散去，去寻找住处。

    众人离开之时，金角巨兽被李修玄留了下来。

    “我这里有一尊强者的残骸，你利用分身神通炼化了，制造一个分身出来！”

    李修玄一边说着，一边带着金角巨兽来到了天兽宫，这里没有天兽，十分的空旷，李修玄直接放出了古神头颅。

    这古神头颅宛如一颗庞大的星辰一般，仅仅一颗头颅，就比金角巨兽施展了本尊天地，便到了最大了一般。

    “哇，好大的个头，这一定也是一尊星空巨兽吧！”

    金角巨兽惊叹道。

    李修玄不置可否，只是让金角巨兽去炼化古神头颅，修炼一尊古神分身出来。

    (本章完)


------------

第304章 八九玄功

﻿    第304章

    看着金角巨兽开始炼化古神头颅，李修玄也开始查看了一下系统的任务列表。

    在完成了一次主线任务之后，系统立刻出发了下一个阶段的主线任务。

    “主线任务，最强大教。

    任务要求：北玄门成为仙界、妖界、鬼界、魔界、佛界最大的教派，宿主成为最强教祖。

    任务完成，奖励宿主寻宝机会三次，北玄门所有门人弟子顿悟次数三次，宿主可领取三件先天至宝。”

    系统的主线任务出现，这一次，却没有奖励气运主角召唤。

    “系统，为何没有出现气运主角召唤？”

    李修玄疑惑道。

    “系统奖励宿主召唤次数，是为了提升宿主的战力。

    但是，宿主如果完成了这一次的主线任务，那就是最强的教祖，无需畏惧任何人，乃是天下无敌，又何须召唤其他人相助？”

    系统解释道。

    “这也是！”李修玄微微点头，道：“不过，召唤人物出来，收集各种强者也是一种乐趣。”

    “那宿主可以利用系统，继续出发任务，继续召唤！”

    系统道。

    “哦，也是！”

    李修玄微微点头，然后也到天庭之中，寻找自己的住所。

    ……

    时间缓缓流逝，上界天仙下凡，却被北玄门一一斩杀的消息也传来出去。

    “什么？连天仙都被杀了？”

    “天仙啊，这可是天仙，比真仙还要强大的存在。”

    “听闻天仙可以一人毁灭修仙界，无比的强大，没想到北玄门现在居然如此的强悍，连天仙都能杀了。”

    “这样的北玄门简直是修仙界无敌，还有谁能比拟？”

    消息传出，所有修仙者都视北玄门为无敌的门派，修仙界最强的大教。

    甚至强到连仙界下凡的仙人都难以灭掉。

    如此一来，北玄门直接成为了修仙者公认的第一大派。

    当然，众人现在也明白了，修仙界如此变化，也是因为北玄门而起。

    否则，北玄门也不会引来各界的攻击了。

    除此之外，又有消息传出。

    北玄门门派之内，居然有浓郁的仙灵之气扩散出来。

    这股仙灵之气传出，甚至逐渐向着整个大乾王朝弥漫了出去，只不过，这股气息还很淡而已，但也给大乾王朝的修士带来的巨大的好处。

    如此一来，大乾王朝虽然因为几次大战，城市残破，但是却引来了更多的修仙者来此修炼，让大乾王朝变得更加繁荣了起来。

    转眼之间，七天时间过去了。

    这一天，李修玄睁开了眼睛。

    “大圣终于到了！”

    李修玄大喜过望。

    他身躯一动，直接飞下了天庭，来到了水帘洞之内。

    只见水帘洞内，泉眼翻涌，一尊身穿锁子黄金甲，头戴金冠，手持金箍棒的齐天大圣冲了出来。

    这齐天大圣冲出，眼中闪烁着精光，望向四方，仿佛能看透一切。

    他看向了李修玄，眼中精光四射，仿把李修玄上上下下都看的清清楚楚，道：“师傅，我终于找到你了？”

    在系统修改的记忆之中，齐天大圣乃是李修玄的弟子，一身功法都来自于李修玄。

    这相当于李修玄成了菩提祖师的角色了。

    别的不说，齐天大圣还是十分尊师重道的，对这位师傅十分的尊敬。

    “你来了就好，之后这里恐怕会有一场大战，需要你出手！“

    李修玄压抑下想要签名的冲动，摆出了一副师长的模样，严肃的说道。

    “谁敢威胁师傅，我一棒子打死他！”

    齐天大圣晃了晃手中的金箍棒。

    显然，这尊孙悟空来自于反抗天庭的那个时期，还未去取经，脾气十分的暴躁。

    “师傅，敌人在哪里？”

    齐天大圣询问道，颇有直接冲出去，灭杀敌人的想法。

    “先不用着急，等那些敌人过来！”

    李修玄微微一笑，又道：“你刚刚找来，应该十分疲惫了，先去天庭里休息一番。

    另外，我也要把同门弟子给你介绍介绍！”

    李修玄拉着齐天大圣，登上了天庭。

    齐天大圣对于天庭的记忆，已经被系统改变了，故此，他并不记得反抗天庭的一起事情。

    带着齐天大圣，李修玄把狠人大帝、玄天邪帝等等都叫了过来，与大家引荐。

    齐天大圣可是准圣的级别，实力十分的恐怖，气息释放出来，就压制了狠人大帝、玄天邪帝等人，让众人敬佩万分。

    “大圣，大家都是同门，以后大家修炼上有什么问题，你身为大师兄，一定要指点一下他们！”

    李修玄吩咐道。

    “我责无旁贷！”

    齐天大圣道。

    狠人大帝、玄天邪帝等人也纷纷过来请教一些修炼上的难题。

    看到这里，李修玄十分的满意。

    “天庭召唤出来，修仙界的空间再次得到了改造，会变得更强。

    不过，想要容纳大罗金仙，恐怕还需要一段时间的演变！

    这样一来，暂时也不用太过担心仙界、妖界等等敌人下界。“

    李修玄喃喃自语着，倒也并没有太过焦急。

    随机，李修玄又打开了声望商城。

    这几日，北玄门斩杀天仙的消息已经传遍了整个修仙界，现在，整个修仙界，凡是有意识的生灵，不论是人还是妖魔，都对北玄门是又惊又惧，使得北玄门的声威已经传播了整个修仙界。

    这也让李修玄的声望商城之中，声望积分达到了数百亿的程度。

    “系统，兑换《青莲剑经》下篇，然后在兑换《八九玄功》！”

    李修玄话音落下，声望商场内数百亿的积分一刹那机会耗光了。

    这两部典籍都是十分强悍的仙法，都十分昂贵，尤其是《八九玄功》更是昂贵的可怕，只是一部数百亿积分才能兑换。

    不过，李修玄却认为值得，因为这可以说是最强大的一种肉身修炼法门了。

    二郎神杨戬修炼的就是八九玄功，凭借这门神功，他可以与齐天大圣一战。

    兑换了这两部功法，李修玄立刻选择学习。

    一刹，李修玄体内的剑元更加的强大了，剑意冲霄，整个北玄门内所有修士的仙剑都不由自主的剧烈颤抖起来，仿佛在向李修玄表示臣服。

    (本章完)


------------

第305章 天庭

﻿    第305章

    同时，李修玄的肉身也发出了噼里啪啦的声音，原本他因为天地玄黄宝塔的关系，肉身已经达到了中品仙器的层次。

    现在，有了八九玄功，李修玄的肉身一举达到了上品仙器的程度。

    他举手抬足之间，就可以感觉到了恐怖的力量，浑身上下充斥着爆发性的力量。

    李修玄微微握拳，微微用力，浑身上下涌现出了一抹乌黑色的气劲，周围的灵气顿时一阵，空间震荡，噼啪一声，居然开裂了。

    同时，一道道闪电如同狂风暴雨一般打在他的肉身之上，却连他的身躯一根汗毛都没有伤到。

    甚至，李修玄双手一划，灵气碰撞形成到了雷电居然被他抓在了手中，用力一握之下，居然化为了一颗雷电小球。

    这雷电小球乃是万千雷电凝聚而成，蕴含了十分恐怖的力量。

    但是，李修玄看了片刻，一口吞了下去，下一刻，这雷电小球的能量就在他的肠胃之中炸开了，无数的雷电释放出来，在他体内游走。

    但是这些恐怖的雷电却没有伤害到他分毫，反而刺激着他的肉身，最终，逐渐化为平息，被他的身躯吸收。

    “哈哈，有了这样强大的肉身，我还惧谁？”

    李修玄仰天狂笑，万分的得意与信息。

    获得了两种仙法，李修玄的实力再次暴涨。

    不过，他实力增长太快，对于自身真正的战力了解也很少。

    于是，他干脆去找齐天大圣切磋。

    当然，齐天大圣太强了，于是，齐天大圣从脖子上拔出了一根汗毛，扔到了天空，化为了一尊分身，与李修玄对练。

    刚刚开始，李修玄还觉得被轻视了，但是最终他发现，单纯一个毫毛变成的分身，李修玄都难以打过。

    这一天，李修玄正在修炼，外面陡然有弟子快速的走了进来！”

    “报，掌门，金峰岛的陆前辈前来拜访！”

    “陆岛主？”

    李修玄露出了疑惑之色。

    不过，他与陆金峰的关系还算不错的，当初陆金峰飞升也曾邀请他前去观礼。

    当然，最终因为他的关系，陆金峰并未能飞升成功。

    “请陆岛主进来！”

    李修玄吩咐了一声，也腾空飞起，来到了天庭的天殿之中，在天帝宝座落下。

    以他现在的身份，当然不用亲自去迎接陆金峰了。

    门人弟子答应下来，立刻出门，前去请陆金峰。

    陆金峰跟随着北玄门弟子，来到了北玄山中央，花果山的入口之中。

    来到了这里，陆金峰浑身上下一阵，眼中闪烁出了贪婪之色，然后开始疯狂的吸收着从花果山传出来的每一丝仙灵之气。

    “仙灵之气，真的是仙灵之气！”

    陆金峰感叹道。

    他现在已经是陆地神仙了，只需要吸收仙灵之气就能成为真正真仙。

    只可惜，现在修仙界已经不能飞升，故此，他无法吸收仙灵之气，无法成为真仙。

    但是，当他听闻北玄门拥有仙灵之气的时候，立刻心动了。

    只是，北玄门与仙界、佛界、妖界等等为敌，他也不敢过来，免得被仙界一同除掉了。

    但是现在，仙界天仙都被灭了，仙界又不能继续派出更强的仙人，故此，他忍耐不住，终于前来北玄门拜访了。

    “前辈请进！”

    北玄门弟子说了一声，带着陆金峰踏入了花果山之中。

    “从北玄门洞天福地内泄露出来的仙灵之气都如此浓郁，里面一定是人间仙境！”

    陆金峰如此说着，当即踏入了花果山之内。

    一踏入花果山之中，陆金峰就感觉到浑身上下的毛孔都张开了，几乎不用他来控制，身体居然自动的开始吞吸周围的仙灵之气。

    “好浓郁的仙灵之气！”

    陆金峰眼中精光爆闪。

    如果说外面的仙灵之气是一滴水，那么，花果山内的仙灵之气就是汪洋大海。

    他运转功法，吞吸了几口，就感觉到体内的仙灵之气充足了许多。

    “在这里修炼，不出二十多年，我的身体就会化为真仙之体！”

    陆金峰感叹着，随后也压抑下了心中的激动，开始观察周围的情况。

    “好一座人间仙境，好一座仙家洞天！“

    陆金峰感叹着。

    他一边感叹着，也看到了前方群山之中，屹立着一座庞大的宫殿。

    这座宫殿十分的豪华，丝毫不逊色于中州之内的始源教、仙佛教等等顶级仙派。

    “前辈，我家掌门已经在大殿等候了！”

    北玄门弟子道。

    陆金峰微微点头，同时也有些感叹。

    当初，他身为地仙，帮助李修玄除掉敌人，对方十分的尊敬，现在，对方的身份水涨船高，他已经比不上了，他来了，对方也不会迎接。

    当然，陆金峰也没有责怪，因为这在修仙界乃是人之常情。

    当初，如果不是李修玄身边有一个药老，他又何尝会理会李修玄。

    甚至，他的管家要寻仇，他都会帮忙。

    心中想着，陆金峰就准备前去山间的大殿。

    “前辈，我家掌门在上面！”

    北玄门弟子却突然说着，然后飞了起来。

    “上面？”

    陆金峰露出了疑惑之色，顺着北玄门弟子飞去的方向，抬头看向了天空。

    天空之中，祥云一团又一团，绝对是人间仙境才能拥有的景象。

    但是，当陆金峰仔细看去，却发现祥云之中，居然隐约有宫殿时隐时现。

    “哪里有什么？”

    陆金峰神念扫去，顿时震撼的比不上嘴吧。

    在他的神念之下，祥云之中有一座庞大到无法想象的仙宫，那仙宫太大了，他的神念都覆盖布下，居然比整个南星天域还要庞大的宫殿。

    宫殿之中，拥有更加浓郁的仙灵之气，那些祥云甚至都是仙灵之气凝聚而成。

    “北玄门内，居然还有这样一座仙宫？一座漂浮在天空之中的仙宫？“

    陆金峰无比震撼的道。

    “前辈，跟我来，我家掌门已经在等着了！”

    在陆金峰震撼之时，北玄门弟子笑眯眯的提醒道。

    他理解陆金峰的震撼，因为当初他看到天庭之时也是如此，同时，心中也感觉到无限的自豪与骄傲，因为这天庭乃是他的师门。

    (本章完)


------------

第306章 陆金峰的请求

﻿    第306章

    陆金峰跟随着北玄门弟子，来到了天庭之中。

    真正的进入天庭，陆金峰更加震撼。

    这是何等强悍的势力才能打造出来的宫殿啊？这里每一座宫殿的材料都让他分辨不出。

    他可是金峰岛岛主，经营着一座庞大的商会，当然能辨认出各种宝物。

    所以，此刻他虽然分辨不出这些材料，却也猜测出，这些宫殿的材料都是仙材，而这些建筑绝对都是仙器的级别了。

    “北玄门到底是何方神圣。”

    陆金峰对北玄门更加的敬畏，但同时，也更加坚定了他的想法。

    很快，他来到了一座十分庞大的宫殿之前。

    天殿。

    这是这座宫殿的名字，代表着这是是天庭的中心。

    他走进了天殿之内，只见天殿之内有一根根百丈玉柱，其上雕龙画凤，这龙凤栩栩如生，仿佛随时随刻都能从玉柱之上飞出来一般。

    这些庞大的玉柱支撑着金碧辉煌的天殿。

    天殿很长，尽头一尊天帝宝座，李修玄正襟危坐，正面带微笑的看着他。

    他看到了李修玄，从李修玄身上感受到了似有似无的仙灵之气，这气息不浓，却给他带来了无法想象的压力。

    “仙人，传闻，他也是一尊仙人！”

    陆金峰想不通李修玄为何实力提升如此之快，却也没有能力却追问，只是走了过去，恭恭敬敬的拜倒在地。

    “晚辈陆金峰，拜见北玄门主！”

    陆金峰无比尊敬的道。

    “陆岛主这是干什么？大家都是朋友，何须如此。”

    李修玄连忙说道，同时一挥手，一股仙元涌出，把陆金峰扶了出来。

    在李修玄的仙力之下，陆金峰毫无反抗的余力，让陆金峰更加的震撼。

    “门主何须谦虚，北玄门现在已经修仙界第一大教，更是斩杀过许多真仙、天仙，修仙界人人敬仰，能够拜见门主，就是我等修士的荣耀了！”

    陆金峰称赞道。

    “敬仰，我看畏惧还差不多！”

    李修玄听了，脸上不由自主的露出笑容。

    虽然，他知道这是拍马屁，但却十分舒服。

    心中想着，李修玄也询问起来，道：“陆岛主这一次来，不知道所为何事？”

    “回禀门主，在下仰慕北玄门已久，想要整个金峰岛加入北玄门，成为北玄门外门之一。”

    “哦？这是为何？”

    李修玄露出了惊讶之色。

    陆金峰苦笑了一声，也没有隐瞒，直接实话实说道：“门主应该知道的，修仙界已经无法飞升，而我等陆地神仙想要突破，就需要仙灵之气。

    而整个修仙界目前，恐怕也只有北玄门有足够的仙灵之气吧！

    而门主应该不会让一个外人使用北玄门的仙灵之气成仙，所以，我才有了这样的打算。”

    “原来如此！”

    李修玄明白过来。

    对于修仙者来说，成仙才是大事，这代表着更漫长的寿命与强大的实力，金峰交易市场相比来说，的确低了一档，毕竟，实力强了，钱财自然就来了。

    想到此处，李修玄微微沉吟了起来。

    一旁，陆金峰不由得紧张起来。

    许久之后，李修玄微微点头，道：“既然如此，那我同意。

    日后，金峰交易市场叫属于北玄门外门势力，岛主你也可以加入北玄门，成为北玄门弟子，可以在北玄门修炼！”

    “多谢门主！”

    陆金峰狂喜。

    交易决定，但是具体的细节就交给了方浩霆去处理了，不过李修玄也有一个要求，就是金峰岛全力收购金属，交给金角巨兽使用，帮助金角巨兽提升实力。

    毕竟，北玄门目前顶尖的力量还是太少了。

    北玄门目前的仙灵之气已经非常充足了，召唤出了天庭之后，更是建造了化仙池。

    故此，陆金峰进入化仙池，短短两天就铸就了仙体，成为真仙。

    陆金峰加入北玄门，成为真仙的消息很快就传了出去，再次引起了修仙界的震动。

    修仙界无法飞升，这代表着陆地神仙成为真仙的唯一途径就是去北玄门。

    故此，在消息传出之后，陆续有陆地神仙前来，加入北玄门。

    当然，这些陆地神仙大部分都是散修，或者在仙界没有根基的门派之主。

    如始源教、仙佛教等等还在等待上界的消息。

    但是一个月后，陆金峰带领北玄门新加入的真仙，一举荡平了始源教、妖帝宫、仙佛教等等大教。

    这几个大教乃是妖界、仙界、佛界代言人，灭掉他们，这几界就难以得到修仙界的信息了。

    同时，北玄门也开始发布信息，允许陆地神仙来北玄门成仙，更是从北玄门传出一个口号。

    这再次引起了修仙界的震动，同时，也引起了修仙者的骄傲。

    刚刚开始，许多修仙者还会有所怀疑，但是随着时间推移，一尊陆地神仙来到了北玄门，北玄门并未提起任何要求，就被直接允许使用北玄门的化仙池，成仙得道。

    消息传出，修仙界震动。

    北玄门之名再次得到了传扬。

    这一次，不是凶名，而是一片传扬，赞颂。

    一时间，北玄门之名更加的耀眼。

    在修仙界，北玄门名声传扬。

    在鬼界，北玄鬼宗也同样名动一方。

    随着黑白无常成为真仙，北玄鬼宗实力更加强悍。

    而且，通过北玄门主宗的支持，北玄鬼宗快速的发展，很快就彻底吞噬了原本火鬼仙上掌控的辽阔地域，更是向着四周扩张，影响力日益强大。

    当然了，时间关系，北玄鬼宗也只是影响到了鬼界很小一块地域而已。

    但是，另外一个消息，却震撼了整个鬼界。

    一尊来历不明的神秘强者，袭击了鬼帝宫，挑战鬼帝。

    这是一尊身穿金甲、手持名为金箍棒的奇特妖猴，实力无比恐怖，一场大阵，打得天昏地暗，鬼界的大日都剧烈摇晃，双方战斗的气息传遍了大半个鬼界，甚至惊动了仙界、妖界的强者目光。

    最终，这一场大战谁胜谁负，谁也不知道。

    只是听闻这一战之后，鬼帝宣布闭关，关闭了鬼帝宫。


------------

 第307章 强者辈出

﻿    第307章

    挑战鬼帝的神秘强者正是齐天大圣。

    “大圣，这一战如何？”

    李修玄见到齐天大圣平安无事的回归，立刻询问道。

    说起来，他在得知齐天大圣要去挑战鬼帝的时候，还是有些担心的。

    “那鬼帝实力不错，但是比俺老孙还是差了不少！”

    孙悟空说的轻描淡写，但是李修玄却十分兴奋。

    这代表着，齐天大圣的实力超过了鬼帝。

    而据他猜测，鬼帝、仙帝、妖帝的实力应该相差无几。

    “也就是说，北玄门已经有了抗衡一界的高手了。

    不过，仙界、妖界、鬼界都发展多年了，强者无数，论根基，比北玄门强大许多。

    不过目前来看，北玄门也不是没有抗衡之力！”

    李修玄听到这个消息，万分的欣喜，一颗心也暂时放了下来。

    时间推移，一天天过去。

    在天庭出现之后，修仙界的灵气越来越浓郁，这也导致修仙界的空间越发的坚固。

    除此之外，在修仙界，也开始出现了其他地方诞生出了仙灵之气。

    这些地方就是其他九条龙脉之地。

    当然，那里的仙灵之气刚刚诞生，十分稀薄，陆地神仙吸收，估计四五十年才能修炼成真仙之体。

    不过，这却代表着一种现象，修仙界的灵气越发浓厚了，早晚有一天，陆地神仙不用去北玄门，也能修炼成仙，不比完全依靠北玄门。

    对此，李修玄并无担心，因为北玄门依然是灵气最浓于的地方，注定发展也会最好。

    另外，他关注的点并不在这里，而是关心修仙界空间壁垒。

    修仙界空间壁垒的变化，代表着各界能进入修仙界的最强战力。

    时间缓缓流逝，转眼之间，一年时间过去了。

    这一天，北玄门外突然飞来了一尊强者。

    这尊强者宛如十四五岁的年纪，脚踏风火轮，手提火尖枪，肩膀上挎着乾坤圈，脖颈上缠着混天绫，透着一种摄人心魄的气息。

    “在下哪吒，前来拜见掌门。”

    哪吒的声音传来，让李修玄又忧又喜。

    哪吒的到来，代表着修仙界空间进一步进化，已经能够容纳大罗金仙强者了。

    “看来，危机要来了！”

    李修玄欢迎了哪吒的到来，也开始积极备战，积累实力。

    首先，经过了一年多的积累，李修玄又有了十多次寻宝机会，十多次门人召唤的机会，还有门派开坛讲道次数。

    李修玄先举办了开坛讲道，让门人弟子都陷入顿悟之中，提升实力。

    即便是齐天大圣听了讲道，也有所得。

    不过，他乃是准圣，顿悟一瞬就清醒了，收获并不是很大。

    对于准圣，累计十多次的顿悟，效果并不明显，除非是数百次，甚至上千次才有效果。

    开坛讲道完毕，北玄门众人实力提升了许多，提升最大的还是那些仙人以下的弟子，仙人之上的弟子提升幅度都不大。

    开坛讲道完毕，李修玄又开始寻宝。

    十多次寻宝，李修玄得到了许多宝物，其中有5件上品仙器。

    最强的一件宝物，乃是昊天镜，天帝之物，后天灵宝。

    最有价值的，一葫芦九转金丹。

    九转金丹，可大幅度提升仙元，功行九转，可成大罗。

    这是一种把仙人提升到大罗金仙境界的强悍丹药。

    当年，齐天大圣直接吃了一葫芦，才能成为准圣，大闹天宫。

    当然，其他人可不能跟齐天大圣一般多吃，毕竟，众人没有齐天大圣那种恐怖的体质，吃多了恐怕会直接自爆。

    而且，即便不自爆，也难以消化，即便强如齐天大圣，当年也是依靠太上老君炼丹炉炼了一炼，才彻底消化了九转金丹的妖力。

    “虽然不能如齐天大圣一般，却也能打造几个大罗金仙出来！”

    李修玄立刻领取了所有宝物，更是打开了炼丹葫芦，数了一下。

    一葫芦九转金丹，里面有大约三四十粒丹药。

    “自己留着吃几粒，提升实力，剩下的给狠人大帝、玄天邪帝等人！”

    李修玄如此决定，又开始门人召唤。

    因为李修玄实力已经很高了，故此召唤出来，最低都是大罗金仙的级别。

    李修玄实力很强，又有齐天大圣坐镇，所以召唤出来的人物忠诚度都很高。

    十多个人物，最少都是大罗金仙，来自不同的世界中的人物。

    其中两人十分有名。

    第一个，太乙真人。

    太一真人乃是哪吒的师傅，道家十二金仙之一，不过他的实力已经超过了大罗金仙，乃是准圣的级别，与齐天大圣相差无几。

    第二个，萧朝，准圣阶段，居然是一部的气运主角，而且跟李修玄一样，也是一个自带系统的，让李修玄十分有好感。

    连续召唤出了两尊准圣，北玄门一下子出现了三尊准圣，让李修玄狂喜不已。

    三尊准圣，对战仙界、佛界、妖界的帝主，应该也差不多了。

    这让李修玄信心倍增。

    开坛讲道、寻宝机会、门人召唤等等机会都用了，李修玄又拿出了七颗龙珠。

    又是一年，七颗龙珠冷却时间又好了。

    对于龙珠许愿，李修玄早就想好了。

    龙珠许愿，可以实现愿望，可其实限制很大，许多愿望都无法实现。

    不过，李修玄记得，使用龙珠，可以传送。

    “传送一个孙悟空过来？他用了齐天大圣的名字，不知道会不会打起来。

    而且，龙珠许愿传送过来的人物，忠诚度没有保证。”

    出于这样的想法，李修玄没有传送一个赛亚人过来，而是选择了其中的仙豆。

    仙豆是一种十分奇特的食物，可以把一个频死之人直接治愈，并且恢复其所有力量，重回巅峰。

    这种东西简直是bug，如果齐天大圣、金角巨兽、狠人大帝这种极难死去的绝色使用了仙丹，简直就能化身永动机了。

    于是，李修玄召唤出了神龙，琢磨了一下，索要了一坛仙豆。

    这一坛仙豆，足有数百颗豆子，足够接下来的战斗使用了。

    又是数天的等待，太一真人、萧朝等人一一道来，使得北玄门实力暴涨。

    有了众多高手，李修玄也有了底气，心中琢磨着：“不知道仙界、妖界、佛界的人什么时候来。

    不过，这样等太被动了，不如主动出击！”

