有崩玉的我只想做个七武海
作者: 紫映九霄

第1章 新世界是四皇的新世界
　　伟大航路，新世界。
　　比卡希岛。
　　这里是【埃克蒙多王国】下辖的二十七座岛屿中最大的一座，同时也是王国首都【阿拉比卡】所在的岛屿。
　　埃克蒙多王国，号称是“咖啡的王国”，仅仅是比卡希岛产出的咖啡豆，就能满足伟大航路十分之一的市场需求，全国二十七座岛屿生产的咖啡豆更是占据了伟大航路近四分之一的市场。
　　王国的首都，阿拉比卡，更是有着“咖啡之城”的美誉。
　　就在这座“咖啡之城”的正北方山丘上，白色大理石修筑而成的王宫在夜色中依旧是一派灯火通明，照耀的整座山丘都亮如白昼一般，与天上的那一轮明月交映生辉。
　　与市民们猜测的王族们正享受着纸醉金迷、灯红酒绿的宴会生活不同，如今整个王宫都沉浸在令人心惊胆战的低气压之下。
　　女仆们如鹌鹑一样缩在走廊的两边，被吓得大气都不敢喘一声，唯恐惊动了书房中陷入暴怒状态的国王陛下。
　　直到，
　　“哒哒哒——”轻快又不失稳重的脚步声从走廊的另一端传来。
　　那压抑、低沉的气氛突然就有了丝丝松动的迹象。
　　“艾尔乌斯殿下。”
　　望见大步行来的男子，女仆长快步迎了上去。
　　黑色的短碎发打理的很整洁，宛如极品翡翠般澄澈的碧绿双眼，俊美的五官找不出一丝瑕疵，两百零五公分的身高在这个世界算不上‘巨人’，只能说不算是个矮个子。
　　索卡奇欧·艾尔乌斯。
　　是埃克蒙多王国的第一王储，禁卫军的副统领，王国的外交副大臣。
　　看见王储殿下现身，走廊中战战兢兢的女仆们顿时齐齐松了口气，作为索卡奇欧家族中最心慈手软的成员，艾尔乌斯向来被王宫中的仆役们视作是救命的灵药。
　　在这个王宫中能抚平国王怒气的人物自然不止一个，但是无论是王后，亦或者是大臣们，甚至就连年仅七岁的二王子，以及不足六岁的小公主都不怎么在乎仆役们的生死，或者说，如果用仆役们的脑袋能平息国王的愤怒，那大概会是件好事儿。
　　凡事就怕对比，有了足够多的反衬，艾尔乌斯自然而然成了仆役们眼中的救世主。
　　“歌莉娅，不是告诉过你了吗？父亲发脾气的时候躲远点，去找母亲或者大臣过来。”
　　艾尔乌斯放慢了脚步，扫了眼弯腰行礼的女仆长，额角的乌青伤痕明显是被硬物砸出来的，而且很新鲜，被砸伤估计不超过一小时。
　　“擅离职守是不允许的。”
　　女仆长歌莉娅顽固如旧，死死的恪守着据传是索卡奇欧王族内部代代相传的女仆守则，那东西是不是代代相传艾尔乌斯不知道，但那份纸张泛黄的女仆守则绝对有两百年以上的历史，都算是古董了。
　　“去找医生上点药吧！这是命令。”
　　说话间，艾尔乌斯又加快了脚步，推开了书房紧闭的房门。
　　门一开，
　　如云雾般的浑白烟气涌了出来。
　　“过度抽烟对身体不好，你又不是烟雾果实的能力者，就别这么糟蹋自己的心肺了。”书房的窗户全部打开，冷冷的海风灌入房中，很快就将弥漫的烟气吹散。
　　“艾尔，回来了啊。”
　　坐在书桌后的男子咳嗽了两声，将燃了一半的雪茄剪灭，看着站在窗边的艾尔乌斯，那张和艾尔乌斯差不多有七八成相似的脸上露出一丝笑意，之前那几乎汹涌而出的冷酷杀意被他重新压回了眼眸深处，碧绿眼眸中只留下发自内心的愉快。
　　作为埃克蒙多王国的第六代国王，【索卡奇欧·伯维尔】这辈子最得意的事情就是有一个远比自己要优秀百倍的儿子。
　　“白胡子海贼团有什么变化吗？”
　　“二番队队长‘苍角’吉欧估计快死了，绝症，病入膏肓，还有，白胡子的身体也不大好，一番队队长‘不死鸟’马尔科不在莫比迪克号上，听说是去找药材去了，现在主持事情的是三番队队长‘钻石’乔兹和五番队队长‘花剑’比斯塔······”
　　这一次艾尔乌斯外出是去了白胡子海贼团，上缴了借用旗帜的保护费。
　　作为能在新世界站稳跟脚两百年的国家，埃克蒙多王国自然是有相应实力的，
　　但是，
　　在如今的新世界有一句话广为流传，那就是“新世界是四皇的新世界”，也不知道最初是从哪里流传出来的，但在很短时间内这么一句话就得到了新世界各路豪强发自肺腑的认同。
　　没有错啊！
　　所谓的新世界，是四皇的新世界。
　　想要在新世界继续混迹下去，没有四皇的虎皮是做不到的，埃克蒙多王国不怕那些赏金上亿的大海贼的侵扰，王国的军队足以扫平这些不知天高地厚的海贼，然而，这里面并不包括四皇。
　　面对君临新世界的四皇，埃克蒙多王国也不得不低下自己骄傲的头颅，选择其中的一位皇者附庸上去。
　　只有成为了某一位皇者的附庸，才能极大程度的削减其他皇者们袭击过来的可能性，毕竟，在这新世界，能制约四皇的只有四皇，海军这个庞然大物如今都无法在新世界与四皇争锋。
　　四位海贼皇帝。
　　白胡子，百兽，红发，BIG·MOM。
　　其中最先被排除的就是【BIG·MOM——夏洛特·玲玲】，作为唯一一位女性海贼皇帝，一个人生出来了一整个海贼团，她只信任自己最初的伙伴以及子女，其它外来的附庸根本没有什么地位可言，而且万一被BIG·MOM看中谁谁要去拿去当丈夫，岂不是要命？
　　其次就是【百兽——凯多】，这位爱惜人才，喜欢招募强者，念念不忘着要建立一支纯动物系恶魔果实能力者军团的自杀狂魔倒是一个不坏的选择对象，只要你足够强，就能在‘百兽海贼团’获得相应地位。
　　可惜的是埃克蒙多王国开始寻找保护伞的时候，凯多还在和之国不知道搞什么东西，没有登临海贼皇帝的宝座，当时新世界只有两位海贼皇帝，一个是白胡子，一个是BIG·MOM，至于红发，崛起的时间就更迟了，想选也没法选。
　　最终的选择不言而喻，
　　白胡子海贼团的旗帜高高的悬挂在港口上，向外界宣示着埃克蒙多王国名义上已经是归属于白胡子的地盘。
　　“白胡子也老了啊！”
　　伯维尔轻轻叹了一声，他今年四十三岁，正当壮年，他是亲眼、亲耳目睹着、听闻着“比鬼还可怕”的白胡子一步步从新世界这个血肉磨盘杀出一条坦途，第一个登临了海贼皇帝的宝座，宛如一座摩天大岳高高压在所有人的头上。
　　然而，就是这般强横人物，也终究是扛不住时间的消磨······
　　“阿门托王国的宣战是怎么一回事？内布里家的人都疯了吗？”艾尔乌斯拖着一把圈椅来到书桌边上，坐了下来，一点儿不客气的翻看起来桌子上零散的文件书信。
　　阿门托王国是埃克蒙多王国的邻国，也是白胡子海贼团的旗帜庇护下的势力之一，内布里家则是阿门托王国的王族，虽然两国之间一直都有摩擦，但还没有到直接开战的地步。
　　但是阿门托王国就是这么做了，直接单方面宣战，悍然向埃克蒙多王国开炮，掀起了两个国家之间的战争。
　　本来正不紧不慢往回走的艾尔乌斯不得不加快速度，急匆匆的赶了回来。
　　“是乌密特，他盯上了我们家的咖啡种植园。”
　　伯维尔直言。
　　“乌密特······深海洪流，海运之王吗？”艾尔乌斯低头看着手中的文件，这是阿门托王国的宣战书，上面的措辞相当之决绝，不留丝毫议和罢战的余地，完全表明了不死不休的态度，“看这样子，内布里家的人应该都被乌密特控制住了？”
　　“一个多月前，我们安插在内布里家的眼线就没有消息传来了，在那之前，内布里家新招募了一批愿意投诚的海贼，估计问题就出在那群海贼身上了。”伯维尔舔了舔嘴唇，碧绿色的双眸中杀意又翻卷了起来。
　　招收海贼，这种事情在新世界并不稀奇。
　　新世界是伟大航路的终点，是所有海贼奔赴的尽头，同样是无数海贼的巨大坟墓，这片强者如林的海域可以说是那些抱有天真幻想的海贼的噩梦，无数锐气十足的海贼新人在新世界碰的头破血流，被这冷酷的现实磨灭了不切实际的幻想。
　　甚至有许多海贼就此厌倦了这般海上漂流的生活，但是背负着高额的悬赏金让他们无法回去故乡，只能在新世界这片混乱之地想办法苟活下去，于是，投靠本地的势力就是最好的选择。
　　至于说为什么不选择四皇，而是投靠次一等或者更弱小的势力。
　　原因很复杂，有些人是因为宁为鸡头不为凤尾的坚持，还有些人则是根本靠不上四皇，还有的人是为了报恩······等等。
　　这一次，内布里家族则是很不幸的被海运之王乌密特给算计了。
　　“给白胡子海贼团的保护费倒也是物有所值。”
　　艾尔乌斯将宣战书丢回书桌上，若有所思的说了一句。
　　“新世界是四皇的新世界······这话可不是空话，就算是地下世界的巨头，也需要在四皇面前低下他们的大脑袋。”伯维尔向长子传授着自己的人生感悟。
　　“当初老头子让我去白胡子海贼团花钱买旗帜，那时候还没有四皇，只有两位皇帝，白胡子和BIG·MOM，百兽还在和之国······我当时也是刚刚继位没多久，年轻气盛，不怎么乐意，结果老头子从红土大陆杀了回来，把我吊起来狠狠抽了一顿。”
　　老头子指的是艾尔乌斯的爷爷，埃克蒙多王国的老国王，如今这位退位的国王陛下身体健康的活蹦乱跳，在红土大陆的世界政府总部出任高官，日子过的相当潇洒，前不久才又给伯维尔找了一个年纪据说不足二十岁的后妈。
　　这事儿······
　　想想就难受，还好人在红土大陆，这要是回来阿拉比卡，天知道该怎么办，反正艾尔乌斯绝对是没办法冲着一个年纪比自己小的女人叫祖母的。
　　伯维尔也像是想起了这件糟心事，脸色变差了几分，飞快的结束了这个话题，“嘛，反正你记住了，花钱买白胡子海贼团的旗帜是绝对不亏的，只要白胡子一天不倒下，无论花多少钱都要继续挂着那面旗子。”
　　乌密特身为地下世界的巨头，被人称作海运之王，这般强人盯上了埃克蒙多王国的基业，没有直接和埃克蒙多王国开战，反而是弯弯绕绕的利用阿门托王国出头，之所以如此大费周章，就是因为那一面白胡子的海贼旗。
　　乌密特不敢直接攻击埃克蒙多王国。
　　因为那是对白胡子海贼团的挑衅。
　　因此产生的后果绝对是乌密特无法承担的，哪怕他交游广阔，在新世界有着强大的人脉和势力，甚至他还是同为四皇之一的BIG·MOM的座上客，然而，这一切加起来也都抵抗不了来自“世界最强的男人”的压力。
　　好在困难是死的，办法是活的，只要思想不滑坡，解决的办法总会比困难多。
　　经过海运之王的一番精心算计，同样有着白胡子旗帜保护的阿门托王国这不就对埃克蒙多王国宣战了嘛！
　　这是白胡子旗下势力的内部斗争，只要没有明确的有第三方势力操纵的证据，白胡子海贼团是不会管理这种斗争的，反正甭管谁输谁赢，该交的保护费是不能少的。
　　就算是乌密特成功篡夺埃克蒙多王国，也绝不会减少给白胡子海贼团的保护费，说不得还会主动增加一些。
　　“咳咳，继续说正事。”
　　伯维尔清了清嗓子，继续道：“乌密特这次是盯上了我们家的咖啡园，而且敢冒着得罪白胡子海贼团的风险控制阿门托王国，必定是有硬仗要打了，艾尔！”
　　伯维尔看着被他引以为傲的长子。
　　“外交副大臣的差事卸下来吧！去做海军副大臣，这一次的战事由你来主持。”

第2章 带着崩玉降生的艾尔乌斯
　　父子两人的谈话持续到了凌晨。
　　大致上议定了接下来应对阿门托王国的策略方针之后，艾尔乌斯才拖着有些疲倦的身子回到自己的寝宫。
　　浴室。
　　弥漫的水蒸气如浓雾般遮掩住了不该出镜的画面。
　　艾尔乌斯一边擦着湿漉漉的头发，一边走到了大浴镜前，防雾的大浴镜丝毫没有被浴室内的水蒸气所影响，清晰的映照出了那一双碧绿的眼眸，俊美的容颜，两块雄壮的胸大肌，八块健硕的腹肌，以及——
　　镶嵌在胸口中心位置的流转着蓝黑色光晕的宝石。
　　“崩玉啊！”
　　指尖轻轻的触摸着胸前的宝石，艾尔乌斯用欣赏的目光望着镜子里的自己。
　　“哗啦！”
　　随着艾尔乌斯心思变化，一对蝙蝠状的漆黑色大翅膀从背后斜方肌的位置生出，一瞬间舒张展开到了极致，直接遮蔽住了头顶天花板上的灯光，在地板上投下了大片的阴影。
　　头顶上亦是长出来了一对苍白弯曲的尖角。
　　一眼望去，宛如是被恶魔附身了一般。
　　“这东西······取名字的话，应该算是幻兽种吧？蝙蝠果实·幻兽种·黑翼大魔形态？”
　　艾尔乌斯动作轻柔的抚摸着头顶的尖角，背后的翅膀，这不是他第一次站在镜子面前自我审视了，然而每一次看都觉得是如此的奇妙，如此绝妙，如此······美妙。
　　胸口的崩玉和他一起降生在这个世界，一起度过了迄今为止的二十年时光。
　　然而前十六年，崩玉始终是沉默着的，没有给他带来丝毫的帮助，曾经令他雄心万丈的‘金手指’被冻结，艾尔乌斯只能将目光投向脚下的黄土，通过自身的努力，付出百分之一百二十的汗水来促使自己变的强大起来。
　　好在，比起那些苏醒在垃圾场，被人在海滩捡尸，玩无人岛大冒险，在海贼船上开无双，以及直接在血淋淋的试验台上回魂的‘穿友’们比起来——
　　他的运气不坏。
　　真不算坏！
　　作为一个新世界豪强国家的第一王储，这辈子生下来就已经是人生赢家了。
　　有着这么一个豪强大国的支持，艾尔乌斯从小就接受顶级的精英教育（主要还是武力的锻炼），没办法，谁让现在是大海贼时代呢？更不要说埃克蒙多王国还地处于新世界，想要在这个时代，在这片大海上生存下去，足够的武力是最基础的保障。
　　十六岁的时候，
　　实力增长陷入瓶颈状态的艾尔乌斯从王宫的宝库中挑选了一颗动物系的恶魔果实——蝙蝠果实·普通种·大狐蝠形态——准备吃掉，虽然只是普通的动物系，但架不住能飞啊！
　　比起抱着不切实际的幻想九死一生的去寻找响雷果实、烧烧果实······
　　一颗能飞的动物系恶魔果实其实已经是万金难求的选择了。
　　不过，
　　就在他吃下这颗恶魔果实的瞬间，
　　沉寂了十六年的崩玉苏醒了，普通种的蝙蝠果实在崩玉的催化之下，直接变成了如今这副姿态，【蝙蝠果实·幻兽种·黑翼大魔形态】。
　　“灵魂还是不够啊！”
　　艾尔乌斯的手指按着胸口的崩玉。
　　从四年前崩玉苏醒，艾尔乌斯终于是连接到了崩玉的意识，了解到了崩玉沉默十六年的缘故。
　　首先是崩玉的诞生，浦原喜助使用不计其数的‘虚’为基础创造出了半成品的崩玉，后来蓝染惣右介以数百位死神以及更多的流魂街具有死神才能的人的灵魂为材料，创造出了另外一颗半成品的崩玉，最后两颗半成品的崩玉合二为一，方才诞生完整状态的崩玉。
　　由此可见，崩玉的本质就是基于大量的，高质量的灵魂创造出来的造物。
　　再说崩玉的厉害，崩玉拥有自我意识，它可以把存在于自身周围东西的心，加以吸收而具现化，并且可以保护宿主的肉体不死不灭，当宿主能力到达极限或生命受到威胁时崩玉可以使宿主无休止的向下一次元境界进化。
　　听上去厉害的没谱了都。
　　但仔细计较起来，就会发现崩玉的强大并非是凭空出现的，它需要吸收存在于自身周围东西的心，这个心自然不是心脏，准确来说是一切具备智慧的生灵的灵魂，以灵魂为柴薪，方才能支持宿主向更高、更强的境界进化。
　　十六年的沉寂就是因为缺乏足够的灵魂提供能量。
　　所以，
　　灵魂，
　　唯有灵魂才是一切。
　　在这前十六年的生涯中，艾尔乌斯在一次次实战中不断地猎杀敌人，崩玉也不声不响的吸收着一条条灵魂，等到他吃下恶魔果实的时候，恶魔果实的力量与崩玉发生了碰撞，将还没有完全恢复元气的崩玉强行激活。
　　因为崩玉没有完全恢复元气，苏醒过来的崩玉只是将恶魔果实的力量加以强化和提升，然后又再次沉寂了下去，不过这一次不是那么完全的死寂，依旧有意识为艾尔乌斯所驾驭。
　　四年来，
　　艾尔乌斯一直都在不断地战斗、杀戮，持之以恒的为崩玉收集灵魂。
　　通过四年时间的不懈努力，收集到的灵魂数量其实不算少，但奈何这些灵魂的质量委实都不怎么高，如果只靠这般低质量的灵魂去填补崩玉那宛如黑洞般深不见底的需求，那可是一个不折不扣的天文数字。
　　“不过，总算是又有吃大餐的机会了。”
　　艾尔乌斯碧绿的双眸中泛起一抹兴奋，战争才是收集灵魂的最快途径，唯一美中不足的是灵魂是有鲜度的，只有在战争进行中才能尽情的收集灵魂，等到时间流逝，灵魂去往黄泉冥土，可就连根毛都捞不到了。
　　好几次听说某地有大战爆发，结果赶过去迟了一步，以至于最后的收获实在是乏善可陈。
　　到头来只是白白浪费了时间。
　　不过，
　　这一次他将亲自主导战事。
　　这次与阿门托王国的战争，他准备将其变成自己收割灵魂的猎场。
　　胸前的崩玉感应到了艾尔乌斯的兴奋，流转的蓝黑色光晕也不禁悄然变快了些许。
　　洗完澡，换上女仆准备好的睡衣，艾尔乌斯在那张柔软的大床上很快就坠入了甜美的梦乡。

第3章 备战
　　翌日。
　　晨光尚且没有逐散地上的黑暗。
　　艾尔乌斯准时准点的醒了过来，恪尽职守的生物钟一如既往的工作着，没有唤醒还睡得很甜的女仆，自己洗脸刷牙，虽然是王子，但像这样的事情他还是更习惯于亲力亲为，而不是像木头一样站着或坐着，让人用牙刷在他的嘴巴里捅来捅去。
　　嘛，虽然女仆的动作很专业，一点儿都不会让人感到难受，相反，那动作温柔的都足以称之为享受。
　　但不习惯就是不习惯。
　　心理上残留下的一些习惯柄没有因为新生而有所变化。
　　洗漱完毕之后，艾尔乌斯换了一身练功服径直去了私人的练武场，开始进行常规的晨练。
　　两百多年前，
　　索卡奇欧一族的祖先以赏金猎人的身份从东海行来，杀入伟大航路，又冲进新世界，仗着一双铁拳硬生生在新世界开拓下了一片基业，奠定了埃克蒙多王国的雏形，之后又经过数代祖先的奋进，方才有了今日这般大好局面。
　　美好生活来之不易。
　　维持住这美好生活更加不易。
　　这是每一个索卡奇欧家的孩子从小就需要明白的道理。
　　想要在新世界生存下去，强大的武力是最可靠的保障，新世界的王国有着与四海、乐园截然不同的规矩，在新世界一国的国王不一定是王国最厉害的战士，但绝对不会是那种战五渣。
　　所以，索卡奇欧一族代代都没有放下过对武力的追求。
　　如今的索卡奇欧家族中明面上最强的就是艾尔乌斯的爷爷，那个在红土大陆娶了一个不足二十岁的新老婆的老家伙，妥妥的海军本部中将的实力，在位的时候可是新世界恶名昭彰的混蛋。
　　还有艾尔乌斯的父亲，埃克蒙多王国的第六代国王，索卡奇欧·伯维尔，放在海军里面，也算是本部少将一流的高手。
　　至于，艾尔乌斯。
　　他还年轻，还没有在万众瞩目的情况下展现自己的勇武，他需要一个足够亮眼的机会让世界知晓他的存在，让埃克蒙多王国的朋友和敌人都知道埃克蒙多王国的下一代国王也是一个不输于长辈的强人。
　　而这个机会，
　　已经摆在他的眼前了。
　　和阿门托王国的战争就是艾尔乌斯亮相的舞台。
　　————
　　晨练结束，沐浴更衣之后，匆匆用过早餐，艾尔乌斯再次来到了国王陛下待客用的书房。
　　在他之前，已经有客人抵达。
　　“艾尔乌斯殿下。”
　　坐在沙发上的魁梧男子站了起来，朝着推门而入的艾尔乌斯行礼问候。
　　“不用这么见外，而且你现在可是我的顶头上司，该我给你行礼才对，福伊将军。”艾尔乌斯笑着和魁梧男子打招呼。
　　这位身高两米六，肩膀宽阔的能跑马，颌下蓄有一把焦黄色的胡须的魁梧男子正是埃克蒙多王国的海军大臣——巴蒙德·福伊，对于即将兼任海军副大臣一职的艾尔乌斯而言，的确是他的顶头上司。
　　“哈哈！果然是长大了呢！比小时候看着结实多了。”福伊发出了豪爽的大笑声，他将目光转向坐在书桌后的伯维尔，笑呵呵的道：“陛下，看样子过不了几年我们就要去世界政府养老咯！”
　　这是埃克蒙多王国的规矩。
　　一朝天子一朝臣。
　　正如艾尔乌斯的爷爷退位给伯维尔，带着自己的老臣子们去了世界政府在红土大陆的本部，等到伯维尔让位给艾尔乌斯的时候，他也会将自己的心腹臣子带去红土大陆。
　　而且不仅仅是大臣，还有王族的其他成员也会被一道带走。
　　艾尔乌斯的爷爷就带着另外两个儿子去了红土大陆，伯维尔离开的时候也是要带走艾尔乌斯的弟弟和妹妹的。
　　这是第二代国王为了免除于家族内部同室操戈的情况定下来的规矩。
　　毕竟，
　　像阿拉巴斯坦王国、磁鼓王国这种一脉单传的王族才是少见的奇葩，至于说只能靠收养子继承王位的哥亚王国，那就是个悲剧——当然前提得真是养子，而不是私生子。
　　大多数王国的王族没有百十号族人都不好意说自个儿是王族。
　　至于说怎么混入世界政府的，很简单，二代国王着天下无敌的金弹攻势，攻陷了当时世界政府内部的一位高官的独女，都已经五十多岁了，娶了一个二十多岁的新妻子，娶‘小’老婆似乎也是索卡奇欧家族的传统？
　　总之，二代国王就这样‘牺牲’了自己，因为过分操劳，六十岁不到就死了，但也成功为索卡奇欧家族奠定了在世界政府内部的基业。
　　“我也期待着那一天呢！”
　　听到福伊的话，伯维尔亦是开怀大笑。
　　昨日那惨淡的阴云已经因为艾尔乌斯的归来尽数被逐散。
　　国王陛下和海军大臣笑够之后，才进入了正题。
　　“福伊，说一下前线的情况吧！”
　　伯维尔叼着雪茄，不过没有点燃。
　　“阿门托王国的海军从北方南下，最北端的鲸头岛是两天前最先被打破的，就在您进门的十分钟前鲸腹岛的驻军发来联络，阿门托王国的舰队出现在瞭望员的视野里了。
　　艾尔乌斯殿下，您需要赶在鲸尾岛被攻落之前带着援军赶到，如果鲸尾岛被攻陷，需要防守的岛屿就会变成长须岛，玛奇朵岛，弓头岛，到时候可就会麻烦很多。”
　　埃克蒙多王国的疆域图就挂在书房的墙上。
　　福伊站在地图边上，指点着地图上的一处处位置，尽心竭力的为艾尔乌斯做着说明。
　　不过，
　　其实也不是多么复杂。
　　新世界磁场的混乱是足以让水平差一点的航海士昏厥过去。
　　在新世界航行，必须按照记录指针的指向前行，否则的话一旦误入某些极度危险的海域，那可真的就是只有进的，没有出的，这也在一定程度上限制了海战的灵活性，让新世界的战争变得直接粗暴起来。
　　进攻路线只有那么几条，防守位置也就这么几处，攻方和守方都没有多少选择的余地。
　　像直捣黄龙这般斩首战术，就算是有敌对势力的大本营的永久指针，但沿途如果没有岛屿补给也是无从施展。
　　这样的战争用不着太多的计策和花招，谁的战舰更大，火力更猛，强者更多，谁就占优势，敌我双方比拼的就是硬实力。
　　比如鲸头岛、鲸腹岛、鲸尾岛，三座岛屿从地图上连起来就像是一头大鲸鱼，这三座岛屿是埃克蒙多王国北方的三道大门，三座岛屿周围的海域和岛屿都是极度危险的那种，要么直接将三座岛屿打穿，要么就绕开这一片海域从其它的方位进攻埃克蒙多王国。
　　目前来看，
　　阿门托王国是准备用拳头硬凿穿鲸头、鲸腹、鲸尾三岛了。
　　“鲸尾岛吗？”
　　艾尔乌斯盯着海图看了几秒钟，点了点头。
　　“我明白了，我会在鲸尾岛歼灭掉敌人。”
　　“艾尔，小心点，别忘了阿门托王国就是个幌子，乌密特那家伙才是真正的黑手。”伯维尔再三叮嘱，虽然两年前艾尔乌斯的实力就已经超过他了，但俗话说刀枪无眼，战场上的事儿就算是四皇也不敢说百战百胜——百兽被海军捉了好多次了。
　　“对了，前线传回来的情报中提到了好几个赏金上亿的大海贼，这是整理好的名单和资料，你注意一下。”伯维尔又拿起了桌头的一份文件，递给了艾尔乌斯。

第4章 北上，南下
　　比卡希岛。
　　港口税务局的官邸前，埃克蒙多王国的黄金咖啡树国旗与白胡子海贼团的海贼旗一起高高的飘扬在风中。
　　艾尔乌斯站在旗台下。
　　仰头望着上方那面有着标志性弯月胡子的骷髅旗。
　　“明明是世界政府加盟国，却要挂海贼的旗子，芙兰，你不觉得很别扭吗？”
　　突然间，
　　艾尔乌斯开口打破了身边的宁静。
　　“殿下，您要是还没有睡够的话，等下上了船您可以尽情的补觉。”留着如火焰般绚烂的赤红长发的少女立在艾尔乌斯的身边，鲜红的双眸流露出淡漠的冷光，黑白色的传统款长裙女仆装掩盖住了少女婀娜的身姿，只能看到裙底下方露出来的黑色圆头皮鞋。
　　“这里······挂上一面旗帜其实就足够了。”艾尔乌斯喃喃言道。
　　“这还是白天呢！请您不要说梦话，很丢人的。”
　　“······芙兰，你这是在找茬吗？”
　　艾尔乌斯斜眼看向了自己的贴身女仆。
　　红发少女名字就叫芙兰，没有姓氏，孤儿出生，十七岁，是艾尔乌斯的母亲为艾尔乌斯调教好的贴身女仆，她可不仅仅是给艾尔乌斯暖床用的，关键时刻还是挡在艾尔乌斯身边的最后一面盾牌。
　　经历一轮轮严苛且残酷的淘汰，近百名候选者中最后只有芙兰一人脱颖而出。
　　所以，
　　只要大节无错，即便是少女有点嘲讽人的小爱好，也是可以用宽广的胸膛去容纳的。
　　而且说实话艾尔乌斯并不讨厌芙兰的这点小爱好，比起王宫中其他那些唯唯诺诺，堵到墙角都不知道反抗的小女仆，还是芙兰的性格更有趣，逗弄起来更带劲儿。
　　“怎么可能？我只是个女仆，哪有女仆找茬主人的道理。”芙兰一本正经的说道。
　　“没有？”
　　艾尔乌斯瞪了一眼，旋即又平静了下来，“那就当没有吧！反正早晚能找回来。”他在一个‘晚’字上格外加了重音，原本还一本正经的少女顿时咬牙切齿了起来，红着脸狠狠的剜了艾尔乌斯一眼，却没有再挑刺。
　　有人过来了。
　　来人有两位，都是男性，一高一矮，穿着同样制式的黑色西服，正朝着旗台这里快步行来。
　　“狄克，埃施巴赫，都准备好了吗？”
　　等到两人走到近前，艾尔乌斯开口问道。
　　“八艘战舰集结完毕，物资弹药都清点过了，没有缺额，各船的水兵也全部到位，随时都可以开船出发。”说话的是左手位的矮个子，说是矮个，但是两百二十二公分的个头比艾尔乌斯还要高出不少。
　　只是比起站在右手位那身高足足有三百五十公分的大块头，还真就是矮个子了。
　　“干得不错，狄克，埃施巴赫。”
　　艾尔乌斯称赞了一声。
　　矮个子的是狄克，大块头是埃施巴赫，两人都是艾尔乌斯的侍从官，和身为贴身女仆的芙兰差不多，他们都是从小就跟在艾尔乌斯身边，接受着顶尖的精英教育，只要能顺利活下去，未来等到艾尔乌斯登基，他们就是王国新一任大臣人选。
　　埃克蒙多王国如今的海军大臣，巴蒙德·福伊，以前就是伯维尔的侍从官。
　　“殿下，现在就出发吗？”
　　埃施巴赫低下头，沉声问道。
　　这个身高三百五十公分的大块头看上去压迫力惊人，但开口说话却是透着一股子沉着从容不迫的味道，再看那双灰褐色的眸子，看不到半点焦躁冲动，和跃跃欲试的狄克恰好相反。
　　“狄伦和卡斯帕呢？”
　　艾尔乌斯询问起自己另外两位侍从官。
　　“他们正在船上坐镇。”
　　埃施巴赫答道。
　　“既然人齐了，那就走吧！”
　　艾尔乌斯抬头看了眼上空的两面旗帜。
　　这才转过身朝着税务局的官邸外行去。
　　芙兰寸步不离的跟在身后，狄克和埃施巴赫两人也起脚跟上。
　　很快，
　　停靠在港口的八艘战舰出港，在航海士的指示下朝着北方全速前进。
　　————
　　北方。
　　齿鲸海域。
　　这片海域是埃克蒙多王国北方的门户，除非是会飞的敌人，否则入侵者想要从北方入侵埃克蒙多王国，就只能走这一片海域，鲸头、鲸腹、鲸尾三座岛屿就是三道大门。
　　如今，鲸头岛和鲸腹岛已经被阿门托王国的入侵者攻陷。
　　只剩下最后的鲸尾岛还在埃克蒙多王国的手中。
　　浩渺海波上，一支由五十艘大型战舰组成的舰队正破浪分波，朝着南方的鲸尾岛疾驰前行。
　　“呼啦啦！”
　　阿门托王国的旗帜迎风招展。
　　然而，
　　阿门托王国的国王，内布里四世，他站在甲板上，抬头望着那熟悉的旗帜，眼眸中却满是灰败绝望。
　　完了。
　　一切都完了。
　　有着一百二十年历史的阿门托王国这一次注定是逃脱不了这场劫难，无论海运之王乌密特和埃克蒙多王国谁嬴谁输，阿门托王国都不会有什么好下场，如果不是抱着为内布里家族留下一线血脉的念头，他早就不想活了。
　　为了他那被乌密特抓走的小儿子，他只能咬牙坚持，不惜一切代价的配合乌密特的行动。
　　当然，
　　他也不免存了拉人一起倒霉的阴暗心思。
　　既然他们内布里家族的王国完蛋了，凭什么你索卡奇欧一族还继续在埃克蒙多王国作威作福？尤其是本来两国之间就多有摩擦，内布里家族和索卡奇欧一族这些年没少互相干仗，而且基本上每次都是内布里家族被按在地上摩擦。
　　能在死之前，报复一把老对头也算是值了。
　　而且如果索卡奇欧家的混蛋能让乌密特那个王八蛋吃点苦头就更好了，两败俱伤才是他最期待的场面。
　　“布鲁布鲁。”
　　电话虫叫响。
　　内布里四世转了转眼珠，看向不远处躺椅上左拥右抱的黑发男子，‘诡剑’文库拉，悬赏金一亿五百万的海贼，眼中不由得流露出一抹恨意。
　　就是这家伙佯装厌倦了海贼的漂泊生涯，想要归附阿门托王国，骗开了阿门托王国的防卫力量，不动神色的就将整个国家的权力掌握在手中。
　　实际上，
　　这位近几年颇有些名气的大海贼是海运之王乌密特暗藏的手下。
　　“乌密特大人。”
　　文库拉推开身边的女人，毕恭毕敬的捧着电话虫汇报着情况，“我们已经快到鲸尾岛了，不出意外的话，傍晚之前就能抵达鲸尾岛，您放心，在您入睡之前，我会给您送上好消息的。”
　　“文库拉~，我等你的好消息，可别让我失望啊~~~！！”
　　意味深长的话语。
　　电话虫更是惟妙惟肖的模仿出来海运之王那入骨三分的锐利眼神。
　　文库拉深深低下了头，
　　“乌密特大人，我不会让您失望的。”

第5章 “深层海流”乌密特
　　新世界。
　　某座岛屿。
　　不大的岛屿上只有不足一百户人家，岛上的土地过于贫瘠，不大的森林也没有多少猎物，地下也不存在任何矿藏，至于说捕鱼······呵呵，这附近盘旋着几头海王类，从这些大家伙的嘴巴里漏不出来多少残渣，说不得还会被连人带船一口吞。
　　总而言之，
　　这就是个荒凉冷僻的就连海鸟都懒得来这拉屎的鬼地方。
　　然而，
　　海鸟不愿意在这种鬼地方拉屎，但是海运之王乌密特却不嫌弃这种贫乏荒芜的小岛，掌控着新世界大部分航道运力的乌密特需要足够多的中转站帮他减轻长途运输的压力，只要不是偏离航道太远，不具备致命性的危险。
　　像这样岛屿乌密特从来只恨少，不嫌多。
　　“会长！”
　　西装革履的部下匆匆赶来。
　　“补给已经完成了，船只损坏的位置也都尽量做了修补，只要路上不遇到特大暴风雨，赶到下一个大港换船没问题。”
　　部下毕恭毕敬的弯着腰，向坐在礁石上看海的乌密特汇报着工作。
　　会长，
　　乌密特喜欢这个称呼。
　　虽然摩根斯的报纸上叫他‘海运之王’、‘深层海流’等等绰号，一个比一个夸张，一个赛一个唬人，但是他还是坚持认为自己是一个没有稳固地盘，四处飘零的可怜商人。
　　黑水会，这是他的公司。
　　黑色，象征着公司的特殊性质，这个水字，则代表公司是靠水吃饭的。
　　他从无到有，从小到大，花了半辈子的时间，带着自己的黑水会差不多垄断了新世界的海运生意，然而，到这个地步已经是极限了，能吞的航路、运力他都吞干净了。
　　剩下的，
　　都是他惹不起，不敢惹，不愿惹的麻烦。
　　接下来想要继续扩张，只有进军新的行业这一个选择。
　　但是，
　　新世界的地盘说大很大，说小却真的不大。
　　四皇各自割据一方不提，只说黑暗世界的巨头以及明面上的一些仅次于四皇的强大势力，它们差不多就把所有赚钱的营生全部给瓜分干净了，高利贷、风月场、新闻报纸、仓储、奴隶贩卖······
　　每一行里面都有不逊色于乌密特的大人物把持。
　　没有好插手的行当。
　　但是乌密特并不想就此原地踏步，生命不息奋斗不止，他还想着爬到更高的位置······经过一番审视之后，他的目光钉在了埃克蒙多王国，这个依靠着咖啡种植园而赚回金山银海的国家。
　　别小瞧咖啡种植园。
　　世界三大无酒精饮品，咖啡、可可、茶，都是一等一的畅销货。
　　新世界的可可市场基本上被BIG·MOM海贼团霸占了，毕竟是甜食的暴君，但凡沾点甜味的食物、饮料都逃不脱大妈的魔掌；茶叶的话，新世界没有特别集中的产地，零零碎碎的被不同的大佬们各自分割了，而且都不是什么好招惹的大佬。
　　最后，
　　只有咖啡豆，新世界的咖啡豆的主要产地很集中，大概是特定的气候和地理环境的问题，总之拿铁岛、摩卡岛、卡布奇诺岛、玛奇朵岛、欧蕾岛等等咖啡豆的主产地都在同一块区域。
　　也就是比卡希群岛。
　　同时也是埃克蒙多王国的核心区域。
　　乌密特根据埃克蒙多王国每年运出的咖啡豆数量以及当年市场价格等因素做了计算，虽然是很粗糙的算法，但还是被他发现了埃克蒙多王国这个藏在深海中的巨大吞金兽。
　　埃克蒙多王国在新世界也算是一方豪强，不过根据他收集到的情报来看，埃克蒙多王国并不是惹不起的对象，唯一比较麻烦的就是那面白胡子海贼团的旗帜。
　　但这阻挡不了乌密特扩张的决心，只要做的巧妙点，不直接和白胡子海贼团对上，未必就不能成。
　　做了这么多年的海运生意。
　　乌密特很明白胆子大吃个够，胆子小吃不着的道理。
　　于是，
　　接下来一切都顺理成章了。
　　他精心算计了阿门托王国，利用阿门托王国的身份和埃克蒙多王国开战，乘着白胡子海贼团的二番队队长快要断气，整个海贼团无心他顾的档口，将白胡子海贼团插手的可能性降到了最低。
　　“别让我失望啊！文库拉。”
　　坐在海边的礁石上，乌密特眺望着波涛翻卷的大海，期待着收到更多的好消息。
　　★
　　齿鲸海域，鲸尾岛。
　　一座不是很适合种植咖啡的岛屿，不过也正因为如此，这样的岛屿打烂了也不心疼，三代国王花了大力气将齿鲸海域的这三座岛屿一一占领，并且将其打造成埃克蒙多王国的北方门户。
　　极大的扩张了王国对外的缓冲区，避免因为敌人措不及防的突袭而遭受过于巨大的损失。
　　这一天，
　　八艘从南方行来的战舰缓缓出现在了鲸尾岛驻军瞭望员的视野之中。
　　鲸尾岛驻军最高长官，苏萨上校很快就接到援军出现的消息，顿时长长松了口气，总算是等到援军了，说不定就不用为国捐躯了。
　　鲸头岛和鲸腹岛的陷落已经证明了来犯之敌的强大，他可不认为自己比驻扎在另外两座岛屿的同僚厉害多少，作为齿鲸海域仅有的三座岛屿，三位上校之间往来很频繁，彼此有多少斤两都很清楚。
　　现在他的两位同僚已经完蛋了。
　　等轮到他的时候，估计也不会有什么变化。
　　好在援军总算是在敌人之前赶了过来，不过他也没有完全放下心来，援军来是来了，但能否打退这一次的入侵者却还是一个未知数，从鲸头岛和鲸尾岛上两位已经战死的同僚在牺牲前通过电话虫传来的情报来看，情况可不乐观。
　　已知的情报中就有五位悬赏金上亿的大海贼。
　　不过担心归担心，上校阁下还是动作利索的点齐了人马，前往港口迎接援军。
　　“大人，您说来的会是谁？”
　　苏萨上校的副官站在旁边，看着那正缓缓进港的战舰，忍不住猜测道：“应该是福伊将军吧？”
　　鲸尾岛驻军只接到了有援军将来支援的通知，王国中枢并没有告知他们援军的具体身份。
　　“谁知道，说不定是陛下亲征呢！你也知道的，这次的敌人可不好对付。”苏萨上校哼了一声，眼珠子紧盯着入港的战舰，心中默默祈祷着最好是国王陛下亲征。
　　毕竟，只有国王陛下亲征，禁卫军的强者才会离开首都阿拉比卡。
　　除了禁卫军中的王国两大强者，苏萨上校不觉得王国中还有谁有十足把握击退来犯之敌。

第6章 名声的作用
　　苏萨上校最终还是失望了。
　　国王陛下没有亲征，从船上下来的是艾尔乌斯王储殿下。
　　“艾尔乌斯殿下，北方军团，鲸尾岛支部恭迎尊驾！”忍耐着心底的失望，苏萨上校以最恭谨的态度欢迎着艾尔乌斯的到来，不管怎么说，有援军总比没有好，而且仔细想想，来的可是王储殿下，身边又怎么可能没有强者保护？
　　想到这一点，失望渐渐退去，希望的萌芽又一次破土而出。
　　“苏萨上校？”
　　艾尔乌斯打量着站在人群最前端的军装男子。
　　埃克蒙多王国的军制是仿照世界政府旗下的海军打造的，但为了不和世界政府混淆又做了一些改制，军队基层还是分为一二三等兵卒，士官上中下三等，尉官则分为少尉、中尉、上尉。
　　而到了校官这一层次，少校、中校、上校这都是一般无二，但此外还多了一个大校，凌驾于上校之上，将大校设为校级军官的最高级别。
　　再往上，没有准将、少将、中将、上将或者大将的区分，只有一阶将军衔。
　　是的，最高就是将军衔。
　　如今的埃克蒙多王国，只有海军大臣和禁卫军指挥官两位将军，而大校级别的军队高官计算起来也就是十来个人，禁卫军副指挥，四大军团的军团长，各大舰队的舰队长等等。
　　算下来，上校就已经是是埃克蒙多王国的绝对中坚势力。
　　还有一点，军衔的高低并不完全是根据个人武力进行区分，诚然如果个人武力足够高的话，自然是会受到提拔，但即便是个人武力不怎么出彩，但只要有实打实的功勋同样可以往上升。
　　苏萨上校算是实力派，而且是埃克蒙多王国培养的嫡系。
　　其个人武力相当不错，就算是放在海军中只要运气好点，混个准将当当都没问题，要不然也不会被放到鲸尾岛这地方看守北方三道门户中的最后一道大门。
　　看着苏萨上校身后站姿如松，队列齐整，安静的听不到一点杂音的部队，艾尔乌斯眼中闪过一抹欣赏之色。
　　是个会练兵的人才！
　　这可比能打的军官少见的多。
　　“苏萨上校，我听福伊将军提起过你，很会练兵，五年前的四大军团联合军事演习，你代表北方军团出战拿下了第一，今天一见，果然是名不虚传，你的部下的很不错。”
　　“您过奖了，职责所在，都是我应当做的。”
　　苏萨没有被这么轻飘飘的夸奖迷住眼睛。
　　作为一个合格的军人，他的心思还在如何应对来犯之敌的事情上，眼角的余光不停的在艾尔乌斯的随员中游弋，试图寻找出来保护艾尔乌斯的强者。
　　“苏萨上校，我的这些部下中有你的熟人吗？”
　　苏萨那过于拙劣的小动作没有躲过艾尔乌斯的眼睛，他回头看了眼跟在身后的侍从官以及其它杂七杂八的部下。
　　“啊？不······，抱歉，艾尔乌斯殿下，请原谅我的失礼，我到现在还在想着接下来的战事该怎么打。”苏萨干脆不遮掩了，比起含蓄婉转，直来直去更合他的性格，就这么瞪大了眼睛扫视着艾尔乌斯身后的随员，对着艾尔乌斯直言道：
　　“我不怎么会说话，不过我还是要说，这一次的敌人来势很凶，如果没有真正的强者，只靠枪炮和堡垒是绝对挡不住的。”
　　这话说的其实是很伤军人的自尊心的。
　　但奈何这个世界的世道就是如此，不说四皇、三大将这个层次，随便一位悬赏金上亿的大海贼，那都是能在千军万马中开无双割草的猛人，普通的持枪士兵人数再多也没有意义。
　　个体武力的突出，塑造了不同的战争法则。
　　兵对兵，将对将，这才是这个世界的常规玩法，当然如果某一方强者不够，那就只能用兵卒的性命去填补缺漏。
　　而苏萨没有在艾尔乌斯的随员中看到任何一个王国中有名气的强者。
　　全都是些没怎么见过的年轻人。
　　“原来如此。”
　　艾尔乌斯点了点头，表示理解。
　　还以为自己带来的部下里面有苏萨上校的熟人，没想到人家是在找里面藏没藏大佬。
　　所以说，
　　这就是名声的作用了。
　　国王陛下和众位大臣亲眼目睹过王储殿下的能耐，所以才会放心的将战事托付给艾尔乌斯，但是像苏萨上校，他可不知道一直默默无闻的王储殿下有多猛，他只知道王国那几位赫赫有名的强者。
　　“我理解你的担忧，但是······苏萨上校，别担心，这场战争很快就会结束的。”艾尔乌斯露出了笑容，伸手拍了拍对方的肩膀，这位苏萨上校块头不是很高，一百九十七公分，拍肩膀还是很轻松的。
　　艾尔乌斯身后的侍从官们也都露出了一抹灿烂的笑容，笑呵呵的看着苏萨上校。
　　苏萨上校有些不解的皱起了眉头。
　　难道眼前这些人里面有他不知道的神秘高手？
　　————
　　鲸尾岛正如其名。
　　岛屿完全就是鲸鱼尾巴的样子，有点像是个发育不良的三叶草，尾柄突出的一头朝着北方的鲸腹岛，分叉的尾鳍中间形成了一座朝向南方的天然良港，而且整个鲸尾岛就只有这么一个港口，不管是从南方来的还是北方来的，想要大规模登岛，就只能绕到这座鲸尾港来。
　　因此，
　　一旦发生战事，鲸尾港往往会变成主战场。
　　艾尔乌斯只是下船和苏萨上校见了个面，出面慰劳了一下岛上士卒的军心士气。
　　最后，仍然是回到了座舰上。
　　他没有将自己的住所转移到岛上，身为王储，他的座舰内部装修之豪华绝对不是鲸尾岛提供的庄园或者酒店能比的，这一点艾尔乌斯还是有自信的，船上住的舒舒服服，没必要搬来搬去来回折腾。
　　就这样等阿门托王国的舰队送上门来，打完了还要北上收复鲸腹岛和鲸头岛，看情况说不定还可以走的更远点。
　　甲板上。
　　大大的遮阳伞立了起来。
　　艾尔乌斯倚在躺椅上，翻看着临走前父亲给他的资料。
　　“诡剑，文库拉，悬赏金一亿五百万贝里······这家伙我记得最近几年挺活跃的，没想到居然是乌密特的人，再加上猎颅魔、魔球术士、绞杀鬼、黑兽······海运之王，果然是实力雄厚啊！”
　　每一个名字都代表着一个悬赏金上亿的大海贼。
　　而且这些人明面上都和乌密特没有任何牵扯，也就是说，这些海贼全都是乌密特不为人知的暗子，如果不是埃克蒙多王国花了大价钱从欢乐街女王手中买到了情报，还真就未必知道背后的主使人是乌密特。
　　光是看看这些藏起来的暗子，就不得不感叹黑暗世界的巨头当真不是唬人的，可不是纸糊的老虎。
　　乌密特敢于对埃克蒙多王国伸手，还就真是有底气的。
　　“不过，乱伸爪子是有风险的。”
　　艾尔乌斯丢开文件，眺望着渐渐落向海平面的夕阳，万里海波都被染上了一层昏黄的光晕。
　　就在这时，
　　电话虫叫响。

第7章 染血的黑色野兽
　　傍晚。
　　夕阳还没有完全落下。
　　鲸尾岛最北端的哨兵传来了紧急情报。
　　敌人，来了。
　　五十艘以上的战舰组成的大舰队出现在海面上，雪白的船帆密密麻麻连成一片，宛如是茫茫云海，以最快的速度朝着鲸尾岛扑来，明明还相当远的距离，但坚守在哨塔上的哨兵们却还是感受到了那迎面扑来的凌冽杀气。
　　战舰缓缓逼近了海岸边陡峭的崖壁。
　　这种地方是没办法大规模登陆的，战舰甚至没办法靠得太近，只能在相当远的距离外冲着立在崖壁上的哨塔示威性的开了一轮炮火，炮弹大多数都落在了海里，只有极少数落在崖壁上，炸碎了好大一片石头，下雨似的落进了海中。
　　就在哨塔上的哨兵们被开火的战舰所吸引了全部注意力的时候，两道人影月如水中，如游鱼一般快速游动，闪避开海中的礁石和捕食的凶猛鱼类，朝着海岸边游去。
　　舰队沿着海岸线继续南下。
　　绵延漫长的庞大舰队依旧牢牢的吸引着哨兵们的注意力。
　　浑然没有注意到了两条‘大鱼’已经摸到了悬崖的下方，脱出海面的两人没有做任何交流，就这么拖着湿漉漉的身体，一声不吭的沿着差不多一百二十度的陡峭崖壁手脚并用往上爬去，灵敏迅捷的动作看上去一点都不比壁虎等爬行类的动物差多少。
　　五十多米的海蚀崖攀爬起来并没有花费他们太多时间。
　　抓住一块凸起的岩石，黑黢黢的人影脚尖轻轻一点岩壁，像是黑色的水鸟一样翩然飞起，第一个登上了悬崖，他的同伴也紧随其后爬了上来，不过，这个全身上下只穿着一条超短泳裤，露出一身精壮的白皙皮肉的男子落地站稳。
　　“下手真快！”
　　只穿着一条泳裤的男子走到这座石砌哨塔的门口，探头看了一眼，果然，猩红万点，碎骨零落，就像是有一百头大象在哨塔里面跳完了一场踢踏舞似的，到处都是糜烂的血肉，令人无法辨认出人形的轮廓不说，甚至都不知道这里面到底死去了多少人。
　　在这里，找不到哪怕一具稍显完整的尸体
　　轻轻耸动鼻尖。
　　浓烈且新鲜的血腥味弥漫在空中，脸上本能的浮现出一抹厌恶。
　　“野兽终究只是野兽！”他看着同样只穿了一条黑色泳裤的同伴从楼梯石阶上走下来，一步一个血脚印，黑黢黢的身体上沾满了血污，肩头还搭着一小节肠子，狰狞的模样好似从血池里才爬出来的修罗恶鬼。
　　他没忍住嘲讽了一声。
　　“你也想变成我的食物吗？”
　　黑黢黢的男子咧开了嘴巴，露出来两排鲨鱼般的血淋淋的尖牙，黑漆漆的眼眸种满是暴虐的贪婪恶意。
　　“滚远点，敢靠近我，就绞断你的脖子。”
　　泳裤男厌恶的挥了挥手，从哨塔门口退出去了五六米远，看着那恶心的家伙走出哨塔，身后留下一条血色的小径。
　　他是打从心底讨厌这种家伙，这种野兽般不美观的战斗方法实在是令人恶心，但可惜的是大家都是乌密特大人的手下，再不喜欢也还得和这种恶心的野兽一起行动。
　　“我迟早会吃了你的。”
　　黑黢黢的男子笑着说了这么一声，然后不等泳裤男发火，转头看向南方，
　　“又有食物送上门了。”
　　泳裤男在心底记了一笔账，然后才看向了南方，脚下的石子路从哨塔一直延伸向南方岛屿深处，而就在这条石子路的尽头，此刻出现了一高一低两道身影。
　　————
　　鲸尾港。
　　“五十多艘战舰······真吓人呢！”
　　收到消息的时候艾尔乌斯正在吃冷饮，嗤笑了一声，放下杯勺，看向了侍立在旁边的侍从官问道：“狄克和埃施巴赫到哪里了？
　　“三分钟前联络过，他们距离最北端的哨塔还有四公里，现在的话，应该已经看到阿门托王国的舰队了。”说话的男子是狄伦，他有着一个足够魁梧的身板儿，两百五十二公分的个头，臂膀上的肌肉犹如钢铁般坚硬，硬扎扎的黑发像是刷子一样，梳理的整整齐齐的，没有一丝一毫的错乱。
　　他是属于头脑顽固，办事牢靠，忠于职守的那类人。
　　他深信着规矩和秩序在这个世界上的重要性，因此最爱用规矩和秩序的铁拳来招呼不法者们的脑袋，他相信不这样做就无法让不法者们体会到规矩和秩序对这个世界的重要性。
　　对了，虽然他的名字和狄克听上去很像是双胞胎，但实际上他们没有任何血缘关系。
　　“告诉他们，我不希望看到岛上的居民受到任何骚扰！”
　　鲸头岛和鲸腹岛失陷之前传回来不少有用的情报，其中提到过有强者避开了哨兵们的监察，从不适合登陆的地方登上了岛屿，打了岛上驻军一个措手不及，里应外合之下，轻松的击溃了岛上的构筑好的防线。
　　这是很简单的小把戏。
　　一座岛屿适合大规模登陆的海滩自然是有限的，但只是少部分能力超出普通人的强者的话，只要能靠近海岸，不管你是悬崖峭壁、暗礁密布，暗流漩涡，都阻挡不了强者们上岸的步伐。
　　这种看似简单的小把戏，实际上用好了却是极其实用的招数。
　　所以，
　　为了防止这样的事情在鲸尾岛上演，艾尔乌斯已经将自己的两位侍从官派遣上岛，盯着南下的阿门托王国的舰队，只要发现有偷偷伸上岛的爪子，发现一个宰一个，不需要活口。
　　“是，殿下。”
　　狄伦走到一旁，取出电话虫联系岛上的同伴。
　　不过电话虫打通了，对面却没有人接。
　　他没有拨第二遍，而是回到艾尔乌斯的身边，将这一情况汇报了上来。
　　“没接？看样子是抓住偷渡的小老鼠了。”
　　艾尔乌斯轻声笑了起来。
　　碧绿的眼睛清澈的像是最纯净的宝石，倒映着夕阳昏黄的余晖，“狄伦，去做准备吧！既然狄克和埃施巴赫已经动手了，我们这里估摸着用不了多久也会变得热闹起来，可别事到临头再手忙脚乱的······”
　　“对了，别忘了卡帕斯那个懒货，他也该运动一下了。”
　　“卡帕斯他会努力的战斗的。”狄伦认真的说道，那握紧后比砂锅还大的拳头显然已经做好了教育工作的准备，不管卡帕斯愿不愿意，接下来恐怕他都要努力的战斗了。

第8章 黑兽and绞杀鬼
　　“来迟了吗？”
　　轻轻的叹息了一声。
　　埃施巴赫那灰褐色的眼眸中闪过一抹遗憾和哀伤，旋即便又有点点火星以那份遗憾与哀伤为燃料，燃起了炽烈的怒火，他看着站在哨塔前的那个黑黢黢，全身染血的家伙，眼眸中的怒火几乎要将对面的家伙给烧成灰烬。
　　虽然论块头他是艾尔乌斯的四位侍从官中第一。
　　三百五十公分的个头仅仅是站在原地不动，就足以唬住许多胆小的家伙不敢靠近，再加上他威严十足的神情，粗壮有力的拳头······怎么看都不是什么好人。
　　然而事实上，埃施巴赫却是四位侍从官中心肠最柔软的一位。
　　无论看多少次，他总是见不惯人们受苦受难的场景，他最讨厌的事情就是刑讯拷问，拷问室是他最不愿意接近的地方，但是，这并不意味着他面对敌人的时候会心慈手软。
　　对付那些血债累累的恶徒的时候，一百分力气他能打出两百分的力量。
　　此刻，
　　就是如此。
　　“黑兽，塔德拉，悬赏金一亿一千万，西海人，原黑手党军团指挥官，曾经为了威慑敌对家族，屠戮了敌对家族的一座城镇······”一字一句复述着资料上的内容，埃施巴赫的眼中杀意不断的攀升向高峰。
　　“你知道的倒是不少······不过，食物知道再多也终究只是食物。”
　　听完了埃施巴赫的‘废话’，塔德拉咧嘴笑着，露出两排染血的尖牙。
　　然后，
　　十余米的距离，
　　不过是一眨眼的时间。
　　手脚并用，如野兽般奔走的黑兽冲到了埃施巴赫的身前，他依旧是趴在地上，没有站起来，右手五指合拢成拳，朝着埃施巴赫右脚脚踝的位置狠狠的砸了下去。
　　“砰！！！”
　　没有清脆明快的骨头断裂声。
　　塔德拉感觉自己的拳头像是撞上了一根大铁柱子，超乎想象的硬度反馈回来的冲击令他久违的感受到了什么叫做疼痛，自从在新世界学会武装色霸气后，已经好久没有感受到这般深入骨髓的痛楚了。
　　“你打了我一拳！”
　　埃施巴赫低头看着野兽一样匍匐在地上的塔德拉。
　　抬起了右脚。
　　“我还你一脚。”
　　话音落下，右脚也落下。
　　只听见“轰”的一声响，如同陨石坠地一般，脚下的海蚀崖在这轰然巨响中似乎都为之抖动了一下，溅起的尘埃如云雾似的弥漫，被海风转瞬吹散，露出了地面上那深深的大坑。
　　“咳咳！！”
　　塔德拉跪在坑边，佝偻着腰，咳出了一滩血污，不清楚是他自己的血，还是从胃里面呕出来的。
　　“你······”
　　这个像是野兽胜过人类的家伙张开嘴巴，似乎是想要说什么。
　　但是，
　　“闭嘴吧！垃圾。”
　　埃施巴赫并不愿意多做交流，那粗壮有力，缠绕着武装色霸气的拳头代替了一切语言，远古时期，人类就是通过拳头调伏了野兽的野性和兽性，将其驯化成了家畜。
　　拳头互相碰撞，肩头交错分开，腿脚如钢鞭般来回相撞，宛如是走进了铁匠铺子，乒呤乓啷的噪音是如此的紧促和密集。
　　塔德拉是个不折不扣的恶徒没错，
　　但他那一亿一千万的悬赏金却也是代表了海军对其实力的认可。
　　他不是弱者。
　　恰好埃施巴赫和塔德拉都长于徒手肉搏。
　　所以，两人的战斗从一开始就进入了白热化阶段，没有多余的花哨，只有最原始，最血腥、最直接的暴力，拳头本来就是人类最原始的暴力凶器，此时此刻，两人都将这最原始的武器发挥到了极致。
　　即便是埃施巴赫身上的电话虫突然叫响，也没有能让两人的战斗有丝毫的松懈。
　　————
　　“你的同伴可真够厉害的！”
　　只穿着一条蓝色泳裤的男子啧啧称赞，“塔德拉虽然就是头披着人皮的野兽，但他的拳头是真的硬，能挡住塔德拉······你们是埃克蒙多王国的援军？”
　　“不过我们收集到的情报里面可没有你们的样子？我记得埃克蒙多王国的高手是【美剑】和【斗犬】来着？”男子盯着站在对面的狄克，他的脸上挂着笑容，心底却已经将收集情报的人给骂死了。
　　他没有掌握见闻色霸气，但是却天生的灵感敏锐，眼前这个扎着马尾辫的男子，以及正在和塔德拉交手的那个大块头，全都是足以让他感受到生命威胁的高手。
　　也就是说，
　　如果用海贼的方式去衡量，这拦路的二人绝对是悬赏金上亿的水准。
　　然而，这种高手却一点情报都没有，情报部队简直全都是废物，这一次要是能活着回去，绝对要弄死那帮子废渣。
　　“对付你们，还用不到两位大人出手。”
　　狄克下巴微微扬起，漂亮的金发扎成了马尾辫，随着他的动作在脑后轻快飞动，看向对面泳裤男的眼神中满是轻蔑，就这么一个动作，一个眼神，便将他的骄傲表现的淋漓尽致。
　　“那么，能告诉我你的名字吗？”
　　泳裤男依旧笑着，似乎完全没有被狄克那傲慢的态度影响。
　　“绞杀鬼，法鲁格，你······是在打探情报吗？”声音由远及近，从远处倏忽间就来到了耳边，泳裤男，也就是法鲁格，感受着后颈处突然间传来的温热呼吸，寒毛‘唰’的一下竖了起来。
　　他向前本能的一扑，一个懒驴打滚，就在他扑出去的瞬间，恶风从后方掠过。
　　背后隐隐的刺痛感告诉他如果不是反应快，估计他的脊柱骨都已经被人挖出来当鞭子耍了。
　　“你······能力者？”
　　顾不得查看背后的伤口，法鲁格半蹲在地上，扭过身来看向自己之前站立的位置，只见一只体型硕大的猎豹正站在那儿，悠闲的甩动着长长的尾巴，用一种戏耍的眼神望着法鲁格。
　　“动物系能力者吗？”
　　法鲁格感觉嘴唇有点干燥，伸出舌头舔了舔。
　　心情变得沉重起来。
　　他不是能力者，但这不妨碍他了解到能力者的棘手之处，尤其是动物性能力者，并不如自然系破坏力那么惊人，也没有超人系千奇百怪的特殊能力，然而，对于任何一个专修体技的强者来说，如果让他们选择一颗恶魔果实服下。
　　十个里面，最起码有九个会选择动物系。
　　动物系恶魔果实带来的生命力和恢复力让能力者拥有更强的力量、速度、耐力、恢复力、抗打击能力，简直就是全方位的增幅和提高。
　　这意味着眼前的敌人耐力悠长且很是耐打。
　　这对法鲁格来说可不是什么好消息。
　　绞杀鬼，
　　最讨厌的就是这种很难一击绞杀掉的家伙。

第9章 猫猫果实·古代种·巨猎豹形态
　　海圆历一千五百年的历史相较于个人而言的确是足够的漫长，然而放在人类这个统合概念上来说，却还算不上是多么的悠久，然而就这样的一千五百年的历史也是如此的斑驳残缺。
　　古代文明的消失，科学技术的倒退······人类前进的道路满是崎岖与荆棘。
　　然而最令人无可奈何的是古代文明会消失，科学技术会开倒车，唯有杀人的技艺自古流传至今。
　　绞杀。
　　是杀人术的一种。
　　起源已经不可靠，但可以确定的是绞杀技艺依旧活跃在战场、刑场之上，不知疲倦的剥夺着一个又一个人类的生命，绞杀鬼·法鲁格，悬赏金一亿一千四百万贝里的大海贼，这个从南海闯进伟大航路的男子就是绞杀一道的大师级人物。
　　从南海到伟大航路新世界这一路上，难以计数的尸骨奠定了他“绞杀鬼”的凶名。
　　虽然来到新世界这个强者云集的炼狱级难度的新地图之后，凶名赫赫的绞杀鬼品味到了人生中的第一次败北，但是这并没有让其从此沦落入无可自拔的深渊之中，他依旧顽强的在新世界活了下来。
　　哪怕是给人做狗，
　　他也是活了下来。
　　只可惜——
　　“噗呲！！！”
　　一道暗黄色的光芒闪过。
　　右肩再添三条深可见骨的伤痕，感受着肩头传来的新鲜痛感，法鲁格的脸色难看到了极点。
　　果不其然，这场战斗和他预料的一般艰难，却不是是因为动物系能力者那耐揍抗打的坚韧生命力，而是因为······那快到他无法追上的速度，他每次伸手，除了揪下来几根豹毛以外，开战过去了五分钟，他没有取得任何实际性的战果。
　　只是他单方面挨揍。
　　化身巨大猎豹的狄克以凌驾于他之上的速度玩弄着他，如同捉摸不定的风，绕着他的身边不停的吹拂。
　　每一次拂过他的身躯，总会留下来一条又深又长的伤口，随着身上的伤口不断增多扩大，流出体外的不仅仅是鲜血，还有他的力气也一道流失了。
　　无论他用什么样的手段，佯装不敌，自曝破绽······都没有用。
　　“该死的，你究竟是谁？你这样的强者，在这片大海上绝对不是岌岌无名之辈！”法鲁格愤怒的咆哮了起来，他感觉自己被愚弄了，新世界这鬼地方固然是卧虎藏龙，强者多如过江之鲫。
　　但是，
　　强者依旧是有数的，除去像和之国等几个极端封闭的国家外，只要有强者冒头，就立刻会被新世界各方势力所知晓。
　　毕竟，
　　强者是需要和强者互相砥砺，方才能变得更强，而只要出手过，就很难隐藏住自己的情报。
　　可是任凭他想破脑袋，也想不出来狄克这么一号强者。
　　“我是谁？”
　　狄克的声音飘忽不定，一如他那如疾风般缠绕着法鲁格的矫健身姿。
　　“既然你这么想知道，告诉你也无妨，我是狄克，我吃了古代种的猫猫果实——巨猎豹，记住我的名字，终有一日，我的名字将会随着艾尔乌斯殿下一起响彻整个世界。”
　　傲慢的话语落下。
　　最后的猛击也突兀而至。
　　狄克从兽型变化成人兽型，直立行走的豹人的爪子深深的掏进了法鲁格的肩膀。
　　伤口变得夸张的巨大。
　　鲜血如喷泉一样涌了出来。
　　“我不会死的，我绝对不会死的，老师说过的，说过的，我是要让萨利耶绞杀术的名字传遍天下的男人，我，我绝对是不会死的······”法鲁格扑倒在地上，半边脸贴着坚硬粗糙的石子，努力睁大眼睛，直勾勾的看着站在自己面前的豹人姿态的狄克。
　　他喘着气，
　　呢喃的自语着，那眼眸深处满是绝望和不甘。
　　“你输了呢！”
　　狄克低下头，看着法鲁格的眼睛，金色的马尾辫落下来搭在耳畔，细细的发丝在风中轻轻的飞动。
　　“我······我要死了吗？”
　　法鲁格终于是认清了现实。
　　他，
　　又一次倒下了。
　　而且是毫无侥幸的失败，从头到尾，他没有抓住一次机会施展自己的绞杀技艺，只是在不停的被动挨打，不停的受着伤，身上的伤口多如牛毛一般，鲜血更是不要钱似的向外流淌，而且流出体外的不仅仅是鲜血，还有他的力气也一道流失了。
　　等到狄克最后的重击，他终于是坚持不下去了。
　　坚韧的毅力也无法抗拒失血的眩晕。
　　“你想死吗？”
　　听着法鲁格那低弱的声音，狄克眨了眨眼睛，问道。
　　那已然黯淡下去的眼眸再次亮了起来，法鲁格挤压着身体中最后的力气，吃力的仰起头，看着狄克，“我还能活吗？”
　　“我可以给你一个机会，但是最终能不能活下去，就只能看你的运气了。”
　　“······谢谢！”
　　吐出了一声道谢，法鲁格终于是没有了力气，过度失血让他昏厥了过去。
　　“啊啊！这家伙不会就这么死了吧？”
　　看着全身染血的法鲁格，狄克有点苦恼的挠了挠头。
　　打架一时爽，但是事后收拾起首尾来却是如此的麻烦，尤其是他还说了要给法鲁格一个机会，不能让这家伙就这么挂掉了，不然岂不是说他言而无信？
　　他叹了口气，蹲了下来，拿出了随身携带的急救药品，开始给法鲁格止血。
　　“狄克，你在做什么？”
　　说话的声音是从身后传来的，是埃施巴赫。
　　“止血啊！看不出来吗？”
　　狄克的急救术显然是无比粗糙的，比起他的战斗技艺，这一手止血的技巧简直惨不忍睹。
　　“你确定不是在放血而是在止血？”
　　埃施巴赫看着狄克那粗糙的手艺，实在是无法忍受这种名为救人实则是杀人的行为，他一脚踹开了蹲在地上的狄克，“滚蛋吧！你再这么搞下去，我保证他再过上十分钟就会完蛋······你这简直就是在糟蹋这么好的止血药。”
　　粗中有细，说的就是埃施巴赫这样的人。
　　看似粗笨榔槺，实际上那铁柱子似的手指却是灵活的足以穿针引线的水平。
　　被踹到一边的狄克也没生气，反正大家对练的时候他没少被埃施巴赫揍，那可是真的往死里捶呢！按照艾尔乌斯殿下的说法，只要还有一口气，尽管往死里揍，比起那时候的凄惨，被这么轻轻踢上一脚算得了什么？
　　“对了，埃施巴赫，那个叫黑兽的家伙怎么了？”
　　看着埃施巴赫给法鲁格止血，陷入无聊中的狄克寻找着解闷的话题。
　　“在那边坑里呢！想看就自己去看。”
　　埃施巴赫头也不回的说道，专心致志的做着紧急治疗。

第10章 孤零零的塔楼
　　坑，
　　很大。
　　已经远离开了海蚀崖，位于一片如绒毯般柔软的草地之中。
　　不过在这个大坑中，狄克没有看到黑兽塔德拉的身影，只有一层肉酱不是很均匀的涂抹在坑底，散发着浓烈的血腥气，夕阳的余晖中，被血腥味引诱来的虫蚁如黑色的潮水一般涌向了大坑的底部。
　　估计等第二天，
　　这里的血肉就会被这些虫蚁啃食干净。
　　回到了海蚀崖上，
　　对法鲁格的紧急治疗已经结束，埃施巴赫正在擦手。
　　“喂，我说你就不能抓一次活口吗？”
　　参观了一圈埃施巴赫的作品回来的狄克抱怨了起来。
　　“有什么问题吗？垃圾就该用来肥地。”
　　“问题不是这个，你把人打成那个鬼样子，还怎么从海军哪里领悬赏金啊？”狄克瞪大了眼睛，“一亿多贝里呢！一亿多！不是一百万，也不是一千万，是一亿！！！”他反复强调着这个不算小的数字，一亿多贝里对于一个国家来说不算多，但是搁在某个人的身上，这就是一笔不菲的资金了。
　　狄克并不是财迷。
　　身为艾尔乌斯的侍从官，他从来没有遇到过缺钱的问题，嘛，虽然他也很少有花钱的地方，吃穿住行一切都有人准备，他的工资和奖金都在银行里存着，也不知道什么时候有机会花出去。
　　但这不妨碍狄克明白贝里的重要性。
　　而且艾尔乌斯殿下现在还只是王储，终究是不可能随意动用王国的财富，这个时候手中的资金如果能丰裕一点，不管是做点什么都能更加方便自如，而不用担心受到掣肘。
　　不得不说，狄克这个侍从官还是相当合格的。
　　“······我下次会注意的。”
　　埃施巴赫没有反驳。
　　一亿多贝里，老实讲，这个数字让他动心了，埃施巴赫倒是没有想那么多，他只是觉得这么多贝里要是送去孤儿院，不知道能救多少孩子······不过错过了就错过了吧，下次注意点就是了。
　　到也没必要专门后悔一番。
　　他擦净了手上的血污，看着躺在地上的法鲁格，问道：“这个家伙，你特意救下来也是准备拿去和海军换钱吗？”
　　“看情况。”
　　“你又打算搞什么把戏？”
　　“绞杀鬼·法鲁格，和那个被你打成了肉酱的黑兽不同，这家伙不是那种搞屠杀的畜生，我想殿下说不定会把他收到麾下呢！我挺欣赏他的骨气的。”狄克蹲了下来，伸出手戳了戳昏睡中的法鲁格，
　　“当然，这只是我的私人想法，如果殿下看不上的话，拿去和海军换钱也可以，反正不亏。”
　　“就你的花样多。”
　　埃施巴赫摇了摇头，对于狄克的跳脱显然也知道不是嘴巴上教训两句就能改过来的，再说了殿下也并不讨厌狄克的活跃，“你的猎物，你自己处置······还有，我们该回去港口那边了。”
　　他眺望着岛屿的南方。
　　港口的战斗，或许已经打响了。
　　————
　　然而，
　　并没有。
　　五十多艘战舰组成的大舰队势不可挡。
　　艾尔乌斯也没打算去挡，他根本没打算和阿门托王国的这支大舰队打海战，他带来的战舰只有八艘，就算是加上鲸尾岛的三艘战舰，也才十一艘而已，也就是敌人的五分之一。
　　而且，
　　真要是两支舰队隔着老远距离互相炮击，那他可就不是很方便收集灵魂了。
　　这场战斗最终以怎么样的形式落幕并不重要，对于艾尔乌斯而言，最重要的是他需要足够多的灵魂来填补崩玉的空洞，他可是一开始就准备将这场战争变成自己的猎场的。
　　那每个人的鲜活灵魂就是他的猎物。
　　所以他让己方的舰队驶出了港口，并且与鲸尾岛拉开足够的距离，那是足以让阿门托王国的舰队放弃先剿灭舰队的想法，转而乘着天色黑透之前攻陷鲸尾岛的距离。
　　他自己则带着芙兰登岛，就在港口的一座塔楼中落脚，耐心的等待着猎物们自动送上门来。
　　······
　　“法鲁格和塔德拉还没有消息吗？”
　　这是阿门托王国的旗舰。
　　诡剑·文库拉站在船头甲板上，双筒望远镜搭在眼前，眺望着鲸尾岛上那笼罩在橘红色夕阳余晖中的城镇，没有看到大火、浓烟，也没有慌乱的人群在城市街道上奔跑，反而是全副武装的士卒在街头来回巡逻。
　　他不由得第三次询问起来了同一个问题。
　　“没有没有，那两个家伙上岸的时候没带电话虫，只能等他们抢到或者偷到电话虫之后联系我们，否则我们是没办法主动联系他们的。”手中把玩着彩球的男子不厌其烦的连续三次回答着同样的问题。
　　“······看来法鲁格和塔德拉失手了。”
　　根据攻陷鲸头岛、鲸腹岛的经验来看，过去这么久的时间已经足够“绞杀鬼”和“黑兽”在岛上掀起腥风血雨，但是鲸尾岛如今却没有任何混乱的迹象，而且那两人也到现在也没有任何回应。
　　“来迟了一步吗？埃克蒙多王国的援军已经到了啊！”
　　文库拉皱起了眉头。
　　法鲁格和塔德拉的实力如何，他作为这一次任务的领队自然是清楚的，单对单他能战胜两人中的任何一个，但是如果两人联手，他也只能暂避锋芒，根据他们行动前收集的情报，鲸尾岛显然不具备干掉法鲁格和塔德拉的力量。
　　如此一来，除了援兵已至外，
　　也没有其它的理由能说明现在的情况。
　　“呼！”
　　文库拉深深吸了口气。
　　他看了眼快要沉入海中的夕阳，不能再等了，再拖下去天都要黑透了，一旦彻底天黑，就算是他这样的高手也不敢说全无影响。
　　“老规矩，开火洗地。”
　　命令传达了下去。
　　舰队中显然是有着水准不错的实际指挥官，所有的战舰几乎是同一时间朝着岸上开炮，将岸边那每一处可能藏人的建筑物都用炮弹将其摧毁，三轮整整齐齐的炮击过后，港口岸边的建筑物被夷为平地，不，并不是全部，
　　还有一座塔楼顽固的坚守着，没有被那凶猛的炮击所攻陷。
　　孤零零的立在废墟当中。

第11章 大新闻摩根斯
　　新世界。
　　这是一个很有趣的地方。
　　混乱疯狂的磁场，诡异危险的海域，奇奇怪怪的生物和植物，还有那藏着海贼王的秘宝的岛屿——无法被人以正常手段所找到的【拉夫德鲁】，再加上四皇、王下七武海，黑暗世界的巨头······
　　自然的，人为的，交织的因果铸造了新世界令人趋之若鹜的魅力。
　　某一座岛屿，这里是世界经济新闻社的总部。
　　夕阳的光辉透过巨大的落地窗投射入这巨大的容纳了上百个格子间的办公室，提醒着这些坐在狭小的格子间里面的快要猝死的编辑、记者以及其他杂七杂八的事务人员，已经到了该下班休息的时间了。
　　但是，
　　没有人起身离开。
　　所有人都坐在自己的椅子上辛勤的伏案工作，
　　世界经济新闻报作为世界第一畅销的报纸，是新闻界当之无愧的王者，包括世界政府主办的几大报纸，它们的销量全部加起来都比不上世界经济新闻报那般受欢迎。
　　因此，报社的地位自然是水涨船高，每年都有无数自诩天才的编辑、记者涌向世界经济新闻报的报社本部，在这里的任职压力有多高可想而知，为了确保住自己的工作，在这里的每一个人都是拼了命的压榨自己的潜力。
　　傍晚就下班的家伙是绝对在这里干不长的。
　　“社长！”
　　“大新闻！”
　　突然间，放下手中电话虫的新进员工猛地跳了起来，在无数羡慕的目光中冲向了社长的办公室。
　　“白胡子海贼团的二番队队长‘苍角’吉欧病逝······嗯，是一条不错的新闻，但还是缺乏真正的吸引力啊！”坐在巨大老板椅上的‘鸟人’翻看着员工送上来的文稿。
　　“病逝······啊！这绝对是最无聊的死法，话题性太弱了，这种死法可勾不起多少人买我们的报纸的兴趣······”
　　“那，要改一下吗？比如说中毒？”
　　员工提出了大胆的意见。
　　“喂喂，理查德，我亲爱的伙伴，你是希望看到我的报社被人夷为平地吗？”鸟人，也就是世界经济新闻社的社长，人称“大新闻摩根斯”，摩根斯用力的挥动着那像是翅膀一样的手臂，用这种夸张的动作来表现自己的心情。
　　“白胡子，那可是白胡子，你觉得要是被白胡子看到有人捏造他儿子的死因，你说他会不会过来把我们一个个都捏死在这里？”
　　“滚出去吧！蠢货。”
　　摩根斯赶走了蠢透了的新人，心中已经对这个刚刚被录用不久的新人判了死刑，他的报社不需要这种脑子不清醒的傻瓜，直接谩骂白胡子，生气的只会是白胡子的儿子们，但要是敢中伤白胡子的儿子，那生气的就会是白胡子。
　　世界经济新闻社能成为新闻界的无冕之王，靠的可不仅仅是摩根斯捕捉大新闻的能力，更重要的是他处理这些涉及到远比他更加强大的大人物们的情报的能力，他总能在报道出惊人的大新闻的同时却又不至于得罪了某些地位在他之上的大人物。
　　“现在的年轻人，真是一代不如一代，怎么能这么蠢？他的脑子难道都是石头不成？”
　　摩根斯将那团文稿揉了揉，丢进了纸篓。
　　接着，
　　他拿起另外一份还没有看完的资料看了起来。
　　“埃克蒙多王国······诡剑·文库拉，绞杀鬼·法鲁格，黑兽·塔德拉······喂喂，这些家伙不都是乌密特的部下吗？乌密特这家伙这是要和白胡子开战吗？”
　　大新闻摩根斯。
　　而新闻这东西归根究底就是情报。
　　作为世界经济新闻社的社长，摩根斯掌握的情报一点都不不比专业的情报贩子少，甚至在某些最新的情报上犹有胜出，
　　埃克蒙多王国和阿门托王国的战争。
　　在新世界这根本就算不上什么大事件，远不如白胡子海贼团的二番队队长病逝的消息来的引人注目，但是摩根斯却掌握着这场战争的最新情报，比如说，现在这个时间，埃克蒙多王国的援军应该是已经和乌密特的部下开战了。
　　“乌密特······你这次可挑了一块铁板踢了上去呢！”
　　摩根斯打开了抽屉，取出来了一个厚厚的档案袋。
　　他打开了档案袋，
　　取出来厚厚一叠文件。
　　最上方的文件上贴着一张大头照，赫然就是艾尔乌斯的照片。
　　“索卡奇欧·艾尔乌斯，埃克蒙多王国的第一王储······”摩根斯看着资料，眯起了那双鸟眼，他关注索卡奇欧·艾尔乌斯已经有五年时间了，这五年间有超过十位以上的悬赏金上亿的大海贼莫名死亡，三位悬赏金过五亿的豪强无声无息的消失，而在这一次次事件中，他总能看到艾尔乌斯的名字出现。
　　出于一个新闻人的直觉，他抓住了这个看似微不足道的小人物的名字。
　　然后，
　　经过五年时间的追踪调查，很遗憾没有收获到任何实际性的证据可以证明艾尔乌斯具备斩杀悬赏金过五亿的强者的实力，哪怕是战斗中照片也没有能拍到一张。
　　但这并没有打消摩根斯的猜想。
　　相反，
　　对于这深藏不露的神秘王子，是越发的感兴趣，他甚至本能的已经认定了艾尔乌斯绝对是一条藏在深海之下的‘超大型海王类’，一个年方二十岁的新星，这可不是近几年那些被吹嘘出来的那什么狗屁海贼超新星。
　　这是一颗还在自晦光芒的真正的明星，只要等到他开始绽放光辉，或许，新世界的格局都将会为之改变？
　　毕竟，白胡子的年纪已经不小了，而且和卡普那个怪物不同，根据他的独家情报，近些年来白胡子的身体状况是江河日下，虽然至今还没有露出来一丝颓势，但这份强大还能维持多久却也是未知数。
　　或许，
　　不久的将来，新世界又将迎来一次大洗牌，一如当年的神之谷一战后，不可一世的洛克斯海贼团烟消云散，但是之后在这旧日帝皇的尸骸中诞生出来了新的皇帝登上那高高在上的王位。
　　“乌密特，你会是见证新的皇帝出世的第一个祭品吗？”
　　摩根斯兴奋了起来。
　　“让我好好看看吧！神秘的王子殿下，你究竟是一闪而逝的流星，还是熠熠生辉的真正的明星！”

第12章 灯笼裤很可爱哦！
　　炮弹划过天空，如流星般坠落向那座屹立在港口岸边的花岗岩塔楼。
　　还有，
　　不是一枚炮弹，而是上百之数。
　　这是一场充满着硝烟气息的“流星雨”。
　　“不错啊！这炮打的挺准啊！乌密特还真是下本了，不光是找来了五个悬赏金上亿的大海贼，还有这么多精英炮手······芙兰，这些东西交给你处理了，记住，别玩的太过火，要是把我的猎物吓跑了，后果······我们可以试试新花样！”
　　艾尔乌斯端着一杯热气腾腾的咖啡牛奶站在塔楼的露台上，望着那坠落的炮弹流星雨，笑容越发的灿烂。
　　“······休想！”
　　面红耳赤的女仆小姐支支吾吾的反驳了一声。
　　不去看艾尔乌斯那俊美的容颜，芙兰提起了裙边，看着极速接近的炮弹，当即单脚跺地，整个人如飞矢一样射上的天空，正面迎上了那飞来的炮弹，黑色的圆头小皮鞋碰触到同样黑漆漆的圆形炮弹。
　　然后，
　　炮弹倒飞了回去。
　　比来时更快速度的飞向了海上的舰队。
　　女仆小姐巧妙的借用了那一枚枚炮弹的冲力，就这样悬停在空中翩翩起舞，或是用掌，或是用指，或是飞起的裙角，或是凌空一脚，飞来的炮弹落在芙兰的面前变成了任由人搓圆捏扁的玩具，被芙兰用不同的技巧全数给击飞了回去。
　　等到最后一枚炮弹倒飞回去，女仆小姐这才翩然回落到塔楼上。
　　“很漂亮！灯笼裤也很可爱！我很喜欢。”
　　艾尔乌斯微笑着说道。
　　然后，
　　女仆小姐好不容易冷却下来的面孔再次泛起了血色，比起那一头赤红色的长发也不遑多让。
　　“殿下，请你去死好吗？”
　　咬牙切齿的女仆小姐紧紧的压住了裙子，发出了这般想要犯上作乱的言论。
　　“哈哈！芙兰，我可没骗你，是真的很可爱！”
　　艾尔乌斯大笑出声，不等恼羞成怒的女仆小姐真的做点什么，他将手中的空杯塞到了芙兰的手中，“再来一杯咖啡牛奶，还是一样的温度。”他给了女仆小姐一个暂时脱身的完美借口。
　　果然，
　　没有再发火，拿到杯子的少女转身逃也似地匆匆离开。
　　“果然······真的很可爱呢！”
　　艾尔乌斯看着那消失在楼梯口的纤细背影，缓缓的收回了视线，将注意力重新放在了海面上的舰队之上，脸上的笑容一点点收敛起来，他望着那庞大的舰队，碧绿的瞳孔中迸射出一抹期待的光芒，“诡剑先生，你们也差不多该上岸了。”
　　右手，不知不觉中又按在了胸口。
　　崩玉，也在渴求着新鲜迷人的灵魂呢！
　　————
　　海上。
　　旗舰的甲板上很是安静。
　　刚才的情况所有人都看在眼中，那么密集的炮火非但没有发挥任何作用，反而是被对方一个女仆给全部丢了回来，要不是舰队中也有着不少实力高达千万悬赏金级别的海贼坐镇，说不得他们就要被自家的炮弹给打掉几艘船了。
　　众人的目光都投向了那个身高只有一百七十九公分的男子身上。
　　是的，
　　五年前，就被悬赏一亿五百万贝里的诡剑·文库拉的身高不到一百八十公分，在这个世界就是妥妥的豆丁身材，在这甲板上还有好几个身材热辣的女海贼，个个身高都在一百九十公分以上，最高的一个有着两百七十公分的个头。
　　当然，不会有人因为诡剑的个子高矮而露出不该表露的情绪。
　　五年前诡剑就有着一亿五百万贝里的悬赏金，这五年来如果不是因为乌密特让他低调行事的命令，他的悬赏金翻上一倍是绝对没问题的，他也正是靠着绝对的实力才能统率手底下这群来源复杂的凶悍之辈。
　　“准备登陆。”
　　文库拉冷冷的发布了命令。
　　“炮击无用，那就砍下所有反抗者的脑袋。”
　　“呛!”
　　如秋水般明亮的长剑突兀的出现在了文库拉的手中，甲板上的众人没有一个看清楚那柄细长的花剑是从哪里出现的，明明没有看到文库拉身上又剑鞘之类的东西。
　　包括之前一直漫不经心把玩着彩球的男子，此刻也是郑重的打量着文库拉手中的细长花剑。
　　只是这一手无人看穿的拔剑术，就不得不承认诡剑之名绝非是浪得虚名。
　　文库拉露了一手，原本还因为岛上出现出乎意料的强者而骚动的人群立刻恢复了安静，一艘艘战舰开始靠岸，全副武装的士卒踏上了岛屿的土地，乌压压的军团如同潮水一样扑向了那座孤零零立在废墟中的塔楼。
　　————
　　港口后方的一座楼房的楼顶天台，
　　苏萨上校趴在天台的护栏上，正搭着望远镜目不转睛的望着港口的情况。
　　之前众多战舰对准艾尔乌斯殿下所在的塔楼万炮齐发的时候，他的寒毛都竖了起来，生怕看到塔楼倒塌的一幕，要是艾尔乌斯殿下在鲸尾岛出点什么事，他自己倒霉也就罢了，但留在首都阿拉比卡的家人岂不是也要跟着遭殃？
　　他当时就后悔了起来，不该鬼迷心窍的同意艾尔乌斯殿下这不靠谱的计划，哪有敌人的舰队打过来的时候不去抵抗，反而让自家舰队远远的躲开的道理？战争不是游戏。
　　然而不等他追悔太久，他就看到了跟在艾尔乌斯殿下身边的女仆大显神威，竟然是以一己之力将所有的攻击都挡了下来，一颗吊在嗓子眼都快要蹦出来的心脏缓缓的放了回去。
　　就是说嘛！
　　王储殿下身边怎么可能没有高手护卫。
　　只是他没想到那个看上去柔柔弱弱的小女仆居然这么厉害，真的是看走眼了呢！
　　不过，他并不讨厌这种看走眼的感觉。
　　或者说，这种事情多来几次才好，艾尔乌斯殿下带来的强者越多，他们的赢面也就越大，只不过，苏萨上校无论如何都没有想到的一件事就是，看上去靠脸蛋就能吃上一辈子软饭的艾尔乌斯殿下才是援军里面最强的那一位。
　　他很快就会认知到自己的错误认知。

第13章 钢皮
　　在这个风帆战舰作为主力舰的大海上，远洋航行是一件相当困难的事情。
　　如果没有沿途的岛屿进行补给、维修，是很难支撑的起一支大舰队的远航，这就是文库拉下令登岛作战的原因了，如果不拿下鲸尾岛，只是歼灭掉鲸尾岛的舰队，固然可以不用担心后方被人搞破坏。
　　但是这么做的代价就是补给线将会被拉长数倍不止。
　　庞大的后勤负担会击溃整支舰队。
　　所以，
　　无论愿不愿意，登岛作战都是必须的。
　　在诡剑·文库拉的命令下，大批大批的阿门托王国的士兵和来自各方的海贼踏上了陆地，如黑压压的虫群，密密麻麻的涌向那座孤立在港口外围废墟中的塔楼。
　　五十多艘战舰，纵然并非是统一规格的大型战舰。
　　最大型的旗舰有近千名水手和士兵，次一等级的战舰也能容纳超过七百人，其中数量最多的第三等级战舰，一艘船上也有足足五百人，抛开必须留下来操控战舰的水手外，登陆的士兵和海贼们加起来依旧是一个相当庞大的数字。
　　整整两万人登上了鲸尾岛。
　　俗话说，人一上万，无边无际。
　　站在塔楼上，居高临下的俯视下方如同蚂蚁般密集的人潮，这是一种相当有趣的感觉，尤其是当下方的人潮全部都是来取自己性命的敌人的时候，就更加让人心潮澎湃。
　　“人有点多啊！”
　　艾尔乌斯站在露台上，俯瞰着下方晃动的人头，看着哇哇大叫的海贼用手中的刀剑劈砍着塔楼的大门，训练有素的士兵高举着火枪，朝着站在露台上的艾尔乌斯扣动了扳机。
　　“砰砰砰！！！”
　　子弹飞上了高空。
　　但是，
　　却没有起到任何的作用。
　　艾尔乌斯一挥手，徒手便将飞来的子弹全部击飞，身为【动物系·蝙蝠果实·幻兽种·黑翼大魔形态】的能力者，在崩玉的帮助下，他完美地继承了黑翼大魔的种种能力，比如说这最基础的【钢皮】。
　　所谓钢皮，是刀剑都穿不透的盔甲般的皮肤，号称具有高灵压硬度，一般的攻击奈何不了它。
　　徒手挡子弹，根本没有任何值得惊讶的地方。
　　就算是站在原地不动，用身体正面迎接炮弹的轰击也毫无问题，他在王宫中就做过试验，如果不动用武装色霸气的话，等闲的纯物理攻击根本就无法破开【钢皮】的防御。
　　也只有大快刀乃至于无上大快刀这种世间少有利器，再不借助武装色霸气的情况下可以破开钢皮的防御力。
　　埃克蒙多王国就收藏着一柄大快刀。
　　“轰！”
　　塔楼下方的大门被破坏了。
　　但不是从外至内，而是由内而外。
　　被门口乒乒乓乓的声音吵得火大的女仆小姐一脚踹碎了用铁皮包裹的厚重铁木大门，飞溅的木块令门口围聚的海贼们发出了痛苦的哀嚎，然而这还不算完，发火的芙兰绝非是随便就能打发掉的。
　　“你们太吵了。”
　　她如此说道。
　　同时一拳捣出，如暴风一样的拳风席卷过境，很不幸被笼罩在拳风范围之内的海贼和士兵们被吹风回到了大海之中，在这乌压压的人潮之中，硬是开辟出来了一条宽阔大道。
　　“芙兰，这是我的猎物。”
　　露台上，
　　艾尔乌斯愤然的大叫了起来。
　　“不准你再······”出手两个字还没有吐出口，只见一道黑色的暗影出现在了芙兰的身后，身材瘦长犹如竹竿一样的男子挥动了手中的那足足有三米长的锯齿刀，朝着芙兰的脖子狠狠的劈了下去。
　　“当啷！”
　　芙兰用手臂格挡住了落下来的锯齿刀。
　　一层如虚似幻的金红色纱衣缠绕在女仆小姐的手臂上，就是这么一层看上去毫无实感的东西硬生生架住了有武装色霸气加持的锯齿刀。
　　“悬赏金一亿三百万的海贼，猎颅魔，加泽特。”
　　芙兰念着这个犹如竹竿般的男人的名字。
　　俏丽的脸蛋上露出了一抹微笑。
　　她仰起头，看着站在露台上的艾尔乌斯，扬声道：“殿下，这次我可不是主动出手，这是被动防御。”
　　说罢，
　　左手便是一记迅猛的直拳。
　　以迅雷不及掩耳之势种种的捣在了加泽特的肚子上，这让正惊异于芙兰的强大的猎颅魔猝不及防之下吃了大亏，那沉重的犹如巨炮般的拳头差点直接要了他的命，如果不是他及时使用了武装色霸气的话。
　　不过这偷袭般的一击也彻底激怒了这个以痴迷猎取敌人头颅而臭名昭著的凶恶海贼。
　　“我要砍下你的脑袋，剥掉你的头皮！”
　　加泽特大声咆哮着，愤怒的挥动手中寒光烁烁的锯齿刀。
　　————
　　“猎颅魔吗？真是个蠢货呢！”
　　艾尔乌斯看了眼塔楼下无能狂怒的傻蛋之后，收回了目光，转过身来，手肘撑在墙垛上，仰头看着出现在塔楼顶端的男人，“诡剑·文库拉，既然偷偷摸摸的爬上楼了，怎么不赶紧动手？”
　　“埃克蒙多王国的王储，索卡奇欧·艾尔乌斯······我看到的资料中说你精通权术，个人武力不慎出色······看样子，我们的情报人员犯了很大的错误。”
　　文库拉握着手中的细长花剑。
　　他没有急着朝艾尔乌斯出剑，甚至还阻止了塔下的士兵们朝着艾尔乌斯开枪。
　　“王子殿下，投降吧！如果你能说服你的父亲将这个国家献给乌密特大人，我可以代表乌密特大人，给你的家族一条生路。”
　　“······你在劝降我？”
　　艾尔乌斯眨了眨眼睛，差点没把眼珠子瞪出来，这是玩的哪一出啊？
　　“怎么？觉得我太过于狂妄了吗？还是说你们以为有【美剑】和【斗犬】，就能阻止乌密特大人的意志吗？我可以告诉你，这是绝不可能的事情，就算你们悬挂着白胡子的旗帜，也无法组挡乌密特大人前进的道路。”
　　“如果不想被碾压成齑粉，不想你的家族消失在历史之中，就·······”
　　“你好啰嗦啊！”
　　艾尔乌斯听的有些厌倦了。
　　真是······没有新意的废话呢！
　　“······看来不认识一下这个世界的真面目，你是无法做出足够贤明的判断呢！王子殿下。”
　　文库拉从塔楼的楼顶上跳了下来。
　　一抹森然苍白的剑光在空中划出一道不可思议的弧度，沿着奇妙的角度狠狠的刺向了艾尔乌斯的肾脏。

第14章 灵压
　　“真狠呢！”
　　手指夹着那细长的花剑。
　　艾尔乌斯啧啧感慨，“居然对准我的肾脏下手，你就没有一点剑士的荣耀吗？”他看着脸色有些苍白的文库拉质问道。
　　“你······”
　　文库拉感觉自己是在做梦。
　　他看着自己被两根手指夹住的细长花剑，有种还没有睡醒的感觉。
　　他的剑并不是赫赫有名的大快刀，但是这柄连名字都没有取过的花剑却是不输于那所谓的大快刀的利刃。
　　所谓的无上大快刀、大快刀、良快刀，这都是和之国的古代刀匠铸造的名物，因为悠久的历史和岁月才拥有了如此之高的名声，实际上如今并不缺乏能与这些古代名物相争锋的刀剑。
　　像文库拉手中的这柄剑，就是新世界一位鼎鼎有名的刀匠铸造，被乌密特花了大价钱买过来赏赐给他的，除了缺乏岁月积淀出来的名气外，实际上锋利程度并不逊色那些大快刀。
　　但是今天，
　　他有些怀疑自己的花剑是不是真的能与大快刀相媲美。
　　在他使用了武装色霸气加持的情况下，他的剑，却依然是被人给轻松捉住，而且是只用了两根手指头。
　　“胜利才是剑士的荣耀，失败者拥有的只有耻辱······而且，没人说过剑士就不能冲着敌人的肾脏下手吧？”文就在他反问之时，库拉猛地松开了剑柄，右手五指并拢，如一柄锋利的长剑，狠狠的刺向了艾尔乌斯的胸膛。
　　然而，
　　右手被捉住了。
　　不过这次倒不是用两根手指头，而是紧紧的攥住了他的右手手腕。
　　那骇人的力道几乎碾碎了他的腕骨，剧烈的疼痛让他的脸色越发的苍白，好在他的毅力不错，硬是撑着没有叫出声，但是内心的惊涛骇浪却是始终无法平息。
　　太快了。
　　他之所以被称之为诡剑，就是因为他的出剑的速度和诡异的剑技，其中他超凡绝伦的出剑速度才是发挥那诡异剑技的根本，但是现在，他引以为傲的出剑速度被人完全碾压。
　　被一个情报中声称是精通权术，武力平平的王子在速度上完败。
　　两次出剑，两次被阻。
　　第二次更是直接捏碎了他的腕骨。
　　“哦！倒是个硬汉呢！”
　　艾尔乌斯松开了手。
　　失去了腕骨支撑的手掌以不自然的角度垂落下去。
　　“我并不讨厌有骨气的家伙，但是很可惜，骨气这东西并不是万能的神药，碎掉的骨头可不会因为毅力就重新长好，这一次算你运气好，回去告诉乌密特，他的冒犯我记住了，让他洗干净脖子等着，用不了太久，我会取下他的脑袋的。”
　　话音落下的瞬间，
　　“嗖！”
　　一团赤红色的光芒从艾尔乌斯的手掌中射出。
　　快如光电。
　　只听见一声像是熟透了的西瓜砸碎的声音，无头的尸体软绵绵的从塔楼顶上滚落下来，就摔在文库拉的脚边，猩红的热血洒落一路，有几滴血落在了文库拉的脸上，滚烫的热度让他几乎喘不上气来。
　　死了。
　　悬赏金一亿两千万贝里，作为这一次行动中唯一一位能力者的’魔球术士‘就这么死掉了，连个露面的机会都没有就挂掉了，是真的没有露面的机会，脑袋都被轰没了。
　　心底泛起了一股子寒意，
　　似乎，他搞错了什么。
　　如此轻描淡写的干掉一个悬赏金上亿的海贼，再加上来自手腕上的剧痛，
　　错的不仅仅是他。
　　乌密特大人似乎也弄错了埃克蒙多王国的情况。
　　这并不是一块好啃的肉骨头。
　　或许这一次，乌密特大人真的是踢到了铁板，说不定真要被磕掉几块牙齿。
　　“游戏到这里也差不多了。”
　　艾尔乌斯坦坦荡荡的将自己的后背暴露在了文库拉的眼中。
　　他手扶着墙垛，仔细地审视着下方拥挤的人潮，该来的都已经全部上岸了，再等下去也不会有更多的收获，是时候收网了。
　　“好好看着吧！这一场豪华的盛宴。”
　　艾尔乌斯大笑了起来。
　　他伸开双臂，做出了拥抱的姿态，背后伸出来两只漆黑色的巨大翅膀，头顶上多出来两支苍白弯曲的尖角，非人的模样清晰的表明了其恶魔果实能力者的身份。
　　而最让文库拉瞪大了眼睛的是，
　　就在那两只漆黑色的巨大翅膀彻底张开的那一瞬间，所爆发出来的无形无质，看不见摸不着，却又能清晰的感知到的庞大压迫力，如海啸一样涌向了四面八方，覆盖了方圆数十里地。
　　两万名正朝着鲸尾岛港口城镇进发的士兵和海贼像是秋收时节的麦子，齐刷刷的栽倒在了地上。
　　常人所看不到的视界，两万多条鲜活的灵魂从他们的身体中漂浮出来，茫然的浮游在空中，接着不等他们去往冥土黄泉，一股来自于塔楼上的庞大吸力拉扯着魂灵们飞了过去。
　　镶嵌在艾尔乌斯胸口的崩玉中蓝黑色的光晕如晃动的水波般剧烈的动荡着。
　　两万多条新鲜的灵魂，哪怕其中大多数都是品质不高的货色，但这些全部叠加起来依旧是相当不错的一场宴会了。
　　“霸王色霸气？”
　　文库拉没有被这份压迫力震慑的昏厥过去。
　　他以顽强的意志撑住了这份来自精神层面的冲击，他望着艾尔乌斯，眼中满是惊惧。
　　混迹新世界这么多年了，他很清楚霸王色霸气这东西意味着什么，新世界拥有霸王色霸气的强者不算少，但是每一个都是赫赫有名的狠角色，其中的佼佼者便是四位海上皇帝。
　　“不是哦！”
　　艾尔乌斯竖起了食指，轻轻摇了摇，否认了文库拉的猜测。
　　然后，
　　他给出了答案。
　　“是灵压。”
　　“灵压？”
　　文库拉重复了这个意味不明的词语。
　　他不明所以的看着艾尔乌斯，只从这个词语上来看，根本搞不清楚其代表的意义。
　　“你没必要知道太多，知道太多不该知道的东西是会害死你的。”艾尔乌斯没有解释，也没必要为一个手下败将做太多的解释，这并非是为了保密，只是他觉得解释起来很麻烦。
　　灵压，算是【蝙蝠果实·幻兽种·黑翼大魔形态】所具备的特殊能力，就像是‘不死鸟’马尔科的‘复活的青炎’，‘灵压’就是艾尔乌斯的幻兽种恶魔果实的特殊能力。
　　像是‘钢皮’，以及刚才用来击杀魔球术士的‘虚弹’，以及其它没有显露出来的手段，基本上都是灵压的副产品。
　　似这般的副产品还有不少。
　　崩玉遵从着艾尔乌斯的意志，几乎完美的还原了“黑翼大魔”所具备的力量。
　　给予了艾尔乌斯能够在这个世界肆意的活着的power！

第15章 祖宗打天下，儿孙败家业
　　两万人阵亡。
　　这绝非是可以扫一眼就能放过的数字。
　　要知道，在这片大海上往往一岛即是一国，如阿拉巴斯坦这种拥有六十万常备军的超级大国在整个世界上都是屈指可数，大多数的小国家全体国民加起来也就是十多万人，甚至不足十万人之数。
　　两万人阵亡牺牲的消息一旦传出去，绝对是不小的新闻，毕竟里面还有几个悬赏金上亿的大海贼。
　　魔球术士被艾尔乌斯轰碎了脑袋。
　　猎颅魔被芙兰打断的脖子。
　　黑兽·塔德拉直接变成了一团肉泥。
　　绞杀鬼·法鲁格沦为了俘虏。
　　诡剑·文库拉的运气不错，被艾尔乌斯放走帮忙带话给乌密特。
　　其实还有一个身份特别的人物，阿门托王国的国王陛下，内布里四世，这位被乌密特看中的傀儡可没有文库拉的好运，在乌密特的手下因为还有用处好歹还保留了一定的待遇，但是现在落在了艾尔乌斯的手中，下场还未可知。
　　不过，
　　埃克蒙多王国和阿门托王国可没有友谊可言。
　　————
　　“内布里四世，那个倒霉蛋还活着？”
　　电话虫惟妙惟肖的模拟出了国王陛下的惊讶。
　　“是啊！”
　　艾尔乌斯坐在沙发上，托着电话虫和自家远在王宫中的父亲汇报着战况。
　　“父亲，要不要乘这个机会把阿门托王国给吞下来？”
　　“阿门托王国？没必要。”
　　比卡希岛，王宫。
　　埃克蒙多王国的的第六代国王，索卡奇欧·伯维尔坐在书房的软椅上，悠哉游哉的吞云吐雾当中，“阿门托王国可没有什么值钱的东西，就那几座铁矿山多少有点价值，可惜从去年开始，新世界的钢铁产能就处于过剩状态，生铁现在根本卖不上价钱。
　　你以为内布里家族为什么会在这个时候招收愿意归附的海贼？内布里家族早就准备通过对外战争来解决国内的饥荒和叛乱，只不过他们没想到会中了乌密特的算计。”
　　“总之啊！你可以去阿门托王国看看，但是那些鸟不拉屎的岛屿最好还是别占，占下来好处没多少，麻烦反倒是一大堆，不值得不值得。”
　　“这样啊！”
　　艾尔乌斯答应了一声。
　　他不怀疑自家父亲的眼光，作为国王而言，索卡奇欧·伯维尔的眼光和能力还是值得信赖的，虽然年轻的时候也有着许许多多的不成熟，但在艾尔乌斯的爷爷的调教下，伯维尔如今是一个合格的国王。
　　虽然从武力上来说，艾尔乌斯早就能暴捶自家父亲，但就作为国王的素养而言，他仍旧需要学习。
　　而且，
　　当国王哪有王子来的爽？
　　尤其是身为注定会成为国王的王储，不用担心父子相残的问题，更不怕他还没有长大的小兄弟们夺权篡位，这种情况下，比起坐在王宫里处理国家大事，还不如做个王子来的自由。
　　起码，在他厌倦这份自由之前，艾尔乌斯是不准备接自家父亲的班的。
　　“对了，我让人给乌密特带信了，我说我迟早会去取他的脑袋。”
　　“······艾尔，你······”书房中，伯维尔停下了吞云吐雾，将才抽了没几口的极品雪茄丢进了烟灰缸中，在书房中来回踱步，转了好几圈才控制住自己有些胀痛的大脑。
　　平心而论，哪怕乌密特在暗中谋算埃克蒙多王国。
　　但只要他不挑明了出手，伯维尔实际上是不准备和乌密特直接发生冲突的，乌密特是海运之王，是黑暗世界的巨头之一，真要论起彼此的力量，埃克蒙多王国两百多年的积累还真不一定就能和乌密特相抗衡。
　　不过，
　　没办法，谁让自己生了这么一个喜欢惹是生非的儿子呢？
　　伯维尔重现坐回了软椅上，手托着电话虫问道：“艾尔，你真有把握对付乌密特？”
　　他知道自己的长子在武力一途早就超越了他的水准。
　　正因为艾尔乌斯比他还要厉害，所以他无法判断自己的长子是否真的能对付乌密特这个黑暗世界的巨头。
　　“你要清楚，几个悬赏金上亿的大海贼也只是乌密特的走狗，不说乌密特自己有多厉害，他手底下绝对有比那什么诡剑、黑兽要更厉害的家伙······所以，艾尔，我问你，你真的有把握对付乌密特吗？”
　　“我不确定乌密特有多厉害，不过······只要他没有四皇，三大将这种层次的武力，我大概是能够打死他的。”
　　艾尔乌斯如是说道。
　　这份自信自然是有根基的，虽然崩玉至今也没有恢复至完全状态，但在这几年孜孜不倦的努力下，多少也是恢复了点元气，尤其是这一次两万多条新鲜灵魂的进账，这让崩玉的力量又得以复原一点。
　　就这么一点力量，却也成功的让艾尔乌斯的实力获得进一步的增强。
　　他的幻兽种·恶魔果实终于是觉醒了。
　　“既然如此，那就按照你的心意去做吧！”伯维尔没有迟疑太久，就给予了艾尔乌斯痛快的支持，“反正这个王国迟早是属于你的，你喜欢做什么就去做吧！就算真的不幸败了家业······那也没办法，祖宗打天下，儿孙败家业，这都是常有的事。”
　　沙发上的艾尔乌斯翻了个白眼。
　　他可是有着逼格天花板称号的男人的大宝贝，只要给他足够的时间和足够的灵魂，他迟早是要站立在这个世界顶端的男人。
　　“交给我吧！”
　　艾尔乌斯没有多解释什么。
　　也没有解释的必要，比起语言，拿出一个完美的结果才是最有力的明证。
　　索卡奇欧家族两百多年的努力奋斗不会在他的手中没落，相反，他会将索卡奇欧家族带往更高的山峰，领略更高处的风光。
　　“话说回来，那这个内布里四世该怎么办？”
　　艾尔乌斯想起了最初的话题。
　　“啊？当然是······让阿门托王国花钱赎人咯，当然有人愿意花钱自然是最好的，如果没有人愿意买回去那个倒霉蛋······那就把他送去该去的地方，省的浪费粮食。”
　　伯维尔很是无所谓的说道。
　　比起艾尔乌斯准备和海运之王干仗的事情，区区一个内布里四世，真的没有什么重要性可言。

第16章 新世界的波澜
　　艾尔乌斯率领的舰队在鲸尾岛休整了两天时间，处理了一堆麻烦事，比如两万多具尸体，其中有不少背负着悬赏金的海贼，拿去海军的G1支部能换不少钱，还有那五十多艘品相完好的战舰，这都是乌密特给阿门托王国的援助，全部卖掉的话也是一大笔钱呢！
　　类似这样的一堆杂事处理起来相当耗费时间。
　　哪怕是有着侍从官们的辅佐，也终究是不可能完全撒手，
　　这让艾尔乌斯再一次坚定了暂时不接班的决心，作为王储就已经有这么多的麻烦事需要处理，真要是做了国王岂不是只能天天呆在王宫里，想想自家父亲总是吹嘘他年轻时候的冒险生涯，却从不提他当了国王之后的岁月时光。
　　果然，
　　还是迟一点继位比较好。
　　终于，处理完了鲸尾岛上的手尾，艾尔乌斯率领着舰队北上，目标是收复失陷的鲸腹岛和鲸头岛，
　　————
　　与此同时，
　　埃克蒙多王国和阿门托王国在鲸尾岛的大战的消息也被传播了出去，主要是因为某个报社社长对某个王子的特别关注，从而收集到了最新的第一手情报，并且立刻在自家的报纸分出来一个版块，报道了这场其实在新世界根本排不上号的战争。
　　当然这话说得过于绝对了。
　　乌密特的行动的确是绝密，但是他终究是不可能欺骗所有人，掌握着新世界所有风俗业的欢乐街女王同时也是一个超级情报贩子，她将乌密特的行动以天价卖给了埃克蒙多王国，之后这则消息又被埃克蒙多王国故意释放了出去。
　　所有新世界排得上号的强者基本上都知道了乌密特的小算盘。
　　也因此很多人都在关注着埃克蒙多王国和阿门托王国的战斗，甚至还有博彩业的巨头暗中开设了高端的赌局，就赌乌密特能不能真的拿下埃克蒙多王国，据说下注的大人物们很多。
　　于是，
　　当看到报纸上最新的报道的时候，立刻在新世界掀起了一场不小的风暴。
　　尤其是押乌密特能够得偿所愿的大人物们，因为输了好大一笔钱的关系，不少人都在咒骂着乌密特的无能，以及埃克蒙多王国的邪门。
　　居然在没有借用白胡子海贼团的力量的情况下就打断了乌密特伸出去的爪子，而且这还是在新世界都算是薄有名气的【美剑】和【斗犬】都没有出手，这不叫邪门什么叫邪门？
　　新世界看似卧虎藏龙，但实际上强弱分层却是最清楚不过了。
　　海运之王乌密特是新世界排得上号的大人物，埃克蒙多王国在新世界也算是强国，但要和乌密特这种黑暗世界的巨头相比，在很多人眼中胜负是分明的，之所以赌局能成型，就是因为多了白胡子海贼团这么一个变化因素。
　　却没料到，白胡子海贼团还没动静呢！
　　冒出来一个索卡奇欧·艾尔乌斯，就已经打的乌密特的手下满地找牙，而且一战斩杀两万人······这份狠辣和残暴首先得到了新世界的许多大佬们的赞赏，想要在新世界出头，脚底下没有成千上万具尸骨怎么能成？
　　看看新世界的大佬们，谁的手底下不是尸山血海？
　　就是四皇之中最缺乏斗争欲的‘红发’，也是踏着无数敌人的骨头充作阶梯才登上海贼皇帝的宝座。
　　————
　　“死了两万多人······不算多，但也不算少，看样子也是个心狠手辣的家伙，连诡剑都败了······新世界又要掀起新的暴风雨了吗？真是让人期待呢！咈咈咈咈咈！！！”
　　这是某位国王兼王下七武海的观点。
　　“真没想到诡剑居然是乌密特的手下，我当初还想过招揽他来着，差点就中了乌密特那个混蛋的算计，埃克蒙多王国······嗯，以后可以给你们打个九折”
　　这是某位新世界仓储业的巨头的发言。
　　“索卡奇欧家族，我记得沃劣克那个老东西，这个艾尔乌斯······是那个老不要脸的孙子还是重孙来着？说起来，沃劣克那个老东西曾经说过要和老朽结亲呢！这小伙子倒是个不错的对象呢！”
　　说这话的是新世界某位大型跨国连锁酒店的大老板。
　　“啊啦啊啦！看照片的话，真是位帅气的王子殿下呢！啊啊！真是······看的人都快湿了！”
　　花痴般的女人实际上却是新世界黑市药品生意的掌控者。
　　且不提这些个只是看热闹的大佬。
　　白胡子海贼团。
　　就在几天前，二番队队长‘苍角’吉欧身患绝症，不治身亡，再加上白胡子的身体也不是很健康，吊针扎胳膊上好几天了都没有取下来，这让白胡子海贼团上下的气氛相当阴郁。
　　上上下下一千六百多号人，这段时间愣是找不到一个敢大声说话的，所有人都在担忧着老爹的身体，心痛着兄弟的离去，包括某个潜伏的反骨仔也是完美的表演着自己的悲伤。
　　这样的气氛持续了不短的时间，
　　就算是一番队队长‘不死鸟’马尔科的归来，也没能打破这个压抑的环境。
　　直到——
　　莫比迪克号的甲板上，
　　“艾尔乌斯······是那个傲慢的小鬼吗？”打吊针的白胡子翻看着今天份的报纸，注意到了那不算是很显眼位置的报道，看到那个似乎有些眼熟的名字，发出了疑问。
　　“老爹，如果你指的是五年前那个拒绝了你的小家伙的话，我想应该没有第二个索卡奇欧·艾尔乌斯。”马尔科也在看报纸，而且身为白胡子海贼团的二把手，他很清楚埃克蒙多王国和阿门托王国之间的战争是怎么一回事。
　　都有黑暗世界的巨头开盘口了，他想不知道都难，毕竟那位巨头可是要定期给白胡子海贼团交税的。
　　“那个傲慢的小鬼现在也长大了啊！咕啦啦啦！！！”
　　想起五年前自己被拒绝的事情，白胡子没有生气，反而觉得很有趣，发出了一个月来的第一次笑声。
　　听到老爹那久违的熟悉笑声，马尔科悬起来的心脏终于是能落回去了，只要老爹的情绪能恢复，暂时就不用太担心老爹的身体状况进一步恶化。
　　“老爹。”
　　马尔科将乌密特和埃克蒙多王国之间的事情告诉了白胡子。
　　末了，又问道：“要不要帮埃克蒙多王国一把？给乌密特一个教训？”看在艾尔乌斯的事情让老爹大笑的份上，马尔科想着要给埃克蒙多王国一点帮助，还有就是给乌密特这个胆大包天的混账足够的教训。
　　白胡子海贼团的地盘，可不是什么人都能随便撒野的。
　　“不用。”
　　白胡子否决了马尔科的提议。
　　“年轻人的事情就交给年轻人去办，乌密特······先交给年轻人去处理吧！等之后再出面也不迟。”
　　“我知道了，老爹。”
　　马尔科虽然有些惊讶老爹对艾尔乌斯这个不讨人喜欢的傲慢小鬼的看好，但这不妨碍他遵行老爹的命令，也罢，就让乌密特那个混账暂时继续逍遥一会儿，等之后再慢慢算帐。

第17章 头疼的厉害！
　　休息一天！
　　还有，前面有几章回头看了看不是很满意，正在修改中······

第18章 黑王子
　　鲸腹岛和鲸头岛的收复并没有花费多少时间。
　　阿门托王国的舰队主力，乌密特调遣的海贼部队都已经倒在了鲸尾岛的港口土地上，只靠着南下前留下来的仨瓜两枣根本挡不住艾尔乌斯的兵锋，以压倒性的力量枯拉朽般的击溃了所有抵抗，整个齿鲸海域再一次回到了埃克蒙多王国的版图中。
　　然后，
　　艾尔乌斯的舰队继续北上，但是并没有踏入阿门托王国的海疆。
　　当阿门托王国的主力舰队覆灭在鲸尾岛的消息传回国内之后，内布里四世的弟弟们和儿子们为了王位立刻火并了起来，现在的阿门托王国已然是打成了一锅粥，本来就外强中干的国家彻底暴露了自身软弱无能的事实。
　　这种情况下，艾尔乌斯熄灭了利用内布里四世卖点钱的想法，不是没人买，而是没人出的起价钱，内布里四世的弟弟和儿子都拿未来的国家税收做抵押，一个个都是漫天开口，毫无诚意，真要是卖出去了，说不定还得倒贴钱搞投资。
　　这种亏本生意可没有什么搞头。
　　于是，
　　内布里四世在一个月黑风高的夜晚吊死在了自己的船舱中。
　　艾尔乌斯的目光从没有什么油水的阿门托王国挪开，看向了真正的肉骨头，比起自家闹得都快四分五裂，一分钱恨不得掰开当作五分钱花的阿门托王国，乌密特，这位海运之王才是真正的金山，是一棵不断有产出的摇钱树。
　　“阿利耶航运公司。”
　　“宝石海轮船运输公司。”
　　“天国商业轮船公司。”
　　“达拉玛王国航运公司。”
　　一个又一个名字被报了出来，每一个名字都代表了新世界某一海域或者某几个海域的海运行业的霸主，同时，这些霸主明面上都是各自独立的公司企业，但实际上它们的实际掌控者则是黑水会的会长，乌密特。
　　而这些情报都是艾尔乌斯花了大价钱买来的。
　　只靠埃克蒙多王国自家的势力，可没办法找出来乌密特的这些情报，不过埃克蒙多王国有一个长处，那就是钱多。
　　几十亿贝里砸下去，本来不卖的情报终究还是送到了艾尔乌斯的手中。
　　“距离我们最近的是哪个？”
　　坐在书桌后的艾尔乌斯问道。
　　“是达拉玛王国航运公司，垄断了整个绿柱海域的所有的海运生意，距离我们现在的位置是最近的，以舰队现在的速度航行的话，大概只需要三天时间就能抵达。”狄伦坐在沙发上，一板一眼的回答道。
　　“绿柱海域······绿宝石的产地吗？”
　　艾尔乌斯手指敲了敲桌子。
　　“就它了！”
　　艾尔乌斯从海图上找到了达拉玛王国的位置，手中的红笔立刻在上面圈了一个圈，同时问道：“有这个达拉玛王国航运公司的详细情报吗？”他的目光在坐在沙发上的四位侍从官脸上绕了一圈。
　　最终，还是回到了最靠谱的狄伦身上。
　　“达拉玛王国航运公司，名义上是达拉玛王国的王室开办的公司，实际上这个公司真正的主宰者是乌密特，达拉玛王国的王室只有分红权，对于公司并没有实际控制力，情报屋提供的资料只有这些，更多的就没有了。”
　　“不过，关于达拉玛王国的情报我倒是还知道一些，殿下，要不要······？”
　　“知道的话就讲一下，我就不再专门看资料了。”
　　艾尔乌斯端起了杯子，抿了口热腾腾的咖啡牛奶，口腔中的醇香滋味令人的心情更加愉快了几分。
　　“达拉玛王国在新世界也算是一个强国。”狄伦放下了手中那快要被他翻烂掉的资料，正声道：“因为盛产绿柱石的缘故，国家也是相当富裕，只不过达拉玛王国的绿宝石需要对外的销售渠道才能将那些石头变现成贝里和其它的物资，而和我们埃克蒙多王国不同，达拉玛王国并没有建立起独立的运输体系。”
　　新世界的复杂远不只是磁场的诡异，海域的特殊，更复杂的是海军与海贼，海贼与海贼，王国与海军，王国与海贼，王国与王国之间的种种纷争，让整个新世界变成了一个超巨大的漩涡。
　　在这里，
　　没有谁能置身事外，所有人都需要在这个巨大漩涡里挣扎。
　　强如四皇如今亦是互相制衡，如果不是四皇之间的纷争，说不得早就将海军彻底从新世界驱逐了出去，不至于还残留下几个支部在新世界苟延残喘，而像埃克蒙多王国、达拉玛王国这种层次的势力，就更需要足够的智慧、武力以及运气才能在这个漩涡中更好的存身。
　　埃克蒙多王国的运气很好，先代国王们的智慧也不差，成功勾搭上了世界政府的虎皮，在一代代人的积累下，利用海军的势力打造了属于王国自己的运输渠道，不用担心被人掣肘，哪怕是如今海军被四皇打击的不断龟缩，但架不住乐园与四海还在世界政府的统辖之下，埃克蒙多王国的咖啡生意并没有受到多大的影响。
　　只不过，
　　新世界这么多的国家，不是每一个都能和埃克蒙多王国这么好运。
　　达拉玛王国就是例子之一，因为周边海域的所有海运势力都被乌密特兼并的缘故，最后被硬生生逼迫的不得不加入乌密特的海运体系之中，成为这个庞大体系中的小小一环。
　　“······综上，达拉玛王国和乌密特应该是貌合神离，如果不是乌密特对于新世界海运生意的控制力太强，达拉玛王国估计早就和乌密特闹掰了，当然，这不代表达拉玛王国希望看到有人取代乌密特的地位，他们应该更希望看到乌密特彻底倒台，新世界被整合起来的海运体系再一次变成一盘散沙的状态，只有这样达拉玛王国才有机会突破困境。”
　　狄伦做完了最后的说明。
　　旁边，卡斯帕早就睡的口水直流。
　　对面，狄克的头发都快被他自己无聊的挠秃了。
　　埃施巴赫倒是听的认真，不过很明显他并不是真的对这种事情感兴趣，只是很认真的在听罢了。
　　至于说芙兰，
　　身为贴身女仆，她对艾尔乌斯的私生活以外的一切事情都不关心。
　　四位侍从官，从小就表现出了各自不同的性格，王国的精英教师们没有强行扭曲他们的性格，而是选择了因材施教，除去必备的武力之外，都是顺应着他们各自的兴趣进行了相关的教育。
　　比如说狄伦，重视规矩的他未来可以担任王国的司法大臣，擅长财政经营的他也可以挑起王国的内政，可以说是侍从官中第一干将。
　　“达拉玛王国······达拉玛王国航运公司······无所谓他们是什么想法，我们要做就是干掉乌密特，取代乌密特，谁不服，就打谁，打到他服气为止，乌密特的年纪也不小了，他的位子也该换个人来坐坐了。”
　　艾尔乌斯盯着书桌上的海图。
　　“自从四皇、七武海、海军三大势力互相制衡，互相平衡的局面成型，新世界已经很久没有······令人心潮澎湃的大事发生了，四皇也好，七武海也好，黑暗世界的巨头们也好，将上层的空间全部挤占干净了，这让人很苦恼呢！”
　　“卡帕斯，你个蠢货别睡了，要是你的口水弄脏了我的沙发，等下就把你丢进海里钓鲨鱼。”艾尔乌斯拍了桌子。
　　还在流口水的卡帕斯打了个哈欠，看上去很是费力的挺直了腰板，用袖子很是随意的擦了擦嘴角，然后半睁着睡眼朦胧的眼睛看向了书桌后的艾尔乌斯，“殿下，您又要干啥？”
　　那有气无力，满是倦意的声音听的艾尔乌斯都感觉有些发困了。
　　“卡帕斯，你······啧！你这家伙简直······”艾尔乌斯揉了揉眉心，“达拉玛王国航运公司，交给你来镇压，不管你怎么做，总之我要让绿柱海域脱离乌密特的控制。”
　　“啊？这么麻烦的吗？”
　　卡帕斯面露苦色。
　　不过艾尔乌斯却不在去看这个懒到骨头里的家伙，“埃施巴赫，宝石海轮船运输公司，去击溃他们。”他看着块头最大的埃施巴赫下达着命令。
　　“狄克，天国商业轮船公司，这个交给你没有问题吧？”
　　“殿下，您放心吧！我保证完成任务。”
　　和懒得不想动弹的卡帕斯不同，狄克一点都不抗拒新的任务，欣喜的接下了新的任务。
　　“埃施巴赫。”
　　艾尔乌斯转动目光，看向了块头最大的侍从官。
　　“阿利耶航运公司······这个是你的任务，别太心慈手软了，这里是新世界，是恶棍们的天堂，不要浪费了你的善良。”
　　这四家公司，对于乌密特的黑水会而言只是一部分，就算全部被打掉也不会伤筋动骨，新世界的海运之王不是这么简单就能解决掉的，只不过，这只是一个信号。
　　一个进攻的信号。
　　放走文库拉是一个通告，而接下来的行动就是进攻的信号。
　　他要用最堂皇正大的方式全方位的击溃乌密特，然后取代他。
　　“黑王子？呃，这谁取得外号？就不能更有品位一点吗？”侍从官们退下去各自做着准备，艾尔乌斯拿起了今日份的新报纸看了起来，结果才扫了两眼，就发现了关于自己的情报。
　　鲸尾岛的战事，虽然很快就被新世界的巨头们获知。
　　但这件事严格来讲在新世界真的算不得什么大事件，不过是司空见惯的战争罢了，只是这一次多死了点人，纵然是新世界，也很少有一次性就死亡上万人的战事，海贼们的战争多是百人和千人为单位。
　　像白胡子海贼团不算旗下的势力，上上下下十六个番队全部加起来也就是一千六百人左右。
　　这样的战争的规模本身就不大。
　　不过人数不够，不代表破坏力不足，在这个个人武力突破天际的世界，徒手拆战舰之类的把戏简直不叫事儿，所以像这种大规模的伤亡情况，一般只能说明有暴君出现了。
　　“话说都过这么久了才有名号？果然还是以前存在感太薄弱了吗？”
　　艾尔乌斯翻来覆去的看了几遍，不长的文字大体描述了他一战歼灭敌方两万多人的残暴战绩，宣扬了一番【黑王子】的暴虐，没有什么营养，完全就是给酒馆里的闲人们做谈资用的闲话。
　　“不过······暂且就这样吧！不管是什么东西，总要一步步向前进。”
　　艾尔乌斯抖了抖报纸，从第一版开始看起。

第19章 海运之王的反应
　　巨大的海图悬挂在墙壁上。
　　它是如此的巨大，庞大的新世界被囊括于这海图之中，纵然其中存在着许多被迷雾所覆盖的无法查探清楚的区域，但这份地图已然是将新世界所有已探明区域标注在上面。
　　只这么一份海图，拿出去便足以卖出来一个天价。
　　然而，
　　比起海图本身，上面记录的那密密麻麻的航线才是真正的挖之不竭的金矿，每一条航线上无时无刻都有金山银海流淌于其中。
　　这是乌密特大半辈子努力得到的成果。
　　每一条航线的具体数据，每一个港口的详细情况，每一处海域的风向、波浪、潮汐、水流、暗礁及流冰等等情报，这些东西构筑成了黑水会的血肉和骨架，支撑起了海运之王在新世界的地位。
　　“达拉玛王国是什么情况？为什么我没有看到达拉玛王国航运公司的最新的报告？还有阿利耶也是，报告呢？为什么没有他们的报告？”
　　乌密特用冰冷的足以让人忘记夏岛的炎热气候，就像是坠入了冰窖深处一般的眼神看着低下头的秘书们。
　　他有着一个庞大的秘书团。
　　作为新世界的海运之王，他不可能以一己之力操纵黑水会这条超级商业战舰，无论是精力还是时间，都是有限的，他需要借助足够多的人手来帮助自己驾驭黑水会这艘超级商业战舰。
　　超过五十人的秘书团，就是他用来控制自己的战舰的触须。
　　“谁能告诉我？到底发生了什么事？”
　　乌密特再次问道。
　　他头顶那造型独特，有着船锚图案的深蓝色超大号的帽子因为他环顾的动作而轻轻的颤动着。
　　秘书们没有沉默太久，经过一番无声的眼神交流之后，有人站了出来，恭恭敬敬的在乌密特的书桌前低下了头，“乌密特大人，我们还没有收到下面的具体的汇报，到现在为止只有一些零碎的讯息······”
　　“告诉我结论！”
　　乌密特盯着站出来的秘书。
　　“是······埃克蒙多王国。”秘书硬着头皮说出了这个名字。
　　身为乌密特手下的秘书，他们比谁都清楚乌密特的野心和行动，事实上针对埃克蒙多王国的具体行动计划就是他们群策群力的搞出来的，利用阿门托王国这层伪装欺瞒白胡子海贼团的视线，等造成既成事实后用人头和重金来抚慰白胡子海贼团的怒气。
　　计划谈不上是多么的精妙绝伦，却胜在朴实无华，便于执行。
　　只可惜，
　　这个计划只开了个头，却没有能结尾。
　　【黑王子】索卡奇欧·艾尔乌斯一战成名，所有的努力和付出都成为了艾尔乌斯的垫脚石，帮助这位原本名声不显的王子殿下在这强者如云的新世界有了一席之地。
　　诡剑·文库拉带回来的口信还都深深的印刻在他们的心中。
　　毕竟，
　　已经快十年没有人敢对乌密特说出“在我亲手取下你的脑袋之前，还请保管好我的战利品！不要弄丢了！”这般嚣张的宣言了。
　　最可气的是文库拉这个没胆子的废物被吓破了胆子，在乌密特大人面前翻来覆去的渲染着艾尔乌斯的可怕，用尽了他那不甚丰富的词汇库，差不多将他的脑浆都快要榨干了。
　　为了掩盖自己的无能而刻意渲染敌人的强大，这样愚蠢的行为一点都不少见。
　　只不过没想到曾经被寄予厚望的文库拉竟然是如此的经不起打击，将敌人渲染的和四皇一样可怕······简直令人都要忍不住笑出声了，而在笑过之后，便是深深的失望。
　　文库拉现在还在牢房里关着呢！
　　结果，现在又不得不再次提起埃克蒙多王国这个令人不快的名字。
　　“埃克蒙多王国······也就是说，这是报复吗？”
　　弄明白了是什么人搞鬼之后，乌密特的怒气反而是平息了下来，他的怒气有百分之七十是因为未知，未知的恐惧才是最大的恐惧，只要能搞清楚敌人的真实身份，这份恐惧自然而然的就会消失。
　　比起未知，已知的恐惧算得上什么？
　　除非是要搞他的人是四皇或者海军三大将或者鹰眼这样的怪物。
　　不然，
　　对他来说，其它的一切都没有什么是可怕的。
　　他可是海运之王，
　　黑暗世界中当之无愧的巨头之一。
　　“本来打算看在白胡子的旗帜的份上放他们一马，但既然你们自己找不痛快······那就只好怨恨你们的不至死话了。”乌密特扯了扯卷曲的胡须，冰冷的眸子里充斥着森然的杀意。
　　自从鲸尾岛的战事见报，他插手了白胡子地盘的纷争的情报扩散开来，这让他不得不将注意力放在白胡子海贼团，小心的提防着来自于白胡子海贼团的雷霆之怒。
　　结果没等到白胡子海贼团的怒火，却被埃克蒙多王国这个没有被他放在眼中的小犬给咬了一口。
　　“联系······”
　　乌密特话说出了口，却又顿住。
　　该联系谁呢？
　　文库拉并非是他藏起来的暗子中最厉害的，但也绝对是前五之列，文库拉被打击成那副信心全失的凄惨模样，多少也说明了埃克蒙多······不，说明了【黑王子】索卡奇欧·艾尔乌斯并不只是一个嗜血屠夫。
　　和文库拉差不多的高手恐怕是派不上什么用场，但是远远凌驾于文库拉之上的强者······要他亲自动手不成？
　　还有，
　　他需要考虑继续对埃克蒙多王国动手，白胡子海贼团会做出什么样的反应，是置之不理，还是会觉得他得寸进尺？
　　这让他意识到自己的杀意多少有点太过于想当然了。
　　新世界，就是这么的复杂。
　　新世界是四皇的新世界，不是某一位海贼皇帝的，而是四位海贼皇帝的，纵然是某一位海贼皇帝也无法真个随心所欲，看得见、看不见的限制存在于每一个人的身边，包括他这个黑暗世界的巨头。
　　没有谁是真正能够随心所欲，肆意妄为的。
　　哪怕是BIG·MOM这个为了甜食不惜攻陷一个国家的疯皇帝，无论她是多么觊觎鱼人岛的点心和鱼人，不也是至今都在忍耐着自己的欲望，回避着被这座被白胡子所庇护的岛屿。
　　“白胡子······既然不好主动打上门，那么······就请他自己过来吧！”乌密特看着墙上那巨大的海图，“放出风去，就说下个月中旬，我会去德雷斯罗萨和joker见面，同时，送一份邀请函给我们的黑王子殿下，就说······”
　　作为白手起家的枭雄。
　　乌密特从来不缺少魄力和决断力。
　　哪怕是以自身为诱饵也没有半点的犹豫，风险与机遇并存，这样的道理他比谁都要明白，不舍得付出代价的人是不可能获取足够的收获的，他想要以最快最有效的手段除去艾尔乌斯这个正妄图破坏他的‘海运王国’的蛀虫，自然需要承担相应的风险。
　　“就说我在德雷斯罗萨等他，我给他杀我的机会，想要战利品······不出战怎么能行？”乌密特依旧是目不转睛的看着海图。
　　那执着的目光，
　　就像是在看着自己的人生一般。
　　事实也是如此，这张海图，这密密麻麻的航线，这些就是他的人生，大半辈子的人生都悉数投入在了这一条条航线之中。
　　“想要我的人头，就尽管来吧！”
　　他喃喃自语。
　　秘书们发出了小小的骚动。
　　他们是不赞同乌密特以身犯险的，而且还是在德雷斯罗萨，joker那个无耻恶棍的老巢，比起不知道有没有勇气应邀的艾尔乌斯，明显joker那个贪得无厌，卑鄙狡诈的恶棍是更危险的家伙。
　　“乌密特大人，joker······”
　　“不用担心，不要小瞧了那个人渣的生存智慧。”
　　乌密特阻止了秘书们的劝谏。
　　同为黑暗世界的巨头，joker的野心可以说是人所共知，这个原天龙人，现王下七武海向来奉行着他自己的那一套“正义必胜”理论，他坚信只有最后的胜利者才能定义“正义”，而他也很明白以他的实力现在是无法成为最后的胜利者。
　　所以，
　　他不会恶意破坏现有的规矩。
　　相反为了保证他黑白通吃的地位，他会竭力维持如今的秩序，在他期待的所谓的“新时代”来临之前，他是不会主动破坏这个旧时代的。
　　这就是乌密特特意选择德雷斯罗萨的原因了。
　　必要的时候，付出一定的代价，说不定还可以借助一下joker的力量。
　　当然，
　　如果说下个月艾尔乌斯没有出现在德雷斯罗萨······也不过是另寻他法解决掉这个麻烦罢了，他的海运王国不是那么简简单单就能被一只小小的蛀虫所毁灭的。

第20章 王宫中的家宴
　　“德雷斯罗萨······爱与激情与玩具之国······居然挑选了这么一个地方，乌密特这个老家伙，在打什么鬼主意？是和joker有关吗？还是说······百兽？”
　　“不过，应该和百兽没关系，乌密特和百兽可没有交情。”
　　四位海贼皇帝，乌密特傍上去的是BIG·MOM，每一次BIG·MOM举办的茶话会他都会参加。
　　说起来这些黑暗世界的巨头们都是和BIG·MOM这个疯皇帝关系更近，对于其它三位海贼皇帝保持着一种敬而远之的态度，这倒不是说大家脑袋有问题，非得眼巴巴的往疯起来连自己儿子都杀的疯皇帝身边凑。
　　事实上，
　　不是他们脑袋有问题，而是他们没有选择的余地。
　　四位海贼皇帝，白胡子和红发老实讲真配不上‘海贼’的名头，从来不干烧杀掳掠的事儿，最大的恶行也就是收一下地盘上的保护费，这两位自有底线的海贼皇帝是无法容纳下黑暗世界的污秽的，很多见不得光的营生世界政府都未必会管，但这两位海贼皇帝来心情了可是会爱瞎操心的。
　　排除了这两位，剩下的BIG·MOM和百兽，好么，这两个严格来说都是脑袋有坑的选择。
　　但没办法，谁让他们没得选呢！
　　最后喜欢单枪匹马搞事情的百兽被黑暗世界们的巨头们也从选项中排除，一个个只能扭扭捏捏的匍匐在BIG·MOM这个疯皇帝的脚下，借此来避免另外三位皇帝的注视。
　　“艾尔，下个月，你真准备去吗？”
　　“当然了，人家都指名道姓的邀请我了，要是不去的话岂不是很没有礼貌。”
　　“我说你啊！”
　　埃克蒙多王国的国王陛下无可奈何的伸出手指隔空点了点艾尔乌斯。
　　“那可是深层海流乌密特，你以为是那什么诡剑、黑兽这种上不得台面的东西吗？乌密特那个老东西可是出了名的不要脸，为了利益，无论是多么龌龊无耻的事情他都能做得出来，还有······别看他这么些年没有出过风头了，但是敢小瞧他的家伙可没有一个有好下场的。”
　　这里是王宫的花园。
　　击败阿门托王国的舰队，收复了齿鲸海域，又派遣侍从官们打击了乌密特的下属势力，艾尔乌斯便带着舰队返航，回到了王国的首都阿拉比卡，回到了王宫中。
　　今天风和日丽，万里无云。
　　再加上艾尔乌斯得胜归来的好消息，惠及全城百姓的大宴之后，一场小小的家宴在王宫中举行。
　　说是家宴，但索卡奇欧家族在王宫中并没有多少人。
　　不计算位于红土大陆的族人，只是在比卡希岛上的就只有艾尔乌斯的父母以及弟弟和妹妹，加起来也就是五口人，还真就只能用‘小小的’来形容。
　　“父亲，你尽管放宽心，这么说吧！只要不是四皇、三大将、鹰眼这种级别的怪物，你儿子我还真不怕有谁能给我苦头吃。”艾尔乌斯抓起了果盘里的红彤彤的大苹果，狠狠的咬了一口。
　　这是索卡奇欧家族的传统，从来不用父王这种有些显得不近亲情的称呼，父亲、母亲、爸爸、妈妈、哥哥、姐姐······在新世界这种恶地，如果连家人都无法亲近，那也未免太过于凄凉。
　　“艾尔，说大话的时候小心风大闪了舌头。”
　　伯维尔有点头大，这个儿子什么都好，就是有时候自信的近乎于自负，不，应该说这完全是自负了吧？
　　“我也很想见识一下多大风才能让我闪了舌头。”
　　吃着苹果的艾尔乌斯继续和父亲抬杠。
　　伯维尔瞪了不孝子一眼，气呼呼的抓了一颗梨子闷头啃了起来，不是他这个当老子的没威风，实在是儿子太优秀，虽然有一点小小的自负，但除此外实在是找不出什么缺点，总不能不讲道理随意乱骂吧？
　　他可是讲道理的父亲，不是那种独裁者。
　　“父亲，德雷斯罗萨，这地方······有什么建议吗？”作为孝子，艾尔乌斯主动替自家老爸解围，虽然之前顶撞伯维尔的也是他这个孝子。
　　“德雷斯罗萨啊！”
　　伯维尔嚼着梨子的果肉。
　　“那里的王族原本是力库一族，五年前，joker出现在德罗斯雷萨，力库一族从此跌落王座，唐吉诃德家族成为了德罗斯雷萨的新国王，不过你爷爷曾说过德罗斯雷萨原本就是唐吉诃德家族的国家······当然，这种历史没什么意义，
　　现在的德雷斯罗萨是joker的地盘，joker那家伙是王下七武海，又是黑暗世界里的中介，自己本身也是黑暗世界的巨头之一，掌握着新世界的军火生意，军火这东西超级赚钱的，比起我们家的咖啡豆还要来钱······总之，那家伙黑白通吃，性格也相当变态，能不招惹最好不要招惹，这是你爷爷跟我说的。”
　　说着，伯维尔又咬了口梨子，斜眼看了过来。
　　“你去的话······我也没什么好说的，毕竟你小子现在除了四皇、三大将外，都没人能放在你的眼里了。”
　　“我说的是实话！”
　　艾尔乌斯强调着。
　　“就是知道你说的是实话我才不管你，否则早就把你拘起来了！”伯维尔又瞪了这个不孝子一眼，将手中的梨子核丢进了垃圾桶里，“你打算什么时候出发？还有，艾尔，你真准备干掉乌密特吗？”
　　“当然了，不干掉他，我怎么接收他的遗产？”
　　艾尔乌斯伸出手抱住冲过来的弟弟，像是抛球一样将弟弟丢到空中，然后接住，往复循环这一流程，逗得只有六岁大的弟弟咯咯笑个不停。
　　“乌密特的海运公司吗？啊！的确很诱人呢！我说······艾尔，要不我现在就退位怎么样？正好趁着还能动，去乐园和四海玩一玩，不然以后去了红土大陆恐怕就没有什么机会了。”
　　“您别看玩笑了，当了国王不就不能随便到处跑着玩了吗？再说了，您继位的时候都已经三十岁了，您怎么说也得再干上个十年十几年。”
　　艾尔乌斯以超级坚决的态度拒绝了父亲这不靠谱的建议，国王什么的······哪里有王子自在，而且现在报纸才给他取了一个【黑王子】的绰号，这等他继位登基，岂不是要改成【黑国王】了？
　　不太······好听呢！
　　还是以后一步到位，直接变成【黑皇帝】更帅气！
　　“······嘁！”
　　伯维尔遗憾的咂舌。
　　他刚才说的是真心话。
　　虽然他在年轻的时候，身为王子的他也曾有过一段浪荡岁月，但那时候的他活动范围限定在新世界，并没有机会去看一看乐园和四海的风景，如果可以的话，他是真的想去乐园和四海看看的。
　　“对了，你到底准备什么时候出发啊？”
　　“再过两天吧！反正这才月初，没必要着急，去的早了，要是和joker不小心先打起来，我怕乌密特那家伙笑死。”艾尔乌斯终止了兄弟之间的游戏，放下有些晕乎乎的弟弟，看着小家伙喝醉了似的在路上打拐儿。
　　“······”
　　伯维尔翻了个白眼，“你还打算兼并joker的军火生意不成？”
　　“暂时没这打算，等接收了乌密特的海运公司再说吧！比起军火生意，我对joker王下七武海的身份更感兴趣······父亲，不如我也弄个王下七武海的身份怎么样？”
　　“王下七武海？弄这名头干什么？我们家也不干海贼营生？而且本来就是世界政府加盟国，没必要再扯这种虎皮吧？”伯维尔头痛的看着这个总爱搞点事情的儿子。
　　“这不是要接手乌密特的海运公司吗？比起咱们家的名声，不觉得王下七武海的名头更有用吗？”
　　艾尔乌斯捏着下巴，越是思考越觉得这个突发奇想可行，“毕竟世界政府的加盟国有那么多，但是王下七武海只有七个，物以稀为贵，真要是能弄到这层虎皮，咱们家的生意说不定还能扩大到乐园去。”
　　“你想的倒是挺美，但世界政府哪有那么好糊弄？就算你爷爷他在世界政府当差也没用，他可没有权力封你个七武海的名头，再说了现在的王下七武海不已经满员了，哪还有你伸手的余地？”
　　“事在人为，大不了······干掉一个七武海，腾出位子来不就行了吗？”
　　艾尔乌斯轻松的说道。
　　“······joker不行，他和百兽有很密切的关系，虽然不知道是怎么勾搭上百兽的，但是最好还是别试探，真要是惹来了那个杀不死的怪物，咱们家估计就要举家迁移去红土大陆混日子了。”
　　“我说过了，现在我只准备对付乌密特，再全盘接收乌密特的势力之前，我不打算染指更多的东西。”
　　“那就最好，一口可吃不成个胖子，这种事急不得，能慢慢来就别着急。”

第21章 前往德雷斯罗萨
　　德雷斯罗萨。
　　爱与激情与玩具之国。
　　是王下七武海之一的【天夜叉】，同时是黑暗世界的中介人，代号【joker】的男人，唐吉诃德·多弗朗明哥的地盘，这位原悬赏金3亿4千万贝里的大海贼五年前摇身一变，成为了德雷斯罗萨的新国王。
　　这消息传出去的时候不知道跌破了多少人的眼镜，谁特么能想到这个被海军的鹤中将撵到跟兔子一样到处乱窜的家伙居然就这么堂而皇之的，大摇大摆的走进了海军本部，拿到了王下七武海的名号。
　　真不知道那位鼎鼎有名的鹤中将是以什么样的心情放弃了对唐吉诃德家族的追捕。
　　总之，
　　从五年前开始，
　　原本从北海而来，在新世界居无定所，和野狗一样到处乱窜的joker一举登上了新世界的巨头的宝座，不仅仅是拿下了王下七武海这个白道的官方身份，还在黑暗世界获取了joker这个名头。
　　只看joker从北海到新世界这一路以来的发家史，不得不说这是一个极有手段和魄力的男人。
　　比起BIG·MOM和百兽这两个脑子经常抽搐的疯皇帝，唐吉诃德·多弗朗明哥这种枭雄更具帝皇之资，可惜的是他的武力弱了点，偏偏新世界又是最讲究强者为王的混乱之地，在这种鬼地方，一力降十会才是颠扑不破的真理。
　　王之高地。
　　这里是德雷斯罗萨的王宫所在之地。
　　露天泳池边上，戴着太阳眼镜，披着粉色羽毛大衣，穿着紫红色九分裤和尖头鞋，手中端着红酒的男人坐在超豪华的沙发上，脸上露出来肆无忌惮的桀骜笑容。
　　这个笑容邪恶，一看就知道不是什么好鸟的男人就是唐吉诃德·多弗朗明哥。
　　“少主，我说我说，乌密特那边······不用管吗？”手持带有梅花标志的手杖，披着像是棉被一样的斗篷，戴着小墨镜，鼻子下面悬著半截鼻涕的男人发出了疑问。
　　这位是——
　　托雷波尔。
　　唐吉诃德家族的四大最高干部之一，梅花军的统领，是超人系·黏黏果实的能力者。
　　“不用去管他！那个老东西没安好心，妄想着拉我帮忙给他挡枪，也太小瞧我了······咈咈咈咈咈！！”多弗朗明哥冷笑了两声，锐利的目光透过太阳眼镜看向天空中那颗炽热夺目的火球，
　　“当然，如果他愿意付出足够代价的话，也不是不能帮他验证一下最近这位声名鹊起的【黑王子】有什么样的能耐！”
　　听到少主这前后矛盾的话，托雷波尔有点晕圈。
　　“我说，这个，这个······少主，我们到底要不要帮忙？”
　　“暂时不用，托雷波尔，你看好砂糖和地下工厂就行了，乌密特那个老东西的事情······琵卡，你去盯着他，别管他做什么，盯着他就好了，有什么事情用电话虫联系。”
　　多弗朗明哥显然没打算和托雷波尔详细解释什么。
　　没必要和托雷波尔解释太多，说多了也没用，托雷波尔······嘛，虽然是家族的最高干部，但实际上也就是砂糖的贴身保镖，看似职责重大，实际上说穿了也就是个保镖而已。
　　他的脑筋，并不适合去做其它的事情。
　　“交给我吧！少主。”
　　锐利尖细的声音从脚下的地板中传来。
　　听到这独特的声音，侍立在泳池周围的摩登女郎们强忍着心中爆笑的冲动，甚至连肩膀都不敢抖动一下，唯恐被视作是嘲笑琵卡的声音，一旦被认定是在嘲笑那个大个子男人的声音，能痛痛快快的死掉都是一种奢侈。
　　没有人敢于嘲笑自己的声音，这让藏在地下的琵卡心满意足的离开王之高地，去往恋人大道，寻找正领着部下们逛街的乌密特。
　　“乌密特，这个老东西！”
　　多弗朗明哥眯起了眼睛，嘴上说的轻松。
　　但是他却一点儿都不敢小瞧这件跑到家门口的烂事，
　　他对乌密特将麻烦招惹到他的门前的恶劣行为是极其不满的，但乌密特这个不要脸的老东西就这么办干了，招呼都不打一声，直接领着乌泱泱一大票手下登门做客。
　　这一手挤兑的多弗朗明哥没有了多余的选择，要么直接撕破脸皮和乌密特火并，要么就捏着鼻子认了这件破事。
　　前一种选择自然是不可取的。
　　别的不说，光是乌密特这一次带来的那十个悬赏金上亿的大海贼，再加上乌密特本人，他并没有十足的把握能火并掉乌密特，而且如果他真这么做了，也只会便宜其他人，对他自己来说没有任何好处。
　　权衡之下，这个不缺乏隐忍的男人选择了捏着鼻子认账。
　　但是，
　　不是谁都能像百兽一样让joker忍气吞声，牙齿打落了都要往肚子里咽的。
　　“布鲁布鲁。”
　　摩登女郎送来了叫响的电话虫。
　　“多弗！”
　　等到多弗朗明哥拿起话筒，电话虫立刻就传来了男子沉稳又不失亲昵的呼声。
　　“维尔戈，有结果了吗？”
　　“查到了，海军······不，应该说世界政府提供了这份资料，多弗，埃克蒙多王国和世界政府的关系比我们之前预计的还要深厚，我这边才一开始调查，红土大陆那里的索卡奇欧家族就送来了索卡奇欧·艾尔乌斯的资料。”
　　“索卡奇欧吗？有点意思，居然在世界政府有这般实力，不过这样更好，合作的价值更高了······维尔戈，你那边没什么问题吧？惊动了世界政府，海军上层有什么情况吗？”
　　“没事，身为新世界G5支部的基地长，熟悉了解新世界的情报本就是我应该做的事情，前不久本部才发了一份尽忠职守的嘉奖令下来，至于说海军的上层······目前没有什么变化，三大将各司其职，卡普中将还在东海没有回来，鹤中将已经快一年没有离开本部了······”
　　电话虫另一头的维尔戈详细的汇报了海军的种种近况。
　　大约过去了半个小时，
　　这场远距离的交流才算是落下了帷幕。
　　话筒重新挂回电话虫的背上，多弗朗明哥收敛了脸上的笑容，看着手中记事本上记录下来的电话虫号码，再一次仔细思索起来自己的计划有无问题，鉴于乌密特这个老东西不给他面子。
　　他也不准备给乌密特面子，所以，他准备联系索卡奇欧·艾尔乌斯。
　　未必就真的要和这位年纪轻轻的黑王子站到同一战线，毕竟能不能干掉乌密特这个狡诈的老东西还两说呢！但这不妨碍他出卖乌密特这个老东西的情报，而且万一真要是给这个黑王子干翻了乌密特。
　　提前打好交道也不是什么坏事。
　　于是，
　　手指落回到电话虫背后的拨号键上。
　　————
　　海上。
　　悬挂着黄金咖啡树国旗的战舰乘风破浪，向着前方极速挺进。
　　船舱内部的大厅中。
　　艾尔乌斯正在审视着之前被狄克给捉回来的俘虏——绞杀鬼，法鲁格——这个幸运的家伙被狄克捉回来之后一直关着，没有想起来处理，这一次出发去往德雷斯罗萨的时候因为狄克的提醒干脆一起带上，在海上行船的时候慢慢审。
　　“悬赏金1亿1千4百万贝里的海贼······你是从南海来的新世界？”
　　“是的，我是南海一个战乱的小国出身的，小时候是童子军，后来我所在的势力被打垮了，童子军解散，我一个人流浪了几个月，快要饿死的时候遇到了老师，我的绞杀术就是老师交给我的，而且我也答应过老师要将萨利耶绞杀术的名字传遍整个世界，
　　所以，我不想死！艾尔乌斯殿下，请给我一个活下去的机会，无论要我做什么都可以，只要能活下去，无论是什么事情我都会去做！”
　　法鲁格干脆利落的跪在了地上，脑门贴着柔软的羊毛地毯，向着艾尔乌斯献上了自己的服从。
　　“······嘛！随便了，狄克，你带回来的家伙就归你管，这家伙现在是你的手下了。”听完了不怎么有趣的故事，艾尔乌斯对这个喜欢只穿着一条泳裤的男人顿时就没有了任何兴趣，直接就将其打发给了狄克负责。
　　“诶？殿下，您在开玩笑吧？这么麻烦的事情不应该交给狄伦或者埃施巴赫吗？”
　　坐在一边正和狄伦、埃施巴赫一起玩牌的狄克因为突然被塞了一个麻烦顿时叫起苦来，他性格跳脱，最不耐烦的就是去处理那些琐碎的杂事，像这种培养新人的工作更是麻烦的让他挠头。
　　“这是你抓回来的俘虏，当然归你管，而且你如果嫌麻烦的话培养一个能替你干活的助手不是正好吗？”艾尔乌斯分说道。
　　“呃······这么说倒也是。”
　　狄克被说的心动了。
　　要是能培养出来一个能帮自己才处理杂务的助手，岂不是以后再也不用忧愁殿下布置的那些麻烦的差事了？而且他当初救下来法鲁格，就是因为看这个家伙挺顺眼······
　　“法鲁格，你以后跟着我混。”
　　法鲁格抬起了头，楞楞的看着站在他面前的狄克，一时间竟是不知道该做什么了。
　　“那个，我需要交什么样的投名状？”法鲁格小心翼翼的问道。
　　“投名状？那是什么玩意？”
　　狄克睁大了眼睛。
　　作为艾尔乌斯的四位侍从官中最不学无术的一位，这厮除了一身武力值得称赞外，其余的文化课成绩简直就是惨不忍睹。
　　“狄克，该你出牌了。”
　　狄伦打断了狄克继续丢人现眼。
　　他扫了眼法鲁格，在那如刀锋般刺骨的目光下法鲁格打了个寒颤，这才听到狄伦说道：“我们不是海贼，殿下也不需要人头来妆点他的沙发，只要老老实实献上你的忠诚······这就足够了。
　　忠诚，这是你唯一有价值的东西，如果你连这点价值都没有了······我并不希望看到这种事情。”
　　冷冷的语言像是冰块一样贴在了他的身上。
　　只穿着一条泳裤的法鲁格只觉得全身冷的骨头都快要冻僵了。
　　“布鲁布鲁！！”
　　就在这时，电话虫响起。
　　“殿下，是沃劣克大人。”芙兰捧着电话虫走了过来。
　　“爷爷？”
　　艾尔乌斯拿起了话筒。
　　不等他张嘴问候，电话虫便发出了洪亮震耳的声音。
　　“哟！艾尔，是爷爷哦！”
　　“······爷爷，这种问候方式你还是和萨尔、阿黛拉玩吧！我已经二十岁了，不是小孩子了！”艾尔乌斯很是无力的再一次发出申明，虽然他很明白这种抱怨是注定没什么用的，下一次注定还是这样。
　　“哈哈哈！！！”
　　爽朗的大笑声震得艾尔乌斯本能的伸出尾指掏了掏耳朵。
　　“艾尔，你什么时候带着萨尔和阿黛拉来红土大陆玩吧！我已经有两年时间没有抱过阿黛拉了，她今年都已经四岁了，要不是世界政府这里破事一堆抽不开身，我早就不想干了，回家抱孙女多好啊·······”
　　叭叭叭的抱怨声绵绵不绝的喷涌了出来，其中还夹杂着大量的不能亲眼目睹小孙女的成长的遗憾。
　　“······行了，家常话就说到这了，艾尔，有正事和你说。”
　　“正事？什么正事？”
　　晕晕乎乎直打盹的艾尔乌斯用芙兰递过来的冷毛巾擦了把脸，重新打起精神问道。
　　“海军里面有人再调查你的情报。”
　　“······这算是哪门子的正事？”艾尔乌斯无语了，特么得人家海军大爷调查个把人的情报根本不稀奇好吗？
　　“是新世界G5支部的基地长【鬼竹】维尔戈，你以前说过这家伙不是好人，我留神查了一下，发现调查你的情报是维尔戈的私人行为，海军本部那边只是对你展开了常规的情报收集工作，我就干脆直接将你的情报发给了维尔戈，吓唬一下那个家伙。”
　　“······”
　　吓唬？
　　艾尔乌斯有点头疼。
　　自家爷爷自从退位之后就有了放飞自我的倾向，总是会做出一些惊人之举，比如说娶了一个年纪比艾尔乌斯还要小的新老婆的事情。
　　不过，维尔戈······joker那家伙在调查自己吗？
　　“爷爷，你该不会把我的底子都给抖空了吧？”
　　“你的照片、电话虫号码，还有两年前的身高、体重这些数据全给发过去了，说起来你最近是不是又长个子了？我看柏莎发来的照片你好像又长高了？啊，不对，跑题了，我是要说什么来着······对了，你这次去德雷斯罗萨的话，最好别招惹多弗朗明哥，那家伙原来是天龙人。”
　　说到最后，老头儿洪亮的声音压到艾尔乌斯竖起耳朵才能听到的程度。
　　“总之，就是这样了，你自己小心啊！对了，你要不要和你奶奶说句话······”
　　“哐！”
　　艾尔乌斯以迅雷不及掩耳之速挂掉了话筒。
　　他还没有做好准备去面对一个比自己还要小两岁的‘奶奶’的可怕事实。
　　“布鲁布鲁！”
　　刚刚挂断通话没两秒钟，电话虫又叫了起来。

第22章 抱歉，我没兴趣
　　电话虫叫响着。
　　是从未见过的陌生号码。
　　“陌生的号码······真稀奇呢！”艾尔乌斯眨了眨眼睛，电话虫是以生物电波作为传导介质的，而每个电话虫个体内都有着自己独特的电波，也就是说每个电话虫都是独一无二的存在。
　　而这个世界也没有发达的网路泄露出卖个人的信息，如果没有渠道入手准确的情报，基本上是不可能有陌生人突然打进来的，至于说有人闲着蛋疼或者其它啥疼的随便乱拨号码玩凑巧抽中了艾尔乌斯的电话虫号码，这么小概率的事情直接忽略掉更好。
　　所以，
　　这是有人想要和他建立联系。
　　“该不会是······”
　　艾尔乌斯联想起来了刚才自家爷爷说的事情，维尔戈······应该说是joker在调查他的情报，而他的爷爷也很配合的送上了一些无关紧要的资料，其中就包括了他的众多电话虫号码的一个。
　　他伸手拿起了话筒。
　　“这里是索卡奇欧·艾尔乌斯，请问你是哪位？”艾尔乌斯斜靠在沙发上，话筒靠近了嘴边，用一种很是轻飘飘的随意语气问道。
　　“咈咈咈咈咈！！”
　　一阵特立独行的笑声被电话虫一点不错的传了出来。
　　果然！
　　艾尔乌斯翻了个白眼，还真就是joker。
　　笑声终止，总算是有正常点的声音传来，“艾尔乌斯王子，我是joker！”正坐在王宫泳池边上的多弗朗明哥开门见山的自我介绍道，这是很有意思的自我介绍。
　　多弗朗明哥的头衔众多，他是德雷斯罗萨的国王，又是王下七武海，但这两个官面上的身份他都没有说，反而是拿出来黑暗世界中介人的名头和艾尔乌斯打着招呼。
　　这就很值得人琢磨了。
　　“joker？”
　　艾尔乌斯品咂着这个名字。
　　“黑暗世界的中介人找我一个小小的王子有什么贵干？”他不动声色的睁着眼睛说瞎话，虽然不知道多弗朗明哥联系他是为了什么，但料来定然是和他与乌密特之间的纷争有关。
　　“咈咈咈！”
　　坐在泳池边的多弗朗明哥笑的很开心。
　　“艾尔乌斯王子，我不准备将时间浪费在无聊的试探中，我联系你的目的很简单，乌密特已经抵达了德雷斯罗萨，我这里有乌密特和他身边的部下的资料，如果你有兴趣的话，我们可以做一笔交易。”
　　多弗朗明哥一点儿都不拖泥带水，虽说是做惯了中介人，但他自己本身也是掌控着新世界军火生意的黑暗巨头，并没有放下过和人直接做生意的能耐。
　　“乌密特的情报？joker你这是要和乌密特决裂吗？”
　　“我只是准备卖点情报，可没打算插手多余的事情。”
　　“只是卖点情报吗？如果乌密特知道了可未必就会这么想。”
　　“怎么想不重要，怎么做才值得人去关注不是吗？而且我和乌密特可从来都不是朋友，决裂这个词根本无从提起，我只是在做一个合格的中介人应该做的工作而已，所以，这份情报，有兴趣吗？”
　　多弗朗明哥再次问道。
　　“抱歉，我没兴趣。”
　　艾尔乌斯拒绝的很是干脆，一点儿漫天要价，坐地还钱的余地都没留下来。
　　“没兴趣······咈咈咈······看来我的推销是失败了啊！”泳池边上，坐在沙发上的多弗朗明哥握紧了手中的话筒，笑声不减，脸上的笑容却是收敛了三分。
　　周围的摩登女郎们说笑的声音悄然间下滑了几度，一个个打起了十二分精神关注着少主的神情变化，就连托雷波尔也下意识的减小了吸鼻涕的动静。
　　唯一没有受到影响的就只有坐在多弗朗明哥身边的，正专心致志吃葡萄的小女孩‘砂糖’。
　　“还有其他的事情吗？joker先生？”
　　艾尔乌斯问道。
　　“如果没有其他的事情，那恕我没有时间奉陪，牌局要开了，该轮到我上场了。”
　　等了两秒钟，多弗朗明哥没有吭声说话，艾尔乌斯顿时直接将话筒挂了回去，从沙发上站了起来，走到一边的牌桌前，替代了输了牌被换下场的埃施巴赫，和从属官们继续玩牌。
　　浑然没有将刚才的通话当作一回事。
　　————
　　德雷斯罗萨，王宫。
　　泳池边，
　　“索卡奇欧·艾尔乌斯······”看着被挂断的电话虫，多弗朗明哥脸上的笑容越发的寡淡，冷漠的目光即使是隔着太阳眼镜也能够感受到，空气慢慢的像是凝固了起来，可怜的摩登女郎们连呼吸声都压的低低的。
　　“少主，少主，怎么了？”
　　还是托雷波尔这个没眼力劲的最高干部开口打破了这令人喘不过气的压抑气氛。
　　“托雷波尔，给我安静点！”
　　多弗朗明哥瞪了眼这个脑子不是很灵光的‘家人’，这家伙的脑袋就不能稍稍好用点吗？好歹也是家族四大最高干部之一，结果到现在也就是砂糖的贴身保镖，和其他三位各自承担重任的最高干部简直没法比。
　　“好吧！我知道了，多弗。”
　　托雷波尔甩了甩长长的鼻涕，答应了一声，老老实实站到了砂糖的身边。
　　“······黑王子，有个性的家伙，比我预想的还要有意思······居然拒绝了我，就这么有信心拿下乌密特？还是说······”多弗朗明哥陷入了沉思。
　　艾尔乌斯的反应多少有些出乎他的预料。
　　在联系艾尔乌斯之前，他已经预想过结果，被拒绝的可能性他是考虑过的，只不过艾尔乌斯拒绝时的态度却是他所不曾想过的，那般轻描淡写，漠不关心的态度······实在是有些奇怪。
　　是自负，还是自信？
　　如果是前者，乌密特定然会好好教一教这位黑王子新世界的规矩。
　　如果是后者，那么说明新世界又有人踩着前辈们的尸骨上位了。
　　“咈咈咈！！！”
　　多弗朗明哥再次笑了起来。
　　他看着水波清澈的泳池，似是看到了未来的腥风血雨，喃喃自语道：“黑王子，海运之王······就让我来居中做个裁判，看看都有什么样的斤两。”他的笑声渐渐放大。
　　很快，
　　就有新的热闹可以看了。

第23章 人手再多点
　　恋人大道。
　　作为德雷斯罗萨的知名景点，这条大道被经营的很出色，随处可见的情侣让这条街道的空气都充斥着满满的粉色光芒，看着成双成对的情侣，单身狗们要是误入此地······啧啧！
　　惨！
　　是真的惨！
　　这里就是不折不扣的单身狗屠宰场。
　　“德雷斯罗萨，爱与激情与玩具之国······爱与激情就算了，没想到还真有这么多玩具，好奇怪，这些玩具是活着的吗？”身材高大，披着小马甲，用一顶棒球帽遮住了自己的光头的男子正好奇的左顾右盼，用无比热烈的目光盯着路过的每一个玩具。
　　那饱含侵略性的视线吓得这些玩具们加快了脚步，避让开这个位于街角的户外咖啡馆。
　　街角。
　　是一家小小的户外咖啡馆。
　　几张摆放在门外的方桌，通常里会有路过的情侣们占据这绝佳的休息点，一边品尝着咖啡的醇香，一边欣赏着这街道热烈的风情。
　　不过，
　　一群五大三粗，一看就不是好人的男人用恐怖的气势驱逐了情侣们，然后占据了这里。
　　“大概是······恶魔果实吧？”
　　戴着高高帽子的乌密特没有喝咖啡，他其实一点都不喜欢这种黑乎乎的饮品，比起咖啡，他更享受一杯清茶的纯粹滋味，他抿了口杯中的清茶——茶叶是自带的——看着不远处路过的玩具人，做出了猜测。
　　这世上有巨人，有鱼人，有皮毛族，有蛇首族，有长着翅膀的空岛人······等等奇奇怪怪的人类的存在，但那无论是多么奇怪，其终究也是人类，还在可以理解的范畴之内。
　　但是，
　　活着的玩具什么的。
　　这东西只要脑子不是太蠢或者太直，都明白是不可能自然存在的。
　　玩具就是玩具，怎么可能和人类一样活着？然而德雷斯罗萨王国中的情景却又不是作假，玩具们像是人类一样生活在这个国家，思来想去，能解释这个情况的唯有恶魔果实了。
　　毕竟，
　　所谓的玩具之国，是从多弗朗明哥到来之后才有的称号。
　　以前这小破王国穷的叮当响，除了花田之外什么东西都没有，不仅仅是平民们兜里比狗舔过的还干净，就是王族的生活也一点儿都不富裕，为了减少军队的开支，每一次和海贼作战的时候王族往往都会带头冲锋。
　　也就是从五年前多弗朗明哥夺取了这个国家的政权，才让这个精穷精穷的国家变得富裕了起来，同时街道上的玩具也无声无息中出现，并且被国民们所接受，彼此和谐相处，愣是弄出来了这所谓的‘爱与激情与玩具之国’的名头。
　　“恶魔果实······”
　　戴着棒球帽的光头若有所思的点了点头，“是joker的手下吗？”
　　“应该是吧！”
　　乌密特随口答道。
　　他对joker的手下没什么兴趣，对于这街道上的玩具们更是无所谓，这里又不是他的地盘，他才懒得替joker操心，比起joker的手下，他更想了解的是艾尔乌斯以及其身边的侍从官的情报。
　　‘诡剑’文库拉带回来的情报实在是乏善可陈。
　　虽然经过这段时间的调查，他搜集到了一些消息，但终究还是太少，太模糊，太过于零碎，很难从中梳理出像是艾尔乌斯的能力、弱点等真正有价值的资料。
　　“乌密特大人，地下有人在盯着我们。”
　　突然间，
　　戴着棒球帽的光头说了这么一声。
　　“······不用去管，是joker的部下，应该是被派来盯梢的。”乌密特早就注意到了地下的气息，只不过他不打算和多弗朗明哥开战，所以也就选择了无视。
　　“不用管吗？”
　　戴着棒球帽的光头看了眼脚下的地砖，咧开嘴巴笑了一笑，“我知道了。”
　　身为乌密特手下的头号悍将，这个光头本身就是乌密特的底牌之一，这一次为了应对‘黑王子’的挑战，他特意将其带在了身边，一起来到了德雷斯罗萨，等待着索卡奇欧·艾尔乌斯的到来。
　　还有，不仅仅是光头，周围的座椅上的其余八位壮汉也都是乌密特的部下。
　　个个都是好手。
　　里面五个是海贼出身，悬赏金最低都是一亿起步，而且那都是很早以前的悬赏金了，他们现在的实力比起以前自然是更加的强大和凶悍，如果不是文库拉反复渲染着艾尔乌斯的厉害，他还真不至于将这么多分镇在各处海域的好手们召集到一起。
　　不过凡事有备则无患。
　　小心才能驶得万年船。
　　狮子搏兔尚且要用全力，更何况艾尔乌斯可不是什么好招惹的兔子······
　　“索卡奇欧·艾尔乌斯······斯图西，我不信你没有更详细的情报。”不知何时，乌密特手捧着电话虫，正在与人通话，“价钱不是问题，我只要情报，给我最全最详细的情报。”
　　“抱歉呐！乌密特，不是我不愿意开门做生意，而是我这里真没有你想要的东西。”斯图西，黑暗世界的巨头之一，欢乐街的女王，同时也是新世界最厉害的情报贩子。
　　毕竟，
　　没有什么地方能比欢乐街能更好，更快速的收集到各种而各样的情报消息。
　　欢乐街的姑娘们总是能掏空男人的身体、钱包以及脑子里面的种种讯息。
　　“怎么可能？你可是欢乐街女王······难道，是埃克蒙多王国付钱给你了？”乌密特皱起了眉头，想起了某个可能。
　　“欢乐街女王也不是万能的，还有，我和埃克蒙多王国之间没有任何的交情。”
　　斯图西回复的很快。
　　“······居然连你都找不到有用的情报······黑王子，这是真的要准备一鸣惊人了吗？”乌密特板着脸，察觉到了些许的压力，大脑情不自禁的回想起了已经被关押起来的诡剑·文库拉所说过的种种话语。
　　万一，
　　如果说万一文库拉并非是被吓破了胆子，而是敌人真正就有那么的强，那他这试图一劳永逸的解决掉艾尔乌斯的举动岂不是就变成了自投罗网？
　　“······人手，再多一点吧！”
　　乌密特端起茶杯抿了口，决定再强化一下己方这边的力量。

第24章 紧锣密鼓的准备
　　乌密特调集人手的动静不可能瞒过身为地头蛇的joker。
　　这并非是琵卡实时跟踪的缘故。
　　而是，
　　一艘又一艘的运兵船就这么明目张胆的驶入了港口，如果不是多弗朗明哥下达命令足够及时，唐吉诃德家族的干部们恐怕就要和乌密特的军队直接开火了，但就算是没有打起来，但双方都还是保持着随时打开的准备。
　　紧张的气氛直接蔓延到了街道上，原本热闹繁华的大街瞬间变得冷清了下来，还有不少人跑到了王宫的门口，请求国王陛下驱逐这些一看就不是什么好东西的家伙。
　　王之高地，王宫中的一间客厅。
　　“多弗，乌密特这个老东西太嚣张了，让我去干掉他吧。”
　　四大最高干部之一，方块军的统领，披着红色披风，打扮的像是个部落土著一样的迪亚曼蒂大声说道，他右手按着剑柄，那腾腾的杀气说明了他绝非是在开玩笑。
　　“迪亚曼蒂，不要着急，这件事······暂时不用去管。”
　　多弗朗明哥轻轻的摇晃着手中的高脚杯，那如鲜血般猩红的酒液激烈的旋动着，“乌密特这个老东西要做什么随他去，不过······赛尼奥尔，去警告一下那个老东西，这里是德雷斯罗萨，不是他的海船，我的容忍是有限度的，如果他敢越过线······后果让他自己掂量。”
　　盛着红酒的玻璃杯倒映出来一张恐怖狰狞，满是杀意的笑脸。
　　在他的国度如此肆无忌惮的行事，乌密特的做法已经是彻底的惹火了他。
　　只不过这个时候如果朝着乌密特发难，等于是替那个素未谋面的黑王子顶包，这种舍己为人的事情可不符合他的风格，所以······他准备等乌密特和那个黑王子做过一场之后再看，如果乌密特输了，那也就用不着他插手了。
　　如果乌密特赢了，那么他到时候再和乌密特算账。
　　“是，少主，我这就去。”
　　叼着奶嘴，打扮的犹如大号婴儿似的壮汉豪迈的答应了一声，明明穿的像是个变态，但是走起路来的样子看上去却像是个硬汉。
　　事实上也正是如此，
　　身为唐吉诃德家族的大家长，多弗朗明哥清楚每一个家人的性格和能耐，赛尼奥尔虽然看上去是个变态，但实际上还真就是一个铁血硬汉，很多阴谋算计不适合赛尼奥尔插手，但同样有一些事情交给赛尼奥尔来办要比其他人更合适。
　　比如说这种传话工作，能足够硬气的表达他的不满，又不至于和乌密特直接撕破脸皮开打。
　　“多弗，我说我说，就这么算了吗？这也太便宜那个老东西了吧？”托雷波尔吊着长长的鼻涕，也彰显了一下自己身为家族最高干部的存在感。
　　不过托雷波尔的话倒是引起了不少的共鸣。
　　在这里的家族成员有不少人都赞同的点了点头。
　　“我讨厌将说过的话再说第二遍，托雷波尔，乌密特目前不是我的猎物。”多弗朗明哥喝了口酒，继续道：“乌密特的事情我们只需要看戏就好，起码在这一次的猎手死掉之前，我们只是观众，都记住了，我们现在只是观众，现在还不是我们该下场的时候。”
　　多弗朗明哥强调着说道。
　　他一点都不想替人堵枪眼，尤其是那是一个拒绝了和他交易的臭小鬼。
　　————
　　德雷斯罗萨的海岸边有着大量的蕈状岩。
　　此刻，
　　这里被乌密特的军队占据下来暂时做了军营，足足六千名全副武装的精英战士驻扎在这里，磨砺兵锋，做好了随时开战的准备，而且军营中不仅仅是六千名精英战士，还有十一位悬赏金过亿的海贼。
　　没有从斯图西口中拿到关于索卡奇欧·艾尔乌斯任何有用的情报，这让乌密特隐隐间觉得有些不安。
　　权衡之后，他选择了顺从自己的直觉，顾不得会得罪joker，干脆利落的将藏在海上的预备力量拉上了岛屿，准备集中全部力量以雷霆万钧之势击败索卡奇欧·艾尔乌斯这个挑战者。
　　别小看这六千人，
　　如果只论单体战力他们自然是没什么大用，但是当他们操纵着大量的火炮的时候，多少还是有些作用的，而且最不济，也能壮壮声势，同时能利用人群隐藏己方强者们的行踪。
　　他提防着joker这家伙出卖自己的情报呢！
　　“乌密特大人，这么做也太夸张了吧？joker会发疯的。”
　　戴着棒球帽的光头男子跟随着乌密特站在一块超大的蕈状岩上，呼吸着迎面吹来的腥咸海风。
　　“马库斯，你觉得文库拉他说的那些话到底是不是真的？”
　　“······乌密特大人，是真是假现在已经无所谓了，到了这个地步已经容不得我们退步了，要是现在退缩，我们可就没办法在新世界混下去了。”被称作马库斯的戴着棒球帽的光头男子耸了耸肩膀。
　　“说的也是呢！明明是我给那个小王子挖的坑，结果到头来我自己却忐忑了起来······哈哈！果然我也是老了吗？”
　　“怎么会？您的拳头打起人来比以前还要痛的。”
　　“有吗？”
　　“今天早上晨练，您打我的那一拳，我到现在都还能感觉到痛呢！”
　　“那是你最近太疏于锻炼了！别整天打牌打牌的，那就是个玩物丧志的东西！想要做大事，控制不住自己的欲望可不行。”
　　“嘿嘿！”
　　马库斯抓了抓棒球帽下面的光头，傻笑着不接话。
　　不让他打牌，那还不如现在就死了算。
　　而且做大事？哪有打牌香！
　　“······滚蛋吧！少在这里碍眼了，去盯着下面别让那些混蛋偷懒，别光想着打牌打牌的······还有看住那些混蛋，别让他们和joker的手下发生冲突，joker那个小气的混蛋惹急眼了是真敢动手的。”
　　“那您还这么做，我要是joker早就炸窝了。”
　　马库斯无语的翻了个白眼。
　　“所以你只是我的跟班。”
　　“是秘书，不是跟班。”
　　“······赶紧滚蛋。”
　　乌密特懒得和这个二货废话，要不是这货实力够强，而且忠心耿耿，他才不会将这个整天就想着打牌的家伙放在身边使唤。
　　马库斯离开了蕈状岩，留下乌密特站在这里独眺大海。
　　海风猎猎，却不能让乌密特的身形有一丝一毫的动摇，他的脚下像是生根了一样，和这块蕈状岩融合成了一体，任由风吹雨打也丝毫不动。

第25章 都是骗人滴！
　　艾尔乌斯轻松愉快的站在船头，手举着望远镜眺望着远处海天交界处的岛屿。
　　经历过长时间的海上航行之后，不免就有些怀念脚踏在陆地上的那种坚实、稳固的感觉，具体来说，他就是厌倦了这海上漂泊的日子，最近这些日子他差不多一直都在海上奔波。
　　先是去了白胡子海贼团上交保护费，接着回国后又急忙北上，斩断了乌密特伸过来的爪子，不等他回到王宫休息几天，乌密特又隔空发出了德雷斯罗萨的邀约，于是他再一次上船，朝着德雷斯罗萨行来。
　　仔细盘算下来，从今年年初到现在四个多月，他基本上都是在船上度过的。
　　这让他分外的怀念起来陆地上的生活。
　　“德雷斯罗萨，呼！终于是到了，芙兰，我们这次在这里好好的玩几天，休息一下，德雷斯罗萨的美食和服装都挺不错的，还有那个斗牛竞技场也可以去看看，恋人大道也很有名气来着······”艾尔乌斯扭过头，和侍立在旁边的女仆小姐如数家珍般的说了起来。
　　“爱与激情与玩具之国吗？”
　　女仆小姐站在船舷边上，和艾尔乌斯一样，她似乎也相当期待接下来在德雷斯罗萨的游玩时光。
　　她今天的气色良好，赤红色的长发闪耀着亮丽的光泽，鲜红的双眸中没有往日的冷色，多了几分少女的期盼和雀跃，粉色的唇瓣更是绽放着难得一见的嫣然笑容。
　　“我听说德雷斯罗萨的玩具是有生命的，殿下，这是真的吗？”
　　大约是很期待接下来的愉快时光，芙兰说话的态度分外的柔软。
　　“嗯，是真的，虽然······嘛！没什么，等上岸了你很快就会看到各种各样的玩具和人类生活在一起的场景了。”艾尔乌斯还是忍住了没有揭穿所谓的有生命的玩具的真相。
　　这种不怎么愉快的事情现在还是不要说出来坏心情比较好。
　　他不是正义使者，
　　他来德雷斯罗萨也不是为了天降正义，他是来抢东西的，抢夺乌密特的地位和财富，报纸上可是称呼他是‘黑王子’的，且不论这一看就知道是没费什么心思就取出来的外号，但这个‘黑’字还真不是说着玩的。
　　哪怕是为了能够更加名副其实一点，海运之王，他当定了！
　　“玩具和人类生活在一起的场景吗？不能想象呢！”
　　“难道说玩具和人类也能结成家庭吗？”
　　“那他们又是怎么繁衍后代的？生出来的是人类还是玩具？”
　　芙兰抛出了一个又一个奇奇怪怪的问题。
　　“······芙兰，你关注的地方不太对吧？一般人不应该怀疑活着的玩具的真实性吗？”艾尔乌斯看着自己的贴身女仆，忍不住吐槽了起来。
　　“诶？是这样吗？”
　　“嘛，一般来说，按照正常人的思维应该都会这么想吧！”
　　“啊！活着的玩具原来是骗人的吗？”
　　女仆小姐明显的露出了失望之色。
　　“倒也不是说骗人的，就是······”看着神色失落的少女，艾尔乌斯想起来了少女私人卧室里那数量众多的毛绒玩具，差点给忘了，自家的女仆小姐的爱好就是收集不同的玩具来着。
　　嘛，虽然其中有许多奇葩的东西，比如说被口球和绳子绑起来的棕熊玩偶，长相特别残念的口水猫，穿着连体泳衣的长腿兔······
　　有点扯远了，言归正传，总之要说明的就是，看上去眼神冷淡的芙兰其实是个重度的玩具控。
　　如果让她知道了所谓活着的玩具的真相，不过仔细想想还是提前告诉她比较好，不然天知道那些个看上去可可爱爱的玩具到底是什么鬼玩意变的，说不得一个可爱的狗狗玩具实际上却是一个不爱洗澡的海贼······
　　不能细想，不能细想，这玩意想想就感觉不寒而栗！
　　“芙兰，听好了，德雷斯罗萨所谓的活着的玩具实际上······”艾尔乌斯顿了顿，酝酿了一下感情，才继续道：“那些个活着的玩具实际上都是人类，他们是被能力者变成玩具的。”
　　“人类？”
　　芙兰瞪大了眼睛，满是不可置信的看着艾尔乌斯，“殿下，你没有骗我吧？”
　　“用你的脑袋好好想想，活着的玩具这东西你觉得靠谱吗？”
　　“可是巨人和鱼人都是存在的，活着玩具又凭什么就是假的？”
　　“话是这么说的，但是活着玩具······总之，这事我说的是真的，还有等上了岸你可别说漏嘴了，这事是唐吉诃德家族的机密，要是不小心泄露出去，到时候又要和一个王下七武海火拼了。”
　　芙兰仔细观察着艾尔乌斯的表情，以她的过往的经验加以判断，得出了这的确是真话的结论。
　　顿时就变得沮丧了起来，大受打击的样子。
　　她可是期待了好久的，玩具之国······居然是骗人的，居然是骗人的······
　　海风正吹的猛烈，雪白的船帆高高的鼓起，推动着战舰破浪分波，如离弦之箭一样再海上疾驰前行，一只只漂亮的海鸥在高空中盘旋，发出来嘹亮的叫声，像是在欢迎来到德雷斯罗萨的客人。
　　不等女仆小姐从打击中恢复过来，原本还遥遥在望的德雷斯罗萨已经出现在了眼前，站在船头就可以看到那漫长的布满了大量蕈状岩的海岸线，以及挤在港口那数以千计的洁白船帆，远远看去像是一片云海似的。
　　“芙兰，别伤心了，我们马上就能上岸了，我们先去尝尝德雷斯罗萨的美食怎么样？”
　　“不怎么样！”
　　大受打击的女仆小姐立刻没有了之前的那份温柔，冷声冷气的态度又变了回来。
　　“还有殿下，请别忘了那位海运之王，人家已经在岛上等了五天时间了，说不定一下船就打过来了。”
　　“不至于这么没讲究吧？”
　　艾尔乌斯挑眉。
　　然后，
　　他看着突然间不知为何变得有些混乱的港口，手指轻轻搔了搔下巴，“看样子还真的是一点规矩都没有······不过，这样也好，早点解决了，就可以专心游玩了！”

第26章 探查神经
　　港口的混乱爆发的很迅速。
　　就在艾尔乌斯的座舰驶入港口的时候，动乱爆发了，原本停泊在港口中的普通商船撤去了伪装，一排排黑洞洞的炮口对准了驶进港口的战舰，震动大气与海波的炮声如炸响的爆竹般连绵不绝的回荡在港口的天空中。
　　炮火声持续了半晌时间，
　　呛人的硝烟如浓雾般弥漫在船只之间。
　　“乌密特这个老东西可真敢干呢！赛尼奥尔，多弗的话你带到了没有？”楼顶天台，举着望远镜观望着港口的变故的迪亚曼蒂转过头看着身后的身为方块军一员的铁血硬汉——赛尼奥尔。
　　“一字不漏的转述给了乌密特。”
　　“嘁！这个老混蛋······多弗，要不要再背后捅这个老东西一刀？”
　　迪亚曼蒂提议道。
　　和手下的铁血硬汉赛尼奥尔不同，迪亚曼蒂为了胜利向来是无所不用其极，只要能带来胜利，无论是多么卑劣的手段他都使得出来。
　　“看着就好！”
　　多弗朗明哥坐在沙滩椅上，太阳眼镜下的双眼闭合。
　　他没有用眼睛去看港口的动静，比起有时候会被欺骗的眼睛，他更信任用见闻色霸气‘看’到的情报，就在他刚刚应付掉迪亚曼蒂那愚蠢的提议，突然间，他猛地坐了起来。
　　“多弗？”
　　“少主？”
　　唐吉诃德家族的干部们吓了一跳。
　　以迪亚曼蒂和托雷波尔两位家族最高干部为代表，一群人小心翼翼的侍候在左右，打量着面上露出一点凝重神情的多弗朗明哥。
　　“都闭嘴！”
　　在众人开口询问前，多弗朗明哥冷声下达了禁令。
　　虽然有些郁闷，但是这些家族成员们对于多弗朗明哥的忠诚是毋庸置疑的，即便是一肚子的困惑和不解，但他们还是老老实实的闭上了嘴巴，只是用眼神彼此交流，询问着到底是怎么一回事。
　　可惜所有人都是一头雾水，包括两位最高干部也是浑然不知发生了什么。
　　说起来，唐吉诃德家族除了多弗朗明哥外，似乎只有潜入海军中的维尔戈掌握着见闻色霸气，其余家族成员竟然没有一个拥有见闻色霸气，以至于他们这个时候睁眼瞎一样看着多弗朗明哥。
　　“索卡奇欧·艾尔乌斯······”
　　多弗朗明哥站在沙滩椅前，太阳眼镜下双眼大睁开，眺望着有滚滚硝烟弥漫的港口，一点点缓缓地平复着心中掀起的风暴。
　　他‘看’到了。
　　那从未见过的特别的力量。
　　有点像是霸王色霸气，但是身为霸王色霸气的拥有者，他可以确认那绝非是霸王色霸气。
　　虽然两者有着极其相似的特质，但不是就不是，在明眼人中这绝不是能混淆到一起的东西。
　　“黑王子，艾尔乌斯······咈咈咈！有趣有趣！”多弗朗明哥又斜倚在沙滩椅上，一如既往的笑声扫空了家族成员们的惶惶，“都给我好好看戏吧！黑王子和海运之王······这绝对是一场难得一见的精彩大戏，咈咈咈！！！”
　　家族成员们面面相觑，但无人敢问到底是发生了什么，只好纷纷拿起手中的望远镜，各自寻找着自觉合适的观赏点，关注着港口中的动静。
　　————
　　海鸥在天空中发出了一阵阵不安的叫声，下方的炮火声吓到了这些可怜的小家伙们。
　　“一点都不讲究呢！”
　　艾尔乌斯站在船头甲板，目光透过那在海风中渐渐变得稀薄的硝烟，凝望着那一只只满是不安与惊惶的海鸥，“居然用这种无聊的烂手段······海运之王阁下，你这是黔驴技穷了吗？”
　　他发出了不客气的嘲笑，纵然乌密特并不在他的面前。
　　这一波突袭没有任何用处。
　　四位侍从官外加上法鲁格这个侍从官的侍从，五个人将艾尔乌斯的座舰守护的密不透风，那从四面八方飞来的炮弹还没有靠近就被在半空中给击飞了回去，到头来除了那弥漫的硝烟让空气变得恶劣了一些外，并没有任何意义。
　　而且，
　　所有开炮的船只都被他用灵压狠狠的碾压了一波，这些个乌密特的部下们就这么无声无息的倒在了各自的岗位上，唯有那尚处于迷茫状态的灵魂在无形的引力牵引下涌了过来，被崩玉吃干抹净，连一点残渣都没有留下来。
　　“殿下，下面······”
　　“继续前进。”
　　艾尔乌斯挥了挥手，打断了埃施巴赫的问询，“狄伦，埃施巴赫，狄克，卡斯帕······我给你们五分钟时间，五分钟后，我要下船上岸，记住了，这是命令。”
　　“是，殿下。”
　　包括最懒洋洋的卡斯帕也是老老实实的低下头，应承下来这听上去很是蛮横的命令。
　　接下来，
　　四位侍从官依次出阵，举手抬足间各显神通，轰开了挡在前进路上的每一条船只。
　　五分钟的时间，
　　很短！
　　不过也不是绝对无希望的命令。
　　努力一下，未必就不能行。
　　侍从官们很努力，狄克冲锋在最前头，化身成为体型巨大的巨猎豹，将沿途的船只全部撕裂破坏，狄伦和卡斯帕跟在后方清扫着各种残渣碎片，就连安格鲁这个绞杀鬼也被狄克给撵到了水下，清除掉藏在水中的隐患埋伏，确保前进的道路畅通无阻。
　　至于说埃施巴赫，他划着一艘冲锋舟，用铁索拖拽着庞大的战舰以惊人的速度沿着被开拓出来的道路挺进。
　　四分钟半的时间，
　　艾尔乌斯的座舰稳稳的靠岸停泊，下船的舷梯也牢固的和码头的陆地连接到一起。
　　“居然连一个迎宾都没有······看样子我这个王子的排面还是不够啊！”艾尔乌斯走在舷梯上，目光在码头上来回扫视，很快就将目光落在了东南方那一大片连绵起伏的蕈状岩上。
　　在那里，
　　他感知到了数量庞大的灵魂，一团团亮度不同的火焰浮现在他的脑海之中，帮他锁定着一个个强者的位置。
　　这是——
　　【探查神经】。
　　依旧是以灵压为根基发展出来的一种能力，可以称之为是“灵压知觉”，结合了见闻色霸气之后，能够感觉四周包含敌人在内所有人的灵魂波动，可以知道对方的实力与位置，并且在艾尔乌斯的脑海里，会以燃烧火焰的形式显示所侦查的对象。
　　除了蕈状岩里面的敌人外，
　　他还‘看’到了藏在港口不远处的大楼楼顶上的那一道道燃烧炽烈的火焰。
　　“我在桥上看风景，看风景的人在楼上看我······joker这家伙可真够悠闲的。”艾尔乌斯嘀咕了两声，没有过多的关注偷偷摸摸的看热闹的天夜叉，他的注意力集中在了蕈状岩地带中那深沉浓厚的污浊恶意上。

第27章 古代种
　　“那是······什么东西？”
　　站在最高的一块蕈状岩上的乌密特皱起了眉头，多弗朗明哥能够注意到艾尔乌斯爆发的灵压，他自然也不会错漏掉，而且本来他安排在港口的‘欢迎仪式’就是一种试探手段。
　　能试探出来艾尔乌斯的些许底细就是值得的，哪怕是牺牲了所有安排的人手。
　　不过，
　　艾尔乌斯的能力是暴露了一部分。
　　但这暴露出来手段让他不是很明白这特么到底是什么玩意？看上去像是霸王色霸气，但又明显不是霸王色霸气，他自己不具备霸王色霸气，但是他和不少拥有霸王色霸气的强者打过交道，对这玩意也熟得很。
　　“能力者吗？是超人系，还是······”
　　乌密特眉头紧蹙。
　　在这有限的情报下，他只能做出这般模糊的推测，初步推测是超人系的恶魔果实能力者，而且是和BIG·MOM的魂魂果实相类似的能力，他可是亲眼见识过BIG·MOM剥夺掉反抗者们的灵魂的场面。
　　直觉告诉他两者有着极大的相似之处。
　　不过也正是这份直觉，让乌密特心头的压力又增大了几分。
　　BIG·MOM的恐怖他很清楚，
　　越是清楚这份恐怖，他就越发的小心了起来，唯恐一个大意真个阴沟里翻船，从此沦为黑暗世界的又一个不知道会流传多久的反面教材。
　　“呼！乌密特大人，这感觉······有点吓人啊！”
　　戴着棒球帽的光头男子马库斯蹲在乌密特的脚边，他看着港口的方向，很是苦恼的叹了口气，作为乌密特手下的第一号强者，马库斯同样掌握着见闻色霸气，而且造诣还不低。
　　除了感知到艾尔乌斯那神秘的恐怖力量之外，他还留意到了艾尔乌斯的侍从官们那强悍的存在。
　　这样强大的力量，
　　可一点儿都不好对付。
　　“又是一场要命的硬仗啊！······唉！也不知道以后还有没有机会打牌！”他叹息着，似是怀念着过去的那能够愉快的与人打牌的美好时光。
　　“马库斯······不会说话就给我闭嘴，等解决掉这些麻烦的小鬼，我给你半个月的假期打牌。”
　　马库斯这未战先丧气的行为差点把乌密特给直接气晕过去，
　　“才半个月？就不能更长点吗？”
　　“你给我闭嘴。”
　　乌密特狠狠的瞪了眼还妄图讨价还价的部下，这种屁话现在其实说起来没有任何的意义，如果这一战能活下来，到时候怎么玩都是小事，但如果这一次不小心弄巧成拙，自掘坟墓·······那就跟没有说着屁话的必要了。
　　说话间，乌密特倾听着由远及近的沉重脚步声，中断了教训部下的工作，而是带着马库斯来到了蕈状岩的边缘位置，在这里能清楚的用肉眼看到正以惊人快速移动而来的稀疏人群。
　　“是准备以质量取胜吗？真是自信呢！”
　　乌密特盯着那逐步接近的六人众。
　　艾尔乌斯，狄克，狄伦，卡斯帕，埃施巴赫以及法鲁格这个跟屁虫。
　　芙兰留在了座舰上压船，没有参与这一次的行动。
　　相较之下，乌密特这一边可是有六千多人，数量上直接翻了一千倍。
　　“啊！还真的是法鲁格这家伙······”马库斯突然叫出了声，“我还以为他战死了呢！居然还活着······等等，这家伙是投敌了吗？真没骨气啊！可恶！”
　　“一个小爬虫罢了，不必在意。”
　　乌密特没有将法鲁格放在心上，死了也好，投敌也罢，都不是什么重要的角色，就算是出卖情报······抱歉，法鲁格这种原本是充作暗子的家伙并不了解乌密特的海运集团的任何资料。
　　“比起这个，马库斯，你有把握拿下那个大块头吗？”
　　乌密特手指着那致使脚下大地微微颤动的罪魁祸首，站在艾尔乌斯身后的埃施巴赫。
　　“乌密特大人，您可别怪我不涨士气，这种事哪有十足的把握，我顶多就是尽力而为，我只能保证拖住他，在您取胜之前不会让他干扰到您的战斗。”
　　马库斯话没有说死。
　　他的见闻色霸气从埃施巴赫身上感觉到了浓烈的危险。
　　这是一个劲敌，一个不小心就会落败身亡的可怕强敌，拖住对方已经是他能许下的最大的诺言了，再多······就是骗人的鬼话了。
　　“那就尽力而为吧，马库斯。”
　　乌密特给出了回应，然后又将注意力放在接近中的六人众，等进入了炮击范围内之后，早已捧着电话虫等待多时的乌密特下达了开火的命令，一瞬间，炮火的轰鸣声几乎淹没了四周一切的声音。
　　海风声，浪潮声，海鸥的啼叫声，所有的这一切都被轰鸣的炮火所隐藏下来。
　　数百门大炮竭尽全力的喷吐着毁灭性的炮弹，炮弹像是不要钱似的一发接着一发，事实上乌密特这一次也的确是下了不少本钱，这支六千人的军团携带了超量的军火物资。
　　这是打一场万人规模会战都绰绰有余的物资。
　　所以，
　　炮击持续了远比港口更长的时间，炮手们今天算是过了一把瘾，可劲儿的造作着真的和不要钱一样堆积在大炮旁边的弹药。
　　“吼————！！！”
　　震动云霄的怒吼声竟是盖住了那数百门大炮的轰鸣。
　　超级巨大的怪物出现在了大地之上，这是一只······恐龙，有着极长且极为强壮有力的脖子和尾巴的超巨大的恐龙，体长大概是超过了五十米，从身高以及预测的肌肉密度计算体重······体重绝对超过一百吨。
　　“呼啦啦————！！！”
　　突然出现的超巨大恐龙长大了嘴巴狠狠的吹了口气，于是近千枚飞来的炮弹全部被吹飞了，而且飞到了比出发时更远、更深的位置，直接炸掉了后勤仓库。
　　“动物系的能力者吗？而且还是古代种······”被炸掉的后勤仓库没有引起乌密特的动摇，本来这种炮击战术说穿了依旧是一种测试手段而已，测试艾尔乌斯和他的侍从官们的种种能力。
　　只要能得到足够的情报，就算是付出一些代价也不是不行。
　　相比之下，古代种的动物系能力者，这玩意才是真的棘手。

第28章 地震龙形态
　　“吼————！！！”
　　又是一声震动大气与沧海的怒吼。
　　如小山丘般的恐龙只是用呼出的气息就吹飞了飞来的炮弹，它迈动着梁柱般粗壮有力的腿脚行走在这地陆之上，每走一步都像是引发了一场小型地震，屹立了数百乃至上千年的蕈状岩都像是巧克力饼干似的，被一脚踩得稀烂。
　　扁平形的脑袋，长长的脖颈，粗壮有力的四肢，以及占了身体五分之三长度的尾巴。
　　龙龙果实·地震龙形态。
　　这就是埃施巴赫吃下的恶魔果实。
　　不过，
　　这可不是买到的恶魔果实，新世界有着‘百兽’这位意图组建一支全部由动物系能力者组成的军团的海贼皇帝在，基本上不可能在市面上买到动物系的恶魔果实，无论是正规渠道还是地下黑市，没几个人敢于得罪‘百兽’。
　　不要说古代种了，就是普通动物系的恶魔果实也很难入手。
　　艾尔乌斯原本也只是从家族的宝库里挑选了一颗普通的动物系恶魔果实吃掉，只是后来被【崩玉】将其进化为了从未出现过的幻兽种——黑翼大魔形态，而正是有了自己这个先例的存在，让他有了更多的想法。
　　他从家族的宝库中又取出来了一颗普通的动物系恶魔果实，蜥蜴果实·科莫多巨蜥形态，他让自己的侍从官埃施巴赫吃下了这恶魔果实，同时灌注入了崩玉的力量，
　　于是，
　　普通种·蜥蜴果实·科莫多巨蜥形态，
　　它进化了。
　　古代种·龙龙果实·地震龙形态——这就是埃施巴赫拥有的新力量。
　　埃施巴赫只是一个开始，其余的侍从官们也陆陆续续接受了新的力量，狄克的古代种的巨猎豹形态也是同样操作下的成果，不然的话，艾尔乌斯从哪里去搞那么多的古代种果实？
　　就是凯多这个疯皇帝这么多年也没有收集到多少古代种的恶魔果实。
　　要不然也不会和多弗朗明哥合作进行人造恶魔果实的交易，嘛，不过如今才是海圆历1517年，M·凯撒·库朗还是海军科学部队的一员，庞克哈萨德的研究基地还处于海军的严密保护之下，三大将之一的‘黄猿’长期坐镇于此，保证就算是四皇来犯有一战之力。
　　没有这个一直妄想着超越贝加庞克的疯狂科学家的加盟，
　　凯多和多弗朗明哥的人造恶魔果实交易还没影呢！
　　嗯，
　　扯远了！
　　总而言之，埃施巴赫和狄克吃掉的古代种动物系恶魔果实都是艾尔乌斯用崩玉干涉而成的结果。
　　如今，
　　埃施巴赫便正在使用这份力量为艾尔乌斯扫清眼前的敌人。
　　“不想死的话，就乖乖的放下武器。”
　　化身巨龙的埃施巴赫用打雷般的声音发出了最后的通告。
　　他还是那么的善良。
　　因为不愿意造成太多杀戮，所以选择了第一个出手，甚至不惜直接动用恶魔果实的能力，展露出地震龙的真身姿态，以求压垮对面乌密特的军队的斗志，从而达成减免不必要伤亡的目的。
　　“嘁，埃施巴赫这个烂好人。”
　　被抢了先的狄克嘀咕了起来，他仰起头看着眼前的庞然大物，有些遗憾没有了大出风头的机会，虽然同样都是古代种的能力者，但不得不承认埃施巴赫的地震龙形态远比他的巨猎豹形态要更加吸引人们的眼球。
　　而且埃施巴赫的实力正好也是四位侍从官中当之无愧的第一。
　　只要埃施巴赫出手，就意味着其余三人只能沦为背景板一样的存在。
　　不过，
　　也就是遗憾罢了。
　　他们不仅仅是同僚，而且是和艾尔乌斯一起从小长大的友人，嫉妒是人类的天性，但这份天性在后天培养的情谊的约束下并没有朝着糟糕的方向发展，艾尔乌斯也不允许自己的侍从官们内部分裂。
　　“埃施巴赫这次看来要白费功夫了。”
　　卡帕斯打了个哈欠，努力睁开睡眼惺忪的眼睛注视着远处的光景，“已经和他说过许多次了，这个家伙就是不听，不是每个人都会接受他的善意······在某些人眼中，他的善良无异于嘲讽，这么做只会激怒他们。”
　　“蛤？”
　　狄克眨了眨眼睛，一脸“你丫的说什么不明觉厉的东西，给我解释清楚啊！混蛋！”的表情。
　　卡帕斯又打了个哈欠。
　　他微微低头看着狄克，他的身高有两百三十七公分，比狄克要高出十五公分，他看着狄克，脸上露出来怕麻烦的苦恼神色，有点后悔刚才的多嘴，惹得狄克这个脑水不足的笨蛋盯上了他，“我说狄克，你当初就不能多动动脑子好好听老师们上课吗？”
　　“为什么现在要翻旧账？喂，卡帕斯，你是在找茬吧？”
　　“嗯，我也是睡糊涂了。”
　　卡帕斯拍了拍额头，和狄克说这些只会白白浪费他的精力，他干脆直接的问道：“狄克，如果有人要对殿下动手，你会怎么做？”
　　“这还用问，当然是干他丫的。”
　　“就算是会死也无所谓吗？”
　　“当然。”
　　狄克不假思索的答道。
　　“现在站在我们对面的敌人就是和你有着同样的想法，虽然怀抱的意志不一定相同，但是乌密特对于他们来说就像是殿下对于我们，是属于必须豁出性命去保护的存在······埃施巴赫的善良用错了地方。”
　　说到这里，卡斯帕扬了扬下巴，指着前方，“看吧！我们的敌人可是被埃施巴赫给气坏了。”
　　正如卡斯帕所言，
　　乌密特征调的这些部下都是真正的心腹，他们是乌密特多年培养出来的铁杆部下，不仅仅是思想上效忠着乌密特，他们自己的切身利益也全部建立在乌密特海运之王的身份上，如果说乌密特倒下，他们将会失去所有的一切。
　　而只要乌密特还继续雄踞新世界，就算是他们死去，也只会给自己的家人、亲人带去更好的未来。
　　所以，
　　面对埃施巴赫的好意，他们感受到的是一种居高临下的施舍，是一种深深的羞辱。
　　“砰！！”
　　再次开火的大炮做出了回答。
　　哪怕是之前的景象已经证明了炮弹对于埃施巴赫而言没有任何效果，但他们还是义无反顾的开火了。
　　“这样啊！是我疏忽了！”
　　埃施巴赫像是理解了他们的选择。
　　他没有在继续分享自己的善意，虽然被狄克嘀咕是烂好人，但他的善意也没有廉价到白送的地步，还有，他很尊重那些坚持自身信念的敌人。
　　而他的尊重方式，
　　就是用最强的暴力给敌人一个体面的葬礼。
　　“啪！！！”
　　那有三十米长的尾巴抽打在大地上。
　　海边的地陆再次被撼动。
　　曲折的地缝如蜘蛛网一样迅速蔓延开来，那严密的阵地瞬间就被击溃，张开的地缝如同猛兽的血盆大口，吞噬着一条条鲜活的生命。
　　“喂，大块头，要来了哦！”
　　就在这时，
　　有男子轻佻的声音传入埃施巴赫的耳轮中。

第29章 duang~~~
　　“唔~~~！！”
　　轰隆——半空中突然发起的爆炸掀起了炽热的爆风喷射在了埃施巴赫的龙脸上，虽说动物系的能力者都是出了名的皮糙肉厚，但是大多数动物而言，脸部依旧是很脆弱的地方。
　　埃施巴赫一方面是因为爆炸的热风冲击波带来的痛楚而闷哼，同时也是因为这摸不着头脑的爆炸而惊讶。
　　“是炸弹吗？但是没有硝烟味，还是······能力者？”
　　爆炸发生的是如此的突然，没有任何预兆的，空无一物的空中就发生了威力惊人的爆炸，是足以给埃施巴赫带来伤害的层次，即便是有着埃施巴赫没有用武装色霸气防御的缘故，但依旧不可否认这突然袭击的厉害。
　　“是你搞得鬼吗？”
　　硕大的眼珠转动，捕捉到了半空中那相较于自身过于渺小的身影。
　　是个戴着棒球帽的······光头？
　　既然用帽子遮住了光头就好好的藏起来啊！为什么又要把帽子取下来挥舞打招呼？埃施巴赫瞬间有种不知道该如何去形容的诡异心情，跟随艾尔乌斯殿下这些年也偷偷摸摸的干掉过许多个强人磨砺自身，他见识过形形色色的人物，阅历足以称得上一句广博。
　　但是，
　　这种······这种敌人，他还真是第一次遇到。
　　“哟，大块头！”
　　正往下方坠落的马库斯挥舞着手中的棒球帽，和埃施巴赫打起了招呼。
　　“我是马库斯，很高兴和你交手。”
　　他是这么喊道。
　　“······埃施巴赫！”
　　沉默了一秒钟，埃施巴赫也报上了自己的名字。
　　然后，
　　就这么看着重新戴好了帽子的马库斯继续向着下方坠落，他背对着下方的大地，面朝着如同山岳般巍峨高大的埃施巴赫，脸上浮现着让人有些头大的愉快笑容。
　　这是······敌人吧？
　　埃施巴赫有点发懵。
　　“duang~~~”
　　很有弹性的音效回荡在空中。
　　“啊！？”
　　埃施巴赫眨着眼睛，硕大的眼珠看着坠落在地上然后又高高弹起来的，像是火箭一样冲向天空的马库斯，本能的发出了难以置信的惊呼，他转动着脖子，从俯视的角度变成了仰视的姿态。
　　天空中，
　　明晃晃的太阳让马库斯的身影难以看清，只能模糊的看到那一道那太阳当背景板的黑乎乎的轮廓。
　　“接好了，埃施巴赫！”
　　马库斯在天空中大喊。
　　只不过喊话的内容让人有些摸不着头脑······“呼——”快到极点的破风声追上了喊话的尾巴，埃施巴赫看到了那脱离人形黑影的一块小小的，大约有酒坛子大小的石头正以惊人的速度朝着他的脑袋飞来。
　　一瞬间，
　　死亡的威胁感从骨子里爆发出来。
　　武装色霸气放出，如同铠甲一样严密的覆盖在他的头顶上，石头落下来的速度实在是太快了，他根本来不及移动自己过于庞大的身躯躲避这带给他浓烈威胁的攻击。
　　无论有没有马库斯的那一声喊，他所能做的都只不过是一件事。
　　那就是，
　　靠着头铁硬扛。
　　黑黝黝的脑袋像是流星锤一样昂扬甩了起来，一头撞上了落下来的石头。
　　只听见“轰——！！！”的一声巨响。
　　埃施巴赫的脑袋快速的沉了下去，长长的脖子从上扬变成了下倾的姿态，竟是直接一头撞在了大地上，给这可怜的地陆带来了有一次轰动的冲击，凿出来了一个巨大的深坑。
　　“好痛！！”
　　深坑中传来了埃施巴赫的痛呼声。
　　他摇晃着脑袋一点点抬起了脖子，努力驱散脑海中的眩晕感，重新睁大了眼睛，用一种惊讶和不解的目光看向了又一次朝着下方大地坠落下去的马库斯。
　　他现在是一脑门的问号。
　　刚才的丢石头攻击实在是强的让他有些怀疑人生？如果不是他的武装色霸气够硬，如果不是他的恶魔果实的开发程度足够高，如果不是动物系的能力则生命力顽强······刚才那一块石头，有着能将一艘大型战舰给压沉的重量。
　　“刺啦！！！”
　　空气被撕裂的声音响起，三十余米长的尾巴就是埃施巴赫最强的武器，甩动的尾巴有着令大气都为之颤栗的破坏力，他全力的甩动尾巴，狠狠的抽向了还没有落地的马库斯。
　　他不会再给他机会使用那些诡异的能力。
　　无论是将大地当作蹦床，还是那摸不清底细的爆炸，以及那沉重到不像话的石头······只能说诡异，诡异的让人看不出来到底是什么能力，于是，埃施巴赫决定用绝对的暴力击溃马库斯，不给他继续作妖的机会。
　　尾巴抽中了还在坠落中的马库斯。
　　但是，
　　“好硬！！”
　　尾巴上传来的触感让埃施巴赫瞪大了眼睛，那让人吃痛的硬度让他吃了一惊，那份硬度已经超越了钢铁，而且那并非是武装色霸气带来的防御力，而是真的就像是披了好几重精良铁甲的感觉。
　　最最重要的是，
　　马库斯没有被抽飞出去。
　　看着那死死的抱着自己的尾巴的小小人影，埃施巴赫深切的意识到这一次是遇到了高手了，别管这个高手的性格问题，只是这一身诡异莫测的能力就让他不敢分心他顾。
　　他再次猛烈的甩动尾巴，试图将这个抱住自己尾巴的敌人给甩飞出去。
　　就在尾巴甩在大地上的时候，
　　马库斯突然间一个急坠，赶在尾巴甩落下来之前落在了地上，并且再一次像是落在了蹦床上一样，飞快的蹦起跃向一边，避开那落下来的尾巴，蹦蹦跳跳的像是兔子一样，却又比寻常的兔子蹦的更高更远。
　　“这到底是······什么能力？”
　　被马库斯当坐蹦床用的大地，在埃施巴赫的尾巴面前就又变回去了那坚固厚重的地陆岩层，蹦蹦跳跳的马库斯绕着埃施巴赫的身周打转，使用种种奇奇怪怪的能力让埃施巴赫陷入了相当之憋屈的境地。
　　完全搞不明白马库斯的能力底细，就意味着无从破解马库斯的诡异手段，这让埃施巴赫一时间无法击败马库斯拿下胜利，好在仗着动物系能力者的顽强生命力和自愈力，他也不怕拖延战术。
　　战斗因此而进入了一种微妙的平衡状态。

第30章 诡法师
　　“埃施巴赫，居然······被缠住了？”
　　“好厉害的光头！！！”
　　狄克仰起头，望着那陷入僵持战斗中的如山峦般巨大的背影，瞪大了眼睛，已经很久没有看到埃施巴赫这般束手束脚的与人战斗了，自从，自从什么时候来着？
　　啊！对了，自从两年前埃施巴赫觉醒了见闻色霸气之后，就再也没有看到过埃施巴赫与人长久战斗的局面，每一次都是以绝对的暴力碾压敌人，三拳两脚下去，就算是个铁人都能给磨成铁屑。
　　“超人系的能力者吗？”
　　卡斯帕虚着眼睛，喃喃低语。
　　“殿下，需要我们······”狄伦低下头，看向了正用兴趣盎然的目光看热闹的艾尔乌斯。
　　“不用。”
　　艾尔乌斯摆了摆手。
　　“那个秃子能力很有意思，赋予空气热量，赋予大地弹性，赋予石头重量······狄伦，有那个秃子的情报吗？”
　　“抱歉，殿下，我们的情报都是买来的，里面并没有那个······光头的资料，不过根据王国这些年收集到的资料，那个光头和十五年前进入新世界一位海贼新星有些相似。”
　　“十五年前？这么远的记录？”
　　埃克蒙多王国作为新世界的豪强，向来都很注意情报的搜集，虽然和欢乐街女王、大新闻摩根斯那么厉害，但是只要是有点名气的人物和事件都会有所记录，而每年冲入新世界的海贼新星们向来都是关注的重点。
　　艾尔乌斯恋恋不舍的将目光从前方收回，微微仰头看着狄伦，“是什么人？”
　　“我是在王国的档案馆看到的当时的报纸，那时候是海圆历1502年，是这个所谓的大海贼时代的第四个年头，当时因为海贼王行刑前的那一番话，大海上的海贼激增了十倍不止，涌入新世界的牛鬼蛇神更是层出不穷······”
　　“重点，狄伦，讲重点，我不是狄克那个笨蛋，这么浅显的历史知识我还是知道的。”艾尔乌斯翻了个白眼。
　　怎么搁这儿开历史课了？
　　“是，殿下，是我跑题了。”
　　干脆利落的认错，狄伦重新整理了一番措辞，停顿了两秒钟，再次开口道：“海圆历1502年，当时新世界风头最盛的一群海贼新星中有一位外号【诡法师】的海贼，其真实名字是马库斯，在当时扬言要挑战白胡子，不过后来就没有了消息，有人推测是被白胡子给随手捶死了······现在看来，这位诡法师当时根本没有去挑战白胡子，而是被乌密特给收服了。”
　　“诡法师······有知道他的能力情报吗？”
　　“这个没有，在当时貌似也没有人查探清楚这位诡法师吃掉的是什么恶魔果实，包括海军也没有揭露其人的底细，到现在都算是一个小小的未解之谜，还有就是······”
　　狄伦犹豫了一下，才道：“当时的那位诡法师还有头发，并不是光头。”这样的事情他是不爱说的，总给人一种背后拿着别人的生理缺陷说事的感觉，只不过职责所在，该说的还是得说。
　　“变秃了，也变强了吗？有意思，就让我们好好看看这位诡法师有什么样的能耐······啧！看样子在解决掉麻烦之前是没办法安心看戏了，那个，你好啊！海运之王阁下，我是索卡奇欧·艾尔乌斯。”
　　艾尔乌斯制止了就要动手的狄克，笑吟吟的和海运之王阁下打起了招呼。
　　以海运之王乌密特为首，一共十四人出现在艾尔乌斯他们前方不远处的一块蕈状岩上。
　　“黑王子，索卡奇欧·艾尔乌斯······这份气势倒是不错，难怪能把文库拉打击成那般模样！”
　　乌密特也没有急着出手，而是用审视的目光上下打量着艾尔乌斯，那阅人无数的锐利视线像是要把艾尔乌斯的骨头都给挖出来研究研究似的，“不过，可别以为有点本事就可以在新世界肆意妄为了！！！”
　　“砰————！！！”
　　蕈状岩被蹬碎掉了。
　　被乌密特蓄力冲刺时的反作用力给彻底的碾成了碎片。
　　高高的帽子和咖啡色的大衣被冲击波吹飞向了远方的高空，有着无比茂密的大胡子的乌密特露出了藏在大衣下面的那宛如钢铁般坚固凝实的雄壮肌肉，他挥动了拳头，发出了足以击碎大地的猛烈攻击。
　　浩荡的拳风如同真正的风暴一样席卷了过去，地面的岩层都给扒掉了不止一层。
　　这一拳，
　　很硬。
　　“嘶——！好痛！”
　　艾尔乌斯面部肌肉微微抽动，发出了源自身体本能的痛呼。
　　他的右手，被打骨折了，被扭曲的朝向了不可能做到的方向，鲜血从撕裂的皮肉伤口中流落下来，滴滴答答的染红了脚下的地面。
　　“小子，没有一副好身板，在新世界这种吃人都不用吐骨头的鬼地方可是混不下去的。”
　　乌密特张开了嘴巴，露出一口雪白整齐的牙齿，那被犹如海藻般茂密的胡须在海风中轻轻的摆动着，他看着艾尔乌斯那染血的右臂，笑了起来，那是狰狞之极的猎人的微笑，是饥饿的猎人看见了最上等的猎物时的笑容。
　　拳头，
　　接踵而至。
　　一点儿喘息的机会都不给艾尔乌斯，他挥动着双拳，如同坠落的流星般一拳又一拳，压着艾尔乌斯猛揍。
　　这就是新世界的规矩，纯粹到极点的弱肉强食，在这里谁强谁就是道理，谁的拳头大谁就是规矩，谁的拳头够硬谁就是正义，乌密特一点都没有因为艾尔乌斯的年轻而有所轻视。
　　相反，艾尔乌斯越是年轻，他的拳头反而越重。
　　已经不再年轻的乌密特很清楚这个世界终究是年轻人的天下，等到他年老体衰的时候，迟早会有年轻人踏着他这一身老骨头取代他的地位，他的权力，他的财富，这是时代发展的必然趋势，是不可逆转的滔滔大势。
　　但是啊！
　　越是清楚未来的结局，好强了一辈子的海运之王就越是不愿意认命，如果他愿意认命的话，到现在也就是一个在故乡渔港打鱼的渔夫，而不是起居八座，一呼百诺的海运之王了。
　　所以，他要用自己的拳头，在他还有力气的时候，将所有敢觊觎自己的地位的挑战者们全部打成肉泥。

第31章 海运之王，乌密特
　　“诡法师······没想到还活着，咈咈咈！”
　　楼顶天台上，
　　看戏的多弗朗明哥发出了万分愉快的笑容，乌密特这个老东西看这样子真的是动用了本钱了，这种情报上从来都没有过记录的人物都出现了，索卡奇欧·艾尔乌斯······这位黑王子似乎是真的让乌密特感受到了威胁和压力。
　　“而且不只是诡法师，还有【深海】、【灰骑士】、【飞兔】、【红帽子】······”
　　这些个人无一例外都曾经是一时的风云人物，在各自的时代都是位列顶尖的强者，都曾经妄想过寻找到海贼王留下来的大秘宝，从而冲入了这座血腥的修罗场中，然后被新世界残酷的现实击溃了他们的理想。
　　然后又因为各自不同的缘由，最终都变成了海运之王的手下。
　　从追逐梦想的海贼变成了一个小小的打工仔。
　　这就是，
　　名为‘现实’的修罗地狱。
　　“不过，古代种的动物系恶魔果实，我们的这位黑王子也不可小觑呢！”多弗朗明哥的目光移动到那庞大的犹如山丘般令人无从忽视的地震龙的身上，目光微微闪烁，作为黑暗世界的中介人，他可是被百兽吩咐了要多多收集动物系恶魔果实的命令。
　　如果不能定期上缴一定数额的恶魔果实，等待他的可不会是百兽的体贴和原谅。
　　一想起来今年该上缴的恶魔果实还没有什么成果，多弗朗明哥的心情都不怎么愉快了，他看着变身地震龙的埃施巴赫，不禁想到如果这颗恶魔果实没有被吃掉该多好。
　　一颗古代种的动物系恶魔果实，这玩意送上去绝对顶的上十颗甚至更多的普通种动物系恶魔果实。
　　可惜的是被吃掉了。
　　“埃克蒙多王国······应该有不少的存货。”
　　多弗朗明哥太阳眼镜下的目光闪烁了起来，他也盯上了埃克蒙多王国这个历史不算很短的王国了，而且不仅仅是埃克蒙多王国，他的思维投射向了新世界那数量众多的大小王国。
　　这些王国的宝库中或多或少，应该是有恶魔果实的存在的吧？
　　以前只把目光放在黑暗世界，实在是过于狭隘了，相较于消化力惊人的地下世界，爱屯宝物的各国王族或许才是收集恶魔果实的大头。
　　“嗯？乌密特这个老东西出手了吗？”
　　发散开的思维瞬间收回，多弗朗明哥拿起了夹在一旁矮凳上的望远镜，看向了远方的海滩，见闻色霸气更是全开，锁定着正在交手的乌密特和艾尔乌斯两人。
　　结果——
　　艾尔乌斯被乌密特压着打？
　　这看上去是很理所当然的结果，毕竟乌密特身为新世界的海运之王，黑暗世界的巨头之一，是新世界当之无愧的大人物，而相比之下艾尔乌斯只是一个最近才略微有些名声的后起之秀。
　　两者之间孰强孰弱，大多数人自然是可以做出明确的判断的。
　　可是，
　　多弗朗明哥不是大多数人。
　　“索卡奇欧·艾尔乌斯······总觉得有什么地方不对？”他微微的蹙起了眉头，太阳眼镜下的双眸中闪过一抹强烈的困惑，他总感觉用见闻色霸气‘看’到的情形有些违和。
　　“多弗，你说什么？”
　　旁边，迪亚曼蒂看了过来。
　　“没什么，自言自语罢了，好好看戏。”
　　多弗朗明哥挥了挥手，继续全神贯注的用见闻色霸气关注着海滩上的战斗。
　　————
　　“砰——！！！”
　　又是一记重拳。
　　乌密特那一身如钢铁浇筑的强健肌肉散发着如火炉般炽热的气息，他不是能力者，而是一个如【海军英雄】卡普中将一般的纯粹武夫，他最强大的武器就是自己的拳头。
　　正是这份简单和纯粹，让他的拳头拥有了如此惊人的破坏力。
　　海滩上那一块块耸立不知多少年月的蕈状岩在拳风的扫荡下尽数被粉碎，那凶猛的气势竟然是令化身地震龙与马库斯战斗中的埃施巴赫都难以企及，明明那么大的块头，却无法再继续牵引人们的焦点。
　　战场不仅仅是这么两处。
　　狄伦、狄克、卡帕斯、法鲁格，都被两位乃至于两位以上的敌人缠住，这些个敌人可都不是用来凑数的水货，三位侍从官们也无法在短时间内就战胜这些敌人，法鲁格这个实力最弱的侍从官的侍从更是险象环生，情况相当不妙的样子。
　　除此外，
　　乌密特的军团绕开了这些个个体武力报表的人形兵器们，开拔向了停泊在港口的那座艾尔乌斯的座舰。
　　“喂，埃施巴赫，你的主人情况看上去不是很好呢！”
　　马库斯大声的喊道。
　　“你如果想用这种手段来动摇我的意志，那我只能说别白费功夫了，你们根本就不明白殿下的本事。”对于马库斯的攻心之计，埃施巴赫完全无动于衷，维持着既定的步调，一点点试探着，挖掘这马库斯的种种诡异能力。
　　“嗖！！！”
　　尾巴如铁鞭抽落。
　　击溃了那爆炸的冲击波。
　　“信心······居然这么强。”如在蹦床上玩游戏的马库斯一边闪躲着埃施巴赫那没有任何急躁变化的攻击，一边不禁有些担忧和艾尔乌斯战斗占据了上风的自家老板。
　　和埃施巴赫缠斗了这么一会儿，他多少也看出来了埃施巴赫的性格特征。
　　这不是一个会说谎的男人。
　　他既然对那个黑王子如此有信心，只能说明对方是真的有底气，这让马库斯一颗心揪了起来。
　　“你在担心那位海运之王吗？”
　　庞大如山的块头不能阻止埃施巴赫对于细腻感情的捕捉，他察觉到了马库斯的心不在焉，稍稍转动脑筋，就能明白马库斯的烦恼是什么。
　　“放宽心吧！你的老板的失败是注定了的事情！没有人能阻挡殿下前进的道路。”
　　埃施巴赫用一种理所当然的口吻，陈述着一代后浪推前浪，一浪更比一浪浪的真理，
　　“那位······黑王子，真的有那么厉害？”
　　马库斯追问。
　　“殿下的强大，是你所不能想象的，还有·····战斗的时候走神是大忌。”埃施巴赫发出了震动大地与沧海的怒吼，长长的尾巴狠狠的抽飞出去了分心他顾的马库斯。

第32章 超人系·附加果实
　　诡法师，
　　这是他在东海的故乡闯荡时被冠以的名号，那已经是十几年前的事情了，那时候他还只是一个在东海一隅之地为那么点名气而沾沾自喜的新人海贼，比起同样出身东海的大海贼哥尔·D·罗杰，他真的就只是一个才出头没多久的新人。
　　对了，那时候哥尔·D·罗杰还不是海贼王呢！
　　所谓的大海贼时代也是从未设想过的一种会被视为疯人呓语的未来，那时候的他就像是在泥塘里打滚的野猪，他知道山林的广阔，却还是眷恋着自己这一片泥塘的舒适，对于伟大航路根本没有半点兴趣。
　　这种心态事实上才是过去的时代中大多数海贼的常态。
　　只有少部分野心勃勃，胆大包天的家伙才会对伟大航路发起挑战。
　　不过这一切都从那一天变了，从哥尔·D·罗杰在罗格镇被处刑的那一天开始，因为海贼王临终前的遗言，无数原本安于现状的海贼被撩拨起了不安分的心脏，于是，
　　大海贼时代拉开了序幕。
　　马库斯也是这个时代的洪流中的一员，不知不觉中整个世界的气氛都变了，所有的海贼都变得以冲击伟大航路，寻找海贼王遗留下来的大秘宝为最大的梦想和荣耀，哪怕是马库斯也最终在这热烈的气氛感染下，离开了自己那安逸舒适的泥塘，挺着獠牙冲入了伟大航路。
　　可惜的是，和大多数的失败者一样，
　　马库斯终究不是那个承载了天命的人，他只是时代中的一个小小的石子，他在新世界遭受的挫败让他从那份莫名的癫狂中清醒了过来，然而这时候他已经回不去故乡的泥塘了。
　　所以，
　　他寻找了一片新的泥塘，加入了乌密特的势力之中，悠哉游哉的过了这么十几年的岁月。
　　“呼！人老了就喜欢回忆过去的事情，不过话说话来，三十九岁应该还不算是老年人吧？”马库斯从碎石堆中爬了出来，全覆盖的武装色霸气帮他抵挡住了那足以将人类抽打成肉糜的恐怖冲击。
　　“还有，现在的年轻人都是这么恐怖的吗？”
　　马库斯龇牙，因为身上传来的迟钝痛感而扭曲了面容。
　　这也是没办法的，全覆盖的武装色霸气必然无法维持小范围覆盖时的强度，虽然是挡住了地震龙那甩尾的抽打，但终究做不到完美无伤的境地，应该说只是受到不影响行动的挫伤就差不多可以谢天谢地了。
　　战斗中分神，没有直接被敌人杀掉就已经是足以称得上是被幸运女神所眷顾了，这般情况只能说是自食恶果。
　　“大意了啊！”
　　马库斯一边做着自我检讨，一边活动着身体确认着具体的状况。
　　没有给他多余的时间去休整，战斗可还没有画上终止的句号，依旧是现在进行时————
　　埃施巴赫的追击如暴风雨一样席卷而来。
　　依仗着巨大体型的优势，埃施巴赫那三十米长的尾巴拥有了无比广阔的攻击范围，能够有效的钳制住蹦来跳去，动作灵活的让人头痛的马库斯，这就是他为什么非得维持这个姿态战斗的原因之一。
　　“duang~~~！！！”
　　三十米长的尾巴抽打在大地上。
　　没有预料中的震动，大地突然间变得如此富有弹性，因为尾巴的抽打地面深深的凹陷了下去，然后在蓄积了足够惊人的动能之后爆发出来了恐怖的反弹力量。
　　就在这奇妙的音效中，埃施巴赫第一次被马库斯的反击撼动了脚步。
　　反弹的力量是如此的强大，以至于埃施巴赫都不得不移动脚步，才能将那份从尾巴传导过来的力量化解掉。
　　与此同时，
　　马库斯借着反弹的动能再一次飞到了埃施巴赫的眼前，渺小的身影正对着埃施巴赫那巨大的扁平状的脑袋，棒球帽子之前就已经被打落，亮锃锃的光头在太阳下反射着耀眼的光芒。
　　他张开了手，手中空无一物，张开的手掌像是触摸着无形之物一般。
　　“给我爆！”
　　热量在圈定的空间内开始急剧增长，然后周围的气体体积迅速膨胀，爆炸就此发生了。
　　“轰————！！！”
　　这是何等威力的爆炸。
　　爆炸的气浪如云环一样的扩散向四周，掀起来的爆风呜呜的吹向远方。
　　这是马库斯最强的攻击。
　　“唔——！！”
　　埃施巴赫及时的闭上了眼睛，武装色霸气覆盖了自己的大脸盘子，但是爆炸卷起的冲击波还是让他的脸颊产生了一种被人用拳头狠狠揍了几下的痛觉体验，不过也就是如此了，这样的伤势还不足以影响他继续战斗，而且比起这点无足轻重的痛楚，他更加关心刚才爆炸的原理。
　　没有任何化学反应，没有物理变化，
　　跳过了前置条件，热量就这么突兀的凭空出现，不，不是凭空出现，而是源自于马库斯。
　　“这就是你的能力吗？释放，嗯，用赋予这个词应该表述的更准确一点，赋予，赋予某种能量或者说是性质？这就是你的恶魔果实能力？”
　　埃施巴赫综合自己观察的结果，作出了推测。
　　“果然还是被发现了啊！的确，也是没办法的事，这样频繁的使用能力，被看出来也是迟早的事情······”正从空中落下来的马库斯笑着叹息了一声。
　　他最强的攻击也没办法给埃施巴赫带来足够严重的伤害，虽然是早有心理准备，埃施巴赫的强大他在这不长的交手时间内已经是有所了解，但是自己无害到这种地步的现实多少还是有些难受。
　　“超人系，附加果实。”
　　马库斯报出了自己的能力名字。
　　都已经被人看穿了他的能力的真面目，这时候报上名字也没有什么关系了，只要能将这场战斗尽量拖延下去，给自家的老板多争取一点时间，陪着唠嗑和打架其实都没有什么区别。
　　是的，只要能争取到更多的时间。
　　他就——
　　“噢，附加果实······好东西啊！”
　　听到来自身后的话语，马库斯心脏猛地一抽，见闻色霸气如流水般铺开，他‘看’到了振翅飞在空中追着自己上下打量的艾尔乌斯，以及仰躺在深坑中的乌密特。

第33章 毫无悬念的胜利
　　像是被流星雨袭击了一样，海滩上遍布着环形的陨石坑，乌密特此刻就安安静静的躺在其中的一个大坑中。
　　乌密特······输了？
　　大脑中自然而然的冒出来这一念头，他还在这里绞尽了脑汁想办法多拖延点时间，结果乌密特倒是在他的前头先倒下来了，满腔的战意陡然间衰落了下去，乌密特都输了，他们的战斗也就没有了任何意义。
　　而且，除了他之外，其余人都已经倒下了。
　　【深海】、【灰骑士】、【飞兔】、【红帽子】······这些个一如自己一样曾经在大海上活跃过的同僚们此刻横七竖八的倒在了地上，有的人还一息尚存，有些却已经失去了应有的温度。
　　输了呢！
　　注意到这样的光景，马库斯彻底的意识到了现在的状况。
　　惨败，
　　不折不扣的惨败，
　　体无完肤级别的失败呢！无论是面子还是里子，都随着乌密特的倒下变成了过眼云烟。
　　这时候他意外的发现自己竟然没有多少失落，内心平静的让他自己都有些犯嘀咕，不过······嘛，这样也好，也差不多该落下帷幕了，他这样喜欢守着自己的泥塘的野猪本来就不适合新世界这种地方。
　　不过，
　　落幕的方式多少怎么也不能这么难看。
　　“给我爆！”
　　见闻色霸气锁定了跟在自己身后飞行着的艾尔乌斯，双手张开，能力发动，热量在空气中急速聚集堆积，空气也开始迅速膨胀，下一瞬间，爆炸生成，在那震耳欲聋的轰鸣声中，高温高压的气体掀起来的风暴气浪淹没了艾尔乌斯的身影。
　　马库斯也被爆炸的气浪反推着加速落向地面。
　　就在他的身体接触地面的瞬间，再一次发动能力，赋予了大地极高系数的弹性力，被武装色霸气所覆盖着的身体撞在这弹力十足的地面上，压根没有受到任何的伤害就有被反弹的力量抛起——
　　“砰！！！”
　　纤细苍白的手掌抓住了马库斯的脑袋，生生的压住了那股子反弹的力道，将马库斯狠狠的掼在了地上。
　　这一次，被赋予的弹性力已经消失，马库斯的后脑勺和地面的岩石做了亲密无间的接触。
　　这一系列的变故，
　　只一瞬间就完成了，
　　速度快到马库斯的后脑勺都有血流出来了，却还是一脸呆滞，完全没有反应过来的样子。
　　“看你那沮丧的样子还以为你要投降呢！结果跟我玩这一手，算计我是吧？”艾尔乌斯手掌压在马库斯的脑门上，背后一双漆黑色的翅膀缓缓的收敛起来，“怎么样？要不要考虑投降？我对你的能力很感兴趣。”
　　马库斯脑袋有些发晕，后脑勺传来的剧痛让他意识有些涣散，脑子里像是有针扎似的，让他无法做出任何有效的抵抗。
　　心中一片冰凉。
　　太强了！差距······太大了！就算是乌密特大人的拳头也不至于如此轻松就能让他倒下，连反抗都做不到，只能和咸鱼一样躺在地上任人宰割，实力上那如鸿沟般的差距让他深刻的意识到了乌密特大人的失败是必然的事情。
　　“乌密特大人，他······”
　　“死了。”
　　“死了吗？真是······做梦一样呢！是怎么死的？乌密特大人他？”
　　“被我打死的。”
　　艾尔乌斯很是无所谓的说道：“他的拳头很硬，只论武装色霸气的造诣的话，在我见到过的所有人中，大概能排个八九名吧？只不过他也就是拳头硬，速度完全不行呢！”
　　这是真话。
　　乌密特和艾尔乌斯之间的战斗其实相当简单直接，远不如马库斯和埃施巴赫两人的战斗那么精彩纷呈，花样百出。
　　当然，
　　这是从观赏性的角度来评价的，毕竟乌密特并非是能力者，打起来自然没有能力者们那么多的花活技巧，或许有许多人喜欢拳拳到肉的打击感······嗯，这么说的话果然不能这么武断的做出结论，只能说萝卜青菜各有所爱。
　　总之，乌密特和艾尔乌斯的战斗拳来脚往，眼力差点的都看不清楚两人的动作，只能看到一波波冲击波肆虐在海滩上，留下来一座座人造的陨石坑，代替了原本的蕈状岩，为德雷斯罗萨打造了新的风景线。
　　乌密特一开始面对艾尔乌斯看似是占据了上风，甚至还打断了艾尔乌斯几根骨头。
　　然而这份战绩也并没有能进一步扩大，很快就摸清楚了乌密特的手段，确认这位海运之王没有更多的底牌之后，不打算拖拖拉拉给joker看戏的艾尔乌斯用凌驾于乌密特之上的速度终结这一次没什么悬念的战斗。
　　平心而论，乌密特并非是弱者。
　　作为黑暗世界的巨头，BIG·MOM的座上客，乌密特的实力在这新世界也是一等一的强者。
　　只是艾尔乌斯要更强。
　　而且不是超出一点点的强，是碾压性的强大，乌密特来到了艾尔乌斯的面前自然而然的就沦为了一个弱者。
　　“八九名吗？乌密特大人有这么差劲吗？”
　　“是白胡子海贼团太强了。”
　　艾尔乌斯的话语让马库斯一瞬间陷入了无语中。
　　怎么就给忘了，埃克蒙多王国挂着白胡子海贼团的旗帜，艾尔乌斯和白胡子海贼团打过交道是很正常不过的事情，和白胡子海贼团放在一起比较，也就难怪会沦落到八九名了。
　　“喂，给个准话？投降吗？”
　　艾尔乌斯的右手还按压着马库斯的脑袋。
　　“投降······黑王子殿下，抱歉啦！”马库斯忍耐着疼痛，龇牙咧嘴的露出来一个难看的笑容，“我虽然只是一头喜欢在泥塘中打滚的野猪，但······”
　　”砰——！！“
　　不等马库斯展露出自己的意志和决心，他的脑袋和皮球一样再次狠狠的磕在了坚固的岩土上。
　　这一次，
　　艾尔乌斯刻意使用了灵压冲击马库斯的灵魂，不出意外的彻底的昏了过去。
　　“废话真多，不投降就不投嘛！我也不打算强迫你，怎么就唧唧歪歪的跟鸭子似的······”艾尔乌斯抓着马库斯光溜溜的脑袋站了起来，将手中昏迷的秃子往旁边一丢，“埃施巴赫，看好这家伙，别让他死了，我对他的能力很感兴趣，等回去的时候带上。”
　　简简单单的处理了这从登岛以来唯一一个让他提起些许的兴趣的目标，艾尔乌斯转了转眼珠，看向了远方那里连绵起伏的建筑群，他弯起了唇角，脸上挂出来灿烂的笑容。
　　甚至，还举起右手摇了摇。
　　就差怼在多弗朗明哥的脸上喊一声“hello！”了。

第34章 紫罗兰公主
　　这是一个宁静的午后，高悬在天空中的太阳散发着令人不能直视的耀眼光辉，炽热的温度晒得人昏昏欲睡。
　　德雷斯罗萨的港口。
　　来自唐吉诃德家族的打捞船、起重船、浮船坞在港口中顶着炎炎烈日开始作业，打捞、清理着堆积在水下的一艘艘沉船，庞大的工作量让汗流浃背的工作人员们生平第一次怀疑自己加入唐吉诃德家族的选择是不是做错了？
　　作威作福的好日子没有几天，倒是这样累的和狗似的生活与过去没有太大不同，不，应该说工作环境更恶劣了几分，要是不小心惹得上头的干部们生气，可不仅仅是丢掉一份工作的问题了。
　　阳光下，那一面悬挂在埃克蒙多王国战舰桅杆顶端的国旗上用金线绣出来的黄金咖啡树熠熠生辉，反射着名为权势和财富的辉光。
　　“果然，投个好胎才是最重要的！”
　　穿着唐吉诃德家族的制式战斗服的中年人发出了疲倦的叹息。
　　“你在发什么呆啊？干活了。”
　　在同伴们的叫骂声中，那短暂的怅惘化作云烟在海风中消散无踪，转过身继续这份劳累的工作，继续着自己没有投个好胎的苦累人生。
　　王之高地，
　　王宫中的露台上。
　　“这里是德雷斯罗萨，爱与激情与玩具之国！”
　　纯白的衬衫敞开，露出来健硕的胸肌和腹肌，黑色的尖头鞋踩踏在石板路上发出清脆的响声，唐吉诃德·多弗朗明哥抬起了那副血红色的太阳眼镜，低头看着比自己低了整整一百公分的艾尔乌斯。
　　他的脸上挂着一抹很难以形容的夸张笑容，三分疯狂，三分愉快，三分傲慢，还有一分说不清道不明的东西。
　　“艾尔乌斯王子，欢迎来到我的国度！！！”
　　他用着夸张的语气介绍着自己的国家，竭力张开的臂膀像是要将这个国家紧紧的束缚在自己的胸怀中。
　　“多弗朗明哥国王，很高兴······面对面的认识你。”
　　艾尔乌斯仰起头，看着比自己高出一百公分的多弗朗明哥，脸上露出来同样灿烂且愉快的笑容。
　　伸出手，
　　握手。
　　穿着清凉的女郎们适时登场，送来了酒水与热烈的欢迎宴会，这些个经受过专业训练的女郎们很擅长点燃宴会的气氛，唐吉诃德家族的干部们转眼间就情绪高涨了起来。
　　“狄伦，你们也去吧！”
　　艾尔乌斯冲着还绷着神经的部下们挥了挥手，“不要辜负了多弗朗明哥国王陛下的热情。”他笑着朝向多弗朗明哥举起了手中的酒杯，致谢着这场欢迎的宴会。
　　“是，殿下。”
　　狄伦口中答应着。
　　但是却依旧是维持着那规矩的架势，如磐石般不可动摇的顽固本性是怎么样也都扭转不过来的，而像狄克这家伙得了允许的命令，立刻就和唐吉诃德家族的干部们混作一团，热烈的干杯痛饮了起来，那喧闹的声音如浪潮一样席卷了整个露台。
　　埃施巴赫的性格和狄伦有些相似，但却还没有狄伦那般的精神自缚
　　艾尔乌斯嫌吵的慌，又懒得在这个时候教训狄克这个家伙，干脆端着就被走到了露台的边缘一角，眺望着王宫前方的繁华城市，感受着迎面吹来的腥咸海风。
　　“——哒！哒！——”
　　鞋跟碰撞地面的声音接近。
　　“在看风景吗？王子殿下。”香风扑鼻而来，棕黑色的发丝在海风的吹拂下抢先一步映入了艾尔乌斯的眼中，接着，才看到那张明媚娇艳的面孔，“自我介绍一下，我是紫罗兰，唐吉诃德家族的成员。”
　　漂亮的女子如此的做着自我介绍，明艳的笑容下藏着的是满口的谎言。
　　“紫罗兰？”
　　艾尔乌斯侧过头，看着凑到身边来的女子，“这种名字，应该只是代号吧？”
　　“这很重要吗？名字而已，根本没什么关系不是吗？比起这种事情，王子殿下您觉得这个国家如何？有没有被，被这个漂亮的国家所吸引？”紫罗兰挨近了艾尔乌斯的身边，一双美丽的浅棕色瞳孔紧紧的盯着艾尔乌斯的脸颊。
　　“这个问题问的很没水平呢！紫罗兰小姐······难道我还能在这个时候说什么坏话不成？”艾尔乌斯笑吟吟的反问道。
　　“您的意思是说这个国家有让您不满意的东西吗？”
　　说出这话的紫罗兰不动声色的压低了几分声音。
　　“这是你说的，不要赖在我的头上。”艾尔乌斯摇头晃脑的予以否认。
　　“您的意思不就是这样吗？”
　　“哈哈！有人认为王下七武海是世界政府的走狗，有人认为这是海军对于大海贼时代的让步，有人向往着王下七武海的身份，还有人试图推翻王下七武海的制度······同样的一件事，同样的一句话，在不同人眼中会被解读出来不同的涵义，紫罗兰小姐，我没办法控制你对于我的发言的理解，但是，也请你不要随便给我乱扣帽子哦！”
　　他稍稍低下了头，以极快的速度靠近了紫罗兰的耳边，嘴唇轻轻张合，用那呢喃的声气轻声细语道：“我没准备现在，在这里，就和joker开战！紫罗兰公主，请不要在这里做出多余的举动。”
　　呼出的热气喷在耳轮和鬓角上。
　　紫罗兰小姐脸色微微发红，像是被艾尔乌斯突然的靠近吓到了似的匆匆退后几步，鸵鸟一样深深垂下了头。
　　“艾尔乌斯王子，看样子你玩的很开心呢！”
　　托着酒杯的多弗朗明哥不紧不慢的走了过来，太阳眼镜下的眼眸如深不见底的黑海，扫了一眼还红着脸的紫罗兰，目光转向一脸从容不迫的艾尔乌斯，眯了眯眼睛，笑了起来，“我的家人······没有什么冒犯的举动吧？”
　　“哪里哪里，紫罗兰小姐很漂亮！能和这样风情别致的美人交流我可是求之不得呢！比起这个，倒是我的部下有些失态，实在是不好意思！”艾尔乌斯的视线望向了泳池边上的超大号遮阳伞下。
　　狄克和赛尼奥尔、马哈拜斯、巴法罗等唐吉诃德家族的成员们已经是完全酒精上头了，那吵闹的喧嚣站在这角落都能听得到。
　　“宴会就要这样才能尽兴呢！咈咈咈！！”
　　多弗朗明哥笑了两声。
　　“如果都像艾尔乌斯王子你一样躲清闲，宴会可就热闹不起来了！”
　　“没办法呢！我的性格就是这么麻烦，我喜欢热闹，却又讨厌吵闹······”艾尔乌斯耸了耸肩，“贪心的下场就是只能像这样躲在角落里一个人看风景，还好有紫罗兰小姐过来陪我说话，让我不至于显得太过可怜。”
　　说着，他看了眼还低着头的紫罗兰，轻轻笑了笑。
　　“看来艾尔乌斯王子你很喜欢紫罗兰呢！可惜她是我的家人，没办法送给你做礼物呢！”多弗朗明哥似是遗憾的叹息了一声，旋即又以灼灼的视线盯着艾尔乌斯，道：
　　“不过很快，艾尔乌斯王子你就算是站在角落里，也会有无数人的目光看向你了。”

第35章 怎么样做才能成为王下七武海呢？
　　“因为乌密特吗？”
　　艾尔乌斯问道。
　　“脚下踩着海运之王的尸体，就算是四皇也没办法无视你的存在。”多弗朗明哥笑着说道。
　　“啊——！我不想被那些非人的怪物们盯着看啊！”
　　艾尔乌斯很是苦恼的抓了抓头发。
　　愁眉苦脸的样子看上去是如此的真切。
　　“那就没办法了，今天发生的事情虽然不能直接刊登上报纸，但不用等到明天，今天晚上，新世界的各路豪强就会知道艾尔乌斯王子你的名字，你的事迹，以及······新的巨头诞生的事情，在这里提前送上我的祝贺，未来的海运之王阁下。”
　　多弗朗明哥举起了手中的酒杯，向艾尔乌斯送上了祝贺。
　　黑暗世界的巨头陨落，这无疑是足以让新世界都为之震动的大消息。
　　只是很可惜的是，
　　这样的事情是没办法直接上报纸的，摩根斯自己也是黑暗世界的巨头之一，他很清楚黑暗世界之所以被称作是黑暗世界、地下世界，就是因为他们藏在不见光的黑暗中。
　　一但上了报纸见了光。
　　海军可就没办法装聋作哑了。
　　哪怕是光打击海贼们就已经让海军倍感吃力了，但为了维持自身的统治力，为了自身的大义，为了海军的公信力，依然是要挤出来足够的力量给予黑暗世界实质性的打击和伤害。
　　这不是黑暗世界的巨头们愿意看到的事情，
　　摩根斯这位大新闻家，会可劲的宣传多弗朗明哥身为王下七武海做了些什么事儿，喜欢用什么牌子的卫生纸擦屁股，却从来都不会在报纸上道破多弗朗明哥身为joker的这一重身份。
　　所以，
　　乌密特的死亡必然会在新世界掀起惊涛骇浪，万丈波澜。
　　但是发往全世界的报纸上却丝毫不会提及一个死去的海运之王。
　　“咣~~”
　　酒杯碰撞，
　　猩红的酒液在杯中急旋。
　　艾尔乌斯抿了口他不是很喜欢的红酒，他对于酒精饮品没有什么强烈的爱好，他也分辨不出来红酒的口感好坏，没有在杯中的上等红酒投入任何关注，他只是看着站在对面的多弗朗明哥，问道：
　　“不准备分一杯羹吗？joker先生。”
　　他又用了之前通过电话虫交流时用到的称呼。
　　“咈咈咈！！！”多弗朗明哥笑的极为快活，“海运之王的遗产自然是丰厚的让人恨不得冲上去咬一口，只不过······我并不准备成为下一个倒在艾尔乌斯王子你的脚下的垫脚石，joker这个身份目前对我来说足够用了，太过贪婪是会撑坏肚子的。”
　　“那还真是遗憾呢！老实说乌密特留下来的遗产庞大的让人有些不知道该怎么下手，我倒是很希望joker先生能作为伙伴和我一起接手新世界的海运。”
　　对于艾尔乌斯装傻的言论，多弗朗明哥没有任何回应。
　　在见识了乌密特被艾尔乌斯击溃的场景之后，他现在可一点儿都不准备和艾尔乌斯这个小怪物发生任何的冲突，与其强行出头去做个没什么把握的出头鸟，倒不如先看看艾尔乌斯这个新的海运之王能不能得到四皇们的承认。
　　尤其是乌密特严格算起来可是BIG·MOM的合作伙伴之一，打倒了乌密特等于是砍掉了BIG·MOM海贼团的一大块收入，以及一个相当便利好用的物资渠道，还不清楚未来会走向何方————
　　“对了，再请教一件事情，joker先生。”
　　“噢？什么？”
　　多弗朗明哥好奇的看了过来。
　　“怎么样做才能成为王下七武海呢？”
　　“······”听到了艾尔乌斯的问题，多弗朗明哥先是呆了一下，但很快他的眉头高高挑起，脸上露出来无比灿烂的笑容，口中发出了愉快之极的笑声，“咈咈咈咈咈！！！”
　　艾尔乌斯安静的倾听着大笑出声的多弗朗明哥，轻轻摇晃着手中的酒杯，目光始终跟随着那随着力道的变化而忽快忽慢的旋动中的猩红酒液。
　　“这个问题，啊啊！是个让人完全没有想到的好问题呢！”
　　终于，
　　笑够了的多弗朗明哥喝了口酒舒缓了一下激荡的情绪，稍稍恢复镇定，这才道：“艾尔乌斯王子，成为王下七武海其实很简单，只要你是一个具备足够影响力的海贼，并且愿意在特殊时刻接受世界政府的征召为之效力，差不多就算是集齐了成为王下七武海的条件。”
　　“对了，还有就是王下七武海要有空缺，如果满员的话，就得想办法让某一人滚蛋。”
　　“唔，听上去有些麻烦呢！”
　　“是挺难为人的，我当初为了这个牌子，也是废了不少的心思和精力，好不容易才捞到这个名头。”
　　“难道我也要去抢一把天上金？嘛，我估计我要是这么做了，下一秒钟三大将就能把我们家的祖坟都给掏出来······”艾尔乌斯摩挲着下巴，很认真的思考着该如何谋取王下七武海的位子。
　　抢夺天上金的事件曾经一度闹得沸沸扬扬，只要是想了解多弗朗明哥其人，就绕不开这件轰动了整个世界的大事件。
　　多弗朗明哥旁观了十多秒钟，感觉艾尔乌斯似乎不是一时头脑发热的样子？难不成这位连海贼都不是的王子还真的打算谋取王下七武海的身份？
　　“艾尔乌斯王子，你难道真的想要谋取王下七武海的身份？”
　　多弗朗明哥开门见山的问道。
　　“是啊！”
　　艾尔乌斯同样的单刀直入。
　　“······咈咈咈！有趣！有趣！”多弗朗明哥看着艾尔乌斯，越发觉得眼前这位初次见面的王子实在是合他的胃口，他就喜欢这种爱找事，还有本事的刺头儿。
　　正是因为这些刺头，这个世界才不至于太过无聊。
　　才不至于被圣地玛丽乔亚将这个世界变成一滩无波无澜的死水。
　　“如今王下七武海可是足额的，艾尔乌斯王子，你该不会打算让我滚蛋吧？”
　　“怎么会？”
　　艾尔乌斯努力的摇头，“哪怕是看在今天的这场宴会的份上，也不会做出这么无情的选择，我是准备让【海侠】给我让个位子来着。”他最后道出了经过深思熟虑后选中的目标。
　　“甚平？那个蓝皮鱼人吗？”
　　多弗朗明哥眯起眼睛寻思了一圈，不得不承认这的确是一个很好的选择，他们这一批最初的王下七武海成员，沙鳄鱼那个混球，亚马逊百合的女帝，月光·莫里亚那个洋葱头，还有暴君那个不喜欢说话的怪物都不在新世界，找他们的麻烦本身就是一件很麻烦的事情。
　　除此外，
　　鹰眼那个能与四皇比肩的怪胎自然是第一个不能选的，剩下的就是他和甚平那个蓝胖子鱼人。
　　这样琢磨下来，
　　【海侠】甚平的确是最好欺负的一个。
　　还有，既然都已经考虑到这一地步了，艾尔乌斯这位黑王子看来是处心积虑，早有准备了啊！

第36章 一个优秀的新闻人
　　艾尔乌斯是不是处心积虑、早有谋算，多弗朗明哥不知道，他只要确定艾尔乌斯对自己没有敌意就足够了，王下七武海有七个人呢，只要不动他屁股下面的那张椅子，随便将谁踢下去他都不在乎。
　　相反，
　　这样有趣热闹的事情他可是很热衷掺一脚的。
　　不过，还是不能大意，特别是紫罗兰······主动接近艾尔乌斯，虽然看上去没有什么异常，但该提防一手的仍旧是不能少，紫罗兰的行为到底是出于什么样的目的他不准备深究，只要严防住之后的动作，就足够了。
　　宴会还在继续，
　　这个世界的人们该说是天性，还是共性，总之对于宴会有着难以形容的热情，宴会一旦开始，除非是有迫不得已的事情中断，或者说是条件不允许继续下去，宴会是会持续相当漫长的时间。
　　“莫奈。”
　　多弗朗明哥来到了正坐在遮阳伞下吃刨冰的绿发女子的身边。
　　“少主？有什么事吗？”
　　端着刨冰吃的很起劲的女子含糊的问道，草绿色的波浪长发垂在背后，戴在脸上的厚底牛奶瓶眼镜遮挡住了大半张脸，同时也遮住了她的姣好容颜，在那眼镜的衬托下反而是给人一种满是书呆子气的朴素印象。
　　她是莫奈。
　　唐吉诃德家族的一员，是多弗朗明哥的秘书。
　　她坚信多弗朗明哥会是海贼王不二人选，为了多弗朗明哥，就算是献出自己的生命也在所不惜。
　　“莫奈，交给你一件任务，去盯着紫罗兰。”
　　“紫罗兰？她怎么了？”
　　“不确定，大概是起了一些不该有的小心思。”
　　“啊！公主殿下难道还在妄想着复国吗？”莫奈放下了手中的勺子，伸出舌头舔了舔嘴角的糖浆，厚厚镜片下的金黄色眼珠转动，敏锐的目光穿过牛奶瓶眼镜，在喧闹的人群中寻找着紫罗兰的身影。
　　“咈咈咈！去盯着她就好了，在我们的客人离开之前，不要让她做出一些奇怪的事情，我不希望看到家人因为莫名其妙的理由而有所减员，所以，莫奈，紫罗兰暂时就交给你了。”
　　“交给我吧！少主，我会让我们的公主殿下明白家人之间是不应该互相算计的。”莫奈笑着答应道。
　　————
　　新世界，
　　在这个混乱中夹杂着秩序，秩序中容纳着混乱的世界，每日每夜，每时每刻，每分每秒，都有人在死去，病死、饿死、老死、被人杀死······死亡的结果是一致的，抵达这唯一结果的途径却是数之不尽的。
　　当然了，在这个将人类划分为三六九等的世界。
　　不同的人死去自然是会带来不同的影响，嗯，这种事大概无论是在那个人世界都是存在着的吧！
　　某座没有什么名气的岛屿，这里是世界经济新闻报报社的总部。
　　就在德雷斯罗萨的王宫中还在继续那热烈的宴会的时候，
　　“社长！！！”
　　“特别加急密信。”
　　员工三步做两步，如果不是没有翅膀，他都恨不得飞到摩根斯的办公室之中，飞是飞不起来了，他一路小跑着撞开所有挡路的家伙，都不带敲门的直接冲进了摩根斯的办公室。
　　这是被允许的事情，
　　只要是你的手中拿着足够重要，足够紧迫的情报，别说冲进办公室了，就算是冲进厕所将正在办事儿的摩根斯拖出来都没有任何问题。
　　“加急······唔。”
　　正喝茶的摩根斯放下了茶杯，从员工的手中接过来密封的信封。
　　仔细检查了一圈，确认没有人之前拆开过信封，他这才拿起裁纸刀拆开信封，取出了其中的信件和······照片，那是乌密特的照片，被杀死的乌密特仰躺在大坑中的照片，纤毫毕现的清晰度简直是匪夷所思。
　　除此外还有艾尔乌斯，以及手下的侍从官们的照片，而且从背景来看似乎是和乌密特身处于同一片地区。
　　“······乌密特，果你然是第一个祭品！”
　　读完了信，摩根斯依旧是老神在在的坐在椅子上不动窝，见状心知弄个大新闻的想法是不可行了的员工失落的和摩根斯告退，默默的退出了办公室，出去的时候还小心翼翼的把门带着关好。
　　没有理会手下的小心思，他现在的注意力全部都集中在手中的信件和照片上。
　　或者说，这两日他一直都在等待着这条消息。
　　作为一个新闻人，被动的等待着事件的发生再去收集情报，这是不合格的，只有提前预测到事件，才能拿到第一手的独家情报，维持住一个优秀的新闻人的身份不堕落。
　　“可惜了，这条消息没法上报纸。”
　　摩根斯有点遗憾的叹了口气。
　　他和乌密特没有多少交情，应该说正好相反，奉行着保密策略的乌密特最讨厌的就是被人公开自己的财富的情报，哪怕只是花边新闻，也是被坚决抵制，曾今就因为某个小新闻两人曾大吵过一架，要不是有人劝架，当时能直接打起来。
　　如果不是碍于乌密特黑暗世界的巨头的身份，摩根斯是很想把乌密特被后浪拍死在沙滩上的情报给大写特写，可惜这样的事情也就是只能想想，并不能直接光明正大的见报，最多就是在明天的报纸的一个角落里刊登一则讣告，某某公司会社会长因故亡故之类云云。
　　旧的篇章翻了过去，摩根斯没有任何留恋的就将乌密特彻底的丢到了脑后，取而代之的是【黑王子】索卡奇欧·艾尔乌斯，这个名字彻底的挤占了乌密特空出来的空间。
　　他捏着手中的照片，
　　锐利的视线盯着照片上张开着一双漆黑色翅膀的艾尔乌斯。
　　“艾尔乌斯王子······不是一闪而逝的流星，而是注定要照耀天空的恒星吗？”
　　“来人！”
　　“来人！”
　　他拍了拍桌子，立刻呼啦啦涌进来一堆人，看似乱哄哄的却没有发出一点儿杂音，所有人都安静的侍立在办公室中，等待着社长讲话。
　　“最新的情报，乌密特，死掉了。”
　　“是被【黑王子】索卡奇欧·艾尔乌斯干掉的，这事儿不好上报纸，所以······用私人的渠道把这件事给我扩散出去，应该知道的人，需要知道的人，我要他们都知道这件事，还有别忘了宣传我们报社的实力。”
　　所谓的新闻！
　　可不仅仅是只有报纸这一条传播途径，报纸只是最好用，最实用的传播途径罢了，除此外还有其它的许多方式来传播新闻。

第37章 被诅咒的白胡子海贼团······的二番队队长们
　　德雷斯罗萨。
　　艾尔乌斯还不知道大新闻摩根斯已经盯上了他，并且将德雷斯罗萨发生的事情通过暗地里的私人渠道传播了出去，他还在唐吉诃德家族举行的欢迎宴会上，正在和离开了一会儿又回来了的joker一起喝酒。
　　不过就算是知道了摩根斯的举动，他也不会有任何的动容。
　　迟早都是会传开的事情，早一天迟一天，暂时来看并没有什么区别，而且，艾尔乌斯并不讨厌出名的感觉，之前和多弗朗明哥闲聊说什么讨厌被四皇这些怪物们注视之类的话语。
　　当不得真，
　　那只是两个满嘴谎言的骗子在互相欺骗罢了。
　　当然结果自然是谁也没有能骗过谁，两人都明白对方不是那种一根筋好糊弄的傻蛋，也都不是什么内心满是真善美的好人，如果双方有人不幸落水，另一方绝不会伸出援手，只会在确定不是陷阱之后，上前狠狠的落井下石。
　　“甚平，艾尔乌斯王子，你打算怎么解决那条鱼人？对于我们这样的能力者来说，随时都能潜入深海中的鱼人可不是什么愉快的对手，尤其是一个王下七武海级别的鱼人。”
　　多弗朗明哥问道。
　　“这种事情······到时候再说吧！连海侠现在在什么地方都不知道，什么行动计划都是扯蛋的。”
　　艾尔乌斯糊弄着答道。
　　这话——
　　自然是彻头彻尾的谎言。
　　如何夺下来【海侠】甚平的王下七武海的身份，他心中早有腹稿，只不过他并不准备和多弗朗明哥分享一下自己的计划方针，只是在这里一起吹吹牛皮那是怎么吹都无所谓的，但真要干的话他可一点都不希望被joker这个喜欢到处兴风作浪的臭名昭著的坏蛋掺上一脚。
　　“咈咈咈！！”
　　多弗朗明哥笑了起来，没有继续讨论这个话题，而是转换了新的话题，说起了白胡子海贼二番队队长这个充满了不幸的职位，算上前不久才病逝的‘苍角’吉欧，白胡子海贼团的二番队队长差不多换了五六个人了。
　　简直就像是被诅咒了一样，没有人能坐稳白胡子海贼团二番队队长的职务。
　　【苍角】吉欧，
　　这也是个悬赏金高达9亿5千5百万贝里的狠角色，是白胡子海贼团的顶梁柱之一，然而这样的强人似乎是没办法让他战死在海上，最后竟然就患上了无药可救的绝症————
　　“······真的是运气不佳呢！”
　　多弗朗明哥为这位死去的白胡子海贼团的队长下了判言。
　　运气不佳吗？
　　还是说白胡子海贼团二番队队长的位子真的是被人给诅咒过的？在这个各种奇奇怪怪的恶魔果实层出不穷的世界，被诅咒也不是不可能的事情。
　　被多弗朗明哥提起这么一茬，艾尔乌斯还真就不受控制的联想起来了脑海中深藏着的记忆，没记错的话，光月御田这个曾经跟随着白胡子和罗杰都混过一些日子的猛人也是白胡子海贼团的二番队队长来着，结果最后落了个釜烹之刑。
　　在那之后，白胡子海贼团的二番队队长屡次更迭，一直到苍角吉欧，竟然全部都给挂掉了，还有未来的火拳，海贼王的儿子，未来海贼王的兄长，跟脚这么硬的猛人最后竟也是落了个穿心而亡。
　　“这么说还真是的，白胡子海贼团······运气的确是不怎么好呢！”
　　话题开始漫无边际的飘忽了起来。
　　如果抛开所有的一切固有成见，只是从一个谈话对象来看多弗朗明哥，其实你会发现joker是一个很不错的谈话对象，身为原天龙人，德雷斯罗萨的国王，王下七武海之一，黑暗世界的中介人······他总能找到让人感兴趣的话题，并且将谈话维持下去。
　　joker，并不仅仅是靠拳头担当起黑暗世界中介人这一身份的。
　　————
　　“两个骗子。”
　　紫罗兰坐在角落位置，偷偷的用果实能力看着站在一角畅谈中的两个男人，小声的嘀咕着。
　　紫罗兰······应该说是原德雷斯罗萨力库王族的公主，维奥莱特殿下，她为了保护父亲的生命，不得不选择加入唐吉诃德海贼团为多弗朗明哥效力，并化名“紫罗兰”在家族里担任杀手。
　　她是瞪瞪果实的能力者，拥有能读取一个人的当前想法的观心术的能力，强调一下，能被读取的只是处于现在这个时间段的想法，而不是记忆。
　　她现在就是在用这份能力窥视着艾尔乌斯和多弗朗明哥的想法，然后······她就被那层层叠叠的谎言吓到了，这两人，十句话里面有五句是没有什么意义的废话，还有四句是谎言，剩下的一句则是半真半假。
　　好久没看到过这么没有任何窥视价值的想法了。
　　“男人没有一个好东西，全都是骗人不眨眼的混蛋。”
　　低低的咒骂了一声，稍稍发泄了一下心中的郁闷，紫罗兰再次认真的回忆着之前他和艾尔乌斯的对话，他直接道破了自己的公主身份，她的公主身份不是什么机密情报，但在家族里也就是那些资历在她之上的老人知道她的身份。
　　偶然间了解到她的身份，这样的巧合她不相信，唯一合理的解释就是艾尔乌斯早就调查过唐吉诃德家族的情况。
　　这么说的话——
　　岂不是说【黑王子】对于唐吉诃德家族的确是有所图谋，这让她那颗沉寂许久的希望又一次绽放出来光芒。
　　或许，或许能借助这位艾尔乌斯王子的力量推翻唐吉诃德家族对德雷斯罗萨的统治权，就算是没办法再次恢复力库王族的统治权，但只要能和父亲一起离开唐吉诃德家族的统辖，让这个国家脱离多弗朗明哥的魔掌······
　　她是如此的幻想着。
　　也只是幻想着，因为艾尔乌斯已经很明确的表示了暂时对德雷斯罗萨没有兴趣，而她也不觉得自己手中有足够的筹码能使艾尔乌斯改变主意，尤其是现在，莫奈这个叛徒被多弗朗明哥送到了她的身边。
　　果然，
　　还是要继续等待，耐心的等待，等待着那真正的光明和希望驱散笼罩在德雷斯罗萨头顶上空的阴云。

第38章 元帅，你是要重回新世界吗？
　　在有电话虫这种生物存在的世界，消息的传递是极快的。
　　德雷斯罗萨的宴会从午时一直持续到了深夜时分，最后，还是在艾尔乌斯的要求下终于是结束了这场貌似能持续到第二天的宴会，之后他带着自己的侍从官们回到了座舰上，拒绝了在王宫留宿的邀请。
　　一上船，还不等他屁股坐稳，芙兰便拿着响个不停的电话虫站在了他的身前。
　　“是沃劣克先王陛下。”
　　芙兰轻声说道。
　　“爷爷吗？又有什么事吗？”艾尔乌斯嘀咕了一声，接过来电话虫，拿起了话筒。
　　“喂？”
　　话音未落，
　　“哟！艾尔，是爷爷哦！”
　　熟悉的大嗓门震得艾尔乌斯伸出小拇指抠了抠耳朵，等到那洪亮的笑声停下来，才开口问道：“爷爷，又有什么事？”
　　“我听说了哦！”
　　“什么？”
　　“你干掉乌密特的事情啊！这事儿已经在新世界传开了，就连世界政府都收到下面的汇报了，海运之王倒下，新世界又要发生新一波动荡······海军又在催促着要钱，要军舰，要装备，我只是一个小小的【枪管制造局】的局长而已，为什么跑到我这里说枪托的问题，去【枪托制造局】啊！简直烦死个人了。”
　　红土大陆，世界政府的一座办公大楼，这里是枪管制造局的地盘。
　　世界政府是一个超乎寻常人想象的庞然大物，它拥有者超过170以上的加盟国，同时还掌握着红土大陆这座世界上唯一的大陆，想要统率如此庞大的地盘，自然是需要一个同样庞大的统治机构。
　　自从八百年前二十王建立了世界政府，经过八百年时间的发展，世界政府早就变成了一个臃肿巨大的怪物。
　　接触不到世界政府内部的人是决计无法想象世界政府的臃肿到了何种程度，比如说一支火枪的生产，就细分了超过二十个以上的制造局，繁杂的关系能让每一个新上任的官员如坠雾中。
　　当然这也可以说是细化分工的社会，是发展的必然趋势。
　　但是，
　　像枪管制造局，文职人员就超过五十人，其中一半是挂名，拿钱不干活的那种，剩下的一半也多是三天打鱼两天晒网，即便是来了也都是尽处理一些没有什么实际意义的公文。
　　真正忙碌的只有一线的工人和现场的管理人员，偏偏这部分人的地位又是最低下的，工人们只能拿着微薄的薪水养家糊口，那么点薪水根本负担不起任何的额外支出，哪怕是一点小小的意外，也就意味着一个家庭的破灭。
　　世界政府的畸形与变态在这些小节上体现的淋漓尽致。
　　只是，
　　超凡绝伦的武力镇压了平民们起义的可能性，天龙人手中屠刀上的热血从来都没有冷下来过，没有能与世界政府相匹敌的武力，是基本上不可能实现从下而上的革命的。
　　“······艾尔，你这次惹出来的事情动静可不小呢！”
　　坐在办公室的索卡奇欧·沃劣克飘忽不定的扯了一堆废话之后，终于是又回到了主题上。
　　这是一个很帅气的老头，灰白色的短发打理的整整齐齐，碧绿色的双眸明亮锐利，半点也不见寻常老人们的浑浊之色，得体的手工西服完美的衬托出来他那老而弥坚的雄壮身躯，那隐隐透露出来的棱角分明的肌肉轮廓足以让许多小姑娘们眼绽桃花，眉目生春。
　　他正叼着雪茄，坐在新换上不久的真皮办公椅上，朝着天花板吐了个烟圈，目光望着巨大的落地窗外的那一轮大如玉盘的明亮圆月，继续道：
　　“从我的了解的情报来看，乌密特和世界政府没什么关系，这一次世界政府的内部的言论也基本上都是在讨论谁会替代乌密特成为新世界下一个海运之王，如果没什么大的变故，我估计世界政府不会插手这次的事件。”
　　“毕竟，如今的新世界在某种意义上来说是沦陷区，是不属于圣地管辖的无法之地，圣地这边是很乐于看到新世界内部爆发混乱的，但是海军，海军那边会怎么做我就不是很确定了。”
　　老人如此说道。
　　海军是世界政府旗下的合法武装势力，是世界范围内最大规模的军队组织。
　　所谓林子大了什么鸟都会有，海军这么一个庞大的机构，内部自然是杂音众多，三位海军大将各自秉持着不同的正义理念，由此衍生出来了不同的派别，且不说海军内部的斗争，只是说海军和世界政府，和圣地玛丽乔亚之间的斗争就从未停息过。
　　海军是隶属于世界政府的直属组织，按道理来说是要接受世界政府，接受圣地的指挥，事实上海军也的确是做到了，但是同时海军也从来没有放弃过自主行动的权力，在一次次的上下对抗中，海军也学会了钻圣地命令的空子，试图攫取更多的权力。
　　自从被四皇扫清在新世界的大部分势力，返回新世界，重新辖制住这个混乱的无法之地，便成了海军们念念不忘的目标。
　　“海军从来都没有想过放弃新世界，相反他们一直都在努力着返回新世界，索要资金，索要装备，索要权力······为这些破事，海军的那位战国元帅没少和五老星们吵架。”
　　“艾尔，这一次乌密特倒下，新世界的巨头重新洗牌，说不定会被海军视作是重返新世界的一个好机会，艾尔，我听你老子说你想要捞个七武海的位子玩一玩？你确定不是在和你老子开玩笑？”
　　“是真的。”
　　艾尔乌斯端起了滚烫的咖啡牛奶，轻轻的抿了一口，品咂着口中的香甜滋味，脸上露出来惬意的表情，“还有，不要说得我好像是不务正业似的，王下七武海又不是什么见不得人东西！”
　　“这么说，艾尔你也是真的准备接收乌密特的遗产，你是打算成为新世界的下一任海运之王吗？”
　　沃劣克追问道。
　　“我的战利品，我不准备让给其他人来分一杯羹。”艾尔乌斯随口说道。
　　听到这个不算意外的回答，沃劣克却仍旧是感受到了一阵阵的头痛，“艾尔，你真的想明白了吗？王下七武海看着是挺威风的，但那就是一个大泥坑，你要是冲进去，就算能爬出来，也注定会惹一身泥。”
　　“你杀了乌密特，已经向我们的朋友和敌人展示了作为埃克蒙多王国的下一任国王的肌肉，你的表现堪称是完美，无论是我，还是你老子，当年都比不上你这般出色，你实在是没必要非得去沾手新世界的海运这种麻烦的事情的！”
　　沃劣克苦口婆心的劝说着这个优秀的有些过头的孙子放弃那危险的想法。
　　是的，
　　艾尔乌斯的想法在沃劣克看来是很危险的。
　　习惯了韬光养晦，守着埃克蒙多王国那一亩三分地，慢慢耕耘发展的国策，老爷子很不适应艾尔乌斯这般激进的想法。
　　“爷爷，您不用费脑筋了，决定好的事情我是不会随意更改的。”
　　艾尔乌斯打断了劝说。
　　“您别忘了，新世界其实是一个很单纯的世界，在这里，强者为王，胜利者才是真正的正义······而我，索卡奇欧·艾尔乌斯，埃克蒙多王国的王储，比起【黑王子】的称号，我更期待未来得到【黑皇帝】的美誉。”
　　电话虫安静了下来。
　　坐在办公室的索卡奇欧·沃劣克被自己的孙子吓的呆住了。
　　雪茄跌落在桌子上都没有察觉到。
　　黑······皇帝？
　　在如今的这个时代，‘皇帝’这种古老的称呼已经恨少有国家使用，最近十几年竟然渐渐演变成了大海贼们的称呼，等到四位海贼皇帝在新世界彻底的确立下无上的权威之后，皇帝这个称呼彻底成为了最强大的海贼的专属称谓。
　　“艾尔，你要去做海贼······不，等等，那个······”
　　沃劣克脑子有点混乱。
　　他明白艾尔乌斯说的应该不是要下海做海贼，而是指代地位，他是准备要成为海贼皇帝一样强大的存在，这可比下海做海贼更让人发愁，野心太大了可不是什么好事——
　　但是，
　　他这个孙子似乎不是没有能与野心相匹配的实力。
　　黑皇帝，这个称呼未必就只是荒诞妄语。
　　“·····艾尔，这种话不要再随便乱说了，你······算了，你想做什么就去做吧！我算是明白了，我的经验和教训未必就适合你······总之，不管你以后有什么打算，尽量保全祖宗留下的基业，别······就这样吧！”
　　沃劣克捡起了桌上的雪茄，丢进了烟灰缸中。
　　和自己最看重的大孙子又聊了几句之后，他挂断了电话虫，站了起来走到窗边，透过玻璃仰望着那一轮圆月，心潮起伏不定，还没有从谈话的余韵中回过神来。
　　“海贼皇帝······王下七武海······”
　　他深深的吐了口气，脸上终于是露出了一抹符合他的年龄的疲倦。
　　“孩子笨了不好，聪明过头了也是个麻烦呢！不过······黑皇帝，这名字的确是很不赖！”
　　————
　　仰望着天穹上同样的一轮圆月。
　　不同的人自然是有着各自不同的心情。
　　这里是【马林梵多】，海军本部，是全世界数百万海军的大本营，是万千海贼们畏惧如虎的恐怖地区。
　　“阿鹤，这么晚了还要开会，幸苦你了。”
　　“战国，到底出了什么事？这个时候开紧急会议？”
　　“是大事，这份情报你可以先看看，人还没有到齐，再稍稍等一下。”
　　人称“佛之战国”、“智将战国”的海军最高权力者，现任的海军元帅战国将手边的文件推到了坐在右手位的鹤中将的面前，长长的麻花状胡子随着他的动作轻轻的磕碰着桌子，青蛙眼镜下的眼眸中有意味复杂的光芒闪烁。
　　“这是······”
　　就在鹤中将一目十行的阅读文件的时候。
　　又有人推开了会议室的大门走了进来。
　　“萨卡斯基，你来了啊！”
　　看着身着一身暗红色西服，头上戴着海军帽，手上戴着黑色的皮手套的男子走了进来，他有着一张犹如刀劈斧削出来的硬朗面孔，眉眼间酝酿着足以吓破许多人胆子的威严和霸道。
　　战国轻轻点头打招呼。
　　“元帅，发生了什么事？”萨卡斯基随便挑了一个位子坐了下来，沉声问道。
　　“哈哈哈！战国，阿鹤，你们来的也太快了吧？噢，萨卡斯基小鬼也来了啊！”不等战国回答萨卡斯基的问题，会议室的大门又被撞开了，大笑着的老头子冲进了会议室。
　　“卡普，你个混蛋给我赶紧坐好。”
　　如今的海军本部，三位大将，代号【黄猿】的波鲁萨利诺大将统帅着海军的科学部队，正贴身保护着在新世界的岛屿‘庞克哈萨德’做研究的贝加庞克博士，代号【青雉】的库赞大将前不久外出执行任务，还在执行任务中。
　　所以，
　　只有代号【赤犬】的萨卡斯基坐镇本部。
　　眼下会议室中摆出来的阵容俨然已经是本部所能集结的全部最高战力。
　　“人到齐了，大晚上的也不折腾什么开场白了，我就直接说事情了。”战国元帅清了清嗓子，将鹤中将看完的文件又转递给了萨卡斯基，同时开口道：“就在不久前，新世界G5支部的基地长，维尔戈中将传回来了一则情报。”
　　“乌密特，被杀了。”他一字一顿的说道
　　“乌密特？是谁来着······啊！是那个在新世界自称是海运之王的家伙？”
　　挖鼻孔的卡普中将努力想了想，想起来了一个模糊的印象。
　　“没错，就是那位海运之王。”战国点了点头。
　　“那家伙我以前见过，我记得他拳法练的稀松，体质也不太好的样子······嘛，不过勉强也算是个好手了，能干掉乌密特，是BIG·MOM那个疯婆子出手了吗？还是那个疯婆子的儿子们动的手？”卡普中将看都不看萨卡斯基推过来的文件，只是追着战国问东问西。
　　“萨卡斯基，看完了？”
　　战国不搭理这个最爱胡搅蛮缠的老混蛋，只是问着萨卡斯基，“有什么感想吗？”
　　“索卡奇欧·艾尔乌斯·····不是海贼，不过，也是个不安定的因素，这种不肯老老实实的家伙必须予以惩罚。”
　　“啊？这种事别说了，世界政府加盟国，这种麻烦的东西暂时不要去管，我想知道你对新世界未来局势变化的看法。”
　　“······元帅，你是要准备再次举兵重回新世界吗？”

第39章 最好的试金石
　　夜色下，海军本部的灯光一派通明。
　　忙碌的声音并未因为夜色的到来而远去，伴随着新的值班人员的上岗，作为数百万海军的首脑的本部依旧维持着最高效的运转速度，在灯光的照耀下，这里的白天和夜晚之间的界限并不是那么的清晰
　　会议室，
　　微凉的夜风从窗口吹了进来，鹤中将脸上露出来些许的苦恼，口中吐出来深深的叹息。
　　太直接了！
　　萨卡斯基······还是老样子，刚直到极点的脾气，全然不知道委婉两个字是怎么写的，他能从最低阶的海兵一路干到大将这个位子上，完全就是靠着无可辩驳的功绩，一步一个脚印，不断地向高位攀登，让人想要压制都压不下去。
　　不然，
　　就算是自诩为正义的海军也少不了权力的倾轧。
　　萨卡斯基的成长史如果书写出来，也会是一个精彩绝伦的故事呢！
　　“新世界······可以的话，我当然是想要回去的。”战国平静的回答着萨卡斯基的疑问，他抬头看着那挂在对面墙壁上的巨大地图，言道：“新世界的混乱是由来已久的，萨卡斯基，你知道洛克斯吧？”
　　萨卡斯基维持着那如钢铁般冷硬的表情，没有作声。
　　战国也不介意萨卡斯基的不给面子，他继续道：“海军对新世界的控制力从来都是不稳定的，洛克斯，白胡子、金狮子、BIG·MOM、百兽、红发······还有更早以前的怪物，新世界这个绞肉机里面总会磨砺出来令人头痛的家伙，
　　而每当有强大的海贼崛起的时候，海军的势力就会收缩，但等到海贼的力量衰落的时候，海军会重新支配新世界······”
　　“元帅，你的意思是说如今海贼的力量要衰弱下来了吗？抱歉，我没有看到这样的未来，白胡子、BIG·MOM、百兽、红发，这些犯罪分子一个个都活蹦乱跳的。”萨卡斯基毫不客气地反驳了起来，直接打断了战国的发言。
　　“作为海军说这种话······是不折不扣的耻辱，但愤怒的心情并不能改变既成事实，四皇的平衡只要继续维持一天，海军就不具备重新返回新世界的条件，这个时候向新世界进军只会带来毫无价值的伤亡。”
　　萨卡斯基只是性格刚直，而不是鲁莽。
　　为了完成任务，可以毫不在乎的将同僚和一般民众都当成目标歼灭，但是，这是又一个前置条件的，那就是——
　　能够完成任务。
　　只要有把握完成任务，他自然会不惜代价的去做到，哪怕为此而牺牲自己的生命，因为在他看来只要能完成任务这一切的付出都是有价值的，但如果没有把握，所有的付出只是为了一个无法确定结果的赌博式的冒险。
　　抱歉了，
　　他不会去做这种事情。
　　牺牲是被允许的，但无价值的牺牲是不能容忍的。
　　他的权衡取舍其实就是这么的简单。
　　“战国，你是觉得这个孩子会撬动新世界的格局吗？”
　　鹤开口问道。
　　她的手指底下压着一张照片。
　　照片上，艾尔乌斯张开了漆黑色的双翅，翱翔于天空之上，漂亮的拍摄角度只能说绝对是出自专业人士之手，事实上也正是如此，这张照片是摩根斯特意流传出去的，和乌密特被杀死的情报一起。
　　刚才递过来的文件就夹着这张照片。
　　“他已经撬动了新世界的格局。”战国如此说道。
　　“可是，战国，你明白的，只要四皇不动，新世界的局面就不会有更多的改善余地。”
　　“但是这并不妨碍我们提前做好准备。”战国从容不迫的说道，他低下头，看着手中多打印出来的照片，“阿鹤，萨卡斯基，这张照片······你们又看出来什么异常的东西吗？”
　　他扬了扬手中的照片，同样的照片鹤和萨卡斯基都有。
　　“喂喂，战国，你个混蛋别把我当不存在啊！明明是你丫的叫我过来开会的，现在又把我当不存在······可恶，看我吃光你的仙贝。”说着，卡普就从桌子底下掏出来一包仙贝，当场拆开来就“咔嚓咔嚓”的吃了起来。
　　鹤中将一脸无可奈何的样子。
　　就连萨卡斯基也只是皱了皱眉，没有去管这位特立独行的前辈。
　　只有战国气的吹胡子，拍着桌子和卡普对骂了起来，诸如什么“你丫的又偷我的仙贝！”、“什么叫偷？我这是光明正大走进去拿到的好吗？”这样不知道重复了多少遍的对话又一次上演。
　　“这有什么特别的吗？怎么看都只是一个动物系能力者罢了？”
　　看了半晌时间，被称作大参谋的鹤中将皱着眉头打断了战国和卡普之间的互动交流。
　　“什么什么？阿鹤，给我也看看啊！”
　　卡普好奇的伸着脖子看了过来。
　　“唔，就是这小子杀了乌密特那家伙，看上去真年轻呢！这个······是幻兽系的能力者吗？看样子又是一个麻烦的家伙呢！”卡普自言自语的说着，浑然没有注意到鹤中将和萨卡斯基那满是惊愕不解的眼神。
　　“果然你个混蛋直觉准的吓人呢！”
　　战国两手抱在胸前，坐回了原位上。
　　“战国，卡普，你们······是怎么从这张照片上看出来这个小家伙是幻兽系的能力者的？”鹤中将质问道。
　　“诶？这个，一眼就能看出来吧？”
　　卡普继续吃仙贝。
　　鹤中将用无奈的眼神看了卡普一眼，轻轻叹了口气，她不得不承认笨蛋的直觉在某些时候似乎要比理性的思考更加的敏锐，这种事情实在是······令人不怎么开心呢！‘
　　指望不了卡普这家伙说点什么能让人理解的东西，就只能将希望寄托在战国身上了。
　　果然，
　　沉吟了几秒钟后，
　　战国开口道：“我并没有确切的证据可以做出实证，只是同为幻兽系的恶魔果实能力者，哪怕只是一张照片，也能够感受到那种与众不同的特质，幻兽种恶魔果实······很特殊。”
　　“······如果真的是幻兽种，的确是个麻烦的家伙。”
　　萨卡斯基再次仔细审阅了手中的照片几遍，终于不再和战国对着干了。
　　不知何时，大海上流传着一句话，说什么没有废物的恶魔果实，只有废柴的恶魔果实能力者······这句话并不准确，的确同样的恶魔果实在不同人手中会绽放不同的光辉，能力者的素质高低自然是会影响到恶魔果实力量的发挥。
　　但是——
　　恶魔果实是有三六九等之分的。
　　最直观的就是自然系的上位果实和下位果实，岩浆果实和烧烧果实，冰冻果实和雪雪果实，这完全摆明了恶魔果实是有着高下的区分的。
　　在座的四人有三位能力者，他们很清楚一颗顶尖的恶魔果实有着什么样的魔力。
　　萨卡斯基因此而改变了态度，可不是小题大做，而是尽职尽责。
　　在这个世界，
　　恶魔果实本身就是力量的代名词。
　　看看活跃在如今时代的强者们，里面有多少能力者？多少无能力者？前者数目多如牛毛，后者的数量则是屈指可数，千万不要小瞧了一颗顶尖的恶魔果实给这个世界带来的冲击。
　　“战国，你准备怎么做？”
　　鹤再次提问。
　　“这个嘛！为了保险起见，我觉得还是要近距离的观察一下这位【黑王子】。”战国说着就看向了正吃着他珍藏的限量发行的仙贝的一根筋混蛋，再没有比这更好的试金石了。
　　“除此外，该如何应对新世界接下来的风波也是重要的议题，无论黑王子能不能撼动新世界四极并存的格局，更下层的环境却已经是被他弄得乱七八糟，如果控制不当，这股混乱甚至会冲击到乐园也是可能的。”
　　会议有条不紊的进行着。
　　同时，
　　世界也在慢慢的改变着。

第40章 即将降临的战争
　　自从海运之王倒下，原本就战争不断的新世界就像是被人浇了汽油的火炉，战争的火焰在极短的时间内就扩大了数倍不止，所有的与乌密特有所关联的国家、势力都被卷入了这场大战。
　　一开始，战争还算是有着一定的秩序，基本上都是围绕着乌密特留下来的遗产而爆发着一次次的冲突。
　　但随着冲突的加剧，本就有着难以消解的旧恨的诸多势力之间又添了新仇，战争不短的扩大升级，就连四皇旗下的不少附属势力都加入进了这场混乱的战争，唯一值得庆幸的是四皇没有亲自下场。
　　战争，
　　看似已经进入了白热化的阶段，
　　但实际上却还没有发展成最恶劣的情况，依旧维持在一个相对稳定的范围中，还不曾彻底的失控。
　　直到——
　　艾尔乌斯在德雷斯罗萨没有逗留太长时间，这个小小的国家目前除了国王唐吉诃德·多弗朗明哥之外，也就是藏在格林比特的小人国能够引起他的兴趣，但也仅仅只是一点小小的好奇罢了，这点好奇心还不足以驱动他去做点什么。
　　至于说SMILE工场，
　　还不知道有没有机会建立起来呢！
　　离开了德雷斯罗萨，艾尔乌斯没有直接踏上回家的路程，通过电话虫联系上了父亲，从国中抽调出来了大批的军队，然后，亲身参与进去了新世界的战乱之中。
　　他从乌密特的部下们的口中拷问出来了足够多的情报资料，根据这些资料迅速的接收着乌密特遗留下来的势力，遇到敢于反抗的，敢窃取自己的战利品的，敢和他玩心眼的，直接杀过去了事。
　　乌密特留下来的盘子实在是太大。
　　遍及大半个新世界的海运网络想要完全接手，就不得不和新世界九成以上的组织、势力进行接触，这其中的情况自然是无比的复杂的，如果挨个去理清头绪，恐怕花上一两年的时间都未必能有多大的成果。
　　所以，
　　艾尔乌斯选择了快刀斩乱麻。
　　他不管你是什么人，背后又站着什么人，只要是敢当他路的家伙通通杀掉，四位侍从官能啃下来的，就交给侍从官们去处理，他们解决不了的，艾尔乌斯就会亲自上阵，将反抗者的脑袋砍下来，灵魂抽取掉，用最粗暴直接的手段镇压所有的不臣服者。
　　短短一个月的时间，
　　新世界那原本有野火燎原之势的战争突然间就被从根子上给扑灭了燃烧的火星，在艾尔乌斯手中吃了亏的豪强们自然而然的将仇恨的目光转移到了艾尔乌斯的身上。
　　但之前又被艾尔乌斯那霹雳手段吓住了胆魄，不敢冲着艾尔乌斯明面上吠声，只好在暗中龇牙。
　　于是，
　　相比起一月前的战乱不休，现在竟然是出现了很微妙的平静时光。
　　当然了，这份平静是虚假的，是建立在艾尔乌斯的绝对强权之上的沙堡，只要艾尔乌斯的强权被打破，屹立在上面的沙子城堡会在一瞬间崩塌掉，连带着索卡奇欧一族都会被艾尔乌斯所招惹的敌人们盯上。
　　这些鬣狗们正在等待着，等待着艾尔乌斯被击倒的那一天，他们坚信那样的一天终将会到来，
　　艾尔乌斯作为斩杀了乌密特的凶手，BIG·MOM海贼团绝不会坐视不理，只要BIG·MOM不准备放弃对于黑暗世界的控制力，就必须为乌密特的死亡做出点交代，否则，其余的黑暗世界的巨头们未必就会向以前那般的恭顺。
　　这样的道理或许BIG·MOM本人想不通，但是好在BIG·MOM海贼团并不是没有明白人。
　　所以，
　　他们相信，艾尔乌斯的嚣张是持续不了太长的时间。
　　————
　　乳香海域。
　　赛伯伊岛的王宫中。
　　穿着华丽服饰的无头尸体歪斜的靠坐在在王座上，黏稠温热的鲜血从王座上缓缓流下。
　　“你们的国王已经被我杀了，接下来，该你们做出选择了”
　　提着还在滴着血珠的人头，艾尔乌斯冷眼看向了跪倒在大殿中的人群，这些都是希木叶尔王国仅次于被他杀死的国王的权力者们，这些人中有位高权重的大臣，有身份显赫的贵族，有家财万金的大商人······
　　希木叶尔王国不是世界政府加盟国，但却也是统治了以赛伯伊岛为核心的乳香海域三百年时光的新世界老牌霸主，近些年稍有些没落的姿态，但在成为了乌密特的盟友之后，在乌密特的帮助下又有了枯木生春的趋势。
　　可以说，
　　希木叶尔王国就是乌密特最坚定的支持者，而且没有之一，在乌密特死后，希木叶尔王国的国王陛下明知道就算是集合一国之力也不是艾尔乌斯的对手，却还是选择了誓死抵抗。
　　这份气概的确是让人佩服。
　　不过艾尔乌斯并不会因此就手下留情，相反，希木叶尔王国的表现越出色，他就越发要击溃这个国家，唯有如此，才能彻底的抹消乌密特这位已经成为历史残渣的海运之王的痕迹。
　　艾尔乌斯为此选择了亲自赶赴赛伯伊岛，出手斩杀了希木叶尔王国的三位实力强横的护国者，在这些食肉者们的眼前砍下来他们的国王的脑袋。
　　血腥的手段的确是起到了效果。
　　不是每个人都有着舍身成仁的勇气的，尤其是这些意志不坚定的食肉者们，在亲眼感受到了死亡的恐怖之后，吓破了胆子的他们立刻朝着艾尔乌斯低下了那原本高高昂起的头颅，脑门紧紧贴在地面上，无比顺从的献上了自己的忠诚。
　　唯一的问题就是不清楚他们这些人的忠诚能维持多久。
　　不过，
　　作为忠诚的表现，这些人献上来的东西都是些很不错的好东西。
　　“艾尔乌斯殿下，我能为您提供五百公斤上等的乳香。”
　　“啊！你这家伙敢偷跑，艾尔乌斯殿下，小人愿意进献五、六······八百公斤的乳香，充当军费”
　　“我能提供一千公斤乳香。”
　　“······六百公斤乳香。”
　　希木叶尔王国本身就是以盛产乳香而繁荣起来的国家，乳香这种珍贵的香料和药材价值相当不便宜，除了药用价值之外，更多是用来宗教祭祀，无论是什么样的宗教，似乎对于乳香都是有着令人惊异的迷恋。
　　一公斤的乳香，在市场上的价值甚至要超过等重的黄金。
　　“一群贱骨头。”
　　艾尔乌斯骂了一声，懒得再和这些软骨头废话，只要他们选择投降，具体的条件自然是有部下去交接商谈，他丢开手中已经没有了热度的人头，大踏步的走出了这间血腥气密布的大殿。
　　站在大殿外的台阶上，
　　艾尔乌斯居高临下的俯瞰着位于王宫下方的繁华城市。
　　“芙兰，希木叶尔王国的镇压已经完成了，下一个目标是哪里？”他头也不回的询问着跟在自己身后的女仆。
　　“希木叶尔王国是最后一个，后面已经没有值得殿下您出手的目标了。”
　　“已经没了吗？”
　　“是的，狄伦、狄克、卡斯帕、埃施巴赫他们的镇压工作进行的都很顺利，如果不出意外的话，等到下个月初，就差不多能将乌密特的海运网络重新搭建起来，希木叶尔王国是最后一颗顽固的钉子。”
　　身着黑白色经典款女仆装的芙兰一丝不苟的汇报着工作。
　　“那么······接下来的问题就是BIG·MOM了是吧？”
　　“没错，根据我们在暗中搜集的情报，现在新世界有很多人都在等待着殿下您和BIG·MOM海贼团之间的冲突，他们坚定的认为BIG·MOM海贼团必须为乌密特的死亡做出相应的交代，而且他们不是单纯的等待，而是很积极的动用了许多手段推动BIG·MOM海贼团对殿下您出手。”
　　“这些混蛋，还真能干呢！”
　　艾尔乌斯笑了起来，他两手背负在身后，目光眺望向远方的海港。
　　“才说着呢！我们的客人就来了，能这么准确的找到我的位置······看样子背后有不少人出力了啊！”
　　海天相接之处。
　　有一支奇怪的舰队出现，蛋挞一样的战舰密密麻麻的像是蝗虫一样涌现在大海上，簇拥着十多艘被装扮的无比花哨的大型战舰，悬挂着的海贼旗迎风招展，就连船帆上也是涂绘上了海贼团的标志。
　　那是戴着礼帽，衣领处缀有绒毛，抹著口红的招手骷髅图案。
　　这是——
　　BIG·MOM海贼团的旗帜。
　　哪怕是新世界的小孩子都认识这面足以吓的小儿不敢夜啼的旗帜。
　　探查神经最大极限的放开，
　　艾尔乌斯‘看’到了那正朝着赛伯伊岛行来的海贼船上的一个个炽烈燃烧的灿烂的人形火焰，如此高质量、高密度的灵魂波动，他之前也就是在白胡子海贼团的本团看到过。
　　特别是，在这些高质量的灵魂簇拥的中心，有一个颇为怪异的灵魂，和寻常安定稳固的灵魂不同，这是一个具备着极高活性的灵魂，甚至已经达到了脱离肉体，干涉实体的程度。
　　“居然是······亲自下场了！”
　　艾尔乌斯多少有些吃惊。
　　没想到，居然真的招惹出来了这样的怪物，他本以为来的会是‘将星’们，没成想直接将对方的大王给吸引了出来。
　　“芙兰，传令下去，让所有的文职人员尽量回到船上，暂时远离赛伯伊岛······”艾尔乌斯下达着一条条命令，所有的这些命令都是围绕着作战而进行的。
　　战斗，
　　不对，应该是战争，
　　战争就要降临在这个国家了。
　　————
　　“新世界变得乱七八糟了啊！”
　　“不一直都是这个样子吗？新世界。”
　　“这么说是没错啦，只不过······还是觉得现在的新世界太乱了，完全看不到正义的存在，缇娜不喜欢这个地方！。”
　　悬挂着海鸥旗的战舰航行在蔚蓝的大海上。
　　站在船头甲板上闲聊的是两位看上去年纪不是很大的海军将校，书写着“正义”二字的大衣和私人的便服证明了两人的军衔最低都是少校，在海军中有着严格的穿衣标准，如“正义大衣+便服”这种穿着搭配只有少校及以上的海军将校才会被允许。
　　“我也一样！”
　　叼着雪茄的斯摩格手肘撑在栏杆上，仰头望着天空中的洁白云海，缓缓吐了个完美的圆环状的烟圈，“新世界是四皇的新世界，真是······让人恶心的说法呢！不过，更恶心的是这句话是不折不扣的事实。”
　　【白猎人】斯摩格。
　　【黑槛】缇娜。
　　两人都是海军本部少校，是海军少壮派的代表性人物，尤其是斯摩格，作为和三大将一样的自然系能力者，被视作是未来大将的接班人而受到本部的培养，这一次他们就是被派遣到了卡普中将的手底下锻炼，一起前往新世界执行一桩机密任务。
　　“喂，斯摩格，你说这次的机密任务到底是什么？”
　　“大概，是和海运之王乌密特的死亡有关吧！目前新世界的混乱不就是因为这件事吗？就是不知道上面的大人物们是要做什么了，一点消息都不透露，我们简直就像是瞎子一样，冒冒失失的冲进新世界，如果不是卡普中将带队，我都怀疑是不是终于有大人物看不顺眼我的脾气，把我扔过来送死呢！”斯摩格语气冷淡的像是说着和自己完全不相关的事情似的。
　　“缇娜很惊讶！原来赫赫有名的‘白猎人’也知道自己的脾气不讨人喜欢呢！”
　　“哼，我可懒得去讨好那些大腹便便的官僚，身为人类我和那种像猪一样的东西没有任何的共同语言。”
　　“如果被那些大人物听到你说这种话，绝对会被编入阵亡者名单的。”
　　“随他们的便。”
　　斯摩格的恶劣态度实在是很难让人提起任何好感。
　　事实上也正是如此，虽然被视作是海军未来的大将接班人，但斯摩格在马林梵多的人缘是真的差劲，除了像缇娜等寥寥几个说得上话的朋友之外，其余但凡是了解斯摩格的人都对他退避三舍。
　　“你的脾气啊！简直······”
　　早就习惯了斯摩格的臭脾气的缇娜点燃了女士香烟，目光眺往远方，谈话至此无疾而终。
　　这也是常态！
　　在这漫长的海上航行中，聊天就是排遣无聊时光的重要手段之一，谈话的内容并不重要，重要的是借此缓解内心的压力，是的，两位海军的俊才心中是感受到沉甸甸的压力的。
　　作为海军本部的校官，他们很清楚新世界是什么样的险恶之地。
　　和乐园不同，新世界是真正的修罗炼狱，优胜劣汰、弱肉强食的丛林法则在这里被发挥的淋漓尽致，弱小者在新世界这座残酷的竞技场中是没有任何权力的，纵然是被誉为海军少壮派的代表人物。
　　但他们自己最清楚自身的斤两。
　　在新世界，只是不拖卡普中将的后腿这个小小的目标就让他们心中充满了不自信的忐忑，更不要说帮助卡普中将之类的妄想，他们想都不敢想。
　　“斯摩格，缇娜，都给我过来。”
　　突然间，
　　传来了卡普的大喊声。
　　被传唤的两人不敢怠慢，哪怕是素来桀骜不驯，我行我素惯了的斯摩格在面对卡普这位“海军英雄”的时候也是老老实实的看不出来一点儿跳脱的地方，他们很快就来到了甲板上的驾驶台中。
　　在这里，
　　他们看到了一脸严肃的卡普中将。
　　这和他们之前印象中那位嘻嘻哈哈，不是在吃东西就是在睡觉的卡普中将完全不同，两人心中顿时升起来一丝明悟，这应该才是海军英雄真正的样子，平时的懒散只不过是一种表象罢了。
　　不过，
　　原本就压力十足的心脏这会儿更加有些不堪重荷了。
　　连卡普中将都露出了这么严肃的表情，他们两个真的能派上什么用场吗？如果真的拖了卡普中将的后腿······简直不敢想象那时候的自己还有没有继续活下去的勇气。
　　“你们两个，站我后边来，这些事情你们也该知道了。”
　　坐在单人沙发上卡普招呼着两人走了过来。
　　然后，
　　卡普看向了坐在两条长沙发上的副官以及同样被派来支援的三位少将。
　　“开始吧！”
　　卡普挥了挥手。

第41章 你会死的
　　发生大事情了！
　　这是斯摩格走到卡普落座的单人沙发后站定时自然而然浮现在脑海中的想法，他看着坐在长沙发上，眼中透露出不安与焦躁的少将们，他的心情也沉重的快要窒息了。
　　到底，
　　是发生了什么事？
　　“卡普中将，消息是真的吗？”斯普伦格少将迫不及待的开口问道，“那个，BIG·MOM在十天前就离开了万国。”他的声音很轻，尤其是在提到BIG·MOM的名字的时候，那轻飘飘的声音像是没有一点重量，被风一吹就会散掉似的。
　　“情报部门那一块我也不熟，不过这事儿是战国说的，应该是真的，那个疯婆子好像是去找那叫什么来着······黑王子？是这个名字没错吧？斯摩格？”
　　卡普回头看了眼绷紧了神经，一动不敢乱动的斯摩格。
　　“别紧张，烟鬼小子，没什么大不了的，一个血糖浓度超标弄坏了脑子的疯婆子而已。”他这么说着，似乎感觉自己说了很有趣的话，顿时大笑了起来，之前好不容易鼓起来的严肃立刻就荡然无存。
　　“呼——”
　　很轻很轻的吐气声回荡在室内的空间。
　　斯摩格转动眼珠，看着站在身边明显松了口气的缇娜，心中了然，紧张的不止是他一个，特别是一贯嘻嘻哈哈没个正形的卡普中将摆出来一副从未见过的严肃面孔，这给他们这些“年轻人”带来了相当大的压力。
　　弄明白了紧张的不只是自己一个人，而且卡普中将也收敛起来了那副严肃的模样，这让斯摩格这个在本部赫赫有名的刺头总算是不那么紧张了，恢复了些许我行我素的风采。
　　“索卡奇欧·艾尔乌斯，这是黑王子的全名。”
　　斯摩格张开了嘴巴，用略显沙哑的嗓音回答着卡普的问题。
　　“卡普中将，您是说四皇之一的BIG·MOM去找黑王子的麻烦了吗？”
　　“是这样呢！”
　　卡普点了点头。
　　“可恶，这样一来我们的任务岂不是完不成了？”长沙发上，坐在斯普伦格少将身边的比希曼少将发出了恼怒的抱怨声，他看向了卡普，问道：“卡普中将，任务还有必要继续下去吗？四皇都出手了，那个叫艾尔乌斯的小子估计就算不死也会被强行收编进BIG·MOM海贼团，没有了接触的价值。”
　　说着，
　　比希曼少将抬眼看了看站在卡普身后的斯摩格和缇娜。
　　“你们两个，应该还不清楚我们这次任务的详情吧？听好了，我们这一次是去接触最近那位声名鹊起的黑王子，战国元帅认为他能够打破新世界如今已经被固化的局面，可以的话，最好将这位王子拉拢过来，让埃克蒙多王国成为海军在新世界的可靠盟友，而不仅仅是世界政府的加盟国。
　　在这里，需要说清楚一件事，
　　那就是海军是世界政府旗下的直属武装力量，而世界政府加盟国则是世界政府组成的重要基石，天龙人和圣地只是世界政府的头脑，而那一百五十以上的加盟国才是构成世界政府的主体。
　　也就是说世界政府加盟国在地位上是高于海军的，虽然这些国家也没办法直接对海军的事务指手画脚，但海军是有相应义务为世界政府加盟国提供相当程度的护卫力量的，同时也不能干涉到王国的内政。
　　最明显的例子就是原作中阿拉巴斯坦王国堂而皇之的袒护了草帽团，将他们收留在王宫中，并且在海军的面前睁着眼睛说瞎话，海军也没有任何办法，只能在港口外的海上等待着草帽团自己送上门来。
　　在新世界，
　　世界政府其实还有着数量众多的加盟国，德雷斯罗萨、埃克蒙多王国不过是其中的两个。
　　但这些加盟国却不是海军的盟友，因为海军不能确保他们不受四皇的侵扰，所以他们也拒绝支持海军的权威，海军之所以那么容易就被四皇从新世界给撵出去，和这些加盟国的冷眼旁观不无关系。
　　显然曾经在新世界的挫折让战国元帅认识到了海军想要在新世界立足，就离不开新世界的世界政府加盟国的支持。
　　世界政府的摊子实在是太大了，海军需要兼顾的地盘也因此而大的惊人，近千万人的海军看上去数量庞大的吓人，但是这么些人往四海、伟大航路一撒，就没有了，要不然海军也不至于守不住新世界的盘子。
　　别的不说，海军三大将联手硬冲，就算是白胡子也挡不住啊！
　　但问题就在于海军做不到这种事情，太多的地方需要大将级别的战力，三位大将恨不得拆成九个人来用，所以很多地方海军都是协同各个王国的本土海军一起行动作战，维持一片海域的稳定与和平。
　　不但能解决兵力不足的问题，还能减轻后勤的负担和压力。
　　像新世界这种险恶之地，取得本土势力的支持对于海军来说就更重要了，毕竟，能在新世界生存下来的王国就没有一个是好惹的角色。
　　这一次，
　　卡普带队重返新世界，就是打算和埃克蒙多王国做尝试性接触，看能不能让埃克蒙多王国成为海军与新世界的本土势力之间重建联系的纽带······比希曼少将很细心的为斯摩格和缇娜做出了解释。
　　这倒不是说比希曼少将是那种热心于提携后进的好前辈。
　　而是斯摩格和缇娜都算是他所在的派系的成员，以青雉大将为首的派系，作为派系中的前辈，自然要肩负起照顾后进的职责，尤其是斯摩格和青雉大将私人关系极佳，再加上自然系能力者的身份，其注定会成为派系中的干将，等到青雉大将升任元帅，斯摩格接班补上大将······这可是派系中不少人畅想的美好未来。
　　“黑王子······原来如此。”
　　斯摩格总算是搞清楚了这一次任务的目的，只不过很快他也生出来与比希曼少将相同的忧虑。
　　“着什么急？”
　　卡普从沙发旁的茶几下面摸出来一包点心，旁若无人的吃了起来，一边吃着点心一边道：“BIG·MOM那个疯婆子十天前就出发了，我们肯定是追不上的，但是现在就说撤退未免也太早了点，这件事会有什么样的结果还不好说呢！”
　　“可是，卡普中将，那可是四皇！”
　　第三位少将，卡耶坦少将忍不住开口道。
　　“那又如何？”
　　卡普翻了个白眼，用恨铁不成钢的眼神看着卡耶坦少将，“四皇也不是从生下来就是四皇的，我和战国年轻的时候也不是没有吃过败仗！身为海军被海贼给吓住像什么样子？太丢人了！你又怎么知道那个小王子就一定会被BIG·MOM杀死或者收服？”
　　“是黑王子，不是小王子。”
　　卡耶坦少将辩驳了一句。
　　“你说什么？”
　　卡普瞪大了堪比牛眼珠子的眼睛，吓的卡耶坦少将缩了缩脖子，不敢作声了，卡普中将可是属螃蟹的，在整个海军本部都能横着走的人物，元帅和大将们都拿这位海军英雄没办法。
　　他一个小小的少将还是乖乖的闭嘴吧！
　　“等着看吧！或许结果会让我们大吃一惊呢！”卡普继续享用他临出发前从战国的办公室搜刮来的点心，那镇定自若的态度也感染了身边的众人，之前的焦躁和不安慢慢的被削弱减少。
　　————
　　赛伯伊岛。
　　港口，遮天蔽日的庞大舰队简直要挤占满了整个海湾，迎风招展的黑色旗帜如同密密匝匝聚在一起的告死鸟一样在蓝天下展翅，像整个岛屿上的生灵们宣告着死亡的到来。
　　在新世界，没有人不认识那面艳丽的海贼旗。
　　正是因为认识，所以更加深切的感受到了死亡的恐怖。
　　“怎么会······”
　　“为什么偏偏是这个时候？”
　　“就不能······就不能早一点吗？或者，更迟一点也好过现在啊！这下子······活不下去了！！！”
　　之前向艾尔乌斯献上了忠诚的贵族、官员、商人们从王宫大殿中冲了出来，举着袖珍单筒望远镜看清楚了那海贼旗的模样，只一瞬间，就像是被抽掉了脊梁骨似的萎靡了下来。
　　明明就算是他们的国王陛下被艾尔乌斯砍掉脑袋的时候都没有露出这般颓丧绝望的样子。
　　因为他们很明白谁是会要他们命的人。
　　根据艾尔乌斯最近一个月的行为来看，足以让他们确认艾尔乌斯是准备真的要接收乌密特的最大的遗产——遍布新世界的庞大海运网络，这让他们有足够底气不怕艾尔乌斯举起屠刀，因为杀了他们只会让这个国家陷入崩溃和混乱，从而妨碍到艾尔乌斯的行动。
　　但是，
　　BIG·MOM，这位疯皇帝可没有足够的心智来思考这种小事情，在国王杯杀死之后，他们这样的小人物根本就没资格让BIG·MOM关注，等待他们的注定了只有毁灭。
　　“四皇······这就是海贼皇帝的权势吗？”
　　看着这群人的绝望和恐惧的模样，艾尔乌斯再次深切的体会到了海贼皇帝们在这新世界是有着什么样的权势，只是这么亮出来旗帜，就吓破了这群之前还在他面前装模作样的家伙们的胆子。
　　这就是海贼皇帝们的赫赫威名。
　　他们的名字，旗帜，都被赋予了令人噤若寒蝉的威势。
　　这样的权势，这样的威名，散发着如此迷人的气味，撩动了那本就不是多么安分的心脏，野心几乎都要控制不住了，不过他还是伸出手按住了胸膛，按压着那光华内敛的崩玉和砰砰乱跳的心脏。
　　“饭要一口口吃，路要一步步走，可不能太心急啊！”
　　艾尔乌斯反复的告诫着自己。
　　他不认为欲壑难填是个贬义词，因为欲望才是推动人类前进的原动力，但是人应该掌控欲望，而不是被欲望冲昏了大脑······“现在应该做的是试一试我距离四皇还有多大的差距！”
　　艾尔乌斯轻声的自言自语。
　　借着着说出来的行为，他重新梳理了一遍记录在脑海中的关于未来的计划。
　　“真让人期待呢！这个世界······未来会变成什么样子？”
　　艾尔乌斯走上了被驱使过来的马车，四匹毛色纯净的高头大马在芙兰的挥鞭下，拉动着这辆原本属于这个国家的至尊的超级奢华的马车朝着港口的方向疾驰而去，迎向了正在过来的疯皇帝陛下。
　　港口，
　　这个国家，也就是希木叶尔王国的最后的残兵败将们早就逃之夭夭了，被艾尔乌斯打垮了一遍后已经是没有了任何继续战斗的心气儿，现在又看到了BIG·MOM海贼团的旗帜自然是能逃多远就逃多远。
　　不只是残兵败将们，就连港口附近的居民也都望风而逃，个个儿都恨不得爹娘多给自己生上两条腿，唯恐跑慢了一步就沦为BIG·MOM海贼团的猎物。
　　还不等BIG·MOM海贼团登岸，港口已然是空无一人。
　　于是，
　　从岛内逆向行至港口码头上的豪华马车便变的分外扎眼。
　　女王吟唱号。
　　这是BIG·MOM海贼团的旗舰，是一艘被BIG·MOM赋予了灵魂的活着的战舰，是众所周知的BIG·MOM的座舰，只要看到这艘船，就可以明确的知道BIG·MOM亲自出动了。
　　在这艘座舰的甲板上。
　　站立着数个高大的身影。
　　他们此刻自然是注意到那么一辆醒目的豪华马车，掌握着见闻色霸气的几人能清楚的探知道那坐在马车中的强大气息。
　　“卡塔库栗哥哥，看上去是个挺麻烦的家伙呢！”
　　身后背着一把大型武士刀的男人笑着说道，他伸出手抓住了身后武士刀的刀柄，做好了出击的准备。
　　“嗯，的确是个棘手的敌人，斯纳格，你不是对手，不准你出手。”
　　“诶？”
　　已经做好了出战准备的夏洛特·斯纳格松开了抓住刀柄的右手，呆呆的看着被一众兄弟姐妹们视作是完美超人的二哥——夏洛特·卡塔库栗。
　　“卡塔库栗哥哥，你说我······不是对手？”
　　他不愿意相信这样的事情，但这又是卡塔库栗哥哥说的，他一点儿都不怀疑这个判断的真假，只是有些·····失落。
　　前一刻兴致勃勃，下一瞬间就被打落了云巅。
　　这样的起落对于一个不足三十岁的‘年轻人’而言多少还是有点打击的。
　　“这是事实。”
　　戴着像一朵花一样的白色围巾，整体打扮充满了黑暗系风格的男子用毫无变化的语气陈述着他‘看’到的事实，“你和马车上那人的差距太大，如果对方不忌惮妈妈的话，你会死的。”

第42章 来做我的女婿吧！
　　“有那么厉害？”
　　斯纳格拧起了眉头。
　　他并不是怀疑卡塔库栗哥哥的预言，相反，正是因为坚定的信赖着这位夏洛特家族的顶梁柱般的男人，他才会忍不住心中的失落问出这样的问题，对于有志于让“甜点三将星”变成“甜点四将星”的斯纳格来说，这样的事情相当打击人。
　　如果没错的话，马车上坐着的就是那位据说只有二十岁的【黑王子】，二十岁······才二十岁就能让卡塔库栗哥哥露出这般严肃的态度，实在是让人感到嫉妒呢！
　　“斯纳格。”
　　像是看穿了这个雄心勃勃的弟弟那阴暗的念头，卡塔库栗再次开口：“嫉妒并不会帮助你比昨日更进一步，只有努力，努力才会让你不断地接近心中的理想，不要被无聊的情绪迷惑住了眼睛。”
　　“我知道了，卡塔库栗哥哥。”
　　斯纳格低下头，暂时的确是冷静了下来，控制住了心中那不断膨胀的嫉妒。
　　女王歌唱号正在入港，
　　不过现在和码头陆地的距离已经很近很近了，那辆镶嵌着金银珠宝的豪华马车更加清晰的映入了海贼们的眼中。
　　“卡塔库栗哥哥，打头阵的工作就交给我吧！”
　　声音，
　　从戴着牛角头盔，留着长长胡须，穿着一身黑白相间的饼干样式的盔甲的壮汉的口中传来，他一手持剑，一手握盾，只看这副样子，赫然是海军派发的通缉令上的甜点三将星中的一人。
　　托特兰的饼干大臣，号称“千手”，又被称为“饼干骑士”的的夏洛特·克力架。
　　“克力架，你想要去吗？”
　　卡塔库栗这一次没有否认。
　　对于这个实力在家族中仅次于自己的弟弟，他还是很信任其能力的，尤其是其战斗风格很适合用来打头阵试探敌人的深浅。
　　不过，这一次可不是他说了就能算数的。
　　“妈妈，这次的猎物，让克力架去可以吗？”
　　这位夏洛特家族的顶梁柱，转过身来，看向了高坐在充满童话风格的巨大座椅上的庞大肉山，不，应该说是身材高大，体型肥胖的女人，她抹着浓密口红和浅紫色的眼影，戴着有着黄色镶边的红色海盗帽，穿着有红色圆斑的宽大的粉色连衣裙。
　　她是——
　　夏洛特·玲玲。
　　雄踞新世界的海贼皇帝之一，托特兰王国的女王，BIG·MOM海贼团的船长，是一位为了甜食不惜发动一场灭国战争的疯皇帝。
　　此刻，
　　这位疯皇帝陛下正在专心致志的吞噬着厨师们流水般奉送上来的甜点，是吞噬，不是吞食，这不是错用了修辞，相反，这才是更加准确的形容。
　　看那狰狞且贪婪的陶醉笑容，如深渊般张开的血盆大口，实在无法让人认为她是在用餐，这种场面更像是披着丑陋人皮的魔兽在吞噬一切有形之物的样子。
　　“不行！”
　　她大声的咆哮着。
　　嘴角边的点心渣子随着音波抛飞向前方，站在船头甲板上的三位将星不动声色的挪动脚步，避开了那沾染着如硫酸般口水的点心渣子。
　　意料之外的拒绝，
　　卡塔库栗稍稍沉默了一下，虽然有些意外，但······以前也不是没有过这样的事情。
　　“那是我的猎物。”
　　暂时满足了对于甜点的欲望的疯皇帝停止了用餐，她低下头看着站在甲板上的儿子和女儿们，脸上露出来一抹开心的笑容，“卡塔库栗，那是属于我的甜点，谁也不能动，就算是我的儿子也不行！”
　　“妈妈，我们不会去动您的甜点的，我们只是想将点心送到您的面前。”
　　卡塔库栗单膝跪在地上，身后的弟弟妹妹们也齐刷刷的跪了下来。
　　“mama~~”
　　夏洛特·玲玲发出了快活的笑声。
　　“卡塔库栗，我看中的猎物不准你们动手，这么可口的甜点······mama，从未遇到过呢！”开心的笑声回荡在甲板上，身为子女，卡塔库栗、斯慕吉、克力架、斯纳格等人都听得出来妈妈是真的开心。
　　他们，已经很久没有听到妈妈这样开心的笑过了。
　　没记错的话，上一次妈妈这么笑是在海贼王罗杰被处刑的时候？
　　这时候，
　　伴随着女王歌唱号的入港，停在港口码头上的马车也终于有了动静。
　　······
　　“殿下，你确定真要做吗？”
　　“当然。”
　　“哪怕是一个不小心，就会出人命也无所谓吗？”
　　“我已经迫不及待要做了。”
　　是啊！
　　已经迫不及待了，艾尔乌斯掀开了马车的帘子，从中走了出来，双脚踏在使用大块的花岗岩铺砌的地面上，他活动着手腕，碧绿色的眼眸中燃烧着炽热却又冷静的火焰。
　　在没有费什么力气就击败了乌密特之后，艾尔乌斯便生出来一抹缠绕至今的困惑。
　　他很困惑自己现在究竟站在什么样的高度，他迫切的需要一块试金石来检验一下自己的成色，但问题就在于乌密特都无法帮他明确定位自己的高度，这让他一时间找不到合适的试金石。
　　他甚至在想要不要等忙完了海运网络的事情，就去挑战白胡子来着。
　　没成想挑战白胡子的想法还没有付诸行动，另外一位海贼皇帝就已经出现在了他的面前。
　　“殿下，那可是四皇，搞不好这一次会真的完蛋的。”
　　芙兰站在艾尔乌斯的身边，帮他抚平衣角的褶皱，同时还在努力劝说着艾尔乌斯不要做冒险的行为。
　　“好了，芙兰，你话太多了，与其担心我，还是先关心一下自己！敌人可不只是海贼皇帝，还有我们的疯皇帝陛下的忠诚的臣子们，不快点离开，等一下说不定你也要动手，如果不想掺和进来，就先躲远一点。”
　　艾尔乌斯甩了甩袖子。
　　很好，
　　精神状态极佳，身体状态亦是处于最优。
　　“诶？”
　　穿着女仆装的芙兰瞪大了眼睛，手指指着自己的鼻子，“我也要动手？”
　　“毕竟是四皇的部下，芙兰，先避一避吧！你现在还不是那些个怪物的对手。”
　　“我知道了，殿下”
　　女仆小姐终于是放弃了劝说的行为，劝了一路都没有任何效果，现在继续下去估计也没什么用，而且继续留在这里说不定真的会碍手碍脚，妨碍到艾尔乌斯殿下的行动。
　　所以，
　　“那么，殿下，请恕我先撤走了。”
　　最后留下这么一声告罪，女仆小姐背后突然间生出来一双华丽到极点的缠绕着如虚似幻般的金红色火焰的羽翅，她扇动着翅膀，如离弦之箭一样冲上云霄，朝着与BIG·MOM海贼团来路相反的方向遁走。
　　BIG·MOM海贼团上下自然是都看到了飞走的芙兰。
　　只不过，
　　没有妈妈的开口，没有人敢先动手，要是被妈妈认为他们是要抢夺这次的猎物，绝对会被吃掉的。
　　“这下子，总算是可以尽情活动一下了。”
　　艾尔乌斯收回了望向天空的目光，将视线投向那正缓缓停靠在码头上的巨大的宛如是从童话世界行驶出来的海贼船，以及那出现在船头甲板上那犹如童话世界中最凶恶丑陋魔女般的BIG·MOM。
　　下一瞬间，
　　半空中传来了大气被撕裂的哀鸣。
　　肉山，
　　从天而降。
　　由大块的花岗岩堆砌修筑而成的码头被撞出来一个巨大的坑洞，整个码头都因为这恐怖的冲击而颤抖了起来，掀起来的烟尘如风暴一样吹向四面八方，在这坑洞的中心，站立着魁梧如巨人般的女人。
　　“不过，真是无法想象啊！到底是从一个美人变成这种样子的？”
　　艾尔乌斯伸手打散了飞到面前的烟尘，站在原地不曾后退一步，只是微微仰起头，上下打量着足足有八百八十公分的BIG·MOM，这块头是真的大啊！比白胡子都要高出一头过去，他这两百零五公分的身高站在BIG·MOM的面前简直就是一个二等残废。
　　“小子，就是你么？杀了乌密特。”
　　BIG·MOM低下头，看着这个长得很漂亮的小子。
　　真不错呢！
　　可惜她已经有人类的孩子了，不然倒是可以抓回去做自己的丈夫。
　　“是我干的。”
　　艾尔乌斯笑着点了点头。
　　“······小子，你的胆子很大！面对我没有一点儿恐惧，mamamama~~~”BIG·MOM发出了响亮刺耳的笑声，这笑声持续了好一会儿才平息下来，然后她脸上的笑容散去，那臃肿的赘肉挤出来了一个恐怖狰狞的忿怒之相。
　　“小子！”
　　“你杀了乌密特，害得我的茶话会少了一个客人，我本来是准备把你吃掉的，不过，看在你长得很漂亮的份上，我给你一个机会，你来做我的女婿，只要你成为自己人，我就可以饶你不死。”
　　艾尔乌斯目瞪口呆。
　　好家伙，
　　这是哪跟哪儿？
　　这剧情发展的和他预想的不太对吧？不应该见了面就开战吗？为什么突然就变成了招女婿的情节？
　　不只是艾尔乌斯愣住了，就连呆在女王歌唱号上的卡塔库栗等人也是被妈妈这突如其来的骚操作差点闪断了腰，斯纳格那藏在围巾下嘴巴大张开来，吃惊到了极点。
　　“卡塔库栗哥哥，这样······没问题吗？”
　　惊讶中，斯纳格习惯性的看向了被所有兄弟姐妹视作是定心针的卡塔库栗。
　　本来是要干掉艾尔乌斯这个杀了乌密特的凶手，好安抚黑暗世界动荡的人心，但妈妈突然玩了这么一手，这要是惹得黑暗世界的巨头们人心离散可就麻烦了。
　　“能有什么问题？只要妈妈认为没有问题，那就没有问题。”
　　身高腿长，有着一头漂亮的波浪状的白色长发的斯慕吉冷声说道。
　　“斯纳格，你的气魄太小了，别把黑暗世界里的那些老鼠想的太厉害，在妈妈的面前，谁敢不服谁就去死好了，新世界是四皇的新世界，不是黑暗世界的那群老鼠们的新世界。”
　　“我知道了，斯慕吉姐姐。”
　　斯纳格缩了缩脖子。
　　BIG·MOM海贼团的“甜点三将星”中，他最畏惧的就是这个出手冷酷无情的姐姐，这个姐姐可是会将犯了错的部下榨干全身水分，制作成人干挂在船头以儆效尤的。
　　嘛，虽然只要不犯错，斯慕吉姐姐也不会像妈妈那样无缘无故的就屠杀手下。
　　“招女婿啊！不知道妈妈是准备让这位黑王子迎娶哪个妹妹？”
　　克力架开口插了一句。
　　“不好说！这位黑王子现在据说才二十岁，家族里年龄相当的妹妹只有戚风、玛布尔她们几个，虽然作为姐姐这么说不太好，但是······那位黑王子未必会看上戚风他们。”
　　斯慕吉轻轻皱起了眉头，琢磨着妈妈是准备嫁哪个妹妹。
　　如果嘉蕾特的年纪能小几岁，或者说布琳能长几岁，倒是都可以用来收服这位黑王子，不过布琳还只有十岁实在是小了点，但是嘉蕾特也才二十五，年龄差距其实不是很大······
　　“戚风和玛布尔她们······那的确是不太搭呢！”克力架看了眼站在码头上那容颜俊美的艾尔乌斯，很不客气的笑了起来，反正这几个妹妹都留在托特兰没有跟过来，如果是当面的话作为哥哥这么嘲笑妹妹们绝对会被卡塔库栗哥哥揍得，但是现在么——
　　“克力架，闭嘴。”
　　卡塔库栗只是训斥了一句，不过克力架也还是老老实实收住了笑声。
　　他这才继续道：“妈妈怎么做那是妈妈的事情，我们现在要做的事做好我们该做的，克力架，斯纳格，去让后面的船只都再退远点，不要被妈妈的战斗波及到了。”
　　“现在的距离还不够吗？”
　　克力架回头看了眼那停泊在港口外，没有和女王歌唱号一起入港的数量众多的蛋挞船，这本身就是为了防止妈妈玩的起兴的时候拆自己家的措施。
　　“去做就是了。”
　　卡塔库栗没有解释。
　　克力架也没胆子继续和卡塔库栗哥哥争辩，和斯纳格一起去指挥后面的蛋挞船。
　　“卡塔库栗哥哥，难道说那位黑王子敢拒绝妈妈不成？”斯慕吉眼眸中露出惊色。
　　“等着看就是了。”
　　卡塔库栗简单的说了一声，锐利的目光紧盯着码头上那正与妈妈对峙中的身影。
　　拒绝？
　　还是答应？
　　他的见闻色霸气还‘看’不到那么远的未来，但是秉着有备无患的想法，他还是以艾尔乌斯拒绝为前提做了准备。

第43章 艾尔乌斯 VS BIG·MOM
　　做BIG·MOM的女婿？
　　这是艾尔乌斯之前从未设想过的道路。
　　不过，
　　仔细想一想，这倒也的确是一个不算很坏的选择，抛开BIG·MOM思食症发作时会六亲不认大开杀戒的毛病不提，在新世界能得到一位四皇的庇护是许多人求都求不来的。
　　当然，四位海贼皇帝之中，BIG·MOM并非是最优的选择，那不定期发作的思食症对于BIG·MOM海贼团九成九的成员都是潜在的威胁，只有如卡塔库栗等寥寥几人能不畏惧暴走的BIG·MOM。
　　总之这种事儿利弊兼有，因人而异，有人会趋之若鹜，有人则是避之不及，都是很正常的事情。
　　至于说艾尔乌斯的选择——
　　从一开始就是注定的。
　　“我拒绝。”
　　艾尔乌斯一字一句的说道。
　　斩钉截铁的语气没有留下任何暧昧的余地。
　　虽然说BIG·MOM的女儿里面有不少长相出色的美人，老实说这么白白放弃送上门来的美人着实让人有些心痛，但是没办法，作为世界政府加盟国，埃克蒙多王国背地里和海贼勾勾搭搭没什么问题，甚至被迫借助白胡子海贼团的旗帜保护自己也在体谅范围之内。
　　但是，
　　如果摆明了车马死心追随一位海贼皇帝，那么世界政府的容忍也不是没有底线的。
　　和BIG·MOM海贼团联姻，就等于是向BIG·MOM海贼团投诚，原作未来杰尔马王国就是因为和BIG·MOM海贼团之间的媾和为导火索，在一系列事件的综合作用下最终被世界政府除名，失去了加盟国的地位。
　　比起和BIG·MOM这位海贼皇帝混到一起去，目前来说还是站在世界政府这一边好处更多。
　　而且就算是真的要和世界政府翻脸，与其投靠BIG·MOM这个疯皇帝，还不如去和龙勾搭呢！
　　还有就是，
　　最最重要的一点，
　　有崩玉的自己，为什么非得给自己找个主子？
　　“普罗米修斯，给我烧掉这个不知好歹的小鬼！！！”
　　被拒绝了的BIG·MOM理所当然的的发怒了，那暴虐到极点的怒火犹如喷发的火山般恐怖，脸上因为愤怒而跳动的横肉中充塞满了强烈的杀意，她发出了巨大的怒吼声，那简直就像是晴空下突然炸裂的霹雳一样吓人。
　　在那吓破人胆子的怒吼声中，
　　一团炽热明亮，挂着大大的不怀好意笑容的火球从BIG·MOM的背后升起，是的，这是一团会笑的火球，而且那笑容是如此的恶意满满，那血红色的眼睛看着艾尔乌斯就像是饥饿的郊狼看着从羊群中偷跑出来的不安分的小羊羔。
　　太阳普罗米修斯。
　　这可是如雷贯耳一般的名字，在新世界，只要不是那些初来乍到的海贼新星们，本土的豪强们又有谁不知道BIG·MOM是能够操纵天气的女王，她的左手有“雷云宙斯”，右手有“太阳普罗米修斯”，这两样武器象征了BIG·MOM无可匹敌的暴力。
　　这么些年来，BIG·MOM没少用这两样武器毁灭自己的敌人，一次又一次的胜利让这两样武器也渐渐拥有了令人恐惧的赫赫威名。
　　这团露出恶意笑容的炽热火球张开了嘴巴，一条粗大的火焰如闪电似的朝着艾尔乌斯飞快的击落下去。
　　只不过，
　　一贯无往不利的攻击这一次并没有取得理想中的战果。
　　面对太阳普罗米修斯的攻击，艾尔乌斯没有躲避。
　　他仰起头，凛然无惧的望着那落下来的炽热火焰，抬起的右手准确的迎上来流火落下来的轨迹，就在火焰落到身前的瞬间，右手食指指尖上闪耀起一抹翠绿色的光芒。
　　“虚闪！”
　　高密度的灵压汇聚在指尖，然后以翠绿色的闪光的形式喷射而出。
　　这就是——
　　虚闪。
　　翠绿色的光芒刺破了橘黄色的炽热火焰，如烧热的餐刀切开凝固的黄油一样，将那流火从中央剖分开来，瞬息之间就出现在了普罗米修斯的面前，前所未有的危机感让普罗米修斯做出了以前从未有过的闪避动作。
　　要知道的，普罗米修斯的存在是极为奇特的，奇特到没有人知道怎么样才能伤害到BIG·MOM的这件恐怖武器，它就像是自然系的能力者一样具有着元素化的特质，但又不会被武装色霸气抓住实体——因为它根本不存在实体。
　　所以，
　　太阳普罗米修斯和雷云宙斯跟随着BIG·MOM作战的时候从来都是有进无退，像这样闪避敌人的攻击还是生平第一次。
　　不过很快，普罗米修斯就为自己的躲闪而感到庆幸起来。
　　那一道翠绿色的光芒擦着普罗米修斯身体的边缘飞过，迄今为止从未感受过什么是疼痛的普罗米修斯第一次体会到了疼痛的滋味儿，它立时就发出了惊天动地的痛呼声：“妈妈，妈妈，好痛啊！好痛啊！”
　　它一边大喊着，一边畏惧的往BIG·MOM的身边缩着。
　　“普罗米修斯！”
　　BIG·MOM也是第一次遇到这种情况，普罗米修斯居然被人给打伤了，这是以前从未有过的状况。
　　“绿眼睛小鬼，你做了什么？”
　　一把抓住受了伤的普罗米修斯检查情况，BIG·MOM同时用更加愤怒的眼神望向了艾尔乌斯，一股霸道到极点的气势如台风一样呼啸着从那如肉山般的身体中迸发出来。
　　霸王色霸气。
　　怒到极点的BIG·MOM本能的释放了这股被誉为王者资质的证明的力量。
　　“可恶！还是迟了。”
　　站在女王歌唱号甲板上的卡塔库栗握紧了拳头。
　　就算是BIG·MOM海贼团，也不是每一位成员都能抵挡的住霸王色霸气的冲刷的，大多数底层的战斗员面对这突如其来的霸王色霸气的冲击，干脆利落的栽倒了下来，尤其是一艘艘蛋挞船上，战斗员们像是秋收是的麦子一样刷刷的全部倒了下来。
　　受到冲击的不仅仅是BIG·MOM海贼团自身，
　　这座岛屿，赛伯伊岛上没来及的逃得足够远的居民们可以说是倒了八辈子的血霉，在BIG·MOM的霸王色霸气的冲击下纷纷倒地，不少人甚至直接在这一波冲击下彻底绝命。
　　然而就在这时，
　　“轰——！！！”
　　巨大的轰鸣声席卷了虚空。
　　墨绿色的灵压如潮水一样从艾尔乌斯的脚下倾泻涌出，又似云雾般在烈风的吹拂下以扩散向四周，升上天空，形成了肉眼可见的墨绿色的云雾漂浮在天空中，遮蔽住了那明亮的日光。
　　“什么东西？”
　　BIG·MOM抓着受了伤的普罗米修斯，使用魂魂果实的力量修补着普罗米修斯的伤势，还没来得及教训艾尔乌斯，结果就弄出来了这么个奇奇怪怪，能与自己的霸王色霸气相抗衡的诡异玩意。
　　“滴答！”
　　墨绿色的雨滴从天空中落了下来。
　　旋即，只不过一瞬间的时间，只听见“哗哗”的暴雨声响彻了整个码头，这一片空间都被这墨绿色的光晕所染尽。
　　“这是······灵魂的力量？”
　　墨绿色的雨滴落在BIG·MOM张开的手掌中，这怪异的雨并没有在掌心中汇聚成一洼碧波，而是以极快的速度蒸发消失，但就在这短暂的接触中，已经足够BIG·MOM辨认出这是什么东西。
　　毕竟，
　　吃了魂魂果实的她才是这个世界最擅长玩弄灵魂的专家。
　　墨绿色的暴雨没有持续太长时间。
　　很快，雨停了。
　　天空中的墨绿色的云雾也消散殆尽，只余下张开来一双巨大的漆黑翅膀的艾尔乌斯飞上了空中，居高临下的俯瞰着站在地面上的BIG·MOM，阵阵海风吹过，撩动了鬓角的发丝，却无法动摇他头顶那一对苍白弯曲的尖角。
　　和以前只是伸展出翅膀的不完全姿态不同，这一次艾尔乌斯展露出来自己吃掉的这颗被崩玉升华而成的恶魔果实的力量的完全姿态，这一次的敌人和之前那些杂鱼不同，要是敢大意可是会吃苦头的。
　　“虚弹。”
　　艾尔乌斯伸出手。
　　率先出手，算是打个招呼。
　　赤红色的虚弹以近乎闪电般的速度飞射到了BIG·MOM的面前，不过并没有击中BIG·MOM那张狰狞的面孔，就被扬起来的巴掌狠狠的给扇飞了出去。
　　“绿眼睛小鬼，你的能力很有意思，动物系的恶魔果实，而且应该是幻兽种吧？而且是和灵魂有关的能力，不过······敢违抗我的意志的家伙都得死！”
　　BIG·MOM发出了巨大的咆哮声，她伸出手抓住了自己的帽子，戴在头顶上的黄色镶边的红色海盗帽随着她的心意变化成了一柄巨剑被拎在手中，接着又高声喊道：“宙斯，过来！”
　　一团白白的云朵应召而来，它欢快的叫着“妈妈”，凑到了BIG·MOM的脚边，将如小山丘般巨大的BIG·MOM托举着飞上了天空。
　　然后，
　　就是恢弘浩荡的剑气纵横在天地之间。
　　BIG·MOM每一次挥动手中的巨剑，就有锋利无匹的剑气撕破大气，追逐向振翅游走的艾尔乌斯，她不断的用剑气限制着艾尔乌斯的飞行速度和飞行空间，同时脚下的雷云宙斯亦是以最快的速度靠近过去。
　　空战，BIG·MOM也是行家里手。
　　从幼年至今日，五十多年的征战生涯可没有半点儿掺水，只要思食症不发作，她的战斗智商可一点儿都不低，她这个海贼皇帝的地位就是在新世界这个屠宰场中杀出来的。
　　天生能打死巨人的怪力、生来就有的‘钢铁气球’般的肉身强度，大剑豪级别的剑术、开发到极致的恶魔果实能力。
　　BIG·MOM的强大是全方位无死角的。
　　尤其是那天生的强悍身躯，简直就是上天赐予BIG·MOM的最上等的瑰宝，让她在这六十岁出头的高龄依旧保持着完美无缺的战力，相比之下，因为一身的伤病而实力日渐消退的白胡子简直不要太惨。
　　“刺啦——！”
　　又是一剑凌空劈下，浩荡的剑气擦着艾尔乌斯的翅膀掠过，让他不得不刹住双翼，转换另外的方向振翅飞行，继续和BIG·MOM游斗。
　　只不过，
　　很显然这样的游斗在BIG·MOM步步紧逼的攻势下是持续不了多长时间的。
　　而且，想要试验自己如今所在的高度，终究还是要正面硬碰硬才能明白的掂量清楚自己的分量。
　　“月光剑。”
　　极高密度的灵压在艾尔乌斯的右手掌中凝聚，一柄青白色的差不多有两米长的光剑被他紧紧握在了掌中，看不到剑柄和剑锷，甚至连剑刃在哪里都让人有些摸不着头脑。
　　的确是分不清楚剑刃的位置，因为这是一柄由高密度灵压凝聚而成的光剑，除却艾尔乌斯手握的位置，无一处不是剑刃。
　　“热身到这里也就差不多了。”
　　飞行中的艾尔乌斯活动着肩膀，之前还从未以这个姿态全力出手过，所以为了更加熟悉这份感觉，他才和BIG·MOM游斗了片刻，借助那撕裂云海苍穹的恐怖剑气帮自己热身。
　　而现在，
　　热身结束。
　　漆黑色的双翅猛然一振，艾尔乌斯不在游走闪躲，而是挥动手中的月光剑，正面迎上那飞来的恐怖剑气。
　　月光剑触及到了那恢弘浩荡的剑气，激荡的艾尔乌斯全身都为之颤抖，漆黑色的双翅连连扇动，方才是硬扛住这让大气都为之哀鸣不已的剑气冲击。
　　下一刻，
　　不给艾尔乌斯休息的时间，
　　踩踏着雷云宙斯的BIG·MOM终于是追了上来，拉近了和艾尔乌斯之间的距离，她高高举起手中的巨剑“拿破仑”，旁边已经恢复过来的太阳普罗米修斯猛然光芒大作，让巨剑上燃烧起来熊熊烈火。
　　“皇帝剑·破破刃！”
　　这是BIG·MOM全力以赴的一剑，是海贼皇帝的含怒一击。
　　那缠绕着炽热火焰的巨剑是如此的巨大，挤占满了艾尔乌斯大半视界，饱经摧残的大气再次被绝对的暴力撕裂，激荡起来一圈圈肉眼可见的气浪拍击向左右两侧，在这中央，是明亮的剑光斩落。
　　“抚斩！”
　　与BIG·MOM同时同步，艾尔乌斯也出剑了，持握着月光剑，做出了拔剑的姿势，以骇人的速度飞掠而上，与那碾压直下的巨剑在空中碰撞。
　　所谓的抚斩，
　　是类似于拔刀术的一种剑技。
　　是艾尔乌斯在综合多家剑术之长后，以月光剑的特质而钻研出来的剑技，在拔剑的一瞬间，将高密度的灵压在这极短时间内再次压缩，使其成为只能存在瞬息之久的极端锋利的剑刃，以求发挥出一刀两断的绝世锋芒。
　　剑芒碰撞的嗡鸣声响彻了天际。
　　声浪引动气浪，最终化作夹杂着锐利剑气的冲击波扩散向四面八方，星星点点散落的火光随着风波上下飘飞。
　　巨剑‘拿破仑’发出了兴奋的嘶叫，月光剑的锋芒没有斩断这柄被BIG·MOM赋予了灵魂的巨剑，反而被那许久不曾见过的锐利锋芒刺激的兴奋了起来，挥剑的BIG·MOM也有些意外的样子，她没有想到这个小鬼居然有这么凌厉的剑技。
　　只不过，
　　就是身子骨稍弱了点，明明还是个动物系恶魔果实能力者来着。
　　艾尔乌斯被打飞了出去。
　　剑技的比拼他没有输给BIG·MOM，但是对方那恐怖的怪力却是压住了他这个动物系恶魔果实能力者一头，从对方巨剑上传来的恐怖力量硬是将艾尔乌斯给击飞了出去，就像是被击球手打出了全垒打的棒球一样，朝着远方极速抛飞了过去。

第44章 看到了不该看的画面
　　如果有人因为穷极无聊而突发奇想的去询问打棒球时打出全垒打的时候是什么样的感觉？艾尔乌斯暂时是无法给出作为打击手的答案，不过他可以另辟蹊径从棒球的角度来阐述一下被人用恐怖的怪力给击飞出去是一种什么样的体验。
　　嗯，好痛的！
　　这就是答案。
　　答案就是这么简单。
　　作为被打击的对象，痛楚是最正常也是在那不算多长的时间中最清晰的感知，哪怕是艾尔乌斯并没有被BIG·MOM的【皇帝剑·破破刃】直接斩击在身上，他手中的月光剑才是第一接触物。
　　这柄由高密度灵压凝练而成的光剑在强度上还是相当可靠。
　　哪怕是经受了BIG·MOM的那一剑，也没有被斩断，青白色的光辉依旧明亮如新。
　　只是月光剑能不被BIG·MOM一剑斩断，艾尔乌斯却还做不到硬扛那种超乎想象的怪力冲击，从月光剑上传来的冲击力硬生生的压断了艾尔乌斯的右臂，钢皮的韧性还承受不了这份冲击。
　　右手前臂的骨头‘咔嚓’一声断掉了，全身上下也像是置身于特大台风中一样被狠狠的扑打着。
　　疼痛的滋味清晰的反映在他的感知神经之中。
　　“简直就是个人形的怪兽啊！”
　　飞出去了老远的艾尔乌斯发出了这一被新世界无数强人所认可的感慨。
　　比起BIG·MOM这种五岁的时候就能拍断巨人肋骨的天生下来就开了一身挂的怪物，艾尔乌斯都不好意思说自己有挂了，他的挂还要后天努力，不停的收集灵魂满足崩玉的需求，才能带给他相应的反馈。
　　漆黑色的双翅拼了命的扇动着，在不断地努力化解着那恐怖的冲击，在飞出去很远一段距离之后，艾尔乌斯终于是化解掉了施加在自己身上的冲击力，振动双翅以自己的力量继续飞行在天空中。
　　“真不愧是怪物，来的可真快！！”
　　简短的话语尾音尚且还未落下，艾尔乌斯头顶上空中有巨大的阴影投射下来，一团漆黑色的云朵，挂着如标准反派般邪恶笑容的乌云悬浮在天穹之上，而在这乌云之上，又屹立着手提巨剑的犹如怪兽般的巨大身影。
　　艾尔乌斯的探查神经始终处于放开状态，锁定着BIG·MOM的行踪。
　　可惜的是看的到BIG·MOM的接近，却没有更多的时间让他思考和准备，只能在振翅稳住身形的同时接合了折断的右臂，仓促的再次挥剑，迎上来那从乌云上悍然跳下来的人形怪兽。
　　粉色的连衣裙在气流的冲击下哗啦啦的飘动着。
　　这绝对，
　　是能让无数次从棺材中爬出来的牛顿博士欣慰瞑目重新爬回棺材里安眠的场景。
　　只不过，
　　只有这个时候，艾尔乌斯是多么希望博士被气的掀开棺材板重新从坟墓里爬出来。
　　每个男性同胞，或多或少应该都是期待过那突来的狂风卷起少女们那轻飘飘的裙角时的美妙光景······艾尔乌斯自然是也不例外，青春的荷尔蒙曾经让他有过许多愚蠢的妄想，期待少女们被风掀起裙子只是其中微不足道的一个罢了。
　　但是，
　　但是啊！
　　他从来没有想过自己的这小小的妄想会以这么令人毛骨悚然的方式得以实现，他，他，他·····他在那一瞬间，瞥见了BIG·MOM的裙底，呕！！！不行了，不能去想，不能去想······
　　精神遭受到了毁天灭地的毁灭性打击，
　　原本平静的脑海立刻闹起了海啸。
　　“······这特么，是精神污染！！！”
　　艾尔乌斯发出了前所未有的失态怒吼。
　　月光剑以惊人的速度挥向天空，再一次触及到那巨剑‘拿破仑’，锋利的剑芒还是没能奈何有着BIG·MOM那顶尖的武装色霸气加持的巨剑，借助于下坠时的力量加成，BIG·MOM这一剑单从力量上来说还要胜过之前的【皇帝剑·破破刃】。
　　显而易见的，这位身经百战的海贼皇帝已经敏锐的察觉到到火焰的杀伤力并不能给艾尔乌斯带来威胁，反倒是纯粹的腕力更具备破坏力。
　　就在月光剑与巨剑‘拿破仑’接触的瞬间，
　　清脆明快的骨折声如炒豆子一样“噼里啪啦”的传入了BIG·MOM的耳轮之中，她清楚的看到了艾尔乌斯的右臂扭曲成了麻花般的诡异形状，沾染着血污的森白色的骨头茬子都穿透了肌肤暴露在外。
　　紧握着月光剑的手掌松开，青白色的光剑坠落，而那残余的剑气则是乘势涌上，直接破开了钢皮的防御，将艾尔乌斯的右臂斩断、绞碎，磋磨成血色的粉尘在风中扬了个干干净净。
　　第二次正面碰撞，
　　遭受了严重的精神污染的艾尔乌斯大败亏输。
　　身躯以闪电般的速度向着下方的大地坠落，这一次艾尔乌斯没有努力着化解下坠的力量，反而是配合的扇动着双翅，让自己坠落的速度更快一点，说时长来那时短，
　　也就是两个呼吸的时间，人形的小小流星落地了。
　　虽然个头不大，
　　但在惊人速度的推动下，依旧具备着超乎想象的破坏力，整个赛伯伊岛都因为艾尔乌斯的坠落而颤动了起来，灰蒙蒙的烟尘冲上了天空，遮蔽住了人们的视野，让人一时间无法用眼睛观察到坠落下来的人形流星的情况。
　　“啊~~~！！！”
　　艾尔乌斯以那当中一横被截断了右半边的大字型的姿势躺在深坑底部，宛如看破了红尘般长长的叹了口气。
　　怎么会发生这种，这种意外？
　　这从未料想过的意外给了他沉重的一拳，打的他头晕目眩，到现在都有些整理不清楚思维，那原本高昂的斗志也变得如落败的公鸡一样垂头丧气了起来，实在是太郁闷了，郁闷的想要大声吼叫，却又不知道该去咒骂谁。
　　憋屈，愤慨，恼火······等错综复杂的情绪在他的胸中弥漫交织。
　　紧接着又化作高涨的怒火。
　　都是BIG·MOM的错，都是六十岁的老太太了，穿着上就不能更符合一下自己的年龄吗？粉色连衣裙这种东西只有在十六岁的可爱少女身上才能发挥出应有的魅力，更不要说······可恶！
　　不能去想啊！
　　艾尔乌斯恨得咬牙。
　　右肩那血染的伤口中有漆黑色的灵光闪烁涌出，一条崭新的胳膊再生完成，他举起右手覆盖在脸上，竭力的扫除着脑海中那令人焦躁不安，恨不能毁灭掉这个世界的可怖画面。
　　然后——
　　双翅一振。
　　艾尔乌斯再次冲上天空，半空中那还未曾散去的烟尘中被贯穿出来一条长长的隧道。
　　“虚弹。”
　　艾尔乌斯伸出了手掌。
　　赤红色的高密度灵压球体飞射向天空，不是一颗两颗，而是十颗百颗，如暴风雨一样席卷向了天空中屹立在乌云之上的BIG·MOM，这是饱含着艾尔乌斯无名怒火的反击。
　　接连两次被打飞，这着实让本打算拿BIG·MOM当试金石的艾尔乌斯有点挂不住脸，绝对不是因为看到了不可名状具备极其恐怖的精神污染特性的画面而产生了强烈的报复心。
　　嗯，
　　绝对不是！
　　“mamama！！虽然身子骨很脆，但这份生命力倒的确是不错呢！”
　　接连两次将艾尔乌斯揍飞，听着那悦耳的骨头断裂的声音，这让被拒绝了联姻而愤怒的BIG·MOM多少心情变好了些许，她看着再生了右臂的艾尔乌斯，眼中露出来些许惊讶。
　　动物系恶魔果实能力者的强大生命力和惊人恢复力她见识过许多次。
　　但是，
　　断臂再生级别的恢复力却还是第一次见。
　　是幻兽种动物系恶魔果实能力者的特殊能力吗？就像是白胡子手下的哪个讨人厌的【不死鸟】，但是不应该是灵魂的力量吗？还是说具备再生和灵魂双重性质的特殊力量？
　　毕竟是幻兽种。
　　以往的数据记录比起自然系恶魔果实都要稀少的存在。
　　有什么闻所未闻的能力出现都不奇怪。
　　她在琢磨着艾尔乌斯的能力底细的同时，轻轻一跺脚，脚底下的雷云宙斯立刻大张开黑洞洞的嘴巴，同一瞬间，灿烂夺目的耀眼光芒在雷云宙斯张开的嘴巴中点亮。
　　这是——
　　雷霆和闪电。
　　在民智未开化的年代和地区，雷霆和闪电往往被视作是神明愤怒的咆哮，或者是降下神罚的武器。
　　而在这新世界，
　　能随性所欲操纵天气，并且将变化的天气充当自己的兵器的BIG·MOM比喻做喜怒无常的恶神也不是不行，毕竟，海贼皇帝只是近代才出现的称呼，或许在更早以前，说不定向BIG·MOM这般恐怖的家伙就是人们所说的神明。
　　落下来的雷霆和闪电精准无误的击溃了上百颗飞来的虚弹。
　　BIG·MOM对此甚至连眼皮都没有多眨一下。
　　这种攻击，
　　其实根本用不着防御，只是这样的威力的话根本伤害不到BIG·MOM那‘钢铁气球’般的强韧身躯。
　　只是为了提防艾尔乌斯底细不明的幻兽种恶魔果实能力，她才让宙斯以攻代守，这一次没有像之前那样一巴掌将飞到面前的虚弹和打桌球一样狠狠的给抽飞了出去。
　　“果然······一点用都没有，啊！这还真是打击人的斗志呢。”攻击无效，艾尔乌斯轻轻叹了口气，并没有口中说的那样失望，他的手中又有一柄崭新的月光剑乘着这短暂的当口被凝炼出来，然后从左手转交到右手。
　　之前的那一柄月光剑因为脱离他的掌握，长时间没有灵压的补充已经消失了。
　　“嗡~~~”
　　月光剑发出了轻轻的鸣叫。
　　艾尔乌斯眼中的悲伤、烦躁、愤怒······全部消退了下去，碧绿色的双眸中只能窥见一抹认真的色彩。
　　紧接着，
　　墨绿色的光影飞掠到了BIG·MOM的面前。
　　青白色的光剑与那挥来的巨剑‘拿破仑’只是一触就分，精妙的剑技如涂抹了一层油的长蛇一样轻巧的避开了那无可匹敌的恐怖怪力，与此同时，左手食指指尖有翠绿色的灵光汇聚。
　　“虚闪！”
　　翠绿色的光柱重重的打击在了BIG·MOM的肩头——本来是打脑袋的，但是却被BIG·MOM猛地一晃头，脚下的雷云宙斯迅速绝伦的上升了七八十公分，让艾尔乌斯瞄准的攻击落偏。
　　近距离硬扛了一发虚闪。
　　那怪兽般庞大的身躯轻微的摇晃了一下，也仅仅就只是晃动了。
　　那袒露在外，没有任何布料遮蔽的壮硕肩膀上连点擦伤的痕迹都没有，钢铁气球的强韧着实是让人头痛。
　　“这样都不行吗？”
　　艾尔乌斯皱起眉头。
　　四皇，
　　果真不是好招惹的。
　　收敛着心中的波动，处于开发状态的探查神经先于眼耳发现了BIG·MOM再一次挥动过来的巨剑，艾尔乌斯立刻振起双翅，将速度拉升到极致，千钧一发之际再次避开劈来的剑锋。
　　肉身的强度和力量，艾尔乌斯的确是不如BIG·MOM这般强横。
　　但是速度，
　　唯有速度，艾尔乌斯有信心不输于BIG·MOM，而且仗着身体矮小（两百零五公分的小矮子）的特点，以及名为‘响转’的高速移动步法，在这小范围的腾挪辗转中还能占据一点上风。
　　而且他也不是一味的闪躲，在躲闪着BIG·MOM的剑锋的同时也不忘记用月光剑尝试着攻击这让人有些头痛的钢铁气球。
　　“叮叮当当！！！”
　　半空中，
　　像是生意火爆的铁匠铺子似的，刺耳的撞击声没完没了的回荡在天空中。
　　战斗暂时陷入了胶着状态。
　　BIG·MOM大开大合的猛击打不中绕着自己身周打转泥鳅一样滑溜的艾尔乌斯，而艾尔乌斯在尝试了上百次之后，确认了现在这个程度的月光剑是没办法破开BIG·MOM的肉身防御的，他的所有攻击都没有取得哪怕是一点战果。
　　“绿眼睛的小鬼，别和苍蝇一样嗡嗡的飞来飞去，很烦人的！！！”
　　终于，
　　之前好不容易恢复了点好心情的BIG·MOM再一次被艾尔乌斯的战术给惹火了。
　　她高高举起了手中的巨剑‘拿破仑’，
　　然后，
　　挥落。
　　口中大喝道：“威国！”
　　这是艾尔巴夫之枪·威国。
　　源自于巨人族的招式，使用武器打出具备毁灭性的冲击波，而到了BIG·MOM的手中，打出来的不是冲击波，而是杀伤性更高一筹的斩击波，也可以说是大的超乎想象的超巨大剑气。
　　天空，
　　都被这磅礴的剑气充塞满了。

第45章 二段归刃or觉醒？
　　“卡塔库栗哥哥，你的判断还是一样的准确呢！”
　　返回女王歌唱号的斯纳格用钦佩的视线望着屹立在船头的卡塔库栗，之前他主动请缨出战，被卡塔库栗阻止，虽然并不怀疑卡塔库栗哥哥的判断，但心中终究是憋了口气，不是那么甘愿相信一个只有二十岁的小鬼会让他遇到死亡的危机。
　　这点小小的不忿，没有持续存在太长时间。
　　他和克力架在指挥着蛋挞船远离赛伯伊岛的同时，也没有忘记关注艾尔乌斯与妈妈之间的激斗，在斯纳格印象中无往不胜的妈妈并没有干脆利落的结束战斗，不，更准确来说是做不到迅速结束战斗。
　　虽然到目前为止，
　　那位黑王子看上去一直都是在被动挨打，数次反击对妈妈而言根本就不痛不痒，相反艾尔乌斯却多次被妈妈打成重伤，那惨烈的伤势看的斯纳格眉头深深皱起。
　　但是，
　　对于艾尔乌斯这副狼狈的样子，斯纳格心中没有任何嘲笑的想法。
　　要是艾尔乌斯遭受到的伤势落在自己的身上，斯纳格毫不怀疑自己早就搁地上躺尸了，扪心自问，只是在抗打击能力和恢复力这两方面，他完全不是艾尔乌斯的对手。
　　在新世界，能够不被四皇一瞬间就击倒，这件事本身就已经足够拿出去与人吹嘘了。
　　所谓的四皇，
　　就是这么可怕的存在。
　　哪怕只是四皇的手下败将，只要不当场身死，每一个从四皇手底下活下来的家伙只要运气不是太差，注定都会是新世界的一方风云人物。
　　“索卡奇欧·艾尔乌斯······”
　　卡塔库栗没有回应弟弟的废话。
　　他将见闻色霸气发挥到极致，正全神贯注的监控着妈妈和艾尔乌斯之间的战斗，默默的记录着艾尔乌斯在战斗中所显现出来的信息数据。
　　「动物系幻兽种的能力者，具备断肢再生的恢复力······干涉到灵魂的特殊能量波······剑术卓绝······掌握着某种特殊的高速移动技巧······虽然比不上妈妈，但是身体的防御力也相当优秀，弱一点的武装色霸气都未必能破开那份防御······」
　　一条条信息被总结罗列在他的脑海之中。
　　随着条目的增加，卡塔库栗突然间浮现出来一个不怎么让他愉快的预感。
　　这一次，
　　恐怕妈妈是无法实现预计中的目标。
　　他的见闻色霸气因为过度修炼的缘故，达到了可以预见未来的境界，在一次次战斗中不断地预见未来，让他竟也渐渐的有了一种时灵时不灵的奇妙预感，并不是准确的看到未来的景象，而是对某件事或者某个人的未来的境况的模糊感知。
　　就在这时，
　　天空中的战斗又有了新的变化。
　　威国的磅礴剑气充塞满了天空，失去了腾挪辗转的余地的艾尔乌斯没有了第二项选择，只能硬扛BIG·MOM这具备着毁天灭地之威势的恐怖一剑。
　　“难搞啊！”
　　艾尔乌斯双眉挑起，微蹙的眉峰显露出来了他的凝重。
　　这一招，
　　有点吓人啊！
　　和BIG·MOM斗了这数个回合，借助于这块顶级的试金石，艾尔乌斯已经差不多掌握了自身现在这个状态下的境界高低，这个姿态的战力俨然还没有达到能与四皇们肩并肩的水准，被BIG·MOM痛殴就是最好的明证，
　　但是BIG·MOM也没有带给他致命的危机感，只是给了他前所未有的巨大压力。
　　“二段归刃，啊！不对，这应该是恶魔果实觉醒······”
　　呢喃声淹没在那磅礴剑气掀起来的毁灭性风暴之中，艾尔乌斯就像是漂浮在海啸之中的孤舟，摇摇欲坠的样子看上去下一瞬间就会彻底的被这剑气风暴给磋磨成肉眼难见的细小微粒。
　　“结束了呢！”
　　太阳普罗米修斯围绕在BIG·MOM的身边，看着被剑气风暴所淹没的艾尔乌斯，发出了无比欢快的笑声。
　　“妈妈，要回去船上吗？”
　　就连雷云宙斯也仰起头看向了站在自己背上的BIG·MOM。
　　不过，
　　“宙斯，全力攻击。”
　　没有那胜利之后的愉快回应，BIG·MOM抬脚猛踩了脚下的漆黑云团一脚，同时伸出左手抓住了普罗米修斯，炽热的火焰缠绕在拳头之上，随着她猛地挥拳，浩荡火海从空中倾落，坠入了那尚且翻卷的剑气风暴之中。
　　“咯喇喇！！！”
　　雷鸣震响。
　　遵从着妈妈的命令，雷云宙斯张开了巨大的嘴巴，喷吐出来能与太阳争辉的雷霆闪电，不需要多余的指令，作为BIG·MOM赋予灵魂制造的霍米兹，它的攻击准确的追逐向那本应该被剑气风暴湮灭的艾尔乌斯。
　　“轰！！！！！”
　　天穹上，
　　毁灭性的力量碰撞间产生的轰鸣声足以令沧海与旱地为之震动。
　　有一圈细细密密的涟漪从那雷火交加，剑气纵横的源头处震荡而出，向着天上天下、四面八方扩散了出去，
　　涟漪所过之处，
　　云海动荡的犹如煮沸的开水一样，在那吹拂起来的狂风中被推送向遥远的天际，受害者不只是坐看人间风景起落的云海，被这涟漪卷起来的暴风袭击了赛伯伊岛上的一切有形之物，大树被连根拔起，一栋栋根基不稳的建筑物在暴风中倒塌陷落。
　　大海上停泊着的船只也尽数遭了难，好多艘渔船被狂风直接掀了个底朝天。
　　就连站在女王歌唱号上的夏洛特家族的部份实力稍弱的成员都有些撑不住这余波的冲击。
　　同时，
　　他们也越发敬仰起来提前下令让蛋挞船们远离港口的卡塔库栗。
　　如果不是卡塔库栗哥哥，光是这一波就能让这一次远征的蛋挞船损失掉一半以上。
　　“这是······”
　　卡塔库栗犹如屹立在激流中的磐石一样，在一众弟弟妹妹们看不穿的围巾里面，那不是很符合主流审美观的狰狞面孔上露出了他自己或许都不曾见过的震惊的表情，紧缩的瞳孔目不转睛的看着半空中那团向下方坠落的有闪电穿梭的熊熊火海。
　　一道墨绿色的光芒骤然分剖开火海。
　　就连落下来的闪电也被拦腰截断。
　　墨绿的流光如飞絮，如飘带，如长虹，随着风波在火海之上轻轻的飘荡，像是没有任何重量似的，事实上也的确不存在重量，这些墨绿色的流光不过是从艾尔乌斯体内溢出的灵压罢了。
　　恶魔果实，
　　就艾尔乌斯所知，动物系和超人系的恶魔果实具备着名为“觉醒”的潜在力量，只有少数的恶魔果实能力者能够开启觉醒的境界，且觉醒往往伴随着强大的力量。
　　超人系的能力一旦罕见的觉醒，就能对“能力者自身以外”的事物产生影响，能够让周围的事物化成自己能力的一部分，使自己的能力更加强大，使用范围和效果也更强。
　　而动物系的能力觉醒，
　　就会拥有“强大的身躯”，以及无论被打倒几次都会再站起来的“坚韧生命力”与“回复力”，也会拥有异常的力气和攻击力，就连体貌姿态也会产生一定程度的修正变化。
　　正如艾尔乌斯此刻的模样一般，
　　漆黑色的翅膀完全张开，比之前看上去要大了三分之一左右，一条又细又长，尾端有类似刀的骨质物体的乌黑色尾巴灵活如意的游动，脚部也有锋利的爪子伸出来，头顶上那对苍白弯曲的尖角变得更长更大，十多公分的尖角一下子变成了三十公分的长度。
　　还有，
　　他身上的衣物随着‘兽’形态的变化而消失，腹部到腿部以及手臂和背部都被黑色的羽毛覆盖。
　　是的，‘兽’形态。
　　如今这般模样不过是有着类人形姿态的‘兽’形态，是这颗被崩玉升华过的蝙蝠果实·幻兽种·黑翼大魔形态的恶魔果实的觉醒后的‘兽’形态，这就和战国元帅的大佛形态类似，都是类人形的幻兽种。
　　「那是什么东西？」
　　心中浮现起来无法理解的茫然。
　　站在甲板上的卡塔库栗心情万分沉重，他仰头望着空中的艾尔乌斯，感觉像是在看着一片悬浮在头顶天穹之上的汪洋大海，那恐怖的灵压无时无刻的不在震慑着这附近所有的活着的有智慧的生命。
　　就连卡塔库栗自己，也能清晰感受到那落在身上的无形无质的压力。
　　更不要说身后的一票实力更弱的弟弟妹妹了，此刻就有好些个实力不强的弟弟妹妹脸上挂满了汗珠，仿佛在遭受着多么痛苦的压迫一般，不少人已经用求助的目光看向了他们心目中那无所不能的卡塔库栗哥哥。
　　“克力架，斯慕吉，斯纳格，不许你们去插手，这是一个锻炼大家的好机会。”
　　卡塔库栗没有伸出援手。
　　甚至还制止了有余力帮助他人的斯慕吉等人。
　　之前就感受过灵压的特性，只不过那时候的灵压远没有现在这样的强大，但他还是发现了灵压和霸王色霸气的不同之处，霸王色霸气的震慑就像是猛烈捶下的铁锤，会直接将人给打死打昏过去。
　　而艾尔乌斯运用的灵压要更加浩大威严，令人感受到犹如身负千斤巨石般的压力。
　　两者之间本质上没有高低上下之分，
　　只不过比起霸王色霸气那暴烈的效果，显然灵压用来锻炼他人更加好用一点，卡塔库栗就是发现了这一点。
　　“这是磨练你们精神意志的机会，如果你们有谁和斯纳格一样还想着变得更强，那就给我忍住了，只有尝到了痛苦的滋味，才能有机会打破你们现有的瓶颈。”
　　卡塔库栗，
　　这个被视作是夏洛特家族支柱与核心的男人就这么借助于艾尔乌斯那肆无忌惮显露出来的灵压尝试着磨练这些实力比上不足比下有余，陷入瓶颈期许久时光的弟弟妹妹们。
　　当然，这也只是磨练，
　　卡塔库栗那顶级的见闻色霸气无死角的监控着弟弟妹妹的状况，真要有什么问题也能在第一瞬间抢救回来。
　　这般骚操作如果让艾尔乌斯看到估计都要拍掌赞叹。
　　这么多年，
　　他都未曾想过用灵压来锻炼身边的侍从官或者护卫们，这倒不是说艾尔乌斯不动脑子，而是有崩玉在手，根本就用不上这种笨办法来修行，当然，卡塔库栗的操作还是值得些许喝彩声的。
　　顺手利用了艾尔乌斯一把，卡塔库栗却还是情不自禁的抬起头，看向天空。
　　仰望着艾尔乌斯这个能给他带来危险预感的敌人。
　　天穹上。
　　艾尔乌斯挥手卷起恶风轻而易举的扑灭了身边的火海，甩动的长尾如黑色的鞭子“唰”的一下截断了落下来的闪电。
　　他仰起头，
　　看着立足于雷云宙斯之上俯瞰下来的BIG·MOM，顿时高声喊道：
　　“抱歉啦！之前状态不太好，现在······让我们重新来过吧！”
　　“mamama，这才是你的全部实力吗？不过不管你变成什么样子，我都会杀了你的。”
　　站在雷云宙斯之上，打量着艾尔乌斯变化后的样子的BIG·MOM大笑起来，那疯狂的笑容中没有哪怕一丝一毫的烦躁，只有暴虐而扭曲的期待，她不讨厌这种很难杀死的敌人，因为这种敌人可以杀许多次呢！
　　就在BIG·MOM话音落下的瞬间，
　　漆黑色的双翅振动，艾尔乌斯脚下亦是极速轻踏，‘响转’的高速移动技巧发挥到极致，在双翅轻扇的速度增幅之下，宛如被剪去了中间的移动过程的跳帧式的移动，突兀的出现在了BIG·MOM的面前。
　　“虚弹。”
　　赤红色的高密度的灵压弹被艾尔乌斯狠狠的按在了BIG·MOM的脸上。
　　不是射出来的。
　　而是如‘螺旋丸’似的被一巴掌糊在了BIG·MOM的那张早已失去了年轻时候的风韵的大脸盘子上，这样的攻击自然是不足以打破钢铁气球的防御力，但是这份冲击力却是成功的将BIG·MOM从雷云宙斯的身上如炮弹一样打飞了出去。
　　缠绕在BIG·MOM左手上的太阳普罗米修斯迅速膨胀变大，代替了雷云宙斯成为BIG·MOM的载具，托举着毫发无伤的BIG·MOM重新站了起来，站在这团炽热的火球上，二话不说直接挥动有手中的巨剑‘拿破仑’。
　　“当啷！！”
　　兵刃撞击的响声传遍天空。
　　月光剑再次和巨剑‘拿破仑’相撞，这一次的月光剑光芒要比之前浓烈许多，破坏力更甚之前，而且这般姿态的确是提升了他一部分肉体力量，虽然力量仍旧是不及BIG·MOM这个人形怪兽，但是多少也有了一定的资本。
　　和BIG·MOM比斗剑技不至于被一次次打飞出去，不至于被那蛮力震裂小臂骨头。
　　这才是真正的势均力敌的恶斗。
　　BIG·MOM占据着很不明显的上风，而艾尔乌斯稍落下风却也能和BIG·MOM打个有来有回，战斗陷入了真正的胶着状态！

第46章 漫长的战斗与渐起的风声
　　月上中天。
　　战斗还在继续。
　　在毁掉了差不多四分之一个赛伯伊岛之后，战场渐渐移动的远离了这座岛屿，这让岛上那寥寥无几——在艾尔乌斯的灵压，BIG·MOM的霸王色霸气的冲刷下还保持有意识——的强者们顿时松了口气。
　　这些人身份构成极端复杂，
　　有希木叶尔王国的镇国之柱，因为见风使舵的本事厉害，没有被艾尔乌斯砍掉脑袋；
　　有来岛上快活却不幸撞见了艾尔乌斯攻陷希木叶尔王国的战事的大海贼；
　　有各大新闻社为了挖掘黑王子的情报而派遣的记者，这些记者最近一个月都在暗地里跟着艾尔乌斯的舰队移动，这一次也搭乘着商船跟来了赛伯伊岛，并且成功的发现了这个大新闻；
　　还有原本就藏在这个岛上卖力搞事的革命军干部······
　　这鱼龙混杂的情况就算是艾尔乌斯也不曾完全掌握，像革命军的存在他就完全不知道，或者说原来的希木叶尔王国的王族与大臣们也都不知道有革命军潜伏在自家国土之内。
　　毕竟是被世界政府视作头号大敌的组织。
　　恐怕就算是四皇们全部加起来，在世界政府眼中也未必会比革命军更危险。
　　嘛！
　　总之，今夜注定是电话虫的大活跃的一夜。
　　一条条讯息搭载在电话虫的生物波中传输向了新世界不同的地方，很快，在酝酿了片刻后，更大规模的生物波以新世界为中心，向着乐园、四海进一步的扩散了出去，如果有相应的监测手段的话，可以发现今夜电话虫的生物波是何等频繁的往返于世界各地。
　　————
　　新世界，银鸢尾海域。
　　这里是白胡子海贼团所掌控的地盘之一，这片海域的岛屿上有着只能存活于这片海域的很特殊的银色鸢尾，这种银色鸢尾是制作化妆品的重要原材料，所以说这片海域也是白胡子海贼团重要的财源之一。
　　今夜，以莫比迪克号为首的庞大舰队正在银鸢尾海域航行。
　　和BIG·MOM、百兽两位海贼皇帝不同，白胡子海贼团没有像托特兰和鬼之岛这样的固定的大本营，莫比迪克号就是白胡子的皇城，这位海贼皇帝坚持认为海贼就应该生活在大海上。
　　所以，白胡子海贼团一直都是不断地游走于旗下统辖的海域之中，如同狮子一样巡视着自己的领地。
　　“咕啦啦啦~~~”
　　还没有休息，正在和儿子们一起喝酒的白胡子在接了一通电话虫片刻后，突然就发出了无比愉快的大笑。
　　是的，
　　这是极其愉快的笑声。
　　跟随了老爹几十年的马尔科如何听不出来蕴藏在笑声中的感情。
　　“老爹，有什么好事吗？”
　　顶着金色朋克头的男人问道。
　　“是个挺有趣的消息呢！”
　　白胡子挂掉了通话中的电话虫，那弯月状的白色胡子伴随着笑容而轻轻的颤抖着，他低头看了眼坐在甲板上的儿子们，“索卡奇欧·艾尔乌斯，你们对这个小家伙还有印象吗？”
　　索卡奇欧·艾尔乌斯？
　　最近那位风头正盛的【黑王子】？
　　马尔科、乔兹、比斯塔、萨奇、以藏等队长们的脑海中立刻浮现出来一个只有一米六高，有着绿色眼眸，态度异常骄傲的小鬼头的形象。
　　当然知道，怎么可能忘记这个曾经拒绝了老爹的臭屁小鬼，当时老爹开口，在场的几位队长以为船上又要多一个年纪很小的弟弟了，结果没想到还是豆丁模样的臭小鬼竟然干脆利落的拒绝了老爹。
　　“老爹，那个傲慢的臭小鬼又惹了什么事啊？”享有【花剑】美名的五番队队长，比斯塔轻轻抚摸着自己的胡子。
　　“他和BIG·MOM那个疯女人打起来。”
　　“······啊？”
　　比斯塔抚摸胡须的手指僵住了，
　　“老爹，你说那个小鬼他和······和BIG·MOM打起来了？”
　　“是这样没错，就在乳香海域的赛伯伊岛，从今天早上打到现在还没结束，看情况可能没有个几天几夜是不会有明确结果的······咕啦啦啦！这片大海，又有新的王者诞生了。”
　　白胡子愉快的大笑着。
　　不过也不是每个人都能和白胡子一样开怀大笑的。
　　队长们面面相觑，
　　只觉得头疼不已。
　　尤其是马尔科、比斯塔、萨奇、以藏等几个主要管事的队长，艾尔乌斯踩着BIG·MOM的面子向新世界宣布又一位大海之上的王者诞生这固然是个让人愉快的消息——白胡子海贼团和BIG·MOM海贼团的关系相当之恶劣，即便白胡子和BIG·MOM曾经是一条船上的同伴。
　　能看到BIG·MOM海贼团成为衬托新的王者的背景板当然是让人很开心，但问题是开心过后，也就要思考一下该怎么处理白胡子海贼团和埃克蒙多王国之间的关系了。
　　最好的局面自然是好聚好散，互不相扰。
　　白胡子海贼团对于旗下地盘并非是奴役式的控制，而是双向的选择。
　　白胡子海贼团需要资金和物资来维持本团的消耗，作为代价则出借海贼团的旗帜庇佑麾下的势力不受其余的海贼皇帝们的侵犯，如果有某个势力不想维持这份契约，那么只要交还了白胡子海贼团的旗帜，然后就此各安天命。
　　这就是白胡子海贼团的行事风格。
　　即便埃克蒙多王国是白胡子海贼团的重要财源之一，但白胡子海贼团也不会强行控制埃克蒙多王国，更何况如今的埃克蒙多王国出现了一位能与四皇放对的王子。
　　马尔科现在担心的就是那位【黑王子】在挑战过BIG·MOM之后，又来挑战老爹。
　　当然，
　　他一点都不怀疑老爹会取得最终的胜利，如果是随手就能击倒的敌人，老爹怎么出手他都不在乎，他不希望看到的是老爹和人进行长时间的激战，以老爹现在的身体，每一次高强度的恶战都是在将老爹往黄泉拉近。
　　可以的话，
　　最好是别起不必要的冲突。
　　“当年看到那个小鬼，就感觉那个小鬼很有意思，不过······没想到他这么快就爬到了这个世界的顶峰处！咕啦啦啦！果然这个世界是属于未来的年轻人的世界，我这种旧时代的老古董说不定也该到了退场的时候了！”白胡子若有所思的说道。
　　“老爹！！！”
　　听到这话，马尔科顿时急眼了。
　　怎么能说这么不吉利的话！
　　不只是马尔科，乔兹、萨奇、比斯塔、以藏、那谬尔等队长全都猛地站了起来。
　　“老爹，那种毛头小鬼还嫩的很呢！这片大海还轮不到他们来耀武扬威。”
　　“就是说啊！老爹！”
　　“老爹，你的酒量比以前一点都不见少，还没到该说这种话的时候呢！”
　　队长们的言语是笨拙的，是乱糟糟的，但却又是如此的真诚。
　　他们对于白胡子这位父亲的仰慕和敬爱尽在这笨拙的语言中体现的淋漓尽致。
　　“你们啊！”
　　白胡子再次笑了起来，“好了，马尔科，别瞪着我了，我就是随口一说，我可没打算给这种小家伙让路，好了，不说这个了，来吧！小的们，为这片变的更加热闹的大海干杯！！！”
　　巨大的酒盏被举起，
　　碰杯声回荡在甲板上，
　　莫比迪克号又恢复了热闹欢腾的气氛。
　　至于说艾尔乌斯的事情······嘛，等以后再说啦！反正还早，艾尔乌斯和BIG·MOM的战斗都没有落下帷幕，还有足够的时间去处理这些事情。
　　————
　　海军本部，马林梵多。
　　一如既往的又是加班的日子，说句实话，海军这么大个组织，真要说干活是干不完的，每天都有成吨重的文件被装备有打印机的电话虫打出来，这都是来自于伟大航路和四海的各个基地，
　　有申请拨款的，有请求伤退的，有状告同僚的，有请求支援的······五花八门的内容让鹤中将领导的参谋部队忙的昏天黑地，从早到晚，全年无休的加班可以说是早就常态化了。
　　说起来，抛开金狮子袭击海军本部的那一次事件之外，偌大个本部，参谋们的退伍比率甚至还要超过普通的海兵。
　　由此可见鹤中将手下的参谋部队是经受着何等严苛的工作环境。
　　不过，
　　在这海军本部，常年无休加班的可不只是参谋部队，战国元帅才是海军本部的头一号加班狂人，明明是海军元帅，完全可以将工作转交给手下的将官和参谋们，他只要最好审阅批复就行。
　　但是架不住他是个天生的劳碌命，只要体力和精力允许，他的加班就不会停止，正好他是动物系的恶魔果实能力者，在这方面的确是耐力超群，加了十多年的班也没有将他打垮。
　　今晚，
　　元帅办公室还是一派灯火通明。
　　“阿鹤，你说什么？”
　　突然间，战国元帅的喊声从打开的窗户传向外界。
　　“战国，冷静点。”
　　鹤中将坐在待客用的沙发上，笔挺条直的坐姿犹如是千锤百炼的利刃，她端着热茶慢慢品咂的样子给人一种天塌不惊的镇定感，似乎就算是下一刻就要面临世界末日了，也不会乱了她喝茶的动作。
　　事实上，当年战国、卡普、泽法、鹤他们这一批海军新兵，现在的智将战国在当时也就是和卡普、泽法一样冲动的毛头小子，一旦热血上头，就不管不顾的一个劲儿的往前冲，就算是他们的长官也管束不住他们这些个刺头。
　　只有鹤，
　　作为小团体中的唯一女性，她是唯一能够约束战国、卡普、泽法这三头疯马的人物。
　　“······这么多年过去了的，还是没办法和阿鹤你那样冷静呢！”
　　战国靠坐在椅子上，看着从容不迫的喝茶的鹤中将，脸上露出来了自嘲的苦笑，不过也不能怪他养气功夫不到家，实在是听到这样的消息，没办法不感到惊讶。
　　“阿鹤，消息······确实吗？”
　　稍稍冷静了一下骤然发热的大脑，战国收敛起来只在寥寥几人面前会显露出来的疲惫与无力的表情，恢复了那副威严从容的姿态，沉声询问起来鹤中将带来的消息。
　　“百分之八十的把握。”
　　鹤中将轻轻点头。
　　“消息是新世界G5支部的维尔戈中将最先提供，然后G1支部坐镇的鼯鼠也传回来了同样的情报，来这里之前，我们安插在新世界的那些棋子也有差不多的情报送了过来，这般动静，应当是做不了假。”
　　索卡奇欧·艾尔乌斯，埃克蒙多王国的王储，代号【黑王子】，最新情报，这位黑王子殿下与四皇之一的BIG·MOM在新世界乳香海域赛伯伊岛上空发生大战，战斗持续了一个白天，至今还未落下帷幕。
　　这就是鹤中将带来的消息。
　　新世界又有堪比海贼皇帝的强者出现了，一如那位世界第一大剑豪，曾经和四皇之一的红发多次比剑，至今没有分出来确切的胜负。
　　不过很显然，这位黑王子殿下可不是【鹰眼】那种独行侠。
　　身为一国王储，天生就是一方势力的统治者，艾尔乌斯的崛起必然会给新世界带来超乎想象的冲击。
　　“本以为他只是撬动了新世界的格局，没想到······竟然会这么快就直接破坏掉四极并存的局势，而且是以这种方式······”战国半是欣喜半是忧虑。
　　欣喜自然是因为艾尔乌斯的出现破坏了新世界的力量平衡，可以预见新世界接下来将会迎接一场新的巨大风暴，只要这场风暴限制在新世界，那么战国当然是乐于看到海贼们狗咬狗的。
　　忧虑则是因为艾尔乌斯的强大超出了他的预计，这让他有些担忧艾尔乌斯未来会选择什么样的道路，照理说埃克蒙多王国是世界政府加盟国，艾尔乌斯天然就该属于世界政府和海军的阵营。
　　然而，新世界的事情不是这么简单就能划分清楚黑白的。
　　埃克蒙多王国到现在还都挂着白胡子海贼团的旗帜呢！再加上艾尔乌斯在鲸尾岛一次灭杀两万人的残暴行径，也让人有些担忧这位王子殿下会做出与世界政府和海军背向而驰的选择。
　　“战国，卡普······那边怎么办？”
　　鹤中将发问。
　　有了BIG·MOM这块主动送上门的试金石，卡普已经没必要再去试探艾尔乌斯有没有资格成为海军在新世界的盟友，现在的问题变成了艾尔乌斯愿不愿意接受海军的摆布，让埃克蒙多王国成为海军大规模重返新世界的桥头堡。
　　“卡普······继续执行任务。”
　　略微思索了片刻，战国做出了决断。

第47章 落下帷幕的战斗和再次提起的旧言
　　“还要继续吗？”
　　鹤中将抬眼看着坐在办公桌后的战国。
　　“我不怀疑在新世界那样恶劣环境中尽忠职守的特工们，只不过······这件事还需要慎重，能和BIG·MOM激斗一天的黑王子和斩杀了乌密特的黑王子已经不是一个概念了。”
　　“后者还可以想办法施加控制，前者却只能与之合作······如果不能确定索卡奇欧·艾尔乌斯到底是怎么一个人，是心存正义？还是利益至上，或者说真就是个残忍嗜杀的疯子，没有搞清楚这些之前，合作是无法展开的。”
　　说着，战国眉头微蹙，心情变得沉重起来。
　　可以的话，他并不希望看到新世界有能和四皇平起平坐的新的霸主崛起，不管是不是海贼，像这种一人就足以破灭一国，极难被控制的怪物，如果是不属于秩序的一方，那么全部死光才是最理想的状态。
　　正义，
　　就是因为这些怪物们的妨碍才无法被贯彻下去。
　　“卡普虽然还是那个混蛋性子，不过他的眼力的确是不错，让他见一见那位黑王子，看看那位王子殿下究竟能否和我们合作。”
　　“看来我是白担心了，你心里面有成算就好。”
　　鹤中将垂下了眼帘，慢慢的喝了口茶。
　　“担心我被欲望冲昏了脑袋吗？”战国伸手扶了扶眼镜，抬头看着天花板，喃喃道：“我无时无刻都在想着将海军遗失在新世界的权威重新捡起来，阿鹤，你也是知道的，哪怕是当年洛克斯海贼团全盛的时候，海军也没有像现在这样彻底丧失了对新世界的控制力。”
　　“洛克斯只有一个，四皇却是四个，这不是你的错，战国。”
　　“可是新世界就是在我的手中丢掉的啊。”
　　望着粉刷的纯白的天花板，战国发出了深深的叹息。
　　“如果自责能让你的心情变轻松一点，我不会阻止你将责任全揽在自己身上的行为。”鹤中将捧着茶杯，目光盯着杯中那绿褐色的茶水，“但是四皇的崛起本质上仍旧是洛克斯海贼团的延续，是【空元帅】在位时没有清除干净残留下来的遗祸，这一点是不容争辩的事实。”
　　四皇中的三位，都曾经是洛克斯海贼团的一员。
　　当年空元帅在位时，没有能彻底剿灭干净洛克斯海贼团的余孽，然后就有了新世界是四皇的新世界，世界政府和海军在新世界的统治力遭受到了毁灭性的打击，残存下来的G1和G5两座基地，只不过是世界政府和海军留下来的最后的遮羞布。
　　“战国，太过于尽忠职守也未必是什么好事，张弛有度才是长久的法度，别把自己绷太紧，免得忙中出错。”
　　“我知道了！阿鹤，还有······多谢了！”
　　“这是参谋的分内之事。”
　　————
　　乳香海域，赛伯伊岛西南方向差不多三百二十公里外。
　　泛着银白月光的波涛不眠不休的涌动激荡，冰冷的海风吹拂着BIG·MOM海贼团的旗帜猎猎作响，女王歌唱号为首的庞大舰队迎着如刀子似的凛冽海风，追逐着天空中那混沌的奇异景色。
　　在这海波之上，有火海翻涌、有雷霆破空，有剑气纵横云上，有墨绿色的灵光晕染月色。
　　夜空被这交织的力量构筑出来异常的混沌之景。
　　恶战已经持续了三天两夜。
　　现在，
　　已经是战斗开始后的第三个夜晚。
　　“这还要······持续多久啊？”
　　站在甲板上，手抓着船舷栏杆的斯纳格眼神茫然的望着天空中那混沌的光景，难以言喻的疲倦感弥漫在心头，明明这三天两夜他只不过是一个看客，半点力气都没有耗费，现在却只觉得疲累之极。
　　仰望着上方的战场，那是他这一生或许都无法触及到的境界。
　　这点自知之明他还是有的。
　　他最大的愿望就是成为‘将星’，只要能与卡塔库栗哥哥站在一起就已经是他最大的追求了，至于说妈妈······他这个儿子只有顺从与畏惧，他连想都没有想过自己会有可能变得和妈妈一样强大。
　　“斯纳格，撑不住就去休息一会儿。”卡塔库栗的声音随着海风飘入耳中。
　　斯纳格下意识循着声音看了过去，看着犹如浇筑在甲板上的铁人一样的卡塔库栗哥哥，眼眸中浮现出来深深的钦佩，天上的战斗持续了三天两夜，卡塔库栗哥哥就站了三天两夜。
　　在这期间，没有挪动过哪怕是一厘米的脚步。
　　如果不是见闻色霸气的的确确的感知到那鲜活的生命气息，都要怀疑是不是出了什么事。
　　“没事，我还撑得住。”
　　斯纳格摇了摇头，他看着卡塔库栗哥哥那盘在脖子上的围巾，迟疑了片刻，还是开口问道：“卡塔库栗哥哥，妈妈和那个······黑王子的战斗情况现在怎么样了？”
　　在亲眼目睹了艾尔乌斯和BIG·MOM三天两夜的恶战后，
　　斯纳格已经不再用“小鬼”这样的称呼来指代艾尔乌斯了，能与妈妈比肩的强者，如果在背后说点坏话也就罢了，但是现在这么点距离他不怀疑艾尔乌斯完全可以用见闻色霸气监视着他们的一举一动。
　　“你没在看？”
　　卡塔库栗问道。
　　“嗯，我一直都在看着，但是······看不明白。”
　　斯纳格说话跟绕口令似的。
　　不过其中的意思却相当清晰明了，斯纳格的见闻色霸气能够观摩到天空中艾尔乌斯和BIG·MOM的战斗，但是他的眼力却不足以以此来判断出这场战斗究竟是个什么样的态势。
　　“妈妈占据着上风，不过想要彻底压倒那位黑王子······恐怕短时间内是做不到的。”卡塔库栗开口说道。
　　这话不只是说给斯纳格听的，也是说给站在他身后那一群翘首以待的弟弟妹妹的，天空上混沌不明的战斗让这些个实力不足的弟弟妹妹们心中充满了不安，他们担忧着、恐惧着，生怕妈妈被这个突然冒出头的黑王子给从神坛上掀落下来。
　　无论妈妈发病的时候是多么的六亲不认，
　　他们始终都明白妈妈是护佑着他们不受外界风吹雨打的大树，如果没有了妈妈的庇护······无法想象呢！
　　听到了卡塔库栗的话语，站在甲板上的夏洛特家族的兄弟姐妹们都是悄然松了口气，虽然艾尔乌斯的强大让人心惊，但是只要妈妈依旧是新世界的海贼皇帝，那么未来的生活就不会有太大的变化。
　　“卡塔库栗哥哥，我们要不要想办法帮妈妈一把？”
　　就在身后的一众弟弟妹妹们窃窃私语的时候，身高腿长的斯慕吉不动声色的走到了卡塔库栗的身边，压低了声音问道。
　　BIG·MOM海贼团的“甜点三将星”。
　　夏洛特·卡塔库栗，夏洛特·斯慕吉，夏洛特·克力架。
　　他们三人在经历过无数次残酷的血战之后，如今早已是海贼团中仅次于妈妈BIG·MOM与厨师长长面包的顶梁柱，正面单挑的话，任何一位四皇都能轻松击溃他们，但在妈妈牵制了对方的情况下，他们也的确是能插手进去这样的战斗。
　　她没有立刻就得到回应。
　　等了大概半分钟的时间，
　　“暂时，不用。”
　　卡塔库栗轻轻摇了摇头。
　　暂时，只是暂时不用，老实讲，他们掺和进去天空中那等层次的战斗，需要冒着极大的风险，妈妈可以无视的攻击落在他们的身上就算是不死也是要重伤的，所以······暂时还是继续旁观吧！
　　毕竟，
　　这场战斗的确是妈妈占据着上风。
　　★
　　云上，
　　月下，
　　战斗还在继续。
　　“黑虚闪！”
　　这是艾尔乌斯第六十九次动用这足以给BIG·MOM带来一定伤害的杀招。
　　漆黑色的光芒从指尖迸射。
　　如同从地狱深渊射出来的光柱，贯穿了那炽热火海和茫茫雷云。
　　吓的普罗米修斯的本体飞快的躲开，雷云宙斯更是老老实实的托载着BIG·MOM，毕竟没有什么地方比在妈妈的身边更加安全了，就算是被艾尔乌斯打伤，妈妈也能随时修补好它们的伤势。
　　艾尔乌斯的灵压攻击能够伤害到BIG·MOM制造的霍米兹。
　　就连武装色霸气都无法伤害到的太阳普罗米修斯和雷云宙斯，却无法规避同样是灵魂力量变化来的灵压的攻击。
　　“威国。”
　　挥动着巨剑‘拿破仑’，
　　BIG·MOM的回击同样凌厉。
　　磅礴浩荡的斩击波与黑虚闪正面相撞，又是一轮震动沧海的暴风吹拂向四面八方，所幸这是在大海之上，如果是在陆地上大战，三天两夜的恶斗下来，彻底的改变一座岛屿的地形地貌都不过是正常的事情。
　　第三百五十一次正面的交锋又以平局而落幕。
　　不过，
　　这一次，BIG·MOM没有像之前一样迫不及待的掀起新一轮争锋，她立足在雷云宙斯之上，手中的巨剑‘拿破仑’剑尖朝着下方的大海，太阳普罗米修斯附着在BIG·MOM的头发上，熊熊的火焰剧烈燃烧着。
　　“索卡奇欧·艾尔乌斯。”
　　第一次正儿八经的称呼艾尔乌斯的名字，而不是用‘小子’、‘小鬼’之类的轻蔑叫法。
　　BIG·MOM目光认真的打量着艾尔乌斯。
　　她缓缓开口道：
　　“你的实力很强。”
　　“能被托特兰的女王称赞，是我的荣幸。”
　　三天两夜的恶斗，足够让艾尔乌斯抹杀掉自己之前那因为鸡毛蒜皮的小事而动摇的软弱，他心平气和的与BIG·MOM对话，同时紧握在手中的月光剑兀自闪烁着锋利的剑芒。
　　他并没有因为BIG·MOM突然的停手而有所松懈。
　　仍旧是做好了随时开打的准备。
　　“虽然我很想宰了你，用你的脑袋来打消黑暗世界的那群废物的小心思，不过很明显这事现在是办不到了，你已经有资格让我改变原本的主意了。”
　　BIG·MOM看到了艾尔乌斯警惕的姿态，但是她的确是没有了继续打下去的心思。
　　三天两夜的恶战，
　　她已经许就没有和人大战过如此长的时间了。
　　当然，
　　她的体力依旧充沛，精神状态也相当饱满。
　　就算再打上个五天五夜也绝对没有任何问题，但真正的问题是就算继续打上个五天五夜，这场战斗最终也不会有什么实质性的战果，掌握着飞行能力的艾尔乌斯就算是打不过，也绝对能走得掉。
　　这是她在这三天两夜的恶战中发现的事实。
　　“改主意？”
　　艾尔乌斯眯起了眼睛。
　　“休战吧！这场战斗再打下去对你我来说都没有什么好处了，和我打了三天两夜，足够你的名声在新世界传响了，再继续下去也不会有更多的变化，除非你准备和我真要在这里分个生死。”
　　BIG·MOM盯着艾尔乌斯，等待着艾尔乌斯的回应。
　　让她主动提出罢战的原因自然不只是因为她厌倦了这场很难落下任何战果的战斗。
　　海上那紧紧追随着这场战斗而来的儿子和女儿们才是最重要的原因，之前在战斗中，她的见闻色霸气就捕捉到了卡塔库栗、斯慕吉突兀间爆发出来的针对艾尔乌斯的战意。
　　虽然之后又压制了下去，
　　但这场战斗继续下去的话，他们迟早会插手帮忙，这是她绝不愿意看到的。
　　卡塔库栗、斯慕吉、克力架，这三个孩子可是BIG·MOM最自豪的子女，同时也是她的海贼团的重要支柱，是帮她实现成为海贼王的梦想的重要帮手，她是真的不希望看到这三个最优秀的子女因为这种无聊的战斗而牺牲。
　　就算真的要死，也要死的更有价值才行。
　　“······那就这样吧！”
　　BIG·MOM能察觉到自己的孩子们的小动作，艾尔乌斯的探查神经自然是敏锐的捕捉到了那针对自己的强烈杀意，稍稍思考一下，就能明白BIG·MOM是因为什么罢战。
　　不过，
　　这样也好。
　　他也没准备真的和BIG·MOM变成不死不休的关系，毕竟之前除了乌密特的事情外，他们并没有任何的交集，自然也不存在什么化不开的仇恨。
　　而且他也不是孤家寡人，他还有一个王国等着去继承呢！
　　这一场三天两夜的恶战。
　　受益最大的其实就是艾尔乌斯，他借助于BIG·MOM的名头，终于是彻彻底底的在新世界扬名了，名声这东西看上去是很虚无飘渺，然而其绝对不是没有任何存在意义。
　　有了这份名声。
　　他接手乌密特的海运网络想必不会再有什么阻碍了。
　　就算是还有像希木叶尔王国这样的乌密特的死忠，也绝对是需要好好掂量一下为了死去的乌密特得罪一个能和BIG·MOM大战三天两夜的强人究竟值不值得。
　　“那么，托特兰的女王，我这就告辞了。”
　　艾尔乌斯振动双翅，准备离开。
　　“等等。”
　　BIG·MOM突然叫住了艾尔乌斯。
　　“怎么？”
　　艾尔乌斯转动着手中还没有消散的月光剑，“要反悔吗？”
　　“不。”
　　BIG·MOM摇了摇头，手中的巨剑‘拿破仑’已经变回了帽子的模样重新戴在头上，太阳普罗米修斯也从“愤怒状态”变回了脸上有红色酒窝的太阳的“平常状态”。
　　“再考虑一下我之前的提议如何？来做我的女婿吧！你喜欢年纪大的？还是年纪小的？”

第48章 疯皇帝的结盟邀请
　　BIG·MOM是一位疯皇帝。
　　这一点，艾尔乌斯确认无疑，在刚刚结束了三天两夜的恶斗之后，BIG·MOM竟然再一次的提起了被拒绝的事情，她想让艾尔乌斯变成她的盟友。
　　在询问了艾尔乌斯关于【海贼王】这个身份的看法，并且得到了“我又不是海贼，海贼王什么的······，老实说，我没有任何兴趣！”的真诚回答之后，BIG·MOM更加热衷于和艾尔乌斯通过联姻来建立可靠的同盟关系。
　　为了表示诚意，BIG·MOM甚至邀请艾尔乌斯登上了女王歌唱号。
　　这并非是什么陷阱，
　　而是货真价实的诚意。
　　让艾尔乌斯登船，可不是说摔杯为号，刀斧手一拥而上将艾尔乌斯剁成肉泥，相反，这种行为等于是将船上的BIG·MOM的大多数子女们的生死交付给了艾尔乌斯。
　　在这样近距离之下，就算有BIG·MOM的阻挠，艾尔乌斯也有足够的把握杀掉一半以上的BIG·MOM的子女。
　　将子女们的安危交付给之前还想着用最残忍的手段杀掉的敌人，做出这样的行径，只能说BIG·MOM的‘疯皇帝’之名当真是实至名归，但是艾尔乌斯也不得不承认，拥有这样的胆气与魄力，BIG·MOM一点儿都没有辜负海贼皇帝这偌大的名头。
　　疯狂，残忍，暴虐，
　　外界对于BIG·MOM的形容多的是数之不尽的负面形容，但却从未有人认为BIG·MOM配不上四皇的尊位，作为四皇中唯一的一位女性，BIG·MOM是用她那货真价实的力量打下来了海贼皇帝的宝座。
　　联姻艾尔乌斯没多大兴趣，但是到女王歌唱号上做客倒是不错。
　　毕竟，
　　三天两夜的战斗，让他们离开了赛伯伊岛足足三百多公里，这要是靠着翅膀飞回去·····绝对很枯燥，所以艾尔乌斯顺势答应了BIG·MOM的邀请，来到了女王歌唱号上做客。
　　“mamama！”
　　BIG·MOM欢快的大笑着。
　　开心又疯狂的狰狞笑容宛如是在地狱和炼狱之间反复横跳。
　　她坐在安置在甲板上那足以容纳她那庞大身躯的座椅上，高举起来那粗壮有力的双手，向坐在对面的艾尔乌斯发出了无比热情的邀请，“艾尔乌斯王子，请尽情享用吧！经历了三天两夜的战斗之后，无论是谁都会感到肚子饿的，让我们吃饱了再说正事吧！”
　　她这么说着，
　　自己已经捡起了桌子上的点心吞咽了起来。
　　因为受制于海贼船上的厨房空间大小的限制，甜点虽然已经制作的尽可能的大了，但是在身高八百八十公分的BIG·MOM面前，这种最大只有肉牛大小的蛋糕也不过是BIG·MOM一口的事情。
　　厨师们正在挑灯夜战，流水般送上来各式各样的甜点，蛋挞、布丁、提拉米苏、水果蛋糕、冰淇淋、萨芭雍······以及许多艾尔乌斯根本叫不出来名字的东西。
　　还有，
　　无一例外，送上来的食物全部都是甜点，除了甜点以外看不到像肉类、蔬菜这种普通一点的食物。
　　“这味道······好吃！！”
　　两天三夜不眠不休的战斗之后，
　　艾尔乌斯的肚子的确是饿了，虽然桌子上的甜点们看上去甜腻的让人有些头皮发麻，不过仔细尝了一口，味道真的很好，就算是他们家王宫的厨子也只有最拿手的甜点勉强能达到这个水准。
　　有崩玉庇佑，艾尔乌斯也不担心BIG·MOM在食物中耍什么花招，当下毫不客气的品尝了起来BIG·MOM海贼团的大厨们的手艺。
　　说起来，BIG·MOM海贼团的厨师天团在新世界也是赫赫有名呢！
　　偌大的一条长桌，
　　只有BIG·MOM和艾尔乌斯分别落在在长桌的两端。
　　两人如风卷残云一样清扫着桌子上的甜点，嘛，说是两个人，实际上BIG·MOM解决掉了九成九，艾尔乌斯大概只吃掉了百分之一的分量，然而就是这百分之一就已经让艾尔乌斯未来估计相当长的一段时间内不会再碰任何甜点。
　　甜食，
　　果然还是偶尔品尝一下就行了。
　　喝了口清水，去除口中的甜腻感，艾尔乌斯看了眼还在全神贯注的进食中的BIG·MOM，很快就将目光转向了甲板上的其余的夏洛特家族的成员们的身上，比如说斜倚在船舷上的夏洛特·卡塔库栗。
　　“喂，粉大臣。”
　　艾尔乌斯起身走了过去。
　　“有什么需要吗？艾尔乌斯王子。”
　　卡塔库栗不动声色的问道。
　　有鉴于妈妈对艾尔乌斯流露出来的不加掩饰的结盟的意图，再加上艾尔乌斯的实力，已经足够让卡塔库栗对艾尔乌斯表示出来足够的尊重。
　　当然，
　　这个被誉为甜点三将星之首的男人并没有放松警惕，妈妈可以以宽广的胸怀邀请艾尔乌斯上船做客，但这不代表他就真的将艾尔乌斯当作是客人，全开的见闻色霸气正在不断地预读着艾尔乌斯的接下来的动作。
　　“夏洛特·卡塔库栗······悬赏金超过十亿贝里，你的人头不是一般的值钱呢！”
　　这挑衅味十足的问候一出口，立刻就让周围绷紧了神经的夏洛特家族的成员们纷纷拔出了刀剑武器，剑刃、枪口悉数对准了艾尔乌斯，如果不是卡塔库栗抬手制止了弟弟妹妹们的冲动，说不定已经有人开火了。
　　“混蛋王子，你要继续开战吗？”
　　脾气火爆的夏洛特·欧文怒目瞪着艾尔乌斯，他是超人系·热热果实能力者，托特兰王国的焦黄大臣，除此外，还有一重身份就是他和卡塔库栗以及夏洛特·大福是三胞胎。
　　兄弟间的感情，让他无法忍耐艾尔乌斯对卡塔库栗的挑衅。
　　“欧文，别冲动，别忘了妈妈的意志。”
　　卡塔库栗伸手按住了弟弟的肩膀。
　　一句“妈妈的意志”，让脾气最为暴烈的焦黄大臣冷静了下来。
　　安抚住了脾气有些暴躁的同胞兄弟，这位将星之首冷眼看着艾尔乌斯，沉声道：“艾尔乌斯王子，你是妈妈的客人没错，但也请不要忘记了，对于讨人嫌的客人，万国也不是会无条件容忍的！”
　　掷地有声的回答，让周围夏洛特家族的成员们脸上露出来振奋之色。
　　如果不是之前艾尔乌斯和妈妈大战的恐怖场景还历历在目，立刻就开火干掉艾尔乌斯这个口出恶言的混蛋客人也并非是不可能，BIG·MOM海贼团老实说可真没几个好脾气的，多的是心狠手辣的货色。
　　“夏洛特·卡塔库栗，不愧是BIG·MOM海贼团的支柱，如果不是你的血脉······你这样的人才真的让人很想招揽过来呢！还有······抱歉，刚才的玩笑是我过分了。“
　　艾尔乌斯笑吟吟的道歉。
　　虽然每个人都看得出来这位黑王子的歉意中没有半点儿真诚。
　　但没有人强求更多。
　　说实话他们根本没指望这位能与妈妈争锋的年轻怪物道歉，卡塔库栗放完狠话之后，也是准备想办法混过去这一茬的，现在艾尔乌斯致歉，哪怕没有半点诚意，却也已经是给足了卡塔库栗面子。
　　新世界强者为尊的法则，
　　在这短短的口头冲突中体现的淋漓尽致。
　　如果没有和BIG·MOM三天两夜不分胜负的恶战，艾尔乌斯敢这么挑衅卡塔库栗，夏洛特家族的成员们早就冲着艾尔乌斯开火了，但现在因为艾尔乌斯表露出来了四皇级别的战力，所以即便是艾尔乌斯恶意挑衅，在没有遭受实质性的伤害前，他们也不敢真的冲着艾尔乌斯先出手。
　　毕竟，
　　先不说招惹艾尔乌斯这个有着四皇级别战力的怪物有什么样的后果，
　　只说要是破坏了妈妈的计划，
　　就算他们是妈妈的子女，也绝对不会有什么值得期待的下场，他们的妹妹（姐姐），在所有女儿中排行第二十三位的夏洛特·罗拉，原托特兰的巧克力大臣，因为拒绝了和世界第一强国艾尔巴夫王国的王子的求婚，并且从托特兰逃走。
　　至今还是妈妈的心头大恨。
　　也就是罗拉聪明，这几年完全销声匿迹，否则给妈妈知道她的下落，想要个痛快的死法都不可能。
　　“艾尔乌斯王子，厨师们正在为您准备一份特别的招待料理，还请坐下来稍等片刻如何？”开口舒缓气氛的是夏洛特·布洛怀耶，BIG·MOM的第九女，托特兰的蛋白脆饼大臣。
　　这个年纪快要四十岁，看上去却只有二十多岁的美人微笑着打破了这僵硬的气氛。
　　“特别的料理吗？虽说刚才吃的挺饱了，不过······我会期待的。”
　　艾尔乌斯笑着点了点头。
　　和卡塔库栗这不怎么愉快的短暂交流，足够让他认识到BIG·MOM以血缘关系为纽带建立起来的托特兰王国果然不是一般的团结，挖墙脚什么的难度系数实在是太高。
　　「嘛！这倒也是意料中的事情」
　　挖墙脚的想法本来也就是不靠谱的突发奇想，权当是饭后的消食运动，比起失败，其实真要是成功了才会更让人头痛呢！和BIG·MOM再来一次恶战？抱歉啦，他暂时不想继续这种看不到胜利曙光的恶斗。
　　和BIG·MOM的战斗，他目前只能做到不败。
　　“冒昧问一下，艾尔乌斯王子，你还有一个弟弟是吗？”
　　夏洛特·布洛怀耶引领着艾尔乌斯重新落座，突然开口问道。
　　“······”
　　艾尔乌斯没有立刻给出答案。
　　他的目光没有在眼前这位美人身上多停留，而是看向了已经放慢了进食速度的BIG·MOM。
　　“我的弟弟今年才六岁。”
　　“mamama！结婚太早的话，完全可以先订婚嘛！”BIG·MOM手握着一块巧克力蛋糕，大口大口的吞食着，同时也不忘记发出愉快洪亮的笑声，“我的小女儿，阿娜娜，虽然只有三岁，但以后绝对会是一个美人，和艾尔乌斯王子你的弟弟正好是天作之合。”
　　“六岁和三岁的孩子？这也······太小了点吧？”
　　艾尔乌斯都快要被BIG·MOM这不知放弃的坚韧精神感动了。
　　眼见他死活不答应联姻，
　　竟然盯上了他那只有六岁的弟弟。
　　“政治联姻而已，年纪大小根本不重要，只要你我的利害关系没有冲突，那就没有问题，艾尔乌斯王子，你不是海贼，对海贼王更没有兴趣，这样一来我们完全不存在任何利害冲突，
　　我们完全可以结成同盟，干掉凯多、红发甚至是白胡子，到时候我会成为海贼王，而艾尔乌斯王子你的王国也将会成为和万国一起平分新世界的伟大王国，这样的未来不错吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　BIG·MOM张开了如深渊般的嘴巴，再一次向艾尔乌斯提出了结盟的邀请，那期待的笑声回荡在甲板的上空，久久不散。
　　作为新世界四位海贼皇帝中的一位，BIG·MOM一直认为四位海贼皇帝数量实在是太多了，以至于明明是海贼皇帝，却还不如海贼王的名头来的响亮，所以她一直在谋求获取强大的力量，足以将其他三位海贼皇帝清除掉的力量。
　　以前，当世界第一强国，艾尔巴夫巨人王国的王子迷恋上她的女儿罗拉的时候，BIG·MOM欣喜若狂，如果能将艾尔巴夫的巨人族战士们收拢到麾下，那么她估计现在早就成为新世界唯一的海贼皇帝了。
　　可惜世上没有如果，
　　事实就是她的女儿拒绝了求婚，甚至还逃出了托特兰，这让她对未来的筹划彻底破灭，并且再次和巨人族结下仇怨矛盾。
　　而如今艾尔乌斯的出现，让她有看到了新的可能性。
　　正如她说的那样，艾尔乌斯不是海贼，也不会和她争夺海贼王的荣耀，双方没有不可调和的利害冲突，完全可以结成盟友一起称霸新世界，起码，在她的设想中未来的蓝图就是如此的美好。
　　甲板上，
　　夏洛特家族的成员，往来穿行的厨师和霍米兹们，都纷纷看着艾尔乌斯，等待着他的回应。
　　“结盟吗？”
　　艾尔乌斯低头沉吟了片刻，复又抬起头，笑容灿烂的说道：
　　“抱歉，结盟的话，我不觉的对我有什么好处，像称霸新世界什么的，我暂时没有那种打算呢！”
　　话音落下，
　　甲板上安静的只能听到海风和海潮的声音。
　　BIG·MOM脸上的愉快笑容渐渐变得狰狞，就像是恶鬼撕破了伪装的人皮，露出了那恐怖的本来面目，就在夏洛特家族的子女们心惊胆战的等待着妈妈大发雷霆之怒的时候，那狰狞的笑容又缓缓地抚平了下去。
　　在艾尔乌斯面前，她的愤怒并不会改变对方的意志，只会越发衬托出艾尔乌斯的强大。
　　“我会期待着你改变主意的，艾尔乌斯···王子！！”
　　“你迟早会明白的，实力会催发人的野心，就算你真的没有野心，其他人也会逼迫的你生出来野心的。”

第49章 新世界第五位霸主！
　　BIG·MOM海贼团将艾尔乌斯送回到赛伯伊岛之后，就返航回去托特兰，结盟一事暂时被搁置，这事儿只是剃头担子一头热，BIG·MOM无比热切的想要拉拢目前和她不存在利害冲突的艾尔乌斯成为她的盟友，帮她实现称霸新世界，夺取海贼王的冠冕的梦想。
　　然而对比BIG·MOM的热心，艾尔乌斯始终无动于衷。
　　在他看来，
　　和BIG·MOM结盟目前坏处大于好处，那样做只会让自己脱离世界政府的战线，变成海军的敌人，同时还要承受来自四皇中另外三位的压力；而他能得到的好处不过是BIG·MOM海贼团一定程度的援助，以及未来平分新世界的这种用来骗鬼的空头支票。
　　风险和收益，
　　完全失衡。
　　这种赔本生意可不是BIG·MOM塞过来几个女儿就能弥补的了得。
　　还有，新世界这一池水，
　　很深，
　　很浑。
　　被誉为世界第一强国却很少有消息传出来的艾尔巴夫巨人王国；行踪诡秘莫测，被世界政府视为头号大敌的革命军；据传是珍惜罕见的毛皮族生活着的梦幻之国佐乌······新世界这池水中藏着太多情报不明的怪物。
　　无论是组织，亦或者是个人。
　　怪物们实在是不少呢！
　　就算是海贼王哥尔·D·罗杰全盛的时候也不敢说自己无敌于新世界，艾特·沃尔海战如果不是天命助阵，整个罗杰海贼团都已经被处于全盛时期的飞空海贼团逼入了末路穷途。
　　但事实上就是哥尔·D·罗杰有天命加身，竟然绝境逢生，一场突发的暴风雨生生击败了占据上风的飞空海贼团，纵横新世界的金狮子就这么措不及防的被自然的伟力打下了王座。
　　这片大海上，有着太多不确定的可能。
　　咳咳，扯远了，
　　总之，综合目前的情况来判断，他是一点都不准备和BIG·MOM海贼团有什么瓜葛，接手努力经营好乌密特遗留下来的海运网络，同时拿下来一块王下七武海的招牌为自己的海运网络保驾护航，壮大自身的实力和势力，这才是接下来应该去做的。
　　而且确定好的计划就要去做，
　　朝三暮四只会让事情变得一塌糊涂。
　　“称霸新世界？扯淡呢！”
　　艾尔乌斯站在成为废墟的码头上，目送着BIG·MOM海贼团那庞大的舰队远去，自言自语的嘀咕着，“就算真要称霸新世界，我自己干不就得了，又何必和一个老太太结盟？你说是吧？芙兰。”
　　码头，
　　因为之前的战斗被破坏的早就没了样子。
　　女仆小姐找不到一块平整的地面做落脚点，只好先暴力碾平附近的废墟，这才施施然的扑棱着翅膀从空中降落下来，纯白的灯笼裤从艾尔乌斯的视野中中一闪而逝，继而赤红色的发丝在海风的吹拂下扫过了艾尔乌斯的脸颊。
　　“殿下，恭喜！”
　　站稳的芙兰消去了背后的翅膀，然后提起了黑白色的裙边，朝着艾尔乌斯郑重其事的行了个很正式的祝贺礼。
　　“与BIG·MOM大战三天两夜未分胜负。”
　　“殿下，您的名声已经传遍新世界了！”
　　少女那赤红的眼眸中尽是与有荣焉的骄傲，雀跃兴奋的神情几乎无法抑制。
　　“都已经知道了吗？不愧是新世界。”
　　艾尔乌斯也没有太意外。
　　新世界就是这么个神奇的地方。
　　说它神秘吧！的确存在着许多至今被迷雾所笼罩的神秘海域，人类活动的范围其实只是真正的新世界的一部分而已，藏着海贼王的大秘宝的拉夫德鲁就在这庞大的神秘海域之中。
　　但是新世界却又是个从来藏不住事儿的地方，但凡有点什么风吹草动，总能在第一时间传播出去。
　　“殿下，埃施巴赫、卡斯帕、狄伦和狄克都有消息传来，乌密特的残留势力已经被彻底的清扫干净，之前拒不合作的一些人也纷纷送上了投诚表，乌密特的海运网络，如今已经尽在我们的掌握之中了。”
　　芙兰继续说着，
　　为艾尔乌斯送上来了一条不折不扣的好消息。
　　不过不等艾尔乌斯为这个好消息愉快更多点时间，又奉送来了一个让人有些摸不着头脑的消息。
　　“对了，还有，国王陛下让我转告您一件事，一伙海军昨天傍晚在比卡希岛登陆，进了王宫和国王陛下见了面，说是奉了海军元帅的命令前来，为了确保今年的天上金的押送工作需要提前做些准备，不过国王陛下说这群海军实际上是冲着殿下您来的。”
　　“海军？”
　　艾尔乌斯愣住了。
　　新世界已经很久没听到过海军的声音了，如今偌大的新世界只有G1和G5两个基地为海军维持着最后一丝颜面，平时无论新世界闹成什么个样子，都看不到那一面海鸥旗的存在。
　　只有每年押送新世界各个世界政府加盟国的天上金的时候，才能看到海军的军舰出没在新世界的一座座海域之中。
　　而现在这个时候，还没有到交付天上金的日期。
　　“昨天傍晚到的比卡希岛，也就是说很早之前就已经出发了吗？芙兰，父亲他有告诉你海军来的是什么人吗？”
　　“是号称海军英雄的卡普中将。”
　　芙兰说出这个名字的时候下意识的咽了口唾沫。
　　在这新世界，哪怕是五六岁的小儿，都知道这位曾多次将海贼王逼入生死绝境中的铁拳卡普中将，这可是海贼王的故事中出场率最高的海军，很多关于海贼王的戏剧和小说中，都将卡普中将视作是哥尔·D·罗杰的一生之敌。
　　这位海军英雄，
　　是真正的名人呢！
　　就算是如今的三大将全加起来都没有卡普中将的名气大。
　　“卡普中将？”
　　艾尔乌斯眉头拧出来一个疙瘩。
　　他不怀疑父亲转告过来的判断，天上金什么的只是借口，这群海军是为了他而来的，但问题就在于他想不通海军这是要做什么？从时间上来看，海军们的行动应该不是因为他和BIG·MOM三天两夜不分胜负的恶战。
　　但除此外，
　　实在是想不出来自己还有什么东西能吸引海军的注意？
　　“芙兰，父亲还有说什么吗？”
　　“国王陛下说他也没有摸清楚海军的来意，所以殿下您想要做什么尽管随自己的心意就好，无论是立刻就回国，还是继续在外面活动······让您自己判断。”
　　芙兰一丝不苟的转述着埃克蒙多王国·第六代国王·索卡奇欧·伯维尔的意见。
　　听到芙兰的转述。
　　艾尔乌斯陷入了思考。
　　不过在缺乏资料的情况下，任由他想破脑袋也搞不明白海军这是要做什么，“除了父亲外，还有其他人的消息吗？”艾尔乌斯意有所指的问道。
　　“沃劣克先王没有消息传来。”
　　芙兰摇头。
　　居然没有······也就是说这是海军的行动，而不是世界政府的意思咯？
　　事情变得有趣起来了呢！
　　艾尔乌斯眯起了眼睛。
　　现在就和海军做接触吗？还是说······
　　“······芙兰。”
　　“殿下。”
　　“准备好船，我们要去找另一位四皇问点事情。”
　　“诶！？”
　　————
　　新世界，埃克蒙多王国。
　　比卡希岛。
　　这里是王国的首都·阿拉比卡，有着咖啡之城的美誉的漂亮城市。
　　“咖啡，真不错呢！”
　　“毕竟是咖啡之城······可恶，这里的价钱也好便宜，上一次去香波地群岛，同样牌子的咖啡要比这里贵五倍，这些该死的奸商，真是可恨！！”
　　“你居然会去香波地群岛喝咖啡？缇娜很震惊！”
　　“啰嗦！还不是达斯琪那个蠢丫头干的好事！”
　　“是达斯琪妹妹啊！这一次怎么没和你一起？那孩子不是一直黏在你身边吗？怎么？难道说达斯琪妹妹她终于忍受不了你这一身烟臭味了？把你这个大烟枪给甩了？”
　　“啊？你在说什么蠢话？新世界这种鬼地方是那个笨丫头现在能来的？”
　　沃劣克大街，街角的一座小巧精致的咖啡馆中，身着私服的一男一女正享受着下午茶的安逸时光，这对男女正是斯摩格和缇娜，海军本部的两位年轻有为，前途光明的少校。
　　他们跟随着卡普中将来到新世界，在昨天傍晚终于是平安抵达了这次任务的目的地。
　　就是他们脚下的阿拉比卡市，埃克蒙多王国的首都。
　　不过，
　　他们并没有见到这一次任务的核心人物，绰号【黑王子】的王国储君，索卡奇欧·艾尔乌斯殿下，甚至无法确定这位王子殿下什么时候才会结束在外的游荡生活。
　　无奈之下，他们只能暂时停留在这座城市，等待着艾尔乌斯的归来。
　　今天，
　　闲得没事儿干的缇娜便硬拽着斯摩格一起出门逛街。
　　“斯摩格，我还以为你这家伙不懂什么叫体恤下属呢！这不是挺好的吗？你要是在本部也能像对达斯琪妹妹这么温柔的对待其他人，也就不会被人给当成疯狗了。”
　　“哼！谁耐心和那些官僚老爷废话。”
　　斯摩格不置可否，全然没有将缇娜的话放在心上。
　　“嘁！活该你这种家伙被人当成疯狗。”一腔好心喂了狗，缇娜气的眼角直跳，恨恨的甩了一记眼刀，那恶狠狠的目光简直是要在斯摩格的身上留下几个窟窿眼，
　　可惜这对于一脑子‘大事件’的斯摩格来说根本没有任何用处。
　　······
　　“喂喂，听说了吗？艾尔乌斯王子的事情！”
　　“你是说赛伯伊岛之战吗？怎么可能不知道？我们公司的女孩子们今天都在讨论这件事呢！说是和那个四皇之一的BIG·MOM打了三天两夜不分胜负，这到底是真的假的啊？”
　　“应该是真的吧？世界经济新闻报还没有报道过假新闻，大概？”
　　“不过，报纸上的艾尔乌斯殿下真的好帅啊！真想去王宫当个侍女，这样每天就都能见到艾尔乌斯殿下了！”
　　“想得到是挺美，你以为王宫里有多少侍女？哪还轮得到你个‘老’女人往艾尔乌斯殿下身边凑？”
　　“啊！你这好讨厌啊！我就是想一想啦！而且我今年才二十四，怎么就老了？”
　　······
　　邻座是四位年轻女性，正热烈的讨论着今天最热门的话题。
　　那嬉戏打闹的声音被斯摩格一字不漏的听了进去，不过他的大脑自动过滤了无关紧要的废话，只留下来了他认为具备一定参考价值的话语，听了一会儿，他突然开口问道：“缇娜，你觉得这件事的可靠性有多少？”
　　“百分之百。”
　　缇娜秒答。
　　答罢，她放下了手中的咖啡杯，抬眼看向像是永远都是紧皱着眉头的斯摩格，”斯摩格，你又在胡思乱想些什么东西？你别忘了，这一次是卡普中将带队，你要是敢胡来，卡普中将的拳头可不是那么好消受的。“
　　“······我只是在想这位艾尔乌斯王子实在是年轻的过分了。”
　　斯摩格辩解了一声。
　　“那又怎么样？BIG·MOM据说五六岁的时候就能徒手打死巨人族战士呢！”
　　“缇娜，你这是在抬杠！”
　　斯摩格给气的额角青筋直跳。
　　“我这是在拉住你的缰绳，埃克蒙多王国是世界政府加盟国，就算我们是······海军。”说起‘海军’的时候，缇娜压低了声音，他们是出来闲逛的，没必要刻意彰显自己是海军的事情，
　　“也没有权力干涉埃克蒙多王国的政事，我们能做的就是等待，也只有等待，别想着做多余的事情。”
　　作为同期的好友，
　　缇娜很清楚斯摩格惹是生非的能力。
　　如果放任不管，斯摩格这家伙说不定连天都能给你捅个窟窿出来。
　　“新世界的第五位霸主吗？”
　　斯摩格捡起了放在手边的报纸，重新看起了这份今天早上买到的世界经济新闻报，只一打开，就看到了头版上那放大过的照片，以及被加黑加粗的巨大标题。
　　《崛起！！！
　　新世界第五位霸主！》
　　标题可谓是简单粗暴到了极点，不过这粗暴简单的标题却也足够直观的表述出来了想要表达的内容。
　　“二十岁的霸主······真不知道这到底是什么样的怪物！”
　　斯摩格说着话，
　　目光久久的驻留在报纸头版的那张放大的全身照。

第50章 登上莫比迪克号的甲板
　　新世界，
　　德雷斯罗萨，恋人大道。
　　清理了一伙从乐园而来，根本不知道新世界水深水浅，就敢在这里闹事的海贼，紫罗兰踩踏着还沾染着血渍的高跟鞋离开了血腥的现场，交给了普通的战斗员们去清理打扫。
　　她回到恋人大道最热闹的舞厅。
　　这里也是唐吉诃德家族的产业，紫罗兰大多数的时候都是在这里跳舞，从形形色色的人群中收集情报，同时也兼职杀手，清除掉一些不好被明目张胆的干掉的目标。
　　偶尔遇到今天这样的突发事故，她也会赶过去支援战力孱弱的战斗员们，镇压一些不知天高地厚的海贼新星们。
　　别看紫罗兰这副柔柔弱弱的样子，
　　实际上这位前公主殿下可一点都不算是弱小，她熟练的使用着名为‘美色’的这一武器，在她的高跟鞋那又尖又长的鞋跟下面，可是挂着不少悬赏金上亿的海贼亡魂。
　　舞厅的后台，属于紫罗兰的私人化妆室。
　　紫罗兰坐在化妆台前，正低头看着摊开在化妆台上的报纸。
　　“新世界第五位霸主······”
　　指尖轻轻的从这加黑加粗的标题上滑过。
　　浅棕色的眼睛盯着报纸上的照片，前不久才被她深深的埋藏在心底深处的妄念又一次不可压制的滋生了出来，加速跳动的心脏不是因为愚蠢且无聊的粉色幻想，而是看到了名为希望的光芒后的激动。
　　在之前那宴会上的短暂的接触中，
　　紫罗兰确信艾尔乌斯对于德雷斯罗萨绝对是有着企图的，连她前公主的身份都调查的一清二楚了，要说对德雷斯罗萨毫无兴趣······她是绝对不相信的。
　　只不过出于某些她所不了解的原因，黑王子似乎并不准备在短时间内对德雷斯罗萨下手。
　　但是，
　　她还是忍不住激动了起来。
　　艾尔乌斯越是强大，德雷斯罗萨挣脱唐吉诃德家族，脱离多弗朗明哥的掌控的希望就越大。
　　自小就生长于新世界的紫罗兰很明白这‘新世界的第五位霸主’意味着什么，那意味着就算是少主多弗朗明哥，这个骄傲到骨子里的男人，也将要在这位新的霸主面前低头。
　　唐吉诃德家族，
　　其实是百兽海贼团的隐藏附庸。
　　这是紫罗兰加入了唐吉诃德家族之后调查得到的情报，作为吃了瞪瞪果实的能力者，拥有千里眼和透视眼等好用的能力的她可以轻而易举的查询到许多隐秘的资料。
　　所以，
　　她明白在她看来强大的令人无从反抗的唐吉诃德家族，在四皇的面前也不过是一个大一点的蝼蚁罢了。
　　看似傲慢无敌的少主多弗朗明哥在百兽海贼团的大干部面前也没办法再用那傲慢的态度去对待，相反，那位绰号“旱灾”的怪物却是在德雷斯罗萨颐指气使，目中无人的姿态是那般的嚣张······
　　就在这时，
　　“紫罗兰，我们下午去逛街吧？”
　　冷气突兀的从身后传来。
　　“莫奈吗？”
　　紫罗兰回头看到了未经许可就闯入进来的女子，瞳孔微微一缩，冷声道：“之前说过的吧？进来之前请先敲门。”
　　“家人之间用不着这么见外，我的公主殿下。”摘掉了厚厚的牛奶瓶眼镜，露出来那清丽动人面庞的莫奈微笑着凑了上来，不等紫罗兰站起来，身子直接贴在紫罗兰的背上，趴在紫罗兰的肩膀上，探出头看向了化妆台，
　　“让我看看，公主殿下你这是在看什么，竟然这么专注，都没有注意到我的脚步声······”
　　摊开放在化妆台上的报纸一眼就能看到那醒目的标题和照片。
　　这是数天前的世界经济新闻报。
　　莫奈自然是看过的。
　　她很清楚报纸上的内容。
　　就是因为这份报纸，少主的心情从昨天早上开始到现在都处于极端恶劣的状态，这让莫奈这个秘书的心情自然是变得不好了起来，所以今天才会过来纠缠紫罗兰，一半原因是那还不曾结束的监视任务，一半是真的为了散心解压。
　　只不过，还没有来得及放松，本就不怎么好的心情变得更加恶劣了起来。
　　看着摊开的报纸，她眉头一挑，冷声质问了起来：“维奥莱特公主，你还惦记着那位黑王子吗？”
　　她没有用之前那包含着开玩笑的“公主殿下”的称呼，而是唤起了紫罗兰被隐藏的真实姓名。
　　森白色的冰冷气息肉眼可见的从莫奈的口中呼出，紫罗兰清楚的感觉到背后传来的冰寒冷意，趴在她背后莫奈的就像是一块人形的冰雕，而不是一个有血有肉的活人。
　　“一份报纸而已，莫奈你想太多了，而且······我说过的，那位王子殿下对我可没什么兴趣。”
　　紫罗兰忍受着刺骨的寒意，一字一顿的说道。
　　“······最好是这样。”
　　等了约莫十几秒钟，紫罗兰的身体都因为低温而瑟瑟发抖起来，莫奈这才缓缓的拾起身子，不过那双冷的像是寒冰似的眼睛却还紧盯着紫罗兰，“我的公主殿下，希望你不要忘记了，敢于背叛家人的家伙，会遭受什么样的惩罚，我可不希望看到那样残酷的一幕。”
　　莫奈自然不可能因为一份报纸就对紫罗兰施加什么惩罚，瞪瞪果实的能力对于家族来说是相当实用的战力呢！当初少主就是看上了这份能力，才格外开恩放过了力库王一命。
　　只是警告还是必要的。
　　一些不该有的心思绝对要给抹杀干净。
　　看这样子接下来还需要盯紧一点，莫奈心中暗暗思索着。
　　“放心吧！莫奈，我可没那个胆子背叛家人。”
　　被冷气给冻得瑟瑟发抖的紫罗兰勉强张口给了莫奈以回应。
　　“这样才对嘛！”
　　莫奈脸上重新露出了笑容，她伸出手，抓住了摊开在化妆台上的报纸，呼啸的风雪在她的掌中盘旋，如刀剑般锋利的雪花轻而易举的就将这份报纸撕扯成了细小的纸屑，如雪花一样飘飘洒洒的落下。
　　紫罗兰看着这一幕，眼神微微一变。
　　自然系·雪雪果实。
　　这就是莫奈这个秘书的能力。
　　没有掌握武装色霸气，或者没有装备有海楼石的武器的话，根本就无法对莫奈这个自然系的恶魔果实的能力者造成任何伤害。
　　“好了，讨厌的东西被处理掉了，紫罗兰，我们一起去逛街吧！”
　　莫奈面带笑容，朝着紫罗兰再次发出了邀请。
　　“稍等一下，我需要换一件衣服。”
　　————
　　就在紫罗兰小姐陪着喜怒着实有些无常的‘雪女’逛街的时候，正在银鸢尾海域游荡的白胡子海贼团迎来了一位意料中要来的客人，在莫比迪克号上，白胡子海贼团的十六位队长齐聚。
　　他们守护在白胡子的身周，用见闻色霸气关注着正沿着舷梯往上来走的艾尔乌斯。
　　就在艾尔乌斯一只脚刚刚踏上莫比迪克号的甲板的瞬间，
　　正坐在椅子上喝酒的白胡子放下了手中那巨大的酒盏，同时，恢宏浩大，如天河决堤一样倾泻下来的威压随着白胡子看过来的眼神一道冲了过来，直接将艾尔乌斯给“淹没”了。
　　“轰————！！！！！！”
　　脑袋像是被铁锤猛击似的，嗡嗡的响声回荡在耳轮中。
　　又是霸王色霸气。
　　而且同样是足以干涉到物质的顶级霸王色霸气。
　　“唔······这份威力，真不愧是比鬼都要可怕的白胡子，只说霸王色霸气的冲击力，BIG·MOM完全和您老人家没法比呢！”艾尔乌斯依旧维持着上来时的速度，托举着那巨大的酒瓮，不紧不慢的走在这宽绰的甲板上。
　　灵压已经释放出了出来。
　　不比白胡子那无形无色，早已被磨练到顶级的霸王色霸气，艾尔乌斯的灵压可以被看到，墨绿色的灵压如飘荡的丝带和迷雾一样在艾尔乌斯的身周飘动，抵消化解着来自于霸王色霸气的恐怖冲击。
　　“顶住了老爹的霸气，新世界的第五位霸主，看上去倒不像是水货，不过······那墨绿色的是什么东西？能和老爹的霸王色霸气硬碰硬？”比斯塔问道，目光看向了站在身边的萨奇。
　　“我不知道啊！比斯塔你看我做什么？我是厨子，不是情报队长！”
　　四番队队长，兼海贼团厨师长的男人翻了个白眼。
　　“应该是恶魔果实的能力！”马尔科说话的同时紧盯着艾尔乌斯，锐利的目光犹如鹰隼一样，他很想看明白艾尔乌斯到底是有什么样的能耐，居然能和BIG·MOM那个人形怪兽斗了个不分胜负。
　　艾尔乌斯的能耐多少自然不是这么看就能看出来的。
　　但他对于灵压的推断倒是正确无误。
　　嘛！
　　虽然这其实也不难推断就是了。
　　毕竟，
　　这个世界有什么稀奇古怪无法用常理去认识的东西往往都可以归咎到恶魔果实的头上。
　　看着一步步走近自己面前的艾尔乌斯。
　　“咕啦啦啦！！！”
　　白胡子大笑出声。
　　那恐怖的霸王色霸气也随着笑声猛地收了回去，几乎是同一时间艾尔乌斯也收敛了释放出来的灵压，这让正笑着的白胡子挑了挑眉毛，笑得更加愉快了起来。
　　“小子，你很不错，难怪BIG·MOM那个疯女人拿你没辙，你小子现在的确是有资格和我叫板了。”
　　白胡子的话音才落下来。
　　队长们面色立刻大变，用警惕、戒备的目光盯着艾尔乌斯，担心艾尔乌斯是准备挑战老爹，用白胡子海贼团为他自己的名声再镀上一层金，不说击败白胡子这种妄想，只要能和之前一样，打个几天几夜，就足够再次扬名的了。
　　“马尔科队长，放心吧！我可不是来找茬的，我不是海贼，也不是海军，没准备和白胡子海贼团开战。”
　　从踏上莫比迪克号放下来的舷梯的那时起，艾尔乌斯就始终都开放着探查神经，虽说他是真的没准备拿白胡子再刷一波名声，但不得不防白胡子这老头可能会给他一个下马威。
　　事实上，
　　他的防备是正确的。
　　刚才的霸王色霸气的冲击就是一波下马威。
　　所以，当队长们流露出来些许杀气的时候，艾尔乌斯在第一时间就做出了回应，免得有人不小心擦枪走火，让事情变得更加麻烦起来。
　　和马科尔打了个招呼，艾尔乌斯停住了前行的脚步，挺直了腰板，抬头看着坐在巨大的座椅上，有如巨人般的白胡子，脸上露出来灿烂的笑容，寒暄道：“白胡子老爹，你的精神看上去很不错嘛！”
　　“一时半会儿还死不了，小子，你是来打探我的身体状况的吗？”
　　“都说了我不是来开战或者打探情报······嗯，其实的确是想问点事情，不过这和你老人家的身体好坏没什么关系，这是我送你老人家的礼物，来自巨人族的美酒，作为庇佑了我国这么多年的谢礼。”
　　艾尔乌斯放下了他托举上船的巨大酒瓮。
　　并且推到了白胡子的身边。
　　“巨人族的美酒吗？好久没有尝过了。”白胡子十分干脆的提起了那巨大的酒瓮，掀掉上面的盖子，直接举着酒瓮就这么豪饮了起来，一点儿也不担心酒会不会有什么问题，一口气喝掉了差不多近半的酒水，这才十分满足的吐了口气，放下酒瓮，
　　“果然是变化迟钝的巨人族的酒，和三十年前喝过的还是一个样子，不过，不算坏呢。”
　　如此豪爽的饮酒，意味着白胡子答应了艾尔乌斯要让埃克蒙多王国脱离白胡子海贼团的庇护的请求，只要把白胡子海贼团的旗帜交还回来，从此以后埃克蒙多王国就不再是白胡子海贼团罩着的地盘了。
　　“混蛋小子，翅膀硬了就滚蛋吧！把老子的旗帜还回来，以后埃克蒙多王国你小子自己罩着吧！”
　　“白胡子老爹，多谢这么多年的庇护了。”
　　艾尔乌斯再次低头认真致谢。
　　别说什么埃克蒙多王国年年都有上交保护费给白胡子海贼团，白胡子的庇护是理所应当的这种屁话，新世界这么大，想要得到白胡子庇护的国家以为很少吗？那些上缴的保护费比起得到的和平与安宁，根本算不了什么。

第51章 和白胡子的对话
　　“小子，不赶紧滚蛋还在这里做什么？”
　　“想和您问点事儿。”
　　“混账小鬼，当我的莫比迪克号是那些情报屋吗？打探情报去找那些下三滥的滑头。”白胡子抬起酒瓮，咕咚咚的又喝掉了不少，看的旁边马尔科和萨奇等队长一脸无奈。
　　要不是有艾尔乌斯这个外人在场，早就开口制止白胡子这样豪饮的行为了。
　　近年来，白胡子的身体状况可谓是江河日下，一天不如一天，在马尔科的诊断下得到了少饮酒的医嘱，本来最好是戒酒来着，但是作为跟随老爹最早的儿子，马尔科最清楚品尝世界各地的美酒是老爹最大的爱好。
　　让老爹戒酒······
　　这是不可能完成的任务。
　　所以，
　　只能退而求其次，开了一个尽量少饮酒的医嘱，就这也没办法阻止老爹隔三岔五利用各种借口喝酒，比如眼下就是一例，艾尔乌斯带来的巨人族的美酒，那么大一瓮，放在寻常时候起码是三天的量。
　　现在，
　　已经快要见底了。
　　实在是让人头痛呢！马尔科无声的吐了口气，只觉得满腹的郁闷，下意识就用不怎么友好的目光盯住了艾尔乌斯，都是这个小鬼的错！
　　艾尔乌斯注意到了马尔科那不善的目光，心中有些纳闷，自己应该没招惹这个家伙吧？只是纳闷归纳闷，他还是将重心放在了谈话上，反正又没从马尔科的身上察觉到杀意，只是单纯的不爽。
　　他维持着仰头的姿势，言道：
　　“我想知道海侠甚平的下落。”
　　“甚平？”
　　白胡子喝酒的动作放慢。
　　他放下酒瓮，盯着艾尔乌斯，“小子，你找甚平做什么？”
　　“我想和他商量点事。”
　　艾尔乌斯笑着说道。
　　“······鱼人岛是我的地盘，小子，不准你乱来。”
　　“哈哈！白胡子老爹，你尽管放心，只要您活着一天，我就不会对鱼人岛伸出一根手指头，我是准备等你什么时候挂掉了，然后再接手鱼人岛的。”艾尔乌斯毫不避讳的说出了不是很悦耳的词汇。
　　马尔科、乔兹、萨奇等队长脸色都变了。
　　沸腾的杀气像是针砭肌肤一样清晰可知。
　　“咕啦啦啦！！！你这个混账小子可真敢说呢！”对于艾尔乌斯这冒犯的话语，白胡子不以为忤，反而是愉快的大笑出声，“马尔科，你小子就是心思太重了，学一学这个混账小子，生老病死，这是最正常不过的事情了！洛克斯船长会死，罗杰会死，我当然也会死，所以，都不要那么刻意的回避这事了。”
　　“老爹！”
　　马尔科板着脸，磨着牙低声答应了一声，“我知道了。”
　　说着，又狠狠的瞪了艾尔乌斯一眼。
　　只不过这一次杀气却又被收敛了起来。
　　“既然不是找鱼人岛的麻烦，那就是找甚平的麻烦咯？小子，给我说清楚了，你找甚平是要做什么？”甚平身为王下七武海的一员，被许多海贼们视为世界政府的走狗。
　　只不过白胡子却异常之欣赏这位为了保护鱼人岛挺身而出的男人。
　　所以，
　　他要问清楚艾尔乌斯找甚平是要做什么，如果是找茬，那他现在就会给艾尔乌斯一刀。
　　“我找甚平，只是为了让我欠他一个人情，这种事情我想他应该是不会拒绝的，白胡子老爹，你不用这么防备我，我们打过的交道也不算少吧？我是什么样的人不信你看不出来。”
　　“哼，小子，漂亮话谁都会说，嘴上说的好听，做事却一点都不讲究的混蛋我见过太多了，尤其是你这种长了一张好皮囊的小混蛋，十个里面有七八个都是坏的流脓的，就算是我这个海贼都要自愧不如呢！”
　　说着说着，白胡子伸出手握住了名为‘丛云切’的无上大快刀的刀柄。
　　冷冽的目光上下审视着艾尔乌斯。
　　似乎在考虑要不要给艾尔乌斯这个看上去惯会仗着一副好皮囊骗人的小混蛋一刀。
　　“那我就是那十个里面的二三个。”
　　艾尔乌斯依旧是一副从容不迫的样子，像是没有看见白胡子握刀的动作，“还有，白胡子老爹，如果你不放心的话，我可以在这里和甚平见面，就在这莫比迪克号的甲板上，这样不用担心我找甚平的麻烦了吧？”
　　作为新世界的第五位霸主，这样一再降低要求，已经是给足了诚意。
　　接下来，
　　该白胡子显示他的诚意了，可不能一味的约束艾尔乌斯，毕竟从喝下艾尔乌斯带来的巨人族的美酒的那一刻起，白胡子海贼团和埃克蒙多王国之间的庇护与被庇护的关系就已经结束了。
　　现在，
　　是新世界的皇者和霸主之间的平等对话。
　　“马尔科，去联系甚平，将这里的事情一字不漏的转告给他，要怎么做，让他自己做判断。”
　　白胡子转头吩咐了起来。
　　然后，
　　马尔科走进了船舱，去了联络室，电话虫大多数时候都放在那里，而不是随身携带，只有离开莫比迪克号的时候，才会携带电话虫以方便联络。
　　等到马尔科的背影消失在了船舱门口，白胡子松开了丛云切的刀柄，又举起了那已经差不多见底的酒瓮，将里面最后的酒水尽数送入腹中，他是如此巧妙的驾驭着足以毁灭世界的震动力量，抖落下来了酒瓮中的每一滴酒水，空空如也的酒瓮中最后变得可以说是涓滴不剩。
　　眼见酒瓮中再没有了哪怕一滴酒水，白胡子咂了咂嘴，眯起眼睛回味着巨人族美酒的滋味。
　　至于那空荡荡的酒瓮，
　　已经被丢回了甲板上，正好落在艾尔乌斯的身边。
　　“小子，你准备对这个世界做点什么？”
　　突然间，
　　就在这等待的时光中，白胡子打破了沉默，问出了一个有些空泛的问题。
　　“我还没想好。”
　　艾尔乌斯回答的飞快，他摊开了手，脸上露出来颇有些无奈的笑容：“说出来可能不信，在和BIG·MOM交手之前，我其实完全没想到自己已经站到了现在这样的高度，我一开始是想着打不过就逃跑的，和BIG·MOM开战前我的部下都被我提前遣散了，没想到的是，结果······”
　　结果已经是众多周知的了。
　　新世界，
　　四皇之外，又多了一位霸主。
　　只是因为艾尔乌斯不是海贼，所以没有将四皇变成五皇，摩根斯在报纸上使用了新世界第五位霸主来称呼艾尔乌斯，指代他具备和四皇们相提并论的实力与势力。
　　是的，
　　如果只论个体武力，有鹰眼在，还轮不到艾尔乌斯做新世界的第五位霸主。
　　新世界霸主的判定标准，不仅仅只是个体武力，包括旗下的势力也在计算范围之内，一直以来都是独行侠的鹰眼没办法被计入其中，哪怕他和四皇之一的红发多次比剑不分胜负，也只是背负着世界第一大剑豪的名头，却不是新世界的霸主。
　　相比之下，艾尔乌斯身为埃克蒙多王国的王子，天然就拥有一方不小的基业，再加上目前正紧锣密鼓的接收海运之王乌密特遗留下来的遗产，可以预见，一个以黑王子为核心的庞大势力很快就会在新世界崭露头角。
　　所以，艾尔乌斯被摩根斯在报纸上吹嘘是新世界的第五位霸主。
　　只不过，
　　目前这位有点过分年轻的霸主的确是还没有确立下来一个更加长远的目标，比如说BIG·MOM念念不忘的海贼王的冠冕，建立所有种族的人、食物都能平等的生活在一起的国家的梦想。
　　前者还看不到希望，后者也还在进行中。
　　其余的海贼皇帝们也各有各的理想和追求。
　　像白胡子就对海贼王的荣耀毫无兴趣，他最大的梦想就是得到一个“家庭”，而他也实现了自己的梦想，他建立了白胡子海贼团，拥有了一个在他心目中是如此完美无缺的家庭。
　　百兽最大的兴趣就是自杀，想发动一场“世界上最顶级的战争”······这就是个比BIG·MOM还要不可理喻的疯皇帝。
　　至于说红发，
　　这为年轻的海贼皇帝心思太深沉，让人有些搞不懂他想要做些什么。
　　艾尔乌斯还在思考，他还没有想清楚自己的未来会是什么样子，或者更准确的说，他还没有发现自己想要一个什么样的未来？
　　是像罗杰、白胡子一样创造一段叱诧风云的精彩人生？
　　是像建立了革命军的龙一样矢志不渝的为了推翻圣地和天龙人的统治而奋斗？
　　还是，
　　其他的未来？
　　“还没想好吗？那你就慢慢思考吧！人生看上去很长，实际上意外的短暂，小子，不要浪费了这来之不易的人生，当然最好也别变成那种贪生怕死的蠢货，人总归是要死的，咕啦啦啦！”
　　白胡子说着，再次放声大笑。
　　他也是看着艾尔乌斯顺眼，才会说这种话。
　　否则，比恶鬼还要可怕的白胡子可不是什么良善好人，他是海贼，一个凶名昭著，杀人无数的海贼，不说其他被干掉的海贼，光是被他击沉的海军战舰就超过五百条，期间有多少海军死亡，他根本数不清楚。
　　“来之不易的人生吗？的确是呢！不能浪费了这来之不易的人生！”
　　将这句话翻来覆去的念叨了两遍，艾尔乌斯无比赞同的点了点头，他从口袋里掏出来电话虫，拨动转盘，联系上了跟随着莫比迪克号后方的战舰上的芙兰，“芙兰，再送点酒上来。”
　　他举着电话虫，下达着命令。
　　冲着白胡子的这番话，怎么也得好好喝上两杯。
　　旁边白胡子海贼团的队长们闻言脸色都发绿了，还要喝吗？等一下马尔科回来岂不是要给气炸了？作为白胡子海贼团的二把手和船医，他是最最担忧烦恼白胡子老爹的身体健康的一个。
　　不等面面相觑的队长们琢磨出来在不暴露老爹被限制了饮酒的事情下阻止老爹继续豪饮的办法，
　　天空中，
　　提着两个大酒瓮的芙兰扑扇着双翅，小心翼翼的降落了下来，还用自以为隐蔽的目光戒备着散发着恐怖气息的白胡子以及那一群目光凶恶的队长们，将两个大酒瓮送到了艾尔乌斯的身边。
　　“殿下，你要的酒我送来了。”
　　芙兰收起了翅膀，飞快的缩在了艾尔乌斯的身边，如临大敌的模样看上去压力相当大呢！
　　和心中有底气的艾尔乌斯不同。
　　女仆小姐可是从小听说着比鬼都要可怕的白胡子的故事长大的，如今就站在白胡子以及白胡子海贼团的队长们的面前，说不紧张是假的，嘛，虽然紧张兮兮的女仆小姐看上去也很可爱就是了！
　　“芙兰，放轻松点，白胡子老爹虽然比恶鬼都要恐怖，但是他一般是不会对你这种笨蛋下杀手的。”
　　艾尔乌斯安慰着自家的女仆。
　　“是这样吗？”
　　紧张过头了的芙兰先是松了口气，然后很快反应过来了艾尔乌斯的调侃，顿时气的咬住了嘴唇，气哼哼的道：“殿下，说别人是笨蛋的家伙才是真正的笨蛋。”
　　“是吗？”
　　艾尔乌斯看着光顾着生气忘记了紧张的芙兰，竭尽全力才没笑出声。
　　没有继续调戏自家的女仆，艾尔乌斯将一个大酒瓮推到了白胡子的面前，“白胡子老爹，一起再喝一杯吧！这是来自东海的酒，滋味虽然不比巨人族的美酒那样暴烈，但也别有一番宁静悠远的风味！”
　　“东海的酒吗？”
　　白胡子的喉头上下滚动，他缓缓地摇了摇头。
　　“这酒，今天就到此为止吧！”
　　拒绝了。
　　“让我们来碰······嗯？到此为止？”艾尔乌斯惊得呆住了，就像是众所周知BIG·MOM对甜食的疯狂一样，白胡子也是一个不折不扣的老酒鬼呢！他怎么都没想到白胡子居然会拒绝继续喝酒······
　　“艾尔乌斯殿下，酒喝多了伤身，不要仗着年轻就肆无忌惮的败坏自己的身体，等以后后悔的时候可就迟了。”
　　黑着脸的马尔科回到了甲板上。
　　一出船舱，就看到了艾尔乌斯劝白胡子喝酒的场面，顿时气的脸都黑了。
　　“马尔科，甚平的回复呢？”
　　白胡子开口问道。
　　阻止了艾尔乌斯和马尔科之间还没有来得及展开的对话。
　　“三天，三天后，甚平就能赶来银鸢尾海域。”马尔科道出了甚平的回答。
　　“三天时间吗？”
　　艾尔乌斯手按着身边的酒瓮，“那就等三天好了。”

第52章 火拳，平静水面下的汹涌暗流
　　莫比迪克号。
　　这是一艘相当巨大的海贼船，而且不同于常见的双桅和三桅的海贼船，它有四根桅杆，三层火炮甲板，排水量超过3000吨，除开巨人族的船只外，在所有海贼船中，这绝对是一等一的大船了。
　　就算是海军，
　　也就是第一等级的战舰能与这艘犹如‘白鲸’一样的大型战舰相比拟。
　　这艘船，是个不折不扣的大家伙呢！
　　如今，这个陪伴了白胡子快三十年时光的老伙计正停泊在银鸢尾岛的港口，接受定期的检查和养护，白胡子海贼团的九番队队长布伦海姆和十五番队队长佛萨正在带领着海贼团的船工们正在专心致志的工作着。
　　偌大个港口，被白胡子海贼团的庞大舰队占据了差不多一半左右的地盘，不过在这清一色的有这弯月状白胡子的骷髅头海贼旗中，却有十多面悬挂着的黄金咖啡树国旗再风中招展飘扬。
　　这是艾尔乌斯带来的舰队。
　　因为约定好了在莫比迪克号的甲板上与海侠甚平会面，且时间就在三天之后，所以艾尔乌斯索性让手下的舰队跟着白胡子海贼团来到了银鸢尾岛。
　　等待着海侠甚平的出现。
　　······
　　这里是艾尔乌斯的座舰。
　　等到日上三竿的时候，艾尔乌斯才从床上爬起来，洗脸刷牙一套活计拾掇下来，终于是坐到了餐桌前，开始享用起来一天中最重要的早餐，嘛，虽然从时间上来看这已经是差不多该吃午饭的时候了。
　　“芙兰，今天有什么有趣的新闻吗？”叉起一块海兽肉，艾尔乌斯在大快朵颐的同时，也不忘叼空子说话。
　　这是他铭刻进灵魂中的习惯。
　　吃东西的时候，总是要配点什么东西来调味，比如说小说、漫画、视频等等，然而如今的条件并不能满足他的需求，所以只好转换口味，听报纸上的新闻成了他的新爱好。
　　早已做好准备的芙兰摊开了今天的世界经济新闻报，按照艾尔乌斯以往的兴趣挑出来一条条新闻轻声诵读了起来，
　　“······伟大航路前半段乐园中的超级大国，阿拉巴斯坦王国于昨日傍晚爆发大规模的暴乱，自称是起义军的组织占据了卡特莱亚，目前阿拉巴斯坦第十二代国王寇布拉要求和起义军的首领对话，不过截止目前还没有得到回应······”
　　「阿拉巴斯坦的内乱已经开始了啊！」
　　这个消息提醒了艾尔乌斯，距离那个身负天命的男人登场大概没几年的时间了。
　　很快，
　　又一条新闻再次确定了新的风暴已经在酝酿之中。
　　“······接下来是，嗯，乐园的阿普伦格王国的国王被一群从东海来的新人海贼给杀掉了，名字是黑桃海贼团，船长是‘火拳’波特卡斯·D·艾斯，他是自然系·烧烧果实的能力者，目前悬赏金已经高达一亿五百万贝里······”
　　“波特卡斯·D·艾斯······自然系能力者吗？”
　　艾尔乌斯努力咽下口中的海兽肉，他伸出手索要过来了芙兰手中的报纸，仔细看起来上面的报道。
　　报纸上的内容并不多。
　　只是简单的说明了一下阿普伦格那个倒霉的暴君国王被路过的海贼给顺手收拾掉了，之后就用了大量的笔墨渲染了这位‘火拳’的厉害，看这架势，俨然是将其视作是今年有资格冲入新世界的海贼超新星。
　　“殿下，你对这个火拳有兴趣吗？”
　　芙兰好奇的问道。
　　“自然系能力者嘛！挺稀有的。”
　　艾尔乌斯含糊其辞。
　　要说兴趣的话，的确多多少少对这个海贼王的遗腹子是有些兴趣的，不过现在还没必要做点什么，这位火拳还处于极速成长期，在其进入新世界之前，做一个安安静静的观众也不赖呢！
　　“我看看，还有什么有趣的新闻······”
　　有趣的新闻自然是不多的，就算是世界经济新闻报，也不可能每天都刊登出来令世界为之震惊的大消息，不过有——阿拉巴斯坦的内乱，以及火拳艾斯进入伟大航路——这两个新闻已经是足够的有趣了。
　　新世界已经被他改变了，
　　那么，
　　被他的蝴蝶翅膀扇动过后的未来会变成什么样子？这着实是让人万分之期待呢！
　　“芙兰，今天我们去岛上逛一逛吧！”
　　————
　　对于艾尔乌斯而言是很有趣的新闻，但是在其他人看来却不是多么的有趣，比如说某位正在新世界埃克蒙多王国的首都做客的海军英雄，这位声名赫赫，功勋卓著的老海军并喜欢看报纸。
　　他的乐趣是练拳、吃甜甜圈和仙贝、打海贼、睡觉，最近十多年还多了一个带孙子的选项······
　　看报纸这种无聊的活动从来都不在他的兴趣范围之内。
　　但是，
　　他不看，不代表其他人不看。
　　跟随卡普多年的副官看到了今天报纸上的新闻，火拳什么的讲道理还不足以吸引他的注意力，只是波特卡斯·D·艾斯······这个名字似乎是在什么地方听过？
　　很快，他就想起来了这个名字貌似听卡普中将提起过，艾斯、路飞······
　　怀抱着复杂的情绪去找卡普中将确认了一下，结果不出意料，的确是呢！这个黑桃海贼团的船长就是卡普中将的孙子，不是亲孙子，是义孙，但不管怎么说，听到孙子去做了海贼的消息后，卡普中将罕见的发起了火。
　　王宫的一角塌掉了。
　　发怒的卡普中将只是一跺脚，就毁掉了这周围的数座宫殿，这还是卡普中将及时收束了力气的结果。
　　“艾斯，你个蠢蛋小子！！！”
　　卡普中将气的跳脚。
　　“博加德，准备船，我们回东海。”
　　卡普呼喊着躲远了的副官的名字。
　　“你确定？”
　　看上去年轻，实际上很早就跟随着卡普的副官踏着‘剃’又回到了卡普的面前，“就算是现在回东海也已经迟了吧？这个火拳可是已经闯入了乐园，真要去找，也该去乐园。”
　　副官的反驳让卡普为之一噎。
　　默认分章[15]
　　他梗着脖子，嘴硬道：“我说回东海，是去看路飞，艾斯这个蠢蛋已经快要气死我了，要是路飞也跟着艾斯学坏了······唉！”嘴硬到一半，卡普装不下去了。
　　这个老海军席地而坐。
　　“艾斯，你个笨蛋。”
　　他用很小的声音发出了无力的叹息。
　　这就是那什么狗屁的命运吗？
　　他一次次硬顶战国的命令返回东海，就是为了不让艾斯走上他的父亲的老路，但是无论他是何等用心的去引导，最终艾斯依旧是走上了这条他一点都不希望看到的路上，海贼······终究是没有能让艾斯摆脱这条不归路啊！
　　博加德阻止了过来探查消息的埃克蒙多王国的禁卫军，命令他手下的海军以刚刚塌陷的宫殿为禁区，布下了一圈严密的警戒线，给了卡普时间来调整自身的情绪。
　　半晌时间过去。
　　恢复了往日里那副懒洋洋、笑嘻嘻的模样的卡普出现在了正和海军们对峙的王国禁卫军们的面前。
　　“哈哈哈！不好意思啊！刚才看见一只蟑螂，踩死的时候力气用大了点。”
　　好烂的借口。
　　这是，
　　所有人的心声。
　　博加德翻了白眼，两眼看着天空中的流云，显然是不想就卡普这烂到家的借口发表任何意见。
　　“卡普中将，······踩蟑螂的时候还请力气小点，下一次如果再有这样的事情，我会直接挥剑的。”男子手按着西洋剑式的剑柄，他看着卡普，发出了警告。
　　这是一个美男子。
　　深棕色的卷发，青蓝色的眼珠，如同古代雕塑般英挺的五官轮廓，岁月留在他脸上的浅浅皱纹没有抹消他的美色，反而是增添了几分成熟的魅力。
　　他是【美剑】——克罗塞尔，埃克蒙多王国的两位镇国之柱中的一位。
　　以一手美的令人窒息的绝妙剑术闯荡下来‘美剑’这一名头。
　　在这强者如云的新世界，也都算是赫赫有名的高手。
　　“哈哈！抱歉啦！我请你吃甜甜圈如何？”
　　卡普哈哈大笑着。
　　“不用了，这一次我国不会额外的索取各种杂项费用，请海军结清损失赔偿就行了。”克罗塞尔冷声说道。
　　“诶？还要赔钱吗？”
　　“这是当然的，不过诸位放宽心，不会现在就逼着你们交钱的，账单之后会寄给海军本部的。”
　　“噢！那就没事了！”
　　卡普立刻无所谓了。
　　他自己身上是真没钱，这要是赔尝起来······不太好办呢！说不得就要和博加德他们借钱了，还好账单会寄给战国，这着实让口袋里干净的过分的海军英雄松了口气。
　　他的工资不低。
　　海军中将的薪水实际上可是相当高的。
　　但问题就在于卡普显然不是什么理财好手，再加上妻子故去的太早，儿子又是个超极不安分的，以至于卡普中将手中从来都攒不下来钱，说一句兜比脸都要干净还真不是骗人的。
　　“接下来，请诸位随我来，我需要帮诸位重新安排住宿的地方。”
　　克罗塞尔彬彬有礼的说道。
　　————
　　火拳。
　　波特卡斯·D·艾斯。
　　这个名字着实牵动了不少人的神经。
　　香波地群岛。
　　13号区域，一家名为“夏琪的敲竹杠BAR”的酒吧兼情报屋。
　　“波特卡斯······雷利，你以前说过，这个姓应该就是你的船长的妻子······”手指间夹着女士香烟的女人看着坐在吧台前的老男人。
　　“波特卡斯·D·露玖，我没有见过她，只是罗杰他在自首前找我的时候，告诉了我他结婚的消息，真是······这份任性妄为就没有变过，结婚这样的事······居然过了一年时间才说出来，简直······”
　　留着过肩的白色卷发，颌下蓄有打理的整整齐齐的胡子的老男人坐在吧台前，右手端着酒杯，目光透过眼镜落在搁在桌子上的通缉令上，看着上面那似曾相识的年轻面孔。
　　突然，
　　他开口道：
　　“没有雀斑。”
　　“什么？”
　　女人不解。
　　“罗杰没有雀斑。”
　　“这是遗传自他的母亲吗？”
　　这一次，女人没有开口，因为她明白了坐在吧台前的老男人是在和他自己说话，是在和他已经故去了的船长说话。
　　“波特卡斯·D，又是D啊！”
　　女人抽了口烟，发出了意味不明的感叹。
　　“夏琪，再给一杯酒。”
　　良久后，
　　老男人将空空如也的酒杯向前一推。
　　夏琪老板娘一边倒酒，一边问道：“雷利，要去见见这个孩子吗？”
　　“······看缘分吧！”
　　被称作是雷利的老男人给出了一个含糊的答案。
　　“缘分吗？”
　　夏琪老板娘无声的笑了笑。
　　“在生气你的船长没有把儿子托付给你吗？反而是托付给了卡普？”
　　罗杰在自首前曾来过这里，说过妻子以及妻子故乡的事情，有这些线索在手，很容易就能找到位于南海的女人，只不过他们去迟了一步，海军的英雄先他们一步带走了那个女人的孩子，留下来的只有因为生完孩子而精疲力竭去世的女人的坟墓。
　　“说什么呢！”老男人笑着摇了摇头，“既然是罗杰的儿子，该见面的时候总会是见面的，如果没有那个缘分······和我这个藏头露尾的镀膜工匠牵扯上关系其实也未必就是什么好事情。”
　　“还有，我很想看看船长的儿子会给这个世界带来什么样的改变。”
　　他的期待是货真价实的。
　　夏琪所说的生气情绪，他是真的没有的。
　　毕竟，
　　夏琪并不知道他的船长究竟是一个怎么样的人！她对于罗杰的了解源自于外界的种种传言以及他在聊天时透露出来的只言片语，不明白罗杰其实并不是世人们所幻想的那样智计百出，高深莫测的形象。
　　相反，
　　罗杰只是一个急躁任性，行为如小孩子般率真单纯的男人。
　　但就是这样的真性情才令人折服。
　　让他，西尔巴兹·雷利心甘情愿的追随在身后，一起将这个世界搅闹的天翻地覆。
　　“罗杰找到我的时候，大概是没想起来托付孩子的事情，等进了监狱怕是才想起来要拜托人照顾妻子和未出生的孩子，他能找到的可靠人选只有卡普，事实上卡普的确是要比我更适合照顾罗杰的孩子，如果跟着我，恐怕现在还满世界逃亡呢！”
　　只有在卡普身边，才不会被怀疑是海贼王的儿子。
　　如果雷利身边有小孩子出没。
　　等待他的只会是世界政府无穷无尽的追杀。
　　“这么说的话，倒也是呢！谁能想到海贼王的儿子会被海军的英雄一手抚养长大······”夏琪低下头，仔细地端详着通缉令上露出着笑容的少年。
　　“罗杰，你的儿子也长大了呢！”
　　雷利仰头一口饮尽了杯中的酒水，脸上露出来那和煦的笑容。

第53章 名为海侠的男人
　　三天的时间一晃而逝。
　　这一天，艾尔乌斯在自家座舰上享用完早餐后，便动身再次登上了莫比迪克号的甲板。
　　“哟，萨奇，昨天晚上的烤海鸟很好吃啊！”
　　刚从舷梯上来，就看到端着餐盘从船舱中走出来的四番队队长萨奇，这个穿着白色的厨师制服和白色的裤子的男人看着艾尔乌斯的眼神满是晦气，像是看到了什么不吉利的东西似的。
　　不过，
　　艾尔乌斯一点都不在乎那嫌弃的目光，反而是大声的夸赞着对方那出众的厨艺。
　　作为白胡子海贼团的厨师长，萨奇的厨艺在新世界也绝对是排得上号的，自从两天前蹭了白胡子海贼团的一顿晚饭之后，这两天来一直都在蹭白胡子海贼团的午饭和晚饭。
　　萨奇这位厨师长感到骄傲之余，也是颇为烦恼自己的厨房被无关者屡屡光顾，偏偏每次还会留下来一些价值高昂，不易入手的珍惜食材，其中不少都能当作补药来用，很适合上了年纪的老人。
　　这让他无法拒绝，
　　只能听之任之。
　　但心中的郁闷却还是挥之不去，所以看向艾尔乌斯的眼神便有些微妙。
　　“海鸟？那是纳尔波高卢鸡！”
　　“噢！就是那个，口感超级好，还有你配的那个烧烤酱汁，可以学吗？让我的厨师来拜师，放心吧！拜师礼不会少的，新世界的海运网络现在是我的东西了，你要什么样的食材和药材我都能想办法给你弄过来。”
　　在这里，不得不说一声，乌密特这家伙是个天才。
　　他白手起家，自力更生，从无到有，在新世界这磁场混乱，风波险恶，千奇百怪，强人横行的鬼地方，建立起来了庞大且严密的海运体系，极大程度的增强了新世界各个海域之间的联系，让一直处于一盘散沙状态的新世界渐渐有了整体的概念。
　　嘛，这话说的是有些过头了。
　　但这的确是艾尔乌斯在接手了乌密特的海运网络之后的真情实感。
　　俗话说，前人栽树后人乘凉。
　　享受着被他亲手打死的乌密特老前辈创建的海运网络带来的便利与好处，艾尔乌斯觉得多给点赞誉也没什么不行的。
　　“······我会给你一个单子的。”
　　萨奇如是说道。
　　纵然白胡子海贼团家大业大，但是白胡子不允许奴隶、毒品这些糟蹋人的营生出现在他的地盘上，只靠各种常规的收入，说实话维持住白胡子海贼团的运转没什么问题。
　　但是想要购置一些价格昂贵的药材和食材，算算这些额外的大笔支出，就着实让队长们头痛了。
　　马尔科为了给老爹寻找药材，经常会去闯荡一些极其危险的海域，那种地方就算是‘不死鸟’，回来的时候往往都是要挂点彩的，新世界的凶险由此可见一斑。
　　如果能更加简单入手需要的药材和食材，
　　教授一些厨艺又算得了什么？
　　“对了，甚平已经来了。”
　　萨奇端着餐盘离开前，告诉了艾尔乌斯一个消息。
　　就在这时，
　　又有人从船舱中走了出来。
　　是白胡子和一个体型胖大的蓝皮鱼人。
　　“小子，来的可真早啊！”
　　白胡子说道。
　　艾尔乌斯走到了白胡子的面前，仰头看着在甲板上那把巨大的椅子上坐下来的白胡子，笑着说道：“拖太长时间大家都会很不耐烦的，早点把这事儿解决了，心里面也就没负担了，省的一直惦记着。”
　　“你说是吧？甚平先生，嗯，这么称呼不介意吧？”
　　“无妨。”
　　三百零一公分高的鲸鲨鱼人沉声应道。
　　“能早点弄明白黑王子殿下要见我的原因，对我来说也的确是求之不得。”
　　“那就说吧！”
　　白胡子挥了挥手。
　　这一次没有说什么不准对甚平、对鱼人岛出手的话，只要他坐在这里本身就表明了态度。
　　这一点艾尔乌斯和甚平都明白。
　　艾尔乌斯很无所谓的笑了笑，甚平则是分外的感激，甚至有些诚惶诚恐，心中又一次的涌起令人哽咽的炽热情感，都已经不知道该怎么样才能报答这多的数之不清的恩情了。
　　“白胡子老爹······！”
　　“甚平，让我们听听这个小子有什么高论吧！”
　　白胡子坐姿如山，两手按在椅子扶手上，垂下目光，看着站在身前的艾尔乌斯。
　　甚平默默的站在旁边，明明他才应该是和艾尔乌斯交流的主角，只不过现在白胡子帮他出面接待了艾尔乌斯这个新世界的第五位霸主，承担住了那让人难以消受的沉重压力。
　　“甚平先生，你是为什么成为王下七武海的？”
　　艾尔乌斯也不挑剔什么，直接就这么站在甲板上挑开了话头。
　　“为了守护鱼人岛。”
　　甚平坦荡荡的答道。
　　那坦然的态度，真诚的眼神，让人只消看上一眼，就会明白，这是一个光明磊落的男人。
　　他说的每一句话，比真金白银都要真。
　　这是一个无愧于【海侠】之名的男人。
　　“可是现在的鱼人岛不是被白胡子老爹的旗帜保护着吗？”
　　“说来惭愧，但是有王下七武海的身份，可以避免世界政府和海军的针对，白胡子老爹的旗帜可以保护鱼人岛不受海贼的侵扰，而王下七武海这一重身份能压制鱼人岛和人类种族的真正权力者之间的隔阂。
　　人类种族的真正权力者是谁？
　　自然是世界政府，是圣地玛丽乔亚。
　　这一点，就算是白胡子也不会否认，他的名气再如何响亮，也只能让海贼们畏惧如虎，主宰者人类种族的发展与对其他种族的关系的的仍旧是世界政府，是圣地玛丽乔亚的大人物们。
　　“那，如果我说希望你能交出来王下七武海的身份，你有什么意见？”
　　在短暂的接触中，有些明白了甚平是什么样的脾气之后，艾尔乌斯放弃了绕圈子的打算，直接开门见山，单刀直入。
　　“原来如此，王下七武海，小子，你是看上了这个身份啊！”
　　白胡子恍然大悟。
　　总算是弄明白了艾尔乌斯到底是要做什么。
　　“放弃王下七武海的身份······可是，黑王子殿下，所谓的王下七武海，说白了就是因为各自的缘由、野心从而接受世界政府的邀请的海贼，海贼们得到了想要的东西或者野心，世界政府也因此达成以海贼遏制海贼的举措。”
　　“黑王子殿下，你都不是海贼，就算我答应放弃七武海的身份，你也不可能接替我留下来的空缺。”
　　甚平分析的很认真。
　　对于王下七武海这个身份，甚平其实一点儿都不看重，只是因为需要这么一重身份带来的利益，所以才会接受世界政府的邀请。
　　“乔拉可尔·米霍克，他是海贼吗？”
　　艾尔乌斯突然问道。
　　“······米霍克阁下他，他是······”甚平被问住了。
　　提起乔拉可尔·米霍克，大多数人的反应是“这谁啊？”，等说起“鹰眼”来才会恍然大悟，原来是世界第一大剑豪·······是的，哪怕是海军，提起鹰眼，第一印象也是世界第一大剑豪，而不是王下七武海的成员。
　　至于说，鹰眼是不是海贼？
　　这个问题估计会问倒不少人，出了名的独来独往的鹰眼是海贼吗？没有海贼团，没有固定的地盘，只是一个人驾着船游荡在大海上，寻找着能让他满意的剑士与其比剑。
　　甚至于一个人居住在克拉伊咖那岛的时候会种植蔬菜，食物方面也都是亲自下厨。
　　要说他是海贼，
　　委实有些过于勉强了。
　　“白胡子老爹，你应该是和鹰眼见过面的吧？你觉得那个男人是海贼吗？”艾尔乌斯将目光从无法回答的甚平身上转移到了白胡子的脸上。
　　“那是一个纯粹的剑士。”
　　白胡子直言道。
　　“王下七武海，在我来看，的确是抱着以海贼制海贼的想法建立的体系，但是，是不是海贼根本不是最重要的，最重要的是有没有震慑海贼的名望与打击海贼的实力，而且能不能继承七武海是我的事情，愿不愿意放弃七武海的身份才是你应该考虑的问题。”
　　“就算如此······也请恕我不能放弃王下七武海的身份，鱼人岛还无法······”
　　“别这么着急拒绝，我只提出了我的要求，还没有跟你说补偿呢！”
　　艾尔乌斯打断了甚平话语。
　　“就算是要拒绝，好歹也等听完我的补偿之后再说。”
　　甚平张了张嘴，看着笑容满面的艾尔乌斯，缓缓地闭上了嘴巴。
　　“这么说可能不太好听，不过白胡子老爹已经上年纪了，你觉得那面旗帜还能庇护鱼人岛多久？”艾尔乌斯伸出手指着莫比迪克号主桅杆上那面正迎风飘荡的旗帜。
　　甚平勃然色变，立刻高声吼道：“你说什么？！老爹他才不会······”
　　“闭嘴！”
　　磅礴的压力如倾倒的山岳般横压下来。
　　声音，
　　霎时间堵在喉咙中不得而出。
　　“小子，别太过分了！”
　　海啸般涌来的霸气挡住了那恐怖的压力，冷静下来的甚平只感觉冷汗打湿了鬓角，之前看着艾尔乌斯笑呵呵的样子，让人都忘记了这是一个和BIG·MOM斗了三天两夜不分胜负的怪物。
　　白胡子替甚平挡住了艾尔乌斯释放的灵压。
　　“抱歉啦，白胡子老爹，看到有人否认生老病死客观规律，一时间有点上头。”
　　灵压收回，艾尔乌斯依旧是维持着不变的从容微笑。
　　“生老病死吗？哼！”
　　直起身来的白胡子又缓缓靠坐了回去。
　　“甚平先生，我明白你大概是对白胡子老爹很仰慕，我也说过了，这种话虽然不怎么好听，然而这是世界运转的客观规律，虽然传说手术果实能让人长生不死······但那玩意是真是假实在是难说的紧，白胡子老爹已经不年轻了。”
　　艾尔乌斯看着直冒冷汗的甚平，缓缓说道。
　　这一次，
　　甚平没有立刻就反驳否认，他转过脸，看向了坐在椅子上的白胡子。
　　“放弃王下七武海的身份，作为补偿，等白胡子老爹不幸······之后，我可以代替白胡子老爹继续保护鱼人岛。”艾尔乌斯继续说道。
　　只是——
　　“咕啦啦啦！”
　　白胡子大笑了起来，“小子，我听你的补偿怎么像是在抢我的地盘呢？”
　　“这不是抢，是预订。”
　　“真是个狡诈的小子。”
　　“反正迟早会有这一天不是吗？”
　　白胡子笑了两声，没有否认。
　　“当然，用未来的保证作为补偿的确是有些狡猾······这样吧！甚平，让埃克蒙多王国与龙宫王国缔结契约成为同盟国吧！虽然可能不是那么容易做到，但可以慢慢试着消弭人类和鱼人之间的隔阂，这应该也是费舍尔·泰格和乙姬王妃的遗愿吧？”
　　“泰格老大，乙姬王妃······黑王子殿下，没想到阁下连这些事情都知道！”
　　甚平皱起了眉头。
　　费舍尔·泰格和乙姬王妃的事情并不是什么机密，但想要打探到这里面的详情，也不是那么简单的，艾尔乌斯既然都知道泰格老大和乙姬王妃的遗愿，可见是真的下了功夫研究鱼人岛的事情了。
　　“就算，白胡子老爹······”
　　甚平咬了咬牙，还是没有说出来那些不吉利的字眼，直接跳过道：“新世界除了白胡子老爹外，还有其他的海贼皇帝呢！鱼人岛没必要非得选择阁下的理由啊？”
　　“理由当然是有的。”
　　“什么？”
　　“这都不明白吗？四皇里面最年轻的红发，论年纪都要比我大许多，BIG·MOM和百兽再如何怪物，也终究是抵不住岁月的侵蚀的，比起选择不知道什么时候就会倒下的海贼皇帝们，我的身份和龙宫王国打交道其实才是最合适的不是吗？”
　　龙宫王国终究是正儿八经的国家，
　　比起依附于海贼，与同为世界政府加盟国的埃克蒙多王国结盟更能减轻世界政府对鱼人岛的敌视。
　　“而且鱼人岛是连接新世界和乐园的桥梁，这么紧要的地方当然是放在自家手中最安心，我可是准备将我的海运网络铺设向乐园的，以新世界为核心，延伸到乐园，最后辐射向四海······鱼人岛是必不可少的一环······”
　　艾尔乌斯又不断强调着鱼人岛的重要性，以此来彰显他的决心。
　　说着，
　　他又盯上了白胡子，
　　“白胡子老爹，我们也来合作吧，鱼人岛目前还是你的地盘，你干脆就拿鱼人岛的通行权入股我的海运网络如何？”
　　“那种东西你该去问尼普顿，我只是庇护鱼人岛，又不是奴役了龙宫王国。”白胡子理所当然的说着一般的海贼们根本无法理解的话语。
　　“那更好，我想，那位海之大骑士应该比白胡子老爹你好说话。”
　　“······我还没答应呢！”
　　甚平郁闷的看着已经在琢磨该怎么和龙宫王国打交道的艾尔乌斯，抑郁的心情简直无法用语言去形容。
　　“那你是要拒绝我咯？”
　　艾尔乌斯看了过来。
　　“······”
　　甚平紧紧的闭上了嘴巴，这种被人吃定的感觉实在是糟糕透顶。
　　“甚平，做出你的选择吧！无论你选择什么，你都是白胡子海贼团的朋友。”白胡子这时候开口了，主动为甚平去除了心理上的负担。
　　“白胡子老爹······”
　　甚平的眼泪都快要落下来了，
　　他咬紧了牙关，简直不知道该怎么样说出那句话。
　　但，
　　终究是要给出一个回答的。
　　“如果你能给鱼人岛带来和平与安宁，就算是让出这七武海的身份又何妨？”

第54章 我只是一个兴趣使然的王下七武海
　　海侠，甚平。
　　这个男人做出了决定。
　　或者说，在艾尔乌斯开出来的补偿条件下，这个为了鱼人岛而奉献了自己的人生全部的鲸鲨鱼人根本没有任何拒绝的余地，他接受世界政府的邀请成为七武海是为了鱼人岛。
　　现在准备放弃七武海的称号，也是为了鱼人岛。
　　“白胡子老爹，实在是万分抱歉······”
　　甚平跪在了地上，跪倒在莫比迪克号的甲板上，跪在了白胡子的面前，泪水如瀑布一样从眼眶中冲出。
　　当着白胡子的面，答应了艾尔乌斯等到白胡子身故之后，鱼人岛就会接受黑王子的庇佑，做出了这样‘吃里扒外’的事情，那无法去称量的羞愧都快要将甚平给压垮了。
　　但是，
　　没办法啊！
　　如今人类才是这个世界的主宰者，鱼人岛想要继续存在下去就不得不依附于某个强大的人类势力之下，白胡子老爹的身体一直都是甚平的心头病，为了白胡子老爹的身体健康，甚平一直都在暗中帮助着白胡子海贼团，不断地击退那些想要挑战白胡子的海贼超新星们。
　　然而这样的行为也只是治标不治本。
　　白胡子老爹的身体还能撑多久？
　　等到白胡子老爹撑不下去了，那么鱼人岛又该何去何从？
　　是不是又要投靠其他的海贼皇帝？
　　这些问题一直都在困扰着他。
　　艾尔乌斯的出现，宛如是剖开黑暗的一线光明，一位不过二十岁的年轻霸主，如果他真的能继续维持鱼人岛的和平与安宁······没办法拒绝呢！就算是这样的行为无异于是对白胡子老爹的背叛。
　　他不能，也不敢拒绝这伸出来的橄榄枝。
　　毕竟这是一位年轻的过分的新世界霸主。
　　“你在说什么啊？甚平，鱼人岛现在不还是我的地盘吗？”
　　“可是，白胡子老爹······”
　　“一个不确定的未来对海贼来说没有多少价值，所谓海贼啊！可都是些活在现在的家伙，咕啦啦啦！！！”白胡子大笑了起来，对于甚平的选择他没有任何的责怪之意。
　　鱼人岛。
　　他当初只是出于义气搭救了一把。
　　或者说，白胡子对于所谓的地盘其实并没有多少欲望，他之所以会借出旗帜不断发展地盘，只是因为不这样做就无法满足日益变得庞大的海贼团的生存需求。
　　鱼人岛现在还是他的地盘，只要他活着一天，鱼人岛上面白胡子海贼团的旗帜就会飘扬一天。
　　至于说，
　　他死后的事情，
　　这不应该由他来操心。
　　一个死人替活人操的什么闲心？
　　而且甚平也从来都不是白胡子海贼团的下属，而是他的朋友，甚平所做的选择，以朋友的立场来看，这的确是相当合理的选择。
　　“白胡子老爹······！！！”
　　甚平哽咽。
　　这个男人，
　　身上压着的担子太重了。
　　他的肩头挑着的是——自身的种族的兴衰起落，他没办法遵从自己的感情肆意的行动，他的理智从来都是死死的压制着他的感情，如果，如果没有泰格大哥的遗愿，如果没有乙姬王妃的遗志，如果鱼人岛和人类的关系没有那么的紧张······
　　可惜没有这么多的如果，他的人生就是由这些东西一点点构筑起来的，没有了这些，也就不会有现在的甚平。
　　他注定了是无法卸下肩头的重担的。
　　“王下七武海的称号我可以放弃，但是······也希望黑王子殿下你不要欺骗我。”擦干了眼泪，甚平没有再和白胡子老爹多说什么。
　　反正。他是已经打定了主意。
　　只要等着鱼人岛不再需要他的时候，那么他的这条命，他的一切所有，都将会敬献于白胡子老爹。
　　所以，
　　甚平看向了艾尔乌斯，这个许愿可以给鱼人岛带来和平与安宁的家伙。
　　“还有，如果我公开宣称舍弃七武海的身份，势必会惹来世界政府和海军的不满，虽然以目前新世界的局势来看，未必会出兵讨伐我这么个叛徒，但鱼人岛却有可能被世界政府制裁。”
　　鱼人岛是连接新世界和乐园的枢纽。
　　虽然海贼们的涌入曾一度给鱼人岛带来严重的伤害，但也不得不承认，正是借助于这冲要之地的优势，靠着对过往商船的收税，龙宫王国才能维持住鱼人岛的繁华与兴盛。
　　如果世界政府在乐园，在香波地群岛设下重重栅栏，管控住乐园和新世界的商贸交易。
　　且不说新世界足够庞大，光是内部的交流循环就能让世界政府的限制行为失去应有的效力，但是，位于新世界边缘的鱼人岛势必会遭受巨大的冲击，如果不是和乐园交流，除了奴隶贩子之外，没多少人喜欢潜入深海造访一个不怎么喜欢人类的异种族的地盘。
　　“······鱼人岛如今经不起太大的风波，如果因为我放弃了七武海的身份，反而给鱼人岛带来麻烦······”
　　甚平解释的很清楚了。
　　他头上的七武海的名号，除了世界政府和海军对他的实力认可之外，还有一个重要原因就是藉此来加强种族间的和谐，由此来弱化包括巨人族在内的众多种族对人类的仇视和敌对。
　　海侠就是块招牌。
　　证明世界政府并不歧视人类以外的其他种族的招牌。
　　所以，
　　他这个七武海的名号还真不是说一句“不干了”就能了账的，世界政府是不会允许自己树立的招牌就这么倒下的。
　　“世界政府那边我会去沟通的。”
　　艾尔乌斯从容道：“甚平先生，请你别忘了，我不是海贼！埃克蒙多王国是世界政府加盟国，而不是托特兰那种海贼王国，还有······我最近在计划去红土大陆探亲。”
　　“甚平先生，有兴趣去红土大陆玩一玩吗？”
　　艾尔乌斯发出了邀请。
　　“啊？”
　　————
　　辞别了白胡子海贼团，悬挂着黄金咖啡树旗帜的舰队在记录指针的指引下朝着下一个补给点前进。
　　比起来时，现在在这支舰队上，多了一个身份特殊的客人。
　　“艾尔乌斯殿下，我有一个问题······谢谢！”
　　盘坐在甲板上练习鱼人柔术的鲸鲨鱼人结束了功课，他接过来女仆递过来的毛巾，道了一声“谢谢”，然后一边用毛巾擦着鬓角的汗水，同时看着正在和女仆以及侍卫们一起打牌的艾尔乌斯，继续说着那被打断了的问题。
　　“我有一个问题始终没想明白，不知道殿下艾尔乌斯殿下能否为我解惑？”
　　他走到了牌桌旁边。
　　“什么问题？”
　　艾尔乌斯捏着手中的一把烂牌，皱起了眉头，琢磨着该怎么打。
　　这是很正常的牌局。
　　不准使用任何超常规的手段和能力，是纯粹靠运气和牌技的战斗。
　　这群女仆和侍从都是经常陪艾尔乌斯打牌的，个个都练就了一手不俗的牌技，毕竟，这漫长的航行时光中，总不能天天腻在床上充当人形打桩机吧？那未免也太不和谐了。
　　在经历过一次次的筛选和试验后，打牌成了海上航行时艾尔乌斯最热衷的娱乐活动。
　　于是，
　　不仅仅是艾尔乌斯自己的牌技水平有了突飞猛进的提升，就连身边经长服侍的女仆和侍从们也都变成了此道高手，而且他们也很清楚王子殿下最讨厌的就是玩牌中故意放水的行为。
　　所以，
　　运气不好，摸了一把烂牌的艾尔乌斯有点头痛。
　　“为什么像阁下这样的人物，也会对王下七武海感兴趣？虽然如今有人鼓吹说什么海军、四皇、王下七武海是伟大航路的三大势力，但事实上阁下也很清楚的吧？如果没有米霍克阁下的加入，所谓的王下七武海实际上根本无法和海军本部和四皇相比较！”
　　“就算是现在，王下七武海的名头，有一半都是米霍克阁下撑起来的。”
　　“这种东西，对阁下这样能与四皇并驾齐驱的人物，其实根本没有任何用处吧？为什么······要这样费尽心思谋取王下七武海的身份？”
　　一口气吐完胸中块垒的甚平一去那眉头上笼罩着的沉郁的阴云，露出了甚是舒爽的表情。
　　自从和艾尔乌斯在莫比迪克号的甲板上的谈话结束，
　　这个问题就一直压在他的心头，令他百思不得其解，到今日实在是无法继续忍受下去，终于是问出了积压在心头数天之久的问题。
　　“嘁！可恶，又输了，今天已经三连跪了。”
　　艾尔乌斯愤愤的丢掉手中的那一把烂牌。
　　堆在桌子上的马卡龙被赢家瓜分，其中最喜欢甜甜的点心的一个小女仆乐的眉开眼笑，这可是厨房专门为殿下制作的最高级马卡龙，第一流的食材，第一流的厨师，。
　　打牌嘛！
　　总得有点彩头。
　　但艾尔乌斯并不喜欢将现金放上牌桌。
　　他玩牌，始终只是娱乐。
　　取而代之的就是各种稀奇古怪的小玩意，可能会是好吃的点心，可能会是漂亮的贝壳，有时候彩头也会变成晚餐的决定权之类的不具备实体形态的东西。
　　艾尔乌斯给牌局安排了个中场休息时间，他坐在椅子上，端着芙兰送上来的草莓味的冰沙一边吃着，一边看向了拒绝了冰沙的甚平，“对了，甚平，你刚才说什么来着······啊！为什么要谋取王下七武海的身份是吧？”
　　甚平点了点头。
　　站在甲板上，就像是一座小山丘。
　　“艾尔乌斯殿下你和BIG·MOM一战过后，新世界第五位霸主的消息已经是挤占满了所有报纸的头条，现在就算得到了王下七武海的名头，对你来说最多也就是起个锦上添花的作用。”
　　“而且万一王下七武海的制度被推翻，说不定还要遭受反噬，世界政府和海军里面反对王下七武海这一体系建立的声音可从来都没有消失过。”
　　甚平一字一句的说道。
　　他想不明白王下七武海的身份对艾尔乌斯有什么样的吸引力？
　　“······甚平，没有人说过你的性格有点······死板吗？”
　　“······萨奇说过我太守规矩了。”
　　“嘛！差不多一个意思。”
　　艾尔乌斯吃了口冰沙，才继续道：“甚平，你的思维方式很现实，说难听点，就是功利性太强了，人类······嗯，代表全人类有点过分了，个人，以我个人的做事情并不全是从实用性出发的。”
　　“甚平，你有梦想吗？”
　　“那种和鱼人岛，和鱼人种族无关的，只是属于自己的小小的梦想？”
　　甚平眨了眨眼睛，有点茫然的摇了摇头，接着又点了点头。
　　“你这摇头加点头的······”艾尔乌斯翻了个白眼。
　　“不是，我是······那个······”
　　甚平有点发窘。
　　他深深吸了口气，平复了那被艾尔乌斯扰乱的心神，恢复了冷静，他看着吃冰沙吃的不亦乐乎的艾尔乌斯，一时间竟然不知道该说点什么好了，梦想······已经多久没有听到过这个词语了？
　　“我大概明白艾尔乌斯殿下你的意思了。”
　　“王下七武海是······类似于梦想一样的东西，追求这个身份并不是从利益出发，而是与之完全不同的角度······”
　　“是兴趣！”
　　艾尔乌斯放下了手中的碗勺，擦干净嘴巴，“人类也好，鱼人也好，不同的个体有着不同的兴趣爱好，有的人喜欢自杀，有的人喜欢收儿子，有的人喜欢结婚生儿子，有的人喜欢让人给他一个面子······相比之下，想要试试成为王下七武海的一员是什么滋味，应该不是很奇怪的爱好吧？”
　　甚平无语的眨了眨眼睛。
　　这是什么见鬼的举例噢！
　　百兽、白胡子、BIG·MOM······净是拿这些大人物们来吓唬人。
　　不过，
　　“谁喜欢让人给他一个面子？是······红发吗？”联想一下这举栗子中的另外三人的身份，不难推测出第四人的身份，只是“喜欢让人给他一个面子，红发原来有这种奇怪的爱好吗？”
　　甚平精神有点恍惚。
　　感觉，知道了很是不得了的情报啊！
　　“我只是一个兴趣使然的王下七武海······哈哈！开个玩笑！”艾尔乌斯说了个记忆中的老梗，把自己逗得大笑了起来，全然不顾甚平那看疯子一样的眼神。

第55章 应该不会找我的麻烦吧？
　　王下七武海，
　　这玩意说穿了就是世界政府对大海贼时代的妥协的畸形怪物，在世界政府和海军的高层中，有不少人看不惯这种以海贼制御海贼的策略，对于这些个拥有了合法身份的海贼更是厌恶至极。
　　在反对派看来，
　　海贼，终究是不可控的。
　　这些被狗屁的自由所吸引的家伙个个都是潜在的炸弹。
　　谁也不知道这些炸弹会在什么时候突然爆炸。
　　“······不过没用的，那些反对派人数再多，有抵不上五老星们的决意，王下七武海这一体系的建立和运转是得到了五老星们的肯定的，只要五老星们不准备做出改变，那么王下七武海这一体系就稳如颠倒山一般，倾尽四海之水也别想动摇它一丝一毫。”
　　“不过，艾尔，你居然说服了海侠······你这是铁了心要成为王下七武海喽？”
　　电话虫的嘴巴开合，
　　将接收到的生物波中的信息准确的转译出来。
　　“是啊！”
　　艾尔乌斯手捧着话筒，和位于红土大陆上的爷爷沃劣克正在闲聊。
　　“都做到现在这个地步了，说放弃······太可惜了，无论这事儿最后成与不成，现在总归是要继续做下去的，半途而废可不是什么好习惯，哪怕只是冲着先期花费的这些精力和物力，也不能就这么停手。”
　　“王下七武海，艾尔你的兴趣真够奇怪的。”
　　“我可不想被一个娶了十几岁的女孩子的老头子这么说。”
　　“哈哈哈！男人的‘兴’趣不都是这么一回事吗？艾尔，你小子别告诉我说你不懂。”沃劣克的笑声很不正经，不过电话虫对面的沉默让他醒过神来，和自己的孙子说这些话似乎不太······合适？
　　“咳咳。”
　　他清了清嗓子，若无其事的转移话题，
　　“对了，忘了和你说了，艾尔，你有一个小姑姑了，我跟你讲······”
　　沃劣克兴高采烈的说着刚出生不足一个月大的小女儿是多么多么的惹人怜爱，似乎之前那般猥琐不正经的言语全是幻觉假象。
　　“······”
　　艾尔乌斯运了运气，不想说话。
　　这速度，
　　真够可以的啊！
　　这才多久又给他添了一个长辈······
　　“艾尔，等你下次来红土大陆的时候，记得带礼物啊！”沃劣克强调着说道。
　　“······我准备最近就来红土大陆一趟。”
　　“最近？”
　　正坐在办公室抽烟的沃劣克竖起了眉毛，“是为了王下七武海的事情吗？”
　　“有这个原因，但也不全是为了这个，我也想好好看看世界政府到底是什么样子，如果可以的话我还想去海军本部参观一下，见识一下海上真正的霸主是何等的威风模样。”
　　“······艾尔，别胡来啊！圣地的水深不见底，我也不知道你现在到底是什么个水准，但是圣地这里最好别惹事！”沃劣克向从小就特别有主意的大孙子发出了警告。
　　纵然索卡奇欧家族这些年来在世界政府内部也经营出来了一定的势力和人脉，然而却仍旧是无从触及到圣地的真正内幕，只是世界政府旗下的三军，就让人生出来不可违逆的恐怖力量。
　　这还只是明面上的，
　　暗中还有CipherPol-AIGIS0，通俗的称呼也就是cp0，在这一直属于五老星管辖的秘密谍报机关之中，没几个人知道其中藏着多少不可知的恐怖。
　　“您放宽心吧！我和革命军可没有什么交情。”
　　“······革命军啊！那些疯子能不招惹最好还是不要得罪比较好！”
　　沃劣克小声嘀咕了一句。
　　声音虽小，却仍旧是被电话虫如实的传达向了艾尔乌斯的耳中。
　　“爷爷，你······难道和革命军打过交道不成？”
　　“你身边没人吧？”
　　这反应让艾尔乌斯吃了一惊。
　　难不成，自家爷爷真的和革命军有什么瓜葛不成？
　　“只有我一个人，那个，爷爷，您该不会是······”
　　“嗯，我和革命军有点交情。”
　　“诶？”
　　艾尔乌斯使劲挠了挠头。
　　“不，应该说我和卡玛巴卡王国的女王有点交情。”
　　“卡玛巴卡王国的女王？”
　　这谁啊？
　　艾尔乌斯没反应过来。
　　“安布里奥·伊万科夫······你应该听说过吧？曾把医生认为无药可救的人、濒临死亡的国家救活，留下“救济传说”的史上最强的······”说到最后，声音又变得含糊了起来。
　　“啊！”
　　翻阅脑海中的记忆，艾尔乌斯终于想起来了这个卡玛巴卡王国的女王是谁了！
　　不就是革命军的大干部，那个绰号【人妖王】的家伙。
　　“爷爷，你不会和那个人妖王······”
　　“我是被骗的！！！”沃劣克大吼道。
　　艾尔乌斯惊呆了。
　　特么，
　　这，这，这被骗的？被什么给骗了······不敢细想，也不能细想。
　　“喂，艾尔，你别误会了。”许是察觉到了大孙子的胡思乱想，沃劣克急忙辩解了起来，为了维护自己的清誉，也顾不得自曝被隐藏了多年的旧事，“我当初是·······”
　　故事不长，也不复杂。
　　总之就是当年意气风发的埃克蒙多王国的第五代国王陛下因为见色起意，结果被卡玛巴卡王国的女王用恶魔果实的能力狠狠捉弄了一番，并且被捉住了不愿意为人知道的把柄，从此被人要挟勒索世界政府的机密情报的故事。
　　“我说，这不完全就是被人给勒索了吗？算哪门子的交情啊！”
　　艾尔乌斯一肚子的槽都不知道该怎么吐了。
　　“少废话，总之，能不招惹革命军就别招惹那群为了理想连死都不怕的疯子。”恼羞成怒的沃劣克又吼了起来。
　　“爷爷，一年前，卡玛巴卡王国的女王被世界政府以莫须有的罪名逮捕，并且直接送入因佩尔顿大监狱······这事该不会是您搞的鬼吧？”艾尔乌斯问道。
　　电话虫没有回答。
　　在沉默了一会之后，通话中断，电话虫耷拉了下来脑袋。
　　握着手中的话筒，艾尔乌斯有点头大，
　　“老头子，很能干啊！革命军的大干部都给人丢进了因佩尔顿大监狱······革命军，应该不会找我的麻烦吧？”
　　————
　　埃克蒙多王国的首都，阿拉比卡。
　　漂浮在天穹顶上的白月冷冰冰的照耀着这座位于海滨边上的繁华都市。
　　现在已经差不多接近午夜时分了，新的一天不知不觉中已经近在咫尺，然而这座都市却并没有沉寂在甜美梦境之中，【卢瑟福大街】上灯火辉煌，鳞次栉比的路灯宛如一条闪亮的长龙，从城市中心的【索卡奇欧中央广场】一直延伸到东海岸港口。
　　港口，灯塔的光芒如长虹射落向远方的海面，劈开那浓郁的黑暗，为海上的航船指明方向。
　　在这灯光的指引下，
　　一支悬挂着黄金咖啡树国旗的舰队缓缓驶进港湾。
　　“这里就是咖啡之城吗？”
　　“怎么样？甚平，这座城市如何？”
　　“······的确是座不错的城市。”
　　海侠甚平站在船头甲板上，眺望着这映入眼帘中的繁华都市。
　　“不过······为什么卡普中将会在这里？”
　　鲸鲨鱼人的神情微露凝重。
　　海军英雄，卡普。
　　虽然只是中将，然而在这新世界，只要脑袋没坏，谁都知道这位绝对是能与四皇匹敌的怪物，即便是已经被世界政府招安，成为拥有了合法劫掠权的海贼，但是心虚感并不会就此从甚平的心头消失。
　　如果是主动去海军本部的话还算好。
　　但像这样在海上遇见海军的强者们，总是会感到不安的，这是他身为海贼无法抹消的本能。
　　“这个问题也是我想要问的。”
　　艾尔乌斯手扶在栏杆上，碧绿色的眼眸锁定了码头上混在迎接队伍中那一群穿着海军制服的人影，为首的就是一个戴着狗头帽子，披着海军‘正义’大衣的老头。
　　这个看上去其貌不扬的老头，就是海军英雄，有着‘铁拳’之称的卡普中将。
　　「海军······到底有什么目的？」
　　到现在，
　　也没有弄清楚海军突然拜访埃克蒙多王国的目的。
　　任由伯维尔如何的旁敲侧击，也无法让卡普中将吐出来任何有用的东西，反倒是王宫的伙食开支自从卡普中将到来之后上涨了许多，尤其是做点心的厨师据说因为无法提供足够的点心，不得已只能从宫外采购。
　　“总不会是打算吃穷我们家的吧？”
　　艾尔乌斯笑着摇了摇头。
　　这当然是开玩笑的，海军的真正的目的······恐怕要等之后和这位海军英雄见面之后才能了解。
　　————
　　“这不是甚平吗？你怎么会在这里？”
　　卡普和甚平打招呼。
　　作为王下七武海中最守规矩的一位，甚平时常会被战国元帅在海军本部召见，安排各种任务给他，前去马林梵多的次数多了，他也就认识了卡普中将，当然也就是认识，两人之间没有更深的交情。
　　“卡普中将，久违了。”
　　甚平微微低头致意。
　　略显僵硬的动作证明了他在这位海军英雄的面前不怎么自在的事实。
　　海军和海贼。
　　本该是天生的对头。
　　可是王下七武海这畸形的制度产物模糊了海军和海贼那泾渭分明的界线，让海贼这违法的身份变成了合法的存在，不只是海军内部多有反对之声，海贼们同样视王下七武海为世界政府的走狗。
　　也让甚平这种老实人时常会恍惚的分不清楚自身的立场。
　　这里是王宫的会客厅。
　　因为夜深了的缘故，艾尔乌斯没有在码头上多做停留，和奉命前来迎接他的海军大臣随口说了两句话后，遣散了迎接队伍，他直接带着甚平和海军的客人们回到了王宫，在这座金碧辉煌的会客厅招待着客人们。
　　甚至都没有来得及去看一下父亲和母亲。
　　“我是收到了艾尔乌斯王子的邀请。”
　　甚平谨慎的回答着卡普的问题。
　　“甚平先生是我的客人。”
　　端着杯子喝了口滚烫的咖啡牛奶，艾尔乌斯瞬间感觉身上的寒意被驱逐一空，暖洋洋的热流从腹中升起，扩散向四肢百骸，一股子困意自然而然的生出来，他将身子缩在那柔软的沙发之中，翘起了腿，懒洋洋的打量着坐在对面沙发上的一众海军军官，
　　他主动开口打断了一群人对孤身坐在侧边沙发上的甚平看犯人一样的审视目光，粗暴直接的转移话题问道：
　　“海军的诸位，听说你们是找我有事，不知道你们是有什么贵干？”
　　然而，
　　“咔咔咔！！！”
　　作为在座的海军中军衔最高的卡普中将却是捡起桌上点心盒子里的仙贝旁若无人的大吃了起来，像是没有听到艾尔乌斯的问题一样，完全没有回答的准备。
　　“艾尔乌斯王子殿下，在下是海军本部少将，斯普伦格。”
　　坐在卡普左手位的男人忍不住开口了。
　　“斯普伦格少将是吗？幸会了，我应该不用再想诸位做一遍自我介绍了吧？”艾尔乌斯口中说着，目光却还是基本上锁定着正一脸愉快的享用仙贝的卡普中将。
　　对于艾尔乌斯这般轻视的态度。
　　斯普伦格少将心中憋了口气，但是他的理智显然还正常在线，并没有被过激的情绪过分的影响，维持着冷静沉声言道：“自我介绍自然是无需多此一举，如今的新世界，就算是学舌鸟也都知道艾尔乌斯王子殿下您的赫赫威名······”
　　这话听上去像是在拍马屁。
　　事实上也的确是在给艾尔乌斯戴高帽子。
　　不过，
　　正餐还在后头，这只是一道小小的开胃点心。
　　“别说这些无聊的废话了，直说吧！你们找我到底是有什么目的？”
　　艾尔乌斯打断了斯普伦格给自己戴高帽子刷金漆的行为，一记直球抽射再次直捣黄龙。
　　这一次，
　　斯普伦格少将没有开口作答。
　　他看了看身旁的比希曼少将和卡耶坦少将，然后又看向了吃着仙贝喝着茶的卡普中将，无论如何，卡普中将才是这一次出行的队伍中的最高长官，他们是不可能越过卡普擅自行动的。
　　“咳咳！”
　　“王子殿下，你们家的点心味道很不错。”
　　吃饱喝足，抹干净了嘴巴之后，清了清嗓子的卡普如是说道。
　　看您老好不容易开了尊口，
　　结果就这？
　　就说了这么一句废话？
　　这是三位少将以及两位少校的共同心声，尤其是少将们那如深闺怨妇般的幽怨眼神，他们看着卡普中将，是如此的迫切希望卡普中将能用那对声名远扬的铁拳好好的称量一下索卡奇欧·艾尔乌斯这位黑王子殿下到底是有多少能耐。
　　“多谢夸奖。”
　　艾尔乌斯笑着答道。
　　“点心吃了，茶也喝了······接下来，就让我们进入正题吧！艾尔乌斯王子。”卡普中将露出了灿烂的笑容，一口洁白坚固的牙齿在灯光下闪耀着一圈耀眼的光芒。

第56章 来自战国元帅的合作邀请
　　“那个，需要回避一下吗？”
　　甚平硬着头皮问道。
　　他是挺好奇海军找黑王子是要做什么，但他很明白自己的身份尴尬，王下七武海终究只是世界政府招安的编外组织，和海军这种正儿八经的三军嫡系是全然不同的，很多机密他们根本无权了解。
　　“没事儿，不是什么需要保密的事情，甚平你坐着就行。”
　　卡普大大咧咧的挥手。
　　甚平刚刚虚起来的屁股又坐了回去，他觑了眼面色不怎么好看，明显是敢怒不敢言的海军少将们，一点儿都没有将这几位那不满的目光放在心中，这群海军之中，只有卡普一人能让他俯首从命。
　　那三个海军少将，
　　说句不客气的实话。
　　甚平一只手就能吊打他们。
　　甭管他是如何的老实本分，谨守规矩，他骨子里仍旧是一个海贼，一个藐视法度，尊崇自由的海贼，如果不是明白了责任的含义，或许又会是一个与如今截然不同的局面。
　　总之，既然卡普中将说了没事儿。
　　他自然就没必要急着避开。
　　“所以，到底有什么事？中将阁下，不会还要继续卖关子吧？现在这个时候比起陪睡不着觉的老人家聊天，我可是更想回去睡觉的啊！”
　　艾尔乌斯打了个哈欠。
　　这份困意半真半假。
　　这都凌晨了，对睡眠的渴求是生理的本能和长久以来的习惯，这是半真，至于说半假······以艾尔乌斯如今的能耐，睡眠并非是无法克制的本能，就算是十天半月不睡，也不会有什么大的影响。
　　之所以这么说，
　　倒也不是什么话术技巧，而是艾尔乌斯真的很享受睡眠。
　　一如品尝美食的愉悦，睡眠也能给人带来幸福感。
　　“啊！这个时间的确是该睡觉了。”
　　听到艾尔乌斯的话，卡普既没有反驳，也没有直接切入正题，看了眼窗外的月色后，反而是附和起了艾尔乌斯的言论，竟然也打了个哈欠，眼角都有困倦的泪花泛起。
　　“······卡普中将。”
　　斯普伦格少将提醒了一句。
　　“好吧好吧！”
　　卡普不是很上心的敷衍了两声，他清了清嗓子，挺直了腰板，终于是问道：“艾尔乌斯王子，你对海军怎么看？”
　　“嗯~~？”
　　疑惑的声音拐了两拐。
　　艾尔乌斯眨了眨眼睛，脑海中的睡意荡然无存，这问题问的很有点让人摸不着头脑啊？
　　“海军吗？很不错啊！打击海贼，保护平民，虽然也有不足之处，但总的来说海军的存在维护了大海之上的秩序，不至于让这个世界陷入无序的动乱之中。”
　　他随口敷衍。
　　心中还琢磨着这到底是个什么意思？
　　不料，
　　卡普中将突然大笑了起来，他用赞赏的目光看着艾尔乌斯，言道：
　　“小子，你很不错啊！”
　　“呃······过奖？”
　　艾尔乌斯丈八和尚摸不着头脑，感觉自己完全跟不上卡普中将的思路，这到底是怎么一回事？为什么突然又莫名其妙的夸奖他了？
　　“小子，再问你一句，你觉得新世界有海军更好？还是四皇并存更加符合新世界的实情？”
　　这个问题，就相当露骨了。
　　艾尔乌斯顿时恍然大悟。
　　原来是来拉拢他的，怪不得会询问他对海军的感官，很明显合作的基础就是彼此没有根本性的冲突，艾尔乌斯的表态显露了他对于海军没有什么负面的看法，甚至是相当之正面的态度，这就让合作有了更进一步的条件。
　　至于说海军为什么找他合作？
　　自然是，
　　新世界。
　　海军这明显是想要重新捡起在新世界丢尽了的威严和权力。
　　一个并非是海贼出身，甚至是源自于世界政府加盟国的新世界霸主的出现，让海军看到了重返新世界的可能性，哪怕是就算合作不成，但只要埃克蒙多王国不舍弃世界政府加盟国的身份，那么艾尔乌斯也就不会成为海军的敌人。
　　“卡普中将，战国元帅这是准备让我破坏新世界的现有秩序吗？”
　　“战国那家伙就是这么个意思。”
　　卡普点了点头。
　　旁边，斯普伦格、卡耶坦、比希曼三位少将不约而同的低下了头，哪里有这样直接泄露自家底细的谈话方式？但是谁让干出这事儿的是卡普中将呢！心中有再多的意见，也只能憋着。
　　只可惜，
　　这次的行动十有八九是注定要夭折了，少将们不禁想到。
　　艾尔乌斯也被卡普的直白堵了一堵。
　　这回答一点都不合套路啊！
　　不过，
　　这也让他意识到了自己的失误，坐在他面前的是卡普，是大名鼎鼎的‘铁拳’，而不是海军本部那位智将元帅，也不是那位声名在外的大参谋，和卡普这种正人打交道，与其拐弯抹角，不如直来直往。
　　“破坏新世界的现有秩序······即便是不说我也在做。”艾尔乌斯挺起了摇杆，坐的笔挺条直，“不过，战国元帅应该不是准备让新世界陷入无休止的战争和混乱中吧？海军是打算利用埃克蒙多王国为跳板，重新回到新世界吗？”
　　“嗯，这种事情······比希曼，你来说吧！我忘了战国那家伙是怎么说来着了！哈哈哈！！！”
　　说着，
　　卡普没有半点不好意思，反倒是开心的大笑了起来。
　　“太复杂的事情我懒得记，反正比希曼你们应该没忘吧？”
　　“咳咳！”
　　比希曼少将清了清嗓子，“艾尔乌斯王子，我是比希曼，现为海军本部少将······嗯，多余的废话我就不多说了，战国元帅这一次让卡普中将与我等前来贵国，就是为了能和贵国建立一个良好的合作关系。”
　　“海军本部和埃克蒙多王国如果能建立亲密的同盟关系，定然是可以一改新世界这混乱的局面，到时候秩序重归，新世界······”
　　旁边，
　　听着比希曼少将的种种如木头人一样不言不语的甚平不免有些心惊肉跳。
　　海军，
　　竟然要和艾尔乌斯合作！
　　如果艾尔乌斯真的与海军结成同盟关系，新世界的局面绝对会发生巨大的改变，偏偏埃克蒙多王国是世界政府加盟国，艾尔乌斯和海军之间天然就存在着合作基础。
　　一旦艾尔乌斯被海军拉拢过去，海军势必会借机重回新世界。
　　处于白胡子海贼团庇护下的鱼人岛到时候又该何去何从？
　　就在这时，
　　“停停停。”
　　艾尔乌斯打断了比希曼少将的话语，“我先问一句。”他看着卡普和三位少将，问道：“战国元帅是准备要干翻四皇吗？”
　　“······没有。”
　　比希曼少将想了想，摇头否认。
　　他没敢在艾尔乌斯面前瞎扯，无论艾尔乌斯看上去是多么的年轻，他都是始终牢记着眼前这人是能与BIG·MOM那种人形怪兽斗个三天两夜不分胜负的恐怖存在，在这样的怪物面前胡扯，要是被发现了，恐怕非但完不成任务，说不定还要惹上一身骚。
　　“那就好，我还以为战国元帅准备要一口气干翻四皇呢！”
　　艾尔乌斯捏着下巴，缓缓道：“合作······在原则上我没有什么意见，只不过休想拿我为海军顶雷，我一个人可架不住新世界的海贼们的围殴，合作可以，但是你们别想现在就能重新拾起来在新世界丢掉的权威，有些事情得慢慢来，急不得！”
　　“要是惹急了白胡子老爹，招来海啸毁灭掉我的国家，那我就算是拆掉了马林梵多，也挽回不了我失去的国家。”
　　白胡子的恐怖不仅仅是在于他那当世顶尖的战力。
　　最可怕的是震震果实的破坏性。
　　那是足以毁灭世界的力量。
　　这种话，并不是什么夸张的形容词，在这个大海占据了八成以上面积的星球上，能够随意掀起海啸的白胡子说是有毁天灭地的力量那真的是一点都不夸张，这只是对现实的精准描述。
　　纵然是有卡普这样在纯粹的武力上攀升到极致的强者，但这依旧遮掩不了恶魔果实的种种厉害之处，比如说卡普拥有者不输于白胡子的恐怖实力，两人打起来很难说胜负会是如何，但卡普却并不具备毁灭世界的力量。
　　这就是一颗强大的恶魔果实的魅力所在。
　　它们能让能力者们做到许多人类原本是不能做到的不可思议的事情。
　　“请放心，艾尔乌斯王子，我并不是要拿埃克蒙多王国作为挡箭牌。”
　　声音从电话虫中传来。
　　卡普手托着电话虫，笑呵呵的看着艾尔乌斯。
　　他同时伸出另外一只空着的手，先是指着甚平，接着又指了指会客厅紧闭的大门。
　　甚平顺从的站了起来，
　　他走出会议厅，动作很轻的关上大门。
　　“以这种方式做自我介绍着实有些失礼，只不过条件所限，也只能失礼了，还望艾尔乌斯王子能多多包涵，自我介绍一下，我是海军本部元帅，战国。”电话虫另一头的男人这般说道。
　　“战国元帅······这可真是受宠若惊了！”
　　艾尔乌斯觑视着那电话虫。
　　“时间珍贵，我也就不和艾尔乌斯王子你客气了，我个人的意见，是希望海军本部能与埃克蒙多王国成为同盟，埃克蒙多王国在未来的某个时候支持海军重返新世界，而海军也将会给予埃克蒙多王国相应的权力。”
　　海军本部，
　　灯火通明的元帅办公室。
　　坐在办公桌后的战国拿着话筒，一字一句的向着远在新世界的年轻霸主展现自己的诚意。
　　这通通话，
　　是卡普打过来的。
　　卡普简短却又十分明确的转述了自己的意见，他认为艾尔乌斯是可以合作的对象。
　　对于卡普的判断，
　　战国没有怀疑，所以他才会突然开声，直接越过这遥远的空间距离，和艾尔乌斯直接交流了起来。
　　“权力？海军能给我什么权力？”
　　艾尔乌斯饶有兴趣的问道。
　　“让你的海运网络能够在乐园扩张的权力。”战国显然是做了足够的功课，艾尔乌斯在新世界的举动被掌握的很明白。
　　“······海军并不准备现在就重返新世界是吧？”
　　“没有错，正如你之前所言，只要白胡子不倒下，海军就不会急着返回新世界，震震果实······那东西的确是让人没办法轻易下定决心去招惹。”战国坦诚的表明了海军对于白胡子的忌惮。
　　“那么，合作的事情······我之后给元帅您回复，我还需要和家中的长辈们沟通一下，毕竟我现在只是一个王子。”
　　艾尔乌斯差不多已经是倾向于与海军合作。
　　和海军合作，对他而言不是什么坏事。
　　他本来就不是海贼，埃克蒙多王国作为世界政府加盟国，和海军之间进行一定的交流是很正常的事情，最重要的是在思想观念上，他对于维护海上秩序的海军是有一定好感的。
　　除了天龙人这个毒瘤之外，海军大体上是没有什么令人无法接受的地方。
　　两辈子都是生活在秩序的保护下，虽然是有着巨大差异的秩序，但这还是让艾尔乌斯喜欢秩序胜过混乱，因此他是不讨厌海军这一秩序的捍卫者的。
　　只不过，
　　还是和自家父亲、爷爷交流一下再做最后的决定。
　　纵然是二世为人，但他并不认为自己就比这个世界的人们更聪明多少，相反，他从来都不敢小瞧如战国这种当今世界最出色的大人物们。
　　就算是BIG·MOM这个时常犯病的疯皇帝，在脑子清醒的时候，也的确是有着与海贼皇帝的地位相匹配的权术手段。
　　“这样的话，我就静待佳音了。”
　　战国挂掉了电话虫，结束了这一通跨越了数十万里距离的通话。
　　“战国，就这么将乐园开放······没问题吗？”会客沙发上，俨然还坐着一个身材娇小，头发花白的女性，她是海军本部有着“大参谋”之称的鹤中将。
　　“想要马儿跑，又想马儿不吃草，阿鹤，你明白的，这种事情是不可能的，既然要让这位艾尔乌斯王子不会变成海军的敌人，甚至想要让他成为海军重返新世界与四皇们相较量的重要砝码，不给点好处怎么行？”
　　“而且，让这位艾尔乌斯王子和乐园有足够大的利益牵扯，这不是坏事！”
　　有恒产者才有恒心。
　　有了足够多的利益在乐园处于海军的保护之下，海军本部和艾尔乌斯之间的合作才会更加稳定，可以有效的降低合作破裂的风险。
　　“这么说倒也是，只不过战国，不要养虎为患了，尤其是这可是一头不过二十岁的年轻的足以熬死猎人的老虎。”
　　鹤发出了忠告。
　　“······我知道了。”
　　战国眯起了眼睛，透过青蛙眼镜，看着挂在墙壁上的伟大航路的地图，其中位于后半段的新世界那大块大块的全红地带是如此的刺目，又改口道：“不过，且先看看吧！我相信卡普的判断。”

第57章 请假一天
　　梳理大纲中······

第58章 海侠甚平的考察
　　“海军想要回来新世界吗？原来如此。”
　　埃克蒙多王国的第六代国王，索卡奇欧·伯维尔叼着雪茄，正在书房中吞云吐雾，让着密闭的小空间烟雾袅袅，犹如仙境一般，嘛，虽然这个仙境对人的身体没有半点好处就是了。
　　“和海军合作吗？艾尔，这事风险有点高啊！”
　　“这是一个世界政府加盟国的国王该说的话吗？”艾尔乌斯翻了个白眼。
　　“实话实说罢了。”
　　伯维尔浑不在意的摆了摆手，“现在的新世界是四皇的地盘，纵然说四位海贼皇帝之间的关系一点都不友善，彼此的地盘交界处战争不断，但毫无疑问的，如果海军敢试图将手伸进新世界，绝对会被四皇们迎头痛击。”
　　“海军······在这新世界可没有多少人怀念他们。”
　　这话说的很过分。
　　却也是不争的事实。
　　海军对新世界的掌控从前就很脆弱，远没有在四海与乐园那样的威势，不管如今四海与乐园是如何的海贼蜂拥而起，海军始终是占据着主导地位，而在这新世界恰好相反，海军基本上没有占据过强势地位。
　　新世界的霸主更换了一茬又一茬，海军却从来都没有在新世界成功扎根过。
　　这里的人民，并未享受过海军带来的和平与安宁，所以自然也谈不上怀念，包括埃克蒙多王国在内的众多世界政府加盟国，也都是习惯了自谋生路，对于海军不是很感冒。
　　“不过，你如果觉得可以的话，那我没有什么意见。”
　　伯维尔看向了坐在沙发上的长子。
　　从艾尔乌斯战平BIG·MOM的战绩传出，新世界第五位霸主崛起的消息被堂而皇之的刊登在报纸上开始，埃克蒙多王国就已经是今时不同往日，埃克蒙多王国从原来的被人所主宰的地位转变为新世界的主宰者之一。
　　顾忌，可没有以前那么多了。
　　只有不影响到四皇们的实际利益，埃克蒙多王国如今在新世界说是横行无阻······自然是夸张了，新世界的水浑可不是吹出来的，除了君临顶点的四皇之外，在这水面下仍旧藏着难以数清的大鳄。
　　“这事不需要现在就下决断，可以和海军慢慢谈，帮海军回来新世界这么大事，没有足够的好处怎么能行？”
　　艾尔乌斯没有多在乎这件事，海军想要争夺新世界的统治权，这事根本就不是一天两天就能有什么结果的，等到最初的惊讶过后，便是让人没有了多少讨论的兴趣。
　　不确定的未来太过于遥远。
　　还是抓住当下的利益更加靠谱。
　　“父亲，我打算去一趟红土大陆。”
　　艾尔乌斯说道。
　　“想去就去！给你爷爷的礼物我已经准备好了。”伯维尔淡定的回答着，“还有，这一次把萨尔和阿黛拉都带上，让他们提前熟悉一下红土大陆的生活，他们以后总归是要和我一起去红土大陆的，提前熟悉一下免得以后去了不适应。”
　　索卡奇欧·萨尔马克。
　　索卡奇欧·阿黛拉。
　　他们是艾尔乌斯的弟弟和妹妹。
　　按照埃克蒙多王国的规矩，为了给艾尔乌斯让路，避免兄弟相残的恶果，他的弟弟妹妹们都是要被带去红土大陆讨生活的。
　　“爷爷已经和你说过了？”
　　艾尔乌斯还没有和伯维尔说过这事，只是提前咨询了一下远在红土大陆的爷爷沃劣克。
　　既然伯维尔早有准备的样子，
　　只能说明他的爷爷和父亲已经有过沟通了。
　　“当然，这么大的事情不提前商量一下怎么行？而且，王下七武海······艾尔，你什么时候对这种东西起了兴趣？”
　　“嗯，不好说，大概是······准备接手乌密特的海运网络的时候吧！”
　　艾尔乌斯犹豫着说道。
　　野心。
　　这种东西很难说是一开始就藏在心底的，亦或者是突然之间萌发的，艾尔乌斯的情况就是一个例子，野心这东西从小就有的，只不过他很明白没有与野心相匹配的实力，所谓的野心不过是猴戏一样的笑话。
　　所以，
　　他一直都小心翼翼的在新世界这摊浑水中苟且发育，在一个个蛟龙、大鳄们的爪牙下委曲求全，直到在德雷斯罗萨打死了乌密特这位海运之王，他确认了自己已经不是从前的那不起眼的小虾米了。
　　等到和BIG·MOM恶斗三天两夜，
　　他才意识到自己已经不知不觉中发育成了有资格在新世界兴风作浪的巨兽。
　　野心也在这一过程中一步步的膨胀变大。
　　到了现在，已经敢于和海军这个大海上最强的霸主讨价还价。
　　所谓的成长，
　　似乎就是这么一回事，不经意间，就已经张大了。
　　“行吧！”
　　伯维尔弹了弹烟蒂，“王下七武海的事情你自己心里有数就行，我反正是帮不上什么忙，总之，去红土大陆的话万事小心，能不惹事最好别惹事······嘛，虽然这话估计说了你也不会听，就算是听了估计也没什么用。”
　　“哪有？我可不喜欢自找麻烦，从来都是麻烦主动找我的好吗？”
　　艾尔乌斯为自己辩解道。
　　“呵！”
　　国王陛下和蔼的笑了一声，不予置评。
　　————
　　新世界的气象有了新的变化，自从世界经济新闻报刊登了第五位崛起霸主的崛起的新闻后，在新世界生活着的人们就已经明白了横压在天空中的太阳又多了一轮。
　　四位皇帝之外，又增添了一位年轻霸主的御座。
　　不过新世界的居民们没有等到那打破现有平衡的巨大风暴，这位年轻的过分的年轻霸主一点儿都没有年轻人的锐气和冲动，他只是有条不紊的收编着海运之王残留下来的势力，将那张庞大的海运网络收入掌中。
　　除此外，他没有表现出更多的攻击性。
　　似乎，
　　只是乌密特的遗产已经是让黑王子心满意足了，并不准备贪求更多的东西。
　　海贼皇帝们依旧高高在上，黑暗世界的巨头们依旧各自称尊，新世界的蛟龙、大鳄也大都是冷眼旁观着这位年轻霸主的一举一动。
　　新世界就是这么大的地方，说大真的很大，至今还有许多未探明区域。
　　说小也真的很小，四皇们早已将新世界便于占据的地方分割了个干净，剩下来的刺头和硬骨头当年能在四皇之间周旋横跳，现在自然也不会因为第五位霸主的出现而改变立场。
　　除了报纸上那天花乱坠的鼓吹外，新世界的居民们还没有体会到天空中又多了一轮太阳是什么样的感觉。
　　“怎么可能什么都不变？”
　　擦得锃光瓦亮的靴子踢开了挡在路上的瓦砾，踏碎那早已变得冰冷的尸骨，在其身后留下一长串逐渐变淡的血色脚印，埃施巴赫的温柔和怜悯从来都不会给予负隅顽抗的敌人。
　　他站在王宫的大门口，身后那亮丽堂皇的巨大建筑群在三分钟的时间内就变成了一片庞大的废墟群。
　　“这就是反抗者的下场。”
　　俯视着匍匐在脚下，恨不得亲吻自己脚尖的原来的贵族大臣们，他冷声道：“你们的国家已经完蛋了，从今天开始，这里就是埃克蒙多王国的第五十一座海外领土，王国会派遣新的市长过来管理这个城市和岛屿，在此之前，你们配合我的部队管束好岛上的治安。”
　　“如果，如果新来的市长和我抱怨这里的治安太差，经济水平太低······后果你们自己明白。”
　　“大人，我们不敢有任何的违逆之心。”
　　失败者们抛弃了尊严，向征服者献上了最卑微的服从和祈求。
　　“是吗？那就好，希望你们做的也能像说的这么好。”
　　打发了这群被吓破了胆子的废物，埃施巴赫转过身来看着身后的废墟，长长的吐了口气，最近的工作实在是有点让人累到了。
　　为了确保乌密特留下来的遗产的完整性，他们这些侍从官被艾尔乌斯打发了出来，不得不在新世界四处奔波，一边镇压心有不甘的反抗者，一边打击着心怀不轨的窥探者，一天二十四小时连轴转，就算是动物系的能力者也感觉到了深入骨髓的疲惫。
　　体力纵然还兀自充沛，精神上却已经是满是倦怠。
　　尤其是，
　　还要应付一个很麻烦的客人。
　　“世界已经改变了，阁下。”
　　埃施巴赫回头看了眼站在自己身边的鲸鲨鱼人。
　　“在殿下的指引下，而且会越变越好。”
　　“是这样吗？可我现在看到的只有看不到尽头的死亡，这也是你们的殿下所谓的更好吗？”甚平冷眼看着这个才被镇压的城市，流淌在空气中的欢声笑语已经不见，只有无尽的恐惧和悲伤弥漫在大街小巷。
　　“根子都已经坏掉了，除了推倒重来难道还有更好的办法吗？”
　　埃施巴赫从容不迫的回应道：“带来痛苦和死亡的不是殿下，也不是我们，是新世界弱肉强食的自然法则，是这些个国家早已经朽烂的不堪入目的统治者，既然都看不清新世界的风云变化，就算今天不死，未来的某一天也会倒在其他人的刀锋下。”
　　“我只是提前终结了施加在这个国家身上的束缚，为这里的人民带来了新生的希望，就算在这过程中牺牲了许多人，但这只是追求希望所必须付出的代价。”
　　“难道你不觉得，比起被这些早就腐朽掉的王族们统治，还是让我的祖国来接管这些领土更好一点吗？”
　　埃克蒙多王国自然不是什么完美的理想国。
　　不过，
　　因为那先代国王确立的严格的继承人培养手段。
　　埃克蒙多王国的历代国王都还算是好国王，他们压榨起人民来总是会比周边的邻国们稍稍下调一点程度，再加上咖啡种植园的高利润，让埃克蒙多王国的财政一向运行良好。
　　所以，埃克蒙多王国的国民们生活大体上还是不错的，尤其是和那些在暴君们统治下的国家一对比，幸福感便能猛地上行数十个百分点。
　　这一点，
　　是甚平亲自考察后得出来的结论。
　　说来也有趣，为了看清楚艾尔乌斯是不是未来可以托付鱼人岛的对象，甚平可是煞费苦心的转遍了埃克蒙多王国的每一座岛屿，除了部份不开放区域外，能去的地方他都去了。
　　到了后来，甚至是缠上了一位位侍从官，亲眼调查着埃克蒙多王国对外扩张的行为。
　　这一切，
　　都是为了观察艾尔乌斯的品行。
　　为此他甚至请求了艾尔乌斯推迟了前往红土大陆的行程，连带着海军舰队也停在了埃克蒙多王国的港湾中，因为艾尔乌斯很希望能有海军护送他穿过这“危险重重”的新世界，顺利抵达红土大陆。
　　作为世界政府加盟国，获取海军一定程度的保护是可以的。
　　当然这种工作一般都是海军少将们负责，不过谁让这里正好有卡普中将在呢！而且为了能看住这位能与BIG·MOM放对的恐怖怪物，干脆连卡普都留下来，准备捎着艾尔乌斯回去红土大陆，以防到时候路上发生什么事情。
　　“鱼人岛······为什么就是不理解王妃的遗愿？泰格大哥他也从来都没有憎恨过人类啊！他只是无法再喜欢上人类······”
　　甚平眼神放空。
　　他想起了鱼人岛。
　　白胡子海贼团的旗帜能够庇护鱼人岛不受外来海贼的侵扰，却没有办法解决掉鱼人岛内部的问题，他曾经在鱼人街一起厮混过的许多朋友视人类如仇寇，如果不是白胡子太过可怕······
　　说不定，鱼人岛早就打起了内战。
　　“看样子你这个王下七武海的日子过得很辛苦啊！”
　　埃施巴赫同情的看了眼甚平。
　　在这里，再次提醒一句，不要被埃施巴赫那三百五十公分的怪兽一样的块头给骗了，在这粗犷有力的外表下，他有着一颗聪明博学的大脑和一颗柔软温和的心脏。
　　只是从甚平流露出来的只言片语和那暗带忧郁的神情，就看出来了这位王下七武海的日子过得一点都不顺心。
　　“自然是不如你们殿下志得意满，我不过是······夹缝里的老鼠罢了！”
　　他找不到突围的路，只能在这左右为难的环境中勉力支撑，一边应付世界政府和海军，一边费心维持着和白胡子海贼团的关系，两头取好，尽可能的给鱼人岛和龙宫王国喘息和选择的余地。”
　　甚平叹了口气。
　　还没有把他准备转让王下七武海的事情转告尼普顿陛下呢！
　　现在，
　　也差不多该跟国王陛下通个气了。
　　这么大的事儿，总不能让尼普顿陛下看报纸的时候被吓一跳。
　　从他这几天的观察来看，这位黑王子倒也的确不是像BIG·MOM和百兽那样难以打交道的家伙，或许，未来让鱼人岛和龙宫王国投靠这位年轻的霸主的确是一个不坏的选择？
　　但愿，
　　鱼人岛的未来真的会像艾尔乌斯所描绘的那般美好！

第59章 黑暗世界的巨头们的会面
　　“斯图西，听说你的欢乐街最近很清淡啊？”
　　“是吉古拉啊！”
　　听到那恶意暗藏的招呼声，斯图西回头看去。
　　从门口走进来的是一个穿着紫色西装，戴着圆顶礼帽的男人，看上去全身上下收拾的干干净净，一尘不染，实际上这个男人却是新世界最臭名昭著的器官贩子，吉古拉。
　　“风暴过境的时候，就算是猎鹰和狮子都会回到巢穴暂避风头，新的霸主崛起，客人们没有心情和时间寻欢作乐也是常理，还有，吉古拉，没有了乌密特的海运渠道，积攒在手中的商品卖不出去，在这里的所有人中，你的麻烦才是最大的吧？”
　　“而且，从目前的情报来看，这位黑王子大概是和白胡子、红发一类的人物，吉古拉，你的生意恐怕是要另外寻找运输渠道了。”
　　嘲弄的目光落在了吉古拉的脸上。
　　斯图西那漂亮的笑容中满是幸灾乐祸的恶意。
　　“我的生意还用不着你来的操心。”
　　吉古拉的脸色有些阴沉，但是并没有就此气急败坏。
　　“我会期待你的下场的。”
　　“恐怕你等不到那一天，老太婆。”
　　“咔嚓！”
　　茶杯的把柄被捏断，斯图西脸上的笑容完全消失，只留下来刺骨的杀意，“吉古拉，你要是想死的话，提前打个招呼，我可以帮你实现你的愿望。”
　　“好了，斯图西小姐，吉格拉先生，尼戈什特岛不是战场，如果两位想要开战，还请换个地方。”
　　仓储业界的老字号“隐匿师”吉布森打断了两人之间对峙的气势。
　　尼戈什特岛。
　　是一座众所周知的公共岛屿，又被称为是谈判者之岛。
　　这座贫瘠的岛屿是黑暗世界古老相传的集会点，黑暗世界的巨头们会在遇到单个势力无法解决的问题的时候，在这个岛屿上会面，面对面的进行交流，商讨解决问题的办法。
　　上一次，黑暗世界的巨头们集会是在“红发”登临海贼皇帝的宝座之时。
　　这一次，又是因为新的霸主崛起于新世界，逼迫的黑暗世界的巨头们不得不再一次来到这个谈判者之岛。
　　“吉布森，这次由谁主持聚会？”
　　斯图西转移了话题。
　　她并不准备真个在众目睽睽下与吉古拉火并，吉古拉作为黑暗世界的巨头之一，他的实力不是很厉害，但架不住他的保镖们实力还算不错，真要想干掉他，不用真本事是不行的，但问题是她的真本事会暴露她的秘密。
　　所以，
　　她从善如流的从吉布森打好的梯子上走了下来。
　　“是亨特。”
　　留着灰色的八字胡，有着一个红色长鼻子的隐匿师答道。
　　亨特·威廉。
　　黑暗世界的巨头之一，是赏金工会的会长，手底下掌握着新世界近三分之一有组织的赏金猎人群体，注意了，他们是赏金猎人，不是海贼猎人，虽然的确有许多盯着海贼们的悬赏金而去的猎人，但那也只是偶尔的工作或者私人爱好。
　　实际上，赏金猎人只会因为雇主的佣金而行动，没有所谓的正义邪恶，只有最纯粹的利益交换，他们会为了海军发布的悬赏金而狩猎海贼，也会在雇主的要求下冲着海军对准炮口。
　　这就是赏金猎人，唯‘钱’是举的赏金猎人。
　　亨特·威廉。
　　这个已经是七十一岁高龄的老人就是新世界那近万名加入了工会中的赏金猎人的总头目，他此刻坐在长桌的主位，背靠着椅背，桌子上那两排闪耀的烛光模糊了老人的脸庞。
　　“吉布森，人都来齐了吗？”
　　好巧不巧，就在吉布森刚刚回答完斯图西的问题，亨特开口问道。
　　“亨特，我可不是你手下的赏金猎人。”
　　吉布森翻了个白眼，自顾自的坐了下来，全然不给赏金工会的会长一点面子。
　　“·······那么，亲爱的吉古拉，你能告诉我还有谁没有到吗？”头发花白，腰身佝偻，牙齿都不剩下几颗的老头儿咧开了嘴巴，笑呵呵的看着最后一个到来的吉古拉。
　　心情恶劣的吉古拉没有像吉布森那样予以恶言。
　　同为黑暗世界的巨头，实际上仍旧是有着强弱之别的。
　　比如说，世界经济新闻社的社长“大新闻”摩根斯，仓储业界的老字号“隐匿师”吉布森，殡仪屋的“大手”德拉古·派克洛，赏金工会的“鲸枪”亨特·威廉，新世界最大的军火商“天夜叉”多弗朗明哥，以及死去的“深海洪流”乌密特，这几位都是排位靠前的巨头。
　　吉布森有底气不给亨特面子。
　　但是在一众巨头中敬陪末座的吉古拉却不打算招惹看上去老的快要死掉了的“鲸枪”。
　　吉古拉站在桌边，目光从长桌两侧的一张张不同的面孔上掠过，然后答道：“亨特先生，人已经来齐了。”
　　“大新闻”摩根斯，“隐匿师”吉布森，“大手”德拉古·派克洛，“鲸枪”亨特·威廉，“天夜叉”唐吉诃德·多弗朗明哥，“福神”路·菲尔德，“欢乐街女王”斯图西，“毒师”沃尔特，“人蛇”贝西，“角斗冠军”汤姆·金，“大转盘”马普希，“器官商人”吉古拉等等，新世界的十七位巨头列座此间。
　　大门“砰”的一声关上。
　　苍白的灯光下，
　　聚会开始了。
　　“今天的聚会目的只有一个，新世界的第五位霸主。”
　　看上去老的随时都会断气的亨特·威廉开门见山，直接引出来了这一次让他们这些人聚集到一起的原因。
　　“乌密特触怒了这位霸主，为此搭上了自己的性命，就算是BIG·MOM亲自动手也没有能拿黑王子如何，反而在战后试图和黑王子联姻，结果被后者拒绝，现在，这位黑王子已经将乌密特的海运网络全部掌握到了手中。”
　　“我们······也不得不考虑该如何面对这位黑王子殿下了。”
　　是的，
　　无论愿不愿意，他们都将要和艾尔乌斯产生接触。
　　黑暗世界虽然是巨头林立，谁也不服气谁，一直都是一盘散沙的状态，但是在利益上他们却是有着相当紧密的联系，偏偏好死不死的，乌密特的海运网络是连接众多巨头的纽带。
　　无论是吉古拉的器官贸易，吉布森的仓储业，德拉古的人口贩卖，多弗朗明哥的军火贸易，哪怕是斯图西的欢乐街也是经常要借助乌密特的海运网络补充漂亮可爱的技术专家的，在这片大海上，没有人能摆脱海运的影响。
　　所以，当艾尔乌斯取代乌密特掌控了新世界那庞大的海运网络之后，
　　黑暗世界的巨头们便坐蜡了。
　　随着艾尔乌斯清洗整顿这庞大的海运网络的动作，黑暗世界的巨头们的生意可以说是纷纷跳水，惨淡的收入让他们再也坐不住了，驭使就有了今天的会面。
　　“乌密特，简直就是个废物。”
　　高利贷之王，“福神”路·菲尔德，叼着雪茄的男子咒骂着乌密特的无能。
　　“咒骂一个死人是不会帮我们解决问题的。”
　　斯图西冷声说道。
　　“咈咈咈咈咈！这件事······难道还有更多的选择余地吗？”披着粉色羽毛大衣的多弗朗明哥愉快的笑着，“从黑王子战平了BIG·MOM的那时候起，要么俯首低头，任人宰割，要么另起炉灶，经营自己的海运渠道。”
　　“我们从一开始，不就是只有这两个选择吗？这还有什么讨论的必要吗？”
　　joker的笑声回荡在每一个人的耳边。
　　没有人反驳多弗朗明哥，房间中陷入了漫长的沉默。
　　因为，
　　他说的是无法否认的事实。
　　要么向黑王子低头，要么就另起炉灶。
　　只有这两个选择。
　　其实向黑王子低头没什么，黑暗世界的巨头们可没有四皇们的那份自尊心，只要能有钱赚，他们才不在乎向谁低头，但他们所担心的是艾尔乌斯会不会接受他们的低头。
　　就像白胡子不允许他的地盘上有奴隶、D品之类的玩意出现，让黑暗世界的部分巨头们想要投靠上去都做不到，估计他们要是敢出现在白胡子海贼团的地盘上，等着他们的只会是队长们的制裁。
　　之前斯图西嘲弄吉古拉的话可以适用于在座一半以上的巨头们。
　　从目前收集到的情报来看，黑王子是一个类似于白胡子和红发一样的角色，这让在座的大半巨头们是满怀忧虑。
　　至于说舍弃掉乌密特建立的海运网络，自己另起炉灶打造属于自己的海运渠道······这可不是张张嘴就能做到的事情。
　　“我会给黑王子殿下送上一份大礼的。”
　　斯图西第一个表明了自己的立场。
　　就算是白胡子海贼团也不会禁止欢乐街的女孩子们赚一份辛苦钱，和奴隶、D品这些玩意不同，有技术的女孩子赚点钱花这是白胡子都不会禁止的，毕竟，这东西也禁止不了，血气方刚的海贼们总是需要泻火的地方的。
　　只要别玩得太出格，没有人会脑抽了要取缔、制裁欢乐街。
　　再加上斯图西的真实身份是CP0的特工，没有上司的准确命令之前，她可懒得费工夫和世界政府加盟国的王子殿下过不去，忒麻烦！
　　“海运和仓储，这是不可分割的一体两面，老夫也想欣赏一下新世界第五位霸主的绝世风采呢！斯图西，到时候一起去和我们的黑王子殿下打招呼如何？”吉布森说道。
　　“可以啊！”
　　斯图西笑容甜美。
　　“加我一个。”
　　“角斗冠军”汤姆·金也掺了一手。
　　他的角斗场开遍了大半个新世界，就连德雷斯罗萨的斗牛竞技场都有着他的一部分股份。
　　“哼，一群没胆子的废物。”
　　“大手”德拉古·派克洛冷哼了一声，明面上他是殡仪屋的主人，实际上他的主要营生就是奴隶和器官贸易，属于那种不受人待见的生意，想要向艾尔乌斯低头都未必会被允许。
　　“沃尔特，贝西，吉古拉，我们一起组建一支新的舰队如何？”
　　他向三人发出了邀请。
　　不出意外的得到了回应。
　　毕竟他们干的都是些真正下三滥的恶心营生。
　　至此，
　　黑暗世界的巨头们产生了泾渭分明的分裂。
　　嘛，虽然从前这些巨头们也从来没有团结过就是了，黑暗世界的实力全部加起来除了顶尖武力的缺失外，其实不比任何一个海贼皇帝的势力要弱小，可惜的是他们永远都是一盘散沙的状态。
　　这一次，不过是分裂的更加严重了一点，不是什么了不得的大事。
　　事实上，
　　除了低头派和另起炉灶派外，还有如摩根斯、亨特、多弗朗明哥这样的中立派，他们既不准备向艾尔乌斯低头示好，也不打算掺和进去德拉古他们打算建立新的海运渠道的行动中去。
　　他们要么是因为自身利益不会受到海运网络的限制，比如摩根斯，他收集情报和售卖报纸靠的是新闻鸟；要么就是身后已经有强人撑腰，比如多弗朗明哥，知道百兽和天夜叉有所勾搭的人可不在少数。
　　总之，因为不同的原因，不同的理由，
　　黑暗世界的巨头们终于是摆明车马的做出了各自的选择。
　　聚会持续了很短的时间，
　　大家当面表明了各自的态度之后，这场聚会就这么结束了，毕竟，你难道还会指望一盘散沙们能商讨出来什么像样的结果吗？这是不可能的，这场聚会从一开始就只是一个过场，一个形式。
　　就像当年红发崛起的时候，
　　那一次黑暗世界的巨头们聚会最终也是如今日一般没有商讨出来任何有意义的结果。
　　离开会场的通道上，
　　在保镖们的护送下朝着港口行去的斯图西手捧着电话虫，笑容满面的拿起了话筒：
　　“艾尔乌斯王子，你好啊！”
　　“结果如何？”
　　“我的王子殿下，你这也太冷淡了吧？就不能关心一下我吗？”
　　“好啊！斯图西姐姐，我不介意嫩牛啃老草的，你看我们约个时候，找个地方碰面如何？作为动物系的能力者，保证不会让姐姐你失望的！”
　　“咯咯！”
　　斯图西笑容不变，作为CP0的特工，哪有这么容易被调戏到，不过被只有二十岁的艾尔乌斯叫做姐姐，多少还是感到愉快的，“好了，我的王子殿下，不开玩笑了，你和玲玲打了个平手之后，黑暗世界已经没有人敢和你正面作对了。”
　　“德拉古、沃尔特、贝西、吉古拉他们准备建立属于他们自己的海运体系，摩根斯、亨特、多弗朗明哥、马普希他们并不准备和殿下您低头，但也不插手德拉古他们的行动······”
　　斯图西事无巨细的将这里的事情汇报给了远在埃克蒙多王国的艾尔乌斯。
　　事实上，
　　斯图西在艾尔乌斯和BIG·MOM那一战打成平手后不久，就联系上了艾尔乌斯，以黑暗世界的巨头之一的身份，表示愿意投靠到艾尔乌斯的麾下，
　　虽然知道身为CP0的特工的斯图西的投靠定然是另有目的，说不定就是为了激化他和BIG·MOM之间的矛盾，毕竟，黑暗世界的巨头们可是向BIG·MOM献上过忠心的。
　　现在斯图西反跳到艾尔乌斯的手下，这简直就是摆明了在挖BIG·MOM的墙角。
　　但艾尔乌斯还是欣然接纳了这个投诚者。
　　理由很简单，
　　艾尔乌斯不觉得BIG·MOM还会为了这些黑暗世界的虫子们再次掀起一场没有取胜把握的战争，而且利用斯图西说不定还能反过来打探到CP0的情报，他对于这个被誉为“天龙人最强的护盾”的世界政府直属秘密最高谍报机关还是很有兴趣的。
　　“德拉古、沃尔特······一群杂鱼，他们蹦跶不了多久的。”艾尔乌轻笑了两声，“斯图西，只要他们不打算玩鱼死网破的把戏，就慢慢让他们挣扎去吧！你只要看着他们就行了。”
　　“这样么？我知道了！”
　　斯图西答应道。

第60章 海上航行中的偶遇
　　“咯喇————！！！”
　　天穹中惊雷炸响。
　　银白色的闪电如乍然而现的白刃划破了那黑压压的云海，在这一瞬间，沧海被照耀的一片苍白，那一面面海鸥旗在暴风中猎猎作响，海军的战舰犹如是小孩子放在澡盆中的玩具一样上下颠簸起伏。
　　“全体右转向······”
　　船头是叼着骨头的狗头形象的旗舰上，
　　年纪超过四十岁的航海士正通过电话虫嘶声竭力的下达着指令。
　　“卡普先生，你不准备出手吗？以你的能耐，打碎空中的乌云应该不是什么难事吧？”旗舰的驾驶台中，艾尔乌斯把玩着一枚磁石打磨成的棋子，斜眼看向坐在一旁正吃着甜甜圈的卡普。
　　“我为什么要干那么麻烦的事情？”
　　卡普用奇怪的眼神看了眼艾尔乌斯。
　　“我不是保姆，我手下的海军也不是需要人来照顾的小孩子，小子，别小看人了！他们当然没有你这么怪物，但是身为海军，也不是那么轻易就会被一场小小的暴风雨打垮的。”卡普如此说道。
　　“不。”
　　“那个，我没有小看谁，只是这么颠簸，很麻烦啊。”
　　艾尔乌斯皱着眉头，一手捏着棋子，一手端着杯子。
　　磁石打磨的棋子放在铁板切削出来的棋盘上自然是不怕颠簸的，但是盛满了咖啡牛奶的杯子却是没办法放在桌子上的，只能端在手中不断调整姿势，免得洒出来弄得一片狼藉。
　　“哈哈哈！说什么傻话呢？这才是大海的魅力不是吗？”
　　“如果这都算是魅力，那它大概不符合我的癖好。”
　　艾尔乌斯说着，“啪”的一声落下了手中的棋子。
　　正陪着他下棋的是有着一头漂亮粉色长发的美人少校，这个有着“缇娜如何如何”口癖的海军少校有着一手不错的棋艺，发现了这个小秘密之后，艾尔乌斯便强拽着这位美人少校陪自己下棋。
　　缇娜目不转睛的盯着棋盘，思考着接下来该怎么走。
　　旁边，
　　卡普悠哉游哉的吃着点心。
　　斯摩格叼着雪茄，坐在窗边吞云吐雾。
　　穿着女仆装的芙兰正在照看着两个玩游戏的小孩子。
　　甚平捧着一册精装的图书正在慢慢的阅读。
　　除此外，
　　在这驾驶台中还有忙碌着的海军军官们的身影。
　　这支海军的舰队是在返回海军本部马林梵多的路上，在看到了海军停靠在港湾中的军舰之后，艾尔乌斯立刻有了搭乘海军的军舰前往红土大陆的念头。
　　虽然乘坐自家的战舰要更加舒适，但海军的军舰其实也不赖，而且去往红土大陆也更方便一点。
　　毕竟，
　　就算是世界政府加盟国的船只，想要翻越红土大陆也是要接受极其严苛的审查的，自从发生了费舍尔·泰格入侵圣地释放了大量奴隶的恶性事件之后，红土大陆的守卫越发的森严了。
　　与其等待那繁杂冗长的审查，倒不如搭个便船。
　　于是，
　　索卡奇欧家族的两位王子和一位公主，外加上近百人的女仆和侍从登上了海军的军舰，在海军的护送下前往红土大陆，除此外，船上还搭乘着王下七武海中的‘海侠’甚平。
　　这支人员成分稍显复杂的队伍就这样离开了埃克蒙多王国，朝着红土大陆前进。
　　······
　　“对了，甚平，出发的太匆忙，都忘记问你之前跟着埃施巴赫他们转悠了一圈都有什么收获吗？”
　　棋盘上胜负已分，
　　艾尔乌斯大胜。
　　缇娜少校咬着大拇指，一脸的不甘心。
　　“怎么样？甚平。”
　　艾尔乌斯仰头饮尽杯中的咖啡牛奶，将空杯子放在了有凹槽的托盘中，咔哒一声嵌合其中，不用担心会被颠簸的滚到地板上。
　　“不知道！”
　　甚平摇头。
　　“这算是什么答案啊？”艾尔乌斯瞪眼。
　　“这就是我的答案。”
　　甚平抬起头，“埃克蒙多王国很繁华，国内的平民们生活的很不错，在这新世界绝对是第一等富庶安乐的国家，索卡奇欧家族能传承王位六代之久，并且出现像艾尔乌斯王子你这样的人物，可以说是应该的。”
　　赞誉之词毫无吝啬的涌出。
　　艾尔乌斯没有被这高帽子糊住眼睛，沉心静气等待着后面的转折。
　　然后——
　　鲸鲨鱼人直勾勾的看着艾尔乌斯，停顿了一下，话锋一转，“但是，这些都是艾尔乌斯王子你的先祖们的功绩，我还没有看明白艾尔乌斯王子你究竟是想要做什么？王下七武海是你的兴趣的话，那么你的抱负和志向又是什么？”
　　如果艾尔乌斯只是准备继承先祖的遗志，按部就班的一点点壮大埃克蒙多王国，那么龙宫王国和埃克蒙多王国建交自然是一等一的好事情，但如果艾尔乌斯是打算一口吃成个胖子，鱼人岛要是被艾尔乌斯绑在他的战车上，那就很难确定前途是通往天堂还是地狱？
　　他已经和龙宫王国的尼普顿国王陛下联系过了。
　　从最初在莫比迪克号的甲板上的见面，一直到最近一个月来的所见所闻，事无巨细的全部告诉了国王陛下，向这位海之大骑士征求了起来未来该如何去做才能引导鱼人岛向更加美好的未来前进。
　　结果他并没有从尼普顿口中得到任何的建议和意见。
　　尼普顿只是说“我相信甚平你的决定，无论你做出什么样的判断，龙宫王国都将会站在你的身后”，这份信任让甚平激动之余，也深深的感受到了挑在肩头的压力。
　　所以，
　　他更加慎重的观察着艾尔乌斯，试图得到一个可靠、确实的答案。
　　旁边，
　　坐在对面整理棋盘的缇娜偷偷竖起了耳朵，靠在窗边抽烟的斯摩格也轻轻的转动了脖子，眼角的余光可以看到坐在缇娜对面的艾尔乌斯，卡普倒是仍旧自得其乐的吃着点心，愉快的像是完全没有注意到艾尔乌斯和甚平的对话。
　　“原来如此，我的抱负吗？”
　　艾尔乌斯了然的点了点头，这是担心他以后会把鱼人岛带进沟里去······嘛，不过有点啰嗦呢！
　　“甚平，这世上吃饭喝水都会死人的，没有什么事儿是十拿九稳的，就算是自杀也有人跳崖摔不死，上吊断绳子，服药过期了，抹脖子伤口不够深······我理解你担心鱼人岛的那份心情，但是我不喜欢你的这种想法，既然在莫比迪克号的甲板上都没有拒绝，现在就不要再瞻前顾后了，除了向前勇猛精进之外，你已经没有其它的选择了。”
　　“与其花费时间去琢磨我会给鱼人岛带来毁灭还是新生，倒不如努力去促进鱼人岛朝着你理想中的方向前进。”
　　这一次，没有了之前的细声细语。
　　艾尔乌斯冷冽的目光如刀剑的锋芒一样落在皮肤上，隐隐间能感受到那割裂般的痛楚。
　　“······是我孟浪了。”
　　甚平没有发怒。
　　他低下头仔细地回想了一下最近自己的言行举止，眉头渐渐的拧起，因为满脑子担心鱼人岛的缘故，都已经有些忘记了艾尔乌斯是和白胡子老爹站在差不多同一个层次的怪物了。
　　和这样的怪物打交道，是需要低下头时刻保持着谦卑之心的。
　　而最近一段时间，他似乎有些遗忘了这份谨慎。
　　甚平压住了心中那对鱼人岛的未来的担忧，的确，未雨绸缪是很好的习惯，但是不能因为那还不知道什么时候降临的未来就忽略了现在，担忧过甚，可是会变成杞人忧天的。
　　毕竟，现在的鱼人岛依旧是在白胡子的旗帜的保护之下！
　　“艾尔乌斯王子，希望你能原谅我的轻率和冒犯。”
　　甚平深深的低下了头。
　　丝毫不顾周围还有许多人在，相反，正是有这么多人的注视，他这舍弃了面皮的致歉才更有价值。
　　不过，
　　艾尔乌斯张目看向了东方。
　　没有接下来甚平的致歉，不仅仅是艾尔乌斯，还有卡普也放下了手中的甜甜圈，也转头将目光投向了东方，那明亮的目光像是穿透了厚厚的船体墙壁，看到了外面大海上风暴肆虐的景象。
　　“这是哪来的怪物？卡普先生，海军还安排了接应的人手？这是不放心你照应不来新世界的麻烦吗？”
　　艾尔乌斯张口问道。
　　“我可不认识这种怪物，艾尔乌斯王子，你确定这不是你招惹来的麻烦？”
　　与此同时，
　　“这是？”
　　甚平瞪大了眼睛。
　　虽然慢了卡普和艾尔乌斯一拍，但此刻他放开了见闻色霸气，也是注意到了出现在东方的那恐怖的气息波动，但从见闻色霸气的反馈来看，那是不逊色卡普和艾尔乌斯多少的强悍气息。
　　“卡普先生，出去看看？”
　　艾尔乌斯站了起来，伸出手，向卡普做出了邀请。
　　没有半句废话，卡普起起脚就往外走，推开了驾驶台的大门，来到了正在暴风雨所笼罩的甲板上，他站在船舷边上，手扶着栏杆，举起了单筒望远镜，透过这厚厚的雨幕，勉强看到了那在这巨大的暴风雨中艰难挣扎着的船只。
　　“如果不是海军的人······这又是从哪儿冒出来的怪物？咦？竟然是个瞎子！！！”
　　艾尔乌斯振动着身后的漆黑羽翅，飞在半空中，手举着双筒的望远镜，透过暴风雨，追寻着探查神经的指引，他看到了一身粗布衣袍，提着一把长长的杖刀的盲人挺胸抬头，就这么慨然站在甲板上。
　　「原来是这家伙······」
　　当初艾尔乌斯还特意寻找过这条藏在水面下的大鳄，试图能得到这位猛人的教导，将这个还没有跻身海军之中的未来大将拉拢成为埃克蒙多王国的保护神，结果自然是失败了。
　　这个喜欢赌博，游遍了四大海和伟大航路，行踪成谜的怪物不是想找就能找到的。
　　毕竟，
　　若非是原本情节中世界大征兵，让这条蛟龙终于是付出了水面，世界政府和海军可从来都不知道这个这个世界上竟然是还有着这样的怪物隐藏其中。
　　这时候，
　　甚平、芙兰、缇娜、斯摩格也都纷纷跟了出来。
　　“殿下，发生了什么事？”芙兰提着裙角，飞快的跑了过来。
　　“卡普中将？”
　　斯摩格和缇娜也是用询问的目光看向了卡普。
　　“要来了哦！”
　　卡普双脚立定，收起了手中的单筒望远镜，只是仰头看着天空中那浓密的乌云。
　　“轰————！！！！！！”
　　嗡鸣声回荡在虚空中。
　　在那短短一瞬间，所有落下来的雨滴突然间滞留在了半空中，与大地引力相抗衡的力量拉扯着着数之不尽的雨滴汇聚到了一起，在一圈紫色的光晕下，天穹中的乌云被从中剖开了。
　　呼啸的风缓缓停息。
　　冰冷的雨水也再没有了后续。
　　短短数分钟的时间，等到天空中的乌云散尽，被遮蔽的太阳重新露面，万丈阳光洒落向下方的大海，平静下来的海波泛着粼粼的光芒，风和日丽的模样让人陡然生出来难以形容的怪异落差感。
　　前一秒钟，还是暴风骤雨。
　　后一秒钟，就变成了风和日丽。
　　海军战舰的东方，是一支由十二艘大船组成的庞大商队，他们是从乐园而来，押送着预定的货物准备转交给他们的客人，结果没有想到这一次的旅途是如此的倒霉，遇到了自然的灾害，实在是运气不佳呢！
　　在为首的旗舰甲板上，盲人老者缓缓收剑，冲着走到自己面前的雇主缓缓说道：
　　“这是——重力刀·猛虎。”
　　“乌云被我逐散，船队可以继续前进了。”他如此说道，提着杖刀，准备回去船舱继续和不当班的水手们就绪
　　“抱歉了，一笑先生，前面的海军舰队联系了我们，说是希望能和······一笑先生您见一面！”身材干瘦的雇主有些不好意思的看着盲人剑客，“我实在是不知道该怎么拒绝······”
　　他是来自于乐园的商人。
　　在乐园，他们习惯了服从于海军的命令，这根本不是什么不知道该怎么拒绝，而是压根不敢拒绝海军一些不涉及巨大利益的要求。
　　“要和我见面？”
　　盲人剑客握紧了手中的杖刀，他看向了西方。
　　挂着海鸥旗的战舰正缓缓映入眼帘。
　　“那就见一见吧！”他面无惧色的说道。

第61章 未来的大将和过去的大将
　　“刚才······那是什么？缇娜被吓到了！”
　　叼着女士香烟的缇娜少校控制不住自己的口癖，将心中的震撼直接宣之于口。
　　“······我也不知道。”
　　斯摩格愕然的望着被扫净的天空，心中的震撼感久久的弥漫在心头。
　　只是短短一瞬间，那密布万里天穹的漆黑云海就被清扫一空，碧蓝如洗的天空流露出来了如此惊心动魄的澄澈绝美之景色。
　　这样的伟力，
　　是他从未见过的。
　　虽然他在海军本部见识过许许多多的怪物，战国元帅、卡普中将、泽法原大将，以及现任的三位大将······海军本部的怪物们可以说是多的数不胜数，然而在海军本部这种地方，他根本没有机会看到这些怪物们动手的机会。
　　就算是跟着库赞大将出过几次任务，但由于对手的实力太过拉胯，并没有让库赞大将大动干戈。
　　至于说十九年前金狮子进攻海军本部的那一次惊天动地的大事件，当时还只是一个新兵的斯摩格并不在海军本部，并没有目睹到那一场据说摧毁了半个海军本部的恶战。
　　当然，
　　这或许也是他的幸运。
　　毕竟那一战牺牲掉的海军将校可不在少数，面对金狮子这个传说中的大海贼，就算是战国和卡普联手，也是花了三天三夜的时间，才终于将死战不退的金狮子击败。
　　战后的阵亡名单据说差点就把当时的空元帅给气的背过气去。
　　“是怪物啊！”
　　艾尔乌斯头也不回的说道。
　　立在栏杆上，迎着还残留着充沛水汽的冰冷海风，他望着那逐渐靠近的商船，探查神经清晰的感知到那如巍峨山岳般磅礴浩大的气息，双眸睁大，碧绿色的眼眸中能看到那兴奋的神采。
　　“卡普先生，你真的不认识这位怪物先生？”
　　“没见过就是没见过。”
　　卡普握翻了个白眼。
　　“那倒不是，只是我以为像您这样见多识广的老前辈会认识这位闻所未闻的怪物先生······没见过吗？那还真是有够稀奇的，这么恐怖的怪物是怎么做到到现在都籍籍无名的？”
　　艾尔乌斯很好奇。
　　这个世界说大是真的不小，大海上无数岛屿，要是随便往某个无人岛一藏，的确是很难被人找到，但是这个世界说小却也真的不大，只要稍稍做出来点出格的大事就会被传的满世界都知道。
　　一个强者崛起的路上必定是践踏着无数失败者的尸骨。
　　无数的传说故事都会在酒馆和街头传唱。
　　因为这份好奇，他借用了海军的名头，派人联络上了那支船队，像盲人剑客发出了邀请，对此卡普只是全程注视，并没有任何阻挠的行为，他同样好奇这突然冒出来的无名强者。
　　强大到这个地步，却没有任何名声传播出来。
　　实在是不正常到了极点。
　　海军的职责让他无法忽视掉这个突然出现的怪物，这种大海上的不稳定要素如果不知道也就罢了，但是如今撞见了要是在当作看不见······他还干不出来这种事情。
　　“谁知道啊！”
　　听着艾尔乌斯的疑问，卡普回应了一声，伸出小拇指挖着鼻孔。
　　“不过既然碰见了，也是要打声招呼的，看看这个无名的怪物到底是什么成色！”挖完了鼻子，大概是很畅快的缘故，老头子脸上露出来灿烂如炽阳的笑容，炯炯有神的眼眸中是高昂到极点的情绪。
　　船只不断地接近。
　　终于等到不用望远镜，用肉眼都可以隐约看到站在对面船头上的人影时，
　　只见对面有紫色的光晕亮起，
　　那道站在船头的高大人影突然间就飞上了天空，朝着军舰极速飞来，随着距离的拉近，众人这才看见了飞来的人影的全貌，那是一个站在木桶上飞来的高大男子。
　　他手中持握着一根长长的手杖，穿着一身深紫色的粗布衣袍，脚上蹬着一双木屐，衣袂在风中哗啦啦的抖动着。
　　“砰！”
　　伴随着巨大的响声，木桶落在了军舰的甲板上。
　　这时候，
　　众人终于时注意到了站在木桶上的男人是一个盲人，一个看上去差不多有五十多岁的盲人。
　　“竟然是个······”
　　缇娜捂住了嘴巴，没有说出来“瞎子”这个很不礼貌的词语。
　　不过很明显的，
　　甲板上的许多人的注意力都被那双瞎掉的眼睛给吸引过去了注意力，或是惊叹，或是同情，或是不可置信······复杂的情绪尽数被站在木桶上的‘盲人’看在了‘心’中。
　　“海军的诸位。”
　　他就这么站在用来装水的木桶上，用手中的手杖轻轻敲了敲脚下的木桶外壁，引来了众人的关注，这才沉声问道：
　　“不知道你们找我一个瞎子有何贵干？”
　　他的声音很低沉，给人一种历经了风雨的沧桑感。
　　“我是索卡奇欧·艾尔乌斯。”
　　扑扇着一对漆黑色的羽翅，艾尔乌斯飞了过来，悬停在半空中，和站在木桶上的男人正面相对。
　　“索卡奇欧·艾尔乌斯······原来是大名鼎鼎的黑王子，不知道王子殿下找我这么个瞎了眼睛的老家伙是要做什么？”
　　“你的名字？”
　　“啊！是老朽失礼了，名字的话······称我为【一笑】即可。”
　　“一笑先生，有兴趣来埃克蒙多王国吗？”
　　艾尔乌斯直白的发出了邀请。
　　“······嗯？”
　　一笑愣住了。
　　他混迹四海、伟大航路这么多年，也不乏有人看出来他的不俗发出过邀请，但是却从未有人像这样第一次见面就这么直截了当的邀请他的，没有长时间的观察和细致入微的调查。
　　就这样直接的邀请了他这个底细不明的家伙。
　　这位黑王子和他听闻的形象有点不符合啊？
　　不过，这样的事情他也是见到过许多次了。
　　名不副实，名过其实，似这样的事情一点儿都不罕见，就是因为这人世实在有太多让人目不忍视的肮脏下流之徒，所以他闭上了眼睛。
　　“如果一笑先生愿意的话，我可以给你大臣之位，海军大臣、治安大臣、国防大臣······只要你有兴趣，随便阁下挑选。”艾尔乌斯诚恳的说道，一笑，超人系·重重果实的能力者，未来的海军大将，这样的人物，值得他付出这么大的代价去拉拢。
　　“······抱歉了，王子殿下，老夫闲云野鹤一个，自在逍遥惯了恐怕是受不住拘束。”
　　一笑迟疑了片刻，还是拒绝了。
　　埃克蒙多王国或许在新世界是一流强国，如今在黑王子的扶植下，未来必然是新世界的霸主之一，而且最重要的一点是埃克蒙多王国不是海贼国家，而是正儿八经的世界政府加盟国，立国至今已经超过两百年，妥妥的正面形象。
　　老实讲······这样的舞台很不错了，虽然和一笑所想要的那足以让他一展宏图的巨大舞台仍有差距，但要是错过了这个机会，未必就能有更好的舞台让他大展拳脚。
　　只是，
　　胸中那积郁多年的宏图大志让他不甘心就这么屈就于现实。
　　而且这才见面不过几分钟的时间，哪能如此仓促的定下自己的未来，这种事情·····还是要慎重。
　　“这份好意，恕我暂时无法承受。”
　　一笑很是客气的拒绝。
　　“哪里？是我唐突了才对。”
　　艾尔乌斯亦是无比的客气。
　　对于这个极其重视普通的百姓的安危的顶尖强者，他是极其欣赏的，所以哪怕是明知道希望渺茫，但是他还是试着向其抛出了手中的橄榄枝，万一，万一要是能拉拢过来这位未来的海军大将。
　　埃克蒙多王国差不多就真的可以在新世界横着走了。
　　再继续发展壮大下去，和世界政府分庭抗礼也不是不可能，嗯，现在说这个还太早了，如今的埃克蒙多王国还离不开世界政府这个巨大的保护伞。
　　“一笑先生，我的邀请始终有效，不管什么时候，只要阁下来埃克蒙多王国，我之前说的条件一个字都不会变，埃克蒙多王国始终为阁下虚位以待。”
　　“咳咳！！！”
　　刻意的咳嗽声打断了艾尔乌斯卖好的举动。
　　卡普瞪着艾尔乌斯，这样的怪物要是给埃克蒙多王国拉拢过去······新世界岂不是要被这个小鬼给闹翻天了？嘛，虽说这对于海军来说未必就是坏事。
　　只不过直觉告诉他，眼前这个小鬼憋着坏呢！
　　真要给艾尔乌斯成功将这个怪物给拉拢过去，倒霉的估计不只是新世界的海贼们，世界政府和海军说不得也会因此而遭受到意外的冲击，不得不说，这位海军英雄的直觉比野兽都要精准。
　　艾尔乌斯从未暴露过他对如今这个世界政府的任何不满。
　　但是卡普还是敏锐的察觉到了些许端倪。
　　“卡普先生，要是感冒了的话就去找医生开点药。”艾尔乌斯没好气的瞪了眼卡普。
　　“卡普？”
　　听到这个名字。
　　一笑脸上的表情又发生了变化。
　　“海军英雄？卡普中将？”
　　————
　　海军本部，马林梵多。
　　这是座背靠着红土大陆的岛屿，窄窄的海峡分割开了马林梵多和红土大陆之间的联系，没有让马林梵多变成红土大陆凸出来的半岛，维持着一座岛屿独立的地位，正如海军和世界政府之间的关系。
　　众所周知，海军是世界政府旗下的直属武装势力之一，是三军中名声最盛，兵力最庞大的一支。
　　然而，
　　海军却并不愿意接受一群又蠢又坏的白痴在自己的头顶上指手画脚，一直以来都没有放弃过从世界政府的手中争取更多的自主权，尽心尽力的维护大海的和平，而不是维护天龙人的统治。
　　虽然两者之间从旁观者的角度来看没有什么明显的区别。
　　不过只有海军中的将校们自己清楚到底是为了什么在战斗，若非是心中的正义支持着他们的信念不消，就天龙人那些混账玩意，除了CP0的狗腿子们，没有上司的命令，海军本部的将校们是真没人愿意靠近天龙人。
　　就是因为天龙人时常出没于香波地群岛的缘故，
　　哪怕是明知道香波地群岛是海贼们前往新世界的必经之地，仍然是没有多少人愿意长期驻扎在香波地群岛替天龙人们擦屁股的，曾经就有过某位海军中将因为多次目睹了天龙人的暴行，终于是忍无可忍，出手袭击了那个天龙人。
　　最后的结果就是中将被CP0的特工们击败，含愤自杀，那一支满编制的精锐海军集体选择了退伍。
　　这事儿，
　　可是闹得海军本部和世界政府之间一度貌合神离。
　　若非是空元帅手腕了得，一套接着一套的连消带打的行政手段落下来，平息了海军本部的将校们的怒火，海军本部遭遇到世界政府的大清洗也不是不可能的事情。
　　总之，如今的海军仍然是世界政府旗下的武装力量，却又一直试图寻求着更多更大的自主权，最好是能摆脱世界政府的那些白痴官老爷们的钳制。
　　“·····泽法？”
　　元帅办公室，
　　战国看着闯进来的独臂男人，有些头痛的揉了揉眉心。
　　他已经很久没有看到泽法出现在他的面前了，现在这么突然的闯进自己的办公室，绝对是麻烦事上门了。
　　“泽法，你有什么事吗？”
　　“战国，我听说王下七武海要换人了？”
　　独臂的男人，原海军大将【黑腕】泽法，盯着坐在办公桌后的战国。
　　果然，
　　是麻烦事啊！
　　话说这件事是谁告诉泽法的？甚平打算主动放弃王下七武海的身份，转让给【黑王子】索卡奇欧·艾尔乌斯······这件事明明卡普告诉他才没多久，现在海军本部就算是大将们也不全都知道这件事。
　　“是卡普告诉我的。”
　　似是看出了战国的疑惑，泽法直言道。
　　“这个大嘴巴混蛋。”
　　战国气的额头青筋直跳。
　　“战国，这么说这事儿是真的了？那位黑王子要顶替掉那个鲸鲨鱼人，成为王下七武海的新成员。”
　　泽法瞪大了眼睛，那阴沉的表情终于是露出来一抹激烈的笑容，“海贼······终究是海贼，就算是冠上狗屁王下七武海的牌子，也无法改变他们是海贼的事实，还是多招揽点像黑王子这样的强者更靠谱点。”
　　“泽法，这事儿还不确定呢！”
　　战国看着这个不知何时起就已经有些陌生了的老友，问道：“你要做什么？泽法？我知道你讨厌王下七武海这种以海贼制海贼的策略，但这终究是世界政府的意志，别做傻事。”
　　他发出了警告。
　　泽法只是深深的看了战国一眼，“放心吧！我一个卸任了的大将如今又能做些什么？”说着，他就如同暴风一样离开了元帅办公室，带着守候在外面的两名弟子远去。
　　只留下战国苦恼的揪着自己长长的麻花辫胡须。
　　心中暗暗祈祷着泽法这家伙不要做出来什么蠢事。

第62章 未来的NEO海军大将
　　偶遇是短暂的。
　　仍在游历中的一笑没有在海军的军舰上停留太久的时间，他拒绝了艾尔乌斯的邀请，也没有与卡普这位海军英雄交流多长时间，这个老赌鬼反而是邀请了艾尔乌斯去商船上一起玩牌。
　　对此，艾尔乌斯欣然应允。
　　结果就是他在商船上赌了一个晚上，输掉了两千多万贝里。
　　一笑眼瞎了，赌术却强的见鬼。
　　这不是见闻色霸气的另类运用，赌桌上两人都没有用超出常规的力量，见闻色霸气和探查神经都是处于主动抑制的状态，艾尔乌斯的大败纯粹是技不如人，比起一笑这个浸淫赌桌一辈子的老赌鬼，艾尔乌斯的赌术还嫩的滴水呢！
　　第二天一早。
　　赌局结束。
　　艾尔乌斯终究是没有能力挽狂澜，输了个一败涂地。
　　“一笑先生，我们就此别过了。”
　　艾尔乌斯从船舱中走了出来，和跟在身后为他送行的一笑挥手道别。
　　“······艾尔乌斯王子，一路顺风。”
　　“一笑先生，也祝你能心想事成。”
　　艾尔乌斯背后漆黑色的双翅张开，他扇动着翅膀离开了商船，飞回到了停泊在不远处的军舰上。
　　一笑站在船舱的舱门口，拄着手杖，他‘看’着那色彩鲜艳的人影渐渐远去，良久之后，轻轻叹息了一声。
　　真是一个复杂又奇怪的年轻人。
　　冷酷、温情、残忍、善良、疯狂、理智······在这个年轻的王子身上，他‘看’到了太多变化不定的色彩，宛如是注入了太多色彩的染缸，最终成型的是一缸难以形容的混沌之色。
　　“黑王子吗？”
　　“现在的年轻人都是这样的······出色吗？”
　　一笑想起来他在乐园同样是偶遇到的年轻海贼，那是在一家餐馆，他遇到了那个食量大的吓人的年轻海贼，那是一个很奇怪的海贼，明明有着相当厉害的实力，能轻松毁灭掉一条街道，却因为吃霸王餐被餐馆的侍者们追的狼狈而逃。
　　更奇怪的事情在后面，就在那个年轻海贼被追逐的时候，又来了另外一个年轻的海贼，口称是为自家船长来结账的，自家船长绝不是吃霸王餐，只是下船的时候忘拿了钱袋。
　　最后以无比温柔的方式平息了城镇的骚乱，让一笑的杖刀没有了出鞘的机会。
　　他以前从未见过这么奇怪的海贼。
　　所以，
　　那一次，他罕见的只是旁观了一场热闹的大戏，看着这群年轻海贼们以一往无前的气势击倒了在岛上作威作福的犯罪团伙，然后又被一个年轻的女性海军少尉追逐着逃窜离开。
　　“火拳······黑王子······我果然是老了吗？”
　　看着一个又一个如此出彩的年轻人出现在这个世界上，一笑也是不禁感受到了自己的不年轻，纵然他如今仍旧处于巅峰时期，而且未来很长一段时间都看不到衰弱的迹象，但这依旧无法阻止他心灵上那种沧桑的感觉。
　　当然，
　　这种感慨也就只是转瞬即逝的肥皂泡。
　　以一笑这么多年磨炼出来的心志，不可能这么简单就被动摇，再多的叹息也不会让他产生片刻的怀疑，他坚信着自己终将会在这个世界上一展宏图，那样的一天迟早会到来。
　　军舰和商船分道扬镳，一个继续往新世界而去，一个则是朝着红土大陆而行。
　　两支船队，渐行渐远。
　　很快，双方就失去了彼此的踪影。
　　这一次平淡的偶遇以同样平淡无奇的方式告终，然而，这却是未来NEO海军的大将阁下第一次被世界政府和海军所知晓。
　　————
　　红土大陆，G1支部。
　　这座支部背靠着红土大陆，一如海军本部马林梵多，站在这里的土地上，就能遥望到那高耸入云端之上的红色的岩壁，有着狗头造型的战舰没有在G1支部多做停留，卡普和G1支部的司令官鼯鼠中将打了个招呼之后，狗头军舰继续向红土大陆前进。
　　没有行驶太远，就看到了那巨大的海港。
　　这是——
　　红色港口。
　　这个巨大的港口一共有两个，它们分列两侧，将红土大陆夹在中间，经有这红色港口，世界政府和海军的船只可自由的往来于高墙的两侧，无需深入海底一万米，这是属于世界政府和海军的专用路线。
　　“······死在深海的那些人真的是······可怜呢。”
　　乘坐着卡普的座舰，艾尔乌斯从新世界的红色港口来到了乐园的红色港口，他站在船舷边，目睹了狗头军舰通过这畅通无阻的水道的全过程。
　　没有风波恶浪，没有凶猛海兽，只有三步一岗五步一哨的严密防御。
　　比起来从鱼人岛转道前往新世界或者回归乐园的那一条艰难险道，数百年来死在那条路上的亡魂们如果能看到如今艾尔乌斯所见的风景，大抵是会发出不甘心的怒吼声。
　　“······”
　　卡普没有说话，只是抱着一包仙贝吃着。
　　“艾尔乌斯王子，死掉的海贼而已，根本不值得可怜！”
　　缇娜插嘴说道。
　　和艾尔乌斯在船上下了上百盘棋，多次交流熟悉了之后，这位容貌出色，脾气有些直率的缇娜少校终于是抛开了那一层束缚，说起话来没有了最初时候的拘束，恢复了本来的性格，变得随意了许多。
　　“海贼······这么说倒也是。”
　　艾尔乌斯没有反驳。
　　这话并没有什么错误的地方，海贼这种扰乱秩序，象征着混乱和无序的存在本身就是应该被打击的对象，哪怕是有白胡子、红发这种和一般意义上烧杀掳掠的海贼截然不同的海贼，但这并不能改变海贼这个概念的非正义性。
　　尤其是如今接手了乌密特遗留下来的海运网络之后，他才发现了一件事。
　　在新世界，
　　最热衷于打击那如过江之鲫般层出不穷的海贼的，不是海军，而是乌密特这位海运之王。
　　为了维护他的海运网络的顺畅运转，乌密特这么多年来一直都在竭尽全力的打压、收编从乐园涌来的新人海贼。
　　乌密特如今是成为了历史，但是继承了乌密特的遗产的艾尔乌斯也干起了和乌密特一样的事情。
　　打击那些不知天高地厚，不遵从新世界的游戏规则的海贼变成了艾尔乌斯的工作，这一次他来红土大陆只带了芙兰一个女仆，四位侍从官都被他留下来维护海运网络的顺利运转。
　　“鱼人岛可不欢迎海贼的到来。”
　　甚平眼神复杂。
　　如果世界政府没有堵死红色港口之间的通道，逼得海贼们只能一窝蜂的往鱼人岛跑，鱼人岛也未必就会被搅扰的不得不借助于白胡子老爹的旗帜来保护自身的和平安宁。
　　甚至，恶意一点去想，
　　世界政府这么做说不定就是为了利用海贼的力量来削弱像鱼人岛这种异种族势力。
　　“鱼人岛还挂着白胡子的旗帜呢！”
　　一个没忍住，站在旁边抽烟的斯摩格嘲讽了一句。
　　“如果世界政府能保证加盟国的和平与安宁，龙宫王国又何至于去借助白胡子老爹的旗帜？”甚平毫不客气地反驳着，甚至是当着众位海军将校的面儿，直接称呼白胡子老爹。
　　斯摩格眼角直抽抽。
　　这不是因为甚平的态度，
　　而是因为甚平所说的是他无法反驳的事实，正因为意识到了海军没有能给予鱼人岛庇护，逼迫的龙宫王国不得不接受白胡子的护佑，像这样的世界政府加盟国在新世界还不在少数。
　　包括埃克蒙多王国原本也是接受白胡子海贼团的旗帜保护的一员。
　　等到艾尔乌斯崛起，这才将白胡子的旗帜送还给了白胡子海贼团，他还有幸目睹了降下来白胡子海贼团的旗帜的那一幕，看着王国的外交大臣捧着那面做工粗糙，质量普通的海贼旗去往白胡子海贼团送还旗帜。
　　“海军······迟早会回去新世界的。”
　　沉默了片刻，斯摩格闷声说道。
　　“那样的话，斯摩格少校，你恐怕要好好锻炼一下你的霸气修为了，如果只是仗着自然系的能力横行无忌，你迟早会吃大苦头的，新世界可不是乐园那种温室，。”艾尔乌斯笑着送上了警告。
　　“······艾尔乌斯王子，我的事情用不着你来操心。”
　　斯摩格的脾气很差劲。
　　不过，
　　艾尔乌斯也不生气。
　　反正以后吃亏的又不是他，斯摩格这臭脾气活该被人揍，揍得越惨越好。
　　“艾尔乌斯王子，乐园的红色港口就要到了，你接下来准备往哪里去？”缇娜插话，替脸色不是很好的斯摩格解了围。
　　“嗯······先去圣地。”
　　艾尔乌斯仰起头，仰望着这一眼看不到巅峰的红土大陆。
　　“这样的话你就要在这里下船了。”
　　缇娜伸出手指着附着在红土大陆的外壁上的缆绳和漂浮在空中的肥皂泡，“去圣地的话，需要搭乘这种【泡泡缆车】，这是一种升降梯，可以送你们登上红土大陆。”
　　“泡泡缆车······真有趣呢！不过，这阵仗是不是有点夸张了？”
　　红色港口，
　　看不到往日里那些极其爱看热闹的本地居民的人影，来自圣地的穿着如铁罐头一样的重甲的卫士们实行了戒严，深知天龙人是多么霸道的生物的本地居民们克制住了心中的好奇，没有人敢伸出头去看热闹。
　　顶多，顶多就是透过窗帘的缝隙小心翼翼的瞄着港口和街道。
　　“我也是······第一次见。”
　　缇娜瞪大了眼睛。
　　她曾经见识过过四年一度的世界政府会议的时候的场面，来自于世界各地的国王们汇聚圣地，然而就算是那时候，诸国国王齐聚，也没有在红色港口实施过戒严。
　　今日，
　　却因为一位王子的到来，红色港口竟然直接戒严了。
　　“那些国王再多，也不会影响到圣地的安稳，但是这小子却是足以让圣地都感到威胁的怪物······戒严，这恐怕是那五个老头子的把戏！净整些中看不中用的玩意。”
　　卡普撇了撇嘴，显然是看不上这种无聊的把戏。
　　五个老头子······缇娜眼皮跳了跳，神色有点僵硬，五老星可是天龙人中的最高位，是世界政府的最高领导者，是世界政府的顶梁支柱，就算是世界政府的全军总帅的地位也要低于五老星。
　　也就是卡普中将敢这么称呼五老星了。
　　“五老星，看这样子得先和他们打个招呼。”
　　艾尔乌斯若有所思的抬起头，看着藏在云端之上的圣地玛丽乔亚。
　　军舰缓缓停靠在港口码头，舷梯放下，搭载在船上的客人们鱼贯而下，在海上飘荡了近半个月的时间后，终于是又一次的站在了陆地上，而且是这个世界唯一的一座大陆的陆地上。
　　“请问，是艾尔乌斯王子吗？”
　　穿着一身华丽服饰的小老头迎上了从军舰上的艾尔乌斯一行人。
　　“我是索卡奇欧·艾尔乌斯。”
　　“艾尔乌斯王子，您可以唤我瓦斯科，老夫特别奉了五老星的命令，前来迎接艾尔乌斯王子，希望艾尔乌斯王子能先随我走一趟，五老星正在等待王子殿下您的大驾。”
　　小老头儿嘴巴很甜，姿态更是放到了极低的程度。
　　“只我一个吗？”
　　“甚平阁下也在邀请之列。”
　　“我的弟弟妹妹，还有女仆侍从······”
　　“我会派人送他们去找沃劣克大人那里的。”
　　瓦斯科俨然是早有准备，将艾尔乌斯一行人的去处安排的明明白白的。
　　“既然如此，那就带路吧！”
　　艾尔乌斯没有拒绝五老星的邀请。
　　这一趟圣地之行，如果不先和五老星碰个面，恐怕是没办法安安心心的欣赏一下圣地的风光的。
　　艾尔乌斯和站在军舰上的卡普、缇娜、斯摩格等人挥手告别，只不过只有缇娜给出了回应，卡普和斯摩格这两怪脾气的家伙都没鸟艾尔乌斯，等到船上那百多名女仆和侍从全部下船后，狗头军舰径直起航，朝着位于红色港口前方的海军本部马林梵多行去。
　　与之相对的，
　　艾尔乌斯一行人在瓦斯科的引领下登上了泡泡缆车，朝着高踞于云端之上的圣地而去。

第63章 圣地的试探
　　圣地，玛丽乔亚。
　　自从八百年前，二十位国王联合起来建立了世界政府，占据了这个世界上唯一的一座大陆，将玛丽乔亚当作是世界政府的大本营，二十位国王中有十九家举族入驻到玛丽乔亚。
　　也就是从那个时候开始，玛丽乔亚被冠以“圣地”的尊称，十九位国王的子孙后代也开始以“造物主的后裔”自居，所谓的天龙人就此而降临在了这个世界。
　　历经了八百年的岁月光阴之后。
　　如今的世界政府已经是不折不扣的世界之主，天龙人也成了众所周知的世界贵族。
　　无论新世界的四位海贼皇帝是如何的威势滔天，无论大海贼时代的千帆争流的情景是如何的波澜壮阔，却依旧需要承认，这个世界的真正主宰者仍然是高踞于红土大陆之上的世界政府。
　　“这就是主宰者们每天所看到的风景吗？”
　　泡泡缆车正在极速上升。
　　艾尔乌斯站在里面，透过这透明的泡泡，可以看到外面那变化的风景，白茫茫的云海已经遮蔽住了下方那万里碧波，体型巨大的飞鹰穿过云海，竭力振动着双翅，却也无法飞向更高的天空。
　　“如果艾尔乌斯王子您想要的话，自然是可以每天看到这样的风景。”
　　瓦斯科恭敬的说道。
　　“那还是算了吧！家里的王位还需要我去继承呢！再说了，世界政府是五老星和天龙人的世界政府，我恐怕是在这里找不到合适的椅子来容纳我的屁股。”艾尔乌斯笑着说道，露出来洁白的有些晃眼的牙齿。
　　瓦斯科深深的低下了头。
　　装作没有听到的样子。
　　“没有问题吗？”
　　甚平站在艾尔乌斯的斜后方。
　　体型胖大的鲸鲨鱼人一个人就占据了这宽敞之极的泡泡缆车近五分之一的空间，他低下头看着艾尔乌斯，问道：“艾尔乌斯王子，有把握吗？虽然从未见过，但是五老星恐怕不是那么好说话的。”
　　“怕什么？最坏的结果也无非就是我的愿望落空，你继续做你的种族和谐的吉祥物，我回家继承我的王位······所以，不会有什么损失的，而且这也只是最坏的结果，五老星应该不会拒绝我这小小的爱好吧？”
　　艾尔乌斯说到最后，目光落在了瓦斯科的身上。
　　不过这个被五老星派出来迎接他的小老头儿继续装聋作哑，像是个木头人一样一动不动，根本不接茬这两人对于五老星的议论。
　　“······你有信心就好。”
　　甚平深深的吸了口气，振奋起精神。
　　事到如今，为了鱼人岛的安宁，为了龙宫王国的未来，他必须尽全力配合艾尔乌斯的行动。
　　这并非是因为艾尔乌斯所阐述的会给予未来的鱼人岛以庇护的承诺，而是因为真要是等到白胡子老爹故去，没有了挡在前面的保护伞，鱼人岛就算是想要拒绝艾尔乌斯的保护恐怕都做不到，除非是再引入其他能与艾尔乌斯相抗衡的强者。
　　鱼人岛，
　　不，是人鱼和鱼人们太弱小了。
　　偏偏人鱼们惊人的美貌总会引来无数邪恶的目光，如果没有来自站在这个世界巅峰的强者的庇护，鱼人岛和龙宫王国会变成何等狼狈凄惨······根本不用去想的，龙宫王国的学者们编撰的史书上的记载可谓是历历在目。
　　早已不混迹在鱼人街的那个小混混的甚平这么多年来一直都在坚持着读书习字，龙宫王国的藏书他已经看完了一小半，所以他很明白鱼人岛在这个以人类为主导的世界中是何等艰难的生存至今的。
　　“艾尔乌斯王子，甚平先生。”
　　装作木头人许久没有作声的瓦斯科又一次的开口了。
　　“我们已经离开浮空气泡的区域了，接下来需要换乘强化气泡，请随我来。”
　　泡泡缆车已经停止了下来，瓦斯科引领着两人走出了泡泡缆车，换乘上了停留于平台上的更大更结实的新的泡泡缆车，不远处，芙兰护送着小王子和小公主，带领着百余女仆和侍从也于此地换乘新的泡泡缆车——当然那是不同线路的，他们的目的地和艾尔乌斯与甚平前去的地方并不相同。
　　乘坐在泡泡缆车上。
　　艾尔乌斯深刻的体会到了红土大陆那最为高大和最为广袤的两句形容词中的前一句。
　　不愧是最为高大。
　　没有半点妄言。
　　这高度······或许不及位于七千米高空上的空岛，但是到目前为止已经是上升了三千多米的高度。
　　过去了不短的时间后，泡泡缆车再一次停止下来。
　　“好了，艾尔乌斯王子，甚平先生，接下来只要走过这段楼梯，就可以看到这个世界上最庄严神圣，造物主的后裔们的居所，其名为——”
　　“圣地玛丽乔亚。”
　　站在巨大的楼梯下，瓦斯科用近乎于虔诚的声音向艾尔乌斯和甚平做着介绍。
　　楼梯夹在山谷之中，两侧的岩壁上开凿出来等大排列的洞窟，洞窟中是一个个容貌不同，姿态各异，持枪握剑的巨大人形雕像，而顺着楼梯仰望上去，能看到那高耸的巍峨宫殿的些许景光。
　　“呼啦——”
　　这是羽翅舒展的声音。
　　瓦斯科愕然的抬起头，看着背后多出来一对漆黑色的双翅的艾尔乌斯，心中浮现不妙的预感，他张开嘴巴，想要说点什么，但是艾尔乌斯并不准备给这个滑不溜手的小老头说话的机会。
　　双翅，
　　振动。
　　掀起了浩荡烈风。
　　明显没有什么武力的小老头像是个皮球似的被吹翻过去，滴溜溜的滚到台阶下。
　　“我讨厌爬楼梯。”
　　丢下来这句敷衍性十足的话语，他扇动双翅，飞上了高空，只是一眨眼的功夫就出现在了楼梯的最上层，然后彻底消失在了甚平的视野之中。
　　“艾尔乌斯王子！”
　　“艾尔乌斯王子！”
　　“圣地，圣地，没有许可是不能在圣地飞行的啊！！！”
　　只是有些灰头土脸没受到任何实际伤害的瓦斯科爬了起来，刚好看到了艾尔乌斯在楼梯最上层消失的背影，他顾不得整理颌下那散乱的胡须，拍打身上的尘埃，惶急的大喊了起来。
　　只不过，
　　这种大喊没有任何用处，消失的背影并没有被他的话语所召回。
　　“完蛋了，完蛋了。”
　　“这下子死定了。”
　　小老头手脚在发抖，眼中全是绝望，没有按照五老星的命令将艾尔乌斯王子带到他们的面前，反而是任由这位王子居高临下的闯入到圣地的天空中，无论艾尔乌斯最后是什么样的下场，没能完成任务的自己绝对不会有什么愉快的结局。
　　突然间，
　　一只大手落下来，抓小鸡崽子一样将小老头捞在手中。
　　“走吧！说不定能追上呢！”
　　甚平叹了口气。
　　有点头痛！
　　他抓紧了瓦斯科，沿着这长长的楼梯开始狂奔，全开的见闻色霸气还没有遗失艾尔乌斯的行踪，跑快一点，还是有希望追上去的。
　　————
　　天空蔚蓝，清风拂面。
　　圣地玛丽乔亚终于是清晰的撞入了艾尔乌斯的视野中，他振动双翅，以不紧不慢的速度飞行在天空中，从天空中鸟瞰俯视着下方这庞大的一眼望不到边的城市和森林。
　　“真不错啊！”
　　艾尔乌斯发出了感叹。
　　从天空中，俯瞰全局。
　　可以发现玛丽乔亚的风光景色无愧于圣地的名号，只从外观来看，这是一座极美的城市。
　　纯白色的尖塔直刺向天穹，精致可爱的喷泉错落的分布在各处，绿茸茸的人工种植的森林近乎完美的衬托出了圣地那纯洁的白色，庄严肃穆的雕像为圣地增添了十足的威严感，有女仆行走在廊道之上，容颜绝美。
　　只不过，
　　“骨子里的腐臭还真是熏人呢！”
　　探查神经放开，他清晰的捕捉到在这个光鲜亮丽，犹如天上之城的圣地之下，那数之不清的正在哀嚎、悲鸣的灵魂，每时每刻都有死去的灵魂飘上高空，顺从本能去往那飘渺的黄泉冥土。
　　当然，既然艾尔乌斯出现在这片天空上，自然不会将到手的资粮拱手送给黄泉。
　　胸前崩玉有蓝黑色的光晕流转，将周围那飘荡着的灵魂尽数吞掉。
　　就这么短短的不足三分钟的时间，崩玉就已经吞掉了上百条灵魂，而且其中有一条质量相当优秀的灵魂，从飘来的方位看，大概是某个被天龙人贵族凌虐致死的实力强大的奴隶。
　　就在这时，
　　有风压从前方而来。
　　“闯入者，受死吧！”
　　在冷酷如寒冰的呵斥声中，一道磅礴恢弘的剑气光芒充塞满了艾尔乌斯的全部视野，它斩裂了大气，分剖开流风，带着斩尽诛绝的杀意来到了艾尔乌斯的面前。
　　青白色的光，
　　在艾尔乌斯的掌心中汇聚。
　　这是——
　　月光剑。
　　浩荡无边的灵压被压缩、塑形、打磨，看似复杂的程序，实际上不过是一眨眼都不到的时间内就完成了这一切，艾尔乌斯握着月光剑，悍然迎上来那杀意满满的剑气光芒。
　　那一瞬间，凄厉的啸声响起。
　　大气震动。
　　恢弘磅礴，几乎塞满整个天空的剑气光芒被斩碎了，是的，它碎掉了，被月光剑从中间一剑击裂，剑气破碎成万千，如暴雨一样散落向下方的圣地，不过不等接触到那洁白高塔的塔尖，有恐怖的力量涌动，抹消了所有破碎的剑气。
　　对此，
　　艾尔乌斯毫无意外。
　　他挥剑击碎了这杀意十足的剑气光芒之后，不做片刻停留，振动着背后的双翅，如闪电般冲到了同样有灰色的羽翼扇动，穿着一身白袍，戴着像是的面具，手中提着一把寒光闪烁的长剑的攻击者的面前。
　　继续挥剑。
　　然后，
　　钢铁碰撞的巨响声回荡在大气中。
　　刺眼的火花在漆黑色的锋刃上跳跃，如同黑夜中的信号灯一样，明灭不定。
　　看着那没有被月光剑斩断的利器，艾尔乌斯笑了起来，不愧是世界政府直属秘密最高谍报机关，被誉为“天龙人最强的护盾”的CP0，随便出来个成员，都有着这般深厚的武装色霸气的造诣，还有着一把绝对是名物之列的利刃。
　　“真好啊！这样······就不会太过于无趣了！”
　　青白色的剑再次被挥动，
　　如闪电，
　　如流星，
　　又快又重的剑锋接连出击，这位CP0的成员挥剑相迎，但是却被打的节节后退，凭借着一手精妙高深的剑技，他勉强能跟得上艾尔乌斯出剑的速度，然而在那怪异的面具下的面庞上，浮现的是怒火中烧的愤慨。
　　速度勉强能跟上。
　　但是力量却不足以与艾尔乌斯相抗衡。
　　别看艾尔乌斯和BIG·MOM交战，总是被一次次的击飞出去，但是那可是BIG·MOM，五岁大的时候就能拍断巨人的肋骨的人形怪兽，真要说起来，身为动物系幻兽种的能力者，他的力量一点儿都不小。
　　“喝！！！”
　　咆哮声如雷鸣，震荡于天际之中。
　　被打的节节后退的CP0的成员恼羞成怒，背后的那双灰色的羽翅猛烈的扇动起来。
　　他也是动物系能力者。
　　虽然只是普通种，但是在CP0锻炼这么多年，早已做到的恶魔果实觉醒的他很信任自己的力量，哪怕是一时间被艾尔乌斯压制在下风，他依旧是不曾失去自信，相反，他此刻最炽烈的情绪是愤怒。
　　于是，
　　在这怒气之下，他爆发出来全部的力量，武装色霸气缠绕在剑锋之上，然后用自己那同样被武装色霸气缠绕的左手徒手迎上了月光剑，同时右手中的剑锋斜掠向艾尔乌斯的腰腹部位。
　　这是以伤换命的狠辣打法。
　　“嘁！还想你能陪我多玩一玩呢！真令人失望啊······”
　　艾尔乌斯轻声叹息。
　　碧绿色的双眸中满是扫兴之色。
　　以伤换命，竟然用出来这般无趣的打法······实在是无趣的紧！
　　挥出去的月光剑继续前行。
　　他同时伸出去空闲着的左手，迎上来那漆黑色的剑锋，五指轻轻扣下，就这么轻松的捉住了那冰冷的剑身，令其不能再更进一步，同一时间，月光剑落下，破开了这位CP0成员的武装色霸气，在他身上留下来一条长长的伤口。
　　从手臂，到胸腹。
　　殷红的血水从伤口中喷涌而出，洒落向下方的圣地。
　　但很快伤口就开始愈合，已经觉醒的动物系能力者的生命力和自愈力就是如此的超人，只不过这份强大的自愈力并不能帮他战胜艾尔乌斯，只是让他在艾尔乌斯的手中经受到了更多的痛苦。
　　“百步栏杆！”
　　灵压被凝炼成一根根青绿色的四棱光棒，被艾尔乌斯一根根刺进了这位CP0成员的身体之中。
　　这样的招数，
　　是以灵压这一源自幻兽种的特殊能力为根基而开发出来的技巧，本质上和月光剑其实相差不多，只是修改了一下外形，同时赋予了更强的稳定性，令其即便是脱离了和艾尔乌斯的直接接触，也能继续存在一定的时间。
　　很快，
　　这位来自CP0的成员被艾尔乌斯插成了一个人形的大刺猬。
　　一根根贯穿入体内的四棱光棒彻底的阻断了他对于身体的掌控力，伤口因为四棱光棒的阻碍而无法愈合，只能尽力抑制住体内鲜血的流失，不至于变成被挂在架子上放血的牲口。
　　但这终究是不能改变他输掉了的事实。
　　而且输的是如此的迅速，一点儿都没有发挥出来动物系能力者那绵延持久的耐力。
　　“闯，闯，闯入者~~~，你你不会有好下场的~~~圣地，不是······”
　　即便是被插得和刺猬一样，这位已经觉醒了的动物系能力者依旧是保持了意识的清醒，并且还挣扎着用他那受伤的喉咙向艾尔乌斯发出威胁，然后就被听烦了的艾尔乌斯一巴掌给打昏了过去。
　　“蠢货！不过是一个被人丢出来探路的卒子，充什么大尾巴狼呢？”
　　提拎着昏厥过去的CP0成员，艾尔乌斯振动双翅，飞向了下方的一座宫殿的露台。

第64章 与五老星们的对话
　　“索卡奇欧·艾尔乌斯······又是一个桀骜不驯的狂徒！”
　　“有此力量者，自然是会少有敬畏之心，这并不值得奇怪。”
　　“这位艾尔乌斯王子的能力，恶魔果实图鉴中没有任何记载，是从未被收录过的幻兽种。”
　　“那就收录进去便是了，现在的问题是这位艾尔乌斯王子，该如何处理？”
　　“随他去就是了，如今的新世界变的更乱一点也无妨。”
　　“那么，王下七武海······”
　　谈话声至此戛然中止，因为外面天空中的战斗已经告一段落，从CP0中特意挑选出来的试探用的棋子想要以伤换命，却反而是被艾尔乌斯提前结束了战斗，并且寻索了过来。
　　通往露台的玻璃门是大开着的。
　　翅膀抖动的声音从外面传来。
　　手中提拎着被插的像是刺猬一样的战利品，艾尔乌斯缓缓的降落在露台上。
　　“那个······应该怎么说来着？初次见面，请多多关照？······嘛，大概就是这么回事了，总之，我是索卡奇欧·艾尔乌斯，那个······老人家？不对，元首，嗯，感觉也不对······”
　　站在露台上，艾尔乌斯抛出了有点为难的问候。
　　他不知道该怎么称呼五老星们。
　　所谓的五老星，指的是五人所组成的世界政府的最高权力组织，并不是像元帅、舰长之类的个人的身份职位，也不是上校、中校这样的军衔阶级，也不能和外号诨名这种东西直接画上等号。
　　更可恶的是五老星的名字在世界政府的内部也鲜有人知晓，最起码艾尔乌斯的爷爷就不知道，所以艾尔乌斯也无从了解五老星们的真名。
　　这样让人想要打个招呼，都变得的确是有些难为人。
　　“艾尔乌斯王子。”
　　说话的是坐在真皮沙发上的光头老者，两撇翘起的八字胡轻轻的颤动，“我等最初设立王下七武海的初衷是利用海贼来对付海贼，你并非是海贼，王下七武海并不适合你。”
　　单刀直入，
　　开门见山。
　　提也不提方才那短暂的战斗，甚至都没有去问被艾尔乌斯提在手上的战利品，也没有向艾尔乌斯做自我介绍的打算。
　　“这就开始说正事了吗？我还以为要寒暄两句呢！”
　　艾尔乌斯丢掉了手中的战利品。
　　那一根根由灵压凝结而成的四棱光棒也纷纷消弭散掉，没有了外力的掣肘，这位CP0的动物系能力者身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，一个鲤鱼打挺就跳了起来，空着双手，对着艾尔乌斯做出了戒备的姿态。
　　他的剑，
　　被收走了，此刻正悬挂在艾尔乌斯腰间。
　　所以只能赤手空拳的作战。
　　好在身为动物系能力者，徒手战斗并不是他的弱项。
　　“退下吧！”
　　这次开口的是留着金色络腮胡子，有着一头金色短发，皮肤发红的老者，他站在沙发边上，制止了想要继续动手的CP0的成员，下达新的命令，“去告诉瓦斯科，让他快点把那个鱼人带过来。”
　　五老星的命令是绝对的。
　　是不容违抗的。
　　“是，大人。”
　　CP0的成员收敛了那战斗的姿态，恭敬的答应了一声。
　　看也不看一眼自己被夺走的的武器，以及夺走自己武器的人，他从艾尔乌斯的身边走过，灰色的羽翼从背后舒展张开，然后纵身一跃，飞上了天空，按照见闻色霸气看到的位置极速飞去。
　　“艾尔乌斯王子，我再重复一遍，你的身份，并不适合出任王下七武海。”光头老者继续说道。
　　“没办法，谁让我喜欢呢？”
　　艾尔乌斯摊开手。
　　他走进了这间异常宽大的房间，并且在那空着的沙发上坐了下来。
　　“我也知道这个要求有点难为人，但没办法呀！所谓的爱好不就是这么不讲理的东西吗？花费大量的时间、精力乃至于金钱，最后收获的基本上只有个人的精神上的愉快。”
　　“这可不是什么理智的选择。”
　　“人活着总是要犯几次蠢的。”
　　“海侠甚平，你准备好放弃王下七武海的身份了吗？”就在这话音落下来的瞬间，房间那紧闭的大门被从外面推开，身材高大的鲸鲨鱼人大踏步的走了进来，在他的手上，那可怜的瓦斯科已经翻着白眼被颠晕过去了。
　　这是海侠第一次直面五老星。
　　他被邀请成为王下七武海，只是由海军的一位中将转达了五老星的意志，在那之后与他打交道的也全部都是海军，他见过战国元帅许多次，却还是第一次登上圣地，第一次亲眼看到凌驾于海军元帅之上的世界政府的最高权力者们。
　　“是的，我明白我在做什么。”
　　甚平停住了前进的脚步，站在原地，微微低下头，直视着这个世界上的最高权力者们。
　　他给出了坚定的回答。
　　“放弃了王下七武海的身份，你就会变成被海军通缉的海贼，你的后半生将会在推进城度过，这样的话后果你也明白吗？”留着长长的白胡子，穿着深蓝色西装的老者看着甚平。
　　“喂喂！别吓唬人啊！”
　　艾尔乌斯抢先插话。
　　“甚平可是我邀请的王国鱼人空手道的总教官，别因为人家年轻时候犯过的一些小错误就喊打喊杀好吗？”
　　甚平眨了眨眼睛，无语的看着艾尔乌斯。
　　他怎么不知道自己答应过这种奇怪的邀请？
　　不过，
　　他也不想去推进城度过自己还有相当漫长岁月的未来人生，而且这些麻烦本来就是因为艾尔乌斯那不合理的请求而招惹出来的，由艾尔乌斯来解决也是恰如其分，这时候还是保持沉默比较合适。
　　“邀请一个海贼？”
　　提着长剑，身穿白袍，戴着眼镜的老者目光冷冽。
　　“有什么关系？世界政府可以邀请海贼成为王下七武海，我学习模仿一下应该也不打紧吧？”艾尔乌斯迎上了戴着眼镜的白袍老者那冷冽的目光，脸上露出来灿烂的笑容。
　　“而且，这应该不是诸位需要关注的重点吧？”
　　“你说的没有错，一个自甘堕落的鱼人是死是活对我们而言根本无所谓，重要的是他的选择影响到了种族和谐的大计划，你想要王下七武海的地位，想要保护这个鱼人海贼······都可以。”
　　“但是，作为代价，艾尔乌斯王子，你也需要付出些等价的东西。”
　　额前有胎记，留着八字胡的光头老者终于是直白的揭开了这一场谈话的核心。
　　利益交换。
　　这是人际交往的本质。
　　想要有所得，就要同样的付出点什么。
　　“话是这么说没错，不过······等价的东西，王下七武海的价值是多少？”艾尔乌斯捏住了下巴，他看着或站或坐的五位老者，“既然没有在一开始就将我从这里赶出去，我想你们应该已经是想好了让我付出什么东西了吧？”
　　“为了不浪费我们彼此的时间，还请直言吧！我该付出什么样的代价，才能在这里得到我想要的东西？”
　　既然已经挑明了利益交换的本质。
　　那也就无需再虚言伪饰了，大家摆明了做交易吧！
　　短暂的沉默。
　　五老星们互相交换了眼神。
　　还是那位额前有着显眼胎记的光头老者开口，八字胡轻轻的颤动，“王下七武海可以给你，与此同时你也要肩负起相应的责任。”
　　“相应的责任？抓海贼吗？这个没问题。”
　　艾尔乌斯痛快的答应道。
　　“这是其一。”
　　“不会还有二三四五吧？”
　　“其二，调查革命军，革命军的总部在新世界的某个地方，海军的那群废物至今找不到革命军的下落······艾尔乌斯王子，上一次世界会议，伊路西亚王国的王修恩达·鲁卡斯国王已经阐明了这群叛逆者的危险性，你的第二个任务，同时也是最重要的任务，就是调查这群妄图与世界政府为敌的叛逆者的情报。”
　　“还有，没有三四五。”末了，光头老者又补充了一句。
　　艾尔乌斯手指轻轻挠着下巴。
　　其一很好办，其二······有点难办啊！
　　脑海中那深藏的记忆，让艾尔乌斯知道现在革命军的根据地很大可能就是新世界的白土之岛·巴尔迪哥，只不过和革命军为敌······这种吃力不讨好的事情他并不想做呢！
　　虽说革命军到处惹事，在世界各地发展势力，一直都在努力着推翻天龙人，推翻世界政府，推翻国王贵族们的统治，和身为统治者的艾尔乌斯是天然对立的敌人才对。
　　但是，
　　不想做呢！
　　艾尔乌斯并不打算和革命军作对！
　　他自己老实讲也不喜欢被天龙人那群傻叉骑在头上作威作福，只是现在的他显然没本事以一己之力推翻干翻天龙人这群垃圾，暂时继续寄身于世界政府的麾下也是生存的需要。
　　但为此而去对付革命军这一反抗世界政府和天龙人的主力军，没有任何的动力啊！
　　他自忖，索卡奇欧家族在埃克蒙多王国的统治并非是残暴不仁的恶政，就算是革命军也没理由过来找茬吧？从整体的阶级地位上来看他和革命军是水火不容的敌人，但放在个体上来看，矛盾还没有尖锐到那种程度······
　　“我没办法保证会有什么样的成果。”
　　艾尔乌斯如此说道。
　　反正说归说，做归做，先拿到手想要的好处，至于说以后该支付的代价······再说吧！
　　“只要你确实认真做了就行，我们在新世界也有其它的眼线。”这是警告，也是威胁。
　　被这么一说，
　　艾尔乌斯想起来了那位年龄不明的欢乐街女王。
　　海军的确是在新世界威风扫地，但是世界政府却俨然没有丢失对新世界的监控，这位欢乐街女王监视的对象恐怕不只是四皇，包括革命军以及新世界其它的重要目标都在监控之下。
　　而且，
　　监视者绝对不只是欢乐街女王一个。
　　“革命军要是那么容易被抓住，也就用不着让我也插手吧？嘛，不过我明白了，这件事我会去做的。”艾尔乌斯还是答应了下来，正如他所说的，在不动用那封存在脑海的记忆的前提下，想要抓住革命军的尾巴绝非是件容易的事情。
　　所以，先答应下来就是，等以后真的抓住了革命军的蛛丝马迹再说该如何处置的话。
　　“既如此，明天的世界新闻报就会刊登你想要的消息。”
　　光头老者一锤定音。
　　《世界新闻报》。
　　这是世界政府主办的报纸，虽然知名度完全比不上摩根斯的世界经济新闻报，但无论如何，都改变不了世界新闻报才是世界政府的喉舌，世界政府需要宣布某些消息，公布一些新闻的时候，都是直接刊登在世界新闻报上的。
　　当然，有时候也会通过一些渠道放消息给摩根斯，借助这位大新闻之手，让消息更快的传播出去。
　　王下七武海这玩意，并没有什么制服、徽章。
　　只是一个很单纯的名头，不需要什么仪式，不需要人来见证，也没有任何可以证明身份的文件或者标志，只要在世界新闻报上刊登上相应的消息就可以了。
　　利益交换，
　　算是谈成了。
　　“对了，还有甚平······”
　　“既然他是埃克蒙多王国的鱼人空手道的总教官，那就请艾尔乌斯王子你照看好，要是惹出什么事来，是会算到你的头上的。”
　　甚平的死活显然并不被五老星们放在心上，区区一个鱼人而已，能借此给艾尔乌斯一个面子，已经是发挥出了足够的价值，不等艾尔乌斯说完话，五老星们就已经是将甚平丢给了艾尔乌斯去处理。
　　甚平沉默的看着艾尔乌斯和五老星们的交流。
　　站在这里，
　　他深深的意识到了一件事，
　　鱼人岛大概是没办法在这个世界政府的统治下获得真正的和平与自由的，毕竟，就连人类自己也没有得到这么奢侈的宝物，甚至于世界政府一点儿也不在乎种族和谐这种事情。
　　自始至终，
　　五老星们在乎的只是维护世界政府和天龙人的统治地位。
　　当初邀请甚平加入王下七武海是为了树立起种族和谐的大旗，以此来维护世界政府的统治力；现在给予艾尔乌斯这个不是海贼的一国王子王下七武海的身份，让他去清剿海贼、调查革命军，也还是为了世界政府的地位。
　　所谓的和平，只是一个欺骗人心的口号！

第65章 王下七武海，更迭
　　他伸出手扶了扶戴在头上的帽子。
　　沾染着些许尘埃的海军帽牢牢的坚守着岗位，那一串漆黑色的“MARINE”的字母简洁明了的强调着男人的身份，他是一名海军士兵，是海军本部的三位大将中的一位，是海军本部的最高战力。
　　他站在船头，挺直了脊梁，像是一块无论怎么敲打都无法弯折的顽石一般屹立在甲板上。
　　轰鸣的炮火声从四面八方传来，被风卷起来的硝烟还蕴藏着炮弹飞射出去的时候产生的热量，黑色的热风吹拂着那悬挂着桅杆顶端的三角形的海鸥旗，于是半空中飘飘扬扬的洒落下来灰烬一样的尘埃。
　　火焰燃烧过后的刺鼻硫磺味充斥着鼻腔，几十年了，这个味道还是一样的刺鼻。
　　他已经从最初的不适应，逐步成长到如今的无所谓。
　　不过，
　　他还是不喜欢这个气味。
　　这个代表着战争和死亡的气味。
　　如果被人知道海军本部最为残酷冷血的赤犬大将其实一点儿也不喜欢战争，恐怕一千个人里面都未必会有一个人相信这种“玩笑”，然而事实上萨卡斯基一点也不享受战争。
　　他知道自己在海军的中下层士兵中毁誉参半，讨厌他的人都觉得他是一个冷酷无情的屠夫，连自己人和平民都下得去手的刽子手，但是他不在乎。
　　这轰鸣的炮声，燃烧的大火，翻卷的硝烟，只是让他不得不投身于战争，去掀起战争，去进行战争，去结束战争，去维持着这看不到尽头的恶性循环。
　　为了和平，就要发动战争。
　　这就是他所面临的无奈的事实。
　　但是，
　　无论是多么的无奈，
　　只要能给世界带来和平，能够在这海贼暴走的时代中为普通人尽可能留存下来生活的空间，他就不会停止对海贼、对恶棍、对一切不法者的打击，如果有必要发动战争，那就给他战争。
　　这就是他的正义，
　　绝对的正义。
　　“萨卡斯基大将，风琴手海贼团歼灭完成，全团上下一百五十七人，全部击毙，没有一人逃脱。”有海兵跑步过来，在他的面前立正敬礼，大声汇报着胜利的消息。
　　“按规矩处理。”
　　萨卡斯基冷硬如顽石的表情没有任何的变化。
　　剿灭海贼，
　　这是他日常的工作。
　　前不久库赞结束任务返回本部，萨卡斯基才终于是能离开马林梵多，统帅着舰队在这广袤大海上清扫这些个飘荡在海上，只会给人添麻烦，却又像蟑螂一样灭之不尽的垃圾们。
　　“萨卡斯基大将，本部有新情报。”
　　“什么？”
　　“【海侠】甚平会在今天的报纸上宣布放弃了王下七武海的身份，来自新世界埃克蒙多王国的【黑王子】索卡奇欧·艾尔乌斯将补位成为王下七武海的新成员。”中年人走到了萨卡斯基的身边，陈述着刚刚收到的情报，同时呈上了还带着热度才打印出来的文件。
　　这是个重磅消息。
　　时至今日，王下七武海已经是伟大航路上一个重要势力，是海军不可或缺的补充力量。
　　这无关于海军上下的好恶，而是无法抹杀的事实。
　　王下七武海成立至今，自从人员补完，还是第一次发生人员更迭的状况，究竟会因此产生什么样的后果？会造成何等程度的影响？新世界又会变成什么样子？这些······全都是难以揣测的未知。
　　所以，
　　由不得人不关心。
　　萨卡斯基还在本部的时候，就知道了这件事，卡普很早就将消息传递回来了，在艾尔乌斯还停留在埃克蒙多王国的时候，海军本部已经为此而召开了数次会议，作为当时驻守本部的唯一一位大将，他全程列席。
　　不过他没有等到艾尔乌斯来到红土大陆，库赞返航回到本部休养，他不得不动身出行，继续镇压海贼的工作。
　　但他在离去前留下了命令，只要是与黑王子有关的情报都必须在第一时间转送给他。
　　“王下七武海······”
　　萨卡斯基翻阅着从本部发来的急报，“索卡奇欧·艾尔乌斯······果然是个不安分的家伙，五老星这些混账老头又是要做什么？就这么放弃掉树立起来的种族和谐的招牌······到底是在打什么鬼主意？”
　　中年上校军官低着头，装作是没有听到大将对五老星们的言论，只是道：“除了这份情报外，战国元帅还传话说世界政府准备再换掉一位工作不力的王下七武海，询问您的看法！”
　　“再换掉一位？”
　　萨卡斯基捏着掌中的文件，“是月光·莫利亚吗？”
　　王下七武海，多的是不听号令的桀骜之徒，只有甚平这么一个老实人时常被战国元帅使唤着干活，但不听号令是一回事，像【海贼女帝】、【天夜叉】、【沙鳄鱼】这些家伙打击海贼却都是成绩斐然。
　　而在这所有的王下七武海的成员中，工作绩效最差劲的就是月光·莫利亚。
　　这个曾经意气风发，结果在新世界被四皇之一的凯多杀光了所有的伙伴，只有自己一个人活下来的家伙如今龟缩在魔幻三角海域，既不听从世界政府的召唤，也不积极卖力的打击海贼，只是守株待兔一样等待着猎物上门。
　　老实讲，
　　要不是没有找到合适的对象，世界政府和海军都想换掉这个家伙了。
　　“这么说，世界政府有替换人选了？”
　　萨卡斯基问道。
　　“是【火拳】，波特卡斯·D·艾斯，世界政府似乎是准备邀请这位崛起时间不长的海贼新星加入王下七武海。”
　　“那个自然系的小鬼吗？”
　　萨卡斯基从来没有放松过对海贼的监控。
　　不管是白胡子、百兽这样的积年老贼，亦或者是不断从四海和伟大航路涌现的新人海贼，只要是被他认为是有威胁的海贼都在他的脑海中留有记录，其中【火拳】就是今年最瞩目的一个目标。
　　“邀请一个还没有品尝过失败滋味，不知道这个世界的天高地厚的小鬼······世界政府只是一厢情愿。”萨卡斯基回忆着脑海中储存的关于火拳的情报，推测出了结论。
　　“去告诉元帅，这就是我的看法，火拳，是不可能答应这种事情的。”
　　上校沉默了片刻，朝着萨卡斯基行礼，转身退下。
　　萨卡斯基站在甲板上，手中捏着那一份文件，目光眺望向新世界的方向，“黑王子······希望你不要让新世界变得更坏！”
　　呢喃声消失在还残留着硝烟味的海风中，周围的炮火轰鸣声终于是停止了下来，耳轮中只留下海兵们的欢呼，水波的动荡，海风的呼啸，被搜刮干净的海贼船正在缓缓沉没。
　　这里的战斗结束了，
　　但是还有新的战场等待着他的去往！
　　就在萨卡斯基收到消息不久后，《世界新闻报》也将这一则新闻刊登了出来，差不多同一时间，从不同渠道提前收到消息的各大报纸也纷纷刊登了王下七武海换人的新闻。
　　这等于是往泳池里丢了一个五百斤重的厨娘，让原本平静祥和的泳池直接炸开了。
　　【海侠】甚平宣布退出王下七武海！
　　作为替代，【黑王子】索卡奇欧·艾尔乌斯补位王下七武海。
　　说是整个世界，那的确是太过夸张，王下七武海这种东西只是在伟大航路与四皇、海军本部并称为三大势力，在四海固然也有一定的影响力，但终究影响不大。
　　不过，
　　最起码伟大航路被这则新闻给震撼到了，
　　“王下七武海······投靠了世界政府吗？这就是你的选择？mamama！！！”手拿着被二次放大处理过的特大号报纸，看着上面刊载的头号新闻，BIG·MOM突然间发出了欢快的笑声。
　　“妈妈？”
　　坐在下手位置的卡塔库栗有些不解的看着BIG·MOM。
　　感到困惑的不只是卡塔库栗，夏洛特家族的子女们基本上都是一头雾水。
　　因为BIG·MOM邀请艾尔乌斯联姻结盟被拒绝，他们还担心妈妈看到艾尔乌斯成为王下七武海的消息会惹得妈妈大发雷霆之怒，还专门将卡塔库栗哥哥请了过来。
　　现在一看，情况似乎和他们想的不太一样。
　　“妈妈！”卡塔库栗算是兄弟姐妹当中唯一一个面对BIG·MOM不会有丝毫畏惧之心的，同为甜点三将星的斯慕吉和克力架面对妈妈也做不到一点恐惧都没有。
　　“黑王子的事情······”
　　不等卡塔库栗的问题说完，BIG·MOM再次开口：“世界政府会吃亏的。”
　　“啊？”
　　卡塔库栗有点茫然。
　　这都哪跟哪儿？
　　“卡塔库栗，不明白吗？”
　　“是的，妈妈。”
　　“索卡奇欧·艾尔乌斯，这可是个超级傲慢的怪物！而且他也不是鹰眼那种心无旁骛的剑士。”BIG·MOM如此说道。
　　卡塔库栗微微蹙眉，旋即脸上露出来恍然之色，“妈妈，您的意思是说黑王子并非是真心投靠世界政府······等等，应该是他迟早会和世界政府决裂吗？”
　　“他拒绝了我的邀请，又怎么会屈服于天龙人那种垃圾之下？”BIG·MOM理所当然般的说道，“世界政府居然让他成为王下七武海，哈哈哈哈哈哈！！！”大概是望到了那艾尔乌斯和世界政府决裂的未来，她又欢快的大笑了起来。
　　宽阔的餐厅中回荡着BIG·MOM的笑声。
　　······
　　在莫比迪克号的船长室，
　　“喂，萨奇，为什么今天的药这么多啊？”
　　“从今天开始，加了三种药，老爹，不好好吃药可是不行的。”
　　“你这家伙不是厨子吗？”
　　“是啊！但老爹你要不吃药的话，船医可是会揍我的。”
　　“嘁！”
　　白胡子一脸不情愿的将托盘中的药物逐一送入口中，借助杯中温热的白开水服下，然后像是小孩子一样抱怨了起来，“好苦啊！”
　　“不是说良药苦口吗？不过这几样新药也是多亏了那个讨人厌的王子才弄到手的。”
　　“索卡奇欧·艾尔乌斯······哼！到底是做到了！”
　　白胡子抓起了摊开在桌上的报纸。
　　“老爹，甚平他没问题吗？放弃了王下七武海······”萨奇有点担忧，他和甚平的关系很好。
　　“鱼人岛现在是我的地盘。”
　　白胡子抖了抖手中的报纸，“至于甚平自己，他可不是什么软弱可欺的家伙，谁要是敢小瞧甚平，是要吃大亏的，比起这个，萨奇，今天能多喝一杯吗？早餐的姜泥拌墨鱼还留下来好多，这种好东西不下酒实在是可惜······”
　　“老爹，我可不想被船医挂在船尾后面游泳。”
　　“一杯都不行吗？”
　　“船医的命令是不容违抗的，就算是船长在这方面也不能任性。”
　　————
　　不仅仅是新世界的海贼皇帝们，
　　还有——
　　克拉伊咖那岛的城堡里，
　　德罗斯雷萨的王宫中，
　　亚马逊百合的浴场内，
　　阿拉巴斯坦的赌场地下，
　　白土之岛巴尔迪哥的革命军基地中，
　　魔幻三角海域的世界最大的海贼船上，
　　在这些地方，同为王下七武海的成员们看着今天的报纸，或是放声大笑，或是冷眼以对，或是沉默不语······对于这个新伙伴，不同的人表现出来的态度不尽相同。
　　与此同时，
　　乐园的终点站，香波地群岛，也迎来了身份特殊的客人。
　　海贼旗在风中招展。
　　“好大······”
　　站在海贼船的甲板上，仰望着出现在视野中的亚尔其蔓红树，发出了衷心的惊叹。
　　“泡泡！好多泡泡！香波地群岛······原来就是肥皂泡群岛啊！！！”
　　在这里屹立着的是超乎众人想象的参天大树，大树的根部正分泌着一种特殊的天然树脂，随着树根的呼吸，树脂充入空气，膨胀起来变成了大大小小的泡泡飘向空中。
　　阳光下的泡泡折射出来七彩的虹光，这犹如梦境般的景色着实迷惑住了许多人。
　　“喂，丢斯，那个【伟大包】真的有那么好吃吗？”
　　“你这是从哪里知道的······唉！算了，艾斯老板，总之记住了，上岛之后不准随便乱烧东西，尤其是世界贵族，你可别一时兴起烧了不该烧的东西，那可不是开玩笑的。”
　　“我知道啦！丢斯你好啰嗦！”
　　“蛤？啰嗦，你以为我是为什么这么啰嗦啊？”
　　“嘿嘿！丢斯，镀膜的事情就交给你了，我先去尝尝那个【伟大】包到底好不好吃！”
　　“喂，艾斯老板······”
　　名为丢斯的男人无力的趴在了船舷边上，看着自家船长的背影消失在视野中，身后的伙伴们露出来见怪不怪的会心笑容。

第66章 第一件差事
　　红土大陆，圣地玛丽乔亚。
　　这里是世界政府的中枢，是造物主们的后裔的居所，不过这地方可没有一般人想象中的那么神圣不可侵犯，居住在这里的并不只是天龙人与他们的仆役、奴隶，在这里还有大量的世界政府的官员们生活在这片土地上。
　　身为世界贵族的天龙人们居住在玛丽乔亚最中心的位置。
　　被大片的人造森林和花园隔开的外围，就是世界政府的官员们的居所。
　　玛丽乔亚，
　　西南方位。
　　这是一座带有泳池、花园和草坪的三层楼的别墅。
　　这是【枪管制造局】的现任局长索卡奇欧·沃劣克的住宅，在别墅后面的泳池边上，此刻正在举行着一场热闹的欢迎派对，沃劣克邀请了同事和周围的邻居，一起欢迎着自己可爱的孙子和孙女们的到来。
　　这是艾尔乌斯来到圣地的第三天了。
　　第一天和五老星谈话。
　　第二天和生活在红土大陆上的家人们见面，联络感情。
　　今天是第三天，
　　“艾尔！”
　　沃劣克端着酒杯，找到了坐在屋顶上的艾尔乌斯。
　　“你还是和小时候一样啊！喜欢派对的热闹，却又讨厌这份吵闹，简直任性的让人没办法，还以为等你张大了懂事了就能好一点，没想到现在还是老样子······”
　　“怎么样？圣地给你的感觉还好吗？”沃劣克学着艾尔乌斯的样子也在屋顶上坐了下来。
　　“如果没有地下那数量庞大的惊人的奴隶的话，的确是个不错的地方！”
　　艾尔乌斯看着下方泳池边上嬉戏笑闹着的人群。
　　“哈哈哈！果然是发现了啊！”
　　“怎么可能不发现？”
　　“发现了不要紧，不过艾尔你可不要做多余的事情。”
　　“我知道的，我又不蠢。”
　　艾尔乌斯翻了个白眼，这里可是世界政府的大本营，在这里惹事可以说是大蛇丸吃砒霜，纯粹是活腻歪了，他的探查神经捕捉到了超过二十道相当恐怖的气息波动，基本上都是放到海军本部能当个中将的水准。
　　不过······有个疑问呢！
　　“那个，当初费舍尔·泰格大闹圣地，是怎么做到的？”
　　以圣地这种层次的守卫力量，就算是四皇入侵也会遇到相当大的麻烦呢！费舍尔·泰格却以一己之力闯入圣地·玛丽乔亚，四处纵火，释放了大量天龙人的奴隶，最后竟然还带着奴隶们全身而退。
　　简直，
　　就是个不可思议的奇迹。
　　虽然没有亲眼见过，但从那过往战绩来看，费舍尔·泰格击败过海军少将，但是又被海军少将暗算受伤，最终因为拒绝输入人类的血液而身亡，其实力大概也就是少将到中将之间，可能水下战斗能威胁到中将，但在陆地上大概就只是少将的层次。
　　说实话，这样的实力实在是有些想不通到底是怎么大闹圣地的？
　　“啊？你说那件事啊！那个······其实以前圣地其实根本没有现在这种程度的防御力量。”沃劣克抿了口杯中的红酒，“费舍尔·泰格，那个鱼人可以说是世界政府有史以来第一个袭击圣地的家伙。”
　　“圣地屹立八百年之久，之前从未发生过这样的事情，所以那个晚上，费舍尔·泰格冲上圣地大闹的时候大家都被吓到了，被吓坏了那种！”
　　沃劣克望着蔚蓝的天空，脑海中回放着那一晚的混乱场面，“八百年来，不管下面的大海上有多么的混乱，但是圣地玛丽乔亚就和这脚下的红土大陆一样安稳，所以当费舍尔·泰格冲上来大肆破坏，释放奴隶，到处纵火······
　　“虽然说出来很丢人，但大家当时真的都被吓傻了。”
　　“谁也不认为区区一个鱼人就敢做这种暴行，大家都认为在这个鱼人的背后还藏着更加强大的力量，以至于圣地的护卫只顾着保护天龙人们的安全，警戒着那根本不存在的更恐怖的敌人，竟然没有人腾出手去解决那个鱼人······”
　　“结果就是大家眼睁睁的看着那个鱼人带着释放掉的奴隶们逃走。”
　　“一直等到海军的援兵赶来，才都回过神来，原来根本就没有伏兵、暗子，从头到尾都是那个胆大包天的鱼人一个人犯下的祸事······之后，圣地的防卫力量得到了加强，变成了现在这种情况。”
　　故事，
　　讲完了。
　　不是多么的有趣，但也是满足了艾尔乌斯的好奇心。
　　“费舍尔·泰格······真敢干呢！”
　　艾尔乌斯啧啧赞叹。
　　“艾尔，不能这么说噢！你要记住，费舍尔·泰格是不折不扣的恶徒，最起码在圣地的时候你要这么说。”沃劣克纠正着艾尔乌斯的错误言论。
　　“嘁！真麻烦。”
　　“不说这个了，艾尔，你现在已经是王下七武海了，又想过接下来要做点什么吗？”沃劣克不想过多的谈论这种危险的事情，他转移了话题，关心起来艾尔乌斯的未来。
　　“我想去水之七岛看看。”
　　“水之七岛，是那个造船城市啊，去那里做什么？”
　　“海列车，听过吗？”
　　“······大概，好像，”沃劣克很努力的寻思了好一会，最终还是摇头，“不知道！！！”
　　“总之，水之七岛有不少有趣的东西，等圣地这里的事情结束了，我打算去水之七都玩一玩，毕竟难得离开新世界一次，要是错过这次机会未免有些可惜。”
　　海列车、冥王图纸，都是很有趣的东西。
　　“水之七岛啊！说起来······”沃劣克突然间捏着下巴，直勾勾的看着旁边的大孙子，“艾尔，你今年已经二十了吧？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“差不多是时候解决你的人生大事了。”
　　“······为什么突然说这个？这和之前的话题完全没有任何关系吧？”
　　“因为年龄差不多了啊？伯维尔······你父亲他就是这个年纪结婚的，就算你不想现在就结婚，但是也该找个对象订婚了。”沃劣克很认真的思考了起来。
　　“艾尔，你自己有没有心仪的······诶？人呢？”
　　————
　　海军本部。
　　“还是要继续吗？哪怕是知道这种事情不过是政府的一厢情愿？”
　　“战国，这是命令。”
　　“波特卡斯·D·艾斯，为什么是这个小鬼？为什么不惜这么大费周章也要将这个小鬼招入王下七武海？空元帅，这件事······到底有什么是我不知道的？”
　　元帅办公室，
　　战国握着话筒，和位于玛丽乔亚的顶头上司，三军总帅，钢骨空通话。
　　“战国。”
　　电话虫传来了威严十足的声音。
　　“具体的情况我这里也不清楚，这是五老星的命令，你只要按命令行事就行了，别忘记了军人的天职。”
　　“······我明白了。”
　　战国眉间有阴云盘旋，他没有继续和上司争论，而是询问起来命令的细节：“派遣多洛中将去邀请火拳，不过为什么还要黑王子随行？一个海军中将还不够吗？”
　　“既然加入了王下七武海，就要肩负相应的责任，这算是适应性的工作。”
　　“多洛中将随时可以出发，黑王子······”
　　“艾尔乌斯王子我这边已经联络了，他会带着政府的信函去马林梵多和多洛中将会合，你安排好船只让他们去香波地群岛接触那位火拳就行了，具体就是这样，我这里还有其他事情需要忙，就这样了。”
　　通话中断。
　　战国握着话筒，沉默了几秒钟，才将手中的话筒放回了电话虫的背上。
　　波特卡斯·D·艾斯，火拳，来自东海的海贼新星······他看着桌子上的通缉令，照片中的年轻人带着橘色的牛仔帽，有着雀斑的脸上露出来如火焰般灿烂且骄傲的笑容。
　　有点搞不懂这照片是怎么拍下来的了？
　　不过，
　　战国盯着通缉令，微微皱起了眉头，总感觉······有点眼熟？似乎以前在其它什么地方见过这个年轻人？啊！想不起来了啊？雀斑，雀斑，他记忆里有雀斑的那几人明显对不上号······
　　虽然被称为智将，
　　但坐在海军元帅这位子上，每天都要处理数之不尽的公务，说实话，他感觉自己的大脑早就在超负荷运转了，偶尔有那么片刻清闲时光，缅怀年轻岁月的时候，却发现年轻时候的很多事情，很多人，都已经变得那么的模糊。
　　“五老星······到底是为什么？”
　　思来想去，还是想不通为什么要邀请这个年轻人加入王下七武海，战国叹了口气。
　　“叮铃~~~”
　　桌头的服务铃被按响。
　　两秒钟后，办公室的门打开，秘书官走了进来，“元帅，您有什么吩咐？”
　　“通知多洛中将，让他来我的办公室，还有，让港口那边准备一艘军舰，随时都能出发的那种。”说起来，多洛······没想到这家伙居然投靠了天龙人那些垃圾玩意。
　　为了报复海贼，已经彻底的不择手段了吗？
　　战国暗自思忖。
　　“是，元帅。”
　　秘书官退了出去。
　　战国将通缉令收了起来，开始处理堆积在桌头那小山般高高垒起的公务文件。
　　————
　　圣地，玛丽乔亚。
　　从那令人不快的话题中撤退的艾尔乌斯没有离开别墅太远，就在附近人工森林的小径上被戴着面具的CP0成员给堵住了。
　　“这是准备找回场子吗？”
　　看着挡在面前的两名CP0成员，其中一个恰好就是之前被他击败的那个。
　　“艾尔乌斯王子，有命令给你。”
　　“不是找茬啊！”艾尔乌斯有点失望的撇了撇嘴，接着问道：“什么命令？五老星要我做什么？”
　　“请您去海军本部，和海军的多洛中将一起去香波地群岛，招揽【火拳】波特卡斯·D·艾斯加入王下七武海。”CP0的成员语气十分恭敬的说道。
　　“哈？”
　　艾尔乌斯瞪大了眼睛。
　　就差弄两个小问号塞进眼珠子里面了。
　　“招揽【火拳】加入王下七武海？喂喂，不是开玩笑吧？现在的王下七武海不是满员了吗？再招人进来不就变成了八武海了吗？听上去感觉很奇怪啊！一点都不帅气。”
　　他还以为有了自己掺和加入王下七武海的事情，就不会有招揽【火拳】这件事了······没想到，竟然还是出现了！
　　难不成说，
　　是因为【火拳】的身份吗？
　　“并非如此。”
　　这位明显地位要高于那个和艾尔乌斯打过一架的CP0成员轻轻摇头，“如果【火拳】接受招揽，明天报纸上就会宣布月光·莫利亚被王下七武海除名的新闻。”
　　“那要是不接受呢？”
　　“那样的话，就要麻烦您将火拳逮捕送进推进城了。”
　　艾尔乌斯眉头微微蹙起。
　　他看着眼前的两个面具男，沉默了下来，脑海中念头飞转，寻思着该如何处理这件事情。
　　火拳——波特卡斯·D·艾斯，这位短命的天命之子再原本轨迹中会变成引发世界变动的导火索，和乌密特这种边角料完全不是一个层次，要是在这里动手改变了火拳的命运轨迹，未来······哈哈！
　　有意思！
　　要是在这里就将艾斯送进推进城，未来会变成什么样子？有点想看一看呢！
　　未来早就被他涂改的失去了本来的色彩，索性不如直接让未来变得更加面目全非一点，未知才会给人更多的乐趣不是吗？
　　“必须去吗？”
　　艾尔乌斯问道。
　　两位CP0的成员没有吭声，不过沉默本身就是一种回答。
　　“我知道了，还真是会使唤人啊！我都还没有享受到王下七武海这个身份带来的好处呢！就开始支使人干活······那个，是现在就要去吗？海军本部。”
　　“是的，钢骨·空元帅已经联络了海军本部，艾尔乌斯王子您去了马林梵多之后直接找海军元帅战国，那边会做好相应的准备工作的。”
　　“这还真是安排的明明白白啊！”
　　艾尔乌斯笑了起来。
　　他挥了挥手，“去告诉那几个老头子，这活计我接下来了。”

第67章 香波地群岛，风起
　　海贼船停靠在港湾，岛上首屈一指的优秀镀膜工匠正在海贼船上辛勤的忙碌着，这已经是他在这艘海贼船上工作的第三天时间了，镀膜眼看就要彻底完成，一想到那马上就能到手的丰厚报酬，老工匠干活的动力就更足了。
　　至于说悬挂在桅杆顶端的黑色骷髅旗。
　　老工匠才不在乎呢！
　　只要肯付钱，管你特么是谁，都是好客人。
　　香波地群岛这鱼龙混杂的地方，眼里不揉沙子的好人是活不下去的。
　　“哟，斯卡尔，艾斯老板还没有回来吗？”岸上传来了喊声。
　　“没有呢！”
　　坐在甲板船舷上的斯卡尔摆了摆手，作为黑桃海贼团的情报员，他代表了全船上下的成员，负责监督老工匠镀膜的工作，老船匠干了三天的活儿，他就在这里守了三天的时间。
　　这也是没办法的事情，
　　谁让他们的船长是个任性妄为的家伙呢！
　　大家默认的副船长，也就是船医先生，虽然有着爱写小说的小癖好，但却是一等一的稳重靠谱，奈何就是因为太靠谱了，所以他不得不跟着他们敬爱的船长到处帮忙擦屁股。
　　不然以船长的脾气，只要进了城镇，不出十分钟就能招惹出来一片鸡飞狗跳的场面，偏偏香波地群岛和其他地方不一样，在这里要是不小心冲撞了天龙人，惹出来事情，可是会招来海军大将的。
　　所以，
　　船医先生只能不辞辛劳，全天的贴身监视着宛如人形惹事机的船长。
　　斯卡尔推开脸上的骷髅面具，看着扛了一个大木箱子从舷梯走上来的鲉鱼鱼人，好奇的问道：“沃雷斯，你扛着的是什么？”
　　“是弹药啊！”
　　鲉鱼鱼人，沃雷斯笑容爽朗的回答道。
　　“还有几本书，都是米哈尔老师让我采购的。”
　　“老师啊······他已经三天没出门了。”
　　沃雷斯扛着书籍和弹药走进了船舱，将东西送给不爱外出的狙击手·米哈尔老师，因为他是个有着教师头衔的男人，所以在船上也被大家称为老师，包括船长也是这么称呼的。
　　接下来，
　　黑桃海贼团的成员们陆陆续续归来。
　　而且基本上每个人或多或少都带着些东西，有食物，有维修材料，有酒水，还有一些乱七八糟不知道有什么用，但就是莫名其妙给买下来的纪念品之类的零碎玩意。
　　就连作为海贼团宠物，被船长起名为“柯达兹”的猞猁也叼着一只比它自己要大上三倍的野猪上了船。
　　看的斯卡尔都惊呆了。
　　“香波地群岛上还有这么大的野猪吗？”
　　“是斗兽场从其他岛屿抓来的猪啦！斗兽场的那些蠢货还想抓柯达兹，结果被柯达兹全部给打倒了，又抓了一头野猪才消气。”
　　和柯达兹一道回来的长手族的岩流解释道。
　　“噢噢！柯达兹，你这家伙可真行啊！”
　　斯卡尔竖起了大拇指夸赞着为大家准备好了晚餐食材的猞猁。
　　野猪被丢在了甲板上，柯达兹蹲在野猪的肚子上面，得意的昂起了脑袋叫了两声。
　　“斯卡尔，艾斯老板和丢斯先生都还没有回来吗？”
　　同样的问题再一次被提起。
　　这一次，
　　提问的是船上的剑士，空海。
　　“应该快回来了吧？镀膜都完成了······”斯卡尔眼睛看着岛上，有点心不在焉的回答道，在半小时前老工匠就已经完成了镀膜，拿着剩下的报酬高高兴兴的离开了，海贼船随时都可以起航前往新世界。
　　然而现在最大的问题是，
　　他们的船长还在外浪荡没有归来。
　　“这个时候······也差不多该回来了啊！”
　　斯卡尔喃喃说道。
　　与此同时，
　　一艘海军的战舰靠岸，登上了香波地群岛的土地。
　　————
　　时间，
　　稍稍往前推一点。
　　海军本部，马林梵多。
　　“缇娜少校，又见面了啊！”
　　“艾尔乌斯王子，请往这边走，战国元帅正在等候您的到来。”有着特殊口癖的美人少校被打发出来迎接艾尔乌斯，理由也很简单，在海军本部找不到比她更熟悉艾尔乌斯的校官了。
　　斯摩格这条坏脾气的疯狗回来本部都没有呆满一天时间，就被塞了任务离开了马林梵多，现在还在大海上漂泊呢！
　　就连库赞大将都没有发表异议。
　　虽然卡普中将和三位少将还在本部，但海军本部也是要脸面的，将官和校官经常被合起来称为将校，意思是军队中的高层，但很明显将官才是海军真正的高层，校官只是中坚。
　　去往元帅办公室的路不是很远。
　　不过在这不算长的路程上还是收到了许多好奇的目光，看这样子就算是海军本部，也是有许多喜欢看热闹的人，或者说看热闹这种行为大抵是所有人类的共性？
　　路程虽短，却没耽误艾尔乌斯和缇娜聊天。
　　嘛，虽然说话题基本上都是围绕着斯摩格这个被人从本部撵出去的疯狗。
　　“去东海了？这未免有点······太远了吧？”
　　从海军本部一脚踢去了有着“最弱之海”的称呼的东海，别看虽然是从少校直接升到了上校，但是本部和支部能比吗？更别说斯摩格可是自然系能力者，这样的人才不放在本部好好打磨，丢到东海去发霉······实在是有点浪费啊！
　　“斯摩格，他太任性了，放到支部试着担任一下长官，对他未来有好处······这是库赞大将的原话。”
　　缇娜复述着听来的话语。
　　他也不担心艾尔乌斯听到了这些话会有什么问题，毕竟和其他的王下七武海成员不同，艾尔乌斯作为世界政府加盟国的一国王子，而且不是海贼国家，从本质上而言天然是属于政府一方的身份。
　　别看海军和世界政府和各个加盟国之间龌龊不断，但那也是自家人的事情，和海贼完全不是一路人。
　　所以，
　　缇娜和艾尔乌斯说起话来也没有那么多的拘束。
　　只要没有明确禁止不能泄露的情报，其他的老实讲也没有什么好隐瞒的，就算是军事机密，也是分人而言的。
　　“磨性子吗？不担心放东海那地方养废了啊？”
　　“这不是我能置喙的了，还有，元帅办公室到了。”
　　雕刻着海鸥的棕红色紫葳木房门紧闭着，门口挂着书有【元帅办公室】的金框黑底的牌子。
　　缇娜少校伸出手敲门。
　　“咚咚！”
　　敲门声回荡在空旷的走廊中。
　　“战国元帅，艾尔乌斯王子到了。”敲门声落下的瞬间，缇娜便高声通传着信息。
　　“请进。”
　　回答声很快就响起。
　　得到了回应的缇娜推开了根本没有上锁的房门，她侧身站在门口，伸出手邀请艾尔乌斯先行。
　　“嗯？意外的朴素呢！”
　　他迈着大步，走进了这间海军本部最高权力者的办公室。
　　进门之后，给他的第一感觉就是朴素，宽大朴实的棕红色办公桌，深蓝色的长沙发摆放在靠墙一侧，还有茶几、书柜······除了这些实用性的东西外在没有任何花里胡哨的装扮品，最惹人注目的还是沙发背后那一副大字。
　　绝对的正义——
　　白纸黑字，被装裱好了挂在墙上。
　　“这里是海军本部，和艾尔乌斯王子您的宫殿当然是不能比的。”
　　坐在办公桌后面的男人站了起来，笑着欢迎艾尔乌斯的到来，他从办公桌后面走了出来，像艾尔乌斯伸出了右手，“艾尔乌斯王子，很荣幸和你见面，我是海军元帅，战国。”
　　“这话该我说才对，战国元帅，很荣幸和你见面。”
　　艾尔乌斯伸出手。
　　握手，
　　松开。
　　一通寒暄之后，战国邀请艾尔乌斯在沙发上落座，有秘书恰到好处的送上茶水点心，缇娜作为和艾尔乌斯有点交情的少校军官，也留了下来充当陪客。
　　坐下之后，
　　艾尔乌斯端着热茶，这才算是静下心来仔细的打量着这位有着智将之称的战国元帅。
　　他戴着雪白色的军帽，不过和普通的军帽不同，在他的帽子头顶上立着一只展翅欲飞的海鸥，这是海军的象征，那张温和的笑脸上挂着一副黑框的青蛙眼镜，长长的胡子被编成了麻花状。
　　当然，这只是外表。
　　艾尔乌斯的探查神经清晰的察觉到了这位元帅温和的笑容下刻意压制着的恐怖的力量，尤其是那份磅礴的生命力，绝对能吊打已经变成了药罐子的白胡子，明明是同一个时代的人来着······
　　只能说白胡子老爹年轻时候挥霍身体太狠了，不如战国元帅会保养。
　　“艾尔乌斯王子，我有什么失礼的地方吗？”
　　战国敏锐的捕捉到了艾尔乌斯那审视的目光。
　　“不，抱歉，只是一时间有些好奇，没记错的话，战国元帅也是幻兽种的能力者？”艾尔乌斯收回了审视的目光，随口胡诌了一句应付。
　　“······没想到还有人记得我这么个快二十年没动过手的老头子。”
　　微笑着的战国深深的看了眼艾尔乌斯。
　　“哪里？您和卡普中将联手捕捉金狮子那一战的报道我可是翻来覆去看过几十遍的，可惜我那时候还是个一点点大的孩子，没有能亲眼见识一下传奇大海······咳咳，没能见识到海军元帅和海军英雄联手的场面，实在是可惜。”艾尔乌斯一本正经的说道。
　　战国翻了个白眼。
　　传奇大海······什么？
　　遗憾的是没有见到金狮子那个混账逞威风的样子吧？
　　果然，
　　现在的年轻人被罗杰所掀起的大海贼时代荼毒不轻，就连艾尔乌斯这样的一国王子都被影响到了，实在是让人头痛呢！
　　“我是幻兽种，人人果实·大佛形态的能力者。”
　　战国直白的道明了自己的果实名字。
　　虽说自从在海军本部和卡普联手捕捉了金狮子那一战后，他基本上就再没有经历过那种层次的恶战，但是他很清楚只要用心去打听，并不难知道他的果实能力的底细。
　　“听说艾尔乌斯王子你也是幻兽种的能力者？不知道能不能满足以下老头子的好奇心？”
　　战国试探着问道。
　　关于艾尔乌斯的具体能力，海军虽说收集到了不少情报，也从世界政府手中分享到了一些资料，但仍旧是处于很模糊的状态。
　　恶魔果实图鉴上完全没有记录，
　　只靠目前收集到的情报资料，还不足以明确艾尔乌斯的幻兽种特有的具体能力是什么。
　　当然他也没指望艾尔乌斯能掰开了揉碎了和自己解释一下具体的能力特性，能有所收获自然是最好，就算一无所获也只是在闲聊而已，反正也没有更多的损失，而且这话题本来就是艾尔乌斯自己挑起的。
　　他这也不过是顺势而为。
　　“嗯······怎么说呢！我们家收藏的恶魔果实图鉴是残缺版，所以我也不知道我吃下去的恶魔果实的正式名字是什么，总之我的能力基础是蝙蝠果实，我给它起了名字，叫做黑翼大魔形态。”
　　艾尔乌斯也痛快的说了出来。
　　反正动物系能力者和部份最爱装神弄鬼的超人系能力者不同，动物系的强大本就不在于那份神秘性，其厉害之处在于生命力、持久力、恢复力，以及部份如飞行、钻地、冲刺等等动物的特性。
　　而且他可不信战国能从这个名字就能摸清楚‘灵压’的种种特质。
　　他自己到现在也都还是没有完全开发出来灵压的用途呢！
　　“蝙蝠果实·黑翼大魔形态吗？的确是闻所未闻。”
　　战国想了想，不仅仅是恶魔果实图鉴上没有记载，包括他看过的许多史书、文献中也都没有相似的记载，对此，除了叹上一声造化神奇外，似乎也没有什么好说的了。
　　“战国元帅，恶魔果实的事情可以慢慢研究，那个，现在要说的应该是火拳的事情吧？”
　　眼看着话题有歪楼的可能性，不愿意就这个问题多说的艾尔乌斯试着让话题回归到正途来。
　　“火拳·····艾尔乌斯王子你应该已经知道任务的详细情况了吧？”
　　一瞬间，战国元帅脸上的温和笑容收敛了起来，不怒自威的气势充塞着房间的每一个角落。
　　“拉拢火拳加入王下七武海，不过我去了只是个陪衬，具体操作不归我管，海军这边负责具体的执行工作······是这样没错吧？”
　　“多洛中将会和艾尔乌斯王子你一起行动，我们已经安排了眼线盯着火拳在香波地群岛上的行动，去了岛上自然会有人指路，艾尔乌斯王子你······就麻烦你帮多洛中将压阵了。”
　　虽说，
　　他不觉得海军本部的中将出手对付一个没有掌握霸气的菜鸟海贼能有什么问题。
　　只不过世界政府既然这么安排了，他也没有什么意见。
　　哪怕他心里明白艾尔乌斯或许肩负着其它的任务，但只要无害于一般平民，那他就懒得去深究什么，左右不过是个海贼，落个什么样的下场都不值得他浪费同情心。
　　“多洛中将是吗？我明白了。”
　　艾尔乌斯点了点头，然后抬头看了眼摆放在橱柜上的座钟，已经是下午一点半了，“那个，现在就可以出发了吗？”
　　“是的，军舰已经准备好了，就在港口停着，等艾尔乌斯王子你和多洛中将会合之后，随时都能出发。”
　　战国点头答道。

第68章 火拳，参上
　　海鸥旗在风中猎猎作响。
　　雪白的船帆上描绘着海鸥的图案，军舰的船体被染成了蓝绿色，一排排黑洞洞的炮口彰显着火力的强大，威慑着这片大海上的所有犯罪分子，不过即便是如此，仍旧是阻止不了罪恶的孳生。
　　香波地群岛，被称为“失败者之岛”，“再出发之岛”，这座不具备磁场的树之岛明明就靠近在海军本部的旁边，却又是偌大的乐园中海贼们最为集中的地带，它迎接着意欲挑战新世界的幼虎，又包容着从新世界退败回来的失败者们。
　　这座岛上的海贼、强盗、奴隶贩子、禁药贩子······形形色色的犯罪者简直数之不尽。
　　“缇娜少校，海军为什么不派一位大将常驻香波地群岛？”军舰的驾驶台内，艾尔乌斯端着一杯还冒着热气的咖啡牛奶坐在沙发上，小口轻啜着有点烫嘴的咖啡牛奶的同时，和坐在对面的少校军官聊着天。
　　“如果有一位大将坐镇香波地群岛，我想不管有多少海贼涌入都不过是自投罗网，新世界没有了这些来自四海和乐园的海贼补充，也未必会演变成如今的祸患······是有什么顾忌吗？”
　　听到这个问题，缇娜脸色有点不好看。
　　派个大将坐镇香波地群岛，守株待兔抓捕海贼。
　　想法自然是好的，
　　关于类似的议题每年都有新晋的少壮派军官提出来，就连缇娜也曾附属署名提交过建议书，可惜不管海军本部的少壮派军官们是何等的热诚，却依旧不能扭转海军只是世界政府旗下的三军之一的事实。
　　海军，
　　没办法正面违逆来自世界政府，来自圣地·玛丽乔亚的命令。
　　“不允许海军大将常驻香波地群岛，这是圣地的命令。”缇娜冷声言道。
　　“为什么？”
　　艾尔乌斯瞪大了眼睛。
　　他是真的想不通有什么不能这么做的理由？
　　“香波地群岛······是世界贵族们的游乐园，海军大将入驻会让香波地群岛变得······无趣。”缇娜咬着牙，艰难的解释道。
　　“······”
　　艾尔乌斯一时间沉默了。
　　这样的理由——
　　太过于理所当然，反而是让他不知道该说点什么好了。
　　香波地群岛上有太多灰色的不法地带，如果有海军大将入驻此地，不管是那一位，都不可能让自己的眼皮子底下存在这种不法地带，偏偏如“人口贩卖店”、“人口拍卖会”这些地方就是天龙人们最喜欢的游玩地。
　　所以，
　　为了‘保护’世界贵族们的大型游乐园，香波地群岛禁止海军大将和中将常驻，只有一位少将被允许驻扎在岛上，维护岛上的秩序与安全。
　　更不讲理的是万一天龙人在香波地群岛遇到危险，海军本部却必须以最快的速度派遣大将上岛支援，老实讲，必须保持最少有一位大将驻守本部马林梵多这一条规矩，最初制定实施就是为了保护去往香波地群岛游玩的天龙人，而不是为了维护海军本部的安宁。
　　“······你们也不容易啊！”
　　艾尔乌斯憋了半天，只好这么说道。
　　“职责所在。”
　　缇娜硬邦邦的回了一句。
　　香波地群岛的事情算是海军的一个伤疤，至今还在流血的伤疤，光是驻守香波地群岛的少将······前前后后已经更换了不知道多少人，从记录上看，就没有哪一任长官是坚持到任期结束的，全都是主动辞职离任。
　　这地方，
　　太容易消磨海军的军心士气。
　　在这里呆的久了，见多了天龙人的行径，说实话海贼们有时候都要承认他们没有世界贵族们会玩，更遑论心中坚信着正义的海军军官了，好多从香波地群岛退下来的海军将校往往会直接选择退役，他们已经没办法再坚守心中的正义了。
　　“马上就要到了，艾尔乌斯王子，请您做好准备。”
　　缇娜望了眼窗外，站了起来，结束了这气氛演变的不是很愉快的谈话。
　　香波地群岛，
　　已经到了。
　　这里是第63号半岛。
　　之前也说过了，香波地群岛是树之岛，他的根基不是岩层陆地，而是79棵亚尔其蔓红树，全岛由这79棵亚尔其蔓红树组成（都设有编号从1号到79号），每一棵树上都有城镇和设施，人们把这79个半岛组成的群岛称为“香波地群岛”。
　　“多洛中将。”
　　来到甲板上的艾尔乌斯伸手和身材魁梧的海军中将打着招呼。
　　这位一看就力量感十足的多洛中将就是这一次招安任务的主要负责人，作为海军中靠向世界政府的派系，他被世界政府的高层们赋予了招安【火拳】的任务。
　　“艾尔乌斯王子。”
　　干巴巴的回应了一声，这位中将就闭上了嘴巴，给人一种沉默寡言，不善交流的感觉。
　　事实上也的确是如此，
　　两人在战国元帅的办公室见面，结伴前来香波地群岛。
　　然而这一路上两人除了登船的时候说了两句话外，就在没有任何交流，艾尔乌斯坐在驾驶台内和缇娜少校闲聊，而这位中将就全程守在船头甲板上。
　　“多洛中将，目标现在在什么地方？”
　　既然多洛中将话不多，艾尔乌斯也只好主动询问了。
　　“26号半岛。”
　　沿着舷梯往下走的多洛中将回头看了艾尔乌斯一眼，木然的回应道：“火拳正在26号半岛的贫民窟一带游荡。”
　　“26号半岛吗？”
　　艾尔乌斯回忆着看过的香波地群岛的地图。
　　26号半岛和63号半岛之间距离不算近，需要跨过十多个半岛才能抵达。
　　“放心，我的部下正在追踪火拳，有什么变化她会随时汇报，不用担心火拳跑掉。”多洛中将的话变多了，踏上了香波地群岛的土地之后，这位像是个木头人一样的中将突然间就多了几分活力与······杀意？
　　「杀意？这可不是招安的态度······」
　　既然五老星给他下达了拾遗补漏的任务，理论上来讲应该不会再让多洛中将承担多余的任务才对？明明连火拳的面都没有见着，为什么会有这么强的杀意······有点奇怪！
　　不过纵然察觉到了这位多洛中将的不对劲，艾尔乌斯却依旧只是冷眼旁观，他反正只是来搭把手帮忙的，顺路认识一下海贼王的儿子，多洛中将要做什么，他可不在乎，而且有热闹看岂不是更好？
　　“只有我们几个人吗？”
　　下船行动的只有多洛中将，缇娜少校，外加艾尔乌斯这个新晋的王下七武海。
　　“火拳是自然系能力者，去多了没用，人少了行动速度也更快。”多洛中将如此说道，“而且我的一名部下正在追踪火拳，她会和我们会合。”
　　“好吧！”
　　艾尔乌斯无所谓的耸了耸肩。
　　不过，
　　他没有学多洛中将和缇娜少校一样步行，
　　而是花了五百贝里，租了一辆当地特产的‘泡泡车’，骑得飞快，紧紧的跟在多洛中将的身后。
　　————
　　26号半岛。
　　这是香波地群岛79座半岛中很普通的一个，没有什么特殊的地方，这里只有几条平民街，以及一些餐厅商店，硬要问有什么特色的话，这里的确是有着不少半岛都没有的东西。
　　在这里有一座很大的贫民窟。
　　它收容着无人赡养的老人、无家可归的儿童、没有健全劳动力的伤残人士，以及其它因为种种理由流落到这里的倒霉蛋们。
　　“啊啊！！这里的感觉······和不确定物终点站有点像呢！”
　　抱着好几盒子本地特产小吃‘伟大仙贝’的男人一边以惊人的速度消灭着怀中的仙贝，一边左顾右盼的打量着四周的环境。
　　“不确定物终点站？那是什么地方？是和水之七岛的海列车的车站一样的东西？”
　　戴着类似于化妆舞会用的面具的男人问道。
　　“怎么可能啊？不确定物终点站是我老家的一个超级大的垃圾场啦。”
　　“是垃圾场的话就好好起个名字啊！不确定物终点站······这种奇怪的名字谁能想到会是垃圾场啊？”
　　“反正大家都是这么叫的，你问我我也不知道······啊！肚子饿了，喂，丢斯，这附近有没有卖伟大仙贝的地方？嗯，有伟大包也行！”
　　明明手上还抱着好几盒子，戴着橘色牛仔帽的男人又开始张望着寻找商店之类的地方。
　　不过这里是贫民窟，不要说商店了，就连一座完好无损的民居都看不到，这里只有遍地的垃圾，阴森森的小巷，从破屋里面流露出来的不怀好意的视线，以及······躲在巷子拐角处，探头探脑用渴望的目光看着男人手上的伟大仙贝的一群小萝卜头。
　　大概是生活在这里的孤儿吧！
　　他伸出了手，
　　朝着小萝卜头们轻轻招了招，似乎是担心动作太用力会吓到这群过于敏感纤细的孩子们。
　　这些孩子怯生生的走了过来，在这恶劣环境中早就磨练出来了分辨善恶的本事，他们的直觉告诉他们眼前的男人不是那种以欺负弱小为乐的恶棍，他们从男人手中接过来伟大仙贝。
　　孩子们的脸上露出了笑容。
　　他们朝着男人小心翼翼的鞠躬，然后抱着仙贝跑走了，没有跑太远，就在巷子的拐角停下了脚步，又从角落里招呼出来几个更小一点的孩子，十多个小家伙当场吃掉了所有的伟大仙贝，就连包装盒里的残渣都没有漏掉。
　　“没关系吗？艾斯。”
　　戴着面具的男人，也就是丢斯，黑桃海贼团的船医，他看着自家笑吟吟的船长。
　　之前才喊饿来着，结果下一秒钟就把剩下的仙贝全部送出去了。
　　“嗯，我感觉······其实也差不多了。”
　　没有错，
　　这个戴着橘色牛仔帽，脖子上挂着一串红珠项链，穿着一条黑色的五分短裤的男人就是最近声名鹊起的海贼新星，有着【火拳】之名号的波特卡斯·D·艾斯。
　　同时，他还有着海贼王的遗腹子这样的隐秘身份。
　　艾斯伸手摸了摸肚子。
　　“好了，也差不多该回去······”话没有说完，艾斯停下了伸懒腰的动作，转过身看向另一边的一条小巷，巷子里有密密麻麻的脚步声传来，很快船长和船医看到了熟悉的面孔。
　　那是一个很年轻的女性海军。
　　她有着橘红色的齐肩短发，漂亮可爱的五官，脸上不知为何贴着一张OK绷，在她的右手上有着可怕的烧伤痕迹，从那标准海军制服搭配背面写了“正义”的大衣的样子来看，应该是一位尉官。
　　校官的话基本上都是私服搭配背面写了“正义”的大衣的装扮。
　　她是伊丝卡，有着名为“钉子手”的外号的女性海军，和黑桃海贼团是老冤家了，从他们进入乐园没多久，就一直追逐着他们，多次宣言要逮捕艾斯，竟然一路追到了香波地群岛。
　　“为什么偏偏是这个时候······”丢斯不爽的咋舌。
　　还以为伊丝卡会在他们的海贼船出发的时候出现，没想到现在就现身了，实在是让人意外。
　　“哎？今天多了不少新面孔！”
　　艾斯嘀咕着。
　　伊丝卡的身后没有跟着往日里的海兵们，一个身材魁梧，披着“正义”大衣的男人站在她的身边，还有一个同样很年轻，有着粉色长发，穿着玫红色职业装，披着“正义”大衣的海军将校，看上去都比伊丝卡的军衔要高的样子。
　　除此外，
　　还有一个骑着泡泡车，有着一双碧绿色眼眸的年轻男人。
　　“······你是黑王子？！”
　　丢斯指着艾尔乌斯，在经过短暂的回忆之后，想起来了最近两天报纸上连篇累牍的被报道的那个名字，“王下七武海之一，【黑王子】索卡奇欧·艾尔乌斯······为什么你会在这里？你不是新世界埃克蒙多王国的王子吗？为什么······为什么会出现在香波地群岛？”
　　作为一个接受过精英教育喜欢写小说的船医，丢斯是黑桃海贼团不多的文化人。
　　他和米哈尔轮流负责为船上的伙伴们读报纸。
　　所以，
　　他记下来了报纸上对艾尔乌斯的有着“绝密”、“独家新闻”、“首次揭露”等等修饰词的新闻，虽然里面不知道灌了多少个大海，但最基础的一些个人资料还是真实的。
　　比如说这个王子的身份，
　　就是各家报纸们报道的重点。
　　“为什么？”
　　艾尔乌斯趴在泡泡车的车把上，看着已经摆出来戒备架势的两人，笑了起来，“你没看报纸吗？我是为了王下七武海的名头来红土大陆的啊！”
　　感觉真实到极点的答案让丢斯霎时间不知道如何接下去。
　　“等等！我们今天是来谈判的。”
　　眼看着艾斯和丢斯已经做好了开打的准备，旁边的伊丝卡终于是按耐不住激动的心情，大声的说道。
　　“你应该感到高兴，火拳，这对你和你的同伴都是不折不扣的好事！”
　　伊丝卡的兴奋溢于言表，她伸手介绍着站在身边的上司，“这位是海军本部的多洛中将，是我小时候的救命恩人。”
　　“伊丝卡少尉，不要说多余的废话。”
　　多洛中将教训了兴奋的有点过头的部下一声，他迈步上前，从怀中掏出来一封书信，直接在众人的面前展开来，“火拳艾斯，这是给你的。”他说着将书信往前一送，好让对面的艾斯和丢斯能看的更清楚。
　　上面的内容是——
　　“七，七，七武海？”
　　丢斯只感觉一阵头晕目眩。
　　他狠狠的掐了把大腿，剧烈的痛楚告诉他眼前这一切并非是做梦。
　　但这反而是让他更加的茫然了，王下七武海······这可是伟大航路上能与海军、四皇并称为三大势力的一群怪物们组成的团体，能够成为王下七武海需要强大的实力和足够高的知名度，也就是说得到了这份邀请的艾斯，已经是被世界政府所承认的强者了吗？
　　说起来，眼前恰好就有一位最近风头正盛的王下七武海的成员。
　　他本能的侧目看了眼骑着泡泡车的艾尔乌斯。
　　“怎么样？火拳，这是好事吧？这样的话就算你们不愿意放弃海贼的身份也行了。”
　　伊丝卡一副兴高采烈的样子。
　　看的缇娜少校眉头紧皱，海军竟然和海贼表现得如此熟络······这实在是让人看不下去呢！简直要不是有多洛中将在这里，她都要忍不住开口训斥了。
　　这时候——
　　沉默了有一会儿的艾斯终于是开口了。
　　“我拒绝！”
　　“诶！？为、为什么？”
　　伊丝卡脸上的兴奋瞬间化为乌有，她愕然的看着艾斯，大脑像是死机了，完全不能理解为什么会拒绝成为王下七武海的邀请。
　　“抱歉啦！我对于王下七武海的制度本身就看不惯。”
　　“怎么会······可是，这······”
　　伊丝卡混乱的大脑让她甚至都无法完整的用语言来表述自己的心情。
　　“喂喂，你这么说很伤人啊！我可是为了王下七武海的名头废了好大力气的。”艾尔乌斯乐呵呵的发表着自己的不满，不过他的目光却没有去看对面的艾斯，而是盯着多洛中将的侧脸，看着那突然间露出来的笑容。
　　居然，笑了？
　　这个和木头人一样的家伙居然因为艾斯拒绝了成为王下七武海的邀请而笑了起来。
　　也就是说，
　　他从一开始就不希望艾斯答应吗？
　　艾尔乌斯脸上笑意也又加深了些许，明明是海军中少见的直接投靠了圣地的中将，却和圣地不是一条心，实在是······有意思啊！
　　“还真是巧了！”
　　多洛中将笑了起来，愉快的笑声回荡在四周，“火拳艾斯，我和你的想法是一样的啊！我和你一样看不惯这所谓的王下七武海的制度，你能拒绝掉这个邀请实在是太好了！”
　　他撕掉了手中的信纸。
　　随手一抛就被阵阵清风吹散飘向四周。
　　“我说，你们一个两个都这么抨击王下七武海的制度，让我很受伤啊！”
　　艾尔乌斯再次抗议。
　　但是很显然多洛中将和艾斯一样，并不打算给艾尔乌斯任何回复。
　　他的眼中，
　　此刻只剩下了站在对面的海贼，【火拳】波特卡斯·D·艾斯。
　　他一把掀开了“正义”大衣，露出来绑缚在手臂上的筒状物，看上去有点像是火箭炮之类的东西，前面还带着黑洞洞的喷射口，后面还有导管连接着悬挂在腰间的两个储量不小的容器。
　　“火拳艾斯，我本来还担心没有机会试试这东西和烧烧果实比起来如何······还好你没有让我失望呢！该死的海贼！！！”
　　多洛中将的笑容变得无比的扭曲。
　　眼眸中没有了任何的光彩，只有最深沉的暴虐杀意。
　　下一瞬间，
　　炽热的火焰从筒状物的喷射口中射出。
　　这是——
　　火焰喷射器。
　　是海军科学部队研究出来的装备之一，绑缚在手臂上的是喷射管，导管连接的悬挂在腰间的容器里面储存着的是精炼过的特殊燃料，里面的储量足以让火焰喷射相当长的时间。
　　熊熊的火焰以烧尽一切的气势冲向了艾斯和丢斯。
　　作为烧烧果实的能力者，艾斯没有后退，没有逃走，丢斯可挡不住这么凶猛的火焰，他向前一步，张开了双手，身体同样变成了燃烧着的火焰，抵抗着袭来的炽焰。
　　不过，
　　这样做的结果就是大火向四周扩散。
　　也就是几秒钟不到的时间，大火就在这破败的贫民窟中蔓延了开来，这里多的是像烂木头、纸壳箱等各种可燃垃圾，偏偏还没有任何的消防设施，所以面对这样突如其来的大火根本就没有任何的抵抗能力。
　　不仅仅是艾斯和丢斯身处于火场的包围之中。
　　就连之前那群小孩子也被蔓延开来的火焰堵住了逃生的通路，满是恐惧的哭泣声从火场中飘荡出来。
　　“中将？”
　　缇娜大喊了起来。
　　她看着状若疯魔的多洛中将，眼眸中全是惊讶到极致的不可置信。
　　竟然，竟然完全不顾及周围的一般平民，就动用了这种大杀伤性的武器装备······愤怒的火焰在少校的心中点燃，她踏步上前，准备阻止这种暴行，“中将，请住手，你的行为会伤害到孩子们的。”
　　“中将，你在做什么啊？这样下去孩子们会受伤的。”
　　伊丝卡也冲了上去，逼近多洛中将，试图劝说中将停手。
　　但是很可惜，
　　她们的努力没有任何的效果。
　　“缇娜少校，伊丝卡少尉，你们在说什么啊？孩子们？这时候应该是要剿灭掉海贼才对吧？只有把这些该死的海贼处决掉，才能不让更多的孩子遭受到这样的不幸不是吗？要是在这里放跑了这些海贼，才是我们海军的失态啊！”
　　多洛中将晃动着右手，转过来的炽焰让本打算使用能力的缇娜少校不得不后退避让，她还没有掌握武装色霸气，没有徒手抵挡火焰的本事，她的能力老实讲未必能挡住这样凶猛的火焰。
　　另一边，
　　伊丝卡少校被多洛中将很轻松的一脚就给踢飞了出去。
　　场面，
　　突然间就变得无比混乱了起来。
　　“······嫉恶如仇······不对，这种感觉······病态的偏执，精神已经不正常了吗？”
　　艾尔乌斯看着眼前这热闹的场面，恍然大悟，明白过来了多洛中将是怎么一回事，这位中将的精神不知道什么时候就已经出现了问题，大概是对于海贼的憎恨让他的渐渐的变成了现在这般的偏执狂。
　　为了剿灭海贼，他不惜一切手段，而且这和萨卡斯基大将的正义完全不同。
　　举个栗子，萨卡斯基大将当初下令炸毁载满了奥哈拉居民的避难船是因为担心里面窝藏着可能会给这个世界带来更大混乱的考古学家，在世界的和平和一群难民之间，他毫不迟疑的选择了前者，抛弃了避难船。
　　而多洛中将给人的感觉就像是为了干掉一个海贼，会不惜让一船平民陪葬，他根本不做任何权衡取舍，只是很单纯的想要猎杀海贼，为此他甚至将火焰对准了作为海军同僚的缇娜，一脚踢飞了自己的部下。
　　“这就是可怜之人必有可恨之处吗？不管怎么说，对一群孩子出手，很没品啊！”
　　艾尔乌斯悄然间出现在了火场之中，挡在了这群孩子们的身前，挥手打散了涌上来的火焰，右手虚虚一握，青白色的光辉凝聚，月光剑便紧握在掌中。
　　既然已经拔剑了，那么接下来要做的也就很简单了。
　　不过是挥剑。
　　于是，
　　他挥动了月光剑。
　　锋利的剑气飞出，直接撕裂了火海的包围圈，开辟出来一条没有一丁点火星子的坦荡出路，“小鬼们，都赶紧给我滚蛋！能跑多远跑多远，谁要是跑慢了死掉了可别怨人。”
　　艾尔乌斯用月光剑指着面前的道路，将这群运气微妙的小孩子们给轰走了。
　　然后，
　　他转过身来，看着周围熊熊燃烧的大火，眯起了眼睛，
　　“接下来······该怎么办呢？”

第69章 火拳和冥王
　　“艾尔乌斯王子，多谢了。”
　　缇娜少校赶了过来。
　　她诚挚的向艾尔乌斯表达了谢意，感谢他拯救了那群无辜的孩子。
　　“举手之劳而已。”
　　艾尔乌斯张目四望，言道：“再说我好歹也是个王子！守护人民本来就是我的职责，虽然说······这里还不是我的国土。”
　　“还不是？”
　　缇娜疑惑的眨了眨眼睛。
　　“缇娜少校，接下来你准备怎么办？”
　　艾尔乌斯转移了话题。
　　好在缇娜也没有多想，总不至于说这位艾尔乌斯王子是准备吞并香波地群岛吧？这也未免太过于疯狂······大概是口误！她如此想着，然后开始思考艾尔乌斯的问题，接下来自己该做什么？
　　配合多洛中将缉拿火拳吗？
　　还是调集军队过来灭火？
　　大火还在向四周疯狂扩张，如果不想办法控制火势，这场大火会吞没掉整个贫民窟，到时候会造成多么大的伤亡损失······海军少校沉默了两秒钟，做出了选择。
　　“我会联系驻扎在岛上的部队，控制这里的火情，捉拿海贼的事情······”在这火光的映照下，缇娜少校的脸色很是不好看，她认同不能放纵海贼的理念，但是却看不惯这般肆意波及一般人的行为。
　　可惜她只是一个少校。
　　无论是地位，还是实力，她都没办法制止多洛中将的行为，至于说联系海军本部，她已经做了，但是海军本部并没有给出她想要的反馈，似乎是默认了多洛中将的行为。
　　“捉拿海贼的工作有多洛中将在，没有我插手的余地，而且火拳是自然系能力者，我就算是想帮忙也估计没什么用。”
　　海军本部选择了沉默。
　　缇娜也不禁有些灰心，不过她和斯摩格那个来劲了会直接大骂上司是白痴傻瓜的一根筋笨蛋不同，她明白海军的正义并不能时时刻刻都作用到每一个人的身上，为了正义总是要做出牺牲的。
　　虽然，
　　她很讨厌这种恶心的话。
　　却又不得不承认这就是现实。
　　“何况，艾尔乌斯王子你也不是跟着来看热闹的吧？”缇娜目光一转，用意味深长的目光看向了艾尔乌斯。
　　最初的时候，
　　她还真没有搞清楚明明已经有了一位海军中将出面的情况下，为什么还要安排一位王下七武海同行？
　　现在她隐约是想通了，黑王子的同行恐怕是肩负着她所不知道的任务，比如说在火拳拒绝了邀请的情况下，配合多洛中将缉拿这位潜力惊人的海贼新星？不过就算是这样也未免有点夸张了吧？
　　火拳再怎么厉害，也终究是一个还在乐园混迹的海贼新星，仗着自然系元素化的能力或许是从未吃过败仗，但问题是海军中将可都是掌握了双色霸气的存在，武装色霸气已经可以破解元素化的能力了。
　　“你不是也说了吗？有多洛中将在，我大概就只能看看热闹了呗！”
　　艾尔乌斯转动手中的月光剑，笑吟吟的说道。
　　缇娜没有再多说什么，她掏出来电话虫，催促着驻扎在香波地群岛上的驻军派遣消防部队前来26号半岛上支援，同时自己也展开了行动，利用槛槛果实的能力制造防火带，清扫易燃的垃圾。
　　此刻，
　　火场中的战斗也有了变化。
　　孩子们被艾尔乌斯救走，多洛中将没什么反应，他的眼里只有这些负隅顽抗的海贼，喷射的火焰气势依旧凶猛，炽热的高温已经将附近的地面水分蒸发殆尽，龟裂干硬，在火光映照下泛着明亮红光的泥土证明了这里的温度是多么的惊人。
　　说来讽刺，多洛中将这个海军没有因为孩子们的脱险有任何的反应，一直都被那凶猛火焰压制的艾斯却是松了口气。
　　“艾斯，不用担心我，你全力上吧！”
　　丢斯如此说道。
　　作为艾斯出海后的第一个伙伴，而且是船上唯一一个知晓艾斯是海贼王罗杰的儿子的秘密的船员，他很了解自家船长，虽然是个海贼，实际上却比任何人都要温柔。
　　如果不是担心火势扩散会伤害到孩子们，烧烧果实的能力者又怎么会被火焰给压制？
　　“丢斯，小心点啊！”
　　火焰中，
　　有笑声传来。
　　然后，
　　艾斯一拳挥出，这是他得以成名的招数“火拳”，汹涌的怒焰如长龙出渊，硬顶着多洛中将的火焰喷射器的火焰迅速前进，直到那缠绕着火焰的拳头狠狠的轰在了多洛中将的脸上。
　　“中将？”
　　伊丝卡担忧的瞪大了眼睛。
　　灵巧的避让开燃烧着的建筑物和垃圾堆，丢斯颇为艰难的找到了一个安全的观战点，他看着艾斯一拳打中多洛中将的面孔，就要举起手来拍手叫好，但是，下一瞬间，
　　一条手臂穿过了燃烧的火焰，精准的扼住了艾斯的脖子，将身化火焰的男人直接提了起来。
　　多洛中将拍灭驱散了身边的火焰，毫发无伤的面容再次显露在众人的视野当中。
　　“这就是······霸气吗？”
　　被抓住了喉咙，艾斯的表情有点扭曲，说话都变得艰难了起来。
　　凭借着烧烧果实的能力，他本应该是变成火焰躲开多洛中将铁钳般的束缚才对，然而现在任由他如何的挣扎，也没办法摆脱钳制住自己喉咙的手掌，这让他想起来了之前听说过的名为霸气的特殊力量。
　　“火拳艾斯，被区区海贼小看可是很伤脑筋的啊！这点小火苗······可奈何不了我！”
　　多洛中将的手像是老虎钳一样掐住了艾斯的脖子，眼睛里流露出来一抹暴虐的快意，“你那邪恶残忍的海贼生涯就到此结束了，就由我来终结你这短暂且邪恶的一生，乖乖的接受正义的制裁吧！”
　　“咳咳，我可不想被······伤害到孩子们的家伙，说······呼呼······说什么正义啊！”
　　艾斯艰难的喘息着，眼睛里面带着无比真诚的鄙视。
　　五指再次紧缩。
　　都能隐约听到骨头的悲惨呻吟了。
　　被艾斯激怒了的多洛中将低声咆哮了起来，“别搞错了啊！海贼，把孩子们卷进来的不是我，是你们这些该死的海贼才对，大海上就是因为有了你们这些混账东西，才会让孩子们遭遇到这种不幸的灾难啊！”
　　“所以，错的是你们这些垃圾渣滓才对，我就是为了消灭你们这样的垃圾，才不得不到处放火，如果没有你们这些海贼，我也就没必要放火了不是吗？就算是有人因为大火牺牲，那也是你们的错！”
　　一声声的质问让艾斯沉默了下来。
　　他挣扎的力气渐渐变小，眼眸中的亮光染上了一抹阴郁。
　　「要放弃了吗？」
　　燃烧的旧屋屋顶上，艾尔乌斯站在火焰之中，安静的看着火场中的战斗。
　　这时候——
　　“中将，您·····你是，你是在骗人是吧？”
　　颤抖着的声音带着一丝压抑的哭腔。
　　伊丝卡少尉，哭了。
　　“明明，明明在那个时候救了我······为什么？我的父母，他们，他们是·······”
　　“你在说什么，伊丝卡少尉，为了正义付出代价，这是很常见的吧！不过是波及了几个平民而已，有什么值得大惊小怪的？而且我救出来了他们的孩子不是吗？看到你现在的样子，你的父母想必也是很欣慰的！”
　　多洛中将理所当然的说道。
　　因为被打扰了处刑，言语中带着一丝不耐烦。
　　伊丝卡崩溃了。
　　泪水如珠帘似的从眼角滑落，她伸出手捂住了嘴巴，竭尽全力的压制着自己的声音，模糊的视线落在了手上那狰狞丑陋的烧痕，胸中的悲伤无可抑制的喷薄涌出。
　　她一直都信任着将自己从火海中拯救出来的多洛中将。
　　然而这份信任此刻却化作最冷酷无情的尖刀，狠狠的刺进了她的心中。
　　记忆中的故乡如幻影般浮现在她的眼前，总是温柔笑着的母亲，比母亲还要好脾气的父亲，邻居家总是喜欢给她糖果的婆婆，还有那不富裕却漂亮的家园·······所有的这一切，都被无情的大火所焚灭。
　　这吞噬了她过于美好记忆的大火竟然是被她视作救命恩人的多洛中将放的。
　　对于多洛中将而言的几个无足轻重的平民却是她视若珍宝的家人、友人。
　　她已经不知道该如何去信任自己一直信仰着的正义了，残酷的真相让她彻彻底底的陷入了崩溃。
　　“······啊啊！果然是彻头彻尾的偏执狂······这种事情居然这么自然的说出来······”艾尔乌斯再次确认了这位多洛中将的精神的确是不怎么正常了，最起码他的‘正义’已经被扭曲的走上了歧路。
　　将平民的牺牲当作了理所当然的事情，并且当着被牺牲掉父母家乡的幸存者的面毫无滞涩的说了出来。
　　这怎么看都算不上正常！
　　“这下······有好戏看了啊！”
　　艾尔乌斯捏着下巴，看着气息突然发生了变化的艾斯，笑了起来。
　　火焰，
　　再一次跃动燃烧。
　　“果然，我、我·····呼呼······我可不想死在你这种家伙手中呢！”
　　艾斯挣扎着说道。
　　他抬起了双手，食指挺直，同时做出了开枪的姿态。
　　“死到临头还在说什么大······”多洛中将的话没有说完，细小却冲击力十足的火焰从艾斯的食指上射出，精准的击中了燃料储存器和导管的连接处，在一瞬十余发的火焰冲击下，导管被打的脱落了下来。
　　最后一发细小火焰射入了燃料储存器中。
　　“混账！！！”
　　在多洛中将的怒吼声中，
　　存放着被精炼过的高密度燃料的容器炸开了，只听见“轰”的巨响声，炽热的爆风席卷向四面八方，摧毁了周围已经被大火烧得摇摇欲坠的废弃旧屋，连地面都被扒掉了一层皮。
　　“喂，伊丝卡少尉，傻愣着干什么呢？”
　　漆黑色的铁槛拉着大脑一片混乱，情绪彻底崩溃的伊丝卡急速后退，躲开了爆炸的冲击波。
　　缇娜抓住了伊丝卡，
　　看着双目无神，状若空壳的伊丝卡少尉，她到嘴边的话语再次咽了回去，刚才伊丝卡和多洛中将的对话她也是亲耳听到了的，那份震惊到现在都还没有平息，她这个旁观者都是这样了。
　　更别说伊丝卡这个当事人了！
　　自己的救命恩人同时也是毁灭了自己的故乡，牺牲掉了自己的父母亲人的仇人······如此矛盾对立的情绪，只是设想一下就觉得头皮发麻呢！
　　“真是······该死的！”
　　缇娜恨恨的咒骂了一声，
　　却不知道究竟是在骂谁。
　　爆炸的中心点。
　　“可恶！可恶！可恶！！！该死的海贼，给我乖乖受死啊！”
　　多洛中将摇摇晃晃的站了起来。
　　不得不说多洛中将虽然精神上出了点问题，但这一份霸气修为却是异常的扎实，贴身的爆炸都没有给他带来多少伤害，就是炸碎掉了上半身的衣服，裤子只不过是沾了点灰的程度。
　　站稳立定之后，
　　见闻色霸气立刻就捕捉到了化身火焰的艾斯。
　　六式之一的‘剃’发动，瞬息间就冲到了艾斯的面前，那缠绕着武装色霸气的拳头和缠绕着炽热火焰的拳头碰撞到了一起，结果自然没有任何意外，艾斯被打的飞了出去。
　　不过，
　　他主动元素化躲开了多洛中将的擒拿。
　　然后重整旗鼓再次挥拳。
　　拳头和拳头不断的碰撞，艾斯被一次次的击退，战场不停的移动，很快，他们的战场移动到了贫民窟的中央位置，在这个过程中，艾斯被打飞的距离不住地的减短。
　　终于，
　　“砰！！！”
　　数不清是第多少次了。
　　总之这一次艾斯的拳头挡住了多洛中将的拳头，并且一步未退，虽然他的脚下有火焰喷射，为他提供着前冲的动力。
　　“怎么可能·····该死的海贼，你到底是······”
　　多洛中将又惊又怒。
　　“哼哼！这就是现实啊！所谓的天才就是这种不讲道理的家伙，通行于一般人的道理和规矩在真正的天才面前毫无意义！”艾尔乌斯出现在了战场的中央，贴心的为多洛中将做起了解说。
　　没有人搭理突然出现的艾尔乌斯。
　　被激怒了的艾斯眼中只有击败多洛中将这一件事，同样满脑子都是剿灭海贼的执念的多洛中将无暇去思考艾尔乌斯说的废话，他竭尽全力的挥动拳头，抵挡着艾斯那炽热又强硬的拳击。
　　是的，
　　战况从这里发生了逆转，
　　一开始牢牢占据着上风的多洛中将此刻被火拳压着打，狼狈的姿态令人有些无法回想起来之前那所向披靡的架势。
　　“为什么······为什么······”
　　气息变得粗重起来的多洛中将低声怒吼，扭曲的表情写满了不相信。
　　“武装色霸气······为什么你会用武装色霸气啊！该死的海贼！！！”
　　“被你揍了几拳，差不多就会了······大概就是这样吧？”
　　艾斯不是很确定的说道。
　　那燃烧着火焰的拳头没有因为说话而停息下来，他的手臂上迸射出来炽热的焰尾，在这一刹那将拳头的速度推升到了极致，狠狠的打在了多洛中将的脑门上。
　　“该死！真是······看不惯！海贼就应该去死啊！！！”
　　多洛中将睁大了眼睛。
　　发出了最后的怒吼。
　　然后——
　　轰然倒地，哪怕是昏厥了过去，也依旧是努力睁大了眼睛，那失去了意识光芒的瞳孔中还残留着愤怒与不甘。
　　“海贼应该去死吗？或许你说的没错！”
　　艾斯收回了拳头。
　　他的身体也微微有些打晃，右手肿胀的手指和小臂并不会因为元素化就痊愈，被多洛中将打了那么多拳，老实讲如果不是靠着从小磨练出来的好身板和不愿意倒下的坚韧意志支撑，估计早就被多洛中将打趴下了。
　　“不过，我也是真的不想被伤害小孩子的混蛋给干掉啊！”
　　他看了眼躺在地上昏迷不醒的多洛中将，干脆利落的转过身，重新抬起脚步朝着正快速奔来的丢斯走了过去。
　　“艾斯，连海军中将都被你打倒了，不愧是我们的船长！”
　　丢斯伸手扶住自家的船长。
　　“我怎么可能会输给这种家伙······不过，这家伙的拳头是真的够硬！”
　　艾斯一边控制着同样变得混乱的气息，一边笑了起来。
　　“赶紧回船上吧！我刚才联系米哈尔老师，海军都快要把我们的船包围了。”丢斯扶着自家船长，催促着赶紧往回走，只不过艾斯却显得有些踌躇，他回头看向了远处正处于缇娜少校保护下的伊丝卡。
　　他张开了嘴巴，
　　想要说点什么。
　　只是——
　　“哟，你好啊！波特卡斯·D·艾斯先生，感谢你让我看到了一场精彩的战斗，虽然我个人并不愿意做出乘人之危这样的小人行径，但是好歹也是加入王下七武海后被那些老头子安排的第一件任务，要是搞砸了面子上有点过不去······”
　　“所以，那个······不好意思啦！还请你和我走一趟吧！”
　　艾尔乌斯拦在了艾斯和丢斯的面前。
　　月光剑斩落。
　　锋利的剑气不至于将火拳劈成两半，但绝对会造成彻底失去反抗力的重伤。
　　“黑王子！！！”
　　丢斯发出了不甘心的吼声。
　　他挺起了胸膛，试图用自己的身体挡下来这冲向艾斯的剑锋。
　　“当啷！！！”
　　金铁碰撞的巨响声回荡。
　　月光剑被架住了。
　　青白色的光剑被架在半空中，不能继续往下挪动一寸的距离。
　　“嘿！天命之子······”
　　艾尔乌斯抽回了月光剑，看着挡在自己面前的不速之客，啧了一声，开口道：“还以为老人家你只是看热闹呢！既然隐姓埋名了这么多年，安安稳稳的颐养天年不好吗？尊敬的冥王阁下！”
　　冥王？
　　听到这个特别的称呼，原本体力差不多耗尽的艾斯突然间又压榨出来一股新力，他瞪大了眼睛，看着守护在自己面前只比自己高一点点的背影，一时间感觉腹中有千言万语，但是张开了嘴巴却说不出来哪怕是一个字。
　　【冥王】——
　　西尔巴兹·雷利，原罗杰海贼团的副船长，被称“海贼王的右腕”的男人。
　　也就是说，
　　眼前这个男人，是他父亲的同伴。
　　“艾斯，你没事吧？”
　　作为知道艾斯秘密的伙伴，丢斯抓紧了船长的胳膊，担忧的看着神色恍惚的船长。
　　不过说句实话，丢斯自己现在也是一脑门的官司，突然间又变得混乱起来局面让他完全不知道该怎么办了？
　　新晋的王下七武海【黑王子】艾尔乌斯，曾经罗杰海贼团的副船长【冥王】雷利。
　　接连出手的大人物们让趋于平静的局势再次陷入了混沌的漩涡。
　　被惊吓到的不只是黑桃海贼团的船长和船医，正指挥着消防部队灭火的缇娜少校再辨认出来这位满头白发的男人的身份之后，也被吓的呆住了，过了好几秒钟才回过神来，手忙脚乱的掏出电话虫，开始联系海军本部。
　　“没想到过去了这么多年，还有人记着我这种过气了的老家伙！”
　　提着剑的男人无声的笑了起来。
　　他直视着拦在面前的艾尔乌斯，没有回头去看站在背后的艾斯。
　　“像你这样的怪物怎么敢忘啊！在新世界那种鬼地方，没有一双善于辨认强者的眼睛，可是会混不下去的！”艾尔乌斯笑着答道。
　　“哈哈哈！”
　　雷利大笑出声，“有趣！好久没有见到像你这么有意思的年轻人了，不过，以你的本事欺负这些还没有磨砺出爪牙的小家伙，有点······有失风范呢！”话说到后半截，脸上的笑容收敛消失，唯有一双彷佛能洞穿迷障的锐利双眸紧盯着艾尔乌斯。
　　“打海贼嘛！我觉得没必要讲什么礼仪道德吧？”
　　话音落下，
　　月光剑的剑锋扬起。
　　“轰！！”
　　青白色的光剑和那朴实无华的长剑再次交锋。
　　“这么说倒也是！看来是我老糊涂了。”
　　雷利认可了艾尔乌斯的理由。
　　打海贼，
　　的确没有什么讲究。
　　如果说海贼之间的战斗在某些特定的时候会讲究一些不成文的规矩，海军和海贼之间的战斗那就没有任何的规矩束缚，海军打海贼，这是再天经地义不过的事情了。
　　“哈！瞧您说的，您老人家这身手可一点都不像是老糊涂的样子！”
　　迅如疾风的剑光如两条异色的长蛇一样纠缠在一起。
　　艾尔乌斯的攻击被滴水不漏的化解掉了，“海贼王的右腕”这名头真的不是说着玩的，这份实力······强的吓人呢！如果不开启二段归刃的姿态，恐怕是根本伤不到这位“冥王”阁下。
　　“喂，小子，不赶紧带着你的船长离开，还呆在这儿等着吃深海大监狱的牢饭呢？”
　　飞来的呵斥声惊醒了大脑一片混沌的丢斯。
　　意识到现在就是最好的逃走机会的丢斯抓紧了自家船长的胳膊，避开了怪物们正激烈争锋的战场，扶着还心有不甘却力有不逮的船长飞快的钻进了附近没有被大火所吞没的贫民窟。
　　幸亏了最近几天他跟着艾斯乱转的时候，已经对这附近的交通路线烂熟于心，他们灵活的穿梭在如蜘蛛网般复杂的小巷中，避开了周围海军的追踪。
　　探查神经精准的定位着艾斯和丢斯的行踪。
　　只不过，
　　被老当益壮的怪物缠住了手脚，艾尔乌斯一时间腾不出手去追踪眼看就要逃离他的探查神经感知范围的猎物。
　　“嘁！”
　　艾尔乌斯不爽的咋舌。
　　艾斯和丢斯的气息彻底的脱离了他的感知范围。
　　他抽身后退，看着提剑依旧拦住自己去路的雷利，言道：“冥王阁下，人已经跑远了！你这是打算真的要和我分个胜负？”
　　“总得让小家伙们尽量跑远点！”
　　雷利面带微笑。
　　“既然如此，我可要好好请教一下冥王阁下的厉害了！”艾尔乌斯握紧了手中的月光剑，漆黑色的双翅缓缓的从背后张开，在地面上投下来一大片阴翳。
　　然后，
　　战斗升级。

第70章 两头空
　　海军本部，
　　元帅办公室。
　　“你说什么？【冥王】雷利？缇娜少校，你确定······确定没有看错。”
　　战国拍桌而起，额角太阳穴青筋突突直跳。
　　搞什么鬼？
　　消失了快二十年的老家伙，就不能安安静静老死在世界的角落里吗？
　　电话虫张合着嘴巴，回答着战国的疑问：
　　“是的，虽然看上去比通缉令上的照片要苍老一些，但大体上是对得上号的，而且艾尔乌斯王子也确认了冥王的身份，目前他正在与冥王交战，还有，火拳已经逃离，我联络了吉布斯少将，他正率领着麾下的部队追踪火拳······”
　　“元帅，接下来该怎做，还请指示！”
　　只是一介少校的缇娜显然现在并不足以掌控香波地群岛上突然变得异常之严峻的局势。
　　所以，
　　她向身处于海军本部的战国元帅请求了指导。
　　“······”
　　电话虫的沉默让缇娜认识到感到棘手的不仅仅是她，就连元帅也似乎被难为住了。
　　等了大概十多秒钟，
　　电话虫终于是张开了口。
　　“缇娜少校，控制住多洛中将，派军舰把他送回来马林梵多。”
　　没有说该怎么应对突然现身的【冥王】，反而是先下达了对于多洛中将的处置命令。
　　如果说多洛中将还清醒的话，自然是掌控目前局势的最佳人选。
　　但谁让多洛中将竟然被火拳在一对一的战斗中给打倒了，简直就是······废物！
　　特别是战国从缇娜的汇报中大概得知了多洛中将的行为之后，心情就更加恶劣了，他知道海军里面存在着大量的激进分子，这些人大多数都是在海贼的入侵下受到伤害的当事人。
　　有的人被海贼杀死了父母，有的人因为海贼的入侵失去了故乡，有的人则是自身就被海贼欺压伤害过······不同的理由却缔造了相似的结果，海军中出现越来越多的激进分子，他们为了捕杀海贼不惜一切代价，什么样的手段都敢用。
　　渐渐地，就出现了像多洛中将这种把平民的牺牲当作是天经地义的混账东西！
　　是的，
　　在战国来看，不能保护平民，甚至反过来伤害平民的家伙全都是混账。
　　这也是他不怎么喜欢萨卡斯基的原因，太过炽热的火焰不只是会给人带去温暖，同样还可能会伤害到那些无力反抗的民众，当然库赞的疲懒，波鲁萨利诺的不正经都很让人头痛就是了。
　　总之，
　　多洛中将的行为已经触怒了战国。
　　“至于【冥王】的事情······你别插手，让艾尔乌斯王子去对付，而且援军已经从本部出发了。”
　　冥王，
　　意料之外的乱入者。
　　超极棘手的大麻烦。
　　几十年前，他和卡普在大海上追逐着罗杰海贼团的时候，没少和雷利打交道，卡普那个混蛋每次都是一马当先的找罗杰的麻烦，战国的对手自然而然就变成了雷利。
　　经过那近百次的激斗，他是深深的体会到了雷利的强大。
　　不过，
　　到底是为什么？
　　明明快二十年没有任何消息了，为什么现在就这么突兀的出现了？根据缇娜的说法，雷利挡住了冲着火拳动手的艾尔乌斯，所以说，原因是······火拳？
　　他拉开了抽屉，从那厚厚一叠的通缉令中准确的抽出来了属于艾斯的那一张。
　　审视的目光落在照片上。
　　黑发，黑眼，两颊有雀斑，笑容灿烂······没有发现明显的标志，看上去就是一个很有天赋，不幸误入歧途却还保留着一定良知的年轻人（他也从缇娜口中得到了艾斯救助贫民窟的小孩子的事情）。
　　“雷利······是什么让你突然现身的？”
　　他拷问着自己的大脑，
　　绞尽脑汁的寻找着一个合理的答案。
　　至于说抓住雷利······这事儿他从一开始就没报什么希望，作为同样站在世界巅峰的强者，他很清楚到了这个级别，雷利如果想走，没有两位以上的同级别强者联手，根本不可能拦下来。
　　看看海军过往的战绩，
　　罗杰是自首被抓的，金狮子是疯魔了死战不退，最后力竭被捕。
　　当然了，希望渺茫是一回事儿，该做的应对却还是得做，他已经将镇守马林梵多的唯一一位大将派遣了出去，就是不知道能不能赶得上香波地群岛这突然爆发的大戏！
　　“可恶，到底······是怎么回事？”
　　战国苦恼的揉捏着发胀的太阳穴。
　　血压，
　　特么的都升高了。
　　“叮铃铃——”
　　他按响了桌上的服务铃。
　　秘书官很快就推门进来。
　　“去，把卡普那个老混蛋给我叫过来，告诉他这事和他的孙子有关。”
　　————
　　香波地群岛。
　　44号半岛。
　　“可恶的老家伙，居然敢耍我！”
　　剑气劈开了海波。
　　数不清的倒霉鱼类被这一剑剥夺了性命，翻着肚皮飘在了水面上，淡淡的殷红弥漫开来，但很快就随着卷起来的浪花消失的无影无踪，重新恢复了清澈碧蓝的原貌。
　　艾尔乌斯站在海岬上。
　　海浪拍打着他脚下的岩石，溅起来雪白的浪花。
　　就是在这里，和他斗了半天时间，从26号半岛打到44号半岛的【冥王】突然一头扎进了海中，如同矫健的白鲨一样在水中游动，轻松的避开了艾尔乌斯挥落的剑气，并且很快就消失在大海深处。
　　艾尔乌斯斗志正高昂呢！
　　结果，
　　雷利突然就开溜了。
　　“淦！！！”
　　艾尔乌斯恨恨的骂了句脏话。
　　手中的月光剑消散，背后的双翅也收敛消失。
　　虽然他知道在13号半岛，那一间名为“敲竹杠吧”的酒吧和雷利关系匪浅，去那里堵人十有八九是有机会堵住【冥王】的，只是······没兴致了！他的斗志和热情正在消退！
　　说句心里话，和雷利的战斗其实不怎么有趣。
　　大剑豪级别的剑术，当世巅峰的霸气修为，【冥王】雷利的强大就是如此的朴实无华，没有任何花哨的手段，只有这一份最纯粹的，无懈可击的强大，和雷利打起来，远不如和BIG·MOM那一战来的好玩！
　　比起BIG·MOM那层出不穷的招数技艺，和雷利的战斗枯燥的就像是白纸一样。
　　“艾尔乌斯王子！”
　　呼喊声从背后传来。
　　气息混乱的缇娜出现在了远处那被剑气破坏的七零八落的草地上，她的身后跟着一群气喘吁吁的海兵。
　　“缇娜少校。”
　　转过身来的艾尔乌斯颌首回应。
　　“那个，艾尔乌斯王子，冥王······”缇娜在艾尔乌斯的面前站定，缓了口气，立刻就开口询问起来了正事。
　　“跑掉了。”
　　艾尔乌斯抢答。
　　“······诶？跑、跑掉了？”
　　“是啊！跳海里去了，欺负我们这样的能力者不会游泳呢！”
　　艾尔乌斯说道。
　　缇娜瞪大了眼睛，茫然的看向那风平浪静的海波。
　　冥王跑掉了？
　　好吧！
　　其实也不是多惊讶的事儿，她到现在都对冥王的现身没有足够的实感，感觉这一切都像是在做梦似的，
　　“对了，火拳呢？”
　　“······”
　　缇娜绷着脸，没有作声。
　　“跑了吗？啧！”
　　对于这个结果，艾尔乌斯有足够的心理准备，他亲自动手都被雷利搅了局，更别说其他人了，只不过担任王下七武海的第一件差事就这么办砸了，虽说有冥王这种不可抗力的因素在。
　　但，
　　还是有点不开心呢！
　　不过，等等······艾尔乌斯目光转动，看到了混迹在海兵当中，仍旧是一副失魂落魄模样的伊丝卡少尉。
　　“缇娜少校，多洛中将怎么样了？情况还好吗？”
　　“中将已经被军舰送回马林梵多休养去了。”
　　“那·····伊丝卡少尉呢？”
　　缇娜沉默了。
　　她和伊丝卡少尉实际上不过是第一次见面，但这并不妨碍她对这个比自己小几岁的女孩抱以同情，那般残酷的真相······老实讲，她现在也不知道该怎么和伊丝卡打交道，战国元帅也没有下达关于伊丝卡少尉的指示。
　　就在她思绪纷飞的时候，艾尔乌斯已经来到了伊丝卡的面前。
　　“伊丝卡少尉。”
　　带有震慑灵魂力量的声音唤起了伊丝卡的注意，她抬头看着出现在面前的艾尔乌斯，脸上露出来苍白的笑容，“艾尔乌斯王子，请问是有什么事吗？”沙哑的声音带着拒人千里之外的冷漠。
　　“你接下来准备怎么办？”
　　艾尔乌斯无视了那份暗藏着的冷漠，追问了起来。
　　伊丝卡没有回答，她不知道自己以后该怎么办？就在不久前，她加入海军的理由崩塌消失了，甚至还让她产生了一丝对于海军的抵触心，海军······已经不再是她的容身之处了。
　　只不过，
　　如果连海军这个最后的容身之处都失去了，她就真的没有可以去的地方了。
　　“我想你应该是要退伍吧？”
　　即便是没有得到回答，艾尔乌斯也还是自顾自的说了下去。
　　“退伍之后呢？有想好做什么吗？不过看你在海军里面接受的教育，一般性的工作估计很难适应，所以······大概会去做一个赏金猎人？继续抓捕海贼，不过这一次不再是以海军的身份······”
　　伊丝卡默然无语。
　　不过听着艾尔乌斯的话，大脑的思维还是不由自主的顺着思考了起来。
　　然后，
　　转折来了。
　　“与其去做赏金猎人，不如······到我的手底下做事如何？”
　　图穷匕见，
　　艾尔乌斯道出了自己的目的。
　　“艾尔乌斯王子，你是在开玩笑吗？缇娜被吓到了！”
　　旁边，
　　缇娜又暴露出来了忍耐半天的口癖。
　　“埃克蒙多王国也有海军，不过和世界政府的海军不是一回事儿，你可以继续驰骋大海，打击海贼，而且······是在新世界，没错的话，火拳现在应该是在去往鱼人岛的路上，而一旦过了鱼人岛，就是新世界的大海了。”
　　“为什么会提到火拳？缇娜很不理解！”
　　粉色的长发在风中微微飘动，英姿飒爽的女军官瞪着艾尔乌斯。
　　“新世界······”
　　伊丝卡终于开口了。
　　她念叨着这个被海贼们向往的名字，缓缓抬起头，“······我，需要考虑一下。”
　　“没问题，我现在最不缺的就是时间。”
　　艾尔乌斯笑了起来。
　　虽然没有抓到火拳，但拉拢过来一个和火拳关系匪浅的海军少尉，还是女性······他有点期待以后新世界的热闹场面了。
　　······
　　就在艾尔乌斯站在海岬上拉拢人心的时候，
　　在52号半岛的一座大型造船所。
　　港湾中，
　　坐在防波堤上钓鱼的老工匠看着突然泛起来异常波澜的海面，顿挺直了腰板，睁大了睡眼惺忪的双眼，以为是来了什么大货，不过下一瞬间，雷利从手中钻了出来，大口大口的呼吸换气。
　　等看清楚是雷利的样子之后，老工匠挺起来的腰板顿时又缩了回去，眯起眼睛，嘀咕着抱怨了起来，
　　“什么啊！是老雷啊！我还以为有什么大货呢！让人白高兴一场。”
　　等到雷利朝着岸边游过来，他扯着嗓门喊了起来，
　　“老雷，又赌输了？”
　　“是啊！手气不行呢！”
　　雷利爬上了岸，脱下外套、衬衣和裤子，拧出来里面过于充沛的水分。
　　“嘿嘿，你这家伙学什么不好，非得去赌场，你这是第几次被人丢海里面了？”
　　“谁知道，这种事我懒得去数。”
　　大概拧干了衣服，重新穿上皱巴巴的衬衣和外套，雷利和老工匠告别，沿着只有本地人才熟悉的小道一路畅通无阻的来到了13号半岛，推开了名为“敲竹杠”的酒吧的后门，熟练的在厨房的柜子里摸出来一盘煮豆子和一瓶酒。
　　敲竹杠吧的厨房并没有专业的厨师工作，这个酒吧基本上只卖酒水，厨房是自己做饭的地方，偶尔遇到特别的客人也是会提供食物，但那是很少见的特殊情况。
　　“很累吗？”
　　听到后厨传来动静的老板娘掀开了厨房的门帘子。
　　“现在的年轻人厉害的吓人呢！要不是跑得快，说不定今天就回不来了。”雷利吃着豆子，笑着说道。
　　“那个······火拳呢？”
　　指间夹着女士香烟的夏琪问道。
　　甭管雷利说的有多夸张，他囫囵的回来了就证明情况并没有危险到需要担心的地步。
　　“是个很好的孩子！”
　　雷利喝了口酒，微微蹙起眉头，“就是······嗯，该怎么形容，那孩子眼睛里面藏着很深的负罪感！这个词是这么说的吧？我想他恐怕是很早就明白自己的身份······海贼王的儿子，这么一重身份的重量可不轻啊。”
　　何止是不轻，
　　【海贼王】哥尔·D·罗杰，他可不是普通意义上的犯罪者，而是无人不知，无人不晓的传说中的恶徒，他一手开辟了如今这所谓的大海贼时代，哪怕是距离他被处决已经过去了十九年的时间，他的名声依旧是熠熠生辉。
　　虽然这份辉光多以负面影响出现。
　　饱受海贼侵虐之苦的平民们可是一直都憎恨着罗杰，哪怕即便是没有罗杰，这个世界上也从来没有缺少过海贼，但是不可否认，罗杰行刑前的话语的确是催发出来无数人的野心。
　　大海贼时代不是假的。
　　因为罗杰那惊人的影响力，如今大海上的海贼是一年比一年多，哪怕是海军拼了老命的打击，却也不过是杯水车薪，要不然也不会有王下七武海这种制度的诞生。
　　总之，在这片大海上，有多少向往着海贼王的海贼，就有百倍、千倍，乃至于更多的受到海贼伤害的平民憎恨着已经死去的海贼王。
　　“如果是个坏孩子倒也没什么问题，偏偏······卡普那个老家伙把这孩子教育的太善良了点！”
　　雷利端着酒杯，怔怔的看着杯中浅绿色的酒液。
　　太过于善良的海贼，
　　这可不是什么好事情呢！
　　尤其当这个善良的海贼还有一个被千夫所指，万人咒骂的父亲的时候，那份善良只会给他带来难以消解的折磨和痛苦，让他日日夜夜都饱受心灵上的煎熬，怀疑着自己是不是从一开始就不应该出现在这个世界·······
　　“听上去很麻烦呢！”
　　夏琪说道。
　　“是和预想的不太一样，而且现在的问题反而感觉更棘手。”
　　雷利笑容有点苦涩。
　　“那你这是准备去照顾那个孩子？”
　　“······我也不知道。”
　　“还在别扭你的船长没有把孩子托付给你的事情？”
　　“不是······”雷利摇头，“我只是在想，我插手那孩子的事情······到底是好是坏！而且十七岁已经不算是孩子了······”
　　女士香烟燃尽。
　　夏琪将烟头丢进了垃圾桶。
　　转身离开了厨房，只有声音回荡在厨房中，“如果你真打算出远门，留下生命卡。”
　　雷利夹着豆子慢慢的送入口中，细细的咀嚼着这被精心烹煮出来的豆子的滋味儿，然后喝上一杯酒，不断地重复这一循环，直到碟子里的豆子被吃光，瓶子里的酒水被喝光。
　　他放下了筷子和酒杯。
　　深深地叹了口气。
　　“······波特卡斯·D艾斯，小家伙，抱歉了！去用自己的手寻找你生命的意义吧！”

第71章 库赞大将的正义
　　红土大陆。
　　圣地，玛丽乔亚。
　　还是在那间宽敞的房间，五老星们面色略显凝重。
　　“最新的情报，【冥王】西尔巴兹·雷利，他出现在香波地群岛，拦下了艾尔乌斯，救走了【火拳】波特卡斯·D·艾斯，这下可以确认【火拳】的身份了，他就是当年那个没被找到的孩子。”
　　“海贼王的骨血吗？”
　　“是个麻烦呢！哥尔·D·罗杰······死了也不肯安生！”
　　“当年不是已经处决掉了南海巴苔里拉岛周围所有在可能的时间范围内出生的孩子吗？火拳到底是怎么逃出去的？”
　　“海军本部传来的消息，据说火拳是卡普的孙子，战国因为这事和卡普大吵了一架。”说这话的是头戴扁帽，蓄着无比蓬松的白色大胡子的老人。
　　这个消息一出，其余四位五老星们的脸色瞬间变得铁青。
　　居然是卡普，
　　该死的！
　　“是卡普带走了那个孩子······怪不得！接下来要怎么办？处理掉······卡普？”光头，戴着眼镜，身穿白色道袍，手提长剑的老者艰难的提出了这个风险极高的建议。
　　“不值得。”
　　反对意见立刻出现。
　　同样是光头，留着翘起的八字胡的老者摇头反对。
　　“卡普是【海军英雄】，对他下手没有足够的理由根本行不通，而且战国还不知道火拳的真实身份······强行要求处决卡普只会招来海军的反弹，更别说卡普本身的战力，一个处理不当，海军······会废掉的。”
　　后面的一句才是最重要的理由。
　　卡普的强大武力不仅仅是让海贼们恐惧，就连圣地的大人们也为之忌惮。
　　“那就这么放任不管吗？做下来这种恶事，却没有任何处罚？”
　　“只要火拳的秘密不泄露，自然是一切照旧即可。”
　　“可是雷利都已经出手了，难免会让人产生联想，这个秘密未必就能保守多久，如果海贼王的儿子还活着的消息传开，估计四海都会因此而沸腾。”
　　“那样的话，就更需要海军来镇压大海了。”
　　话说到这里，就已经没有在争论的必要了。
　　世界政府旗下有三军，其中最强的就是海军，如果折断了海军这根支柱，世界绝对会因此彻底暴走，大海贼时代······绝不是一个空洞的口号，为了维护世界政府的统治，保持住海军的强大是十分有必要的。
　　所以，
　　处理卡普是不可能的，甚至关于火拳的秘密也不能透露给海军，以防秘密外泄，毕竟，如今革命军的间谍简直是无孔不入，CP0确认海军本部有高层是革命军的间谍，但一直没有查出来是谁。
　　“这样的话，交给CP0去解决掉火拳？”
　　“新世界那地方，就算是CP0也无法说是来去自如，而且火拳正面击败了海军中将······派人去的话，需要挑一个足够可靠的人选。”
　　“不如······交给黑王子如何？”
　　突然间，
　　金发金须，穿着深红色西装的老者提出了新的办法。
　　他继续解释：
　　“也不必说明原委，捉拿火拳本就是给他的任务，这一次因为雷利的插手失败了是情有可原，不过······让他继续这未完成的任务也不算勉强，还有埃克蒙多王国本身就在新世界。
　　再加上黑王子继承了乌密特的遗产，他的部下最近也正在新世界疯狂扩张势力，让这种坐地虎配合处理掉火拳，成功率更高一点。”
　　听到这一番话，
　　让其余人陷入了思考。
　　“就这样办吧！”经过短暂的权衡之后，白色长直发，留着长长的胡子，身着深蓝色西装的老人投出了第一张赞成票。
　　“混蛋卡普，惹出来这种麻烦······我没有意见。”
　　“试试也无妨。”
　　“可以。”
　　“同意。”
　　五老星们的意见得到了统一。
　　在艾尔乌斯一无所知的情况下，麻烦已经悄然落在了他的肩头。
　　————
　　香波地群岛，63号半岛。
　　军用港湾，
　　“白跑了一趟吗？”
　　“抱歉，大将。”
　　“又不是你的错，遇见冥王这么可怕的家伙，能不被吓晕过去已经很不错了！就算是我，对上那种怪物······老实讲，也很麻烦呢！”
　　“呃，是！”
　　“那个呢？那位艾尔乌斯王子去哪里了？”
　　身材高大的男子站在码头上，举目四望，然而周围只有穿着军服的海兵，以及远处忙着维修船只的工匠。
　　“艾尔乌斯王子，那个，他去观光购物了，说是，说是好不容易来一次香波地群岛，不趁着这个机会好好玩一玩实在是有些浪费······”缇娜期期艾艾的回答着问题。
　　虽然她觉得这个时候并不是观光游玩的好时机，但是她也没有权力去阻止艾尔乌斯这位一国王子兼王下七武海的行动。
　　只能眼睁睁看着艾尔乌斯邀请了伊丝卡少尉同行，脱离了海军的大队伍，开始了岛上观光的旅程。
　　“观光吗？”
　　男人扯了扯深蓝色的衬衫领口，吐了口寒气，“那就不管他了，只要不作奸犯科，随便他做什么都好······还有，那位伊丝卡少尉现在是什么情况？”
　　目光在周围的海兵中游弋，没有发现除了缇娜之外的第二位女性的存在。
　　他在乘坐军舰赶来的路上就已经收到了关于多洛中将和火拳战斗的全部经过，也顺带了解到了伊丝卡这个年轻的女性海军少尉的存在，同情心让他无法坐视这样的事情不管。
　　特别自己还是海军本部大将，战国元帅无暇关注这种小细节，他却没办法忽略装作不知道。
　　关怀下属，本就是上司的分内之事。
　　“那个，伊丝卡少尉，她，她······”
　　缇娜从未像现在这么感觉糟糕过，一想起来伊丝卡经历过的事件，她的心情就情不自禁的抑郁了起来，“艾尔乌斯王子他······”克制着坏心情，她尽职尽责的将艾尔乌斯和伊丝卡之间的交流复述了一遍。
　　“啊啊！居然挖海军的墙角，真让人······难办呢！”
　　男人有点烦恼的叹了口气，“算了，这样也好！这件事终归是多洛那家伙做的太过分了······不，这种行为已经是犯罪了，军队是暴力机关没有错，但是将这份暴力施加在平民的头上可就是严重的错误了！如果不能保护平民，海军就没有了存在的意义。”
　　竖耳倾听的缇娜赞同的点了点头。
　　海军中派系林立，对于”正义“不同的人有不同的解读，萨卡斯基大将的“彻底的正义”、波鲁萨莉诺大将的“模棱两可的正义”、库赞大将的“懒散的正义”，此外还有战国元帅、鹤中将、泽法总教官也各自秉持着不同的正义。
　　在这不同的理念的耳濡目染下，缇娜比较倾向于库赞大将。
　　库赞大将——
　　也就是眼前这位穿着白色西装背心和深蓝色衬衫的高大男人，他是海军本部大将，代号“青雉”，是站在这个世界巅峰之境的怪物之一。
　　“那位伊丝卡少尉······退役也不是坏事，正义又不是海军的私有物，不同的身份，不同的立场，对于正义会有不同的解读······虽然元帅的办公室里面挂着绝对的正义，但我还是认为正义是会相对变化的。”
　　“好了，闲话就说到这儿吧！接下来······要久违的打扫一下世界贵族们的游乐园了！这里的污垢估计多的让人想吐呢！”
　　冥王捕捉失败。
　　准确说是捕捉行动都没有展开就直接夭折，这个结果是在预料中的。
　　明知道十有八九会是这个结果，仍旧派遣大将登陆香波地群岛，除了是争取那一二的可能性外，还有一个任务就是清洗香波地群岛的不法势力们，突然出现的冥王让圣地的天龙人们感受到了威胁。
　　慑于海军大将的威胁，一般来说是没有人敢于对天龙人有所不敬，就算是那些无恶不作的海贼也大多不愿意因为几个垃圾人渣招惹来海军大将的追杀，所以世界贵族们在香波地群岛的安全是有保障的。
　　只不过，这只是一般情况。
　　大多数海贼不愿意冲着天龙人下手，但总有一小撮海贼要么是傻大胆，要么是真有实力，前者好说，海军上去干翻就完了，问题是后者，像雷利这样的怪物，海军大将们对付起来都觉得棘手。
　　天龙人要是碰见雷利这样的怪物，能不能活着回来真的是要看运气了。
　　所以，
　　圣地下达了清扫香波地群岛的命令。
　　坐镇海军本部的库赞大将就这样被硬塞了任务。
　　“都行动吧！”
　　伴随着库赞大将的命令，
　　来自海军本部的大舰队散布开来，将整个香波地群岛所有的港口全部封锁，库赞骑着自行车亲手拉开了了全岛大搜查，寒冰封冻住了一个个通缉令上有名的海贼，有从四海千里跋涉才赶到香波地群岛的，有从新世界受到了打击讨回来的失败者，有本土地头蛇也被随手收拾掉了。
　　海上的战斗就更热闹了。
　　察觉到不对劲的海贼试图逃跑，却被正负责封锁港口和航路的海军舰队堵了个正着，炮火连天的战斗便顺利成章的爆发了。
　　从此刻起，
　　硝烟和鲜血成为了香波地群岛的主旋律。
　　这一次全岛大搜查持续了整整五天四夜。
　　香波地群岛足足有79个半岛，面积全加起来着实不小，而且岛上鱼龙混杂，乱七八糟的的势力太多，就算是有库赞领头，处理好这一个烂摊子也花费了他巨大的精力。
　　此次行动，
　　捕捉到的通缉令上有名的海贼足足有九百多人，其中有不少销声匿迹多年的老贼，悬赏金全部加起来都超过十亿贝里了。
　　此外清扫的各种不法势力、组织更是多如牛毛，三千多名犯罪分子被捕，海军特地派了三条大型监狱船，制作沙丁鱼罐头一样将这些人渣垃圾塞进船上，然后运送往司法岛。
　　他们会在司法岛的审判所接受审判，之后会根据审判的结果被送往深海大监狱羁押，或者直接判处死刑。
　　到最后，
　　也没有找到任何关于冥王的下落。
　　彷佛雷利出现在香波地群岛只是一个巧合，对于这个结果，圣地的大人们自然是心有不满，认为海军无能，不过五老星没有发表意见，所以这份不满也就只是不满，还妨碍不到海军的正常运转。
　　······
　　“火拳事件”过去的第六天。
　　风柔日暖，碧波浩淼。
　　海鸥旗在微风中轻轻的飘动，军舰缺少了风力的支持，在这样好的天气也不禁慢了下来。
　　“人类拍卖会，那种东西不取缔吗？”
　　“王下七武海的经营行为是受到世界政府的许可和保护的。”
　　“哪怕是违法的生意？”
　　“艾尔乌斯王子，世界政府的法律中有奴隶法，奴隶买卖是合法生意。”
　　“说的也是，玛丽乔亚本身就是这个世界上最大的奴隶消费市场······”
　　谈话的地点——
　　是在军舰船舱中的会客厅。
　　结束了香波地群岛的清扫工作之后，海军开始撤离返回本部马林梵多，艾尔乌斯继续蹭船，混到了库赞的战舰上。
　　“不过，库赞大将，你对这种现状没有什么意见吗？”艾尔乌斯端着茶杯，笑着说道，“奴隶法这东西······或许在以前大概是发挥过一定的作用，但时间在前进，时代在变化，这种一点儿都不人道的制度不觉得已经过时了吗？”
　　库赞坐在硬木圈椅上，稍稍低下头看着比自己要矮上一截的艾尔乌斯，意味深长的说道：
　　“艾尔乌斯王子，你的说法听上去和革命军宣传的那一套理论有些相似。”
　　艾尔乌斯笑了笑，他摩挲着手中的茶杯，否认道：“我和革命军没什么关系，不过······”
　　他收敛了笑容，认真道：“我觉得革命军的一些理念并不是没有可取之处，最起码废除奴隶制这一点我是赞同的，人生下来不是为了给其他人做奴隶的，纵然人与人之间有阶级，有贫富，有强弱的区别，但这并不意味着弱者就没有活下去的权利。”
　　“而且，我始终认为，人类应该作为人类去死，可以病死在医院、老死在床头、战死在沙场，哪怕是自杀那也是人类自己的选择，而不是被奴隶主当作畜生一样欺凌、压榨、摧残致死。”
　　库赞目露诧异之色。
　　他盯着艾尔乌斯，像是在看什么稀奇的生物，不过很快他就收敛了所有的情绪，变回了那副懒洋洋的冷淡表情。
　　“奴隶法是不可能废除的，世界贵族需要奴隶，所以奴隶法就必须存在，无论······无论你做什么都没用，或许你可以在你的国家废除奴隶法，但是别想着让其他国家学习，圣地可以容许有一小部分的国家特立独行，但绝不会放纵革命军的思想大范围的传播。”
　　“你以为以前就没有人想过废除奴隶制度吗？”
　　库赞说道，接着话锋一转，问出来了一个风牛马不相及的问题：“阿拉巴斯坦王国正在发生内战的事情······你应该知道吧？报纸上有不少报道呢！而且我想这事儿的真相应该也猜的出来吧？”
　　艾尔乌斯皱起了眉头，试探着道：“你是说克洛克达尔和内战的事情有关？”
　　“不然呢？阿拉巴斯坦太太平平这么多年了，从来没有发生过内乱，为什么偏偏克洛克达尔留在阿拉巴斯坦之后内战就爆发了？只要眼睛擦亮点，谁都看得出来这事和那条狡诈的鳄鱼有关。”
　　“阿拉巴斯坦的寇布拉国王也明白背后的猫腻，他已经多次联系过世界政府，希望能得到一些帮助，不过······他的求援全部都被世界政府拒绝了，圣地拒绝了曾经一起建立了世界政府的娜菲鲁塔利家族的求援，而其中的原因······”
　　艾尔乌斯默默的倾听着。
　　库赞继续说道：“上一代阿拉巴斯坦的国王，曾经就在世界会议上提出过废除奴隶制的议题，议题自然是被驳回，但在那之后阿拉巴斯坦王国废除了国内的奴隶制······”
　　听到这里艾尔乌斯挑起了眉头，他插嘴道：“该不会是圣地还在记恨这件事，所以坐视克洛克达尔搅乱阿拉巴斯坦王国？”
　　“就是如此。”
　　库赞点头。
　　“世界政府不管，海军······也坐视不理吗？”艾尔乌斯下意识的追问道。
　　“海军无权干涉国家内政，海军的职责是打击海贼，维护大海的和平，而不是掺和世界政府加盟国的内政，这一点我也是赞同的，军队这种暴力机关最好是不要干涉内政，不然正义是会变质的。”
　　“所以，艾尔乌斯王子，废除奴隶法这样的事情你在你的王国去做就是了，和我说这些······没有任何意义。”
　　艾尔乌斯无话可说了，也不说什么奴隶法的事情了，只是一个劲的喝茶。
　　不过，
　　心中却是笑得无比愉快！
　　库赞大将花了这么大力气来说明废除奴隶法是做不到的，却没有直接说他不想做，这微妙的选择证明了库赞同样是不喜欢，甚至是厌恶着这奴隶制，也就意味着有机会······
　　嗯嗯，暂时没必要想太远。
　　目前只要确认了库赞的想法就行了，以后的事情······得一步步来，就像是和一笑的偶遇，留个引子就够了，没必要立刻就改变什么，现在还没有做好准备呢！

第72章 白鲸上的光影
　　在新世界，一艘形如白鲸的大船昂然前行，迎头撞破了风浪，悠然驰骋于万里汪洋之上。
　　“咕咕！！”
　　“咕咕！！”
　　天穹下，传来了一阵阵整齐的鸟叫声。
　　一长串新闻鸟展翅而来，在上空盘旋了两圈，用叫声提醒着船上的主人们自己的到来，然后才施施然的停在了船舷上，耐心的等待着人来买报纸。
　　听到外面那耳熟的叫声，正在食堂吃早餐的白胡子海贼团的成员们立刻就发出了阵阵喧嚣声。
　　“喂，今天的报纸来了。”
　　“轮到谁去取报纸了？蒂奇，没错的话今天是你当班？”
　　“啧哈哈哈哈！！今天的报纸吗？不知道有没有什么有趣的新闻······谁也不能动我的樱桃派啊！”体格胖大，毛发浓密，皮肤呈赭色的中年男人——蒂奇放下手中才吃了一口的樱桃派，站了起来。
　　“你可闭嘴吧！谁会去动被你咬了一口的樱桃派啊！”
　　“啧哈哈哈哈！”
　　蒂奇大笑着走出了餐厅。
　　“咕咕咕——！！！”
　　新闻鸟发出了恐慌的叫声，看着走过来的蒂奇，身体竟然开始瑟瑟发抖了起来。
　　“我看看，今天有什么新闻？”
　　他将准备好的贝里钞票塞进了新闻鸟挂在身上的钱箱，然后拿下来厚厚一叠报纸，白胡子海贼团本团就有1600人，虽然这其中大多数的成员识字有限，但对于报纸的需求却是相当旺盛，只买一份报纸俨然是不能满足大家的需要的。
　　结束了交易之后，新闻鸟立刻就努力扇动翅膀，慌慌张张的逃走了，眼前的这个人类，简直比那些超大个的海王类好要恐怖好多好多！一点都不想在这个人类的身边多停留哪怕是一个呼吸的时间。
　　没有理睬这些鸟儿，蒂奇就站在船头，随意翻了翻手中的报纸，看看有没有什么劲暴点的新闻。
　　然后，
　　只是瞟了一眼，
　　他就愣住了。
　　世界经济新闻报的头版上能看到四个加黑加粗的大字，【冥王再现】，就这么简简单单的四个字儿挤占了头版近四分之一的面积，再配上下方的照片，文字直接被挤到第二面去了。
　　说起来，这个消息的发布已经是滞后了。
　　因为库赞在香波地群岛上的清扫行动，使用了【带角电话虫】阻断了岛上的通讯，让大新闻摩根斯也没有能在第一时间收到相关情报，等到通讯恢复，事情已经过去了五天。
　　“冥王······”
　　蒂奇盯着照片上手持长剑的雷利，眼眸中闪过一抹惊讶的光芒。
　　还真的是那个冥王，海贼王的副船长，西尔巴兹·雷利。
　　作为白胡子海贼团的老船员，他就和已经是四皇之一的红发香克斯一样，当时还是白胡子海贼团的新人实习生的蒂奇曾跟随着白胡子与罗杰海贼团战斗过许多次，自然是认识怪物一般强大的冥王雷利。
　　盯着照片看了两秒钟，他立刻将注意力转移到报纸的第二面，文字详情都被挤到这里来了。
　　“又是黑王子······还有火拳这个小鬼······”
　　这时，
　　“喂，蒂奇，你个家伙磨磨蹭蹭的搞什么鬼呢？大家都等着呢，把报纸拿过来一起看啊！”有人站在舱门口大喊道，催促着迟迟不见回来的蒂奇。
　　“马上就来，着什么急啊！”
　　蒂奇用同样的大嗓门喊了回去，捏着一沓报纸快步走了回去，一进门就挥舞起来手中的报纸，扯着嗓子大声的嚷嚷了起来，“啧哈哈哈！今天有大新闻！超级厉害的大新闻！！！”
　　“什么啊？不会是BIG·MOM又要结婚了吧？”
　　“哈哈哈！那算什么大消息，要我说肯定是黑王子那个家伙又惹出什么事了，这段时间报纸上不都是黑王子的名字和照片吗？”
　　不得不说，这个推测挺靠谱。
　　“的确是和黑王子有关。”
　　“不过黑王子这一次可不是主角儿！”
　　蒂奇大声的说道。
　　他高高举起手中的那一沓报纸，目光在老船员们的身上游弋，“喂，都还记着吧？【冥王】西尔巴兹·雷利，那个老怪物出现了。”
　　嘈杂喧嚣的吵闹声突然间消失了。
　　彷佛是被吃了寂静果实的能力者消去了这里的声音一样。
　　老船员们被蒂奇突然说出来的名字给惊到了，他们的沉默连带着身边的资历更浅的船员们也有些迷糊的闭上了嘴，脑子转的快的已经想起来这个名字，脸上露出来惊色，而脑子反应慢的还兀自茫然。
　　“蒂奇，你确定？”
　　“啧哈哈哈！被吓到了吧？都自己看去吧！”
　　蒂奇大笑了起来，将手中的报纸塞给了旁边的一人怀中，自己大摇大摆的回到了之前的座位上，继续吃着放在盘子里的樱桃派，一边吃着，一边大声的赞美着樱桃派的美味！
　　报纸被分发了出去。
　　二三人，三五人，或者七八人共享一份报纸······宽大的餐厅中人头涌动，以极快的速度分化成了一个个小群体。
　　“冥王······是本人没错······我还以为他早就挂掉了。”
　　“前辈，冥王，是那个海贼王的右腕吗？”
　　“不然还有第二个冥王吗？”
　　“我就说了，果然是和黑王子有关系······不过火拳？谁知道这个小鬼是什么来历吗？报纸上说冥王现身救了这个小子？真的假的？”
　　餐厅中回荡着热闹的议论声，围绕着消失了快二十年的冥王，大家展开了热火朝天的谈话。
　　老船员们忆往昔岁月，年轻的船员们则纷纷追问着过去的传说。
　　蒂奇吃掉了最后一口樱桃派！
　　他握着手中的叉子又从桌子上的大盘子里插了一份樱桃派放在自己的小盘子里，继续享用着最爱的樱桃派，不过他在享用面前的美食的同时，耳朵也在聆听着其他人的讨论。
　　有人在争论冥王这些年到底在做什么。
　　有人猜测着冥王突然在这个时候，在香波地群岛现身的原因。
　　有人在讨论冥王和黑王子到底谁更厉害。
　　听着这些乱七八糟的的话题，蒂奇的心情不是很愉快，哪怕他脸上带着愉快的笑容，不断大声赞美着樱桃派的美味，然而在他的心中却是充满了失落和嫉妒，加入白胡子海贼团这么多年了，依旧没有找到他心心念念的那颗恶魔果实。
　　如果没有奇迹，他未来大概真的要作为白胡子海贼团的一员度过余生了。
　　对于这样的结果，他一遍遍告诉自己这是为了那颗恶魔果实而下的赌注，想要得到那颗传说中的恶魔果实，不压上足够的本钱是没可能得到的，所以他押上了自己的未来，并且为之坚持了二十多年的时光。
　　只是，
　　等他看到黑王子这种能与四皇比肩的年轻的怪物出现，看着报纸上连篇累牍的和黑王子有关的报道，看着那个家伙站在白胡子老爹侃侃而谈，看着艾尔乌斯享受无数人的瞩目······
　　嫉妒，
　　仍旧像是毒蛇一样撕咬着他的心脏。
　　他渴望着拥有如四皇一般的威赫权势，想要让自己的名字传遍大海，占据金山银海般的财富，期望着数不清漂亮的女人簇拥在自己的身边······他的胸中是有着如此之多的野心。
　　但为了那颗传说中的恶魔果实他却只能压抑自己的欲望和野心，在白胡子海贼团装作一副傻兮兮的无害模样，为那不确定的未来赌上全部的人生。
　　“啪啦！！”
　　叉子劈碎了餐盘。
　　旁边的人看了过来，翻了个白眼，“蒂奇，你再这么弄碎餐盘，萨奇队长下一次真的会给你换上铁盘子的。”
　　“啧哈哈哈哈！！！这个樱桃派真的好吃到爆！诶？盘子怎么又碎了？这也太烂了吧？”
　　蒂奇若无其事的装傻。
　　靠着绝强的韧性和耐心，他压制住了心中那名为嫉妒的毒草，依然是维持着他苦心塑造了二十多年的面具，像是个丑角一样傻兮兮的欢快大笑着。
　　旁边的人无奈的叹了口气，不去理会这个混不吝的家伙。
　　······
　　与此同时，
　　莫比迪克号的船长室，
　　“雷利······咕啦啦啦！！！”
　　坐在书桌前的男人大笑着，他伸手捋了捋月牙般的胡须，“好久没有听到这个名字了，马尔科，大概有二十年了吧？”
　　“十九年。”
　　站在书桌旁的金色朋克头男人答道。
　　十九年前，海贼王罗杰被处死，这个被称为“海贼王的右腕”的男人也就彻底的从世人的眼中消失，这十九年来没有任何的消息传出，要不是报纸上突然提起，都以为他早已默默的死在了某个地方。
　　“噢！十九年······已经过去这么久了啊！”
　　白胡子看着报纸上的照片，“在香波地群岛和艾尔乌斯这个小鬼打了一架······看样子还没有老的提不动剑！不过，为什么······突然现身？罗杰死了之后，你就消失了，为什么现在又出现了?”
　　金色朋克头的男人——马尔科斜眼看着报纸，脑海中不由得回忆起了过去的记忆，二十多年前，罗杰还没有摘下海贼王的王冠的时候，他追随着老爹和罗杰海贼团展开过多次争锋。
　　冥王雷利，那个恐怖的老爷子他到现在还记忆犹新呢！
　　“【火拳】——波特卡斯·D·艾斯······又是D吗？很年轻的小子······出海几年了啊？这么着急来新世界······马尔科，这个火拳有什么情报吗？”白胡子问道。
　　直觉告诉他，雷利的现身，绝对是和这个火拳有关。
　　就算是比恶鬼还要恐怖的白胡子，说到底也还是有着好奇心的，尤其是牵扯到雷利这样的‘老朋友’。
　　“资料很少，如果情报没有太大的谬误的话，火拳大概是今年才出海的海贼，是从东海来的，进入伟大航路也就是半年多点的时间，就已经冲到新世界了，而且还在香波地群岛击败了海军中将······估计是个挺难缠的小鬼。”
　　马尔科来给老爹送报纸前，就已经做了点功课的，只是时间有限，只能收集到这些粗浅的情报。
　　“东海？”
　　捕捉到了关键词。
　　白胡子看着报纸的第三面上附着的火拳的照片，那年轻的面孔越看越觉得有点眼熟，不过······雀斑？有点微妙，就连白胡子也被艾斯脸上的雀斑误导了感觉，没有和罗杰对上号。
　　“又是从东海来的海贼吗？”
　　罗杰的故乡就是东海。
　　白胡子再次端详着报纸上的照片，凝视了半天，最终将报纸翻了过来，“雷利啊！久违的看到故人的名字······那个，马尔科，今天能多喝一杯吗？”
　　他和身为船医的儿子打起了商量。
　　“老爹······唉！！！”
　　马尔科无可奈何的叹了口气，“这个月已经超标了啊······唉！这是这个月最后一次！绝不能再多了！”船医也很头痛，老爹的酒瘾实在是有点难搞！这要是在十年前······不，五年前，陪着老爹喝上一夜都没问题。
　　可惜岁月催人，
　　老爹的身体一天不如一天，喝酒这个乐趣都因此而受到限制。
　　“老爹，我进来了啊！”
　　房间的门打开了。
　　萨奇探头探脑的走了进来。
　　“萨奇，有什么事吗？”马尔科问道。
　　“老爹，甚平老大来了。”
　　萨奇说道。
　　“人在哪呢？”白胡子站了起来。
　　“在甲板上。”
　　等到萨奇刚刚说完，白胡子已经大踏步的走出了门，朝着甲板上行去。
　　早晨的阳光温柔可亲，驱散了夜里的刺骨寒意，落在脸上给人暖融融的舒适感，白胡子来到了甲板上，立刻就看到了那足足有三百公分高的鲸鲨鱼人，其浑身湿漉漉的，正在用干布擦拭着身上的水渍。
　　“哟，甚平。”
　　白胡子打起了招呼。
　　“白胡子老爹······”
　　甚平大概擦干净身上的水渍，走了过来。
　　“怎么回来的这么快？艾尔乌斯那个小鬼又耍什么手段吗？”
　　“一切都好。”
　　甚平细细的将发生在圣地的事情说了一遍，包括他被邀请成为埃克蒙多王国的鱼人空手道的总教官的事情也一字不漏的说了出来，“······王下七武海的身份现在已经是彻底的分割开了，若非是艾尔乌斯王子的邀请······我恐怕都走不出玛丽乔亚。”
　　甚平脸上的表情很是复杂。
　　他感激艾尔乌斯的庇护，但是这份危险却也是因为艾尔乌斯而起······总之，感情有点复杂。
　　“离开了红土大陆，艾尔乌斯王子去了海军本部，我则是直接返回鱼人岛，和尼普顿陛下当面聊了一下最近发生的这一切，然后······鱼人岛发生了一件难以启齿的事情。”甚平脸上露出来些许羞愧。
　　“甚平老大，出了什么事啊？”站在白胡子身边的萨奇一脸好奇。
　　“白胡子老爹，火拳······火拳他烧掉了您的旗帜。”
　　甚平羞愧的低下了头。
　　“你说火拳······烧掉了老爹的旗帜？”马尔科两手环抱在胸前，一字一句的问道。
　　“是这样。”
　　甚平用力的点头，“【火拳】波特卡斯·D·艾斯，他烧掉了庇护着鱼人岛的旗帜······白胡子老爹，我知道这话可能很多余，但是还是希望您能注意一下，火拳虽然年轻，但是那份潜力确实是相当恐怖，我在鱼人岛就联系过艾尔乌斯王子，他说火拳是在和海军中将战斗的过程中才学会武装色霸气，然后就成功击败了一位老牌的海军中将。”
　　“咕啦啦啦！”
　　白胡子豪迈的笑了起来，“听上去的确是个聪明的小子······甚平，谢谢你的关心，我会小心点的。”
　　“我本来是想着在鱼人岛上堵住火拳，结果去迟了一步，火拳已经离开了鱼人岛，我试着追踪结果失败了，所以干脆直接先来找白胡子老爹您，将这件事当面告诉您一声，实在是万分抱歉，没有能守护住您的旗帜。”
　　甚平说罢，直接双膝落在了甲板上，深深的低下头，代替着鱼人岛表示这份歉意。
　　“甚平，你在做什么？给我站起来！”
　　白胡子瞪大了眼睛。
　　萨奇在老爹开口的瞬间，就冲到了甚平的面前，伸出手将甚平给拉了起来。
　　“旗帜被烧了这不是鱼人岛的错，甚平你根本没必要这么做。”
　　白胡子如此说道。
　　“白胡子老爹，可是······”
　　“甚平老大，听老爹的没错，敢烧旗帜，这个叫火拳的小子是摆明了要找我们的麻烦，就算不是鱼人岛，等之后估计也会发生在其它岛屿。”萨奇伸手拍了拍甚平的胳膊。
　　甚平默然。
　　仁义是他的存身立世之道。
　　白胡子老爹的恩情是这辈子穷其一生都难以偿还清的，但正是因为如此，他将要竭尽全力去回报白胡子老爹的恩情，正好舍去了王下七武海的身份，不用再担心招来世界政府的不满。
　　所以他决定了，他要守护白胡子老爹，火拳艾斯······他不会让这个狂妄的小鬼靠近白胡子老爹一步的。
　　“甚平，放松点，既然如今你已经不是王下七武海······马尔科，萨奇，准备宴会！好好招待甚平。”白胡子吩咐道。
　　“白胡子老爹，没必要这么······”
　　“甚平老大，海贼和海贼之间，不需要这么客气。”萨奇笑得很高兴。
　　“甚平，不必客气。”
　　马尔科脸上也露出了笑容。
　　只是，
　　“老爹，就算是宴会，也不能大意。”船医叮嘱道。
　　“······马尔科，太啰嗦了，我知道了。”白胡子不情不愿的答应了下来。

第73章 泽法
　　清晨。
　　薄雾笼罩着马林梵多。
　　打开窗户，潮湿阴冷的空气倒灌进来，汗毛立刻竖了起来，艾尔乌斯呼了口气，搓了搓手，丝丝暖意在摩擦中生出，马林梵多是春岛，所以存在着名为‘倒春寒’的天气现象。
　　以至于这里明明不存在冬季，却有时候能看到降雪。
　　今天没那么夸张，没有飘下来雪花，只是在花坛的草叶上覆盖了一层薄薄的，晶莹的终霜。
　　“喝！！！”
　　“砰砰————！！”
　　远处的练兵场上已经开始了操练，海兵们的呼喝，枪炮的轰鸣，回荡在清晨的冷风中，逐散了周围居民们那残存的些许睡意。
　　马林梵多是海军本部。
　　不过这里并不是彻头彻尾的大军营，除了军营之外，还有着城镇和村落的存在，当然能定居在马林梵多的居民都是和海军有着千丝万缕的关系的，有海军军官和士兵们的家属，有为海军提供物资的供应商，甚至有退役的海军将校直接在这里落户。
　　艾尔乌斯下榻的酒店就是海军中的一位高级将校的亲戚在岛上开设的，专门为了招待像艾尔乌斯这种有事前来海军本部，但又不可能直接住宿军营的客人。
　　“咚咚！！”
　　敲门声响起。
　　“殿下，我进来了啊！”
　　女仆小姐——芙兰推着餐车走了进来，她接到了艾尔乌斯的电话虫通知，带着规模浩荡的女仆和仆役从圣地下来，直接包下来了整座酒店，从厨师到杂役全部换上了自己的人。
　　这是他从香波地群岛回来的第三天。
　　这三天时间，他一直留在马林梵多，是为了见到某一个人。
　　“芙兰，今天有消息了吗？”
　　艾尔乌斯夹了一块海兽的后腿肉，沾着酱汁送进口中。
　　“今天中午，海军的训练船应该就会回来马林梵多，这是缇娜少校透露的情报。”
　　“中午吗？很好，继续联系缇娜少校，让她帮我引见一下她的教官，可以的话，我希望今天就能和那位“黑腕”见面。”他已经在马林梵多停留了三天，如果不是因为没有见到他想要见到的人，他现在已经在去往水之七岛的船上。
　　水之七岛，
　　这是他计划中乐园之行的最远的一站。
　　为了水之都的造船技术和冥王图纸，这一趟是必须要去的。
　　哪怕是新世界又起了波澜，他的海运网络屡次遭受一些在新世界颇有些名气的独立海贼的袭击，埃施巴赫等侍从官到处救火，忙的不可开交。
　　虽然没有明确的证据，但十有八九可以确认这些袭击事件的背后定然是有着足够强力的大人物的指使，或许是BIG·MOM记恨着艾尔乌斯拒绝了结盟的请求，也可能是霸占了和之国的百兽在试探艾尔乌斯这个新世界第五位霸主的底线。
　　毕竟，
　　能在新世界长久存活下来的海贼，大多数都是要投靠某一位海贼皇帝或者黑暗世界的巨头，没几个能在新世界保持完整独立的海贼团，哪怕是明面上看起来没有什么牵扯，实际上都是某一方势力布下来的暗子。
　　总之，
　　他长时间离开新世界，缺乏顶尖武力的坐镇，的确是影响到了他在新世界的各方面工作的进行。
　　所以艾尔乌斯现在想着尽快处理好乐园的事情，然后返回新世界。
　　“对了，我们的客人现在情况怎么样了？”
　　艾尔乌斯夹了一筷子萝卜丝。
　　“那位伊丝卡小姐精神还是不太好，不过刚才我看到她带着剑去了酒店旁边的训练场，想必是没有什么大碍了！”伊丝卡在三天前就已经办理了退伍手续，不再是海军本部的少尉军官，只是一介普通的平民。
　　她自从离开故乡，就被多洛中将带来了海军本部，来到了马林梵多，她在这里接受训练，在这里长大，又从这里出发，一直都在乐园打击海贼，她的人生早已经和军队，和海贼，和战斗纠缠到了一起。
　　海军的身份可以通过退伍的文件切割清楚。
　　但是，
　　留在她的人生中的印记却无法从记忆中抹杀掉。
　　无论她的心中现在对海军是如何的抵触，身体的习惯却无法舍弃掉手中紧握着的剑。
　　经过思考之后，终于是答应了艾尔乌斯的邀请，没有了归处，暂时寻一个落脚地也好，至于说以后是继续寻找属于她的归宿之地，亦或者是将这落脚地变成自己的归处······
　　这样的事情，以后再说。
　　如果连当下面临的困境都无法做出应对，那么也没必要再谈什么未来了。
　　她现在也住在这座酒店，准备随着艾尔乌斯一起返回新世界。
　　去看看埃克蒙多王国到底是一个暂时的落脚地，还是一个能容纳自己的归宿。
　　“这样吗？那就好。”
　　“等吃完了早饭我们去探望一下伊丝卡小姐。”
　　艾尔乌斯一边吃着早餐一边确认着早上的行程。
　　用完了早餐，稍事休息。
　　艾尔乌斯离开了酒店顶层的套房，来到了酒店旁边的大型的设施齐全的训练场，这是因为岛上有许多退役的海军军官，他们需要规范的场地锻炼身体，而退役后又不能借用军用的设施，所以就有了这样的训练场。
　　像这样的训练场在马林梵多的岛上有许多，此刻艾尔乌斯走进去的就是属于酒店所有的大型训练场，专门为住宿酒店的客人提供服务。
　　这里有射击场（靶场），冷兵器训练场，综合训练场，拳击台、泳池······花样很多，场地、设备都是第一流的。
　　伊丝卡就在冷兵器训练场，她在练习剑术。
　　偌大一块区域，只有她一个人。
　　她使用的是带护手的细长双刃剑。
　　艾尔乌斯立在场地的边缘，安静的看着前海军本部少尉军官练剑，风格是很正宗的军中剑术，大开大合，攻守兼备，没有明显的长处，也没有明显的短处，但是水准却也绝不是烂大街的货色。
　　相反，这是一门很高明的剑术，未必能让人练成大剑豪，但是伊丝卡如果能保持现在的精进速度，三十岁之前成为剑豪没有任何问题。
　　世界政府积累了八百年的家底之厚实，在这细枝末节上，体现的可谓是淋漓尽致。
　　一门经有一代代大剑豪和剑豪不断修缮，不断调整，能适用大多数人，同时不至于沦为普通货色的剑术······除了世界政府，还正没有哪一个国家能有这样的底蕴。
　　更别说还有六式这样的潜力无穷的高明体技。
　　这些东西，就是世界政府的家底。
　　“呼~~呼~~”
　　剑术练习告一段落，伊丝卡微微喘息着。
　　她将双刃剑送回剑鞘，转过身看向了艾尔乌斯。
　　“艾尔乌斯殿下，有什么事吗？”
　　她从旁边的架子上取下来干毛巾，擦拭着额头和鬓角的汗珠。
　　“闲着没事，过来看看。”
　　艾尔乌斯实话实说。
　　因为想要见的人中午才能回来，早上无事可做，修行锻炼的话在这里根本施展不开，马林梵多是海军本部，要是闹出来太大的动静显然是会惹出来一堆麻烦事儿。
　　在这岛上他也没有熟人去交际。
　　他只是认识了海军本部的一些军官而已。
　　回圣地太麻烦，而且总有CP0的苍蝇会跟在他的左右。
　　思来想去，干脆过来找伊丝卡。
　　这位海军本部前少尉答应了她的邀请，虽然还没有正式入职埃克蒙多王国的海军部队，但已经可以说是成为了他的新的部下，他想要仔细确认一下新部下的实力和潜力。
　　伊丝卡本身的年龄还不满二十岁。
　　准确来说。
　　她是一个只有十七岁的少女，和火拳艾斯一样大的年纪。
　　在这个年纪，在没有人帮扶的情况下，能晋升为海军本部少尉，并且闯荡出来”钉子手“这样的一点儿都不像是女孩子的凌厉外号，她的本事一点儿不小，许多小瞧她的海贼最终都倒在了她的手下。
　　也就是遇到了火拳，
　　伊丝卡才第一次在和海贼的战斗中体会到失败的滋味。
　　那微妙的羁绊也因此而生。
　　当然，就算没有这一份和火拳之间的因缘，单是她本人的潜力就值得人伸出手去招揽。
　　“伊丝卡小姐，有兴趣和我切磋一下吗？”
　　艾尔乌斯笑着问道。
　　“切磋？和我？”
　　伊丝卡抓着毛巾，惊讶的瞪大了眼睛。
　　“我到现在连霸气都没有掌握······现在的我恐怕连艾尔乌斯殿下你的一剑都挡不住······”她在香波地群岛亲眼看到了艾尔乌斯和雷利之间的剑术比拼。
　　并且隐隐约约看明白了一点儿其中的恐怖。
　　正因为勉勉强强察觉到了怪物们凌驾于人类之上的强大是怎么样的一个概念，所以她是真的没有足够的信心和艾尔乌斯切磋。
　　“放心！”
　　艾尔乌斯摆了摆手。
　　“我又不是找人对练磨砺剑术，我只想在战斗中亲身体会一下你的实战水平，这样我好确定要不要尽快帮你提升一下实力······嗯，总之一切都要等试过再说。”
　　他说着话随手从旁边的兵器架子上取了一柄重剑。
　　宽阔的剑身都能当盾牌用了，沉重的分量挥舞起来也是相当不容易。
　　“既然如此，请指教了，艾尔乌斯殿下。”
　　休息了片刻，恢复了体力的伊丝卡再次上场。
　　她拔出了用惯了的双刃剑。
　　然后——
　　“喝！！”
　　咆哮声击溃了空气中的安静。
　　伊丝卡朝着艾尔乌斯悍然挥剑，迅如惊雷的劈斩落了下来。
　　“当啷！！”
　　剑锋碰撞。
　　艾尔乌斯举起重剑挡住了劈斩，沉重的冲击力从重剑上反馈回来，纵然是他也稍稍有些惊讶于伊丝卡的这份力量，之前他看到的是伊丝卡演练的剑术的高明，并没有发现她的这份出人意料的力量。
　　而且，伊丝卡的剑又细又长，给人一种精巧的感觉，很难现象的出来会有人将这样的剑使用的和铁锤一般蛮横粗暴。
　　一击无功。
　　甚至艾尔乌斯连动都没动一下。
　　不过，
　　这完全没有影响到“钉子手”的意志。
　　她再一次举剑，斜劈。
　　一招接着一招，尽可能的去捕捉艾尔乌斯的漏洞，沿着漏洞不断的强攻猛进，就算是找不到漏洞，她也坚持着通过一次次的强攻去想办法创造破绽，能够让艾尔乌斯动摇的破绽。
　　绝对的实力差距让她不去奢想胜利之类的荒诞之物。
　　嘛！
　　虽然说胜利遥不可及，但她还是竭尽全力的去战斗，不需要胜利，只要能给艾尔乌斯带来一点点伤害，不，只要能冲破那柄如盾牌般的重剑的防御，就已经是她的胜利了。
　　“原来如此，钉子手······果然是和挥舞着铁锤敲钉子似的魄力十足······”
　　艾尔乌斯在战斗中开口了。
　　“不过，这应该不是你的全部本事吧？如果只是这样的话······有点让人失望呢！”
　　艾尔乌斯挥剑，没有使用多余的力量，只是恰好比伊丝卡的力量强上那么一点，直接将其撞得后退数步。
　　“还没结束呢！”
　　稳住了脚步的伊丝卡再次冲上前。
　　剑光如疾电。
　　以超越了寻常人目力所能观察到的极限的速度刺了出去。
　　【钉子手】——
　　可不是说伊丝卡是个只会用蛮力的笨蛋，而是指被她杀死的敌人就像是被打钉子一样打成了马蜂窝，以迅如疾电的突刺在敌人的身上留下来致命的伤口，因为突刺造成的伤口过于窄小，为了确保目标失去反抗能力，所以会连续进行高速的突刺。
　　虽然，
　　这样的攻击下很难捉到活口。
　　不过也正是因此，让侥幸利用同伴、盟友挡枪活下来的海贼们都开始畏惧了起来伊丝卡，并且送了她【钉子手】的恶名。
　　这就是钉子手的由来。
　　也就是说，比起劈砍，突刺才是伊丝卡的压箱底的绝活。
　　她之前试着在不懂用压箱底的绝活的情况下向艾尔乌斯发起了进攻，然后不出意外的失败了，而且是
　　“哦哦！高速的突刺变成了水泼不入的铜墙铁壁，不，等等，这应该是攻防一体的刺猬······最强的攻击手段同时也是最强的防御手段。”艾尔乌斯试着出了几剑，在不动用压倒性的力量和速度的情况下，所有的攻击都被挡住了。
　　“不错的速度！”
　　艾尔乌斯第一次开口称赞了起来。
　　这份突刺的速度，相当优秀呢！
　　如果培养得当，海军中将级别的实力对她来说并不遥远，她的天赋或许是不如艾斯那般变态，但在同龄人中，她已经是最接近艾斯这种生来就站在顶端上的那一拨人中的一员。
　　“接下来，就让我来测验一下你的耐力吧！”
　　艾尔乌斯再一次提升了力量和速度，神态悠闲的挥动手中的重剑，不断地狙击挡下伊丝卡的攻击，并且再每一次碰撞时都选择了用力量硬碰硬，而没有使用卸力、化力的技巧，也同样破解了伊丝卡的卸力手段，尽可能的消耗着伊丝卡的体力。
　　测验耐力。
　　意味着需要漫长的时间。
　　不过艾尔乌斯本来就是为了打发时间才来这里的，所以他一点都不介意花点时间和未来的麾下干部交流一下感情。
　　直到——
　　训练场中突然冲进来一道如横行于陆地上的超大型战舰般恐怖的气势。
　　“伊丝卡少尉，你的锻炼还是不够啊！尤其是肩部的肌肉锻炼的不到位，你的突刺速度还可以更快，不要光注重于腕力和臂力，肩膀，腰肢，双脚这些都可以帮你推动出剑的速度。”
　　雄浑厚重的声音如出膛的炮弹一样凶猛的冲进了训练场。
　　“泽、泽法······教官？”
　　从头到现在都维持着心无旁骛的心境和艾尔乌斯战斗的伊丝卡终于分神了。
　　紧接着，
　　分神的伊丝卡发出了悲鸣。
　　“好痛~！”
　　她被那盾牌宽的重剑拍苍蝇一样拍飞了出去。
　　“喂喂，伊丝卡小姐，在战斗中分神是会死人的，别这么容易大惊小怪好吗？不过······表现不错，如果你自己没有什么意见的话，我会尽快帮你提升实力，不然新世界可不怎么好混！”
　　艾尔乌斯将手中的重剑插进了花岗岩地板。
　　然后，转过身来看着站在训练场边缘处的少了一条胳膊的魁梧壮汉。
　　紫色的短发，如铁石般雄壮的身躯，缺少的右臂，还有那如过境的台风般恐怖的气势，毋庸置疑，到来的客人正是海军本部前大将，有着【黑腕】之称的泽法大将。
　　在泽法的身边左右跟随着一男一女，将身形样貌都包裹在深色的大衣之下。
　　艾尔乌斯上前两步，仰头和泽法对视，开口打招呼：“泽法大将，很高兴你能接受我的邀请。”
　　“我现在只是海军本部的新兵总教官，大将······那已经是过去的事情了，艾尔乌斯王子。”
　　泽法回应道。
　　“没记错的话，泽法大将你保留着大将的军衔是吧？”
　　“虚衔而已，还不如总教官的名头好用。”
　　“好吧，泽法教官。”
　　艾尔乌斯从善如流，替换掉了大将的称呼。
　　这一次泽法没有挑刺，他只是默默的打量着艾尔乌斯，黄褐色的双眸如同两口深不见底的古井，完全看不出来任何的情绪波动，不过就在艾尔乌斯整理措辞准备再次开口的时候，泽法率先打破了短暂的沉默：“艾尔乌斯王子，多余的废话就不要说了，你找我的目的是什么？”

第74章 海贼游击队
　　“教官。”
　　伊丝卡走了过来，她深深的弯下了腰，鞠躬问候。
　　多洛中将的事情让她对海军产生了巨大的疏离感，但这并没有摧毁掉她对于正义的坚持，泽法教官“不杀的正义”她并不完全认可，她可是在许多次战斗中用她手中的长剑将目标打成马蜂窝的。
　　但这不妨碍她继续尊敬泽法教官，尊敬这位可敬的长者。
　　“伊丝卡······”
　　泽法将目光从艾尔乌斯的身上挪开，看向了过去曾教导过的学生。
　　“退出海军······没什么大不了的，正义无关于身份，即便是离开了海军，依旧可以坚守你心中的正义。”
　　作为原海军本部大将，现在的新兵总教官，泽法在多洛中将被押送回海军本部没多久，他就知道了事情的来龙去脉，多洛中将以正义的名义，在一次次讨伐海贼的行动中肆无忌惮的伤害着一般平民，伊丝卡的父母和亲友就是被害者。
　　这无疑是一件令人愤怒的事情。
　　哪怕是激进派代表的萨卡斯基，通过电话虫表明了他对于多洛中将的厌恶。
　　正义，
　　不是通过伤害无辜的平民而来的。
　　当年萨卡斯基之所以能毅然决然的选择炮轰奥哈拉的避难船，原因就在于他认为奥哈拉的居民并不无辜，违反了世界政府的禁令，研究被视为禁忌的历史文本，因此招来杀身之祸，可以说是咎由自取。
　　而多洛中将完全就是假借着正义之名，肆意的放纵着自己向海贼复仇的破坏欲。
　　所以，
　　在高层们经过商讨之后，多洛中将被冠上了“滥杀无辜”的罪名，直接送去了深海大监狱，他的后半生将会在监狱度过，不过为了维护海军的颜面和荣誉，这件事被压了下来，只是被海军中的高层们所知晓。
　　像缇娜以及当时在场的海军士兵都被下达了封口令。
　　不允许外传多洛中将的事情。
　　而在泽法看来，多洛中将的行为完全就是对正义的践踏。
　　在看见伊丝卡的时候泽法心中不由得生出来些许怜悯，这孩子也是受害者。
　　“你现在有什么打算吗？”
　　安慰了学生一声之后，泽法追问了起来伊丝卡的现状，“以后准备做点什么？还有······为什么会在这里？”说着他将疑惑的目光投向了站在一边的艾尔乌斯。
　　艾尔乌斯微笑着没有说话。
　　伊丝卡就像是过去接受教官的审阅一样挺直了腰杆，她看着泽法，回答道：“教官，艾尔乌斯王子邀请我加入埃克蒙多王国的军队，我准备去新世界继续打击海贼。”
　　“去新世界？”
　　泽法皱起了眉毛。
　　他看着一脸坚毅的伊丝卡，半是欣慰半是担忧，欣慰自然是因为伊丝卡在经历了这样的事情后依旧能坚守住自身的正义，并没有因此而坠入邪道，而担忧就是因为她的选择。
　　新世界，
　　和乐园完全不是一个概念！
　　说出来“去新世界继续打击海贼”这样轻率的言语，真要是去了新世界那个鬼地方，恐怕是吉凶难料。
　　“我刚才已经看过了，伊丝卡小姐的天赋不错。”
　　突然间，
　　艾尔乌斯插进了对话。
　　“好好培养一下，伊丝卡小姐的成就不会低，新世界也不是什么有进无出的绝地，相反，没有比新世界更容易磨砺自身的好地方，只要别不长眼去自寻死路，新世界也没有那么恐怖。”
　　“而且，我可没有送部下去死的习惯。”
　　艾尔乌斯脸上带着真诚从容的微笑。
　　他说的是实话。
　　只要伊丝卡自己不拒绝天上掉馅饼的好事儿，他是真的可以帮其快速变强。
　　他的侍从官们就是最好的例子。
　　“······艾尔乌斯王子，你还没有回答我的问题，通过我的学生特意联系我说希望见面，到底是为了什么？你有什么目的？”
　　泽法盯着艾尔乌斯。
　　锐利的目光像是老鹰一样，能看破潜伏在阴影中的鬼祟，坚定的意志犹如锋利的刀剑，一点儿都没有被迷惑。
　　他还没有回来马林梵多，乘着训练船在海上飘荡的时候就已经接到了电话虫的联络，曾经的学生，如今已经闯荡出“黑槛”之名的缇娜联系了他，说是王下七武海中的黑王子在马林梵多等着他，希望能和他见一面。
　　下了船，
　　将各种文书工作直接交给了副手，他带着两个一直跟随着自己的两个学生就径直来到了艾尔乌斯下榻的酒店。
　　且不说艾尔乌斯对泽法的种种盘算，泽法对于艾尔乌斯这个黑王子其实也有着一些想法。
　　当然不管有什么想法，都得先亲眼看看对方到底是什么样的人。
　　只有确认艾尔乌斯不是十足的坏蛋，他的想法才有生根发芽的空间。
　　所以，
　　他来了。
　　痛快的答应了邀请，干脆利落的送上门，用自己的双眼亲自来判断一下艾尔乌斯的本质。
　　艾尔乌斯静静的看着泽法，大概过了几秒钟的时间，笑了起来，他张口说道：“很简单啊，泽法教官，你有兴趣去新世界狩猎海贼吗？”
　　“诶？”
　　声音，
　　从泽法的身边传来。
　　听上去是个年轻女孩。
　　“去新世界······打海贼？你找我就是为了这种事？”泽法表情有点奇怪。
　　“是这样。”
　　艾尔乌斯点头。
　　“王下七武海肩负着打击海贼的责任······不过你这未免有点偷奸耍滑了吧？艾尔乌斯王子，你是想让我替你去打击海贼？就像你骗我的学生那样？”他说着还看了眼站在一旁的伊丝卡。
　　伊丝卡眨了眨眼，有点茫然的看着泽法和艾尔乌斯，完全不知道该做什么回应。
　　“和王下七武海的身份无关。”
　　艾尔乌斯笑着摇头，他看了看左右，“这里不是说话的地方，正好时间也到中午了，不如一起吃个饭？”
　　“随笔你。”
　　泽法没有拒绝。
　　时间已经是中午，他一下船就来找艾尔乌斯，的确没有吃饭。
　　······
　　酒店的餐厅。
　　私密的包厢中落座着五位客人，艾尔乌斯、泽法、伊丝卡，以及跟随着泽法的两名学生，拥有一头柔顺的海蓝色波浪卷长发的美女艾恩少尉，以及打扮的犹如和之国的忍者般的宾兹少尉。
　　和伊丝卡这个已经从泽法手中毕业的学生不同。
　　艾恩和宾兹因为特殊的经历，一直都没有离开泽法的身边，在海军本部差不多也都被默认为是泽法的秘书、助理，毕竟是原大将，而且还教导出来了一大批实力出色的海军，有点特殊待遇很正常。
　　“这个，这个······还有这个······”
　　艾尔乌斯噼里啪啦点了一大堆菜，都没有问其他人的意见。
　　不过泽法也好，还是两位年轻稚嫩的少尉都没有什么意见，都不是沉湎于口腹之欲的人，泽法更不是会给自己专门开小灶的作风，基本上海兵吃什么他就吃什么，所以只要是能吃的，他都能吃的下去。
　　伊丝卡也差不多，没有特别讨厌的东西，有什么就吃什么。
　　“差不多就这些了，暂时就这样吧！等不够了再点。”
　　服务员离开。
　　房门被拉着关好，
　　艾尔乌斯端起了茶杯，喝了口热茶，抬眼看向泽法，率先抛出了话题，“泽法教官，战国元帅想要让海军重返新世界，这事儿你应该是知道的吧？”他说着还看了伊丝卡、艾恩以及宾兹一眼。
　　说起来，这事儿目前来说还是机密。
　　不过伊丝卡如今可以说已经是他的部下，而艾恩和宾兹则是泽法最亲近的学生，不用担心他们会泄密。
　　“嗯。”
　　泽法喝着茶，用不高不低的声音应了一声。
　　以他的级别和资历，海军中基本上没有什么消息能瞒过他去，战国想要和艾尔乌斯建立同盟关系，拿埃克蒙多王国做跳板重返新世界的事情他了解的很清楚。
　　而且正是因为知道了这事儿，
　　他的脑海中才突然生出来那个念头。
　　“那······我就直说了吧！不管是从我个人的偏好，还是利益上来看，我都乐意看到海军返回新世界，比起无序的混乱和破坏，保持秩序的新世界更符合我对未来的期望。”
　　“只是四皇······老实说很难搞！白胡子老爹的震震果实太恐怖，我可不想看到【埃克蒙多】被沉入大海，百兽是杀不死的最强生物，BIG·MOM的力量我已经亲自体会过了，超极不好对付，红发······红发神神秘秘的，找到他都很难，更别说干掉他了。”
　　“最重要的是，我并不想为海军火中取栗，去和四皇开战。”
　　艾尔乌斯说的极是直白。
　　“然后呢？”
　　泽法问道。
　　“你希望海军能重返新世界维持秩序与和平，又不愿意只身一人站到四皇的对立面，所以就盯上我这个老朽了是吧？要我去做顶雷的排头兵，去吸引四皇的敌意和注意？”
　　“合作共赢的关系是需要双方共同维持的，想要我和四皇作对，总不能开一些空头支票哄人去找死，我本来是想着最好海军能有大将能入驻埃克蒙多王国，这样联手之下，只要四皇们不联合起来，单独对上任何一位都有获胜的把握。”
　　“但可惜战国元帅抽调不出来人手，现役的三大将都忙的不可开交，还有卡普中将······海军的英雄最近好像是犯了错，被战国元帅教训了一通之后，负气回东海老家了，老实讲这个性格也不怎么合适。”
　　卡普犯了错，
　　这事儿泽法很清楚。
　　说实话他在知道那个最近风头正盛的海贼超新星——火拳艾斯是卡普的孙子的时候，他直接冲到了卡普的面前，配合战国狠狠的揍了这个老混蛋一顿，海军英雄的儿子是被通缉的世界最危险的罪犯，孙子现在又变成了悬赏金上亿的海贼超新星······
　　要不是他做不到，泽法是真的想把卡普这混蛋的脑壳撬开，看看里面到底装的是什么见鬼的教育观念。
　　到底要怎么教育，才能让儿子、孙子特么全部都走上了违法犯罪的道路啊？
　　简直活见鬼！
　　不过负气回东海老家的说法不准确，按照卡普自己的说法，他还有一个小孙子留在东海老家，为了防止不被大孙子带坏，他要回去好好教育一下这个小孙子，说不定会把小孙子带来马林梵多，以防小孙子也走上歪路。
　　嘛！
　　虽然这套说辞听上去有点怪怪的，
　　感觉卡普不回去的话，他的小孙子似乎也会走上邪路？
　　泽法的思绪有点飘远。
　　“所以。”
　　艾尔乌斯提高了声音。
　　泽法瞟了一眼，发散的思维收回。
　　“所以，我希望泽法教官你能来新世界，不建立新的海军基地，以游击队的方式在新世界打击海贼，一方面尽可能的削弱海贼们的力量，一方面也是初步提高一下海军在新世界的存在感。”
　　“这么说的话战国已经同意了？”泽法问道。
　　“已经和战国元帅说过了，他没有反对，不过说这事儿需要泽法教官你自己点头，如果你不愿意的话，那么······。”
　　“游击队······游击队······狩猎海贼的游击队吗？哈哈哈！！！”
　　泽法念叨了两声。
　　大笑了起来。
　　“可以，这个游击队就交给我来建立！”
　　他很是豪气的答应了下来。
　　旁边，艾恩和宾兹脸色有点古怪，但是两人都保持着冷静，没有像是伊丝卡一样眼珠子都快要瞪出来了，脑门上恨不得刻上几个大大的问号来表明自己的茫然和惊讶！
　　“······诶？不再考虑一下吗？”
　　泽法答应的这么痛快，艾尔乌斯反倒是感到了惊讶，海贼游击队这东西在未来的确是泽法搞出来的，但问题是现在的泽法连机械义肢都没有装上，仍旧专心于训练新兵，本来还琢磨着该怎么样才能说服泽法······
　　难道说他在这个时候已经有了相关的想法了？
　　他注意到了艾恩和宾兹的面部表情的变化，心中有所明悟，或许泽法还真是这个时候就已经有了建立海贼游击队打击海贼的想法了。
　　“艾尔乌斯王子，从知道你会成为王下七武海的一员的时候，我就在收集你的情报，那个号称是海运之王的恶棍建立的海运网络现在被你接收了是吧？而且战国还答应让你将手从新世界伸入乐园······”
　　泽法盯着艾尔乌斯，意味深长的说道：“最近听说有海贼在你新占据的地盘上搞破坏，建立这专门狩猎海贼的游击队······是为了保护你的海运网络？”
　　“比起感情的保证，利益上的捆绑更能让人离不开彼此不是吗？”
　　艾尔乌斯义正言辞的说道。
　　一点儿都没有‘因为试图利用泽法保护自己的利益的行为’被目标直接挑明而感到不好意思。
　　“脸皮够厚，和世界政府的那些个混账有的一比······不过，比起招安那些恶习难改的海贼，我倒是希望看到更多的像艾尔乌斯王子你这样的王下七武海。”
　　不管艾尔乌斯在这事儿里面掺杂着多少私心。
　　总之，
　　根据他的眼光来看，艾尔乌斯不是什么圣明的君主，但也不是什么十恶不赦的恶棍混蛋，正如艾尔乌斯自己所说的那样，混乱和秩序之间，他明显是站在秩序的一方。
　　而且为了保护自身的利，艾尔乌斯必然是要走上对抗海贼的道路的。
　　“我可以在新世界组建海贼游击队，打击那些个肆意妄为的恶棍，不过······海军在新世界只有两座基地，不建立新的基地的话，恐怕是需要艾尔乌斯王子你来帮忙解决一下后勤问题了，就像你之前说的——”
　　“合作共赢的关系是需要双方共同维持的。”
　　泽法如此说道。
　　“这一点泽法教官你尽管放心，【埃克蒙多王国】两百年积累下来的家底还没那么容易就败光，更别说只要能确保海运网络的畅通运行，就算是建立一支十万人的游击队我也能养得活。”
　　艾尔乌斯笑得很开心。
　　他看着泽法，就像是看到了数以百万计的精锐军队，看到了一面足以让海军为之动摇的高大旗帜。
　　只要能将泽法这面大旗掌握在手中，就等于是有了和海军分庭抗礼的基石。
　　这时——
　　“咚咚！”
　　敲门声响起，服务员流水般送上来了点好的餐点。
　　该吃午饭了。

第75章 BIG·MOM的遗憾
　　海贼游击队一事推行的极快，在泽法自己毫无反对之意，甚至说本身就有着差不多的意图的情况下，他可是使出了所有的力气去推动海贼游击队的成型，和艾尔乌斯见面过后的第二天，战国元帅就在泽法的注视下签发了相应的命令。
　　泽法拿着有着战国签名和盖章的命令文书，直接变身不讲理的恶霸，肆无忌惮的闯入各支部队的驻地，从不同的部队中挑选心怀正义的精干之才，毫不客气的将各个部队的精锐抢走，重新打散编入到海贼游击队。
　　短短两天时间，就惹得马林梵多可谓是哀声遍地。
　　偏偏干这事儿的是泽法。
　　海军本部差不多有三分之一的将校军官算是泽法的学生，就连三位大将也都接受过泽法的教导，再加上战国元帅签发的命令，大家只好捏着鼻子自认倒霉，毕竟，就连库赞大将的直属部队都遭劫了。
　　这一连串风波，
　　战国元帅听之任之。
　　库赞大将闭门睡觉。
　　鹤中将······没人敢去打扰大参谋阁下。
　　还有，本来预定半月后返回马林梵多的萨卡斯基大将突然回信说正在追捕一群狡猾的海贼，直接将归期推迟到了一个月后，这样的回信也等于是表明了不插手，不干预的态度。
　　所有人都明白的，一个月的时间，以泽法这股子冲劲儿，早就带着整编好的海贼游击队去新世界了。
　　这副架势，是摆明了让泽法折腾的，只要不把马林梵多折腾散架，真的就是随便他折腾！
　　事实上也正是如此。
　　泽法花了三天时间就从各部队抽调了六千余人。
　　作为海军本部的新兵总教官，他比谁都清楚各支部队的具体情况，从他下定决心开始行动的那一刻起，就已经打好了腹稿，看上去这就是个东拼西凑来的杂烩部队，实际上却是取长补短，互通有无。
　　这支部队的将校军官，全部都是泽法的学生，而且不是萨卡斯基和波鲁萨莉诺这种叛逆学生，都是在理想和志向上都更贴近于泽法的理念的学生，在这些学生们的支持，他很轻松就将这一支拼凑起来的队伍捏合到了一起。
　　然后，
　　在经过为期一周的短暂磨合之后，泽法就带着新建立的海贼游击队穿过红土大陆，去了新世界，迫不及待的开始打击新世界的海贼们。
　　他这一去，立刻就在新世界掀起了风波恶浪。
　　这可是【黑腕】泽法诶！
　　海军本部的前大将。
　　新世界有点儿年岁的老海贼都知道这个曾经凶猛的一塌糊涂的怪物，不杀之泽法，一生当中讨伐无数海贼，却从没杀死过任何一个敌人，老实讲这可比直接杀死敌人要困难的多呢！
　　虽说后来年纪大了，走河边不小心湿了鞋，死了一船的新兵，听说还丢了条胳膊，一身实力倒退了许多。
　　不过就算如此，也没多少人敢小瞧这个老家伙。
　　瘦死的骆驼比马大，类似的道理好歹都是听过的，至于说真有不开眼的想要踩着前海军大将上位，只能祝他们早死早超生了，泽法是不杀敌人，但是抓到的海贼不是送去深海大监狱吃牢饭，要么就是直接判处死刑。
　　就连四皇，
　　也被泽法的出现吸引了注意力。
　　一个泽法他们是一点儿都不怕的，但他们关心的是站在泽法背后的海军，如果说这是海军不死心被驱逐出新世界，准备重返新世界夺取霸权······那可就要做点准备了！
　　当然也没必要急着当出头鸟，先看看泽法这个老家伙到底是要做什么再说！
　　四皇们不约而同的选择了冷眼旁观。
　　海军就算是真准备重返新世界，那也不是一时半刻就能达成的。
　　————
　　德雷斯罗萨。
　　“海贼游击队······咈咈咈咈咈！！”披着粉色羽毛大衣的多弗朗明哥坐在窗台上，手托着电话虫，正在和安插在海军中的间谍维尔戈中将通话。
　　泽法率领的海贼游击队经过了G5支部。
　　付出了一定的弹药物资，送走了泽法，维尔戈就主动联系上了多弗朗明哥，将详细的情报汇报了过去。
　　“那个黑腕情况怎么样？”
　　“状态看上去不错，断了的胳膊还是原来的样子，具体还有多少本事······很难确定，从气势上来看，一点儿都不比当年逊色多少。”维尔戈回忆着和泽法短暂的会面，眉头紧皱。
　　他的见闻色霸气水准不算低，只是见闻色霸气感知道的实力强弱并不能真正体现在战力上。
　　就像是泽法，
　　谁也不知道他到底是怎么丢失的胳膊，说是被海贼砍断了右臂，但是有本事砍断海军大将的一条胳膊的海贼大海上有几个？数来数去无非就是那么些人，而且海军至今没有放出风声到底是谁动手砍断了泽法的胳膊。
　　简直变成了海军本部的未解之谜。
　　就连维尔戈这种兼任基地司令官的中将都一无所知。
　　大概除了泽法和两个幸存的新兵外，海军本部元帅和大将们肯定是知道具体的情况，中将里面或许卡普和鹤也有所了解，至于还有没有其他的知情者······维尔戈并不清楚。
　　“黑腕······海贼游击队······有意思！”
　　多弗朗明哥眯起眼睛，他看着窗外开阔的海天风景，“维尔戈，弄清楚在海军本部当了这么多年教官的泽法前大将到底是为什么突然建立这所谓的海贼游击队，我想知道这里面到底是怎么一回事。”
　　如果说是海军准备对新世界有所动作，
　　那他就要好好的盘算一下该怎么做才能捞到最大的好处了。
　　不过，
　　他总觉得这件事有猫腻，海军从没有放弃过返回新世界的打算这他是知道的，只看每年送那么多海军中的刺头儿去G5支部，就知道海军从来没有想过彻底放弃新世界。
　　毕竟刺头往往也代表着有一定的实力。
　　废物可没资格被当坐刺头发配到G5支部再利用。
　　他之所以感到奇怪，是因为事情发生的太突然了，一点儿前兆都没有，泽法就带着新建的海贼游击队就这么突兀的来到了新世界，没有任何的准备工作，要知道大军未动粮草先。
　　新世界不是支部基地遍及各地的四海和乐园。
　　这里只有G1和G5两座支部基地。
　　“会不会和黑王子有关？”
　　维尔戈想起来了他从刻意交好的海军本部的一位中将那里听到的闲言，“我听小道消息说泽法和黑王子在马林梵多的某个酒店见过面······”
　　“黑王子······又是他！咈咈咈咈咈！！！”
　　多弗朗明哥脸上的笑容变得无比的灿烂。
　　“原来如此，BIG·MOM操纵海贼破坏他的海运网络，他就把海军拉下场解决麻烦······果然不是海贼，思维方式也和海贼完全不同。”一般新世界海贼之间的战斗是不会牵扯到海军的。
　　好在多弗朗明哥也不是一般意义上的海贼，与圣地勾连上的天夜叉同样会娴熟的借用世界政府和海军的力量帮自己谋取利益，所以被维尔戈提醒了这么一句，他立刻认定泽法进入新世界的事情绝对有艾尔乌斯的作祟。
　　只是——
　　特意鼓动泽法这么个前海军大将来新世界，只是为了和BIG·MOM对抗？
　　他的直觉告诉他，
　　这事儿恐怕不是看上去这么简单的。
　　————
　　万国·蛋糕岛。
　　BIG·MOM海贼团的大本营，在这童话风格的城堡中，BIG·MOM坐在餐桌前，她正在享用下午餐的甜点，巨大的差不多有一米多高的蒙布朗蛋糕被她一口一个吃掉。
　　甜食带来的幸福感让她露出来了笑容。
　　虽然这笑容并不好看。
　　但底下的BIG·MOM的子女们却大多数是齐刷刷的松了口气，只要妈妈笑了就好。
　　他们最怕的就是妈妈突然爆发思食症，渴求着一时半会儿根本做不好的甜点，好几次卡塔库栗没在跟前，没有人能阻挡发狂的妈妈，最后弄得蛋糕岛都被破坏的不成了样子。
　　“mamama！卡塔库栗，有什么事情吗？”
　　吃下去最后一块蒙布朗蛋糕，感到满足的BIG·MOM终于将注意力落在了自己最优秀的儿子身上。
　　“还是【黑腕】泽法的事情。”
　　卡塔库栗冷静的汇报着最新的情报。“根据最新获取的情报，泽法建立的海贼游击队应该是准备长期停留在新世界活动，我们已经有好几支海贼团被歼灭，虽然都是明面上和我们没有关系的海贼团。”
　　“泽法······那个讨厌的家伙。”
　　BIG·MOM脸上闪过一抹不开心。
　　不过转瞬间又笑了起来，“mamama！不用去管他，只要他不来万国，就别管他，一个残废了的海军大将而已，破坏不了新世界的局势，比起这个，调查清楚袭击了我的海贼团的敌人是谁了吗？”
　　“抱歉，妈妈，还没有找到凶手。”
　　卡塔库栗摇头。
　　就在不久前，BIG·MOM海贼团的三艘外出收集食材的海贼船受到袭击，连敌人的面目都没来得及通过电话虫汇报上来就被人彻底歼灭，事后花了极大的力气调查，但还是没有搞清楚袭击者的真面目。
　　从被毁灭的海贼船沉在海底的残骸以及压在海贼船上的石块来看，似乎是被这从天而降的石块给击沉的？
　　换而言之，
　　他们是被陨石给袭击了？
　　还是说有谁从天上丢下啦这么大的石块？
　　当然卡塔库栗不认为这是一起不幸的小概率事件，与其说是被陨石袭击······他觉得这更像是能力者的手笔，这让他想起了一个消失了多年的传说中的怪物，一个曾经和妈妈认识的大人物。
　　“妈妈，你还记得······金狮子吗？”
　　“······你的意思是飘飘果实吗？”
　　BIG·MOM很冷静。
　　在思食症不发作的情况下，BIG·MOM并不会随随便便就生气发怒，相反，她的智慧一点都不低下，正常状况下她的思维运转可是一点儿都没有问题，而且也知道克制自己的脾气。
　　“不是金狮子，史基那个混蛋和我关系不好，但也没什么仇，他的眼里只有罗杰那个小偷。”
　　BIG·MOM说道。
　　之所以称呼罗杰是小偷，是因为罗杰偷偷的拓印走了她收藏的历史文本，最后让其找到了拉夫德鲁，成为了海贼王，这事儿她至今都是耿耿于怀，始终将罗杰视作是卑鄙无耻的小偷。
　　嘛！虽说他们都是海贼。
　　“不过飘飘果实······金狮子应该还活着吧？他当年从世界政府的深海大监狱越狱······绝不会这么默默无闻的死去，应该是某种和飘飘果实相似的能力。”BIG·MOM推测道。
　　停顿了两秒钟后，她吩咐道：，
　　“卡塔库栗，暂时先停下来对艾尔乌斯那个不识好歹的家伙的袭击，把人手都给我散开，去找这个敢于直接袭击我的海贼团的敌人，正好避开泽法那个难缠的家伙。”
　　“我知道了，妈妈。”
　　卡塔库栗答应了一声。
　　BIG·MOM顿时露出来满意的笑容。
　　“对了，还有火拳，那个火拳艾斯，他已经来新世界了吧？”
　　“是的，已经来了，不过听说他在鱼人岛烧掉了白胡子的旗帜，现在可能是在准备挑战白胡子。”
　　“······真可惜呢！”
　　BIG·MOM脸上浮现不开心的表情，像是弄丢掉了心爱的玩偶的小女孩似的，“我还想着让他做我的新的丈夫呢！居然去挑战白胡子那个老混蛋······真是浪费！”
　　卡塔库栗藏在围巾下的脸没有任何变化。
　　餐厅里的BIG·MOM的子女们也个个神色平常。
　　他们的妈妈已经有了41位丈夫，就算再加一个火拳也没有什么值得惊讶的，他们只会去猜测一下妈妈会生下来弟弟还是妹妹，至于说火拳的死活，他们是不在乎的。
　　“mamama！就这样吧！既然他自己找死，也没办法呢！”
　　BIG·MOM遗憾的笑了一声，放弃了找火拳艾斯做自己第42任丈夫的打算。
　　毕竟，
　　是白胡子啊！
　　被带着震震果实力量的拳头打在身上可一点都不舒服，她并不打算为了区区一个火拳就去和白胡子开战。
　　尤其是在泽法出现在新世界，自家海贼团被未知的敌人袭击的情况下，她更不会去做那种疯狂的蠢事！

第76章 “剑豪”伊丝卡
　　新世界每天都有新鲜事儿发生。
　　大事，小事，
　　夹杂不断，
　　前不久报纸上才刊登了【冥王】雷利再次现身的消息，让新世界着实热闹了一把，近几日新世界又有了新的热点，一个是【火拳】艾斯在鱼人岛点了白胡子的旗帜，好多人都等着看火拳被白胡子给收拾呢！
　　第二就是BIG·MOM海贼团遭受不明人物（势力）袭击，麾下有多艘海贼船被击沉，到目前还没有查清楚袭击者的身份，但也引起了许多人的好奇心，猜测袭击者的真面目，其中大多数看热闹的海贼坚信是其它的海贼皇帝动的手脚。
　　最后就是海贼游击队和海军前大将【黑腕】泽法复出的事情。
　　这三则新闻目前就是新世界最火热的话题。
　　在新世界的一座没什么名气的荒凉岛屿上。
　　话题中心的风云人物藏在这里。
　　港湾中停靠着一艘海贼船，漆黑色的海贼旗在风中招展，带着风镜的骷髅和黑桃的标志，这是属于黑桃海贼团的旗帜。
　　火拳艾斯。
　　今年的海贼超新星之一，原本他是和好几名同样悬赏金上亿的海贼新人们平起平坐的，只不过等到报纸上大肆渲染火拳在香波地群岛击败了一位海军中将的事情之后，他的悬赏金立刻猛增，一口气涨到了3亿4000万贝里。
　　这一下子就拉开了和一众悬赏金在1亿到2亿之间徘徊的同行们之间的距离。
　　“艾斯老板，你的悬赏金又涨了！这下子我们也算是大海贼了吧？”
　　“哈哈！斯卡尔，想要成为大海贼，你的悬赏金还要再涨点呢！”
　　“那是海军他们还没明白我收集情报的本事有多厉害，你们等着吧！等海军知道世界第一的情报家的厉害，我的悬赏金也绝对会嗖的一下涨上去的，就算是船长······就算比不上船长，也绝对比丢斯医生厉害。”
　　“哈哈哈！我们等着你！！”
　　欢快的笑声回荡在甲板上。
　　时至今日，
　　通缉令上那不断增长的悬赏金已经不像以前那样能给海贼们带来多少压力了，要知道在过去，悬赏金增长就意味着会面临更多更强的赏金猎人的追杀，意味着将会被更多的海军追捕。
　　相反，不知从何时开始，悬赏金的多寡竟然变成了衡量一个海贼强弱的标准之一。
　　艾斯坐在木箱子上，笑着听伙伴们聊天说话。
　　在一对一且是正面单挑的情况下击败了一位海军本部的老牌中将，这份实力的确是已经不能以看新人的目光去对待了，不过就算是如此，挑战白胡子依旧是没有任何把握。
　　“艾斯。”
　　“我们已经在这座岛上停留半个月了，虽然说靠狩猎岛上的动物和捕鱼还能维持一段时间，但是一直停留在这个地方也不是个办法，总是要找新的落脚点的。”
　　丢斯端着小食和酒走了过来，在艾斯身边的木箱子上一屁股坐了下来。
　　他说话的声音不大，并没有影响到伙伴们热闹的气氛，还在继续吹牛打屁，一桶桶很便宜的劣质朗姆酒被灌进肚子里，眼看着就要将海贼团不多的存酒给全部消灭掉了。
　　在酒精的作用下，邦西大婶制作的口味奇怪的下酒菜也似乎变得美味了起来。
　　当然，
　　也就是似乎。
　　纯粹就是酒精带来的幻觉。
　　“唔，半生不熟的鱿鱼脚······好咸！”艾斯吃了口丢斯拿过来的小食，齁咸的味道让悬赏金足足有3亿4000万贝里的大海贼泛起了白眼，急忙从船医手中抢来酒壶，灌了一口酒，才勉强冲散那足以让高血压患者致死的恐怖味道。
　　“咳咳！看来真的要尽快抢个厨师了。”
　　艾斯缓了口气，感慨的说道。
　　“抢厨师这事儿我十分赞成······”丢斯捏着一根鱿鱼脚，小心翼翼的用刀子刮掉上面那多余的盐分，然后才丢进嘴巴里慢慢的咀嚼着，“不过，艾斯，一直呆在这种地方，可没地方去找厨师。”
　　“嗯，我知道。”
　　“那下一站准备去哪里？”
　　“我想先去见一个男人。”
　　“······真的假的？喂，艾斯，你真要去找那个男人？话说我们该往哪儿走？那个男人连个摆在明面上的根据地都没有不是吗？大海捞针说的就是这种事情吧？”
　　“嘛！总会有办法不是吗？四皇应该都是有固定的地盘的吧？”
　　艾斯不确定的问道。
　　“白胡子、BIG·MOM、百兽，他们的确是个自占据着一大片地盘，不过红发是最特殊的，据说他和伙伴乘着龙头船【雷德·佛斯号】到处游走，走到哪里就歇在哪里，行踪最难探查。”
　　“······等离开这里再说喽！说不定到了下一座岛恰好就能碰见红发呢！”艾斯一脸轻松。
　　“真要有这么简单就好了，那可是四皇哎！”
　　丢斯小声嘀咕。
　　艾斯脸上挂着笑容，只是在那眼底的深处，却看不到一丝的笑意，只有如浓墨般漆黑翻卷的阴翳。
　　错过了海贼王的右腕，
　　不能再放过那个红头发的男人了。
　　“不好了，船长，是海军的战舰。”虽然大多数人都在喝酒聊天，但黑桃海贼团仍旧是保持了足够的警惕，始终有人在桅杆顶端的瞭望台上望风，长手族的岩流朝着甲板上的艾斯拼命的挥动长长的手臂。
　　“海军？不是吧？这种鸟不拉屎的地方都能追上来吗？”
　　艾斯站了起来，他仰起头大声问道：“喂，岩流，能分辨是哪来的海军吗？”
　　“是······黑腕，黑腕泽法！！”
　　岩流惊慌的大叫了起来。
　　“我在报纸上看过照片，是那个海军前大将，绝对不会错的。”
　　“海军大将吗？要完蛋了吗？”
　　“是前大将！”
　　“那也是大将不是吗？船长，我们······我们该怎么办？”
　　黑桃海贼团的船员们将目光投向了他们的主心骨，他们渴慕向往的太阳。
　　“小的们！”
　　艾斯站在木箱上，抓起来牛仔帽盖在头上，他的笑容是如此的灿烂，用愉快的声音喊道：“都给我听好了，我们要······开溜了！！！”
　　“噢！！！”
　　船员们大声的应和着。
　　海军大将逼近的恐慌在这一瞬间就被那份笑容给驱散了，船员们各司其职，停泊着的海贼船拉起船锚，在尾部会喷火的推进装置的作用下很快就驶出了港湾，顶着海军那骤雨般的炮击，如离弦之箭一样飞快的逃出了炮击的距离。
　　就此拉开了一场逃亡的大戏。
　　————
　　离开马林梵多之后，艾尔乌斯乘坐在从海军借来的战舰，在永恒指针的引领下前往水之七岛，不过他还没有到地方呢，泽法已经带着海贼游击队开始在新世界搞事情，并且联系了他的父亲，埃克蒙多王国的国王，索卡奇欧·伯维尔。
　　鉴于海军很难在新世界增设更多的支部基地的情况，埃克蒙多王国需要为海军游击队提供后勤支持，钱粮弹药，饮食被褥，大到军舰的维修养护，小到甲板上的拖把的采购，这些都要由埃克蒙多王国负责。
　　这是合作的条件之一。
　　泽法到了新世界先是在G1和G5两个仅有的支部基地打了秋风，顺路干翻了不长眼的几波海贼，直接来到了埃克蒙多王国，必须确认埃克蒙多王国能长期、稳定的做好后勤支持，
　　泽法前大将可没冲动到不顾及麾下六千多名部下的安危的地步。
　　没有可靠的后勤，都不用海贼们动手，光是这片大海就能留下来这六千人。
　　“······要什么给什么，弹药、武器、食品、药品，要多少给多少，总共就六千多人，就算是翻倍供应也没什么问题吧？”
　　“要人？要人更好啊！海军本部的新兵总教官，能帮忙培养出来几个厉害的部下怎么算都不亏吧？当然要是能把这位总教官给留下来就更好了，海军前大将诶！”
　　“我知道，肯定没那么容易，但铁杵磨针，花时间一点点磨，就不信拿他没辙。”
　　艾尔乌斯拿着话筒，笑容轻松，“而且这也就是个念头，没说一定就要有什么成果，反正试一试也没什么损失，万一要是成了······那可就真的赚大了。”
　　他这是在和远在新世界王宫中的父亲通话。
　　“艾尔，你这是在撬世界政府的墙角。”
　　伯维尔一个人坐在书房的椅子上。
　　他叼着雪茄，谴责着儿子那不靠谱的野心，招揽海军大将，前大将······到底是年轻啊！这种事情他想都没有想过，世界政府和海军怎么可能放任这么贵重的战力流落到某一个国家的手中。
　　强干弱枝的政治智慧八百年前就被总结出来了。
　　四海被无限的削弱，海军本部和圣地玛丽乔亚被持续的加强，以此确保着世界政府高高在上、不可动摇的绝对权威。
　　“我也就是顺嘴这么一说。”
　　艾尔乌斯没有和父亲顶嘴。
　　犯不着为这种压根就没影的事儿而浪费唇舌。
　　现在说什么都还早呢！
　　说太多了，只会吓到还不算老的父亲，平添不必要的波折。
　　“人呢？完成补给后，人哪去了？”
　　“之前有收到黑桃海贼团藏匿在某个荒岛上的情报，泽法先生认为这是一个需要在其成长起来之前就解决掉的祸害，去抓捕黑桃海贼团了。”
　　“噢！火拳啊！”
　　艾尔乌斯眨了眨眼睛，
　　没记错的话，在香波地群岛失利之后，五老星是给了他无限期抓捕或者击毙火拳的命令来着。
　　“这算是······磨练？”
　　艾尔乌斯无声的笑了起来。
　　【黑腕】追捕【火拳】······这是要逼迫着艾斯变强不成？
　　不过也挺有意思的，一个变得比原本命运中更强的艾斯是否会拥有不同的结局······他很期待用自己的眼睛去见证那个未来。
　　接着又聊了两句闲话之后，艾尔乌斯主动挂断了通话，在经过这快半个月的漫长航行之后，终于是看到水之七岛的轮廓。
　　那真的是异常奇异的瑰丽美景。
　　宛如是摆放在大海上的湛蓝色的特大型喷泉，澄澈的水流从岛屿的中央喷上天空，在三重巨大的石质圆盘的蓄积、分流下，将这喷射落下来的流水分割成七条大的干流，通过带有编号的水闸流入海中。
　　此外，
　　这七条干流又被牵引出来数以千计的细小支流，代替了一般意义上的街道，将整个城市连接起来。
　　这是一座生活在水上的都市。
　　“水之七岛······水之都······”艾尔乌斯念叨着着指代着相同之物的不同名字，目光凝望着那从城市的中心喷射向天空的浩荡水流，看着那停泊在一座座港口中数以千计的船只。
　　以及，
　　正在交火的两伙海贼。
　　好巧不巧，这两伙彼此厮杀的海贼堵住了艾尔乌斯的座舰入港的通路，加起来有超过二十艘海贼船散布在海上，轰鸣的火炮声回荡在海天之间，四周的商船绕开了最近的通路，准备从其它的港口登陆。
　　只有艾尔乌斯的战舰直直的冲了上去。
　　“是海军的战舰。”
　　“兄弟们，先干翻海军的杂碎。”
　　海军和海贼是天然对立的，本来彼此正杀的起劲儿的海贼们在看到靠近的海军的战舰的时候，不约而同的选择了掉转矛头，将所有的愤怒和杀意全部倾泻向海军。
　　“芙兰。”
　　艾尔乌斯的手指敲打着船舷的护栏。
　　他呼唤着能干的贴身女仆，打算让芙兰去解决眼前这些碍眼的苍蝇。
　　只是——
　　“殿下，他们交给我来处理吧！”
　　“······也行，正好可以通过实战帮你验证一下对于现在的力量的掌控程度。”
　　艾尔乌斯下达了许可的命令。
　　“去吧！伊丝卡少尉，让我看看你现在的成就。”
　　下一瞬间，
　　锐利刺目的剑气从甲板上飞出。
　　三艘处于同一条直线上的海贼船被从中部直接贯穿了，就像是被钉子钉入似的，在海贼船的船身上留下了圆形的贯穿伤口，而这一切还只是一个开始。
　　提着长剑，穿着绣有黄金咖啡树的徽记的白色制服的伊丝卡纵身跃起。
　　朝着眼前的海贼们挥下了手中的剑。
　　在已经成就剑豪之境界的伊丝卡面前，这些连新世界的门槛都够不着的杂鱼海贼们根本不是对手，几个呼吸的时间，海贼们被全部解决，伊丝卡也踏着月步回到了甲板上。

第77章 水之都
　　两伙海贼加起来大概有一千多号人，分别来自于南海和北海，都是烧杀掳掠无恶不作的恶徒，作为海军本部的前少尉军官，伊丝卡对这些闯入伟大航路的恶徒们都是记在脑子里的黑名单上的。
　　因此出手的时候可以说是一点都不客气，让艾尔乌斯亲眼目睹了一番“钉子手”的凶名是怎么来的。
　　她这个是真的凶。
　　根本不管通缉令上有没有名字，只要是海贼船上的海贼，都被她杀掉了，根本不留活口。
　　艾尔乌斯好奇问道：“伊丝卡少尉，为什么不留几个活口？这么多人，未必全都是该死之辈吧？”他一点都不在乎这些海贼们的死活。
　　相反，收集到千余条灵魂多少也能补充一点之前的消耗，伊丝卡的剑豪之境可不是凭空而来的。
　　他之所以这么问，只是想了解一下这个已经被他列入“可重用的名单”的部下的观念思想，。
　　“海贼就没有不该死的，或许有些人是迫不得已，有些人是误入歧途，但是饶恕了他们，又该怎么给那些被他们伤害过的无辜者交代？只有那些手上没有沾染平民鲜血的家伙，勉强还有一点被拯救的价值。”
　　伊丝卡收剑入鞘，看向艾尔乌斯，“殿下，是有什么指示吗？”
　　“不，你做的很好。”
　　艾尔乌斯没有任何异议。
　　他也不喜欢海贼。
　　像白胡子那种从不侵害普通人，反而会保护领地中平民的海贼，在艾尔乌斯看来根本不算是海贼，如果白胡子有那个心思的话，他完全可以建立起来一个正儿八经的国家，而且绝对是比这个世界大多数国家更加美好的理想国。
　　可惜像白胡子这样的海贼终究只是极少数。
　　大多数的海贼仍旧是恶行累累，死不足惜的家伙，就像是BIG·MOM和百兽，这两位才是真正的海贼。
　　“活动一下，感觉如何？”
　　艾尔乌斯问起了正事。
　　“没有什么问题，就是······心理感觉上多少还是有些微妙的差异感，很难具体形容······不过不是什么大问题，感觉再经历上几次实战，差不多就能彻底适应。”
　　伊丝卡回答的很认真。
　　他看着艾尔乌斯，眼眸中到现在还存留着深深的好奇。
　　仅仅是三天的时间，
　　她的实力就有了翻天覆地的提升，一直都未曾完全掌握的“六式”变得了如指掌，完全没有摸到窍门的“霸气”也直接登堂入室，最拿手的剑术更是从此一步登天，直接跨入了“剑豪”之境界。
　　要知道在海军本部，那十多位剑豪最弱都是中将军衔。
　　而这一切，
　　都源自于艾尔乌斯交给她的从未听说过的奇特药剂。
　　那是一种微微发光的药剂，湛蓝色的光芒像是月光一样在药剂管中流淌荡漾······作为代价，她加入了埃克蒙多王国的海军，正好艾尔乌斯还兼任着海军副大臣的职位没有卸下，直接给了她少尉的军衔。
　　按照当时艾尔乌斯的说法就是“虽然直接给你个少校也不是什么问题，以你的实力也不用担心有人不服，但规矩既然立起来了，就不能随随便便破坏掉”，所以她依旧是少尉，只不过不再是海军本部的少尉军官。
　　对于那个药剂她也曾询问过。
　　不过被艾尔乌斯给糊弄了过去。
　　没办法，那玩意是崩玉遵从艾尔乌斯的意志具现化出来的，具有帮特定的目标全方位提升实力的功效，因为艾尔乌斯是想着让伊丝卡的实力提升，提前将她的潜力激发出来，所以具现化出来的药剂只对伊丝卡有用。
　　这东西没法细说，说来说去也就是糊弄二字。
　　好在这片大海上有千奇百怪的恶魔果实，伊丝卡也就是好奇。
　　“实战的机会多的很，乐园这里没有什么好练手的，等去了新世界有的是磨刀石。”
　　艾尔乌斯笑着说道。
　　伊丝卡的实力提升的越高，他的心情自然是更好。
　　毕竟崩玉为了具现化那一份药剂，可是消耗了不少力量，要是提升效果不明显，那艾尔乌斯可就要郁闷了。
　　战舰继续进港，如果不是海面上还兀自漂流的木板、尸体，后来者根本不知道在这短暂的时间中就死掉了一千多名海贼，不过作为伟大航路上赫赫有名的造船之城，水之都每天都有海贼火并，或者海军追击海贼的事情。
　　当然，今天这样的大场面也是不多见。
　　二十多条海贼船在海上大打出手，不可能不引起水之都的注意。
　　说起来，
　　水之都这座城市很有意思。
　　这座岛屿，这个城市，它并不是某一个王国的领土，而是一个独立自治的城市，在这里没有国王和贵族，只有市民们投票选举出来的市长。
　　又因为这里是造船之城的缘故，这座城市的繁荣全部都建立在造船业之上。
　　所以每一任市长基本上都是造船业相关的知名人物。
　　比如说上一代市长就是一家大型造船厂的社长，现在的这位冰山市长更是一位传奇人物，他白手起家，将岛上的七座造船公司收购合并建立了名为卡雷拉的造船公司，并且和世界政府合作，让卡雷拉公司成为世界政府御用的造船公司。
　　这样一来，让一直都觊觎着冥王图纸的CP9的特工们感到了棘手，在没有确凿的证据的情况下没办法朝着冰山下手。
　　港口。
　　冰山市长带着秘书以及市政府的职工们欢迎着艾尔乌斯的到来。
　　埃克蒙多王国是世界政府加盟国，艾尔乌斯这个第一王储还是王下七武海，多重的身份让他变成了水之都的贵客，最起码冰山市长很乐意与艾尔乌斯打好关系。
　　冥王图纸的事情始终是一颗不定时爆炸的炸弹，为了尽可能让这颗炸弹不爆炸，最好是变成哑弹彻底被时间掩埋，他没少花费金钱和精力用以和世界政府的高官打好关系。
　　当艾尔乌斯通过世界政府的渠道联系上冰山市长，提出到水之都访问的要求的时候，冰山一口就答应了。
　　无论是埃克蒙多王国这个新世界的豪强大国，还是艾尔乌斯这个武力爆表的王子，都值得他付出一定的代价去结交，最不济也不能得罪了不是。
　　“艾尔乌斯王子，欢迎来到水之都。”
　　冰山市长上前两步，笑着迎上了艾尔乌斯。
　　他早先已经通过映像电话虫和艾尔乌斯见过面。
　　“冰山市长，幸会！”
　　艾尔乌斯和冰山握手。
　　冰山市长今年三十五岁，风华正茂的年纪，个头不高，一百九十多公分，不过身材很瘦，站远了看也不是太矮，头发剪短梳笼的整整齐齐，穿着一身笔挺合体的暗红色条纹西装，黑色的西裤和皮鞋。
　　看外表是那种很典型的精明能干的厉害人物。
　　事实上也正是如此。
　　能从无到有，建立起卡雷拉公司的男人本来就是一等一的强人，还有就是站在冰山旁边的美女秘书······金色的长发，戴着有色镜片的眼镜，身上穿一件紧身包臀裙，脚上则穿一双高跟鞋，将凹凸有致，火辣动人的身材完美勾勒了出来，再配上那张冷艳的脸蛋——
　　如果打分的话，满分一百的前提下，这绝对是九十五分以上的顶尖水准的美人！
　　而且，还是CP9的特工。
　　有点刺激！
　　你在看人，人在看你。
　　在艾尔乌斯审视冰山的时候，市长大人也在打量艾尔乌斯，虽然说之前通过电话虫有所联系，但是映像电话虫的屏幕只是照进去了一张脸，和看到真人的感觉还是有区别的。
　　容貌出色，服饰得体，风姿不俗······不过，最吸引人注意的果然还是那对碧绿色的眼眸。
　　乍一看冷冰冰的，像是冷血的海蛇一样，但对视两秒后，又会释放出来温和可亲的善意，很有些意思呢！不愧是新世界的第五位霸主，王下七武海之一······名头也挺多！
　　一点儿都不能因为年轻而小瞧对方！
　　冰山心中暗暗感慨，说话行动变得更加小心了起来。
　　说了几句不咸不淡的场面话后，冰山引导着艾尔乌斯上了名为“布鲁”的当地特色交通工具，来到了位于岛屿中央的市政府旁边的最豪华的酒店，这座酒店也是卡雷拉公司的产业，被用来招待到访的贵客。
　　艾尔乌斯自然是毋庸置疑的贵客。
　　冰山用了最高等级的标准招待着艾尔乌斯。
　　在酒店下榻之后，冰山和艾尔乌斯又简单的聊了几句，结果时间不知不觉中就到了傍晚，借口旅途劳累推辞掉了市政府举办的晚宴，约定好明天再商谈正事，冰山市长就很有眼力劲的告辞。
　　————
　　傍晚，
　　阳光的余晖透过水之都那超级巨大的喷泉，散射下来烂漫的光芒。
　　商业街的一间酒吧挂起了暂停营业的牌子，面相憨厚的老板朝着常客们连连道歉，说是酒吧的冰箱坏了，找了人来修，要是修不好，恐怕就要等明天才能开门营业。
　　打发掉了在恋恋不舍的酒鬼们，头发梳成了两支牛角模样的酒吧老板走进门，关上店门。
　　他径直来到吧台后面，用带有一点饶舌的语调问道：“要喝点什么？”
　　“老规矩。”
　　戴着高筒圆顶礼帽，穿着连体工装，肩膀上站着一只鸽子的男人用低沉的声音做出了回答。
　　“老朽也是一样。”
　　坐在旁边，有着四方形长鼻子，戴着白色鸭舌帽的男人脸上挂着可亲的微笑，“对了，布鲁诺，多放点冰块，今天天气有点热！”
　　酒很快就送了上来。
　　偌大的酒吧因为暂停营业变得空荡荡的。
　　直到——
　　高跟鞋踩踏在木地板上的清脆响声从酒吧的后厨传来。
　　“路奇，卡库，布鲁诺，抱歉来迟了。”
　　秘书装扮的美女在路奇另一边的空位上坐了下来，她端起布鲁诺推到面前的冰水一口饮尽，长长的出了口气，脸上露出来了被隐藏起来的深深的疲倦。
　　“卡莉法，有这么累吗？”
　　卡库三根手指捉着酒杯，轻轻摇晃，能听到冰块碰撞的声音，光是听这声音就能感受到丝丝的凉意。
　　“不是累！是压力太大。”
　　“压力？你是说······黑王子？”
　　“不然还能有谁？站在那个怪物的面前，心脏都快要停跳了。”卡莉法敲着桌子，发泄着积郁的压力，“在酒店的会客室里，他看了我好几眼，我隐藏的实力恐怕是已经被看穿了，路奇，行动······要不要做出更改？”
　　“被看穿了实力无所谓，重要的是，搞清楚黑王子来水之都的目的了吗？”
　　肩膀上站着鸽子的路奇问道。
　　“截止目前的情报来看，黑王子是冲着海列车来的，还打算和水之都建立长期的采购关系······”作为冰山的秘书，卡莉法掌握着市政府的所有资料，冰山和艾尔乌斯之间的谈话也不会瞒过她。
　　冰山是没有怀疑自己的秘书会是世界政府的间谍，艾尔乌斯则是觉得没必要特意避开卡莉法，反正他和水之都的合作意向是货真价实的，合作的条件也都不是什么见不得人的东西。
　　放一个漂亮养眼的秘书站在旁边是很不错的享受呢！
　　所以，
　　卡莉法陪着冰山全程接待了艾尔乌斯，直到冰山告辞离开艾尔乌斯下榻的酒店，卡莉法才被体恤部下的冰山给予了休息时间，借口回家休息，悄悄的来到了酒吧和同僚们碰面，向身为队长的路奇汇报工作。
　　“继续盯着黑王子，只要他不是冲着冥王图纸来的，不用去管他做什么，和水之都合作也好，还是干其它的事情也罢，都和我们没有关系，当然，如果他发现了你隐藏的实力······不论你怎么做，总之不准暴露身份。”
　　路奇慢慢的啜饮着杯中的烈酒。
　　卡莉法沉默了几秒钟，缓缓点头。
　　“我明白了，不会妨碍任务的。”
　　“卡库、布鲁诺，这段时间都小心着点，在那位黑王子离开之前，尽量不要惹来注意。”路奇叮嘱着另外两位队员。
　　这时候，
　　关起来的店门被“砰砰”的敲打出声。
　　“喂喂，布鲁诺，开门啊！这个时候关什么店啊？我要可乐，冰镇可乐！！！”门外，只穿着一条泳裤的男人拍打着酒吧的大门。
　　“是鱼人汤姆的另外一个徒弟。”擦着酒杯的布鲁诺慢吞吞的说道。
　　“你去处理。”
　　路奇喝掉杯子里的酒，站了起来，“卡库，卡莉法，走了。”
　　“等等，老朽还没有喝完呢！”
　　“我才刚到。”
　　嘴上抱怨归抱怨，两人还是不敢违逆路奇的命令，跟着队长从后门离开了酒吧，乘着刚刚弥漫开的夜色很快就消失在了街道上。

第78章 丰功伟业
　　艾尔乌斯的到来，让水之都让这个热闹繁华的城市又平添了三分喧嚣，上百人的队伍入住市政府旁边的“角狸猫”酒店，每天都能看到从酒店里出来的女仆们到水之都的各个地方参观游玩。
　　结伴出行的漂亮女仆们吸引了数之不清的目光。
　　不过等到女仆小姐们从裙子里掏出来枪炮刀剑，以秋风扫落叶的气势将围上来的不轨之徒通通打倒之后，就没有人再敢小瞧这些可爱漂亮的女仆们了。
　　角狸猫酒店。
　　艾尔乌斯正坐在躺椅上剪指甲，他很喜欢亲自动手做这个，用指甲剪剪掉有点长了的指甲，在那清脆的声音中一点点将十指的指甲修剪得整整齐齐，最后看着堆在桌角的被剪下来的指甲，会有一种很莫名的成就感。
　　就像是挖耳朵的时候总会把挖出来的耳垢放在显眼的纸上欣赏，甚至当作是很厉害的东西给其他人去看，就算为此收获到嫌弃的目光，也不觉得。
　　“芙兰，这两天有什么收获吗？”
　　“已经基本上摸清楚了【弗兰奇屋】的情况了，他们的根据地就在水之都的后街，那地方差不多是水之都的黑暗面，海贼、黑帮、人口贩子等等见不得光的势力都在后街扎根，弗兰奇屋在水之都也算是比较有······名气的团体。”
　　说到这个名气的时候，芙兰脸上露出来了一点笑意。
　　“他们的职业是拆船匠人，副业是赏金猎人，他们狩猎海贼，拿海贼的人头去和海军换钱，海贼船直接拆掉，把能用的零部件卖给造船公司······如果不是这个叫弗兰奇的头目行为太变态，他们在岛上的名声其实不坏！”
　　女仆们出门参观游玩是真的，但在游玩之余也分出了一点精力去收集弗兰奇屋的消息，通过三天时间的仔细调查，收集到了关于弗兰奇屋的种种情报，像是人员构成，活动区域，作息习惯······并没有费多大的力气就弄到手了。
　　说到底弗兰奇屋并不是真正的黑帮等犯罪团伙，没有什么见不得光的生意，所以也就不需要保密，只要稍稍用点心就能打听清楚弗兰奇屋的情况。
　　“殿下，你说冥王图纸藏在这个弗兰奇的身上是真的吗？从情报上看就是一个流氓变态？这种人怎么可能有冥王图纸？”
　　芙兰眨巴着眼睛，脸上显出来抑制不住的好奇。
　　那可是冥王图纸诶！
　　传说中的超级战舰，据说一炮就能毁灭一座岛屿······这种流言故事一直都是经久不衰，世界政府在正式文献中抹消了相应的记载，但是却堵不住人们口口相传，再加上以前还有奥哈拉的历史学者不断地探索着失落的历史。
　　所以，
　　总有一些零碎的历史流传下来。
　　正在阿拉巴斯坦王国忙着“盗国”大计的克洛克达尔就是从隐秘渠道得到了冥王藏在阿拉巴斯坦王国某处的资料，这才不惜花费巨大的精力和漫长的时间窝在阿拉巴斯坦搞事情。
　　“别小看人，那个喜欢只穿一条泳裤逛街的家伙是变态没错，但同时也是这水之七岛技术最顶尖的船匠之一······”艾尔乌斯大略的解释了一下鱼人汤姆和两个人类徒弟被世界政府特工迫害的悲情故事。
　　故事本身不是很有趣，但是里面涉及到的情报却价值不菲。
　　不过既然连世界政府都不确定冥王图纸的下落，为什么自家殿下这么笃定图纸就在这个改名字叫弗兰奇的变态身上？明明冰山市长才是更优秀的继承人不是吗？芙兰这次控制住了心中的好奇，反正自家殿下也不是一次两次这么神神叨叨了。
　　而且她对于已经故去的世界第一船匠没有多少兴趣，她现在就想见识一下冥王的图纸有多厉害！
　　“那，殿下，我们什么时候动手？”
　　“复印机都检查过了吗？”
　　“都是从马林梵多买的新产品，一点毛病都没有。”
　　“做旧的纸张呢？”
　　“各类常见的、不常见的旧纸张都准备齐全了。”
　　“再检查两遍，把准备工作做好，然后，今天晚上就动手。”
　　从弗兰奇手中夺走冥王图纸这一行动本身对艾尔乌斯来说没有任何难度，只是因为艾尔乌斯并不想让世界政府怀疑自己得到了冥王图纸，最好是连怀疑都不要有。
　　毕竟是传说中的古代兵器，哪怕是没有确凿的证据，只要世界政府起了疑心，那绝对会变成很麻烦的事态。
　　当然，
　　就算是如此，这件事其实也还是没有太大的难度。
　　只要在不惊动任何人的情况下拿到手冥王图纸就好了，用复制的赝品换取真品，这就是艾尔乌斯决定的行动计划，按照计划，他自己全程不参与，将会作为明面上的靶子吸引明里暗里的视线，芙兰则会负责具体的行动，以女仆小姐的身手，真没什么难度。
　　这时候，
　　敲门声响起。
　　“殿下，冰山市长到了。”
　　门外传来了女仆的声音。
　　“请冰山市长在会客室稍坐。”艾尔乌斯站了起来，用左右手大拇指的手指肚交替摩挲了一圈剪过后的指甲，没有棱角和尖刺，这才满意的将指甲剪丢在茶几上，“芙兰，你去做准备吧！从现在开始就给你‘放假’，带几个人出门转转，等晚上自己看机会行动。”
　　“那殿下我现在就走了。”
　　“赶紧去吧！我也要和冰山市长继续打持久战去了。”冥王图纸是目标，但是除了这份不知道用不用的上的图纸外，水之都的海列车制造技术也是艾尔乌斯的目标，这几天为了从冰山手中拿到这份技术，着实是废了不少口水，才终于是看到了曙光。
　　芙兰离开了房间，去着手准备晚上的行动。
　　艾尔乌斯则转了个弯，来到了会客室。
　　“不好意思，冰山市长，让你久等了。”
　　艾尔乌斯走了进来，在冰山对面的沙发上坐下。
　　“我也才刚到没两分钟。”冰山朝着旁边送上热茶的女仆到了声谢，伸出手指碰了碰滚烫的茶杯，指尖传来的刺痛让他的注意力变得更加专注，这几天的交涉让他也了解到了艾尔乌斯一点儿都不喜欢说些屁用没有的客气话。
　　正好作为实干家，他也不喜欢在没有意义的事情上浪费精力，
　　没有多说半句废话，直接步入正题，
　　“艾尔乌斯王子，海列车的技术是我的老师的心血，如果可能让老师的这份心血被发扬光大我自然是乐意的，只不过作为水之七岛的市长，我也需要为这个城市，这个岛负责。”
　　“因为阿库拉·拉格娜，也就是水之诸神（海啸）的影响，再加上当时水之都的造船技术出现了断代，这座造船之城陷入衰落消亡的险境，是我的老师建造了海列车，用他世界第一的造船技术拯救了这个城市，所以我是绝对要保护老师拯救下来的这座城市的。”
　　艾尔乌斯眯着眼睛，听着冰山翻来覆去的强调他的‘责任’，这个说辞大概是包含着真心的，冰山对于逝世的老师的感情没有作假，但这也不妨碍他想办法抬高海列车的技术的价格。
　　等到冰山市长说累了，停下来喝茶。
　　艾尔乌斯这才开口：“冰山市长，汤姆先生的事情我听说过，对于他的不幸遭遇我深表遗憾，只不过······帮汤姆先生正名，这事不是我一个王下七武海就能做到的事情。”
　　他摊开手，以示为难。
　　事实上的确很为难。
　　如果是要钱，老实说就算是十几亿贝里也都无所谓，但是冰山提出的要求却是希望帮死去的鱼人汤姆洗清罪名，这个条件艾尔乌斯压根就没有想到，以至于交涉卡在这里进行不下去。
　　王下七武海这身份说高不高，说低不低，关键是要看具体面对什么人或者什么事。
　　但总的来说，除了多弗朗明哥这个原天龙人外，王下七武海最多都是和海军打交道，基本上接触不到世界政府的高官们，像这种替人清洗罪名的事情是真的难搞。
　　特别是目标对象是鱼人汤姆，曾经给海贼王打造了【奥罗·杰克逊号】，也因此而被世界政府处刑。
　　牵涉到了海贼王，实在是不好办。
　　“当真是······一点办法都没有吗？”
　　不甘心就这么放弃的冰山瞪大了眼睛，恳求的看着艾尔乌斯。
　　自从老师为了保护师弟弗兰奇而甘愿被世界政府的特务带走，最后以给海贼王造船的罪名在司法岛处死，死了之后也背负着无法洗清的恶名，生前的功绩被尽数抹杀，他心中就憋着一口气。
　　他想要为老师正名，让老师的雕像立在水之都的中心，让岛上的居民们知道是谁将曾经陷入衰亡的水之都拯救了回来。
　　要知道，
　　除了岛上的老人们，现在水之都的居民们甚至都不知道海列车的制造者是谁。
　　曾经的世界第一船匠，鱼人汤姆。
　　如今早已被人遗忘。
　　冰山努力建立起来卡雷拉公司，爬上市长的高位，和他最厌恶的世界政府合作，让卡雷拉公司成为了世界政府的御用造船公司，但他努力得到的这一切只能帮助他不受世界政府的特工们暗害，尽量保护师弟弗兰奇的安全······
　　除此外，
　　他做不到更多了。
　　已经站立在水之七岛的顶点，让他深切意识到自己再没有可以攀爬的位置了，如果想要得到更多，就只能求助于外力。
　　对海列车的技术表示了极大兴趣，且对他的老师没有任何负面看法的艾尔乌斯，自然而然的被冰山视作是那个可以借助的外力，宛如是在海上漂泊了许久的孤舟终于看到了陆地的影子。
　　哪怕只是海市蜃楼，再没有戳破这个泡影之前，冰山不想这么早就放弃。
　　“这件事······希望基本上等于零。”
　　艾尔乌斯缓缓摇头，“先不说世界政府对一切涉及到海贼王的事情都是采取极其冷酷的处理手段，只说当年用小手段陷害了汤姆先生的那个世界政府的官员现在已经是高升了，为了他自己的前途，他绝对会倾尽全力防止人翻案的。”
　　这是妥妥的实话。
　　冰山其实也明白这个道理。
　　只不过人类就是这种明知不可为也要试上一试的生物。
　　他的目光黯淡了下来，挺直的脊梁缓缓的弯了下来，像是背负着沉重的担子似的。
　　“不过，也不能说完全没有希望——”
　　陡然间，
　　艾尔乌斯话锋一转。
　　弯下腰的冰山猛地挺身，炯炯有神的眼睛紧紧的盯着艾尔乌斯。
　　“冰山市长，这事儿我没办法给你百分之百的保证，如果，如果你相信我的话······我可以承诺，在未来绝对会帮汤姆先生洗去所有罪名，现在我的确是做不到，但这不代表未来就办不成。”
　　艾尔乌斯一字一句的说道。
　　“未来？”
　　冰山微微皱眉。
　　这样的说法······和空手套白狼有什么区别？根本没有区别好吧？
　　“是的，未来，既然现在看不到希望，不如将这份希望托付给未来，冰山市长你已经等待了这么多年，又何妨再多等几年？大海贼时代拉开序幕快要二十年了，或许不久的未来就会看到改变世界的希望呢！”
　　艾尔乌斯的这番言论简直就像是招摇撞骗神棍。
　　不过，
　　这话并不是骗人的。
　　改变世界————这正是艾尔乌斯的志向！
　　他接手乌密特的海运网络并扩张势力，攫取王下七武海的名号，忽悠泽法，试探库赞，图谋冥王图纸和海列车等技术，不断地利用崩玉的力量培养可靠的部下······所有的这一切都是为了改变世界。
　　八百年前，二十王在圣地玛丽乔亚建立了世界政府。
　　八百年后，有崩玉在手的艾尔乌斯又凭什么不能做出同样的丰功伟业？
　　个人的武力差不多已经是站在了世界的巅峰处，并且在短时间内很难有突破性的进展，所以他将努力的重心转移到了势力的构建之上，想要立下与二十王一般的丰功伟业，单打独斗是没有前途的。
　　“这是我能给出来的最大的价码了，如果冰山市长你不满意的话，那我也只能另外想办法了！”
　　“······艾尔乌斯王子，请容我再考虑一下。”
　　沉默了漫长的时间，冰山到底还是没有立刻就给出答案。
　　艾尔乌斯倒也不着急，反正冥王图纸也还没到手呢！
　　“希望能尽快得到冰山市长你的回复，我在水之都没办法停留太长时间。”
　　“我明天会再来的。”
　　冰山站了起来，告辞离开。
　　艾尔乌斯看了眼挂在墙上的钟表，上面显示马上就要六点半了，不知不觉就谈了四个多小时的话，他邀请冰山一起共进晚餐，不过被对方婉拒，说要回去处理积压的公务。
　　夜色，于此时缓缓落下。

第79章 盗取“Pluton'设计图
　　太阳彻底的落下，一轮弯月爬上了天空。
　　街头的灯火在太阳消失后的几秒钟便全部亮了起来，路灯明亮的光芒照耀在水道之中，泛起了粼粼波光，名为‘布鲁’的大型鱼类灵活的穿行在水道之上，安装在背上的载具中乘坐着夜游的女仆们。
　　芙兰坐在驭手的位置，抓着缰绳，没有花太长时间，她就已经学会了驾驭布鲁的技术。
　　还有三个女仆坐在后面，她们都是芙兰的下属。
　　作为艾尔乌斯的贴身女仆，芙兰的地位很高，她只需要听艾尔乌斯一人的命令，就算是王宫中的女仆长也没有权力去指使芙兰做事情，真要说的话她就是既定的下一任女仆长，只要等艾尔乌斯继承王位，芙兰自然会成为新的女仆长。
　　“芙兰姐姐，看到那个变态了。”
　　坐在后座的一个女仆开口提醒。
　　岸边的街道上，十几个醉醺醺的男女正在街头漫步，他们高举着手中的酒瓶子，大声的说着话，发出来响亮的笑声，为首的是一个穿着带斑点红色衬衫和蓝色泳裤的男人。
　　这就是目标人物。
　　最近几天她们都在调查这个男人，早就将这个变态的样子记在了脑海中，远远的看到立刻就辨认了出来，嘛，虽说这种特立独行的变态根本不用刻意去记，任谁见了恐怕都会留下来深刻印象。
　　“先不要去管，时间还早的很呢！”
　　芙兰一抖缰绳，从酒店里租借来的布鲁叫了两声，加快了移动的速度，如离弦之箭一样在水道上狂飙起来，一口气超过了五六个堵在前面的布鲁们，这种超速驾驶的行为引来了一连串的不满的叫骂声。
　　不过当抱怨的人们看清楚芙兰她们的样子之后立刻就哑火了。
　　他们认识这些个女仆。
　　毕竟城里面这几日最热门的话题就是住在角狸猫酒店的艾尔乌斯，新世界的事情对于乐园的居民来说太过于遥远，但是他们很明白王下七武海是顶顶厉害的大人物，看冰山市长用最高规格的接待方式就明白最好是不要招惹这位黑王子。
　　更何况，黑王子的这些女仆们可是用实际行动像水之都的不法分子们证明了她们的不好招惹。
　　好在芙兰专心于飙布鲁，并没有搭理那些被抛在后方的布鲁以及坐在上面缩脖子的鹌鹑们。
　　时间一点点流逝，
　　等到月上中天，街道上和水道上的行人和布鲁渐少，玩尽兴了的芙兰丢掉手中的缰绳，从座椅旁边的篮子里取出来水之都的特产小吃“水水肉”喂给了累的直喘气的布鲁。
　　她拿起水杯喝了口水，张目四望。
　　这里是后街。
　　是水之都最混乱的地盘，也是目标所在的地方，这里的路灯大多数都被人破坏，而这个时间也基本上看不到几处明亮的灯火，这和背后那璀璨亮丽的城市形成了鲜明的对比。
　　宽阔的水道上看不到第二只布鲁，
　　这个时间，可没有人敢来后街玩耍，就算是那些个瘾君子，也大多是白天来这里买东西，夜晚的后街······比白天还要凶险。
　　“呼！”
　　芙兰吐了口热气。
　　从海上吹来的风带着森森的冷意，消磨着人身上的热量，她搓了搓手，“行动吧！先把周围的那些讨厌的眼睛解决掉，动手的时候都处理干净啦。”
　　女仆们笑嘻嘻的答应了，她们迈着轻快的脚步上了岸，明明穿着不是很方便的女仆装，却一个个灵巧的就像是习惯了在外面猎食的野猫似的，闪身摸进了周边的建筑，将所有的“眼睛”全部给处理干净。
　　这里面有黑帮的眼线，有毒贩的马仔，有小偷们的下线······不过不管是什么身份，面对刺客般出手凌厉的女仆们，一声不吭的就倒了下来。
　　三分钟的时间，这沿路所有的眼睛就都被清除一空。
　　然后，
　　“动作快点。”
　　芙兰也上了岸。
　　一行四人来到了位于海边的一栋大屋。
　　这就是水之都臭名昭著的变态聚集地，弗兰奇屋。
　　屋子里灯火已然黯淡，站在门外都能闻到冲天的酒气，对于这种情况芙兰一点都不意外，或者说从调查的情况来看这才是常态，弗兰奇屋和黑帮、毒贩、小偷集团这些地下势力不同，这些个变态往往是有钱了就拼命的花，等重新变回穷光蛋，然后又开始狩猎海贼赚钱。
　　一般情况下，就是小偷们都不愿意光顾这个满屋子变态，却没有几张钞票的地方。
　　还有就是弗兰奇屋的战斗力不算弱，甚至可以说在水之都也是一方强大势力，等闲的地下势力也不愿意无缘无故的去招惹这些变态，所以弗兰奇屋经常像这样饮酒狂欢。
　　晚上只有两个战斗员半睡半醒的守在门口。
　　“打昏他们。”
　　芙兰一声令下。
　　女仆们踏着‘剃’出现在了守在门口的两个弗兰奇屋的战斗员的身后，直接使用物理手段昏迷了两人，六式，这东西向来都是世界政府和海军流传的秘技，不过艾尔乌斯看伊丝卡修行六式，看了几眼学会之后，便将其传授给了身边的女仆们。
　　这些个从小就接受培养的女仆天赋都不差，虽然比不上芙兰以及几位侍从官，但搁在乐园也是顶厉害的高手了，这次跟着芙兰一起行动的三人是一众女仆中顶尖的三人，都已经掌握了武装色霸气。
　　而且行动前，在艾尔乌斯的帮助下更是直接掌握了六式，没有到出神入化的地步，只是初窥门径，但就算是如此，用来对付弗兰奇屋的小混混们来说是真的牛刀杀鸡了。
　　“吱呀——”
　　没有上油的大门被推开。
　　声音很刺耳，但架不住屋子里的人都喝的五迷三道，浓烈的酒臭味让女仆小姐脸色发青。
　　芙兰捏着鼻子，在满地的‘尸体’堆里面翻出来了同样喝的大醉的弗兰奇，将其从屋子里拖了出来，丢在门外的空地上，然后大口大口的呼吸着夜晚的冰凉空气，缓过气来才小声的嘀咕了起来。
　　“真想不通冥王图纸居然藏在这种人的身上。”
　　当然抱怨是一回事儿，该干的活计也没有落下。
　　戴着三重手套的手先是给醉酒沉睡中的弗兰奇一拳头，让他陷入更深的睡眠中，然后才落在弗兰奇的肚子上，仔细地寻索着机关，根据殿下告诉她的消息来看，冥王图纸藏在弗兰奇这个机械改造人的肚子里······
　　她屈指敲了敲，“铛铛”的响声分外清脆。
　　还真的是铁板肚皮。
　　把身体改造成这个样子居然还活蹦乱跳的，说是变态没错，但这也是个变态中罕见的人才啊！可惜这份才华被变态的属性彻底的遮掩住了，殿下并没有招揽此人的打算······
　　“咔嚓！”
　　触动了机关，弗兰奇的肚皮上打开了一扇门。
　　“······可乐？”
　　芙兰眼皮跳了跳。
　　在弗兰奇的肚子里，她没有看到想象中的图纸，只有两瓶可乐装在里面。
　　不过这没有打击到女仆小姐，她伸出手小心翼翼的在弗兰奇的肚子里摸索，她坚信着艾尔乌斯告诉他的线索，古代兵器冥王的设计图纸绝对在弗兰奇的肚子里，而且仔细想想，这么重要的东西怎么可能这么简单就被发现。
　　“果然！”
　　经过细心的探查，芙兰在弗兰奇的肚子里又发现了一处机关。
　　在“咔咔”的细微响声中，装载着可乐的装置移开，露出来了一叠厚厚的泛着暗黄色的手稿，最上方的封面上有着一行大字“Pluton”，词汇的意思就是冥王，神话中统治地狱的至高君主。
　　这个冥王和雷利的冥王是完全不同的概念。
　　“芙兰姐姐，找到了吗？”
　　“这个就是古代兵器的设计图？”
　　周围的女仆们纷纷瞪大了眼睛，看着芙兰捧在手中的厚厚一叠手稿。
　　能被挑选为这一次行动的人选，她们都是艾尔乌斯的心腹，都很明白她们是为了什么而来的，相比之下，才招揽到麾下不久的伊丝卡留在角狸猫的酒店里，全然不知晓女仆们暗中的行动。
　　“都愣着干嘛呢？快点把准备好的东西拿过来。”
　　在芙兰的呵斥下，藏在布鲁背上的复印机被搬了过来，接通弗兰奇屋的电路，立刻开始复印冥王图纸。
　　弗兰奇屋虽说地理位置偏僻，但弗兰奇这家伙仗着自己的科学技术，私自拉了一条电线偷电用，市政府三令五申也制止不了这个牛皮糖，想尽了办法都拿弗兰奇没辙，最后干脆捏着鼻子自认倒霉，只当弗兰奇屋不存在。
　　反正又不是什么大工厂，弗兰奇屋每月的用电量不算高。
　　当然这背后也少不了冰山市长的运作。
　　不管怎么说也是师弟，哪怕是明面上他的师弟早就死了。
　　一张张手稿图纸被复印了出来，特意做旧的纸张看上去和原图几乎没有任何的差距，如果不是纸张上残留的热度，芙兰感觉真的是很难分辨两者的真伪，足以说一句以假乱真。
　　等到所有的图纸都被复印完成，芙兰将复印的图纸放在了弗兰奇肚子里的暗格，原图则小心翼翼的藏在了带来的特制的防火防水的牛皮纸袋里面，之所以取走原稿，是为了防止上面藏着某些无法被复印下来的秘密信息。
　　纵然这个可能性很小，但所谓小心无大错，谨慎并不是坏习惯。
　　收好了原稿，又将弗兰奇肚子上的机关一一关闭恢复原样，芙兰这才站起身，挥了挥手，指挥着女仆们将弗兰奇拖回屋子里，同时清扫干净她们来过这里的一切痕迹，然后离开。
　　驭使着休养了好一会儿的布鲁，一路将速度飙升到最高。
　　反正这个时间水道上已经没有了多少布鲁，芙兰一路上行，从位于城市最低处的后街冲回到了座落于水之都最高点的角狸猫酒店。
　　布鲁停放在专门的泊位。
　　芙兰带着牛皮纸袋走进了酒店的大堂，无视了迎上来的侍者，乘坐着电梯来到了酒店的最高层。
　　她推开了房间门，
　　看到了躺在沙发上看书的艾尔乌斯。
　　“回来了吗？比预计中的要早呢！”听到了开门的动静，艾尔乌斯丢开手中的故事书，坐了起来。
　　“弗兰奇屋的那些变态自己就喝的大醉，准备好的手段都没有用上。”芙兰走了过来，举起了手中的牛皮纸袋，轻轻的晃了晃，“殿下，您要的冥王图纸······就在里面。”
　　“我看看！”
　　艾尔乌斯打开了袋子，将里面那满是岁月痕迹的图纸取了出来。
　　“Pluton······冥王嘛？”
　　翻开手稿，大略看了一遍。
　　文字并非是看不懂的古代文字，想想也是，这玩意冰山交给弗兰奇的时候，可是说了是为了对抗传言中试图唤醒古代兵器作恶世间的“恶魔之子”妮可·罗宾才特意让弗兰奇保存，而不是直接毁掉。
　　如果设计图用的是古代文字，如今除了妮可·罗宾之外，大概是找不到第二个能读懂古代文字的人了，又何谈对抗妮可·罗宾。
　　手稿上的每一个字艾尔乌斯都认识，只是连在一起的时候他就彻底搞不明白上面到底是在说什么玩意了。
　　“不愧是古代兵器的设计图······真难搞啊！”
　　艾尔乌斯合起来手稿，重新塞进牛皮纸袋里面，握着袋子陷入了沉思。
　　冥王图纸到手只是一个开始，老实讲艾尔乌斯不认为随便是个工匠就能按照设计图制造出来冥王这艘传说中的超级战舰，在如今的水之都，或许只有冰山和弗兰奇这对师兄有可能实现图纸上的设计。
　　“总不能把冰山市长拐回去吧？不成呢！”
　　艾尔乌斯摩挲着下巴，颇为苦恼的皱起了眉头。
　　冰山作为鱼人汤姆的弟子，被世界政府一直都紧盯着，要是掳走这位······绝对会变成极其麻烦的事情，CP9好打发，但是CP0的深浅可不确定啊！只是这样一来，难不成要把弗兰奇这个变态带回去新世界？
　　他可不想看到一个只喜欢穿着泳裤的变态改造人在自己的地盘上晃悠。
　　“船匠······高明的船匠······先试试看能不能培养自己人。”

第80章 落跑的火拳
　　第二日，天高气爽，万里无云。
　　水之都一如既往的和平，后街的地下势力因为眼线的损失而发生了一阵小小的混乱，只是因为摸不清楚到底是谁做出了这样的事情，再加上最近因为埃克蒙多王国的王子驾临，水之都一直都处于高度戒严状态······
　　所有人都克制着没有闹事儿，担心招惹来市政府的打击，同时在暗中不动声色的展开调查，不过调查的对象和方向却是往日里的仇敌。
　　弗兰奇屋。
　　一夜酒醉，醒来后头昏脑胀的混混们全然没有发觉到有人来过的迹象，包括守门的战斗员摸着刺痛的脑袋，也只是以为昨天喝的酒里面掺了假酒，心里盘算着找酒馆的麻烦，完全没有意识到被人袭击过的可能。
　　就连弗兰奇自己，也还没有彻底的从宿醉状态清醒过来，从冰箱里取了瓶冰镇可乐，咕嘟嘟的灌下去解酒。
　　可乐的甜味让他感受到了些许的舒适。
　　他长长的出了口气。
　　伸手打开肚子上的暗门，将已经被抽空的可乐瓶子取出来，重新拿了两瓶可乐放进去，然后重新将肚皮关上，一切都和往日里一般无二，他的生活就像是无头苍蝇一样，在这个城市胡乱的转着圈。
　　他的肚子里装着冥王图纸，这个世界最强大战舰的设计图，然而他从师兄冰山手中拿到这份图纸，就藏在肚子里，没有多看过一眼，曾经最热爱造船的少年卡特·弗兰姆因为老师的死亡也一起消失在了过去。
　　如今活着的是堕落、浑噩、迷茫、找不到前进的方向，看不到值得人为之努力的未来，热衷于解体海贼船的弗兰奇······
　　“弗兰奇大哥，我们的钱包变得空空的了！”
　　尖叫声响起。
　　留着方块头的姐妹手捧着空空的钱包。
　　她们是方块姐妹基威、摩兹，是弗兰奇屋的副头目，掌管着弗兰奇屋的财政大权。
　　“啊啊！又没钱了，赞拜，蛋仔，柯普······要干活了噢！最近有值钱的海贼吗？”弗兰奇将那短暂的复杂情绪抛诸脑后，未来什么的太过遥远，现在过好每一天就已经是竭尽全力了。
　　“噢噢！”
　　“弗兰奇大哥，我知道一伙昨天登陆的海贼！”
　　弗兰奇屋的变态们迸发出了如火焰般旺盛的热情，他们用崇拜、敬爱的目光看着只穿着一条泳裤的男人，无论水之都的居民对弗兰奇有着多么恶劣的印象，都无法影响他们对弗兰奇的忠诚。
　　————
　　就在师弟弗兰奇领着一群变态小弟们狩猎登陆水之都的海贼的时候，冰山再一次来到了位于市政府旁边的角狸猫酒店，经过一夜的思考和权衡，终于是做出了决定。
　　还是在同一间会客室，主人和客人相对而坐。
　　“艾尔乌斯王子。”
　　“冰山市长，今天来的有点早啊！”
　　“海列车的技术在这里。”冰山拿起他带来的公文包，从里面取出来一个特大号的牛皮纸袋，“海列车的所有制造工艺都在这里面，只需要几个本事不算太差的船匠，不难掌握里面的技术。”
　　牛皮纸袋被放在了茶几上，并且推到了艾尔乌斯的面前。
　　他揭开了自己的答案。
　　“怎么？不怕我是骗你的吗？”艾尔乌斯没有去动牛皮纸袋，而是盯着冰山。
　　“不可能不怕！只不过我想明白了，这事怕也没用，艾尔乌斯王子你要做什么，水之都根本没有抵抗的实力，就算是世界政府······只要殿下你做的别太过分，想必也不会为此而降下惩罚。”
　　冰山说的很直白。
　　艾尔乌斯如果想要强抢看中的东西的话，在这水之都根本就没有人能加以阻止，而且从之前的几次交流来看，艾尔乌斯对海列车的技术是势在必得，无论他答不答应，最终恐怕都是会走向唯一的结局。
　　既然如此，还不如答应呢！
　　哪怕是他只能得到一个虚无缥缈的诺言，也好过什么都得不到，诺言能不能成真他不知道，但藉此机会和艾尔乌斯打好关系应当是不难的，这样也可以扯扯虎皮威吓一下藏在暗中的世界政府的特工们。
　　他很清楚的，世界政府的特工从来都没有放弃过寻找冥王图纸的行动，要不然他也不至于将图纸交给假死脱身的不靠谱师弟，要不是没办法，他是真的不想将那么重要的东西交给弗兰奇那个总喜欢异想天开的傻瓜。
　　“当然，未来的许诺终究是让人有点心慌，所以我希望水之都能和埃克蒙多王国成为盟友，艾尔乌斯王子你大可以放心，我并不是要求埃克蒙多王国分出力量来保护水之都，只是希望能借用一下王子殿下你的威名，来震慑一些胆大包天的不法者。”
　　冰山用无比诚恳的口吻发出了请求。
　　“可以。”
　　艾尔乌斯答应的很痛快。
　　借用名声而已，不用付出半点实际上的代价就能得到海列车的技术，在他的眼里是一笔很划算的交易，而且这也让他多多少少体会到了被人借名声的愉快感。
　　“结盟这事我可是求之不得呢！这样吧！不如让下面的人好好商议一下结盟的细节，等确定了章程，再举办正式的结盟仪式，多叫几家记者，通过报纸将结盟的事情宣扬出去。”
　　艾尔乌斯越想越觉得这是个很不错的主意。
　　到时候可以多送点船匠来水之都深造学习，名正言顺的吸收水之都世界第一的造船技术，还可以用交流的名义挖水之都的墙角。
　　造船技术可不仅仅是造船。
　　实际上还饱含着铸炮等打造武器的技艺传承，水之都贩卖的最多的不是民用商船，而是战舰，海军用的战舰，海贼要的海贼船，虽然是世界政府的御用造船公司，但卡雷拉公司也不拒绝帮海贼造船的委托，不少特别定制的海贼船在火力上甚至能压制住海军的最高规格的战舰。
　　所以，
　　千万不要小瞧了水之都这个世界闻名的造船之城。
　　这个城市，的确是有着许许多多值得人去挖墙脚的宝贝呢！
　　在结束了海列车技术的交易之后，接下来的对话变得轻松了许多，艾尔乌斯向冰山下了许多订单，新世界的扩张行动让本国的造船公司压力倍增，光是战舰的维修就已经让那几家造船公司濒临崩溃，更不要说补充损耗的战舰了。
　　短时间内指望不上本国的造船公司，那就只能从外界寻求补充渠道。
　　正好艾尔乌斯在水之都，虽说距离新世界有点远，但也可以暂时采购上几批战舰，好缓解燃眉之急。
　　“说来正巧，原本乐园的一个非世界政府加盟国之前在我们这里订购了一批战舰，结果还没有来得及交付，这个国家就被他们的敌国给消灭掉了，这批战舰就压在手里了，要是艾尔乌斯王子你不说的话，我都准备卖给海军了。”
　　冰山笑着说道。
　　“看样子我的运气不错！”艾尔乌斯也笑了起来。
　　他不管水之都是真的恰好就有这么一批积压的战舰，还是冰山特意从其它的订单中为他专门抽取出来的成品，总之能不用等待就到手一批新鲜出炉的战舰，这无疑是件好事。
　　和水之都结盟果然是好处不少。
　　————
　　新世界的埃克蒙多王国和乐园的自治城市水之都缔结成为盟友，这事刊登在报纸上并没有激起多大的浪花，比起这种一点儿都不刺激的新闻，还是涉及到海贼、战争之类的新闻读起来更加的惊心动魄。
　　当然，还是有许多人一直在关注着艾尔乌斯的一举一动。
　　比如说新世界的海贼皇帝们，窝在德雷斯罗萨的鸟人七武海，藏在香波地群岛的海贼王右腕，孤身一人在新世界游历闯荡的盲人剑客，正在被前海军大将追着打的超新星海贼团······
　　新世界，某海域。
　　天空中乌云漫卷，眼前一片昏暗，骤然间在云中窜起的电光照耀的人双目暂时间无法视物，呼啸的狂风像是恶鬼般嘶吼，从云中落下来的雨珠水线被这风吹的歪斜，噼里啪啦的水珠子敲打在海贼船的甲板上，滔天的恶浪像是一只只大手，用力的拍打着在海上飘荡的海贼船。
　　带着风镜的骷髅和黑桃标志的海贼旗在暴风中猎猎作响。
　　“艾斯老板。”
　　“甩掉那个老头了吗？”
　　累的手都在打颤的伙伴看着站在船尾甲板的艾斯，和海军游斗了一日一夜，人都要累虚脱了。
　　“嗯，暂时摆脱了！”
　　艾斯轻轻的点头。
　　就在他话音落下的瞬间，累到极点的好几个伙伴扑通一声栽倒在甲板上，旋即震天响的呼噜声回荡在风中，都不在乎那蚕豆大小的雨珠打在身上的，他们实在是困极了。
　　熬上一日一夜不休息其实不算什么，黑桃海贼团可没有七老八十体力衰退的老年人，都是一群身强体壮的棒小伙，就连被大家戏称为大婶的女海贼邦西其实也不过是年纪不超过三十岁的年轻女孩。
　　真正让他们脱力的原因是压力，处于被前海军大将追击的状态下，巨大的压力让他们的精力和体力都加倍的消耗，能撑到现在已经是毅力惊人了。
　　就连艾斯自己，脸色也是白里透青。
　　他同样累的够呛。
　　作为黑桃海贼团的船长，在与海军的追击战中他必然是站在最前面的那个，而且也只有他能站在最前面，不然其他人根本挡不住那位前海军大将，【黑腕】泽法。
　　他和那位黑腕已经交锋了许多次了。
　　每一次都是他的落败，要不是战场处于海上，战斗都是跨着相当之远的距离展开的，说不得他早就被那个凶猛的一塌糊涂的老头子给捶翻过去了，那从远方轰来的拳力轻易的轰散了他的火拳。
　　就连他们的海贼船也好几次差点就给打散架了。
　　多亏了船上的伙伴们齐心协力的支援，才勉强从虎口逃生，然后终于是借助于变化的天象气候暂时甩脱了海军的追击，最起码，海军的舰队在艾斯的见闻色霸气的感知范围之外。
　　俗话说有失必有得，有得必有失。
　　被泽法追杀固然是九死一生，但是艾斯也因此得到了巨大的好处，他是明白的，如果被泽法抓住了，他和他的伙伴们就算不被处死，也肯定是要蹲一辈子的监狱的。
　　哪怕是不为了自己，只为了船上这群信赖着自己的伙伴，他也必须变强，他逼迫着自己一次次超越极限，武装色霸气的造诣突飞猛进，见闻色霸气也在战斗中觉醒，并且磨练的有了长足的进展。
　　“艾斯，你快去休息一会儿，船上的事情暂时交给我。”
　　船医丢斯走了过来，他抹了把脸上的雨水和汗水的混合物，催促着艾斯去休息，“你可是我们海贼团的顶梁柱，你要是休息不好，要是黑腕又追上来，我们可就真的要完蛋了。”
　　艾斯被还保持着体力的伙伴们强行推进了船舱，逼迫着他去休息。
　　但是，
　　回到船长室的艾斯并没有躺下去小憩一会儿，大概是他平常总是时不时就睡觉以至于他的睡眠过于充足的缘故，他现在一点儿困意都没有，只有浓浓的疲倦感让他有些头昏——也就仅此而已。
　　他摊开了合拢起来的地图。
　　这是他从一伙海贼的手中抢来的战利品，是部分新世界已探明海域的地图，恰好艾斯他们现在的位置就在这份地图上有所记录，他之所以看地图，是在考虑接下来该往哪儿走才能彻底的拜托黑腕泽法的追击。
　　记录指针会指引着他们前往下一个岛屿，但等到了地方，就需要思考下一步该去哪儿，而且和乐园不同，新世界的记录指针是会指向三座不同位置的岛屿，他需要提前决定好目的地。
　　等到记录指针存满磁力之后，就可以直接出发，不用浪费多余的时间。
　　“·····能去的地方······毛豆岛、曲颈岛以及黑天鹅岛······”去往毛豆岛就会逐渐靠近四皇BIG·MOM的领地。
　　曲颈岛的话，中途辗转两次，就能接近闭关锁国状态的和之国，也就是四皇之一的百兽的地盘。
　　至于说黑天鹅岛，这是埃克蒙多王国辖下的岛屿之一。
　　三座岛屿，代表了三个选择。
　　艾斯目光在地图上来回游弋，最终渐渐定在了一点。

第81章 龙宫王国
　　“船长，你认真的吗？”
　　“艾斯老板，这是不是太危险了？”
　　“艾斯，我知道你还记着香波地群岛的事情，但是这样做是不是太激进了？黑腕明明那么大年纪了，而且还丢了条胳膊，结果还追的我们抱头鼠窜······”
　　丢斯挠了挠头，他看着船长，认真的说道：“艾斯，我觉得你没必要这么着急，你才十七岁，黑王子据说已经是二十岁了，我相信根本用不了三年的时间，你绝对能和他站在同样的高度的。”
　　“喂喂！空海，基梅尔，丢斯，你们在说什么啊？”
　　当事人瞪大了眼睛，眼眸中全是茫然。
　　伙伴们莫名其妙的疑问和谏言让他一头雾水。
　　船长那不似作假的意料外反应让周围的众人面面相觑，难不成说是他们理解错了？在彼此以眼神快速的交流了一番后，丢斯这个副船长开口试探：“那个，艾斯，为什么要去黑天鹅岛？”
　　暂时甩脱了紧跟在后面的海贼游击队的舰队，黑桃海贼团在记录指针指向的黄椒岛登陆。
　　就在海贼船停在黄椒岛的港口，等记录指针储存磁力的时候，艾斯突然说下一站要去黑天鹅岛。
　　毛豆岛、曲颈岛以及黑天鹅岛。
　　这三座岛屿是记录指针能指引着他们前去的地方，根据丢斯他们的研究，毛豆岛或者曲颈岛，这两个岛屿是比较好的去处，虽说这两处都会逐渐靠近四皇的地盘，但那终究是靠近，中间还间隔着数座岛屿。
　　而黑天鹅岛，
　　这是埃克蒙多王国最东方的岛屿，是王国东方的门户。
　　踏足黑天鹅岛等于是进入了【黑王子】的心腹地盘，丢斯可没有忘记艾尔乌斯和雷利在香波地群岛上大战时的惊天动地的动静，那家伙可是能和四皇相比肩的霸主，而且还试图抓捕艾斯，要是去了黑天鹅岛岂不是送货上门？
　　当然这都是丢斯他们的理解，从艾斯的反应来看，似乎他们的理解出现了偏差······
　　“为什么？”
　　艾斯眨了眨眼睛，“黑天鹅岛是埃克蒙多王国的岛屿，我想黑腕那个老头子怎么也想不到我们敢跑去黑王子的地盘，而且报纸上不是说黑王子最近还留在乐园吗？所以我想着去黑天鹅岛，只要不撞上黑王子，我想应该没什么问题。”
　　他说着还从桌子上的旧报纸中翻找出来了最新的一份，上面是报道了埃克蒙多王国和自治城市水之都缔结盟友关系的新闻，还附着着艾尔乌斯和水之都的市长冰山的握手照。
　　“啧······不应该啊！”
　　丢斯苦恼的轻捶着脑袋。
　　怎么能犯这么低级的错误，是这几天太累的缘故吗？艾斯手中的报纸他也是看过的，只不过他当时看过就过去了，绷紧到极致的神经思维根本没有反应过来这则新闻背后所蕴藏着的信息。
　　反倒是艾斯这个一根筋的笨蛋竟然是注意到了这些东西。
　　“这样的话，我没有意见。”
　　丢斯很快整理好了心情，转变了立场，支持起了船长的决定。
　　不仅仅是他，其他的伙伴们也都接受了艾斯所说明的理由，所有人都支持艾斯的决定，下一站确定是黑天鹅岛。
　　该说不愧是艾斯的伙伴，这些家伙很快就将黑腕的压力丢到身后，兴高采烈的讨论起来咖啡之城会是什么样子，信誓旦旦的说着一定要尝尝最好的咖啡是什么样的滋味。
　　热闹欢快的气氛弥漫在船上的每一个角落。
　　艾斯看着笑闹着的伙伴，脸上也露出了微笑。
　　时间飞快，
　　两天半的时间眨眼而逝，记录指针储存满了磁力，补充了物资，做了短暂的休整的黑桃海贼团扬帆起航，在记录指针的指引下朝着黑天鹅岛前进，就在黑桃海贼团离去三个多小时后，悬挂着海鸥旗的海贼游击队姗姗来迟，驶入了黄椒岛的港口。
　　没有费什么力气，就打探到了黑桃海贼团才离开不久的消息。
　　“砰！”
　　脸色发黑的泽法一巴掌劈碎了面前的木桌子。
　　老头给气坏了。
　　追击黑桃海贼团的时候遭遇到突如其来的暴风雨，海贼游击队的两艘战舰不慎碰撞，船舱漏水，为了救助遇难的战舰，被拖住了前进的速度，以至于错过了将黑桃海贼团堵死在黄椒岛港口的大好机会。
　　不生气才奇怪呢！
　　偏偏在海上漂泊了这么长时间，不光是黑桃海贼团感受到了压力，海贼游击队同样是疲倦不堪，而且因为发生了碰撞事故的原因，士气也颇受打击，好不容易登陆，原本勉强维持着的士气终于是垮了下来。
　　这个状态，没办法立刻追击离开不久的黑桃海贼团。
　　最重要的一点是不确定黑桃海贼团到底往哪里走了，泽法就算是手中握有新世界大多数岛屿的永恒指针，也没办法追踪黑桃海贼团。
　　是的，
　　泽法从马林梵多出发的时候，可是将军械库给抄了一圈，不只是海兵们的装备全部换上最好的，他还将海军储备的新世界的永恒指针给搜刮去了一整套，由此可见世界政府八百年的家底是多么的厚实了。
　　哪怕是如今新世界被海贼们霸占，但海军仍旧有着十套以上关于新世界的各个岛屿的永恒指针，这都是海军八百年时间累积下来的家底，其中有些岛屿都已经消失了，但是永恒指针还保留着。
　　“老师。”
　　拥有一头柔顺的海蓝色波浪卷长发的美女艾恩少尉担心的看着脸色难看的泽法。
　　“不如抽调可用的人手，出动一艘战舰追击火拳怎么样？”清楚老师为什么而生气的艾恩想出来了一个办法。
　　“······”
　　泽法有点心动，不过他站在船上看着正沿着舷梯登陆上岛的海兵们，看着那一张张如释重负的面孔，微微有些晃荡的脚步······还是闭上了眼睛，“艾恩，停下来休整两天。”
　　“是，老师。”
　　艾恩答应的很快。
　　她无所谓是追还是停，她出那个主意也是为老师分忧，而现在既然老师已经做出了选择，她可不准备坚持刚才想出来的办法。
　　不过，
　　火拳这个海贼不好对付啊！
　　实力进步的飞快，运气也好的让人头痛······
　　她都替老师感到烦恼了。
　　————
　　红土大陆的中枢，圣地玛丽乔亚，在它的正下方，以海拔零点为基准，深达一万米的海底深处，穿过幽暗曲折的海底洞窟，越过大片大片的珊瑚林，在这里坐落着连接着伟大航路“乐园”和“新世界”的中转站。
　　这就是鱼人们的家园，龙宫王国，俗称鱼人岛。
　　战舰沉入深海，穿过海底的洞窟，飘游在珊瑚林上，在前进了半个多小时后，终于是看到了那被巨大的泡泡所包裹住的王国，明明位于深海，却沐浴着阳光的梦幻般的岛屿。
　　“鱼人岛······我听人说过，但是······这样美丽的景色······”
　　匮乏的言语无法形容出来这份惊心动魄的美景。
　　伊丝卡站在甲板上，目不转睛的眺望着前方的绝美风光，站在这里的不只是她一人，甲板上此刻可以说是人满为患，所有不当值的女仆、侍从、船员，都涌出来见识以前从未见过的，只存在于故事中的鱼人岛。
　　“阳树夏娃······真想劈开看看呢！”
　　桥楼上部的驾驶台内，艾尔乌斯坐在沙发上，透过透明的玻璃窗，可以清楚的看到被泡泡所包裹住的鱼人岛，以及那巨大的给鱼人岛带来了阳光和昼夜变化的阳树夏娃。
　　“殿下，要是动了那棵大树，鱼人们会发疯的。”
　　芙兰端着牛奶壶，为艾尔乌斯续杯。
　　袅袅的热气从杯口冒起，咖啡牛奶的甜香味弥漫在驾驶台的内部。
　　“我就是说说！我可没有坏心眼到让鱼人们失去阳光的地步······嘛，虽然我真的很想知道这棵树到底是个什么构造，传导阳光的大树······是个人都会好奇的吧？”
　　艾尔乌斯嘀咕了两声。
　　端起杯子喝了一口咖啡牛奶，充满着好奇的目光却始终是望着玻璃窗外的大树。
　　他从水之都得到了他想要的东西，冥王图纸、海列车的技术、水之都的盟友关系······处理好了这一切之后，和冰山告辞，结束了这一趟收获满满的乐园之旅，踏上了归家的路途。
　　他没有按照来时的原路，通过红土大陆的红色港口直接返回新世界，而是选择了在香波地群岛镀膜，来到了这位于一万米深海之下的鱼人岛，他和龙宫王国的王国尼普顿有见面的约定。
　　鱼人岛这块地盘，艾尔乌斯兴趣很大呢！
　　虽说按照他和战国元帅的协议，海军会开放红色港口，方便他的海运网络从新世界铺设向乐园，但是这毕竟是要受制于人的，和世界政府、海军关系良好的时候自然是万事无忧。
　　但做事不能只看眼前，目光要尽量放长远。
　　艾尔乌斯的志向注定了他总有一天会和世界政府分道扬镳，乃至于站到水火不容的对立面，为了防止到那个时候被人卡住脖子，提前将鱼人岛这个备用通道掌握在手中就十分有必要了。
　　战舰快速的接近鱼人岛，还没有进入气泡内部的时候，龙宫王国的大王子鲨星率领着军队迎接了上来，亲自在前方带路，引领着战舰进入鱼人岛本岛，顺利入港，在港口的码头上，高大的旗杆上方悬挂着白胡子海贼团的旗帜。
　　这是新的旗帜。
　　原来的那面已经被火拳烧掉。
　　在那之后不久，白胡子海贼团的两位队长拜访了龙宫王国，亲自出面震慑了一些心存侥幸的海贼，将新的旗帜悬挂起来，这才离开鱼人岛回去新世界。
　　“艾尔乌斯王子，欢迎来到龙宫王国，我是鲨星，奉父王的命令特地前来迎接阁下。”
　　等到战舰在港口停好，鲨星王子再一次郑重其事的和艾尔乌斯打起了招呼，友善到极点的态度让人如沐春风般舒适。
　　这位鲨星王子是鲨鱼人鱼，他留着蓝色波浪型长发，相貌很是刚正，脸上显露着友好的微笑，深蓝色的鱼尾有着浅色的圆形斑点，轻轻的左右摆动，手中握着一杆比起兵器更像是礼器的金色三叉戟。
　　他挥着手中的三叉戟，指着停靠在前方不远处的极具海底风格的大型车架。
　　“这是王族专用的凤尾车，还请艾尔乌斯王子登车，父王他正在王宫恭候您的大驾光临。”
　　“鲨星王子，麻烦你了。”
　　艾尔乌斯从善如流。
　　他留下伊丝卡坐镇在战舰上，只带了芙兰一起登上了龙宫王国王族专用的凤尾车。
　　他来之前已经通过电话虫和龙宫王国有过交流，这位鲨星王子虽说是第一次见面，但他已经是听尼普顿国王提起过好几次，作为龙宫王国的大王子，鲨星和他一样，都是注定了要继承王位的。
　　所以非但不感到陌生，反而是有那么一点点亲切感。
　　从港口到王宫颇有一段距离，不过王族专用的凤尾车出行，沿途水路上的鱼巴士、鱼出租都纷纷给凤尾车让路，一路上畅通无阻，没有过去太长时间，就抵达了目的地。
　　“艾尔乌斯王子，王宫到了。”
　　鲨星举起手中的三叉戟，指着前方的宫殿，用无比自豪的口气说道：“这就是我们龙宫王国的王宫，根据王族的记载，它已经有将近九百年的历史了，父王他就在宫中等您。”
　　纵然同样都是王子，
　　鲨星在艾尔乌斯的面前却将自己的身份摆的很低，他很明白的，艾尔乌斯和自己相似却又不同，王子只是艾尔乌斯众多身份中的一个，他是王下七武海，是能与四皇并驾齐驱的新世界霸主。
　　就在鲨星王子话音落下的几秒钟后，艾尔乌斯还正仰头欣赏着这座充满异域风情的王宫的时候，
　　只听见轧轧的开门声响起，
　　王宫紧闭的大门——
　　打开了。
　　身高十多米的巨大人鱼骑着一只头戴皇冠的鲸鱼游了出来。
　　“嚯嚯嚯嚯！”
　　巨大的人鱼发出了热烈的笑声，“艾尔乌斯王子，你比报纸上看上去更加年轻呢！当真是年轻有为呢！虽然之前在电话虫上已经介绍过了，但是······再来一次，你好，艾尔乌斯王子，我是龙宫王国的国王，尼普顿。”
　　“您过奖了，尼普顿陛下。”
　　艾尔乌斯笑着做出了回应。
　　这个巨大的腔棘鱼人鱼就是还龙宫王国如今的国王，鱼人岛的统治者，有着【海神】、【海之大骑士】的称号的尼普顿陛下。
　　他头戴皇冠，体型比一般人鱼要壮硕，蓄著茂密蓬松的橘红色头发和胡须，双臂有着火焰般的刺青，强壮的臂膀看上去就给人孔武有力的印象，他的身上长著浓密的体毛，在他的臂弯中夹着一杆精雕细刻的黄金三叉戟。
　　总之，看上去会有一种龙宫王国的国王就应该是这般样子的感觉！

第82章 人心不足
　　鱼人岛东南部地区，有一座繁华热闹的港口城镇，人鱼和鱼人们在这里开设着数量繁多的店铺，提供着鱼人岛独有的产品和服务，这座港镇的名字是珊瑚之丘，它是鱼人岛最繁华的街区。
　　这里不仅仅有大量的人鱼和鱼人生活，还有着人数众多的人类混迹在街头巷尾，他们有的是海贼，有的是商人，还有不少冒险家。
　　是的，
　　在这大海贼时代，仍旧是不乏冒险家这种古老的职业，在珊瑚之丘有不少因为憧憬美丽动人的人鱼，追求者故事书中的浪漫情怀而深入海底的冒险家，这样的人在其它的地方已经很少见了，不过，谁让这里是鱼人岛呢！
　　在人类的文化之中，人鱼这个词汇本身就被赋予了浓厚的浪漫氛围。
　　所以，
　　在其它地方早已看不到的冒险家，在这鱼人岛却还普遍存在着。
　　“好久没来鱼人岛了，上一次来这里的时候······气氛可要恶劣的多，人鱼和鱼人憎恨仇视着人类，走在路上时时刻刻都要接受厌憎的目光，现在这样子可真心是难得。”
　　穿着深绿色大衣的男子坐在人鱼咖啡厅靠窗的位置，透过窗户看着外面风光。
　　“先生。”
　　坐在对面的有着一头灿烂金发的年轻人不安的看着左右，他小声的说道：“这种地方太显眼了，我们还是赶紧走吧。”万一要是给人认出来他们的身份，不，主要是如果暴露了对面的先生的身份，无疑会引来不必要的麻烦。
　　“萨博，你不觉得这里的人鱼姑娘们很漂亮吗？”
　　先生端起了杯子，喝了口鱼人岛独有的起泡酒，嘛，虽说这里是咖啡厅，但卖的更多的却是酒水和食物。
　　“······是很漂亮，诶？”
　　萨博转头看向摇曳着尾巴穿行在过道上的可爱人鱼们，下意识的点了点头，但旋即就反应了过来，面露苦色，“等等，先生，现在不是说这种事情的时候吧？”
　　“萨博，你太紧张了。”先生笑了笑，虽然因为脸上的鲜红色刺青，那笑容看上去实在是不怎么和蔼可亲，“你越紧张反而越引人注意，放轻松点，好不容易来鱼人岛一次，别到头来什么都没有看进去，这里的风景是很美的！不好好欣赏未免有些可惜。”
　　话是这么说的，但从来都是说易行难，哪有那么容易说不紧张就不紧张。
　　他们干的是会掉脑袋的大事儿。
　　当然害怕暴露行踪，纵然这里是深入海底一万米的鱼人岛，但这一万米的距离其实真心不是多么的不可跨越，世界政府和海军真要是想下来，其实一点儿都不难，很容易就能将那些个怪物大将送下来。
　　不过先生都这么说了，萨博紧紧的抿着嘴唇，不吭声了，只是端着起泡酒小口小口的品尝，因为失忆的缘故，他也不知道自己确切的岁数，反正就这么稀里糊涂的喝起酒了。
　　鱼人岛的美酒滋味十足，萨博喝了一大杯，渐渐感觉舒服了起来。
　　紧张感不知不觉就没了，眼珠子开始乱飘，偷偷瞄着身姿婀娜，摇曳生情的漂亮人鱼服务生们，年轻人就这么点共有的爱好，身体的本能自然而然的让他们将目光投向漂亮的异性。
　　像某位国色当前，完全不为所动的橡胶人之类的奇葩只是偶尔的例外罢了。
　　“萨博，你在看什么？”
　　冰冷刺骨的声音从身后传来。
　　少女的笑容冷若冰霜，如黑宝石般乌亮清澈的双眼倒映着转过身来的萨博那茫然的表情，她狠狠的瞪了他一眼，不动声色的抬脚踢在了萨博的右脚踝，然后才踩着重重的脚步走了过去，在对面先生的身边坐了下来。
　　“很痛的，克尔拉。”
　　萨博出声喊痛，他一边伸手揉着被踹的脚踝，一边挪动屁股，给后面走过来的哈库让座。
　　“哼！活该。”
　　“哈？搞什么啊？”
　　萨博一头雾水。
　　坐在对面的先生笑呵呵的看着小孩子们打打闹闹。
　　“先生。”
　　开口说话的哈库阻止了克尔拉和萨博的斗嘴。
　　哈库是鱼人，大红鲷鱼鱼人，他穿着一身雪白色道服，腰间缠着黑色的腰带，这样的装束在鱼人岛很是常见，基本上所有的教授鱼人空手道的道场都是这样的服装。
　　虽然咖啡厅里的客人们有不少好奇这个和人类混在一起的鱼人，但终究是没有惹事，这里是珊瑚之丘，不是混乱的鱼人街。
　　“鲨星王子出岛相迎，尼普顿陛下亲自出了宫门，已经迎接了那位黑王子进了龙宫城。”
　　哈库和克尔拉是出去打探情报的。
　　作为鱼人，鱼人岛就是哈库的主场，他在这里打听情报远比人类来的简单，克尔拉是人类，但架不住少女人美嘴甜，那份容颜完全不输人鱼们多少，可比萨博这样的男子更容易和人鱼们熟悉起来。
　　两人分别叙说了探查到的情报。
　　所说的一切都是围绕着黑王子为中心打转，虽然有所出入，但基本上都是强调了龙宫王国对艾尔乌斯超乎寻常的重视，而且感觉并不是因为艾尔乌斯那站在新世界巅峰的武力才会如此的热情。
　　“尼普顿国王亲自迎接吗？看样子事情比预想的要复杂呢！”
　　先生，或者说是被世界政府通缉的最危险的罪犯，蒙奇·D·龙端着酒杯，脸上露出来有点吓人的笑容。
　　他是准备去乐园的，半途中得到了驻扎在香波地群岛的干部传来的情报，说是黑王子给战舰镀膜，似乎是准备去鱼人岛，龙因此心血来潮，没有按照原计划走红色港口，反而是费时费力的潜入了鱼人岛。
　　他想要见一见这位新世界的第五位霸主。
　　“龙宫王国这是要做什么？”萨博小声问道，“有白胡子的旗帜庇佑，没必要再交好黑王子吧？这种脚踏两条船的行为到最后绝对会落个两面不讨好的下场！”说着目光就看向了旁边的哈库。
　　“我哪知道国王陛下是要做什么？”哈库摇头。
　　他就是一个普普通通的鱼人，唯一不普通的地方就是他还是革命军的干部，龙宫王国的事情他这个常年奔波在外的鱼人并不比龙、萨博他们知道的更多。
　　“没那么简单。”
　　龙轻轻摇头。
　　“别忘了黑王子的王下七武海是从海侠的头上抢过来的，按一般情况来说，鱼人岛就算是碍于黑王子的武力不敢不招待，但也不至于这么热心热肠······简直就像是艾尔乌斯做了值得龙宫王国重谢的大好事一样。”
　　所有人都关注着成为了王下七武海的艾尔乌斯，却鲜有人将目光放在失去了王下七武海的名位的海侠甚平，尤其是甚平是通过报纸主动宣布自己放弃了王下七武海的名位。
　　王下七武海的更迭的背后，似乎是存在着看不见的交易。
　　“那，先生，我们接下来该怎么办？”
　　克尔拉问出了对面两人也想问的问题。
　　“等一等。”
　　龙不慌不忙的说道。
　　“等那位黑王子从龙宫城出来，再邀请他见个面。”他说的是如此的轻松写意，然而旁边的少女和对面的两人听到这话具都是面露苦色，他们去乐园是有事情要做的，本来走红色港口是又快又方便，现在绕远路走鱼人岛已经很浪费时间了，再这么等下去，天知道还要多久才能重新出发。
　　注意到了同伴们的神情变化，龙笑了起来，“别担心，我已经通知了贝蒂先过去主持局面了，迟到几天不碍事的。”
　　三人无话可说。
　　龙先生既然已经做好了安排，他们自然是没有任何意见。
　　————
　　龙宫城。
　　酒宴正酣，气氛热烈。
　　严格来说有资格上座的客人只有艾尔乌斯一人，芙兰只是一介女仆，但这里不是人类王国，这里是龙宫王国，人鱼和鱼人们的过度，艾尔乌斯也从没有认为芙兰必须全天候站在他的身后。
　　芙兰这会儿正和一群漂亮的人鱼们混坐在一起，嘻嘻哈哈的玩闹着，好不开心的样子！
　　相较于女性那边不断高涨的热烈气氛，艾尔乌斯这边酒过三巡之后，他放下了酒杯，拒绝了尼普顿国王和三位王子的劝酒，他来龙宫城可不是为了喝个酩酊大醉而来的。
　　他在电话虫上和尼普顿国王聊过几次，但在电话虫上是没办法真正做出什么重大决议的。
　　涉及到龙宫王国和鱼人岛的未来，还是当面交流更合适一点。
　　“尼普顿陛下，酒我已经喝的差不多了，现在······也该谈谈正事了。”艾尔乌斯放下了空空的酒杯，仰起头和旁边十多米高的巨大的腔棘鱼人鱼说话。
　　“现在就谈吗？”
　　尼普顿国王低下头，有些惊讶的问道。
　　因为艾尔乌斯今天才抵达鱼人岛，他原本是准备等艾尔乌斯休息一天，明天才开始正式谈话的。
　　“没必要拖拖拉拉的浪费时间，以我的体质，根本不需要休息，还是说······尼普顿陛下你需要做点什么准备吗？”
　　“那倒是不用，既然艾尔乌斯王子你这么说了，那么······你说会努力消除人类和鱼人之间的隔阂，能详细说明一下吗？”尼普顿国王轻轻挥了挥手，周围的人鱼侍女以及海王军护卫们悄然退下，周围仅仅是留下来尼普顿和三位王子。
　　酒宴还在继续，芙兰和人鱼姑娘们坐在宴会厅的另外一边玩的还在兴头上，好在宴会厅足够大，那边的喧闹声还不至于影响到这里的谈话。
　　说起来，
　　尼普顿国王也是很利索。
　　艾尔乌斯才跳起来话头，这个身材巨大的鱼人就直接将话锋对准了问题的核心。
　　比起来其它的问题，化解人类和鱼人之间的矛盾，这才是尼普顿最关心的，他不怀疑艾尔乌斯庇护鱼人岛的能力，但是说道化解人类和鱼人之间的矛盾······这可不是靠拳头大就能解决的。
　　“鱼人和人类的矛盾由来已久，老实说我也没有什么锦囊妙计能解决这个问题，不过只是埃克蒙多王国的话，和鱼人岛进行和平的交流是能做到的，我想通过文化交流的方式慢慢打破横亘在鱼人和人类之间的冰墙，让人类意识到鱼人不是冷血的怪物，只是和长手族、蛇首族一样都只不过是特别一点的人类。”
　　艾尔乌斯说的是真心话。
　　老实说人鱼和人类之间都不存在生殖隔离的，说是特殊的人类其实一点儿都不过分。
　　“当然了，这种事情注定了是说易行难，实际操作的时候肯定是会遇到很多的问题，但是就这么站在原地不前进的话，连解决问题的资格都不会有，人类和鱼人的矛盾不是单方面的责任，想要消除矛盾自然也不是单方面的努力就能做到的。”
　　艾尔乌斯仰头看着尼普顿，语气诚恳的说道：“尼普顿陛下，我在这里说一千道一万，也终究只是纸上谈兵，为了表示我的诚意······我听说还有一位鱼人公主？”
　　“艾尔乌斯王子，你要做什么？”
　　提起最宠爱的小女儿，尼普顿有点紧张的看着艾尔乌斯。
　　“尼普顿陛下，我在来鱼人岛之前，调查的情报中说人鱼公主已经有六七年没有露过面了。”艾尔乌斯说着就从口袋里掏出来了一张通缉令，这不是世界政府和海军发布的通缉令，而是龙宫王国颁发的。
　　被通缉的是个鱼人，名字是范德·戴肯。
　　这张通缉令是在前来龙宫王国的路上，途径一处告示板的时候，以鲨星王子和海王军们不曾察觉的速度揭下来的。
　　“艾尔乌斯王子，难道说你准备······”
　　“是的，为了表示我的诚意，我会解决掉这个骚扰人鱼公主的变态。”艾尔乌斯将空酒杯压在了通缉令上。
　　他这么卖力气，自然不只是为了将鱼人岛这个连接新世界和乐园的中转站收入手中，解决范德·戴肯是为了传说中的古代兵器“海王”波塞冬，已经入手了冥王图纸的艾尔乌斯人心不足，又盯上了海王。
　　无论最后成与不成，艾尔乌斯都想要试试。

第83章 人鱼咖啡厅
　　传说中的古代兵器，天王、冥王、海王，天王到底是个什么东西艾尔乌斯是不知道的，谁让他的记忆中没有这一号宝贝的信息，来到这个世界二十年的光阴，也曾多方打听过，可惜也是一无所获。
　　但是冥王和海王，这两样宝贝却是多有端倪，冥王是一艘战舰，是古代水之都最杰出的一批船匠，合众人之智慧，为了对抗巨大的邪恶力量打造出来的一艘超级战舰，大约是因为人力造就的产物，关于冥王Pluton的传闻在这世间也是最多的。
　　世界政府为了冥王图纸盯上了水之都的造船匠人，设计杀死了鱼人汤姆，现在又暗中监视冰山；此外，克洛克达尔为了那不知沉睡于何处的冥王战舰而搅乱了阿拉巴斯坦王国，说来说去，都是因这古代兵器而起。
　　另外一个海王，就更有意思了，非是人力成就的毁灭兵器，而是天然造就的海中的霸主，真实身份是数百年时间才会出现一位的能够与海王类沟通能力的人鱼公主，她注定会是海王类的王，拥有能挽救无数生命或者毁灭全世界的巨大力量。
　　如今，
　　还未觉醒的海王就藏身于龙宫城中的硬壳塔之内。
　　“范德·戴肯，我会拿下来这个通缉犯。”
　　艾尔乌斯斩钉截铁的说道。
　　这个丑的吓人的变态是必须要干掉的，不干掉这个家伙，就不好接触人鱼公主。
　　尼普顿国王伸手捋了捋颌下那蓬松的红胡子，“范德•戴肯很狡猾，海王军这些年从来没有放松过对这个家伙的搜索，可惜到现在仍然是一无所获。”
　　“当然若是艾尔乌斯王子你的话，想必拿住范德•戴肯不是什么难事，只是……结盟一事还需要从长计议，龙宫王国经不起太大的波折。”
　　和埃克蒙多王国结盟一事，尼普顿国王思考了不是一天两天，最早接到甚平的通报，他就在思索这件事，他和甚平聊过，和三个儿子谈过，也和几位最信任的大臣们商议过。
　　最后商议的结果差不多都是一致的，和埃克蒙多王国结盟大概是有利无弊，最起码从手中掌握的讯息来推算，是看不到有什么不好的地方，与之相反，好处却是不在少数，而且清晰可见。
　　但越是如此，尼普顿国王反而是越发小心起来，他自从接任龙宫王国的国王大位，就再也没有了海之大骑士的那股子莽劲，整个鱼人岛压在他的肩头，这么些年来只好战战兢兢的勉力维持住龙宫王国的基业，实在是不敢轻率，也没有资格轻率。
　　就算是他深爱的王妃被暗杀身亡，他也只能一个人的的时候默默垂泪，为了龙宫王国的大局，不敢在人前露出来丝毫的软弱。
　　“尼普顿陛下，结盟是两国的事情，自然是可以慢慢谈，反正白胡子老爹还活着，只要赶在白胡子死前能谈出个结果，就算是不错。”艾尔乌斯心平气和的说道，他很理解尼普顿国王的为难。
　　鱼人岛的情况和水之都大不相同，如今的鱼人岛依旧是白胡子的地盘，龙宫王国不可能就这么脱离白胡子的庇护，也不能不给黑王子面子，左右为难之下只好尽量用拖字决，让时间来化解这一难题。
　　白胡子垂垂老矣，黑王子却风华正茂。
　　时间会帮龙宫王国在合适的时候做出恰当的选择。
　　而且就算是龙宫王国不准备立刻答应结盟，也不妨碍他想办法去接触那位人鱼公主。
　　“还有，我说了会解决范德•戴肯就一定会做到。”艾尔乌斯再一次重复着自己的“诚意”。
　　他说做就做，掏出电话虫联系了守在船上的伊丝卡，简单说明了一下情况，交代了任务，去搜寻范德•戴肯这个通缉犯，还特意和尼普顿国王讨要了一队海王军去和伊丝卡一起行动，帮忙指路。
　　艾尔乌斯从水之都入手了一批战舰，同时还朝着海军借了一批海兵使唤，帮忙把船开回去新世界，不然艾尔乌斯能耐再大，就他和手下那百多名女仆、侍从，根本不可能将这批战舰带回去新世界。
　　虽说艾尔乌斯没有海军的军衔，但是王下七武海的头衔也能一用，指挥一下这些没有高级军官统帅的海兵不在话下，尤其是还有伊丝卡这个前海军少尉，没费太大力气就将这群海兵掌握在了手中。
　　“艾尔乌斯王子，范德•戴肯很狡猾的，我们根本不清楚他的老窝在什么地方。”鲨星委婉的劝道。
　　他不怀疑艾尔乌斯一根手指头就能挑翻范德•戴肯那个垃圾，但是前提是能找到人，找不到人的话，就算有通天的本事也是等闲。
　　“没事，先让我的部下找找看，说不定运气好就找到了，真要是找不到……再想其他办法就是了，总之，我许诺下来的事情是一定会做到的。”艾尔乌斯笑着说道。
　　鲨星哑然无语，话说到这份上，他也无话可说了。
　　这所谓的“黑王子”说到底并不是什么好名声，现在看上去笑容满面，一团和气，很好说话的样子，但是等真的惹恼了对方又会是什么样子……他并不想去试试看。
　　尼普顿国王同样没底气和艾尔乌斯讲什么道理，只好笑呵呵的岔开话题。
　　于是，
　　酒宴继续，谈话的内容却渐渐飘忽向它处，尼普顿和艾尔乌斯谈天说地，论古谈今，相处的还算是愉快。
　　——————
　　这是位于深海之中，没有边际的黑暗笼罩在四方，阳树夏娃的搬运来的阳光终究是不可能驱散掉深海的黑暗，它的光芒也就是仅仅能够恩泽以鱼人岛为中心的一片区域。
　　好在科学技术的进步让这无边的黑暗不再是难以深入的禁区，雪白明亮的灯光射入幽深，驱散了视野前方的黑暗，能看到被惊吓到的怪鱼，色彩斑斓的珊瑚，突兀耸立的大石。
　　看清了道路之后，在鱼人的引领下，包裹在泡泡中的战舰在数头海兽的拉动下向前移动。
　　这里是深海，没有风力可借用，海流的流向固定难变，亦是不好乘个方便，所以只好抓几头海兽调教成拉船的苦力，鱼人岛有专人负责豢养这些拉船的海兽，这一次也是借给艾尔乌斯使唤。
　　将战舰包裹起来的泡泡极为坚韧，伊丝卡就站在船头的甲板上，张目看着远处灯光所照亮的区域。
　　“你们以前也是按照这样的法子找人的吗？”伊丝卡和身边的人鱼搭话，这位高高瘦瘦麻杆似的带鱼鱼人是海王军的军官，奉了命令配合伊丝卡一起行动。
　　“是这样没错！”带鱼鱼人点头。
　　“……”伊丝卡无奈摇头，在她看来，想要在这几乎没有边际概念的深海之中找到一个藏起来的鱼人，这么大张旗鼓的方式很难有所发现。
　　“伊丝卡少尉，我知道你的意思，在加入海王军之前，我也曾经外出游历过，去过海上的人类世界，见过海军是如何包围狩猎海贼的……但是，这里是深海。”带鱼鱼人斜眼看着身材矮小的伊丝卡，“海面上的办法在这里并不适用。”
　　“在鱼人岛周边活动，有阳树夏娃的光芒，而一旦离开了阳树夏娃的照耀范围，不这样做的话根本就没办法前进，而且别觉得这么做会惊走目标，深海是公平的，我们会遇到的困难目标也无法避让，还有，您已经看完了关于范德•戴肯的情报文件了吧？”
　　“你是说范德•戴肯是能力者的事情？”说到这里，伊丝卡有点明白了。
　　带鱼鱼人点头，“是的，范德•戴肯是个不会游泳的鱼人，他不可能像普通的鱼人那样在水中游动，也就是说他必须借助船只在海底移动。”
　　“是说……飞翔海贼团？原来是这样。”伊丝卡终于彻底的明白带鱼鱼人的意思了，范德•戴肯身为能力者，除非是涂上游水涂层来隔绝海水，否则是没办法在深海中活动的，再加上飞翔的海贼团这闻名深海已久的海贼团的背景，可见目标不是孤身一人，居无定所的情况。
　　不过……伊丝卡这一次认真的打量起来了站在身边的带鱼鱼人，见闻色霸气可以准确的感应到其武力是不怎么高，但是就这份头脑和思维，也不容人忽视。
　　同时这也让她生出来几分好奇心，龙宫王国的海王军看这样子并不是一群不中看也不中用的废物点心，怎么会这么多年都抓不住一个从不敢和龙宫王国正面为敌的范德•戴肯？
　　“海底世界太大了！”带鱼鱼人苦笑着叹道。
　　接下来，伊丝卡很快就体会到了这句话的意思。
　　深海这无边无际的海床就像是对人类而言的大陆，三五艘战舰就是搜寻了半日时光，也就是海图上那小小的一片地儿。
　　不过，这是好事。
　　伊丝卡眯起了眼睛，站在船头甲板上，看着那无边的黑暗，干脆彻底的闭上了眼睛。
　　同时，见闻色霸气如泻地的水银般铺洒开来，将周遭风物生机尽数收揽于意念之内。
　　她的力量来的太轻松，虽然根基依旧扎实，不是那一口气吹出来的唬人用的假货，但是想要真正的活用这份能耐，还需要好好的磨砺。
　　这次在这深海中大海捞针就是一次极好的磨砺机会。
　　——————
　　鱼人岛，珊瑚之丘。
　　这里是鱼人岛最热闹的地方，和古老威严，金碧辉煌的龙宫城是截然不同的两个世界。
　　在龙宫城做客并且休息了一晚，第二天，艾尔乌斯和尼普顿国王打了声招呼，带着芙兰乔装打扮之后，以普通人类的身份来到了鱼人岛的街道上，悠哉悠哉的欣赏着鱼人岛的风光。
　　搜寻范德•戴肯的事情有伊丝卡负担，在其放弃之前，艾尔乌斯是不打算插手的，毕竟如果事事都要他亲力亲为，又何必再浪费崩玉的力量在这些旁人的身上。
　　“殿下，那个是金枪鱼鱼人，好大个。”
　　“……这个是比目鱼人鱼吧？肚子好圆，跟气球一样。”
　　“好厉害，是海星！”
　　明明已经在龙宫城的酒宴上见到了许多奇奇怪怪的人鱼和鱼人，但是看到之前没见到过的人鱼，芙兰还是忍不住和艾尔乌斯分享着自己的激动心情。
　　女仆小姐说了些什么，艾尔乌斯是不在意的，左耳进右耳出，浑然没有落在心头，反正以他的了解，芙兰这时候说的话定然都是些没有半点意义，各种语气助词占据大半篇幅的废话。
　　与其浪费精神去听那些没用玩意，还不如将注意力放在珊瑚之丘这满满的都是异族风情的美丽街道上。
　　直到——
　　芙兰陡然间收敛起来了脸上的那副游山玩水时才会表现出来的轻松神色，像是炸毛的猫似的露出了如临大敌的警惕模样。
　　她戒备的看着左前方的一栋建筑物，这那里是人鱼咖啡厅。
　　“殿下，小心。”芙兰盯着人鱼咖啡厅，像是在看什么会让人一去不回的魔窟一样。
　　“别紧张！”
　　艾尔乌斯伸手拍了拍芙兰的脑袋，他已经看到了坐在咖啡厅靠落地窗位置的一桌人。
　　准确来说，他和这一桌人中的穿着深绿色风衣的领头者视线对上了。
　　他看清楚了男人的样子。
　　顿时眼皮跳动，抽了口凉气，艾尔乌斯感觉到了麻烦。
　　是革命军！
　　不过为什么革命军会在这里？是路过？还是说准备在这鱼人岛搞政变？应该不至于吧！
　　艾尔乌斯暗自思忖着革命军出现在这里的种种可能性。
　　这时候，坐在卡座上的男子朝着艾尔乌斯挥了挥手，那张被世界政府通缉的面容露出了一点和蔼的笑容。
　　虽然因为脸上的鲜红色的刺青导致那笑容看上去真的是一点都不和善。
　　“走了，芙兰，让我们去会一会这位大人物！”艾尔乌斯压住了杂乱的思绪，与其在这里不靠谱的瞎猜，倒不如直接去见见这位革命军的首领，世界上最危险的罪犯。
　　“大人物？是……啊！”走进了几步，终于是窥清了坐在咖啡厅卡座上男人的真实样貌，立刻就认出来了这位的身份。
　　“小声点。”
　　艾尔乌斯制止了芙兰的惊呼声。
　　“我知道了！”很快就恢复了冷静的芙兰静悄悄的跟着艾尔乌斯走进了这座人鱼咖啡厅。

第84章 不造反可惜了
　　人鱼咖啡厅在鱼人岛的名气很大，不是因为那个预言占卜很灵验的占卜师店主，而是因为这一群活色生香、莺莺燕燕的漂亮人鱼们，男子们不消说，就是女子也往往是按捺不住好奇，过来瞅一眼到底是个什么样的美景。
　　看过之后，大多数都是满意而归，觉得不虚此行，至于说少数人……世上总有鸡蛋里挑骨头之辈，是无可奈何的事情。
　　“怎么称呼？最危险的罪犯先生？”艾尔乌斯走进了咖啡厅，拒绝了游到面前的人鱼服务生的招待，像是早有预约一样熟络的走到了靠窗边的一桌，在那人的对面毫不客气的坐了下来。
　　芙兰没有跟过在，而是在邻桌边停下了脚步，和萨博、克尔拉坐在了一桌。
　　周围座位上差不多是被以哈库为首的鱼人出身的革命军的干部们给包圆了，在无形中组建了一堵围墙，将龙遮挡在中间，既是为龙打掩护，不让他暴露身份，也是在防止有人靠的太近听到什么要紧的言语。。
　　“请给我裙带菜焦糖布丁，鳗鱼派，还有咖啡牛奶。”艾尔乌斯看着前台顶部的菜单子，点了两样零嘴和一杯饮品，全都是鱼人岛的特色美食。
　　裙带菜焦糖布丁和鳗鱼派只听其名就大概知道这肯定是海产，就是咖啡牛奶……咖啡是从人类商人的手中买来的，但牛奶却是货真价实的海产，是海牛的牛乳。
　　这里是咖啡厅，不是餐厅饭馆，零嘴小食都是提前做好备着的，所以很快就有服务生送上来了艾尔乌斯点的东西。
　　等到漂亮妩媚的人鱼服务生扭着细腰离开——
　　“蒙奇•D•龙，直接叫我的名字就可以，艾尔乌斯王子。”犹如白开水般平淡无滋味的开场白，龙控住了声音，和艾尔乌斯自我介绍。
　　“龙先生？”
　　艾尔乌斯试着叫了一声。
　　龙轻轻点头以作回应。
　　“鱼人岛风景不错，龙先生不知道逛了几处？”
　　“我是为你来的，艾尔乌斯王子。”直白到极点的言语，没有半点和艾尔乌斯打哈哈的意思。
　　被这么一说，艾尔乌斯断了寒暄闲聊两句话的心思，念头飞转，认真思索起来了龙到底是想要做什么。
　　“我本来是准备去乐园的，不过走到红土大陆的边上的时候，知道了你会来鱼人岛，所以变了一下路线，过来认识一下大名鼎鼎的黑王子。”
　　龙看着沉默的艾尔乌斯，说起话来一派轻松自如，一点都不见外，看着艾尔乌斯就像是多年未见的朋友一样。
　　艾尔乌斯有些无奈。
　　纵然是还没有想明白龙是为了什么来找他。
　　老实说他是不想现在就和革命军有什么牵扯，诚然革命军志在推翻天龙人的统治，说起来和艾尔乌斯也是志向同一，但是这个时候艾尔乌斯还不准备和世界政府翻脸，再说了革命军自有体系，和艾尔乌斯严格来说并不是志同道合的同志，只是恰好有着共同目标的同路人。
　　“龙先生，你这样出现在我面前，就不怕我拿你去圣地邀功吗？”艾尔乌斯握住了放在餐盘上的刀叉。
　　他举起餐刀，做出了威胁的架势。
　　周围立刻就响起来一片桌椅挪动的摩擦声，革命军的干部们个个是如临大敌，不是握住了枪柄，就是握住了刀把，大有一副艾尔乌斯真要是做出什么不好的举动就马上大打出手。
　　不是他们胆子小，觉得拿把餐刀就能让他们戒备起来，而是因为拿起那小小餐刀的是黑王子。
　　远处，人鱼服务生们也注意到了这边不怎么好的气氛，她们不敢靠近过来，派人去找不在店中的店长之后，就只能远远的用担忧、害怕的眼神观望着，同时暗暗祈祷不要闹出大事，祈求夏莉夫人赶紧回来。
　　龙轻轻挥手，制止了同伴们的躁动。
　　他无惧的和艾尔乌斯对视，沉声说道：
　　“没必要怕，大家都是有着同样志向的同路人，有什么可怕的？真要是捉了我送给天龙人，对你也是毫无利处，又何必做这种吃力讨不了什么好的事情？何况我也不是砧板上的鱼肉，没呢那么容易就被人宰割。”
　　“哈哈！”
　　艾尔乌斯笑了起来，手中的餐刀落在了盘子里的鳗鱼派身上，否认着龙的说法，“我是王下七武海，不是你们这样的反贼。”
　　“迟早会是的！”
　　龙意味深长的说道。
　　这话堵的艾尔乌斯眉头紧蹙，他狐疑的打量起来龙的表情，可惜看不透，让人心里直犯嘀咕，难不成革命军已经看穿了他的心思？
　　他不想就这个问题继续废话，立刻转移了话题。
　　“……找我有何贵干？我和革命军的诸位应该是没什么冲突吧？”
　　艾尔乌斯一边说话，一边用刀叉切开了鳗鱼派，大口大口的品尝起来这鱼人岛的特色美食。
　　龙宫城的酒宴说起来自然是更加的奢华高档，只不过那样的场合就不是吃东西的地方，也就是酒水品出来了些许滋味，真要吃东西还是得来这样的小店，不得不说，这鳗鱼派的滋味确实不错！
　　“艾尔乌斯王子，有兴趣加入革命军吗？”
　　此言一出，艾尔乌斯猛咳了起来。
　　咳嗽声一瞬间就充塞满了整个咖啡厅，咖啡厅这一时间像是变成了感冒多发季节的诊所似的，不过不同于艾尔乌斯是被鳗鱼派卡住了喉咙眼，大多数人都是被口水给呛到了。
　　不是他们的容易大惊小怪，实在是龙太过于语出惊人。
　　艾尔乌斯努力咽下去没有嚼细的鳗鱼派，端起杯子，狠狠的灌了一口咖啡牛奶，舒缓着还是有些刺痛的喉咙，嗯……这海牛牛乳做成的咖啡牛奶味道很古怪，和一贯的滋味大不相同，但却是同样的香甜可口，别有一番风味。
　　他放下了杯子，用见鬼了的表情看着龙。
　　这特么的，从哪儿看出来他想要加入革命军的？
　　艾尔乌斯一时间摸不着头脑，只觉得如坠雾中。
　　扪心自问，他和革命军是真的没有半分钱的关系，从来都没有打过交道，实在是不明白龙怎么会突然说出这样的话，难道说他的野心真给人看穿了？
　　若非是探查神经能感知到对面男人那隐匿压抑着的如台风般强横恐怖的力量，艾尔乌斯真心要怀疑眼前的龙是不是假货了。
　　“果然是我想多了嘛！”
　　看着艾尔乌斯的反应，龙感慨了一声，仍旧是和颜悦色的道：“抱歉，艾尔乌斯王子，是我唐突了，说出来这种痴心妄想的蠢话。”
　　“哪里哪里，能让龙先生看重，是我的荣幸……”艾尔乌斯下意识的谦虚了两句，然后他察觉到了不对。
　　似乎，
　　被人给牵着鼻子走了。
　　他顿时板起了脸，用冷如寒冰的视线注视着龙，“龙先生，邀请一位王下七武海加入革命军，你这是觉得我今天拿你没办法吗？”
　　龙端起杯子，喝了口苦到心头的不加糖的黑咖啡，他看着对面吃着鳗鱼派的年轻王子，还是感觉到可惜。
　　他会张口邀请艾尔乌斯加入革命军，自然不是因为一时兴起。
　　革命军的理想是推翻天龙人高高在上的暴政统治，希冀着建立一个比现在更好的世界，这些年忙着积蓄力量和圣地对抗的同时，也没忘记去研究等到推翻了天龙人的统治之后，该怎么样做才能让世道变的更好一点。
　　为此，龙走过了一个个有着美名的王国、城市，他去过阿拉巴斯坦王国，了解过娜菲鲁塔利家族“国既是民”的主张，也曾造访水之都这个独立自治的城市，研究过这种不同于王国贵族的投票选举制度……埃克蒙多王国也是龙旅途中的一站。
　　他就是在那个时候注意到了艾尔乌斯这个行事风格与常人大不相同的王子，看着这个年轻的王子殿下润物无声的改造着整个国家，他谏言开办学校，提高平民的识字率，着重加强科学技术的研究，以王族的名义开设孤儿院和养老院……一系列的手段让本来就是强国的埃克蒙多王国变的更加强大。
　　还有一点就是龙根据他暗中的观察和研究情报得到的结论来看，艾尔乌斯对天龙人的观感很不好，安插在王宫中的眼线就有反馈说在上缴完天上金的之后，艾尔乌斯曾在私底下咒骂过天龙人是一群垃圾杂碎，等将来会让那些垃圾好好尝一尝痛苦的滋味儿！类似的例子不在少数……
　　这让龙意识到了埃克蒙多王国在未来或许可以拉拢其成为革命军的战友，不过等到艾尔乌斯一鸣惊人，彰显了个人站在巅峰处的武力，并且展现了其在开疆拓土的野心之后，龙就起了更多的心思。
　　如果能吸收艾尔乌斯这位新世界霸主加入革命军，说不定能让革命军提前几年达成他们的理想。
　　哪怕是他明知道艾尔乌斯答应的可能很小，毕竟是一国王子，没道理和他们这些被世界政府和海军通缉的家伙混迹一起，但他还是没忍住想要试上一试的念头。
　　所以，他来了鱼人岛。
　　在这里见到了艾尔乌斯。
　　当然就算是如此，他其实也没准备现在就直接邀请艾尔乌斯加入革命军，只是想着先提前打好关系，试探一下艾尔乌斯对革命军的看法，一步步引诱这位王子殿下入彀。
　　但计划赶不上变化，真正见了面，龙那早已修炼到顶尖地步能感知到他人的部分情绪变化和思维波动的见闻色霸气，敏锐的察觉到了艾尔乌斯那刻意隐藏起来的意念。
　　那是叛逆的念头。
　　作为被世界政府所通缉的世界最危险的罪犯，他对这种情绪和思维是再熟悉不过了。
　　龙当时差点就笑出了声，世界政府的新任王下七武海竟然在想着如何将神坛上的天龙人打落到最黑最暗，看不到底的深渊中去，果然加入王下七武海是别有用心啊！
　　以至于让他临时改了主意，直接邀请艾尔乌斯加入革命军，一起为了理想而孜孜不倦的奋斗。
　　他发出了邀请，然后被意料之中的拒绝了。
　　只是，真的很可惜啊！
　　这样好的人才，不造反可惜了……
　　“艾尔乌斯王子，不如再考虑一下？”龙此刻浑然没有半点世界最危险的罪犯的气魄，没有理睬艾尔乌斯的威胁言语，反而是像买菜的家庭主妇似的和艾尔乌斯讨价还价。
　　“抱歉，这事没有可能。”
　　艾尔乌斯再次拒绝。
　　他盯着龙，直言道：“今天是在鱼人岛，这地方太小施展不开手脚，我不想和你动手，但是这不代表我就会加入革命军，龙先生，请尽快死心吧。”
　　龙只好叹了口气，旋即又笑了起来，“这样也好，未必都要加入革命军才能推翻天龙人的暴政，你的选择说不定要更好。”
　　“我现在是世界政府承认的王下七武海，龙先生你要是再说这种犯忌讳的话，我可就要不管不顾的动手了。”艾尔乌斯翻了个白眼。
　　真是搞不明白这个家伙到底是凭什么就认定他心怀反意……只不过继续听龙说这种话，艾尔乌斯可就没办法真个只当这些话是过耳风了，拿了王下七武海的名头，多少也要装个样子，毕竟刚才可是否认了龙的言语。
　　龙笑了笑，话锋一转：“艾尔乌斯王子，不知道埃克蒙多王国有没有兴趣和革命军做点生意？”
　　“硬的不成就来软的吗？”
　　“不说了就不说了，我现在说的是乌密特留下来的那个海运网络，可以的话，我希望能从贵国手中采买一些物资。”龙很是诚恳的说道。
　　艾尔乌斯狐疑的看着龙，不清楚这位革命军的领袖是在搞什么把戏？
　　“革命军不是有自己的运输渠道吗？何必假借外人之手？”
　　“是有没错，不过终究只是小打小闹，没有艾尔乌斯王子你重新打造的海运网络那般有气魄，许多大宗物资我们自己运输起来费时费力，如果可以的话当然是希望能从贵国行个方便，这样能省不少人力和时间。”
　　“如果只是买东西，随便你就是了。”艾尔乌斯这次没有拒绝，只是做生意的话他不介意从革命军手中挣钱。

第85章 范德·戴肯，落网！
　　和世界最危险的罪犯见面只是旅途中的一个小插曲，艾尔乌斯拒绝了加入革命军的邀请，但是又和龙达成了口头上的合作协议，只要接下来的商谈不谈崩，埃克蒙多王国估计将会给革命军输送物资，支持龙的推翻天龙人统治的造反大业。
　　详细的商谈工作有专人来负责，龙这个首领可没有多余的时间浪费在这种细枝末节的事情上，这种事情不是一时半会儿就能敲定的，而且艾尔乌斯身边也缺乏相关的官员。
　　这样的事情，还是需要回国之后才好操作。
　　“龙先生，我进来了。”
　　镀膜的船只驶出了鱼人岛，将那被泡泡所包裹的岛屿抛到身后，萨博提着一壶热水走进了船长室。
　　“热水放在这里了啊！”
　　“萨博，辛苦你了。”
　　“这算什么？就是多走两步路的事。”
　　龙坐在书桌前，正在翻阅下面传来的文件——通过电话虫传真机——革命军的摊子铺开的很大，新世界、乐园、四海，都有革命军的干部活跃，他这个首领自然也是忙的不可开交，
　　哪怕是有众位军长和参谋们帮忙分担，需要龙亲自过目的文件依旧是山一样高。
　　龙看完了一份文件，确认没有问题，在下面签署上了他的名字，然后将其放在另外一堆处理好的文件中，正伸出手去拿新的文件的时候，注意到了站在门口没有离开的少年人。
　　“萨博，还有什么事吗？”
　　看着一脸犹豫和迟疑的萨博，龙放下了签字笔，转过身。
　　“龙先生。”
　　“和黑王子合作······没问题吗？”
　　萨博鼓起了勇气，终于是道出了这个从咖啡厅里出来就一直困扰着他的问题。
　　“黑王子，他是王下七武海，是世界政府的走狗······就算是他有着不为人知的野心，也不能保证他不会把我们出卖给世界政府，而且还要进行长期合作，感觉像是与虎谋皮，风险······有点大！”
　　“······这是你自己的想法吗？”
　　龙问道。
　　“啊？是，是的。”
　　萨博点头。
　　“不错！”
　　龙脸上露出来了笑容，“喜欢动脑，这是一个很好的习惯。”
　　萨博挠了挠头，有点无措，不知道该做什么样的反应，他本以为问出了那样质疑龙先生的决定的问题，会被训斥一顿呢！结果反而是被莫名其妙的夸奖了一声。
　　果真是莫名其妙。
　　“你的担心我明白，说起来······这事是我做岔了，不该这么心急的。”龙握紧了拳头，“再观察些时间就好了，现在······可惜了！实在是可惜！”
　　他还在遗憾没有将艾尔乌斯吸收进队伍里。
　　艾尔乌斯这个新世界第五位霸主不仅仅是个人武力超群，麾下的势力也相当之庞大，如果能将艾尔乌斯拉拢过来，革命军的势力能瞬间扩张许多。
　　“萨博，别担心。”
　　龙克制住心中的情绪，他看着这个资质不俗，在练武和处事上都有着出色表现的少年，失望的心情也稍稍变好了，没有拉拢到艾尔乌斯诚然可惜，只不过有萨博这个接班人，也没必要太失落。
　　“和黑王子的合作不是现在立刻就要去做的，慢慢商谈，慢慢观察，我们有足够的时间去确认黑王子是不是一个合适的合作伙伴，还有我也没有说是一定就要和黑王子合作。”
　　“现在也就是口头上的约定，之后能做到什么样的地步根本不确定，或许能成，或许不成，总之就目前来说，不用怕黑王子弄鬼。”龙娓娓道来，很有耐心的和萨博解释了一番背后的思量。
　　末了，他又笑着道：
　　“而且这么大的事情，按规矩是要征求各位军长和参谋们的意见的，萨博，你不用担心我昏了头做出来不理智的决定！”
　　“嘿嘿！”
　　萨博有点不好意思，“龙先生，是我多虑了。”
　　“不，你愿意想这么多，我很高兴。”龙没有打击萨博的积极性，反而是大加鼓励，他念头转动，生出了一个主意，“对了，萨博，不如就由你来负责和埃克蒙多王国的商谈？”
　　“诶？我来负责？”
　　萨博愣住了。
　　“这么大的事情，我还从来没有试过。”作为革命军中年轻人中最出彩的一人，萨博不仅仅是在练武上接受了龙的指点，早在两年前他就已经逐渐开始参与进来革命军的工作之中，不再是那个被培养的孩子。
　　两年多的时间，萨博也积累了相当多的工作经验，但是基本上都是参与过，属于被指挥的一员，还真没有试过全权负责。
　　“怎么？害怕吗？”
　　“怎么可能？”
　　萨博挺起了胸膛，脸上露出来灿烂如朝阳般的笑容，他可不是会怯场的那种人，相反，直接负责某一件任务，刺激的他心跳加速，跃跃欲试的激动弥漫在心头，“龙先生，我会处理好这件事的。”
　　他昂然言道，信心满满。
　　“我期待你的成绩。”
　　龙轻笑着挥了挥手。
　　萨博这次没有再继续逗留下去，他离开了船长室，将舱门关好。
　　不大的房间中只留下龙一个人。
　　“萨博······已经长大了啊！”龙站了起来，活动着有点发僵的脖子，端起空空的茶杯，走到放热水壶的位置，给被子里续满了热水，小口小口的啜饮着滚烫的开水。
　　当年在东海救下来萨博的时候，才是豆丁似的小萝卜头。
　　结果一晃就七年过去了，萨博都已经17岁了。
　　龙看着热气腾腾的开水，发散开来的思维渐渐飘向更远，想起来了留在故乡的儿子，路飞今年有14岁了吧？这么多年来他将全部的精力都投入到了革命军的工作中去，都没能回去看一看儿子······
　　其实，最早的时候，他是想着将路飞带在身边亲自教养的。
　　可惜被自家顽固不化的父亲给阻止了，他不愿意和父亲作对，那时候的他可不是自家那个怪物父亲的对手，尚且还在初生阶段的革命军经不起海军英雄的拳头捶打。
　　无可奈何之下，只能将路飞留在故乡风车村。
　　当然了他虽然没有时间亲自回去探望儿子，却也拜托了故乡的朋友照看路飞，定期会通过电话虫了解路飞的最新情况·····从他掌握的情报来看，路飞并没有被培养成一个优秀的海兵，反而是想要成为一个海贼······
　　说起来，
　　最近那个火拳好像是路飞的结拜兄弟？
　　或许可以在新世界给这个火拳提供一点小小的帮助？
　　————
　　鱼人岛。
　　人鱼咖啡厅。
　　革命军的首领和干部们离开，立刻空出来了许多空位，该不愧说是珊瑚之丘的名店，没一会儿的功夫，空位就被新的客人填满了，艾尔乌斯还坐在之前的位置上，正在对付一份新的鳗鱼派。
　　他被这个卖相很一般，但是味道很棒的美食给征服了。
　　这都已经是他要的第五份鳗鱼派了，好在鱼人里面多的是饭桶类型的家伙，漂亮的人鱼服务生们一点都不奇怪，很贴心的帮艾尔乌斯续了好几次杯，用海牛的牛乳做的咖啡牛奶滋味也相当不错。
　　就在这时——
　　电话虫响了。
　　“布鲁布鲁！”
　　芙兰从女仆服的口袋里掏出来了电话虫，她看了一眼，说道：“是伊丝卡小姐。”
　　“你来接。”
　　说话话，艾尔乌斯挥动手中的刀叉，继续专心致志的吃着鳗鱼派。
　　芙兰拿起了电话虫背上的话筒，轻声道：“伊丝卡小姐，是有什么发现了吗？”
　　“······芙兰？”
　　电话虫另一头的伊丝卡稍稍沉默了一下，才将声音和记忆对上号。
　　“是我，伊丝卡小姐，你是和殿下有什么话要说吗？不方便由我来转告的话，稍等一下我会将电话虫送到殿下的身边······”芙兰的话没有说完酒杯打断了。
　　“不用。”
　　“不是什么大事。”
　　伊丝卡沉声道：“就是已经把范德·戴肯抓住了，现在我们正在返回岛上的路上，大概再过一个小时多一点的时间就能回来鱼人岛。”
　　“已经抓住了？”
　　芙兰眨了眨眼睛，有点小小的惊讶。
　　她也是知道伊丝卡是去做什么的，范德·戴肯，这个被鱼人岛通缉了五六年都没有落网的罪犯······怎么这么快就抓到了，明明昨天才出发，到现在过去了不到一天的时间······
　　“是的，范德·戴肯，龙宫王国的海王军也确认了目标，应该不会错。”
　　“伊丝卡小姐，请稍等，我马上转告给殿下。”
　　芙兰伸手捂住了话筒，她看向还在吃着鳗鱼派的艾尔乌斯，“殿下，伊丝卡小姐已经成功捕获范德·戴肯，目前正返航回来鱼人岛······要做点什么吗？”
　　“动作挺快啊！”
　　艾尔乌斯很镇定。
　　这个结果从一开始就是注定的，掌握了见闻色霸气的伊丝卡只要能耐下心多花点时间在鱼人岛周围扫荡，迟早是能抓住范德·戴肯的踪迹的，不过根据艾尔乌斯之前的预计。
　　运气好的话可能是三五天就能找到范德·戴肯，运气不好的话，可能要十天半个月才能有所收获。
　　结果伊丝卡的运气看来不是一般的强，二十四小时都不到的时间就已经将范德·戴肯缉拿回来······速度快的令人发指。
　　“让她把人直接带回来。”
　　艾尔乌斯努力咽下去最后一块鳗鱼派，端起来杯子喝了两口咖啡牛奶，继续道：“不用管其它的事情，将范德·戴肯完整的带回鱼人岛，对了，如果海王军有接手的意向的话，大可以将人交给海王军看押。”
　　范德·戴肯本来就是送给龙宫王国用来表明结盟诚意的礼物，这个喜欢小女孩的垃圾变态，艾尔乌斯根本不在乎，如果不是要交给龙宫王国，他都想让伊丝卡直接给一刀宰了。
　　芙兰如实的转述了艾尔乌斯的意见。
　　······
　　鱼人岛外东南方向，大概一个小时过一点的航程的位置，一只体型巨大秃头海怪正拖着十多条悬挂着黄金咖啡树国旗的战舰大步前进。
　　伊丝卡就站在旗舰的甲板上，在她的身前是被海楼石手铐束缚起来的有四只脚，长的很丑的宽纹虎鲨鱼人，这个家伙就是范德·戴肯，靶靶果实的能力者，仗着恶魔果实的能力恐吓的人鱼公主这么多年都不敢出门一步。
　　可惜他的能力能威胁到没有觉醒的人鱼公主，但是在伊丝卡的面前毫无作用。
　　一剑，
　　只用了一剑就将范德·戴肯的海贼船给砍成了两截，连镀膜都被劈开，这汹涌灌入的海水直接让一脸懵逼的范德·戴肯失去了施展能力的力气，海王军的士兵们一拥而上，立刻就用海楼石手铐将其抓了起来。
　　秃头海怪，
　　就是眼下正给伊丝卡他们拖船的巨型虎豚鱼人，似乎是范德·戴肯的部下，还想要救范德·戴肯，结果被伊丝卡用缠绕着武装色霸气的剑鞘给狠狠的敲打了一顿，直接驯服了这个脑子不够用的大块头，干脆代替了海兽们帮忙拖船。
　　“人类，该死的人类，敢坏我的好事，我会诅咒你们的，我会诅咒你们不得好死的。”
　　被海楼石压制了能力和力气的范德·戴肯只剩下了张嘴骂人的能耐，他看着一剑砍断了自己的海贼船的伊丝卡，绞尽了脑汁咒骂着伊丝卡，可惜他作为一个不擅长和人交流的宅鱼人，这些年一直都躲在角落里暗戳戳的搞事情，手底下只有秃头海怪这么一个脑子不好用的部下······
　　说实话，他是真心不知道多少骂人的话。
　　翻来覆去，也就是诅咒你不得好死之类的话语，这对习惯了和满是污言秽语们的海贼厮杀的伊丝卡而言，简直就是春风拂面。
　　她挂断了通话，将电话虫收了起来，寻思着艾尔乌斯的命令，目光从范德·戴肯的身上挪开，看向了站在不远处，正频频转头偷看着范德·戴肯的海王军的长官。
　　“哈泰尔将军。”
　　她和这位带鱼鱼人打起了招呼。
　　“伊丝卡少尉。”
　　名为哈泰尔的带鱼鱼人快步走了过来，点头哈腰，很是客气，按军衔来说，哈泰尔是将军，而伊丝卡只是一个小小少尉，但可惜的是不是同一个国家，哈泰尔这个将军管不到伊丝卡这个小小少尉的头上。
　　尤其是看到了伊丝卡在这深海之下一剑破船的力量之后，更加不敢摆什么将军的谱了，说起话来都变得小心翼翼。
　　“范德·戴肯，就麻烦你们来看押了。”
　　她送出去了抓到的猎物。
　　哈泰尔眨了眨眼，确认伊丝卡没有开玩笑，立刻兴高采烈的指挥着部下们将范德·戴肯牢牢的看押起来，他可是迫不及待的想要好好招待一下这个害的公主殿下这么多年没敢出门的混蛋了。

第86章 冲突的起始
　　被通缉了数年时间的范德·戴肯落网，这在鱼人岛是一件不小的事情，毕竟这个已经不知道是第几代的范德·戴肯在鱼人岛也是一个不大不小的名人，虽说这份名气是完全负面的。
　　在大多数的鱼人眼中，范德·戴肯就是一个对小女孩有着扭曲的迷恋感的恶心到极点的变态，在白星公主六岁大的时候，就死皮赖脸的求婚，被拒绝后甚至不惜使用暴力手段加以威胁，逼迫的白星公主不得不居住在硬壳塔中。
　　就是个典型的鱼人渣。
　　所以当听到范德·戴肯落网的时候，鱼人岛上九成的居民拍手称快，街道上热闹的像是在举办庆典。
　　不过，
　　最高兴的还是龙宫城中的尼普顿国王和三位王子殿下。
　　要说鱼人岛中谁最讨厌范德·戴肯这个混蛋，前四名绝对是被这一家子给包揽了的，心疼妹妹的三位王子多次率领海王军去搜捕范德·戴肯，可惜没有掌握见闻色霸气，在这深海中寻找范德·戴肯无异于是大海捞针。
　　也曾经拜托过甚平帮忙，但甚平那时候还是王下七武海，经常被马林梵多的元帅大人差遣着去干活，还要尽心尽力的打好与白胡子海贼团的关系，实在是忙的不可开交，没有那么多的时间去干这种撞运气的工作。
　　鱼人岛，港口。
　　归来的舰队停泊在港湾中，海王军的士兵们押送着范德·戴肯拖下船。
　　之所以是拖，是因为海楼石不仅仅是剥夺了他的能力，而且还夺走了他的力气，除了一张嘴巴还能骂人外，身体软的就像是快要煮烂掉的面条一样，不过因为嫌烦的缘故，范德·戴肯的嘴巴也被堵住了。
　　“艾尔乌斯王子，万分感谢，多谢你的帮忙，实在是感激不尽······”
　　骑在鲸鱼背上的尼普顿国王看着被海王军拖到面前的范德·戴肯，激动的声音都有些发颤，他连声向站在一旁的艾尔乌斯表示着自己的感激之情，要不是只有两百公分出头的艾尔乌斯在他的面前实在是过于矮小，这位国王此刻是恨不得送上一个拥抱。
　　拥抱、握手这样的表示关系亲密的举止因为体型的差异而无法实现，身高在一千公分出头的尼普顿国王只能翻来覆去，用那混乱无序的语言来感谢艾尔乌斯帮他去除了心头的一块大石。
　　“尼普顿陛下，我说过了，我承诺的事情必然是会做到的。”艾尔乌斯随意的答道，他的注意力压根就没有在范德·戴肯的身上停留多一秒种，这种垃圾的价值甚至还不如站在海港中的秃头海怪。
　　八千公分高的秃头海怪站在港湾之上，周围停泊的战舰对比之下都变成了小孩子的大玩具，然而就是这么个大家伙，却局促的像是犯了错的孩子似的，惶恐不安的低垂着头。
　　“父王。”
　　鲨星王子游了过来。
　　“怎么了？”
　　还沉浸在兴奋情绪中的尼普顿国王回过神来，看着大儿子。
　　“那个······秃头海怪，太大了，岛上没有那么大的监狱······”鲨星王子说这话的时候表情颇为古怪，他还是第一次遇到这种难题，话说回来这么大的鱼人到底是怎么养大的？
　　这块头，一顿饭怕是就能吃掉一般的鱼人一个月的饭量吧？
　　“······”
　　尼普顿愣住了。
　　他仰头看着巨大的秃头海怪，脑海中则浮现人鱼岛监狱塔的模样，对比了一下两者大小······的确是装不下！
　　“尼普顿陛下。”
　　这时候艾尔乌斯开口了。
　　“我有一个不情之请。”
　　他是这么说着。
　　“请说，请说，艾尔乌斯王子，我现在正苦恼该怎么报答你所做的这一切呢！”尼普顿说道。虽然说捉回来范德·戴肯的是伊丝卡，艾尔乌斯呆在鱼人岛上压根就没有出一根小拇指的力气。
　　但下属的功劳不就是因为上司的领导有方吗？没有艾尔乌斯的命令，伊丝卡可不会去抓捕范德·戴肯。
　　“这个，给我吧！”
　　艾尔乌斯抬起右手，竖起来的食指指着站在海湾中的秃头海怪，“这么大的块头，用来拖船很方便。”
　　“这倒是没什么问题······”尼普顿没有异议，反正主犯是范德·戴肯，这个大块头一看就知道是脑袋不灵光的傻蛋，关押起来都是个问题，要是送给艾尔乌斯还能省点麻烦。
　　“不过，就只有这样吗？”
　　尼普顿感觉这个要求实在是过于简单了。
　　“这就足够了。”
　　艾尔乌斯收回了右手，他重复道：“这就足够了。”
　　贪心要有节制，而且鱼人岛除了人鱼公主外，也没有什么能让艾尔乌斯入眼了，这个秃头海怪也是看到了才想起来还有这么个大家伙，一时兴起，想着或许能操练一二，以后在海战上能发挥点作用。
　　就算不成，这么大个块头，拿来当门面看上去挺唬人的不是。
　　接下来的工作一切顺利，范德·戴肯被押送进了监狱塔的最深处，龙宫王国的刑法很宽松，尤其是针对鱼人的时候基本上不存在判死刑的情况，无论是犯下多么严重的罪行，基本上都是无期徒刑。
　　解决了范德·戴肯这个心头病，心情大好的尼普顿国王在龙宫城召开了盛大的宴会，这一次的客人不只是艾尔乌斯，包括伊丝卡在内的军官们也受到了款待，留守在战舰上的海兵们也得到了丰盛的宴席，处于管制的酒水禁令也被暂时放开。
　　胜利者理所当然要尽情的品尝胜利这杯美酒的醇美滋味！
　　宴会厅。
　　这是一个极为宽大的空间，足以容纳上千人在这里狂欢，附有泡泡的巨型比目鱼充当着座席，艾尔乌斯就坐在其中一条比目鱼的背上，一边饮酒，一边欣赏中央舞台上漂亮人鱼们的演出。
　　不过，
　　艾尔乌斯八成的注意力都落在了那位体型巨大的人鱼公主的身上。
　　是真的大！
　　各方面意义上。
　　明明还只是11岁的孩子，但是······超凶！！！
　　他没有靠近公主，无论外表上看上去是多凶，总之本质上仍然是一个被拘禁在房间里五年没有出过门的孩子，他不怎么擅长和孩子打交道，而且看得出来公主殿下有点胆小，之前在尼普顿领着过来道谢的时候，都慌张的不行。
　　不敢刺激的太狠。
　　所以，
　　“白星公主，你好，我是芙兰。”
　　有着如火焰般漂亮的红色长发的女仆小姐笑眯眯的和巨大的人鱼公主打着招呼。
　　“······你好！”
　　互动，
　　由此开始。
　　······
　　新世界。
　　黑天鹅岛，这座岛屿以独有的黑色天鹅而得名，是埃克蒙多王国东部的门户，在岛屿的港口中停泊着一艘海贼船，带着风镜的骷髅和黑桃标志的海贼旗在微风中有气无力的飘动着。
　　今天的天气不错。
　　多云，微风，适宜出门游玩。
　　“第一次看到黑色的天鹅······真美啊！······如此漂亮的生命······”
　　一边摇头晃脑的赞叹着，一边在笔记本上奋笔疾书，脸上带着面具的男人坐在池塘边的长椅上，口中发出了吟咏般的叹息声。
　　“你是诗人吗？”
　　声音，
　　从背后传来。
　　“啊？不，我是······我的梦想是写小说。”丢斯被吓了一跳，他站起来，转过身看着站在长椅背后的大块头，是真的大块头，大概有三百五十公分，站在地上就像是一尊大件的石像。
　　“作家？”
　　“还不是。”丢斯有些不好意思，“等我把小说写出来，才能算是······作家。”
　　“噢！也就是说未来的作家。”
　　“······别这么说。”丢斯脸颊微微发烫，被人这么称呼，实在是有点羞耻！明明连一篇短篇小说都没有写出来过，被称作作家······真的很羞耻啊！
　　不过，除了羞耻外，还有一点小小的雀跃。
　　“既然想要当个作家，又为什么要去做海贼呢？”大块头上前两步，小腿紧贴在长椅的椅背上，他低着头，俯视着手拿着笔记本的丢斯，发自真心的道出了心中的困惑。
　　“喜欢写小说的话，就坐在书房里写小说不好吗？为什么？为什么要去做海贼这种会给人带来痛苦和灾难的职业？”
　　“你······是海军吗？”
　　丢斯脸上的羞耻退去，他将笔记本小心翼翼的收进了衣服的内兜，戒备的望着大块头，同时眼角的余光注意到周围原本不少的游人不知不觉中已然是离开了这里。
　　“我不是海军。”
　　大块头摇了摇头，“我是埃施巴赫，是埃克蒙多王国的一名军官。”大块头——埃施巴赫做着自我介绍。
　　埃克蒙多王国······啧！
　　丢斯理解了这个情况，
　　会追捕海贼不仅仅是世界政府的海军和赏金猎人们，此外还有各个国家的军队也同样不欢迎海贼的到来，黑桃海贼团迄今为止也和许多个国家的军队战斗过，当然大部分战斗力都是不如海军。
　　只是，
　　以前的经验是东海和乐园的经验，同样的道理在新世界貌似并不通用。
　　“能告诉我一下，到底是为什么要做海贼吗？”
　　埃施巴赫追问道。
　　“为什么？”丢斯念叨了一声，他将脑袋再往高处抬了点，和埃施巴赫对视，脸上露出来了一抹笑容，“这种事情······我也说不清楚啊！总之船长他邀请我和他一起冒险，感觉跟着船长能写出来很棒的冒险小说，我就答应了，大概就是这么一回事吧！”
　　“这样啊！”
　　埃施巴赫看着面带笑容的丢斯，他闭上了眼睛，“不好意思了，玛斯库德·丢斯先生，我恐怕要阻挠你想要成为小说家的梦想了。”说完，睁开了眼睛，那变化成龙的爪子朝着丢斯伸了过去。
　　“恶魔果实能力者？”
　　丢斯惊呼出声。
　　他没有选择硬扛，而是很没有形象的在地上打了个滚，躲开了埃施巴赫的爪子。
　　他陪着艾斯从东海一路走到新世界，途中历经了上百次的战斗，和艾斯这个天才当然是没办法比的，但是如今的他也早已不是东海孤岛上那个拿着树枝试图偷袭自家船长结果因为肚子饿暴露了举动的年轻医学生了。
　　他现在是一个合格的副船长和船医。
　　“你逃不掉的，丢斯先生，老实投降的话我可以保证给你提供不错的待遇。”
　　出手落空，埃施巴赫没有任何的惊讶或者失望，他绕开了长椅——这是公共设施，不能损坏了——挎着距离夸张的步伐，三两步就来到了丢斯的面前，然后那粗壮有力的爪子再次抓了下去。
　　“当啷！！”
　　丢斯拔出了腰间的弯刀，挡住了埃施巴赫的爪子。
　　“虽说所有人的目光都会被船长夺走，但是······别小瞧人啊！”他还在笑，脸上挂着斗志旺盛的笑容，就在话音落下的瞬间，双膀猛然发力，短暂的震开了埃施巴赫的爪子，挥舞着手中吹毛立断的弯刀，朝着埃施巴赫身上的要害位置劈了下去。
　　心窝、肾脏、手腕、膝窝、脚踝······
　　至于向颈部以及脑袋上的要害位置，因为埃施巴赫的个头太高，攻击起来极为不方便，所以丢斯还是选择了躯干和四肢攻击。
　　一连串犹如铁匠铺子里打铁似的声音响起。
　　丢斯脸上的笑容变得有点苦涩，他看着毫发无伤的埃施巴赫，脸色一垮，“果然在新世界混就一定要掌握霸气吗？”
　　“这是当然的。”
　　沉重的拳头伴随着回答，出现在了丢斯的视野当中，并且以惊人的速度变大，身体本能的向后仰躺，但是他的意识很清楚的做出了预判，以现在的速度大概是躲不开这一拳了，但愿······不要破相了。
　　他瞪大了眼睛，等待着拳头落在自己脸上的结果。
　　就在这时，脸颊的右侧传来一阵彷佛贴近了火炉子般的滚烫热力，下一瞬间，赤红色的火焰从他的身边掠过，惊人的高温甚至烤焦了船医先生的一撮头发。
　　“好烫！！！”
　　丢斯发出了响亮的痛呼。

第87章 火拳与地震龙的争锋
　　“紧急情况，抱歉啦！丢斯。”
　　手臂上还缠绕着摇曳的火焰，艾斯出现在了丢斯的身旁。
　　“艾斯，你······”
　　摸了摸被燎焦的头发，丢斯郁闷的想要骂人，但他又不是那种不明事理的混账，刚才的确是紧急情况，若非是艾斯的火焰，他现在恐怕已经被埃施巴赫一拳给打飞出去了。
　　到时候估计就不是烧焦点头发的事情了。
　　“你小心点，这家伙是动物系恶魔果实的能力者，具体是什么动物不知道，但感觉不好对付。”
　　丢斯很快就自我疏导，化解掉了心中的郁闷，反过来为艾斯提供他所知道的情报，虽说这点情报少的可怜。
　　“动物系的能力者吗？”
　　艾斯手臂上的火焰摇曳跳动，他看着对面躲开了自己的火焰的埃施巴赫，张开的见闻色霸气清晰的感应到了对方那不加掩饰的强悍气息，是真的很强！和【黑腕】、【冥王】、【黑王子】那些个怪物没法比。
　　但是除了那些个怪物之外，就算是和那位多洛中将比较起来也不遑多让。
　　再加上是动物系恶魔果实能力者，的确是不好对付······从东海一路走到新世界，经历了无数风雨波折，但同样的在知识、阅历方面有了长足的提升，他对于恶魔果实的能力也渐渐有了更加详细的认知。
　　在乐园的时候，自然系的恶魔果实是无敌的象征。
　　超人系恶魔果实具体要看是什么样的能力，有些强大的能力不输于自然系多少。
　　唯独动物系恶魔果实，在东海和乐园的海贼们的认知中，大概是三系恶魔果实中垫底的存在。
　　不过，等到来了新世界，见识并掌握了名为‘霸气’的力量之后，他意识到了动物系的能力者在这里是能翻身了，有了武装色霸气的加持，再配合动物系恶魔果实的生命力和恢复力，就此变成了极为难缠的敌人。
　　“火拳，波特卡斯·D·艾斯。”
　　埃施巴赫上前一步，踏灭了草地上的火焰，“你来埃克蒙多王国是要做什么？报复艾尔乌斯殿下在香波地群岛对你的追捕吗？”
　　“报复？不是，我才不会做这么小气的事情好吗？虽说我是海贼，但是请别这么看扁人。”
　　艾斯想也不想的否认。
　　“······”
　　埃施巴赫瞪大了眼睛，“海贼难道说还要人高看一眼吗？”
　　“······”
　　艾斯这次被呛住了。
　　好嘛！这么说也是啊！作为海贼他也是有自知之明的，无论如何，海贼都不是什么正面的代表，被人讨厌、鄙视、憎恶才是正常的！
　　“你这么说倒也是······那个，不好意思啦！有点得意忘形了！”
　　埃施巴赫这次嘴巴都张圆了，特么得，这是见鬼了不成？
　　居然，
　　道歉了？
　　他还是第一次见到海贼道歉的，被他揍得痛苦求饶的软骨头倒是见过不少，总之······这个火拳和一般的海贼不一样，埃施巴赫心中有所明悟，不过，就算是如此也不能影响他的工作。
　　一众侍从官中，如今只有他一人留守本国，其余人都忙着开拓、维护海运网络，虽说还有【美剑】和【斗犬】两位镇国之柱，但这两位前辈基本上都是驻守在王都左右给，
　　所以在收到黑天鹅岛的官员们汇报黑桃海贼团出现的情报，埃施巴赫就以最快的速度赶了过来。
　　他的职责就是保护本国的安宁，像火拳这样的不安定要素，是绝对不能放任在国内乱窜的。
　　“火拳，最后给你们一个机会，离开埃克蒙多，我就不会对你们动手。”埃施巴赫下达了最后的通牒，他的性格还是那样的善良，通过这简单的交流发现火拳和普通那些热衷于烧杀抢掠的海贼不同之后，心中的杀意和斗志顿时就变淡了许多。
　　毕竟，火拳也不是什么弱者。
　　他的见闻色霸气能清楚的感知到那犹如太阳般炽热浩大的气息，这样的对手真要打起来可不是三拳两脚就能解决掉的，到时候遭殃的可就是黑天鹅岛的居民和生态了。
　　“抱歉！不行哦！”
　　艾斯果然摇头。
　　“虽然来这里是因为一点迫不得已的原因······不过这不是借口，我不会拿这种事当借口，真要说理由的话······我们是海贼！”他笑着说道，强调着自己是“海贼”的身份。
　　“这样啊！海贼······那么，我就要在这剿灭海贼了！”
　　埃施巴赫的眼神变了。
　　消退的杀意和斗志再次被点燃。
　　他的善良是很真诚的，不想因为和火拳的战斗给黑天鹅岛带来破坏性的伤害，但是当战斗无可避免的时候，他也立刻就下定了决心，要以最强的力量，以最快的速度将火拳抓捕或者击杀。
　　只有这样，才能将对黑天鹅岛的损害降到最低的地步。
　　“我可不会束手就擒。”
　　艾斯伸出燃烧着火焰的手指，轻轻推了推头上的橘色牛仔帽，脸上的笑容分外灿烂。
　　一瞬间，大地震动。
　　撕破了空气的拳头引发出来了凄厉的尖啸，漫长的距离一闪而过，埃施巴赫缠绕着武装色霸气的拳头就已经来到了艾斯的身前。
　　“砰！”
　　那是沉闷的犹如晴天炸雷般的响声。
　　拳头和拳头发生了碰撞。
　　感受着对面那小了自己一圈不止的拳头传来的沉重力道，埃施巴赫脸上露出来了一丝惊讶，他的见闻色霸气感知到了艾斯的强大，但是他以为这位吃了烧烧果实的自然系能力者强大之处在于能力的开发。
　　没成想，
　　居然有这样不俗的力气。
　　不过，
　　“还不够啊！”
　　埃施巴赫瞪眼，宛如是非人的猛兽睁开了双瞳，凶恶狂暴的兽性从中勃发而出，出拳的右臂猛然间肌肉膨胀，一层灰褐色的，犹如石头般坚硬的皮肤覆盖在了他的手臂上，人类的手掌在这一刹那间就转化为了野兽的爪子。
　　变化不仅于此，
　　他的头颅变成了扁平状的龙首，一条又粗又长的尾巴在身后伸展开来，全身上下都覆盖上了那坚韧、结实，犹如顽石般的皮肤。
　　这是动物系能力者的人兽形态。
　　姿态的变化不仅仅是让那本就高大的体型再次巨大化。
　　更重要的是——
　　力量的上涨，
　　就在姿态变化的同时，滚滚的热流在血肉中奔腾，心脏犹如擂鼓般跳动，力量充斥在手足之上，磅礴的杀意和斗志都尽数被容纳进了那拳头峙中，化作最为狂暴的力量。
　　“喝啊！！！”
　　从张开的大嘴中爆发出来如惊雷般的咆哮。
　　暴涨的力量立刻就压倒了艾斯的抵抗。
　　火拳，
　　化成了一团离散的火焰。
　　“主动元素化吗？”
　　缠绕着武装色霸气的拳头没有落在实处的感觉，埃施巴赫也不恼怒，和自然系能力者对战之前他就已经做好了足够的心理准备，这样的捉迷藏把戏也在他的意料之中。
　　“让我来帮你看看，到底是你的见闻色霸气看的更远，还是我的拳头更快！”
　　话音未落，
　　沉重的铁拳再次挥出。
　　空气被这一拳排挤的泛起了一圈肉眼可见的白色气浪涟漪，同时，飘散的火焰中传来了一声闷哼。
　　“艾斯！！”
　　在开打前，就已经很伶俐的躲到池塘边的一块景观石背后的丢斯用担忧的目光看着艾斯，他不怀疑艾斯的实力，毕竟艾斯可是带着他们从黑腕的手中屡次逃生。
　　但是，
　　埃施巴赫看上去也很强啊！
　　尤其是现在的人兽形态，看上去真的是充满了无敌的力量感。
　　“咳咳！真厉害啊！”
　　池塘边的草地被飘落的火焰点燃，艾斯很快就从一片火焰中站了起来，他的嘴角挂着一点血迹，刚才那一拳来的太快，他已经尽可能地分散火焰躲避那缠绕着武装色霸气的拳头，却还是被扫上了一点。
　　结果就打的他胸口有点发闷。
　　“这个样子······是古代种的恶魔果实吗？”
　　动物系的恶魔果实三大种类，普通种，古代种，幻兽种，其中幻兽种是最好辨认的，不存在于现实中的，而是处于神话或传说中的动物或人物，除此外，古代种的恐龙类别也是比较容易辨认。
　　除此外，普通种和古代种的区别就不怎么好辨认了。
　　比如说百兽手下三灾之一的旱灾，古代种·象象果实·猛犸象形态······没在书中见过猛犸象的不学无术的海贼们见了恐怕只会当成是长了毛的大象。
　　埃施巴赫没有和艾斯说明自己的果实能力。
　　这倒不是说害怕泄露了底细，那是一些超人系能力者需要担心的问题，动物系的能力者基本上是不怕被人知道自己的能力底细的，反正动物系能力者最出色的地方就在于出色的生命力和恢复力。
　　他现在只想着尽快拿下艾斯。
　　拳头，
　　接连而来。
　　“镜火炎！”
　　艾斯猛地挥动右臂，大片的炽热火焰从手臂中释放出来，形成了一堵十多米高的火墙，挟裹着高温热流迎上了冲过来的埃施巴赫，之前的对拳失败已经让艾斯意识到靠他打磨的肉体力量和武装色霸气，暂时还不扛不住埃施巴赫的铁拳。
　　他立刻就转换了战法，开始发挥烧烧果实的能力。
　　温度惊人的火墙的确是给埃施巴赫造成了一定的麻烦，就算是人兽形态的皮肤也扛不住这般凶猛的火焰的灼烧，唯一的对抗手段就是用武装色霸气覆盖住身体，只是全覆盖样子会加剧武装色霸气消耗。
　　“呼啦——！”
　　全身覆盖着武装色霸气的埃施巴赫冲破了火墙，来到了艾斯的面前。
　　已经决定要速战速决，就没道理节省武装色霸气打持久战，所以他以一种悍然搏命的姿态冲了上去，撞开了那燃烧着的火墙，挥动拳头，将面露惊色的艾斯一拳就给打飞了出去。
　　“好痛！！！”
　　脸颊上传来的痛楚让艾斯感觉脑壳都要开裂了，左耳嗡嗡作响，像是在耳孔中架了一台大功率的发电机。
　　这还是他及时使用武装色霸气护住了脸颊的结果，要是他的反应慢上半拍，估计是能直接给打成脑震荡吧！这样的拳头力气，在艾斯的印象中仅次于黑腕，爷爷卡普不算，小时候卡普揍他们兄弟的时候虽然痛的不行，但那时候的力气绝对是收敛着的。
　　不然，
　　有着‘铁拳’和‘海军英雄’双重称号的爷爷绝不会比黑腕差。
　　痛归痛，艾斯的意识好歹还是清晰着的，他咬着牙忍耐着这份痛苦，铺开来的见闻色霸气牢牢的锁定着埃施巴赫的踪迹，仍然处于被打飞状态还没有落地的火拳双手十指交叉在一处，形成了一个十字。
　　就在埃施巴赫的身影飞掠到他的身边，准备给他再补上一拳的时候。
　　双手十指交叉而成的十字搁在胸前，对准了埃施巴赫的那扁平状的龙首，艾斯忍着痛露出来了灿烂的笑容，轻声道：
　　“十字火。”
　　十字形的光线照在了埃施巴赫的龙首上。
　　下一瞬间，就在埃施巴赫的拳头落到艾斯的头上之前，炽热的火焰沿着十字形的光线通道轰在了埃施巴赫的头上，让他发出了一声无比痛苦的怒吼，就算是有武装色霸气的保护，但是受到冲击的是他的脑袋，是他的脸。
　　这里存在太多脆弱的器官。
　　眼睛、脖子、嘴巴、耳朵······无一例外都是极其容易受伤的部位，埃施巴赫感觉鼻腔都被火焰给烧伤了，直刺大脑的疼痛让他不得不中断对艾斯的追击，停下来恢复伤势。
　　“呼呼——”
　　飞出去三十多米远的艾斯终于是在一片小树林前落地了，他就势打了个滚，彻底消解掉那份恐怖的冲击力，翻身站了起来，他站在原地，换了口气，看着狼狈不堪的埃施巴赫，脸上的笑容越发的灿烂，
　　“就算现在打不过黑王子，打他一个部下应该还是能做到的吧？”
　　他喃喃自语，信心百倍。
　　这场战斗——
　　他从一开始就没想过逃避或者拒绝。
　　这段时间被黑腕像丧家之犬般追逐，虽说在那一次次战斗中他也是受益匪浅，但老是吃败仗，被人压着打，多少还是有些郁闷的，而他又不是那种通过欺负弱小来体会身为强者的快感的垃圾。
　　所以，
　　遇到埃施巴赫这种能给他带来压力，却又不至于产生致命的危机感的敌人，他可是求之不得呢！
　　“哟！如果你只有这点本事，可没办法把我从埃克蒙多王国驱逐出去呢！”
　　艾斯他主动发起了挑衅，如朝阳般灿烂的笑容是那么的刺眼。
　　挑衅，成功了。
　　被激怒了的埃施巴赫重整旗鼓，动物系能力者的强大生命力和恢复力让他在极短时间内治愈了鼻腔的伤势，再次挥动拳头，朝着艾斯发起了攻击。

第88章 尼普顿的决意
　　鱼民文化会馆的展厅中，艾尔乌斯在一座两百年前的一位鱼人船匠制作的战舰模型前停住了脚步，不是这座模型多么有内涵，而是他身上携带着的私人电话虫响了。
　　他走到展厅的角落，接通了电话虫。
　　十秒钟后，
　　艾尔乌斯扬起了眉毛。
　　“你说火拳跑到黑天鹅岛去了？”
　　“抱歉，殿下，因为我的无能，让火拳逃走了。”
　　黑天鹅岛，
　　埃施巴赫站在被大火焚烧过的公园中，原本清澈透亮的池塘上覆盖着一层厚厚的黑灰，往日里寻常可见的黑天鹅也全部飞走不见了踪影，他手拿着话筒，汇报着他和艾斯战斗的详细经过。
　　半日的鏖战在最后并没有分出胜负，火拳的同伴们冲破了埃施巴赫的部下设置的包围圈，因为担心黑腕或者其它的敌人可能追来，艾斯在尽情的战斗了一番之后，没有真个与埃施巴赫决出胜负，就且战且退，与伙伴们回到了海贼船上。
　　虽说记录指针因为停留在岛上的时间短，还没有储存满磁力，但是情报员斯卡尔很走运的从另外一群出现在黑天鹅岛的海贼们身上抢到了指向埃克蒙多王国真正核心的比卡希岛的永久指针。
　　有了永久指针，船上的补给工作也已经完成，于是海贼船立刻就扬帆起航。
　　更麻烦的是黑桃海贼团的鱼人沃雷斯偷偷摸摸的破坏了埃施巴赫的战船，在修补好船底的大洞之前，就只能停留在黑天鹅岛。
　　这样的结果，
　　让埃施巴赫的心情都变得沮丧了起来。
　　“······实力进步的真够快的。”
　　通过埃施巴赫的描述，艾尔乌斯察觉到了艾斯的进步，相较于在香波地群岛的时候，现在的火拳似乎已经是洗去了稚嫩，就算是在新世界，也足以称得上是强者了。
　　不过——
　　“他到黑天鹅岛去做什么？难道说······是要报复我？不可能吧？那家伙感觉不是这么小家子气的人，而且说实话在香波地群岛我碰都没碰到他，就被雷利给搅局了······”艾尔乌斯还在困惑火拳的前进路线。
　　新世界那么大，岛屿成千上万之多，总不是凑巧就跑到埃克蒙多王国的吧？
　　“这个问题，可能是和海贼游击队有关。”
　　“海贼游击队？泽法老先生？”
　　“泽法先生最近在追捕黑桃海贼团，撵得黑桃海贼团一直在逃跑，这次在黄椒岛甩掉了泽法海贼游击队，没想到逃到黑天鹅岛了，还以为会去毛豆岛或者曲颈岛······”
　　艾尔乌斯仰头看着面前的一副挂画，“被海贼游击队撵到黑天鹅岛的吗？这还真是······哈哈！有意思！”他想了想觉得很有趣，海贼游击队是因为他而提前出现在新世界，然后因为海贼游击队，把火拳撵到了埃克蒙多王国。
　　这样的因果循环实在是有趣。
　　他笑得很开心。
　　一点儿都不担心国内的安宁，毕竟，是火拳嘛！
　　就算是他还在忌恨艾尔乌斯在香波地群岛想要抓他的事情，但是艾尔乌斯一点都不怀疑艾斯会给埃克蒙多王国带来破坏和平的动荡，对于艾斯的人品，根据前世的记忆，以及今生的调查研究······
　　是个好人呢！
　　最大的坏毛病就是吃霸王餐而已，而且最后往往黑桃海贼团的成员会在后面把餐费补上。
　　“不说这个了，埃施巴赫，现在是什么情况？你还在黑天鹅岛是吧？知道火拳往哪儿去了吗？是去尖峰岛？狗头金岛？还是拿铁岛？”
　　“这个还不清楚，不过我已经联系了接下来三座岛屿的驻军长官，只要发现黑桃海贼团的旗帜，就会在第一时间将情报上报给我，根据船匠的说法，大概还等到明天早上，战舰就能修补完成，到时候我会立刻追上去的。”
　　“不用那么着急。”
　　艾尔乌斯缓缓说道。
　　“火拳······不用刻意去管，不，干脆就别理他了，将火拳的消息转告给海贼游击队就行了。”
　　“······不用去管？”
　　埃施巴赫有点不确定的问道。
　　“是的，别理那个家伙，埃施巴赫你这次已经是全力以赴了吧？这一次既然都没有能取胜，就算是你追上去了又能有什么用？不过是白白浪费时间和精力罢了，而且你也感觉到了吧？火拳和普通的海贼不一样，放任不管也没什么问题。”
　　反正索卡奇欧家族在埃克蒙多王国的统治并不残暴或者苛刻，并不怕艾斯、路飞这种喜欢除暴安良的海贼找茬。
　　埃施巴赫沉默了两秒钟，答应了下来。
　　“我明白了，殿下。”
　　这也就是埃施巴赫，作为艾尔乌斯的四位侍从官中性格最善良的一位，他没有狄克那般跳脱好斗，也不像是狄伦那样头脑顽固，哪怕是没有能击败火拳，他的心中也没有下来什么执念之类的玩意。
　　同样的，他的确是意识到了黑桃海贼团的与众不同，对于艾斯一行人，他的杀意和斗志其实都是强行激发出来的。
　　能够不用再打的话，也是好事呢！
　　艾尔乌斯又和埃施巴赫聊了几句，询问了一下国内的情况，海运网络的事情······没有什么新鲜事，和他每天都到的报告都是一样的内容，说来说去，就是一切顺利。
　　挂断了通话，艾尔乌斯将电话虫揣进口袋里，快步走上前，和立在战舰模型前好一会儿时间的尼普顿国王连声说着不好意思、久等了之类的场面话，尼普顿也笑呵呵的说着不要紧，展厅中气氛其乐融融。
　　照理说，尼普顿并不需要亲身陪同艾尔乌斯这个王子在岛上游览，有鲨星王子作陪就已经是足够了。
　　然而艾尔乌斯说到底并不是一般意义上的王子。
　　再加上看在被捉来的范德·戴肯的份上，尼普顿丢下了公务，亲自陪同着艾尔乌斯一起游览鱼人岛上的诸多风景名胜之地，鱼人文化馆就是其中之一，这座巨大的公馆中收藏着鱼人岛历史上诸多有价值的古董。
　　唯一比较可惜的是这里留下来的大多数都是艺术品，并没有什么涉及到历史的东西。
　　不过仔细想想也是，
　　世界政府这八百年来为了抹消掉那空白的一百年，废了不知多少力气，除了无法被毁弃掉的历史正文，其它包括世界第一强国艾尔巴夫巨人王国在内的所有大小国家的历史文献都经受过处理和删减。
　　以至于明明不存在文化断层的艾尔巴夫巨人王国和龙宫王国都没有关于空白的一百年的任何记录。
　　很快就想通了其中的秘密的艾尔乌斯熄灭了从龙宫王国寻找关于空白的一百年的线索，专心致志的跟在尼普顿国王的身后，听着这个和蔼的大胡子解说每一件藏品的文化和艺术价值。
　　很快，穿过了两座展厅，来到了最深处的第三座展厅。
　　这时候，
　　尼普顿没有像之前那样滔滔不绝的做着解说，只是看着鲨星、皇星、翻车星三个儿子护送着白星和芙兰两人沉浸在展厅中那奇奇怪怪的展览品中。
　　说来也是辛酸。
　　明明是龙宫王国唯一的一位公主殿下，白星却和芙兰一样，对这座鱼人文化馆的所有东西都是如此的陌生和好奇。
　　“艾尔乌斯王子。”
　　沉默了片刻之后，尼普顿终于是打破了寂静。
　　艾尔乌斯没有说话，充满耐心的等待着接下来的话语。
　　“关于结盟一事······经过这几天的考虑。”尼普顿说的很慢，几乎是一个字一个字的往外挤，他低着头看着艾尔乌斯，心底长长的叹了口气，无论如何，也该做出决定了，一切都是为了鱼人岛。
　　“原则上我同意和埃克蒙多王国的结盟。”
　　最终的答案是同意。
　　艾尔乌斯没有感到意外。
　　这个结果本来就是理所应当的，只要尼普顿和龙宫王国的大臣们没有失心疯，就不会拒绝艾尔乌斯伸出来的橄榄枝，尤其是在甚平已经拿王下七武海的名位做了铺垫的情况下。
　　拒绝不仅仅会让甚平的付出付诸东流，而且还会失去新世界最年轻的霸主的友谊。
　　从各方面来看，答应下来结盟是最好的选择。
　　之所以会顾虑，一是习惯了的小心使然，一次次的思考，一次次的商议，绞尽脑汁推算结盟的未来，确定不会给龙宫王国带来巨大的灾难，尼普顿半点都不敢大意；
　　至于二嘛，则是因为白胡子的缘故，借用了白胡子的旗帜保护了鱼人岛的安宁，如今却又和黑王子眉来眼去，这让尼普顿感觉很对不起白胡子这个老朋友。
　　当然，
　　在涉及到鱼人岛和龙宫王国的未来的时候，个人的友谊算不得什么，他拉下脸用电话虫联系了白胡子，解释了一下鱼人岛的情况，取得了白胡子的谅解，这才终于使下定决心给艾尔乌斯一个明确的回复。
　　“不过可以的话，艾尔乌斯王子，可以的话，结盟最好不要闹出来太大的动静，能低调一点的话尽量低调点，鱼人岛不是很习惯被人瞩目······”尼普顿小心翼翼的提出了请求。
　　在这个人类主宰的世界中，尼普顿是真心不希望看到鱼人岛出任何的风头。
　　有像甚平之类的个别鱼人活跃在外，证明鱼人岛不好招惹就足够了，出太多的风头对于鱼人岛来说不是什么好事，最起码在尼普顿看来是真的不是好事。
　　“这种小事根本没有废话的必要。”
　　艾尔乌斯开口，“我理解尼普顿陛下你的担忧，之前也说话，人类和鱼人之间的隔阂不是仓促间就能打破的，按照我的想法，结盟这事儿本来就最好是不要去宣传，首先是从官方做隐秘的交流。”
　　“怎么说？”
　　尼普顿露出来感兴趣的表情。
　　“比如说，可以让鲨星王子和白星公主来埃克蒙多王国学习，不管是去学校学习，还是去政府实习，或者参加军队都可以，同理我这边也会送人来龙宫王国交流，想要打破人类和鱼人之间的隔阂，第一步就是要了解彼此。”
　　“这话不是很好听，但事实就是如此，人类是这个世界的主宰者，鱼人岛如果不想像现在这样被排斥在人类世界之外，战战兢兢的生存的话，就需要去主动了解人类，让鱼人岛真正的融入到人类社会，而不是一个游离在外童话王国。”
　　艾尔乌斯侃侃而谈。
　　他竭尽全力的鼓舌摇唇，鼓吹着人鱼们应该主动走出龙宫王国，用自己的眼睛去看，用耳朵去听，靠自己的大脑去判断真正的人类世界是什么样子的，而不是靠着一些冒险家和海贼的只言片语去臆测。
　　“让鲨星和白星去埃克蒙多王国交流吗？”
　　尼普顿有点意动，他看了眼侍候在旁边的大儿子鲨星，或许把鲨星送出去好好历练一番是个不错的选择，他自己当年也曾经在新世界游历过一段时间，就是在那时候和白胡子交上朋友的。
　　龙宫王国的继承人不应该一辈子都呆在这深海之下。
　　不过，
　　目光游弋到远处白星的身上，尼普顿脸上露出来一抹明显到极点的不舍，好不容易才让小女儿从硬壳塔中出来，又要送去远方离开自己的身边吗？
　　“刚才说的只是举例子，未必就一定要鲨星王子和白星公主，换成是其他人也可以，这种交流活动不是一锤子买卖，先期试验如果可以的话，完全可以一直进行下去。”
　　艾尔乌斯没有逼得太紧，以免尼普顿产生逆反心理，不愿意让白星离开鱼人岛。
　　“鲨星去埃克蒙多王国参观学习一下也好，他终究是要继承我的位子的，不了解人类可不行。”尼普顿直接决定了鲨星王子的去向，至于说白星公主······国王陛下没有提及，显然还在做思想斗争。
　　“不着急，尼普顿陛下，这样的大事，最好是一开始把相关的条款确立清楚，以后的交流过程中肯定是会有磕磕碰碰，提前明确彼此的权责界限，以后真要是起了龌龊也好处理。”
　　“这么说倒也是。”
　　尼普顿赞同的点了点头。
　　如果能有明文来确定一下结盟的相关细则，对他来说是求之不得呢！
　　这么说着，对艾尔乌斯本就不错的印象又有了不少的加分。
　　艾尔乌斯的心情同样愉快，拿下来龙宫王国，他的海运网络就有了备用的运输线，大大减少了对红色港口的依赖，不用担心在乐园发展的势力会随时被海军切断联系。
　　更重要的是，海王。
　　这件传说中的古代兵器，大有希望落入自家口袋里。
　　再加上口袋里的冥王图纸，三大古代兵器，已经是预订了其中的两件。
　　和世界政府对抗的底气越来越足了呢！
　　艾尔乌斯脸上露出来了灿烂的笑容。

第89章 庞克哈萨德的惊变！
　　“唔，好苦！”
　　海兵皱着眉头，小口小口的喝着保温瓶里的黑褐色的液体，口中嘟囔抱怨着苦涩的口感，但为了让发冷的身体暖和起来，不得不一如既往的硬着头皮喝下去这苦的让人头痛的咖啡。
　　“真是搞不懂，为什么军需处给我们配给的是这种见鬼的浓缩咖啡，而且连方糖都没有。”
　　“谁让我们是哨兵呢！”
　　旁边，另外一名海兵龇牙咧嘴，一脸苦相的喝着同样的咖啡。
　　“上面的大官们据说是担心哨兵们精神不振，所以才特地配给了这种浓缩咖啡。”
　　“唉！喝了这玩意的确是一点困意都没有，但是我感觉再喝上一年半载我的味觉都要完蛋了，昨天食堂的配菜里面有苦瓜，我原来最讨厌吃苦瓜了，结果昨天吃完都没有什么感觉。”
　　“真不知道这日子什么时候才是个头。”
　　这里是在哨塔的塔楼上。
　　十米多高的哨塔兀立在海蚀崖的边缘，在这里能清楚的俯瞰着岛屿的港口和远处的海洋，值班的哨兵整夜的守候于此地，监视着远方的海洋，如果发现有海贼或者不明船只靠近，就要立刻发信号。
　　不过来这个鬼地方一年多了，也没有遇到过几次警情。
　　这倒不是说新世界的海贼们都不愿意光顾这里，而是这座名为‘庞克哈萨德’的岛屿本身就不在常规的航线之内，从鱼人岛出发之后，记录指针指向的三座岛屿中并不包含庞克哈萨德。
　　运气好的话，可能会直接被海流送到庞克哈萨德的附近，当然这是小概率事件，反正值守在这里的海兵们一年到头也没有遇到过这样的情况。
　　正因为这份隐蔽性，再加上庞克哈萨德距离红土大陆也不是很远，所以被世界政府挑选为研究基地，贝加庞克博士率领着一众研究员在这座岛上进行着最高保密等级的研究工作。
　　为了保护以贝加庞克博士为首的研究员们的安全，海军甚至派遣了代号‘黄猿’的本部大将波鲁萨利诺长期驻守在庞克哈萨德。
　　时间已经进入了深夜。
　　天空中的云层很厚，看不到月亮的踪迹，只有天边零散的星光依稀可见，呜呜的海风吹过来能卷走一切热量，尤其是呆在塔楼上的两个可怜的哨兵，这样高的地势，再加上敞开的瞭望口，根本无力阻止海风的侵袭。
　　他们唯一能做的就是在这狭窄的空间中来回走动，时不时的喝一口保温瓶中苦的要命的热咖啡，尽量保证身体的热量。
　　就在他们努力走动，让身体尽可能发热的时候，不经意间，目光瞥向了岛上的那连绵成片，灯火通明的研究所······然后，瞳孔骤然放大，双脚像是灌了铅一样再也抬不起来。
　　“怎么了？”
　　另外一位海兵看着停下来的同伴，茫然的问道，目光沿着同伴注视的方向下意识的望了过去。
　　然后——
　　“卧槽！”
　　“那是什么情况？”
　　藏不住话的海兵惊叫出声。
　　“我也不知道啊！”
　　旁边呆滞的海兵下意识地答道。
　　岛上，灯火通明的研究所人影晃动，深紫色的雾气如同开闸的洪水一样从一栋建筑物中涌出，正以惊人的速度向周围弥漫，就在两人发愣之际，三分之一的研究所就已经被雾气所笼罩。
　　“这······这是······某项研究吗？”
　　海兵迟疑的问着身边的同伴。
　　他们的工作是监视来自海外的敌人，上面从没有说过岛内发生异常事态的时候该怎么做，再加上他们或多或少也是知道那些个白大褂们是在岛上做一些奇奇怪怪的实验，这导致他们不确定这弥漫开来的雾气到底是意外？还是实验？亦或者是袭击？
　　“我也想知道啊！”
　　同伴也是一脸的纠结。
　　通知上司吧！担心这雾气只是一项研究，到时候不免要被上官骂个狗血淋头，不通知吧！又担心万一真的是什么事故，他们就要落个失职的罪责，好在这份纠结很快就消散一空。
　　有光芒冲破了研究所的一栋房屋的屋顶飞上天空。
　　闪耀的光辉在半空中汇聚成了人形，因为隔着距离太远，隐约只能看到那是一个穿着黄色的衣服，披着海军披风的人，不过即使是看不清人影的模样，只看那耀眼的光芒，就知道其人的身份。
　　海军本部大将，代号‘黄猿’的波鲁萨利诺。
　　飞上天空审视了一圈岛上的状况，波鲁萨利诺立刻化身闪光，又冲进了下方的研究所。
　　下一瞬间，
　　最高等级的警报声响彻全岛。
　　出大事了！
　　站在哨塔上的两名海兵彼此对视了一眼，清晰的看到对方脸上的震惊和慌乱，最高等级的警报······这意味着什么，他们在第一天入驻庞克哈萨德的时候就已经被反复灌输过。
　　最高等级的警报，代表庞克哈萨德即将沦陷或者被毁灭，不用再考虑坚守的问题，只要保护着研究人员撤离即可。
　　“走！快去港口！”
　　反应快的海兵回过神，他狠狠拍了一把同伴的后背，握紧了手中的火枪，沿着那陡峭的楼梯开始往下跑，后知后觉的同伴下意识地跟在后面，两个人一起全力以赴，发挥出生平最快的速度，朝着停泊着战舰的港口快速行去。
　　······
　　研究所，
　　深紫色的雾气弥漫在走廊上、房间中，原本彻夜都有人在的实验室中此刻已经看不到站立的人影，只有一具具面容狰狞可怖，口角有白沫溢出的尸体或是趴在试验台上，或是倒在冰冷的地板上，或者是不甘心的趴在门边。
　　这是极厉害的毒气，短时间内大量吸入这致命的毒气，杀死了实验室中的研究员们。
　　因为这毒气来的太过突然，兼之如此大量，散布的范围也是如此之宽广，以至于许多人想逃都没有能逃出去，只有运气好找到了防毒面罩的一些人侥幸冲出了毒气的笼罩。
　　只是那样的人终究是少数，大多数人没那么好运气逃走，走廊上随处可见倒毙的尸体，有穿着白大衣的研究员，有握着武器的海兵。
　　而在这研究所的中央，一个全身气体化，全然不惧这毒气的男子漂浮在走廊之上，他看着遍地的尸体，发出了“咻啰啰啰啰”的怪笑声，像是在寻找什么，不断地在一栋栋房屋中穿梭。
　　“在哪里？贝加庞克，你在哪儿？”
　　幽幽的低语声和怪异的小声回荡在研究所中，俨然是一副人间地狱的惨景。
　　“是凯撒！”
　　“这毒气是凯撒的研究课程。”
　　就在研究所的外面，毒气还有没扩散过来的位置，戴着防毒面罩的男人看着正弥漫过来的毒气，以无比冷静的口吻道破了这毒气的来源，“之前我已经下命令让凯撒停掉这种无聊的研究，现在看这样子，他私下里还是在继续研究······”
　　男人轻轻摇了摇头，没有继续说下去。
　　他知道那个志大才疏的同事一直不服气自己，不过不服气他的人多了去了，他也从来没有在乎过这些天赋平平的同事，反正都是些可有可无的家伙，根本不值得他去浪费脑细胞记忆这些家伙。
　　不过，他还真没想到凯撒竟然会做出这样的事情，真的是·····无聊透了！这种无聊的报复手段，除了把自己陷入困境之外，根本没有任何意义。
　　果然是志大才疏，令人失望呢！
　　“M·凯撒·库朗······那个自然系的能力者吗？”
　　对于这个特殊的研究员，波鲁萨利诺印象比较深刻，毕竟那是这百多名研究员中唯一一个吃了恶魔果实的能力者，而且还是自然系的能力者，下意识的就多关注了几分。
　　“贝加庞克博士，现在不是追究是谁的责任的时候，请你和我先离开这里。”
　　波鲁萨利诺看了眼快要弥漫过来的毒气，当即劝说着戴着防毒面罩的男人——也就是贝加庞克博士离开研究苏，赶往港口的战舰上，他的任务就是保护贝加庞克博士的安全，为此他可以放弃其它所有的任务。
　　比如逮捕这次放毒事件的元凶，这样的事情都是次要的，完全可以等以后再做。
　　“走之前，先尽可能的破坏掉这里。”
　　贝加庞克没有急着挪动脚步。
　　“这里的研究按照规矩如果发生意外情况，所有资料都是要销毁的。”贝加庞克伸手指向自己独用的那一栋楼，“最起码我的研究不能泄露出去，麻烦你毁掉我的研究室。”
　　他毫不客气的拜托着身边的海军大将做事。
　　“八尺琼勾玉。”
　　没有半句废话，
　　波鲁萨利诺说干就干，立刻就飞跃上天空，两手交叉在胸前，大拇指和食指捏出来拈花般的姿势，在两指间的空洞处有明亮到极点的光芒亮起，然后有数万记闪耀的光弹飞射向下方的占地广大，连绵成片的研究所。
　　一栋栋房屋被光弹轰塌，屋子里的设备、研究资料、实验产品、充当研究材料的罪犯······连同尸体一道被打的稀烂，当然，就算是波鲁萨利诺也没有能彻底的将整个研究所推倒，他只是以贝加庞克博士的研究室为中心，尽可能地将周围的楼房全部毁灭。
　　眼看着毒气就快要弥漫到贝加庞克的身边，波鲁萨利诺停止了攻击，瞬间移动回到贝加庞克的身旁。
　　“走吧！”
　　贝加庞克毫无留恋的转过身，在波鲁萨利诺的保护下消失在夜色中。
　　而在那烟尘和毒气交织的废墟中，
　　气体化的男人艰难的从石块的缝隙间飘出来，废了好大力气才恢复了身体的形状，他有些茫然的看着毒气弥漫的废墟，心中已经明白贝加庞克并没有被毒气所影响，否则的话，波鲁萨利诺这个海军大将可不只是毁灭掉研究所大部分建筑就离开了。
　　“该死的！”
　　男人——也就是M·凯撒·库朗，他懊恼的抱住了头，心中忐忑不安到了极点。
　　“可恶啊！怎么就变成这个样子了······这下子该怎么办啊？”
　　他惶恐不安到了极点。
　　生怕下一秒钟波鲁萨利诺出现在身边，将他直接干掉。
　　释放自己苦心研究的毒气武器，这并不是什么有预谋的计划，用专业点的术语来形容的话，凯撒今天晚上的行为就是一次激情犯罪，因为他的研究长期没有任何突破进展，心中本就是郁闷压抑到了极点。
　　结果就在他去厕所蹲在马桶上的时候，听到外面有研究人员夸赞着贝加庞克的成就，突然间心中就生出来一股子无名火，一直被压抑着的名为妒忌的毒草也开始在心底疯狂生长。
　　于是，
　　在愤怒、嫉妒等情绪的支配下，凯撒将自己研究的毒气从封闭仓中释放了出来，想利用毒气将贝加庞克这个惹人羡慕的混蛋给彻底抹杀掉。
　　现在贝加庞克没有被杀死，反而是在海军大将的保护下离开了研究所，冲动的激情也消退了下去，回过神来发现自己闯下大祸的凯撒完全没有了之前的那股子心气，一个人漂浮在这废墟上欲哭无泪。
　　恨不得抽自己几巴掌。
　　好好的咋就冲动了呢？
　　现在可把自己坑苦了，这下子就算是不被处死，恐怕也是要被丢进推进城关押到老死······他越想越难受，抱着脑袋漂浮在废墟上，发出了像是鬼怪一样的凄厉的怪声。
　　凯撒是什么情况，波鲁萨利诺的见闻色霸气感知的一清二楚，不过他现在抽不出手来去处理这个麻烦，当务之急是保护贝加庞克博士返回海军本部，同时将庞克哈萨德的事情汇报上去。
　　至于说凯撒······
　　不着急。
　　只要将港口的所有战舰全部开走，就不担心凯撒能逃到那里去，没有战舰，就算凯撒这个自然系能力者掌握着飞行的技术，也不可能飞离岛屿太远，毕竟，长距离不间断的飞行是极为消耗体力的。
　　凯撒这个天天泡实验室的研究员体力可谈不上多么的出色。
　　“布鲁布鲁！”
　　波鲁萨利诺站在战舰桅杆的顶端，拨通了手中的电话虫。

第90章 去庞克哈萨德捡漏
　　庞克哈萨德毒气泄漏的事件以最快的速度传回了海军本部和圣地玛丽乔亚，五老星和战国元帅全都被惊动了起来，通过电话虫齐齐督促着波鲁萨利诺务必保护贝加庞克博士安全返回马林梵多。
　　为了确保贝加庞克博士的安全，驻守在马林梵多的另外一位大将‘青雉’都在这深夜时刻动身出发，去迎接贝加庞克博士。
　　一口气出动两位海军本部大将，这是天龙人都没有的待遇。
　　不过，
　　没有人觉得这样的举动过于夸张，贝加庞克博士有这个价值，值得世界政府和海军这般重视。
　　在这深夜，被惊动起来的可不只是五老星和战国元帅这些个大人物，圣地玛丽乔亚和海军本部马林梵多，看似是世间最最安全的两处重地，实际上却就像是筛子一样到处都是漏洞。
　　这里有革命军的间谍，有野心勃勃的海贼安插的暗线，有各个王国收买的官员，只为了能提前一刻掌握世界政府和海军的动向，不惜每年花费大量的金钱和人情，而他们付出的代价也获得到相应的回报。
　　电话虫的生物波活跃在这深沉的夜色之中。
　　如果有可以监控生物波的技术手段，定然会惊讶的发现今夜在圣地和海军本部的上空电话虫的生物波数量是何等之多，四海、乐园、新世界，以圣地和海军本部为出发点，数量惊人的生物波就像是蜘蛛网一样将整个球状的星球都包裹了起来。
　　没有过太久时间，
　　有资格，有能力知道这件事的人都已经知道了庞克哈萨德秘密。
　　当然，这并不是说世界政府和海军就是一群无能的废物，真正导致消息外泄的原因是事情发生的太过突然，五老星和战国元帅这些大人物的注意力基本上都放在了贝加庞克博士的安全之上。
　　再加上和贝加庞克博士联络之后，确认了庞克哈萨德已经再没有使用价值，注定是要被废弃掉的，所以也就没有必要再浪费时间和精力去遮掩庞克哈萨德情报了。
　　不然的话，
　　庞克哈萨德这座研究基地从建成到投入使用已经有两年多的时间了，这期间可没有泄露出去丝毫贝加庞克博士呆在庞克哈萨德的消息。
　　······
　　深色的绒布窗帘拉开，冷飕飕的海风从大开的窗口灌进屋子里，窗外夜色深沉，距离天明还有相当长的一段时间，房间里的灯光柔和明亮，沃劣克坐在办公桌后面，喝着热茶驱散睡意。
　　“······事情大概就是这样。”
　　他拿着话筒，和远在鱼人岛的孙子转述着收到的消息。
　　作为世界政府中的一名官员，他的职位不算是多么重要，但架不住他交友广阔，有埃克蒙多王国提供的钱财货物，足够让老爷子结交到世界政府内部的高官们。
　　这不，庞克哈萨德的事情他就收到了信儿。
　　虽说这事严格来说并不是什么紧要之事，和埃克蒙多王国可以说是八竿子打不着的关系，但是谁让这里面牵扯到贝加庞克博士呢！他想了想，还是拿起电话虫在这夜半时分联系了艾尔乌斯。
　　既然已经收到了消息，还是告知给孙子一声。
　　他这个孙子，心思大着呢！只不过他试着劝说了几次，却都被避开了，几次试探下来也就明白了想要劝说这个孙子老老实实的过完一生大概是不可能了，想想也是，新世界第五位霸主，这样的名头以及实力······
　　有如此的实力肯安于现状才是奇怪呢！
　　眼见无法消弭掉孙子那不知道到底是多大的野心，沃劣克也只好转变了策略，尽可能的为艾尔乌斯提供便利。
　　“庞克哈萨德······”
　　艾尔乌斯瞪大了眼睛。
　　睡意彻底消散，他下了床，赤脚走到了窗边，透过窗户看着外面那幽暗的风景，只有零星的灯光依稀可见，鱼人岛的昼夜变化于陆上一致，太阳一旦走完一天的行程，阳树夏娃没有了阳光的来源，鱼人岛自然也就入夜了。
　　“爷爷，你说贝加庞克博士已经从庞克哈萨德撤离，正在赶往海军本部？”
　　艾尔乌斯追问着其中的细节。
　　“艾尔，你要做什么？别犯傻啊！世界政府和海军绝对不会允许贝加庞克博士出现任何意外的，就算是四皇，如果敢对贝加庞克博士出手，世界政府绝对有魄力拼着让局势败坏也会调集海军本部的大将围剿那几个海贼皇帝。”
　　听到了孙子那声音中蕴藏着的迫切意味，沃劣克给吓了一跳，以为艾尔乌斯盯上了贝加庞克博士，立刻就出言警告，以免艾尔乌斯一时头脑发热铸成大错。
　　“爷爷，我不是那种轻重不分的傻瓜。”
　　艾尔乌斯无奈的辩解着。
　　贝加庞克博士这位被人们称为超越人类智慧500年的科学家他自然是眼馋的，但再怎么眼馋，他也清楚世界政府绝不会允许任何国家染指这位博士，谁要是敢流露出些许觊觎这位博士的智慧的念头，都会迎来世界政府最无情的打击。
　　所以，
　　不管心中是多么想把这位博士抢过来，都只能是心中想想，绝对不能现在就付诸行动。
　　“真不打算做什么？”
　　沃劣克将信将疑。
　　“贝加庞克博士树大招风，我可不想被海军本部的三位大将联手围殴，之所以打听贝加庞克博士的行踪，我是觉得或许能避开海军大将，去庞克哈萨德捡漏，说不定就能收获点什么。”比如说某个疯狂科学家。
　　从沃劣克的讲述中他发现海军似乎是将所有的注意力放在了保护贝加庞克的安危之上，半句话都没有提到关于庞克哈萨德毒气泄漏事件的元凶。
　　或许，
　　凯撒这个疯狂科学家还没有被海军羁押。
　　就算注定是捞不到贝加庞克博士这样的参天大树，但好歹也得试试看能不能将凯撒这个歪瓜裂枣弄到手中，别的不说，这家伙在武器研究方面还算是很有些天份，开发的毒气弹帮助了旱灾杰克攻陷了原本根本打不下来的佐乌。
　　而且正好他现在就在鱼人岛，从这里出发去庞克哈萨德的速度很快，就算运气不好，没有被海流直接送到庞克哈萨德的附近，但这也阻碍不了他登陆庞克哈萨德的决心。
　　他原本是压根就没有想到庞克哈萨德毒气泄漏的事件会是在这个时候发生，以前也从未想过在这件事上谋取什么好处。
　　只是事情却恰好就发生了，就在他还停留在鱼人岛的时候发生了。
　　这让他的心跳立刻加速了起来，那可是庞克哈萨德啊！贝加庞克博士的研究基地，天知道里面藏着多少惊世骇俗的秘密，而且这件事发生的如此之突然，海军或许还没有来得及彻底销毁掉岛上留存的资料······
　　他恨不得现在就飞到庞克哈萨德。
　　只不过，
　　他还是忍耐住了心中的急躁，再着急也不至于在这深夜时分就动身出发，这里毕竟是鱼人岛，他如果半夜出航，必定会惊动龙宫城，到时候铁定是会闹得鱼人岛全岛皆知。
　　这可就不符合他的期望了，他是想着在不惊动世界政府和海军的前提下去庞克哈萨德捡漏，而不是刻意将自己送到世界政府和海军的视线里。
　　就算最后没能从庞克哈萨德获得什么好处也不打紧，反正本来的计划中也没有这一环。
　　得之我幸，失之我命！
　　在这短暂的时间中，经过一番激烈的思想斗争，艾尔乌斯稳住了心神，和爷爷沃劣克继续说着话。
　　“去庞克哈萨德捡漏？那地方现在据说到处都是致命的毒气······艾尔，你可别冒险啊！”沃劣克稍稍放下了心，但是一想起来庞克哈萨德现在是毒气地狱，一颗心有悬了起来。
　　没办法，
　　那是毒气，真要不小心吸入了进去，就算是四皇、海军大将也未必能活得下来。
　　“放心吧！爷爷，我心里有数，您帮我注意着海军的动向，尤其是海军大将们的行踪。”艾尔乌斯请求者老爷子帮忙盯梢。
　　“海军大将的行踪哪有那么好调查啊？”
　　沃劣克抱怨了一声，但还是答应了下来，“我会试着打听一下的，不过未必能有什么收获，艾尔你自己小心着点，别大意了。”
　　接着祖孙两个又聊了半晌。
　　不知不觉中，
　　时光流逝，
　　眼看着阳树夏娃已经微微泛起了晨光，方才是结束了通话。
　　等挂断了电话虫，艾尔乌斯立刻大声呼喊起了芙兰的名字，派人去联络了尼普顿国王，说是国内有急事，准备今天就出航，得到消息的尼普顿带着三个儿子一个闺女匆忙赶来了招待贵宾用的迎宾馆。
　　“艾尔乌斯王子，怎么今日就要离开？我这里还没有好好招待呢！”尼普顿很是客气的挽留着艾尔乌斯。
　　“尼普顿陛下，非常感谢您的好意，不过国内是真的有急事，那个火拳艾斯出现在了埃克蒙多，实在是没办法多做停留，要是回去的迟了，指不定会发生什么样的大事呢！”艾尔乌斯一脸的苦笑，看上去颇为的烦恼。
　　庞克哈萨德的事情是不可能，也没有必要透漏给龙宫王国，艾尔乌斯索性将之前收到的火拳的情报释放出来，遮人耳目。
　　“火拳？就是那个······”
　　“没错，就是那个烧了白胡子旗帜的家伙。”
　　尼普顿惊讶的张圆了嘴巴，“可是，那个小鬼烧了白胡子的旗帜，不是去挑战白胡子了吗？为什么会出现在埃克蒙多王国？”他下意识的问了出来心中的困惑。
　　对于火拳这个敢于烧掉庇护了鱼人岛的白胡子旗帜的家伙，尼普顿是没有半点好感的，他还曾派海王军去搜捕火拳，可惜去迟了一步，黑桃海贼团已经离开了鱼人岛。
　　他还以为这群不知天高地厚的小鬼是去挑战白胡子了，结果现在却出现在了埃克蒙多王国，这是在挑衅黑王子这位新世界的霸主呢！
　　真的是一群能惹是生非的小鬼！
　　不过这样的年轻人如果侥幸没有死在白胡子或者黑王子的手上，未来的成就或许也是不可限量呢！
　　“具体的经过还在调查，但火拳的确是在黑天鹅岛现身了，和我的部下打了一架，结果最后给逃走了，我现在必须尽快赶回去，防止国内的局势生变，毕竟火拳这样的海贼，除了我，国内目前没有人能压制住。”
　　“这样的话，那就希望艾尔乌斯王子此行一切顺利。”
　　尼普顿没有再出言挽留。
　　发生了这样大的事情，搁在谁身上都是难免要坐立不安的，就算艾尔乌斯是新世界的第五位霸主，但终究也还只是人类中的年轻人。想要急着回国在他看来也是理所当然的事情。
　　“定然是不会辜负您的希望的。”
　　艾尔乌斯笑着说道。
　　王族专用的凤尾车拉着艾尔乌斯前往港口，尼普顿骑着心爱的坐骑鲸鱼为艾尔乌斯送行，在这短暂的路途上，两人又大致聊了一下结盟的相关事宜，艾尔乌斯许诺回国之后，会立刻派遣专员来鱼人岛洽谈。
　　白星公主也恋恋不舍的和芙兰这个第一个交好的人类朋友道别，十一岁的小女孩泪眼朦胧的样子看的人好不心疼，和芙兰互相交换了电话虫的号码（为此白星还特意要了一个电话虫，她以前没有这东西），然后又掉了好些眼泪，才总算是收住了情绪。
　　对此，
　　艾尔乌斯看的心中直乐。
　　果然术业有专攻。
　　他虽然喜欢逗小孩子玩，但却真的不擅长和小孩子们打交道，相比之下，芙兰在这方面就显得比他专业多了，经常帮艾尔乌斯应付年纪幼小的弟弟和妹妹，锻炼出来了贴身女仆哄小孩子的本事。
　　白星公主看着是个很‘大号’的公主，然而年纪终究只有十一岁，而且要是计较起来心理年龄，按照芙兰的说法，还只是一个七八岁的孩子。
　　安抚好了白星，艾尔乌斯才带着芙兰登船。
　　站在船舷边上挥手道别，站在港口的秃头海怪——说是海怪，其实是巨型虎豚鱼人，这个叫做绵津见的鱼人现在已经是艾尔乌斯的手下，他拉着战舰，极快的驶出了港口，朝着新世界的方向疾驰而行。

第91章 佞臣？
　　为世界带来光明和温暖的特大号火球悬在东方的天空，深蓝色的海波上披拂了一层粼粼的金光，冷意犹存的海风呜呜的在海上吹拂着，绣着黄金咖啡树的深蓝色国旗轻轻的飘荡在风中。
　　秃头海怪绵津见大半个身子沉在水面下，只有那张如圆饼般的大脸浮出海面，用慌乱和不安的眼神观察着这个和海底截然不同的世界，离开了深海，不需要他继续拖船，但是他却紧紧的跟随着舰队的旁边。
　　游移不定的目光每隔四五秒钟，就会瞥一眼站在旗舰甲板上锤炼剑术的伊丝卡，就像是个生怕母亲突然消失不见的小孩子。
　　与那巨大的体格相反，绵津见的智力水平的确就是小孩子水平，而且和白星公主这样受过良好教育的小孩子不同，绵津见从未接受过任何的教导，范德·戴肯也只是将他当作工具来使用，没有教授过他知识。
　　再加上生活环境一直局限在鱼人岛的外围边缘以及更远处的海底废墟，除了范德·戴肯外，身边没有其他可以交流的人鱼和鱼人，就连常识也仅仅是停留在还没有因为太大个被驱逐出鱼人街时候的水准。
　　他知道好坏的含义，却不会分辨什么是好什么是坏；他很容易信任他人，天真的性格导致他被范德·戴肯这个将自己伪装成好人的恶棍欺骗利用；他很害怕孤独，生怕被人抛弃，在得知范德·戴肯会抛弃自己时，他开始哭泣，但杰欧用谎言告诉他他听错了，他就不伤心了；然而他的天性却依旧善良，知道犯了错之后需要道歉。
　　总之，就是彻头彻尾的小孩子思维呢！
　　他知道了范德·戴肯船长因为犯罪被关进鱼人岛之后，得知自己同样犯下了错误，便很老实的朝着白星公主道歉，之后被告知他变成了艾尔乌斯王子的部下，那个用剑鞘打的他脑袋生疼的人类是他的直属上司······
　　他就变成了现在这个样子。
　　除了去狩猎海兽补充食物的时候，他时时刻刻都守在旗舰的旁边，生怕再一次被抛弃。
　　旗舰，甲板上，
　　“伊丝卡小姐，新世界的风景怎么样？”芙兰从船舱中走了出来，看着正在给保养佩剑的伊丝卡，走过去打了声招呼。
　　“看上去和乐园没什么不同。”
　　伊丝卡专心致志的保养着佩剑。
　　这把剑也算是把名剑，虽然不是大快刀，良快刀这种很有历史的古物，但也是如今世界政府培养的一位有名的大匠铸造出来的佳品，如果她不是海军本部的少尉，还真不一定能入手这把名剑。
　　“哈哈！要是这片大海和乐园一样风平浪静就好了。”芙兰看着波光粼粼的海面笑了一声，这样的好风景也不知道能持续多久时间。
　　新世界的气候之恶劣远胜于乐园，除了部份靠近岛屿的气候还算稳定外，真正深入大海就会体验到这里的气候是何等的喜怒无常，每年从乐园冲进新世界的海贼，起码有三分之一是被新世界恶劣的气候所击溃的。
　　想要在新世界混下去，不光要有足够强大的实力，还要有一个本事过硬的航海士。
　　“殿下去做什么了？”
　　伊丝卡对于天气这种无聊的话题没有什么谈性，眼看左右没有第三人在，当即压低了声音询问起来艾尔乌斯的去向，“别说殿下在房间里，我的见闻色霸气之前就注意到殿下离开了。”
　　“附近有座岛屿，殿下去岛上有点事。”
　　芙兰从容不迫的答道。
　　她知道艾尔乌斯的行踪肯定是骗不过伊丝卡的注意，不过也没有必要在伊丝卡的面前刻意遮掩，毕竟伊丝卡和战舰上这些从海军那儿借来的还需要还回去的海兵不同，伊丝卡是自家人，是埃克蒙多王国的一员。
　　“那座岛是世界政府的研究基地，岛上发生了意外，海军和研究人员都已经撤离了，不过岛上似乎是没有来得及收拾干净，殿下是去看看能不能占点便宜。”占便宜这话说的很溜，半点也没有不好意思。
　　“研究基地······怪不得！”
　　伊丝卡眨了眨眼睛。
　　她虽然年轻，却也好歹在乐园历练了足够长的时间，能闯荡出来‘钉子手’这种狠辣的外号，见识也是有的，知道世界政府和世界政府加盟国之间绝非是一团和气，各种明争暗斗数不胜数。
　　海军作为世界政府旗下直属的武装力量，也没少被各个王国给脸色看。
　　伊丝卡就曾经遇到过类似的事情，在乐园的时候一个世界政府加盟国豢养了一群海贼做一些见不得人的事，被伊丝卡抓住了马脚，本来是要一网打尽的，结果追捕过程中闯入了那个王国的领海，被王国海军挡住了去路，最后只能眼睁睁看着那群海贼逃之夭夭。
　　这事给伊丝卡带来的打击相当大，很长一段时间都没有好心情。
　　像艾尔乌斯这种占世界政府便宜的行为她一点也不惊讶，很理解艾尔乌斯行踪为何如此隐秘，这是不愿意在世界政府和海军那边暴露自己的行为。
　　芙兰不动声色的关注着伊丝卡的神情变化，没有发现伊丝卡有什么抵触、反感的样子，心中松了口气，她还有点担心伊丝卡看不惯殿下做的事情，毕竟是海军出身，万一还有所留恋会很麻烦的。
　　当然，这只是她的一点小心思。
　　她将这份担忧告诉殿下的时候，反而被嘲笑了两声，说她疑心太重······或许是吧！但就算是这样，芙兰还是准备继续观察伊丝卡一段时间。
　　“既然殿下一时半会无法返回，怎么不在这里停一停？不然要是走远了可不好找过来。”伊丝卡突然又问道。
　　“这个不用担心，殿下有拿着我的生命卡，只要不迷失方向，就能赶过来。”
　　芙兰笑着解释道。
　　伊丝卡点点头，再没有说什么。
　　————
　　庞克哈萨德。
　　这是一座春岛，四季如春的温暖气候让这座岛屿有着很高的植被覆盖率，郁郁葱葱的样子看上去很是赏心悦目，不过这已经是过去的事情了，只是一夜的功夫，弥漫的毒气不仅仅杀了研究所的人类，还给森林里的动植物带来了巨大的伤害。
　　深紫色的毒气在岛上肆意弥漫，从空中俯瞰，可以看到没有树木遮蔽的地方有倒下来的人类和动物的尸体。
　　艾尔乌斯的运气不算差。
　　舰队从海中冲出来的地方距离庞克哈萨德不远，虽说在船上看不到岛屿的位置，但是艾尔乌斯扩散到极限范围的‘探查神经’发现了聚集起来的生命气息，那是与海洋生物截然不同，只属于人类的灵魂波动。
　　嘱咐了芙兰替他遮掩行踪，他就张开了翅膀，从打开的窗户飞了出去，扑闪着翅膀以极快的速度离开了战舰，速度快到各艘船上的瞭望员都没有注意到他的离去。
　　沿着探查神经感知到的位置一路飞来，果然是顺利的找到了庞克哈萨德。
　　岛上研究随大门上挂着PunkHazard的牌子，那巨大的牌子一眼就能看得到，不过比起这个牌子，岛上弥漫的毒气更加显眼，艾尔乌斯没有敢轻易踏上岛屿的地面。
　　他可不清楚这毒气到底有多厉害。
　　纵然是有崩玉护身，但艾尔乌斯也不准备以身试法。
　　他飞在空中，尽可能的拉高距离，避免了直接接触毒气，只是在岛屿的上空盘旋，张开的‘探查神经’锁定着还生存在岛上的生命气息，之前距离太远只是模糊感应到了一群人，现在靠近了，他才发现岛上的活人气息还真不少。
　　粗粗计算一番，有上百人还活着，没有被毒气杀掉。
　　不过其中九成九的生命气息都聚集在一处，从空中往下看，仔细端详了几眼，艾尔乌斯认出来了那大概是座监狱，心中琢磨了一下，猜测可能是为了防止犯人越狱，所以监狱修建的比较牢靠，这次毒气泄漏反倒是保护住这些个犯人一条命。
　　至于说研究基地为什么会有监狱这种建筑，根本不值得奇怪，人体实验而已，反正都是罪犯，拿来废物利用没有人会说什么人权平等，在这个王国和贵族们统治着的世界，所谓的人权压根就没有出现的余地。
　　监狱里的犯人艾尔乌斯没有理睬的心思，他的注意力全部都落在了那一道活动在毒气密布的研究所中的生命气息。
　　“看样子我的运气果然不错！”
　　艾尔乌斯脸上露出来些许笑容。
　　他抬起了右手，四指收拢，唯余食指瞄准了下方研究所的一栋大楼，指尖有墨绿色的光芒汇聚。
　　——虚闪！
　　高密度的灵压冲向了下方的大楼，以摧枯拉朽般的气势轻而易举的就将大楼轰塌，翻腾起来的烟尘混杂着毒气一起冲上了天空，不过还没有靠近艾尔乌斯，就被他挥手将烟尘尽数打散。
　　轰塌了一栋大楼，艾尔乌斯没有再继续动手，而是好整以暇的在空中耐心等待着。
　　俗话说打草惊蛇。
　　他这已经打了草丛，就等藏起来的小蛇出现了。
　　没有让他等多久时间，就在那废墟旁边的大楼，披着如烟雾般大衣的M·凯撒·库朗从大楼中飘了出来，这个疯狂科学家在废墟上停留了几秒钟，然后就缓缓的飘上了天空。
　　“很高兴能在这里遇到你，凯撒博士。”
　　艾尔乌斯率先打了声招呼。
　　脸色苍白的凯撒战战兢兢的看着艾尔乌斯，他没有敢靠的太近，保持了他心目中的安全距离，就这样还是被吓得气态化的身体直哆嗦，他心中叫苦不迭，为什么黑王子会出现在庞克哈萨德，简直······吓死人了好嘛！
　　“艾尔乌斯王子殿下，不知道您来庞克哈萨德有什么事？”
　　凯撒小心翼翼的问道。
　　他的目光时刻都在注意着艾尔乌斯的表情变化，生怕不小心触怒了这位新世界的第五位霸主，一怒之下直接把自己给干掉。
　　作为海军科学部队的一位高级研究员，他的地位固然是不如贝加庞克博士那般尊崇，但是除了贝加庞克博士外，科学部队中能和他相提并论的研究员也没有几个，别看他在贝加庞克的口中被说的一无是处。
　　但那可是贝加庞克博士！
　　除了他自己，这个世界上大概也没有人能和他的智慧相提并论.
　　说这些话是为了强调凯撒这个胆小如鼠，欺软怕硬，极度自负的家伙其实地位很高的，他能了解到许多世界政府和海军的情报，对于大海上的变故也是了如指掌，像海军收集到的关于艾尔乌斯的情报，凯撒秉着研究恶魔果实的缘由，也曾抽调过关于艾尔乌斯的档案仔细的看过。
　　正因为看过艾尔乌斯的档案，
　　他清楚的知道这位黑王子是真正的强者，和四皇、三大将一般站在世界巅峰处的怪物，是他绝对不能招惹的家伙。
　　“我是为你来的，凯撒博士。”
　　艾尔乌斯笑吟吟的说道，宛如是不讲道理的剑客，连彼此行礼的规矩都给抛却了，直接提剑就劈了上去。
　　凯撒眼珠子都快要瞪出来了，嘛，已经瞪出来了，变成了两团瓦斯气体。
　　“明人不说暗话，凯撒博士，岛上的毒气是你犯下来的罪行，如果你没有逃离这座岛屿的手段的话，恐怕再过不久，你就会被海军抓住，送去海底大监狱度过后半生，我觉得这样未免有些浪费你的才能，所以特地过来邀请博士你做我的部下。”
　　“对了，博士，我不喜欢别人拒绝我的好意。”
　　末了，艾尔乌斯又补充了一声。
　　说完之后，他就直勾勾的盯着凯撒，等待着回答。
　　凯撒气态化的眼珠子塞回了眼眶，他有些茫然的看着艾尔乌斯，居然是邀请······恐慌的情绪稍稍安定了几分，他不觉得艾尔乌斯会和他开玩笑，因为压根没有必要，他可不认为自己有什么能耐去阻挡艾尔乌斯在这庞克哈萨德做些什么。
　　而且仔细想想，
　　黑王子所言倒也不是恫吓，他如今就是困在岛上的困兽，逃不出去庞克哈萨德，注定是要被海军逮捕的，与其一辈子困死在海底大监狱，倒不如投靠黑王子，有这么一座硬扎的靠山，就算是海军也很难找自己的麻烦。
　　他在心中飞快的盘算了一番，发现投靠黑王子的确是他目前仅有的一条生路。
　　更何况艾尔乌斯显然没有给他留下拒绝的余地。
　　所以——
　　“艾尔乌斯王子殿下，不知道我能帮您做点什么？您需要大规模的杀戮兵器吗？下面的H2S毒气就是我的作品，如果您有需要的话，我可以帮您大量制作这样的兵器。”
　　凯撒脸上露出来了谄媚的笑容，他鼓起了胆气飘到艾尔乌斯的身边，立刻就卖力的巴结讨好起来艾尔乌斯这个新老板。
　　看他这一副佞臣的模样，真的是很难想象这居然是海军科学部队的一位高级研究员。

第92章 人造恶魔果实
　　“殿下，这是H2S毒气的成分表和制作方法，您可以随时拿这个进行大规模生产。”
　　“······这个是贝加庞克那家伙研究的生物兵器的制造原理，岛上就有一头人造的巨龙，锁在监狱的最下层。”
　　“动物机械化的资料，可惜毁掉了一部分，这里只是一部分·····”
　　“人类巨大化的实验资料，这这些的话······大概只有十分之一······”
　　庞克哈萨德的研究所废墟上，穿着连体式防护服的艾尔乌斯行走在这残垣断壁之间，在新收的‘忠犬’凯撒的帮助下努力的挖掘着被砖石瓦砾所掩埋的一座座宝藏。
　　波鲁萨利诺临走前的一波大范围的洗地攻击并没有能彻底的将研究所毁灭，这不是他刻意放水，而是研究所的建筑安全等级相当之高，是按照能抵抗最高等级战舰的主炮轰击的标准修建的，就算是本部大将，想要将研究所破坏掉，也着实要费一番手脚呢。
　　又因为这座研究所是为贝加庞克博士建造的，为了不让贝加庞克博士的安全受到威胁，所以研究所内部也没有安装自灭装置。
　　再加上当时情况紧急，比起毁灭研究所，保护贝加庞克博士才是最重要的任务，波鲁萨利诺也就没来得及补刀。
　　于是，
　　如此这般，
　　在多种因素的综合作用下，
　　研究所的毁灭很是不彻底，以贝加庞克博士的研究大楼为中心的领域是破坏的最严重的一块儿，而距离这栋大楼越远的位置，受到破坏的程度就越轻，像之前凯撒藏身的那一块儿地方有不少建筑都还好好的耸立着。
　　不过越是靠近外围，重要性也就越低，这些地方大多数都是储放一些生活用品和普通原材料的仓库，真正的宝藏还要去废墟之下挖掘。
　　按照凯撒提供的情报，庞克哈萨德是一个大型研究基地，贝加庞克是这个研究基地的最高负责人，除了贝加庞克以外，包括凯撒在内一共有近百名研究员在这里工作，这么多人不全是为了配合贝加庞克而聚集到一起的。
　　最起码每一位高级研究员都是有着各自的独立研究工作，虽说会受到贝加庞克博士的节制，但贝加庞克博士一般并不会去管那些在他看来没有任何趣味和闪光点的研究。
　　少数几次动用权力，也都是制止了一些发展前景有限，应用价值不高的研究工作。
　　比如说，凯撒的H2S毒气研究工作。
　　就是被贝加庞克给枪毙了，不死心的凯撒在暗地里偷偷摸摸的继续搞研究，然后闹出来了这样的事情，给了艾尔乌斯过来捡漏、挖宝的机会。
　　“这是······”
　　月光剑切割开了水泥和钢筋，挖掘出来的深坑底部出现了一个不规则的洞口，透过这深邃的洞口可以看到光滑平整的长廊地板，涂刷着油漆的墙壁，以及悬挂在墙上的灭火器。
　　看上去，
　　是个挺大的空间。
　　不过里面似乎是没有任何的生命体活动，以至于艾尔乌斯的探查神经都没有发现，要不是他用月光剑在这废墟中挖东西，说不定真就忽略掉了。
　　“地下室？为什么这里会有地下室？”
　　漂浮在半空中的凯撒也露出了惊愕的表情。
　　作为高级研究员，他对岛上的建筑布局可谓是门清儿，当初建设基地的时候是征求过他们所有科学家的意见的，但是他从来不知道在这个地方还有一座位于地下的研究室，
　　“贝加庞克——！！”
　　怨念十足的喊声回荡在废墟之上。
　　用脚后跟思考，都明白这种连他都不知道的地下室绝对是和贝加庞克有关系。
　　“凯撒，闭嘴，少在这里废话，快点下去看看。”
　　“诶？”
　　“哎什么哎，给我下去。”
　　艾尔乌斯以迅雷之势出手一把捏住了凯撒的脖子，从洞口中直接就给丢了进去。
　　等了五秒钟，
　　没有任何动静，确认下面没有什么陷阱之类的东西，艾尔乌斯也张开了翅膀，从洞口中飞了进去，身上的连体式防护服并没有因为翅膀的张开而破裂，这是所有恶魔果实的特殊能力，不会因为身体形态的变化爆衣，相当人性化。
　　地下的环境有点阴暗。
　　走廊的天花板上有灯泡，不过周围没有看到开关，而且也不确定供电系统是否还能用，艾尔乌斯脚不沾地，就飞在半空中，前后张望了一番，看上去都没什么区别，目光就转向了旁边一脸委屈的凯撒。
　　“你觉得该走哪边？”
　　虽说这一部分地下空间凯撒似乎也是一无所知，但说不定这里的建筑风格和研究所其它建筑一样，凯撒兴许能分辨出来往那边走更容易找到这地下空间的核心区域。
　　“如果没有什么变化的话，往前走应该能找到实验室。”
　　凯撒没有辜负艾尔乌斯的期望。
　　他在仔细的观察了一会后，给出了一份答案。
　　正如艾尔乌斯猜想的那样，虽然这一部分位于地下的建筑不在凯撒的了解范围，但是很明显当初修建研究所的只有那一支工程队，这里的风格和研究所另外几处地下的建筑结构相差不大。
　　不过另外几处地下空间都是被当作存放一些具备危险性的原材料的仓库，没有什么探索价值，艾尔乌斯转悠了一圈，果真是毫无收获。
　　也因此对这座被隐藏起来的地下空间更加期待了起来。
　　有凯撒带路，两人都是飞行状态，移动速度很快，大概过去了三分钟不到的时间，就来到了一座巨大的实验室的门前，凯撒元素化变成气态，从缝隙中直接穿入到了室内，找到开关打开了大门。
　　“这里是······”
　　实验室极为的宽大，在这里摆放着许多大型的机器设备，墙边一侧摆放这一排巨大的罐子，上面还有黑黄色的三叶型符号标志，凯撒正飘在一座操作台前，低着头看着什么东西。
　　“有什么发现吗？”艾尔乌斯飞向凯撒的身边，随口问道。
　　“······是、是人造，人造恶魔果实的资料！”凯撒手在颤抖，说话声都有点打结，气态化的身体变得更加模糊，像是受到了极大的打击，“贝加庞克这个混蛋，当初可是我提议说做人造恶魔果实的实验的，他竟然在背地里偷跑！不可原谅，不可原谅，我绝对不会原谅你的！！！”
　　人造恶魔果实？！
　　艾尔乌斯愣了一下。
　　原来是这东西，人造恶魔果实······这是贝加庞克的又一大发明，不过和其它的发明不同，贝加庞克并在成功的制造了一颗人造恶魔果实之后，不知道因为什么，他并没有继续研究完善。
　　反倒是凯撒将其发扬光大，和多弗朗明哥合作，贩卖人造恶魔果实给百兽。
　　不过现在，
　　这条线是建立不起来了。
　　艾尔乌斯从操作台上捡起来凌乱的实验记录，从头看了一遍——还是看不懂，这上面的文字虽说都认识，但是特么得连起来之后就和天书没两样，没有继续浪费时间去研究这些自己压根看不懂的东西。
　　他让凯撒去收集整理实验室零散分布在不同试验台上的资料，自己则是在房间里面乱转了起来。
　　没记错的话，贝加庞克制造的唯一一颗人造恶魔果实在原本的经历中并没有被带走，而是留在了庞克哈萨德，最后便宜了逃亡过来的光月桃之助因为饥饿而误打误撞的吃掉了那颗幻兽种的人造恶魔果实。
　　普通的人造恶魔果实老实说艾尔乌斯没什么兴趣，他又不是百兽那个动物爱好者，比起来可以量产的恶魔果实技术，他现在更关心贝加庞克可能留在这里的某个地方的那颗幻兽种的人造恶魔果实。
　　那可是幻兽种啊！
　　一想起来变化成神龙形态的光月桃之助，艾尔乌斯就心中发热，这么好的宝贝可不能留下来便宜那个色小鬼。
　　艾尔乌斯在实验室里面到处转悠，眼角的余光看着正趴在一座座操作台上收集实验记录的凯撒，不得不说，这家伙完全和贝加庞克博士没法比呢，同样是人造恶魔果实，贝加庞克博士第一颗就制作出来了幻兽种的人造恶魔果实。
　　反观凯撒，原本经历中制造了数以千计的人造恶魔果实贩卖给百兽，却特么的全都是普通种，连个古代种都造不出来，而且变化的形态也都是不伦不类的，只有部份身体会发生变化······
　　差距，
　　不是一般的大。
　　当然和贝加庞克差距大是正常的，不能因为这个就否认凯撒的能力······思考没有放慢艾尔乌斯搜索的速度，很快，他就在墙角的一座书橱上找到了加在上面的玻璃盒子。
　　盒子里装着一颗果实。
　　一颗粉色的，有着甜甜圈状的圆圈状花纹的果实，和正常的“唐草模样”的螺旋花纹恶魔果实看起来完全不同，只不过那种有犹如“引力”般的不可思议的吸引着人的力量却和正版的恶魔果实一般无二。
　　迄今为止，他也是经手了不少恶魔果实，对这种怎么看都不像是存在这世上的果实是相当的熟悉了。
　　“这就是······龙啊！”
　　艾尔乌斯感叹道。
　　他捧着玻璃盒子，上下左右仔细的欣赏了一圈，藏在连体防护服下的脸上露出来一抹止不住的笑容，就这么一颗幻兽种的恶魔果实，就已经是不虚此行了，更别说还有凯撒以及收集到的众多技术资料。
　　这是不折不扣的大丰收。
　　凯撒的动作很麻利，他以最快的速度收集好了所有看起来和人造恶魔果实有关的资料，从一旁的储物柜中取出来好几个制式的手提箱，都是世界政府内部的高级货，防水防火防爆，用大炮都很难轰开这种手提箱。
　　之前收集到的文件资料也在同样的手提箱中装着，而那些手提箱都在凯撒的身上挂着呢！
　　作为自然系·瓦斯果实的能力者。
　　凯撒能在背负起来三倍于自身重量的东西的情况下依旧在空中飞行，当然艾尔乌斯的话，以他现在的力气，提着一头大型海王类也照飞不误，只不过有手下在，没必要自己出力气。
　　而且这也是给凯撒表现得机会呢！
　　对此，
　　凯撒很老实，没有任何怨言。
　　这家伙虽说极端自负，总是迷之自信的想要挑战贝加庞克，但实际上却是科学部队众所周知的欺善怕恶，知道贝加庞克博士不会用暴力手段去制裁他，所以才总是跳着放大话说要超越贝加庞克。
　　而在遇见了波鲁萨利诺大将的时候，却是唯唯诺诺，老实的跟缩头的老龟一样。
　　他现在就是这个状态，在艾尔乌斯这个凶名昭著的黑王子的面前，战战兢兢的一句异议都不敢说，艾尔乌斯说做什么他就做什么。
　　“东西都收拾好了？”
　　“都装在这里。”
　　凯撒晃了晃挂在胳膊上的一串用铁链子拴起来的手提箱。
　　“那就继续。”
　　艾尔乌斯手捧着玻璃盒子，没有将手中的果实交给凯撒，倒不是不放心凯撒，而是凯撒身上挂的手提箱足够多了，而且这看似很脆的玻璃盒子却异常的坚固，也不用担心会无意间破坏掉盒子，损伤到里面的果实。
　　两人说走就走，动作迅速。
　　不用艾尔乌斯说，凯撒也不敢拖拖拉拉的，生怕停留在庞克哈萨德的时间太长，要是等黄猿或者其他的海军大将回来，就算有黑王子罩他，恐怕也未必能真的将自己带走。
　　因此凯撒比艾尔乌斯还要积极主动，竭尽全力帮助艾尔乌斯挖掘着藏在这片废墟中的珍贵资料。
　　等到日上中天，
　　差不多已经将研究所大部分区域都挖掘了一边，剩下的就是监狱和仓库等地方还没有来得及去细看。
　　“殿下，接下来是去监狱吗？贝加庞克制造的那头红龙就在监狱的最下层。”全身挂满了手提箱，凯撒凑到艾尔乌斯的身边，小心翼翼的问道。
　　“不去了。”
　　艾尔乌斯将电话虫收了起来。
　　“现在就离开，凯撒，你还有什么需要拿的东西吗？没有的话我们现在就离开。”再不走，海军大将估计就快要来了。

第93章 遁走
　　“砰！”
　　破碎的砖石从废墟堆上滚落下去，打破了令人心冷的寂静。
　　悬挂在天之顶端的太阳正热烈的释放着自己的慈爱，为星球上的生命带来光照和温暖，然而这样的高温并不是会受到每个人的喜欢，尤其是穿着厚重不透风的连体式防护服的海兵们，此刻更是热的只想骂人。
　　“波鲁萨利诺大将，C区没有发现目标，废墟上存在挖掘痕迹。”
　　“······B区没有发现目标，存在挖掘痕迹。”
　　“······监狱处于封闭状态，没有任何出入记录。”
　　“······仓库区没有发现目标，没有发现入侵痕迹。”
　　行走在废墟上的海兵们通过同样戴着防护装备的小型电话虫，将调查的结果实时的汇报给留在战舰上主持大局的波鲁萨利诺，一条条情报不断的汇入耳中，再过了大概个两半小时的搜索后，登岛的海兵们已经差不多将化成废墟的研究所全部都搜查了一遍。
　　没有找到目标人物‘M·凯撒·库朗’。
　　“好奇怪哟！！”
　　波鲁萨利诺歪着头，凯撒不在岛上的事情他在战舰都没有停好的时候就已经知道了，要不然也不会只派海兵们上岛去搜查，凯撒不是专业的战斗人员，但是自然系的能力加上各种危险的发明，对于海兵们来说是一个极其危险的目标。
　　他奇怪的地方不在于凯撒逃走的事实，而在于凯撒到底是怎么逃走的？
　　港口的所有船舰都被他昨晚给带走了，连一艘游艇都没留下来，就算凯撒自然系的能力掌握着飞行的技巧，但是想要从庞克哈萨德飞到周边的其它岛屿，这可不是瞧不起人，实在是凯撒真没这本事。
　　漫长的距离是第一个障碍，还有别忘了新世界那别乐园善变十倍不止的恶劣气候，要是撞上暴风雨，说不定死了都没有人知道。
　　“是有什么人路过吗？运气不错呢！！”
　　波鲁萨利诺放眼四望，见闻色霸气扩张到极致范围，在茫茫大海上没有发现任何属于人类的生命气息，看这样子大概是在他来之前就已经跑远了，凯撒······运气真不错！
　　他拿起电话虫，将这里的事情汇报给了战国元帅。
　　“逃走了？”
　　坐镇在马林梵多的战国揪着胡子，有点郁闷。
　　怎么会这么巧？
　　是那个凯撒早有预谋？还是真的只是个巧合？他在心里盘算了一番，这事说麻烦不是什么大麻烦，但凯撒作为海军科学部队的高级研究员，即便不如贝加庞克，但和其他人比也是第一流的人才了。
　　而且更重要的地方在于凯撒所掌握的情报，虽然贝加庞克博士的一些核心研究从来都是最高等级的机密，三大将当中也就是负责保护贝加庞克博士的波鲁萨利诺知道一些东西，倒也不用担心最核心的机密外泄。
　　但可以的话，那些凯撒所掌握的次一级的情报资料最好也是不要外泄。
　　“波鲁萨利诺，在庞克哈萨德周边地区尽量搜一搜，间隔时间这么短，未必能逃出去多远······”战国说的很慢，几乎是一字一字的往外蹦，不是他优柔寡断，而是凯撒这个事儿就是这么的微妙。
　　放任不管肯定是不行的，但是大费周章的在新世界找人又显然不值得。
　　他想了想，叹了口气，接着道：
　　“当然真要是找不到也就算了，库赞暂时去保护贝加庞克博士了，萨卡斯基还在远征，本部缺少大将坐镇。”
　　总不能因为一个凯撒就拖住一位大将级别的战力。
　　太浪费了！
　　“庞克哈萨德怎么处理？”波鲁萨利诺眺望着毒气弥漫的岛屿，问道。
　　“你不是说岛上已经被挖掘过一遍了吗？还有泄漏的毒气按照贝加庞克博士的说法，不去人为干预，恐怕十年八年都不会消散······不用管，顺其自然，去找找那个凯撒，不管找不找得到，尽快回来。”
　　战国没有将庞克哈萨德放在心上。
　　这座岛屿在他的看来已经是彻底的废掉了，失去了原本的隐蔽性，不可能再继续做秘密的研究基地，再加上岛上还弥漫着大量的致命的毒气，与其浪费大量的精力和物力去处理岛上的毒气，倒不如顺其自然，让大自然用时间去化解弥漫的毒气。
　　通话结束，
　　波鲁萨利诺收起了电话虫，摸了摸胡子拉碴的下巴，一脸的苦相，“麻烦啊！在大海上找人······这可真是个苦差事，唉！”听那口气像是完全提不起劲儿，不过真正行动起来却一点都不拖拉。
　　他直接终止了岛上的搜查行动，所有的人手全部撤回到船上，没有去管还关押在监狱里的罪犯，反正都是被判了死刑的家伙，扔在这里自生自灭都算是运气好的了。
　　带来的舰队分散开来，以庞克哈萨德为中心，朝着距离庞克哈萨德最近的两座岛屿以及去往红土大陆的方向开始了大海捞针的行动。
　　————
　　艾尔乌斯和凯撒的运气不错。
　　他们离开的很及时，没有被波鲁萨利诺堵在岛上，甚至连他们的马脚都没有抓到，这还多亏了艾尔乌斯的飞行速度够快，要是靠凯撒那漂浮移动的速度，估计是逃不出黄猿大将的追踪的。
　　凯撒将身体元素化，变成了云团般的形状，将装着珍贵资料的众多手提箱放在身体上，然后艾尔乌斯用附着了武装色霸气的绳索将凯撒提了起来，就这么提拎着快速飞行。
　　还别说，
　　速度真的很快。
　　凯撒变化的身体并没有带来太大的阻力，或者说那么一点阻力对于艾尔乌斯来说根本不算什么，当初他和BIG·MOM可是在天空中斗了三天两夜，那样都没有感到疲累，现在这不过是小菜一碟。
　　在艾尔乌斯全速飞行的情况下，花了大概两个半小时，在芙兰的生命卡指引下，找到了在海上全速航行的舰队。
　　不过在探查神经发现了芙兰的气息之后，艾尔乌斯没有急着露面，他不想让人知道凯撒落到了自己手中，于是······他肆无忌惮的释放开来一直压制着的灵压。
　　“轰——！！！”
　　源自于灵魂层面的磅礴威压如看不见的海啸一样轰然掠过，直接让舰队的海兵和军官们全部昏厥了过去。
　　包括绵津见这个秃头海怪，也翻着白眼飘在了海面上。
　　偌大的一支舰队，仅仅只有芙兰的伊丝卡，以及几名实力还算不错的女仆和侍从保持着意识的清醒，而这些人毋庸置疑都是艾尔乌斯精心培养出来的铁杆庄稼，不至于说让他们去送死都不带眨眼的，但只要确保了他们的生后事，也绝不会畏惧不前。
　　确认没有外人会看到凯撒的存在，艾尔乌斯这才飞了过来，登上了旗舰的甲板。
　　“芙兰，这些东西都带下去，注意收好了。”
　　艾尔乌斯指着堆放在甲板上的一堆手提箱，芙兰立刻就指挥着手下的女仆和侍从将手提箱搬运回去船舱中。
　　“还有，这次出来有带海楼石手铐吗？”
　　“海楼石手铐？”
　　芙兰摇头。
　　海楼石本身价值不菲，而且因为加工难度极高，目前只有世界政府掌握着如何加工处理海楼石的技艺，导致流落到市面上的海楼石总是供不应求，有钱也很难买到，海军自己都不怎么够用呢！
　　埃克蒙多王国也是储量有限。
　　当然再怎么有限，一副海楼石手铐还是有的，不过这一次出门的时候就是搭乘的海军的便船，很多东西并没有携带，海楼石手铐本来就不经常用，这片大海上的恶魔果实能力者看似不少，然而放在这广袤的星球上，只要不去撩拨海军、革命军、四皇、王下七武海这样的大势力，能力者其实是很罕见的。
　　“海楼石手铐的话，我这里有。”
　　伊丝卡掀起了外衣，露出了挂在腰间的一副手铐。
　　这还是她在海军的时候因为追捕火拳屡次失手，才特意从内部渠道自己花钱弄了一副，这倒不是她有多阔气，实在是打申请报告等上面配发实在是有点慢，只好压榨自己的钱包了。
　　“正好，把这个家伙给铐起来。”
　　艾尔乌斯踢了一脚飘在他脚边的凯撒。
　　“诶？殿下，我是真心投靠啊！您不能这么对我啊！我还有用，我知道很多世界政府的情报的，我、我、我······”被吓到了的凯撒立刻就抱住了艾尔乌斯的小腿，一脸鼻涕眼泪的哀嚎了起来。
　　他竭尽了全力，绞尽了脑汁，数遍了自己的优点和长处，向艾尔乌斯证明着自己的价值。
　　除此外，
　　没有一点反抗意志。
　　就像是落在了案板上的鱼肉，任由艾尔乌斯搓圆揉扁。
　　这不是凯撒从心，作为一个科学家，他的理性思维通过思考的出来的结论告诉他妄图用暴力反抗艾尔乌斯是最最愚蠢的选择，不说黑王子的赫赫威名，就是刚才那‘霸王色霸气’，差点把他就给吓尿了。
　　要不是他凯撒博士在世界政府打工的时候也见过许多大人物，再来就是艾尔乌斯特意控制了一下灵压的震慑范围，总之，凯撒很清楚武力反抗是最后的最后，实在是迫不得已，退无可退时候的手段。
　　而且，
　　科学家不屑于用武力解决问题，嗯，这绝对不是借口，也不是他从心，用智慧来解决问题才是科学家应有的选择。
　　“闭嘴。”
　　艾尔乌斯没好气的瞪了眼死抓着自己左小腿的凯撒，“我又没说要杀你，你这儿嚎什么呢？给你三秒钟，要是再不松手，我就亲自动手送你去黄泉。”三二一的读秒还没有开始，凯撒就很识趣的松手了，哭嚎声戛然而止，脸上仍旧是一副渐渐的带着十足的讨好气息的笑容。
　　“伊丝卡，把这家伙先铐起来。”
　　伊丝卡走上前，抓住了还有点不怎么情愿的凯撒，直接给铐了起来，这下子凯斯那原本轻飘飘的像是烟雾般的外套立刻恢复了白大褂原本的姿态，不能元素化的身体也重新变回了尸体，穿着黑色皮鞋的双脚在甲板上站稳。
　　“暂时先这么忍耐一段时间，等回国了就会给你解开。”艾尔乌斯很随意的安抚了这个新部下一声，不是他不重视凯撒这个稀少的研究人才，实在是这家伙太没节操了。
　　要是对凯撒的忠诚抱有什么希望，那才是艾尔乌斯脑袋进水了。
　　凯撒小声嘟囔了两声，大概是知道没有商量的余地了，也就耷拉下头认命了，这样的境况怎么样都比被送去海底大监狱强多了。
　　“芙兰，安排人看住凯撒，别让船上的其它人察觉到凯撒的存在。”
　　眼见凯撒不作妖了，艾尔乌斯继续和芙兰说着话。
　　一条条命令传达下去。
　　女仆和侍从们手脚麻利的行动了起来。
　　凯撒被藏在了船舱的内部，和一群男性侍从们住在一起，全天候二十四小时都有人贴身监视，吃喝拉撒全都在房间里面解决，等到凯撒和捡漏捡回来的资料全部被安排妥当，这才开始有序的用刺激疗法唤醒被艾尔乌斯用灵压震慑吓晕过去的海兵们。
　　绵津见苏醒了过来，他看到站在甲板上的艾尔乌斯的时候，吓得一哆嗦，在海面上掀起来好大的波浪，伊丝卡见状走到船舷边上用言语安抚住了被吓坏的秃头海怪。
　　芙兰则带着女仆们继续唤醒工作，同时也向醒过来的海军军官们解释，说辞很简单，无非就是遇到了一个很厉害的海贼，不过海贼已经被艾尔乌斯干掉了，至于说有人问海贼的身份。
　　回答就说艾尔乌斯下手太狠，直接连人带船都给粉碎掉了，根本无从辨认。
　　这样的理由自然是荒唐的。
　　不过，
　　这里是新世界，
　　这看似荒唐的解释仔细思量，会发现反而是最为合理的，尤其是知晓霸气这种力量的校官，他们接受了被某个掌握了霸王色霸气的海贼远距离将他们震昏过去的解释，不然没办法解释他们这么多人到底是怎么样在一瞬间全部昏迷过去的。
　　就这样，
　　停下来的舰队再次起航，在永恒指针的引领下，再无任何阻碍，朝着埃克蒙多王国的首都全速前进。

第94章 父子间的谈心
　　离开了庞克哈萨德之后，一路上再没有任何的耽搁，以最快的速度回到了在新世界享有盛誉的“咖啡之城”，战舰全部交付给埃克蒙多本国的海军接手，而这一批被艾尔乌斯借调来的海军则被分批送去了海军的G1支部，补充这个支部的战损。
　　G1和G5，这两座位于新世界的海军基地战损率向来是‘名列前茅’，其中G5支部是用来流放那些桀骜不驯，又没有犯下需要被送进海底大监狱的海兵们的废物回收站，所以这群跟着艾尔乌斯从乐园赶来新世界的海军自然只能成为G1支部的有生力量。
　　当然，
　　G1支部、G5支部之间的区别和纷争艾尔乌斯不在乎。
　　这群海军的去留自然有海军去操心，身为王下七武海，有特权不用岂不是浪费，反正只要定期交上去海贼们的脑袋就能应付差事，天夜叉、女帝这些任性妄为的家伙都是这么干的，只有甚平这个老实人经常被战国呼来喝去的。
　　艾尔乌斯自然不是甚平这种老实人。
　　他心里面的盘算多着呢！
　　今日，晴空万里，微风习习。
　　“父亲，我要的适宜人类生存的无人岛找到了吗？”
　　艾尔乌斯闯进了国王陛下的书房。
　　“艾尔，之前你也没说要无人岛做什么？而且还是能长期住人的无人岛？你这不是难为人吗？”伯维尔正处理公务，被儿子打断了思考，没好气的瞪了眼自顾自在沙发上坐下来的艾尔乌斯。
　　“没有吗？”
　　艾尔乌斯皱起了眉头，捏着下巴琢磨了起来，“那就要想办法腾出来一座岛了，不是一般的麻烦呢！而且动静太大了也不方便······”
　　埃克蒙多王国是由二十七座岛屿构成的大国，然而这不是说埃克蒙多王国的海域中就只有这二十七座岛屿，实际上还有大大小小不少的岛屿散布在海上，其中九成九都是不适宜人类居住的无人荒岛，环境恶劣点的甚至是寸草不生。
　　当然，其中偶尔也会有因为气候突变、地壳运动等缘由恢复了生态环境的岛屿，所以大海上的版图是时常变动的，世界政府和海军每年光是修订海图就要耗费掉相当大的一笔资金。
　　埃克蒙多王国有没有适宜人类居住的无人岛艾尔乌斯不清楚。
　　他以前从没有关注过这方面，拥有二十七座岛屿的埃克蒙多王国远没有人口过多的问题，相反，除了首都阿拉比卡的地价比较高一点外，其余岛屿的居住用地价钱就没有涨过。
　　现有的地盘都存在地广人稀的问题，自然也就懒得去费力气去开拓荒岛，迁移人口，这种事情根本没有任何意义。
　　相关领域的情报资料也都是一片空白。
　　还在船上的时候，艾尔乌斯就已经联系了伯维尔，但是到现在回来第三天了，还是没有得到回应，艾尔乌斯等的不耐烦了就直接亲自过来催促。
　　“谁说没有了？”
　　“那您这是逗我玩呢？”
　　“谁让你个臭小子不告诉我你到底要做什么？回来三天时间了，整天神神秘秘的不知道你在搞什么鬼名堂。”伯维尔很不满的抱怨了起来，国王陛下越说越来劲，瞪着儿子，直接道：“不说清楚你到底要干什么，别想着能有一座岛。”
　　“······您不是都想着退位让贤了吗？还操这么多心干吗？”
　　“那你现在就来坐我的位子？”
　　伯维尔的反问让艾尔乌斯闭上了嘴巴。
　　看看桌头那堆高的文件，艾尔乌斯可不想在这个时候将自己捆缚在这座王宫中不得自由。
　　别看天夜叉那个混蛋经常到处乱跑，最远能去乐园找乐子，但问题是德雷斯罗萨才多大点地方，只看国土面积，就是一座岛屿而已。
　　以前力库王族统治德雷斯罗萨的时候，全国上下都没几个钱，全靠那一片花田有点名声，也就是多弗朗明哥登基上位之后，德雷斯罗萨靠着贩卖军火，做黑暗世界的中转港口才阔绰了起来。
　　抛开多弗朗明哥利用童趣果实给德雷斯罗萨的居民们带来的伤害，从利益角度出发，唐吉诃德家族统治下的德雷斯罗萨远比力库王族统治时期生活水平要高的多。
　　总之，
　　埃克蒙多王国作为新世界的大国，不光是地盘大人口多，事情也是十倍多余德雷斯罗萨这种小国。
　　艾尔乌斯真要是做了国王，不花大力气理清政务，是决计抽不出时间自由行动的。
　　“我准备建立一座科学研究基地，庞克哈萨德的事情您也知道了吧？我当时正好顺路路过，乘着海军没注意，抓了一个高级研究员，还在岛上找到了不少技术资料······”
　　艾尔乌斯老老实实的交代了自己的目的。
　　伯维尔目瞪口呆的看着儿子。
　　好家伙！
　　他就知道这个能力出色过分的长子这几天神神秘秘的绝对是有古怪，没成想居然从世界政府手中拐走了一个科学家，还顺手搜刮了一批技术资料，这要是让世界政府和海军知道了这些事儿······
　　头又开始痛起来了，额角的血管突突的直跳，眼前的风景一阵阵发黑，还好他到底是练过的，身体素质很好，年纪也不大，没有给这个逆子直接给吓死。
　　只是，
　　没被吓死，也快要被气死了。
　　一而再，再而三的干这种出格的事情，挑衅海运之王乌密特，和BIG·MOM正面硬刚，和世界政府讨要王下七武海，现在都不带商量直接撬起了世界政府的墙角。
　　“艾尔！！！”
　　他花了好一会功夫控制住情绪，如翡翠般的碧绿色的眼眸凝望着坐在沙发上的长子，“你明白你在做什么吗？要是被人曝光了这事儿，就算是你有王下七武海的名头也恐怕是躲不开世界政府的制裁的。”
　　干了这么些年的国王，伯维尔看的很明白，世界政府摸不得的老虎屁股有三，一是空白的一百年的历史，这是绝不能触碰的禁忌；二是天龙人，虽说不知道到底是什么理由，总之不能招惹这些混账；第三就是超过某些界限的科学技术······
　　贝加庞克博士在故乡未来国本来日子过得好好的，就是因为他的研究突破了界限，从而引来了世界政府和海军的制裁，半是强迫，半是引诱，让其归顺到了世界政府的旗下。
　　如果当初贝加庞克博士选择宁死不从，恐怕就不会有如今这个世界政府所控制的瑰宝了。
　　艾尔乌斯劫掠世界政府的科学家私下里研究科学技术，这种行为绝对是不会被世界政府所允许的，尤其是在艾尔乌斯本人拥有站在这个世界巅峰的力量的情况下。
　　“那个海列车是好东西，完全可以在全国各岛立刻开始规划设计工作，等准备工作做好了就可以直接开工，但是······”
　　“父亲，你说什么时候把爷爷还有其他的族人从圣地接回来怎么样？”
　　艾尔乌斯打断了父亲的劝告。
　　反而是说起来了完全不相干的事情。
　　伯维尔感觉到很是莫名其妙，他皱起了眉头，呵斥道：“你在说什么蠢话？才把你的弟弟和妹妹送过去，又把人急着接回来做什么？而且还有其他的族人，你······”
　　话越说声音越小。
　　他的脸上露出来了难以置信的惊容。
　　“艾尔，你该不会是想着······”他猛地站了起来，伸出手指着艾尔乌斯，很想大喊着问上一句“是不是疯了”，多年养成的良好素质让他竭力的压制住了想要大喊大叫的冲动。
　　他从桌子上的雪茄盒子里面取出来上等的雪茄，很快就叼着雪茄开始在书房中来回踱步，等到盒子里的六根雪茄全部被抽光，伯维尔才重新回到椅子上坐好。
　　艾尔乌斯这期间一直安心坐在沙发上，从茶几下面的抽屉里取出来藏着的干果零嘴打发着时间。
　　事到如今，
　　也差不多该透露点自己的野心给父亲了。
　　总得提前做个心理准备，不然真等到和世界政府决裂对立的时候再说可就太迟了，而且他接下来要做的，怎么样都不可能瞒过身为国王的父亲，所以还是提前做好沟通更加稳妥。
　　“父亲，您放心，我还没有那么冲动，世界政府主宰了这个世界八百多年的时间，这种庞然大物可不是一朝一夕就能够推翻的，现在还是厚积的时候，您大可不必担心我做出来什么不理智的行为，这么说也不过是提前和您打个预防针。”
　　艾尔乌斯微笑着安慰被自己吓到的父亲。
　　听到来自儿子的关心言语，伯维尔感觉自己的头疼病恐怕短时间内是好不了了，或者说，有这么一个胆大包天的儿子，别让这头痛的症状继续加重就已经是殊为不易。
　　“老子迟早给你个臭小子吓出心脏病的。”
　　伯维尔罕见的暴起了粗口。
　　他看出来儿子是铁了心要搞事情，言语的规劝是没用的，武力上更是无法阻止长子的行动。
　　似乎，
　　只能是认命了？
　　心底又叹了口气，瞪着艾尔乌斯骂了两声败家子儿，埃克蒙多王国这祖辈好几代人经营下来的家业说不定都要给败光了。
　　艾尔乌斯呵呵笑着，也不反驳，有崩玉这许愿机在手，分分钟治好各种疑难杂症，区区心脏病算得了什么，如果他早生两年，就算是患了不治之症的海贼王说不得也能给救回来。
　　“你拐来的科学家就是那个最新被通缉的M·凯撒·库朗是吧？”
　　“没错，就是那个三亿悬赏金的疯狂科学家。”
　　波鲁萨利诺以庞克哈萨德为中心搜遍了附近的海域和航路，没有找到凯撒，于是世界政府和海军就发布了一份凯撒的通缉令，悬赏金更是高达三亿贝里，这个数比王下七武海大多部成员都要高。
　　“适宜人类生存下去的无人岛又两座。”
　　伯维尔没有多问凯撒的事情，他从柜子里取出来一副卷起来的地图，在书桌上摊平，用四本书压住了四角，招呼艾尔乌斯过来桌前，指着地图说道，
　　“这两座岛一座就在比卡希岛的附近，不过那是一座冬岛，不适宜种植咖啡，再加上国民们都习惯了夏岛的气候，所以哪怕是一百多年前就已经探明岛上具备生存条件，到现在也还是一座无人问津的荒岛。”
　　“冬岛吗？”
　　艾尔乌斯琢磨起来。
　　科学研究可不是开辟咖啡园，不用关心岛屿的气候问题，冬岛······应该没什么问题，后来变成了冰火岛的庞克哈萨德，凯撒不照样在上面日子过得滋润。
　　眼见艾尔乌斯没有吭声，伯维尔又指明了另外一座无人岛。
　　这是一座秋岛。
　　位置比较偏远，差不多已经到了王国西北方向的边境海域了，距离首都间隔了三座岛屿的遥远路程，该怎么选艾尔乌斯很快就有了决定，“父亲，就这座冬岛吧！”
　　“确定了吗？”
　　“是的，对了，这座冬岛有名字吗？”
　　“名字······斯卡蒂，这是我的爷爷，也就是你的太爷爷想出来的名字。”
　　“斯卡蒂，斯卡蒂，我知道了，这名字不错。”
　　艾尔乌斯夸了一声好名字，可惜就是言语中缺少了点真挚的感情。
　　伯维尔翻了个白眼，也没有计较儿子的敷衍，艾尔乌斯出生的时候，他的爷爷就已经过世了好几年，他也不指望这小子能对根本没有见过面的太爷爷有多少真情。
　　“地方给你了，接下来要干什么你自己去干吧！研究基地的事儿千万记住，别泄密了啊！”
　　伯维尔没忍住叮嘱道。
　　“我会从军中抽调专业的施工队去斯卡蒂岛的，等工程完工了，这支施工队将会常驻在那里，没个三年五载是不会离开的。”艾尔乌斯诉说着自己的计划，“之后卡帕斯会回来，以后那个懒货会负责斯卡蒂岛的防卫工作。”
　　“卡帕斯吗？那个性格却是比较合适镇守一方。”
　　伯维尔想了想，赞同的点头。
　　艾尔乌斯手下的四位侍从官都是什么性格伯维尔也是了解的，卡帕斯这个懒到骨子里的家伙放在研究基地负责内外的安保，可比差遣其满新世界乱跑更合适。

第95章 落幕的黑暗世界的巨头们
　　世界并不是围绕着某一个人转动的，但是特定人物的一举一动足以影响到世界的风云变化，不需要刻意去做什么，只是他的到来和出现就已经是在不经意间掀起了暴风雨。
　　黑王子结束了乐园的旅行，带着王下七武海的名头回到了新世界。
　　回到埃克蒙多王国的黑王子甚为老实，没有再继续不安分的东奔西走，到处去招灾惹祸，安安分分的在自家地盘上一个多月没有离开，不过饶是如此，新世界的风向还是发生了变化。
　　问题的症结还是因为新世界的海运网络。
　　在这个海运称王的世界，掌控了海运网络等于是掌握了人的命脉一般，只要不是和之国、佐乌这样的国度，都无法摆脱对海运的依赖，尤其是黑暗世界的巨头们，他们的势力遍及新世界大量的岛屿，更是离不开海运的支持。
　　像斯图西的欢乐街，里面除了有技术的女孩子们之外，也会卖点药丸，还有赌场、高利贷这些一条龙的服务也是齐活儿的，巨头们的生意就是这样的各有体系，同时又交错混杂。
　　这其中最为核心的就是海运。
　　在这片大海上，谁特么都离不开海运的支持。
　　以前的时候，
　　乌密特作为黑暗世界的巨头之一，虽说有着海运之王的称号，但是他也从不会以手中掌握的海运渠道去威胁其他的巨头，那样做会引得所有人反感，最后倒霉的只会是乌密特自己。
　　但乌密特的时代已经被扫进了历史的垃圾堆。
　　海运网络现在是艾尔乌斯的地盘。
　　因为艾尔乌斯的道德下线还是不够低的缘故，部份黑暗世界的巨头没办法像以前一样依赖乌密特建立的海运网络，是他们想要投诚到艾尔乌斯门下都没有机会的程度。
　　简而言之，这部份黑暗世界巨头没有了现成的海运渠道可用，想要投靠过去也找不到门路，不得已只能硬着头皮组建自己的海运渠道，出人出力又出钱，但这样的行为无疑是在和艾尔乌斯作对。
　　在艾尔乌斯去乐园的那段时间，围绕着一条条航道的战争就没有消停过。
　　就算是艾尔乌斯回来，
　　这一个月战争也还是在继续，倒不是说这些黑暗世界的巨头有胆子和艾尔乌斯正面硬怼，而是他们不死中求活的话，迟早也会因为失去了海运的支持而陷入死地。
　　所以哪怕是收到了黑王子返回新世界的情报，他们还是只能硬着头皮继续战争，同时继续联系作为靠山的BIG·MOM海贼团，拼命的寻求着与艾尔乌斯和解的机会。
　　战争这玩意，除了多弗朗明哥这个军火贩子，就属赏金猎人工会的会长最开心。
　　这所谓的赏金猎人不过是一层好看的皮，实际上就是一群唯钱是从的雇佣军，谁给钱就帮忙打谁，战争打的越是惨烈，赚到的钱就越多。
　　除此外，
　　没几个巨头喜欢进行这样耗时耗力的战争。
　　如果不是没得选择，他们才不会和艾尔乌斯选择，所以在正面继续战争的同时，他们从来都没有放弃过寻求和解的可能性。
　　······
　　尼戈什特岛，
　　俗称为谈判者之岛。
　　这是黑暗世界的巨头们碰面时用的公共岛屿。
　　不过这一次来岛上会晤的巨头人数稀少，总共就四个人登岛，分别是“大手”德拉古·派克洛，“毒师”沃尔特，“人蛇”贝西，“器官商人”吉格拉，全都是投靠不到艾尔乌斯脚下的倒霉蛋。
　　“BIG·MOM海贼团还是没有回应吗？”“毒师”沃尔特坐在沙发上，手上夹着点燃的雪茄，狠狠的吞吐着云雾，借助烟草的芳香来缓解心头的压力，虽然说这粗暴的抽烟方式证明这样做的效果基本等于没有。
　　“我联系了果汁大臣，云里雾里的说了一堆废话，就是没有给我一句准话。”
　　绰号“人蛇”的贝西没有和往日里一样小口小口的品味上等的红酒，这个年纪已经快六十岁的老女人披头散发，阴冷的三角眼直勾勾的看向坐在斜对面的沃尔特，她端起来海贼们最爱的橡木制的大酒杯，猛灌了一口朗姆酒，“那就是个翻脸不认人的碧池，吃了老娘那么多好处，现在屁事不干，光是会打哈哈！”
　　这样粗暴无礼的言语放在以往时分，她是绝对不敢在外人面前说出来的。
　　只不过现在她已经快要被逼上绝路了。
　　贝西是人贩子，精壮的努力，漂亮的女人，善战的士兵，拥有一技之长的医生、工匠······只要是人，就没有贝西不敢卖的，这么多年就连王子、公主也卖出去了超过两掌之数。
　　要不然也不至于能成为黑暗世界的巨头。
　　只是她的野心太大，摊子铺开的的也有点大过头了，没有了海运的渠道帮她运输货物，原本如火如荼的生意立刻就受到了巨大的打击，特别是那些已经付了定金，却迟迟收不到货的大人物，他们才不会管贝西遇到了什么样的麻烦，只是认定了贝西没有在约定的时间内达成交易。
　　这不仅让贝西失去了不少大客户，而且还因此得罪了不少人。
　　再加上黑王子旗下势力的不断打击，贝西的生意现在是一落千丈，真的是被逼上了绝路，来之前再次联系BIG·MOM海贼团无果，彻底让她陷入了绝望，甚至因此而咒骂起了果汁大臣斯慕吉。
　　“如果再继续下去，我也撑不了多久了。”这时候惯来喜爱看人热闹的“器官商人”吉格拉也不说什么风凉话了，他的器官贸易同样受到了严重的影响，他的情况目前大概也就是比贝西能稍好一点。
　　“大家都一样，我的日子也快熬不下去了。”
　　最后说话的是经营殡仪屋的“大手”德拉古·派克洛，当然殡仪屋不过是表面上的伪装，他的真正营生是奴隶和器官贸易，和贝西、吉格拉其实是竞争对手，以前还常常斗得不可开交。
　　然而现在却同为天涯沦落人，完全笑话不起来对手们的颓丧。
　　“······还有其它的出路吗？”
　　不甘心就这么坐以待毙的吉格拉抬起了头，用袖子草草摸干净嘴边的酒液，红着眼睛看向在这房间中的另外三人。
　　“要是有办法能等到今天？”
　　贝西嗤笑了一声。
　　“就我们这些人，在那位黑王子眼中恐怕还不如那些可以被税收利用的垃圾呢。”她刻薄的自我嘲讽着，吉格拉脸皮赤红，不知道是酒精的作用还是情绪的沸腾，沃尔特只是闷头抽烟，一声不吭。
　　就在这时——
　　“没想到你们还有这样的自知之明，这还真是我没有想到的。”
　　冷冰冰的声音从屋外传来。
　　戴着面具的“大手”德拉古·派克洛第一个站了起来，他一把抓住放在身边的巨大镰刀，戒备的看着紧闭的大门，其余三人的反应也就是比派克洛慢了一点，包括看似已经彻底绝望的贝西也从女士包里面掏出来装有海楼石子弹的手枪。
　　“砰——！”
　　橡木造的大门被暴力破开。
　　狄伦踩着破烂的大门走了进来，这位头脑顽固，最爱用规矩和秩序的铁拳去招呼一切不法者的侍从官冷眼看着房间中的四人，“看在你们还有点自知之明的份上，我可以给你们一个投降的机会。”
　　“可恶，我的部下他们······”
　　德拉古·派克洛的话没有说完，他看着狄伦走过的身后留下来的血红色的脚印，就已经明白外面发生了什么，深深的阴霾浮现在他的心头，他在门外留下来的部下可不少。
　　然而那么多人却连通风报信都做不到。
　　这意味着什么，他很清楚。
　　那就是眼前这位绰号‘行刑官’的家伙是个货真价实的怪物。
　　【行刑官】——
　　这是狄伦这一段时间用踩踏着数以千计的尸体得到的绰号。
　　“投降的话，可以保证我们活下去吗？”
　　沃尔特很紧张。
　　他一点都不想死，他的年纪其实也不小了，正所谓人越老越怕死，这个毒贩子年轻的时候为了飞黄腾达不知道多少次豁出命去拼去抢，然而现在的他却已经没有了年轻时候的心气，一年比一年怕死。
　　要不是清楚他要是敢露出来一丁点的软弱，都会被其余的饿狼们吞吃殆尽。
　　如果能活下去，
　　就算是舍弃掉他经营起来的这份事业也不是不行。
　　“你们没有讨价还价的余地，要么现在立刻就投降，要么被我活活打死，给你们三秒钟的时间，时间一过，如果你们不选择的话，我就默认你们是想要被我活活打死了。”
　　狄伦伸出了紧握成拳头的右手，缓缓的伸直食指，同时口中开始数数。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　三秒钟的时间眨眼就过去了，不过站在房间中的四人没有一个人选择投降，没有任何许诺和保证就让他们投降，哪怕是最绝望的贝西也不会做出这种选择，她就在狄伦数到第三声的时候，选择了开枪。
　　海楼石子弹没有破开狄伦的武装色霸气。
　　他是艾尔乌斯的四位侍从官中个性最认真的，无论是在什么时候，什么地方，他都不会小瞧任何敌人，哪怕出现在他面前的是一个还在襁褓中的婴儿，只要是敌人，他就会打起十二万分的精神去迎敌。
　　弹飞了海楼石子弹，狄伦面不改色的道：“我很高兴你们做出了我想要的答案，比起押送你们这些个垃圾回国接受审判，我更乐意在这里将你们全部打成肉酱，当然，这都是合乎规矩的。”
　　话音落下，
　　他的身体骤然膨胀变大，一头挺着长长的尖角的犀牛撞塌了这座兀立在岛上的房子。
　　————
　　埃克蒙多王国，斯卡蒂岛。
　　冰冷彻骨的北风卷着一片片雪花在岛上呼啸着，不过这份寒冷并不能阻止施工队继续干活，两百多人的施工人员忙的可以说是热火朝天，这是从军队里抽调出来的专业队伍，自然不会像是民间队伍那样畏惧恶劣天候。
　　再说了斯卡蒂岛是冬岛，一年到头五分之四的时间都在下雪，要是只在晴天干活，恐怕两三年都建不起来艾尔乌斯想要的研究基地。
　　“殿下，狄伦传信，“大手”德拉古·派克洛，“毒师”沃尔特，“人蛇”贝西，“器官商人”吉格拉，这四人已经全部伏诛于尼戈什特岛。”芙兰顶着风雪，挥舞着手中的文件，快步走到艾尔乌斯的身边，用欢快的语气汇报着好消息。
　　“终于打扫干净了吗？干得不错。”
　　戴着施工安全帽的艾尔乌斯从芙兰手中接过来文件，翻阅了一番，脸上露出来点点笑容。
　　“告诉狄伦，别急着回来，再小心梳理一遍属于我们控制的航道和海域，尽量都跑一圈。”
　　“诶？都跑一圈吗？那可要很长时间呢！”
　　芙兰瞪大了眼睛。
　　“能者多劳嘛！谁让卡帕斯这个懒货挪不动脚呢！”艾尔乌斯说着没好气的瞪了眼正躺在一堆建材上呼呼大睡的部下，落下来的雪花都快呀把人给埋掉了，却还是酣睡不醒。
　　“······这样会不会太······太不公平了？”
　　芙兰看了眼正在睡大觉的卡帕斯，又想了想还在海上漂泊航行的狄伦，心中都不免有些打抱不平。
　　“哪来那么多废话？乖乖传达命令就行了。”
　　艾尔乌斯不耐烦的挥了挥手，懒得解释什么。
　　侍女和侍从官们到底不是一起培养出来的，再加上芙兰的工作重心就是为艾尔乌斯提供贴身服务，他对于四位侍从官的了解程度其实并不深，或者说，作为女子，她并不理解狄伦、狄克、卡帕斯、埃施巴赫他们之间的交情。
　　狄伦才不会说什么不公平，那个脑袋比海楼石都要顽固的家伙，从来都是以服从命令为最高行为准则，而且他并不喜欢闲下来无所事事的感觉，和卡帕斯这个懒家伙完全就是两个极端。
　　就算是让狄伦和卡帕斯交换工作，只要艾尔乌斯没有明确的命令，狄伦是绝对不会答应的。

第96章 混乱的未来
　　新世界是个热闹的好地方，在这里永远都不缺少令人惊叹、惋惜、破口大骂的大新闻，世界经济新闻社的总部就坐落在新世界不是没有道理，比起四大海和乐园，这里才是记者们大显身手的好地方。
　　这不，
　　先是黑暗世界的四位巨头在尼戈什特岛被【行刑官】击杀，黑王子手下的侍从官们以雷霆之势扫平了四位巨头们的残留势力，一张比乌密特时期更加庞大、严密的海运网络在新世界成型。
　　没等艾尔乌斯在报纸上保持多久的热度，接着又爆出来前王下七武海的‘海侠’甚平和最近风头正盛的‘火拳’波特卡斯·D·艾斯在白胡子的地盘上大打出手，两人大战了三天三夜，海侠力不能支，落败在了火拳的手中。
　　这还不算完，
　　击败了海侠甚平之后，火拳没有见好就收，竟是一鼓作气直接找上了白胡子海贼团，向白胡子发起了挑战。
　　最后的结果自然是可以预见的，年纪轻轻的火拳终究不是白胡子这个威震新世界几十年的终极怪物的对手，不仅仅是火拳被白胡子打趴下了，整个黑桃海贼团都被白胡子海贼团给俘虏了。
　　事情发展到这一地步，按道理说已经是该落下帷幕，
　　谁成想，
　　黑王子突然拜访了白胡子，向白胡子讨要沦为阶下囚的火拳，说是要将火拳送给世界政府，谈话的内容除了白胡子和黑王子之外，只有白胡子海贼团的几位队长知道，世界经济新闻社那些神通广大的记者们也没办法查明谈话的详情。
　　据说黑王子和白胡子在谈话途中还打了一场，当然这只是据说，并没有任何可靠的证据来证明发生过战斗。
　　总之，最后的结果貌似是不欢而散，
　　黑王子空手回到了埃克蒙多王国，开始闭门不出，缩在国土境内老老实实的当起了宅王子，白胡子海贼团则还是老样子继续在自家地盘上来回巡行，不过就在黑王子离开不久后，沦为白胡子海贼团阶下囚的火拳摇身一变，补上了白胡子海贼团的空缺，成为了二番队的队长······
　　还有一则小道消息，
　　据传海贼游击队的长官黑腕泽法在听说了火拳加入白胡子海贼团的消息后，一气之下直接打碎了刚刚缴获的六条海贼船，说什么火拳必将会成为大海上一个新的大毒瘤······
　　之后发了疯一样狩猎起来新世界的海贼，掀起了一场又一场腥风血雨，总算是没有彻底昏头，炮口并未对准四皇，没有让新世界再上演一出更热闹的好戏。
　　这令人眼花缭乱、心跳不已的大戏一直唱到了新的一年，
　　海圆历1518年。
　　新年新气象。
　　比起去年那好戏不断的热闹光景，今年开年的两个月总算是消停了些许时间，没有了让人一惊一乍的惊天大新闻，就连海贼游击队也暂时停了下来激进的狩猎行动，缩在一座岛上休养生息。
　　————
　　埃克蒙多王国，
　　暴风雪在岛上呼啸肆虐，停泊在港口时间不超过两个小时的战舰的甲板上已经是落下了一层薄薄的积雪，奔走如飞的海兵们忙的满头大汗，但清除积雪的速度依旧是赶不上下雪的速度。
　　海兵们不由的咒骂起了今天的坏天气。
　　这样大的暴风雪就算是在这座名为“斯卡蒂”的冬岛也是罕见。
　　岛上，在厚厚的风雪帷幕之下，覆盖着沉重积雪的研究所耸立在雪林之中，要是眼神不好，未必能看得清楚隐匿在风雪中的一栋栋建筑，沿着一串已经被风雪掩埋的快看不见的脚印和车辙印，穿过雪林，就可以看到研究所的大门。
　　结满了冰霜的铁门上挂着“Skathi”的巨大招牌，上面同样覆盖着一层结实的冰霜。
　　“咻啰啰啰啰！！”
　　怪异的笑声从大门内传了出来。
　　站在门外的艾尔乌斯不耐烦的骂了一声，“凯撒，你个混蛋不赶紧开门在那笑个什么劲啊？信不信我把你丢进海里面让你尝试一下冬泳的滋味？”
　　笑声戛然而止，
　　取而代之的是铁门打开时的吱呀声，一层层冰霜抖落了下来，有着一头长长的蓝紫色秀发，头顶上还有着山羊角装饰的男人飘了出来，他小心翼翼的凑到艾尔乌斯的面前，脸上浮现出来讨好的笑容，
　　“殿下，人造恶魔果实的研究已经有眉目了。”
　　打从研究所落成之后，凯撒就窝在这里搞起了研究，三个多月的时间让他渐渐掌握了和艾尔乌斯这位新老板的交流的技巧，那就是别说什么废话，在艾尔乌斯的面前最好是有事说事儿，要是敢胡扯······
　　贝加庞克顶多是将他从研究队伍中踢出去，艾尔乌斯却是在拆穿了他的大话之后直接用拳头教他做人，虽说不会被打死，但被打的哭爹喊娘的也不是什么值得人期待的好事，挨了两次毒打之后，凯撒如今是学乖了不少。
　　嗯，那奇怪的笑声是改不过来了。
　　“你预计大概还要多久时间才能实现投产？”艾尔乌斯让出道路，示意身后装载着补给物资的车队驶进了研究所。
　　“如果接下来的实验顺利，可能等年中就能有成品，不过要是按照贝加庞克那个混蛋的笔记来生产，代价会很高，而且产量也相当有限，对此，我做了一些修改······”凯撒这家伙虽说很多时候都有点不靠谱，在研究上还爱说大话，但真材实料还是有的。
　　艾尔乌斯也从国内召集了一批最高明的科学家送到了研究所，和凯撒一起研究贝加庞克的笔记，结果十多位科学家，只有两人能勉强看明白贝加庞克的笔记，更别说像凯撒这样根据贝加庞克的笔记做出修改，嘛，虽说十有八九是劣化的修改。
　　“有什么难关吗？”
　　艾尔乌斯看着一辆辆被驯鹿拉进门的大车，眼角余光落在了凯撒的身上。
　　“需要一些活体的研究材料，数量大概是不会少的，最少也要以百人为单位向上起步。”
　　“这个简单，我会把监狱里判了死刑的罪犯给你送过来，还有以后捉到了海贼也会拿来给你用，不过，这一次要是等到年中还没有看到成果，就不是挨上几顿揍就能完事的，当然只要你能拿出来让我满意的成果，冥王图纸允许你多看几页。”
　　胡萝卜加大棒，很朴素却又极其实用的管理手段。
　　尤其是在胡萝卜足够诱人的时候，再聪明的人也会心甘情愿的入套，比如说凯撒就是这样，如果说一开始他是慑于艾尔乌斯的强权而服从，但自从他看了艾尔乌斯提供的一小部分冥王图纸之后，他便死心塌地的为艾尔乌斯效力。
　　起码在他看完全部的冥王图纸之前，凯撒是绝不会主动背叛艾尔乌斯的。
　　这可是冥王图纸，
　　虽说冥王是艘战舰，但其中蕴含的知识和技术却不仅仅是造船的技艺，里面那超强力的大规模杀戮武器看的凯撒是心潮澎湃，他在这份图纸上看到了真正超越贝加庞克的希望，如果他能重现冥王······
　　绝对能让贝加庞克那个眼高于顶的混球承认他的厉害。
　　“殿下，我就算是不吃不喝，也会赶在年中之前拿出人造恶魔果实的成品。”凯撒挺着胸膛，信誓旦旦的说着，滴溜溜转的眼睛有一下没一下的瞄着艾尔乌斯，他舔了舔嘴唇，张口继续道：“那个······”
　　“不会提前给你看的。”
　　艾尔乌斯摇头拒绝。
　　他笑呵呵的道：“没见到你的研究成果之前，多一页冥王图纸也不会落在你面前，专心研究人造恶魔果实的制造技术，我可是希望能建立起一支超过百兽的能力者军团的。”
　　“我会尽力的。”
　　眼见不可能提前入手冥王图纸，凯撒顿时失望的垂下了头。
　　“对了，卡帕斯呢？为什么我没有看到他？”
　　艾尔乌斯转移了话题。
　　说是转移话题，实际上他是才注意到没有看到自己的侍从官出门来迎接自己，他只是在等到的时候放开了探查神经将全岛探索了一遍，确认没有陌生的气息出现。
　　当时他感应到了卡帕斯、凯撒的气息。
　　但现在出门迎接艾尔乌斯的竟然是凯撒这个主要负责研究工作的科学家，反倒是负责护卫和杂务工作的卡帕斯到现在没有看到人影。
　　难不成说——
　　“又在偷懒睡觉吗？”艾尔乌斯叹了口气。
　　“······是的。”凯撒干笑了两声。
　　卡帕斯是艾尔乌斯的侍从官，被派来岛上一边负责保护研究所的安全，同时也肩负着监视凯撒的责任，只是······凯撒发现，这位监视者一点儿都不称职，自从来到岛上之后，一天二十四个小时，最起码有二十个小时都是在睡觉，剩下的四个小时还要除去吃喝拉撒的时间······
　　简直不负责任到了极点。
　　虽说他本来也没有逃跑的念头，就算没有艾尔乌斯拿出来的冥王图纸，凯撒其实也没有准备过逃跑，别看他经常一副不着调的样子，但这位疯狂科学家其实算的很明白。
　　背叛了世界政府和海军之后，他注定是要像下水道里的老鼠一样躲起来不见人的。
　　但是他又舍不得放弃自己的研究，度过平凡且乏味的后半生。
　　这样一来他就没有了多余的选择，投靠一个能保护他的安全，能提供一个良好的研究环境的大人物成为了他唯一的出路，恰好艾尔乌斯出现在了庞克哈萨德，都不用他烦恼去投靠四皇还是七武海了。
　　直接做艾尔乌斯这个新世界第五位霸主的部下其实也不错啦！除了新老板喜欢用拳头揍人这一点外，的确是没有什么可以挑剔的地方。
　　“这个懒货······”
　　艾尔乌斯骂了一声，又没奈何的叹气，“不管他了，凯撒，带我去你的研究室，给我看看你的那个毒气。”他没有在卡帕斯这个懒货的身上多浪费什么口舌，卡帕斯爱睡觉不是什么毛病，也不是恶魔果实的副作用，只是天性使然。
　　只不过别看卡帕斯从小就是这副贪睡的个性，他却从来没有耽误过艾尔乌斯交代下去的任务。
　　“殿下，是要和什么人开战？”
　　凯撒兴奋了起来。
　　这个欺软怕硬的混球自己没有多大胆子参与到惨烈的战争中去，却相当之喜欢看到战争的爆发，性格恶劣扭曲到了极点，这一点只看他热衷于研发像是毒气武器这样的大规模杀伤兵器就可见一斑。
　　“想什么呢？现在可不是发起战争的时候。”
　　艾尔乌斯翻了个白眼。
　　埃克蒙多王国如今正处于高速发展期，网罗了新世界和乐园的海运网络正在为他攫取大量的财富和物资，联通二十七座岛屿的海列车还在施工中，这时候发动战争只会碍事。
　　毕竟，
　　老实说除了四皇外，如今在这新世界已经没有那一方势力能与埃克蒙多王国叫板，也就是说现在埃克蒙多王国一旦发动战争，就会是与四皇们的超级大战，这可不是艾尔乌斯现在希望看到的。
　　“还有你的废话有点多啊！这些事情不是你需要关心的。”
　　艾尔乌斯冷冷的看了眼头前带路的凯撒，吓得其缩了缩脖子，立刻不敢再多问什么，老老实实的引着艾尔乌斯来到了独立的，处于层层密闭状态下的毒气研究室。
　　在透明的强化玻璃窗后面，被释放出来的浓郁的深紫色毒气很快就弥漫充塞满了整个房间，之前就被丢进去的仓鼠、火鸡、山羊，以及一个被绑起来的罪犯在毒气的侵袭下很快就失去了生命气息。
　　艾尔乌斯站在窗外，静静的观察着这个H2S毒气的威力。
　　他特意来看这东西，真的不是为了战争，他是准备将这东西出售，支持一下反抗世界政府和天龙人残暴统治的革命军，埃克蒙多王国还处于发育时期，但是革命军却已经是成了气候，而且他在鱼人岛的时候和龙亲口说过可以和革命军做点生意来着。
　　正好，
　　革命军的使者前两天出现在了他的面前。
　　所以他今天才会亲自押送着补给物资来到研究所。

第97章 巨龙系列生物兵器
　　比卡希岛，王宫。
　　女仆头前带路，引着一位身材矮小的中年男子来到了会客室。
　　艾尔乌斯坐在椅子上，双脚搭在桌子上，正在把玩着一颗模样甚为奇怪的恶魔果实，中年男子也是见多识广，却从未见过这样奇怪的恶魔果实，圆圈状的花纹······生平第一次见到呢！
　　“艾尔乌斯王子，打扰了。”
　　压下心头的好奇，这个三寸丁般矮小的男子一板一眼的行礼问候。
　　“马克斯先生，不用这么客气，请坐。”
　　艾尔乌斯笑着回礼，命人送上了茶水瓜果，招待这位来自革命军的使者，雷兹·马克斯。
　　鉴于革命军的行动目标是推翻天龙人的统治，因此被世界政府视作是心头大患，是比海贼们还要不能容忍的犯罪者，海贼在新世界可以堂而皇之的据地称王，革命军却从来没有暴露过自己的基地。
　　同理，革命军的成员除了那少数站在明面上被通缉的招牌人物以外，绝大多数革命军干部的身份至今都是个谜，比如说此刻正坐在会客室的这位雷兹·马克斯，他是新世界赫赫有名的超级赌徒，从踏入赌场至今数十年来不曾有过一次败绩，是无数赌徒们狂热崇拜的偶像。
　　然而就是这样声名显赫的家伙，竟然是革命军的干部，而且是有资格足以代表革命军去接洽像艾尔乌斯这样的潜在合作对象的高级干部，他是可以直接和革命军的最高领袖蒙奇·D·龙联系的，这一次接触黑王子的指示就是来自于龙的直接命令。
　　要不是艾尔乌斯有着多出来的记忆，恐怕也是会被雷兹·马克斯的隐藏身份给吓到，毕竟，真的很难想象的到雷兹·马克斯这种生活在聚光灯下的人物会是行走在阴影之中的革命军。
　　这不是马克斯第一次和艾尔乌斯见面。
　　上一次见面确定了合作的意向，今天的会面将会确定合作的内容，准确来说是交易的范围，革命军希望从埃克蒙多王国得到想要的物资，一些稀缺难以入手的珍贵货物，以及需求量巨大的大宗物资。
　　“这个是我们这里能提供的物资清单。”
　　艾尔乌斯从桌头拿起了一份清单，轻轻一抛，那薄薄的纸张如同飞盘般袭向了坐在沙发上的马克斯，不出意料地，这个看上去其貌不扬，甚至因为过于矮小的身材而略显滑稽的中年男子有着一副好身手。
　　他很轻松的接住了力道足以将胡桃木茶几切成两半的纸张。
　　不过想想也是，
　　作为新世界赫赫有名的超级赌徒，他出入了无数家赌场，赢下来堪称是天价的巨额财富，却没有被人打死在街头，黑暗世界的巨头“大转盘”马普希，掌控着新世界超过一千家赌场的赌博业的帝王，曾经说要给马克斯教训，然而马克斯依旧活跃在新世界的一家家赌场中，马普希反倒是偃旗息鼓，再没有提起过找马克斯麻烦的事情。
　　除了革命军这个不为人知的背景外，其本人也有着一副不俗的本事，不过这一切都被那超级赌徒的光环给掩盖住了。
　　“······粮食······火药······”
　　清单上的内容不多，不过马克斯眼底闪过了一抹满意之色。
　　埃克蒙多王国······应该说黑王子的诚意十足，清单上面的东西都是革命军需求的东西，粮食这样的硬通货不用说，还有枪炮弹药、伤药绷带，这些东西看似价值不高，入手的渠道也有不少。
　　但革命军从来不嫌多，只恨这些物资太少，限制了他们扩张势力的速度。
　　“艾尔乌斯王子，清单上的这些物资都能长期、大量的供应吗？”马克斯放下手中的清单，谨慎的提出了疑问。
　　“大量供应？当然不可能，粮食这东西必须优先保证我国的需求，多余的才能出售，还有海楼石······这玩意太紧俏了，还是需要优先满足我国的需要，倒是枪炮弹药，你们尽管下订单就是了，隶属于王族的枪械公司会尽最大的努力满足你们的需求。”艾尔乌斯笑着回答道。
　　这样的答案在马克斯的预料之中，对此他也没有什么意见。
　　毕竟，
　　能做到如此地步，艾尔乌斯已经是诚意十足了，马克斯自然不可能要求艾尔乌斯不顾及埃克蒙多王国的利益为革命军输血，革命军和黑王子之间始终只是生意上的合作伙伴，这一点他记得很清楚。
　　“就只有这点问题吗？”
　　眼见马克斯沉默了下去，似乎没有了说话的欲望，艾尔乌斯反倒是追问了起来，“马克斯先生，这份清单上除了常规物资外，还有一些我国的特产······”
　　“这正是我想要说的。”
　　马克斯笑了笑，他的目光重新投向手中的清单，上面除了粮食、枪炮等名目之外，还有两条比较特别的词汇，“不知道这个巨龙系列生物兵器和H2S大规模杀戮兵器都是什么意思？”
　　“都是好东西！”
　　艾尔乌斯咧嘴笑了起来，露出来一口洁白漂亮的牙齿。
　　他拿出来两份早已备好的文件夹，交到了马克斯的手中。
　　所谓的巨龙系列生物兵器，原本就是贝加庞克博士研发出来的一种技术，制造出来巨龙这种不存在于现实中的生物，虽然说没有传说中那样的强大的能为，但依旧是具备着水准上的破坏力。
　　艾尔乌斯的运气很不错，在庞克哈萨德挖掘出来的诸多技术中，就属这门制造生物兵器的技术最为完整，而且整体难度也要低于人造恶魔果实的研究，在凯撒将贝加庞克那天书般的笔记解读之后，就是埃克蒙多王国自家培养的科学家也可以做到重复生产。
　　至于说H2S毒气，这本来就是凯撒研究出来的东西，完全可以大量供应给革命军，只要革命军需要的话。
　　“巨龙······那个······”
　　马克斯看完了文件上的内容，眼中流露出来的是遮掩不住的惊讶，“这种东西是真的吗？”
　　“当然是真的，做生意最重要的就是诚信，欺骗只能一时德利，唯有诚信才能建立长久的合作关系。”艾尔乌斯屈指敲了敲桌子，向雷兹·马克斯发出了邀请，“马克斯先生，有兴趣一起游览一下索卡奇欧家族的私有动物园吗？里面前不久才送进来一头会喷吐毒液的怪物！”
　　“这是我的荣幸。”
　　马克斯站了起来。
　　看着艾尔乌斯那从容不迫的神情，马克斯本来就颇为高昂的情绪变得更加兴奋，如果那所谓的巨龙系列生物兵器当真有文件上所说的那般厉害，绝对可以极大的补充革命军的武力。
　　······
　　索卡奇欧家族的私有动物园。
　　与其说是动物园，不如说是猎场，是王宫所在的山丘背后的一片被圈起来的森林，三代国王喜欢狩猎，但是身为国王又不能随意离开首都阿拉比卡，所以就有了这一片被圈起来的狩猎产。
　　等到后来的一代代国王，并没有人继承下来三代国王喜欢狩猎的爱好，不过这个猎场倒是留了下来，后来被艾尔乌斯的爷爷，第五代国王沃劣克投放进去了不少珍奇异兽，变成了王族私有的动物园，艾尔乌斯小时候没少来这里玩。
　　“话说，除了巨龙外，另外一款兵器不合心意吗？”
　　走在路上，艾尔乌斯没有浪费这段时间，他引出来了新的话题。
　　“H2S毒气······这种武器有些······”马克斯沉吟了一下，缓缓道：“我个人并不是很喜欢这样的东西。”
　　“有什么关系？既然愿意采购枪炮弹药，为什么又要嫌弃这种更好用的兵器？说穿了，刀剑、枪炮，都是用来杀人的，和毒气并没有本质上的不同······是你的道德感在作祟吗？”
　　小短腿迈的飞快的马克斯沉默了片刻，苦笑着摇头，“艾尔乌斯王子，您说的没有错，这只是我个人的道德观，毒气这样的武器······我很讨厌，我觉得，一个人被毒气杀死，这样的死法未免太过于凄惨了。”
　　“你这样说的话，海底大监狱的那位监狱长会哭的。”
　　“哈哈！”
　　马克斯没忍住笑出了声。
　　的确呢！
　　海底大监狱的监狱长麦哲伦是毒毒果实的能力者。
　　“不过我也理解你的看法。”艾尔乌斯坦言，“我自己同样不喜欢使用毒气这种无聊的手段，不过不可否认，这样的兵器虽然说是很恶劣，但它的确可以在很多时候发挥出来巨大的作用，如果运用得当，可以有效的减少革命军的牺牲。”
　　“·······这件事还是交给首领他们来决定吧！”马克斯吐了口气，他只是革命军的高级干部，像这样的大事是没办法一人独断的，一个人独自烦恼没有什么用处，还不如等着看看首领以及其他高层们的看法。
　　就在这谈话中，
　　沿着杂草丛生的小径，艾尔乌斯引领着马克斯来到了森林的深处，生长了上百年时光没有被采伐的大树长的极其高大，浓密撑开的树冠轻而易举的遮蔽住了天上那炽热的阳光，投射下来大片大片的荫凉。
　　然后——
　　“吼！！！”
　　震耳欲聋的吼声掀起了阵阵腥臭的恶风。
　　这立刻就引来了艾尔乌斯的怒骂，“你给我闭嘴，不是说了不准你随便大叫的吗？要是让外人看到了你的样子，我绝对会扒了你的皮的。”冷酷的言语如锋利的刀剑震慑住了眼前这头趴在密林空地上的绿龙。
　　是的，
　　这是一头绿龙。
　　如同铁甲般坚固的碧绿色的鳞片，收敛起来但能够想象出来张开时是何等巨大的翅膀，粗壮有力的四肢与长长的尾巴，两排如钢叉般锋利的牙齿缝间流出来墨绿色的毒液。
　　不过这凶恶的生物此刻没有一点儿张狂气势，在艾尔乌斯的面前乖巧的像是任由人捉在手中肆意摆弄的仓鼠。
　　“我知道错了，老板，我再也不敢了，能不能不要扒了我的皮啊？”
　　巨龙发出了弱弱的求饶声。
　　“说······说······说话了？”饶是这位游走于无数赌场，见识过许多大场面的超级赌徒在这一刻也被深深的震惊到了，居然······特么还会说话？
　　“怎么？不喜欢这种能思考会说话的类型吗？”
　　艾尔乌斯拍了拍绿龙的下巴，“如果你们觉得残忍的话，我们这里也可以提供不会思考，不会说话，只能完成一些简单指令的巨龙，当然，整体性能上不会有太大的差距，只是智慧的缺失······定然是比不上这种能思考的类型。”
　　马克斯仰起头，伸长了脖子看着眼前的着碧绿色的庞然大物。
　　竭力压制住心底的悸动，他向艾尔乌斯问询了不少问题，绿龙也在艾尔乌斯的指示下向马克斯展示了飞行的能力，强悍的肉搏力量，还能喷吐出来能腐蚀岩石和钢铁的毒液。
　　除了这种绿龙外，还有红龙和黑铁龙两种类别，三种巨龙各有不同的长处，红龙不能喷出毒液，但是能喷吐出火焰，黑铁龙啥玩意都吐不出来，但是一身培育过程中使用了大量的金属，令其拥有超越绿龙和红龙的鳞片强度。
　　目睹着绿龙展现出来那强大的力量的同时，他的心中也升起了一抹好奇，这种闻所未闻的生物兵器······埃克蒙多王国竟然还有这样的东西，以前从来没有听说过这样的东西，生物兵器······这是最近才研发出来的技术吗？
　　当然，
　　这点好奇心还不足以妨碍马克斯的工作，他感觉收集到了足够的数据之后，就走到了一边，掏出来电话虫开始联系身处于遥远之地的首领，蒙奇·D·龙，要不要采购这些巨龙系列生物兵器，这已经不是他能做主的范围了。
　　首领给他的授权范围中可不包括生物兵器和毒气兵器这些玩意。

第98章 革命军·替罪羊
　　马克斯走到了远处的一棵大树下，拨通了电话虫，联系上了正在北海主持一个大计划的首领，用简洁明了的语言将他在埃克蒙多王国遭遇到的情况汇报了上去。
　　有意外，很正常。
　　这世上没有什么事是能一帆风顺的，革命军的高层们在决定联系埃克蒙多王国做生意的时候，就已经做好了应对波折的准备，老实说，要不是首领坚持认为埃克蒙多王国不会出卖革命军的情报给世界政府和海军，一半左右的高层其实都不想和一个世界政府加盟国有太深的接触。
　　革命军这个组织历史不长，迄今为止都还不到二十年，蒙奇·D·龙是革命军的创始人，是第一任最高领袖，也是迄今为止的唯一一位领袖，他的个人威望在革命军内部是说一不二的。
　　不过龙并不喜欢做一个独裁者，愿意将手中的权力分享给身边的伙伴和下属们，有什么大事也都是大家商量着来，偶尔有不可调和的巨大分歧的时候，他才会动用自己的威望直接抹消掉分歧。
　　事后的结果也都一次次确认了龙是何等的高瞻远瞩，又助长了龙的威望，形成了一个良性循环。
　　这一次和埃克蒙多王国接触的提案有一半的高层抱有着怀疑的态度，好在龙最终还是坚持推行他亲自提出来的提案，等到如今以埃克蒙多王国为核心的海运网络逐渐恢复了正常，展现出来了那巨大的能力，反对者们彻底的偃旗息鼓，积极的配合着推动和埃克蒙多王国在生意上的合作关系。
　　“巨龙吗？竟然有这样的东西······伤脑筋呢！”
　　北海的一座偏僻荒凉的小岛，这个不起眼的岛屿是革命军北海分部的大本营，海边的沙滩上，刚刚从走下船的龙一边走路一边和马克斯通话，纵然是已是三天三夜没有休息过了，但是听到马克斯汇报上来的消息，他还是立刻就振奋起来了精神。
　　根据马克斯的汇报，这人造巨龙如果运用的好了，的确可以极大的增强革命军的实力。
　　革命军固然是许多人眼中的庞然大物，就连四皇等闲也懒得去招惹革命军这群麻烦的家伙，但是比起来有着八百年历史的世界政府来说，这总打总算也没有二十年历史的革命军在世界政府面前还真不够看。
　　无论是顶尖高手，还是整体实力，都还差得远。
　　龙这么些年也没少费心思壮大革命军的实力，他尽心竭力的培养可用之才，萨博和克尔拉便是其中的佼佼者，同时也在不断地寻找着志同道合的伙伴，比如被关押入狱的那位卡玛巴卡王国的女王，索尔贝王国的国王······都是被他的志向和理念感化加入进来的。
　　但这还不够，
　　为此不惜将目光投向了海贼。
　　现在，
　　又看到了能够切实的壮大革命军力量的选择，龙说不动心肯定是骗人的，只不过······这样从未有任何实绩的产品多少是让人有些疑惑的，他不怀疑艾尔乌斯的武力之强横，但科学研究这玩意可不是谁拳头大谁说了算的。
　　埃克蒙多王国历来也不过是个农业大国，靠着出售咖啡豆赚取财富，从来没听说过这个国家在科学研究上有什么出彩的地方，尤其是这人造巨龙那高昂的报价，让他也是感受到了清晰的压力。
　　“马克斯，你有什么看法？”
　　思来想去，龙没有立刻就做出决断，而是询问起来了马克斯这位身处一线的同伴的意见，虽然是个赌徒，但是雷兹·马克斯却不是那些眼中只有一时之利的目光短浅之辈，马克斯的意见是值得他慎重考虑的。
　　这个问题，明显马克斯也不是早有预料。
　　没有让龙等太久，马克斯就传达了他的意见，他认为可以冒险试一试，“······可以先采购几头送去四海分部适用一下具体效果，效果可以的话，可以长期交易，哪怕是试验结果不理想，也算是卖给了艾尔乌斯王子一个面子。”
　　这么算下来，如果能卖艾尔乌斯一个面子，即便是多花点钱也是值得的。
　　“这样看的话的确是不错······”
　　龙还在沉吟。
　　马克斯有些好奇首领的犹豫，他这会儿定下心来仔细考量了一番，觉得只要艾尔乌斯没有骗人，这人造巨龙的交易完全是可行的，总的来看除了价钱高的让人有些心痛外没有什么问题。
　　他已经琢磨着等离开了埃克蒙多王国之后，就去那座去年才冒出来的那座号称是“世界最大的娱乐城市”——古兰·泰佐洛——去那座长1万米（10公里），据传全身都是由黄金打造的巨船上好好的打一场秋风，帮注定要大出血的革命军回复一下元气。
　　在这里必须要提上一句，雷兹·马克斯，作为新世界鼎鼎有名的超级赌徒，报纸上刊登了许多关于他的花边新闻，说他是如何的花天酒地，醉生梦死，那一笔笔赌赢得来的堪称是天文数字的金钱被他在一夜之间全部花光，钱包空的能饿死老鼠。
　　然而事实上，
　　他赌赢的钱全部都支持了革命军的事业，要知道革命军这么大一个组织，自然是掌握着许多来钱的营生，然而雷兹·马克斯这些年无偿提供给组织的钱财占据了革命军每年差不多百分之三十的支出。
　　“先生，这里面还有什么问题吗？”出于习惯，马克斯没有加上名字，只是用了先生这种‘大众化’的称呼。
　　“马克斯，你······你，不，黑王子有说明这种生物兵器的来路吗？”
　　“诶？艾尔乌斯王子说这些人造巨龙是埃克蒙多王国的科学家们钻研出来的成果！难道说······有什么不对劲的地方？”马克斯心中浮现了巨大的疑惑，不过那张沧桑的脸上没有任何变化。
　　“去年年底，庞克哈萨德的那起意外事件你还记得吗？”
　　龙反问道。
　　革命军在世界政府和海军里面都安插有间谍，庞克哈萨德事情不可能瞒过革命军的眼线，当初在收到情报的时候还曾遗憾未能及时赶去庞克哈萨德拣点世界政府的便宜。
　　后来凯撒被世界政府通缉，革命军也热心过一段时间寻找这个家伙，只是后来实在是没有任何线索，才放弃了这一行动。
　　“毒气泄漏······诶？毒气······”马克斯不是笨蛋，能在赌场上大杀四方，不光是让赌徒们跪地认输，就连赌场也常常被挤兑的倒闭关门，他的脑袋相当灵光，之前是纯粹没想起来，被新世界第五位霸主的名声给套住了。
　　现在被龙这么一说，顿时就回过味来了。
　　说的是啊！
　　人造巨龙这种一看就知道是极为高级的技术，可不是随随便便就能弄出来的，再加上艾尔乌斯给他的那份清单上面除了这巨龙系列生物兵器外，还有着一份H2S毒气。
　　“先生，你的意思是说······那位被通缉的疯狂科学家落在了埃克蒙多王国的手中？”
　　“可能性不小。”
　　龙也想到了这一点。
　　“那，艾尔乌斯王子出售人造巨龙和H2S毒气······这是要我们来当埃克蒙多王国的替罪羊吗？”心中有了猜疑，立刻就能延伸出来更多的猜忌，马克斯顿时对艾尔乌斯的好感立刻出现了断崖式的下跌，差点就跌倒负面印象去了。
　　不过，
　　个人的好恶并没有影响到马克斯的思考能力。
　　“这事儿······先生，我感觉未必是坏事！”他斟酌了一番，缓缓说道。
　　“我还担心你现在会讨厌的不想再见黑王子呢！”
　　“对那位王子我现在是没有什么好感。”马克斯说话的声音尽可能的压倒了最低，而且在说话的同时，还用脚碾着树下的一截枯枝，发出来阵阵“嘎嘎”的噪声。
　　“但这还不至于说让我失去判断力。”
　　马克斯还在继续，“无论埃克蒙多王国是有什么样的打算，这人造巨龙和H2S毒气的确是有着足够的利用价值的，而且如果猜测是真的，我们革命军这个替罪羊未必能当多久，埃克蒙多王国······不，应该说这位黑王子的野心恐怕很大，大到他自己都明白注定会和世界政府为敌。”
　　盗取了世界政府的科学技术，藏匿了被世界政府所通缉的疯狂科学家，这样的行为怎么看都是在和世界政府对着干，不是那种打擦边球的小打小闹，而是被发现了绝对会引发世界震动的大事件。
　　马克斯越想越确定。
　　只要前提没有错漏，后面的推断十有八九是没有任何问题的。
　　而且从现在的情况推测来看，他们所猜想的前提恐怕是真的。
　　“野心吗？”
　　龙回忆着在鱼人岛上和艾尔乌斯那短暂的会面，“你说的没错，那个小鬼野心的确很大呢！我当初邀请他加入革命军都被就拒绝了，是看不上我们这小把戏呢！”
　　他轻声笑了起来。
　　站在金黄的沙滩上，沐浴着天空中那灿烂的阳光。
　　不远处，
　　萨博和克尔拉面面相觑，不知道释什么好消息让首领笑了起来，不过这么一笑让他们也是松了口气，最近在北海的工作忙的够呛，身体上还熬得住，但是心累却是实打实的让人感受到了深深的疲惫。
　　革命军正在帮助北海的一座被暴君所统治的强国的反抗军抵御着国王军的进攻，按来说就算是龙身份贵重不便出手，但是如今已经是掌握了双色霸气的萨博上场的话却是可以轻松的结束战局。
　　然而，
　　龙不允许萨博等人出手，他在寻找更加普遍性的反抗暴政统治的手段。
　　毕竟，不是每个处于暴政统治下的人民都能得到萨博这种具备着碾压性力量的强者助阵的，哪怕是这样的行为会极大的延长国王军和反抗军的战争，会有更多人死去。
　　工作因此而变得幸苦了许多，萨博和克尔拉他们这几天也都是累坏了。
　　“······马克斯，就按你说的办，这是我们和埃克蒙多王国的第一次交易，需要给我们的生意伙伴留下一个不错的印象，人造巨龙和那个······H2S毒气都分别先少量采买一批······”龙给予了马克斯更大的交易权力，真的就全权负责和艾尔乌斯打交道。
　　末了，他笑着说道：“就让我们先暂时当一段时间的替罪羊！”
　　······
　　绿龙乖巧的趴在地上，艾尔乌斯就坐在了绿龙的头顶，耐心的等待着马克斯的回答。
　　正如龙和马克斯的猜测，
　　艾尔乌斯是准备让革命军来做替罪羊。
　　这是没办法的事情，人造巨龙也好，H2S毒气也好，这些东西埃克蒙多王国能制造出来却没有办法光明正大的投入使用，甚至拿到黑市中去贩卖都不敢，天知道除了欢乐街女王之外，CP0在黑暗世界还安插了多少眼睛。
　　但是东西也不能就这么砸在手里一直囤着，制造巨龙和毒气都是需要大量的原材料的，饶是埃克蒙多王国有钱，但也架不住最近国内各项大额支出实在是超乎想象的烧钱。
　　人造恶魔果实的实验，现在就真的是在烧钱，每天耗费在实验中的物资材料就是一笔天文数字，短时间内埃克蒙多王国还能撑得住，但是时间长了，就算是有海运网络的收益，也未必能让实验继续下去。
　　此外还有海列车的修建，其中的耗费同样是能让财政大臣在办公室里跳脚骂娘的数字。
　　而且除了革命军外，
　　四皇们都不适合做这个替罪羊，上了年纪的白胡子现在已经没有了更大的野心，红发同样是个‘没志气’的，百兽和BIG·MOM倒是野心勃勃，但这两人都是翻脸如翻书的混球，只要艾尔乌斯敢露出来些许马脚，他们反手就能将消息传的满世界都知道。
　　所以，
　　如果革命军不找上门来，艾尔乌斯都已经在盘算着该怎么侵吞黑暗世界的剩余巨头们的生意来开开辟新的财源。
　　好在就在他掀起一波新的恶浪之前，革命军这个最佳的替罪羊主动送上门来。

第99章 又被盯上的海贼超新星
　　森林中的风带着清新的凉爽，夏岛的炎热气候被这凉意盎然的森林洗去了一层浮躁，绿龙惬意的伸张着四肢和尾巴，不过它的动作很轻，不敢弄出来太大的动静，害怕被站在不远处正在谈生意的艾尔乌斯教训。
　　“真不便宜呢！”
　　马克斯如此抱怨着。
　　“你们不会后悔的。”
　　拿到了一笔肥的流油的大订单，艾尔乌斯的心情不错，和马克斯说话都更加和气了几分，看革命军也是越看越顺眼，“相信我，埃克蒙多王国会是革命军最好的生意伙伴。”
　　“这样自然是最好。”
　　马克斯停止了无意义的抱怨。
　　已经决定了要做成这笔交易，并且准备和埃克蒙多王国建立长期的生意伙伴关系，小小的抱怨两句就可以了。
　　像这样的见不得光的交易，自然是没办法签署常规意义上的合约，准确来说也没有法律能够提供足够的约束力，这时候生意的成交与否很大程度上就取决于交易双方的眼光和品格了。
　　艾尔乌斯认为革命军不是那种不讲规矩的黑心组织。
　　同理，
　　革命军的高层，或者说蒙奇·D·龙相信艾尔乌斯并非目光短浅的无信之辈。
　　大家都明白面对世界政府这种庞然大物，合作才是共同有利的最优选择，所以在知道极大可能要给埃克蒙多王国当替罪羊的情况下，龙还是选择了继续交易，巨龙和毒气都分别有入手，并且已经在计划通过实战来验证这两样货物的实用性。
　　只要等到革命军在战场上率先将人造巨龙和H2S毒气用出来，不免会给世界政府一种凯撒落入了革命军手中的印象，这势必会招致世界政府加强对革命军的打击。
　　不过革命军也不虚就是了，正面硬怼他们是打不过世界政府的正规军，但只要使用游击战术，世界政府和海军也没办法将革命军这眼中钉连根拔起，这么些年世界政府又何曾放松过对革命军的绞杀，还不是照样混的风生水起，朝着推翻天龙人统治的目标稳步前进。
　　虱子多了不痒，债多了不愁，这大抵就是革命军如今的情况。
　　帮黑王子背个黑锅根本无伤大雅，甚至因此能加深彼此间的关系的话反倒是该说一声赚了，之所以这么说，还是身份的缘故，别看革命军并不介意利用海贼的力量来和世界政府对抗，但实际上革命军并不喜欢海贼。
　　他们反抗天龙人的统治，可不是为了让海贼们更容易的祸害这个世界的。
　　只不过是对如白胡子、红发等一小撮海贼抱有着欣赏的目光，而其余九成九的海贼在革命军看来就都是些不折不扣的海上垃圾了，等革命成功之后，同样是需要被严厉打击的对象。
　　有了这些海上垃圾的衬托，像艾尔乌斯这样出身清白、价值巨大且心存反志的生意伙伴便格外值得珍惜了，不说其他人，单是龙本人，他是很乐于给艾尔乌斯一些可承受范围内的帮助的。
　　不得不说，这人是真的没私心，他不管父亲在海军中的立场，也狠心割舍下了亡妻留下来的唯一的儿子，将自己的全部心意都投入到了革命军的事业当中，等他好不容易分出心思看一看儿子的时候，儿子都已经十四五岁大了。
　　马克斯拒绝了艾尔乌斯的狩猎邀请，他告辞离开了王宫，重新混迹于赌场之中，一边和人赌钱，一边调集着革命军的人力物力，正儿八经的开始了交易，按照一手交钱一手交货的规矩，不断地将埃克蒙多王国提供的物资通过种种不同的渠道运走。
　　这一场交易光是交接物资就持续了长达一个月得时间。
　　规模之大可见一斑。
　　获得如此充沛物资补充得革命军也没有让艾尔乌斯失望，先是北海有大国局势动荡，背后可见革命军的影子，此后西海和乐园也分别有相似之事不断上演，尤其是在西海，突然出现的巨龙反杀了CP8的一批干员，惹得世界政府为之震动。
　　不明内情的吃瓜观众们猜测着是不是革命军内部的某一位能力者出手了，但是世界政府了解详情的高层们却立刻通过前线收集的情报辨认出来了巨龙的底细，是贝加庞克博士开发出来的巨龙形态的生物兵器。
　　等到H2S毒气也出现在了乐园的战场上，世界政府的高层们顿时有了八成把握，凯撒那个疯子十有八九是给革命军捡便宜了，这基本上是他们预想中的最坏的情况之一了。
　　如果是落到某个海贼手中还好，无论死活都不打紧，能招惹出来的祸患始终是有限的。
　　但是革命军这个锤不烂、砸不扁的眼中钉和凯撒这个掌握着不少世界政府机密的疯子混在一起，凯撒这个欺软怕硬的傻瓜的破坏力可就是以数十倍开始向上飞升，现在革命军这突然间引起来的震荡就是最好的明证。
　　西海的那个世界政府加盟国已经被革命军支持的反抗军给推翻了统治，北海的情况比较复杂，那位暴君虽说是残暴冷酷，但是能力却是很高，手下也不乏聪明人助阵，总之就算是龙亲自出面了，但是战争还在继续。
　　乐园的话，
　　革命军和CP7间的斗争是如火如荼。
　　总之最近一两年间连响屁都没有放过一个的革命军这次算是劈里啪啦的来了一串连响，惹得世界政府的高层们头大如斗，恨不能生吞活剥了革命军这该死的眼中钉，可惜还是和以前一样，CP的下层干员小腿都跑细了一圈，却还是没有抓到革命军的马脚，只是捞了一些没多大价值的小鱼小虾。
　　世界政府的高层们不满意，有人向五老星进言，干脆放开贝加庞克博士的部份被封印的技术，有偿的下放给各个加盟国，增强各国的实力，方便抵抗革命军的阴谋算计。
　　可惜的是五老星干脆利落的拒绝了，而且还将进言者安了一个革命军安插的间谍的名头，直接处理掉了这种心怀叵测的家伙，再次强调贝加庞克博士的技术绝不允许被圣地之下的各个王国所掌控。
　　这是原则问题，
　　世界政府八百年来都在奉行着强干弱枝的政策，又岂会因为这点小小的困难就放松套在世界各个加盟国脖子上的枷锁。
　　事情大致就是这么一回事儿。
　　因为革命军的缘故，整个世界都掀起了一波小小的浪潮，虽然没有撼动屹立于红土大陆之上的圣地·玛丽乔亚，但也成功的让全世界都认识到了革命军的厉害，一时间“世界世界最凶恶的罪犯”的名头越发的响亮。
　　————
　　挂着海鸥旗的军舰在风雨中疾驰前进。
　　“革命军······哼！一群天真的傻蛋。”身体向后倾斜靠在椅背上，泽法在房间里还是习惯性的戴着墨镜，他正在看今天最新的报纸，上面又提到了革命军在北海的消息，大概就是革命军成功占据上风，北海的老牌强国陷入了深深的困境，那位闻名北海的暴君雇佣了杰尔马王国的军队来镇压国内的叛乱。
　　这消息看的泽法心情复杂。
　　作为前海军大将，他是看不惯革命军这些个打着为了正义、为了和平的旗帜而到处引起战乱的组织的，他知道天龙人的存在给这个世界带来了不平等和理所当然的压迫，但是他也明白推翻天龙人不是张嘴说说就能完成的。
　　那势必会让整个世界都陷入了巨大的动荡，
　　他隐隐约约空元帅那里知道天龙人们能够稳坐王座是有着依仗的，那份依仗强到历代心怀正义的海军元帅和大将们视而不见天龙人们的丑恶行径，只是竭尽全力的保护着更多人的和平与安宁。
　　以前他觉得这样的选择是正确的。
　　然而现在的他早已不是昔年的自己，如今他满心的憎恨着海贼，憎恨着世界政府的腐败，憎恨着命运的不公。
　　纵然是认为革命军是一群天真的蠢货，但他却已经没有了以往的那般坚决的敌视。
　　“咚咚！”
　　敲门声响起，
　　不等泽法给出回答，穿着私服的年轻女孩推门而入，她的手中托着托盘，上面是泽法今天的早饭，很简单的食物，吐司面包加煎蛋，还有一碗热气腾腾的鱼片粥，“老师，该吃饭了。”
　　穿着私服的年轻女孩——艾恩，她看着泽法将面包煎蛋吃掉，鱼片粥也全部喝光，立刻就拿起来了托盘中的白开水和药物，递给了脸上有些抗拒之色的泽法。
　　“嗯？怎么感觉比昨天多了？”
　　“是多了一种药，老师，要好好吃下去噢！这可是医生开的新药。”
　　“······”
　　泽法脸色有些发黑。
　　他讨厌喝药，尤其是胶囊药，他从小到大每次喝这种胶囊药的时候都是恶心的不行，这是海军大将的身份都无法改变的毛病，“就不能弄成药片或者冲剂吗？”
　　“老师，请按照医嘱吃药。”
　　艾恩在别的时候绝不会违抗泽法的任何命令，就算前面是刀山火海她也敢冲上去，但是这个时候，不管老师抱怨什么，为了老师的身体健康她绝不会退让一步。
　　“你这丫头脾气咋就这么倔呢！”
　　泽法撇了撇嘴。
　　他端起水杯，硬着头皮将那八种药物全部喝了下去，一张老脸皱的像是朵被寒霜打过的老菊花一样。
　　“好恶心！”
　　喝胶囊药带来的恶心感让泽法喉咙发痒。
　　“老师，吃口蜜饯。”
　　早有准备的艾恩从一旁的架子上取下来一个大肚子玻璃罐，从里面取出来存储着的蜜饯，递给了想吐的泽法，借助蜜饯的甜味压制了下去心中的呕吐感，又喝了口水，总算是度过了今天的难关。
　　是的，
　　对于泽法来说，每天喝药都快要变成一种折磨了。
　　偏偏他的身体不争气，不喝药的话，病情很快就会反复······最严重的情况下不会立刻致命，但也足以让他失去行动力，为了不让曾经的悲剧再次上演，他每天都要按时服药。
　　“艾恩，今天有什么新的猎物吗？”
　　泽法放下空空的水杯，询问起了今天的情况。
　　新世界是如此之大，海贼游击队虽说是有数千人之多，但放在这茫茫大海上，真的是沧海一粟，撒下去分分钟就没了影子，泽法狩猎海贼可不是靠运气的，他的行动从来都是有目的性的。
　　世界政府、海军、埃克蒙多王国······这些个势力组织都会为他提供关于海贼的种种情报。
　　泽法就会从中挑选目标开始狩猎。
　　当然他不是每一次狩猎行动都能有所斩获，火拳就是他手下最大的一条漏网之鱼，到现在每每回想起来那一次次差一点就能将波特卡斯·D·艾斯给抓住，心中就是万分的懊恼。
　　如今火拳已经是白胡子海贼团的二番队队长，就算是泽法也拿火拳没了办法。
　　不过这样的情况始终是少数。
　　泽法这位前海军大将的本事虽然已经从巅峰状态有所滑落，但还没有到随便来个杂鱼就能小瞧他老人家的地步，但凡是想着如火拳一样借助“黑腕”的名头来壮大自己的名气的蠢货，无一例外都给老人家生擒活捉。
　　“世界政府和海军那边这两日没有消息传来。”
　　艾恩老老实实的汇报着。
　　听到这话，泽法也没有感到奇怪，这是意料之中的事情，报纸上正讨论的热火朝天呢，世界政府和海军的力量被革命军吸引了大部分注意力，无暇顾及到新世界的海贼游击队也在情理之中。
　　“埃克蒙多王国呢？”
　　“埃克蒙多王国给的情报里面有价值的目标不多，其中最瞩目的是【白马】卡文迪许，又被称为海贼贵公子，是今年第一个冒出头的海贼超新星，悬赏金2亿8千万贝里······”艾恩详细的做着汇报。
　　海贼超新星这种东西，基本上都是下半年的时候才会逐渐出头。
　　不过也不是没有例外，
　　就像这位白马，出身于伟大航路，不用像四海的海贼们那样万里跋涉闯进来伟大航路，节省了不少时间，才会这么早就进入新世界。

第100章 差不多该考虑一下王妃的人选啦！
　　海贼超新星，这是一个出现时间不超过五年的新词汇，是大海贼时代下的衍生物。
　　指那些个在进入伟大航路后半段的新世界之前，不论年纪大小，不管出身背景，只要是在乐园的时候，悬赏金就已经超过一亿贝里的海贼，在报纸上就会荣获海贼超新星的名号。
　　火拳——波特卡斯·D·艾斯，就是去年的海贼超新星。
　　今年，“海贼贵公子”，“隆美尔的镰鼬”，“白马卡文迪许”······这位俊美海贼团的船长以两亿八千万的赏金在新世界华丽出道，因为出色的五官外貌，出现了一大批狂热的女性粉丝，进入新世界还不到一周的时间，就成为了新闻报纸的宠儿。
　　与此同时，
　　海贼游击队也盯上了这个高调到极点的超新星。
　　放跑了火拳，让泽法深感遗憾和懊恼，所以当他注意到今年这个提前火热出炉的海贼超新星的时候，在埃克蒙多王国提供的情报支援下，海贼游击队开始了对白马卡文迪许的狩猎行动。
　　不过，白马卡文迪许运气不错，在粉丝们的通风报信下，幸运的避开了泽法的亲身追击，和海贼游击队的分队干了一架，击沉了三艘战舰，在报纸上又获得了铺天盖地的宣传，把泽法气的一巴掌又劈碎了一张书桌。
　　————
　　埃克蒙多王国，小书房。
　　伯维尔陛下召集了儿子和大臣们正在开会，这是王国的规矩，每月月末都要召集众大臣，在书房开一次会，处理积压下来的重大问题或者棘手的麻烦，就算没什么大事，也可以一起喝喝茶，说说话，培养一下君王和臣子之间的感情。
　　“白马卡文迪许······克罗塞尔，这人和你有关系吗？”
　　国王陛下翻了翻手中的会议提纲，发现了最近频繁出现在报纸上的名字，他对这人有点印象，主要是情报里提到的那些名字熟悉到极点的华丽剑技，像什么“美剑·青鸟、美剑·天鹅湖、美剑·月亮世界”······这些剑技是克罗塞尔惯用的。
　　他看向了坐在长桌右侧的【美剑】克罗塞尔，埃克蒙多王国的两大镇国之柱中的一位。
　　“我不认识。”
　　容颜俊美的犹如古代艺术雕塑般的克罗塞尔摇头否认，“不过，我猜他大概是我的某一位同门的弟子，这次来新世界，或许是来挑战我的。”
　　“······啊！是为了【美剑】？”国王陛下想起来了尘封已久的记忆，抚掌叫道。
　　“？”
　　艾尔乌斯一头雾水。
　　白马卡文迪许这家伙他有印象，不过并没有如何放在心上，其人虽然薄有名气，却终究只是这大海贼时代中一朵不是很起眼的浪花，和火拳这种天命之子根本没法比。
　　他今个儿参加会议的注意力全部放在了如何招待来自龙宫王国的客人这件事上，其余的事情还真没有多关心。
　　“艾尔，你不知道······”
　　伯维尔兴致勃勃的代替克罗塞尔解释了一番其中的缘由。
　　克罗塞尔传承的剑道历史甚为悠久，从第一代祖师闯荡出来名声至今他们这一脉剑道已经有五百多年的历史了，流传下来的不仅仅是那华丽又危险的剑技，还有【美剑】这一名头和一些特别的规矩。
　　比如说他们这一脉的剑术从来只传授给容貌出色的男性，女人和长得丑的男人是不允许入门的。
　　还有就是这【美剑】之名按规矩唯有最强者有资格背负，克罗塞尔就是在当时还是王子的伯维尔的见证下，一对一单挑击败了他的老师，也就是上一代的【美剑】，并且力压几个师伯师叔以及所有的同门师兄弟，继承了这一代的【美剑】的名号。
　　“这个白马卡文迪许估计就是克罗塞尔的某个师兄弟交出来的徒弟，这次说不定真是来挑战克罗塞尔争夺美剑之名的。”伯维尔摸了摸胡子，想了想又看着自家的镇国之柱，问道：“要不要帮这个白马一把？”
　　别看克罗塞尔这一脉为了美剑的名号斗争不息，但也正是因此反而让他们这一脉代代都有剑豪称雄于海上，而且争夺美剑的战斗也并不是死斗，克罗塞尔师兄弟之间当年的关系都不差。
　　伯维尔当年浪荡海上的时候，为了拉拢和自己差不多大的克罗塞尔可是吃了不少苦头，方才有了如今的镇国之柱，在那时候也结识了克罗塞尔的师兄弟们，就连上一代的美剑，如今就在首都阿拉比卡开餐厅呢。
　　所以才有这么一问。
　　“如果他能逃到王国境内，可以让他来见我。”克罗塞尔没有拒绝国王陛下的好意，但是也没有过于关照那素未谋面的师侄。
　　“艾尔，这事交给你来办，等那个白马入了国境，联系那位大将阁下，让他不要穷追不舍。”
　　伯维尔转头立刻将差事交给了艾尔乌斯。
　　如今正在海上追击这白马卡文迪许的是前海军大将‘黑腕’泽法，这人来新世界打海贼是被艾尔乌斯蛊惑的，埃克蒙多王国一直都在从物资到情报，在各个方面援助这位前大将，肃清海上的垃圾，保护航运的安宁。
　　而和泽法的联络工作，基本上都是艾尔乌斯一手操持，所以这事儿由艾尔乌斯来处理更合适一点。
　　“唔！交给我吧！”
　　艾尔乌斯没有拒绝。
　　他是真不知道克罗塞尔和这个白马卡文迪许还有这样的联系，如果早知道有这么一茬，也就不把白马的情报送给泽法了，要是卡文迪许真进入埃克蒙多的国境，到时候说服泽法放手估计是要费点事呢！
　　当然看在克罗塞尔为埃克蒙多王国忠心耿耿的效力这么多年的份上，这点面子多少是要给的，他的剑术也是克罗塞尔的老师，在王都开餐厅的上一代美剑所传授的，说起来卡文迪许也是他的师侄。
　　卡文迪许这个小插曲翻篇。
　　紧接着，下一个议题被抛出来。
　　“咳咳！”
　　伯维尔清了清嗓子，他看着手中的提纲，沉声道：“下面······是龙宫王国的客人。”他说着还看了眼坐在左手边的长子一眼，和龙宫王国秘密结盟，这是艾尔乌斯捣鼓出来的事情。
　　“龙宫王国的王子鲨星，公主白星，已经登陆黑天鹅岛，和莫尔金（外交大臣）会和，现在正往阿拉比卡过来，都议一议，说说该怎么招待这两位贵客？”
　　伯维尔点了根雪茄抽了起来，这就是示意诸位大臣畅所欲言。
　　不过，
　　一时间没有人开口，反而有烟鬼学着伯维尔的样子也开始吞云吐雾，这些个大臣都是伯维尔真正的心腹，都曾经是他的侍从官，对他忠心不二，因此像这种没有外人的时候，胆大的便很放得开，伯维尔也从来不会计较这种小事。
　　当然也有生性严谨的大臣，瞪了眼身边的烟鬼，终究也没多说什么，反而是将目光投向了艾尔乌斯，显然是在等艾尔乌斯发言，毕竟，和龙宫王国秘密结盟的事情是王子殿下搞出来的事情，理所当然的要先听听王子殿下的高见。
　　“既然是秘密结盟，就不必大张旗鼓的招待，不要走大港，从军港把人迎接回来。”艾尔乌斯直言说道。
　　“这样做会不会有点慢待了？”
　　提出异议的是财政大臣格拉科，“我听说那位鲨星王子是龙宫王国下一任国王已经明确了身份的继承者，若是迎接的场面太过朴素，会不会引起鲨星王子的不满？”
　　“不会。”
　　艾尔乌斯斩钉截铁的否认，“鲨星王子是个聪明人，不会因为排场大小而改变态度，而且格拉科先生，现在不是我们需要害怕招惹龙宫王国的不满，而是龙宫王国需要担心我们对鱼人的好恶。”
　　此话一出，财政大臣格拉科立刻笑了起来，“这样正好，能省一点钱是一点，那个海列车修起来是真的费钱。”说着说着便叫起苦来，虽然说埃克蒙多王国有钱，但是花钱的地方如今也是更多。
　　尤其是海列车的修建，
　　新世界的风波恶浪不是乐园能比的，当然海列车能够抵御水之诸神这样惊人规模的大海啸的袭击，倒也不用担心三天两头就会被损坏，只是变化无常且凶恶难挡的自然灾害大大的延长了工程完工的时间，导致成本不断的上升。
　　“海列车的事情等下再说。”
　　坐在艾尔乌斯对面的掌玺大臣德弗雷格提前打断了歪楼的苗头，将话题继续控制在招待龙宫王国的事情上，“艾尔乌斯殿下，我看文书上说这次龙宫王国的使者来埃克蒙多是参观学习，不知道这具体是要做些什么？”
　　“看鲨星王子和白星公主的喜好吧！想去军队就安排他们去军队，想去政府就去政府实习，愿意到学校学习也随他们去，只要尽量不要让消息泄漏到外面就行了，给他们安排个假身份，就说是甚平教官的朋友或者晚辈。”
　　甚平如今就在埃克蒙多王国。
　　他当初追踪火拳，想要替白胡子海贼团解决掉这个麻烦，没想到却老马失蹄，给火拳踩在了脚下，成了人家的垫脚石，好在火拳最后还是败给了白胡子，甚至成为了白胡子海贼团的二番队队长。
　　这让他放下了心中的大石头，在白胡子海贼团逗留了些许日子之后，就告辞离开，又一次来到了埃克蒙多王国，他还牢记着自己在圣地玛丽乔亚被艾尔乌斯聘为鱼人空手道总教官庇护着他安全离开圣地的事情，再加上龙宫王国和埃克蒙多王国秘密结盟，为了让鱼人们在这里能留下来一个不错的形象。
　　他便来到了这里，找到了艾尔乌斯，真正的要到了鱼人空手道总教官的职务，如今正在军中传授鱼人空手道。
　　名字说是叫鱼人空手道，但是人类同样可以学，只有涉及到一部分非得是需要利用到人鱼的天赋的招数无法学习以外，其它的招数甚平全无保留的传授了出去。
　　这也不算是背叛种族的行径，鱼人岛上开设的鱼人空手道道馆里面同样有人类学徒。
　　“甚平吗？有他在的话，那些鱼人们应该闯不出来什么事。”
　　“的确呢！是甚平的话······没问题。”
　　“就这么办吧！”
　　大臣们具都是露出了支持的态度，提起来甚平，一个个的都面露信任之色，这不得不说海侠这个看上去大大咧咧的鱼人是真正的会交朋友，靠着仁义和诚意，在与人交往中可谓是无往不利，愣是让人对他生不出来任何的恶感。
　　艾尔乌斯见状也乐的轻松。
　　不用费嘴皮子说服这些个大臣。
　　“对了，我听说那位鱼人公主是个超极漂亮的美人鱼，据说是能和那位”海贼女帝“相媲美，是真的吗？”突然间，有人开口提起了那位被众人所忽略的鱼人公主。
　　说这话的是司法大臣兼大法官的哈罗德。
　　听到这个最刻板严谨的伙伴说起来这样的话，在座的诸位大臣们具都是惊愕的瞪大了眼睛，不可置信的看着这个不近女色的石头人，猜想着这个连走路都让人挑不出错的家伙今天是吃错药了？
　　伯维尔也惊讶的雪茄都掉桌子上了。
　　他手忙脚乱的处理掉雪茄，轻咳了一声，“那个，哈罗德，那位人鱼公主听说才十一二岁，年纪·····太小了，而且那终究是龙宫王国的公主。”
　　“十一二岁吗？年纪是有点小。”
　　这位大法官认真的点了点头，不等伯维尔松口气，他又开口道：“不过我觉得正好可以提前考察一番。”
　　“诶？哈罗德，你是不是今天没睡醒······”
　　海军大臣巴蒙德·福伊伸出手拍了拍老伙计的肩膀。
　　“说什么呢？”哈罗德瞪了眼福伊，继而转头看向了伯维尔和艾尔乌斯，高声道：“艾尔乌斯殿下今年已经二十一了，差不多该考虑王妃的人选了，这位人鱼公主年纪虽然有点小，但稍等两年也就长大了。”
　　“当然也不是说一定就要选这位人鱼公主，有其它合适的目标也可以开始考察。”

第101章 杰尔马
　　话题歪向了意料之外的方向。
　　恍然大悟的众位大臣们暗暗自省，在心中检讨自己的龌龊想法的同时也都纷纷踊跃发言，称赞着大法官哈罗德的绝佳提案，虽然对于人鱼公主这个选择并不是每个人都抱着支持的态度，但是无论则么说，的确是该好好的讨论一下王国的未来了。
　　艾尔乌斯作为既定的下一任国王，他的未来等同于王国的未来，大臣们的荣华系于伯维尔的身上，但是他们的子孙的前程却是要落在艾尔乌斯的手中的，所以为了王国的未来，也该操心艾尔乌斯的婚事了。
　　“不过人鱼公主，身份不太合适吧？”
　　“哈罗德都说了，这位人鱼公主只是考察目标之一，其他的合适的人选同样需要考察不是吗？而且这种话万万不能当着人鱼们的面说，这是歧视用语，可不利于两国的邦交，会引起不必要的纷争。”
　　“真麻烦呢！这些个亚人种族······”
　　“都说了不能说这种话，人鱼族也是人类。”
　　“对了，陛下您怎么看？”
　　大臣们讨论了两句，想起来了这事还需要国王陛下的许可，不，王后的意见也是不能忽视，再加上艾尔乌斯王子本人的看法······估计，这工作是不轻松的。
　　伯维尔的看法？
　　却是无奈！
　　他扭过头看着坐在身边的艾尔乌斯，作为父亲，他很早以前就关心着艾尔乌斯的人生大事，私下里也曾和艾尔乌斯提起过几次，但都给糊弄了过去，完全是一副还没有准备结婚的打算。
　　当然了他的年纪正当壮年，王国也不着急没有继承人，事情还没有紧迫到不得不行的地步。
　　但做父母的嘛！
　　总是希望看到儿子成家立业，嗯，立业不用多操心，这个王国迟早是艾尔乌斯的，所以只有成家这一件事需要操心，他和妻子也商议过许多次了，毕竟他在艾尔乌斯这个年纪的时候，艾尔乌斯都已经出生了。
　　“艾尔，你······有什么计划吗？”
　　伯维尔还是征求着儿子的意见。
　　“嗯，我不希望闹出来太大的动静。”艾尔乌斯没有如之前一样拒绝或者避而不谈，因为之前已经多次拒绝、回避过这个话题，只有父母和爷爷提及的话可以随便敷衍过去，但是现在连大臣们都关心起来了，现在拒绝了，过一段时间肯定还会再次被提起。
　　在这个世界，他如今的年纪已经早就可以成家了。
　　所以，
　　与其一味的拒绝和推辞，不如先答应下来，然后慢慢拖下去就是了，反正他的结婚对象肯定不会是一时半会儿就能决定下来的，因为只要他自己看不上，事情就始终不会有所进展。
　　这样一来，他就可以继续享受现在的潇洒生活。
　　他还不曾厌烦如今这般快活的日子。
　　单身状态下他怎么玩耍都是自由的，玩的多么疯狂都是被允许的，如果等他结婚，不说妻子，只是母亲那边就绝对不会允许他像现在一样放浪形骸。
　　“我可不想被报纸上连篇累牍的报道一堆无聊的花边新闻，我的意见就是先收集一下资料，我的婚事，总得我喜欢啊！”艾尔乌斯如此说道。
　　“好好好！！！艾尔，你放心，你的妻子肯定要你自己喜欢······其实我这里已经收集了不少的资料，有几个公主，还有其他国家的贵族的孩子，大商人家的女儿······艾尔，你看看，有没有喜欢的。”
　　国王陛下兴奋的都搓了搓手，他唤来守在门外的秘书，将他收集起来的资料从档案室搬了过来。
　　秘书官带着侍从们搬进来好几箱子的资料，看着摆放在会议桌上的箱子，大臣们啧啧称赞着国王陛下的万全准备。
　　艾尔乌斯瞪大了眼睛，
　　额角青筋跳动。
　　要不是自家老爹之前因为司法大臣的发言流露出来了并非作假的惊讶，他都要怀疑父亲是在给他下套呢！
　　“父亲，现在还在会议中，还有许多事情需要处理，这些东西不如先送到我那里去，等有时间了我慢慢再看。”艾尔乌斯不等伯维尔点头，就大声呼喊着芙兰的名字，一群女仆很快又将刚刚拆开的箱子全部搬了出来。
　　“······好吧！艾尔，我知道你可能还想玩两年，你们这一代的年轻人好像都挺爱玩的，但这事你也的确可以先考虑起来了，那些资料你有时间了记着一定要看啊！”
　　国王陛下的兴奋情绪消退了下去。
　　他又不傻，多少能看出来儿子那配合的态度下潜藏着的一点儿都不着急的情绪。
　　“嗯嗯，我知道了，赶紧商议下一件事吧！”
　　艾尔乌斯催促了一声。
　　会议继续。
　　————
　　北海，某座海军基地。
　　天穹上乌云绵延万里，黑漆漆的厚重云层遮挡住了阳光，冰冷刺骨的寒风从海上冲上了岛屿，一点点卷走了正弥漫在岛屿上空的浓浓的硝烟味。
　　这里刚刚发生过一场小规模的战争。
　　入侵的革命军打破了力量有限的海军基地，击败了驻守的海军和CP部门的特工，打开大牢救走了被CP特工抓捕的同伴，这场战事并不起眼，海军基地没有什么厉害的高手，袭击劫狱的革命军也只是一支小部队，就连被俘的那个革命军干部也不是什么大人物。
　　真要是抓到了革命军的高级干部，绝对是第一时间送走，而不是扔在海军基地的大牢里面，当作是鱼饵，希望能钓上来更大的目标。
　　这看似简单的计划无疑是成功了，革命军的确是被钓上来了。
　　只不过，
　　CP的特工们没有想到会有巨龙突然从打开的甲板下面冲上来，那是一头红龙，一头会喷火的巨龙，小口径的炮弹甚至不能打破它的鳞片，在这么一头凶恶生物的帮助下，力量和人数都不占优势的革命军轻松的取得了胜利，顺利的将同伴拯救了出来。
　　“巨龙······革命军竟然有这样的东西！！！”
　　被攻破的海军基地废墟上，一个身材高大的中年男人行走在还有余火燃烧的街道上，他戴着金属头盔，有着一头金黄色的长发，唇边有两撮斜向上的尖状黑色胡须，身上穿着带有“66”标志的浅灰色战斗服，外面还罩着一件橙色的披风。
　　“父亲，不用出手把那条畜生抓起来吗？现在追上去的话还来得及。”跟在男人的身边，留着一头火红色头发的青年杀气腾腾的说道，他身上穿着的红色战斗服上同样有着“66‘的数字标志。
　　旁边还有一个看上去差不多大的青年，绿色的头发，绿色的战斗服，在他的战斗服的胸前，也有着“66”的标志。
　　嗯，与其说他们是青年，用青少年这个词来形容更加恰当一点，不看那残忍、冷酷的眼神，只看那样貌的话，也就是个十六七岁的青少年。
　　“革命军不是好惹的。”
　　中年男人摇了摇头。
　　渴望得到更多更强的力量的欲望还没有冲垮他的理智，巨龙虽好，但还没有好到让他敢于去触碰革命军的虎须。
　　这时——
　　前方传来了沙哑的呵斥声。
　　“站住，你们是什么人？这里是海军基地，没有许可······”
　　受了点伤，但是伤势不重，还能勉强行走的中尉军官尽忠职守，发现了这一群突然出现的不速之客，他立刻就提起了那把剑刃上崩出来好几个缺口的军队制式长剑，对准了眼前的三人。
　　然后——
　　“6······6，你们，你们是······杰尔马66？”
　　看清楚了三人身上的服装，尤其是那醒目的“66”数字标志，作为北海本土出身的中尉军官，他是听着能在海上漫步的海军英雄“索拉”和传说中的邪恶组织杰尔马66战斗的故事长大的。
　　长大后他知道海军英雄“索拉”只是虚构出来的人物，但是邪恶组织杰尔马66却是真正存在的，杰尔马661实际上是杰尔马王国军队的名称，杰尔马王国的王族文斯莫克一族曾经统治过整片北海，那时候北海的海军都要在杰尔马66的面前退让。
　　即便是如今杰尔马王国早没有了那称霸整片北海的力量，但是杰尔马66依旧是能吓得小孩子都不敢啼哭的邪恶组织的象征，哪怕杰尔马王国是世界政府的加盟国，但这并不妨碍北海的人民恐惧着杰尔马66这个传说中的邪恶组织。
　　于是，
　　那还没有说完的呵斥声便卡在了喉咙里，再也发不出声来，但是海军的荣耀和尊严让他又没办法立刻跪地服软。
　　以至于他变得像是座雕塑一样僵立在原地。
　　“中尉，我是文斯莫克·伽治，杰尔马王国的国王，这次是恰好路过，想要在这座基地补充一点物资，没想到会遇到这种情况。”文斯莫克·伽治，这位有着“怪鸟迦楼罗”之称的文斯莫克家族的族长，杰尔马王国的国王，杰尔马66的统帅。
　　很有礼貌的和这位身体僵硬的像是石头人似的中尉军官说着话。
　　他的声音很是威严。
　　不过口吻语气并不严厉，反而是颇为的和善，与那传说中的怪物形象似乎有点并不匹配。
　　比起来这位国王陛下的好态度，其身边的年轻人们却没有什么好脾气。
　　“嘁，和这种杂鱼有什么好说的。”
　　绿色的头发的小家伙很是不屑的小声嘀咕了一声，这声音‘小’到足够对面七八米开外的中尉都能听清楚的地步。
　　“那个，国王陛下······请恕我们现在没有办法帮您立刻补给物资，大多数海兵都受了伤，现在实在是抽不出人手来帮您运送物资到船上去，如果您不是很着急的话，可以稍稍等一等，援军应该很快就会到······”
　　中尉终于是控制住了心中的胆怯。
　　不管杰尔马66是邪恶组织的印象是多么的深入人心，但都无法改变杰尔马王国是老牌的世界政府加盟国的这一事实，海军作为世界政府旗下的部队，他们在一定程度上是具备着帮助、保护这些世界政府加盟国的义务的。
　　他鼓起了勇气回应着伽治的感叹。
　　“我明白，看你这副惨状也就知道了，不过我们自己有人手，你帮忙指明库房的位置就行了。”
　　一排排身体雄壮，穿着同样款式的战斗服，甚至连脸都是一模一样的士兵们踏着整齐划一的步伐出现在了海军的基地中，在那位面色苍白的中尉引领下去忘了库房搬运物资。
　　补给物资这话其实是骗人的。
　　伽治国王来这里的目的可不是为了一些不值钱的粮食和弹药，他是为了革命军的巨龙而来的，在不久前，革命军被海军发现了一座分部基地，然而聚集了压倒性优势兵力的海军非但没有能攻破那座革命军的小基地。
　　反而是被一头巨龙打的溃败撤退。
　　在那之后，收到情报的伽治立刻就对这所谓的巨龙产生了巨大的兴趣，杰尔马王国本来就是有名的科技大国，正是仰仗着高超的科技技术作为坚强的后盾才能在这北海称王称霸，
　　而伽治本人也曾经是一名优秀的科学家，年轻时更是和隶属于海军科学部队的世界第一科学家贝加庞克博士从属同一个海外非法研究小组，当时贝加庞克发现了“血统因子”的巨大研究成果，伽治有幸也掌握了部分关于血统因子的资料。
　　后来贝加庞克被世界政府逮捕而后加入海军科学部队，但是伽治却很狡猾的躲开了世界政府的逮捕，他回到了北海的故乡，回到了杰尔马王国，继续着血统因子的研究和开发运用，利用杰尔马数名优秀士兵的血统因子创造“复制”出可以5年培养一批的士兵，组建令世界各国闻风丧胆的新型杰尔马66军队。
　　可以说，他本人就是生物兵器方面的专家级人物，在收到革命军驱使巨龙击溃海军的消息时，他凭借着自己的直觉和科学素养，立刻就判断这巨龙应该是和他培养的复制兵一样，都是人为开发的生物兵器。
　　他今日来这座不起眼的海军基地的理由就是因为有情报说革命军可能会出现，他才会这么凑巧的出现在这里。
　　“果然是······人造的生物兵器。”
　　伽治从脚下的废墟中捡起来一片掉落的鳞片，做出了判断。

第102章 倒霉的超新星
　　“人造巨龙······革命军······”
　　“没想到革命军还有这种技术······”
　　捏着质地坚硬的赤红色鳞片，伽治将其高举到眼前，仔细的观察着鳞片的每一处细节，他总感觉这东西有一种微妙的熟悉感，鳞片泛着金属般的光泽，他用力掰下来一角，运用巧劲将那一角碎片磋磨的细碎。
　　“以钙元素为构成主体吗？这种手法······和外骨骼有点像······”
　　目光掠过身边的两个“改造人”儿子，伽治的脸色发生了微妙的变化，他的改造人技术是基于血统因子研究得到的成果，如果说这巨龙的制造技术和他的改造人相似，那很大可能也是从血统因子的基础上而来······
　　但是，
　　血统因子这东西是贝加庞克最先发现的，他当时和贝加庞克在同一个非法的研究组织，当时团队里还有另外几人，只不过后来他们所在的组织被世界政府取缔，贝加庞克被世界政府带走，团队中的其他人都被处决。
　　也幸亏贝加庞克并没有泄漏伽治的情报，不然要是被世界政府知道伽治同样掌握着血统因子，也就是“生命设计图”的秘密的话，杰尔马66再如何厉害，也绝对挡不住认真起来的世界政府。
　　而现在，
　　伽治从这巨龙身上剥落下来的鳞片上察觉到了贝加庞克遗留下来的技艺痕迹。
　　“这不可能啊······”伽治眉头紧蹙。
　　贝加庞克在为世界政府效力，当时团队中的伙伴也全部被处决，照理来说，利用血统因子的技术除了他之外，只有世界政府掌握，革命军是最不可能接触到这种技术······
　　但偏偏革命军却操控着人造的巨龙攻破了海军的基地。
　　“伊治。”
　　他唤着长子的名字。
　　“父亲，有什么事？”
　　如火焰般惹人注目的文斯莫克·伊治抬头看了过来。
　　“收集革命军在北海的情报，找找看有没有能联系上革命军的渠道。”伽治捏紧了手中的鳞片，他从这鳞片上看到了突破瓶颈的希望。
　　他以血统因子为基础，研究出来了“改造人”和“复制人”，而贝加庞克，假设这巨龙就是贝加庞克开发的技术的产物，关于这巨龙的制造技术明显是走上了相似却不同的道路，伽治从中隐约窥见了突破性提升“复制人”战斗力的可能性。
　　两种源自于同一基础，选择了不同发展方向的技术，或许可以让两者融汇到一起。
　　“还有，尽量不要和革命军发生冲突，不，不准对革命军出手。”末了，伽治又上了一道保险栓。
　　“革命军吗？我知道了。”
　　伊治答应了下来，那张还带着些许稚嫩的脸上看不出来任何畏惧，这就是改造人，拥有超常人体格，是“没有感情的机器”，不懂什么是畏惧，不明白死亡的恐怖。
　　就算革命军，在伊治看来，和过去那些个被打击溃消灭的敌人并没有什么不同，如果没有最后的补充，为了更快的找到革命军，定然会使用相当粗暴的手段，哪怕是会因此而伤害到革命军的干部。
　　“革命军······贝加庞克······”
　　伽治思考着该如何调整复兴大计。
　　他梦想着重现文斯莫克家族最为辉煌的时代，以一族之力掌控着整片北海，那是他心向往之的未来，只不过如今的杰尔马王国虽然说是北海顶尖的强国，但比起来那个最辉煌灿烂的时代，现在的文斯莫克家族还不够强。
　　哪怕是他开发出来了悍不畏死，绝对服从的‘复制人’，制造出来了新型的杰尔马66的军队，但这终究弥补不了高端战力的差距，曾经在新世界厮混过的伽治很清楚在那些个‘怪物’的面前，复制人未必能起到多大的作用。
　　想要重现文斯莫克昔日的辉煌，他需要更强的力量。
　　————
　　新世界，黑天鹅岛的外海。
　　十余艘战舰组成的舰队驶出了港口，朝着东方缓缓前进。
　　“鲨星王子，军队里的生活还适应吗？”
　　“甚平教官，在这里就不要加‘王子’这种后缀了，我现在就是一个普通的人鱼军官。”鲨星王子无奈的看着走过来的甚平，左顾右盼，确认周围没有其他人这才松了口气。
　　今天是他加入埃克蒙多王国海军的第五天。
　　身为龙宫王国的大王子，板上钉钉的下一代国王，鲨星这一次作为使者来到了埃克蒙多，一方面是为了加深和埃克蒙多王国之间的交流，另一方面则就是为了开拓眼界。
　　作为未来的国王，他终究是要走出鱼人岛，亲眼去看看外面的世界，不至于坐进观天。
　　他带着妹妹白星，以及一批思想比较开明的年轻人鱼与鱼人来到了埃克蒙多王国，得到了热情的款待，之后休息了三天时间，大概适应了一下在陆地上的生活之后，便找到了艾尔乌斯说是希望从更多方面了解一下人类的社会。
　　最终，
　　鲨星和十多个年轻的男性人鱼加入了军队，隶属于甚平这位鱼人空手道总教官麾下的教导营，这里面的成员全都是人类，不过长官却是鱼人，正好方便鲨星他们在这里适应一段时间，等习惯了和人类相处之后，就可以调往其它的部队，等在军队里呆腻了，可以再转到政务部门。
　　艾尔乌斯给了鲨星一个很明了的规划，鲨星和身边的智囊们研究了一番之后，觉得这规划很不错，能满足他更深入了解人类的需要，而且他又不是说只能来到海上来这么一次，反正只要他父亲尼普顿在位，他就没必要急着回去。
　　有大把的时间让他去了解人类。
　　于是鲨星就出现在了这艘战舰上。
　　“军队这东西哪里都一样，人类的军队和海王军在我看来没有太大的区别，顶多海王军是在深海巡逻，没有这海上的风雨变化，嘛，虽说这暴风雨其实也没什么意思······”
　　鲨星诉说着他的感想。
　　他是真的兴奋。
　　大海上的这一切风景都与深海中的光景截然不同，他沐浴了海底的阳光三十年，但是前不久才真正看到太阳，虽说当时差点给亮瞎了眼睛，流了半天的眼泪才缓过劲来。
　　“······还有月亮，阳树夏娃只传导阳光，却接受不了月光，月亮实在是······太美了······”
　　甚平站在旁边频频颌首。
　　他很理解鲨星王子的激动心情。
　　当年他离开鱼人街，加入太阳海贼团跟着泰格老大闯荡的时候，哪怕那时候他的心中还怀揣着对于人类的憎恨，但当他看到那一轮悬挂在夜空中的圆月，感受着那如流水般的月光在空中流淌，他毫无抵抗力的被迷住了。
　　就这样在海上漂泊了大半年时光，这才慢慢的见怪不怪，不至于因为看到月亮就激动的趴在窗边睡不着觉了。
　　“鲨星王······鲨星少尉。”
　　被鲨星瞪了眼，甚平及时的改口，称呼起了鲨星的军衔，说到底鲨星是龙宫王国的王子，而且他也精通人鱼空手道，不至于说真的就从最底层的列兵往上爬，直接就被授予了少尉的军衔。
　　还有，人鱼空手道和鱼人空手道其实就是一个东西，只是人鱼和鱼人们不同的称呼罢了。
　　“鲨星少尉，通知各船，做好接战的准备，我们的接应目标······马上就要到了。”
　　“是。”
　　鲨星立刻就变得严肃了起来。
　　没有和甚平拉扯着问东问西，而是毫不迟疑的去传达甚平的命令，这位王子在海底的时候就统帅着海王军，而且正如他之前所说的，人类的军队和人鱼的军队其实在本质上都是一样的东西。
　　“真好啊！”
　　看着鲨星离去的背影，甚平脸上露出来了一抹开心的笑容。
　　龙宫王国的下一代国王表现得越出色，鱼人岛的未来就越有保障。
　　“唔！不愧是海军的前大将······这份威势，一点都不比现役的那三位弱多少······”甚平收敛心神，抛开了杂乱的念头，放开的见闻色霸气已经捕捉到了远方那狂猛骁勇的气势。
　　他们这一次来黑天鹅岛是肩负了任务的。
　　其实本来这事轮不到他的教导营来管，但为了让鲨星这位王子殿下尽可能的多历练，所以他才会接下来这个任务。
　　远方，
　　海天相接之处，突然间跃出来一个小小的黑点。
　　那黑点的移动速度极快，朝着黑天鹅岛的方向正狂飙猛进，随着距离的不断拉近，用望远镜已经能清楚的看到那所谓的黑点是一艘船，一艘海贼船，主桅杆顶端的漆黑色的海贼旗被风吹的哗啦啦的抖动，海贼船有点破烂的前帆上也有着骷髅头的图案。
　　这艘海贼船的情况不算好，来自后方的一发发炮弹正追着它的屁股打，船舷两侧不断的溅起来巨大的水柱，冲击着海贼船左右摇摆，半空中有剑气纵横，将那些能击中海贼船的炮弹全部在空中斩开引爆，这才没有被那密集的炮火直接给拆成碎片，送进海里喂鱼。
　　但就算是这样，也不过是勉强苦撑，看得出来如无意外，大概是逃不脱跟在屁股后面的追杀了。
　　毕竟，
　　后面的追击者是海贼游击队。
　　海军前大将，【黑腕】泽法就坐镇于旗舰之上。
　　“确认目标，带着牛仔帽的马头骷髅，还有两柄交叉的刺剑，是俊美海贼团。”
　　站在瞭望台上的瞭望员大声的汇报着观察的结果。
　　俊美海贼团。
　　甚平他们就是为此而来的，奉了艾尔乌斯的命令，前来迎接这个和埃克蒙多王国的镇国之柱有关系的海贼团，嘛，主要是为了这个海贼团的船长，今年的海贼超新星，白马卡文迪许。
　　在前段时间的一次会议上，艾尔乌斯答应了只要卡文迪许能逃到埃克蒙多王国的地盘上，就帮忙从海贼游击队的虎口中救下来这个和自家王国的镇国之柱有着关系的海贼超新星。
　　结果卡文迪许运气当真不错，好几次险而又险的避开了泽法的追击，硬是给逃了一路，还真的朝着黑天鹅岛这个埃克蒙多王国最东方的门户来了，本来艾尔乌斯是准备派身边的侍从官来干活的。
　　但后来甚平接手了这个任务，艾尔乌斯想想也没有拒绝，不过，保险起见，他还安排了伊丝卡配合行动。
　　“来人，传令下去，保持航速，不准冒进，没有我的命令不允许开炮。”
　　甚平的命令准确无误的传达了下去。
　　各艘战舰以甚平的座舰为中心一字排开，保持着不快不慢的航速，以一种悠然的态度迎向正飞驰而来的俊美海贼团。
　　鲨星这会儿又回到了甲板上。
　　“甚平教官，这支人类海贼团的情况看上去不太妙？不上去支援吗？”鲨星手中拿着一个单筒望远镜，看着那被撵得狼狈而逃得海贼船，发出了疑问。
　　“等他们靠近黑天鹅岛的海滨我们就出手。”
　　伊丝卡提着剑从驾驶台中走了出来，在甚平的旁边昂然而立，远眺着那正不断在视野中放大的海贼船。
　　·····
　　“船长，前面有舰队拦路！！”
　　俊美海贼团的成员又不是瞎子，当然注意到了前面的拦路虎，立刻就大声的朝着正站在船尾忙着切炮弹的船长汇报。
　　“冲上去，管他是谁，我就不信还能比黑腕更恐怖。”
　　狼狈到极点的船长怒气冲冲的喊道。
　　船员们面面相觑，这样前有狼后有虎的险境也着实是没有更好的办法了，只能按照船长说的硬着头皮往前冲了，总不能前面的这支······黄金咖啡树国旗，是埃克蒙多王国的海军，等等，埃克蒙多王国的海军？
　　黑王子的军队？
　　妈耶！
　　“船长，前面是黑王子的舰队！”
　　瞭望员几乎快哭了。
　　特么得，点太背了吧！
　　怎么就撞上了黑王子的军队，这运气就差的离谱，就算前面的舰队黑王子本人不在，但是······冲撞黑王子的舰队，这就是等于在挑衅新世界的第五位霸主啊！

第103章 五年前的悲伤之夜
　　“老师，是埃克蒙多王国的海军。”
　　“我看到了。”
　　“已经用电话虫的公共频道尝试着联系对面，暂时还没有得到回应。”
　　“对面的船，没有开炮。”
　　艾恩听到老师的话，神色凝重，她明白老师的意思，埃克蒙多王国的海军没有冲着正在被他们追击的海贼船开炮，坐视着俊美海贼团靠近，虽说不清楚埃克蒙多王国海军是在打什么主意，但十有八九不是来助他们一臂之力的。
　　而且，
　　更伤脑筋的是埃克蒙多王国明明一直都在支持海贼游击队的行动，物资、情报，要什么给什么，作为代价他们会更加卖力的打击海贼，帮忙维护埃克蒙多王国所掌控的那一条条航线的安宁。
　　明明一直都合作愉快的，结果今天埃克蒙多王国的海军玩了这么一出意料之外的把戏。
　　逃亡的海贼船一头撞进去了埃克蒙多王国海军的舰队之中，果然没有发生战斗，早有准备的舰队分别驶向左右两侧，为海贼船腾出来了一条前往黑天鹅岛的通路。
　　“船长，我这是在做梦吗？”
　　茫然无措的海贼握着手中的弯刀，预想中的接舷战没有到来，左右那高大战舰上居高临下的一排排黑洞洞的炮口虽说是对准着行在中央的破烂不堪的海贼船，却也只是警告性质的瞄准，并没有开炮送这一船海贼到海底喂鱼。
　　“如果这真是梦境到好了，这么狼狈的形象我可不想被这么多人看到啊！”
　　单膝跪在船尾的甲板上，卡文迪许手拄着名剑【杜兰德尔】支撑着身体不至于立刻倒下，灿烂耀眼的如黄金般漂亮的长发被汗水打湿，垂落下来粘在额头上，那顶缀有绒毛坠饰的牛仔帽跌落在脚边，绒毛坠饰上面附着着硝烟的尘埃，不复那纯白的色泽。
　　雪白的衬衫也被汗水湿透，露出来棱角分明，柔中带刚。漂亮的令人目眩神驰的肌肉线条，这一幕若是给那些女性粉丝看到，估计能让不少人幸福的昏迷过去，这个男人可是因为太过漂亮，以至于一国的年轻女性不愿意结婚，最后迫不得已被施以流放之型。
　　“我的天，吓死人了，还以为今天就要交代在这里了呢！”
　　“我腿软了，谁来扶我一把？”
　　“不行了不行了，我一点力气都没有了，好困，我要睡了·····呼噜噜！！”
　　逃出生天之后，紧绷着的神经陡然放松，被压制了许久时间的疲倦和伤痛如潮水般涌了上来，意识渐渐变得模糊起来，不少人扑嗵嗵倒在了甲板上，立刻就扯起来了震天响的呼噜声，只有一小部分船员没有被疲倦压倒，驾驭着破破烂烂的海贼船继续前进。
　　“埃克蒙多王国的舰队吗？”
　　卡文迪许抬头看着那被抛在后方的一艘艘战舰，目光集中在了悬挂在那桅杆顶端的黄金咖啡树国旗，口中轻声的念叨着‘埃克蒙多’这个国家的名字，脸上的表情看上去有些复杂。
　　他原本已经是被海贼游击队追的快要绝望了，抱着死里求生的念头，不管不顾的就冲向了埃克蒙多王国海军的舰队，然后他抓住了这个飘渺的万一，竟然就这么轻松的被放过了。
　　而且看埃克蒙多王国海军摆下来的阵势，这是要替他拦阻海贼游击队的追击······
　　是因为那位【美剑】吗？
　　“噗噜噜！！！”
　　白马走到了卡文迪许的身边，低下头轻轻的蹭了蹭卡文迪许的脸。
　　“法鲁鲁！别担心，我很好。”
　　卡文迪许伸手抱住了白马的脖子，脸上露出来一抹笑容，“只是现在这情况有点麻烦，受了这么大的一个人情，我都不知道该怎么朝着那位【美剑】出手了，说不定见了面连拔剑都做不到。”
　　“噗噜噜！！”
　　白马轻声叫着。
　　“我知道了，我不会勉强自己的。”卡文迪许和名为法鲁鲁的白马亲昵的说着话，排遣着心头的压力，说话的同时，目光仍然是锁定在那埃克蒙多王国的舰队之上，揣测着在黑天鹅岛上等待自己的又是什么？
　　······
　　“泽法阁下，久疏问候，还请您原谅我的无礼。”
　　“的确是很无礼的举动啊！放纵恶行累累的海贼逃走，甚平，你明白你是在做什么吗？既然你加入了埃克蒙多王国，就老老实实的躲起来，像这样出现在我的面前，你是觉得我会看在过去的情面上饶恕过你？”
　　泽法冷冷的看着登上船的甚平。
　　搭乘着冲锋舟一起而来的还有伊丝卡和鲨星，三人一起登上了海贼游击队的旗舰。
　　“实在是抱歉，不过，还请您饶恕我一次吧！这是艾尔乌斯王子的命令。”甚平脸上露出来无奈的笑容。
　　“命令？”
　　泽法的目光越发冷冽。
　　“是的，这是命令，白马卡文迪许身份有一点特殊，所以······”
　　话没有说完，
　　缠绕着武装色霸气的拳头就已经命中了甚平，阻断了那还卡在喉咙眼的话语，将分量不轻的鲸鲨鱼人直接打飞了出去，扑通一声落入海中，溅起来一大片水花。
　　这突然的变故让本就小心到极点的鲨星立刻本能的挥动了手中的三叉戟，朝着泽法的胸膛狠狠的刺了下去。
　　“当啷！”
　　泽法徒手握住了三叉戟的锋刃。
　　锐利程度的堪比名刀的三叉戟根本破不开泽法的武装色霸气。
　　“小子，你是海贼吗？”
　　泽法看着鲨星，问道。
　　“不是。”
　　鲨星下意识的摇头否认。
　　“那就算你运气好。”泽法看着鲨星的眼睛，确认眼前这个人鱼没有说谎，那冷酷的杀意被压制了下去，原本打算用五成力气下降到了两成的程度，他右手抓住了三叉戟的矛头，全身统合发力，直接将六百公分出头的鲨星抡了起来。
　　“扑通！！”
　　松开了三叉戟的鲨星被泽法直接给抡飞了出去，跌落到了水里。
　　目睹着一道而来的同伴接连落入海中，伊丝卡安安静静的站在一边，只是上船的时候和泽法问候了一声，之后就站在旁边当木头人，她这一次的身份是副使，甚平才是真正的负责人。
　　除非是甚平没办法继续完成任务，伊丝卡才会插手介入，否则的话，她是不会出声的。
　　香波地群岛的事情彻底的改变了原来的她，那天真的幻想被冷酷的现实用最为无情的手段击破，原本还会执着于拯救艾斯这种值得被拯救的海贼，那份天真已经被她彻底的舍弃。
　　“变了很多啊！”
　　看着默不作声的伊丝卡，泽法那冷峻的眉眼稍稍露出来些许柔软。
　　不等他和伊丝卡搭话——
　　船舷边的水花涌动，甚平提着还有些昏头的鲨星一跃而起，轻松的回到了旗舰上，湿漉漉的水渍立刻出现在擦得明亮的甲板上，甚平抖了抖身上的海水，松开了能站稳脚的鲨星，重新看向泽法，仍旧是维持着那抹无奈却又十分诚恳的表情。
　　刚才那一拳力道不轻，不过对于他而言还不至于说连这未曾动用全部力气的一拳都挡不住，只是仓促间力气调用不及，结果就被泽法一拳打落水中，嘛！虽说是吃了一发又黑又硬的拳头，但这反而是让甚平绷紧的心脏稍稍放松了一点。
　　还好还好，
　　泽法的杀意不是很强，嘴上吓唬鱼人不要钱，但动手的时候却相当有分寸，这一拳也就是个示威，他缓了口气，从丹田发声道：
　　“泽法阁下，请······”
　　“联系艾尔乌斯那个小子。”泽法粗暴的打断了甚平的话语，“放过那个白马卡文迪许可以，只不过我需要凡事有得必有失，要我收手，不付出代价可不行，艾尔乌斯那小子既然愿意庇护白马，我这里也有点小忙需要他帮一下。”
　　“这个，泽法阁······”
　　“联系艾尔乌斯。”
　　泽法摆明了不打算听甚平的辩解。
　　甚平越发感到无奈，他侧过头看了眼没有任何表示的伊丝卡，轻轻叹了口气，从湿透了的衣服里面取出来电话虫，被小小镀膜气泡保护着的电话虫，这是鉴于鱼人们爱游水的习性，延伸出来了给随身携带的私人电话虫镀膜的习惯。
　　他拨通了电话虫，响了大概七八秒钟的时间，
　　电话虫，接通！
　　“喂，甚平吗？情况怎么样了？那个白马逃掉了没有？”艾尔乌斯的声音从中传来。
　　“殿下，白马已经暂时已经脱离了危险，不过我们现在在海贼游击队的旗舰上，泽法阁下很不高兴，让我联系您，说是要和您直接交流。”甚平一字不漏的将这俩爹情况汇报给了艾尔乌斯。
　　“不高兴吗？伤脑筋啊！这老头就不知道什么叫变通吗？”艾尔乌斯此刻正坐在寝宫的书房中，翻阅着送过来的相亲资料，这是他的母亲送来的，为了应付王后陛下的追问，他不得不打起精神过一遍这小山般高高堆起的资料。
　　听到泽法老头竟然还一副找事儿的态度，顿时就嘀咕了起来。
　　“艾尔乌斯王子，正是因为我学会了变通二字，才会有现在的交流，否则的话我现在就已经将这个胆大到在我的面前晃荡的海贼给直接捉起来了。”镀膜了的电话虫被泽法夺走，艾尔乌斯的嘀咕是一字不漏的落入了泽法的耳中。
　　被当事人捉到自己在背后说人家坏话······艾尔乌斯停下了翻页的动作，他干笑了两声，“这不是泽法阁下吗？不知道······”
　　“行了，别说那些空洞的废话了。”泽法的态度很不好，“说正事儿吧！看在你的面子上我这次可以放过白马，不过相应的，我需要你帮我一个忙。”
　　“帮忙？”
　　电话虫传神的模拟出来了艾尔乌斯那疑惑的语气。
　　“我需要你帮我打听一个人的情报。”就这么短的一句话，泽法几乎是一个字一个字的往外蹦，那严肃的态度让甚平都皱起眉头，特别是他注意到一直站在泽法身侧的艾恩面色不知为何变得苍白了许多，顿时更加疑惑。
　　只不过不管有多少困惑和不解，理智告诉他最好是装作什么都不知道，尽量别去深入探究其中的秘密。
　　“······泽法阁下，你确定这不是在开玩笑？有世界政府和海军，用得着我帮忙找人？”艾尔乌斯反问道，然而在泽法看不到的书房中，他也收敛起来了懒散的坐姿，神情凝重，他大概猜到泽法要找的人是谁了。
　　“世界政府和海军的力量在新世界并不好使。”
　　泽法的声音很是低沉，“还有小子，别装傻了，你应该已经猜到我要找的人是谁了吧？”
　　“······是那个袭击了你的神秘海贼？”
　　“没错，五年前夺走了我的右手，杀害了我的学生的那个家伙，你帮我找到他的下落，放炮白马的事情就此一笔勾销。”泽法高声说道，一点都没有隐瞒的意思，站在周围的诸人听的可谓是一清二楚。
　　伊丝卡眨了眨眼睛，那一直都没什么变化的表情发生了变化，眼中闪过一抹同情，泽法教官五年前遭遇到的事情在海军本部并不是秘密，毕竟死了一船的新兵，就连泽法教官都丢了一只手臂······
　　甚平同样脸皮抽搐了一下，作为原王下七武海的成员，他也听说过这事儿，不过也就是知道一个大概，并不清楚后续的情况，现在听泽法这么一说，当初的袭击者竟然还没有被海军正法，实在是有些不可思议！
　　“关于袭击者我这里有画像，等一下我用传真给你传过去，不过我没有他的名字。”泽法继续说道。
　　“泽法阁下，这个交易未免有些不公平吧？只是一个庇护了一个海贼超新星而已，就要调查这么麻烦的事情······我没办法保证会不会有成果，什么时候能有收获，只能说尽量去帮你找一找。”
　　艾尔乌斯没有把话说死。
　　他知道袭击了泽法的神秘海贼是那个原本在未来会成为王下七武海之一的爱德华·威布尔，自称是白胡子的亲儿子的怪物，就是因为这个家伙加入了王下七武海，气坏了泽法，让其对海军产生了强烈的怀疑和不信任感，毅然退出了海军，并建立了以歼灭全世界海贼为目标的“NEO海军”。
　　不过，
　　就算是知道袭击者是谁，不代表就能在这偌大的新世界真正找到这个家伙。
　　最起码，这么多年他都没有发现过任何涉及到这位‘白胡子二世’的情报，明明是能砍断泽法一条手臂，全灭了一船的预备军官的怪物，哪怕这不是正面硬碰硬得来的战果，但这也掩盖不了那份强大，这样的怪物在新世界也是不多见，然而却一直都是默默无名，世界政府和海军都查不到相应的情报······
　　这个人可不好找呢！
　　所以艾尔乌斯才会在话中尽量为自己留下解释的余地。
　　“这样就足够了。”
　　“这样······就足够了。”
　　泽法的声音变得飘渺，他闭上了眼睛，似乎是又回到了那个夜晚，那个风雨交加的时候，那个给予了他人生中第二次惨重打击的地方，那刻骨铭心的痛苦与悲伤哪怕是过去了五年的时间也不曾消退。

第104章 神秘的 MISS·巴金
　　泽法没有登陆黑天鹅岛。
　　和艾尔乌斯联系结束，用传真给艾尔乌斯发送了画像之后，心情不是很好的老头将甚平三人赶下了船，海贼游击队起航离开了这片海域，白马这个猎物暂时抓不成了，再换一个目标就是了，新世界别的不说，唯有海贼是多的抓不完。
　　“老师！”
　　艾恩和宾兹来到了船长室，推门而入，和伏案书写的泽法打了声招呼。
　　“是你们啊！有什么事？”
　　泽法松开了笔，抬头看向了走进门的两名学生。
　　“老师，那个······”艾恩犹犹豫豫了片刻，没敢直接谈论心中挂念的事情，而是关心起来了泽法的健康，“您的身体还好吗？最近的药吃着感觉怎么样？要不要去医院再检查一下？”
　　“有什么事直说，绕什么弯子？”
　　泽法呵斥了一声。
　　在海军本部当了好多年的教官，带出来的海兵数以万计，早就磨练出来了一对儿能够识破学生们谎言的眼睛，更何况艾恩和宾兹跟随他已经有五年多了，朝夕相处下来，如何看不穿两个学生心中有事。
　　而且，
　　他也猜出来了是什么事。
　　“艾恩，宾兹，你们担心我被五年前的事情气坏了身体？”不等两个学生说话，泽法干脆自己先说了出来。
　　艾恩愣了一下，旋即点了点头，承认了心中的忧虑。
　　五年前的事情给老师带来了多么严重的创伤她很清楚，不仅仅是身体上的伤势，更棘手的是精神上的痛苦，给老师的身体带来了巨大的压力，这是海军本部的最顶尖的一群军医会诊的结果。
　　所以哪怕她从未忘记过五年前的事情，但是为了不让老师过分沉溺于那份悲伤痛苦之中，她从来都没有主动在泽法面前提起过那些死去的同期新兵，连宾兹也被她告诫过了，不会说话就尽量别说话。
　　“老师，过去的事情您别记挂在心上，那个畜生，我和宾兹绝对会给予他审判的，您······身体最重要。”艾恩知道今天是避不开五年前的事情了，只能尽量想办法化解老师心中的郁气。
　　“没事，我没事。”
　　学生的关心泽法很清楚的感受到了。
　　感动之余，却也颇感无奈，自己如今已经堕落到这种地步了吗？让自己的学生如此的挂念，实在是不像样呢！
　　“五年前的仇我一天都没有忘记过，不过我也明白我的身体已经不如从前了，每天喝那多么药，喝的我脑仁都痛，我原本是准备亲手了解这份怨恨的，找到那个家伙，亲手解决掉他······我一直都是这么想的。”
　　泽法长长的吐了口气，他的目光落在了固定在桌头的相框，里面是一家三口的合照，这是泽法的家庭，是他记忆中最为美好的回忆，只可惜这份美好的回忆在很久以前就被海贼所破灭。
　　那是他的人生中遭受到的第一次沉重打击，失去了妻子和儿子，他疯了一样在大海上追捕着杀害了他妻儿的海贼，但是不知道该说是幸运还是不幸，他没有抓住亲手为妻儿报仇的机会，那群杀害了他的妻子和儿子的海贼，在与另外一群海贼的战斗中就已经被全歼了。
　　不杀之泽法的名声没有被破坏，时至今日，他讨伐了无数海贼，却没有杀死过任何一个敌人，只是随着年龄的增长，身体的衰弱，那无法根治的恶疾越来越影响到他的行动力······
　　杀意突然间就渐渐高涨了起来。
　　没有能亲手为妻儿报仇，近些年来已经是让他每每回想起来就感到懊恼，所以他不想再放过害死自己的学生的那个该死的畜生了，他准备拿那个畜生当作自己这一生中第一次，也是最后一次的杀戮。
　　“哪怕是为了等到解决掉那个畜生的机会，我也会看顾好身体的，就算是拜托了黑王子，但天知道要多久的时间才能找到那个畜生······所以，艾恩，宾兹，你们尽管把心放回肚子里去。”
　　泽法如此说道，脸上露出来那熟悉的刚强的笑容。
　　————
　　埃克蒙多王国，王宫中。
　　“打探白胡子二世的情报吗？”艾尔乌斯坐在书桌前，轻轻捏住了下巴，如果不是泽法提起来这一茬，他也还真就没想起来这个在白胡子死后自称是白胡子二世的怪胎。
　　对于这个白胡子二世，艾尔乌斯的记忆中没有多少情报，究竟是不是白胡子的儿子他不知道，不过单看泽法用搭载在电话虫上的传真发送过来的画像，那如弯月般的胡子倒也的确是和白胡子很像。
　　还有就是他记忆中这个怪胎脑子很不灵光，实际上等于是一个被人控制的傀儡，被一个底细不明的女人所控制的，拥有着强大力量的傀儡。
　　“MISS·巴金？你又是何方神圣？”
　　这是他记忆中关于操控着白胡子二世的那个老女人仅有的情报，只是一个简简单单的名字，除此外，什么都没有，白胡子死后，这个女人就带着自称是白胡子二世的怪物出现在世界上。
　　很可疑呢！
　　白胡子活着的时候一直都不见活跃，或者说每一次行动都处理的干干净净，没有让任何的情报传递出去，唯一一次失手就是在泽法这个海军前大将的身上，只是杀掉了一船的新兵，夺走了泽法的一条胳膊，却没能彻底的斩草除根。
　　总之，从这诡异的举动来看，似乎是不敢让白胡子知道这个所谓白胡子二世的情报？
　　要不要干脆把这张照片送给白胡子看一看······艾尔乌斯脑海中浮现一抹恶趣味的想法，很快就被他扑灭掉这不靠谱的主意，泽法未必愿意让白胡子知道这事儿，从海军这么些年都没有公开这份画像追捕白胡子二世，就看得出来泽法并不打算将这事闹得满世界都知道。
　　他要是敢将画像透露给白胡子，估计会惹恼泽法老头，这可不是艾尔乌斯想要看到的，他还指望着泽法这老家伙以后帮自己和世界政府的混账们干架呢！
　　艾尔乌斯按响了桌头的传唤铃，门外的女仆推开最近才重新上过油的房门，悄无声息的走了进来。
　　“让情报部找一下画像上的这个人的下落，注意了，这不是白胡子，只是个和白胡子长得比较像的怪胎······”艾尔乌斯说着说着，自己也感觉到怪异，他的这个解释简直是此地无银三百两。
　　漂亮可爱的女仆站在书桌前没有任何的疑问，哪怕是看着那张像是年轻版的白胡子的画像，也同样淡定。
　　“总之，让情报部找一找，不用专门分派人力去做，让下面的人工作的时候注意一下就是了，还有切记告诉下面的行动人员，如果有所发现，不准去接近这个怪胎，把情报汇报上来就行了。”
　　艾尔乌斯吩咐的很是细致。
　　女仆概括复述了一遍命令，确认无误后便退了出去。
　　留下艾尔乌斯一人坐在书房里，他从椅子上站了起来，走到窗边，推开了窗户，默默的看了一会儿王宫下方的城市风光，估摸着差不多时间了，回到桌前拿起电话虫，联系上了甚平。
　　“哟，甚平，玩得开心吗？”艾尔乌斯漫不经心的打着招呼。
　　“没什么事儿，就是被泽法阁下给丢进海里面游了一圈水。”
　　甚平的回答同样很是随意。
　　“在海里面游泳，对我这个能力者来说可不是什么好事。”艾尔乌斯和甚平胡扯了两句，然后才进入正题，“甚平，你觉得泽法的情况看上去怎么样？”
　　“挺好的，拳头又重又硬，速度快的我都没来得及挡下来，就被泽法阁下给打飞了出去。”甚平刚刚回到自家的战舰甲板上，他托着电话虫走到船舷边上，“不过，我看跟在泽法阁下身边的那个小跟班的脸色不是很好的样子，尤其是泽法阁下说起五年前的事情的时候，表情很不对劲。”
　　“跟班？你是说那个有着海蓝色长发的美女吗？”
　　“是海蓝色的长发。”
　　“我知道了。对了告诉你个秘密，那个海蓝色长发的美女也是五年前的那件事的幸存者。”
　　“······诶？”
　　甚平瞪大了眼睛。
　　“五年前泽法阁下遇袭的事件里面还有其他的幸存者吗？”甚平说这话的时候刻意压低了声音，还很小心的看了眼海贼游击队离去的方向。
　　“没错，五年前那次袭击事件除了泽法外，还有两名幸存者，现在都跟随着泽法的身边行动，我说甚平，你好歹也干过不短时间的王下七武海，怎么连这种事都不知道？”
　　“王下七武海又不是海军自己人，那些资料我根本没资格接触，很多事情都是旁敲侧击的从人嘴里问出来的，我终究是个鱼人，就算是元帅能容得下我，但是海军本部又不少人一直都认为鱼人不是人类，是鱼类呢！”
　　话题突然间就变得有点沉重。
　　艾尔乌斯脸皮抽了抽，还没等他想好该怎么转移话题，甚平主动问起了新的问题，“殿下，我看泽法阁下发给您的那张画像看上去有点像是······像是······”
　　他结结巴巴了好几声，没能说出来那个崇敬的名字。
　　“是很像白胡子。”艾尔乌斯接过来话头，替甚平说出来了这个名字，“不过我也不知道这人是不是和白胡子有关，在调查有结果之前，甚平你可别联系白胡子把这事捅出去啊！真要是给白胡子看到画像，白胡子的身体要是出点问题，可就麻烦大了。”
　　甚平默然不语。
　　他看到那张画像的时候心头就掀起来狂风暴雨，太像了，和年轻时候的白胡子老爹真的是很像，还有那如弯月般的胡子······下意识的就以为是白胡子老爹的儿子，然后他立即又因为自己这不堪的想法而感到羞耻。
　　他和白胡子海贼团打交道不是一次两次了，他知道白胡子老爹最大的愿望就是拥有一个家庭，所以才会收了那么多的儿子，如果他有亲生子的话，绝不可能说是藏起来不给人知道。
　　万一，假如说万一画像上的那人真是白胡子老爹的儿子，亲儿子，而白胡子又的确不知道这个儿子的存在·····这背后隐藏着的男女关系让人头皮发麻呢！就算艾尔乌斯不说，他也不会冒冒失失的把这事告诉白胡子老爹。
　　“我知道这事的轻重。”最后甚平还是给出了回答。
　　“明白就好，现在的新世界最好是别掀起来更大的风浪。”艾尔乌斯缓缓说道，如今海运网络已经基本疏通，正是发财的好时候，斯卡蒂岛上的研究工作也正在进行中，和革命军的交易也还刚刚开始······
　　他现在不希望新世界变得更加浑浊，最起码在他积蓄力量的这段时间内，他是希望新世界能稍稍太平一点，让他能够顺利的在暗中发育。
　　“不过画像的事情调查有结果了，能不能告诉我一声？”
　　甚平提出了一个请求。
　　“看情况吧！到时候看能查出来个什么情况，世界政府和海军五年来什么都没发现，我这里恐怕短时间内也难有收获。”艾尔乌斯没有直接答应，虽然说他不觉得短时间内能有什么发现，但是万一有所发现，证明的确是白胡子年轻时候因为风流韵事留下来的孩子，然后又给甚平转告给了白胡子。
　　呵呵，那可能会看到黑腕大战白胡子的史诗级场面。
　　这绝非是他所愿意看到的。
　　在艾尔乌斯看来，最好的结果就是这个白胡子二世和白胡子没有一贝里的关系，然后他把这个白胡子二世捉起来，送给泽法老头做人情·······这才是他想要得到的未来。
　　“我知道了。”
　　甚平无声的叹了口气，是他的要求过分了，他没有在这个话题上继续惹人厌烦，他提起了在黑天鹅岛上休整的俊美海贼团，问艾尔乌斯拿这群家伙怎么办？
　　“送他们来阿拉比卡。”
　　艾尔乌斯毫不犹豫的说道。

第105章 白马·卡文迪许
　　“船长，我们还能活多久啊？”
　　“唉！总感觉这次要完蛋了！”
　　“可恶啊！我还没去过新世界的欢乐街啊！”
　　海贼船上，一群人哀声连天，在十余艘战舰的挟裹下朝着埃克蒙多王国的首都岛屿前行，看着四周那时时刻刻都锁定着自家海贼船的炮口，心情可谓是愁云惨淡，只觉得此行前路无光，他们的人生旅程大概到此就要画上句号了。
　　虽说从他们扬帆出海的那一刻起，就已经做好了死在这片大海中的准备，但一想起来还没有去那艳名远扬的欢乐街快活一把，不由得感到几分不甘心，尤其是还打算仗着自家船长的美色，准备试试看能不能白嫖一把······
　　不过现在说什么都是不可能的了，落到黑王子的手里，那里还能讨得了好处。
　　众所周知的，黑王子近两年来可是持之以恒的在打击海贼，还真没有听说过有海贼能活着从黑王子的手中逃出。
　　至于说在见到黑王子本人之前逃走······看看周围戒备森严的舰队，还有那位站在旗舰船头甲板上的鲸鲨鱼人，纵然是被火拳击败过一次，但是这不代表谁都可以轻视鼎鼎有名的海侠。
　　相反，等到火拳摇身一变，成为了白胡子海贼团的二番队队长，并且在大海上一次次用那炽热的烫人的拳头让所有人都意识到并不是海侠变弱了，而是火拳这家伙已经强到仅次于海贼皇帝们的水准了。
　　甚平和火拳三天三夜的恶斗反而是让海侠那因为舍弃王下七武海的身份而有所衰落的名气又重新回升了上去。
　　俊美海贼团的船员们还没有信心在这茫茫大海上逃过这位鱼人的追杀。
　　“······”
　　卡文迪许看着唉声叹气的部下们，默默无言，他也不确定等待着自己的会是什么样的结果，他出海的目的之一就是来埃克蒙多王国挑战【美剑】，但是他从未想过会以这种情况去面见他们这一脉剑道中的最强者。
　　“都安静点，情况未必就有你们说的那么坏。”
　　卡文迪许忍了半天，最终还是没有忍住，开口镇压起来了浮动的人心，部下们面面相觑，看着脸色不善的船长，纷纷闭上了嘴巴，不过他们心中的确是比之前稍稍安定了些许。
　　他们的这位船长是个超级自恋狂，但除了过于自恋和爱出风头这两个毛病外，没有其他的大的性格缺陷，颇有一些重女轻男的‘绅士’精神，也从来没有说谎骗人，所以船员们还是很信任自家船长的。
　　“不至于·····如果只是为了杀我们，不至于费这么大的阵仗。”
　　卡文迪许的目光遥望着那艘旗舰，隐隐约约能看到那位鲸鲨鱼人的背影，“不光是让海侠出面，还帮我们拦住了泽法的追击，虽然不知道他们是怎么办到的，但这件事绝非是很简单就能办到的。”
　　他的解释有理有据，令人信服。
　　在不涉及到自恋这方面的事情的时候，这位从小就接受过良好的贵族教育的海贼贵公子的脑袋瓜还是很灵活的，再加上这些事情也不是多么难以想明白的，只是众人被黑王子的名声给震慑住了心神，所以才会慌乱起来。
　　海上的风湿润却并不凉爽，白晃晃的太阳释放了太多的光热，让着海风也焦热起来。
　　远方，
　　传来了阵阵海鸥的鸣叫声。
　　这些雪白漂亮的鸟儿张开翅膀在舰队的上空盘旋翱翔，看那样子一点儿都不怕下面的人，明显是习惯了人类的存在，也就是说这里距离岛屿已经很近了。
　　果不其然，
　　没有过多久，岛屿的边角出现了海天的边缘，那连绵无有边际的雪白船帆汇聚成了一片白色的海洋，从大型的横帆船，到小小的舢板，数以万计的船只汇聚在港口，此时此刻还有着从不同方向行来的海船，在港口颇为焦急的寻找着可以停靠的泊位。
　　“好厉害！”
　　海贼船上有人情不自禁的瞪大了眼睛。
　　这么繁荣的海港，他们还是第一次见呢！就算是香波地群岛也没有这么夸张的程度，不过这也和香波地群岛港口太多有一定关系，而且作为海贼，他们也不敢去那些大港停船，所以还真是第一次见到这样的场面。
　　“这里就是比卡希岛······埃克蒙多王国的首都岛屿，是个不错的地方呢！”卡文迪许习惯性的审视了起来眼前的岛屿，根据他的美学的判断，给了这座岛屿一个‘不错’的评价。
　　不过就目前的情况，卡文迪许他们是无法从这里登岛的，埃克蒙多王国的海军有自己专用的军港，这里是民用港口。
　　于是，
　　舰队远远的就开始转向，绕开了这座比卡希岛最大的港口，从另一座戒备森严的军用港口登岛，俊美海贼团的海贼船也被强行扣留在了港口，卡文迪许没有冲着甚平拔剑，他带着伙伴们一起下了船，在甚平、伊丝卡、鲨星的引领下朝着岛内前进。
　　卡文迪许严格来说并不是埃克蒙多王国海军的俘虏。
　　不过，
　　很明显白马不是没有脑子的傻瓜，即便是甚平用对待俘虏一样的态度全程监押着他和他的伙伴们来到比卡希岛，他也没有多少愤怒，毕竟，没有甚平在海上的援手，他估计已经被泽法活捉，送去海底大监狱吃牢饭了。
　　真要计较的话，甚平带领的埃克蒙多王国的海军舰队是他和他的伙伴们的救命恩人。
　　“这是······”
　　卡文迪许站在空荡荡的校场上，有些茫然。
　　“甚平······前辈。”卡文迪许喊住了转身就要走人的甚平，“请问这里是什么地方？”
　　“这里是你挑战我的地方。”
　　声音从校场的大门外传来，卡文迪许回过头，看到了从门口走进来的男子的尊容，深棕色的卷发，青蓝色的眼珠，如同大理石雕塑般俊美的容颜，身上的军装干练美观，温文尔雅的气质令人情不自禁的会生出来一抹好感。
　　就算是自恋如卡文迪许，在看到这个男子的时候，也下意识的点了点头，的确是位美男子，只比自己差那么一点点的美男子······自恋狂是无药可救的绝症。
　　在看到男子的第一时间，感叹于那俊美的容颜时，卡文迪许心中也升起了一抹明悟，这位应当就是他预定的挑战对象了。
　　男子张开了口，自我介绍了起来：“我是······”
　　这时候，
　　突来的如同炸雷般洪亮的大嗓门在这校场上回荡了起来。
　　“你小子就是那个白马？还真的有一匹白马啊！这张脸·····挺俊的，克罗塞尔，你们这一脉还真就只收这种小白脸徒弟啊！我以前还以为你是开玩笑呢！”
　　这是一个长相很丑的男人，不是因为克罗塞尔和卡文迪许这两位容貌殊绝的美男子衬托才显得很丑，而是起本来就很丑，笑容满面的男人看上去就像是一头傻笑的斗牛犬。
　　“巴萨，你怎么来了？”
　　克罗塞尔叹了口气，很是无奈的看着正围绕着卡文迪许打转的同僚。
　　【斗犬】巴萨，这个笑容很丑的男人与【美剑】克罗塞尔并称为王国的两大镇国之柱，在艾尔乌斯长大以前，就是这两人坚定的站在国王陛下的身后，帮助埃克蒙多王国打退了不知多少来犯之敌。
　　“听说你要和人比剑，闲着没事就过来看看热闹。”巴萨理直气壮的说出来了看热闹这个真实的让人无语的理由。
　　“陛下那边呢？你走了陛下身边可就没人了。”克罗塞尔皱眉。
　　巴萨摆了摆手，很是随意的解释道：“有艾尔殿下呢！而且现在的新世界除了那么几个人，谁能在艾尔殿下的面前伤到陛下？要是有刺客能靠近陛下身边十米，我把脑袋摘下来给你当球踢！”
　　话糙理不糙。
　　克罗塞尔摇了摇头，没好气的瞪了眼这个一根筋的老混蛋，都四十多岁的人了，怎么还和二十年前一样说话不过脑子，“你给我闭嘴吧！闲的没事就滚到一边去。”
　　“行行行，我站边上看热闹。”
　　巴萨打量了卡文迪许两遍，心中有数之后，笑呵呵的退到了校场边上，从兜里掏出来一把瓜子开始嗑起来，炯炯有神的双眼看上去就像是期待着看最新一集动画片的小孩子似的。
　　还真是来看热闹的。
　　甚平这时候也不好离开了，他带着鲨星也退到了校场边上，做起了观众。
　　伊丝卡不动声色的站在了校场的角落里，目不转睛的盯着站在场上的的两位剑客，卡文迪许的那些个同伴中也有几个有眼力劲的，拉扯着身边的伙伴也退到了校场的另一边，将中央那宽阔的空地留给两位剑客。
　　“这时候问你大概是有点晚，你的师父是谁？”克罗塞尔没有再理会校场边上的一群闲着没事的看客，继续主动和卡文迪许说起话来。
　　卡文迪许迟疑了一下，说出来了一个名字。
　　然后克罗塞尔问出来了第二个问题，“你来新世界是准备挑战我，争夺这个【美剑】的名号吗？如果你并没有这个打算，逃往黑天鹅岛也只是为了活命······看在你的师父的面子上，救了你的事情你也不用挂记在心上，带着你的同伴们离开埃克蒙多王国，我保证在你离开王国的疆域之前不会有人为难你，当然以后你也别再想着埃克蒙多王国会救你第二次。”
　　“我是来挑战你的，第十一代美剑！”
　　卡文迪许拔剑了。
　　名剑杜兰德尔紧握在他的手掌中，锋利闪亮的剑刃对准了站在对面的克罗塞尔，“救命的恩情我会报答，但是这不会妨碍我挑战你的决心，我会从你的身上抢过来美剑的名号。”
　　“胆量不错！”
　　克罗塞尔看着那光华耀眼的名剑，嘴角露出来一点点笑容，看到这样出色的后辈他的心情很不错，虽然说艾尔乌斯的剑术也是跟克罗塞尔的老师学的，但艾尔乌斯的剑术没有限制于美剑的流派，反而是继续博取众长，青出于蓝，早就超脱了美剑的流派，再加上艾尔乌斯也不是纯粹的剑士，严格来说不算是他们这一脉的后继者。
　　像卡文迪许这样的从拔剑到站姿都看得出来是美剑流派的风格，这样的后辈才算是他们这一脉的后继者。
　　“呛——！！”
　　克罗塞尔亦是拔出来了悬挂在腰间的佩剑。
　　那是一把不逊色于杜兰德尔的名剑，微微呈现透明感的剑身在阳光的照射下泛起璀璨的光，这把剑名为【月下美人】，是他们这一流派代代相传的名剑，唯有每一代的美剑才能执掌。
　　“月下美人······可惜没有月亮。”
　　卡文迪许两眼放光，他也是一个剑士，对于这把和自家剑道流派息息相关的名剑当然是充满了欣赏。
　　他听自己的老师说过这把剑的故事，据说在月光下这柄剑会美的让人心神摇曳，当初祖师那个颜控就是被这把在月光下会绽放出惊人美色的名剑所吸引，才将其当作是历代美剑的佩剑。
　　“等你赢了我，以后有的是时间在月下赏剑。”克罗塞尔微微一笑，他看着卡文迪许，突然高声喝道：“动手吧R！小子，如果你再这么拖拖拉拉下去，我可就要出剑了。”
　　而回答——
　　是一抹闪亮的剑光。
　　“美剑·青鸟！！！”
　　卡文迪许欺身而上，杜兰德尔的剑刃带起来一阵阵呼啸的气流，猛烈的足以贯穿礁石的直刺攻击试探着攻了上去。
　　“速度尚可，就是力气不够。”
　　修习同样的剑术，而且比起卡文迪许还要多出来二十年的经验，克罗塞尔举重若轻的挡下来了那气势不俗的直刺，口中评判着卡文迪许的剑术的同时，
　　他踏步上前，反手就是一剑斜劈，这是“美剑·杜鹃”，锋利迅捷的剑锋划开了卡文迪许的肩膀，鲜血从那绽裂开的伤口涌出。
　　这一场挑战，终于是拉开了序幕。

第106章 壮大的力量
　　校场，
　　剑气纵横，寒光皎皎。
　　这是一场很‘美’的战斗，剑士容颜俊美，剑术高雅优美，就连飞溅到地面上的血花似乎都暗藏着某种不可捉摸的美感，而在这令人着迷的美感之下，勃发的杀意亦是令人为之心惊胆战。
　　卡文迪许是剑术上的天才，从幼年时就抓住了剑柄，与剑作伴将近二十年时光，接着出海身经百战，从乐园一路行至新世界，在一次次的战斗磨砺之下，距离剑豪之境也没有多远的距离了。
　　然而，
　　早在许多年前，克罗塞尔已经是剑豪，这场战斗从一开始结果就是注定的，哪怕是里人格也无法扭转败局，而且卡文迪许也不是说随随便便就能进入里人格状态的。
　　当然了，卡文迪许的潜力很大，再给他几年时间，在这新世界多吃点苦头，当是能追上克罗塞尔，至于说超越困在大剑豪境界之下的克罗塞尔······很难说他这辈子能不能做得到，大剑豪可不是那么容易就能攀登上去的。
　　新世界剑豪境界的高手不在少数，然而活跃着的大剑豪唯有鹰眼和红发二人。
　　所谓的大剑豪，意味着是站在了这个世界的最巅峰处，那是能与四皇、大将相媲美的力量，众多剑豪们终其一生也无法窥视到通往大剑豪的门径，只能在迷茫和不甘之中困守一生。
　　场上的战斗如火如荼，卡文迪许明显是落在了下风，纵使是同根同源的剑术，但是不同的人生，不同的经历，造就了相异的风格，卡文迪许的攻击性极强，强烈到极点的表现欲可以说是一览无余。
　　不过卡文迪许的攻击并没有得到理想中的结果，同样的剑术在克罗塞尔的手中宛如是缠绕着荆棘的玫瑰，在那华丽的表象之下是扎手的尖刺，卡文迪许每一次攻击毫无成效不说，往往会被扎个遍体鳞伤。
　　两人交手的时间说长不长，说短也不短。
　　克罗塞尔只是用了剑术迎战，没有使用霸气欺负人，所以卡文迪许才没有在一开始就被击溃，让这场剑术争锋已经持续了八分钟。
　　“这就是你的全部了吗？”
　　克罗塞尔挥剑的同时出声问道。
　　卡文迪许没有回答，不是他不想说，而是他的全部精力都放在了战斗上，完全分不出来心神回应克罗塞尔的问题，当然沉默本身也是一种答案，得到了这个答案的克罗塞尔缓缓扬起双眉。
　　已经可以了！
　　这场挑战差不多可以画上句号了。
　　“美剑·水妖。”
　　克罗塞尔使出来了如水银泻地般的一剑，无孔不入的剑光照入了卡文迪许的眼眸中。
　　输了啊！
　　身上那突然倍增的痛楚让卡文迪许恍惚的意识到了现在的情况，‘水妖’这一剑他也会，所以他很清楚被这一剑砍中的自己是什么样子，他输了，他的身体已经无法再靠着意志力坚持下去，现在就连挥剑的力气都没有了，光是不松手就已经耗尽了他残留的力气。
　　最重要的是他的意识渐渐陷入了模糊之中。
　　不过，
　　他挣扎着瞪大了眼睛，看着对面收剑入鞘的克罗塞尔，张口道：
　　“下一次······我会赢。”
　　然后，只听见“嘭”的一声响，失去了意识的卡文迪许就这么躺倒在校场的地面上，手中的杜兰德尔自始至终都紧握着没有松开。
　　那早已被鲜血染红的衬衫彻底的破裂开来，露出了胸膛和手臂上那如蜘蛛网般遍布的狰狞伤痕，鲜血如喷泉一样从那大大小小的伤口中喷涌出来，缓缓流落到地上，在他的身下汇成了吓人的血泊。
　　如果不是胸膛还在轻微的起伏着，都要错以为是具尸体了。
　　“船长！”
　　“船长，你没死吧？”
　　“医生呢？医生哪去了？快点······快点来救人啊！！！”
　　缩在校场角落里的俊美海贼团的成员们看着倒下的卡文迪许，立刻就炸了窝，一群人你争我抢的冲了上来，他们的船医直接一个膝盖滑行，第一个冲到了卡文迪许的身边。
　　作为一个经验丰富的原急诊医生，他先检查了一下卡文迪许的情况，发现自家船长的伤势只是看着吓人，实际上并没有一处致命伤，之所以会失去意识，不过是失血过多。
　　当然，失血超过限度的话也是会死人的，必须先止血。
　　“去，帮那个小子看看。”
　　克罗塞尔挥了挥手，指挥着一群不知什么时候出现在校场边上的医疗小队上前和俊美海贼团的船医一起为卡文迪许止血、输血，等控制住了卡文迪许的伤势之后，便将其送到了医院。
　　这场挑战至此算是落下了帷幕，卡文迪许在医院里躺了半天加一个晚上，第二天一早又变得活蹦乱跳，这个世界的人类生命力就是这么的不讲道理，只要不是缺胳膊断腿，在床上躺两天起来又是一条生龙活虎的好汉。
　　身体恢复之后卡文迪许又去找了克罗塞尔一次，发誓说下一次挑战不需要克罗塞尔再手下留情，他一定会将美剑的名号抢过来之类云云，然后就被克罗塞尔赶走了。
　　俊美海贼团在比卡希岛停留了半个多月的时间，主要是忙着维修他们那艘破的都快要散架了的海贼船，被泽法狗撵兔子似的追了一路，海贼船破损的厉害，不好好大修一下的话，就新世界的暴风雨，再遇上那么个一两次，估计就真的要散架了。
　　在这期间，卡文迪许在王宫外的长街上徘徊了许多次，最终还是没有鼓起勇气去挑战王宫中的黑王子。
　　卡文迪许说到底是个海贼，不管他和克罗塞尔有着什么样的关系，作为登上了比卡希岛的海贼，他的一举一动都是有人在监控的，他在王宫外徘徊的情报在第一时间就传到了艾尔乌斯的面前，克罗塞尔甚至还专门找了艾尔乌斯一次，生怕艾尔乌斯被惹怒了，将卡文迪许这个能继承美剑之名的师侄给砍了。
　　他不确定自己的那些师兄弟们是不是有培养出来更优秀的弟子，反正他到现在为止教了不少学生，并没有一个能有卡文迪许这么出色，为了不让美剑之名有所黯然，像卡文迪许这样的天才后辈能帮一把还是要帮一下的。
　　当然到离去前卡文迪许都只是在王宫外面徘徊，克罗塞尔担心的情况并没有发生。
　　等到海贼船维修结束，俊美海贼团终于是告别了这座咖啡之城。
　　“美剑······”
　　卡文迪许站在码头上，回头看着身后的城市和远处山丘上的王宫，暗暗握紧了杜兰德尔的剑柄，这一次输了，但是下一次他绝对会赢的，“等着吧！【美剑】之名迟早是属于我。”
　　不过，也仅仅是美剑。
　　他的目光眺望着那座白色的王宫，黑王子就坐在里面。
　　然而他却完全提不起挑战的勇气，那不是他所能触及的怪物。
　　“船长，要出发了，快点上船啦。”
　　船员们大喊着。
　　“来了。”
　　卡文迪许纵身一跃，跳上了海贼船，他亲昵的拍了拍凑过来的白马法鲁鲁的脑袋，大踏步的走上前，指挥着伙伴们开始行动，在海风的推动下，海贼船渐渐将比卡希岛抛在身后，沿着记录指针的指引前往他们下一个目的地。
　　······
　　“白马卡文迪许，就这么放走了不可惜吗？不试试让他留下来？”
　　“还不是时候。”
　　艾尔乌斯站在窗边，看着外面的风景，“只要美剑还在，白马迟早还是要回来的，而且······父亲，我现在不缺少能干的部下，当然这样的好手自然是越多越好，但是现在的白马还太嫩了，而且野性也还没有消磨多少，与其强摁着低头，倒不如等以后慢慢的驯化。”
　　“艾尔你想的是挺好，不过前提是要能活下来，要是半路死掉了，可就什么都捞不到了。”国王陛下说道。
　　“就算是留下来也是会死的，想要变强，不冒风险怎么行？”至于说崩玉，艾尔乌斯可没有大方到会帮所有的下属免费提供这份超出常规的力量，伊丝卡这个特例一部分是因为涉及到了火拳这个天命之子。
　　不过更大的原因是艾尔乌斯恶趣味作祟，他想要看看艾斯和伊丝卡这两人会有什么样的未来······
　　“既然你真的准备和·····那个对着干，就要利用一切可以利用的力量，和那样的庞然大物对着干，哪怕是能多做一点准备都是好的。”国王陛下顿了顿，没有直接说出来世界政府这几个字，而是用那个来指代。
　　从他试着打消艾尔乌斯那过于疯狂的念头失败开始，他不再劝说艾尔乌斯安分守己，知道艾尔乌斯不可能在埃克蒙多王国自家地盘上称王称霸的过完一生，干脆直接转换立场，念叨着让艾尔乌斯尽可能的壮大力量。
　　白马·卡文迪许，
　　从他知道这个海贼超新星和克罗塞尔有关系的时候开始，就琢磨着要将这个超新星拉拢过来，可惜的是艾尔乌斯竟然没有多大的兴趣，把国王陛下气的直叹气，这些天来来回回不知道念叨了多少次。
　　艾尔乌斯的耳朵都快要起茧子了。
　　“父亲，实验室那边有新进展了。”
　　为了不让这个话题继续下去，艾尔乌斯爆出来了昨天才收到的消息。
　　“斯卡蒂岛上的研究有进展了？”果然，听到这里，国王陛下精神一振，立刻看了过来。
　　虽然作为国王，但是他并没有插手斯卡蒂岛上的实验室，只是隐约知道凯撒那个疯狂科学家在做一些很了不得的研究。
　　“嗯，人造恶魔果实的研究总算是有眉目了，昨天晚上成功的制造出来了一颗人造恶魔果实，不过就是生产效率不高，凯撒正在研究改进生产技术，下一步的目标就是提高人造恶魔果实的产量。”
　　艾尔乌斯的心情很好。
　　有了人造恶魔果实之后，他可以选择出售换取大量的财富，也可以学习百兽一样建立起一支全部由能力者构成的军团，不管是怎么选，都能够进一步壮大他麾下的势力。
　　“人造恶魔果实······”
　　国王陛下脑袋有点发晕。
　　不是他的意志力不够坚韧，而是这事儿带给他的冲击太大，恶魔果实这东西意味着什么他相当之清楚，在这片大海上，恶魔果实就等于是力量的化身，虽然说恶魔果实最少都能卖出一亿贝里。
　　然而实际上，恶魔果实这东西往往是有价无市，不是你想买就能随时买到的，埃克蒙多王国两百多年的积累，王宫中拢共也就是收藏了八颗恶魔果实，而且全都是普通种的动物系恶魔果实。
　　黑市上每次出现恶魔果实的时候，基本上都能卖到三亿以上的价钱。
　　如果是在拍卖会上，那价钱更是翻倍了的往上涨。
　　“居然，居然真的，艾尔，真的······人造恶魔果实给弄出来了？”有些不敢置信的国王陛下小心翼翼的问道，生怕艾尔乌斯下一秒钟说出来一句“开玩笑呢”。
　　好在，
　　艾尔乌斯幅度很大的点了点头。
　　“没有错，实验室里面已经造出来了人造恶魔果实，卡斯帕亲自确认了的，当然现在因为还要继续改进生产技术，为了不让这个情报流传出去，东西还在实验室里存着呢！等第二颗、第三颗乃至于更多人造恶魔果实造出来，父亲你就可以亲眼看到了。”
　　“那倒不用，你手里的那颗人造恶魔果实我又不是没看过。”国王陛下摇了摇头，“人造恶魔果实······没想到居然真的造出来了，艾尔，你准备怎么用它们？”
　　“嗯，大概······会学习百兽一样建立一支能力者军团吧？”
　　艾尔乌斯不是很确定的说道，他摩挲着下巴，边思考边说道：“现在说这个还是早了点，还不确定凯撒制造的恶魔果实到底有没有效果，等再多做几次实验，看结果再说。”

第107章 半成品的人造恶魔果实
　　如何利用人造恶魔果实，艾尔乌斯此前也多有考量，但凯撒那边一直没有成果，他手中只有那一颗来自于贝加庞克的造物，而且凯撒也亲口和艾尔乌斯承认了，就算是有贝加庞克的实验资料，也很难复制贝加庞克的成功。
　　因为贝加庞克那仅有的一次成功严格来说也是侥幸的产物，期间耗费的物资材料就算是世界政府这样的庞然大物也有些吃不住劲，制造一颗人造恶魔果实消耗的代价拿到黑市都能买下来七八颗恶魔果实。
　　纵然说后期可以继续改进技术，但是贝加庞克也说了，改进的余地不大，顶多是提高制造的成功率，提高生产速度和产量，但是很难降低消耗的代价，制造恶魔果实，必然要支付出来相应的代价。
　　贝加庞克都难以做到的事情，凯撒自然是同样做不到。
　　不过这个家伙颇为擅长走歪门邪道，他以降低人造恶魔果实的品质为代价，制造出来名为‘SAD’的神秘物质充当主材料，不仅仅是成功的制造出来了人造恶魔果实，而且还大大的减少了所需要支付的代价。
　　毕竟，
　　SAD这种神秘物质的来源是人类，凯撒以一种艾尔乌斯看不明白，也懒得去琢磨的技术从人类的生命中提取出来这种物质，并且还冠以悲伤之意的名字，为此艾尔乌斯送了大量的海贼和罪犯给凯撒充当原材料。
　　数量庞大且没有什么名气的海贼与犯罪者，对于艾尔乌斯来说，这些家伙真的是一种廉价且实惠的原材料，最重要的是这样的原材料源源不绝，只要大海还在，海贼们就不会消失。
　　······
　　斯卡蒂岛，大雪飘飞，寒风凛冽，一派冰天雪地的冻人风光。
　　好在研究所内有暖气供应，驱散了外界刺骨的严寒，坐在屋子里可以喝着热咖啡安静的欣赏窗外那银装素裹的世界，艾尔乌斯很享受这样的时光，他的卧室就安置在研究所的最上层。
　　每一次来研究所，一个人呆在房间里的时候，再来一杯热气腾腾的咖啡牛奶，倾听着窗外风雪的呼啸。
　　这是他的诸多乐趣中的一项。
　　不过，
　　今天艾尔乌斯没有去上层，而是直接来到了研究所的下层，也就是地下的区域，位于地下的这部分空间才是研究所的真正核心所在，人造恶魔果实的实验、巨龙系列生物兵器的制造，H2S毒气的生产，全部都在地下。
　　雪白的墙壁看不到一丝的污垢，空旷的房间中除了一张桌子外，再没有其它的任何家具，此刻，一群人都围在桌子的四周，原因无他，只因桌子上那用来摆放特大型火鸡的白瓷盘上面的三颗怪模怪样的‘苹果’。
　　三颗苹果，分别是墨绿色、浅粉色、暗黄色，在果实的外皮上，还有着圆环状的奇妙花纹，看上去就像是蕴藏着剧毒的毒蘑菇一样艳丽，有着致命的诱人魅力。
　　“恶魔果实······好多！”
　　鲜红的双眸直勾勾的盯着盘子里的恶魔果实，有着如烈火般绚丽的赤红色长发的女仆小姐不可置信的瞪大了眼睛，“殿下，这些······真的是恶魔果实吗？”
　　“是动物系的人造恶魔果实。”
　　艾尔乌斯纠正道。
　　是的，这里的所有人造恶魔果实全部都是动物系。
　　之所以会有这样的结果，原因还是在于血统因子，人造恶魔果实的制造技术源自于血统因子的发现，凯撒在制造这些人造恶魔果实恶魔果实的时候，提取了大量的动物基因混入其中，让这些恶魔果实全部变成了动物系的恶魔果实。
　　至于说自然系，
　　没办法，
　　凯撒试过往里面混入各种奇奇怪怪的东西，包括雪花、沙子、岩浆、冰块这些实体物质，还试着融入火焰、光芒之类的无法捕捉的物质······结果无一例外的全部失败了。
　　还有超人系，这玩意就更操蛋了。
　　那千奇百怪的能力根本不知道该混入什么样的原料。
　　研究来研究去，只有动物系的恶魔果实在理论上能做到自洽，并且也能在现实中制造出来——这是凯撒在经历了上百次失败后得出来结论。
　　“凯撒，这些是第一批的产品吧？”
　　艾尔乌斯指着盘子里的恶魔果实问道。
　　“是这样的，殿下，这些人造恶魔果实全都是试制品，等您过目之后，才会进入量产阶段，咻啰啰啰啰！！”凯撒笑得很开心，来到斯卡蒂岛差不多快一年了，这不到一年的大概是他截止到目前为止的人生中最得意的时光。
　　这里没有讨厌的贝加庞克指手画脚，
　　他作为研究所的所长，只要艾尔乌斯不出现，他就是这里的最高权力者，卡帕斯这个艾尔乌斯留下来的监督者一天里面大概有二十个小时都在睡觉，清醒的四个小时里面，两个小时是用来进餐的，剩下的两个小时也从来不会干扰凯撒的行动。
　　在这里他可以尽情的搞研究，不管他索要什么东西都能为他提供过来，比起以前呆在海军科学部队的时候来说各种待遇一点儿都不差，甚至犹有过之，毕竟，艾尔乌斯手底下只有凯撒这么一个研究人才，并没有其他的任何强力竞争者。
　　“那还等什么？现在就试试这些人造恶魔果实到底是不是真的成功了。”艾尔乌斯捡起来墨绿色的人造恶魔果实，在手中细细的把玩着，同时催促凯撒准备实验。
　　是的，
　　制造出来盘子里的这些‘苹果’，并不算是完全的成功，还需要找人来服用这些‘苹果’，才能彻底的确认这些人造恶魔果实到底有没有效，艾尔乌斯上一世的记忆中可是清楚的记得百兽海贼团有着一群吃下了人造恶魔果实，却没有觉醒能力只会笑的战士。
　　愉悦者，没有记错的话，是这个名字。
　　上一世记忆中凯撒制造的人造恶魔果实存在着这样的缺陷，不是每一个吃了果实的人都能获得能力，相反如果没有得到能力的话，反而会失去悲伤的情绪，变成只会笑的怪物。
　　当然了，如今凯撒制造的恶魔果实俨然是走上了不同的路线，艾尔乌斯这里可没有小人族帮忙培养能结出来这些‘苹果’的果树，眼前的这三颗‘苹果’是彻头彻尾的工业造物。
　　所以艾尔乌斯也很好奇这些人造恶魔果实是不是还具备着同样的缺陷。
　　为此他下达了命令，让凯撒将验证人造恶魔果实是否真的有效的实验推后，等到他亲自过来，才开始了这一场本应该在半月前就进行的实验。
　　凯撒呼喝指挥着工作人员们将另外一样实验品送到这座空旷的房间，是三名带着沉重镣铐的囚犯，两男一女，年纪较大的男性胡子花白，已经是五十多岁了，年轻的男子只有二十多岁，第三名女子看上去三十来岁的样子。
　　这三人原本都是海贼，他们来自于不同的海贼团，唯一相同的就是他们的海贼团被艾尔乌斯手下的侍从官们给毁灭掉了，所有活着的海贼都押送到了这座斯卡蒂岛，用来充当生产SAD的原材料。
　　自然他们的用处现在已经被改变了，不用再去充当生产SAD的柴薪，取而代之的是需要吃下那犹如毒蘑菇般艳丽的‘苹果’。
　　“殿下，现在就开始？”
　　凯撒问道。
　　“难道还没有做好准备？”艾尔乌斯斜睨了漂浮离地二三十厘米高的空中的凯撒，“不赶紧开始还在等什么？等这三个手都抬不起来的废物自己吃吗？”
　　面对艾尔乌斯凯撒始终是提不起来胆气，疯狂和胆小两种秉性早已铭刻在他的灵魂之中，这辈子都改不过来这个胆小的毛病了，被艾尔乌斯教训了一通之后，他不敢再多耽搁时间，立刻就指挥着下属们行动了起来。
　　恶魔果实被强行喂给了三名囚犯。
　　为了确保果实的有效性，一整颗恶魔果实连一点残渣都没留下，全部被硬塞进了囚犯们的口中，等三颗恶魔果实全被吃干净，其余的工作人员都被艾尔乌斯挥手赶了出去，只留下芙兰和凯撒一起近距离的观察囚犯们的变化。
　　反正以艾尔乌斯的能耐，就算这些囚犯变成烈性炸药突然爆炸他也无所畏惧，芙兰和凯撒能留下来也是同理，不惧怕发生意料之外的变化，有足够的底气应付所有的意外。
　　“呕······”
　　囚犯们的第一个反应是干呕。
　　沉重的镣铐限制了他们的行动力，但是嘴巴上的口球却是被解了下来，干呕这样的动作还是能做出来的，从他们第一时间就低头干呕的反应来看，这些人造恶魔果实有没有真正的‘恶魔之力’还不好说，但是那味道或许不比真正的恶魔果实差多少。
　　涎水顺着囚犯们的嘴角流落，但是吃进肚子里的恶魔果实却没有被吐出来。
　　“我诅咒你们，你们这些该死的畜生，我诅咒你们不得好死······”最先从干呕状态下恢复过来的是三人中唯一的女性，这个被眼罩封住了双目，镣铐限制了手脚的女海贼破口大骂，发出了尽她所能的恶毒诅咒。
　　不过，
　　这咒骂声没有持续太久。
　　很突然的，她脸上的表情骤然一变，那由愤怒、绝望、癫狂交织的痛苦面具像是被一张看不见的手抚平了所有悲伤，她的嘴角向上翘起，勾勒出来了一个快乐的弧度。
　　她笑起来了。
　　这个容貌还算不错的女海贼露出来了无比灿烂的笑容。
　　“哈哈哈······这到底是怎么回事？你们，你们给我吃了什么？”她的质问是如此的痛苦与绝望，然而脸上的笑容却依旧是那么的灿烂，两者之间形成了如此强烈鲜明的对比。
　　她的问题自然是没有得到答案。
　　就在她笑着发出近乎崩溃的咒骂的同时，另外两人也分别有了不同的变化。
　　只有二十多岁的那个年轻男子也一样笑了起来，倒是旁边那位五十多岁的老海贼身体长出来了浓密漆黑的毛发，两条被镣铐拘禁起来的手臂拉长，等到长度超过他的双腿的时候才停了下来。
　　“当啷！！！”
　　老海贼的经验丰富，虽然没有看到自己到底是吃了个什么东西。
　　但是那糟糕到难以形容的味道和身体上的变化让他在第一时间就猜到了恶魔果实这个答案，尽管不知道这些人是为了什么让他吃掉恶魔果实这么宝贵的东西，求生的本能让他立刻生涩尝试着使用起来这份突然得到的力量。
　　长满了漆黑毛发的粗壮长臂爆发出来了巨大的力气，钢铁铸造的镣铐被生生给扯断。
　　他揭下眼罩，强忍着灯光的刺目感，模糊的看见了站在身前不远处的三道身影，于是他扑了上去，握紧拳头，挥起长长的手臂，朝着站在最中间的艾尔乌斯一拳轰出。
　　“啪！”
　　老海贼被打飞了出去，像是张飞饼一样贴在了那雪白的墙壁上。
　　艾尔乌斯留了力气，没舍得一拳打爆这个实验品，只是打断了老海贼的手脚，令其失去了行动力。
　　然后，
　　碧绿色的双眸看向了旁边的研究所所长，“凯撒，你来说明一下，现在······这是个什么情况吗？”三颗恶魔果实，只有一颗成功的引发了力量，另外两颗全部失败。
　　实验数据太少，还无法断定这玩意的成功率只有三分之一。
　　但就目前的这个状况来说，不是艾尔乌斯理想的结果呢！
　　“这个，那个······我想想······”
　　凯撒干笑了一声，这个那个的结巴了起来，他是真的没有想到自己会失败，自负的个性让他对自己充满了迷之自信，哪怕是在以前的研究中经历过不止一次的失败，但他的迷之自信愣是没有被消磨掉。
　　每一次都是失败了才会怕的要死，一点都不会吸取教训。
　　“研究方面的事情我不懂，不过下一次实验······我希望能看到百分之百的成功率。”艾尔乌斯没有追究凯撒的责任，手底下就这么一个可用的科研人才，就算是有各种毛病，也只能捏着鼻子忍耐。

第108章 变成了真正的恶魔果实
　　“这是······猩猩？”
　　艾尔乌斯走到了老海贼的身前，被打断了四肢，这样的伤势就算是动物系的恶魔果实也没办法在短时间内自愈，老海贼彻底的丧失了行动力，除了嘴巴上叫骂沾点便宜外也做不到更多的事情。
　　嫌弃这个老家伙太吵，艾尔乌斯放开了些许灵压的震慑，悍然冲击了老海贼的灵魂心神，立刻就将这个老海贼给吓的闭上了嘴巴，眼睛渐渐适应了房间里的灯光，然后终于是看清了艾尔乌斯的样子。
　　只一瞬间，本就低落失望的心情坠入了地狱。
　　居然是黑王子······
　　作为一个阅历丰富的海贼，他又怎么会不认识多次出现在报纸上的艾尔乌斯。
　　深深的绝望化作一只大手紧紧的扼住了他的心脏，让他几乎喘不过气来，本就是用来自我安慰的小小希望也彻底的骗不过自己了，落到了黑王子的手中，哪里还有逃生的机会。
　　死亡，是他们唯一的下场。
　　这是如今新世界的海贼们众所周知的事情，新世界的第五位霸主不是海贼，而且还对海贼充满了恶意，落到其他几位海贼皇帝手中是九死一生，但要是不小心被黑王子抓去，绝对是十死无生。
　　或者，在黑王子的手中怕是想有个痛快的死法都是奢望。
　　即便是四肢断裂的痛楚也都生生忍耐住了，不敢大声的哀嚎，只能小声的呜咽，唯恐触怒了艾尔乌斯，招来更加残酷的惩罚。
　　耳边没有了聒噪的杂音，艾尔乌斯这才专沉下心仔细的查看起来老海贼的情况。
　　黑色的毛发，长过腿脚的双臂，暴涨了一圈的雄壮肌肉，从外形来看，形态好似猩猩，不过······为什么一直维持这这种人兽形态？打断了四肢，身体受到重创，还一直维持着人兽形态，按道理体力是绝对撑不住的。
　　使用能力是会消耗体力的，这一点无论是哪一类的恶魔果实都是一样的，动物系能力者生命力顽强，耐力持久，但是也不代表个个都是永动机，一旦催动能力，就会消耗体力，这是不变的真理。
　　“为什么不变回人类的形态？”艾尔乌斯轻轻踢了一脚老海贼。
　　“好疼······”
　　哪怕是轻轻的一脚，对于断了骨头的老海贼来说都是钻心剜骨般的痛楚，他嘶嘶的倒抽了几口冷气，发出了本能的哀嚎，不过就在他抬起头不经意间看到艾尔乌斯那双碧绿色的双眸，窥见了那不加掩饰的冰冷和无情。
　　老海贼心底蓦然发冷。
　　在大海上三十多年的漂泊生涯培养出来的直觉和经验告诉他绝对不能违抗眼前这位凶名在外的黑王子。
　　“变······变不回来？嘶？”
　　老海贼自己也愣住了。
　　在新世界混了这么多年，没吃过猪肉，总是见过猪跑的，他也知道动物系能力者能在不同人、兽的姿态之间来回变换，就算是受伤也没有关系，但只要还活着，还有力气，就定是能做到这一步的。
　　然而，老海贼却发现自己完全没有任何变化的能力。
　　如果不是身体上的确出现了明显的动物的变化特征，他都要怀疑之前是不是有人给他喂屎了，这样奇怪的情况让老海贼有些茫然，不过倒也没有产生更多的恐惧之情，反正他现在已经够倒霉了。
　　“没办法变化······凯撒，你的人造恶魔果实有点······”
　　艾尔乌斯摇了摇头。
　　果然就算是换了环境，凯撒的研发能力却没有太大的变化，他开发出来的人造恶魔果实还是记忆中的那种残次品，首先是无法稳定的让服用者获得能力，其次就是人造恶魔果实带来的果实能力是残缺的，不完整。
　　在他的记忆中，百兽建立的能力者军团中，人造恶魔果实能力者个个都是稀奇古怪的样子，胸口上长着狮子头，大象头，屁股后面长出来河马，手掌变成羚羊角······
　　和正统的动物系能力者根本没法比，只看百兽海贼团的真正高层像大看板、飞六胞这些人里面没有一个人造恶魔果实能力者就可见一斑，人造恶魔果实如果只是维持现在这个层次，制造出来的能力者也就只能说是壮大一下中高层的战力。
　　这和艾尔乌斯想要的结果还是有些差距的。
　　他可不准备让对自己忠心耿耿的下属去吃这种纯粹赌运气的人造恶魔果实，运气好了得到残缺的能力，运气不好还要倒贴进去悲伤的情绪······不管怎么说，他不是海贼，百兽大可以不在乎失败者们的死活，艾尔乌斯却不想做个冷血无情的统治者。
　　这就是身份不同带来的影响。
　　海贼无法无天，不受律法和道德的束缚，代价就是人人喊打，被海军不断的针对打击；而艾尔乌斯身为一国的王储，他的选择余地更多，可以做个肆意妄为的暴君，也可以成为爱民如子的明君······不同的选择会带来不同的结果。
　　艾尔乌斯虽然说获得了黑王子这样的凶暴恶名。
　　但这份恶名却基本上流传于埃克蒙多王国以外的国家，在国内艾尔乌斯的名声相当不错，索卡奇欧家族数代人的努力经营下，仗着近乎垄断性的咖啡贸易让国家变得富裕强大，全体国民也从中受惠极多，而海运网络的。
　　艾尔乌斯也不想坏掉这份好名声。
　　他的本心自然是称不上什么好人，但他也绝不想变成天龙人那样的垃圾。
　　“到底是哪里出了问题？这不应该啊！血统因子，是血统因子······还是SAD······”凯撒陷入了深深的苦恼之中，他一直都以超越贝加庞克为目标而不断努力着，奈何贝加庞克这个怪胎号称拥有超越人类500年的智慧，也就是凯撒这个死脑筋不知道什么叫放弃。
　　贝加庞克放弃了人造恶魔果实的实验，这让凯撒看到了一个超越贝加庞克的机会，只要他做到量产恶魔果实的地步，就等于是超越了贝加庞克，最起码在他自己来看是这样。
　　可惜的是结果却不乐观。
　　这样的结果，对于自信满满近乎自负的凯撒而言都带来了不小的打击。
　　“血统因子的数据绝对没有错，是SAD的剂量出了差错？还是转化的环节有漏洞······”凯撒一个人嘀嘀咕咕的彻底沉浸入了自己的世界，芙兰嫌弃的走远了几步，不愿意靠近看上去疯疯癫癫的凯撒。
　　艾尔乌斯也没有搭理凯撒。
　　对于这种程度的失败艾尔乌斯虽然失望但也算是有着一定的心理准备，而且严格来说这也不能说是毫无成果，哪怕是看起来丑了点，也没有正版动物系能力者变化的能力，但是力量的增幅是货真价实的，还有生命力和恢复力也超出了寻常人类的范畴。
　　“人造恶魔果实，残缺的能力者吗？”
　　艾尔乌斯蹲了下来，他伸出手按在了老海贼那如同猩猩般的长臂上，默默的催动了崩玉的力量，点点幽蓝色的光芒从手掌中飞出，从老海贼的长臂上缓缓的融入了进去。
　　“啊——！！！”
　　老海贼发出了撕心裂肺般的痛呼声。
　　在这空旷密闭的房间里产生了绵绵不绝的回音，那两个只会笑的倒霉蛋被吓坏了，托着手脚上沉重的镣铐硬是走远了几步，用笑眯眯（恐惧）的眼神望着躺在地上的老海贼，两人瑟缩着身子，绝望的泪水止不住的流下，然而他们脸上却还在笑。
　　“咦！！好瘆人。”
　　芙兰挠了挠手臂。
　　老海贼的喊叫没有让她有所动容，但是那两个笑着流眼泪的倒霉蛋却是让她瘆得慌。
　　“凯撒，看你这家伙干的好事，弄出来这么瘆人的东西，下一次你要是还不改过来，就算殿下不揍你，我却不会放过你。”说着，女仆小姐示威性的挥了挥拳头，看上去如白玉般漂亮的拳头上笼罩着一层金红色的光焰。
　　“······芙兰小姐，您放心，我保证会解决掉现有的缺陷的。”被老海贼的嚎叫从沉思中唤醒过来的凯撒干笑了两声，看着芙兰那秀气漂亮的拳头，咽了咽口水。
　　他畏惧能与BIG·MOM不分胜负的艾尔乌斯，但是面对其他人却还是一副趾高气扬的样子，直到先后被芙兰、卡斯帕分别教训了一顿，让这个不长记性的家伙深深的领悟到了什么叫做委曲求全。
　　黑王子不光是自己厉害，就连手下也个个强横的和怪物一样，两次毫不留情的毒打让凯撒彻底的认识到了自己的处境，他可以在手底下的研究员面前随便摆架子，但是面对其他人的时候最好还是老老实实的做人。
　　“希望你不要骗我。”
　　芙兰收回了拳头，将目光重新转回到了艾尔乌斯的身上，凯撒同样也看了过去。
　　老海贼的嚎叫声还是一样的响亮。
　　不过艾尔乌斯没有松开手，而是持续的催发崩玉的力量，因为老海贼的身体正在发生变化，浓密的黑毛不仅仅是覆盖着一双长臂，全身上下都浮现出来了浓密的黑色毛发，一张苍老的面孔也变成了猿猴的模样，尤其是脸上的那一对白眉看上去分外的醒目。
　　变化说长不长，也就是一分多钟的时间，老海贼从那半成品的猩猩模样变成了彻头彻尾的白眉猿猴模样，就在彻底转变过来，老海贼的嚎叫声也快速低落了下来。
　　手脚骨头断裂的痛苦还在，但是刚才那抽筋扒皮般的幻痛反而是让老海贼的承受力提高了不少，他尽量忽视了这份痛苦，将注意力集中到自己的变化上，就算躺在地上也不妨碍他尽量抬起头看到自己的身体，脖子又没有断。
　　“这是······怎么又变了？”
　　老海贼看着自己现在的样子。
　　哪怕是看不到脸上的白眉，但他也看的出来自己的手臂和之前完全不同了，虽说同样是覆盖着浓密的黑毛，同样的长过膝盖，但是变细了，现在他的双臂变细了许多，没有了之前那肌肉鼓起的力量感，屁股后面多了一条尾巴，压在身下很不舒服。
　　除此外，还有身体，身体的感觉也和之前大不相同，手脚不能自如活动，但他能感觉到自己的肌肉变得活跃了起来，他完全可以想象如果手脚的骨头没有断，他现在大概会和猿猴一样灵活。
　　对了，
　　还不仅是如此，脑海中传来的玄而又玄的直觉让他心念一动，于是身体上的浓密黑毛消失，长过膝盖的手臂也缩短变回了原来的样子，那条压在身下感觉很不舒服的尾巴也消失了。
　　他变回了人类的样子。
　　这是——
　　真正的恶魔果实。
　　“猴猴果实·白眉长臂猿形态······”
　　凯撒认出来了老海贼的样子，喃喃的念叨出声。
　　他瞪大了眼睛，不可置信的看着这一幕，如果不是他亲眼看到这种变化，打死他也不相信这种······这种不科学的事情，“这没道理啊？不可能······这怎么可能······殿下，你，你······”
　　巨大的震惊让凯撒的舌头都打结了。
　　这样的事情已经是打破了他的认识，“是恶魔果实吗？这是恶魔果实的能力······但是，没听说过啊！恶魔果实图鉴上根本没有这种果实的记载啊？”
　　他拼命的压榨着自己的脑力，寻找着一个合理的借口。
　　然而任由他想破了脑袋，也没有寻到一个能够自圆其说的理由，人造恶魔果实这种东西是近年来才出现的，按道理来说不可能存在这种让人造恶魔果实变成真正的恶魔果实的技术或者能力才对。
　　实在是找不到能说明情况的解释，他只好将目光投向艾尔乌斯。
　　艾尔乌斯也正在打量着老海贼，通过崩玉的力量将人造恶魔果实进化成为真正的恶魔果实，这个实验是成功了，但随之而来的是脑海中浮现出来一个接一个问题。
　　“从猩猩变成了猴子······有趣！”

第109章 恶魔果实的唯一性
　　“猩猩变成了猴子，凯撒，你觉得这样的事情合理吗？”
　　艾尔乌斯低声嘟囔，声音不高，却也足够令站在旁边的凯撒听到。
　　不过，
　　凯撒此刻活见鬼了一样，
　　不，有灵灵果实和魂魂果实，见鬼并不是不可能的事情，相比之下，在这短短一分钟内让人造恶魔果实变成了真正的恶魔果实······这可比鬼之类的东西更要罕见，压根就是闻所未闻。
　　也就是他不知道艾尔乌斯还帮助部下们将普通种的动物系恶魔果实提升成为古代种的事情，不过等到在艾尔乌斯手下呆的时间长了，迟早也是会知道的。
　　“殿下，你······不，您，您到底是······怎么做到的？”
　　作为科学家，
　　他可不是艾尔乌斯手下的那些不懂行的侍从官。
　　就算是幻兽种······幻兽种，用幻兽种这样的借口来解释也是勉强的很，不过艾尔乌斯的幻兽种果实是世界政府从未记录的一种，或许，真有着某种奇妙的能够干涉到人造恶魔果实的能力？
　　凯撒快要纠结死了。
　　他鼓起了胆子，试着询问。
　　得到的结果——
　　“刚才那个怎么看都是猩猩的胳膊，现在却变成了猿猴的样子······很奇怪啊！猩猩和猿猴差距不小······凯撒？凯撒？喂，发什么呆呢？听到了没有，我在问你话呢？”
　　冷若霜刀的目光刺了过来。
　　那如汪洋大海般沉重的灵魂压力隐隐可见。
　　凯撒缩了缩脖子，不敢再追问，他扭头看着躺在地上的老海贼，想了想道：“恶魔果实的能力是独一无二的，大海上不会在同一时间出现重复的果实，唯有原果实拥有者死亡以后，这样的果实才会继续出现······”
　　人造恶魔果实的实验是贝加庞克一手主持的，他最初的时候是提取单个生物的基因注入到果实胚胎，不过在实验的中途注意到了一个问题，一个规律，也就是同一时间不会出现重复的果实，这是数百年来的时间积累下发现的规律。
　　那么，
　　人造恶魔果实是否也会受到这一规律的制约？
　　如果说是想要制造的恶魔果实已经出现在大海上，那么这种恶魔果实到底能不能制造出来？贝加庞克为此做了大量的研究，不过可惜的是人造恶魔果实本身制造起来就难度极大，这个实验到最后也没有能得到验证。
　　在成功制造出来了一颗恶魔果实之后，贝加庞克因为多方面的原因，终止了这一研究。
　　还有一点，贝加庞克在实验的中途因为注入单个生物基因屡次失败，看不到成功的希望，又做了改变，不再注入单个生物的基因，而是采集了大量的生物基因混合起来，一起注入到果实胚胎中。
　　但这样也还是经历了许多次的失败，而且仅有的一次成功也无法说明注入混合生物基因的方法就是唯一的方法只不过凯撒如今就是采取注入多种混合生物基因的方法制造人造恶魔果实。
　　“······我曾经看过恶魔果实图鉴关于动物系恶魔果实的部份记载，正好就有人人果实的分支记载，不算幻兽种和古代种的话，总共是有八颗。”
　　“而从目前收集到的情报来看，这八颗恶魔果实里面有两颗明确是被人吃掉了，黑猩猩形态和大猩猩形态都是人人果实的分支，这两颗恶魔果实的能力者都是海军，一个在乐园，一个在西海。”
　　“还有另外的五颗虽然没有被人吃下，但也已经被人发现，收藏在不同的地方，唯独号称是最废物的人形态的人人果实下落不明。”
　　凯撒的解释很是罗嗦。
　　不过艾尔乌斯没有任何的不满，听的很认真，这些知识是他所不了解的，恶魔果实图鉴这玩意和恶魔果实不同，是人类根据过往的见识编纂而成，不同的势力，各自收藏有不同的恶魔果实图鉴。
　　毫无疑问，世界政府掌握的恶魔果实图鉴记录时最多的，八百年来的积累丰厚之极，不光是收录了大量的恶魔果实名目，而且还记录下来了各个时代最出色的一批能力者的数据，有了这些东西，只要收集到同样的果实，就可以大大的提升培养高手的效率。
　　这些数据资料只保存在世界政府的手中，用来培养CP0，就算是海军也不知晓这份资料的存在，只是持有一份恶魔果实图鉴的副本。
　　凯撒所看过的就是这种副本。
　　当然，就算是世界政府也不敢说他们编纂的恶魔果实图鉴网罗了世界上所有的恶魔果实，凯撒只是根据他所掌握的情报为艾尔乌斯提供了一个可能的猜想。
　　“或许，是那颗人形态的人人果实被人吃了或者收藏了起来，殿下，您用了······那种特别的力量将人造恶魔果实转变成真正的恶魔果实，而人人果实的分支没有空额，所以只能往相近的形态转变。”
　　这么一长串的解释，
　　总结一下，就是因为恶魔果实的唯一性，同一时间不存在两颗相同的恶魔果实，所以老海贼的样子才会从猩猩转为猿猴······以上的解释全都是推测，并没有任何可靠的证据能证明凯撒推测的正确性。
　　不过，
　　艾尔乌斯听完之后，却觉得这个解释挺靠谱的。
　　“恶魔果实的唯一性······有意思！”艾尔乌斯眯起了眼睛，想起来了埃施巴赫等几名侍从官的变化，埃施巴赫的普通种·蜥蜴果实·科莫多巨蜥形态，在崩玉的作用下进化成为古代种·龙龙果实·地震龙形态，还有其他几人都差不多。
　　从那几次的进化过程来看，或许恶魔果实的唯一性这个推论并没有错。
　　“凯撒，这个家伙归你了，随便你怎么处理，解剖也好，豢养也好······我的唯一要求就是下一次看到百分百成功的人造恶魔果实，就算是半成品也无所谓，只要不会变成那种只会笑的怪胎就行。”
　　艾尔乌斯伸出手拍了拍凯撒的肩膀。
　　凯撒很机灵的主动抑制住了元素化，这一举动看的艾尔乌斯无声的笑了笑，手从凯撒的肩膀上拿开，艾尔乌斯带着芙兰径直离开了这里。
　　————
　　北海。
　　暴风雨刚刚消退，天边的阴云还未散尽，空气中充斥着湿漉漉的水汽。
　　在人口稀少的小岛上，村民们已经走出门开始修缮着被暴风雨肆意破坏过的房子，几条青烟从烟囱里冒出来，在微弱的海风吹拂下歪歪扭扭的升上天空，如果乘着青烟来到高处，就可以看到在岛屿的另一侧，在那礁石遍布一点都不适合船只停靠的海岸边上，停靠着一艘模样奇怪的大船。
　　和寻常的那种尖头尖尾，形似竹叶的造型不同，这艘大船头尾浑圆，犹如巨壳，船首处是一只巨大的蜗牛，是的，没有错，这艘大船实际是一只体型巨大的蜗牛，更奇妙的是在蜗牛的背壳上搭载着宫殿和塔楼一样的建筑物，在这建筑物上拉起来的黑色风帆和横幅上，有着数字‘66’的标志。
　　蜗牛两支触角中间的额头上也有着黑色的‘66’数字。
　　这是——
　　杰尔马王国的标志。
　　蜗牛船的背壳打开了一扇门户，
　　一头比这蜗牛船要小许多，但同样称得上是大家伙的巨大蜗牛被放下了船，它没有沉入海中，就这么漂浮在海面上，并且以相当快的速度朝着岛屿前进，在这巨大蜗牛的背壳上，安装着很舒适的豪华座椅，一男一女坐在上面正在说话。
　　“这里就是革命军的联络点吗？”
　　“没错，这是革命军的人主动约定的地方，我可是废了不少力气才联系上这些胆小的家伙，一个个的和老鼠一样，找起来简直烦死人了。”
　　“听上去像是个陷阱呢！”
　　“或许吧！不过······我的姐姐，你该不会是害怕了吧？”
　　“害怕？我们可没有这么奢侈的感情，一点都不可爱的弟弟。”
　　姐姐，准确来说她是文斯莫克·蕾玖，是文斯莫克家族的长女，杰尔马王国的长公主，这位今年刚刚二十岁的公主殿下笑容优雅，粉红色的中长发遮住了右眼，如紫水晶般漂亮的左眼中却看不到一点笑意。
　　“哈哈，这么一说我都有点怀念山治那个蠢货了！”文斯莫克·伊治，这个杰尔马王国的大王子脸上露出来残忍的笑容。
　　作为改造人，他们没有恐惧这样无聊的感情。
　　哪怕是死亡，都不能让他们有所畏惧。
　　巨大蜗牛轻松的越过了那礁石区，爬上了陡峭的悬崖，闯进了森林，惊飞了无数鸟雀，一路横冲直撞撞断了大片的树木，断裂的枝叶乱糟糟的落了下来，搞得伊治很不爽的挥动了右手，“火花·回旋。”
　　手掌中释放出来炽热闪耀的火焰，无比粗暴的摧毁了落下来的残枝败叶。
　　若非是暴风雨刚刚退去，空气中的水份极其浓郁，树木枝叶也都是湿漉漉的还没有变得干燥起来，光是伊治这么一招，就能让熊熊的大火将森林彻底的吞噬掉。
　　“太粗暴了。”
　　蕾玖凝望着前方，文斯莫克家族标志性的卷眉轻轻一抖，笑着道：“看啊！我的弟弟，你的麻烦来了。”
　　森林中，有人影闪动，
　　不等伊治反驳，怒喝声已经传到了姐弟二人的耳中。
　　“该死的，杰尔马王国的王子和公主就是这么上门做客的吗？”从森林中冲出来的戴着礼帽的年轻男子用愤怒的目光瞪着坐在蜗牛背上的姐弟二人。“你们······”
　　话没能说完。
　　体型巨大，能爬山渡海的蜗牛以无比悍勇的气势冲了过来。
　　“好好好！”
　　戴着圆筒礼帽的年轻男子——萨博，他止住了那未曾言尽的指责，对于这种死性不改的恶徒，言语的作用微乎其微，只有用拳头才能让他们体会到什么叫做礼貌。
　　他将提在手中的纯钢水管插在了松软的土地上，拉开架子，摆出了架势。
　　“龙爪拳。”
　　右手五指聚合弯曲，模仿来了三趾龙爪的姿态，看着那冲到面前的巨大蜗牛，闪电般迅猛的一拳重重的捣在了蜗牛的脖子上，一圈肉眼可见的波纹从打击点如水波一样扩散开来，这巨大的蜗牛顿时就停了下来。
　　它，
　　昏过去了，两支长长的触角软软的垂了下来。
　　萨博的心还是不够硬，他没有用足以将钢铁戳出来窟窿眼的指尖对准蜗牛，而是蜷曲了手指，用突起的骨节打击了蜗牛的脖子，将这强壮的不像话的软体生物给打昏了。
　　否则的话，他这一拳，是能直接将这只蜗牛杀掉的。
　　巨大蜗牛突然刹车，但是那巨大的惯性却没能将坐在蜗牛背上的两人甩下来。
　　文斯莫克家的王子和公主坐的很稳。
　　不过，
　　对于徒手制止了巨大蜗牛的萨博，两人都不敢小瞧，他们自己最清楚这种用科学手段培养出来的巨大蜗牛力量有多强，沿途那一棵棵被连根撞翻的大树就是最好的明证。
　　而萨博却制止住了巨大蜗牛。
　　还只用了一只手。
　　革命军，不愧是敢于和世界政府叫板的组织。
　　“你好，少年，真不好意思，舍弟是个彻头彻尾的坏胚子，毁坏树木这种小小的恶行已经是他很善良的举动了。”文斯莫克家的公主从蜗牛背上跳了下来，粉色的战斗服勾勒出来了那曼妙迷人的身姿，身后的披风犹如蝶翼般漂亮。
　　“蕾玖，你是在挑衅我吗？”
　　傲慢冷血的王子用冰冷的目光看向了自己的姐姐，那暴虐的杀意绝对不是装样子的。
　　“无情的机器也知道什么是挑衅吗？”
　　萨博：“呃······”
　　眼前的光景让萨博陷入了呆滞状态，他都已经做好了出手教训一下王子和公主的准备，结果他就打昏了一只巨大蜗牛，然后王子和公主自己先互相冷嘲热讽了起来，恶劣的气氛让人怀疑下一瞬间姐弟两个就会打起来。
　　这样的情况是萨博所完全没有预料到的。
　　不过，
　　他现在隐约预感到和这两人打交道绝对不是什么轻松的事情。

第110章 杰尔马66的使者
　　森林的下方，掏空的山腹中，是四通八达的洞窟，这是革命军在北海的一座分部基地，洞窟半是天然，半是后天改造，存储够物资的情况下，能容纳近千人在这洞窟中生活一段时间。
　　一千人，这是极限数字，实际上没有这么多人。
　　目前在这洞窟中常驻的革命军成员也就是一百多人，就算是加上像萨博这样的临时停留在这里的同伴，数字也没有超过两百。
　　“喂，你们听说了吗？刚才和萨博大人一起进入会客室的那两个人来自杰尔马66！”
　　“真的假的？你确定是那个杰尔马66？”
　　“噢噢！传说中的邪恶军队······好厉害！我还没有见过杰尔马66的军队，他们真的存在吗？”
　　“传说是真的假的我不知道，不过我亲眼看见过杰尔马66的军队，那些士兵长得一模一样，和怪物似的，战斗起来都不怕痛的······”
　　杰尔马66的故事是如此的深入人心，起码在北海这一块儿，就算是目不识丁的老人和小孩，没有人不知道邪恶军队杰尔马66的传说，纵然是革命军的成员，也无法改变他们是北海人的身份。
　　萨博带着文斯莫克家的王子和公主一起进入了会客室。
　　同时，
　　涉及到杰尔马66的各种小道消息立刻就在驻扎在这里的革命军成员之间传递了开来，说实话革命军这份工作也不全然是天天都在刀尖上跳舞，在钢丝上练芭蕾，没有任务留在基地休息的时候其实很无聊。
　　好不容易有了新的石子投入池中，自然是掀起了涟漪波纹。
　　会客室，
　　萨博并不知道外面的热议，他的注意力都放在了坐在对面的姐弟二人身上。
　　刚刚在外面那小小的冲突并没有演变成战斗，文斯莫克·伊治看似高傲易怒，然而实际上蕾玖给他的那一句“没有感情的机器”的评语是相当的中肯，他的身上肩负着和革命军商谈的任务，真要是在这里发生了战斗，不管输赢，对于接下来的商谈都没有任何的好处。
　　赢了，等于是挫伤了革命军的面子，要是对方是个小肚鸡肠的，那就更不妙了；输了，就是扫了自家的威风，难免会让对方小瞧了去，同样是不利于之后的商谈。
　　所以，
　　没有战斗，唯一受到教训的就是破坏了森林的巨大蜗牛，还有就是姐弟内部那习惯性的吵架。
　　茶几上摆放着三套茶具，热气袅袅直上，却不能阻碍萨博的目光。
　　“蕾玖公主，伊治王子，你们找我们革命军不知道有何贵干？”说了几句没营养的废话，简单的说了自己的名字之后，萨博直接进入正题，询问起来了两人的来意。
　　前不久，革命军安插在北海各地的眼线传回来情报，说是杰尔马王国找上了门，提出了一个要求，说是希望能和革命军的高层见个面做一笔交易，虽然没有出手伤害这些情报人员，但是却也流露出来了不达目的誓不罢休的尽头。
　　正好龙还在北海，情报上传到了革命军的大boss手中，在思考了半分钟的时间后，他应诺了下来。
　　不过，
　　和杰尔马王国的使者见面的不是他本人，而是他的弟子，萨博。
　　“萨博少年，我们提出的要求是和革命军的高层会晤噢！能不能告诉姐姐你在革命军里面的职位？”蕾玖笑着问道，虽然是在质疑萨博看上去太过年轻，完全不像是革命军的高层干部，但是她那和蔼温婉的语气却让人提不起来厌恶之心。
　　“秘书。”
　　回答过于简单反而是让蕾玖挑了挑眉毛。
　　很有趣啊！
　　“秘书吗？不知道你是谁的秘书？”
　　“龙先生已经将这次会面交给在下来负责了。”萨博昂然答道。
　　这不是骗人的话，而是不折不扣的事实。
　　他被全权委托了和杰尔马王国接触的任务，本来之前和埃克蒙多王国接洽的工作说好了也是要交给他来负责的，但是他们在北海停留的时间超出了预期，和埃克蒙多王国的合作却不能拖后，所以原本是他的工作最后落到了马克斯的身上。
　　这让萨博失落了好些天呢！
　　他可是准备了好长时间，准备向龙先生证明自己的成长，结果最后却什么都没来得及，好在现在又有了新的机会。
　　龙······先生？
　　蕾玖脸上的笑容有了那么片刻的僵硬，居然是那位世界最危险的罪犯······本来以为见到一位军长，或者说是军长的心腹，就已经是极限了，没想到革命军的领袖就这么突兀的跳出来了。
　　吓人是有点吓人，但这也算是好事。
　　直接和这么高的高层接触，能大大的缩短中途因为没有决策权力而只能层层上报从而被浪费掉的时间······
　　“蒙奇·D·龙是吗？很好，我就直说了，你们的制造巨龙的技术，卖给我们吧！”文斯莫克家的大王子是比他的姐姐更加完整的改造人，他不会感觉到‘可怜和悲伤’，就连对死亡的恐惧都被忘却了。
　　哪怕是世界最危险的罪犯也不能让伊治有任何的动摇。
　　他开门见山的提出来了想要得到的东西，“制造巨龙的技术，我们需要这个，作为交换的条件，随便你们开，不管是贝里、恶魔果实还是其它的什么东西，只要要求合理，都不是问题。”
　　“制造巨龙的技术？”
　　萨博双眉扬起，这可真是······意料之外，但仔细想想又在情理之中，如今的杰尔马王国就是一个科技大国，制造出来的冷血无情，不惧死亡，会绝对服从命令的复制人军队是杰尔马的敌人们挥之不去的噩梦。
　　革命军收集到的情报中就仔细阐述过杰尔马王国对于制造强大士兵的狂热追求，会看上人造巨龙的生产技术也的确是合情合理。
　　可惜，
　　革命军没有人造巨龙的生产技术，不过就算有，也绝不会将相关技术交易给杰尔马王国这种恶名昭彰的国家。
　　“抱歉，我们没有那种东西。”
　　萨博摇头否认。
　　“其他人看不出来那些巨龙的猫腻，但是却瞒不过我们的眼睛，那些巨龙就不是自然的生物，它们是人造的，你叫······萨博是吧？”伊治探出头，上半身向前倾，拉近了和萨博之间的距离，他用低沉的声音发出了威胁，
　　“别拿那种糊弄傻子的借口来糊弄我，制造巨龙的技术，我们杰尔马志在必得，敢拒绝的话，杰尔马66的军队随时都在准备着战争。”
　　“我说了，革命军没有制造巨龙的技术。”对于伊治的威胁，萨博不为所动，以世界政府的强大都不能让革命军有所畏惧，区区一个杰尔马王国又算得了什么？
　　说到底他不是北海人，并不能理解杰尔马66在这片大海上的留下来的恐怖阴影。
　　“这是拒绝的意思吗？”
　　伊治的问题依旧是如此的粗暴直接，凶恶的口吻听上去大有一言不合就动手的打算。
　　萨博蹙眉。
　　这叫什么事啊？说真话没人信，这是逼着他撒谎不成？
　　“我的回答还是一样的，革命军没有你要的东西。”
　　“那么，谁有呢？”
　　蕾玖笑颜如花，柔声问道。
　　伊治重新坐好，两手抱在胸前，并没有像萨博所担心的那样暴怒出手，他的脸上看不到任何生气的痕迹，冷漠的态度犹如不化的寒冰。
　　“革命军没有制造巨龙的技术，这些巨龙又是来自于哪里？”
　　蕾玖追问。
　　“这个······再没有取得对方的许可之前，是不可能告诉两位的。”萨博没有含含糊糊的绕弯子，而是摆明了直接说不可能。
　　圈圈眉微微的动了一下，蕾玖感觉到了萨博的态度是何等的坚决，只用语言的话恐怕是得不到更多的回答了，但是暴力······他们来之前被他们的父亲告诫过，不准他们对于革命军的干部使用粗暴的手段。
　　之前驾驭着巨大蜗牛横冲直撞已经是打擦边球了，他们两人决计是不能直接动手的，最起码就算真的打起来了，也不能是他们先出手。
　　“在船上呆了这么长时间，有点累呢，不知道能不能在这里暂时休息一下？”
　　蕾玖提出了新的请求。
　　他们来之前也是做足了准备的，预设了革命军的各种反应，以此也做出了相应的对策，眼下一时半会看上去是没有交流下去的空间了，比起僵持在这里，倒不如先暂时搁置下来，正好彼此都需要内部交流的时间。
　　彼此都很清楚，这样大的事情，不是一次两次就能谈拢的。
　　还有的磨呢！
　　萨博没有拒绝暂时停留在这座基地的请求，让人带着蕾玖和伊治去了待客用的房间休息。
　　等到两人离开，萨博也起身走出了这座会客室，在这山腹中转了几个弯，来到了澡堂，脱了衣服仔细的检查了一遍身体，确认没有可疑的像是窃听用的东西，但还是跳进了热水池子里泡了好一会儿才爬了上来，换上了另外一套衣服。
　　做完这一切，他回到了自己的卧室，拿出来电话虫联系上了正在其他的基地忙活的龙，将他和杰尔马王国的王子、公主们之间的谈话内容报告了上去。
　　“······制造巨龙的技术吗？还真是看上去了麻烦的东西呢！”
　　革命军的最高领袖，蒙奇·D·龙，他正在某个小岛上的酒吧里，坐在安装了防窃听用的白色电话虫的密室中，他丢开了手中等待他签署的文件，将注意力汇聚到了萨博汇报的事情上。
　　杰尔马王国，
　　这个没有固定的国土疆域，却又是被北海首屈一指的强大国家，同时还是世界政府的加盟国，是个挺麻烦的势力呢！
　　被这样的坐地虎缠上，对于革命军在北海的发展可没有什么好处。
　　但是他也不能亲自出手，将杰尔马王国用武力给摧毁掉，那不符合革命军的行事风格，如果他那样做，和世界政府，和天龙人又有什么区别？以革命军的力量，在四海范围内推翻掉几十、上百个世界政府加盟国的统治这一点都不困难。
　　但这不是革命军想要的。
　　推翻了旧的暴君，换上新的独裁者，这样的革命没有任何意义。
　　唯有通过艰苦卓绝的战斗，让所有的国民们都意识到他们并不需要一个国王和一群贵族站在自己的脑袋上作威作福，打破天龙人这群自称是造物主的后裔的神圣光环，建立起一个未必完美，但起码比现在更好的世界，这才是他们为之不懈奋斗的理由。
　　“龙先生，接下来怎么办？将杰尔马王国的使者送离开吗？”
　　萨博小声的问道。
　　他是有些郁闷的。
　　本来是被赋予了全部的权力来处理和杰尔马王国接触交流，但是杰尔马王国的要求却又涉及到了黑王子那个怪物，这已经超出了他能负责的范围了，不敢因为自己的一些小心思耽误了大事，他尽可能快的联系上了龙。
　　“不，先不着急，等我想一想。”
　　龙闭目思考。
　　他开动了脑筋，思索着该如何处理这件事，才能给革命军带来最好的结果。
　　“黑王子······杰尔马66······”低微的呢喃声被电话虫的生物波一字不漏的送到了萨博的耳边，萨博大气都不敢喘一声，屏气凝神的等待着龙先生思考结束。
　　大约过去了三四分钟，
　　龙再次开口：“萨博，告诉他们，我们可以帮忙联系掌握着人造巨龙技术的所有者，但是我们不负责最后的结果，无论最后联系结果如何，作为交换条件，杰尔马王国不准对北海的革命军出手，还有······这几个国家的战争，也不准他们插手干涉。”
　　他报出了几个国家的名字，都是北海的王国，而且无一例外都爆发了规模不小的内战，国王军和反抗军正打的如火如荼。
　　接着，
　　龙又细细的叮嘱了萨博一番，告诉了他最后讨价还价的底线，然后就将这事再次全权交付给了萨博处理。
　　“我知道了。”
　　萨博答应了一声。

休息一天
　　今天心情愉快，小休一日，明日恢复更新
　　～(￣▽￣～)~

第111章 被吃定了的杰尔马
　　就在萨博和龙联系的时候，
　　来到客房暂时安顿下来的蕾玖和伊治使用了科技装备，彻头彻尾的检查了一遍房间，然后同样拿出来电话虫，联系起来了他们的父亲，杰尔马王国的国王，文斯莫克·伽治。
　　负责汇报的是蕾玖。
　　口才出色的公主殿下用了很短的时间就说明了状况。
　　听到制造巨龙的技术并不是掌握在革命军的手中，伽治的眼睛顿时亮了，本来他以为这种技术是革命军所有，只是不甘心就这么放弃，抱着尝试的心态想办法联系上了革命军，试着看能不能交易到手这一项技术。
　　没想到这项技术竟然并不属于革命军所有。
　　好消息啊！
　　这么一来，倒也是解释了为什么会在巨龙身上剥落下来的鳞片上察觉到贝加庞克遗留下来的技艺痕迹，革命军并没有掌握这种和贝加庞克有关系的制造巨龙的技术，他们只是和掌握了这项技术的某个组织势力有关系。
　　这让他看到了更加明亮的希望光芒，只要不是革命军这样的庞然大物，弄到手这项技术的希望可就变大了许多。
　　“很好，很好，蕾玖，你们做的很不错。”
　　伽治毫不吝惜夸赞之言。
　　兴奋的情绪让他从椅子上站了起来，在房间中兴奋的来回踱步，来来回回绕了好几圈，干脆走到窗边，将目光投向了窗外，看着脚下的这座由数十艘战舰拼接而成的移动王国，想起来担在肩头的复兴杰尔马王国的荣耀的理想，沉甸甸的重担让他快速恢复了冷静。
　　“接下来······继续接触革命军，无论如何也要给我查明白到底是哪一个组织掌握着制造巨龙的技术，只要查清楚了是谁······哼哼。”伽治脸上露出来残酷的笑容。
　　这个世界上可没有第二个革命军了，只要不是革命军这样的庞然大物，他自信有足够多的手段将这项制造巨龙的技术拿到手。
　　杰尔马王国固然不复当年统御北海全境的赫赫威风，但在他这么些年来的苦心经营之下，如今的杰尔马66也没有堕了那能止小儿夜啼的恐怖威名，除了革命军之流的霸主，杰尔马王国有信心和任何对手较量一番。
　　伽治再次告诫了蕾玖和伊治一番，不准和革命军发生暴力冲突，只要联系上，或者打听到掌握这项制造巨龙的技术的组织就足够了，和革命军发生冲突对于杰尔马王国来说没有任何益处，是损人损己的坏事。
　　蕾玖和伊治留在革命军的基地。
　　接下来三天时间，他们都在和萨博讨价还价，最终的结果是萨博占据了上风，这是理所当然的事情，革命军和杰尔马王国之间的实力差距摆在那里，若非是革命军不想对杰尔马王国动手，早在之前杰尔马到处探查革命军的行踪的时候就已经将这个恶名昭彰的邪恶王国给毁灭了。
　　纵然蕾玖的辩才极好，思维敏捷，奈何被伽治反复叮嘱不能和革命军发生冲突，谈判的时候底气不足，伊治这个没有感情的机器在这时候也派不上什么用处，最后只能答应了革命军的许多要求。
　　比如说杰尔马王国绝不会冲着北海的革命军出手，只要革命军来信，就不会插手某些国家的战争，还有在不被世界政府和海军发现的情况下提供一些小小的帮助，诸如此类的条件答应了一堆。
　　不过这番退让也不是全无意义。
　　革命军已经联系了掌握有制造巨龙技术的势力，正在等待回信。
　　这让蕾玖和伊治两人的心情没有郁闷的太厉害，虽然被姐姐说是没有感情的机器，但是实际上伊治只是缺失了同情、善良、恐惧之类的部份情绪，他还是能感受到愉快和不愉快的情绪变化的。
　　······
　　新世界，比卡希岛。
　　接到革命军来电的艾尔乌斯听完了解说之后，愣了一会儿，才反应过来，心情有点古怪，这情况他可没有想到，自从和革命军展开了人造巨龙与H2S毒气的交易之后，他的注意力一直都集中在世界政府的身上，等待着世界政府的反应。
　　结果世界政府没什么反应，只是催促海军加大了对革命军的打击力度，这样的反应几近于无，本来海军对革命军的打击就没有放松过。
　　到头来，竟是勾出来了杰尔马王国这条远在北海的鱼儿。
　　“这应该是意外之喜吧？”
　　艾尔乌斯笑了笑。
　　杰尔马王国，他以前也曾觊觎过这个国家的科学技术，只是因为北海和新世界的距离实在是有点远，没有海军的装配海楼石可以横穿无风带的战舰，伟大航路和四海之间的交流其实是很困难的。
　　或者说，到现在为止，除了世界政府和海军外，伟大航路上的国家和四海的交流依旧是老样子，没有任何的起色，利用海楼石横穿无风带的技术被世界政府牢牢的封锁了，就算是世界政府加盟国也不允许染指这一技术。
　　交通上的不便只是其一，在没有足够的实力之前，就算是能去往北海，也难以降伏杰尔马王国这样的强大势力。
　　等到艾尔乌斯终于在新世界确立了自己权威之后，又在忙碌着海运网络的事情，之后去往乐园谋取了王下七武海的名头，拿到了冥王图纸，又和鱼人岛处关系······忙碌的就没有闲下来过。
　　所以，
　　对于杰尔马王国的想法始终只是停留在脑海中，并没有付诸行动。
　　而现在杰尔马王国却是自己跳到了艾尔乌斯的面前，就算是想不注意都难。
　　“盯上了人造巨龙的技术吗？正好我也看上你们的改造人和复制人的技术了，就让我们来好好的交个朋友吧！”艾尔乌斯寻思了一番，做出了决断，联系上了革命军，送上了自己的许可。
　　他允许革命军将自己的名字告诉给杰尔马王国。
　　龙似乎是早就猜到了这个答案，很痛快的答应了下来，又联系了萨博。
　　接下来——
　　杰尔马王国的王子和公主从萨博口中得到了他们期盼着的名字，两人变得呆若木鸡，没有感情的机器此刻真的是变成了硬邦邦的机器，一动不动的坐在沙发上，那张傲慢的面孔露出了罕见的木楞之色。
　　“竟然是······黑王子？”
　　蕾玖从呆愣状态中回过神来，颇有些艰难的念着这个名字，那张漂亮的脸上满是不知所措。
　　这是她的真心反应。
　　她不是没有猜想过掌握着制造巨龙技术的势力究竟是哪一家，黑王子也曾经是她考虑过的选择之一，不过想了想埃克蒙多王国是世界政府加盟国，而且黑王子本人还是王下七武海，应该不至于说和革命军这样的反叛势力勾结到一起。
　　在她的猜想中，最可能的还是新世界的某个次于四皇、黑王子这些最顶尖的势力的次一级组织。
　　可惜她的猜测错误。
　　掌握着制造巨龙技术的正是黑王子，这位世界政府加盟国的王子，王下七武海的成员，在这些光辉灿烂的名头之下，在背地里和革命军勾勾搭搭的······而且这些情报还被他们给知道了。
　　“萨博，你······你这不是在开玩笑吧？”
　　蕾玖苦笑着问道。
　　连续几天的谈判，像蕾玖这样善于交际的聪明女孩自然是已经打破了最初的那份生疏和隔阂。
　　“蕾玖公主，这是龙先生亲口告诉我的。”萨博彬彬有礼的回道。
　　这个遗失了幼年记忆，却保留下来了曾接受过的良好教育，养成了这样谦谦有礼的绅士风度，不管蕾玖是多么的伶牙俐齿，他从未被绕进去对方的套路，只是用最温和的笑容和毫不退让的态度让蕾玖在谈判中不断的失利。
　　听到萨博的回答，蕾玖深深的叹了口气，笑容越发的苦涩。
　　明知道萨博不可能在这时候开这样的玩笑，但她还是希望这就是一个恶劣的玩笑，而不是这种令人茫然的可怕现实。
　　是啊！
　　在蕾玖看来，这是一个令人不知道该怎么办的可怕现实。
　　得知了掌握制造巨龙技术的是黑王子之后，她已经不是在想着该怎么样从黑王子手中索取到了那份技术，而是在想着得知了黑王子和革命军之间的见不得光的交易的杰尔马王国该何去何从？
　　至于说拿这件事去威胁黑王子，如果黑王子不退让，就把他和革命军的交易的事情告诉世界政府和海军······这样愚蠢的想法打从一开始就被蕾玖扼杀在脑海深处。
　　因为那样做，除了把革命军和黑王子都得罪死了外，杰尔马王国不会有任何的好处，世界政府和海军绝不会因为杰尔马王国的忠心而有半分优待，说不定反而会乐见杰尔马王国与革命军、黑王子火拼。
　　曾经在世界经济新闻报上连载的那则在北海家喻户晓的故事，叙述能在海上漫步的海军英雄“索拉“，率领伙伴们对抗数度想将自己逼入绝境的邪恶组织的海洋英雄传奇。
　　那个邪恶组织正是“杰尔马66”，在故事中利用邪恶组织的一次次失败，不断的塑造海军强大正义的形象，从这里就可以看出来海军和杰尔马王国之间的恶劣关系。
　　要不是杰尔马王国还有着世界政府加盟国这一重身份，海军说不得早就集结兵力，将没有固定领土的移动王国杰尔马给当作是大型海贼团给剿灭了。
　　不能找世界政府和海军的保护。
　　意味着杰尔马王国只能靠自己直面黑王子的滔天凶威。
　　她是有自知之明的，如果是曾经一统北海的杰尔马王国，或许能有足够的底气应对黑王子这样的怪物，但是现在的杰尔马王国也就是能在北海横行霸道，面对黑王子却是万万挡不住的。
　　“黑王子······可恶，这是吃定了我们拿他没办法吗？”伊治的脑筋也很好用，很快就想明白了其中的关窍，黑王子这样大大方方的暴露出来自己和革命军的交易关系，是吃定了杰尔马王国不敢也不会去向世界政府和海军告密，同样也是告诉杰尔马王国，既然知道了这个秘密，就别再想着装作不知道了。
　　伊治握紧了拳头，恨不得一拳把远在新世界的艾尔乌斯的脑袋给打爆，然而理智却告诉他打爆艾尔乌斯的脑袋这样的事情在梦里想想就好，黑王子是真的吃定了他们绝不敢透露出去黑王子和革命军之间的交易。
　　“伊治王子，蕾玖公主，贵国和我们革命军之间的交易算是完成了，这个电话虫可以联系上艾尔乌斯王子，希望贵国也能恪守我们之间的约定。”萨博取出来一个电话虫轻轻的放在了桌上。
　　蕾玖看着这个有着粉红色斑点的电话虫，眼角微微抽动。
　　“我的身份说这些话不是很合适，不过······贵国这次也算是给我们在北海提供了不少便利，我就在这里多嘴说上一句，希望两位不要嫌犯。”萨博主动开口，
　　“不要害怕和艾尔乌斯王子接触，我和那位王子不熟悉，但也是有过一面之缘，我不敢打保票说那位王子是什么好人，但龙先生说过那位王子的野心很大，他都敢于和我们革命军做交易，联系艾尔乌斯王子对于杰尔马王国未必就是什么坏事。”
　　“凡事固然要做最好的打算，但也未尝不可抱有一点美好的期待。”
　　“······萨博，你是说黑······这位艾尔乌斯王子对我们杰尔马王国没有恶意吗？在我们尝试着挖掘他的秘密的情况下？”蕾玖目光灼灼，盯着萨博追问。
　　“这我可不知道。”
　　萨博摇头否认。
　　旋即又道：“但是人总是要期待更美好的未来。”
　　蕾玖这次没有继续追问，萨博的态度已经是很明显了，再问下去就有些不知好歹了，或许······或许黑王子真的对杰尔马王国没有什么恶意，她看向那个粉红色斑点电话虫的目光发生了变化。
　　“萨博，谢谢你的帮助。”
　　蕾玖站了起来，和萨博道谢。
　　接下来就是杰尔马王国和黑王子之间的事情，革命军已经得到了他们想要的，可以抽身站在岸边看热闹了，顺便监视着杰尔马王国，确保他们不会向世界政府和海军告密。
　　革命军，可不希望中断与黑王子之间的生意。
　　人造巨龙和H2S毒气且不说，光是那海运网络为革命军带来的后勤物资上的便利就足以让革命军主动维护这份交易关系。

第112章 世界会议和战争阴云
　　“世界会议要召开了。”
　　“又过去了四年吗？时间还真是快呢！”
　　“圣地的命令已经下来了，给你们的是今年参加世界会议的国家名单。”战国元帅敲了敲桌子，止住了会议室中的嘈杂声，招呼了秘书官为诸人分发文件，捧着早就复印好的名单给在座的每一个人都发了一份。
　　代号【赤犬】的萨卡斯基大将。
　　代号【黄猿】的波鲁萨利诺大将。
　　有着【大参谋】美誉的鹤中将。
　　还有数位海军本部的实力派中将，如【桃兔】祇园、【茶豚】加计、鬼蜘蛛、火烧山、道伯曼、斯托洛贝里、达尔梅西亚······可以说这么一个小小的会议室中，差不多聚集了海军本部三分之二的高等战力。
　　这阵仗颇为吓人。
　　不过，海军本部召集这么多强者汇聚一堂，并非是为了征伐新世界的海贼，而是为了四年一次的世界会议。
　　“五十个国家······又要分派出去五十名少将啊！”
　　火烧山中将抖了抖手中那单薄的纸张，总是满脸温和笑容的他罕见的收敛起来了那抹温柔，毫不掩饰的表示出来了他对这样的事情的反感，每四年在圣地·玛丽乔亚召开一次世界会议，每次都要浪费海军极大的兵力去保护这些个国王贵族。
　　五十位少将，这还是最少的预算，实际上耗费的人力可远在这之上，只看眼下两位大将，十余位实力强大的中将都被召集到一处，而不是去海上镇压海贼······人力的虚耗已经开始了。
　　纵然是海军家大业大，但抽出来如此多的人手，必然会让本就捉襟见肘的局势变得更是四处漏风。
　　如果说那所谓的世界会议能够给这个世界带来益处，付出点努力倒也不是不行，偏偏这狗屁的世界会议根本就不顶用，五十位国王坐在一起，三天的会议时间除了吵架就是吵架。
　　每一次世界会议上，国王们都会提出来近百条议题，有靠谱的，也有不靠谱的。
　　但不管靠不靠谱，一百多条议题，最终能议出来结果的往往也就是三五条，而且这点可怜的成果十有八九也都是些无关痛痒的小事儿，冠以‘世界’之名的会议很难影响到这个世界的变化。
　　“杰尔马王国吗？真是个令人怀念的名字。”
　　鹤中将在这繁杂的名字中捕捉到了感兴趣的字眼。
　　她的故乡就是北海。
　　杰尔马66和海军英雄索拉的故事和所有北海人一样，也是她童年一段鲜明的记忆，当然她不可能畏惧杰尔马66这个邪恶组织，只是单纯的感觉到怀念，她已经很久没有回去过北海的故乡了。
　　“哼！”
　　如蓄势的火山一样正坐在椅子上的萨卡斯基从鼻孔中发出来了一抹不屑和厌恶。
　　说来也巧，赫赫有名的【赤犬】大将同样是来自于北海，还有坐在他斜对面的【黄猿】大将也是北海人，他们都知道杰尔马66这个在北海家喻户晓的邪恶组织，甚至当年参加海军，未尝没有受到那则故事的影响。
　　不过杰尔马王国有着世界政府加盟国的身份，这让想要为故乡除去一害的萨卡斯基没有办法动手，好在如今的杰尔马王国也已经不再是那个统一北海的强大王国。
　　“啊咧？去年杰尔马王国不是已经参加过会议了吗？怎么今年又出现在名单上了？“波鲁萨利诺脸上露出来一抹奇怪的神色。
　　世界政府拥有一百七十以上的加盟国，然而每次世界会议只有五十个名额，这也就是说不是每一个国家都能参与会议，虽说这么多加盟国也不是所有国家都在乎参与会议，但是国王们作为一国的至高统治者，大多数国王还是对于世界会议的参与名额趋之若鹜。
　　想办法弄到手参与资格的国家自然是欢天喜地，但是连续数年都无缘参与到会议中去的国家却是不满意的提出了抗议，认为世界政府办事不公平，面对数十位国王的抗议，世界政府也不好动用什么强硬手段。
　　不得不更改了规矩，确立了下来如今的轮替参与世界会议的制度。
　　按照规矩，杰尔马王国不应该出现在这份名单上才对。
　　“杰尔马的国王联系了圣地，五老星们已经允许了杰尔马参加这次的世界会议。”战国出言解释。
　　事实上，
　　波鲁萨利诺的问题本就是随口一说，深知海军本部的各种黑暗面的黄猿大将其实一点都不在乎世界会议这种鸟事。
　　毕竟制度是死的，人是活的，总有一些特殊情况能钻制度的空子。
　　说是轮流参与世界会议，然而像阿拉巴斯坦王国这样的历史悠久，地盘广大的超级大国，历代阿拉巴斯坦的国王从来没有落空过一次世界会议，他们在世界会议中掌握着常设席位。
　　杰尔马王国也是同样，文斯莫克家族固然没有固定的国土，只有一座在海上的移动王国，但这不妨碍他们索取到一个参加世界会议的名额。
　　“杰尔马什么的，都是小事，问题是埃克蒙多王国······我们现在需要考虑的是埃克蒙多王国，黑王子”战国眼看众人没有给出他理想中的反馈，就连鹤也因为区区一个杰尔马的名字，明显有些走神，不得已，战国只能主动抛出来压了许久的问题。
　　“根据情报，黑王子的海运网络已经影响到了新世界大部分的海贼，就连BIG·MOM海贼团和百兽海贼团也各自受到了一定程度的打击，尤其是百兽，那个杀不死的怪物或许会盯上黑王子。”
　　听到元帅的话语，下面的中将们面面相觑，不知道该说点什么。
　　他们能说什么？
　　黑王子和四皇们之间的恩恩怨怨不是他们能插手的，就是祇园和加计，这两位年纪不大，实力却已经无限接近于大将的层次，然而一日达不到真正大将的水平，他们和四皇、大将之间的差距就无法跨越。
　　“这么说的话是要派中将护送埃克蒙多王国的舰队？”鬼蜘蛛语气森森的问道。
　　“中将？感觉也不行啊！”
　　达尔梅西亚挠了挠头。
　　“达尔梅西亚说的没错，就算是派中将去，估计也无济于事，如果百兽和黑王子真的闹起来了······一个中将恐怕都不够塞两头狰狞巨兽的牙缝。”
　　“那你说怎么办？总不能让大将去负责护送工作吧？”
　　中将们争吵了起来。
　　直到战国再次敲打桌子，制止了众人的争吵，房间才恢复了安宁。
　　“护卫黑王子随便选一位运气好跑的快的少将就行了，我们不需要浪费力量在黑王子的身上，我真正担心的是G1支部和G5支部，我们在新世界就只剩下来这两个桥头堡了，如果百兽和黑王子开战······两个支部，尤其是G5支部，距离红土大陆的距离有点远，派遣增援也是难以一时间就有所收获，所以我想着提前送援兵去G5支部。”
　　说完，战国炯炯有神的双眼在众多中将的脸上来回游弋。
　　最终选定了增援的人选。
　　是加计。
　　代号【茶豚】，未来的大将候补，差点就真的坐上了大将位子的顶级强者。
　　不过加计却是一脸的嫌烦，嘴里不住的咕囔着说什么祇园还没有答应他的追求，不想在这时候离开本部，最好是能和祇园一起行动······这都是他的妄想。
　　俗话说胳膊拗不过大腿，加计这个小胳膊可反抗不了战国元帅这条超级大粗腿的命令。
　　他只能连声叹道“晦气”，捏着鼻子接下来了支援G5基地的任务。
　　“波鲁萨利诺，你去坐镇G1支部，不管新世界怎么样天翻地覆，你看好G1支部便是了，别让新世界的乱子冲击到红土大陆，这就是你最大的任务。”战国又做了一手布置。
　　吃了闪闪果实的波鲁萨利诺有着海军最快的移动速度，有他坐镇G1支部，能以最快的速度支援距离迫远的G5支部，
　　“卡普······偏偏这个时候又回家了。”
　　还是觉得不太保险的战国恨恨的在心中记了不靠谱的老友一笔，等以后找着机会了定要好好教训一下卡普这个我行我素的混球，只是他心中的小本本记了卡普那么多笔账，却到现在也没有找到机会教训卡普这个混球，反倒是他自己常常被气的心痛。
　　“唉！”
　　他又叹了口气。
　　新世界要乱起来了。
　　以前黑王子势力尚且弱小，和四皇之间的矛盾冲突仍在合理范围之内，所以哪怕是黑王子自身表现出来了不逊色于四皇的武力，但这终究是没有引来四皇对黑王子的绞杀。
　　直到现在——
　　黑王子的海运网络不仅仅是在新世界发展的如火如荼，乐园这边有海军的照拂，还有革命军这个无底洞般需求各种物资的大客户帮衬，不知不觉间黑王子麾下的势力竟已是发展成了眼下这般雄踞伟大航路前后两端的庞然大物。
　　甚至已经是影响到了其他海贼皇帝的利益。
　　比如说一直都在绞尽脑汁收购动物系恶魔果实，想着要打造一支全能力者组成的军队的百兽，原来黑市上只要是出现了动物系恶魔果实，不管是谁，除非是留下来自用，大家都只会卖给百兽。
　　然而，
　　现在黑王子掌握了海运网络，他总能在第一时间得到许多新的情报，比如说他多次截胡了百兽想要的动物系恶魔果实，就是因为海运网络让他提前得到了种种可利用的情报。
　　被截胡了的凯多自然是不可能笑着说干得漂亮，海军的眼线汇报，和之国的周边海域出现了无比惊人的天象变化，百兽海贼团旗下的附属海贼团也正朝着和之国汇聚······如无意外，等到黑王子离开埃克蒙多王国，随着他的父亲一起去往圣地参加世界会议，百兽十有八九会发动对埃克蒙多王国的战争。
　　就算黑王子提前收到情报，不来红土大陆······依着百兽那精明又好战的性格，战争也绝对不会就此而终止。
　　黑王子和四皇开战，这的确是战国以前所期盼的事情，只不过······真正发生了这样的好事，他立刻就感受到了巨大的压力，牵一发而动全身类似的道理他也是清楚的。
　　新世界如果爆发巨大的战争，那势必也会影响到乐园，四海，不管海军愿不愿意，到时候恐怕都会被牵涉进去，火中取栗是很考验技巧的。
　　偏偏这时候又撞上了世界会议，
　　不能拿出全部力量来应对新世界极大可能会发生的恶劣情况，分出来相当大的精力保护一群国王们在圣地吵架，这让战国从意识到将要面临的情况的时候开始就一直头痛着。
　　“萨卡斯基，你去新世界吧！除了埃克蒙多王国之外，新世界还有五个加盟国的国王会参与这次会议，不能让他们在半路上被误伤了。”
　　战国继续下达命令。
　　“交给我吧！”
　　萨卡斯基痛快的接下来了这个不安全的任务。
　　虽说以他的性格和能力，这种护送类的任务不大适合他，但是奈何谁让【青雉】大将现在不在呢！在世界政府的要求下，前不久去了南海配合CP部门剿灭一群自称是继承了奥哈拉的遗志的叛乱分子。
　　没办法只能让萨卡斯基顶上，等到萨卡斯基和波鲁萨利诺两人也离开马林梵多，海军本部就彻底没有了大将驻守，战国倒是想过把正在新世界忙着打海贼的泽法调回来撑一段时间，奈何被拒绝了。
　　对于已经半退休状态，纯粹是靠着意志坚持着打海贼的泽法，战国也没办法强迫他做什么。
　　接下来，
　　战国继续分布任务，在座的中将们都没能逃得掉，连鹤中将也被安排了任务，她需要运用她超人的智慧和丰富的经验来操办这次世界会议，同时还要帮忙监控新世界关于战争的风向变化。
　　这一场会议持续了六个多小时，从早上九点开始，一直到下午时分才结束。
　　不过，
　　结束的只是这么一场会议，真正的麻烦才要开始呢！

第113章 百兽和BIG·MOM
　　战争是有预兆的。
　　看似广袤，至今仍有着许多未探明之地的新世界其实远没有那么的宽阔，如今五位霸主分割新世界，让习惯了四极并立的海贼皇帝们难免是感受到了几分逼仄，早已没有了开拓雄心的白胡子没什么表态，最让人捉摸不透的红发对于地盘也没有什么执念。
　　然而，另外两名海贼皇帝却都是雄心勃勃之辈。
　　BIG·MOM和艾尔乌斯一战，认可了艾尔乌斯的实力，虽然也不满埃克蒙多王国的扩张之举，那张庞大的挤兑的许多人跳海的海运网络更是坏了她不少的生意，只是因为没有战胜艾尔乌斯的绝对把握，BIG·MOM也不愿意再做出头鸟。
　　她只要不发病，脑子还是很清醒的。
　　就算她不出手，也还有其他人会动手，尤其是她得知了艾尔乌斯用压倒性的财力扫空了黑市上的动物系恶魔果实，她就知道了，战争很快就会降临。
　　“mama~~”
　　坐在女王歌唱号的甲板上的BIG·MOM愉悦的大笑着。
　　“终于是坐不住了啊！凯多。”
　　她刚刚收到情报，百兽海贼团的舰队离开了那个封闭到极点的和之国，正在朝着东北方向前进，从海图上去看，就会发现，百兽海贼团的舰队正笔直的朝着埃克蒙多王国而去。
　　中途虽说有着不少岛屿，
　　不过所有收到这则情报的人都不认为百兽海贼团的目的会是这些个毫无名气的小岛，他们坚信百兽海贼团此去定然是找黑王子的麻烦的。
　　看看凯多那个疯子的过往经历吧！
　　他曾经单独一人屡次向其余的海贼皇帝和海军发动过挑战，光是有记载的可靠记录，凯多就有过足足七次的败北记录，他被海军捕捉过17次，受过上千次的严刑拷打，被判过40多次的死刑······时至今日，他仍旧活地好好的。
　　而且这密密麻麻的败北、被捕的记录丝毫无损于这个怪物的名声，数之不尽的恶徒们崇拜着百兽的力量，海陆空所有活物中，凯多是【最强生物】，这是所有人的共识。
　　还有，
　　“一对一大概是凯多强吧”，人们如是说。
　　所以当艾尔乌斯这位黑王子崛起于新世界的时候起，就有许多人期待着百兽和黑王子的碰撞，他们坚信以百兽那对战斗的狂热，不管有没有理由，他迟早都会找上黑王子大战一场的。
　　“妈妈，我们要不要乘这个机会教训一下黑王子？”
　　打扮的花里胡哨，头戴礼帽，手持糖果手杖的男人阴险的问道。
　　他是夏洛特·佩罗斯佩罗，夏洛特家族的长男，托特兰王国的糖果大臣，吃了舔舔果实的糖果人，可惜虽然是夏洛特家族的长男，是BIG·MOM的第一个儿子，但他的天赋终究是差了弟弟妹妹们一筹，没有能跻身于甜点四将星之列。
　　没错，
　　甜点四将星。
　　前不久夏洛特·斯纳格，夏洛特家族的第二十五子，托特兰王国的小食大臣，他的悬赏金被提升到了6亿贝里，终于是勉强获得了BIG·MOM的认可，让原来的甜点三将星变成了如今的四将星。
　　“嗯？你说什么？佩罗斯佩罗？”
　　BIG·MOM看了过来，那凶戾的视线让身为儿子的佩罗斯佩罗都是头皮发麻，哪怕他已经是四十多岁快五十岁的人了，但是在BIG·MOM的面前，他感觉自己仍旧是小时候那个软弱无助的可怜孩子。
　　不过，
　　他很清楚绝不能在妈妈的面前流露出来恐惧的感情，那会让他失去掉自己的寿命。
　　“黑王子扰乱了新世界的秩序，破坏了百兽收购动物系恶魔果实的行动，等于是妨碍了百兽建立动物系能力者军团的计划，除非是黑王子退让，否则百兽是绝对不会善罢甘休的。”
　　“妈妈，这样好的机会，我们可以乘机一起威逼黑王子，让他吐出来足够的利益补充我们的损失，自从黑暗世界的那些个废物被黑王子打掉之后，今年的财政收入很不乐观呢！”
　　“你是让我去和凯多那家伙合作吗？”BIG·MOM低下头，凶狠的质问道。
　　“不，不是合作。”
　　佩罗斯佩罗拼命的摇头否认，作为长子，他在很早以前就追随着BIG·MOM在大海上行动，他曾经是洛克斯海贼团的见习海贼，虽然不知道具体的详情，但是他知道妈妈和凯多之间的关系并不和睦。
　　凯多几次挑战妈妈，两个人打起来的那架势是真的抱着弄死对方的态度。
　　奈何两人一个是费尽了千般手段都杀不死的怪物，一个是五岁大的时候就能徒手打死巨人族的钢铁气球，两人谁也杀不死谁，战斗最终不了了之，厌倦了没意义的厮杀的两人从此罢手，然后就摆出来了老死不相往来的态势。
　　“只是恰好盯上了同样的目标而已，妈妈，最近我们收集制作甜点的部队也受到了很多妨碍，黑王子的那个海运网络实在是很坏事呢！”
　　佩罗斯佩罗巧舌如簧。
　　他知道BIG·MOM最关心的是什么，妈妈她有三个愿望，第一是建立一个让世界上所有种族都能和谐生活在一起的乐园，第二是成为海贼王，第三就是希望有着吃不完的甜食。
　　只要涉及到了这三点，妈妈她是绝不会随随便便就忽略过去的。
　　“甜点，我的甜点······”
　　果然，
　　听到她的甜食供应收到了妨碍，BIG·MOM的笑容顿时变得疯狂了起来，“佩罗斯佩罗，去做准备，下一个目的地是埃克蒙多王国的首都岛屿，那叫什么来着？”
　　“是比卡希岛。”
　　“没错，就是比卡希岛，去传令，让克力架和斯纳格过来，陪我一起去比卡希岛，让卡塔库栗和斯慕吉坐镇蛋糕岛。”
　　“是，妈妈，我保证完成任务。”
　　佩罗斯佩罗大声的答应着。
　　旋即就去联系他的弟弟妹妹们，将BIG·MOM的命令传达了下去。
　　他之所以如此积极的撺掇妈妈对黑王子出手，还真不是因为个人的私利，作为BIG·MOM的长子，他的武力是不如卡塔库栗、斯慕吉、克力架等弟弟妹妹，但是他却是BIG·MOM海贼团真正的财政大臣。
　　他掌握着托特兰王国这个畸形繁荣的国家的财政大权。
　　之前和BIG·MOM说的那些话也并非是危言耸听，失去了黑暗世界的巨头们的孝敬，让托特兰王国的财政收入瞬间就少了一大块，再加上前段时间有神秘人袭击旗下的海贼团，闹了好一段时间都没有抓到行凶的凶手。
　　还有BIG·MOM在甜点上的花销是极为惊人的，纵然是有着王国和许多附庸小国家的供奉，但是口味变化不定的BIG·MOM隔三岔五总是会闹出来很大的动静，各式各样的花销让他这个糖果大臣是愁的都掉头发了。
　　最重要的是，海运网络的铺张开来，让BIG·MOM海贼团抢劫的收入大幅度降低，他们不能明目张胆的去抢挂着黑王子旗帜的船只，那样的行为等于是在向黑王子发出挑战，
　　但是如今新世界的商船大多数都挂着黑王子的旗帜，不抢这些商船，就只能去抢那些穷兮兮的破落海贼······
　　佩罗斯佩罗这段时间绞尽了脑汁，想着该如何让托特兰王国的财政水平能重归过去的优秀境况，但任凭他想破了脑袋，也始终是绕不过黑王子这座大山，好在天无绝人之路，就在他无计可施的时候，百兽动了。
　　这让他看到了推翻黑王子这座大山的机会，就算没办法彻底的推倒这座大山，但只要能让开点路，也能缓解一下托特兰王国的财政情况。
　　于是，
　　头戴礼帽，有着粉红色波浪卷发，抹着口红的招手骷髅海贼旗在风中飘扬，BIG·MOM海贼团的舰队也离开了托特兰王国的海域，朝着西北方向行去。
　　————
　　比卡希岛。
　　“来的可真快啊！”艾尔乌斯翻看着堆在桌子上的密密麻麻的传讯，上面的内容都很简短，但是却连续不断的汇报着百兽海贼团舰队的动向，什么时候行驶到什么地方，在某某岛屿停下来休整······
　　这些个情报都被送到了伯维尔这个国王的办公桌上。
　　“艾尔，你说怎么办吧？”
　　国王陛下摊开了手，瞪着站在桌前的儿子。
　　“兵来将挡水来土掩，父亲，不用担心，我保证不会让百兽踏上比卡希岛一步的。”艾尔乌斯笑吟吟的看着那一则则传讯，他的脸上看不到任何慌张的神色，悠然从容的态度没有丝毫的伪装之色。
　　“可不只是百兽啊！”
　　伯维尔大感头痛。
　　虽然说他已经是做好了迎接这样的恶劣情况的准备，但真正置身其中的时候，还是不可遏制的感受到了茫然和慌乱，四皇的恶名是如此的响亮，曾经还借助白胡子的旗帜庇护了王国许多年。
　　“BIG·MOM海贼团的舰队也正朝着我们来呢！情报上说的很明白，BIG·MOM就在舰队之中。”伯维尔手指着桌头的另外一沓乱糟糟的文件。
　　最近他正在着手准备参加世界会议的事情，都已经安排好了座舰，就等着到了定好的日子出发去红土大陆，顺便可以久违的去见见他的父亲，然而伯维尔的出行计划还没有开始就被迫胎死腹中。
　　百兽海贼团虽然没有直接宣战，但是那不加掩饰的兵锋直指埃克蒙多王国，从百兽海贼团旗下的附庸海贼团中流传出来的各种小道消息也都印证了百兽海贼团的确是奔着埃克蒙多王国而来的。
　　没办法，
　　参与世界会议的计划暂时搁置，他找来了艾尔乌斯，询问该怎么办。
　　只是——
　　这倒霉孩子那漫不经心的态度实在是让他无奈。
　　“不忙不忙。”
　　艾尔乌斯笑容依旧从容。
　　他捡起了那些个文件看了几眼，便丢了开来，“父亲，没事的，BIG·MOM是来趁火打劫的，只要摆平了百兽，BIG·MOM是不会和我正面撕破脸皮的，那个疯女人只要没犯病，脑子比一般人还要清醒。”
　　“艾尔······你确定没问题吗？要是百兽和BIG·MOM联手的话？”伯维尔还是有些不放心。
　　如果只是某一位四皇，有艾尔乌斯以前的战绩，他倒是勉强能放下心来，但现在的情况却是两位海贼皇帝一起逼近，双拳难敌四手，尤其是站在一样水平的敌人，他也是在海上混过的，这样的道理他很明白。
　　“要不然，联系白胡子？”
　　“不用。”
　　艾尔乌斯断然拒绝。
　　“父亲，请放心吧！我会摆平这件事的。”
　　艾尔乌斯掷地有声的说道，“您还是重新制定一下去红土大陆的计划吧！等摆平了百兽，我们一起去红土大陆，我可是和人约好了要在玛丽乔亚碰面的。”
　　“······臭小子。”
　　伯维尔无可奈何的骂了一声，不过等了两秒钟后，他突然瞪大了眼睛，“艾尔，你说你和人约好了在玛丽乔亚见面？是谁？哪个国家的公主？还是哪个国家的女王？”
　　“虽然是我说的让您放心，但是······这心态转变的太快了吧？”
　　艾尔乌斯笑着摇头。
　　“哼！这事反正我也插不上手，比起瞎操心这个，还不如关心一下你的人生大事，你母亲很喜欢那个人鱼公主，要不是实在是太大个了······说不定我现在都快要抱孙子了。”伯维尔说道。
　　“······”
　　艾尔乌斯翻了个白眼。
　　白星公主在埃克蒙多王国得到了无比热情的款待，和被扔到军队里磨练的鲨星王子不同，因为艾尔乌斯的母亲和白星公主接触过后喜欢上了这个块头很大，但是心地如水晶般纯洁无暇的人鱼公主。
　　得到了王后的喜爱，白星公主自然就受到了许多人的欢迎。
　　“约好了在圣地见面的是个男人，是北海杰尔马王国的国王，因为生意上的一点小事情，我和他约好了在世界会议期间见面。”为了不让抱孙子的话题继续下去，艾尔乌斯干脆利落的说明了情况。
　　“嘁！”
　　伯维尔失望的咋舌。
　　艾尔乌斯权当没有听到。
　　“行了，艾尔，既然你夸了海口，百兽和BIG·MOM的事情就交给你了。”伯维尔挥了挥手，示意艾尔乌斯可以走人了。
　　“那么，父亲，我告辞了。”
　　“去吧！”

第114章 交错的獠牙
　　海圆历1518年。
　　每四年一度的世界会议召开在即，世界政府和海军上上下下忙得不可开交，而就在这个要紧的当口，新世界却被战争的阴云所笼罩，四位海贼皇帝中的两位有所动作，兵锋指向了埃克蒙多王国，似乎是准备围击黑王子这个资历最浅的霸主。
　　“偏偏挑这个时候，这个狡诈的家伙······”
　　战国翻来覆去的将这方才送来的报告看了好多遍，心中只觉得万分遗憾，如此难遇的机会摆在眼前，却无力抓到手中，世界会议的事情牵绊住了海军的手脚，着实分不出来力气去新世界火中取栗。
　　“许多人都视百兽是一心专注战斗的狂徒，但凡是持有这般看法的，都是被百兽给骗了。”鹤中将轻声言道，“选在这个时间突然向黑王子出手，十有八九不是什么巧合，定是他刻意为之，看准了我们这时候没办法出手干预新世界的变化。”
　　黑王子崛起已经有一年的时间了，那海运网络也不是如今才威胁到了百兽的计划，偏偏之前那些时日，百兽从未流露出对于黑王子的半分敌意，这让许多人都颇为诧异，需知四位海贼皇帝，就数这位最是好斗嗜杀，更在BIG·MOM之上，隔三岔五总是会寻人战斗，在新世界引起来阵阵风波恶浪。
　　然而，
　　黑王子崛起，百兽却没有像许多人预想的那般去寻衅挑战，一直到现在却是突然有了动作。
　　在不明就里之人看来，百兽还是那个百兽，之前大概是被什么事牵绊住了手脚，毕竟和之国那地方据说一直不太平呢！反抗百兽统治的剑豪割了一茬又是一茬。
　　而在战国元帅、鹤中将等明眼人来看，百兽挑选的这个时间却是相当之巧妙，膈应的海军不上不下的万分难受。
　　“现在看来，百兽那家伙之前恐怕是一直都在隐忍等待，世界会议四年一次，这是不变的旧例，他等了大半年的时间，怕是就在等这个机会。”鹤中将声音不高，微蹙的眉心证明了她的小心，
　　海军本部赫赫有名的大参谋，她的智慧是诸位大将都要礼敬三分的，不过下面的那些将校军官们却是不晓得大参谋对于百兽这个出了名的莽夫竟是如此的警惕。
　　“唉！阿鹤，你说的我也明白，我从未小瞧过百兽这家伙，我只是有些恼火被百兽这家伙给这般明目张胆的算计了。”战国脸色阴沉。
　　如果说百兽玩弄什么阴谋诡计，一时间骗过了他倒也罢了，他也不认为天下就自己是聪明人，偶尔百密一疏出点差错也不是没有发生过，相比之下，反倒是这样摆明了的阳谋更令他愤怒。
　　明明是看清楚了百兽打的鬼主意，却碍于种种因素，无力改变什么，只能眼睁睁看着百兽得逞所愿。
　　这对于“智将”而言是耻辱呢！
　　“战国，生气是最没用的，既然无力干涉新世界的事情，倒不如静观其变，百兽虽说是挑了一个好时间，但是那位黑王子也不是什么易与之辈，他的海运网络铺开来这么大的摊子，触及到四皇们的利益是必然的事情·······”
　　鹤中将说着说着，声音低微了下去，到了最后竟是直接收声，反倒是闭目陷入了沉思。
　　战国颇为诧异的看了眼老友，心知对方定然是想到了什么，也没有出声打扰，而是回忆着鹤中将之前所说的话语，反复咂摸，预想从中能看出来点什么，不过还不等他全力转动‘智将’的脑筋，鹤中将睁开了眼睛。
　　“战国，百兽和BIG·MOM这一次未必能有所获。”
　　鹤中将目光灼灼，岁月的悠久积淀在了眼眸的深处，化作了智慧的光芒，“黑王子说不得又要刷新许多人的认知了。”
　　“你是说······黑王子早有准备？”
　　“当初泽法去往新世界之前，可是和黑王子见过一面的，如果能说动泽法，就算是百兽和BIG·MOM联手也怕是难以占到多少便宜，而且除了泽法，黑王子和白胡子海贼团的关系也是极佳······当然，黑王子未必会牵引援兵，只是······”
　　“如果不去寻泽法或者白胡子，黑王子又会有什么手段？”
　　鹤中将又陷入了漫长的思考。
　　不过，
　　战国已然是明白了鹤的意思，黑王子明知道将海运网络的摊子铺排的如此之大定然是会招惹到四皇，却依旧是我行我素，这海运网络的扩张没有停歇过一日，他会如此做，不外乎是两种情况，
　　其一是胆大，和BIG·MOM战了个平手就让他膨胀到不将四皇放在眼里，这样的情况可能性小之又小，战国和艾尔乌斯是见过面的，对那个年轻的过分的王子有着无比深刻的印象，在他看来艾尔乌斯并非是如此狂妄之辈。
　　那么，
　　第二种可能，艾尔乌斯有把握应付四皇们的怒火，所以才会这般放手施为。
　　只是让人想不明白的地方就在于艾尔乌斯有什么把握对付百兽那个杀不死的怪物，如果他不能在短时间内摆平百兽的威胁，看到机会的BIG·MOM绝对会乘势狠狠的咬上艾尔乌斯一口的。
　　“黑王子······艾尔乌斯······”战国眯起了眼睛，也寻思了起来其中的可能性。
　　————
　　海上，风波险恶。
　　翻涌的恶浪足足有十余米高，等闲船只遇上了怕是三两下就能给拍散架的，不过这支气势雄浑的舰队分波破浪，一往无前，这沿途的险恶风波半点也不能阻碍舰队的前进，那足以将山崖拍的震天响的恶浪还没有靠到近前，就已经给站在甲板上的人随手打消了下去。
　　黑色的海贼旗在风雨中猎猎作响，上面那有着一对长角的骷髅煞气十足。
　　这是——
　　百兽海贼团的旗帜。
　　这支舰队正是从和之国开拔出来，正朝着埃克蒙多王国的海域极速前进。
　　“玲玲她也来了吗？哈哈！随她去，只要别到我的面前找不痛快，不用去管她做什么。”
　　船舱中开辟出来了极为宽大的空间，【百兽】凯多，世界上的最强生物正盘膝坐在地板上，他的头上长着一对长长的犹如龙角的尖角直刺向高空，唇边有龙须一样的修长的乌黑胡须，赤着上半身，露出来那比岩石钢铁还要强悍的肌肉，左臂有着龙鳞纹身，右腹上有着一刀X形的伤疤。
　　他提起了酒桶豪饮，一口气灌下去了半桶的酒水，气势豪迈之极，
　　“玲玲很精明的，在没有看到足够的好处之前，她是绝对不会行动的，杰克，玲玲的事情你不用操心，你去打头阵，给那个劳什子的黑王子一个教训，告诉他别以为和玲玲战了个平手，就有资格在我的面前张狂。”
　　“我知道了。”
　　有着【旱灾】之诨名的杰克大声的答应着，金属打造的颚挡住了他那狰狞的笑容，却挡不住那嗜血的笑声。
　　杰克晃着那对他很是喜欢的装饰用的象牙，退出去了门外，兴冲冲的去召集人手，准备起来了打头阵的事宜，这个一根筋的鱼人全然不知道什么叫害怕，反而一想到可能会和艾尔乌斯交手，倒是越发的兴奋了起来。
　　“让我看看吧！黑王子，你有什么样的能耐？”
　　等到杰克离开，凯多依旧是无比豪迈的饮酒，只是他的眼中却看不到任何急躁和愤怒，幽深冰冷的犹如看不到底的寒潭。
　　————
　　黑天鹅岛。
　　一支在外奔波了许久的舰队停靠在了岛上的军用港口中，埃克蒙多王国的驻军帮忙维修养护这些个饱经磨难的战舰，在海上漂泊了许多时日的士兵们几乎是逃难一样从船上逃了下来。
　　泽法站在港口的码头上，看着那些走路都打晃的海兵，眼眸中闪过一抹不易察觉的愧疚。
　　因为他的执念，连累的这些好儿郎们在海上漂泊，每每都是熬到极限，才会停下来休整，如果不是手下的海兵们有着强烈的正义感支撑着他们，恐怕早就倒在了泽法的命令之下了。
　　“老师，您也该休息了。”
　　打扮的甚是古怪的宾兹小心翼翼的走到了泽法的身边，劝说着上了年纪的老人去休息，艾恩作为海贼游击队的二把手，正在忙着和岛上的驻军沟通谈话，抽不出身来，只能让宾兹过来盯着点泽法。
　　“没事，我现在的身体好得很呢！”
　　泽法摆了摆手。
　　“艾尔乌斯王子······他的恶魔果实能力相当奇妙呢！”他活动着拳头，感受着身体中那蓬勃的力量，状态前所未有的好，他是从比卡希岛来的，海贼游击队本来是在外面打击海贼，结果艾尔乌斯突然联系了过来，让他们去了一趟比卡希岛，埃克蒙多王国的首都。
　　在那里，泽法见到了艾尔乌斯。
　　并且在艾尔乌斯的帮助下，治愈了那被许多名医视作是无药可救的恶疾。
　　是的，
　　他身上的恶疾消失了。
　　回想起来和艾尔乌斯见面时的光景，他到现在也没有想明白艾尔乌斯究竟是怎么样做到的，随随便便的一挥手，点点幽蓝色的光芒融入到了他的体内，然后他感觉到身体为之一轻，曾经那像是背负着上千斤重的负累的身躯陡然间变得如飞鸟一样轻盈。
　　这样的手段，让泽法震惊到了极点。
　　原以为艾尔乌斯擅长的是战斗，没想到在治疗方面也有着这样厉害的手段，这令他不得不称赞恶魔果实的神奇，他自己是不屑于吃恶魔果实，但是这不代表他会小瞧能力者。
　　“老师，怎么还在这里站着？风这么大，再过一会儿暴风雨就该来了，要是着凉感冒了怎么办？”
　　艾恩从码头的另外一边快步奔来，人还没有过来，抱怨声倒是先到了。
　　“艾恩，我的感觉很好，前所未有的好，艾尔乌斯王子的能力很不错。”泽法的心情很好，他脸上露出来浅浅的笑容，甚至还挥了挥拳头，向学生证明着自己的身体状况是多么的良好。
　　那宛如悬在头顶上空的达摩克里斯之剑的恶疾一去，泽法不在担心自己会突然一声不响的就没了呼吸，他能感受到自己现在这样的身体状况，继续活上个一二十年完全没问题。
　　因为身体的衰弱而倒退的实力，自然是随着身体的恢复而恢复了，虽然说失去的胳膊没办法再生回来，但是他现在有信心在某位四皇或者某个大将的攻击下支撑上那么几个日夜不败。
　　只要等到艾尔乌斯帮忙找到曾经的仇人，不需要艾尔乌斯帮忙，他现在有足够的信心亲手解决掉过去的仇恨。
　　“······老师，真的要和BIG·MOM交手吗？”艾恩走近，用不安的语气问道。
　　对于老师身体恢复健康，艾恩是很开心的，但是一想到作为代价，老师可能要和那位BIG·MOM战斗，她的心中不由得感受到了一阵阵慌张，如果是以前，在没有经历过训练船的那次事件之前，她是绝不会感到这般的慌张。
　　但问题是经历了那般悲惨的事件之后，
　　她总是担心着泽法的身体，就算是现在艾尔乌斯以她完全不理解的手段治愈了老师的恶疾，但这不能阻止她的不安，毕竟······失去了一条胳膊，对于老师这样的纯粹的体术高手而言，不可能没有影响。
　　“不一定呢！”
　　泽法轻轻摇头。
　　他这一次来黑天鹅岛休整，倒不是说顺路路过，而是被艾尔乌斯特意委托，赶了过来坐镇王国最东方的门户，尽可能的阻碍BIG·MOM海贼团从这里入侵埃克蒙多王国。
　　这是交易的一部分，艾尔乌斯可不是无偿的帮他治好了身上的恶疾，眼下帮忙阻拦BIG·MOM海贼团的入侵还不足以完全抵消艾尔乌斯的恩情，说不得以后还要被艾尔乌斯驱使上几次······
　　泽法掐灭了杂乱的念头，他整理思绪，继续和艾恩说道：“BIG·MOM海贼团未必会真的入侵，当然前提是艾尔乌斯王子能尽快的摆平百兽的威胁。”
　　“这恐怕不容易做到。”
　　艾恩摇头。
　　四皇岂是那么容易能摆平的，当初艾尔乌斯和BIG·MOM之间斗了三天两夜也没有分出胜负，最后也是因为继续斗下去也没有什么好处，BIG·MOM才主动罢手，而这一次气势汹汹的百兽绝非是那么容易击退的。

第115章 旱灾上门
　　托特兰王国与和之国，一东一西，而埃克蒙多王国却恰好夹在两国北方中间之地，因此两方来人也是一东一西，BIG·MOM海贼团从东方逼近，舰队直指向黑天鹅岛，唯有通过此地，方能深入道埃克蒙多王国的心腹之地。
　　不过，
　　当看到那海贼游击队的舰队在黑天鹅岛所辖的海域上巡游之时，BIG·MOM海贼团那一往无前的势头不由得为之一顿，停留在外海之上，没有继续前进。
　　这倒不是说怕了泽法。
　　如果黑腕这位前海军大将是全盛之时，自然是不敢有一丁点疏忽，但如今的黑腕早已不复昔日风光，BIG·MOM可没把这个曾经的对手放在眼里，要不是担心害了泽法，会引来海军的疯狂报复，再加上泽法的海贼游击队也并没有去找她的麻烦，她便没有去管这位老对手。
　　之所以现在驻步不前，自有她的考量，说到底这次行事本就是想着趁火打劫，准备乘着百兽和黑王子交锋之际从中渔利，狠狠的剥削埃克蒙多王国一番，弥补一下之前种种损失，最好是能乘机坏掉那海运网络，
　　当然后者自不是轻易就能做到的，如今的海运网络业已成型，遍及新世界数十海域，就算是摧毁几处分部也顶多是带来一时的麻烦，只是佩罗斯佩罗等诸人的一个念想。
　　话有些扯远，总之BIG·MOM海贼团此番来此可不是帮百兽顶雷的，只不过是因为托特兰王国距离埃克蒙多王国更近一点，所以才会先一步来到黑天鹅岛，要是因此而先一步出手，把黑王子引过来，可不符合趁火打劫的道理。
　　不说海上有泽法统帅的海贼游击队拦路，就算是没有，BIG·MOM海贼团轻易也不会登陆黑天鹅岛，唯有确认了黑王子和百**上手，方才是行动的最佳时机。
　　“黑腕泽法，没想到这个老家伙居然会堵在这里······”夏洛特·斯纳格，BIG·MOM海贼团的甜点四将星中资历最浅的一位，他站在船头，眺望着远处海上那悬挂着海鸥旗的战舰。
　　“一个过气的老家伙而已，没必要放在心上。”
　　穿着沉重盔甲的男子走了过来，在斯纳格的身边站定。
　　“克力架哥哥，你以前和那个黑腕交过手？”听出来了兄长话语中那暗藏的一丝不忿，斯纳格没有按住心中的好奇，问了一声。
　　他的年纪不大，如今不过是二十六岁，和卡塔库栗、克力架等几位兄长比起来小了十几岁，和克力架这些个经历过风雨打磨不同，他成长起来的时候，BIG·MOM差不多已经是立起来了海贼皇帝的威势。
　　不过他在一众年轻一辈的兄弟姐妹中算是最为雄心勃勃的一个了，只看那么多兄弟姐们，就他一人跻身将星之列，让三将星扩充为四将星，和卡塔库栗、克力架、斯慕吉并列。
　　他对于这些个过往的奋斗岁月其实相当感兴趣，可惜的是那些个年纪较大的哥哥姐姐没有几个好说话的，再加上都有事情忙碌，少有闲情逸致说这些闲话。
　　“那个老头以前很厉害。”
　　克力架没有否认。
　　他的确和泽法打过交道，以前的BIG·MOM海贼团没少被海军追杀，战国、卡普、泽法，这三人就是海军扫平海贼的三架马车，他那时候年纪不大，但是已经跟着卡塔库栗哥哥上阵厮杀。
　　只不过那时候的他也就是能和海军里面的校官们过过招，在泽法的面前他连一招都撑不住，一次大战时只是被泽法的拳劲波及到，就令他在床上躺了大半个月才爬起来，给他留下了无比深刻的记忆。
　　“不过，也就是以前厉害，现在······哼哼，不用妈妈出手，我就能困住那个老家伙。”
　　“黑腕······”
　　斯纳格眼眸中一片火热。
　　他很想试试这位前海军大将的拳头的分量。
　　克力架看在眼中没有说什么，以斯纳格的本事，自然不会是泽法的对手，不过有妈妈在，有他在这里，就算是打输了也不妨事，权当是磨砺一下这个上进心十足的弟弟。
　　当然，
　　这一切的前提是黑王子和百兽得先打起来，而且还是不可开交的程度。
　　————
　　“老师，BIG·MOM海贼团停在外海没有动静。”
　　“只要不靠近黑天鹅岛，就不用去管他们，让盯梢的人小心点，如果BIG·MOM有什么动作，不要想着硬扛，尽可能地避开，只要能将信息传来，没有必要的伤亡能少一点是一点。”
　　“您放心，已经叮嘱过许多次了。”
　　艾恩答应着，她站在书桌前，沉默了两秒钟，又期期艾艾的开口，“那个，老师，不知道······”
　　“你是想问艾尔乌斯王子那边的情况？”泽法猜到了学生的心思。
　　“是。”
　　艾恩点头。
　　她之所以关心艾尔乌斯那边的情况，原因还是泽法老师，毕竟根据他们的判断，如果艾尔乌斯能在短时间内打退百兽，在这边的BIG·MOM说不定也会随之退去，相反，万一艾尔乌斯陷入苦战，泽法老师必定会和BIG·MOM开战。
　　“艾尔乌斯已经离开了埃克蒙多王国的国境。”
　　泽法透露出来了最新的情报。
　　艾尔乌斯既然邀请了泽法帮忙盯着BIG·MOM，甚至不惜以崩玉的力量帮泽法治愈了那恶疾，自然是要趁此机会和泽法打好关系，为以后将其招揽过来做点铺垫，两人互相留下了私人电话虫的号码，这些日子一直都在互相通传情报。
　　“离开了······这是要在境外迎战？”
　　“没错，艾尔乌斯王子不想打坏了自家的地盘，准备在一座无人岛迎战凯多那个怪物。”这一层次的战斗是有着毁灭岛屿的能耐的，泽法当年与人争斗，也曾打坏过好些个无人荒岛。
　　对于艾尔乌斯这样的选择，他也是颇为欣赏。
　　不管他这些年来遭受了多少变故折磨，他至今依旧是坚守着初心，打击海贼不是他的追求，保护那些个过着普普通通的生活的一般平民才是他的执着，他战斗不是为了毁灭什么，而是为了守护人们的和平和欢乐。
　　答应艾尔乌斯帮忙盯着BIG·MOM，一部分是因为还艾尔乌斯帮忙治疗恶疾的人情，但同时也是担心BIG·MOM海贼团会在埃克蒙多王国肆意的杀戮。
　　“不管怎么样，绝不会放任这些恶棍乱来。”
　　泽法握紧了拳头。
　　————
　　砂石遍地，岩峰兀立。
　　这是一座没有什么生机的夏岛，也是一座没有人烟的荒岛，岛上除了一座座大小不一的岩峰外，看不到多少草木，而没有了草木的滋养，岛上自然是也没有什么生灵，不说是人了，连虫子都找不到多少。
　　偏偏这座岛屿还颇为广大，若是能有泉水草木，估计能养育数万人生活。
　　可惜的是附近的几个王国多次勘探过这座荒岛，却没有找到淡水泉眼，没有足够的淡水，自然是不可能将这座荒岛改造成适宜人类居住的居所，不过像这样不适宜人类生存的地方却正好是用来充当战场。
　　正好这座荒岛就在百兽海贼团的必经之路上。
　　艾尔乌斯便挑选了这个地方，抢先一步来到了此处，摆下来了阵势，主动遣人去联络了百兽海贼团，向百兽发出了挑战，而且挑明了如果百兽敢绕过这里，直接攻击埃克蒙多王国本土，他也同样会去和之国，将和之国打入深海。
　　“殿下，百兽真的会主动找过来吗？”
　　芙兰忧心忡忡的问道。
　　这座荒岛说是百兽海贼团前往埃克蒙多王国的必经之路，但是只要有永恒指针在手，就算是绕过去也不用担心会迷失了路线，百兽海贼团大可以避开艾尔乌斯，长驱直入到埃克蒙多王国的本土境内。
　　“肯定是会来的。”
　　艾尔乌斯点头。
　　“百兽的目标是我，是海运网络，而不是埃克蒙多，他这次来恐怕是想要趁着海军无力图谋新世界的档口，将我制服，就算是杀不死我，只要能击败我，就能让依附在我们手下的那些个投机之辈靠拢到他的手下。”
　　海运网络在新世界铺开来那么大的摊子，除了四皇们的地盘，还有艾尔巴夫巨人王国这些个特殊的地方，其它只要是有人居住的岛屿，基本上都被海运网络包裹了进去，这张大网将新世界那些个封闭、零散的海域粘连到了一起。
　　这玩意意味着多么大的利润，只要眼睛不瞎，脑袋没有坏掉，自然是看的明明白白。
　　BIG·MOM想要趁火打劫，也就是因为海运网络的扩张影响到了托特兰王国的利益，又眼红海运网络带来的巨额利润，才会做出来这样的举动，事实上海运网络不光是给艾尔乌斯带来了丰厚的利润，加入到其中的各个国家也都受惠不小。
　　海运网络所做的并非是掠夺和倾销，而是互通有无。
　　不过这玩意利润虽然巨大，实际上却也不是说多么的稳固，遍及了新世界大部分区域的海运网络运转所需的人手是如此的巨大，就算是埃克蒙多王国也没有那么多的人手全盘操控。
　　艾尔乌斯所做的不过是让手下的侍从官们用拳头打服了各个海域的王国，用武力将这些人整合了起来，方才有了如今的海运网络。
　　但正所谓成也萧何，败也萧何，艾尔乌斯用武力捏合起来了海运网络，同样的只要有人能击败艾尔乌斯，自然是可以招揽、强迫许多人投靠过去，哪怕是无法完全重现现在的海运网络，但也足以攫取到足够的利益。
　　百兽在打什么主意，艾尔乌斯很清楚。
　　准确来说，
　　百兽的这次行动本就是在他的预计之中，他在黑市上恶意收购动物系恶魔果实，给了百兽一个出手的借口，但这也同样是艾尔乌斯和百兽接触的机会，没有错，艾尔乌斯是故意招惹百兽前来的。
　　“那，殿下······有把握赢吗？”
　　芙兰小声问道。
　　“哈哈，芙兰，你觉得我会输吗？”艾尔乌斯笑了起来。
　　“······应该不会？”
　　芙兰不确定的答道。
　　纵然是有着和BIG·MOM战平的战绩，那一战她也曾亲眼目睹过，只是百兽凯多，可是被誉为单挑最强的，这玩意是被公认的，就算是其余的四皇也从未否认过。
　　“能不能赢我也不确定。”艾尔乌斯摊开了手，虽说是有崩玉在身，但是到了如今的地步，想要靠着崩玉攀登更高的境界，却也不是轻易就能做到的，以目前吸纳的魂魄来看，还远远不够呢！
　　“但是我肯定不会输。”
　　纵然是暂时无法攀登往更高的境地，但以崩玉的能为也足以护着艾尔乌斯立于不败之地。
　　再说了，
　　他本就没想着和凯多决一死战什么的，而且他也相信百兽那个狡猾的家伙也不会真的和他玩什么不死不休的把戏，许多人都知道凯多的爱好是自杀，但是他如果真的想死，又何必从海军的监狱船上逃走？
　　而且就算是料错了，也不过就是和凯多好好较量一番，又不会有多大的损失。
　　就在这时候，
　　有人过来了。
　　“殿下，百兽海贼团的前锋已经到二十海里外了，根据收到的情报，来人是百兽海贼团的大看板，【旱灾】杰克。”奔来的侍从如实的汇报着得来的情报。
　　“凯多没有来？”艾尔乌斯问道。
　　“百兽应当是还在后面，前锋部队只看到旱灾。”
　　“只来了一个旱灾吗？看样子还没有到我出手的时候，去通知狄伦，这一战交给他来负责，我倒是要看看百兽海贼团的大看板厉害，还是我亲手培养的侍从官厉害。”
　　侍从退了下去，飞奔着去通知狄伦。
　　不多时，就有战舰脱离了舰队，驶出了港湾，朝着百兽海贼团所来的方向极速行去。
　　艾尔乌斯就站在旗舰的甲板上，目光幽深的望着远去的战舰，他不惜以崩玉的力量培养身边的侍从官们，这一次正好可以看看他付出的努力到底有没有白费，百兽海贼团的大看板，这可是再好不过的试金石了。

第116章 旱灾 VS 行刑官
　　“杰克大人，前面有船出现，上面悬挂着埃克蒙多王国的旗帜，不过······只有一艘，正朝着我们冲过来······”站在高处的瞭望手能看到远处的景象，当有大船出现，自然是瞒不过他们的眼睛。
　　得了负责望风的海贼通传消息，正坐在船舱中吃喝的杰克立刻就放开了见闻色霸气，顺着指引发现了那正靠过来的一道道鲜活的生命气息，其中又有一道格外之强悍勃发的生机。
　　很强！
　　杰克瞬息间就做出来了判断。
　　他那如野兽般的本能和百战而来的经验告诉他来人的不同凡响。
　　“居然真的主动出击了，胆子不小啊！”杰克快步来到了甲板上，不一会儿，不需要借助望远镜等器物，就看到了出现在远方的战船，绣着黄金咖啡树的蓝底旗帜在风中飘扬，作为这次征伐的目标，自是认识如此显眼的标志。
　　“黑王子吗？”
　　他凝神望着那正笔直行来的战船，眼眸发亮，胸中如烈火般炽烈的战意沸腾。
　　“今天就让我来试试新世界的第五位霸主有何手段吧！！！”
　　杰克指挥着部下们驱动座下的‘猛犸象号’朝着原出来行来的战船正面迎了上去，他的这艘战舰船头是象头模样，挺着两支长长的獠牙，远远望去气势极是凶恶，在这新世界多数人只是看到这艘猛犸象号，往往就吓得肝胆俱裂，逃之夭夭。
　　盖因百兽海贼团的三位大看板，【炎灾】和【疫灾】近些年很少在外行走，有什么事情出面的基本上都是【旱灾】，也就是杰克，而杰克行事风格极其霸道凶残，能用武力解决的问题绝对不会有半句废话。
　　因此在这新世界的大海上留下来了令人望风而逃的赫赫凶名。
　　只不过他今天遇到的敌人却不是以前那些个没胆量的杂鱼，看到猛犸象号行来，那艘战舰没有任何的动摇，依旧维持着原有的速度前进，两船相向而行，距离快速的拉近。
　　很快，
　　彼此就能看到对方甲板上的人影了。
　　“是【行刑官】。”
　　百兽海贼团有人认出来了狄伦。
　　作为艾尔乌斯的侍从官，狄伦之前在镇压黑暗世界的部份不服从的巨头们的时候用无比冷酷残忍的手段闯荡下来了行刑官这一诨名，这个名号不仅仅是形容他的凶残，更是代表了对他的实力的承认。
　　就连杰克也听过这个名字。
　　杰克性格鲁莽，暴躁冲动，但是三灾中的另外两人却都是冷静之人，虽说另外两人此次留在了大本营没有一起行动，但是行动前已经是收集到了足够多的情报，并且做出了相应的分析，然后强逼着杰克记下来了好几个名字。
　　恰好【行刑官-狄伦】就在其中。
　　“行刑官是吗？希望你有两位大哥说的那么厉害。”
　　杰克取下来了挂在脖子上的两柄模样甚是奇怪的兵刃，下半段是直刀状，上半段是镰刀状，这两柄兵刃都是专门为杰克铸造的，他以前学过这种奇异兵刃的用法，看似怪模怪样，但是杀伤力却一点都不容小觑。
　　杰克盯着对面看的时候，
　　对面的狄伦亦是正看了过来。
　　“旱灾，杰克。”
　　狄伦屹立在船头，两百五十公二公分的块头已经不算矮了，然而比起来对面甲板上身高八百公分出头的杰克，连对方三分之一的高度都没有，这要是立在一起，恐怕是只能够到对方的膝盖。
　　他轻声念了几遍杰克的名号，宛如铁石似的面孔没有任何变化，既无恐惧，也无兴奋。
　　挡下旱灾，这只是一件任务而已。
　　他所需要做的就是完成殿下吩咐下来的任务。
　　狄伦伸出手，从旁边的部下手中接过来了很少动用的沉重铁尺，幼年时学习兵器的时候，在那么多中武器当中，他唯独看上了铁尺，这种象征着秩序的维护者的兵器。
　　铁尺是特质的，
　　六棱柱的铁尺分量极重，而且上面还镶嵌着数十颗海楼石，如果被这铁尺打中一下，那滋味决计是不好受。
　　说来也是有趣，这两人性格说是不同自然是大为不同，一个鲁莽冲动，暴躁如火，一个脾气古板，顽固如石，但这两人却又都是忠心耿耿，任劳任怨，并且都格外的喜欢动用武力来解决问题。
　　所以——
　　战斗就这么开始了。
　　一句话都没有说，就在两艘船靠近到某一个点的时候，站在甲板上的两人不约而同的动手了，两人几乎是同时跃向高空，一个挥舞着手中的两柄模样奇怪的弯刀，一个扬起了手中的铁尺。
　　“当啷！”
　　半空中有金铁之声回荡，点点火花一闪而灭。
　　“好力气。”
　　倒退回到猛犸象号甲板上的杰克暴喝出声。
　　手上传来的反震之力是如此的强悍，仅仅是力气上对方就不输自己分毫，这样的试探结果让杰克的兴致越发高涨了起来，他已经很久没有遇到过这样可堪一战的对手了。
　　“海贼，给我老老实实的受死！”
　　狄伦没有半点和杰克说话的兴趣，他在消去了身上的反冲力后，立刻就再次跃起，以无比凶悍的姿态冲上了猛犸象号的甲板上，和杰克展开了激烈到极点的战斗。
　　一时间刀光尺影交织一片，密密麻麻的火星明灭不定，一高一矮两道身影如闪电般交错移动。
　　战斗，从开始就进入了白热化。
　　猛犸象号作为杰克的座舰，自是无比的坚固。
　　然而再怎么坚固，也终究不过是一条船，又不是用宝树亚当制成，事实证明经受不住杰克和狄伦这般程度的厮杀，甲板上被踩烂了大片的区域，船舷边缘处更是被破开了七八个大小不一的豁口。
　　就连桅杆，
　　那么大的桅杆也被铁尺给抽裂了，裂缝正以惊人的速度开裂，用不了多久估计就会让桅杆彻底的断裂，更别说杰克和狄伦的厮杀还在继续。
　　好在猛犸象号上的海贼们动作极快，从战场落在船头甲板上开始，他们就以最快的速度驱使着猛犸象号向远方的荒岛挺进。
　　海上并不是战斗的好地方，如果没有飞天行空，立足海上的能耐，战斗起来往往难以尽情挥舞拳脚。
　　泽法追击海贼们便是如此状况，如果是在陆地上，只要贴上去，三两拳就能将海贼们放倒，但是在大海上相隔甚远的时候，他没有飞行的本事，也没办法在海上自由行走，只能用远远的扔炮弹或者用拳风攻击。
　　这样的战斗方式就充满了太多的不确定性，火拳、白马仗着各自的强运，就这么从泽法的手中逃走。
　　眼下也是同样的问题。
　　杰克和狄伦两人都不会飞，身为能力者也没办法入海一战，继续在船上战斗，结果只会是将猛犸象号给拆成一堆碎片，或者说周围的所有船只都会被大战的两人给拆碎掉。
　　深知到这样的后果的海贼们竭尽全力驱使着猛犸象号前进，狄伦的部下同样明白其中的缘由，所有并没有阻拦猛犸象号前进，反倒是主动头前引路，这么做可不是为了百兽海贼团，而是为了保护狄伦的安全。
　　他们是狄伦的部下，知道自家的顶头上司是能力者，如果不幸坠海，他们就得下海打捞救人，否则要是狄伦出了事情，他们也不会有什么好果子吃。
　　再就是他们对自家上司抱有着极大的信心，等上了陆地，定然是能解决那劳什子旱灾。
　　······
　　荒岛，
　　天然的港湾处，埃克蒙多王国的舰队停泊在此处。
　　“怎么这么快就回来了？”正端着加了冰块的咖啡牛奶从船舱中走出来的芙兰一眼看到了出现在远方的船只，惊讶的瞪大了眼睛。
　　远处那艘猛犸象号正朝着荒岛猛冲过来，不过很明智的避开了停靠在港口处的舰队。
　　索性他们也不需要进入港湾，
　　眼看着快要驶进礁石区的时候，猛犸象号渐渐降速，险而又险的在礁石区外停了下来，不等猛犸象号彻底停下来，早已感觉到束手束脚的杰克立刻从那快要彻底烂掉的甲板上跳了下来，八百多公分高的块头灵活的和猿猴一样，狄伦没有任何迟疑的追了上去。
　　战斗，在海边的礁石区又开始了。
　　芙兰看着在礁石上大战的两人，喃喃言道：“狄伦回来的也太快了吧？而且还带了个人······鱼人？殿下，那是鱼人吧？”
　　“你怎么看出来是鱼人的？”
　　艾尔乌斯喝了口凉冰冰的咖啡牛奶，正惬意的回味着那舒适的滋味，听到芙兰的低语声，不由得面露诧异之色。
　　【旱灾】杰克。
　　没多少人知道这位是鱼人，艾尔乌斯也是有着前世的记忆才知道这厮是鱼人的。
　　“唔，不是······那个，白星公主不是带来了好些个人鱼和鱼人吗？碰见的次数多次，就能感觉出来鱼人和人类的不同了，嗯，用见闻色霸气去看的话很不一样。”芙兰说的很是含糊。
　　不过艾尔乌斯信了。
　　见闻色霸气和武装色霸气不同，在不同的人身上，修行出来的见闻色霸气都有着微妙的不同，或许芙兰的见闻色霸气的特质就是能看穿生物的本质？
　　“旱灾杰克，那家伙的确是鱼人。”
　　艾尔乌斯没有纠结芙兰的见闻色霸气有什么样的特殊之处，一点小小的特别无碍大局，他的目光集中在那礁石区上战斗着的两人身上，“说起来，鱼人里面的高手其实很不少呢！可惜这些个高手里面只有一个甚平。”
　　鱼人族天生拥有比一般人类更强健的体质，可惜就是族群数量有限，始终培养不出来太多的高手，而且很多时候族群中就算是涌现出一两位高手，也基本上不会留在鱼人岛。
　　比如说旱灾杰克，还有白胡子海贼团的八番队队长那谬尔，放在新世界都是数一数二的高手，然而这样的高手却并不是很在乎鱼人岛的安危。
　　“哦哦！”
　　芙兰对鱼人族的事情没什么兴趣，她对鱼人的兴趣仅限于白星公主，除此外其它的人鱼也好，鱼人也好，她才不关心这些家伙是什么情况呢，相比之下，她更好奇狄伦眼下的情况。
　　“殿下，狄伦他是······”
　　“海上无处立足，不好施展拳脚。”
　　“啊！是这样啊！”
　　芙兰恍然大悟。
　　她的战斗经验到底还是少了点，而且她会飞行，艾尔乌斯也会飞行，习惯了飞在天空中战斗，却是一时间忘记了不会飞行的话就需要一个坚实的立足点，不过战斗经验虽然欠缺了些许，但她的实力和眼力并不差。
　　“看上去狄伦一时半会很难取胜，殿下。”芙兰小声问道，“要不要我过去给狄伦帮个忙？”
　　艾尔乌斯此次出行，就带了芙兰和狄伦，其余的侍从官都各有去处，卡帕斯还在研究所，监视着凯撒干活，埃施巴赫和狄克两人却是在外奔波，担任巡查使，监控着各地的海运网络运转。
　　新世界作为无数海贼们向往的埋藏着海贼王的秘宝的藏宝地，来自四海和乐园的海贼们可以说是源源不绝的冲进来新世界，这些个桀骜不驯的家伙们大多数还不懂新世界的游戏规则。
　　为了震慑这些个不知天高地厚的‘新人’海贼们，总有两位侍从官在外奔波。
　　狄伦也是前不久才轮换下来的。
　　艾尔乌斯这一次对上百兽也没有刻意的纠结兵力，因为没有那个必要，只要他能挡住百兽，就算是百兽海贼团倾巢而出，也不会拿埃克蒙多王国如何，而假如说他不是百兽的对手，就算是将所有的侍从官召集过来也是无用。
　　“安心看着，这是狄伦的战斗······”
　　艾尔乌斯小口小口的喝着冰凉的咖啡牛奶，这座荒岛是夏岛，这会儿时间刚好是到了中午，气温还是挺高的，眼看着杯底的冰块都露了出来，这才继续道：“而且正好可以通过这一战让那些个看热闹的人知道，埃克蒙多王国可不只是我一个人撑起来的。”

第117章 百兽，登场
　　无名荒岛。
　　在新世界这茫茫大海上，似这般籍籍无名的荒岛宛如恒河沙数，数之不清，而今日，却是有许多目光遥遥的望向了这个方向，纵然是无法亲眼看到岛上的战斗，但也都通过不同的手段时时刻刻的关注着这里的情况变化。
　　借此机会，艾尔乌斯倒是从自家舰队里查出来了四名间谍，海军的，革命军的，BIG·MOM海贼团的，剩下的一个则是世界经济新闻社······好家伙，四名间谍，居然都来自于不同的地方，这个结果让艾尔乌斯都无语了。
　　好在这些间谍在舰队里面的地位都不高，混的最好的一个也不过是副炮班的班长，倒也不用担心这些人窃取什么机密，艾尔乌斯发现了这些人的马脚之后，也没有直接除去。
　　这不是艾尔乌斯心软，只不过是因为即便是处理掉了这些个间谍也没有太大意义，似这般的间谍决计是除不尽的，处理掉了这一批还会有下一批，而且这些人最大的作用就是打探艾尔乌斯的行踪，不管是哪一家都没有指望他们能窃取到真正的机密。
　　而且有这帮人帮忙传递岛上的情况，还省了艾尔乌斯的力气。
　　只要他这次和百兽海贼团的冲突不落到下风，就等于是帮艾尔乌斯和埃克蒙多王国再次扬名了，狄伦和杰克在荒岛上激斗了两天两夜，到现在还未分出胜负，这一消息被传递出去之后，艾尔乌斯通过海运网络立刻就感受到了反馈。
　　不少蠢蠢欲动，想要趁着这次机会占点便宜的海贼与犯罪集团都重新变得安分了下来。
　　至于说停留在黑天鹅岛外海的BIG·MOM，也没有任何入侵的征兆。
　　船舱内，
　　艾尔乌斯坐在书桌前，拿着一本冒险故事看的入神，这是四百多年前的作品，正如现在的大海贼时代，那个时候却是冒险者们的黄金时期，无数的冒险者们在国家、贵族、大商人的资助下远航探险，追寻着藏在荒岛上的黄金和宝藏。
　　像他现在看的这则故事就是依托于那个时代的产物，故事本身不算是多精彩，无非是历经千辛万苦，打败了守护宝藏的恶徒，得到了富可敌国的财宝······套路直白的犹如白水般无味。
　　不过故事虽然无聊，但是里面关于那个时代的种种奇怪的岛屿和生物的描述却像是相当有意思，艾尔乌斯就是在跳着看这些东西打发时间。
　　书桌上堆叠着七八本故事书。
　　这都是艾尔乌斯利用海运网络搜集来的，大多数都是局限于某一个国家或岛屿上才有流传的故事。
　　由于这个世界是如此的广阔，再加上大海和变幻无常的气候阻隔，纵然是有电话虫可以跨越万里，也只能做到有限度的交流，八百年来一直都是如此，就算是到了现在这个时代，也还是一样。
　　艾尔乌斯建立起来的海运网络也仅仅是在伟大航路上有着一定的影响，离开了伟大航路，到了更为广阔的四海，除了少部分人，恐怕大部分人都不知道艾尔乌斯的名字。
　　在没有更加先进的交通技术打破地域上的距离限制之前，就算是屹立于红土大陆八百年之久的世界政府也不足以让自己的权威深入到这个世界的每一个角落，更遑论崛起没有两年时间的艾尔乌斯了。
　　“又没了啊！”
　　书页被翻到了最后。
　　艾尔乌斯合上了书本，将其丢到看过的那一堆里面，看着那仅剩的两本没看过的故事，忍住了继续看下去的欲望，阅读是有成瘾性的，要是将这里的故事书全部看完，又没有新的书送过来，一旦阅读瘾犯了，那滋味可不好受。
　　还是留两本以备不时之需吧！
　　“唉！来的真够慢的。”
　　艾尔乌斯打开了书桌后面的窗户，海风顺着窗口灌进了舱房中，透过这不是很大的窗口，能看到翻涌的海波，飞过的海鸟，以及停泊在远处的猛犸象号。
　　两天的时间过去了，
　　杰克和狄伦还在岛上恶斗，这艘猛犸象号也没有离去，而是停留在此间，关注着岛上的斗争变化。
　　艾尔乌斯也没有遣人过去相扰，除了杰克以外，猛犸象号上面并没有什么额外突出的气息波动，并无第二位厉害人物坐镇，没有什么出手的价值，他连和狄伦斗战的杰克都不去动，自然是不会破坏这艘大船。
　　他在等，等凯多到来。
　　只是两天时间还未赶至。
　　艾尔乌斯多少是有些意外的，按照之前收到的情报，杰克虽说是先行，但是凯多落后也不过是一天左右的航程，就算是路上突遇了暴风雨等恶劣气候，也不至于说耗费两天时间还未赶到。
　　“······看出来我没有杀意了吗？”
　　艾尔乌斯盯着那艘猛犸象号，他留着这条船的另外一个原因就是向凯多表示自己的态度，他不欲和凯多真个撕破脸皮来一场绵延漫长的恶战，到了他们这个层次，除非是沦落到像未来顶上战争时年老体衰，且被众人围攻的白胡子那个境地，方才有可能在短时间内分出胜负。
　　否则，
　　到了这一地步，一场大战打上个十天八天的实属正常，两位海军大将激斗十天十夜，才决出了海军元帅的人选，艾尔乌斯和凯多要是斗起来，两人都是以生命力和恢复力著称的动物系能力者，还都是幻兽种。
　　恐怕没有半个月，是很难有结果的。
　　艾尔乌斯有崩玉在手，自信是立于不败之地，但是他也无从确定多久时间能和凯多分出胜败。
　　如果没有其它妨碍，他倒也不介意和凯多好好斗一斗，磨砺己身的斗战之能，但奈何现在却不是如此做的好时机，BIG·MOM在黑天鹅岛的外海之上盘桓不去，摆明了还没有死心，要是艾尔乌斯和凯多陷入了缠斗，BIG·MOM恐怕是不介意趁机大掠一番。
　　那样的结果绝非是艾尔乌斯想要看到的。
　　为了避免类似的未来，艾尔乌斯留下来了猛犸象号，船上的海贼们定然是会联系凯多汇报消息的，只要了解到这里的情况，不难感受到艾尔乌斯的态度，只是······
　　凯多明明已经是离开了距离这座荒岛最近的一处岛屿，却又迟迟不至，在路上空耗时间，让艾尔乌斯有些疑惑这位海贼皇帝到底是在做什么打算。
　　他也怀疑过百兽会不会是失心疯了，送自己手下的大看板过来做诱饵吸引他的注意力，自己则是奇袭埃克蒙多王国，但问题是国内一派风平浪静之景，也没有哪里汇报说是百兽海贼团突然出现。
　　这样荒唐无稽的念头很快就被艾尔乌斯掐灭。
　　虽说是不清楚百兽到底是在打什么鬼主意，但他只要坚定自己的立场不动摇，就不怕百兽玩什么花招。
　　就在这时，
　　一道蛮横浩大的气息闯入了艾尔乌斯的感知之中。
　　他立刻放开了探查神经，一瞬间便捕捉到了那正在急速靠近的强横到极点的气息波动，艾尔乌斯霍然起身，纵身一跃，直接从这不甚宽敞的窗口中跳了出去，等到了外间，背后漆黑色的双翅张开，如飞电般疾驰冲向了天空。
　　“总算是来了啊！”
　　翱翔于天空中，狂风从耳边掠过，艾尔乌斯微微眯着眼睛，脸上露出来一抹狠厉之色。
　　两天多的时间，百兽总算是出现了。
　　而且一出场就是如此的强势霸道，肆无忌惮的释放开来那培养到极高水准的霸王色霸气，艾尔乌斯的舰队上除了如芙兰等寥寥几人外，大多数人都被凯多的霸王色霸气给震昏了过去。
　　这样的举动，相当不友好呢！
　　虽说艾尔乌斯竭力试着避免和凯多大战，但既然凯多不接受他释放的善意，反而是释放出来了如此炽烈的恶意，那么······也只好回报以武力了，大不了让BIG·MOM得逞一回，以后再想办法找回这个场子。
　　远方的天空，有乌云急速行来，在那漫卷的漆黑云海中，隐约可见庞然大物游动。
　　“呼！”
　　艾尔乌斯吐了口气。
　　消杀了脑海中的杂念，汇聚起来全部的精神盯着那团正迎面冲来的云海，下一瞬间，震动天海的吼声回荡在这茫茫大海之上，然而在这吼声扩散开来之前，一道速度更快的雷霆撕开了云团，从那张开的龙口中激射而出。
　　雷霆的速度是如此之快，超过了声音的传播速度，直接命中了飞在空中的艾尔乌斯。
　　“有点意思。”
　　驾驭着云海而行的青龙口吐人言，两条长长的龙须在空中悠然摆动。
　　“看样子不是玲玲的身手退步了，小鬼你的本事不错。”被那骤然而来的雷霆击中，艾尔乌斯并没有受到多少伤害，他的钢皮硬度惊人，就这种试探性的雷霆还不足以打破他的钢皮防御。
　　青龙，凯多睁着一对龙目，盯着艾尔乌斯，言道：“不过······新世界第五位霸主，你究竟有没有资格和我并驾齐驱，就让我好好看看吧！”
　　话音落下，
　　狂风席卷而来。
　　凯多张开了龙口，喷吐出来了呼啸的风暴，由无数风刀风剑所组成的风暴，这玩意就算是一个超大型的海王类正面给撞上了，也能在一瞬间就将其所有血肉骨骼尽数切碎。
　　这可不是刚才那试探性的雷霆了。
　　凯多这厮，说动真格就真的下狠手了。
　　艾尔乌斯在第一时间就明了这风暴的威力，他没有仗着钢皮的防御力硬扛，而是猛烈的扇动双翅，在一瞬间就将速度拔高到了目前状态下的极限，如一道黑色的闪电冲向了天穹的高处。
　　不过这到底不是他全力以赴的姿态，再加上这风暴的攻击范围甚为广大，自膝盖下的双腿被风暴卷入了进去，钢皮被风刀切开，双脚直接被那风刀风剑给切碎成了一团迷蒙的血色雾气，就连这雾气也不过是存在了半秒钟不到的时间，就被绵绵不绝的狂风吹散的一干二净。
　　鲜血，
　　从小腿断裂的位置滴落。
　　艾尔乌斯脸皮微微抽搐。
　　这样的痛楚，已经好久没有体会到了，上一次和雷利老头打架都没有吃这么大的亏。
　　该说，不愧是单挑最强的凯多吗？
　　艾尔乌斯飞在天穹高处，在那灿烂的阳光照耀下，他的姿态开始了变化。
　　与此同时，一股恢弘浩大到了极点的气息弥漫开来，其浩浩汤汤，无边无涯，天空中犹如是出现了一座看不到边际的汪洋大海，在这附近的所有生灵都能感受到这作用在灵魂之上的庞大压力。
　　墨绿色的灵压甚至是显化出来了可见可触的外形，满溢而出的灵压化作细小的墨绿色雨滴洒落向下方。
　　恰好游荡到附近的海王类等大型的海兽们可谓是倒了血霉，先是被凯多的霸王色霸气给恐吓了一回，接着不等它们远远的逃开，又被艾尔乌斯的灵压给狠狠的压迫了上去。
　　不独这些海兽，还有远处荒岛上正在战斗的杰克和狄伦，正处于角力状态的猛犸象和板角犀猛然间同时退步，没有急着再次向对方发动攻击，而是将注意力全部落在了远方的天空。
　　“殿下！”
　　出现在甲板上的芙兰咬着嘴唇，克制着冲上去帮忙的冲动，只是将见闻色霸气扩张到了极致，时刻关注着天穹上的变化。
　　二段归刃。
　　自从和BIG·MOM一战以来，艾尔乌斯又一次动用了这个姿态。
　　比之前要大许多的漆黑色翅膀完全张开，一条又细又长，尾端有类似刀的骨质物体的乌黑色尾巴灵活如意的在身后游动，被切断的双脚也重新再生了回来，不过不是人类的脚掌，而是锋利的爪子，头顶上顶着一对苍白弯曲，足足有三十余公分长的尖角。
　　“凯多，接下来，让我们好好玩一玩吧！”感受着体内踊跃的力量，艾尔乌斯发出了宣告。
　　话音落下的瞬间，
　　墨绿色的光芒从天空中坠落下去，笔直的冲向了盘踞在乌云之上的凯多。
　　然后，
　　爆炸声充塞满了虚空，所有的声音在这数秒钟内都被淹没，天空中出现了第二轮‘太阳’。

第118章 青龙and黑翼大魔
　　乌云堆积在天穹之上，沉闷的惊雷声不时炸响，荡起一层层肉眼可见的气浪风暴，如大潮一样汹涌的席卷向四面八方，此等恐怖威势落到下方海上，引发的情况更是异常之凶恶。
　　原本荒岛附近这一带的气候变化近些日子很是正常，水域海波不兴，一派悠然祥和之景，纵使是杰克和狄伦两人大战，因为战斗落在岛上，所有的破坏威能基本上都被根基坚固的岛屿陆地承受了过去，纵然是岛上被破坏的乱七八糟，但却也仅限于岛上。
　　而如今，
　　艾尔乌斯和凯多于云上激战，战斗的余波肆意的落在了下方周边海域，而且这两人之间的斗争带来的破坏力又要比杰克和狄伦两人高出去许多，仅仅是那余波就已经招来了暴风雨和海啸。
　　还好荒岛有天然的良港，艾尔乌斯带来的舰队停泊在其中，没有收到暴风雨太大的影响，至于说那海啸，不等靠近舰队就被芙兰给打灭了，女仆小姐的战斗经验比起狄伦等侍从官来说是少了点，但是她的力量却是货真价实的。
　　扑落海啸这样的事情还难不住芙兰。
　　芙兰抬起了秀气可爱的拳头，对准那高高压过来的海啸，面无表情的一拳打了出去。
　　“轰！”
　　大气被撕裂的悲鸣声动荡，凶猛无形的拳劲和海啸正面撞上了。
　　看上去娇娇小小的女仆小姐，只用了一拳就击垮了那挟裹着万钧之力扑来的海啸，去势不休的拳劲在海上分剖开来了一条沟壑，虽说只存在了短短一瞬，就被四面涌来的海浪填补了空处。
　　但这一拳所展现出来的实力却是足以让人认可。
　　“好拳！”
　　岛上，站在一块大石上的猛犸象发出了深深的惊叹。
　　这般力气的拳击，杰克自忖如果是他站在正面，想要接住这么一击也是需要运动用全部的力气，要是出力少了，纵然是不至于被一拳打倒，但也是要落下来不轻的伤势。
　　他转动眼珠，看了眼立在不远处一块稍矮点的大石上的板角犀，眼眸中闪过一抹忌惮，一层凶光隐隐浮现。
　　埃克蒙多王国的势力比预想的还要强盛。
　　两天两夜的恶战下来，杰克清楚的认识到了狄伦绝不是以前遇到的那些弱鸡对手，这是他需要打起百分之两百的精神应对的大敌，而黑王子身边据说是有着四大侍从官，狄伦只是其中之一。
　　而此刻出拳的那个女仆并不是四大侍从官中的一位。
　　也就是说，像狄伦这样的高手，黑王子手下最起码有五人，除此外据说最近那个‘海侠’甚平也投靠到了黑王子的旗下，这份势力······已经有些超乎想象的强大了。
　　“你看什么？还要找打？”
　　体格同样壮硕高大的板角犀斜眼看了过来，那恶意满满的眼神自然是不可能瞒过狄伦的注意，不过他也没有多少情绪波动，作为敌人，对自己有恶意是很正常的事情。
　　“呼哧！”
　　长长的象鼻中喷出来两股粗气，杰克迎着狄伦的目光，冷声道：“刚才的那么多刀的滋味还没有吃够吗？不够的话我可以再送你几刀。”
　　“哈！杰克，你先治好你那被我打断的骨头再说大话吧。”狄伦反讽，口头上的争锋也是寸步不让。
　　“那点小伤早就好了，倒是你的腿上还流着血呢！”
　　“你懂个屁，我这是在放淤血！”
　　“你才懂个屁······”
　　一头猛犸象，一头板角犀，两人唇枪舌剑，你来我往斗嘴斗得热闹，不过两人都没有出手，只是将争锋限制在了口角上，这并非是两人都没有了继续战斗下去的力气，而是此刻两人暂时都不想打下去了。
　　远方天空中的战斗吸引了他们两人的大部分注意力，而且打了两天两夜之后，他们两人都明白再继续斗上个三天三夜都很难解决对手，如果换个地方，没有船长殿下在附近，战斗估摸着会一直持续到一方或者两方都没有力气的地步。
　　而现在，艾尔乌斯和凯多开战，
　　他们这里再继续斗下去也没有了什么意义，空中的胜负才将会决定未来的变化，两人不约而同的收手，至于说为什么会维持着兽形态，是因为这个形态能最大程度的激发动物系恶魔果实的恢复力。
　　达到恶魔果实觉醒的地步之后，动物系的能力者基本上都能察觉到不同的形态，恶魔果实的力量其实是有着微妙的上下波动的，越是贴近动物的姿态，各项能力就越是强大。
　　于是，
　　【旱灾】和【行刑官】就这么维持着古代猛兽的姿态蹲在岩石上，一边斗嘴，一边休养力气。
　　狄伦虽说寻常时候不怎么喜欢和人废话，但现在不好用拳头教训对方，只能在口头上争锋，好在杰克同样是个不怎么擅长说话的，两人的斗嘴很快就变成了粗鄙的骂架，可惜两人的骂架水平也着实不怎么高明，互相盗用对方那匮乏的脏话，翻来覆去不过是那么几句。
　　······
　　天空中，
　　盘踞于乌云之上的青龙操弄着风雷火焰，发起了一波波凶悍到极点的攻击，尤其是凯多喷吐出来的热息，攻击距离长达数公里之外，而且不光是攻击距离极长，那破坏力也是极端的恐怖，下方巨量的海水被蒸发消失，海面上就这么出现了一个巨大的空洞。
　　倒灌的海水因为太过迅猛，从而产生了一个巨大的漩涡，海面下有一头之前被吓昏的体长足足有五六百米的海王类被漩涡绞了进去，直接将这么个庞然大物给扭曲的变了形态。
　　身体被拧成麻花状，自然是死的不能再死了。
　　“······火拳，也是够可怜的。”
　　艾尔乌斯瞥了眼那泛着深红色阴影的漩涡，回忆着刚才那一发温度惊人的热息，那样的高温······可比香波地群岛上的艾斯弄出来的火焰要高的多，再想想有着‘太阳·普罗米修斯’在手的BIG·MOM。
　　就连凯撒那个不擅长战斗的废柴都有着一把‘青炎剑’。
　　火焰，
　　能够运用这份力量的强人数量实在是有点多，烧烧果实······唉！
　　“小鬼，战斗中分神？你是在小瞧我？”
　　怒吼声在耳轮中轰鸣。
　　庞大的阴影出现在头顶的上空，四指的龙爪朝着艾尔乌斯的头顶劈落下来，这足以撕裂一艘大型军舰的爪击并没有取得任何的战果，相比于那巨大的龙爪，犹如牙签般细小的青白色的光剑挡住了落下来的龙爪。
　　嘛，
　　虽说下一瞬间艾尔乌斯就犹如炮弹一样坠落下去。
　　只论力气大小，凯多犹在BIG·MOM之上，要知道艾尔乌斯在二段归刃的姿态下，在力量的比拼上纵然还不是BIG·MOM的对手，但也不至于说是像棒球一样被击飞出去。
　　而现在，二段归刃的黑翼大魔形态，他却还是被凯多打飞了。
　　BIG·MOM是仗着天生就能赤手空拳打死巨人族的怪力横行，百兽不光是天生的力气惊人，而且还有幻兽种的动物系恶魔果实带来的力量加成，尤其是‘龙’这种力量惊人的幻兽种。
　　不说别的，只看那游动在天空上的庞大身躯，光是那份重量所携带的冲击力就足够撞碎一座山峰。
　　“嘶！”
　　艾尔乌斯眼角抽搐。
　　在坠落入大海中之前，他已经扇动着翅膀，化解了下坠的冲击力，发挥出来了那快逾闪电的移动速度，躲开了凯多连续吐出的三道雷霆，他没有急着反击，被打断的右臂还没有恢复呢！
　　看着扭曲成了诡异姿势的右手臂，艾尔乌斯忍着痛将胳膊给掰直，然后很快再生之力修复了断裂的骨头，不过那份痛楚却是残留了下来，引得右臂的肌肉微微抽动。
　　“喀喇！！！”
　　又是一道雷霆追来。
　　艾尔乌斯振动双翅，险而又险的躲开了，然而这还不算完，深谙得势不饶人的道理的凯多以极快的速度追了上来，明明身体是那么的庞大，但是在空中游动的速度却快的吓人，而且不光是快，灵活性也是极高。
　　“虚闪。”
　　艾尔乌斯左手食指指尖上有墨绿色的光芒闪耀，高密度的灵压如同镭射炮一样冲向了那体型庞大的凯多。
　　然而，
　　云上的青龙轻松的一扭身子，墨绿色的光辉从凯多的身边飞过，除了打灭了一大片乌云外没有留下任何的战绩，那被消去的乌云一眨眼又重新汇聚了上来，填补了空洞。
　　与此同时，
　　又是一道道削铁如泥的风刃落了下来。
　　凯多的攻势凶猛的如同一波又一波的大潮，前赴后继的不给人喘息的机会。
　　“不愧是单挑最强！”
　　艾尔乌斯看着天空中的青龙，赞叹出声。
　　他只是想着试试凯多的力气，结果这么一试就吃了不小的苦头，而且还陷入了被追着打的情况······的确是厉害，名不虚传！
　　“不过，别小看我啊！”
　　艾尔乌斯缓缓吐了口气。
　　漆黑色的双翅猛地剧烈振动起来，原本就快的惊人的飞行速度竟然是又提高了一个层次，让凯多的追击瞬间就全部落在了空处，不仅仅是如此，他更是瞬息间扭转了飞行方向，双脚在空中高速轻踏，使用了‘响转’，如鬼魅出现在凯多的头顶上空，挥舞着手中的月光剑朝着凯多的龙头狠狠的来了一剑。
　　凯多的反应也相当快，
　　他没有用自己的脑袋硬扛艾尔乌斯的斩击，而是猛地一晃头，枝丫叉叉的龙角撞了过来，逼得艾尔乌斯转动剑锋和凯多的龙角对拼了一记。
　　仓促之下的反应，龙角上所蕴含的力气有限，艾尔乌斯没有向之前那样被打飞出去，他顶住了龙角的撞击，而且手中的月光剑还在那龙角上留下了一道不浅的伤痕。
　　“哈！的确是够硬！”
　　艾尔乌斯笑了一声，再次挥动手中的月光剑。
　　不过不等他再次挥剑攻击那龙头，凯多却是怒吼一声，猛地抬头，直接用脑袋撞上了艾尔乌斯，将其硬顶着飞上了高空，而且还用了武装色霸气强化了头顶的那一块被艾尔乌斯攻击的位置。
　　艾尔乌斯的剑锋这一次没有在龙头上留下什么伤口。
　　龙鳞天然的硬度加上凯多那锻炼到顶尖水准的武装色霸气，防御力全然不逊色BIG·MOM那个钢铁气球，
　　随着凯多猛然收力，缩回了脑袋，拉开了和艾尔乌斯之间的距离。
　　然后，
　　扑了上去。
　　两只龙爪接连劈来，艾尔乌斯没有硬接这暗藏大力的攻击，而是以速度和凯多缠斗，试着飞向凯多的头顶上、背部、腹部等不方便防备的位置，不过很显然不可能轻易得手，战斗经验丰富到极点的凯多自然是不会任由人随便靠近。
　　艾尔乌斯多次尝试都无功而返，不过同样的，凯多的攻击面对艾尔乌斯的极速和再生力，也是毫无战绩可言。
　　战斗陷入了僵局，
　　时间一点一滴的流逝，很快太阳落下，月上中天。
　　“轰！”
　　热息对黑虚闪。
　　炽热的高温洪流和漆黑色的灵压在虚空中对撞，两股破坏力达到极点的力量互相抵消，碰撞的力量掀起来了浩大的冲击波，便是艾尔乌斯和凯多也不得不稍稍后退，都不想近距离的承受这两股对撞的力量带来的冲击波。
　　等到冲击波消退，凯多却没有再次冲上去，艾尔乌斯微微眯起了眼睛，握紧手中的月光剑，也停了下来。
　　“小鬼！！！你跑的很快！”
　　宏大的龙吟声响起。
　　凯多扬起龙首，高高盘踞于乌黑云海之上，居高临下的俯视着犹如蚊蝇般渺小的艾尔乌斯，不过这一次，那巨大的龙目中没有了最开始时的质疑，取而代之的是对黑王子的认可。
　　虽然口头上还是不肯直接承认艾尔乌斯有着和他并肩而立的资格，但是他主动停手，就足以证明他的态度。
　　“你的力气也很大。”
　　艾尔乌斯开口说道。
　　“哈哈哈！你确实不错！”凯多大笑了起来，等到笑够了才停下来，继续道：“小鬼，说吧！你准备怎么赔偿我的损失？”

请假
　　头昏的厉害，今晚没了，明天补上

第119章 停手
　　“赔偿？”
　　这是个有趣的词汇。
　　艾尔乌斯念了两声，目光微微变化。
　　虽未明言，但只这么一句赔偿，却已然可见其中暗藏着的罢战的意味！
　　“我可不记得有欠了你什么东西，这是你我第一次见面，如果你停手只是为了说这种无聊的废话，倒是不如让我们继续来战。”和凯多死斗，这非是艾尔乌斯所愿，只不过他牢牢记得一一句话，以斗争求和平，则和平存，以妥协求和平，则和平亡。
　　和平这东西不是艾尔乌斯所求之物，不过和凯多没完没了的纠缠下去有害而无利，为了能够结束这场没什么意义的战斗，艾尔乌斯稍稍挑起了手中的月光剑那摄人心魄的幽光在这月色下分外皎洁而迷人。
　　口中作挑衅之言，行动上倒是没有真个主动出手攻击，只是露出来了一副攻击的姿态。
　　战斗还没有确定结束！
　　这是艾尔乌斯化被动以主动，以手中剑锋表明了他不曾畏战的态度。
　　且凯多暂时的停手不代表他真的放弃了继续和艾尔乌斯斗战下去的意图，说不得下一秒钟又暴起攻击，这人可不讲究武德，偷袭、暗算等等手段都使得出来，要是一个不小心，也难免会着了道。
　　虽说不至于会身死，但也难免会惹上一身灰。
　　为了真正能结束这场无意义的战斗，艾尔乌斯主动邀战。
　　不过，
　　凯多这一次并不打算和艾尔乌斯玩什么花招。
　　从中午打到半夜时分，将近一天的恶战足够让他体验到新世界第五位霸主并不是被人吹出来的水货，他已经是全力以赴了，并未有半分的放水，艾尔乌斯是有着足以和四皇并肩而立的实力的。
　　他意识到了艾尔乌斯的棘手和难缠，也就熄灭了继续和艾尔乌斯打下去的意图，再这么斗下去，他除了能够酣畅淋漓的与人打上一架之外，并不会有更多的好处，反而会便宜了BIG·MOM，并且会因此与艾尔乌斯结下难以化解的仇怨。
　　他可不喜欢干这种损人利己的好事。
　　所以，
　　他决定改变和埃克蒙多王国的交流方式，武力征服的尝试彻头彻尾的失败，接下来自然要转向会议桌上的谈判交涉，听到艾尔乌斯的反驳，青龙发出了巨大的笑声。
　　“没有错呢！”
　　他大笑着说道。
　　“这的确是我们第一次见面，不过······这不是我们第一次打交道了，在黑市上恶意竞购抢走了我的恶魔果实，别告诉我你不知道这事，也别和我说什么价高者得得道理，老子是海贼，被我看上得东西那就是属于我的。”
　　这番话说的霸气十足。
　　然而这毫无道理的疯言疯语，到了凯多的口中竟是听上去如此的理所当然，所谓海贼皇帝就该是如此的不讲道理。
　　青龙微微向前探头，他看着艾尔乌斯，直言道：“新世界就算是个瞎子、聋子，也都知道没人能抢走我的东西，黑王子，把那些恶魔果实还给我，并且再补充相同数量的恶魔果实，以前的矛盾可以从此抹消。”
　　“抱歉，那些恶魔果实已经被我全部用掉了。”
　　艾尔乌斯耸肩。
　　那青白色的幽光流转变化的月光剑举起，笼罩在一层模糊光晕中的剑锋对准着凯多那巨大的龙首，他一点都不做遮掩自己心中怀有的恶意，虽说是从开始就抱着与凯多做交流的打算，但这也不妨碍他对这位海贼皇帝抱有恶意。
　　凯多挑动着那犹如青色火焰燃烧的眉毛，煞气十足的龙目收缩，似乎是没想到‘黑王子’这个后辈是如此的不给他面子。
　　“还有······还给你？话可不对！那些恶魔果实从来都不属于你，那是我的东西，是我花了大价钱才买回来的，所以压根就不存在还给你这样的情况，这是讹诈，我还是生平第一次被人如此讹诈，少不得要好好请教一番阁下的厉害。”
　　艾尔乌斯认真的辩驳道。
　　他没有骗人，那些恶魔果实如今基本上已经是被全部用掉了，一部分赐给了手下立功了的战士，还有一部分送到了研究所，交给了凯撒用以研究，本来就不多的恶魔果实三两下就分了个干净。
　　“······”
　　凯多皱起了龙眉。
　　这样的情况，可和他预想的有所不同。
　　粗中有细，腹藏锦绣，说的就是凯多这种枭雄，冲着艾尔乌斯和埃克蒙多王国动手不是说头脑发热的冲动行为，而是谋划了许久时间，早有定计的行动，他早在离开和之国之前就已经是准备好了好几套行动计划。
　　杰克就是他放出来的试探黑王子势力强弱的棋子。
　　根据百兽海贼团的前锋舰队和主力舰队之间的距离长度，很容易就能推算出来中途需要消耗的时间，计算之后会发现，毋庸置疑凯多是来迟了，而且是故意来迟的，来迟的原因就是借助猛犸象号上留下来的眼线，观摩着杰克和狄伦之间的战斗，试着从狄伦这个侍从官的角度来推测艾尔乌斯的真实实力高低。
　　根据艾尔乌斯的实力强弱的不同猜测，凯多确定下来了数个计划。
　　其中就有现在这样的情况在内，如果说艾尔乌斯的实力真的足以匹配新世界第五位霸主的名号，那么他也不会一味的强硬到底，他同样懂得怀柔的手段，只不过在新世界这种强者为尊的世界，基本上靠拳头就能解决掉大部分的问题。
　　只是——
　　他有点怀疑怀柔的手段对于艾尔乌斯是否有用了，怎么看上去这个年纪轻轻的黑王子似乎是比他还要好斗？
　　凯多的迟疑让艾尔乌斯心中也不禁有些犯嘀咕，难不成说他演的太过出色？让凯多这家伙真认为是没有了任何谈下去的可能性？这要是弄巧成拙可就丢人丢大发了，关键是丢人也就罢了，要是给BIG·MOM那疯婆子趁火打劫占了便宜······
　　那可就亏大发了。
　　只是说出去的话泼出去的水，这时候不管是心中多后悔刚才的豪言壮语，也只能忍耐下来所有的情绪，继续绷着脸，做出来一副‘你特么怎么还不打’的神情。
　　“你坏了规矩！”
　　凯多思索了一番，忍耐住了继续动手的冲动，他决定再试试。
　　如果说换成其他人敢在他面前这般挑衅，早就抡起来狼牙棒教对方做人了，但是艾尔乌斯手段不凡，想要教艾尔乌斯做人的道理，不是什么容易的事情，还有就是海运网络是真的妨碍到了他组建能力者军团的计划，比起来和艾尔乌斯没完没了的斗战下去，解决掉这个问题才是他的一大目的。
　　青龙盘卧在乌云之上，他睁大了龙目，盯着艾尔乌斯，直言道：“动物系恶魔果实是我志在必得的东西，之前的那些我可以不计较，但是如果以后还是这般情况的话，就算是打个天崩地裂我也大可以陪你小子玩一玩。”
　　“所以，给个说法吧！小鬼。”
　　“······动物系恶魔果实？”艾尔乌斯露出来了一抹诧异的表情，“你这么大张旗鼓的过来找我的麻烦，真就是为了那么些个恶魔果实？我还以为这是你故意找茬的借口呢！”
　　“嗯？”
　　凯多瞪圆了龙目。
　　好么，这是什么个意思？
　　那么些个恶魔果实？这话听上去怎么是一股子满满的轻蔑味道？什么叫那么些个恶魔果实？为了收购恶魔果实，实现他组建能力者军团的野望，和之国都被他压榨的民不聊生了。
　　“再问一遍，阁下当真只是为了恶魔果实而来？”
　　“哼哼！当然不可能，如果小鬼你的拳头不够硬，那么光是恶魔果实自然是没办法满足我的胃口的，不过现在的话，动物系恶魔果实，这就是我眼下的愿望，谁敢阻挠我，谁就是我的敌人。”
　　“这样啊！”
　　艾尔乌斯轻笑了起来，他一抖手，月光剑化作无数的细碎光芒消失不见，背后那漆黑的双翅不紧不慢的扇动着，“在这里说话多有不便，我的船上又好酒，不如共饮一杯如何？”
　　他向凯多发出了邀请。
　　“喝酒？”
　　青龙颌下的长长龙须飞快的抖动了起来，“不是好酒的话，老子可是会砸桌子的。”
　　······
　　黑天鹅岛。
　　月光隐没不见，天穹上乌云啸聚，阵阵雷鸣动荡，如蛇银电一晃而走，天地刹那间一片苍白，就连那黑色的海贼旗都在那短短一瞬间笼上了一层苍白的光辉，那摸着口红的骷髅头像是在狞笑的恶鬼。
　　“妈妈，百兽和黑王子的战斗还在继续。”
　　斯纳格大声的汇报着最新的情报。
　　听到这好消息的BIG·MOM脸上顿时露出来了如那骷髅旗一样的狰狞笑容，嗜血的气息悄然间扩散开来，周围的儿子和女儿们被吓得畏缩后退，但很快骨子里继承于BIG·MOM的嗜血劲头冒了上来。
　　如饿狼般凶恶的目光纷纷望向了那座虽然看不到，但是距离一点都不远的黑天鹅岛。
　　“妈妈，该动手了！”
　　有人挥起了手中的太刀，大着胆子说道。
　　他是夏洛特·塔布雷特，豆丁一样的小个子在夏洛特家族中不是很起眼，不过身高什么的并不能决定一切，别看他别许多弟弟妹妹的个自都要矮，但他的好斗却是家族中位居前列的。
　　“mama~~”
　　BIG·MOM发出了愉快的笑声，“塔布雷特，我的好孩子，你说的没错，是该行动了。”
　　同样已经没有了耐心的BIG·MOM终于是下达了攻击的命令，在这黑天鹅岛外海徘徊了四五日的庞大舰队冲入了埃克蒙多王国的海疆，见势不妙的巡逻船没有选择硬拼，而是立刻掉转船头，往岛屿的方向逃去。
　　不过，
　　“砰！！！”
　　从天而落的男人出现在了巡逻船的甲板上，立功心切的甜点四将星中的新人，夏洛特·斯纳格驾着小艇以惊人的速度靠近了刚刚调转过来方向的巡逻船，不等巡逻船开足马力逃跑，他就飞跃到了甲板上。
　　随着斯纳格的登船，
　　会有什么样的结果自然是无需多言。
　　等到斯纳格跳回到甲板上的时候，巡逻船上再没有了一点生息，浓烈的血腥味充斥着船舱中的每一个角落，红的发黑的血泊在地板上渐渐的凝固了下来，不过好在斯纳格上船之前，船长就已经将消息送回了岛上。
　　日夜备战，从无松懈的海贼游击队以迅雷之势做好了一切准备，舰队在泽法的指挥下驶出了港口，都不用费力去搜寻目标，很快BIG·MOM海贼团的舰队就出现在了泽法的眼中。
　　“开炮。”
　　这个恶疾已去，重新抖擞精神的前大将干脆利落的下达了命令。
　　十余艘海贼游击队的战舰，不等BIG·MOM海贼团的舰队靠近，近千门大炮齐齐开声，喷吐出来了滚滚硝烟，密密麻麻犹如暴雨似的炮弹便在BIG·MOM海贼团前方的大海上落下，溅起来近千道粗壮水柱。
　　这是试射。
　　虽说敌我双方的舰队都还没有达到射程范围之内，但泽法就是下达了开炮的指令，雄壮的炮声驱散了海兵们那残存的睡意，一轮试射也让炮手们对于夜战有了几分熟悉，对于距离和目标有了更确切的估算。
　　他倒是没想着给BIG·MOM海贼团恐吓什么的，如果是其它的小海贼团，这样做或许是有几分效果，但这是BIG·MOM海贼团，以血缘为纽带联系起来的家族式海贼团，有BIG·MOM亲自坐镇，自然是不可能吓到这群凶悍的海贼。
　　老实说，泽法这示威性的开火反倒是激起来了BIG·MOM的子女们的凶性，不少人嗷嗷叫着，大声咒骂着，挥舞着手中的刀剑，恨不得立刻就冲上去来上一波接舷战，给泽法这个落魄的老狗一个教训。
　　“轰！轰！轰！”
　　炮火的轰鸣声淹没了天上的雷鸣，两支舰队纷纷开火。
　　还是那个问题，海上的战斗大多数时候仍旧是交由大炮来解决的，接舷战最起码也得等开上那么几轮火，拉近到一定范围才行，毕竟在这片大海上，会飞的终究只是少数，尤其是能力者们连游泳都不行。

第120章 泽法 VS BIG·MOM
　　“轰！”
　　炮弹落在了船舷一侧，七八米高的水柱冲天而起，偌大的一艘战舰被水柱冲击的晃动起来，甲板上的海贼们乱成了一团，无组织无纪律，这就是海贼，就算是BIG·MOM海贼团，也不过是因为畏惧于BIG·MOM的恐怖，又羡慕着BIG·MOM海贼团的权势而啸聚起来这么些海上垃圾。
　　大规模的海战，真不是这些人擅长的东西。
　　如果是摆开阵势厮杀，这些个海贼们自然是不怕流血的，然而那一腔悍勇在这种远距离的炮击战中派不上什么用场，训练有素的海贼游击队在这样的战斗中占据了上风。
　　从交火开始到现在，已经有一艘海贼船被击沉，三艘海贼船负伤，相较之下，海贼游击队这边付出的代价不过是一艘战舰轻伤。
　　不过，
　　海贼游击队，旗舰。
　　站在甲板上的海军前大将，如今的海贼游击队总司令，这个晚上都戴着墨镜的男人脸色却并不好看。
　　“靠上去。”
　　泽法突然下令。
　　听到这般命令，让侍立在旁边的艾恩愣怔了一下，“老师，我们现在明明占据着优势？”她完全不理解这样的命令，比起来和海贼们打接舷战，像这样的炮击战显然是训练有素的海贼游击队优势更大。
　　“快一点，朝女王歌唱号靠上去，其它的战舰也全部给我往海贼船身边贴过去。”
　　泽法语速飞快的催促了起来。
　　艾恩眉头紧皱，多年来养成的习惯让她选择了服从命令，强行克制着内心中的不解，还是将命令通告了各船，不出意外的，各船的船长们都是有些茫然于这个令人费解的命令。
　　好在海贼游击队的军官们基本上都是泽法的学生，虽然不理解这看上去很是‘愚蠢’的命令——放弃了自己的优势，反而是和这些只有血气之勇的海贼们打接舷战，这命令怎么看都不明智。
　　当然，船长们不解归不解，但都还是很好的执行了泽法的命令。
　　本来保持着距离远程炮击海贼船的战舰们突然纷纷都展开了冲锋，一往无前的冲向了海贼船，泽法的旗舰更是将船头对准了女王歌唱号，顶着海贼们那准头不甚高明的炮击，以最快的速度冲了上去。
　　距离女王歌唱号还有那么一点距离的时候。
　　“喀喇！”
　　只听见天空中传来了震耳欲聋的雷鸣。
　　一道粗壮的犹如柱子一样的闪电挣脱了重重乌云的束缚，劈向了一艘海贼游击队的战舰，所有人都看到了那一瞬间明亮到近乎刺目的闪电，也看到了突然间斜着飞过来的一把海军的制式佩剑。
　　钢铁铸造的长剑如炮弹一样凶猛的飞出去，精准的拦截住了那落下下方战舰的闪电，只是一瞬间，那柄经由千锤百炼打造而成的长剑被闪电销融成了一团铁水砸在了下方战舰的甲板上，很快就凝结成了一块牢牢粘连在甲板上的铁饼。
　　那把剑，是艾恩的佩剑。
　　的确是一把常规的海军军官们可以佩戴的制式装备，不是什么名刀名剑，但也不是什么粗制滥造的货色，艾恩惯用手枪和恶魔果实的能力来作战，腰间的佩剑基本上都是装饰用的东西。
　　她无论如何都没想过自己的佩剑会以这样的一种方式结束了不算漫长的使用生涯。
　　当然，艾恩现在无暇关注一柄基本上没怎么用过的佩剑，她的目光很快就转回到了泽法老师的身上，她欲言又止，满肚子的困惑，但是又不知道该如何道出自己的困惑。
　　“这是BIG·MOM的能力，那个疯女人能操纵天气。”
　　泽法简单的解释了一句。
　　他仰着头，手中拿着从旁边的海兵们手中抢来的刀剑，刚才的那一道闪电只是开始。
　　“操纵天气？竟是这么······”
　　艾恩抬头看着天空中那厚重的乌云，脸上的笑容颇为的苦涩，BIG·MOM拥有着操纵天象的力量，这样的事情对于混迹于新世界的豪强们来说并不是什么秘密，海军对于四皇的情报收集是从来没有放松过。
　　她虽然只是一个少尉，
　　但作为泽法的学生，经常帮着老师处理公务，也乘机能看到许多她还不够资格看到的情报，她的确是听说过BIG·MOM的可怕，然而她怎么也没有想到那简简单单的解释落到了实处竟然是如此可怕的光景。
　　“喀喇！！！”
　　落雷还在继续。
　　泽法屡屡出手，然而终究没有能全部拦截下来，己方的一艘战舰直接被落雷拦腰截断，四艘战舰受到轻重不一的破坏，而这些受到攻击的战舰无一例外都是位置靠后，还没有能和对面的海贼船拉近距离。
　　位置靠前，已经和海贼船开始了接舷战的战舰没有一个受到落雷的攻击。
　　“原来是这样······”艾恩恍然，怪不得老师会下达那样的命令，是已经预料到了这样的情况。
　　这时，
　　旗舰也总算是来到了女王歌唱号的前方。
　　“BIG·MOM！！”
　　泽法摘下了墨镜，饱含着无尽怒火的双眸紧盯着那个穿着粉色连衣裙，抹着如血般鲜艳口红，露着比地狱恶鬼还要恐怖笑容的女人。
　　“mamama！好久不见了啊！泽法。”
　　BIG·MOM停止了控制雷霆的行为，虽说泽法已经不是以前的那个黑腕，但作为多年的老对手，她并不会因此就真的将泽法视若无物，长达几十年的‘交情’，她可是很了解泽法是一个多么令人头痛的家伙。
　　“泽法！你什么时候变成了艾尔乌斯那个小鬼的走狗了？”BIG·MOM大声的笑着，恶意满满的挖苦着曾经让她吃了不少苦头的老对手。
　　泽法、BIG·MOM、卡普、金狮子、战国、白胡子·······这拨人是过去的那个时代中最为耀眼的一群人，那个时候还正是站在人生最巅峰处的泽法在新世界中纵横来去，无数的海贼闻风丧胆。
　　脱离了洛克斯海贼团的BIG·MOM海贼团恰好就是泽法打击的重点目标，那个时候还没有取得如今的荣耀与地位的BIG·MOM在泽法的追击下着实是吃了不小的苦头。
　　那个时候的狼狈模样她可是记得很清楚呢！
　　“BIG·MOM，从埃克蒙多王国的大海上滚出去。”泽法没有被BIG·MOM的挖苦所影响，他只是举起了仅剩的左臂，紧握着的拳头向BIG·MOM表明了自己的态度。
　　“普罗米修斯。”
　　BIG·MOM呼唤着自己制造出来的霍米兹，那一团炽热的火球应声而来。
　　“妈妈！我在呢！”
　　它遵从着BIG·MOM的意志，将火焰的身体附着在了BIG·MOM的右手之上，然后······熊熊的烈焰如喷泉一样涌向了站在对面战舰上的泽法，那恐怖的高温让站在泽法身边的艾恩不由为之色变，本能的后退了一步。
　　“这种小把戏就别拿出来卖弄了。”
　　漆黑的闪烁着金属光泽的大手一挥，轻而易举的拍散了温度惊人的火焰，泽法毫发无伤，那能将钢铁融化的高温火焰在泽法的手下没有起到任何的作用，就那么简单的被拍散了，一点伤痕都没有留下来。
　　泽法挥了挥手，驱散了面前残留的余火。
　　他看着对面的BIG·MOM，高声言道：“这么多年不见，你的手段还是这么老一套吗？如果是这样的话，我今天可就不客气了。”话音落下，就见泽法猛地一跺脚，脚下那庞大的战舰竟是被压得往下一沉，船尾都向上翘起了几度。
　　一脚差点将战舰踩翻过去。
　　可以想象一下那是多么大的力气，而泽法则是借着反冲的力量，跨越了两艘船之间的距离，硬顶着BIG·MOM打出来的雷霆火焰，如同出膛的炮弹一样落在了女王歌唱号的甲板上。
　　“泽法！！！”
　　被激怒的BIG·MOM看着出现在自己面前的泽法，那缠绕着火焰的拳头如同坠落下来的陨星，重重的砸向了泽法，刚刚立足站稳的泽法看着那温度灼热的巨大拳头，脸上露出来无所畏惧的冷笑，悍然挥拳。
　　闪耀着漆黑色光芒的拳头和缠绕着橘黄色火焰的拳头。
　　时隔多年，
　　黑腕和BIG·MOM再次正面交锋。
　　只是可怜了这艘女王歌唱号，同样是被赋予了灵魂的霍米兹，女王歌唱号可没有拿破仑那么强韧的身躯，也不像是雷云宙斯和太阳普罗米修斯那样有着元素化的能力。
　　它的强度是比寻常的船只更高。
　　但是却终究是扛不住两个怪物在它的身上大战。
　　“泽法！”
　　BIG·MOM再次挥拳，将泽法逼退，战斗从一开始她就占据着上风，失去了右臂对于泽法来说影响是真的很大，如果说只是去欺负那些个海贼新星，就算是只用脚他也能战而胜之。
　　然而，和BIG·MOM这种双臂健全时都没有把握战胜的对手，只剩下一条左臂的泽法现在会落到下风处是再正常不过的事情了。
　　“你······个骗人的混球！”
　　BIG·MOM咬牙切齿。
　　她是占据了上风没有错，然而泽法所表现出来的耐力让她惊怒交加，这和她预计的完全不同呢！按照收集到的情报所说，泽法这个老残废根本无法长时间支持这样激烈的战斗。
　　只是这交手了几个回合之后，她却发现泽法并没有任何支撑不下去的样子，反而是挥舞着那独臂，表现出来了超乎想象的韧性和耐力，大有一副陪着她大战上三天三夜的架势。
　　心情不由得变得急躁愤怒。
　　如果不能尽快冲破海贼游击队的防线，恐怕没有多少时间让他们到埃克蒙多王国发笔横财，万一要是艾尔乌斯结束了和凯多之间的战斗，说不得羊肉没吃着，最后却惹个一身骚。
　　那样的结果是他万万不想看到的。
　　泽法不理会BIG·MOM的愤怒，他只是维持着自己的步骤稳扎稳打，他自己很清楚纵然是在艾尔乌斯的帮助下治好了缠身的恶疾，但现在的他终究是不复当年全盛时期的风采，能够拖住BIG·MOM入侵的脚步就是他的胜利。
　　不只是BIG·MOM和泽法在交手。
　　BIG·MOM海贼团和海贼游击队彻底的陷入了乱战，克力架和斯纳格大杀四方，不过半途中就被伊丝卡、艾恩、宾兹联手给挡了下来，伊丝卡一人一剑，悍然迎战克力架的饼干人大军。
　　艾恩和宾兹联手挡下来了斯纳格这位资历最浅的将星。
　　如果要问伊丝卡为什么会在这里，这还真不是艾尔乌斯未雨绸缪的安排，伊丝卡最近正在和泽法请教如何更进一步的磨练武装色霸气。
　　她原本只是海军本部的一个小小少尉，在偌大的海军本部当真是毫不起眼，之所以能突飞猛进，站到现在的高度，原因就在于她的实力是被艾尔乌斯使用‘崩玉’拔苗助长而来的。
　　说是这么说，这样的拔苗助长并没有给伊丝卡留下来什么后遗症，当然想要完美的掌控这份力量却也不是说那么简单就能做到的，她之前着重于磨练熟悉剑术，在感觉差不多已经消化掉了剑豪的境界之后，她将注意力转向了霸气。
　　而恰好有着‘黑腕’之名的泽法正是这个世界上将武装色霸气磨练到出神入化境界的那寥寥几人中的一位，同时还是这屈指可数的几人中最擅长教学生的一位。
　　伊丝卡告了假。
　　找到了泽法，表明了自己想要进一步提升霸气修为的愿望，泽法也没有让人失望，他颇为同情伊丝卡那不幸的遭遇，又分外欣赏其打击海贼的坚决意志，因此这段日子着实是尽心尽力的训练着伊丝卡。
　　总之，
　　因为这样的原因，伊丝卡站在了克力架的面前，和这位赫赫有名的老牌将星展开了激斗，暂时拖住了克力架的脚步。
　　BIG·MOM本人被泽法拦下，克力架被伊丝卡拖住，斯纳格则是陷入了艾恩、宾兹两位能力者的夹击，一时间竟然也是脱不了身，以至于这场接舷战陷入了僵持之中。
　　当然总体而言BIG·MOM海贼团占据了优势，BIG·MOM的子女们实力都很不错，即便是没有将星的水准，但他们的敌人也不过是海贼游击队中的几位校官和尉官，在强者的人数上，海贼游击队无疑是屈居下风的。
　　不过，
　　还没有等到BIG·MOM海贼团占据绝对优势，又有新的消息传了过来。
　　“妈妈！”
　　BIG·MOM的一个女儿在接到了电话虫的传讯后，面色大变，她打飞了挡在身前的海贼游击队成员，三步作两步，飞也似的来到了BIG·MOM女王歌唱号的甲板上，
　　“黑王子和百兽停战了。”
　　因为BIG·MOM和泽法的战斗，无法靠近禀告这一消息，不得已只能横下心来大声的说出来这个情报。
　　然后——
　　气氛立刻就发生了变化。
　　BIG·MOM海贼团的成员们手上的动作不由得放慢了些许，落在下风处的海贼游击队倒也是没想着说是趁机反攻什么的，反而是尽量收缩起来了战力。

第121章 能吃下去吗？
　　同样的消息经由不同的渠道在短时间内接连而至，从不同的方面确认了情报的真实性，BIG·MOM的心情坏到了极点，凯多这个虎头蛇尾的混蛋，竟然这么简单就和黑王子那个小鬼媾和，这连十二个小时都没到呢！
　　她上一次好歹都和艾尔乌斯厮杀了两天多时间，这一次······她可是被坑苦了。
　　纵然说和海贼游击队的战斗已经占据了上风，但是她清楚，如果继续不依不饶的纠缠下去，等到艾尔乌斯那个小鬼赶过来的话，事情可就不好收场了，她还没有和埃克蒙多王国开战的心思。
　　“泽法！给我滚开。”
　　BIG·MOM挥动手中的巨剑，缠绕着火焰的巨剑和泽法的拳头相撞，虽说没有被剑锋破开武装色霸气的防御，不过那强悍绝伦的怪力让泽法不由得向后退步，被抓住了机会的BIG·MOM发动连击。
　　泽法被从女王歌唱号上逼了出去，回到了他的座舰甲板上。
　　嗯，说是被逼回来的并不是完全准确，泽法如果真想要赖在女王歌唱号上和BIG·MOM打阵地战，也不是做不到，只是他同样听到了那则消息，立刻就明白了BIG·MOM突然一改战斗方式，不像之前那样招招都在尝试着要他的命，而是改成了驱逐。
　　从这点变化上，意识到了BIG·MOM已经没有了进攻的心气，泽法也顺势做出了应对，配合的离开了女王歌唱号，不仅如此，回到座舰上立刻就找了传令兵将新的命令以最快的速度传递下去。
　　战场上的局势再变，
　　原本纠缠在一起的战舰和海贼船再次泾渭分明的分作两大阵营对峙，很巧的是，双方都保持了足够的克制，没有人向着对面开炮，海贼也好，海贼游击队也好，大家都克制住了攻击的欲望。
　　只是比起来海贼游击队那边肃穆严整的气势，BIG·MOM海贼团上下却没有了之前那犹如烈火般的侵虐之势，虽然谈不上意志消沉，但是很明显也着实被消磨掉了不少的锐气，明明己方已经占据了上风，却被勒令约束着不准乘胜追击。
　　这是很打击人的，尤其是靠着一股子锐气横行无忌的海贼们而言，这样的情况没人喜欢。
　　“妈妈！”
　　克力架来到了BIG·MOM的身边——他的真身还藏在饼干人的外壳之中，透过饼干人的外壳，他不无担忧的看着手提大剑，披头散发，气息浑浊阴沉，犹如恶鬼降世的妈妈，很是担心被气到了的妈妈突然发病。
　　没有卡塔库栗哥哥坐镇，只靠着斯纳格帮忙他可没有多少信心能够制止发病的妈妈。
　　“克力架，传令下去，我们离开这里。”
　　“啊？是！妈妈。”
　　这场战斗的胜负他不是很在意，而且本来也没有输，只是原本的计划因为不可控的变量而导致计划夭折，比起这种事情，他更在意妈妈没有犯病，维持着清明的心智，这让他悄然松了口气。
　　斯纳格站在旁边，看着克力架哥哥发号施令，他的心情却没有克力架那样的轻松。
　　好不容易跻身到将星的行列之中，他卯足了力气准备着大干一场，意图向妈妈、哥哥姐姐，以及所有注视着他的人证明他的确是有资格背负将星的名号，这次机会就被他视作是一个大显身手的舞台。
　　然而还没等他上去秀一秀风采，舞台就已经垮了。
　　“只能另外找机会了。”
　　斯纳格没那么容易就被打击的失去信心，这点小小的挫折很快被他抛诸脑后，开始期待着新的舞台。
　　······
　　暴雨倾盆落下，BIG·MOM海贼团的舰队在风雨中渐渐远去。
　　“泽法老师，不追击吗？”
　　伊丝卡提着剑踏着月步从旁边的船上飞奔而来，她的样子颇有几分狼狈，破破烂烂的袖子下可以看到不少伤口，暗红色的血渍将袖子染变了颜色，面对克力架这种能碾压普通中将的对手，她还是屈居于下风。
　　由崩玉所带来的奇迹，让她的剑术直接步入到了剑豪之境，原本一直徘徊在门外的武装色霸气也直接登堂入室，原来她只是海军本部少尉，等到接受了崩玉所赋予的奇迹之后，她已经是能够与海军本部的寻常中将相媲美。
　　然而，
　　这也终究只是寻常的中将。
　　克力架可是BIG·MOM海贼团享誉已久的将星，海军本部的中将序列中，除了卡普这个怪胎和鹤中将外，纵然是两位大将候补也不一定敢说有十足把握能够战胜克力架。
　　伊丝卡能拖住克力架进攻的脚步已然是很厉害的成绩了。
　　“追上去也没用。”泽法摇了摇头。
　　伊丝卡哑口无言，的确呢！
　　追上去······也没用，说不定惹怒了BIG·MOM，再来大战上一场，又要牺牲掉不少人，她虽说是讨厌海贼，但也没有偏执到会看不清楚敌我之间的差距。
　　她沉默了几秒钟，道：“泽法老师，殿下和百兽就在不久前罢手停止了战斗，目前正在和百兽谈判。”她的身份是埃克蒙多王国海军的上校，最初只是一个少尉，不过以她现在的实力，讨灭几个海贼团后，就被升到了王国海军上校的军衔。
　　这已经是埃克蒙多王国海军体系中位列第三的军衔了。
　　再往上就是大校和将军。
　　以她如今的地位，再加上是艾尔乌斯一手招揽进来的心腹，她的消息相当灵通，和克力架恶斗的时候，电话虫就叫响了好一会儿时间，等到克力架退走，她在赶来旗舰的时候接通了电话虫，了解到了艾尔乌斯那边发生的事情。
　　“谈判吗？”
　　泽法眯起了眼睛，没有发表什么意见。
　　如果是以前的他，对于这种和海贼谈判的行为定然是看不惯的，如今······如今也看不惯，只不过谁让艾尔乌斯这小子帮他治好了恶疾，还一直为他提供后勤援助，再加上他也理解艾尔乌斯的身不由己。
　　新世界，
　　这地方不和海贼打交道是不可能的。
　　那么多世界政府加盟国悬挂着白胡子的旗帜、BIG·MOM的旗帜、红发的旗帜······也没见圣地就把这些加盟国通通给开除掉，就算是世界政府的官老爷们也明白新世界不好混。
　　只要不明目张胆的扯旗和世界政府对着干，上面的老爷们也不会闲着没事找茬。
　　泽法也知道和百兽死战是不可能的，谈判是必定的结果。
　　“艾恩，宾兹，干得不错。”
　　泽法转头看到了脚步踉跄行来的两个学生，看着全须全尾的回来的艾恩和宾兹，老头悬着的心放了回去，当初那一船的新兵最后就活下来了这么两个，对于死去的那些学生的愧疚不由自主的转移投入到了艾恩和宾兹的身上。
　　“老师，抱歉，那个斯纳格本事很厉害，我们只能缠住他。”
　　艾恩却是有些羞愧的低下了头。
　　她和宾兹两人联手才能挡住斯纳格一人，尤其是和自己差不多大的伊丝卡以一己之力拦住了克力架，人和人之间最怕的就是被拿着做对比，艾恩拿自己和伊丝卡对比了一番，顿时深感不安，觉得自己辜负了老师的苦心教导，这么多年来都没有什么长进。
　　宾兹话少，有艾恩说话，他一般都不说话，安安静静的站在一边当木头人。
　　“艾恩，你做的很好了。”
　　泽法温言安慰着被打击到了的学生。
　　“你这个年纪有这样的身手已经是很不错了，不要和其他人去比较什么，我们锻炼修行的目标是超越自己，而不是为了和他人攀比。”而且有些人是没法比的。
　　最后的话老头没说出来。
　　他作为海军本部赫赫有名的名师，教导出来了许许多多的厉害学生，然而只有他自己明白，厉害的从来都不是他，他并没有能将废材变为天才的本事，他只是更加善于引导和挖掘出来学生们的潜力。
　　说到底，是学生们本来就有不俗的资质，他所作的不过是以更快更全面的方石让这些学生更早的露出来璞玉的本质。
　　艾恩和宾兹的天赋在他教授过的学生中只能说是中上，和波鲁萨利诺、库赞那些个怪胎没法比且不说了，就是次一等的天才也同样不是艾恩和宾兹能比的，如果没有什么意外，艾恩和宾兹以后的成就当是止步于中将。
　　当然，没有什么意外的情况下。
　　泽法的目光飘向了伊丝卡，这个也曾经是他的学生，和艾恩、宾兹不同，伊丝卡是和其他许多人一起接受泽法的教导，在他看来，伊丝卡的天赋和艾恩相差仿佛，而且没有恶魔果实带来的加分，严格来说还比不上艾恩。
　　然而，如今的伊丝卡却已经拥有了中将级别的战力。
　　对比一下在海军本部见面时的记忆，伊丝卡当真是有了天翻地覆般的变化，这可不是按部就班的训练修行就能得到的成果，必然是有着超出寻常概念的意外造就了伊丝卡脱胎换骨般的进步。
　　不难想象，这个意外恐怕是来自于艾尔乌斯。
　　“艾尔乌斯······”泽法眯起了眼睛，目光远眺向西南方，总觉得眼前笼罩着厚重的迷雾，遮住了他的眼睛，让他无法看清楚艾尔乌斯的底细。
　　————
　　荒岛，港湾。
　　因人力掀起的风暴没有了后力的支持，很快就消退了下去，那密布于天穹之上的乌云也缓缓的散开，澄澈透亮的月光落在了甲板上，面盆大小的酒盏中，清澈的酒水染上了一抹银白的月色。
　　“好酒！好酒！巨人族的酒果然是够劲儿！”
　　凯多盘坐在甲板上，端着那大的过分的酒盏，咕嘟嘟的一饮而尽。
　　“阁下喜欢就好。”
　　艾尔乌斯笑着说道。
　　侍立在侧的芙兰搬起来那同样巨大的酒瓮，给凯多空空的酒盏中倒酒，这般力气让凯多都不由得多看了两眼，然后······这个爱惜人才，喜欢招揽强大战力，就算是敌人，只要愿意投靠都会不计前嫌收入到麾下得百兽海贼团的总督，在此刻又起了招揽人才的心思。
　　“小丫头，要不要来我的海贼团？我可以给你一个大看板的职位。”
　　凯多当着艾尔乌斯的面挖起了墙角。
　　艾尔乌斯翻了个白眼。
　　“抱歉，我只是一个小小的女仆，大看板这样贵重的职位，还是留给更厉害的人吧！”芙兰干脆利落的拒绝。
　　凯多颇为遗憾的咂了咂嘴，他真不是装模作样，以他的眼力一眼就看出来了芙兰的强大，这是不逊色于他手下的大看板们的强者，如果不是地点不对，他是真的很想要拉芙兰加入百兽海贼团的。
　　可惜了，这里是黑王子的船上。
　　只是提上一句还好，要是没完没了的纠缠下去，惹恼了黑王子，说不得就要继续之前的恶战。
　　这时候，有女仆悄然走到艾尔乌斯的身边，低声的说了两句话，又匆匆退下。
　　“BIG·MOM离开了。”
　　艾尔乌斯也没有遮着掩着，直接说出来了刚才女仆传达的消息。
　　“大概是在五分钟前，BIG·MOM的舰队离开了我的王国。”
　　“她从以前就是这样只爱占便宜，从来不吃亏。”凯多嗤笑了一声，不过也就是嘲笑了这么一句，然后就转移了话题，“小子，你这里的酒是不错，不过现在差不多也该给我个说法了。”
　　他瞪大了眼睛，盯着艾尔乌斯，那如魔神般骇人的气势肆无忌惮的散发出来。
　　甲板的角落里，狄伦和杰克同样正在对坐着饮酒，艾尔乌斯和凯多之间的战斗都暂时中止了，他们当然没有理由继续打下去，杰克这厮没有回去自己破破烂烂的猛犸象号，反而是跟着凯多来到了艾尔乌斯的座舰上。
　　当然他和狄伦对坐着饮酒不是说两人打出来了交情，而是狄伦觉得杰克是个危险因素，需要时刻紧盯着。
　　所以就有了这般场面。
　　随着艾尔乌斯和凯多之间的气氛变化，他们两人之间的气氛也在随之变化。
　　“如果，我是说，如果啊！如果我能给你提供动物系恶魔果实，大量的动物系恶魔果实，不知道你那里能不能吃下去？”艾尔乌斯慢悠悠的说道。

第122章 和百兽的交易
　　恶魔果实。
　　数量超乎想象的多的恶魔果实，摆在面前的实物让凯多一时间都陷入了沉默，什么时候恶魔果实是按筐卖的了？这样的场景对于海贼皇帝而言同样是充满了异样的冲击力。
　　不可思议。
　　难以置信。
　　哪怕是凯多，手中拥有的恶魔果实最多的时候也没有超过十颗，然而现在眼前的竹筐中堆积的恶魔果实大概有三四十颗，数量看上去似乎没有夸张到让人沉默的地步，问题是同样大小的竹筐在这甲板上足足有十个。
　　也就是说，在这里的恶魔果实有三四百颗。
　　这个庞大的数字令人呼吸都变得急促起来。
　　就在三分钟前，
　　艾尔乌斯问凯多如果有大量的恶魔果实，能不能吃下去？凯多觉得艾尔乌斯脑袋有问题，不过他还是一如既往的表露了他对于恶魔果实的渴望，然后——
　　当着面，
　　一筐又一筐的恶魔果实被从船舱中搬运了出来，如同待售的货物一样摆在甲板上，不，它们就是艾尔乌斯准备好的货物，用来和凯多进行交易的货物。
　　“这些恶魔果实······看上去有些不太一样啊！”
　　凯多盯着筐子里的恶魔果实看了半晌，目光转移到了艾尔乌斯的身上，在压制住了心中的惊喜和贪婪之后，他注意到了筐子里的恶魔果实的奇怪之处，五花八门的颜色很正常，不正常的在于这些恶魔果实全都是类似于‘苹果’的样子。
　　恶魔果实的样子是千奇百怪的。
　　香蕉、哈密瓜、菠萝、火龙果、梨子、苹果、芒果、人心果······还有花纹也很奇怪，他所见过的那么多恶魔果实，不管颜色和形状是多么的奇怪，花纹却始终都是唐草花纹。
　　而不是这种圆圈。
　　当然，他并不是怀疑艾尔乌在骗人，作为能力者，他本能的能感觉到果实中蕴藏的魔性，那是一种除了在恶魔果实之外从未遇到过的感觉，这玩意的确是恶魔果实，这一点没有错。
　　只是，微妙的异样感却是挥之不去。
　　“没错，这些不是天然生成的恶魔果实，它们是人造恶魔果实。”艾尔乌斯直言不讳。
　　“人造恶魔果实？”凯多猛地瞪大眼睛，如海啸般恐怖的霸王色霸气席卷而出，碾压向四面八方，可怜艾尔乌斯手下不少船员，还有百兽海贼团的不少成员，都不幸被这突如其来的厄运所袭击。
　　那些不幸倒下来的倒霉蛋完全没有被凯多放在心上。
　　他被‘人造恶魔果实’这个奇妙的组句给吸引了心神，强劲有力的心脏跳动的速度加快了些许，他的直觉告诉他这东西或许能给他带来惊喜？
　　“没有错，这个是人造的。”
　　艾尔乌斯从身边的竹筐中抓出来了一个圆滚滚的苹果——深紫色的苹果，上面有着黑红色的圆环花纹，手指轻轻的从这个苹果光滑的表皮上滑过，“人造的，这东西是人类制造出来的伪物，它的确有着恶魔果实的力量，但是并不完整，它们是残缺的造物。”
　　“残缺的？”
　　“是的，诚信是与人相处的美德，欺骗纵然能获取一时的利益，长远来看却是得不偿失。”艾尔乌斯把玩着手中的恶魔果实，说话的语气无比的坦诚，主动揭露了人造恶魔果实的种种缺陷之处。
　　第一次，没有正常的动物系恶魔果实在不同形态之间变化的能力。
　　第二，只有身体的部份器官或者部位发生变化。
　　第三，制造出来的恶魔果实全部都是动物系。
　　第三，服用人造恶魔果实有失败的风险，运气不好，不能觉醒能力不说，还会失去悲伤的权力，变成只会笑得怪胎，运气再差一点，原地爆炸也不是不可能，而且因为实验数据有限，还不能确定服用人造恶魔果实得成功率。
　　一条条缺陷被仔细解释说清楚。
　　说到最后，艾尔乌斯拍了拍手，有女仆推着钢铁和海楼石混杂打造出来的囚车来到了甲板上，透过栏杆，可以看到坐在囚车中半人半蜘蛛的怪物，下半身是八条腿的蜘蛛模样，上半身则是人类男性的样子。
　　“呃呜嗯······”
　　囚车中的男人暴躁的敲打着囚车。
　　八条腿疯狂的踩踏着脚下的铁板，可惜的是海楼石封印住了他的力气，看似疯狂的行动并不能给囚车带来多大的损失，因为太吵被割掉了舌头，也无法说出来一句完整的话。
　　他所能做的，不过是用那如燃烧的炭火般凶恶的眼神死死的盯着守在囚车边的女仆。
　　他甚至都没有注意到凯多和艾尔乌斯。
　　愤怒和憎恨的情绪已经淹没了他的理智，甚至让他在凯多的霸王色霸气的冲击下都没有失去神智，反而是刺激的他越发的狂躁。
　　“这个就是人造恶魔果实的能力者。”
　　艾尔乌斯指着囚车中那狂躁的囚徒。
　　凯多喝了口酒，将手中空空的酒盏放在甲板上，锐利如剑般的视线落在了囚车中的半人半蜘蛛模样的男人身上，仅仅是视线便犹如实质的刀剑一样，刺得男人本能的警觉了起来，侧头和凯多的视线对上。
　　决堤的洪水扑灭了那小小的篝火。
　　因为变成了如今这不人不鬼的怪物模样而升起来的怒火在那充斥着无法用他那匮乏的言语所形容的恐怖目光的注视下，被轻轻松松的吹灭了，愤怒的情绪收敛了起来，八条腿都因为恐惧而战栗。
　　是百兽！
　　脑海中怒火熄灭之后，恢复了理智的男人立刻认出来了正盯着自己看的究竟是谁。
　　于是，
　　更大的恐惧和绝望淹没了他。
　　整个人了无生气的瑟缩在囚车的角落里，他终于是认识到了自己的人生已经完蛋了。
　　“啪！”
　　一颗花生飞了过来，砸断了男人的一条腿，小小的花生穿过了小腿的肌肉，鲜血在那一瞬间如喷泉一样咕咕的飙射了出来，不过也就是飙了那么不多的几股，出血量很快就开始减少，在众人的感知中，蜘蛛男受伤的部位正在慢慢自我治愈。
　　“恢复力看上去和正常的恶魔果实差不多。”
　　凯多轻声言道。
　　花生是他丢出去的。
　　是用来测试人造恶魔果实能力者的深浅的。
　　没有在乎发出低低哀嚎的蜘蛛男人，凯多不断的做着试验，从各个方面测试着人造恶魔果实的性能，随着蜘蛛男的气息逐渐的降低，八条腿折断了五条，流下来的鲜血染红了囚车底部的铁板，沿着栏杆的缝隙滴落在甲板上，凯多终于是收手了。
　　“我的货物如何？”
　　“人造恶魔果实的技术，转让······”
　　“技术是不卖的，我们还是谈谈恶魔果实的交易吧！”
　　“小子，不先听听我的报价吗？”
　　“就算是将百兽海贼团打包给我也不行。”
　　“······你能提供多少人造恶魔果实？”
　　交易进行的很顺利。
　　如艾尔乌斯预料的那样，凯多抵抗不了人造恶魔果实带来的诱惑力，纵然说人造恶魔果实的能力者先天存在缺陷，比起来正牌的能力者有着这样那样的毛病，有着许多的不足之处，而且还可能有未知的风险。
　　不过，
　　比起来那些奇奇怪怪的能力，凯多看中的是动物系恶魔果实所具备的强大生命力和恢复力，生命力和恢复力的提升无疑是能大幅度的提高部下们的实力，再加上这么多人造恶魔果实催生出来的能力者数量······
　　建立一支由能力者组成的军团的梦想已经是遥遥在望了。
　　“对了，凯多，交易的事情需要保密。”艾尔乌斯和凯多碰杯，补充了一个新的要求。
　　“怎么？小子，担心因为这个技术被人盯上吗？要是害怕的话，不如直接将技术卖给我！”凯多还是不死心，比起来收购人造恶魔果实，俨然是不如自己掌握制造技术。
　　可惜，艾尔乌斯的态度太过于坚决。
　　偏偏他无法用最擅长的武力来逼迫艾尔乌斯屈服。
　　“这项技术是我从世界政府内部偷来的。”艾尔乌斯说着，“如果消息泄露，我固然是会被世界政府针对，但是你也就别再想着能买到更多的人造恶魔果实了。”
　　“······世界政府吗？嘁！麻烦的东西。”
　　凯多脸色不大好看。
　　他的确是存了心思，散播人造恶魔果实和艾尔乌斯有关联的消息，利用外力来压迫艾尔乌斯交出或者分享人造恶魔果实的技术，只是这项技术如果来自世界政府······计划怕是执行不下去了。
　　作为新世界的海贼皇帝，多次单枪匹马袭击海军和世界政府的猛人，他很清楚世界政府的水有多深，海军的三大将只是海军本部的最高战力，世界政府有着什么样的底牌他却从没有试探出来过。
　　他如果敢泄露艾尔乌斯和人造恶魔果实之间的联系，艾尔乌斯肯定是会遇到大麻烦，但是他不认为世界政府能够解决掉艾尔乌斯，这样一来，惹恼了艾尔乌斯，只会让他失去掉人造恶魔果实的进货渠道。
　　“每个月提供的恶魔果实再上浮一成。”凯多提出了条件。
　　“可以。”
　　艾尔乌斯痛快的答应了下来。
　　凯撒研究改进残次品的人造恶魔果实，到现在为止还是没有得到突破性的进展，没有崩玉带来的奇迹，人造恶魔果实还是这般粗糙的样子，不过凯撒努力了这么一段日子倒也不是白费功夫。
　　他提升了现阶段的人造恶魔果实的生产效率，降低了生产成本，能够大批量的生产制造这种残次品。
　　正是因为库房里堆积的残次品数量太多。
　　一直堆在库房里吃灰也不是个事，艾尔乌斯就有了利用这些残次品回血的打算，最初是想卖给革命军的，人造巨龙的交易很红火，大家也算是知根知底的交易伙伴了。
　　可惜的是，革命军对这种致死率颇高的人造恶魔果实没有太大的兴趣。
　　无奈之下，艾尔乌斯只好更换目标。
　　正好这时候凯多异动的消息传来，他意识到了或许可以用人造恶魔果实来解决掉凯多这个潜在的麻烦，他很明白，随着海运网络的不断扩张，争抢着那有数的利益，迟早是会引起百兽和BIG·MOM等人的针对的。
　　只看凯多一动，BIG·MOM也趁势做出了趁火打劫的样子，足以证明两位海贼皇帝的恶意。
　　所幸，
　　他以自身的实力化解掉了这一次的凶险劫难，然后又用人造恶魔果实暂时打消了凯多对他的恶意，只剩下来BIG·MOM一个敌人可就好对付的多了，最起码不用担心腹背受敌的情况。
　　“人造恶魔果实······世界政府还真是研究出来了有趣的东西。”
　　凯多大手伸出来，两指颇为小心的夹着那对他而言有点小了的人造恶魔果实，上下翻看，胸腔中那颗忍耐了许久时光的野心再次膨胀了起来，有了人造恶魔果实，等到他组建完成能力者军团，应该就可以发起来让整个世界都为之颤动的巨大战争。
　　战争！
　　他是如此的渴望着发动一场能让他不在无聊的宏大战争。
　　“世界政府研究出来的成果可不只是这点东西。”
　　艾尔乌斯将手中的人造恶魔果实丢回了竹筐里，“比起来这种残次品，世界政府手中可是掌握着更好的东西呢！”‘
　　比如说PX系列的和平主义者。
　　这项研究工作早已经展开了，可惜的是相关研究都是贝加庞克主持的，和贝加庞克历来不对付的凯撒并没有机会了解到这项研究，和平主义者的研究并未放在庞克哈萨德。
　　能够发射镭射攻击的机器人。
　　只是区区几台，就打的没有掌握霸气的草帽团狼狈到了极点，这些个普通型号的和平主义者或许威胁不到艾尔乌斯这个层次，但是用来解决低层次的战斗却是无往不利，而且数量如果够多，也未尝不能集火轰杀掉掌握武装色霸气的高手。
　　世界政府还是很强大。
　　自己还要更加的努力才有可能推翻并且取代世界政府。
　　艾尔乌斯为自己鼓劲，坚定着那颗勃勃雄心。

第123章 情报贩子
　　“这里的热狗味道好极了。”
　　“跑这么远就是为了吃······热狗？”
　　“有什么问题吗？味道确实很赞啊！我走了那么多地方，还是觉得这里的热狗味道最棒，不信的话克尔拉你尝尝，保证你吃过一次绝对会想第二次。”萨博将撞在纸盒子里的热狗递了过去。
　　克尔拉翻了个白眼。
　　白嫩的手指绕着一缕发丝无意识的绞缠，她现在可没有吃东西的胃口。
　　“你自己慢慢享用吧！不过要是耽误了任务，我看你怎么办？就算龙先生不计较，但是基尔大叔生气的话我可帮不了你。”
　　“放心，任务的事我心中有数。”
　　萨博信心十足的打着保票，说着又低头咬了一口还夹在两片长面包中抹着番茄酱的热腾腾的热狗，鼓起来的腮帮子不断起伏······革命军的两人正位于香波地群岛，站在巨大的红树下，四周有轻飘飘的泡泡不断从草地中挤出来，飘向红树那遮蔽日月光芒的巨大树冠。
　　在北海的工作告一段落。
　　他们又回到了伟大航路。
　　革命军是世界性的大组织，他们的足迹遍布四海和伟大航路，也就是空岛和拉夫德鲁之类的地方没有革命军的耳目，就连圣地也同样有革命军的眼线埋藏，虽说可以通过电话虫之类的器具远程联络。
　　但龙作为革命军的最高领袖，长时间滞留在北海一地，终究是多有不便。
　　所以在结束了北海的工作之后，立刻马不停蹄······船不停行的回到了伟大航路，而且一回来别的地方不去，先来到了香波地群岛，这个连接着伟大航路前半段和后半段的土地。
　　说起来，
　　在许多海贼的口中，这座岛屿又被称为“失败之岛”和“再次出发之岛”。
　　这里是伟大航路消息最灵通的地方之一，革命军在这里肯定是有安插下棋子的，不过可惜的是因为火拳的事件，为了搜索那惊鸿一现的冥王，海军在岛上大索数天时间，革命军安插的棋子很不幸的被风暴击倒。
　　后来又安排了新的棋子，但是终究是发育时间不长，还没有达到倒了霉的前任那般程度。
　　不过好在香波地群岛还是有不少历经风雨波涛而屹立不倒的能人的，龙前来香波地群岛就是为了见一见那个人，萨博和克尔拉就是去打前站的，毕竟龙的身份特殊。
　　之所以这么做倒不是龙害怕中了埋伏，就算是海军的三位大将联手前来，他想要走也没人拦得住，这么做的原因很大程度是替其他人考虑，也是为了革命军的名声考虑。
　　要是因为他的缘故招惹来了诸如海军大将、CP0之类的敌人，他自己有把握随时跑路，但这无疑是将麻烦留给了和革命军合作的伙伴，真要是发生了这种事，革命军的名声绝对会坏掉的。
　　只不过——
　　萨博没有直接去执行任务。
　　反而是绕路来到了一条商业街上，熟门熟路的找到了位于商业街最偏僻地方的一个卖热狗的流动摊贩。
　　“克尔拉，别担心，都这时候了，再怎么着急也不至于急于这么一时，而且别忘了我们的任务的性质，我们是来探路的，多绕点路，正好可以看看有没有人跟着我们。”
　　说着，萨博还煞有其事的朝着四面转了转头。
　　街道的尽头，行人寥寥无几，除了不远处卖热狗的移动餐车外，附近再没有其它的摊贩，来来往往的行人也都是行色匆匆，同样是商业街的出口之一，这里连接的不是热闹的海港，也不是通往其它半岛的道路，从这里出去只能去往半岛的深处。
　　也就是无人的荒野。
　　香波地群岛说大不大，但说小也不小，因为这是一座立足于红树的根须之上的浮岛，岛上没办法从事种植业，也不可能有矿藏之类的东西，岛上的居民全部都是靠商业生活。
　　因此，聚居的位置基本上都在海边，甚少有一般人会居住在岛屿的深处，换而言之，会去往半岛深处厮混的家伙基本上没什么好人，不是在新世界折戟逃回来的海贼，就是犯了事的罪犯，还有黑帮、奴隶贩子们建立的据点······
　　克尔拉呵了一声，懒得和萨博较真。
　　她睁大了那双漂亮的眼睛，上下打量着坐在餐车后面懒洋洋的像是没睡醒的摊主。
　　“那个摊主看上去不是一般人。”她突然压低了声音说道。
　　“别想太多，摊主只是一个情报贩子，不是海军，也不为海贼工作，只要肯给钱，不管是谁他都卖情报，不过······他也没有什么独门的情报，基本上就是卖一些岛上的各种小道消息。”
　　萨博一边大口吃着热狗面包，一边和克尔拉解释着。
　　他不是第一次来香波地群岛了。
　　别看他虽然只比克尔拉早一年加入革命军，然而作为龙亲手点拨指导，虽无师徒之名，却有师徒之实的‘继承人’，龙一直都在通过各种手段来训练萨博，在实际工作经验上，他能甩出去克尔拉八条街。
　　当然，这也是两人的培养路线不同。
　　萨博是被龙当接班人调教的，而克尔拉因为是女孩子，则是朝着情报人员的路数接受培养。
　　“你可以去试着买情报看看。”
　　萨博鼓动着克尔拉亲身查探一回。
　　克尔拉还真就过去买了一份厚厚的小册子，摊主果然是一句废话都不说，一手交钱一手交货，五百贝里就拿下来了这所谓的‘情报’，克尔拉翻着看了看，脸上露出来无比古怪的表情。
　　这玩意······
　　特么的，这玩意简直就是一本旅游指南，一张被拆分成许多页的香波地群岛的地图，配了不少彩页照片，此外还有一些关于香波地群岛的知名景点的文字介绍，末尾夹杂着一些对本地的黑恶势力的简述，还是过时了的······
　　“怎么样？有趣吧？”
　　吃着东西也不妨碍萨博露出来开怀的笑容。
　　“这算什么情报贩子啊？！这和码头上卖的那些旅游指南有什么区别，根本就是个骗······”
　　克尔拉大声吐槽了起来，也不管会不会被人听到，或者说，听到了克尔拉抱怨的那位摊主顿时缩起了脖子。
　　“也算不上骗人。”
　　萨博打断了克尔拉的吐槽，“最起码比起来码头上那些粗制滥造的货色，这本旅游指南的质量还是不错的，五百贝里，价格还算是公道。”
　　被这么一说，克尔拉那到了嘴边的话又给咽了回去。
　　五百贝里，买一份精装版的旅游指南······的确说不上是骗子，不过······还是觉得被骗了······
　　“萨博，你以前不会也上当······嗯，也买过这东西吧？”
　　“是买过。”
　　萨博承认了。
　　然而萨博承认的这么快，让克尔拉反倒是变得更郁闷了，她狠狠的瞪了眼还在吃热狗面包的萨博，令后者顿一阵莫名其妙，好在萨博并不是什么执拗的性格，对于这样想不明白的小事很快就抛到了脑后。
　　继续专心吃东西。
　　一口气吃掉了八根热狗面包，这才满足的吐了口气，和摊主付了钱，与克尔拉离开了这条商业街，沿着克尔拉买下来的精装版旅游指南上所表明的小路，抄近道去往目的地。
　　13号半岛。
　　这座岛屿就是他们两人的目的地。
　　“夏琪的敲竹杠吧······就是这里吧？”
　　“应该没错了，这附近上去也没有第二家敲竹杠吧，进去先问问吧！”
　　穿过一段不长的台阶，两人推门走进了这座没有什么客人······嗯，在他们进来之前没有一个客人的酒吧，站在门口，放眼看去，但凡是能看到的地方，都是空荡荡的无人落座。
　　除了正坐在吧台后面，叼着女士香烟，正在看报纸的女性外，酒吧里似乎是没有第二个人。
　　“两位客人吗？想要来点什么？”叼着香烟的女人站了起来，她开口招呼着站在门口的萨博和克尔拉，她的皮肤保养的很好，好到让人看不出来她的年纪大小，如果不是身上那岁月积淀出来的独特气质，当成是十几二十几岁的年轻女孩子也未尝不可。
　　“那个，请问是夏琪小姐吗？”
　　萨博看着女人，和存放在脑海记忆中看过的照片对比了一下，分毫不差，应当就是目标人物。
　　“啊啦！找我有什么事吗？小哥。”
　　夏琪好奇的打量着萨博和克尔拉。
　　“是龙先生让我们来的。”萨博含蓄的说了一声，就这么说出来了革命军最高领袖的名字，这不是他没有警戒意识，而是在这片大海上名字里带着‘龙’的人实在是数量繁多，东海如今都有一个鱼人阿龙呢！
　　只要不说出来全名，或者没有相关的意识，没有人会在第一时间将这个名字和世界最危险的罪犯挂钩。
　　所以萨博和克尔拉便是在路上，也是从没有避讳过龙先生这一称呼，哪怕周围有人也是大大方方的说出来。
　　“龙先生······”
　　夏琪脸上那悠然自在的笑容消失，她是相关者，知晓许多秘密的她在听到这个称呼的时候，立刻醒悟了过来，眼前这对帅气漂亮的小哥和小姐，可不是跑过来喝酒的客人。
　　“原来是龙先生的使者，小哥，小姐，不如坐下来聊聊？”
　　“那就打扰了。”
　　萨博和克尔拉在吧台前坐了下来。
　　夏琪从吧台下面拿出来两个杯子，冰块叮叮铛啷的落到了杯中，她的右手从那一排酒瓶上空掠过，“要喝点什么？”
　　“喝酒就不用了，我们来是有话和您说······”
　　“我知道龙先生的意思，他的请求我答应了，不用小哥你们再跑路了，龙先生到时间了会过来了，现在你们就好好的在我这里休息就行了。”夏琪抄起来了一瓶酒，问道：“红玉波特，能喝吗？”
　　面对夏琪的强势，萨博无奈的眨了眨眼。
　　想起来临行前，龙先生叮嘱他来到敲竹杠吧之后，不要擅自行动，听从这位夏琪小姐的吩咐行事即可······顿时没有了拒绝的底气，对于夏琪的询问，只好点了点头，将罩在杯口上的手掌挪开。
　　萨博没有意见。
　　克尔拉也自是不会有什么意见，此行萨博才是正使，她的任务是帮萨博打掩护，就连任务的详情她也是不甚了解，要不然也不至于被萨博半路拐着去吃热狗了。
　　“革命军来香波地群岛，果然是因为后天就要召开的世界会议吗？”
　　夏琪看着两人小口的饮酒，很是随意的开口问道。
　　“夏琪小姐！！”
　　萨博的嘴巴很甜，哪怕是已经从龙先生那里知道‘夏琪小姐’的年龄很可能比龙先生都要大，但作为一个有修养的绅士，他还是坚持称呼着夏琪小姐，他颇为吃惊的瞪大了眼睛，哪怕是明知道酒吧里没有其他的客人，还是下意识的左右看了看。
　　说一句‘龙先生’，哪怕是海军的军官坐在身边也没有什么问题，但是‘革命军’这个词儿，就算是个小小的海兵听到了，下一刻就会有刀枪对准过来。
　　“请不要说这个名字，要是给人······”
　　“我这里很安全，小哥，放轻松点，龙先生没有告诉你我的身份吗？”夏琪轻笑着安抚炸毛的猫似的萨博。
　　“没有，龙先生只是嘱咐我带话给您，说是希望能借助您的力量监控世界会议的情况。”萨博摇了摇头。
　　“我是个情报贩子。”
　　夏琪叼着香烟，脸上露出来一抹颇为骄傲的笑容，“作为一个情报贩子，如果不能保守住客人们的秘密，我也就不用在这一行继续混下去了，在这间酒吧里说什么都没事的，革命军、海贼皇帝、天龙人······不用忌讳或者担心什么，还有，只要出的起价钱，我这里的情报也尽可以卖给你们哦。”
　　“夏琪小姐，您这里什么情报都有卖吗？”克尔拉好奇的问道。
　　“说是什么都有卖的，这当然是不可能，像你们革命军的情报我这里就是一片空白，不过在香波地群岛，应该是没有谁能比我的情报更准确，更详细，更快捷······小姐，不知道你想要买点什么情报？”夏琪笑眯眯的问道。
　　“嗯······我想想啊！”
　　克尔拉眨了眨眼睛，捧着酒杯思索了片刻，出声问道：“那个，请问有没有百兽和黑王子发生冲突的详细情报？还有这个情报要多少钱，如果太贵的话，就当我没说。”

第124章 云集而来的国王们
　　“这个问题······”
　　夏琪露出来了伤脑筋的表情。
　　“很贵吗？”
　　看着夏琪的样子，克尔拉顿时缩了缩脖子，畏缩的情绪压倒了心中的好奇。
　　她并不富裕，手上没有多少钱可供花销。
　　革命军这么大一个组织不可能只靠对于理想的热情支持，只要是人就要面对吃穿住行的问题，再浓缩一下精华，革命军的干部也是要发饷的，没有钱，光靠一腔热情是撑不了多久的。
　　克尔拉虽说是十多岁的时候就加入了革命军，但还是小孩子的她肯定没有薪水，反倒是接受着革命军的培养，这两年开始正式参与行动，才慢慢攒了点钱。
　　“价钱······如果我有这事儿的详细情报，肯定会卖出一个好价钱。”夏琪叹了口气，“可惜的是我这里也没有这件事的详情，百兽和黑王子之间的冲突到底是怎么样画下句号的，这个问题我也同样很好奇呢！”
　　新世界的两位霸主的争锋，
　　这样的事情好奇的又岂止是克尔拉和夏琪，世界政府、海军、王下七武海们······各路牛鬼蛇神这些日子都是使尽了手段探查着那一战的详情，试图查明艾尔乌斯和凯多之间的战斗到底是如何落下帷幕的。
　　本来，所有人都以为这一次百兽和黑王子发生大战，说不定会爆发席卷整个新世界的大战，但是结果却是虎头蛇尾的结束了，雷声大雨点小，说的就是这样的情况。
　　艾尔乌斯和凯多在埃克蒙多王国海疆之外的一座荒岛附近大战了一场，当时安插在两支舰队里的间谍也成功送回去了一些照片，但那些个照片除了拍摄到了旱灾杰克与行刑官狄伦的清晰样貌外······
　　根本就没有拍到艾尔乌斯和凯多的样子。
　　只有一张张光影特效夸张的风景照，银白色的雷霆在云中乱窜，墨绿色的光芒射破云层，狂风卷起来几十米高的海啸······这些照片不能说是一点意义都没有，但是很显然对于报社来说利用价值实在是不高。
　　总之，不管他们如何的努力，迄今为止也没有什么成效。
　　百兽海贼团和埃克蒙多王国之中是都有着来自于不同势力的间谍。
　　然而，
　　这一次艾尔乌斯和凯多都很小心，一个不愿意让世界政府知晓凯撒落在了自己的手中，一个不愿意失去这唯一的人造恶魔果实的制造商，所以不约而同以最大的力度管制住了相关情报，只有真正的心腹负责着相关的交易活动。
　　最起码，
　　不说一直能不透露出风声，但怎么着也不至于说是短时间内就泄露出去情报。
　　“原来是这样啊！”
　　克尔拉有些失望，同时也有些轻松。
　　没有也好，没有的话她也就不用再忐忑记挂了，不然要是有情报，她却买不起······那才是最难受的。
　　“说起来，前天埃克蒙多王国的舰队已经抵达了红色港口，黑王子也来了，陪着那位伯维尔国王，在红色港口现身的时候，圣地的戒备都提高了几个层次，五老星直接派出了CP0的成员去了港口迎接黑王子······”
　　夏琪主动分享着她所掌握的最新的时事动态。
　　她是香波地群岛当之无愧的头号情报贩子，不仅仅是在这香波地群岛上情报灵通，更重要的是，在这里呆了这么多年，她的情报触角早已从香波地群岛延伸到了圣地之中。
　　当年借着鱼人泰格大闹圣地的机会，她还帮亚马逊·百合解救了三个小姐妹，那三姐妹中年纪最小的妹妹就是如今亚马逊·百合的皇帝，因其绝世的容颜被世人评价为“世界第一美女”，还是王下七武海得成员之一······
　　龙之所以特地找夏琪，也是看中了夏琪对于圣地的渗透。
　　革命军也有间谍安插在圣地，然而可惜的是数量少，地位低，目前为止还发挥不了期待中的作用，只好借用夏琪这样的外力行事。
　　“这样的情报，直接告诉我们没事吗？”
　　萨博疑惑的问道。
　　“你们的boss不正是想要了解这方面的事情吗？和圣地相关的新闻不会另外收钱，等到事情结束了会直接和你们的上司结算的。”夏琪吐了个眼圈，笑眯眯的说着，“当然，如果你们不想听的话，我也可以不说。”
　　————
　　海上，
　　疾风骤雨，冲天而起的浪涛如同一座座此起彼伏的山峰，轰隆隆炸响的雷鸣在云层上动荡，然而在这恶劣的天气中，十余艘模样怪异的蜗牛船分外从容的穿行于一座座海波山峰之间。
　　“伟大航路的天气，变得真够快的！”
　　“这就是伟大航路，变化无常事它最大的特征，乐园还算是温和，等你们去了新世界，才会知道什么是恶劣的天候，每年涌入新世界的海贼中，大概有近一半不是被新世界的豪强们击溃，而是被新世界的暴风雨击沉的。”
　　“有那么厉害？”
　　在宫殿的阳台上，文斯莫克家族的成员们聚集在此处。
　　准去来说是公主和王子们被他们的父亲，杰尔马王国的国王陛下召唤而来，一家人聚集在一起自然不是说些家长里短的，而是深知自己改造出来的子女们是什么样货色的伽治再给众人提前上笼头。
　　换做是在北海，孩子们怎么折腾他都不在乎。
　　然而接下来要去的是红土大陆，是圣地玛丽乔亚，那里有着天龙人这群更嚣张，更加惹不起的鸟人混球在，要是冲撞到了那些垃圾中的精英，败类中的王者，就算是杰尔马王国也不一定能全身而退。
　　伽治听到最小的儿子，勇治那不相信的疑问，笑了笑，“艾特·沃尔海战的事情记得吧？别忘了海贼王是怎么样反败为胜，战胜了本来已经占据了上风的金狮子的，那样的强者都因为一场突如其来的暴风雨而不幸遭灾，勇治，你觉得你已经比金狮子都要厉害了吗？”
　　文斯莫克·勇治愣了一下，这个绿油油的青少年闭嘴不吭声了。
　　这样的例子都举出来，还能如何反驳？
　　作为改造人，他们缺乏正常的感情概念，冷酷无情的像是机器人一样，但也因此能以理性的视角来认识问题，能清晰的认识到自己的层次高低，自觉不是金狮子这样传说中的大海贼对手，连金狮子都因为暴风雨而不幸遭殃，或许的确不能小看了伟大航路这变化不定的自然气候······
　　“伟大航路和北海并不同，这里的生存竞争要比北海更加的残酷，这么说不是灭自己的威风，杰尔马66不畏惧任何敌人，只是我们也没有必要处处树敌，攻略北海才是实现我们一族复兴的最终目标······”
　　伽治刻意打磨着这几个子女们的心气意志。
　　等到感觉说的差不多的时候，才郑重的叮嘱道：
　　“蕾玖、伊治、尼治、勇治······等到了圣地，千万记住了，绝对不能和天龙人发生冲突，如果看到那些脑袋上戴着泡泡罩子的家伙，第一时间离开。”
　　“父亲，我会看好弟弟们的。”
　　蕾玖笑容优雅，美艳的容颜如同是带毒的蝴蝶。
　　“嘁，谁要你来看啊！”
　　“蕾玖，我的事情用不着你来管。”
　　关系一点都不和睦的姐弟们立刻发生了争吵。
　　不过这次争吵没有持续太久时间。
　　不知不觉中，舰队已经从暴风雨笼罩的区域中穿行了出来，站在阳台上，可以远远的看到那惊人的高大的红树的树冠了。
　　————
　　红色港口。
　　悬挂着阿拉巴斯坦王国的旗帜的军舰入港，打开的舷梯上，面带愁容的寇布拉国王强打起来精神，在女儿的陪同下，一起下了船，经历了不短时间的海上颠簸的时光后，又一次在红土大陆的土地上站定了脚步。
　　又来了啊！
　　寇布拉仰头望着眼前这隐匿于云雾之上的巍巍大陆，心情万分之复杂。
　　“圣地······唉！”
　　世界会议，他不是第一次参加了，作为乐园中首屈一指的超级大国，再加上娜菲鲁塔利家族二十王的后裔的身份，阿拉巴斯坦在这世界会议上拥有着常设席位，寇布拉还是王子的时候，就已经被数次带过来参加世界会议。
　　然而，这么多年的与会经历，并没有什么值得骄傲的，反而只是让人感觉到了无尽的疲惫。
　　看似声势浩大的世界会议，这么多年来却从来没有真正发挥过什么作用，寇布拉在努力了许多次，得到了许多次的失败之后，终于是认识到了现行制度下的世界会议就是一个被圣地捧出来的欺骗世人的招牌。
　　真正掌握着世界权力的是世界政府，是圣地玛丽乔亚，而不是五十位心思各异，且没有高低地位划分的国王们。
　　不过为了阿拉巴斯坦王国的地位和权力，他还是次次不落的参加着会议，而且在明知没什么希望的情况下还一次次不断的尝试着提出一条条议题，试图让这个世界变得更好的议题。
　　世界并没有因为他的无用功努力而有所变好，反倒是和平了许多年的阿拉巴斯坦莫名其妙的陷入了战乱。
　　奇怪到极点的干旱气候。
　　因为水资源匮乏而揭竿起义的叛乱军，如果不是娜菲鲁塔利家族十余代人积攒下来的好名声支撑着，大批终于王族的军队始终掌控着大势，同样的事情换到其它国家的身上，估计国王的脑袋都给人砍掉了。
　　寇布拉在这样的情况下，还能动身前来圣地参与世界会议。
　　当然，
　　爱民如子的寇布拉对此心中只有深深的悲伤和不安，他怀疑国内的叛乱和那个得到了世界政府承认的大海贼有关系，然而那个家伙却玩弄手段收买了国民们的人心，竟然被许多国民认为是英雄。
　　再加上有着王下七武海的身份，没有确凿的证据，他并不能动那人分毫。
　　为了查明真相，他的女儿大着胆子潜入到了那人建立的组织中去，这一切都让他这个国王陛下是如此的愤怒和无力，眼看着坐在王宫中却苦于武力上的差距而无计可施，索性带着女儿离开了王国，前来参加世界会议，准备试着从外界寻求援手。
　　“薇薇，幸苦你了。”
　　寇布拉转过头看着身边乖巧的女儿，喟然叹息
　　“没事的，父王，这是我作为公主应该做的。”容貌清丽秀美，有着一头水蓝色的长发的少女笑容可亲，她同样抬头看着眼前的圣地，喃喃道：“希望这一次能找到解决掉那条鳄鱼的办法。”
　　“是啊！”
　　寇布拉应和了一声。
　　只是他的眼中却没有抱着太大的希望，参与了那么多次会议，他深切的认识到了各国的国王们都是‘自私’的，只要是脑子正常的国王，一言一行总是尽量的维护着自己的国家，没有人会冒着损伤自身利益而朝着他人伸出援手的。
　　就算是寇布拉，也不会拉着阿拉巴斯坦一起冒险。
　　而他也不觉得有谁会不在乎那条鳄鱼的威胁的。
　　不过，
　　只要能将女儿从那危险的组织里拖出来，也不算是白跑一趟，在得知薇薇加入了那什么巴洛克工作社的消息的时候，他的灵魂都差点给吓飞了，这要是被那条鳄鱼发现了薇薇的行踪，能落下个好？
　　还好薇薇加入进去的时间还很短，只是一个无足轻重的外围成员，没有费多大力气就将人找回来了，但是薇薇明显还是不死心，所以他才将人一起带来了圣地。
　　“走吧！先去看看那几个老朋友。”
　　寇布拉收住了纷乱的心思，朝着圣地开始前进，来了这么多次，早就熟门熟路了，都不用人带路的，搭乘着泡泡电梯上去了位于红土大陆顶端的圣地，在安顿好了住处后，带着薇薇便去拜访几位已经到了的朋友。
　　阿拉巴斯坦王国有不少朋友的。
　　寇布拉的性格虽说暗中被不少国王讥笑迂腐和愚蠢，但是却没有几个人会拒绝和这样的傻瓜做朋友，比起和那些奸猾似鬼的家伙打交道，像寇布拉这样善良真诚的好人自然是更轻松。

第125章 前来拜访的文斯莫克·伽治
　　世界会议召开会持续七天。
　　五十位国王在此期间将会讨论许多足以影响到世界的重要事务，嘛，虽说这样的讨论大多数时候并不会得出来有用的结果，七天的时间，看似漫长，实际上却很容易在争吵中度过。
　　等耗去了这七天的时间后，又要等到四年后才会有这样的机会。
　　在此期间，世界的权力依旧是牢牢地攥紧在世界政府和圣地的手中。
　　“圣地或许也不希望看到世界会议能有什么作用。”艾尔乌斯坐在单人沙发上，端着那色泽艳丽的红酒不时的品一口，只是看这速度，或许一天的时间都喝不完这么一杯红酒。
　　红酒不是他喜欢的饮品。
　　不过他也没有讨厌到无法忍受的地步，陪着父亲和爷爷喝上一杯是在可接受范围之内的。
　　“不要诽谤。”
　　沃劣克稳稳的坐在安乐椅中，姿态悠闲，不轻不重的说教了一声，然后老爷子又嘿了一声，“不过，艾尔你的想法没有错，圣地的确是不怎么待见世界会议这玩意，不过可惜的是天龙人的权威就和世界会议绑定在一起，具体的详情我不知道，不过能让那么多的加盟国服从世界政府的统治，据说是八百年前的约定有关······”
　　“所以，圣地很积极的支持着世界会议的召开，并且很用心的操控着每年参加会议的五十位国王的人选。”
　　说到这里，老爷子压低了声音，哪怕是艾尔乌斯已经明示了周围并没有人能瞒过他的感知偷听谈话，但是习惯了谨慎的老爷子并没有丢弃这一良好的习惯，“过去那么多年，我参加会议也有六次了，这些年在圣地也研究过每次参与会议的名单，你们才怎么着？”
　　“五十位来自各个加盟国的国王，按照一般人的想法，定然都是会挑选那些英明贤能的国王参加会议，然而可惜的是······根据我这么多年的观察，每年参与会议的国王基本上是一半仁慈和善，一半暴虐残忍······”
　　“啊！难怪，难怪瓦尔波那种恶棍也会受到邀请······原来是这样！”
　　伯维尔瞪大了眼睛。
　　他还是第一次听到这样的解释。
　　“瓦尔波，你是说磁鼓王国的那个暴君是吧？好好的医疗大国给折腾成了那副样子······安德尔什么都好，就是在教育孩子上太过于心软了，两个儿子都被他培养成了废物。”沃劣克挖苦了已经死去的朋友一番。
　　“安德尔？”
　　艾尔乌斯好奇的看了过来。
　　“磁鼓王国上一任国王，一个很有能力的家伙，年纪比我还要小，可惜两个儿子都不成器，听说最后给小儿子的混账行为给活活气死了，明明磁鼓王国可是伟大航路赫赫有名的医疗大国来着，结果他们的国王却是个短命的。”
　　“好像这一次会议磁鼓王国也在邀请之列？”
　　“当然，这不是理所当然的事情吗？四年前的那次会议，瓦尔波那个小鬼才继位没有多久，就被圣地的大人物们看中了，特意将其邀请来参与会议，那小鬼也没有辜负大人物们的期望，参与会议的第一天就和阿拉巴斯坦王国的公主发生了冲突，欺负一个十来岁的小女孩，我都怀疑那小鬼到底是不是安德尔的孩子了，真的无法想象安德尔会有这样的后代。”
　　沃劣克替死去的朋友惋惜的喟叹了两声，继续道：“上一次会议就是因为瓦尔波在会议上和寇布拉国王争锋相对，最终什么事都没有商议成，这么好用的搅屎棍，圣地怎么舍得不邀请？都不用他们故意再费心思，有瓦尔波这样的搅屎棍参与到会议中，我想这次世界会议估计又是鸡飞狗跳，乌烟瘴气的景象，到最后又是一事无成。”
　　“这样的话，有点头大呢！”
　　伯维尔苦笑了一声。
　　上一次的会议埃克蒙多王国也参加了，他可没有忘记瓦尔波阴阳怪气的专门找茬寇布拉国王的场面，听说阿拉巴斯坦王国从去年开始就不怎么太平，或许这次会议也注定是充满火药味的。
　　不过，也就是有点烦恼该怎么度过这七天时间。
　　埃克蒙多王国对于世界会议没有诉求，伯维尔也不是寇布拉那种爱民如子的贤王，比起沃劣克以及更前面的数位劈荆斩棘，为埃克蒙多王国开拓生存环境的先祖，王国如今已经不是建立之初风雨飘摇的环境，四皇分割新世界的格局原来也限制了王国的发展······
　　他的理想就是尽早将王位传给艾尔乌斯，这样一来，他便可以抽身去做他喜欢的事情，而不是束缚在王宫中不得自由，瓦尔波那般任性妄为，将国家折腾的乌烟瘴气的行为他学不来。
　　“艾尔，你这次怎么会跟来参加世界会议？”
　　说了一会儿世界会议相关的事情，沃劣克关心起来了艾尔乌斯此行的目的，他的这个长孙可是个不安分的，野心勃勃的让他都有些心惊，他相信艾尔乌斯来圣地绝对是有一定目的。
　　“我和杰尔马王国的国王约好了在圣地见面。”
　　艾尔乌斯随意的道出了他的目的。
　　“就这？”
　　“就这。”
　　沃劣克沉吟了几秒钟，目光从艾尔乌斯的脸上挪开，他不确定艾尔乌斯说的是真是假，以前的话他自信用这双识人无数的眼睛还能分辨真话谎言，可惜如今的艾尔乌斯随着力量的变强，对于自身的控制力也达到了新的高度。
　　他也不敢确定自己观察的结果了。
　　只是艾尔乌斯这么说了，不管是真是假，也只好当作是真的了。
　　反正，他是没办法约束这个孙子。
　　“杰尔马王国······我记得是北海的一个大国，啊！对了，那个没有固定国土的移动王国是吧？你怎么会和杰尔马王国联系上？”沃劣克问道。
　　“不是我联系的他们，是他们找上我的。”
　　艾尔乌斯又抿了抿酒水，只是湿润嘴唇的程度。
　　“正好杰尔马王国有我看中的东西，去北海的话太过于麻烦，正好世界会议召开，在圣地碰面能节省不少时间，不出意外的话，也差不多该到了。”他的目光掠向窗口，透过那巨大的落地窗，能看到那一望无际的万里晴空。
　　圣地高踞于红土大陆的顶端。
　　伟大航路上的恶劣气候并不能影响到这里，而且明明是如此高的环境，却没有任何的高原反应，天龙人的泡泡罩子是为了区别自身和一般人，并不是什么辅助呼吸的工具······
　　如果注意不到地下那绝望的怨念和深沉的死气，圣地的确是一个阳光明媚，四季如春的好地方。
　　“咚咚！”
　　敲门声响起。
　　“有什么事？”沃劣克不快的喝问，像这样祖孙三代聚在一起说话的时光是如此的稀少，他很珍惜这样的时间，突然被人搅扰了兴致，自然是不开心的。
　　“老爷，有客人来拜访大王子。”
　　门外老仆人不慌不忙的回着话。
　　“拜访我？”
　　艾尔乌斯眨了眨眼睛，嘴角轻轻的向上弯起。
　　“是什么人？”
　　艾尔乌斯站了起来，将酒杯搁在桌子上，和爷爷、父亲分别说了一声，然后走到门边，拉开了房门走了出去。
　　“客人有三位，两男一女，没有表明身份，态度不是很好，不过看得出来实力不弱，而且有圣地的护卫跟随，很可能是某个王国的王族成员，就没有动用太过强硬的手段······”
　　“砰！”
　　伴随着房门的震响。
　　门外的声音以断崖式的速度变小，很快就小到听不见的程度。
　　房间中，上代国王和现任国王安静的坐着。
　　“你准备什么时候退位？”沃劣克打破了宁静。
　　“随时都行！现在的问题是艾尔他并不准备接替我继位。”伯维尔很是苦恼的皱起了眉头，“我和他谈过好几次了，然而那小子似乎是还没有玩够，我可能还要继续在王位上坐上了三四五年的样子。”
　　说着，又叹了口气，一脸的郁闷。
　　“四五年吗？也不是很长，再忍忍。”沃劣克安慰着儿子。
　　这多亏是了索卡奇欧家族良好的家风，不得不说索卡奇欧家的初代先祖是个很有本事的厉害人物，树立起来的良好家风培养出来了这一代代并不痴狂眷恋权力的国王，对于这在一国之内至高无上的王位不仅仅是舍不得松手，反而是当作麻烦来看待。
　　当然良好的家风是一个方面，另外就是退休的国王们依旧能享受到不逊于在位时的生活待遇，王国良好的财政保证了这一点，再加上新世界这从来都是如此恶劣的生存环境，在位的国王是要承受巨大压力的。
　　多种因素综合作用下，索卡奇欧家族便和平的延续至今，两百多年的历史并没有出现什么血肉相残的悲剧和惨剧。
　　······
　　这是圣地为各国国王们提供的住宅，一栋有着三层高的主建筑，带着花园、泳池和一块不小的草坪的别墅，充分的考虑到了国王们不可能孤身前来，定然是会带着子女以及大量随从的情况。
　　一楼的会客室。
　　伽治正坐在某种不知名的大型海兽皮鞣制而成的沙发上，没有去看茶几上那冒着热气的红茶，目光盯着会客室的大门，竖起的耳朵时刻关注着门外的动静，虽说这里的地板上都铺着厚厚的绒毯，但借助于特殊的科技装备，他还是能听到那细微的响声。
　　可惜的是这种设备能监听的范围有限，也就是勉强能超出这个会客室一二米远的范围，而且老实说他也不敢去窃听黑王子的秘密，这样层次的怪物，不是能以常理来揣度的了。
　　门外传来了细碎微弱到极点的呼吸声。
　　他立刻整肃起了精神，严阵以待。
　　房门无声的被推开。
　　艾尔乌斯阔步走进来。
　　“诸位好啊！阁下应当就是伽治国王了？初次见面，我是索卡奇欧·艾尔乌斯。”他走了过去，隔着长长的红木茶几和站起来的伽治握手。
　　“艾尔乌斯王子，很荣幸能见到阁下。”
　　伽治很客气。
　　两人寒暄了两句，艾尔乌斯在空置的主位上坐了下来，挥手斥退了送上茶水的女仆，等到房门再次被关上，他便笑着开口，“伽治国王。”不过不等他说完，伽治就开口说道：
　　“无需这么客气，直接叫我的名字便可以了。”
　　伽治的态度相当好。
　　一点儿傲气都没有。
　　完全看不出来这是让北海许多国家闻风丧胆的邪恶军队的最高首脑。
　　艾尔乌斯从善如流，“那么，伽治先生，这样应当是没问题了吧？”他笑着挑了挑眉毛。
　　“艾尔乌斯王子，您随意即可！”
　　您？
　　这样的尊敬态度，
　　让艾尔乌斯眯起了眼睛，这位伽治国王的态度真的是很好呢！出奇的，超乎想象的好，感觉都有些······卑微？
　　殊不知，艾尔乌斯在感到疑惑的同时，伽治此刻却是神经绷紧到了极点，俗话说越老越怕死，懂得越多也就越明白什么叫敬畏，他和自己的子女们不同，他是纯正的人类，并没有经受过任何的科学技术的改造。
　　他的感情是完整的，恐惧的情绪虽说是很少出现，但终究是存在着。
　　再加上他的广博见闻和深厚的学识，都深切的让他明白海贼皇帝们是多么可怕的存在，看似强大的杰尔马王国在那样恐怖的怪物面前并不比面对石头的鸡子更加坚硬。
　　面对艾尔乌斯这位年纪轻轻就能与海贼皇帝们并驾齐驱的怪物，
　　他很紧张。
　　老实讲，如果一开始知道人造巨龙是和黑王子有关系，不管他是多么的眼馋这项技术，他都是不敢伸手的，然而在茫然无知的情况下通过革命军联系上了黑王子，这时候后悔都晚了，知晓了人造巨龙和艾尔乌斯有所联系的秘密后，他明白自己没有拒绝艾尔乌斯在圣地见面的邀请的余地。
　　还有壮志未酬的伽治不得不主动参与这次会议，硬着头皮来到了圣地，在被艾尔乌斯找过去之前，主动送上了门。
　　因为恐惧，恐惧黑王子的强大，恐惧黑王子传言中的残暴与疯狂，他的态度自然是好到了极点，唯恐惹怒了艾尔乌斯，给杰尔马王国带来不可承受的后果······原本的进程中，和BIG·MOM结亲的时候，面对BIG·MOM他的态度同样的乖巧······
　　“闲话就到此为止，让我们来谈点正事吧！前几次在电话虫中交谈有些事情说的不是很详细，有些话果然还是要当面交流更加方便。”艾尔乌斯嘴角噙着笑意。
　　同处一室的时候，才好施加压力啊！

第126章 被绑上战车的杰尔马
　　“我听说杰尔马王国是世界一流的科技大国，仅次于贝加庞克博士的故乡未来国巴尔基摩亚，伽治先生，你曾经和贝加庞克博士是同伴······在你看来，贝加庞克博士是什么样的一个人？”
　　艾尔乌斯抛出来了开场话题。
　　只是这个话题，却是让伽治脸色一僵，心中掀起了狂暴的海啸。
　　他和贝加庞克混在一起搞非法研究的事是连他的子女都不知道的秘密，他清楚这个秘密具备着什么样的危险性，会招惹来世界政府的追捕乃至于猎杀，所以这么多年来他牢牢的保守着这个秘密······
　　为什么黑王子会知道这样的秘密？
　　难道说当年的同事中还有谁也和自己一样从世界政府手中脱身，活了下来······伽治的思绪不由自主的蔓延开来，思索着种种的可能性，可惜的是他并没有任何的头绪。
　　“这件事，艾尔乌斯殿下您是从那里知道的？”他竭力控制住了心底的恐慌，让自己的笑容不至于显得太过于僵硬，虚伪的面具已然成为了他的本能，在更强者的面前，他习惯了用笑容去奉迎。
　　“我自有我的渠道。”
　　艾尔乌斯没有解释，也不需要解释。
　　伽治眼角抽动，没有继续追问这个话题，很识趣的答道：“贝加庞克是个天才，真正的天才，少年时候的我以为自己是这个时代的主角，是注定要重振杰尔马王国的声威的天才，然而遇见了贝加庞克之后，我才明白真正的天才是什么样的，时代的主角也并非是我······”
　　一开始，他还是被迫者回答艾尔乌斯的问题，不过说着说着，回忆起来那给他人生中带来最大的挫折和转折的一段岁月，不禁有些唏嘘，翻滚上来的复杂情绪甚至都冲淡了几分心底的恐慌和愤怒。
　　“······还有，贝加庞克他对于科学研究堪称是痴迷，在我看来，那时候的贝加庞克只是热衷于研究，探索未知的领域，对于研究的成果反倒是并不如何看重·······”
　　“······大概就这么些，老实讲过去这快二十年的时间了，现在的贝加庞克到底是什么样子我也完全不清楚了。”
　　伽治尽可能的挤出来了关于贝加庞克的记忆和认知。
　　“挺不错。”
　　听完了伽治的叙述，艾尔乌斯满意的点了点头。
　　之所以询问伽治这个问题，并非是他想要冲着贝加庞克做点什么，世界政府对这个宝贝看的紧，现在可不是打贝加庞克的主意的好时候，之所以这么问，目的真的很单纯，就是找个话题暖暖场子。
　　顺带，震慑一下伽治。
　　目前来看，效果还不错。
　　伽治的态度变得更加的恭敬，旁边蕾玖与伊治，杰尔马王国的公主和王子默不作声，安静的像是石头一样，静静看着父亲和黑王子打交道，他们那因为改造而天生的冷酷和残忍性情很好的控制住了。
　　作为改造人，他们缺失了部份人类的感情，但是却也生而便有种种不凡，再加上这么些年来的刻苦锻炼，对于危险的嗅觉还是相当敏锐的，在艾尔乌斯的身上，他们感受到了致命的威胁。
　　源自于本能的警告让他们不敢再这里有任何的出格行为。
　　艾尔乌斯的目光没有在蕾玖和伊治的身上多停留哪怕是一秒钟，比起来这两位改造人，他的兴趣更多还是在伽治的身上，且不说其人的性格品行如何，伽治在科学研究上的天赋是很高明的。
　　要是能把伽治弄过来和凯斯一起搞研究······艾尔乌斯情不自禁的如此想着，伽治和凯撒无论是哪一个都远远不及贝加庞克那么的变态，就算是两个人加起来恐怕还是只能跟在贝加庞克的身后吃灰。
　　但是，
　　这两人都在生物技术上有不低的造诣，联合起来，说不定就是1+1＞2的效果。
　　这么一想，艾尔乌斯看向伽治的眼神顿时火热了几分，让杰尔马王国的国王陛下有些不安的扭动着身体，心中泛起来阵阵源自于直觉的危险警报，奈何他抬头和艾尔乌斯对视了一秒钟······
　　直接作用到灵魂的无形无质的威压让他心中发出来了死心的哀叹。
　　已经是被黑王子盯上了，又能逃到哪里去？杰尔马王国是移动王国不假，但是总不能一辈子到处流浪，黑王子据说才二十多岁，熬也能熬死他，他还有壮志未酬······
　　只能祈祷黑王子的恶意不要太过于难以承受。
　　“人造巨龙的技术，听说伽治先生你很感兴趣？”艾尔乌斯按捺住了心底那危险的念头，伽治终究是杰尔马王国的国王，直接拐走一位国王并不是什么好主意，尤其是杰尔马王国这种比较特殊的国家，作为曾经统治过整个北海的绝对霸主，世界政府恐怕是一直都没有放松过这种喜欢搞地方割据的国家和家族。
　　掳走伽治难度不高，问题是如何在不引起世界政府的注意下掳走伽治，再加上用强迫的手段未必能让伽治真心实意的配合凯撒搞科研······暂而且未必一定要用这么粗暴的手段。
　　可以柔和一点的。
　　结束了暖场的闲话，艾尔乌斯直奔正题。
　　人造巨龙技术，
　　杰尔马王国与艾尔乌斯的交集的起因就是因为这么一项技术。
　　“是的，我觉得这项技术能给我带来不少灵感，或许能让我突破目前关于复制人战士的瓶颈。”伽治实话实说，话说得很慢，小心翼翼的将每一句反复琢磨，确认没有什么问题的话语一一道出，“如果可以的话，我希望能研究一下相关技术。”
　　“想要人造巨龙技术······”艾尔乌斯笑了笑，“可以，只要你能拿出来让我满意的交换条件，人造巨龙技术可以交给你。”
　　“恶魔果实可以吗？”
　　伽治问道。
　　他知道强大的恶魔果实能够给人巨大的实力提升，然而他不愿意放弃大海从此成为一个不能游泳的旱鸭子，哪怕是收集到了不错的恶魔果实，也从来没有想过服食，致力于研究出来足以与恶魔果实相媲美的种种科学装备。
　　虽然没有主动收集过，但在一次次战争中，搜刮战利品的时候往往总是会有一些出其不意的收获，这些年下来，也攒下来了六颗恶魔果实，这次来的时候全部都带上了，就是为了这种时候做准备。
　　“六颗恶魔果实，三颗超人系，三颗动物系，不知······”
　　“不够。”
　　艾尔乌斯直言道。
　　伽治闻言脸皮一抖，竭力维持的笑容都有了几分崩溃的征兆，他想到过艾尔乌斯可能会狮子大开口，但是这胃口也着实太大了些，恶魔果实的低价最低便是一亿贝里，然而市场上贩卖的时候，往往都是翻倍的上涨，六颗恶魔果实，好好运作一番，卖出去十亿以上的价钱并不难······
　　“还要附加一个条件。”艾尔乌斯补充道，“人造巨龙的技术你可以拿去，不过我希望杰尔马王国和埃克蒙多王国建立科学技术上的合作关系。”
　　“科学技术上的合作？”
　　伽治愣了一下。
　　本以为会是更加过分的要求，比如说那复制人技术或者改造人技术做代价······这些技术可是杰尔马王国能纵横北海的本钱，要是泄露出去了相关秘密······他苦恼着该如何婉拒艾尔乌斯过分的要求，没成想他的烦恼似乎是完全没有派上什么用场。
　　“没有错，你我两国之间，可以展开科学技术领域的学术交流，取长补短，互相进步。”这一番说辞是如此的冠冕堂皇，挑不出半点错来，只是······互相进步？伽治面色有点扭曲。
　　来之前他也是好好调查研究过埃克蒙多王国的情况的。
　　埃克蒙多王国立国不过两百多年，是一个完全依仗于出口咖啡这种初级的农产品的农业国家，根本没有什么科技含量，自然是无从谈起科学技术的发展，两国真要是合作，纯粹就是埃克蒙多王国取杰尔马的长处来弥补自身的短处。
　　互相进步这种话就是纯粹的骗术，还不如一团狗屎来得有用。
　　“这是我的荣幸。”
　　伽治在愣了几秒钟后，一口就答应了下来。
　　艾尔乌斯轻轻的笑着，目光中带着些许戏谑、轻蔑，像是看穿了伽治的担忧，“我不是那么不讲道理的人，狗急了会跳墙，兔子急了都能咬人，我们之间又没有什么化不开的深仇大恨，将伽治先生逼上绝路对我而言并不会得到更大的利益。”
　　“相反，唯有合作，才能让我们的未来有更多的可能。”艾尔乌斯随口就来，信马由缰的画着臆想的大饼，嗯，也不完全是臆想，“我自己也明白，埃克蒙多王国的科技基础相当薄弱，和杰尔马王国合作自然是我占了大便宜，不过······尖端科技上，不会让伽治先生你失望的。”
　　这话······像是胡吹大气。
　　不过有人造巨龙技术在前，也不是说完全不可能，从艾尔乌斯的态度上来看，那个被世界政府和海军所通缉的疯狂科学家很可能就是被黑王子给藏在了手中。
　　“艾尔乌斯殿下，我期待着与贵国的深入交流，能有人与我一起交流科学技术，我可是求之不得。”
　　伽治郑重的说道。
　　反抗注定是不可能得了，既然不能反抗，不如痛快的接受，而且······说句实话，与黑王子合作未必就是什么坏处，有了黑王子的盟友这么一重身份，在北海或许能更加容易的压服那些不从者。
　　想通了这一点，再加上艾尔乌斯也并没有过分的煎迫杰尔马，伽治以极快的速度接受了这个现实，并且尽量调整好心态。
　　艾尔乌斯列了咧嘴，笑容分外的灿烂。
　　“很好。”
　　伽治的态度让他很满意。
　　不用费什么心力，就将杰尔马王国拉拢了过来，虽说只是在限定的领域展开合作，但是杰尔马王国最有价值的东西就是他们的科学技术，而且打开了口子之后，自然可以慢慢的潜移默化的将杰尔马王国拉拢到身边。
　　“对了，人造巨龙技术研究即可，最好不要用杰尔马的名义向外贩卖。”艾尔乌斯出言提醒。
　　“杰尔马王国对外售卖的只有战争。”
　　伽治笑了起来。
　　“而且人造巨龙并不是很合理的战争武器，我只是希望能从其中得到一些新的思路和灵感，所以，人造巨龙的市场杰尔马王国并不会插手。”
　　“······”
　　艾尔乌斯盯着伽治看了五秒钟。
　　“我不喜欢让我的伙伴吃亏。”他垂下眉眼，似是思考了一番，“我知道伽治先生你一直都在为了恢复杰尔马王国的荣耀而努力······如果不嫌弃的话，黑王子这微薄小名说不定能帮你解决一些麻烦。”
　　“······感激不尽，艾尔乌斯殿下，您的帮助正是我所期盼的。”
　　伽治激动的声音都在发抖。
　　黑王子······能够光明正大的借用黑王子的名声，这可是能与海贼皇帝们相媲美的怪物，若非是顾忌着自身的立场，担心引来世界政府的打击，他一直都存着借助更强大的力量来实现一统北海的愿望。
　　他并不在乎是不是靠自己的力量来完成这一野望，只要能达成目的，就算是魔鬼的力量他也敢于伸手。
　　只是有世界政府和海军如骄阳一般高悬天中，威慑着四海和伟大航路，
　　这时候和海贼勾搭只会招来毁灭。
　　所以不管他是多么渴望力量，也都没有去接触新世界的海贼皇帝们，直到现在······艾尔乌斯有着与海贼皇帝们相媲美的力量，同时还是世界政府加盟国的王子，此外还有着王下七武海的身份······
　　和艾尔乌斯勾搭，就算是世界政府也无法从明面上指责什么。
　　“你不嫌弃自然是最好的。”
　　“不不，当然不会嫌弃，怎么可能会嫌弃您的这份援手！”
　　伽治是如此的兴奋。
　　和之前那紧张、烦恼的状态宛如一个天，一个地，看似不幸的遭遇最终带来了意料之外的幸运结果。
　　他的心情是真的很好。
　　艾尔乌斯也笑的很开心，只要伽治敢借用他的名号在北海行事，那就等于是主动将自己绑在了艾尔乌斯所驾驭的战车之上，未来······恐怕是只能随着他一条道走到黑了！
　　一时间，
　　会客室中气氛分外的融洽愉快。

第127章 寇布拉的困境
　　“抱歉了，寇布拉，阿拉巴斯坦距离我国太远了，大规模的远征不是我国能承受的选择，而且还有那个家伙在，万一失败了，那将会是一场毁灭性的灾难······”
　　“······我国的战争还没有结束，纵然是有心帮你，奈何现实条件不允许，实在是不好意思，寇布拉。”
　　“那条鳄鱼，不是好惹的，我国招惹不起那种敌人。”
　　拒绝，道歉，送离······连续的走访没有得到任何的收获，曾经接受过阿拉巴斯坦恩惠的诸多国家的国王们不住的强调着各自的难处，或是直接，或是委婉，但都不约而同的拒绝了寇布拉的求援。
　　理由不完全相同，大致归拢起来有两点共同之处，其一就是距离太远，伟大航路那恶劣的气候变化让长距离大规模远征具备着巨大的风险，再加上沿途补给的麻烦，借用海军的基地和港口是要支付代价的······杰尔马王国的移动国土不是谁都能学会的。
　　其二，就是忌惮着那位停留于阿拉巴斯坦王国境内的王下七武海，那条冷血残忍，手段高明，且有着合法身份的鳄鱼令许多人不愿意与之为敌，能和寇布拉做朋友的国王未必都是一样的善良，但最起码都是一个合格的统治者。
　　以他们的眼力，自然是能看出来阿拉巴斯坦真正的麻烦不是反抗军，那条宣布中立，不支持反抗军，也不支持国王军的鳄鱼才是娜菲鲁塔利家族面临的挑战。
　　帮寇布拉，就等于是站在了【沙鳄鱼】的对立面。
　　拒绝、推脱便成了理所当然的回答。
　　虽说这是意料之中的结果。
　　只不过······还是令人感到深深的失望和疲惫，寇布拉坐在公园的长椅上休息，目光在远处的那一栋栋别墅之上游走，眼神分外的落寞，难以言述的沮丧如阴云般笼罩在他的心中。
　　找不到可以与那条鳄鱼相抗衡的援手，意味着只能靠阿拉巴斯坦王国自身的实力去应对······偏偏这样做看不到任何胜利的机会。
　　阿拉巴斯坦王国是拥有六十万常备军队的大国。
　　是有着八百年悠久历史的古老国家。
　　然而这无法掩饰阿拉巴斯坦王国如今缺乏可用的顶尖武力的窘境，六十万训练有素的常备军加起来也打不过沙鳄鱼一个人······这就是阿拉巴斯坦如今的为难之处。
　　八百年前，娜菲鲁塔利家的先祖与另外十九人横推了世界上的不从者，建立了世界政府，八百年后，超级大国阿拉巴斯坦竟然找不出来哪怕是一个掌握着霸气的高手。
　　当然这也不是说阿拉巴斯坦的国王们不重视对手下的培养。
　　上溯到寇布拉的父亲一代，阿拉巴斯坦王国还有着能与海军本部的中将们相媲美的高手镇国，用以抵抗海上的大海贼们，结果世事变迁，洛克斯海贼团的兴起将大海上的强人们聚拢到了新世界，让原本散布于四海上的各路豪强渐渐汇聚到了一起。
　　之后罗杰用自己的死亡正式开启了大海贼时代，让本就竞争残酷的新世界彻底的变成了神仙打架的战场。
　　四海和乐园的压力从此变小了许多，乐园虽然饱受海贼们的骚扰，但是在乐园厮混的海贼们大多数都是新人，各国的压力严格说起来其实比以前要变小了许多，只看如今的阿拉巴斯坦竟然连一位掌握着霸气的高手都找不到就可见一二······
　　强者是从战场上磨砺出来的，只是欺负一些鱼腩是很难有更大的进步的。
　　比如说，此刻就跟随着寇布拉身边的贝尔，王国的护卫队副官，有着名为‘隼之贝尔’的名号，和另外一位被称为‘胡狼之加卡’的同伴并成为阿拉巴斯坦王国的最强二人，是罕见的飞行系的动物系恶魔果实能力者，拥有“六种世界公认的飞行能力”之一，原来是五种，不过随着艾尔乌斯的战绩流传开来，就变成了六种。
　　这位天赋不算差，但是因为缺少实力强大的对手砥砺。
　　他甚至都不是罗宾的对手。
　　花花果实是挺诡异的，但是贝尔竟然被罗宾轻易的制服······动物系能力者别的不说，哪怕是老鼠果实也能让能力者的力气大增，只能说罗宾太强了吗？
　　“陛下，如果累了的话，回去休息一会儿吧？”
　　贝尔看着脸色苦闷，坐在长椅上发了半天呆的寇布拉，不由得开口劝道。
　　“不行啊！”
　　寇布拉叹了口气，“明天世界会议正式召开，到时候可就没有时间在处理这件事了，再试试。”他这么说着，只是不管他如何活跃脑海中的意识，也找不出来了可以求援的对象。
　　这次参与会议的国王有近一半他都熟悉，只是这里面一大半综合国力还不如阿拉巴斯坦呢！
　　能求援的对象已经差不多走遍了，可惜没有任何成果。
　　“呼！”
　　寇布拉只觉得脑仁都因为过度思考而发痛起来。
　　这时候，
　　“哟，寇布拉，你怎么坐在这里？”
　　“······沃劣克陛下？”
　　“嘿，这么客气做什么？我都已经不是国王了，直接叫我的名字就行了。”身材高大壮硕的老人大大咧咧的挥了挥手，他是埃克蒙多王国的上任国王，索卡奇欧·沃劣克。
　　“这怎么行，沃劣克阁下。”
　　寇布拉站了起来。
　　和在一群护卫和女仆簇拥下走来的沃劣克打招呼。
　　他和沃劣克关系并不怎么熟悉，只是在世界会议上认识的，因为沃劣克和他的父亲是一辈人，两人关系还不错，他父亲在世界会议上曾经提议废除奴隶法，沃劣克是少数几个投支持票的。
　　这倒不是说沃劣克有多么心善，主要原因是埃克蒙多王国的咖啡种植园习惯了使用抓来的海贼们干活，比起还要花钱买的奴隶，那些罪不致死的海贼可是一贝里都不用花，反正不管愿不愿意，总是有许多海贼上门找麻烦。
　　新世界的海贼就和海里的鱼虾一样，抓之不尽。
　　运气好了，一次就能捉到上千个送上门的海贼苦力，而且得益于历代国王的手段高明，眼力出众，并没有招惹过惹不起的那些个硬茬子，再加上统治也不是很过分，也不会招惹来海贼里面那些个喜欢伸张正义的奇葩。
　　总而言之，因为沃劣克支持过寇布拉的父亲的关系，两位老人之间的关系不错。
　　只是后来寇布拉的父亲早逝，沃劣克退位，寇布拉和伯维尔之间着实没有什么交情可言，所以已经好多年没有过来往了，不过寇布拉和他的父亲相貌有八成的相像，沃劣克站在远处一眼就认了出来。
　　“你和你父亲一个样子，规规矩矩的看着人都心烦。”沃劣克走过来，看着脸上愁容不散的寇布拉，脸上的笑容散去，“看你坐在这里长吁短叹的，有什么烦心事？难不成说是私生子跑回来争家产来了？”
　　“您说笑了，我只有一个女儿。”
　　寇布拉苦笑着。
　　这位······父亲的朋友，这么多年过去了说起话来还是这么的随性。
　　“那就是因为国内叛乱的事情了？”
　　“······是这样。”
　　“内战有一年的时间了吧？现在是什么情况？”沃劣克直言问道，一点都不婉转，旁边贝尔等护卫的脸色顿时都不怎么好看，哪里有这样直接触及他人伤疤的？
　　寇布拉也觉得有点难堪。
　　这终究不是什么光彩的事情，被人这么当面挑明说出来实在是有些不好受，尤其是对方多少还能算是个长辈的时候，阿拉巴斯坦王国在他的父亲统治着的时候是那么的安宁祥和，结果等到他坐上王位，就发生了内战这种阿拉巴斯坦王国八百年来都未遇到过的事情。
　　也算是开了先河。
　　想到这里，心中五味杂陈，难堪的情绪被自责、内疚、沮丧等情绪给压盖了过去。
　　“是我无能！”他将所有的过错全部揽到了自己的身上，“如果不是我一念之差，允许了那条鳄鱼进入国内，也就不会发生这样的事情了。”说到这里，他的确是后悔了。
　　当年克洛克达尔以帮忙对付海贼为条件，请求能够在阿拉巴斯坦落脚，他犹豫了许久之后答应了，想着有了这位王下七武海的名头，或许能威慑一下那些个像是夏日里屠夫摊子上的苍蝇一样杀之不绝的海贼们。
　　结果却因此引狼入室。
　　等到克洛克达尔利用大量的海贼的人头奠定起来‘国家英雄’的称号之后，他就算是再想着驱逐克洛克达尔也做不到了。
　　“情况已经这么坏了？”
　　沃劣克吃惊的瞪大了眼睛。
　　他这些日子主要注意力都放在了家族的事务上，担心着艾尔乌斯会闯下泼天大祸，没怎么注意其它的事情，如果寇布拉的父亲还活着，他说不定还会关注阿拉巴斯坦的事情一二，可惜并没有那么多的如果。
　　“是我的表述不到位，国内的情况不乐观，但还能撑下去，反抗军不难对付，只是他们也终究是阿拉巴斯坦的子民，因为家乡长时间没有下雨，生存不下去了才会做出来这样的事，我并不想伤害到他们。”
　　“······你的这个脾气，和你的父亲真的是一个模子里刻出来的。”
　　沃劣克这话让人不好分辨是夸赞还是挖苦。
　　不过在寇布拉自己听来，这是最高的赞誉了。
　　“而且不解决掉气候异常的问题，从根本上将克洛克达尔驱逐，就算是平息了这一波反抗军，也很快会有更多的反抗军出现在全国各地，这一波反抗军好歹还真的只是一群活不下去的百姓组成的队伍，下一波等混入更多浑水摸鱼的家伙才是真正的灾难，现在的内战······烈度其实不高。”
　　寇布拉继续说着，他也是因为今天的多次挫折郁闷的很了，此刻也不遮掩了，直接道出来了阿拉巴斯坦王国的困境。
　　“这样啊！”
　　沃劣克点了点头。
　　寇布拉固然是心慈手软，但是这份考量倒也没有错，不从根本上解决问题，将沙鳄鱼这个问题的源头处理掉，用屠刀来解决反抗军只会毁灭掉娜菲鲁塔利家数百年来积攒下来的好名声。
　　“说来说去，最主要的问题还是那个王下七武海？”
　　“是这样没错。”
　　寇布拉点头。
　　“可惜世界政府这里没办法帮你。”沃劣克也有些无奈，“你父亲当年提议说是废除掉奴隶制，惹恼了圣地的不少大人物，下面都被警告过了，包括海军在内不准任何人冲阿拉巴斯坦伸出援手，你寻求帮手的话只能向其它国家······”
　　说到这里，他环顾四周。
　　意识到这里并不靠近阿拉巴斯坦王国落脚的驻地，恍然明白了，“你已经试过了？这么说······没有人肯雪中送炭？”
　　寇布拉张了张嘴。
　　但是想了想，又闭上了，他不怎么习惯在背后非议他人，因为别人不肯帮自己就怨恨对方，这样的事情他做不来。
　　沃劣克皱起了眉头。
　　如果没有碰见寇布拉，就算是知道了今天的事情他估计也不会放在心上，只是现在当面碰见了，要是也选择避开······有点丢脸啊！
　　“沃劣克阁下，如果有要紧事的话，请尽管去忙吧！我这里也有朋友约好了见面，就不浪费时间了。”寇布拉没想过和沃劣克求援，阿拉巴斯坦王国和埃克蒙多王国并没有太深的交情，无非就是他的父亲和沃劣克有点私人交情，只靠这点过去的交情，他还拉不下脸来用自己逝世的父亲当坐借口来求援。
　　他主动和沃劣克告辞。
　　看着寇布拉遮掩在一群护卫背后的身影，沃劣克深深的皱眉，他想了想，没有伸手阻拦，而是继续前行，很快就来到了埃克蒙多王国在这附近的驻地，找到了正和二次到访的伽治坐在花园的凉亭下闲聊的艾尔乌斯。

第128章 寇布拉的决断
　　“阿拉巴斯坦？”
　　“爷爷你和娜菲鲁塔利家族还有这份交情？怎么以前没听你说过？”
　　“我和阿拉巴斯坦的前代国王算是朋友，不过那家伙身板没有我这么结实，死了快二十年了，要不是今天碰见了寇布拉，等我也埋进土里，这份交情估计也就到此为止了。”
　　绿草如茵，花团锦簇的花园中，通体纯白色的凉亭下，沃劣克拔掉了酒塞，仰头一口气喝掉了三分之一的朗姆酒。
　　他抹了抹嘴角的酒渍，“艾尔，你对阿拉巴斯坦怎么看？”
　　艾尔乌斯很认真的想了想，诚恳的答道：“没什么看法，阿拉巴斯坦距离太远，虽然是历史悠久的超级大国，但是······现在也就是那样，一个沙鳄鱼就让偌大个国家陷入动乱之中。”
　　虽说很可能在阿拉巴斯坦的某个地方藏匿着【冥王】这一超级战舰。
　　然而他已经弄到手了冥王图纸，虽说还不能完全破解上面的相关技术，但等到吸纳了杰尔马王国的科学技术，就算做不到全部，复原部份超级战舰的威能还是可以期待一二的。
　　“阿拉巴斯坦还是有价值的。”
　　沃劣克说了一声，他握着手中的酒瓶，视线透过瓶身，看着那深红色的酒液，“无论是积攒的历史，还是在世界会议上的声望······都是很有价值的，哪怕是内战的爆发让许多人心生疑虑，不过只要阿拉巴斯坦一天没有彻底的倒下，但凡有点脑子的都不会轻视它，说不定什么时候就又站起来了。”
　　“如果能让寇布拉承情，艾尔你以后要是在乐园有所需求，有阿拉巴斯坦王国这个人脉广阔、底蕴深厚的国家支持，能方便许多。”
　　“如果不为难的话，艾尔，能伸手帮一把吗？”
　　“可以。”
　　“嗯······嗯？真的没问题？”
　　“能有什么问题？”
　　艾尔乌斯面带笑容，“阿拉巴斯坦只是距离远了点，本身没有太大的麻烦，圣地能阻止直辖武力去援助阿拉巴斯坦，但还管不到我的头上来，一条沙鳄鱼也不是什么惹不起的麻烦。”
　　“还有，爷爷你说的没错，阿拉巴斯坦在伟大航路前半段的影响力的确是举足轻重，如果能卖好结交娜菲鲁塔利家族，有利无害，就算不图什么好处，像寇布拉国王这样爱民的君王能多活一天也是好的。”
　　“嘿嘿！”
　　沃劣克又灌了口酒，开怀大笑。
　　虽然他一直担心这个长孙野心过于炽烈，会给索卡奇欧家族带来难以承受的危险，但不得不承认，有这么一个能力出众的孙子，的确很涨面子，每次和老朋友们碰面都能拿出来炫耀一番。
　　等他笑够了，继续道：“艾尔，这事······你有什么主意吗？”
　　“不好说，阿拉巴斯坦不管再怎么窘迫，想要插手这事，终究是要问过寇布拉国王的意见的，否则人情没有卖出去，反倒是会狠狠的得罪了娜菲鲁塔利家族，那样的话可就不美了。”
　　艾尔乌斯沉吟了片刻。
　　思来想去，觉得这事最好还是需要问一下寇布拉的意见，而且最好是尽量委婉点提出帮忙的意见，以免让寇布拉国王感觉到自尊受到伤害，可惜寇布拉拜访了那么多人，却没有到埃克蒙多王国的驻地一行。
　　否则寇布拉自己上门请托，那是最好处理的情况。
　　“爷爷，这事的话，我看还是要您老人家跑一趟。”
　　————
　　沃劣克雷厉风行，说做就做，半点都不拖泥带水，而且明天世界会议正式召开，不在今天把事情解决了，等到会议开始，国王们白天需要开会，晚上估计也会忙着和盟友沟通，或者用小手段打击敌人。
　　哪怕是明知道世界会议上很难有什么结果，但是却也不妨国王们抱着微小的希望试试。
　　沃劣克当年也是见多了这样的事，他自己也曾经是与会人员中的活跃分子，这里面有什么猫腻他一清二楚，所以要和寇布拉商议阿拉巴斯坦内战的事情，最好是乘着会议还没有开始的时候。
　　于是，
　　老头子直接找上了阿拉巴斯坦的驻地，堂而皇之的从正门走了进去。
　　寇布拉这时候还没有回来，留在这里的是他的女儿，娜菲鲁塔利·薇薇，十二岁的少女出面招待了沃劣克，严格说起来还不能说是少女，只是一个小女孩，不过就是这么一个小女孩子，却是将上上下下操持的井井有条，用没有什么问题的礼仪热情的招待着沃劣克，同时也不忘派人出去寻找寇布拉的踪迹。
　　在沃劣克看来——
　　这是个好孩子啊！
　　可惜年纪小了点，才十二岁，不然倒是可以考虑一下做他们家的孙媳。
　　沃劣克和薇薇聊了两句，发现这小女孩不光是管家有水平，谈吐也很是犀利，见识固然是浅薄了一些，但也不至于说是笼子里的金丝雀，假以时日，阿拉巴斯坦会有一位不逊色于先祖的女王。
　　虽然寇布拉还没有回来，沃劣克和薇薇聊着聊着，便不动声色的挑明了来意。
　　“······沃劣克爷爷，您说的是真的吗？”
　　薇薇睁大了眼睛，满是希冀的看着沃劣克。
　　“当然，老子说过不少谎，也骗过许多傻瓜，不过还不至于哄你这么个小丫头。”沃劣克笑呵呵的说着，“我和你爷爷当年是好朋友，可惜后来你爷爷去世的太早，埃克蒙多王国和阿拉巴斯坦的距离也实在是有点远，这么多年才断了联系。”
　　“既然今天在圣地又见面了，总不能看着朋友的孩子受人欺负，不然等我死了可就没脸去见人了。”
　　“薇薇，你也别忙着说谢谢，这件事还要等你父亲回来了才真正能拿定主意，而且具体怎么办也还要慢慢商议，等阿拉巴斯坦的内战真的结束了，你再和我这个老头子说谢谢也不迟。”
　　薇薇没有继续坚持，只是继续陪着老爷子聊天。
　　不得不说。
　　在哄人说话上，薇薇的天赋可不是艾尔乌斯那两个还没有长大的弟弟妹妹能比的，母亲早逝，在父亲的细心哺育下长大的孩子很懂得体谅别人，但是因为父亲和周围人的宠爱又不显得脆弱。
　　养成了薇薇这独特的气质善解人意的温柔性格，只要是和薇薇接触过，但凡是心底有那么一份柔软，都很难不对这个小小的少女心生好感。
　　沃劣克又是一个例子。
　　就说了这么一会儿话，他真就拿薇薇当亲孙女看了，虽说这只是暂时的情绪，等时间过去了自然会平息下去，但到底是觉得这么好的孩子实在是应该被好好的呵护着，克洛克达尔这种野蛮海贼最好是给赶得远远的。
　　没有让沃劣克等太久，第二回添上的热茶还正在冒着袅袅的白气。
　　得到消息的寇布拉紧赶着回来了。
　　“沃劣克阁下。”
　　“都说了不用这么见外，我和你父亲是好友，用不着这么客气，叫我叔叔就行。”
　　沃劣克的脸皮足够的厚实。
　　寇布拉则是一口气差点没回上来，还有这么打蛇上棍的？自己去世的老父亲和沃劣克的交情没有熟悉到这么个份上吧？要不然也不至于说他的父亲一去世，两国就断了来往。
　　只是他还不知道沃劣克的来意，再加上沃劣克的年纪摆在那儿，只看年龄的话倒也的确是长辈，他张了张嘴，还是叫不出来‘叔叔’这样的话，含糊其辞的糊弄了过去，只问道沃劣克是为何而来。
　　薇薇却是先站了起来，将沃劣克的来意大致的诉说了一遍。
　　寇布拉顿时愣住了。
　　他有些糊涂了，疑惑的看向了沃劣克，不管他的本性是多么的善良，作为国王他是合格的，国与国之间，交流往来必然是有着利益上的谋求的，不一定是钱，但肯定有着目的。
　　他请人帮忙的时候，也没有想着空口白牙只靠曾经的情义就能得到他人的援手，他也是许下了种种利益作为回报的。
　　那么，
　　埃克蒙多王国又是为了什么？竟然主动找上门来送上帮助。
　　这不免让他有些忧虑沃劣克胃口太大，阿拉巴斯坦王国如今未必能承担的了相应的报酬。
　　但是拒绝······
　　嘶！
　　心中却也狠不下心来，到现在为止，他还是没有能找到任何一个帮手，要是拒绝了埃克蒙多王国，恐怕······恐怕这一次圣地之行是要无功而返了，到时候国内的局势会恶化到何等地步，他心中也着实没底。
　　“沃劣克······阁下，阿拉巴斯坦地盘虽然广大，但多为沙漠，如今内战也损耗了不少元气，恐怕一时半会儿拿不出来太多的报酬······”寇布拉委婉的道出了自己的担心。
　　“咳咳。”
　　沃劣克清了清嗓子，他厚着脸皮道：“不用担心，不用担心，我是有我的目的，不过你放心，这个目的绝对不是什么过分的要求，毕竟我和你父亲当年真的能说是好友，不知道也就罢了，知道了还袖手旁观······我心里不大好受。”
　　“还有就是我那个孙子如今太能折腾了，在新世界招惹了一堆的对头，我就是想着能多一两个盟友，也不至于说是太过于人单势孤。”
　　寇布拉蹙起了眉头。
　　他运转脑筋，琢磨着沃劣克的发言是真是假，不过······当他注意到安安静静的坐在沙发上的薇薇的时候，想起来了薇薇潜伏进巴洛克工作社那么危险的行为，心中一叹。
　　算了，就这样吧！
　　总不能眼睁睁看着薇薇再次以身犯险，埃克蒙多王国到底和克洛克达尔这种海贼不同，如果两国毗邻，可能还担心是吞并阿拉巴斯坦的征兆，但是彼此相隔甚远，总不至于说是一口吃掉阿拉巴斯坦。
　　不管埃克蒙多王国有什么谋划，情况也不至于变得更坏。
　　“沃劣克阁下，还请您能帮我国度过这次难关。”寇布拉提了口气，正式的冲着沃劣克发出了请求。
　　“哈哈！放心放心，这事儿有我那孙子操心，保证不会有什么问题。”
　　沃劣克拍着胸脯，拿艾尔乌斯的名头做保票。
　　“您的孙子？”
　　寇布拉眨了眨眼，茫然道：“埃克蒙多王国的国王不是伯维尔吗？难道他已经退位了？”
　　“嗐！这和谁是国王没关系，总之这事儿找艾尔准没错。”
　　沃劣克一脸别太在意的表情。
　　寇布拉看着沃劣克那大大咧咧的样子，没有再说什么，埃克蒙多王国是什么个情况他并不清楚，不过艾尔乌斯的大名他也是如雷贯耳，黑王子的赫赫凶名随着时间的发酵已经传到了更远的地方，更何况，和那条鳄鱼一样，黑王子也是一位王下七武海。
　　既然沃劣克敢这么说，想必自有其缘由，没必要非得纠结于这种······小结？唉！终究是有些怪怪的，越过了国王直接和王子交流，这在他看来多少是有些不和规矩的。
　　沃劣克行事果断干脆，寇布拉也不拖拖拉拉。
　　既然已经接下来了埃克蒙多王国伸过来的橄榄枝，寇布拉也不介意再动身跑一趟，去见见那位黑王子，当面问一问对方能提供什么样的帮助，在旁边乖巧的坐了半天时间没出声的薇薇突然提出了一起去的要求。
　　沃劣克一点都不介意，很欢迎的态度。
　　寇布拉犹豫了一下，看着女儿期盼的目光，顿时心软，答应了下来，父女俩人一起动身，在一大群护卫的护送下来到了这栋属于埃克蒙多王国驻地的别墅，在花园的凉亭中见到了黑王子——
　　索卡奇欧·艾尔乌斯。
　　黑发绿眸，衣冠整齐，容貌出众，气质不俗······寇布拉对艾尔乌斯的第一印象相当不错，并没有一些报纸上形容的那么‘残忍嗜血’、‘暴虐如兽’般的感觉。
　　心中再次感慨了一番报纸上报道的内容越来越不靠谱，他上前一步，准备和艾尔乌斯打招呼。
　　“寇布拉国王，您好。”
　　艾尔乌斯走出了凉亭，抢在寇布拉开口之前彬彬有礼的伸出了手，轻轻的握了握手，还笑着和薇薇也说了两句话，他伸手邀请着寇布拉和薇薇在凉亭中落座。

第129章 薇薇的选择
　　和寇布拉的交流并没有花去太多的时间，撇去过于善良和仁慈的性格不提，这位国王陛下的智力是很优秀的，娜菲鲁塔利家族八百年积淀下来的智慧经验让他得到了最好的教导。
　　通过短暂的交流，他立刻就察觉到了沃劣克之前说的并不完全是虚言，艾尔乌斯明显对于阿拉巴斯坦并没有太大的兴趣，在那彬彬有礼的客气下藏着的是可有可无的心态。
　　阿拉巴斯坦王国没有什么是艾尔乌斯所觊觎的。
　　他心中的所有杂念都被清除干净，面子之类无用的东西被他抛到了一边，以无比诚恳的态度道出了恳求帮忙的话语。
　　艾尔乌斯答应的很利落。
　　寇布拉先是松了一口气，但很快眉峰再次出现在额头上，面对艾尔乌斯提出来的不同方案，他陷入了选择困难，一时间有些犹豫，不知道该选择哪一个方案。
　　艾尔乌斯给出来的选择不多，就两条路。
　　第一，艾尔乌斯会派遣得力的部下前去阿拉巴斯坦，解决掉沙鳄鱼这个麻烦。
　　第二，寇布拉挑几个人送过来，艾尔乌斯可以帮忙指点一二，不说培养出来顶尖的强者，但是对上沙鳄鱼这个层次的敌人不至于说是束手无策。
　　从长远来看，定然是第二项选择最划算，只要阿拉巴斯坦拥有自己的保护神，自然是可以遮风挡雨，庇护住这一片土地，但问题是在寇布拉的认知中，培养出来一个真正厉害的强者，这绝不是随随便便就能做到的。
　　三五年之内，恐怕是难以有所成就，而他并不确定在沙鳄鱼咄咄野心面前，阿拉巴斯坦又能撑多久时间，这么想来，大概是选择第一项比较好，用时短，见效快，艾尔乌斯给出了承诺，沙鳄鱼不论最后是死是活，都将必定不会有力气再来招惹阿拉巴斯坦······
　　寇布拉拧着眉头，还在权衡。
　　“不能两个都选吗？”
　　十二岁的薇薇站了出来，大着胆子问道。
　　“······两个都选？哈哈！”艾尔乌斯笑了起来，他从果盘里捡了个红彤彤的果子，不认识是什么水果，一口咬下去，鲜红的汁水四溅，清甜的滋味充斥在口腔中。
　　这些水果都是圣地提供的，一个普普通通的果盘，里面三分之二的水果都不认识，让艾尔乌斯深深的认识到了世界政府对这个世界的统治力依旧是如磐石般的稳固。
　　所谓的大海贼时代，对于高高在上的圣地而言其实并没有多少影响，受到更多苦难的反而是普通人。
　　吃掉了汁水充盈的果肉，杏仁大小的果核如炮弹一样被吐了出去，落到了不远处的池塘里，伴随着如惊雷一般的巨大响声，人工开凿的池塘里面的池水冲上了天空。
　　瓢泼大雨哗啦啦的落了下来，里面还夹杂着几十条模样漂亮的观赏鱼类。
　　一条七彩缤纷的小鱼摔在了凉亭下的石阶上，惹得薇薇不自觉的看了过去，一半是因为这从未见过的漂亮鱼儿，一半是因为艾尔乌斯这举手抬足间显露出来的恐怖实力。
　　当然，
　　以薇薇的眼光，其实并不是很理解艾尔乌斯这一手小把戏的高明，但是她却注意到了站在父亲身后的贝尔叔叔那紧绷着的面孔，两人目光相碰，贝尔递了个眼神过来。
　　聪慧的公主殿下理解了其中的意思，艾尔乌斯的强大是他无法揣测的。
　　这么大的动静引来了瞩目，戴着面具，身穿白色长袍的CP0的成员如鬼魅一样出现在墙头树梢，不过看到坐在凉亭里的艾尔乌斯笑着挥手，一声不吭的就又消失了。
　　这个怪物，不是他们能管的。
　　只要艾尔乌斯不打算将住在这一片的国王全部干掉，不管他做什么，这几位CP0的成员都是不愿意去管的，去了也不过是自取其辱。
　　目送着CP0的成员消失，艾尔乌斯舔了舔嘴唇，又是三个没有见过的气息，和他上一次见到的那一批CP0成员的气息截然不同，不知道CP0这所谓的天龙人的盾牌到底藏着多少底牌。
　　“小公主，你不觉得两个都选有些贪心吗？”看着正介于少女和女孩之间的薇薇，艾尔乌斯没忍住，出言逗弄起来这位还有着些许稚气的小公主。
　　“不觉得。”
　　薇薇收回了视线，不去看那条已经奄奄一息的鱼儿，大大方方的说着，
　　“这两个选择对叔叔你来说其实都很轻松吧？看上去一点都不为难呢！”
　　嗯？
　　叔叔？
　　艾尔乌斯眨了眨眼睛，手指挠了挠下巴，苦恼道：“伤脑筋啊！我看起来已经是叔叔辈的人了吗？”辈分突然间就上去了。
　　“你父亲在你这个年纪的时候，你已经出生了。”沃劣克坐在旁边，适时的插了一句。
　　那灼灼如火焰的目光让艾尔乌斯身体一僵，可恶啊！忘记了爷爷也在了，“······咳咳！小公主，两个都选，也不是不行，不过······算了，算了。”
　　艾尔乌斯放弃了逗孩子的行为。
　　爷爷的目光已经发生了变化，寇布拉脸上都露出来了一丝戒备和警惕，再逗下去，恐怕要背负上‘污名’了，他可不想被打上变态的标签。
　　“寇布拉陛下，看在爷爷的面子上，阿拉巴斯坦的麻烦我接了，狄伦，狄伦，人哪去了？”他喊了两声，两秒钟后，魁梧的如同人形巨兽一般的狄伦来到了艾尔乌斯的面前。
　　“殿下，您有什么吩咐？”
　　狄伦躬身问道。
　　“寇布拉陛下。”
　　艾尔乌斯手指着站在凉亭前的狄伦，“这是我的侍从官，狄伦，等到今次的世界会议结束，就由他带人护送您和薇薇公主回国，克洛克达尔交给他来应付就是，同时，您可以挑两个人交给我，用不了太长······一年，给我一年的时间，阿拉巴斯坦会有属于自己的镇国之柱。”
　　寇布拉站了起来。
　　他神色郑重的许下了诺言：“阿拉巴斯坦王国绝不会背叛帮助过自己的朋友。”
　　艾尔乌斯也站了起来，再次伸出手。
　　两人握了握手。
　　对于寇布拉这样的人来说，无需任何协议约定，他许诺了的事情是绝不会反悔的，这也就是大家为什么都喜欢和好人做朋友，哪怕这些人从心底觉得好人是那么的愚蠢和迂腐。
　　艾尔乌斯很满意。
　　正如之前沃劣克所言，比起来那六十万用处有限的大军，娜菲鲁塔利家族的历代国王建立起来的深厚威望，这玩意的意义更加重大，将阿拉巴斯坦王国拉拢到己方的阵营，等于是竖起了仁义的旗帜。
　　这是百万大军都换不来的宝物。
　　还有一点，阿拉巴斯坦王国的强大对于艾尔乌斯来说，是乐见其成的，不管八百年前有着什么样的秘密，纵观阿拉巴斯坦王国八百年来的历史，这种坚守着‘国即是民’的信念的国家总有一天是会站在世界政府的对立面的。
　　从骨子里，就和圣地的天龙人是两种人。
　　注定了是水火不容的两种人。
　　只是因为历史的空白，真相的缺失，让阿拉巴斯坦王国一直屈从于世界政府的统治······
　　————
　　第二天，五十位国王齐聚，世界会议终于是召开了。
　　会议的内容五花八门，其中还有不少令人无语的稀奇提案，像瓦尔波这个脑子有坑的蠢货，居然妄想着将他所制定的名为‘狩猎医生’的荒唐法令推广到全世界的范围，这混账玩意的恶劣本性连自认为冷血无情的伽治都给惊到了。
　　居然会有人制定这么愚蠢的法令······简直叹为观止！
　　果然林子大了，什么鸟都有，国王多了，什么傻瓜都见得到。
　　撇开瓦尔波这种脑残分子不提，一多半的国王们脑子还算是正常，只不过人多了事情反而难办，七天的时间只商议出来了几条无伤大雅的小事儿，唯一一件大事和革命军有关。
　　革命军的威胁事实上早已经被世界政府意识到了，蒙奇·D·龙也因此得到了世界最危险的罪犯的称号，上一次世界会议的时候革命军虽说已经有了些名气，但还没有引起来大人物的重视。
　　四年的时间。
　　革命军飞速发展，伴随着大海贼时代带给世界的伤痛，再加上世界政府的横征暴敛，供奉天龙人的天上金不知道摧毁了多少个普通人的生活，世界受到的伤害越重，革命军的发展就越是迅速。
　　有时候，不，大多数时候现实就是这么的荒唐可笑。
　　革命军志在推翻来自于世界政府和天龙人的残暴统治，但正是因为世界政府的残暴，革命军有了惊人的发展······革命军越是壮大，就越证明了这个世界受到的伤害是多么的严重。
　　总之，
　　在会议上，伊路西亚王国的国王修恩达·鲁卡斯，这位国王陛下发表了革命军首领多拉格存在的危险性，认为革命军将会成为动乱世界秩序的祸源，就算是新世界那所谓的四皇全部加起来，也没有这个男人恐怖。
　　四皇只能从肉体上毁灭掉他们的统治。
　　而革命军，却是能直接挖掉他们的根基，鼓动底层的贱民们反抗贵族的统治，这是最不能容忍的威胁。
　　鲁卡斯国王的发言引来了一大片的附和声，不管各国之间有着多么难以化解的深仇大恨，但是在面对这种挑战整个统治阶级的敌人的时候却是自然而然的站到了一起。
　　当然并不是所有人都赞同。
　　像是寇布拉陛下，这位国王并不是很在乎革命军的威胁，对于革命军的事情他也有所了解，在他看来，如果不是那些个国家的统治者残暴无道，又怎么会招惹到革命军，而且就算是没有革命军，犯下那般恶行，终究是会招惹来······
　　想起来圣地的天龙人们，恶有恶报这样的话语实在是羞于提及。
　　寇布拉无力改变世界，只能洁身自好，所以他并不害怕革命军。
　　除了寇布拉以外，杰尔马王国的伽治国王也没有支持，他不确定参与会议的国王中有没有来自革命军的间谍，在北海亲身与革命军打过交道的伽治很是忌惮这个组织，没有必要的话，他一点都不想招惹革命军。
　　反正有没有他的支持都不妨碍大多数人赞同。
　　就这样，时长七天的世界会议结束。
　　处理革命军这个危险的犯罪组织的相关意见······是会议的最大成果，世界政府的高官弯着腰接过来了有着五十位国王签名盖章的文件，有了这个东西，以后打击革命军不仅仅是海军的职责，世界政府加盟国也都需要提供相应的帮助。
　　寇布拉的脸色不是很好，少数服从多数，不得不在文件上留下来自己的签名，这让他不是很高兴，好在有乖巧的女儿在旁边温言宽慰，不多时，晴转多云，低沉的情绪渐渐恢复到了平常的状态。
　　“贝尔呢？怎么没看到人？”
　　走了一段路，寇布拉才回过神来，发现信任的王国护卫队的副官不见了，只有一群护卫队的队员，以及像是石头一样沉默寡言的狄伦。
　　“贝尔叔叔被艾尔乌斯给带走了。”
　　薇薇直接喊着艾尔乌斯的名字。
　　七天的会议，只有国王们能够参与其中，其余的王子、公主之类的人物都只能在外等待，薇薇在圣地也没有同龄的朋友，沃劣克带着艾尔乌斯只有七岁大的弟弟、五岁大的妹妹去公园外的时候，碰见了薇薇。
　　十二岁，还不是完全体的少女。
　　仍旧保留着稚气的薇薇和艾尔乌斯的弟弟妹妹们玩到了一起，并且很快将将两个小家伙收服，他们和艾尔乌斯的年纪相差有点大，而且小孩子的直觉能感应到艾尔乌斯身上内敛的恐怖气息，并不是很亲近这个大哥，如今倒是成了薇薇大姐头的跟班。
　　收服了艾尔乌斯的弟弟妹妹，薇薇也不叫艾尔乌斯叔叔了，但同样也不肯加上其它如‘哥哥’之类的后缀，直接喊他的名字，艾尔乌斯对此也没有什么意见。
　　“贝尔被艾尔乌斯带走了？这是······要训练贝尔？”寇布拉看向了狄伦。
　　他其实还没有确定派谁到艾尔乌斯身边接受锻炼，贝尔是不错的人选，只是没有了贝尔，王国的军队也就是等于缺少了一根支柱······不过，有狄伦去对付克洛克达尔，没有了沙鳄鱼的插手，就算是贝尔不在，国内的情况也应该不用担心失控······
　　“既然如此，就让贝尔好好努力。”
　　寇布拉如此说道。
　　隼之贝尔，就这样开始了一段刻骨铭心的惨痛时光。

第130章 巴索罗米·熊
　　“······我们都知道，迟早会有这样的一天，嗯······这一天真的来了！等到明天，不，或许从今晚开始，我们将会是世界政府和各个王国全力打击的对象，找麻烦的将不在只是海军，许多王国的海陆军队都会加入其中。”
　　雄浑有力的声音回荡在酒吧的空间之中。
　　这里是‘夏琪的敲竹杠吧’。
　　不过，
　　酒吧的主人并没有在这里，除了酒吧老板的身份外，夏琪还有着情报贩子的另一重身份，大多数情报她只需要坐在酒吧的吧台后面耐心等待，就会收到来自于不同地方的情报，但还有小部分情报需要她亲自动身去取。
　　比如说来自圣地的情报。
　　正好酒吧里面来了一群很是凶悍的客人，不想掺和到麻烦里面的夏琪将酒吧暂时的交给了客人们代管，便离开了酒吧，去拿最新的来自于圣地的情报，她相信这些客人不会给她的酒吧带来什么破坏，就算真的发生了什么意外，她也能拿到足够的补偿。
　　酒吧里坐满了人。
　　这些客人们的打扮装束各不相同，千差万别，甚至连种族都有着巨大的差异，坐在这里的最多的还是人类，除此外还有鱼人、毛皮族、长手族、巨人······因为块头太大的缘故，这位巨人先生不得不盘腿坐在地盘上，小心翼翼的缩着头，生怕一不小心就将天花板给捅破了。
　　这些个不同种族，来自于不同地方的家伙们此刻都保持着安静，倾听着领袖的发言。
　　蒙奇·D·龙，这位被视作是世界最危险的罪犯先生就站在用木箱子堆叠起来的简陋舞台上，既然革命军的领袖都站在了这里，那么竖起耳朵的客人们的身份不言而喻。
　　革命军的大部分高层干部都聚集在这里。
　　除了进监狱的，以及少部分必须留守基地的同伴外，革命军的精华力量可以说是都在这儿，如果世界政府能抓住机会，调集力量发动突袭，说不定能直接击溃掉革命军。
　　可惜的是世界政府并不知道革命军胆子大到了这种程度，就在香波地群岛，圣地的眼皮子底下堂而皇之的聚会。
　　所谓的灯下黑，大概就是指这样的情况了。
　　不可否认，龙的胆量也是令人钦佩，竟然挑选了香波地群岛作为驻地，召集从世界各地赶来的干部们开会。
　　“······我们接下来的日子肯定是会变得更辛苦，世界政府肯定会将这次世界会议的商议结果利用到极致。”龙说到这里，稍稍停顿了一下，他的目光环顾了一圈，没有在任何一位伙伴的脸上看到畏惧、退缩的情绪。
　　“不过，世界政府制裁我们的手段越是严苛，反过来同样证明了他们心中的恐惧在不断的壮大，只要坚持下去，胜利和光明必然是属于我们，属于每一个普通人。”
　　“啪啪啪！！！”
　　掌声如潮水一样涌上来，落下去。
　　龙从简陋的台子上走了下来，简短的讲话小小的鼓舞一下同伴们的斗志就可以了，没必要长篇大论的去阐述天龙人注定失败的理由，也不用反复的叙述革命军必胜的信心······
　　在座的基本上都是高层干部，还有就是一群被抽调过来充当服务生的年轻人，无一例外，他们都是革命军的坚定拥护者，一些话是没必要在他们的面前将第二遍的。
　　讲话结束，接下来就是无拘束的自由交流时间。
　　革命军发展到如今是个极其庞大的组织，不光是伟大航路，四海之上都有着革命军的身影出现，组织变得庞大起来，事情自然也就变多了，分散在不同支部的干部们除非是合作任务，大多数时候彼此之间是缺少联络的。
　　不是说禁止干部们私下交流，而是忙碌到极点的干部们很难抽出时间来互相配合着交流情报。
　　因为保密的要求，也不能随便的转交给属下或者第三人，虽说是发生什么大事的时候，总基地会传讯给各个分基地，但龙还是在每一次召集高层们开会的时候设置了自由交流时间，让干部们能够面对面的交流。
　　同时，龙也能够随意的找任意一个伙伴交谈。
　　“龙先生，水。”
　　萨博将一杯清水推到了龙的面前。
　　穿着一身白色衬衫和黑色的背心搭配起来的服装，萨博临时扮演起来了调酒师，当然他并未习得调酒的技能，而且这样的场合也不适合喝酒，革命军不是海贼，他们是有组织纪律的。
　　所以萨博能提供的就是清水和果汁，以及一些个无酒精饮料，对了，同另外几个伙伴在后厨干活的克尔拉能够提供一些简单的食物。
　　“一份小香肠，要有脆骨的。”
　　披着黑色羽毛大衣，嘴上带着鸟嘴状的扩音器的光头在龙的身边坐了下来，他翻看着做工简陋的菜单，点了自己喜欢的食物，又要了一杯混合果汁。
　　“世界会议的结果······会影响巨龙的交易吗？”在等待着食物送上来的空当，这位光头客人向龙问出了心中的问题，他是革命军的四大军长中的一位，北军军长，负责北海全域所有的行动任务。
　　“不会有什么影响。”
　　龙肯定的说道：“只要他自己不出问题，我想他和我们之间的交易就不会中断，说不定因为这次的事情，这笔交易说不定还能继续增长，嗯，应该说交易量绝对会再次大幅度的上涨，价钱估计还会跌上一点，卡拉斯，耐心等等，这次世界会议带来的风暴是考验，同样也是机遇。。”
　　革命军是对抗世界政府的一面旗帜。
　　如果说世界政府的统治者们迫切的想要毁灭掉革命军这个敢于正面朝着世界政府亮明反旗的组织，那么同样的道理，不满于世界政府的统治的反抗者和野心家们自然也会尽力去支援革命军。
　　正巧，在龙看来，黑王子——索卡奇欧·艾尔乌斯，这个年轻的海上霸主正是一位在暗中磨砺着爪牙的野心家，为了让革命军能够继续给世界政府带来麻烦和威胁，必要的支持是不会少的。
　　“那就好。”
　　北军的军长没有太多的言语。
　　他用叉子叉起来盘子里的小香肠，填充着饥饿的肠胃。
　　作为革命军在北海的最高行动指挥官，人造巨龙在多次行动中都发挥了巨大的作用，这些个人造的强大生物有效的减少了干部们的牺牲率，面对海军、海贼以及其它的敌对组织也变得更加游刃有余了起来。
　　可以的话，他希望能弄到更多的人造巨龙。
　　这种生物武器，能大幅度的减小革命军和海军之间的差距，起码在海军拿出来更厉害的武器之前，人造巨龙对于革命军的实力补充效果显著。
　　“接下来的行动······有什么需要改正的吗？”
　　咽下去了口中的香肠，卡拉斯借助于那鸟嘴形的扩音器说道，扩音器的音量已经是开到了最大，但是架不住卡拉斯的声音太小，以至于最后发出来的声音也就是正常人说话的水准。
　　“一切照旧即可。”
　　龙端着透明的玻璃杯，看着里面那轻轻起伏动荡的清水，目光穿透过去，能看到萨博为众多干部们提供果汁饮料的忙碌身影，“暂时没有什么是需要改变的，世界政府虽然已经腐朽到骨子里了，但是这么一个庞然大物，没有那么快就倒下。”
　　除非是发生足以影响到世界的巨大变故，
　　还要是不利于世界政府和天龙人的统治的大变，不然五六年内世界政府还看不到倒台的希望。
　　就在两人说话的当口，
　　手捧着印有BIBLE的文字的书籍，魁梧壮硕的身板犹如巨人一样的男人在龙的另一边坐了下来，他当然不是巨人，六百八十九公分的身高只能说是块头比较大的人类，成年巨人的身高最起码都是一千两百公分起步。
　　比如，此刻坐在地板上的那位巨人成员，一千五百公分的身高在艾尔巴夫巨人王国只能算是一个发育不良的小个子，不说运国奥兹这种巨人中的变态，大多数成年男性巨人的身高都能突破两千公分。
　　嗯，扯远了，回到这位穿着黑白两色服装，戴着有圆形斑点帽子，像是一头从深山老林中钻出来的黑熊一样的男子身上，他是巴索罗米·熊，索尔贝王国的国王，王下七武海的成员之一，同时也是革命军资历最老的高级干部之一。
　　最初追随着龙建立革命军的成员中就有着这位国王的身影。
　　“熊，有什么事吗？”
　　龙抬头看着坐在身边的伙伴。
　　这么多年的交情，他知道熊的性格，熊是一个沉默寡言的人，他十分安静，遇事沉着冷静，但凡是他经手的任务从未出过差错，在革命军内部深受大家的尊重，而且熊对小孩子们很是关照，革命军中的许多小家伙都很喜欢熊。
　　萨博和克尔拉以前同样很亲近熊，也就是现在年纪大了点，没有像以前那样粘人，但是萨博和熊的关系还是极为的要好，都不用熊开口，萨博就送上来了一杯清水——这是熊的习惯。
　　“前段时间，贝加庞克联系我了。”
　　“嗯？”
　　龙眨了眨眼睛，他喝了口水，杯子里的液体的确是清水，并不是酒······所以不是幻听？
　　“熊，你说······什么？贝加庞克？是那个·····贝加庞克？”
　　“没有错，就是那个贝加庞克博士。”
　　熊点头说道。
　　贝加庞克博士。
　　革命军一直都有关注这位天才科学家的事情，龙有着一个身为海军英雄的父亲，他自己在建立革命军之前也曾经在海军中呆过一段时间，虽然没有亲身接触过戒备森严的科学部队，但是靠着父亲的面子，他还是旁敲侧击的得到了许多隐秘的消息。
　　他远比那些只听说过一些传言的家伙更明白贝加庞克博士的意义。
　　这位博士就是一个足以影响世界未来走向的变数。
　　如果不是世界政府和海军看得紧，龙早就把这位博士抢走了，可惜海军甚至不惜派遣一位大将贴身保护贝加庞克，而且还是闪闪果实的能力者······有这位的保护，想要抢走贝加庞克博士难如登天。
　　而现在——
　　这位博士竟然联系了熊？
　　这个消息让龙那强大的神经都产生了短暂的动摇。
　　“······他找你做什么？”花了一秒钟的时间恢复镇定，龙开始询问这件事的始末，他怀疑是不是熊革命军的身份暴露了，世界政府假借贝加庞克博士的名字钓鱼。
　　不过，
　　很快龙的猜测就被推翻了。
　　这不是世界政府假借贝加庞克博士的名头布置下来的陷阱，就在世界会议召开前，熊去了海军本部一趟，结果在那里他遇到了贝加庞克博士，这位博士在黄猿大将的贴身保护下亲自见了熊一面，当面向熊发出了邀请。
　　贝加庞克看中了熊的能力。
　　肉球果实。
　　这个听上去分外不起眼的超人系恶魔果实在熊的手上发挥出来了超乎想象的强大能力，在世界政府八百年的历史记录中，前面的十一位肉球果实能力者，没有一位能达到熊的高度。
　　贝加庞克的一个实验因为某些问题而陷入了瓶颈。
　　为了打破困境，贝加庞克寻找了许多手段，翻阅了大量的书籍，最后······机缘巧合之下，他看到了世界政府关于王下七武海的成员们的能力调查表。
　　巴索罗米·熊，他的肉球果实能力让贝加庞克看到了希望。
　　“······看中了你的能力吗？”
　　龙蹙起了眉头。
　　这件事······有点麻烦，危险和机遇混杂在一起，令人无从分辨。
　　或许这就是个针对革命军的陷阱，世界政府如今是铁了心要干掉革命军，就算是让贝加庞克冒一定的风险设下专门针对革命军的陷阱也不是不可能，但是，这也同样可能是一个机会。
　　万一这的确是贝加庞克本人的主意，或许这将会是最好的接触贝加庞克的机会。
　　“熊，你自己是怎么想的？”
　　一时间犹豫不决的龙准备听一听熊本人的意见。
　　然后——
　　“我想去看看。”
　　熊的态度很清晰。
　　“······这事很可能是陷阱。”龙沉声说道。
　　“我知道，但我感觉那位贝加庞克博士······不是会配合世界政府或者海军刻意针对我们的人。”
　　龙默然无声。
　　简简单单的两句话，他已经明白了这位老朋友是打定了主意要靠近到贝加庞克身边打探消息了，除非他以领袖的身份来下命令，否则谁都阻止不了熊的决心。

第131章 冒险和希望
　　科学。
　　这个词语并不是近代才出现的，早在几百年前的古籍中就能寻找到这个词汇的踪迹，那些破败但只是残存的遗迹就能确实的证明那并未记载于史书之上的辉煌文明。
　　在史学界，消失的一百年是不允许触碰的绝对禁区。
　　曾经位于西海的考古学圣地，有着世界上最多的学者和藏书最多的图书馆——全知之树所在的岛屿，奥哈拉，被屠魔令的炮火焚烧殆尽，时时刻刻的警告着其余的历史学家和考古学家。
　　蒙奇·D·龙。
　　作为蒙奇家的孩子，他并没有继承父亲那脱线的性格，他的冷静和智慧引领着他走上了和父亲截然不同的道路，面对腐朽的世界政府和只能修修补补做个补锅匠的海军······心生失望的他选择了离开。
　　不过他也一直都认为正是看清楚了世界政府的真面目，才促使他走上了现在的道路，他大着胆子打破了世界政府的禁令，探寻着消失的一百年的历史的真相，他在世界各地发现了十余块无法被外力所摧毁的历史正文，当然他的智慧并不能作用于古代文字的解读。
　　古文字，这不是他所擅长的领域。
　　或者说在奥哈拉被毁灭之后，能读懂这些石头上的文字的人就只剩下了那位恶魔之子，妮可·罗宾，在龙的意志下，革命军也曾试着寻找这位恶魔之子，可惜的是世界政府和海军也追的很紧，而且那位恶魔之子对任何人都抱持着强烈的警惕心。
　　为了不让让妮可·罗宾对革命军留下负面的主观印象，在龙的强令下，没有人敢于动用过于粗暴的手段，而且革命军的纲领也不允许做出诸如绑架之类的恶劣行为，在各种阴差阳错之下，革命军始终没有能联系上这位恶魔之子。
　　不过，
　　龙显然不是会这么容易被击倒的，纵然是无法解读历史文本上的文字，但是他还是走遍了四海，在革命军的同志们的帮助下搜罗到了一些零落的知识，从那残缺的只言片语上，多少也是知晓了那消失的一百年历史似乎是和某个王国有关。
　　残缺的信息不足以让他做出更多的推测，但是他从中发现了科学的存在。
　　被抹消的一百年历史，消失的不仅仅是历史，还有着发展到了极高程度的科学技术，科学的力量······是极其强大的，如果这种观点只是源自于一些残缺不全，且很难确定真假的知识，龙不是轻易就会交付出自己的信任的人。
　　只不过他在结合了自己的亲身体会，感受着所谓的科学技术给世界政府和海军带来的变化之后，他意识到了科学的强大，比如北海的杰尔马王国就是一个例子，这个利用强大科学技术而横行北海的王国是最鲜明的证据。
　　他警惕着贝加庞克博士。
　　他不知道这个号称拥有超越人类智慧500年的科学家让世界政府拥有了什么样的力量，如果世界政府掌握了人类五百年后才能拥有的恐怖武器······世界恐怕真的要继续被天龙人继续统治下去。
　　“熊，这件事的危险性我不用说你自己也清楚，如果你真的选择这么做······我不会阻止你，贝加庞克博士一直都是一个不确定的风险因素，能有机会接触到他，对组织来说，对于我这个领袖来说，这是值得期待的事情。”
　　酒吧中安静了下来。
　　十余位革命军的高层干部都闭上了嘴巴，安静的聆听着领袖和熊的对话。
　　这样的秘密换做是其它任何组织，大概除了相关者和最高领袖外，绝不会让更多人知道，只是革命军不是其它组织，革命军是以理想为基础而汇聚起来的一群战士，或许底层有因为生活而加入进来的成员。
　　但是在高层。
　　这些人无一例外都是为了理想而奋斗的战士，哪怕是奉献出自己的生命也在所不惜的斗士。
　　如果这些人里面有叛徒或者间谍······呵呵，革命军也就不会被世界政府视作是眼中钉肉中刺了，所以龙和熊的谈话并没有避开这些同伴。
　　“作为革命军的领袖，我不会阻止你的选择，如果你有什么需要，我还会竭尽全力的去帮你实现······”龙的声音有些低沉，情绪并没有他话语中所说的那样高昂，“只是作为朋友，我希望你能注意自己的安全。”
　　龙的表情绝对称不上有多么的高兴，因为自己的不同身份之间所带来的态度的冲突，让他的心情复杂到了极点。
　　“我会小心的。”
　　熊的回答一如既往的干练简洁。
　　没有必要的话，他是不会多说一句话的，当然作为老朋友，在座的高层们有一大半都能倾听出来熊那稍稍有所抬升的声调，从来都不动神色，像是那些个宗教供奉着的木雕石塑一样的熊也并非真的是铁石心肠。
　　“熊！”
　　萨博仰头看着熊。
　　他们是关系很好的朋友，关系好到无需多余的话语，眼神的交流就能传达出来心中的担忧和安慰。
　　“熊，一切顺利！”卡拉斯抬起了杯子，暗红色的混合果汁激荡着。
　　“下次，我请你喝酒。”
　　说这话的是叼着香烟的东军军长。
　　其余人也纷纷为熊送上了真挚的祝福，他们都清楚，靠近贝加庞克博士就等于是在刀尖上跳舞，来自于世界政府和海军的无数双眼睛的观察，会将任何一个接近贝加庞克博士的人和动物从外到里，追溯祖宗三代······
　　一旦暴露了革命军的身份，就算是强大如熊，也不会有太好的下场。
　　当然从走上这条道路的那一天，那一刻开始，他们就明白死神时时刻刻都在他们的身边徘徊，这么些年来牺牲掉的战友绝非是一个两个，就连伟大航路的军长都被关押进去了海底大监狱，至今看不到营救的希望。
　　但这不妨碍他们为同伴送上真挚的祝福。
　　————
　　革命军的事情······艾尔乌斯并不清楚，或者说他本来也不怎么关心革命军的内部事务，他只要确定龙还活着，革命军依旧有能力给世界政府添麻烦，不至于让他白白冒着巨大的风险和革命军交易就足够了。
　　是的，
　　和革命军的交易艾尔乌斯承担了巨大的风险，虽然说这些交易带给了他足够多的利润，让他能在不损耗埃克蒙多王国的利益的前提下继续支持者凯撒那靡费巨大的实验室······但这并不能抵消掉足以让埃克蒙多王国落入万劫不复之地的风险。
　　这场交易，实质上是艾尔乌斯对革命军的援助。
　　革命军内部有什么样的变动，艾尔乌斯不在乎，他也从未想过派间谍进入革命军打探情报，他需要的只是革命军继续和世界政府作对。
　　世界会议结束，
　　伯维尔度过了令人头痛的七天时间，国王们的吵架并不比街头的那些村妇骂架高雅多少，像瓦尔波这种不学无术的混蛋混迹其中，吵架定然是不可能优雅，伯维尔也被那嗡嗡的吵架声闹的头痛。
　　比起来父亲的辛苦，艾尔乌斯则是度过了一段悠闲的时光。
　　在会议开始前就已经处理好了和杰尔马王国、阿拉巴斯坦王国之间的事务，暂时没有了其它更多的诉求的艾尔乌斯自然能够静下心来欣赏圣地的风光景色，人文景观······顺便锻炼一下贝尔。
　　隼之贝尔——阿拉巴斯坦王国的两大守护神之一。
　　这位已经过了而立之年的中年人严格来说其实已经错过了最好的成长期，如果没有奇迹的发生，他们很难实现飞跃性的突破，不过······奇迹，恰好是艾尔乌斯所擅长的。
　　名为‘崩玉’的奇迹能够在一定程度上实现艾尔乌斯的愿望。
　　贝尔所面临的问题并没有超出这份奇迹的能力范围之外。
　　“铛啷！”
　　羽毛上闪耀着犹如钢铁般的漆黑光泽。
　　张起的翅膀挡住了狄伦的拳头。
　　然后——
　　支撑了一秒钟的时间，贝尔再一次的被打飞了出去，庭院尽头的高墙上又多了一个大洞，好好的一堵墙变得千疮百孔······很快，翻过高墙，贝尔闪动翅膀飞了回来，看上去衣衫破碎，遍身泥土，鼻子还流着血······
　　然而实际上贝尔根本没有受伤。
　　已经掌握了武装色霸气的他很好的用这份力量保护住了自己的身体，嗯，前提是在狄伦收手的情况下，不仅仅是没有拿出来那柄镶嵌着海楼石的铁尺，在艾尔乌斯的叮嘱下他还刻意收了几分力气。
　　不然，
　　就算是获得了奇迹，贝尔也还需要时间来彻底的掌握消化这份奇迹，伊丝卡至今也才是勉强消化艾尔乌斯所赐予的奇迹，贝尔的天赋说起来并不比伊丝卡更厉害，相反，他偏大的年纪让他的可塑性比伊丝卡要低很多。
　　他需要更长的时间来熟悉、掌握奇迹赐予他的力量。
　　陡然之间暴涨的力量并不完全是好事，他的确可以利用这份力量轻松碾压以前和自己站在同一层次的敌人，但是对付真正厉害的对手他还不够看，就像是小儿舞大锤一样。
　　“贝尔叔叔，没事吧？”
　　薇薇拿着毛巾和水凑了上来。
　　“薇薇公主，我的感觉很好，您不用担心。”贝尔脸上带着笑容。
　　他的感觉的确是前所未有的好，曾经因为自己的无能有多么的痛苦，获得了奇迹所赐予的力量之后的自己就有多么的高兴，有了这份力量，他就能够更好的保护阿拉巴斯坦，保护国王陛下和公主殿下。
　　“你的意志很不错。”
　　喝了口水，狄伦终于是称赞了贝尔一声。
　　“······谢谢？”
　　贝尔愣了一下。
　　过去的七天时间，他一直都在接受狄伦的锻打，整整七天，他和狄伦之间的对话加起来都不超过二十句，每天都是在沉默着不短的被揍，这还是他第一次得到狄伦的夸奖。
　　看着狄伦离开的背影，贝尔摇了摇头，将心中的杂念抛开，关心的问道：“薇薇公主，陛下确定了出发的时间吗？”
　　“明天早上就走。”
　　提起来这个话题，薇薇的情绪就有些低沉。
　　阿拉巴斯坦的内战还在继续，通过电话虫她有了解到国内的情况，一想到因为莫名其妙的原因而自相残杀的王国子民······她的心情就不怎么好，不过，总算是看到了结束内战的曙光。
　　她的目光同样望着狄伦远去的背影。
　　这一次回去阿拉巴斯坦，贝尔叔叔不会随行返回，而是将作为阿拉巴斯坦的大使前往新世界的埃克蒙多王国，而狄伦也将会以埃克蒙多王国出使阿拉巴斯坦的使者随着寇布拉一起去阿拉巴斯坦。
　　贝尔是真正意义上的大使，他去埃克蒙多王国不只是为了利用新世界的环境锻炼自己，作为王国的两大守护神之一，贝尔出使埃克蒙多王国完全可以体现阿拉巴斯坦对于这个新的盟友的重视。
　　而狄伦去阿拉巴斯坦真正的任务是处理掉克洛克达尔这条准备吞掉整个王国的沙鳄鱼。
　　“贝尔叔叔，内战真的能结束吗？”
　　薇薇忽地仰起头，问道。
　　“一定能。”
　　贝尔斩钉截铁的说道。
　　以前他的目光一直局限于阿拉巴斯坦王国，他对于真正的强者的概念其实很模糊，纵然是见过海军大将，但那又不是敌人，没有用亲身感受过大将是多么恐怖的存在。
　　直到如今，他近距离的感知到了艾尔乌斯的可怕。
　　用身体体会到了狄伦的拳头是多么的痛入骨髓。
　　他终于是明白了所谓的强者究竟是怎么一回事，也因此有了打败克洛克达尔这个原本在他看来根本无法匹敌的敌人的信心。
　　“我拙劣的眼光无法判断和埃克蒙多王国结盟到底是好是坏，不过只要解决了克洛克达尔，王国······自然会回到以前的和平时光，薇薇公主，请您继续爱着那些已经遭受了许多折磨的国民吧！就算是反抗军，他们也还是我们的同胞。”
　　“嗯，我会的，贝尔叔叔。”
　　薇薇脸上绽放着灿烂的笑颜。
　　“我从来都没有讨厌过大家。”

第132章 画像上的人
　　又一次世界会议落下帷幕，海军的战舰载着一位位国王返回各自的国家，热闹了一段时间的圣地再次回归了平静，日子又恢复了往日里的节奏，天龙人继续沉醉于醉生梦死的生活之中，奴隶们在监工的皮鞭抽打下麻木的工作。
　　就像是八百年历史中已经过去的那上百次的世界会议一样，被冠以世界之名的会议不管再怎么折腾，圣地下方的世界变得是何等的混乱，对于圣地来说还是和以前一样，下方的海啸还触及不到圣地的天龙人们。
　　不过，
　　许多人正在努力着让高高在上的天龙人们尝尝泥土和鞋底的滋味，比如说革命军，比如说艾尔乌斯，他们都在努力将天龙人从王座上拉扯下来，当然王座空置之后，该怎么办，这个问题大家很聪明的回避掉了。
　　在彻底的将天龙人踩进烂泥坑之前，谈论世界王座的归属，这只会给大家带来不愉快的记忆，最后只会便宜天龙人，这种事情······还是等真正到了那一天再说更加合适一点。
　　经过了一段海上的航行生活之后，艾尔乌斯回到了埃克蒙多王国，这次圣地之旅收获颇丰，不光是拉拢过来了预定计划中的杰尔马王国，就连阿拉巴斯坦王国也落入了他的口袋。
　　杰尔马王国的科学技术，阿拉巴斯坦王国的历史和底蕴。
　　两个新的盟友在不同的领域能为他带来更大的影响力，他已经在计划着让差不多陷入停滞期的海运网络进行再一次的扩张，有了阿拉巴斯坦王国，再加上已经成为海运网络中重要枢纽的水之都——
　　他的海运网络差不多可以将整个乐园都包裹进去。
　　至于说北海······海军牢牢的锁死了将海楼石安装到军舰上从而能够横渡无风带的技术，无法跨越无风带，只能通过颠倒山那危险的水道和四海进行交流，这让海运网络的维系变得困难。
　　而且杰尔马是个移动王国，没有固定的基地，也不适合作为扩张海运网络的据点。
　　但不管怎么说，通过这次圣地之旅，他收获了足够多的好处，而且他的好运气并没有就此由盛转衰，他在自己那张柔软的大床上休息了三个夜晚，第四天他突然收到了一个新的消息。
　　“你说你发现了画像上的人？”
　　“殿下，我用我的流派荣誉发誓，那家伙除了多了一些伤疤外，和画像上一模一样。”
　　“不，不，我不是怀疑你的发现，只是······嗯，好吧！我还以为这项工作可能要两三年才能有收获，没想到这么快就有结果了，老实说，这完全是出乎了我的预计。”
　　艾尔乌斯正在对付一只烤熟了的章鱼足。
　　毫无疑问，这是绝对一个大家伙，摆在艾尔乌斯面前的章鱼足仅仅是那个大家伙众多足腕中的一条中的一小部分。
　　现在的时间是中午，十二点钟的钟声过去没有多久，艾尔乌斯结束了一早上的忙碌之后，来到了餐厅，享受着王室的大厨精心烹制而成的美味，不过这个过程被突然响起来的电话虫打断了。
　　被干扰了享用美食的美好时光，艾尔乌斯的情绪是不怎么好的，他在拿起话筒前暗暗发誓，如果不是什么重要的事情，他绝对会让在这时候打扰他的法鲁格知道破坏了他的食欲是什么样的过错。
　　没有错，
　　在这时候突然联系他的是法鲁格，绞杀鬼·法鲁格，曾经是乌密特的手下，在与艾尔乌斯作对的过程中被狄克所击败，从而变成了艾尔乌斯的部下，虽然他背负着背叛者的身份。
　　但法鲁格的能力却是相当不错。
　　不光是杀人是一把好手，就是处理行政工作也能做到四平八稳，在艾尔乌斯的所有部下当中，法鲁格的战力大概是挤不进去前二十，但是综合能力绝对在前十之中。
　　比如狄克，作为艾尔乌斯的侍从官，他的武力是绝对无愧于侍从官的身份的，但是他在动脑筋这方面就颇为的令人忧愁，类似这样不爱动脑子就喜欢动拳头的家伙还有不少，这也是新世界的特色了。
　　这鬼地方，拳头大才是真理。
　　总之，法鲁格在投靠了艾尔乌斯之后，不甘于就此沉沦到下层，他很是活跃的为艾尔乌斯，为埃克蒙多王国，为海运网络奉献着自己的力量，而这一次，他又做了新的贡献。
　　拿起话筒过去了仅仅是十秒钟后。
　　那教训人的念头早就被艾尔乌斯抛到了爪洼国，一手拿着话筒，一手拿着餐刀不断的切割着淋满酱汁的烤章鱼足，那充满弹性的肉质带来了令人愉快的嚼劲，酱汁的香味和章鱼足本身的味道完美的糅合到一起······
　　咳咳，
　　当然了，食物的美味还无法让艾尔乌斯忽略掉法鲁格的汇报。
　　“······殿下，接下来要逮捕目标吗？”法鲁格最后小心翼翼的问了一句，被复印了数万张的画像发到每一个部下的手中同时，还有着不准和画像上的人物发生武力冲突，一经发现，必须在第一时间上报的命令。
　　法鲁格不可能不知道这条命令。
　　只是向上爬的欲望让他总想多做一点贡献。
　　“如果你这么急着找死的话，我建议你直接抹脖子更快更舒服一点，否则······”艾尔乌斯呵呵笑了一声，法鲁格立刻意识到自己犯蠢了，不准和画像上的人物发生武力冲突······这条命令是为了确保下层干部的人身安全，而不是说因为其它的什么无法明说的理由。
　　“抱歉，殿下，是我太急功近利了。”
　　意识到了错误的法鲁格干脆利落的承认了错误。
　　“你说你现在的位置是在······黑刺花岛？那个······这地方是在哪儿？”艾尔乌斯没有多余的兴趣去在乎法鲁格的想法，他搜遍了自己的脑海，也没有找到刺花岛这个地方。
　　“殿下······”
　　法鲁格说了一个名字，为艾尔乌斯解惑。
　　这个黑刺花岛并不在新世界那些已经被探查清楚的海域之内，这座不为大多数人所知晓的小岛位于一片偏僻到极点的海域之中。
　　众所周知，新世界和乐园构成了伟大航路。
　　但是和已经基本上为人类所占据了的乐园不同，新世界还残存着许多处于蛮荒状态的海域。
　　由于新世界的气候和环境远比乐园要更恶劣十倍不止，再加上历史的断代变迁，人类征服了又丢失了新世界，到现在为止，人类所占据的新世界只是真正的新世界的一部分，甚至连一半都不到。
　　在这里，有着许许多多如同黑刺花岛一样的不知名的小岛，它们不在新世界的诸多大势力的统治之中，但是岛上却又还有着人类的足迹，不少村子和城镇的历史能追溯到五六百年前。
　　法鲁格会来到这种鸟不拉屎的地方，是因为一个意外，本来正在执行其他任务，结果半路上遇到了一场暴风雨，舰队被这凶猛到极点的暴风雨吹偏离了原本的航线，他们很努力试着让舰队回到正确的航线上去，结果在这之前，他们先发现了黑刺花岛。
　　看到了陆地，只是想着补充一下淡水从而登陆上岸，谁知道法鲁格却在和岛上的居民交流的时候看到了画像上的目标人物。
　　“好吧！你的运气很不错！我想或许······你可以肩负起来更重要的任务。”艾尔乌斯夸赞了法鲁格一声，功必赏，过必罚，法鲁格为他带来了一个振奋精神的好消息，他自然也不吝啬奖赏。
　　没有人能拒绝‘崩玉’所带来的奇迹。
　　法鲁格恰好是那为数不多的知晓这份奇迹的知情人中的一个。
　　在听到艾尔乌斯那完全是明示的话语，正在船长室内的法鲁格激动的身体都在颤抖，他竭力控制住了兴奋的情绪，手捧着话筒，向艾尔乌斯送上了真心实意的感谢。
　　“法鲁格，你继续留在那座岛上，给我盯紧了目标，当然，不想死的话，就别让目标发现你们在监视他，根据我的了解，目标人物或许脑子不够用，但是这种脑袋缺根筋的傻子往往有着超人一样的直觉······我不希望等我过去的时候只能看到一些被野兽吃剩下的残骸。”
　　“还有，黑刺花岛，这名字······岛上是有很多这种花吗？是黑色的花？”
　　“不，那个······黑刺花是鸟的名字。”
　　“······黑刺花鸟吗？无所谓了，总之，法鲁格，别让我失望啊！”
　　艾尔乌斯挂断了通话。
　　他将电话虫推到了一边，手持着刀叉继续大快朵颐，法鲁格汇报的事情是很重要，不过艾尔乌斯认为他的午餐更重要，反正从法鲁格汇报的情报来看，目标人物在黑刺花岛停留了有很长时间，不至于在这时候突然就离开。
　　而且，如果目标真要是因为法鲁格等外客的到来而准备转移，他也无力阻止。
　　黑刺花岛的位置很偏僻，从法鲁格提供的消息来看，赶过去黑刺花岛是要花费不短的时间，而且这件事最重要的主事者不是他。
　　是泽法。
　　将餐盘中那巨大的烤章鱼足解决掉，艾尔乌斯喝着加冰的果汁，拿着电话虫来到了室外的泳池边上，他在遮阳伞下面的沙滩椅上坐了下来，这才不慌不忙的拨通了泽法的私人号码。
　　电话虫叫了七八秒钟。
　　接通了。
　　“有什么事？艾尔乌斯王子。”那沧桑又威严的嗓音响起，说来也巧，泽法也正罕见的抛下了繁重的工作，安乐椅摆在了甲板上，泽法坐在安乐椅上正在晒太阳。
　　这时候艾尔乌斯突然来了联系。
　　这让泽法不禁猜测起来是发生了什么事。
　　“当然是好事。”
　　艾尔乌斯笑呵呵的说着。
　　“好事？”
　　泽法疑惑的皱起了眉头。
　　他仔细的回忆着近些日子发生的事情，似乎并没有什么好事？和BIG·MOM海贼团的冲突让海贼游击队损失了不少的好手，虽然很快就得到了艾尔乌斯的支援，补充了损耗的兵力，但这事严格来说是不幸的事故呢！
　　哪里有什么好事发生？
　　“没有错，我可以百分之百的确定，这绝对是一件好事。”艾尔乌斯笑的很开心，他没有继续卖关子，而是直接开口道：“我的部下找到了画像上的那个人。”
　　“画像上的那个人······”
　　泽法先是有些茫然的复述了一遍，紧接着反应过来的前大将先生一个不小心，将那脆弱的话筒直接给捏碎成了渣子，好在话筒、拨号装置这些玩意都是人造的，是安装在电话虫的身上的，就算是坏掉了也不会影响到电话虫。
　　前大将先生没有耐心等待着船上的技术维修人员帮忙重新设置他的电话虫，他很快就拿到了船上备用的电话虫，再次联系上了艾尔乌斯，就在艾尔乌斯刚刚接通通话的时候，泽法已经是急不可耐的咆哮了起来。
　　“在什么地方？告诉我！那家伙······不，那个畜生他在什么地方？”
　　深藏积压在心底的憎恨与自责如同岩浆一样从火山口喷薄而出。
　　“我的部下正在盯着他。”
　　艾尔乌斯答非所问。
　　不得处于焦躁状态的泽法说话，他继续道：“比起这个，我更好奇你准备怎么办？泽法教官！！”最后的‘教官’这个词语他刻意咬了重音。
　　不杀之泽法。
　　哪怕是如今组建了海贼游击队，但是泽法还是坚持着没有亲手杀人，只是他面对其他的海贼们能保持住理性，继续坚守自己的信念，但是······画像上的那人，是夺走了他那么多学生的生命的仇人。
　　“我会亲手杀了他。”
　　泽法斩钉截铁的答道。
　　“······这么做，您不后悔？只要消息传出去，您的不杀之泽法的名头就等于是被您亲手毁灭了。”
　　“不杀之泽法······我从来都没在乎过这种虚名，我只是后悔我当时的心慈手软，这一次，我绝对不会再手软了，所以，艾尔乌斯王子，还请告诉我那个人究竟在什么地方？”
　　“地方很偏僻，没有现成的航线，记录指针也不好用，我们需要生命卡的指引······泽法教官，您还是先来比卡希岛一趟吧！”

第133章 复仇之路，壹
　　海上的漂泊的生活实际上并不舒服，哪怕是乘坐的是海军最优秀的现役战舰，海贼游击队的战舰来自于海军本部，不说普通的水兵，像艾恩这样的高级军官，嗯，从军衔上来说她还只是一个中级军官，但是她作为泽法的学生和秘书。
　　她的地位实际上是一人之下，其余人之上。
　　所以艾恩在船上享受着高级军官的生活待遇，她有着配有浴室和厕所的私人房间，甚至在房间的一角还有着一个小小的冰箱，然而房间的全面积拢共加起来也就是二十个平方米，当然这比起来一个房间里挤着六名船员，视情况不同或许还能塞下更多人的鸽子笼堪称是奢侈。
　　但不论怎么说，对于一个年纪轻轻的女孩子来说，这样狭小的生活空间怎么样都不能说有多么的舒适，每天洗澡都要掐着时间，热水可不是不限量供应的，有时候甚至一连好多天都不能洗澡。
　　如果不是信念和理想支持着她，如果不是老师还依旧挺直了脊背，如同一杆不倒的大旗挺立在甲板上，在度过了那噩梦般的事件后，艾恩或许已经离开海军了。
　　那件事，
　　是她挥之不去的梦魇。
　　那么多朋友的面孔总是会出现在他的睡梦中，让她的睡眠质量变得不是很好，她今天午睡又一次的做梦梦见了那从未忘记的熟悉面孔，再也睡不下去的时候，泽法派人找她，等到她来到甲板上见到老师的时候，得知了一条让她在这一刻陷入了巨大的茫然中的消息。
　　“老师，您说的是真的吗？真的发现了······那家伙的下落？”
　　站在甲板上，艾恩感觉自己像是在做梦，她怀疑是不是最近劳累过度，以至于自己出现了幻觉，她不动声色的用指甲狠狠的戳着虎口，那尖锐的刺痛驱散了她的逃避心理，这并不是做梦。
　　“是艾尔乌斯，他的人发现了那家伙的行踪。”
　　泽法很理解学生的不安定的情绪。
　　他自己又何尝不是如此？心湖中掀起来的风浪还没有平息，他是靠着岁月积淀下来的强大毅力压制住了面上的一切波动，尽可能地维持着一个统帅所需要的冷静和睿智。
　　作为海贼游击队的最高司令官，他需要为麾下的上万名海军的生命负责。
　　是的，海贼游击队的规模扩大了。
　　从最初的六千人，到现在的上万人，在艾尔乌斯的热情支援下，海贼游击队的规模不断地膨胀着，其中超过一半的补充兵员来自于埃克蒙多王国，甚至不少人原本就是埃克蒙多王国海军的一员。
　　艾尔乌斯的小手段瞒不过泽法这位司令官。
　　不过对此，泽法并没有去加以约束，他不知道艾尔乌斯的真实目的是什么，不过只要艾尔乌斯的身份不变，只要艾尔乌斯还是世界政府加盟国的王子或者说国王，只要这些部下们能够全心全意的打击海贼，他就不在乎这种小动作。
　　至于说艾尔乌斯的真正的目的会不会对世界政府或者海军有什么不利的影响。
　　说实话，
　　老头儿已经不是很在乎了，他从加入海军的第一天开始，就对世界政府，对圣地，对高高在上的天龙人没有一丝一毫的好感，唯一让他付出了真心的海军这些年也屡次让他失望，特别是狗屁的王下七武海的出现。
　　一群合法海贼？
　　这简直就是羞辱。
　　他为此和战国吵了许多次，到现在还耿耿于怀。
　　海军······已经不是他当年加入的那个海军了，泽法挠了挠头，五指像是梳子一样从头皮上刮过，紫色的短发高高的翘起，他的发质很好，身体上没有卡普那个混蛋那么硬朗，但是头发却还是保持着年轻时候的光泽。
　　“老师，确定没有看错吗？这么多年······海军没有任何的发现······”
　　“那个该死的家伙在新世界。”
　　听到泽法的解释，艾恩闭上了嘴巴。
　　新世界······这就是最好的解释，新世界本身就是迷雾重重，再加上这片大海上存在着许多没有加入世界政府的强大国家和势力，比如说和之国，有着武士们的国家从来都没有服从过世界政府的统治。
　　海军在新世界的根基是如此的薄弱，光是监控四皇们的动向就已经占用了海军在新世界的大部分资源，剩下的那么点人力想要找到一个人，难度不亚于大海捞针。
　　相比之下，
　　艾尔乌斯是新世界当之无愧的霸主。
　　他和白胡子海贼团一直都维持着良好的关系，和BIG·MOM的关系虽然恶劣，但是认可了黑王子的实力的BIG·MOM也不会轻易的招惹他，还有凯多，这个喜好自杀的疯子似乎也和艾尔乌斯达成了未知的交易，百兽海贼团放弃了和埃克蒙多王国的战争······
　　总之，在扫平了所有的拦路虎之后，艾尔乌斯的海运网络在新世界盘子是越来越大，到了现在就算是世界经济新闻社也不敢说能比艾尔乌斯更快的收到某地的最新情报。
　　海军这么多年没有找到那个家伙的下落，不代表艾尔乌斯找不到。
　　虽说这次发现的确是一个意外。
　　但真要计较起来，这所谓的意味并不是真正的意外，海运网络的扩张还没有停止，他不会去侵犯四皇们的领海，但是却没有人能阻止他冲着如黑刺花岛之类的原本位于人类活动区域边缘的地区。
　　就算没有这次意外，迟早悬挂着黄金咖啡树国旗的舰队会登陆黑刺花岛。
　　这是必然的结果。
　　只是偶然被提前触发了。
　　“艾恩，准备一下，我们先去比卡希岛。”泽法望着大海，挂在脸上的墨镜让人无法看到他的眼神变化，“已经过去了快要六年了，总算是看到希望了。”他的叹息声被海风吹散。
　　只是那熊熊燃烧的炽热心火却不是海风能够吹灭的。
　　恐怕就算是倾尽四海之水，也无法灭却泽法心中那愤怒、悔恨、自责的火焰。
　　“宾兹还在奥比卢岛。”
　　艾恩提醒了一声。
　　“用电话虫联系他，让他直接去比卡希岛和我们会合。”
　　————
　　黑刺花岛。
　　这是个名不见经传的小岛，不仅仅是它，就连所在的海域也是如此的不起眼，除了本地居民外，就算是邻近的海域上的居民也都不知道旁边邻居的名字，和四海、乐园不同。
　　新世界的大海半是天成，半是人为的被分割成了一块块风貌殊异的海域，比如说BIG·MOM海贼团地盘上的果汁海域，如同果汁一样的海水让其拥有了无比独特的风光。
　　还有埃克蒙多王国的齿鲸海域，之所以叫这个名字不仅仅是因为鲸头、鲸腹、鲸尾三座岛屿连接起来看上去像是一条鲸鱼，主要的原因是这片海域存在着种类繁多的齿鲸，从性格温和的白海豚到能够轻松撞翻一艘大型战舰的三角白鲸······这里是齿鲸类的乐园。
　　黑刺花岛所在的海域名为‘黑藻海域’。
　　黑藻是这片海域所拥有的独特物种，这种特殊的海藻表面上分泌出来一层黑色的油脂，具备着惊人的粘性和腐蚀性，不光是对生物们充满了不友好，就连船只也会被这些海藻袭击。
　　历史上也不乏有人异想天开，试图研究出来这些黑藻的益处，可惜从现在黑藻海域依旧是一个不起眼的偏僻地方可见那些研究者们应当是失败了，这些除之不尽的黑藻祸害着海里的生物和海上的过往行船。
　　好在这么些年下来人们没有发现黑藻的有益用处，但也琢磨出来了一些保护船只不受黑藻分泌出来的黑色油脂腐蚀的技术。
　　“镀膜技术吗？这种技术的用途倒是挺多。”
　　艾尔乌斯站在船尾，看着跟在旗舰后方的一艘艘战舰，这些战舰的底部无一例外都被一层半透明的膜给罩住了，包括他脚下的旗舰，也有着同样的保护膜，防止来自于海中的突如其来的袭击。
　　说来也是有趣，黑藻是植物，并不具备任何的智慧，但是生存的本能让它们不断的袭击捕食着一切可以捕食的目标，哪怕是海面上路过的战舰，也都是这些长达数千米的巨型植物的捕食对象。
　　是的没有看错，这种见鬼的植物最短都有三四百米，最长能长到多长没有可靠的数据，只是从本地遗留的一些资料中发现有着万米长的黑藻的记录。
　　“这只是一种劣化的技巧，完整的镀膜技术是能承受万米以下的沉重水压的，这种劣化的版本，也就是能够防止火油或者其它的腐蚀性液体给战舰造成伤害。”
　　泽法站在艾尔乌斯的身边。
　　他们在比卡希岛会合之后，在泽法的催促下，很快一支海贼游击队和埃克蒙多王国海军组成的联合舰队驶向了黑藻海域，在法鲁格的生命卡指引下，除了不得不停下来补给淡水和其它物资的时候外，舰队一路不停，以最快的速度跨越了茫茫大海，来到了这座海域。
　　“不过，实际的战斗中很少有机会做这样的准备，海上的战斗很多时候都是遭遇战，根本没有时间去做这种准备，也只有像现在这种情况，用来规避某些自然灾害的时候能够派上用场。”
　　给船底镀膜的工匠来自于海贼游击队。
　　这种技术本来就是海军的科学部队根据香波地群岛的镀膜技术开发出来的。
　　这次行动泽法是做足了功课，他带来了海贼游击队里面的所有技术兵种，不管发生什么样的意外状况，都有足够的把握克服过去，当然能够顺利的抵达目的地自然是最好的。
　　“······有黑藻出现了······是个大家伙呢！分泌出来了这么多的油脂，就算是一块钢铁恐怕也会被快速腐蚀掉，可惜这种东西对保护膜没有任何用处。”泽法不住的说着。
　　艾尔乌斯：“······”
　　“又来了，这就是没有智慧的悲哀，明明是在做无用功，却不知道放弃······”
　　艾尔乌斯：“······”
　　“天色看上去不太好，今晚可能有暴风雨，艾尔乌斯王子，距离那个黑刺花岛还有多远？如果不能赶在暴风雨到来之前抵达的话，我们就需要想办法应付暴风雨了，船底的镀膜能够阻止黑藻油脂的腐蚀，但是却挡不住暴风雨引起的海浪冲击。”
　　“······泽法教官，你很紧张吗？”
　　艾尔乌斯终于是逮住了说话的机会，他没有回答泽法的问题，反而是质问起来了泽法的状态。
　　“紧张？怎么可能？”
　　泽法断然否认。
　　“好吧！那我就当您今天是多了话痨属性。”艾尔乌斯没有争辩，只是耸耸肩，随口给泽法又添了一个奇怪的人设。
　　话痨······
　　被这么一说，泽法顿时沉默了。
　　过热的大脑冷却之后，他才意识到自己刚才的状态是多么的不正常，他的话的确很多，毕竟是做过海军本部总教官的，教育出来那么多的学生，不会说话可做不到。
　　只是他在课堂以外的地方却从来都没有卖弄过他的话术。
　　这还是第一次失控到这个地步。
　　“如果不喜欢杀人，没必要强迫自己去做这种事，交给我国的法官会让他得到应有的惩罚。”艾尔乌斯出言开导。
　　“和这事无关······不能说完全无关，但是我已经下定了决心，我会亲手给予那个该死的混蛋以审判。”泽法握紧了拳头，如同巍峨山岳般雄浑厚重的气势释放了出来。
　　“没什么事就好，虽然帮你去掉了恶疾，但别忘记了你的年纪，大悲大喜的情绪对你的身体来说没有什么好处，我可不希望这么早就把你的骨灰洒进大海，话说你死了真的不准备把骨灰送回家乡吗？”
　　话题莫名其妙的拐到了死后的事情上。
　　泽法酝酿好的情绪被破坏了个干干净净，只想挥拳狠狠的给艾尔乌斯这个小混蛋一拳头，他还没死呢！张口闭口都是骨灰，骨灰的······死了都能给气活回来。

第134章 复仇之路，贰
　　“泽法好像找到那个家伙了。”
　　“那个家伙？是······那个该死的家伙？”
　　“是黑王子发现的线索，泽法带着人和黑王子一起去了黑藻海域。”
　　“果然是藏在新世界。”
　　海军本部，糅杂了多种建筑风格的建筑物耸立在大地之上，这座巨大的建筑物是上千万海军的中枢神经所在之地，是笼罩着整个世界的大网的核心，从这里发出的命令影响着世界的变化。
　　作为这座建筑物中的最高统治者，战国元帅坐在椅子上，发出了忧愁的叹息。
　　前来提交报告的鹤中将坐在沙发上，端着茶杯慢慢的喝茶，她理解战国的压力，但是她并不能真正的帮战国分担压力，海军元帅的职位既是光辉万丈的荣耀，也是沉重到极点的负担。
　　“泽法······”
　　提起老朋友，战国欲言又止，止言又欲，最后没有说出来什么话，只是发出来了接连不断的叹气声。
　　“战国，你在担心什么？”
　　实在是看不过去了元帅阁下这般没志气的样子，鹤中将无奈的抬起了眼皮，主动提出了问题，打开了话题。
　　“阿鹤，你说······泽法他会不会打破他自己的规矩？”战国犹犹豫豫的问道。
　　“你是说不杀人的规矩？”
　　鹤中将直接挑明。
　　“我有点担心他。”战国坦言道，“我不确定找到那个该死的家伙对泽法而言是好是坏，如果能让泽法从此放下心结自然是最好不过，但我很担心泽法他······当他打破了自己订立的规矩，会不会失控暴走？”
　　这个问题······听上去似乎是有点杞人忧天。
　　泽法作为海军的前大将，前海军总教官，如今的海贼游击队总司令······已经六十八岁的泽法不是什么毛头小子了，经历过无数风雨的老将又岂是这么容易被风浪所动摇。
　　只不过——
　　鹤中将很认真的考虑着战国的问题。
　　他们和泽法是老朋友，差不多同样的时间加入海军，少年少女们组成了一个小小的团体，一起出生入死，搏击风浪，这么多年来跌跌撞撞走了过来，一起站在了海军的巅峰位置。
　　泽法是什么样的脾性他们很清楚。
　　就是因为清楚泽法的性格，鹤中将也明白战国的担忧是有可能的。
　　他们两人都亲手杀过人，他们至今都记着第一次杀死反抗的海贼们的感觉，那种复杂道极点的感触伴随了他们大半辈子的岁月，注定会缠着他们直到一起被埋进土里或者烧成灰烬。
　　不巧的是，泽法没有杀死过任何一个敌人。
　　哪怕明知道杀戮是最有效解决问题的手段，但是泽法宁可多花费几倍的精力，让自己遭受到严重的伤害，他也没有亲手夺取过任何人的生命，所以······战国和鹤中将都不知道打破了自己的戒条，品尝到杀人滋味的泽法会变成什么样子。
　　“战国，这件事我们心有余力不足。”
　　鹤中将在深思熟虑之后，得出来了一个结论。
　　“我们不能打着关心泽法的旗帜来阻止他为当年的事情复仇，还有新世界不是我们能够轻松插手的地方，战国，你在这里叹气只是在白白浪费时间，与其耗费时间长吁短叹，我觉得你可以多批阅一下堆在你桌子上的公文。”
　　“泽法的事情，让他自己去处理，不管最后是什么样的结果，我们只能等待。”
　　想要寻求一点精神上的支持失败了不说，反而被教训了一顿，战国元帅笑容发苦，没有和阿鹤争辩，心虚的低下头开始批阅桌子上堆积的各种文件报告。
　　————
　　关心着新世界风云变化的不只是海军，革命军同样一直都有注视着埃克蒙多王国这个为他们提供了大量便利的合作伙伴，当艾尔乌斯有所动作的时候，回到新世界革命军基地没多久的龙就收到了情报。
　　“五年前袭击了海军训练船的凶手······原来如此。”
　　龙手中捏着一张复印出来的肖像画。
　　画上男子有着臃肿的像是皮球一样的圆润身躯，在画像上找不到脖子的位置，脑袋就这么连在身体上，是不是因为太胖从而看不到脖子的存在——龙的注意力并不在这种小事上，他的注意力放在男人的胡子上。
　　像是弯弯月牙一样翘起来的胡子。
　　“是崇拜者吗？还是说······”
　　看着那特色鲜明的胡子，龙陷入了猜测当中，在这崇尚力量的大海上崇拜强者是一种理所当然的习惯，像白胡子这种家喻户晓的大人物，崇拜者更是多如过江之鲫，每年海军都能抓到许多私自将白胡子海贼团的旗帜纹在自己身上的傻蛋。
　　像模仿白胡子那弯月般的胡子的事情更是多的数不胜数，曾经有一群新人海贼突发奇想的冒充白胡子海贼团，一枪都没有开就吓跑了一个国家的王族，兵不血刃的洗劫了没有任何防御力的王宫。
　　当然，这群胆大包天的傻蛋下场自然不是多么的美妙，吓跑了一个国家的王族，同样吓坏了附近驻扎的海军，最后招惹来了海军大将，这群傻蛋一个都没有跑掉，全给丢进海底大监狱吃牢饭去了。
　　“差一点就全灭了一艘船的新兵，砍断了泽法的一条胳膊······虽然是泽法犯病的原因，但是······”
　　五年前的海军训练船遇袭的事情对于龙而言不是什么秘密，毕竟是能砍掉泽法一条胳膊的家伙，他还想试着拉拢一下这个怪物，可惜的是对方藏得太好，除非是革命军不惜代价发动所有人手进行大搜查······这是不可能的。
　　革命军那么多的暗线和棋子不是这么浪费的。
　　而且在龙看来，或许这个照片上的男人和白胡子真的有什么关系？比起来那很可能是后天修剪而成的胡子，那砍掉了泽法一条胳膊的恐怖力量或许真的能够证明他和白胡子并非是全无关系。
　　“不过，既然艾尔乌斯王子动手了，我们暂时不用插手这件事。”
　　龙放下了那张肖像画，或者说通缉令。
　　“有点可惜啊！泽法是属于可以被策反的目标。”革命军的情报管制官，泰利，戴着熊头盔的男人叼着烟，有些惋惜。
　　“不碍事，艾尔乌斯王子下这么大力气帮助泽法，帮助海贼游击队······他的目的绝不单纯，恐怕泽法已经早被他视为囊中物了，我们要是插手，可就等于是和他抢人了。”
　　“······可惜了！”
　　有人叹了口气。
　　如果能将泽法这位海军前大将策反到革命军的阵营，那绝对会给世界政府和海军带来巨大的打击，哪怕明知道可能性不高，但还是有一批人为了那渺小的希望而奔走努力。
　　“没什么可惜的。”龙的脸上露出来笑容，他端起来白色的陶瓷杯子，喝了口冷掉的茶水，“只要泽法不站在我们的对面，就已经是帮了大忙了，而且······以后未必没有合作的机会。”
　　他是如此坚信着艾尔乌斯脑后生有反骨。
　　尤其是收集到了世界会议期间艾尔乌斯在圣地的一些动向，【行刑官】狄伦和阿拉巴斯坦王国的国王、公主一起返回阿拉巴斯坦，相反有着隼之贝尔称呼的阿拉巴斯坦的守护神出现在艾尔乌斯的身边。
　　还有杰尔马王国。
　　最初杰尔马王国就是通过革命军才接触到艾尔乌斯，世界会议结束后，伽治国王带着移动王国返回北海，但同时还有一部分人去了埃克蒙多王国。
　　艾尔乌斯的实力和势力还在膨胀。
　　迟早，
　　艾尔乌斯会对世界政府宣战。
　　————
　　海贼游击队就是个筛子，有什么新消息都会以最快的速度泄露出去，海军能随时掌握着海贼游击队的动向这不奇怪，海贼游击队严格来说也是海军的一部分，一个编号特殊的支队。
　　但是除了海军之外，还有不少来自不同势力的间谍。
　　革命军只是其中之一。
　　“最近几天电话虫的生物波有点活跃过头了。”舰桥内部，艾尔乌斯斜靠在沙发上，他的手中把玩着能帮助老年人和小孩子锻炼肢体末梢神经灵活性的玩具。
　　“我这里没有什么见不得人的秘密。”
　　只有一条胳膊的泽法没办法将报纸摊开到面前，只好将其平摊放在茶几上，低下身子看着报纸上的新闻报道。
　　“杰尔马王国有很厉害的生物技术。”
　　艾尔乌斯看着独臂的泽法，突然想起来了杰尔马王国的技术，“他们的复制人士兵想必你也是听说过的，既然能制造出来一个个完整的复制人，或许他们也能帮你重新制造一条胳膊。”
　　“······”
　　泽法抬起了头。
　　失去了一条胳膊，这对他的打击是巨大的，身心同时遭受重创，他的实力也因此大幅度下滑，虽说他一只手还是能吊打许多妄图在他身上占便宜的海贼，但是比起来那些站在世界巅峰处的风云人物，他无疑是从云端跌落了。
　　如果能弥补失去的胳膊。
　　未必不能真正的回到曾经所达到的高度。
　　“小子，杰尔马王国什么时候被你拉拢到手的？”
　　“没多久，世界会议的时候遇见了，我和伽治国王交了个朋友，等这次的事情结束了，回去之后联系一下伽治国王问一问，看能不能给你量身定做一条胳膊，不过我想问题应该不大。”
　　断臂再生，这种事情艾尔乌斯就可以做到，这还难不住崩玉的奇迹。
　　不过已经用这份力量帮泽法消去了他的恶疾，再给他重生一条胳膊什么的······艾尔乌斯没有那么慷慨无私，奇迹也是需要消耗灵魂作为动力的，特别是这种无中生有，创造物质的奇迹。
　　泽法的恶疾会要他的命，但是少一条胳膊又不会让他下一刻就死去。
　　而且比起来使用崩玉的力量，利用杰尔马的技术为泽法制造一条胳膊其实也是一个不错的选择，杰尔马的生物技术水平相当高，改造人和复制人的技术证明了他们在人体研究上的深厚造诣。
　　“等以后再说吧！”
　　泽法按下去了这个话题。
　　他挺直了脊背，站了起来，快步走到驾驶台前，目光从舰桥的防弹玻璃窗户透出，看着远方的海洋和天空，以及出现在了海平面上的一个黑色的轮廓，“望远镜！”
　　一个军用的双筒望远镜被递了过来。
　　泽法拿起望远镜，看向了那个出现在海平面上的黑色轮廓，“是岛屿······这座岛应该就是我们的目的地了吧？”他转过头，问着艾尔乌斯。
　　“如果黑藻海域没有其它的岛屿位于这座岛的后方，我想······这应该就是黑刺花岛了。”艾尔乌斯走了过来，他的右手展开，五指并拢到一起，捧着一片不规则的小纸片。
　　这只有指甲盖大小的纸片正在缓缓的向正前方挪动，不管艾尔乌斯转动身体、手掌，纸片始终是朝着一个方向运动，这玩意就是生命卡，新世界的特产，利用人的指甲和一些特别的材料制造出来的小东西。
　　这是一种很神奇的小东西。
　　它能代表一个人的生命力。
　　生命卡在主人衰弱的时候会慢慢的缩小，等到恢复健康之后又会变大，而当主人遭遇生命危险，生命卡就会变成灰烬······在新世界，这东西不只是能用来监测一个人的生死，因为生命卡具备着互相吸引的特性，在新世界往往还会被用来当作是指路的道具。
　　比起来那复杂的记录指针，始终指向一个方向的生命卡显然要简单易懂。
　　如果不是因为海上航行需要寻找岛屿补给淡水和物资，说不得早就抛弃了记录指针那操蛋的玩意，拿生命卡来代替记录指针······当然这只是一个不靠谱的妄想，记录指针还是很重要的，能够驾驭记录指针的优秀航海士是更重要的宝贝。
　　“那家伙······就在这座岛上······”
　　泽法看着那还有着不短距离的岛屿，如寒霜般凛冽的杀气无声无息的弥漫开来，舰桥中的航海士和舵手等人打了个寒颤，畏惧的看着气势吓人的总司令，但是又不敢擅离职守，只能硬着头皮在各自的岗位上苦捱。

第135章 复仇之路，叁
　　“老妈，我饿了。”
　　“一个小时前你才吃了一头烤野猪，两只烤鸡，三根面包，还有半条海兽腿，该死的，好吧！我知道了，没办法，谁让你是我的孩子呢！能吃不是你的错，这算是代价吗？力量的代价······”
　　小老太太低声的咕哝。
　　她挥动手中的拐杖，敲了敲地板，“活该被鱼吃掉的贱货，去做饭，没有听到吗？我的儿子肚子饿了，不想被当成食物的话九赶紧去干活。”在小老太太中气十足的喝骂声中，诊所里帮工的女佣一声不吭的钻进了厨房。
　　这里是黑刺花岛的唯一一座诊所。
　　外面的招牌上写着‘MISS·巴金的诊所’，没有错，名字就是这么的简单直白，因为诊所的主人是这个矮墩墩的小老太太，她就直接用了自己的名字充当招牌，毕竟这是小岛唯一的一座诊所。
　　小老太太——miss·巴金女士，据说已经七十岁的老太太是在两年前出现在黑刺花岛的，带着那个比海兽还要能吃，脑子却有些不够用的儿子来到了岛上，说句老实话，岛上的居民们其实不怎么喜欢这位贪财、爱占便宜、脾气恶劣的女士。
　　不过，
　　巴金女士的医术很厉害。
　　对于缺少医生，有人生病了只能靠着毅力硬扛的黑刺花岛的居民来说，一个医生是弥足珍贵的宝贝，哪怕这个宝贝有些面目可憎，小孩子们暗中更是称呼巴金女士为老巫婆，但岛上的居民们还是默认了miss·巴金在岛上定居。
　　因为巴金女士的年纪不小了，唯一的儿子还是个智力水平仅仅停留在孩童时期的弱智，岛上的居民们一直都在暗中帮扶巴金女士，以低廉的价格卖给她食物和其它的生活物资，有什么活计都会尽量搭把手。
　　虽说他们的付出并没有得到巴金女士的任何回报，治疗费依旧高的让人头痛。
　　但是只要有医生在，就是一件好事。
　　淳朴的岛民们并不是很看重金银之类的东西，因为金银在这里没有太大的用处，没有完善便利的贸易渠道，金银放在手里并不比门外的土疙瘩更有用，既然巴金女士喜欢，就给她好了。
　　反正黑藻海域有许许多多的沉船，熟知黑藻的习性的岛民们自有手段去沉船中寻找金银珠宝。
　　也正是这些沉船中埋藏着的财富牵住了miss·巴金的脚步，为了躲避海军的眼线，不引起白胡子海贼团的注意，她带着‘儿子’在新世界的边缘地区不断的流浪着，结果因为沉船中的财富最后留在了黑刺花岛。
　　miss·巴金盯着做饭的女佣看了一会儿，从厨房的门口走开，打发了脑水不够用的儿子去吃饭，她拄着拐杖，慢悠悠的走出诊所，在街道上慢悠悠的溜腿。
　　拐杖这东西其实对她而言没有任何用处。
　　别看老太太七十多岁了，硬朗的身体还能在酒吧的舞池中间跳上一段桑巴，不过她喜欢拿着拐杖，她所到之处，基本上所有人都会为她让路，她很喜欢那种感觉。
　　可惜黑刺花岛上的人口不怎么多。
　　这么一条小小的街道上全部的行人加起来也就是那么十几个人，而且都是叫得出名字的熟人，远远的看见miss·巴金这位不好惹的小老太太，还都全部提前避开了，这让女士的心情有些小小的不愉快。
　　“德利尔，那些外来的家伙还没有修好船吗？”
　　她站在小镇的唯一一座饭馆的门外面，探头看了看没有客人的饭馆，和趴在柜台后面看性感画本的老板打了声招呼。
　　“没有，没有，船舷左侧破了一个大洞，不可能这么快修好。”
　　饭馆老板——德利尔先生，六十多岁的老人家，正聚精会神的欣赏着从外来者手里面淘换来的画本，，哪怕这本画本实际上已经是好几年前的旧书，但是对于这个封闭的小岛而言，这可是珍贵的宝物。
　　“······”
　　miss·巴金橘子皮一样皱巴巴的老脸上浮现出来一抹阴郁的神色。
　　前些日子，一场罕见的特大暴风雨席卷了黑藻海域，一支被暴风雨摧残的不像样子的船队漂流到了黑刺花岛，这群外来者的部份船只遭受了不轻的损伤，没有办法立刻重新起航，便留在了黑刺花岛，一边修船，一边和黑刺花岛上的居民们做一些小生意。
　　烈酒、雪茄、一些写真画本，还有其他乱七八糟的一些个玩意，外来者们用这些东西从本地人手上换来了食物以及一些修船用的材料······一切都看上去是这么的正常。
　　然而，
　　不知道为什么。
　　巴金女士并不喜欢这群外来者，嗯，当然了，她同样也不喜欢本地的土著们，或者说这个世界上除了她自己，她不喜欢任何人，更准确点来说明，这群外来者的出现让她感觉到了不安。
　　“都已经过去这么久了，应该不会有什么事吧？”
　　巴金站在饭馆门口，伸着脖子，尽力远眺着港口，隐隐约约能看到停靠在港口中的那些大船的桅杆顶端，上面悬挂着的黄金咖啡树国旗在风中缓缓飘动，虽然两年前就来到了黑刺花岛，但是借助世界经济新闻报，她知道这面旗帜代表了新世界第五位霸主——黑王子。
　　不过，
　　她并不知道黑王子和泽法有着紧密的联系。
　　直觉告诉了她可能有未知的风险靠近，miss·巴金并不怀疑自己的直觉，要不是这份直觉的帮忙，或许她早就被世界政府的特工杀掉了，这份直觉帮她躲过了一次次死神的靠近。
　　她已经在筹划着离开黑刺花岛。
　　只是在这茫茫大海上，不是说想走就能随时走掉的，只靠本地岛民们打鱼用的小舢板，不可能让她离开黑藻海域，她需要大船，还要足够的水手······这个世界上不是谁都能与鹰眼一样，一人一船纵横四海的。
　　这时——
　　前方传来了一阵阵踢踏急促的脚步声，五个浑身上下湿漉漉的小鬼头冲到了街道上，一边疯跑一边大喊：
　　“又有大船来了！！”
　　“我们看到船啦！好多大船！”
　　“大家快去看啊！”
　　这就是个没有多少娱乐活动的小岛，围观陌生的船只，对于岛民们来说已经是难得的娱乐活动，并且会作为一个经久不衰的话题在人们的口中不断重述，直到下一次有新的船只出现。
　　听到了小鬼头们的报信。
　　闲在家中的岛民们纷纷出了门，不少五大三粗，腰身壮硕的妇人甚至还化了妆，看热闹的岛民们三三两两成群结伴，很快就来到了距离不远的港口码头上，叽叽喳喳的议论着已经能用肉眼远远看到轮廓的船队。
　　miss·巴金贪财、冷血、无情。
　　但她同样会好奇。
　　随大流来到了港口，挤开了挡在前面的岛民，巴金站在了码头最前方，睁开了不比年轻人逊色多少的锐利眼眸，仔细的看着远方那靠近的陌生船队······突然间，老太太身子一抖，像是发癫一样，吓了挤在旁边的岛民们一大跳。
　　“······怎么会？这不可能······为什么······”
　　海鸥旗。
　　她看到海鸥旗了。
　　当然如果只是海鸥旗并不算什么，问题在于她那出色的视力还看到了站在甲板上的那个人的样子，紫色的短发，黑色的墨镜，少了一条胳膊······这鲜明的特征她可从未忘记过。
　　之所以躲到黑刺花岛这样的偏僻地区，有一半的原因是为了躲避这个男人。
　　“泽法！”
　　她用极小的声音咕哝着。
　　是的，
　　她躲避的男人就是泽法，因为她的儿子当年做下来的好事，为了躲避海军的追捕，她不得不离开那些繁华热闹的大都市，来到了这个偏僻荒凉到鸟屎遍地的黑刺花岛。
　　明明她已经是这么费心逃跑了，却还是被找上门来了。
　　恐慌的情绪不受控制的弥漫了开来，巴金女士是一个水平很高明的医生，是一个很少有人听说过的生物学家，这一辈子她遇到过不少危险，但这并不代表她就是一个逃生大师。
　　当然如果说来的人不是泽法，如果泽法的身边站着的不是黑王子······或许，或许还有机会逃走？
　　然而没有那么多的如果。
　　来的人是泽法，站在泽法身边的是多次出现在报纸上的黑王子。
　　她的‘儿子’再怎么厉害，也不可能是这两人的对手。
　　————
　　“很强烈的气息波动，完全不懂得隐藏呢！”
　　艾尔乌斯站在甲板上，眺望着在视野中不断放大的黑刺花岛，探查神经已经提前一步覆盖上了岛屿，几乎没有费什么力气就捕捉到了岛上那一道强悍的像是怪物一样的气息。
　　很强呢！
　　已经是足以与四皇们的副手相媲美的强大气息。
　　“是这个······是这个······”
　　泽法的身体在颤抖。
　　他从没有忘记过这个气息。
　　“冷静点，泽法教官，还没有看到正主呢！有什么话······等真正见到了人随便你怎么说！”
　　艾尔乌斯拿起了望远镜，眺望着黑刺花岛的港口，在码头上那拥挤的人潮中游弋了半圈，就发现了正朝着港口相反方向小跑的小老太太，虽然只看见了那个健步如飞的背影。
　　但直觉告诉他，这就是他找的那个人。
　　「miss·巴金！这一次让我来看看你到底是何方神圣！」
　　比起来白胡子二世，艾尔乌斯对于这位自称是白胡子的女人的老太太更感兴趣，这不是他有什么见不得人的特殊癖好，只是脑海中的记忆告诉他白胡子二世的价值未必有这位巴金女士高。
　　神秘总是会引起人的好奇。
　　miss·巴金恰好就是一位神秘女士，她的来历，她的真实身份，她和白胡子的关系，白胡子二世的真实身份······这些秘密都藏在巴金女士的身上，白胡子二世那种没脑子的傻瓜不可能知道这些秘密。
　　“怎么这么慢？艾恩，快点让船进港！”
　　焦躁的泽法忍不住开口催促了起来。
　　负责指挥舰队入港的艾恩面色发苦，她已经是将自己的脑浆压榨到了极致，做出了最合理的安排，舰队的进港速度老实说很快了，已经没有多少可以节省时间的手断了。
　　很快，泽法也意识到了一味的催促并不能改变客观的现实情况。
　　他抬头看了看那距离已经不是很远的码头，心中估算了一下，脸上随之浮现出来一抹纠结，但很快就被压制了下去，没有给任何人提前通气，这位海军前大将阁下猛地飞跃向天空。
　　他踏着透明的空气，像是在坚实的陆地上一样迅速的奔跑。
　　月步。
　　这是一种空中行走的厉害技巧，世界政府八百年来的无数高手们精炼琢磨出来了名为六式的战斗技巧，月步就是六式之一。
　　除了世界政府的高级特工们，也就只有海军的强者们掌握着六式，泽法作为前大将，前总教官，而且还不是能力者，六式这种技巧自然是被泽法吃的透透的，而且还以此开发出来了大量的独门技艺。
　　此时此刻，
　　前大将阁下用了他自己起名的独门技巧，这是一门能够延长空中行走时间和距离的技巧，他取名为【月步·空路】——这是个很简单的名字，没有多余的花哨，简洁明了，充满了泽法的风格。
　　“这么心急的吗？”
　　“······这样的大戏，可不能错过了啊！”
　　看着等不及船只停泊好，就已经奔向岛上的泽法，艾尔乌斯不想错过了好戏，这时候直能随波逐流，张开了背后的漆黑双翅，追着泽法的背影飞上了天空，只留下了一群茫然的水手们站在甲板上仰望着天上的两位大人。
　　艾恩看着泽法的背影，那粉嫩的唇瓣都被咬破，丝丝鲜血染红了少女的贝齿。
　　强忍着心中那如大潮一样起伏不定的复杂心情，她耐着性子继续指挥着舰队入港停泊，她不能辜负了老师交给她的职责，哪怕她是如此的渴望能够和老师一起去处理那个杀害了她那么多同学的恶魔。

第136章 复仇之路，肆
　　威布尔坐在餐桌前，抓着一条腥气十足的半生不熟的熊腿啃的起劲儿，黑刺花岛位置偏僻、人烟稀少，不过岛上的资源并不匮乏，人类居住的地方不过是岛屿的一隅之地，以天然的海港为起点向岛屿辐射。
　　在这岛屿的深处有大片的原始森林，这座森林的面积是如此广阔，年岁是如此的漫长，就算是本地的猎人们也从没有真正踏遍森林的每一个角落，他们只是在森林的外围活动，不过仅仅是外围的猎物就已经足够的丰盛。
　　一头五百公斤重的黑熊，算是中规中矩的猎物，威布尔正啃着的熊腿就是黑熊的右腿。
　　miss·巴金的诊所。
　　长得一点都不好看的女佣畏缩的躲在厨房里，偷偷的看着大口大口啃着熊腿的威布尔，脸上带着深深的畏惧，两年的时间已经足够让岛民们知道巴金女士的儿子是一个脑子不好用的不幸儿，简而言之，就是个弱智。
　　不过脑子虽然不够用，但是威布尔的力气却像是怪物一样，在诊所帮工的女佣最清楚，她不止一次看到过威布尔玩耍摆在诊所后院的那几个一千多公斤重的石头，那么重的石头，在威布尔的手中和小孩子的玩具没两样。
　　所以如果巴金女士不在身边的时候，女佣总会想尽办法躲得远远的。
　　当巴金女士一出门，女佣立刻就将半生不熟的食物一股脑的端到了桌子上，然后躲进了厨房，威布尔这个弱智孩子对于食物的味道显然没有足够的判断力，就连生熟都无所谓，反正他的胃口足以消化掉这些半生不熟的食物。
　　熊腿、烧鹅、烤野猪······
　　还有血水残留的烤野猪被威布尔三两口吞进了肚子里。
　　“吱呀！”
　　女佣打了个哆嗦。
　　从装好之后就再没有上过油的大门发出了刺耳的响声，沉重的像是森林里的黑熊一样的脚步声从诊所的前屋传来，乡下的小诊所构造很简单，前屋和后屋，再加上后面的一个宽阔的院子。
　　前屋就是给人看病的地方，附带着一个小小的手术室，穿过一条不长的走廊就来到了后屋，巴金女士和威布尔的住所，餐厅、厨房、浴室都在这里，此时此刻，那沉重的脚步声正沿着走廊闯进来。
　　“巴金医生出去了，如果不是急病的话，请在前面等一下······”女佣还兼职着诊所的护士，miss·巴金在帮人做手术的时候，女佣会负责帮忙按住病人的身体。
　　是的，miss·巴金不怎么舍得使用麻醉剂，所以只好使用物理昏迷法，或者让病人们直接疼的昏过去。
　　女佣从厨房里钻了出来，
　　只是——
　　女佣看着身高估摸着在三百多公分左右，赤着上半身，穿着黑色的宽筒裤子，披着黑色的披风，只有一条胳膊的男人，不知道为什么，原本很娴熟的一套说辞像是石头一样卡在嗓子眼里，完全说不出来了。
　　“离开这里。”
　　泽法停住了脚步，他低头看着挡在自己面前的女佣，“不想死的话，用你最快的速度离开这个诊所。”他大声的吓唬着这位一看就没有杀过人的女佣，他的原则不允许他伤害到这样一位无辜平民，哪怕是战斗中的误伤，都不是他所希望看到的。
　　“那个，这里是巴金医生······”
　　“我说了，离开这里。”
　　泽法皱起了眉头。
　　他本人并不具备霸王色霸气的力量，但是常年身居高位蓄养出来的威势同样具备着震慑人心的力量，女佣被吓了一跳，慌了神的女佣立刻逃走了，从诊所逃了出去。
　　赶走了碍事的麻烦，泽法站在走廊上，静心凝神。
　　他的左手方向是餐厅，右手方向是厨房，威布尔······就在餐厅里面，直径距离不过是五米左右，如此近的距离，他不用刻意的去发动见闻色霸气就能清晰的感知到威布尔的生命气息。
　　“呼——！”
　　他长长的吐了口气。
　　泽法起脚向前大踏步走去，以冲锋一样的凶猛气势冲进了餐厅。
　　————
　　距离诊所大概有六百米远的地方，就在黑刺花岛这仅有的街道上，拄着拐杖的miss·巴金站在大街上，用阴沉的目光看着飞在空中离地面大概有三四十公分的艾尔乌斯。
　　“巴金女士，祸事上门了。”
　　艾尔乌斯笑吟吟的说道。
　　他打量着这个看上去像是缩水了的橘子皮一样的小老太太，嗯，虽然从外貌上看上去磕碜了点，但是探查神经能‘看’到巴金女士那旺盛的生命力，就是一些个年轻人都没有这样强健的生命力。
　　“黑王子······你找我一个乡下的蹩脚医生有什么事？没记错的话我并没有招惹过埃克蒙多王国的任何一个人？”miss·巴金握紧了手中的拐杖，之前已经看到艾尔乌斯和泽法站在一起，但他不甘心就这么放弃。
　　她还想再挣扎一下。
　　“你的那个儿子，泽法先生已经去处理了，就算你现在回去了也无济于事，而且我很好奇，你的儿子······和白胡子老爷子有什么关系？”艾尔乌斯从口袋里掏出来了一张画像。
　　威布尔的画像。
　　被高明的画师修正过的画像，去掉了威布尔那多余的赘肉，画像上的威布尔的样貌要更加的精干，同样也更像那位悬赏金超过五十亿贝里的海贼皇帝。
　　“还有你的身份，你到底是······谁？”
　　艾尔乌斯一字一句的说道。
　　他的目光分外认真，像是刀子一样直直的架在miss·巴金的脖子上，这样的态度······已经是明示了她的任何挣扎都是无用，艾尔乌斯是不可能放过她的，miss·巴金深切的明白了这一点。
　　拐杖的尖端在青石板铺砌的街道路面上可劲的研磨。
　　心情差到了极点的miss·巴金露出来了像是母狼一样的凶狠表情，在黑王子的面前······她不觉得自己华能像以前那样走运的逃出生天，更不要说还有泽法，以及数量众多的军队。
　　泽法和艾尔乌斯先行一步。
　　但艾恩等人也没有耽搁太长的时间，更别说早就来到了岛上的‘绞杀鬼’法鲁格。
　　“殿下，您有什么指示请尽管吩咐，只要是我能做到的，我保证百分百的完成。”
　　法鲁格带着五百多名训练有素的武装水手冲到了镇子上，所有人都配备着武器，清一色的长柄燧发枪有八成新，这些个黑洞洞的枪口对于高手们来说没有太大的意义，但是对于一辈子都没见过这么大阵仗的岛民们来说却是威慑力十足。
　　原本有人看到艾尔乌斯拦住了巴金女士，还想着上前去帮忙，只是随着法鲁格手下的武装水手们出现，尤其是那黑洞洞的吓死人的枪口对准了过来的时候，帮忙的心思顿时被一盆冷水扑灭。
　　“法鲁格，用最快的速度给我清场，让这里的所有闲杂人等都给我滚得远远的。”
　　艾尔乌斯没有迟疑，飞快的下达着命令。
　　不快不行。
　　天知道诊所那里什么时候就会开打，要是等那边动起手来，光是交手的余波就会给这个村庄带来毁灭性的打击，艾尔乌斯不敢说自己是什么好人，但是谁让泽法也在这儿呢！
　　与其等之后因为这种小事儿而发生一些不愉快，还不如早早的就将这些小事安排好。
　　“是，殿下。”
　　法鲁格大声的答应着。
　　面色红润，精力十足的绞杀鬼指挥着手下的武装水手们开始驱赶这个村子的居民，黑洞洞的枪口和明晃晃的刀子，让敢怒不敢言的岛民们离开了自己的家，被迫朝着岸边的空地移动。
　　这些个武装水手可不是什么慈眉善目的好人，或者说能在新世界的这片大海上厮混的家伙，基本上就没有多少善茬。
　　随着海运网络的扩张，手下的势力不断的膨胀，渐渐的手下的人员构成也变得越发复杂，
　　如果不是艾尔乌斯的严令，再加上手下的侍从官持续不断的四处巡查，说不得早就有人兼职海贼做大生意去了，千万不要低估了每一个在这片大海上讨生活的人，就算是那些个看上去无害的观光游轮，在看到了肥鱼的时候说不得也会忍不住发一笔横财。
　　在这个大海上，让海军们头痛的不仅仅是悬挂着黑色骷髅旗的海贼，那数量庞大兼职海贼的商人、渔民、赏金猎人，乃至于贵族和王族，没有错，比起专业的海贼，大海上还有着许许多多的兼职海贼的家伙。
　　最令海军头秃的就是一些个王国的王族和贵族，有些是本性恶劣，有些是财政恶劣，总之因为不同的原因，这些个贵人们在海上肆无忌惮的抢劫，偏偏因为他们的身份，海军就算是明知道这些事情，也没办法出手抓捕。
　　毕竟，
　　海军是不得干涉各国内政的。
　　没有各国的允许，海军甚至是不能轻易的进入各国的国土。
　　扯远了，总之法鲁格手下的这群在海上厮混的恶棍们以惊人的效率驱散了居住在附近的岛民，以诊所为中心，方圆三公里内，在诊所外面除了艾尔乌斯和miss·巴金之外，只有法鲁格像是忠实的狗腿一样站在艾尔乌斯的身侧。
　　“好好想想吧！巴金女士，你现在该好好想一下以后的事情了，记清楚了，你的答案会决定你的未来。”
　　艾尔乌斯没有为难小老太太，丢下了这么一句话后，背后的双翅轻轻振动，转过身来看着那座小小的诊所，法鲁格也随着艾尔乌斯的动作转过了身子，看向了诊所的方向。
　　一点都没有将身后的miss·巴金放在心上。
　　巴金手拄着拐杖，眼神半是憎恨，半是茫然，憎恨自然是因为艾尔乌斯的到来，破坏了她的生活，让她对未来的所有计划都变成了不切实际的梦幻泡影，茫然则是因为她不知道该如何来应付这变了模样的未来。
　　“嘭！！！”
　　伴随着一声震耳欲聋的巨大响声。
　　只见那座小小的诊所上空有烟尘冲天而起，如同一条长龙直接冲向了天空。
　　“开始了啊！”
　　艾尔乌斯笑着。
　　法鲁格激动的轻轻哆嗦了起来，这样，这样层次的战斗，是他梦寐以求的境界啊！
　　miss·巴金阴沉着脸，她同样盯着诊所的方向看，或许，或许······或许威布尔能战胜上了年纪且少了条胳膊的泽法呢？就算是打不赢黑王子，但是只要能保护着她离开······
　　这不是巴金女士天真。
　　她毕竟不是战士。
　　她不懂得战斗，也从来没有和人战斗过，所以她不是很清楚威布尔，她心爱的宝贝儿子到底是有多么的厉害，不过以前都能砍掉泽法一条胳膊，这一次也说不定能赢呢？
　　······
　　诊所废墟上，
　　就在几秒钟前，这里还是黑刺花岛的唯一一座诊所，然而现在它不过是一片没什么价值的废墟。
　　“你是那个老家伙？我记得你，你打的我好痛的！我，我，我要杀了你！”威布尔提着一杆长长的薙刀，缠绕着武装色霸气的薙刀撕裂了空气，在那含糊的吼叫声中朝着泽法的脑袋劈了下去。
　　薙刀那锐利的锋芒还没有靠近就能感觉到些许刺痛。
　　泽法站在碎石瓦砾上，一步不动，悍然挥动了拳头，那同样附有武装色霸气的拳头和薙刀的刀锋碰到了一起，按道理来说，以线对面，是威布尔占据优势才对，然而比起来泽法那锤炼到极致的武装色霸气，只靠着天生的力量而横行的威布尔并没有占到便宜。
　　泽法目不转睛的盯着威布尔，他的眼中有悲哀、有痛苦、有愤怒、有自嘲······之前和威布尔试着说了两句话，在那极短的交流中，他发现了威布尔的脑子并不聪明。
　　这个砍了他一条胳膊，杀了他一船的学生的刽子手竟然是个弱智？
　　这个发现让他陷入了巨大的茫然。
　　一个脑子不够用的弱智屠杀了他的学生，夺走了他的胳膊······

第137章 强大的黑腕
　　拳头，
　　深深的拓印在威布尔那雄壮的胸肌上。
　　像是海军战舰主炮开火一样的轰鸣声回荡在黑刺花岛的土地上，光是听到这恐怖的打击声，正在威吓着不愿意舍弃家业，一步三回头的岛民们远离战场的法鲁格打了个哆嗦。
　　他回头看了一眼。
　　泽法和威布尔在诊所的废墟上大打出手，吃了泽法一拳的威布尔发出来了如同受伤野兽一样的嚎叫，他的口角泛出来些许白沫，大睁开的双眼中能看到猩红的血丝，那长度超过七百公分的巨大薙刀猛地挥落，那凝练到极致的刀芒肉眼可见，脚下的陆地被那苍白色的刀芒生生切裂开了一条裂缝。
　　一条深不见底的裂缝。
　　以诊所废墟为起点，一直延伸到了村外。
　　沿途的房屋从中间断开，平整光滑的切口让人不禁打了个寒颤。
　　最起码，
　　原本还不是很情愿抛弃家业的岛民们看到威布尔这一刀的威势，顿时一个个变得分外老实，不用法鲁格再吓唬，一个个脚底抹油了一样跑得飞快，朝着远离村子的方向一路狂奔。
　　“呸！这下子知道怕了吧！”
　　法鲁格不屑的吐了口口水。
　　旋即，
　　他又看了看交战中的泽法和威布尔，这两个怪物之间的战斗波及的范围正在不断的向外扩张，他站的这个距离······貌似不是很安全，他也不敢再看了，带着手下的武装水手们追着岛民们撤往最远的地方。
　　其实在他看来，最安全的地方是艾尔乌斯殿下的身边，可惜殿下懒得费心思照顾这么多人，只派了他们将这些岛民尽可能的驱赶远一点，他也只能祈祷但愿泽法和威布尔的战斗不要波及过来。
　　他的祈祷实际上毫无必要。
　　泽法在和威布尔的战斗中牢牢的占据着上风，虽然威布尔皮糙肉厚，格外的耐揍，但是战斗的进程尽在泽法的掌控之下，他慢慢的诱导着威布尔追过来，让战场一点点朝着村子后面的森林而去。
　　除了诊所附近一圈不幸遭灾的房屋外，小小的村子大体上并没有受到太严重的伤害。
　　这就是泽法。
　　海军前大将，不杀之泽法。
　　他的仁慈和善良早已深深的铭刻到了骨子里，然而就是这位有着不杀之名的前大将最后竟然是想着毁灭世界······若非是绝望到了极点又怎么会做出来这样的选择？
　　话说起来，让斩断了泽法的手臂，杀伤了泽法众多学生的海贼加盟海军成为王下七武海，海军这操作也是够骚的。
　　嘛，虽然可以想象这事儿定然是世界政府的主意。
　　不过海军最后还是默认了这个结果，这让原本还对海军抱着一丝期望的泽法彻底的绝望了，会疯狂也是情理之中的事情了。
　　艾尔乌斯慢悠悠的振动双翅，维持着不远不近的距离看热闹。
　　“······说起来，现在就帮泽法干掉了威布尔，NEO海军还会出现吗？”艾尔乌斯捏着下巴，陷入了思考，未来已经被他彻底的搅乱了，原本的记忆除了能提供一些讯息外，已经不足以让他看清楚未来的道路了。
　　以后的路，需要他亲手开拓。
　　摆在他面前的第一个问题就是该如何让泽法真正的背弃世界政府和海军的阵营，站到他的这边来，现在的泽法憎恨海贼的同时，对于海军仍旧是保留着一份期望·······
　　不过艾尔乌斯不后悔他的选择。
　　毕竟事到如今，就算是隐瞒下来威布尔的下落，等到未来他也未必会被世界政府招揽成为王下七武海，未来早已经发生了改变，比起来留着威布尔去赌一个不确定的未来，他还是更乐于将这事掌控在手中。
　　就算最后失败了，在泽法身上的所有投入全部打水漂······但这终究是他自己的选择。
　　“该找机会和泽法教官好好聊一聊了。”
　　艾尔乌斯心中有了决断。
　　这时，
　　“艾尔乌斯殿下。”
　　呼吸有点急促的艾恩迈着两条大长腿，一路狂奔而来，在她的身后不远处，忍者打扮的宾兹紧跟着出现，在更远的后方能看到一群海贼游击队的成员正朝着这边行来。
　　“那个，老师他还好吗？”
　　泽法和威布尔的战斗看上去动静很大，实际上在艾尔乌斯看来，这两人的战斗其实很朴素，比起来BIG·MOM、百兽，这些个操纵天气像是吃饭喝水一样的怪胎，泽法的拳头，威布尔的薙刀，都是如此的朴素。
　　当然朴素不等于弱小。
　　黑腕泽法的拳头说实话没几人愿意尝一尝是什么滋味，他当年和卡普两人联手横行大海，就靠着四只拳头，打的无数海贼哭爹喊娘，筋断骨折，许多还活着的老海贼们提起来当年那悲惨的岁月至今仍是心有余悸。
　　泽法真的很强。
　　在那个洛克斯海贼团倒下，却又从洛克斯海贼团的尸体中诞生出来了金狮子、白胡子、百兽、BIG·MOM、约翰船长、银斧、王直这些个怪物，同时还有罗杰在大海上肆意游荡的时代，海军只有两位大将。
　　战国和泽法。
　　当然名义上只有两位大将，但是实际上还有着卡普这个大将级别的战力，但总的来说，那个时代的海军面临的局面比起来现在的四皇压力更大，因为如今的四皇就是从那个时代活下来的大海贼。
　　泽法、战国、卡普，他们三人就是那个时代海军最为可靠的支柱，牢牢的支撑着海军这座大厦，不被海贼们卷起来的恶浪所破坏。
　　别看如今海军三大将，三位自然系能力者威震大海。
　　实际上在那些个老海贼们眼中看来，如今的三大将比起来曾经的‘铁拳’和‘黑腕’威慑力反而不如，这里面当然是有着时间积淀下来的恐惧因素的影响，但更多的还是对卡普和泽法这两个非能力者的敬畏。
　　没有依靠被称为大海秘宝的恶魔果实，只是凭借着一双拳头登顶世界至强者的行列。
　　这种纯粹的强大令许多人打从心底感到敬畏，就算是海贼也是一样。
　　艾恩还很年轻，实力也有限，并不是很理解泽法老师的恐怖，虽然说最近泽法老师的身体比之前好了许多，但长久时间养成的习惯还是让她情不自禁的担心着泽法的身体状况。
　　当年，
　　那个夜晚。
　　泽法老师和威布尔的战斗明明已经占据了绝对的上风，威布尔在泽法老师的猛攻下只有挨揍的份，然而就在取得最终的胜利之前，泽法的身体出了问题，潜伏着的恶疾终于明目张胆的开始作祟。
　　这给了威布尔可乘之机，泽法老师丢掉了一条胳膊，满船的同学除了宾兹外全部被杀了个干净。
　　那样绝望的记忆留给她的是挥之不去的噩梦。
　　如今，
　　她又一次看到了威布尔。
　　而且和当年那个夜晚一样，威布尔正在和泽法老师战斗，不，准确来说是被泽法老师痛殴。
　　“结局是注定了的。”
　　艾尔乌斯笑了笑，他的目光瞥向了miss·巴金，这位小个子女士并非是战士，她甚至都看不清楚泽法和威布尔之间过于快速的战斗过程，不过从威布尔那如野兽一样般的吼叫声中，她听明白了威布尔的痛苦。
　　作为威布尔的‘母亲’，她对于威布尔的一切所有都是了如指掌。
　　仅仅是声音，就能让她判断出来许多事情。
　　竖起耳朵听了一会儿，miss·巴金的脸色变得难看了起来，她所希望看到的奇迹，那份不切实际的天真幻想逐渐的破灭，残酷的现实再一次的摆在了她的面前，这一次······
　　她恐怕真的是不会像以前那样逃走了。
　　“艾尔乌斯王子，你······你想要从我这里得到什么？我只是一个略懂一点医术的老婆子，我，我这里并没有什么珍贵的东西可以交给您。”巴金女士开口主动和艾尔乌斯说起话来。
　　“之前不是已经说过了吗？”
　　艾尔乌斯笑着道，“看在老年人记忆力可能不太好的份上，我就好心的再说一遍，记忆力不太好的巴金女士，我很想知道你的真实身份，还有······威布尔和白胡子老爷子到底是什么关系？”
　　“还有，我不希望再复述第三遍这个问题，如果女士你不愿意满足我这么点小小的好奇心，我也不介意动用一些不怎么礼貌的手段来获取我想要的答案。”
　　赤裸裸的威胁像是无形的绞索套在了巴金女士的脖子上。
　　这让一辈子都没有吃过太大苦头的巴金女士脸色变得比锅底还要黑上三分，看着艾尔乌斯的眼睛里面蕴藏着的愤怒简直都快要喷薄欲发了，可惜不等她眼里喷出愤怒的火苗，恐惧的大浪冲上了沙滩，直接将那小小的火苗扑灭了个干干净净。
　　反抗，会死。
　　不合作，会死。
　　而还想着在死前尽情的享受一番世界美好的巴金女士并不愿意去死，她的身体好得很，以她的身板，活个一百岁都没有问题，她还有至少二三十年的时间去享受生活······
　　“我是······”
　　miss·巴金张嘴欲言，但一转眼看到了旁边瞪大了眼睛的艾恩。
　　涌到了嘴边的话语又给咽了回去，询问的目光投给了艾尔乌斯，看了眼站在一旁的艾恩和宾兹，艾尔乌斯挠了挠头，他也不知道巴金女士会爆出来什么样劲爆的内幕，在不确定泽法最终的选择之前，他并不希望暴露太多的秘密。
　　“艾恩，宾兹，去帮忙保护岛上的居民。”艾尔乌斯伸出手指了指远处海滩附近那乌压压的人群，寻常人从这么远的距离看过去只能看到一片黑乎乎的影子，但是艾尔乌斯的视力远超常人的水准，他还能分辨出来一个个人类的大概轮廓。
　　“泽法教官虽然说竭力控制住了战斗的余波，不过为了安全起见，你们也过去帮忙。”
　　这是明目张胆的赶人了。
　　艾恩张了张嘴吧，她并不想离开这里，而且按道理来说，艾尔乌斯并没有任何的权力指挥她的行动，海贼游击队和埃克蒙多王国可没有上下级的统属关系，她并不需要听从艾尔乌斯的任何命令。
　　然而艾恩却并没有从这方面展开争辩。
　　不是她没想到这一点，只是现实生活中的规矩和法律、军纪并不是能完美的契合，现实中的情况可比那些条文上所陈列的状况要复杂十倍不止，面对气息犹如悬于天顶上的汪洋一般恐怖的艾尔乌斯。
　　艾恩没有抗辩的余地。
　　她可以尽情的展示以下她在文化课的优秀成绩，但是面对艾尔乌斯的‘拳力’，她没有任何可以反抗的余地，除了服从之外，她没有第二个选择，比起来最后被艾尔乌斯丢的远远的，倒不如识趣一点提前闪开。
　　“我们会尽力做好的。”
　　艾恩简单的答应了一声，她便招呼着宾兹一起朝着岛民们聚集的方位开始移动。
　　“好了！我们的麻烦解决了。”
　　艾尔乌斯拍了拍手，“现在这附近方圆五百米内，除了你我之外没有第三个人······现在可以畅所欲言了吧？巴金女士，希望你的回答可以证明我的举措是有必要的，否则······”
　　五百米开外，森林的边缘。
　　威布尔被泽法一脚踢飞了出去，像是皮球一样翻滚着撞翻了沿途足足二十多棵参天大树，其中最细的起码都要六七个两米多高的成年男性才能环抱住，换成威布尔这样将近七百公分高的怪胎，只要两个威布尔就能将大树环抱起来。
　　这些个不走运的大树没等来身高足足有六百八十公分的威布尔的拥抱，他们遇到了体重超过一千斤的威布尔的无情碾压，不堪重负的大树就这么被威布尔压断了腰。
　　“看，你的孩子快要输了。”
　　艾尔乌斯伸出手指了指像是皮球一样在森林里翻滚的威布尔，“你的儿子身体强壮，经得起这么恐怖的摔打，但是······女士，或许这么说有些失礼，但是在我看来，你的身体虽然健康，但太过剧烈的活动还是会损害你的健康。”
　　miss·巴金看着被泽法骑在身上痛揍的儿子，低声咕囔着骂了两句野蛮，然后就不在去看威布尔哪怕一眼，她仰头看着犹如神明一样喜欢飞在天空的艾尔乌斯，缓缓开口道：“巴金是我的真名，不过我以前也的确有过多个化名在世界各地行走，要说我的身份······我以前是一个科学家。”
　　短暂的思考之后，她已经明白了自己的生死都已经是艾尔乌斯的囊中物，为了活下去，她开始竭力展现出来自己的价值。

第138章 miss·巴金的秘密
　　对于死亡的恐惧应该是智慧生物的恐惧，或许在某些名为信念、理想之类的东西作用下会让一个人拥有克服恐惧，无惧死亡的勇气，但是很明显，miss·巴金可不是这么伟大的人。
　　从她手中那柄镶嵌着黄金和宝石的拐杖就能看出来这个小老太太的一些小爱好。
　　也就是黑刺花岛这种偏僻地方，黄金、宝石之类的玩意对于缺乏稳定的对外交流渠道的岛民们来说并没有什么用处，而且岛上虽然没有金矿，但是海底的沉船却是一个至今也没有干涸的宝藏，努力一点，总能从沉船里面搜刮到一些漂亮玩意。
　　这些东西如今基本上都变成了miss·巴金的收藏。
　　她很喜欢财宝。
　　既然她对黄金珠宝有着如此热烈的爱好，肯定是分外的眷恋着这个世界的繁华。
　　然而因为种种原因，她非但不能大大方方的享受自己的剩余人生，还被逼得不得不藏在黑刺花岛这种偏僻的乡下地方，这让她心中怨念格外的深重，她还没有好好享受过人生，在那之前，她是绝对不想就这么死掉。
　　“······比起来科学家这种含糊的说法，生物学家大概能更准确一点，我在四十多年前就投入到了科学的世界，我的大半辈子人生都奉献给了生物学，后来我建立的研究所被世界政府取缔毁灭······”
　　“等等！”
　　艾尔乌斯听着听着感觉有点儿耳熟。
　　似乎，
　　他以前听到过相同的故事。
　　“你说你建立的组织被世界政府所取缔？大概是在什么时候？”
　　“······研究所被世界政府摧毁是二十多年前的事，准确来说是海圆历1492年，世界政府的特工突袭了研究所，还好研究所最初建立的时候就考虑过遭遇袭击的时候避难的问题，还有我也没有透漏过自己的真实身份，再加上世界政府的特工的抓捕重点全部放在了贝加庞克的身上，我顺利的逃了出来，之后······”
　　“······艾尔乌斯王子，你要把我交给世界政府吗？”
　　巴金女士看着垂下眼帘的艾尔乌斯，感到有些不安。
　　她不介意在世界政府的手底下讨生活，只要世界政府能给她一个完美的晚年生活，只是作为一个阅历丰富的老人，她知道世界政府的信用比起来街头的小混混都有所不如，特别是她并不能给世界政府带来足够的好处的情况下。
　　有贝加庞克的世界政府并不需要她的能力。
　　就算不会被判处死刑，十有八九也会被送进海底大监狱度过晚年。
　　这样的未来，
　　她绝不愿意看到。
　　“不，我和世界政府的关系没有你想象的那么亲密。”艾尔乌斯抬起了眼帘，他上下打量着巴金女士，既是感到意外，同时也有一种蒙对了的念头，他对miss·巴金的身份有过诸多猜测。
　　这位身份神秘，和白胡子可能存在某种亲密关系的老太太到底是什么来头，艾尔乌斯做出过多种推测，不过因为信息匮乏的原因，与其说是推测，不如说是臆想。
　　从威布尔的力量和外貌来看，
　　这个脑子不够用的大孩子和白胡子肯定存在着血缘上的关系，但却并不一定说他真的就是白胡子的孩子，尤其是他在见识了杰尔马王国的复制人军队之后，对于威布尔的身份有了很大胆的猜想。
　　或许，
　　威布尔也是通过类似的技术诞生的孩子？
　　当然他没有想到的是miss·巴金居然和贝加庞克、伽治等人曾经呆过的非法研究所扯上了关系，不过仔细想想，倒也是在情理之中，在这个崇尚武力的世界，科学家可以说是相当稀少，尤其是顶尖的科学家更是凤毛麟角。
　　而最顶尖的这些个科学家本着同性相吸的原理，彼此之间有所接触是理所当然的事情，哪怕是天才如贝加庞克，也不是一个人闭门造车就能轻松改变世界的，他同样会和其他的科学家进行交流，期待着思维上的碰撞带来那一闪的灵光。
　　“你知道北海的杰尔马王国吗？”
　　“北海？杰尔马······你如果是说那个杰尔马66，我以前在世界经济新闻报上看到过关于杰尔马66的连环画故事。”miss·巴金一脸的茫然不像是作假。
　　事实上，这个世界的是如此的巨大。
　　除非是专门的情报专家，或者是涉及到自己所熟悉的领域，在这个获取信息的渠道有限的世界，并不是每一个人都有着广阔的知识面的，miss·巴金生于伟大航路，她一辈子都没有去过四海。
　　北海的杰尔马王国再如何的煊赫强大，对她来说都没有任何意义，哪怕是文斯莫克·伽治在一次战争中砍下来四位国王的人头，制造了所谓的“斩杀北海四国”的事件，简称“四国斩”，这样的事情除了让北海的许多人恐惧的晚上睡不着觉，对于伟大航路和其余三海的人们而言根本就无所谓。
　　“你的研究所有没有一个叫做伽治的研究员？”
　　“伽治？我的助手是叫这个名字，他的天赋很不错，在生物学领域有着相当独到的见解，包括那个贝加庞克都和他一起做了不少实验，要知道在研究所内，二十多个人，能让贝加庞克一起合作做实验的只有三个人，伽治就是其中之一。”
　　miss·巴金有问必答，态度更是好到了极点。
　　“伽治······准确来说，文斯莫克·伽治，他是杰尔马王国的国王······当然，这不重要，继续说吧！让我看看你有没有继续活下去的价值。”
　　艾尔乌斯抛出了一根稻草。
　　说是这么说，实际上他已经做出了决定，miss·巴金不能一刀给砍掉了，这样的人才留下来尽情的压榨其剩余价值才是最划算的选择，当然为了更好的掌握这个老太太的底细，他没有直接许诺表明什么，只是给了一个活下来的机会。
　　“那小子，居然是国王，怪不得脾气那么傲慢······”miss·巴金小声咕哝了两句，嫉妒着曾经的助手的身份地位，“我研究的方向是超级士兵，不过和伽治改良基因的思路不同，我是想着直接利用真正强者的细胞······”
　　嫉妒心没有让miss·巴金昏头。
　　她很清楚自己这个时候怎么做才能让自己活下去，哪怕是她的直觉告诉她艾尔乌斯对她已经没有了多少杀意，但是秉着谨慎小心的原则，她继续竹筒倒豆子一样竭力彰显着自身的价值。
　　毕竟，
　　在这里，在这个时候，在这个情况下，她的生死完全操纵于艾尔乌斯之手。
　　“······威布尔是我的最完美的作品，用以前从白胡子身上盗取来的血液细胞为蓝本，利用克隆技术制造出来了二十多个婴儿，但最后活下来的只有威布尔一个，还有其他以金狮子、百兽、银斧、海贼王罗杰的细胞制造的婴儿也全部失败，直到我的研究资金全部花光，也就只有威布尔一个成功的案例······”
　　miss·巴金说的很详细。
　　艾尔乌斯听着却是眼皮直跳。
　　只是白胡子也就罢了，怎么又冒出来了金狮子、百兽这些名字来了？
　　“能问一下嘛？你是怎么弄到手白胡子、金狮子这些······怪物们的血液的？”艾尔乌斯好奇的问道。
　　“我是一个医术还算可以的医生。”巴金女士看着艾尔乌斯好奇的表情，那张皱巴巴的像是橘子皮一样的老脸露出来了灿烂的笑容，不怕艾尔乌斯刨根问底，就怕他不闻不问。
　　“那是很早以前的事情了，在我建立研究所之前，我为了筹集资金到处帮人治病赚钱，正好那时候洛克斯海贼团被毁灭，原来的那些个洛克斯海贼团旗下鼎鼎有名的大海贼全部扯旗各自单干，白胡子、金狮子、百兽、BIG·MOM······大海上到处都乱成了一团。
　　我就是在在帮人治病赚钱的时候碰见了白胡子海贼团的成员，他们的船上有人受了很重的伤，我被强迫着登上了白胡子的船，帮他们治好了所有的伤员，之后就顺势在白胡子的船上呆了一段时间，那些个血液都是在那时候收集到的。”
　　miss·巴金眯起了眼睛，回忆着那段充满了铁和血的味道的岁月。
　　这话还真不是夸张。
　　和如今新世界这四皇并立的稳定构架不同，那个时候新世界······准确来说伟大航路的唯一霸主洛克斯海贼团倒台，原本的规矩和秩序在一瞬间变成乌有，整个伟大航路都杀疯了。
　　海贼和海军，海贼和海贼，无数的战争在大海的每一个角落随时发生着。
　　白胡子作为曾经洛克斯海贼团的支柱之一，他和海军打过，和金狮子开战，和百兽厮杀，和罗杰争锋······说一句战天斗地可谓是恰如其分，如今白胡子那所谓的世界最强的男人就是在那无数次血战中杀出来的。
　　巴金女士当时作为临时船医在白胡子海贼团帮忙。
　　在每次战斗落幕，帮白胡子处理伤势的时候，不仅轻松拿到了白胡子的细胞，还收集到了和白胡子交手的那些怪物们的血液，毕竟，在白胡子的丛云切的刀锋之下，BIG·MOM的钢铁气球也做不到毫发无伤。
　　“白胡子海贼团那时候没有船医吗？”
　　艾尔乌斯追问。
　　白胡子海贼团别看藏着黑胡子这样的野心分子，但那玩意主要是黑胡子这家伙演技实在是厉害，是抱着如果不能达成目标就真的在白胡子海贼团度过一生的信念加入的，没有被踢出队伍不能怪白胡子没眼光。
　　实际上白胡子海贼团对于成员的要求是很高的，旗下的海贼团不去说，只是本团的成员个个都是白胡子的好儿子，像miss·巴金这样的货色严格来说可达不到加入白胡子海贼团的程度。
　　那么，
　　白胡子会允许miss·巴金暂时呆在白胡子海贼团，很大可能是迫不得已了？
　　“是没有。”
　　巴金女士给出了肯定的答案。
　　白胡子原本是洛克斯海贼团的成员，只是洛克斯被罗杰、卡普这俩怪物给联手干死了，原本的一群伙伴没有了洛克斯这个领头羊顿时散伙了，大家将洛克斯海贼团的遗产分了分，然后就各自单干。
　　不过问题就在这里了。
　　以前大家都是洛克斯海贼团的成员，虽然像白胡子、金狮子、百兽这些个大头目手底下都各自有着小团体，散伙后也在第一时间就形成了新的海贼团，但仓促之下，海贼团的构架组成并不全面。
　　航海士、船医、船匠、厨师······这些个需要具备专业技能的岗位不是谁都能干的。
　　“······洛克斯海贼团的船医，那位被称为‘瘟神’的王直，并没有投靠金狮子、白胡子或者其他人，他也扯起了大旗选择了单干，而且还把所有厉害的船医都给带走了······”
　　新成立的白胡子海贼团有航海士、船匠、厨师，只是唯独缺少船医，马尔科仗着果实能力能做到一定的治疗，只是那时候的不死鸟还是过于青涩，而且他的能力并不能面面俱到。
　　再加上当时的战斗的次数是那么的频繁，战斗的烈度是那么的高昂，没有一个优秀的船医，就只能看着许多同伴在痛苦中死去。
　　“······白胡子，那个老家伙翻脸不认人，等到马尔科那个小鬼偷学走了我的医术之后，就把我从船上给赶了下去，不过······比起来金狮子、百兽这些吃人不吐骨头的家伙，白胡子······还算讲究。“
　　巴金女士被白胡子请下了船，但也给了她一笔足够丰厚的报酬。
　　正是靠着这么一笔钱，miss·巴金建立了那座非法研究所，而且在黑暗世界发出了通告，招募所有有志于科学研究的伙伴一起做研究，贝加庞克、伽治，还有其它的研究员闻风而来。
　　后来，研究所被世界政府给端掉了。
　　不过血统因子这样的研究成果已经诞生，巴金女士能真正制造出来威布尔这样的怪物，血统因子的发现可以说是至关重要。
　　“······都是沾了贝加庞克的光啊！”
　　艾尔乌斯听到最后，发自衷心的感慨叹道。
　　miss·巴金也好，文斯莫克·伽治也罢，他们如今所取得的成就很大一部份都是站在贝加庞克所奠定的基础之上的。
　　如果没有贝加庞克，他们或许也会有着不俗的成就，但是却定然不会有现在这样的成果。

第139章 悲剧？意外？
　　贝加庞克就是一座分水岭，科学界完全可以用贝加庞克的登场来划分为前后两个时代，贝加庞克登上名为‘世界’的大舞台之前，断代了的科学技术发展的极为缓慢，尤其是在世界政府和天龙人的统治下，数百年来科学的发展就是陷入了泥沼的行人，百年的时间都未必能有令人耳目一新的进步。
　　在过去的许多年，科学的领域简直就像是寸草不生的荒漠，直到贝加庞克的诞生，以一己之力改变了这荒凉的风景，停滞了数百年不得寸进的科学技术迎来了一轮火山喷发般的突飞猛进。
　　在罗杰拉开大海贼时代的帷幕之前，贝加庞克就已经在科学的世界吹响了新生的号角。
　　虽然说贝加庞克最终是被世界政府半是逼迫，半是引诱的加入了海军的科学部队，为了确保他的安全，同时也是防止他起什么异心，总之在世界政府的强令之下，海军挤出来了一位本部大将给贝加庞克当保镖。
　　他的大多数研究成果被世界政府所限制，并没有能大规模的加以应用从而改变这个世界，但是还是有少量的成果以不同的方式流传到了大海之上，比如说非法研究所中幸存下来没有被世界政府所抓的同事，当伽治的照片出现在报纸上的时候，他一眼就认出来了伽治。
　　不过，贝加庞克没有泄露这份情报，他选择了视而不见。
　　毕竟他并不是心甘情愿的加入世界政府，最初的时候他是世界政府抓捕的犯人，他只是在蹲一辈子监狱，再也不能碰任何研究工作；加入世界政府继续做他的研究······这两个选择中选择了相对来说不算坏的道路。
　　从本心而言，他对于世界政府毫无认同感可言。
　　只是发现有了世界政府的资金支持，他的很多研究变得更加顺利起来，不用再像以前一样，只是想要在家乡修建一个能调控气候的大型暖炉从而让家乡的岛民们生活更舒适一点，结果因为资金的不足计划最终流产······
　　这让他意识到了自己的不足之处。
　　他是一个天才，在科学技术领域堪称是空前绝后的天才，但是仅限于这个领域，明明他手中掌握着许许多多能赚到数之不尽的钱财的研究成果，但是他在经营方面的能力不足以让他将自己的研究成果变现成为资金。
　　这也就是他为什么会加入miss·巴金所建立的研究所的原因之一。
　　“贝加庞克博士，接下来要怎么做？”
　　这是一个很空旷苍白的房间，除了一系列手术设备外，在这里看不到任何的花草装饰，身材魁梧的熊站在手术台的一边，他向前倾斜着身子，询问着贝加庞克博士的技术指导。
　　是的，
　　没有错。
　　革命军的大干部，王下七武海的暴君，索贝尔王国的国王，巴索罗米·熊，如今已经是成为了贝加庞克的一名研究助手。
　　“接下来······熊，试试看能不能把这家伙体内的‘珀铅’弹出来。”
　　手术台上，
　　躺着的是一个头发和皮肤苍白如纸的年轻人。
　　白色的头发和白色的皮肤······这些都不是这个年轻人天生的特征，这是珀铅病带来的影响，当然严格来说，这并非是外界传言的恶性传染病，这是中毒。
　　白色城镇·弗雷凡斯。
　　熊知道这个悲剧的国家，因为珀铅而兴盛，最终又因为珀铅而灭亡······珀铅病在海上的传言很是可怕，但是革命军却早就通过安插在世界政府和海军中的间谍掌握了珀铅病的真相。
　　传染病根本就是世界政府放出来的谣言，
　　可惜的是，
　　珀铅中毒无药可救，革命军也无力拯救这个国家，就算是他们倾尽全力揭露其中的真相，也无法让弗雷凡斯中毒了的人民活下来，更别说那时候革命军的实力远没有现在这么强大。
　　熊本以为弗雷凡斯毁灭之后，珀铅病患者也全部消失了。
　　没想到贝加庞克手中还有着珀铅病的患者存活下来。
　　当然这些活下来的珀铅病患者也只是苟延残喘，无法去除掉体内的珀铅，所谓的珀铅病就永远不可能治愈，贝加庞克做了许多实验，始终不能彻底的清除掉患者们体内的珀铅。
　　直到他发现了熊对于肉球果实开发出来的种种不可思议的能力。
　　他立刻意识到熊的能力在一些类似的需要分离、提纯技术的研究实验中能派上大用场，这才不惜代价将熊给找了过来，担任他的助手
　　“我试试。”
　　熊简单的答应了一声。
　　他弯下腰，伸出了右手轻轻的拍在年轻患者的手臂上，小心翼翼的尝试着弹出来深藏于人体内的珀铅，老实说以前在得知了珀铅病的真相的时候，已经将肉球果实开发到一定程度的熊想过或许他的能力能够帮上忙。
　　只是当时的熊还是力有不逮，并不能举重若轻的将珀铅从患者体内完美分离出来。
　　偏偏弗雷凡斯的珀铅病患者因为长期污染的缘故差不多都到了死亡的边缘，就站在悬崖的边上，只要再向前迈进一步，就会和死神亲密的拥抱在一起，而且为了掩盖珀铅病的真相，世界政府以防止传染病扩散的理由，出动了海军将弗雷凡斯包围了起来。
　　最终，
　　熊没有能改变那个注定的结局。
　　白色城镇·弗雷凡斯从此成为了人类历史中所记载的众多悲剧地域中的一员。
　　而现在，珀铅病的患者又一次出现在了熊的面前，不管是为了了却曾经的执念，还是为了让贝加庞克满意，他卯足了劲头开始工作，再贝加庞克的口头指导下，一点点慢慢的，将那具备严重污染性的毒药——珀铅——从患者体内弹了出来。
　　“不可思议！不可思议······居然这么快就将珀铅全部弹出来了。”
　　防毒面具和防毒服的全副武装也不能阻止贝加庞克发出来连声的惊叹，隔着厚厚的防毒手套，他轻轻的触碰着那一团灰白色的不规则球体形状的珀铅，这东西是从手术台上的年强人体内弹出来的。
　　“果然······恶魔果实······”
　　贝加庞克博士神色复杂。
　　就连他也不能轻易做到的事情，在恶魔果实那不讲道理的能力面前，却像是小孩子在沙滩上修筑的沙堡，一个大浪打过来，轻而易举的就给摧毁殆尽······当然像熊这么恐怖的大浪实际上并不多。
　　在这个新建的秘密研究基地，贝加庞克主持的研究还在继续。
　　同样，
　　黑刺花岛上的战斗也还在继续。
　　泽法挥着仅有的一只拳头，打的威布尔这个怪胎委屈的都快要哭起来了，他的智商虽然不够用，但是直觉倒是挺灵的，他从泽法的身上嗅到了那酷烈的毫无转圜余地的杀意。
　　随着时间的流逝就越发能感知道死亡的味道。
　　畏惧死亡是所有生物共通的本能，无关于种族、性别、智商之类的玩意，就算是条狗，挨了打也晓得跑，眼见泽法强大的不可战胜，毫无荣耀或者尊严之类的东西的威布尔选择了逃跑。
　　这也是miss·巴金对他的教导。
　　“啊啊！你个臭老头子滚开！”
　　威布尔卯足了力气挥舞薙刀，暂时的将泽法逼退了两步，然后他立刻提着薙刀朝着miss·巴金所在的方位狂奔了过去，哪怕是被泽法一连砸了三拳，后脑勺都给打破了，也硬撑着往前跑。
　　还别说，
　　泽法踏着‘剃’移动速度极快，一时半会儿竟然追不上马力全开的威布尔。
　　“······我就想好好看个热闹啊！”
　　艾尔乌斯看着如同红了眼睛的斗牛一样冲过来，口中还不停的喊着“老妈”的威布尔，无奈的挠了挠下巴，miss·巴金倒是很老实，心肠像是铁石一样冷硬，完全不理睬冲过来的威布尔。
　　威布尔冲到了艾尔乌斯身前十米外。
　　眼看着只需要两三步就能越过艾尔乌斯，捞起来站在艾尔乌斯侧后方的miss·巴金逃走。
　　“虚闪。”
　　艾尔乌斯抬起了右手。
　　食指指尖上有磅礴的灵压汇聚，赤红色的光芒骤然间射破了大气，如同神明掷落得闪电，贯穿了威布尔那强大的肉体，在他的右肩开了一个通透的大概有苹果大小的圆形伤口。
　　这一击，
　　不只是打穿了威布尔的肉体。
　　更是让他的右手暂时性的失去了活动能力，还有他那一往无前的冲锋势头也戛然而止，虚闪所带来的冲击力让他还倒退了几步，而就是这么短暂时间的阻挠，他彻底的没有了带着miss·巴金逃走的希望。
　　泽法，
　　追上来了。
　　那缠绕着武装色霸气的拳头狠狠的砸在了威布尔的右肩，就是艾尔乌斯打出来的那个伤口的位置，老头儿虽然号称是‘不杀’，但他能让大海上那么多桀骜不驯的海贼们闻风丧胆，可不是靠着他的仁慈和善良。
　　在不杀死那些海贼的前提下，泽法会用一切手段来解除海贼们的战斗力，他和海贼可不讲什么仁义道德。
　　那个年代，
　　甚至有海贼宁可被卡普一拳打成一滩肉酱，也不愿意被泽法生擒活捉。
　　伤口处挨了沉重的一拳，骨头断裂的清脆响声周围的每一个人都听到了，威布尔痛的发出了惊天动地的咆哮，泪水从眼角滑落，左手捉着薙刀胡乱甩动，彻底没了章法。
　　泽法得势不饶人，围绕着威布尔的右肩连续施以狠手。
　　威布尔被打崩溃了。
　　右肩和右臂的骨头被泽法几乎给锤成了粉末，巨大的疼痛影响到了他的思考能力，本来就趋于本能的威布尔彻底的昏了头，他忘记了miss·巴金，忘记了那些被miss·巴金费了许多力气教导才勉强记下来的教导。
　　他凭借着本能想要逃走。
　　只是，
　　他的伤势不仅仅是影响到了他的大脑，他的身体同样受到了巨大的干扰，他的步伐没有之前那么的灵活和迅捷，泽法踏着‘剃’轻松的就将他赶回了原地，如同被猎人们圈起来的野兽，只能在包围圈内垂死挣扎。
　　“你的孩子快要死了，你不心疼吗？”
　　艾尔乌斯看着陷入绝境和威布尔，和miss·巴金再次说起话来。
　　“那只是我培养的赚钱工具。”miss·巴金目光闪烁，她的眼中看不到任何的悲伤或者不忍，只有无尽的冷漠，事到如今威布尔是死是活都已经不重要了，她自己的命才是最重要的。“，要是早知道这么没用，我也就不花那么多钱培育这种废物，那么多钱，能让我好好享受两三年呢！”
　　她颇为懊恼的说着。
　　从她的声音中，艾尔乌斯感受到了那真挚的懊悔，他再次确认了miss·巴金是一个认钱不认人，披着人皮的冷血怪物······就算威布尔不是miss·巴金的孩子，但养了这么多年，到头来还是说舍弃就舍弃掉了。
　　“当年为什么袭击海军的训练船？”
　　艾尔乌斯开口问道。
　　他始终没有搞明白威布尔袭击海军训练船有什么意义？除了激怒海军之外没有任何的好处可言？就算是百兽那个疯子，每一次‘自杀’都有着不同的目的，威布尔袭击海军训练船在他看来毫无意义可言。
　　“那是个意外。”
　　miss·巴金压低了声音，似乎是害怕被泽法听到当年的事情和她也有关系。
　　“那时候，我为了测试威布尔的实力，带着他到处寻找海贼，结果那个晚上我发现的猎物同样是海军的目标，威布尔抢先一步杀光了那些海贼，结果没来得及离开海军训练船就出现了，威布尔······他的脑子不够用，还以为那些海军也是猎物，结果······我也没有想到他竟然砍掉了黑腕的一条胳膊。”
　　说起来这件事，miss·巴金一脸的后悔表情。
　　她所做的一切都是为了钱，和泽法的冲突真的是一个巨大的意外，彻底的破坏了她的原定计划，本来就害怕被白胡子发现威布尔的存在他们一直都在藏头露尾的行动，结果又招惹了海军······
　　不得已，她放弃了原定计划，带着威布尔开始了时至今日的隐居生活。
　　都是那该死的意外！
　　害她落到现在这个地步。
　　“意外······嘶！这个意外可真是害人不浅啊！”
　　艾尔乌斯不觉得miss·巴金是在骗人，看看现在的情况就可以发现miss·巴金和威布尔或许在黑刺花岛上生活还算不错，但是这终究只是一个偏僻落后，人口稀少的边缘地区。
　　这里的生活条件再好也就是这个鸟样，好不到哪里去。

第140章 威布尔，卒！
　　六年前海军的训练船到底是遇袭是预谋？还是巧合？
　　在相关者看来估计是极为重要的事情。
　　不过对艾尔乌斯这个无关者而言，他并不在乎到底是怎么一回事，miss·巴金是个满口谎言的骗子，还是说她偶尔说了句真话······这些通通无所谓，在他最初的设想中，等问清楚miss·巴金的秘密之后，再根据情况来决定如何处理她。
　　如果没有什么紧要的关系，把miss·巴金交给泽法一道处理了就行了，而万一miss·巴金的秘密足够的重要，或者她自己具有着相当的价值，那么留一条命也是一个选择。
　　毫无疑问，
　　现在的情况自然是第二种选择。
　　miss·巴金是一个科学家，不谈其他，只是她是一个水平不低的科学家，就足够让艾尔乌斯手下留情了，他如今不缺少擅长杀人的部下，像这样有着真材实料的科学家才是更加稀缺的人才。
　　只一个凯撒支撑不起来埃克蒙多王国的强盛，冥王图纸入手这么久了，但是对于图纸的研究解读却是进展缓慢。
　　所以，
　　哪怕是多上一个人手都是好的。
　　哪怕这是个已经七十岁左右的老太太。
　　“既然是意外，过去的事情就让它过去，你的儿子······他必须为当年的意外负责，不管泽法怎么处置，都和你无关，想要活下去。”艾尔乌斯稍稍偏头看向了miss·巴金，目光在那根镶嵌着宝石和黄金，但是做工却毫无艺术感的拐杖一掠而过，“······如果你想要活下去，而且很好的活下去，用你脑袋里的知识来换，这么说······能明白吗？”
　　“艾尔乌斯殿下，我虽然已经72了，不过我感觉继续在研究室工作上个一二十年完全没问题。”
　　miss·巴金的表情变得放松了下来。
　　她再也不去看被泽法打的已经没力气嚎叫的威布尔，用谄媚的眼神看着艾尔乌斯，像是看到了一个金光灿烂的未来。
　　可以的话，
　　巴金女士其实并不会拒绝投靠到某个大势力过上无忧无虑的快活日子，只是以前她没有选择余地，有着贝加庞克在手的世界政府就算接纳了她，估计也没有什么高级的待遇，说不定还要去海底大监狱吃牢饭。
　　而除了世界政府，在这片大海上还值得她效力的只有四皇（白胡子除外}毕竟要是给白胡子发现了威布尔的存在，那些个小势力可挡不住白胡子海贼团的问责。
　　但是，
　　四皇里面，BIG·MOM和百兽是多么恐怖的家伙是众所周知的，这两个海贼团比起来搞科学研究，显然更喜欢用武力说话，BIG·MOM发起疯来连子女都杀，这让杀鸡都没干过的miss·巴金从一开始就将这两个选择排除了。
　　唯一剩下来的红发，海贼团人数不多，口碑一向不错，但问题在于红发成为了海贼皇帝之后，红发海贼团每年只会补充极少数经过层层审核的新船员加入进去，巴金女士琢磨了一下，感觉投靠红发也没戏。
　　最后，
　　她选择了单干。
　　有威布尔在手，并不是全无办法。
　　当年她在琢磨未来出路的时候，埃克蒙多王国还托庇在白胡子海贼团的旗帜之下，如今看来，所谓的计划赶不上变化，这话还真是有道理的，她的所有计划一朝破产，胎死腹中。
　　好在新的未来也没有太过于糟糕。
　　如今的埃克蒙多王国如日中天，就算是躲在这偏僻荒岛，通过报纸也能大概的体会到黑王子的权势是多么的贵重。
　　“嘭！！！”
　　又是一声巨响。
　　miss·巴金清晰的感觉到了脚下的地面短暂的颤抖着。
　　威布尔，这个长得和白胡子有七八成像的怪物被泽法一拳打翻，撞破了地面形成了一个大坑，大半个身体深深的陷进了坑中，唯有手脚的末端高出了地面一截。
　　等到烟尘散去。
　　从高处俯视，能更加清晰的看清楚威布尔的凄惨模样。
　　那标志性的弯月状的白色胡须被被打断了，两端都消失不见，只有鼻子下面还有一截短短的胡须，受伤最重的右手臂扭曲成了麻花状，胸口心脏部位上能看到一个清晰可见的拳印拓在上面。
　　“呜啊~~啊啊！”
　　他的嘴巴轻轻的动着，口中吐出来低微的含混不清的声音。
　　因为牙齿全部被打掉了，两边的脸也都是模糊的血肉，当然他说话之所以说不清楚，也不完全是嘴巴不利索的缘故，心肺受到重创，咽喉也被多次攻击，能挺着没有直接咽气只能说miss·巴金真的是制造了一个怪物。
　　当然怪物也会死。
　　被泽法打成了这般惨状，死亡只需要耐心等等就必然会来。
　　站在坑边，拳头上还有着暗红色的血污缓缓滴落的泽法······他的表情变化是如此的丰富，未消的愤怒、依旧作祟着的愧疚、对破坏了原则的自己的痛恨，以及那前所未有过的快意，嘴角微微的翘起着。
　　“已经结束了。”
　　泽法轻声说道。
　　“他死了！”
　　就在他开口的前一秒钟，威布尔没有留下来哪怕是一句遗言，就这样咽下了这短暂且浑浑噩噩的一生的最后一口气，死后的他看上去还是一样的丑陋，不过死亡对他而言未必是坏事。
　　先天性的大脑缺陷，外加一个只想用他来赚钱的‘妈妈’，就算是今天不死，未来也注定不会有什么愉快的下场。
　　“感觉还好吗？”
　　艾尔乌斯飞了过来。
　　“不算坏！这就是杀人的感觉······没有想象中的那么可怕。”泽法甩了甩拳头上的污血，皱起眉头，不过只有一条手臂，显然不方便清理，他尽力甩了甩手，看向艾尔乌斯，“你身边的这位······是怎么一回事？她是六年前袭击事件的主谋？”
　　“六年前的事情只是一个意外。”
　　艾尔乌斯面不改色的将miss·巴金之前的说辞重述了一遍，“······总的来说那只是一个意外，机缘巧合之下发生了的不幸悲剧，巴金女士还没有胆大的去袭击一位海军大将的地步，这不会给她带来任何的好处，只会给她带来巨大的麻烦。”
　　他没有用很强硬的语气去给六年前的事情定性。
　　他相信以泽法的智慧，仔细回顾一下当年的事情，不难确认事实的真相。
　　“······”
　　泽法沉默了下来，他盯着巴金看了几秒钟，缓缓垂下了眼帘，其实早在六年前袭击事件发生后不久，海军本部的参谋们根据泽法、艾恩、宾兹提供的情报，已经得出了袭击者的目标或许不是海军训练船的推测。
　　他的愧疚实际上很大一部分并不是因为学生们的死亡而自责，在他看来，每一个踏上了战舰的水兵都应该做好牺牲的准备，每年海军牺牲的官兵数字都是那么的巨大，就算是不杀之泽法，也早就习惯了生离死别。
　　他的这相当大的一部分愧疚，
　　在于他选择了一个不怎么好的目标，以至于那么多的学生还没有来得及为世界、为海发光发热，就白白葬送了性命······
　　“意外吗？不过······她，嗯，巴金女士，是这么念的没错吧？你应该也不是被逼无奈的一般人吧？”泽法盯上了miss·巴金，那从尸山血海中走出来的恐怖气息让miss·巴金在那一瞬间脑袋都变得空白了。
　　“巴金女士现在是埃克蒙多王国特聘的王室特别科学顾问。”艾尔乌斯张口胡诌了一个不存在的官职或者说身份。
　　他抖了抖翅膀，张开的漆黑色翅膀猛地又延长了好大一截，阻止了泽法的恐吓。
　　“威布尔才是当年事件的罪魁祸首，是他那少根筋的脑子造成了那次不幸的事故，杀掉威布尔已经足够了，没必要再让更多人流血，泽法教官，别被那种虚假浅薄的愉快感觉控制了，别忘了你是谁，你要是沉迷到杀戮中去，这对任何人来说都不是好事。”
　　艾尔乌斯出言警告。
　　泽法的价值就在于他花了一辈子时间积攒下来的好名声，如今就算是大海上最恶毒的海贼，也不会怀疑泽法是一个真正意义上的好人，他几乎就是海军的正义在人世间的化身。
　　这一点，卡普和战国两人加起来都赶不上泽法。
　　在一定程度上，泽法完全可以说自己就是正义，而且不会有人对此提出质疑。
　　如果泽法这么一层金身因为他沉醉于杀戮的欲望之中而被毁灭，他的价值会直线下滑，这可不是艾尔乌斯想要看到的，比起一个大将级别的战力，正义的化身在一些时候能发挥出来超乎想象的效果。
　　艾尔乌斯可舍不得泽法糟蹋他自己花了近乎一辈子的时间积攒下来的名声。
　　被艾尔乌斯警告了一句，泽法了呆楞住了几秒钟，他低下头看着拳头关节处那正慢慢干结的血污，嘴里咕哝着骂了两句，等到艾尔乌斯听下了嘴巴，这才继续说道：“以前的事情到此为止，过去的······就过去吧！当年也没有看到她······”
　　他说着重重的叹了口气。
　　仰头眺望着远方的蔚蓝天空，过了好半晌，忽然开口道：“艾尔乌斯殿下，我觉得我们需要好好聊一聊。”
　　聊一聊？
　　艾尔乌斯颌首，轻笑道：“求之不得呢！”
　　两人都明白接下来的谈话绝不是三言两语就能结束的，眼下这个地方，这个时间······都不怎么适合。
　　随着战斗落下帷幕，
　　护送着岛民们去避难的法鲁格、艾恩、宾兹等人纷纷赶了回来，看着那具面目全非，但是体型依旧是那么好辨认的威布尔的尸体，艾恩情绪激动的无法自制，捂着嘴巴蹲在坑边小声的流着眼泪。
　　打扮的色彩艳丽的宾兹蜷缩在一旁，他没有像艾恩一样流泪，只是颤抖着的身体证明了他并不是表面上那么的镇定。
　　“殿下。”
　　法鲁格没有去管那两个奇奇怪怪的家伙。
　　他强忍着心中的火热，恭敬的来到了艾尔乌斯的面前，他这一次机缘巧合之下发现了这么一条大鱼，功劳是绝对少不了的，之前通过电话虫联络的时候就许下来了令人万分渴望的奖励。
　　只是，
　　那么贵重的奖励，真的能赐下来吗？
　　说到底他这一次除了运气突然爆炸之外，并没有立下来任何实打实的功绩······
　　“看你那没出息的样子。”
　　艾尔乌斯笑骂了一声。
　　就算是读脸术只是入门水准的他也能看出来法鲁格的患得患失的心思，“东西就在这里，接好了。”他说着就从口袋里取出来了一根试管，像是顺手给人扔锤子一样扔了过去。
　　就这么一根玻璃试管，法鲁格两手哆嗦着差点给砸了，脑门上的冷汗都挂了起来。
　　两手捧着试管，法鲁格痴迷的看着试管中那轻缓流动着的湛蓝色的光芒，犹如月光一样神圣漂亮，令人······陶醉其中。
　　“行了，东西拿好，现在别忘了你的工作，这里的事情······你们来善后，记住了，该给补偿的就给补偿，尽量办妥当了，别舍不得花钱。”艾尔乌斯继续做着甩手掌柜。
　　“殿下，我会让这个岛屿恢复以往的安宁祥和的。”
　　法鲁格小心翼翼的将试管藏在了贴身的口袋里，信誓旦旦的打着保票。
　　被留下来收拾残局的不光是法鲁格，艾恩和宾兹也都被泽法留下来帮忙，这倒不是说不放心艾尔乌斯的手下私底下搞什么小动作，而是他认为这里的破坏基本上都是他和威布尔造成的，让学生们代替自己出面处理残局是应有之义。
　　还有，
　　等到艾恩哭够了，宾兹身体不逗了，艾尔乌斯安排人将威布尔的尸体拿走了，纵然是已经死掉了，但作为一具尸体，它仍旧具备着不小的价值，miss·巴金亲自出手帮忙，以高超的医术和生物学技术为指导，将威布尔的尸体做了最严密的封存。
　　威布尔的尸体如何处置，泽法从头到尾没有发表任何异议。
　　他只是耐心等待着，
　　等待谈话的时机到来。

第141章 期待奇迹
　　谈话，
　　谈什么？
　　艾恩的胸膛中的好奇心是如此的躁动，站在村子里最高的建筑物的屋顶上，四周的风景尽数收入眼底，包括坐在沙滩的椰树荫凉中的两人，三颗高大的椰树用那不多却足够宽大的叶片投射下来一片荫凉。
　　两张沙滩椅被安放在这里，椅子的中间还放着一张小巧玲珑的方桌，上面摆放着水果和饮料，没有酒。
　　自从泽法身患恶疾以来，他已经很多年没有喝过酒了，再者说了泽法本来也不是个酒鬼，海军的高层当中没有人会沉溺于酒水之中的，严厉的军规让酒鬼们在这个庞大的组织中缺乏晋升的渠道，或者说他们根本无法在这种暴力机关里面呆多长时间。
　　海军和海贼，同样是暴力组织，但是它们终究是不同的。
　　“上一次，你和百兽做了什么交易？”泽法端着没有加冰块的鲜榨橙汁，他的恶疾虽去，但这几年在刻意的培养下已经养成了饮食上的习惯，不碰任何刺激性的食物，不喝加冰的饮品，就连烟草都给戒掉了。
　　海军禁酒，但是不禁烟草。
　　只要不是弹药库之类的禁止明火出现的地方，不是在值勤期间，烟草是海兵们在船上唯一的享受了，每年海军烟草的消耗量绝对是世界第一，那几个种植烟草的国家只靠着海军的订单就富得流油。
　　“就是做了一笔交易，更明确点来说是一笔生意，卖了一些东西给百兽。”艾尔乌斯寻找到舒服的姿势，左腿架在右腿上，双手枕在脑后，视线盯着头顶上那一片片翠绿的呈线状披针形的椰树叶子，漫不经心的回答着泽法的问题。
　　“······你还真敢说啊！小鬼。”
　　亲手解决掉了威布尔，破坏掉了不杀的名头，泽法的气质隐隐间有所变化，他的举止上比之前要更加放松，没有了那么紧绷，说话也要比以前······随意。
　　起码，
　　以前泽法称呼艾尔乌斯可没有这么的不敬。
　　“既然你敢问，我又有什么不敢说的？再说了这又不是什么大不了的问题，和海贼们勾勾搭搭的国家多的去了，只要没有如山的铁证······又能怎么样？泽法先生，你难道还打算在这里逮捕我吗？先说好，我可不会束手就擒！”
　　“混账小鬼，你当我不敢吗？”
　　“呵呵！”
　　“好好说话，你要是再这么阴阳怪气的笑，信不信我真的动手？”
　　“好吧！好吧！我笑的不是很礼貌，不过这也不能怪我！只是别忘了我除了埃克蒙多王国的王子这个身份外，还有着王下七武海的头衔呢！没有世界政府那些官老爷们的允许，你们没办法出手。”
　　王下七武海这个体系严格来说是直属于世界政府的辖制的，海军本部在一定程度上可以调动王下七武海的成员帮忙干点私活之类的，但是在没有五老星们的许可的情况下，是不能随便剥夺某一位成员的身份的。
　　海军的权力再大，也大不过世界政府。
　　王下七武海的建立本来就是世界政府一手成就，海军上下抗争了许多次无果，最后不得不捏着鼻子承认这个现实，顽固的反对派至今还在抗议，只不过战国元帅意识到继续和世界政府抗争是不会有什么改变，与其做这些无用功，倒不如尽量将王下七武海利用起来。
　　“如果泽法先生你不只是保留大将军衔，而是实权的大将，顶着上面的压力做点事情或许没太大问题，问题在于您······现在只是享受大将军衔的待遇的一个半退休状态的过气了的老人了，海贼游击队这东西在战国元帅看来或许是让海军重新返回新世界的一个跳板，一个桥头堡，可惜世界政府的大人们对此保留了意见。”
　　艾尔乌斯的右手从脑袋下面取了出来，伸到桌子上拿了一杯加了冰块的可乐，享受了一番碳酸的愉快感，他继续道：
　　“海贼游击队这种编外的部队，根本就没有被世界政府放在心上，如果不是泽法先生你的名字，或许上面的大人物们都不知道这么个部队的存在，总之，您现在已经过气了，海军本部早就不是您的时代了，世界政府不会允许你一时冲动破坏了王下七武海的秩序的。”
　　“听上去你在海军和世界政府安排了不少人！战国的那些想法只是在海军的上层中流传着。”
　　“这不是当然的吗？做这种事情的国家难道很少吗？”
　　“没你想象的那么多，往世界政府和海军安插间谍，期间耗费的资源可不是小国家能够承受的，再者，别把海军本部的监察部门当作傻瓜。”泽法没有因为艾尔乌斯的无礼发言而生气，他只是转过头目光灼灼盯着左手边的艾尔乌斯，
　　“还有一点，如果不是心怀鬼胎，谁会往世界政府和海军里面安插间谍？”
　　这句话，等于是挑明了质问。
　　“心怀鬼胎吗？”
　　艾尔乌斯偏了一下脑袋，迎上了泽法那如刀剑一样锋利的目光，“这么说倒也不是不行，不过知道太多······不利于长寿。”
　　“我还有的选择吗？从当初第一次见面，被你小子邀请着组建了海贼游击队来新世界狩猎海贼······做了这么多事情，就算我想翻脸不认账恐怕也不可能了吧？这么偏僻的海域······也是个毁尸灭迹的好地方，不是吗？”
　　泽法唇角向上弯起，笑容中满是讥诮。
　　“毁尸灭迹什么的，太夸张了，看在大家的交情的份上，也会尽量为您留个全尸的。”
　　“那可真是谢谢了啊！”
　　泽法翻了个白眼，咬着牙没好气的说道，“话都说到这了，来解释一下吧，艾尔乌斯王子，你······有什么不可见人的阴谋诡计？不要告诉我说泥似革命军的干部？志在推翻世界的统治？”
　　“······”
　　艾尔乌斯沉默了几秒钟，没吭声。
　　“你······真是革命军的人？”泽法眉毛都竖起来了。
　　“泽法先生，你对革命军有什么偏见吗？”艾尔乌斯没有否认，也没有承认。
　　“偏见？我并不讨厌革命军的那一套主张，想要啐死天龙人那些垃圾的不只是革命军······只不过，龙那个小子太小看世界政府了，圣地······天龙人不是张张嘴就能弄死的，要是有那么容易干掉天龙人，这八百年来像革命军这样的组织你以为很少吗？”
　　“各个加盟国在世界政府的压迫下抹除掉了那些历史，就连非加盟国的图书馆之类的地方也总是遭受到不明人士的袭击破坏，但如果你去看海军本部封存的那些机密······反抗天龙人统治的组织和势力层出不穷，但是他们全部失败了，不是败给了海军，而是败给了圣地。”
　　泽法悠悠叹了口气。
　　他的视线挪到了远方的天空上。
　　“一次次的反抗，没有能毁灭世界政府，推翻天龙人这群渣滓，到头来还是普通人们承受了大部分的伤害，小子，如果你想拉着我加入革命军一起反抗世界政府的统治，我不会答应······”
　　“我不是革命军的人。”
　　艾尔乌斯阻止了泽法接下来的话语。
　　但是接下来的话又让泽法眉头皱起。
　　“革命军只是我的生意伙伴。”
　　“生意伙伴？”泽法挑眉。
　　“还有你之前的猜测只猜对了一半，我虽然不是革命军的人，不过我的志向倒是和革命军有所重合，世界政府······八百年的历史已经足够的漫长了，我觉得是时候换人来坐庄了。”艾尔乌斯笑着开口。
　　泽法猛地挺直了腰板，坐了起来。
　　他端着橙汁，墨镜下的瞳孔中满是惊愕。
　　“······你想取代圣地？把天龙人从世界的王座上推下去，换你自己坐上去？”
　　“有什么不行吗？”
　　艾尔乌斯反问。
　　“根据世界政府修编的历史，八百年前，二十位贤王建立了世界政府，将世界从水深火热的无尽苦难中拯救了出来，他们在红土大陆建立了圣地·玛丽乔亚，他们的后裔是世界贵族······吧啦吧啦一堆屁话。”
　　“不过，就连世界政府编修的史书中不也是承认了二十位国王建立了世界政府，既然前人能做，后人又为什么不能照做？现在的世界不正是正处于水深火热之中？”
　　“小······不，艾尔乌斯王子，你是来真的？”
　　“我并不擅长开玩笑。”
　　“······那么，是我之前说的不够清楚吗？世界政府能够统治世界八百年之久是有理由的，哪怕我也不喜欢世界政府的官僚，不喜欢玛丽乔亚的那些垃圾天龙人，但是天龙人们自称·造物主的后裔’是有底气的，这不是谁喜不喜欢就能扭曲的事实，和世界政府的抗争除了会带来更多的鲜血不会有其它的······”
　　“人活着要有点梦想不是吗？”
　　艾尔乌斯打断了泽法那冗长的劝告。
　　“世界政府有统治世界的本钱，这一点不用说我也明白，如果世界政府是这么容易就能被人推翻的，我想······到今天我们该打倒的早就不是什么天龙人了，坐在世界王座上的指不定是什么天虎人、天狗人······甚至，世界再没有其他的统治者，混乱的战国时代也不是什么奇怪的可能。”
　　“但是就算世界政府掌握着神秘的力量又如何？我是在明白这一切的前提之下，仍旧坚持着推翻世界政府的统治的志向。”
　　声音被温柔的海风卷走。
　　椰树荫凉下陷入了寂静。
　　过了好一会儿，冰块融化撞击到玻璃杯上的声音响起，打破了这份令人有些难受的寂静，嗯，当事人倒是没有什么感觉，但是从远方关注着这里的交流的艾恩却是紧张的不行。
　　那寂静、僵硬的气氛，隔着数百米远也瞒不过她的敏锐感知。
　　她的见闻色霸气开启了。
　　刹那间，
　　如同龙归大海，觉醒了见闻色霸气的艾恩能够更加清晰的‘看’到远方的风景，并且察觉到以前很难察觉到的所谓的气氛变化。
　　“看来解除了心结的不只是泽法先生你一个。”艾尔乌斯打趣道。
　　艾恩的变化，自然是瞒不过坐在沙滩椅上的两人。
　　“可惜她的天赋限制了她的成就。”
　　泽法颇为遗憾的摇了摇头。
　　勤能补拙在一定的条件下的确是劝人积极向上的良言，然而许多事情不是努力就能够加以改变的，例如天赋这种不具备实体的玩意，它是一种抽象的概念，但这不妨碍人们对于天赋的认知。
　　总之，艾恩的天赋不差，谈的上优秀，但问题在于只是优秀的话还不足以让她取得如泽法一般的成就，海军大将······不是靠努力就能够触及到的高度。
　　“还早呢！不是吗？艾恩小姐的未来到底会走向何方······时间会给我们答案，或许在某一天就会有奇迹发生，世界政府有底牌，但我也不是一点准备都没有，我们要相信奇迹。”
　　艾尔乌斯一个鲤鱼打挺，从躺椅上直接跳了下来。
　　仰头一口气喝掉杯子里不多的碳酸饮料，将只余下冰块的玻璃杯放在了方桌上，“这种······人生大事！”说到这里，他停顿了两秒钟，继续道：“我明白不是每个人都能在一瞬间判断自己的未来的，我有足够的时间和耐心等待答复，在我们启航离开这个岛屿之前给我一个答案就行。”
　　“至于现在，您······可以好好放松一下，慢慢的思考。”
　　说完，
　　不给泽法说话的计划，他踏着‘响转’直接离开了沙滩，身影如鬼魅一样在沙滩上闪烁了几下，就彻底的从泽法的视野中消失了
　　“慢慢思考吗？真是个混蛋。”
　　泽法骂了一声，喝了一口橙汁，用甜味来冲淡心中的愤慨和无奈。
　　没办法不愤慨，艾尔乌斯看似给了他时间思考，问题是却没有给他选择的余地，要么活着加入到艾尔乌斯的阵营之中，要么就尸沉大海，留他一个全尸可不是在开玩笑。
　　至于说口头上答应，实际上去联系世界政府······这种二五仔的行为泽法可做不来。
　　更何况他不是一个人，他视若子女的学生们也在这里，这就是艾尔乌斯随时都能处置的人质。
　　而且，
　　他没有忘记艾尔乌斯说了好几遍的‘奇迹’，自己那被从圣地而来的名医们所说的不治之症到了艾尔乌斯的手中被轻松的化解······这应该就是所谓的奇迹？

第142章 未知的底牌
　　“真有希望吗？”
　　“又不是现在就要起事，怕什么？还有几年的时间呢！不放心的话，大可以在这段时间里看看风向的变化，你会发现，旧时代的船已经慢慢在沉没了，新的时代就快要降临了。”
　　“小子，少糊弄人，说点实在的。”
　　泽法不满意的瞪了艾尔乌斯一眼。
　　没有考虑太长时间，泽法选择了站在艾尔乌斯的阵营，一起反抗世界政府的暴政。
　　没有错，
　　他看不惯的是世界政府，是天龙人，对于海军······泽法没有任何的敌意，事实上就连反抗世界政府这个选择他也是抱着杀身成仁的心态，反正学生们的仇已经报了，心中没有了多少的牵挂，上了年纪的老头面对艾尔乌斯威胁式的邀请最终是接受了下来。
　　不过老头也提了不少条件。
　　比如说真要是走运推翻了世界政府和天龙人的统治，肯定会有新的世界政府出现，但不管艾尔乌斯怎么折腾，海军是一定要维持下去的，绝对不能让海军消失在大海上。
　　说这话的时候泽法感觉自己是真的失心疯了，这种痴人说梦的话竟然会有一天从他的口中说出来。
　　对此，
　　艾尔乌斯也能接受。
　　虽然他不太满意泽法口中的那些“狗屎运”、“假如”、“要是真的撞大运了”之类的修饰语句，但是他认可了泽法对于海军的重视是有必要的，如果没有海军镇压大海，这个世界会乱成什么样子简直无法想象。
　　或许未来他会和海军明刀明枪的开战，但海军······是可以被招揽的战力。
　　或者说，
　　他费这么大力气邀请泽法，就是为了招揽海军这个庞然大物所做的铺垫。
　　黑刺花岛的事情已经做了了断，一行人正在回国的路上。
　　闲来无事的泽法和艾尔乌斯坐在旗舰舰桥的待客区，喝茶、下棋、聊天，三位一体。
　　“行行行，我就直说了······白胡子已经很老了！”
　　艾尔乌斯捏着一枚棋子，一边琢磨着该往哪落子，同时分心和泽法说着闲话，“我和白胡子海贼团有来往，最近一段时间白胡子海贼团采购的药材又变多了，数量上没有太大的变化，是种类变多了，那位不死鸟很久没有露过面了，据说一直留在船上开发新药，照顾白胡子的身体······”
　　“白胡子的身体状况再挺上三年五载当然是没什么问题，不过时间拖得越久，白胡子年纪越大，他的爪牙在一点点的变钝，迟早有一天，那些个蛰伏的虎豹会跳出来作乱。”
　　说来也是有趣。
　　大海贼时代拉开序幕以来，大海上的纷争的确是比以往翻倍的增多了，海贼的数量更是成十倍的往上涨，但有趣就有趣在不管海贼们的数量是如何的暴涨，海军是如何的疲于奔命镇压四海······
　　四皇却一直都老老实实的呆在新世界。
　　或许手下的势力从未放弃过向外延伸，但是明面上在将海军的大部分势力从新世界驱除之后，海军和四皇之间就再没有了大的战事，百兽发疯孤身袭击海军这是他一个人的事情，并没有拉着海贼团和海军开火。
　　就连G1和G5两个新世界仅存的海军支部都好好的保留了下来，没有被随手端掉。
　　G1支部背靠红土大陆不好下手能理解，但是连G5支部都好好的留存着，只能说明四皇的确是没有冲出新世界和海军、世界政府一决高低的打算，至于说为什么？
　　说来可能很多人不信。
　　但是事实就是如此，白胡子就是那个让海军和四皇之间泾渭分明，互不侵犯的原因。
　　四位海贼皇帝，势力最小，且一向行踪隐秘的红发不说，百兽和BIG·MOM这两位海贼皇帝都是野心勃勃的狂徒，他们的志向都是如此的广大，一个想发动一场“世界上最顶级的战争”，一个想建立一座能让所有种族共同生活的理想乐园······
　　他们的野心毋庸置疑都是世界级别的。
　　百兽霸占了和之国，收集动物系恶魔果实，努力打造一支全部由能力者组成的军团，还不断尝试着将和之国的武士招揽到麾下；BIG·MOM不停的生育子女，培养出来一个个继承了她怪物般血脉的孩子，同时还通过联姻拉拢着可用的战力。
　　只看他们的这些动作，就足以看出来他们是不满足于在新世界称王称霸的，他们想要更多。
　　之所以这么些年来不见任何动作，全都是因为忌惮着白胡子的存在，虽然说白胡子和他们同样是海贼皇帝，单挑的话如今的凯多甚至有信心能战胜白胡子，但是白胡子有着凌驾于他们之上的破坏力。
　　作为洛克斯海贼团的原成员，他们很清被白胡子开发到极致的震震果实是多么的恐怖，那真的是足以毁灭世界的力量，全盛时期曾威胁世界政府要毁掉红土大陆，逼得海军不得不放缓了对白胡子海贼团的围剿。
　　换而言之，白胡子有‘掀桌子’的能力，不管大家在牌桌上有多大本事，面对掌握了掀桌子这一制胜法宝的白胡子，大家都不敢真的惹怒了这老头。
　　不然，桌子一掀，大家都没得玩了！
　　至于说绕开白胡子海贼团，和世界政府开战······不放心啊！白胡子再怎么说也是海贼，要是背后捅上他们一刀，谁都受不了。
　　好在掌握着掀桌子能力的白胡子并没有多少野心，他的愿望就是和家人呆在一起，否则的话，世界政府绝对是不惜一切代价毁灭白胡子的，但是在发现白胡子没有太大的野心之后，世界政府也熄了不惜代价毁灭白胡子的心思。
　　就算是世界政府有能力干掉全盛时期的白胡子，付出的代价绝对是世界政府所不愿意承受的，震震果实的能力注定了白胡子的破坏力之广大是独步世间的，其他顶尖高手再厉害也就是毁灭掉一两座岛屿。
　　而白胡子可是扬言要崩掉红土大陆的。
　　偏偏没有人敢不信。
　　所以不到万不得已的地步，或者没有十足的能限制住白胡子那破坏性力量的前提下，世界政府和海军都不会去招惹白胡子，底下的小打小闹是少不了，但更高层次的冲突绝对不会有。
　　如今大家都在等，等白胡子死去。
　　只有白胡子真正的死掉了，才是新世界重新换个天地的时候，
　　反正白胡子的年岁很高了，虽说是同一辈人，但是白胡子要比凯多和BIG·MOM的年纪大上五六岁，到了这个年纪，就是一两年的差距都有着断崖式的差异，五六年······五六年前的白胡子绝对能按着五六年后的白胡子打。
　　再加上BIG·MOM和百兽都各有养生小技巧，他们有信心在熬死了白胡子之后，仍旧能维持住各自的巅峰状态的战力，到时候再施行他们的计划也不迟。
　　“······泽法先生，不管你承不承认，白胡子就是海军和四皇之间的安全阀，只要他一天还活着，现在的秩序就不会有大乱，但是等到白胡子倒下，安全阀失去作用，积蓄的压力薄发，到时候······世界会变成什么样子，不用我说你也能想象吧？”
　　艾尔乌斯捏了半天的棋子终于是落了下去。
　　“白胡子······”
　　泽法动了动嘴唇，反驳的话语终究没能说出来。
　　因为艾尔乌斯说的没有错，作为海军的前大将，以他的眼界自然是能透过层层表象，看到最深处的本质，白胡子的力量的确是施加在世界政府和其余的海贼皇帝们身上的抑制力，让双方都不敢随便乱动，维持着这微妙的平衡。
　　他抓着一个棋子，要不是还留着点心思关注棋局，都能把手中那磁石打磨的棋子给捏成碎末的，“你说的是没错，不过······世界政府不是那么容易推翻的，这一点要牢记，可千万别忘了。”
　　“嗯······对了，世界政府到底掌握着什么样的底牌？让你这么······畏惧？”艾尔乌斯按捺不住好奇。
　　要知道海军历来不乏正义感爆表的人士，海军大将们秉持的正义或许有着不同的立场，不同的诠释，但是毫无疑问，他们心中的确是坚守着不可动摇的正义，然而八百年来，海军却一直都老老实实的被世界政府所控制，坐视着天龙人这群已经腐烂到骨子里的垃圾坐在世界的王族上······
　　提起这一茬。
　　泽法瞬间沉默。
　　看着不吭声的泽法，艾尔乌斯没有紧逼追问，耐心的把玩着手中那光滑的棋子。
　　过了好一会儿，大概有六七分钟的时间。
　　泽法将那枚差点给捏碎的棋子落在了棋盘上，他看向对面，和艾尔乌斯坦然对视，“我知道你迟早会问这个问题······不过，不管你信还是不信，世界政府，或者说那群天龙人到底有什么依仗，我并不了解。”
　　“难不成······你什么都不知道？”
　　“海军大将是海军本部的最高战力，但也仅仅是海军本部，世界政府的底牌和秘密还轮不到海军大将去了解，不过······要说海军什么都不知道，倒也不是如此，六年前，空元帅升任世界政府全军总帅，战国接替成为海军元帅。”
　　“当时，战国和空元帅一道去了圣地，在圣地停留了三天时间才回到马林梵多，仅仅过去了三天，战国······战国他突然间就发生了变化，他还是大将的时候，和我、阿鹤一起讨论着如何在海军内部改革，如何抵制世界政府那些荒唐的乱命······”
　　泽法缓缓说着，眼神放空，思绪沉浸在过去的记忆当中。
　　“我们以前想了那么多，就等着战国他成为了元帅之后一起努力让这个世界尽可能的变得更好一点······结果，从圣地回来的战国再也没有提过以前我们所讨论的所有举措，我找了他好几次，质问过他到底发生了什么······”
　　说到这里，泽法摇了摇头，眉头不知何时已经是紧缩了起来。
　　“战国没有和我详细说太多，只是告诉我，天龙人那些垃圾不能碰，比起盲目的改革，维持现有的秩序才能将和平持续下去，哪怕是如今这种残缺的、支离破碎的、遍体鳞伤的和平······”
　　“后来我和他吵了许多次，战国又一次被我气坏了，大骂着说他不是不愿意做，而是不能去做······我的确是不知道天龙人到底持有着什么样的恐怖底牌，但是从战国的反应来看，天龙人的底牌绝对很可怕。”
　　艾尔乌斯安静的倾听。
　　等到泽法住口不言又过去了三四分钟，才慢慢的开口：“很有趣！连海军大将都没有资格知道的秘密底牌······不过，这也不坏！未知的秘密能给人期待感不是吗？我很期待未来天龙人会给我一个什么样的惊喜。”
　　“······希望你的奇迹能够扛得住天龙人的底牌。”
　　泽法已经是第二次见到了奇迹。
　　而且和上一次除去他的恶疾不同，这一次的奇迹降临在了法鲁格的身上，原本搁在海军里面只能算是个少将的法鲁格在那瞬息之间突破到了中将级别，而且就算是在海军中将当中，也属于上游的那一种。
　　短短一瞬，
　　草鸡变凤凰。
　　别看中将和少将只差了一步，问题是这一步的差距却不知道挡住了多少人，海军本部中将和少将之间的比率差不多维持在一比二十，多少老少将蹉跎一辈子，立下了功劳无数，但是实力达不到那个层次，都只能望洋兴叹，等到退役的时候才会荣誉性质的晋升中将。
　　也正是看到了这奇迹的一幕，再想想艾尔乌斯身边那些个年纪轻轻，却强悍的不讲道理的部下，让泽法多少有了点信心，和艾尔乌斯一起站到世界政府的对立面，也不是纯粹的活腻歪了。
　　奇迹，
　　或许就发生了呢？

第143章 斩首小队
　　奇迹会不会发生，那是未来的事情。
　　活在当下的人们目光可以放的长远，但却不能好高骛远，眼睛看的再远，也需要一步一个脚印走过去，泽法现在仍旧是海军总教官，嘛，虽然基本上已经不管事了，新兵教育的工作全部都是副手在负责。
　　泽法工作的重心全部放在了海贼游击队。
　　不过，
　　这样的情况已经是过去式了。
　　处理掉了威布尔，心结消除，再加上艾尔乌斯那隐匿的野心，泽法将海贼游击队的工作交给了艾恩负责，有艾尔乌斯的援手，也不怕出什么岔子，他自己则带着宾兹回到了马林梵多，将总教官的职司重新掌握在了手中。
　　不为别的，只是海贼游击队不想昙花一现，就需要源源不断的新血，而且艾尔乌斯说的将希望放在未来，海军的这些新兵可不就是未来吗？只要谋划得当，完全可以借鸡孵蛋。
　　用世界政府旗下的海军孵化出来一支全新的海军。
　　能不能成艾尔乌斯也没多少把握，但是泽法没有什么抵触情绪的话完全可以试试，就算最后失败了，但只要能将海军中的高手尽可能多的拉拢过来一批，也就不算是白费功夫。
　　······
　　伟大航路前半段，乐园。
　　沙漠王国的气候一如既往的燥热难耐，戈壁上的狂风不知疲倦的呼啸着，卷起来细碎的黄沙和尘埃遮蔽天日，这让见惯了蔚蓝大海的狄伦不怎么适应，沙漠这玩意新世界也有，但那就是很小很小的沙漠，和这种广阔到给人感觉没有边际的大漠完全不同。
　　“呸呸！”
　　吐掉口中的沙子，狄伦不得不将包头围巾重新围上。
　　他不习惯这种把脑袋严严实实包裹起来的装束，不过大漠的风沙很快就让他明白了各地的服饰发展是有着各自的因由的，不习惯把脑袋包的像个锤子一样，但是比起来吃上一嘴的风沙，这点小小的不舒服也就不算什么问题了。
　　他骑在一头体型壮硕的卡鲁鸭的背上。
　　这个头戴着牛角盔的大块头卡鲁鸭名字叫做‘牛仔’，是阿拉巴斯坦的一支特殊部队，超极卡鲁鸭部队的成员之一。
　　卡鲁鸭是阿拉巴斯坦王国独有的一种生物，它们有着‘陆行鸭’的别名，在沙漠里奔跑起来速度甚至能超过奔马，是阿拉巴斯坦王国速度最快的动物，再加上它们善解人意，忠心耿耿，可以说是阿拉巴斯坦王国的一支相当有名气的特殊部队。
　　在阿拉巴斯坦漫长的历史中，处处可以看到卡鲁鸭的踪迹。
　　这一次，
　　突袭克洛克达尔的老巢的行动又动用了超级卡鲁鸭部队。
　　没有错，狄伦这是在突袭沙鳄鱼的老巢的路上，十余只超级卡鲁鸭在沙漠中狂奔疾驰，所过之处烟尘四起，像是一条长龙在沙漠中蜿蜒游走。
　　就在艾尔乌斯解决了黑刺花岛的问题的时候，来到阿拉巴斯坦王国的狄伦在和寇布拉王国以及几位忠心耿耿的王国大臣们商议了几次后，终于定下来了这斩首计划。
　　说是这么说，
　　实际上这是狄伦的主意，寇布拉国王本来是不太想动用这么激进的手段，要是不能一击解决掉沙鳄鱼，真的撕破脸皮之后，阿拉巴斯坦可能会真的陷入更加巨大的混乱之中。
　　巴洛克工作社到如今时里已经是尾大不掉，而且比起来缺乏严密组织的反抗军，克洛克达尔建立的等级森严的巴洛克工作社威胁更大。
　　只是他们劝不住狄伦，
　　和寇布拉他们不同，狄伦对于他这次的行动一点都不担心，就损失不能一口气解决掉克洛克达尔这个麻烦，但是只要亮明了阿拉巴斯坦王国和埃克蒙多王国之间的友盟关系，他不信克洛克达尔还有胆子继续找阿拉巴斯坦王国的麻烦。
　　基于对艾尔乌斯绝对的崇敬与信任，他可谓是一意孤行，坚持着直捣黄龙的斩首计划。
　　最后，
　　寇布拉眼见没可能劝说狄伦选择徐徐图之的方案，甚至他通过电话虫联系了艾尔乌斯，然而艾尔乌斯却坚定的支持着自己的侍从官，说是相信狄伦的判断是正确合理的······
　　没奈何，
　　眼看就算他们不支持，狄伦也准备行动，寇布拉只能改变计划，倾尽全力的给予狄伦助力，要什么给什么，就连人数稀少的超级卡鲁鸭部队都一口气派给了狄伦。
　　不得不说寇布拉这个国王确实挺不错的，纵然是彼此在理念上有分歧，但是却不会因为这种矛盾而故意使绊子。
　　有了寇布拉国王的全力配合，狄伦很快就做好了所有的准备，在寇布拉派来的十多位‘实力高强’的帮手的护卫下从王都阿尔巴那出发，朝着阿拉巴斯坦王国最新崛起的梦想城市——雨地而去。
　　王国最大的赌场‘雨宴’就坐落在这座梦想城市，而这座赌场正好就是克洛克达尔的老巢。
　　“狄伦大人，距离雨地还有一个小时的路程。”
　　薇薇公主大声的传达着最新的信息。
　　突袭克洛克达尔老巢的这支小队人员构成复杂，有狄伦这样的外来者，有公主，有大臣，有侍卫······这倒不是寇布拉国王不靠谱，而是这位薇薇公主的性子过于活泼了。
　　背着寇布拉国王从王宫中偷跑了出来，加入到了这支斩首小队当中，紧接着追过来的王国护卫队最高长官，伊卡莱姆，因为劝说薇薇公主回王宫失败，他干脆也留了下来。
　　狄伦没有发表任何意见。
　　多几个人少几个人对他来说没有任何意义，这一次的行动他就没指望这些人在正面战斗中帮上什么忙，能帮忙收集情报，负责后勤工作就已经足够了，而且反正大家都是骑乘着卡鲁鸭赶路，也不用担心被拖累的行动的速度。
　　“一个小时······全部停下来，休息一刻钟。”
　　狄伦拍了拍卡鲁鸭的脖子，这极富灵性的鸭子立刻停住了冲锋的脚步，这只叫‘牛仔’的卡鲁鸭不是超极卡鲁鸭部队的队长，薇薇公主的那只名叫‘跑得快’的卡鲁鸭才是队长。
　　不过谁让狄伦现在才是队伍的核心呢！
　　当他选择停下来的时候，其它的卡鲁鸭也全部停了下来。
　　休息的事情不用多说，所有人都下了鸭子，各自活动筋骨，补充水分，同时精心的照顾着鸭子们，超级卡鲁鸭部队可是阿拉巴斯坦王国的精锐部队之一，数量虽然不多，但是总能发挥大作用。
　　就连狄伦也很是精心的给‘牛仔’喂水喂食，只是骑乘了一次，他立刻就喜欢上了这种聪慧可靠而且跑的又快又稳的鸭子了，要不是这些鸭子习惯了在沙漠气候的生活，他都想问问看能不能买上几只卡鲁鸭带走。
　　“狄伦先生，克洛克达尔会不会接到消息逃走？”
　　给跑得快喂了点吃的，薇薇公主感到有点心神不安，下意识的走到了狄伦的身边，小声的问起话。
　　“收到消息是肯定的，但是······逃走却未必。”
　　狄伦看着牛仔喝水，伸手摸了摸牛仔的脖子，那张像是石头一样不苟言笑的脸上露出来了一点点浅浅的笑容，“根据贵国的情报来看，巴洛克工作社恐怕已经渗透到了王国的方方面面，我的行动估计从一开始就暴露了。”
　　“那，那······为什么还要执行计划？”
　　薇薇公主有点发懵。
　　她从王宫中偷溜出来，加入这支斩首小队的时候可没想这么多，还以为狄伦是准备打克洛克达尔一个措手不及······结果，似乎不是这么一回事？
　　“克洛克达尔不会逃走。”
　　狄伦十分肯定的说道。
　　“这次行动我从一开始就没想着隐瞒消息，相反，只要有足够多的人知道我准备干掉克洛克达尔，像克洛克达尔这种用武力控制下属的家伙，他如果选择逃走，只会让他的下属离心离德，而且就算他逃得了一次，我也会继续追下去的。”
　　对海贼们来说，
　　名声是一种很虚无，但是有极为实用的东西。
　　在大多数海贼们看来，名声是和悬赏金一样都能用来衡量一个人的强弱，如果坏了名声，被人认为是无胆之辈，那接踵而来的挑战者将会如过江之鲫般数不胜数，不用足够的人头和鲜血洗刷干净自己被玷污的招牌，就会始终处于危险之中。
　　“可是，可是这么一来，克洛克达尔要是调集巴洛克工作社的人员围攻我们怎么办？”聪明的公主殿下立刻就发现了这个阳谋的缺点。
　　这么做的确可以利用敌人需要维持名望的弱点来逼迫敌人正面作战，但它的问题就在于过早的释放了消息之后，等于是给敌人做准备的时间，要是敌人有了准备，接下来的行动肯定会变得麻烦起来。
　　岂料——
　　“那样正好。”
　　狄伦咧开了嘴巴，露出来那一口洁白整齐的漂亮牙齿，犹如嗜血猛兽般的恐怖气息悄然间释放出来，“只要干掉克洛克达尔和巴洛克工作社的其余高层，我的任务就直接圆满了。”
　　“······”
　　薇薇公主哑然。
　　这话说的······没错！
　　就在这时候，
　　狄伦突然转头。
　　薇薇敏锐的察觉到狄伦所看的方向恰好就是前往雨地的方向，心中隐隐间有所预感的薇薇公主立刻拿起来了手中的望远镜，稍稍转了转方位，就看到了出现在视野中滚滚烟尘。
　　来的人真不少。
　　如此大规模的烟尘，大概有好几百，甚至是上千人。
　　“是mr·7、mr·8、miss·父亲节······还有百万长者和亿万长者们······”薇薇公主曾经大着胆子潜入到巴洛克工作社一段时间，虽然没有能接触到组织的核心，却也认识了不少人。
　　“薇薇公主，敌人太多，我们人数太少，需要暂避锋芒。”伊卡莱姆也看到了这么一支人数上千的大军，脸色瞬间大变，就他们这十几个人，连对方的零头都比不了，这位王国的护卫队队长立刻起了撤退的心思。
　　这不是他怯战，而是有薇薇公主在这里。
　　他可以战死，但是薇薇公主作为阿拉巴斯坦唯一的继承人，绝对不能出任何问题。
　　“伊卡莱姆，别紧张，有狄伦先生在呢！”
　　薇薇公主说实话看到这么多敌人，一下子也是心慌的，不过这个聪明的小姑娘看了眼旁边如同铁塔一样站在原地一动不动的狄伦，心中一动，她亲眼看到过狄伦和贝尔切磋的场面的，那样的战斗说实话已经是超出了她的常规认知。
　　或许，
　　有狄伦在这里，不用撤退？
　　“薇薇公主，请您放心，我不会让这些敌人靠近您的身边一步。”狄伦很是恭敬的朝着薇薇弯腰行礼，然后直起来腰板，轻轻的推开了凑过来的牛仔，他向着前方大踏步的走去。
　　在十余人外加十余只卡鲁鸭的注视下，狄伦先是快走，越走越快，等到后来不知不觉间就变成了疾奔，而且从两脚直立的形态变成了四蹄翻飞，一头挺着长长的巨大的尖角，披着厚厚毛发的犀牛在沙漠上狂奔。
　　奔走的巨兽瞒不过巴洛克工作社的军队的注意。
　　看到这么一头庞大巨兽冲过来，这支纪律性不是很高的军队顿时就发生了小小的混乱，不过巴洛克工作社严密切冷酷的上下关系让小数字的高级特工们很快就弹压住了下面的骚动。
　　在命令的驱策下，亿万长者们冲出来近百人人，他们驱使着马匹，拉着一门门颇为沉重的大炮在阵前一字摆开，不等让拉炮的战马退远，会操炮的百万长者们立刻就指挥着装弹，开火，都不带调整诸元的。
　　不过这倒不是说这些百万长者们素质低下，主要是狄伦冲的太快，没有太多时间让他们调整诸元试射，只能凭借着过往的经验尽量调整一下炮口的方向，然后装弹，开火。
　　轰鸣的炮击声回荡在这万里黄沙之上。
　　浓浓的硝烟告诉了沙漠中的生灵们，人类的战争又爆发了。

第144章 摧枯拉朽式的进击
　　沙漠中的每一个绿洲都是上天赐予的珍宝，阿拉巴斯坦王国的根基全部都在这一座座大小不一的绿洲之上，沙漠王国并不能真正的生存于沙漠之中，绿洲才是人类生存下去的基础。
　　雨地。
　　在阿拉巴斯坦王国众多的绿洲中是一块儿不错的好地方，从名字就能看出来这里的降水很是丰沛，若非是面积上不算大，当年选定王国首都的时候未必就是阿尔巴那了。
　　克洛克达尔一眼相中了这块好地方，巴洛克工作社的大本营坐落在了这片土地。
　　一开始的时候，巴洛克工作社势力尚且弱小，行事还很低调，不过后来随着克洛克达尔成为了‘国家的英雄’，巴洛克工作社的实力飞速膨胀，无需再顾忌来自王国的打击，顿时就抖了起来，修筑起来了这座王国最大最豪华的赌场‘雨宴’。
　　今天，
　　雨宴罕见的停止了营业。
　　不少嗜赌如命的赌徒急得抓耳挠腮，恨不能打破大门冲进去，可惜赌徒们可比那些喜欢盲从的民众更清楚克洛克达尔是多么的残忍，冲击雨宴这样的想法也就敢想想，都不敢说出口。
　　不过说实话雨宴自从开门营业椅来，这还是第一次挂上暂停营业的牌子，一群赌徒甚至拿这事开赌，只能说这些烂人已经没救了。
　　外间的赌徒们是什么样的心情和境况，雨宴的主人毫不在意，比起那些个杂碎的小动作，克洛克达尔关心的是雨地外的沙漠上的战况，只要一想起来这无来由的强敌将至，他的心头火不禁旺盛三分。
　　“没有新消息吗？”
　　他看向了守在门口的光头汉子。
　　这是他的心腹，在巴洛克工作社编号mr.1，真名是达兹·波尼斯，原本是西海的一名赏金猎人，后来被克洛克达尔收服，成了巴洛克工作社仅次于克洛克达尔的二号实权人物。
　　“不吉利组合三分钟前传讯，在雨地的正东方向发现了阿拉巴斯坦王国的超级卡鲁鸭部队，目标人物就在其中，按时间算，现在应该和mr.6那些家伙刚刚交上手。”
　　mr.1的性格本来不是什么话多之人，不过面对克洛克达尔的询问，肯定不能闭上嘴巴装哑巴。
　　当然，也别指望他能说出来多少话，尽量简洁却又不简略的回答了克洛克达尔的问题，他就重新闭上了嘴巴，站在房间门口像是块石头一样顽固不动。
　　这里是克洛克达尔的书房，此刻聚集于此的不只是克洛克达尔和mr.1两人，巴洛克工作社的高级特工们全部汇聚于此，从mr.1到mr.5，还有miss.双手指、miss.黄金周等人，可以说巴洛克工作社的最强战力都在这里。
　　至于说此刻正在沙漠上的那群干部，不过是随时都能补充的炮灰罢了。
　　那些人丢出去本来就是为了试探一下敌人的势力强弱，能力特性，克洛克达尔安排了组织里最擅长收集情报的不吉利组合，一只海濑和一只秃鹰，这两家伙监控着沙漠中的战斗，并且将战场上的情况随时汇报上来。
　　“已经交上手了吗？”
　　克洛克达尔叼着雪茄，眉头紧蹙。
　　看着boss那如临大敌的模样，巴洛克工作社的高级特工们大多数人说实话不是很理解，或者说，像这样将他们所有人召集起来的行为就让他们满是困惑，在座的这么多人，除了mr.4之外，其余所有人全都是能力者。
　　就算是mr.4手中也有着一件吃了恶魔果实的武器。
　　十多名恶魔果实能力者，这样的武力说实话在乐园已经是首屈一指的大势力了，要知道，阿拉巴斯坦这个超级大国明面上也就只有两名动物系能力者，虽然说能力者的多寡并不一定就能确认实力的强弱。
　　但是毋庸置疑的，能力者的数量越多，威胁自然是越大。
　　发展到今日的巴洛克工作社实际上已经差不多是步入了全盛时期，若非是还没有查探清楚冥王的具体位置，再加上不愿意过早的招惹海军或者其它大势力的干涉，所以一直都潜藏不动。
　　实际上，克洛克达尔其实已经有十成十的把握夺取阿拉巴斯坦王国的王权。
　　只不过克洛克达尔能克制住自己的野心。
　　但是他手下的这些个特工们却渐渐变得趾高气扬起来，一个个眼高于顶，目中无人，在他们来看阿拉巴斯坦王国附近诸国已经没有谁是巴洛克工作社的对手了。
　　哪怕这一次的敌人是来自于新世界······报纸上是将那什么黑王子吹嘘的厉害，如果是黑王子亲自出现，可能会担忧一二，问题是来的只是黑王子的一名部下，兼之狄伦不是海贼，身上没有悬赏金，让人更不好判断他的本事高低。
　　最起码，巴洛克工作社的大部分高级特工们其实对狄伦这个和寇布拉国王一道回来阿拉巴斯坦的敌人到现在也没有多么明确的认识，潜意识里认为应该是挺厉害的家伙，但是注定不会是巴洛克工作社的对手。
　　“boss，要不要我们去给mr.6他们帮把手？”
　　说这话的是miss.双手指，这个身材火辣，装扮清凉的女人是mr.1的搭档，在组织里算是第四号人物，哪怕是面对克洛克达尔也有着几分说话的底气，不像mr.4和mr.5等人，在克洛克达尔的面前很少有胆子主动开口说话。
　　不过，
　　今天miss.双手指显然是料错了克洛克达尔的心情恶劣程度。
　　“帮把手？就算是活腻了，你们的命也不是这么来浪费的，那些杂鱼就是用来消耗对方体力的，你们现在凑上去除了送死外根本不会有任何用处，都给我老老实实的呆着，没有我的命令谁也不准动！”克洛克达尔没有任何委婉的话语，直接训斥了起来。
　　而且还不只是针对miss.双手指，是将在座的所有人都给扫进了攻击范围。
　　低沉的语气积蓄着深深的杀气。
　　他的心情从收到狄伦和寇布拉一起登陆阿拉巴斯坦王国的时候开始就没有好过，和手下这群没多大见识的部署们不同，曾经闯荡过新世界，在白胡子手下吃了大亏后逃回乐园的克洛克达尔很清楚新世界的怪物们是多么的变态。
　　能从白胡子手下逃走，不是因为他有多强，而是因为他不够强，所以白胡子动手的时候根本就是在耍着玩，一点认真的意思都没有，从心底就没把克洛克达尔当作一回事儿。
　　所以，
　　克洛克达尔侥幸从白胡子手中生还。
　　在见识了白胡子那漫不经心一击的恐怖之后，克洛克达尔的雄心受到了严重的挫伤，他离开了新世界，没有继续在那片生存条件极端残酷的大海上挣扎求存，而是来到了乐园，将目光从自身的强大转向了对外力的追求。
　　“黑王子······该死！”
　　克洛克达尔咬着雪茄，心中的怒火是如此的高涨。
　　没有人喜欢这样打击自己人的士气，但是他不得不如此做，否则不等这些个好不容易培养的部下发挥出什么作用，就被敌人给轻松处理掉，白白浪费他付出的心血······
　　他到现在也没有想明白黑王子为什么会插手阿拉巴斯坦王国的事情。
　　他在计划盗取阿拉巴斯坦王国的王权和冥王战舰的时候，事前做过极其仔细的调查，确认了阿拉巴斯坦王国并没有能够影响到他的强大外援之后，才放心的施行计划。
　　结果，
　　眼看着他的大计已经是走完了前面的九十步，就差最后几步就彻底圆满，这时候异军突起的黑王子却突然将手从新世界伸到了阿拉巴斯坦。
　　————
　　沙漠。
　　硝烟和尘埃在空中翻滚交织。
　　火炮轰鸣的震撼声音还没有从众人的耳中消退，站在最前列的亿万长者和百万长者们察觉到了脚下的大地在颤抖，细细的沙砾高高的弹跳起来，就在这强烈的震动感中，
　　一头挺着长长的粗大尖角的犀牛撕破了烟尘编织的帷幕，撞进了亿万长者和百万长者们的阵地当中。
　　沉重的火炮像是空心的皮球一样被轻而易举的撞飞了，那些个亿万长者和百万长者更是倒了血霉，被那犀牛角正面撕裂成两半儿的倒霉蛋不说，就是挨着、擦着，也纷纷是骨断筋折，躺在沙地上发出来撕心裂肺的痛苦哀嚎。
　　这一切发生的是如此之快。
　　最主要的是狄伦速度快的惊人，变成了板齿犀形态的狄伦可没有因为庞大的身躯从而变得臃肿起来，相反，完全的野兽形态赋予了他更加强悍的爆发力和持久力，在巴洛克工作社的干部们布下来的阵地中来回冲刺，如入无人之境一般。
　　短短的十多秒钟，还不等mr.6等高级特工们反应，人数上千的亿万长者和百万长者就已经是溃不成军，死亡的威胁之下，这些没什么忠心可言的墙头草们哭爹喊娘的到处乱窜逃跑。
　　习惯了仗着巴洛克工作社的虎皮横行霸道，习惯了仗着人多势众作威作福，这些个废物们已经有些日子没有见过这样惨烈的场面了。
　　说实话，
　　就这么短的时间，被狄伦亲自干掉的家伙不多，满打满算都没有超过五十，大多数只是被他撞断了骨头失去了行动力，实际上还活着，只不过被那长长的犹如大枪一样的尖角刺中并且撕裂成两半的血腥场面委实有些吓人。
　　被吓破了胆子的又何止是位于组织最底层的亿万长者和百万长者们，不少双数字的特工们都两股战战，恨不能和下面的人一样从这个屠宰场逃走，可惜的是想起来克洛克达尔那残忍的惩罚手段，让本来已经抬起的腿脚又缩了回去。
　　“不要怕，大家一起出手，他就算再厉害，也挡不住我们这么多人一起动手。”
　　喊话的mr.6是一个背着六挺机关枪的魁梧壮汉，这个家伙胆子的确不小，口中鼓动着同伴们一起动手，他自己也真的就解下来背上的机关枪，朝着还在人群中冲锋的狄伦直接开火。
　　都不带顾忌那些个还没有来得及逃走的亿万长者和百万长者，而且更令人无语的是机关枪喷吐出来的子弹连狄伦的毛都没蹭上，反倒是那些个亿万长者和百万长者被打翻了一打人。
　　这个战绩自然是不如人意的。
　　不过mr.6的举动的确是成功的鼓舞起来了一些同伴们的勇气，众人也纷纷出手，各自施展手段尝试着对狄伦发动攻击······
　　然而，
　　没鸟用。
　　犹如云泥般的差距不是靠着那么点血气之勇就能抹平的，这些特工们的反抗非但没有给狄伦带来什么麻烦，反而是让打算本来最后收拾这群看上去像是领头的家伙们的狄伦提前冲着他们出手了。
　　战斗从开始到结束，前后不过持续了两分钟。
　　这还是狄伦打算生擒对方头目的情况，否则，要是一门心思干掉这些废物，以他的手段，用不了一分钟的时间就能干翻所有人，之所以需要这么长的时间，还有一个原因就是一般的动物系能力者并没有大范围攻击的手段。
　　要是换做具有大范围攻击能力的人来，不说千余人，就是几万人也能在一瞬间全部放倒，最典型的例子就是霸王色霸气，新世界但凡是掌握着这种能力的家伙个个都是清理杂鱼的好手。
　　狄伦没有觉醒霸王色霸气，这玩意和武装色、见闻色不同，似乎觉醒霸王色的家伙个个都是野心勃勃之辈。
　　“狄伦先生，已经结束了吗？”
　　骑在卡鲁鸭背上的薇薇公主没有靠的太近，她仰望着还维持着板齿犀形态的狄伦，眼中满是惊讶，不过眼角的余光看到那染血的黄沙和变冷的尸体，脸上浮现一抹不忍和同情。
　　当然，同情归同情，能分得清轻重的薇薇公主没有说什么大煞风景的蠢话。
　　战争会死人是再正常不过的事情啦！
　　“暂时是结束了。”狄伦抬了抬眼皮，看了眼远方天空那逃之夭夭的秃鹰，没有出手追击，他变回了人形，拖着几个半死不活的巴洛克工作社的干部来到了薇薇公主等一行人的面前。
　　“来两个人，我要拷问这几个家伙。”狄伦如此说道。
　　薇薇公主听到拷问这个词，嘴角动了动，似乎是想要开口说话，可是不等她出声，两名护卫便翻身下鸭，凑到了狄伦的身边，一起动手拷问起来了这些个被狄伦生擒的俘虏。
　　“薇薇公主，我们需要克洛克达尔的情报，狄伦先生的行为没有任何问题。”伊卡莱姆看着脸色变化的薇薇公主，抢先开口，他神情复杂的叹了口气，道：“这种事情本来是不希望您过早的接触的，只是······既然已经遇见了，您也正好可以了解一下，有光明的地方必然有黑暗，您迟早也会接触到这些事情。”

第145章 狭路相逢
　　拷问的成果有限。
　　mr.6从数字上来看，也算是巴洛克工作社的高级特工，然而并非是能力者的他严格来说算不上真正的高层，一步之遥就决定了他终究只是一个可以随时补充的消耗品，简而言之，就是炮灰。
　　既然是炮灰，就不能指望从他的口中得到多少情报。
　　活捉到手的一位数的成员数人，不只是mr.6一个，序号7、8、9都被生擒，这些人被分开拷问了一番，最后综合上来一看，没有人撒谎，毕竟这些家伙对克洛克达尔的忠诚度也就是那么一回事，宁死不屈对他们来说就是天方夜谭。
　　拷问得到的情报让狄伦确认目标应该就在雨宴，巴洛克工作社的高层也如他所想的那般全部聚集到了一起。
　　不过关于巴洛克工作社的高层们都有着什么样的能耐，却没有得到明确的结果，只是知晓似乎从mr.5开始，一直到代号mr.0的克洛克达尔，所有人都是恶魔果实能力者。
　　且不论质量如何，只这个数量便足以称道。
　　听闻到这一消息，
　　伊卡莱姆心情相当沉重，世界会议他被留在国内主持局面，没有随寇布拉一起去圣地·玛丽乔亚，也因此错过了亲身感受一下黑王子到底是多么强大的机会，再加上他自己本来也不以个人武力见长，对于这次斩首行动他打从心底没什么信心。
　　若非是看狄伦摧枯拉朽式的击溃这上千敌人，这会儿也就不是心情沉重的问题了。
　　“十多个能力者······”狄伦确认mr.6等人所知道的情报都被榨干之后，便没有再去管这几个半死不活的倒霉蛋，薇薇公主心软，指挥着两名粗通医术的卫士给这些个倒霉蛋治伤，还别说，这些个倒霉蛋们顿时感激的涕泪横流，化身成为了薇薇公主的忠犬。
　　“狄伦先生，现在继续前进？”
　　伊卡莱姆靠了过来，出声问道。
　　狄伦沉默了几秒钟，缓缓点头，道：“继续休息，十分钟后出发。”这不是看在薇薇公主正指使卫士们帮那些俘虏治伤的缘故，而是之前说好的一刻钟的休息时间，结果被突来的战事打断。
　　虽说这场战斗从头到尾都被他一个人所终结，但是众人的疲倦也不可能凭空消失。
　　一行人挪动了地方，避开了那鲜血淋漓的战场，天空中已经有秃鹰被血肉的气息引诱出现，远处的沙丘背后隐隐可见鬣狗的行踪，这么多的尸体对于沙漠中的食肉者们而言无异于一顿从天而降的大餐。
　　不过也不是所有的秃鹰都被这血肉的香味所吸引，相反，甚至还有秃鹰远远的逃走。
　　不吉利组合。
　　是由一只名为mr.13的海獭和一只名为miss.星期五的秃鹰组成的小队，这两是货真价实的动物，不是吃了恶魔果实的能力者，而是那种智力堪比人类的动物，像这样的家伙不常见，但也谈不上绝无仅有。
　　比如超级卡鲁鸭部队的这群鸭子们，全都是通人性、高智商的动物。
　　不吉利组合被派来监视战场的局势，探查狄伦的底细，虽说他们不像是某只驯鹿一样会说话，但是海獭mr.13带着最新型号的相机，用相机拍摄着场中的一举一动，其实映像电话虫传输的影像要更加直观，
　　但那玩意操作起来其实相当麻烦，对于海獭mr.13而言，远不如照相机好操作。
　　秃鹰miss.星期五小姐飞出去了一段距离，来到了巴洛克工作社藏在沙漠中的一处据点，守候在此地的特工们迎了上来，动作麻利的接过相机，将拍摄的照片通过安装了传真机的电话虫传送到了雨宴。
　　虽说这里距离雨宴只有不到一个小时的路程。
　　但为了节省时间，还是特意开辟了不少据点散布在沙漠中，以便于早一点传讯给雨宴里面的大boss。
　　······
　　不吉利组合的调查结果很快被送到了克洛克达尔的面前，看着那一张张从高空中俯视拍摄的照片，如同连环画一样，清晰的记录了下来狄伦大破巴洛克工作社大军的场面。
　　透过照片也能感受到现场的那种血腥气。
　　巴洛克工作社的大军面对狄伦的攻击简直毫无还手之力，不过克洛克达尔除了皱了皱眉头外，倒也没有多恼火，本来就是炮灰，像这样能让让狄伦暴露出来能力的部份底细，已经不算是浪费。
　　“动物系······”克洛克达尔看着照片上的犀牛。
　　事实上狄伦的能力详细在新世界不算是什么秘密，经历的战斗次数多了，迟早会将自身的能力泄露出去，这是不可避免的事情，除非是像多弗朗明哥那样将砂糖藏起来，童趣果实的能力不为人所知，方才能出其不意的将那些个实力强悍的大海贼变成玩具。
　　只是克洛克达尔在新世界没什么眼线。
　　光是在阿拉巴斯坦经营出来巴洛克工作社已经是绞尽了脑汁，他可不像多弗朗明哥那样有着原天龙人的身份作为依靠，不光是在新世界坚挺的维系着自己黑暗世界巨头的名位，同时还将手伸到了乐园，就连北海也还留下不少眼线。
　　所以克洛克达尔还真不知道狄伦的详细情报。
　　“给你们五分钟的时间，准备出发去迎接我们的客人。”克洛克达尔盯着照片看了半分钟，终于做出了决定。
　　他不打算在雨地迎战，这倒不是说他会心疼这座绿洲，害怕被战斗打坏掉了，主要是没有必要在这里战斗，雨宴虽然是他的老巢，不过他在这座老巢里并没有安装什么陷阱机关之类的玩意，并不存在什么地利。
　　最重要的是他不喜欢这种被动的等着人打上门来的感觉。
　　于其被动的等待着危险上门，他更希望能掌握战斗的主动权。
　　“是，boss。”
　　mr.1答应了一声。
　　其余的高级特工们也各自出声，纷纷站了起来，走出了书房去做准备，只有五分钟的时间，动作慢了可没有好果子吃。
　　不过也不是所有人都离开了，mr.1站在门口，像是门神一样不动，作为超人系恶魔果实能力者，他用不着去补充弹药或者更换武器装备，他的身体就是最强的矛，也是最强的盾。
　　此外，
　　还有一位身份特殊的成员也坐在单人沙发上没有动身。
　　“你真的要和黑王子为敌吗？”坐在沙发上的女子开口，她有着漂亮飒爽的黑色长直发，蓝黑色的瞳孔给人以睿智和冷静的认知，白皙的肌肤一眼看上去就能想象得到那种滑嫩的柔软，脸上挂着一抹看戏般的微笑。
　　她是miss.星期天。
　　巴洛克工作社的二把手，真名为妮可·罗宾，悬赏金7900万贝里，有着‘奥哈拉的恶魔’、‘恶魔之子’等异名，因为其独一无二的解读历史文本的能力，被克洛克达尔相中，半是邀请半是强迫着其加入了巴洛克工作社。
　　“又不是黑王子本人，而且就算是黑王子亲自来了，不打上一场也休想让我退让。”克洛克达尔面无惧色。
　　心中如何烦恼自不消说，脸上却是绝不肯暴露出来哪怕一丁点的软弱的，在这个残酷的大海上，软弱的家伙是活不长久的，克洛克达尔混迹了大海几十年的时间，很清楚输人不输阵的道理。
　　打不打得过只有打了才知道，在这之前是决不能暴露出自己的恐惧。
　　“希望你能挺过这次的危机。”
　　罗宾从沙发上站起来，不远不近的跟在克洛克达尔的身后侧方，与mr.1维持着并肩而行的速度。
　　“你可以祈祷我失败，到时候你就自由了······哼！自由······”
　　“我还没有想好以后去哪儿呢！”
　　罗宾坦言说道。
　　她的神色其实也不大好，当初加入巴洛克工作社并不是她所愿意的事情，只不过力不如人，面对强势的沙鳄鱼她不存在任何拒绝的余地，就这么被迫着成为了克洛克达尔的手下。
　　从第一天加入巴洛克工作社的时候开始，她就在琢磨着如何从克洛克达尔的手中逃走，老实说，克洛克达尔的强大不是她所能反抗的，她到现在都没有找出来能够逃走的办法，更不要说是确定逃走的地方了。
　　而且，
　　她不怎么希望最后是因为巴洛克工作社的灭亡而逃出生天，这让她感觉自己真的是‘恶魔’了，走到哪里就给哪里带来灾祸。
　　自从八岁大的时候从奥哈拉逃走，这么些年来她在世界各地流浪，她加入过海贼团，做过赏金猎人，也曾经在某个王国安居过一段时间，但是因为她的身份，以及身上背负着的巨额悬赏金，她经历了一次次的背叛和出卖······
　　几乎所有她呆过的组织、势力在最后都因为不同的理由而灭亡。
　　“给人带来厄运的恶魔之子······哼，我倒要看看这次的厄运有多么的强大。”
　　“不过目前的话，我并不讨厌呆在这里哦！”
　　就在巴洛克工作社的一把手和二把手说闲话的功夫，做好了准备的高级特工们陆陆续续的跟在了队伍的后面，一行人来到了雨宴的侧门外，巨大的陆行海龟趴在凉棚下，眼看着克洛克达尔现身，负责饲养海龟和驾车的车夫立刻趴着睡觉的海龟从凉棚中赶了出来。
　　这些个大家伙是巴洛克工作社豢养的拉车用的苦力。
　　众所周知的，卡鲁鸭是阿拉巴斯坦王国跑的最快的生物，不过那些个鸭子搭载的人数有限，而且也无法拖曳重物，相比之下，这些个个头巨大，耐力悠长，奔跑速度也不算慢的陆行海龟被克洛克达尔看中选作了巴洛克工作社的交通工具。
　　比如此刻，
　　在海龟的身后，就拖着一辆体型颇大，外观华丽的三轮车厢，这是克洛克达尔专用的交通工具。
　　当然养在这里的海龟不止一个，基本上高层干部们都有份，比如罗宾的海龟没有拉车，而是直接将建筑安装在了海龟的背上，当然也不是所有人都喜欢乘坐交通工具，像mr.2就更喜欢靠着自己的双脚走路，而且是一边跳舞一边走路。
　　总之，
　　没有浪费太多时间，很快这支人数不多，但是排场不小的队伍离开了雨地，在本地居民以及许多外来赌徒们的注视下，消失在了东方的沙漠当中，这突然的情况引发了不少议论，还有来自不同势力的间谍偷偷摸摸的汇报着这里的情况。
　　雨地，
　　也是鱼龙混杂，什么样的人都有。
　　······
　　两支相向而行的队伍，在沙漠中不期而遇，或者说双方在碰面之前就已经早早的发现了对方的存在，克洛克达尔是有不吉利组合从天空中充当眼目，狄伦则是放开了见闻色霸气，在第一时间捕捉到了克洛克达尔的存在。
　　卡鲁鸭和海龟们不约而同的停下了脚步。
　　车厢门打开，梳着大背头，披着黑色毛皮大衣，有着浓浓的黑帮魁首气质的克洛克达尔在沙地上站稳了脚步，他叼着雪茄，有着一条长长的缝合线痕迹的脸上露出来一抹危险的笑容。
　　“哟，这不是薇薇公主吗？不知道你来雨地有何贵干？”
　　克洛克达尔开口打招呼。
　　他的目光盯着狄伦，开口却是和薇薇公主说起了话。
　　“克洛克达尔，你作恶的日子到今天就结束了。”薇薇公主正气凛然的大声说道，她瞪大了眼睛，盯着克洛克达尔，性格直率的可以说是到了可爱地步的少女一点都不掩饰她的愤怒。
　　“作恶？哈哈！我可是这个国家的英雄，薇薇公主，污蔑人是要有证据的？你说我作恶，不知道······你有什么证据可以证明吗？”克洛克达尔不怒反笑，毫不留情的嘲讽着还没有成年的公主殿下。
　　狄伦坐在牛仔的背上，默默的观察着克洛克达尔以及其身后的一群高级特工们。
　　在他见闻色霸气的感知中，除了克洛克达尔还有点看头外，其余人全都是不入流的垃圾，不过他并没有因此而大意，说不定这些人里面就藏着有化腐朽为神奇的能力的家伙。

第146章 巴洛克工作社的能力者们
　　在这荒凉的沙漠之上，年纪还小、阅历不足的薇薇公主在与克洛克达尔这条老奸巨猾的鳄鱼的争论中落了下风，几个来回之后，公主殿下气的脸色涨红，要不是忠心耿耿的伊卡莱姆在边上拦着，薇薇公主都要冲上去亲自动手了。
　　打赢了嘴仗，克洛克达尔脸上也没有任何兴奋。
　　他的注意力自始至终都集中在狄伦的身上，他很清楚语言上占据上风在这时候没有什么用处，狄伦才是最大的威胁，如果不能在这里战胜狄伦，他在阿拉巴斯坦王国付出的一切努力都将付诸东流。
　　“寇布拉用什么代价说动了你的主人？如果可以的话，我这里能付出一倍的代价，只要你们不插手阿拉巴斯坦的事情。”克洛克达尔试探着问道。
　　“无耻！”
　　薇薇公主冷哼了一声。
　　不过她反而是好整以暇的看起来了克洛克达尔的笑话，焦躁的情绪也渐渐降温。
　　“你付不起。”
　　狄伦摇了摇头。
　　殿下和阿拉巴斯坦王国的结交是看中了阿拉巴斯坦王国八百年来积攒下来的无形威望，是娜菲鲁塔利家族二十王后裔的身份······这都不是克洛克达尔所能提供的，更何况比起来以诚待人的寇布拉国王，克洛克达尔这条冷血鳄鱼可不是什么合作的好对象。
　　克洛克达尔脸上的笑容渐冷。
　　狄伦那生硬的态度已经是摆明了彼此之间没有媾和的余地，除了战上一场外别无出路。
　　“动手！”
　　克洛克达尔别看在新世界被白胡子打击的狠了，但是比起来月光·莫利亚那个被百兽几乎吓破了胆子的家伙，这厮的斗志依旧是相当炽烈，并没有被打击的一蹶不振。
　　相反，比起以前他要更加的心狠手辣，唯一的缺点就是有些不自知的不自信。
　　要是以前的沙鳄鱼，遇上强敌的时候他可不会纠结部下围攻，总是以一己之力就扫平了所有的敌人。
　　“六轮花。”
　　率先出手的不是最忠心的mr.1，罗宾因为特殊的恶魔果实能力，第一个出手发动了攻击，六条手臂从狄伦的身体各处长了出来，脖子、胳膊、脚踝纷纷被抓住，六条手臂同时发力，试图将狄伦的身体折断。
　　她的企图不用说也是失败了。
　　“好硬！”
　　红唇中吐出来了这么一句仁者见仁智者见智的话语，罗宾面露惊容，她当然没有指望自己能轻松解决掉这个来自新世界的怪物，但是她的攻击竟然没有起到分毫的作用，六条手臂不但没能将狄伦掰断，反倒是因为用力过度而纷纷崩解，如花瓣一眼凋零。
　　不过她的这一下却也不算是真正的无功而返。
　　最起码狄伦的确因为这种防不胜防的攻击方式而迟滞了行动，有些吃惊的看了眼站在海龟背上的罗宾，将其模样牢牢记了下来，这么奇怪的能力如果运用的好了，绝对是一股可怕的力量。
　　有了罗宾创造的这一刹那的战机，克洛克达尔的攻击接踵而来。
　　“沙漠宝刀。”
　　克洛克达尔的右臂化作流沙，高速运动的流沙形成了一柄巨大的沙刃，随着他做出来挥手的动作，锋利的足以斩开岩石和土地的沙刃笔直的朝着站在前方的狄伦袭去。
　　这一刀，
　　威势十足。
　　尤其是在这沙漠之中，牵动了脚下的流沙，沙刃膨胀到了惊人巨大的程度，不光是站在最前方的狄伦在攻击之中，还有后方的薇薇公主和伊卡莱姆等人和鸭子都在攻击范围之内。
　　“薇薇公主。”
　　伊卡莱姆面色大变。
　　卡鲁鸭们也纷纷怪叫了起来，倒不是说不相信狄伦，只是就算狄伦真的能战胜克洛克达尔，但是他们可不是克洛克达尔的对手，要是被克洛克达尔盯上，他们可没有什么保全自身的信心。
　　突然发现和克洛克达尔的战斗有巨大的危险之后，伊卡莱姆又开始后悔，就不应该答应薇薇公主的恳求，这要是老老实实的呆在王宫中多好，哪像眼下这种情况，他的心脏已经快要承受不住了。
　　“不会有事的。”
　　短短的一句话似乎是带着异样的魔力。
　　狄伦站在众人前方，一步不退，身影转眼间被沙漠宝刀卷起来的烟尘所淹没，然而站在后方的众人发现他们并没有受到任何的伤害，只有些许的尘埃飘了过来，除此外，所有的攻击都被狄伦一身承担。
　　尘埃很快散去。
　　狄伦站在原地一动未动，只是双脚被厚厚的沙子埋了进去，除此外看不到其它的伤痕，就连衣服的袖口都没有破损的痕迹。
　　“怎么可能？”
　　“毫发无伤？”
　　miss.圣诞节、miss.情人节等人瞪大了眼睛，不可置信的看着毫发无伤的狄伦，作为克洛克达尔的部下，他们大部分人都不是主动投靠道克洛克达尔的手下，而是被克洛克达尔击败以后，慑于强大的武力才加入巴洛克工作社。
　　在他们看来，克洛克达尔的强大简直就是无敌的。
　　尤其是站在沙漠中的克洛克达尔，强大的像是降世的神明一样······自然系能力者就是这么的不讲道理，尤其是在缺乏制衡手段的四海和乐园，每一位自然系能力者都是近乎无敌的存在。
　　“······霸气吗？”
　　虽是疑问的语气，但是克洛克达尔心中已经是认定了狄伦是动用了武装色霸气才扛住了他的攻击。
　　当然，
　　因为惊讶而忘记了攻击的基本上都是女士，其余的男士和人妖都毫不犹豫的发动了攻击，mr.5挖出来了两坨鼻屎，利用炸炸果实的能力，将鼻屎变成了炸弹，并且将这么两坨鼻屎炸弹弹飞向狄伦。
　　说实话，比起炸弹的威胁，反倒是鼻屎的本质更让人不堪忍受。
　　狄伦面皮抽动，像这样恶心的攻击······他也没有见过几次，不过良好的战斗素养让他没有因为感到恶心就有所退避，他拔出来了腰间的铁尺，挥舞着缠绕了武装色霸气的铁尺，将鼻屎炸弹拦截了下来。
　　爆炸的焰火和冲击波尽数被狄伦所承受。
　　于是，
　　他的衣衫终于是变得有些破烂，多了点烟熏火燎的气息。
　　“轰！”
　　大气为之振动。
　　拳出如山崩。
　　一直被动挨打可不是他的习惯。
　　不等那鼻屎炸弹掀起来的焰火散尽，狄伦的左手握拳，朝着左前方一拳打了下去，缠绕着霸气的拳头和那高速旋转的刀刃碰撞到了一起，一连串闪亮的火花绽放，面色大变的mr.1被狄伦一拳打飞了出去。
　　mr.1在做赏金猎人的时候，因为他经常出其不意的一击拿下敌人，因此有着杀手这一诨名。
　　他借着mr.5制造出来的烟火掩护，悄悄的摸了过来，试图趁狄伦不备来个狠的，可惜的是还没有去过新世界开开眼界的mr.1不知道还有见闻色霸气这种堪比人肉雷达一样的能力。
　　他那自诩高明的潜行技巧在狄伦的感知中简直就像是黑夜中的大灯笼，闪亮亮的想不注意到都难。
　　这也算是被克洛克达尔坑了一把，因为担心部下们被吓得失去斗志，克洛克达尔并没有将霸气的相关情报告知给部下们，最后酿成这般结果只能说是倒霉，好在mr.1皮糙肉厚。
　　他虽然不是动物系能力者，但是作为斩斩果实的能力者，他能让身体变得和钢铁一样坚硬。
　　狄伦那沉重的足以打死一头海兽的拳头没有直接一拳将mr.1给打死，只是吐了不少血。
　　“芭蕾拳法·华丽天鹅舞。”
　　“蜡烛球。”
　　“荆刺践踏。”
　　打飞了一个mr.1，并没有让其余人丧失斗志，有克洛克达尔坐镇，没有人敢偷懒，全都是卯足了力气各自施展手段，背着画板的小姑娘在吃了鼹鼠果实的miss.圣诞节的帮助下，通过地洞出现在了狄伦的脚边。
　　她提起来粗大的画笔，飞快地在地面上涂抹上了一抹如同秋日落叶般的黄色。
　　其名为·爆笑之黄。
　　刚刚将mr.2的小腿抓住，准备将这个人妖的腿骨折断的狄伦拳头一滞，mr.2的面孔变成了艾尔乌斯的模样，这让狄伦的力气顿时一收，心神动摇的缘故，朝着后面退了两步，后脚掌踏上了那被染了颜色的沙子——
　　“哈哈哈！！！”
　　豪迈的笑声回荡在天地之间。
　　狄伦突然不受控制的大笑了起来，全身的力气都因为大笑而施展不出来，以至于手上的力气急剧减弱，mr.2急急忙忙的挣扎着抽回了右腿，连蹦带跳的和狄伦拉开距离，他没有想着乘机攻击。
　　因为mr.4冲过来了。
　　这个体型胖大，动作迟钝的男子总算是发出了自己的第一击，挥舞着那四吨重的金属球棒，用尽了全身的力气，狠狠的抽在了正大笑着的狄伦身上，球棒和狄伦的脑袋正面相碰。
　　“铛~~~”
　　金铁撞击的声音震鸣。
　　持续了不到五秒钟的时间的爆笑声戛然而止，狄伦整个人像是出膛的炮弹一样被抽飞了出去，也因此和脚下那被染了颜色的沙子脱离了接触，笑声自然是戛然而止。
　　在空中飞了没多远，克洛克达尔抬手释放出来了足以毁灭掉一座绿洲的沙风暴，将狄伦从空中击落。
　　“空气爆。”
　　落地的狄伦还没有来得及换口气，如同潮水般连绵不绝的攻击接踵而至。
　　mr.5站在狄伦的不远处，朝着狄伦很是诡异的不短吸气吐气，他使用炸炸果实的能力将呼出的空气都变成了炸弹，这看不见的炸弹在狄伦的身边疯狂炸开，轰隆隆的爆炸声响彻四野。
　　爆炸持续了足足三分钟的时间。
　　像是个风箱一样不停的吸气吐气的mr.5嗓子眼都快要干裂了，终于受不了了这才停下来攻击。
　　然后——
　　“咳咳！”
　　爆炸所卷起来的烟尘当中传出来了一阵阵咳嗽。
　　mr.5脸色大变。
　　不只是他变脸，其余巴洛克工作社的高级特工们也是纷纷色变，看着从烟幕中走出来的狄伦，发现其人的身上竟然还是没有什么显眼的伤势，这让众人都不知道该如何作声了。
　　这是——
　　什么样的怪物啊？
　　承受了那么恐怖的攻击竟然还是若无其事的样子。
　　“超人系······”
　　狄伦擦了擦脸上的灰尘，脸色有些微妙。
　　他防来防去，结果还是没能防住。
　　背着画板的小姑娘······miss.黄金周，这个小姑娘的奇怪举动他并非没有察觉，不过他当时专注于应对来自mr.2、mr.3以及miss.双手指的攻击，没有看到miss.黄金周的具体举动。
　　他只是提防着miss.黄金周从背后发动突袭。
　　却没有想到会在地面上不声不响的布下陷阱，说实话，在这黄沙滚滚的沙漠中，染上了一层黄色颜料的沙子还真的不是那么好辨认的，见闻色霸气可侦察不到颜色的变化。
　　这就是超人系·恶魔果实的可怕之处了。
　　就和之前那突然从身上长出来的手臂一样，这些个奇奇怪怪的能力就算是提前知晓了详细情报，也很难做出有效的防御，好在他遇到的这两个超人系的能力者虽然能力诡异，但是并不具备惊人的杀伤力。
　　“超人系能力者······有些意思，杀了你们有些可惜了。”狄伦的目光从罗宾和miss.黄金周的身上掠过，这么有意思的能力者比起来一杀了之，还是生擒更有价值，尤其是miss.黄金周，看上去只是一个十几岁的小姑娘，还有着‘改邪归正’的价值。
　　“弧月形沙丘。”
　　克洛克达尔的攻击再来，锋利的沙刃横扫而来，狄伦见状顿时发出了一声恼怒的咆哮，接连中招让他倍感羞辱，虽然没有受到什么伤害，但是仅仅是这个情况就足以让他恼火之极。
　　就算是心中升起了生擒miss.黄金周和罗宾的心思，但是这不代表他就对克洛克达尔会手软，相反，不能将怒火发泄在miss.黄金周和罗宾的身上，那只好将自己的愤怒倾泻到克洛克达尔的身上了。
　　自然系能力者，其实也是很耐揍的沙包呢！
　　“指枪·兽严。”
　　狄伦终于是使出来了真本事。
　　六式，世界政府八百年来提炼总结出来的杀人技，早就被艾尔乌斯通过不同的渠道弄到手，并且将其传授给了手下的侍从官们。

第147章 提前倒下的王下七武海
　　“科学部队？泽法，你找贝加庞克博士做什么？”海军本部，马林梵多的元帅办公室中，战国惊讶的看着中气十足的泽法，泽法回来海军本部已经有数日了，不过他一直忙于公务，泽法这几日听闻也是到处走动，这还是自从上一次作别后第一次见面。
　　刚一见面，他便发现泽法身上的不同。
　　样貌仍旧是原来那般，但是其身上的气质却是有了翻天覆地的变化，整个人的精气神和之前完全不一样了，在看到的第一眼的瞬间，恍然间像是回到了几十年前，回到了他们意气风发的那个年月。
　　那个时候，泽法就是这么的意气昂扬。
　　可惜自从泽法的家人遇害之后，他就再也没有看到过记忆中的那个泽法。
　　“我想要请教点事情，战国，这有什么为难之处？”
　　泽法反问。
　　“可以是可以，不过······除了科学部队的护卫以外，就算是我想要见贝加庞克博士也需要提起发起邀约，最好能阐明有什么事情······泽法，你找贝加庞克博士有什么事？”战国一边说着，一边翻着抽屉，从里面取出来了一叠申请表。
　　“还要填表？真够麻烦的······”
　　泽法接过来了申请表，看了两眼，又从战国的笔筒中抽了一支签字笔，拿着申请表在沙发上坐了下来，俯下身子趴在茶几上开始填表，这几年他已经练出来了左手书写的本事，或者说以他对身体肌肉的掌控力，左手书写根本不用刻意苦练，“申请见面的理由······定制义肢？贝加庞克博士有时间吗？”
　　他抬头看向了战国，问道。
　　“义肢······”战国愣了一下，没有想到会是这个理由，几年前泽法丢失了一条手臂，在医院疗养的时候，就有提到说帮忙给他安装义肢，不过被泽法当时拒绝掉了。
　　后来战国等人也旁敲侧击的问了几次，得到了统一的拒绝答复后就再没有人提起这事。
　　没想到泽法现在自己提出来了。
　　“安装义肢的话，医院······”
　　“我想要最好的。”
　　泽法打断了战国的话，他放下了手中的签字笔，伸手抹了抹断臂的伤口，他看着战国，正声道：“医院的那些义肢不耐用，我想尽可能的恢复实力，如果贝加庞克博士有时间的话，我希望能请他帮我定做义肢。”
　　这个要求严格来说不过分。
　　泽法怎么说也是海军的前大将，到现在也保留着大将军衔，享受着大将们所有的待遇。
　　只不过，
　　问题在于贝加庞克博士名义上是立属于海军科学部队，但是事实上战国元帅对于这支部队并不能做到如臂使指，掌控力相当有限，尤其是贝加庞克博士，更不是他能使唤的。
　　所以，
　　泽法的请求他无法做出任何许诺。
　　“我会尽快把申请表送给贝加庞克博士，不过······泽法你别抱有太大的期待，贝加庞克博士最近正沉迷于研究巴索罗米·熊的恶魔果实能力，未必会答应你的请求。”战国缓缓说道。
　　“帮一位前海军大将尽可能的恢复实力，贝加庞克博士未必会拒绝。”
　　泽法抱有不同的意见。
　　他虽然和贝加庞克博士没有过接触，但是作为海军本部的新兵总教官，他的人脉是如此的惊人，没有费太大的力气就联系上了一群因为种种原因和贝加庞克博士有过接触的海军将校军官。
　　从这些人口中他拼凑出来了对于贝加庞克博士的大概印象——一个沉迷于科学研究的痴人。
　　比起来许诺什么好处，一个足够有趣的研究更能引起贝加庞克博士的关注。
　　“······倒也是。”
　　被泽法那么一说，战国也意识到了贝加庞克博士的性格，或许泽法的请求还真有可能得以实现，毕竟帮泽法定制义肢，等于是有机会研究一下海军大将级别的高手。
　　哪怕是波鲁萨利诺有帮忙泽法做实验，但是海军大将级别的实验数据怎么样都不会嫌多的。
　　“那就拜托你了，战国。”
　　泽法填完了申请表，连同签字笔一起放到了战国的办公桌上。
　　“泽法，你······你变了呢！”战国没有去看纸上的文字，目不转睛的盯着泽法，似乎是想要看穿泽法的心思。
　　“哈哈！我还以为你能忍住不问呢！”
　　泽法大笑了两声。
　　“这样的话我最近听了不少，阿鹤问过，卡普问过，就连库赞那小子都追问了好一通，问的我头都大了。”他复又在沙发上坐了下来，端起来已经没有了热气的茶水，毫不在乎的一口饮尽，这要是在以前，为了身体的健康他都不会喝这样的冷茶。
　　战国将这一切都看在眼里。
　　“你的病已经好了？”
　　“没错，已经彻底根除了，至于说怎么做到的······是埃克蒙多王国的宫廷医生，十几个医生都说不能根治，只能用药压制，开了一大堆药给我，结果喝药的时候忘了顺序，干脆一口气全部喝掉，结果······病好了。”
　　“······你这家伙！”
　　战国叹了口气。
　　这哄小孩呢！
　　哪有这么巧合的事情？只不过他也放弃了追根究底，泽法都不惜用这样拙劣的谎言来隐瞒了，等于是摆明了不欲告诉他人真相，而且就算是他穷追不舍，也未必能从泽法口中掏出来背后的秘密。
　　作为老朋友，他是如此的熟悉泽法的顽固。
　　“只要别和手术果实扯上关系就好。”
　　战国深深的看了泽法一眼。
　　手术果实，这玩意是世界政府一直追求的东西，手术果实由具备足够才华的人使用的话能够给予人类“永远生命”，也就是所谓的不老手术，虽说其中有着种种难处，并不是随随便便就能做到。
　　但就算是如此，世界政府仍旧是狂热追求着此物，至今世界政府还挂着五十亿贝里的悬赏金，只要能找到手术果实，将其交给世界政府，就能得到五十亿贝里。
　　这个价钱差不多等于白胡子的悬赏金了。
　　“手术果实？我可没见过那种东西，还有手术果实的能力者我也从来没有碰到过，前提如果有的话。”泽法的态度很是坦然。
　　战国微微颌首。
　　他也就是随口一问，只是突然联想到了，倒也并没有真的怀疑什么。
　　“我的义肢的事情就交给你了，战国。”泽法站了起来，和战国道别便离开了，从元帅办公室走出来之后，守在长廊上等待着的宾兹不声不响的跟在了泽法的身后。
　　宾兹紧跟在泽法的身后，悄然开口说道：“老师，新世界有新的消息。”
　　“等一下再说。”
　　泽法制止了宾兹接下来的话语。
　　这里可是海军本部，是数百万海军的心脏中枢，戒备森严到了极点，不说暗中藏着的监视者，明面上就在大楼的许多位置安装着大量的用于监视的映像电话虫。
　　纵然说不能清晰的录下来说话的声音，但是海军本部可是有许多能人，掌握着读唇语的技艺的好手不止一个。
　　泽法带着宾兹很快走出了这座戒备森严的大楼，直到从一座空旷的校场边路过的时候，泽法停住了脚步，目光凝望着无人的校场，开口道：“艾尔乌斯那小子有什么事？”
　　他和艾尔乌斯合作的事情并没有隐瞒艾恩和宾兹。
　　这两名最为忠心耿耿的学生也没有让泽法失望，比起海军，他们信任的对象是泽法，哪怕是泽法说是要把战国从元帅宝座上踹下来，他亲自去坐那个位子，艾恩和宾兹就敢冲着战国捅刀子。
　　艾恩和宾兹，他们是泽法的学生，也是泽法的心腹。
　　还有，
　　新世界的消息，这也是一个暗号。
　　如果是艾恩有什么事情汇报，宾兹会直接说艾恩的名字，新世界所指的并不是艾恩，而是艾尔乌斯。
　　“和沙鳄鱼克洛克达尔有关，之前世界会议的时候，艾尔乌斯王子派了一位侍从官随着寇布拉国王一起去了阿拉巴斯坦，就在刚才克洛克达尔落败，负伤逃走，等到事情扩散之后，世界政府和海军可能会革除掉克洛克达尔王下七武海的身份······”
　　“等等，克洛克达尔逃走了？到底是怎么一回事？说详细点。”
　　宾兹顿了顿，还好艾尔乌斯联系他的时候解释的足够清楚，他稍稍整理了一下思路，开口道：“差不多就在今天中午，艾尔乌斯王子手下的那个狄伦，绰号行刑官的那个，他在阿拉巴斯坦王国和克洛克达尔开战······”
　　时间稍稍往前推一下。
　　阿拉巴斯坦王国，雨地外的沙漠中。
　　狄伦和巴洛克工作社之间的战斗陷入了白热化状态，一开始因为巴洛克工作社那些个能力者们诡异的能力弄了个灰头土脸的狄伦在摸清了敌人的具体能力后重整旗鼓，很快就占据了上风。
　　这一点都不奇怪。
　　硬实力的差距太大，巴洛克工作社的几个能力者虽说是能力奇诡，但却还不够让狄伦直接失去抵抗能力，仗着动物系恶魔果实的强大生命力和恢复力，再加上锻炼到极高水准的武装色霸气，他的反击是如此的强力。
　　在他看来最棘手的miss.黄金周第一个被狄伦打倒，小姑娘的实力全部都在果实能力上，本身的战斗力相当不值一提，就是一个十几岁的小姑娘的状态，并没有任何殊异的地方。
　　第二个倒下的就是罗宾。
　　花花果实的能力是不能干掉狄伦，但是在战斗中却总能破坏掉他的节奏，所以他第二个放倒了罗宾。
　　没有了这两人的掣肘后，狄伦终于能够火力全开，硬顶着克洛克达尔的攻击，先后将巴洛克工作社的干部们逐一打倒，在这犹如鸿沟般的差距下，这些干部们面对狄伦的拳头根本连一下都挡不住。
　　很快，
　　就在薇薇公主和伊卡莱姆等人还没有从最初时候为狄伦的失利揪心的状态中回过神来，看上去高手如云的巴洛克工作社的高级特工们全部被打倒了，就留下了克洛克达尔这个代号mr.0的大boss。
　　“我听说你也去过新世界，为什么不锻炼霸气？”
　　狄伦挥动拳头，将mr.1彻底给打的昏死过去，同时看着对面的克洛克达尔，发出了疑问。
　　“沙岚。”
　　克洛克达尔根本不打算和狄伦说话，性格坚韧不拔的沙鳄鱼并没有选择放弃，就算是明知道胜算已经是微乎其微，但是克洛克达尔还是继续抗争着，他敏锐的发现了之前战斗中狄伦有意无意的让战斗余波全部都避开了薇薇公主一行人。
　　他立刻意识到了这可能是他唯一的机会。
　　没有选择杀伤力更高的招数，而是用了沙岚这样的大范围的攻击。
　　脱离了克洛克达尔手掌的沙风暴以惊人的速度壮大，这足以毁灭掉一座绿洲的强大攻击朝着薇薇公主一行人急速冲了过去。
　　“狡诈的家伙。”
　　狄伦眉头蹙起，他丢开手中的mr.1，原本在脑海中已经快要勾勒成型的对克洛克达尔的攻击计划也被迫放弃，他以最快的速度转移到薇薇公主等一行人的身前，直接变身成为板齿犀，用肉身硬扛着沙风暴的攻击。
　　首先，阿拉巴斯坦王国是重要的盟友。
　　其次，再接触了这些日子，他对于这位心地善良的公主殿下也颇为尊敬，像这样善良的统治者他觉得还是多一点比较好，所以于公于私，不管从哪个角度来看，他都不希望看到薇薇公主受到什么伤害。
　　沙岚被狄伦挡了下来。
　　克洛克达尔化身流沙，藏身于沙风暴中，挥舞着带毒的金钩朝着狄伦狠狠的刺了下去，然而······全身覆盖了武装色霸气的狄伦没有中毒不说，金钩都被他的脖子给崩断了一截。
　　在克洛克达尔惊愕的眼神中，狄伦毫不客气的给了这条狡诈的鳄鱼一拳。
　　被打的吐血的克洛克达尔终于是承认了他的失败，连手下们都顾不得去管，直接元素化逃之夭夭，狄伦追了一段路没追上，沙漠环境对于克洛克达尔来说很有利，而且担心薇薇公主等人被打个回马枪，他最终放弃了对克洛克达尔的追杀。

第148章 跳舞粉和白马
　　克洛克达尔负伤而逃，巴洛克工作社的高层被一网打尽，偌大的组织没有了上层的统帅，顿时变成了无头蛇，在王国官方力量的打击下迅速的土崩瓦解，烟消云散，彻底的成为了一段历史。
　　等到巴洛克工作社彻底崩溃，没有了妨碍之后，寇布拉立刻就揭露了巴洛克工作社使用跳舞粉导致阿拉巴斯坦王国不下雨的真相。
　　说明一下，跳舞粉这个名字是后来引申的，这种绿色粉末最初的名字是“呼唤雨的粉”，因为使用了这东西能招来降雨从而让民众们兴高采烈的跳舞庆祝，延伸出来了跳舞粉这个广为人知的诨名。
　　不过，
　　别看名字寓意挺好，实际上这东西是不折不扣的违禁品，而且不是一两个国家承认，是由世界政府所确认的违禁品，禁止所有世界政府加盟国生产、持有、使用这玩意，非世界政府加盟国一旦使用这东西，就会引来世界政府的讨伐。
　　之所以会如此，原因就在于一旦使用跳舞粉降雨，位于下风位置的王国就会干旱，所有的水汽都被上风位置的国家截留了，发现了干旱真相的国家悍然发动战争。
　　曾经跳舞粉还没有被发现这一缺陷的时候，世界各地许多王国都在用这玩意控制降雨。
　　说来也有趣，跳舞粉背后的真相之所以暴露，还是因为相邻的两个国家差不多同时使用跳舞粉求雨，结果上风位置的国家下雨了，下风口的国家却一滴雨都没有，感到奇怪的国王召集了全国的聪明人研究原因。
　　结果，
　　跳舞粉的真相曝光。
　　全世界为之哗然，下一瞬间数百个王国直接陷入了战火，四海、伟大航路，到处都是枪炮声，一开始世界政府根本不在乎这事儿，但是等到收取天上金的时候发现因为战争的缘故，好些个世界政府加盟国没钱啦！
　　甚至有不少世界政府加盟国在战争中直接覆灭了。
　　这下子世界政府的高官们坐不住了，心想你们打归打，该交的钱不能赖啊！
　　因为此事，都等不及世界会议召开让诸国国王商议，世界政府直接宣布了跳舞粉是违禁品，花了老大力气平息了世界各地的战火，时至今日，跳舞粉这东西依旧是高居世界政府宣布的违禁品名单的前列，仅次于历史文本之类涉及到空白一百年的物品。
　　阿拉巴斯坦不下雨的真相被揭开。
　　等到一场雨过后，寇布拉国王又颁发了无罪令，赦免了反抗军的罪过，阿拉巴斯坦王国的反抗军瞬间就崩溃了，反抗军的首领，小时候还是薇薇公主的玩伴的青年来到了王宫门口认罪。
　　这个年轻人自然是活地好好的，不但没有坐牢，还被寇布拉委任成为了王国的官员，娜菲鲁塔利家族在阿拉巴斯坦的声望又上了一个层次······总之阿拉巴斯坦王国如今是苦尽甘来，颇有一种风调雨顺、百废具兴的感觉。
　　相比之下，世界政府和海军这里是郁闷的不行。
　　要问为什么？
　　当然是好好的王下七武海制度又出现了波折，克洛克达尔在阿拉巴斯坦王国的所作所为被揭露之后，寇布拉国王向世界政府和海军狠狠的发了一番脾气，这其实还好，反正寇布拉国王也就是发发脾气，又不会做更过分的事情。
　　问题在于克洛克达尔干出来了这些好事，引来了许多反对建立王下七武海制度的反对派人士们的指责，认为应该废除掉王下七武海，或者说应该将王下七武海中的海贼们全部给换掉，都换成像是埃克蒙多王国的王子这样的人员。
　　世界政府和海军内部暗潮汹涌，战国元帅可谓是伤透了脑筋。
　　王下七武海的制度废是不能废掉的，起码现在还不是时候，纵然他也不喜欢这种制度，但是事到如今他也得承认王下七武海的制度的确是帮海军分担了大海贼时代的汹涌恶浪。
　　要是现在废掉王下七武海，又没有可以替代的支柱。
　　鹰眼、天夜叉、女帝、暴君······这些人要是重新变回海贼的身份，海军面对的压力将会翻倍的增长，说不定新世界的局势也会因此而破坏······所以，废除王下七武海的制度眼下是不可行的。
　　既然废除之议不可行，那么就需要寻找一个足够代替克洛克达尔的人来补充进入王下七武海，用更多的海贼的脑袋重塑王下七武海的凶名······世界政府手中缺乏合适的人选，便把问题丢给了海军，让海军找一个可用的人选来。
　　这可难为住了战国元帅。
　　王下七武海不是说谁都可以为之，或者说不是谁都愿意接下来这份‘合法劫掠许可证’的，到如今大海上还有许多海贼唾骂加入了王下七武海的海贼是世界政府和海军的走狗，许多实力强大的海贼对于王下七武海的名号都是不屑一顾。
　　像如今的王下七武海的成员，天夜叉和黑王子是看中了这个名号带来的好处，暴君是革命军安插的间谍，女帝是为了保护自己的国家不受世界政府和海军的袭击，月光·莫利亚和克洛克达尔这两败犬是被新世界的海贼皇帝们打狠了，躲在这个名号下舔着伤口。
　　还有鹰眼，这号人物百年一遇，王下七武海的名号能给他免去不少麻烦，方便他一个人行走世界各地，寻找对手比试剑道。
　　总之，
　　克洛克达尔去位之后，这个人选不是很好选。
　　首先有意愿接下来王下七武海的名号；其次名声要足够响亮，能吸引到许多海贼去挑战他们；最后，要有这不差的实力，最起码能解决掉那些实力不济的杂鱼海贼，不然要是轻易被挑战者们击败，导致频繁更换王下七武海的成员，不仅不能帮忙稳定局势，反而会让整个制度沦为笑柄。
　　······
　　“黑王子不应该插手阿拉巴斯坦王国的事情。”
　　“做都做了，再说这些话也无有用处，还能以此为理由处罚他吗？”
　　“惩罚不必，不过必要的警告还是要有的，不能让他这么肆意妄为下去，在新世界胡闹也就算了，但是乐园······他的手伸的太长了，那个所谓的海运网络如今都铺到乐园了。”
　　“那么，埃克蒙多王国今年的天上金上浮百分之三百？”
　　“还有那个海运网络也需要限制，不能再让他继续扩大势力了。”
　　“可以。”
　　“如此甚好。”
　　圣地，玛丽乔亚。
　　窗外风光明媚，明亮的阳光透着落地窗照进屋中，然而这光芒却无法驱散掉房间中的阴郁，坐在此间的五位老者如同吞噬光亮的恶魔一样，吞没了光芒，只有挥之不散的阴暗盘踞此间。
　　五老星们关于艾尔乌斯的惩处讨论出来了结果，三两句话就让埃克蒙多王国今年需要上交的天上金暴涨，讨论完了这件事，接着又说起来了填补缺额了的王下七武海的事情。
　　“还是没有可用的人选吗？”
　　“暂时找不出来比克洛克达尔更好的人选。”
　　“甚平······”
　　“绝对不行，那个鱼人自愿放弃了王下七武海的身份，要是再把他招进来，王下七武海可就变成了能出能进的廉价品了，这和我们的需求不符。”
　　“这样的话······只能让海军去寻找人选了。”
　　“先让海军找找看。”
　　“嗯，暂时就这么办吧！”
　　快速的交流中，很快就确定了一件事的具体对策，这就是五老星们的风格，作为世界政府名义上的最高权力者，他们并不是将工作拆分成几块，各自管理一部分，而是像这样坐在一起通过交谈的方式，做出关于那些大事的决定。
　　当下时候，所谓的大事就只有阿拉巴斯坦王国的热闹了。
　　涉及到了两位王下七武海，还有阿拉巴斯坦王国这个历史悠久的超级大国，等闲的事情可没有资格让五老星们操心。
　　————
　　海军本部。
　　大会议室。
　　战国元帅亲自主持着这场会议，参与会议的有一位大将，一位前大将，十余位中将······这么多人云集于此，不为其它，会议的中心自然是王下七武海的新人选。
　　世界政府找了一圈，没有发现比克洛克达尔更优秀的人选可以填补这个空缺，嫌麻烦干脆将皮球踢给了海军。
　　海军看了看，也犯难了。
　　但是战国元帅又不能学世界政府那样将皮球踢出去，私下里找人商量了一番，发现没有什么好人选，无奈之下只好硬着头皮召集高层们开会，试图集思广益，看看能不能找到一两个合适的人选接触。
　　“甚平？找他回来？”
　　库赞也提出来了这个绕不开的名字。
　　作为原王下七武海，甚平的名声和实力都是符合要求的，尤其是鱼人的身份还能发挥出来一些额外的作用。
　　只可惜——
　　“甚平是主动退出王下七武海的，要是我们再邀请他，会让人认为王下七武海不过如此，那些海贼最看重的就是名声，要是王下七武海失去了威名，这一套制度也就等于是废掉了。”鹤中将否掉了库赞的提议。
　　海贼是极为看重名声。
　　尤其是数量最庞大的那些实力不强的小海贼们，有句话叫初生牛犊不怕虎，对于这些个胆上生毛的新人海贼们来说，他们根本不知道四皇又多么厉害，一个个天不怕地不怕的，就敢冲着四皇们龇牙。
　　他们为了名声和利益，会朝着那些负有盛名的大海贼们毫无畏惧的发出挑战。
　　王下七武海这个制度要是坏了名声，那些个小崽子们可就不会再冲着王下七武海的成员发出挑战了，没有他们的自投罗网，光靠海军在大海上追捕，累死这几百万海军都不能真正扫清大海。
　　“今年的那所谓的超新星呢？有没有能用的。”
　　有一位老资格的中将问道。
　　他的话音落下，房间里寂静无声，大家面面相觑，最后还是旁边的一位中将开口道：“今年名头最大的那个超新星就在两周前被萨卡斯基大将活捉了，现在人都送去推进城了。”
　　这位老中将前段时间因为负伤休养了一段时间，最近刚刚回到岗位，因为不爱看报纸，情报上落伍了好些日子。
　　旁听到这么一个回答，顿时愣了一下，无奈的摇了摇头，闭上了嘴巴。
　　“再没有其他的人选了吗？”
　　战国看着不作声的众人，有点头疼，不是大海贼时代吗？为什么就找不到一个能用的海贼呢？
　　“那位黑王子今年打掉了不少有名气的大海贼。”
　　鹤中将叹了一声。
　　艾尔乌斯的海运网络扩张途中，和许多势力发生了摩擦冲突，有些人畏惧于艾尔乌斯的凶名选择了退让，有些人却是头铁的很，寸步不让，结果被艾尔乌斯的侍从官害了性命。
　　再加上泽法的海贼游击队在新世界兴风作浪。
　　四皇们也都从来没有减少过对新人海贼的招揽。
　　种种原因综合之下，造成了目前的为难，好些个战国认为可以招揽一用的海贼都已经升天了，无人可用了。
　　“咳咳。”
　　坐在战国左手位的泽法听了半天后，轻咳了一声，“我这里倒是有一个人选，大家可以参详一二。”他说着便从桌子下掏出来了一叠文件，让记录员帮忙将文件分发给了众人。
　　“白马······”
　　“卡文迪许······超新星吗？”
　　中将们打开了手中的文件，低低的议论声在房间中回荡。
　　“泽法，没记错的话，你追捕过这个白马？”鹤中将看了眼夹在文件中的照片，抬头问道。
　　“是的。”
　　泽法点了点头，“在新世界好几次差点就抓住这家伙了，可惜最后还是给逃走了，这小子运气不错，我追捕他的时候，实力也进步的飞快，而且他的脸长得不错，在报纸上很有人气，我觉得是个不错的人选。”
　　“目前还在新世界闯荡······没有加入四皇的海贼团吗？”战国翻看手中的文件，向身边坐着的老友发问。
　　“就我所知，没有。”泽法摇头。
　　“这么说的话······的确是一个不错的人选。”
　　战国眉头微蹙，喃喃言道。

第149章 棘手的恶魔之子
　　“泽法变化很大。”
　　“是和之前不一样了。”
　　“说实话，泽法居然会提出王下七武海的补充人选，而且还是个海贼······我到现在都感觉在做梦。”战国抚了一下长长的胡子，脸上带着不加掩饰的困惑，“阿鹤，泽法他······最近发生了什么事？”
　　“海贼游击队是泽法一手操持起来的，他遇到了什么事我也无从得知。”
　　鹤中将神色从容，她看了眼战国，直言道：“泽法的变化目前来看不是什么坏事，在没有露出任何不妙的征兆之前，平日多照看点就可以了，没必要在泽法的身上投入太多的关注。”
　　“说的也是呢！”战国轻轻点了点头。
　　不论泽法遇到了什么情况，以至于他发生了如此大的变化，但从现在接触的情况来看，泽法身上的变化并不是什么坏事，一个重新振作起来的泽法显然要比以前那一身阴郁的样子要更好，不管是从公心还是私心来看。
　　“那么，那个白马······阿鹤，你有什么消息吗？”
　　“就是会议上说的那些，更详细的资料需要花点时间调查，不过从现有的情报来看，这个白马的确是一个不错的人选，战国，现在你可以先确定一下这个白马的具体位置，等你下定决心后，就可以直接派人联系······具体怎么操作我想你心中是有数的，我走这边了。”
　　“麻烦你了，阿鹤。”
　　楼梯口，
　　鹤中将向右拐步入长廊，战国目送着鹤中将的背影进入了办公室，起脚左拐，快步回到了自己的元帅办公室，一屁股坐在自己的真皮座椅上，他饲养的山羊咩咩叫着凑过来讨要吃的。
　　他随手从桌子上取下来一份作废了的文件，喂给了山羊。
　　看着山羊咀嚼着纸张，他思索了一会，等到山羊将一份文件差不多吃完的时候，拿起来了电话虫，他联系上了位于新世界的G5支部。
　　“喂喂，是维尔戈吗？”
　　————
　　会议结束，
　　泽法离开了会议室之后，没有回去属于他的那座总教官的办公室，他走出了本部大楼，信步来到了最近的一座校场边，他走上了看台，居高临下的看着教官们操练这群招收进来没多久的新兵蛋子。
　　他很喜欢这种朝气蓬勃的场面。
　　这让他会想起来年轻时候意气风发的那段美好岁月。
　　他在这儿盯了好一会，才转身走下看台，沿着校场的边缘一个人慢慢踱步，不紧不慢的从口袋里取出来私人电话虫，拨通了位于新世界的某人的号码，等到电话虫叫响了两声，“喂，泽法先生，看样子已经有结果了。”
　　“我已经按照你说的提名了白马，只要等到情报部门审查确认白马并没有和四皇、革命军等组织牵扯上，有很大几率成为新的王下七武海。”泽法的嘴唇嚅嗫，很小声但足够清晰的声音通过电话虫传到了新世界艾尔乌斯的耳边。
　　“卡文迪许和四皇没关系，和革命军也没有瓜葛······看样子我可以为卡文迪许提前庆祝一下了。”
　　冬岛，斯卡蒂。
　　研究所隐藏着厚厚的风雪帷幕之中，艾尔乌斯坐在窗边的位置，一边欣赏着窗外的雪景，一边和泽法通话，在他的电话虫的旁边，一只通体苍白色的电话虫紧紧的依附着。
　　这是白电话虫，能防止窃听。
　　“只是有可能，在结果真正落定之前，我也不确定会不会有什么变故。”泽法没有把话说死，这并非是泽法在给艾尔乌斯打预防针，他不至于没有承担计划失败的勇气。
　　他只是在实话实说。
　　海军、王下七武海、四皇，被无数人认为是如今海上互相制衡的三大势力，海军和王下七武海之间严格来说只是合作关系，并不是上下级，战国元帅也指挥不了这群骄兵悍将，以前只有甚平这个老好人会被战国支使。
　　等到甚平离开王下七武海，战国对于王下七武海便彻底没有了控制力，现任的成员们个个都是不听命令的别扭性格······要不是实在没办法让甚平回来，战国是很想让这个好用的老实人回来的。
　　总之，
　　鉴于海军和王下七武海之间微妙的关系，别看五老星将选择新的王下七武海成员的选择权交给了海军，但是他们也随时能收回这份权力，如果五老星不满意海军的选择，不管泽法怎么努力都注定了不会有用。
　　“有希望就可以了，谋事在人，成事在天，这话是有道理的，我们又不是全知全能的神明，尽可能的做好计划，然后推行计划······最后就是耐心的等待结果了。”
　　艾尔乌斯很看的开。
　　这个计划本来就准备的仓促，他一开始没有想太多，只是想着卖个面子给阿拉巴斯坦，顺便让自己的爷爷在圣地朋友面前更有面子······等到艾尔乌斯突然意识到克洛克达尔战败后会空出来一个王下七武海的座位。
　　他当时就动了心思。
　　然后，
　　他联系上了还在新世界闯荡的白马，这个自恋的家伙被艾尔乌斯从泽法手中救下来，哪怕是后来很快离开了埃克蒙多王国，但是实际上联系却没有中断过，卡文迪许和克罗塞尔之间一直保持着定期联络。
　　海运网络扩张的时候，卡文迪许也顺手帮了不少忙，同时偶尔也会借用一下海运网络或者埃克蒙多王国的力量规避一下新世界的危险，在新世界闯荡的时间越长，对新世界的凶险也就了解的越发深刻。
　　就这么潜移默化中，卡文迪许终于投诚。
　　在报纸上风光无限，引得无数女子为之着迷的白马投入到了艾尔乌斯的麾下，当然这事儿没有对外宣扬，白马——卡文迪许，在人们的眼中，他仍旧是自由人，并没有投靠到任何一方势力的麾下。
　　艾尔乌斯一开始只是想着利用卡文迪许的海贼身份方便做点事情，结果还没有等他派上具体的用场，就发生了阿拉巴斯坦王国的这事儿，他在和卡文迪许商议过之后，便立刻联系了泽法，提出了这个新鲜出炉的火热计划。
　　将卡文迪许推上王下七武海的位子。
　　虽然艾尔乌斯自己也是王下七武海，但是这种好事儿从来都是嫌多不嫌少，正好可以将卡文迪许打发到乐园去，让他帮忙坐镇乐园的海运网络，正好可以切割一下现在规模越来越大的海运网络，从而避开来自世界政府和海军的打击。
　　海军或许更乐意打击海贼，而不是遏制艾尔乌斯麾下势力的扩张，甚至但是如果是世界政府的命令，不管乐不乐意，海军都只能出手，为了避免这种不怎么美好的未来，艾尔乌斯未雨绸缪做着准备。
　　“对了，那个白马现在在什么地方？”
　　泽法突然问道。
　　“德雷斯罗萨。”
　　“······天夜叉的地盘吗？你这是在避嫌？”
　　“只是凑巧！我准备让卡文迪许离开新世界，以后就在乐园活动，刚好路过德雷斯罗萨，他现在就呆在那里，等世界政府或者海军送过去的邀请呢！”
　　“好吧！反正最后出面邀请的人选肯定和我的海贼游击队无关，最大可能就是G5支部的司令，是叫······维尔戈来着？维尔戈中将，嗯，十有八九会是这个家伙出面。”
　　“维尔戈中将吗？”
　　艾尔乌斯无声的笑了笑，
　　这么说的话，停留在德雷斯罗萨倒是变成了一个奇妙的选择，或许可以乘此机会抓住多弗朗明哥和维尔戈会面的证据，胁迫天夜叉也加入到他的势力中······他想了想，还是放弃了。
　　多弗朗明哥很强。
　　在新世界除了四皇团的高手外，恐怕只有鹰眼、黑王子等寥寥几人能够凌驾于天夜叉之上，这样的战力绝对称得上是珍贵。
　　不过多弗朗明哥这吊人是绝不会死心塌地的臣服于某人的，慑于武力的威胁他或许回投靠过来，但这种家伙用起来实在是不怎么放心，只是在大脑中想一想，便干脆的将这个选择pass掉。
　　“还有其他的事吗？没有的话我要挂了？”
　　“还有一件事，巴洛克工作社，那些人······能力者被你弄哪去了？”
　　“他们是狄伦狩猎的猎物，如今已经是我的战利品了，海军就别打他们的主意了，我不可能把他们交给海军的，怎么？海军有人对他们感兴趣？”
　　“恶魔之子······这可是个烫手山芋。”泽法停住了脚步，他站在校场的无人角落，手捧着电话虫，压低了声音，“现在战国他们的目光都被克洛克达尔以及空出来的王下七武海的位子吸引了注意力，但很快，相信我，很快他们就会关注到恶魔之子的身上。”
　　“以前是不知道克洛克达尔那家伙藏匿了恶魔之子，现在暴露出来了行踪，想要再像克洛克达尔那样利用秘密组织隐藏其身份已经是不可能的了，而且不只是海军，CP的那些人也会盯上你的。”
　　“唔！”
　　艾尔乌斯捏着下巴。
　　这事的确是有些麻烦。
　　恶魔之子、奥哈拉的恶魔······罗宾和普通的海贼是不同的，她的身份和她的能力让世界政府深为忌惮，这么些年来从来没有放弃过对她的追捕，若非是某位大将暗中施以援手，罗宾早就被世界政府抓到了。
　　现在罗宾明面上是落到了艾尔乌斯的手中，可以想象得到很快世界政府就会有人来讨要这位悬赏金7900万贝里的女士。
　　对于罗宾解读古代文字的能力或者知识，艾尔乌斯有一定的兴趣，不过还没有强烈到让他不惜与世界政府为敌的地步，至于说把罗宾交给世界政府······他也不怎么想选这条路。
　　任何会给世界政府添麻烦的事情艾尔乌斯都是乐见其成的，在不暴露自己的前提下，他甚至有兴趣掺上一脚。
　　“······有了！”
　　艾尔乌斯脑海中灵光一闪，顿时有了主意。
　　“妮可·罗宾的事情交给我吧！不会让世界政府占到便宜，同时也不会把责任转嫁到我的头上。”
　　“你有主意最好。”
　　泽法没有问艾尔乌斯有什么主意。
　　反正他现在在海军本部，并不打算掺和到这件事中去，提前警告一下艾尔乌斯已经是他所能做到的极限了，战国和鹤中将能看出来他的变化，他自己同样明白自己现在很‘瞩目’，这个时候不适合亲手去做些什么见不得光的事情。
　　挂断了通话，泽法在校场上溜了两圈，近距离看了看新兵们的训练，甚至还开口指点了几个表现不错的好苗子，差点把这些菜鸟给激动的昏过去。
　　且不说泽法在马林梵多培养新兵的事情，艾尔乌斯在结束了和泽法的通话之后，握着话筒琢磨了一会，再三检查，确认他的主意没有太大的问题，便拨通了新的号码。
　　“艾尔乌斯王子？”
　　低沉沙哑的嗓音能感觉到说话之人的疲倦。
　　“龙先生，你多久没休息了？听上去你的状态不太好啊？”艾尔乌斯打招呼。
　　“这几天是比较忙。”
　　新世界，白土之岛·巴尔迪哥。
　　革命军的大本营所在。
　　属于领袖，也就是龙的办公室中，这个实力深不可测的中年人顶着深深的黑眼圈，身体寻了个最舒服的姿势靠在椅子上，手拿着话筒和艾尔乌斯通话，“不说这个了，你那边是有什么事吗？”
　　“问你个问题，你们对那个恶魔之子感兴趣吗？”
　　“嗯······嗯？”脑袋有些昏沉的龙猛地跳了起来，他站在地上，使劲掐了掐大腿，借着痛感刺激大脑，驱散那抹昏沉，“恶魔之子？你是说妮可·罗宾？奥哈拉的那位遗孤是吗？”
　　“没有错。”
　　“妮可·罗宾现在是我的部下的战利品，不过可惜的是因为一些不可抗力，世界政府和海军估计同样知道了妮可·罗宾在我的部下手中，我不想把她交给世界政府，不过我也不准备现在就和世界政府对着干，如果你们有兴趣的话······”
　　“时间，地点，我会亲自出手。”龙直言道。
　　“暂时还没有确定，不过你可以先赶路去乐园，具体的计划我们慢慢商量，现在还有足够的时间让我们准备。”

第150章 山雨欲来
　　德雷斯罗萨。
　　向来风和日丽的岛屿遇见了罕见的坏天气，绵绵的阴云堆积在天空，遮蔽住了日光，漂亮的向阳花花田没有了往日里灿烂的光泽，当然，这样的风景依旧壮阔，一望无际的花田还是吸引着许多游客们驻足观光。
　　“真美啊！”
　　立足在花田边缘的小山丘上，卡文迪许一脸陶醉的凝望着这片绚烂的花田。
　　在他的身后，俊美海贼团的海贼们露出来一副‘拿我行我素的船长没办法’的表情，早已习惯了自家船长行事风格的船员们在下船前就已经分头行动，采买物资、打听情报······同时还有一小队人跟着卡文迪许，以免自家船长沉迷于美景不可自拔，忘记了时间。
　　这样的事情是发生过的。
　　卡文迪许的性格极端自恋，在他的眼中没有任何人能在容貌上超过他，就算是在埃克蒙多王国见到的那位人鱼公主······他也只是勉强承认对方在女性当中或许能与那位海贼女帝相媲美。
　　虽然对于人类他有着无比苛刻挑剔的判断标准，但是对神工鬼斧，瑰丽天成的自然风光却总能用欣赏的眼光却发现那绝妙的美景，像这种人工制造的花田也同样在他的欣赏范围之内。
　　曾经在乐园的时候，他就因为沉醉于某座岛上的风景从而忘记了和同伴们约定的回船上的时间，结果等不住的同伴还以为他被海军或者其他的海贼给袭击了，顿时大张旗鼓的冲回了岛上到处搜人。
　　还有几次，他因为沉溺于粉丝们的追捧而错过了约定的时间······
　　类似的前科不要太多。
　　所以，
　　为了不让同样的事情再犯，每一次离开海贼船上岛的时候，总会安排人跟在卡文迪许的身边，防止自家的船长又出什么幺蛾子。
　　“船长，差不多到饭点了，该回去吃饭了。”
　　看了看手腕上的表，一人站在卡文迪许的身边大喊。
　　不这样做，可叫不醒沉迷于‘美色’的卡文迪许。
　　“······可惜了，听说晴天的花田要更漂亮的。”卡文迪许恋恋不舍的收回了视线，他瞟了眼天上的阴云，堆积的云团有逐渐加厚的趋势，一时间还看不到放晴的征兆。
　　“等明天再看吧！希望明天能有一个好天气。”
　　他在德雷斯罗萨接下来要停留一段时间，按照艾尔乌斯的要求，他需要在这里等待来自于世界政府和海军的邀请，邀请他成为王下七武海······他一开始还以为是玩笑。
　　在新世界混了这么长的时日后，已经足够让他认识到所谓的‘强大’是什么个形状，而他还远远达不到那个标准，当然如果是容貌的话，他绝对不会输给任何人。
　　实力上那难以逾越的差距让他的雄心消磨了许多。
　　或者说，他本来就没有多少雄心，他对成为海贼王，夺取大秘宝这样的事情其实并没有太大的兴趣，他只是喜欢成为全场瞩目的焦点，说白了，他享受的是在万众瞩目下出风头的美好时光，只要是能够吸引人们的注视，他会不惜一切做出令人惊讶的举止。
　　力量于他而言不过是达成‘出风头’这个目标的梯子而已。
　　当然了强大的力量能带给他更大的舞台，更多的出风头的机会，正是这一点鼓励、支撑着他不短变强，嗯，他所修行的剑技很华丽也是一个原因。
　　总之，他不认为自己的实力能够承担王下七武海这个名头。
　　不过，
　　等到他服用了那如流动着的月光似的药剂。
　　奇迹的力量充斥着的手脚，看着自己使出来的华丽且不失威力的剑技，卡文迪许明白了艾尔乌斯所言的成为王下七武海并不是什么无聊的玩笑，这份力量······的确有可能呢！
　　“船长，我们还要在这里呆多久？这里是那个天夜叉的地盘，没什么事的话，我觉得我们还是尽快离开比较好。”跟在旁边的船员小声的嘀咕说道。
　　多弗朗明哥的名声在德雷斯罗萨不算差，只不过在新世界的海贼们的眼中，这个家伙可是个不折不扣的极品恶棍，而且他同时还是王下七武海，世界政府和海军的走狗这么一重身份。
　　没有什么必要的话，海贼们一般是不会靠近德雷斯罗萨的。
　　“别想那么多，天夜叉不是我们的敌人。”而且就算多弗朗明哥真的来找他的麻烦，现在的他也有足够的信心自保，再者他们之间又不存在任何的仇怨，他不觉得多弗朗明哥会拼尽全力也要干掉他，
　　······
　　王之高地，德雷斯罗萨的最高点，唐吉诃德家族的王宫坐落于此间。
　　“白马·卡文迪许······这就是世界政府挑选的新的王下七武海吗？”多弗朗明哥坐在柔软的高级沙发中，半个身体直接被沙发淹没，背靠在沙发上，右腿架在左腿上，尖头鞋轻轻的一晃一晃。
　　他的手中握着话筒，正在和战国元帅通话。
　　“克洛克达尔那个倒霉的家伙！”
　　他没有嘲笑克洛克达尔的无能，这并非是他和克洛克达尔有多好的交情，只不过对手是那个黑王子的部下，而且还是在新世界杀的人头滚滚的狄伦，要知道和他曾经齐名的那几位黑暗世界的巨头就是被狄伦给干掉的。
　　扪心自问，他不觉得自己遇到了狄伦会比克洛克达尔干的更好。
　　嗯，当然他有信心坚持更长的时间，不像克洛克达尔那个家伙，那么快就被人打的落荒而逃，聚集起来的部下也被一网打尽······
　　“多弗朗明哥，我们收到情报说白马就在德雷斯罗萨。”电话虫另一头的战国不耐烦听多弗朗明哥感慨克洛克达尔的不幸遭遇，他沉声说道：“你出手试探一下白马的深浅，看看他够不够资格加入王下七武海，如果他能在你的手中活下来，告诉他海军的邀请，到时候我会让维尔戈去德雷斯罗萨。”
　　“要我出手？这种打打杀杀的工作我很讨厌呢！咈咈咈咈咈！”多弗朗明哥发出了令人头皮发麻的笑声。
　　战国皱了皱眉，他对这个海上的流氓没有任何的好感，王下七武海的诸人当中，就属这个混账最惹人厌烦，不过谁让这家伙有天龙人的背景，绕开了海军和圣地直接勾搭到了一起······说实话，要不是来自于圣地的命令，他真恨不得一拳打死这家伙。
　　“少废话，白马·卡文迪许，记住这个名字，别忘了你的身份，否则就算是有圣地，惹恼了我保证你不会有什么好日子过。”
　　“啪！”
　　战国直接挂断了通话。
　　“哼哼！真是个爱使唤人的坏脾气老头。”
　　多弗朗明哥笑了两声，捏着手中的话筒，眼睛盯着桌子上垂下头来的电话虫，不过那失神的目光证明了他并没有在看什么东西，而是正在想什么······他思考的事情自然是刚说完的事情。
　　其实在在战国元帅的通话接进来之前，维尔戈已经联系过了他，告诉了他事情的起因、经过和结果。
　　克洛克达尔被除名，
　　他不怎么在乎。
　　那条被白胡子打击的离开了新世界的鳄鱼是死是活他一点都不关心，反正他在乐园的势力有限，和克洛克达尔的巴洛克工作社也没有任何的冲突······他所关心的是这个白马·卡文迪许。
　　一个崛起没多久的超新星。
　　说起来，同样是超新星的火拳拒绝了世界政府的邀请。
　　这匹白马虽说在报纸上经常被连篇累牍的报道，但是在多弗朗明哥看来，白马明显是不如火拳那般厉害，水平差了一截呢！结果白马竟然也被世界政府和海军看中了······
　　而且根据维尔戈所说，是泽法那个残废了的老头提名的。
　　这简直是不可思议，
　　作为以狡诈而著称的海上流氓，同时还有着王下七武海这一重便利的身份，这让他对海军有着深刻的了解，大名鼎鼎的【黑腕】泽法是个什么样的性格、脾气他调查的很清楚，和海贼之间的关系说是水火不容一点都不夸张。
　　这样的人竟然会掺和到王下七武海的人员选择当中去，多弗朗明哥好奇了起来，这个白马到底有什么的秘密？难不成说是泽法的私生子？走上了歧途，没办法回头，所以泽法打算给谋一个王下七武海的官方身份······
　　很不靠谱的猜测，但是却止不住会去胡思乱想。
　　“来人。”
　　“少主。”
　　“去把维奥莱特给我找过来。”
　　“是，少主。”
　　————
　　新世界，德雷斯罗萨山雨欲来。
　　海军本部同样不怎么太平，虽然窗外的天气很好，天高气爽，白云朵朵，不过本部大楼的气压却不怎么高，从元帅办公室到大将办公室······低沉的气压弥漫开来，让楼上楼下的工作人员们都本能的屏气凝神，连站起来的时候都变得小心翼翼，生怕挪动椅子发出刺耳的噪音。
　　元帅办公室，
　　“妮可·罗宾······还有这么一个麻烦的人物啊！”
　　战国揪着胡子，两条眉毛都快扭成一团疙瘩了。
　　王下七武海那边的麻烦还没有搞定，就又发现了另外一个或许要更大的麻烦亟待处理，妮可·罗宾，这个逃亡了十几年的恶魔之子第一次被人抓住，虽然不是海军抓获的，但海军却可以想办法将人要过来。
　　只是——
　　艾尔乌斯会不会痛快的放人？
　　说实话，觊觎妮可·罗宾所掌握的解读古代文字的力量的野心家在这片大海上数不胜数，就算是一些原本没有多少野心的家伙在得到妮可·罗宾之后，也难免会生出来一丝野心······
　　艾尔乌斯自身已经足够强势，历史文本的存在对于艾尔乌斯这个层次的人来说不是什么秘密，他在得到了妮可·罗宾之后会有什么样的反应，战国心中没有太大的把握。
　　万一，万一艾尔乌斯生出来了不该有的野心，不愿意将妮可·罗宾交给海军，事情很可能会演变成为难以收拾的大麻烦。
　　“这种事情你再怎么想也无用，比起来你这样一个人思考，不如直接问一问，如果艾尔乌斯已经生出了野心，你也没有办法将其扑灭不是吗？”坐在沙发上的鹤中将慢条斯理的说道。
　　“直接问吗？但愿不要使坏消息，最近的事情搞得我头都快裂开了。”
　　战国揉了揉眉心。
　　他拿起来话筒，翻开放在电话虫旁边的电话薄，找到了埃克蒙多王国的官方号码，然后拨了出去。
　　战国没有艾尔乌斯的私人号码，不过像埃克蒙多王国这种开放的国家往往都是有官方的对外联系渠道的，方便和其他的国家或者大组织联络，秘书们会不定期的更改战国手中的电话薄，删去一些废号，添补上一些新号，保证战国能随时联系到他想要联系的人物。
　　在经历了两次转接后，战国和艾尔乌斯联系上了。
　　电话虫本身不具备转接的能力，但是在电话虫的身上安装上相应的设备之后，就可以实现通话的转接，这个技术出现的时间还没有超过十年，而且没有错，这东西是贝加庞克在加入世界政府之前的发明之一。
　　“喂，战国元帅？”
　　“艾尔乌斯王子，叨扰了。”
　　“唔······元帅阁下，你也是为妮可·罗宾打过来的吗？”
　　战国愣了一下，他还在酝酿着如何在不引起艾尔乌斯的抵触情绪的前提下说这件事，没想到艾尔乌斯反倒是直接提起来了，不过······等等，也？这个字眼有点意味深长啊！
　　“还有人为了妮可·罗宾联系你？”
　　“当然，这样的珍宝，自然不只是一个人感兴趣，BIG·MOM手中据说有两块以上的历史正文呢！”艾尔乌斯实话实说。
　　战国心中一紧，本就攒成一团的眉毛像是打了死结一样彻底的纠缠到了一起，“艾尔乌斯王子，妮可·罗宾是世界政府和海军追捕的凶恶罪犯，她绝对不能落到BIG·MOM或者其他的犯罪分子的手中，这种危及世界和平的罪犯最好的归宿是海底大监狱，我希望艾尔乌斯王子你能将她交给海军。”
　　等到最后的请求说完，战国屏住了呼吸，等待着另一头的艾尔乌斯的回应。
　　答应？
　　拒绝？
　　还是说顾左右而言他······
　　不同的可能性在他的脑海中极速盘旋碰撞，到底会是哪一个，他此刻竟然是久违的感到了一丝紧张的情绪。
　　这也就是艾尔乌斯，如果换做其他弱一点的家伙，说实话，都不用这么费力，战舰开过去没有谁敢硬着脖子不低头。

第151章 狮子大开口
　　“BIG·MOM愿意用拓印她所收藏的历史正文，外加三颗恶魔果实的条件换取妮可·罗宾，我对历史正文不是很感兴趣，不过不可否认BIG·MOM开出来的价格很有诚意。”
　　艾尔乌斯的答案不算是最坏。
　　但同样也让战国有些头痛。
　　黑王子没有探索禁忌的野心这一点固然值得他安心，但是其所说的这一番话，却是狮子大开口，摆明了要狠狠的勒索他，敲诈海军，如果不付出让其满意的代价，恐怕没办法轻易将妮可·罗宾关押起来。
　　而且随着停留在外的时间越长，风险也就越大，觊觎着妮可·罗宾的能力的野心家可是不少呢！
　　“你想要什么？”
　　战国直接问道。
　　“这么直接吗？好吧！我不讨厌直接的交流方式，不过······妮可·罗宾在八岁的时候，世界政府就舍得挂出7900万贝里的悬赏金，虽然到现在也没有涨过，但我想世界政府应该从来没有放松过对妮可·罗宾的追捕吧？”
　　世界政府和海军的家底有多么的雄厚，艾尔乌斯也不甚清楚，就算是有一个在世界政府内部工作的爷爷，有泽法这个前大将的合作伙伴，但是面对这庞然大物也仍旧是只能看到那冰山一角。
　　比起来他盲目的开价，倒不如让战国主动报价。
　　“艾尔乌斯王子，你这家伙可真够贪心的。”战国显然也理解了艾尔乌斯的意图，表情都扭曲了一下，看这样子不出点血恐怕是不行了，他思考了一下，道：“五颗恶魔果实，外加五亿贝里如何？”
　　“五颗恶魔果实不错，不过我对钱没什么兴趣。”
　　“那你想要什么？”
　　战国眼角青筋跳动。
　　“这一次捣毁了巴洛克工作社，我的部下发现了一件很有趣的玩具，一个吃了恶魔果实的枪。”
　　“······该死的！克洛克达尔这个混蛋。”
　　战国脸色黑如锅底。
　　这种吃了恶魔果实的武器就算是在世界政府和海军内部也没有多少，竟然有一件流落在外，并且落到了克洛克达尔手中，现在又变成了艾尔乌斯要挟他的理由，这事······想想就窝火呢！
　　“不管你信不信，海军如今并没有闲置的恶魔果实武器，那些武器大部分都在世界政府的手中，我······”
　　“不不不，我对已经成型了的恶魔果实武器没什么兴趣，我想要的是技术，五颗恶魔果实，外加制造恶魔果实武器的技术，我就会将妮可·罗宾交给你。”艾尔乌斯露出了獠牙，张开了血盆大口，已经准备好了狠狠的敲诈世界政府和海军一把了。
　　“技术？这不可能！！！”
　　战国断然拒绝。
　　“这样啊！那么妮可·罗宾逃走了也别我的部下看管不利！”
　　“小子，你······”
　　战国气坏了。
　　都不在用‘艾尔乌斯王子’的尊称了。
　　“小······艾尔乌斯王子。”战国是智将，他不是那种容易上头的性格，一时间的愤怒很快就被理性压制了下去，他换了口气，缓缓道：“抱歉，刚才失礼了，不过这种技术是不允许外传的，没有任何商量的余地。”
　　他先是道了个歉，接着又用斩钉截铁的态度给予了艾尔乌斯回答。
　　也就是艾尔乌斯没有海贼这么一重身份，再加上其屹立在世界顶端的武力的缘故，战国的态度才会这么的良好，如果换做其它的王下七武海敢这么和他讨价还价，就算是鹰眼，也不能让他道歉。
　　“如果你不能做主的话，让五老星联系我！”艾尔乌斯说完直接挂断了通话。
　　“喂？”
　　“喂？艾尔乌斯王子？”
　　战国看着没有回应的话筒，已经重新耷拉下脑袋的电话虫，额头上青色的血管肉眼可见的突突跳动着，他费了好大力气控制住心头的怒火，才没有将手中的话筒给捏碎成渣滓。
　　“战国，联系五老星吧！”
　　安静的坐在沙发上的鹤中将再次开口。
　　刚才和艾尔乌斯的通话战国选择了外放（电话虫的话筒就是用来说话的，实际上不存在听筒这种东西，电话虫的嘴巴就是天然的听筒，所谓的外放其实就是将电话虫说话的声音通过扩音设备调大），坐在沙发上的鹤中将同样听到了战国和艾尔乌斯的通话，自然也听到了艾尔乌斯狮子大开口的无理要求。
　　“阿鹤。”
　　战国的心情不是很好。
　　“妮可·罗宾，涉及到了空白的一百年，这样的事情让五老星来处理比较好。”鹤中将缓缓说道。
　　十几年前，西海著名的考古学圣地——奥哈拉，也就是妮可·罗宾的故乡被屠魔令的炮火毁灭，所有人都知道下达屠魔令的是战国，却鲜少有人知道战国也是接到了来自于五老星的直接命令。
　　在发现年仅八岁的妮可·罗宾活着从奥哈拉逃走后，世界政府直接给其订下来了高达7900万贝里的悬赏金，要知道这只是一个八岁的小孩子，就算是BIG·MOM那个天生的怪胎，初次悬赏也只有5000万贝里。
　　除了明面上的悬赏之外，世界政府暗地里还出动了CP的特工追捕妮可·罗宾，若非是暗地里有库赞的庇护，妮可·罗宾早就落到世界政府的手中了。
　　“真是个混蛋。”
　　沉默了一会儿，战国喝骂了一声。
　　不过他将话筒交到了左手，右手伸到电话虫背上的按键盘，开始联系圣地中的五老星。
　　————
　　新世界，埃克蒙多王国的境内，斯卡蒂岛。
　　自从研究所建成之后，艾尔乌斯便频繁的来到这座冬岛，等到最近将miss.巴金送入到研究所，没有什么要紧事，他大部分时间都呆在研究所，时刻的关注着miss.巴金和凯撒的研究。
　　不得不说，miss.巴金能够培育出来威布尔那样的怪胎，其在生物技术上的造诣相当厉害，凯撒一见面还很不服气这个矮墩墩的小老太太，不过等到miss.巴金改进了凯撒制造人工巨龙的技术之后，就蔫了下去。
　　当然凯撒虽然缺点一大堆，自负、爱撒谎、浪荡成性、但是却极端自负的缺点却也让他有着极强的韧性，被贝加庞克打击了那么多次，却还坚定的认为自己一定会超越贝加庞克······
　　miss.巴金还摧毁不了凯撒的迷之自信。
　　两位性格同样恶劣，和好人完全不搭边的黑暗科学家经过了一番切磋磕碰后，在艾尔乌斯的注视下捏着鼻子慢慢的开始了合作，因为两人的配合明显还不够好，所以艾尔乌斯也没有催促着进行什么新的实验。
　　凯撒继续原来的研究，miss.巴金负责改进凯撒的技术成果。
　　鉴于这两人都不是什么善茬，虽然安排了卡帕斯负责岛上的安保工作，但是这个爱睡觉的懒家伙未必能治得住凯撒和miss.巴金，所以艾尔乌斯这段时间基本上都坐镇在斯卡蒂岛上。
　　这是艾尔乌斯的私人房间。
　　他挂断了战国的通话。
　　看着趴在桌子上的电话虫，很有耐心的等待着，等待来自于五老星的联络。
　　他不怀疑五老星联系他的可能性，从世界政府过往的粗暴行为可以看出来他们对于涉及到空白的一百年的一切人和事物的戒惧心理，不惜代价的将奥哈拉毁灭，如果不是历史正文的不可摧毁性，想必这些东西也留不到现在。
　　曾经某一段时间世界政府曾经收缴了近十块历史正文，想尽了办法也没有摧毁掉这些东西，唯一能够在历史正文上留下来文字痕迹的石匠一族，和之国的光月家，和世界政府也从无关系，无论是利诱还是威逼，都没有弄到手相关的秘密。
　　最后不仅没有摧毁掉这些历史正文，反而因为世界政府内部有人偷偷研究上面的文字，尽然带着历史正文逃走了。
　　背叛者没有意外的被世界政府清除掉了，但是收缴到的历史正文再一次散佚，自那之后，世界政府就没有再做过这种吃力不讨好的事情，这些个石头藏在世界各地极为隐秘的地方，就算是世界政府收集起来也是付出了极大的代价。
　　仔细想想，反正上面的古代文字一般人根本不认识，就算是被人收集到手，也没什么用。
　　就算是奥哈拉，也不是从一开始就掌握着古代文字的解读技巧，而是再一次次的考古中，找回了早已失传的解读方法，结果考古队中有成员恐惧于从历史正文上解读出来的秘密，偷偷联系了世界政府······最后奥哈拉毁于炮火，到了如今只剩下妮可·罗宾这么一个继承者。
　　总之，
　　世界政府对于涉及到空白一百年的历史的时候，向来都是宁可杀错，也不会放过的态度。
　　他相信五老星不会放过解决掉妮可·罗宾的机会的。
　　这可是如今世界上已知的能够解读历史正文的最后一把钥匙了，除非是再出现一个像哥尔·D·罗杰的怪胎，聆听万物之声的能力这是世界政府都无从控制的。
　　“波噜波噜！”
　　电话虫睁开了眼睛，发出来阵阵提醒有来电的叫声。
　　距离和战国的通话结束，过去了仅仅是七分钟的时间。
　　艾尔乌斯笑了起来，他拿起来话筒，声音很是轻快，“喂喂，请问是五老星吗？”
　　这突然的问候大概是让另一头的老人们有些意外，大概沉默了有三秒钟的时间，电话虫有了新的动静，
　　“索卡奇欧·艾尔乌斯。”
　　威严的声音从电话虫的口中传出。
　　“是我是我。”
　　“妮可·罗宾是十恶不赦的罪人，必须接受正义的审······”
　　“我也没说不行啊！”艾尔乌斯无礼的打断了对面的话语，从容道：“只不过抓住妮可·罗宾可是废了我不少力气呢！我的部下被克洛克达尔打的都快没气了，总不能让我白干活吧？就算是海军都要按月发工资呢！”
　　“这是你身为王下七武海的责任。”说话的人换了，霸气十足的声音充满了令人服从的魄力。
　　可惜，
　　这对艾尔乌斯无用。
　　“我可不是海贼，而且这次的事情我在事前也没有接到命令，如果你们非要拿这个身份说事的话，大可以在报纸上宣布将我从王下七武海中革除掉。”艾尔乌斯寸步不让。
　　“小子，你太狂妄了！”
　　对面有老头发火了。
　　“那又怎么样？我有狂妄的底气不是吗？”艾尔乌斯毫不留情的讥嘲道。
　　他苦心孤诣的发展麾下的势力，同时和革命军以及其他的势力勾勾搭搭，到如今不敢说能和世界政府正面为敌，但是世界政府也休想能够轻松的对付他，而且他不认为自己是世界政府认定的敌人。
　　有革命军、四皇挡在前面。
　　五老星除非是脑抽了才会先和他开战，就算是发现他控制了凯撒，在暗中偷偷生产人造恶魔果实······说实话，也未必会立刻就和艾尔乌斯撕破脸皮。
　　果不其然，
　　被艾尔乌斯毫不客气的嘲讽了一番，五老星们固然是很生气，但是他们也承认艾尔乌斯的确是有着狂妄的底气，而且从艾尔乌斯的态度来看，可见是真的不在乎妮可·罗宾，也就是说他的确没有沾染禁忌的野心。
　　只要不直接扯旗造世界政府的反，不碰天龙人，不碰像空白的一百年历史这样的禁忌。
　　艾尔乌斯狂妄一点也没什么，最起码看在艾尔乌斯的强大实力的份上，五老星是不在乎艾尔乌斯有一些出格的行为的。
　　“那份技术·······让无生命的事物吃掉恶魔果实的技术，可以交给你，连同五颗恶魔果实都可以一起给你，不过相对的，你要保证将妮可·罗宾交出来。”
　　说话的人又换了一个，这一位的声音没有之前两位那么霸道，但同样充满了不容拒绝的意味。
　　世界政府一直都在限制着科学技术的发展没错，
　　不过制造恶魔果实兵器的技术，在五老星看来并不是顶级的机密，这种技术并不具备任何的可推广性，恶魔果实这样的宝贝除了世界政府可以奢侈到拿来喂给无生命的事物食用外，一般来说没有人会这么浪费恶魔果实。
　　毕竟，
　　人吃了恶魔果实可以通过锻炼不断开发变强，但是无生命的物体吃了恶魔果实又该如何变强······这是贝加庞克都还没有突破的瓶颈，那些个制造出来的恶魔果实兵器对于低层的战斗能起到一定的作用，可惜到了高层次的争锋中却派不上什么用场。
　　鉴于以上的种种考量，五老星们松口答应了艾尔乌斯这无礼的要求。
　　“妮可·罗宾就在阿拉巴斯坦，你们派人去接收，我可不负责护送，还有，一手交人一手交货，我不喜欢有人赖账。”
　　“就这样吧！详细的交易战国会联系你的。”
　　说罢，通话中断，电话虫再次蔫蔫的垂下了头，张开嘴巴吃着摆在面前的小盘子里面的饲料，连续进行远距离的通话，消耗了电话虫不少的体力，它的肚子饿的咕咕叫呢！
　　艾尔乌斯笑容灿烂，将手中的话筒轻轻的放回了正在进食的电话虫的背上。
　　愉悦的心情止不住的从翘起的嘴角上泄露。
　　五老星们的考量的确是没有问题，不过如果他们知道艾尔乌斯掌握了量产人造恶魔果实的技术，恐怕就不会这样想了，当然人造恶魔果实和恶魔果实并不完全相同，那份技术未必能同样的作用于人造恶魔果实。
　　但只要有了技术的原型，有盗版贝加庞克技术的专家凯撒在，再加上miss.巴金的帮助，还有来自于杰尔马王国的技术援助，应该不难客服这么点小障碍。
　　再说了，
　　这本来就是无本买卖。
　　对于艾尔乌斯来说只是赚多赚少的问题，根本不存在亏本的压力，反倒是世界政府那边······说不得要赔了夫人又折兵。

第152章 动身的猎人们
　　暗战，围绕着名为妮可·罗宾的女人无声的开始了。
　　世界政府、海军、革命军、海贼皇帝、潜伏在深水下的野心家······对这个女人感兴趣的家伙数量多的让艾尔乌斯都有些吃惊了，自从狄伦擒获了妮可·罗宾的消息传出后，艾尔乌斯前前后后接到了十余个来自于不同势力、组织的联络。
　　不只是艾尔乌斯，有不少家伙绕开了他，直接联系上了狄伦，试图引诱狄伦背叛，这也是不出意料的事情，类似于县官不如现管的事情他们见识过许多，贿赂一个关键的小人物，比打点一位贪得无厌的大人物有时候更能发挥奇效。
　　只不过这一次，
　　小花招不管用，艾尔乌斯环视了一圈，最终还是和世界政府做了交易，只有这样才能得到最大程度的利益。
　　当然，
　　秉着一鱼多吃的注意，妮可·罗宾的买家并不只有世界政府一个。
　　······
　　香波地群岛，
　　从红色港口穿行而来的大船在这里暂时休整一二，从新世界的白土之岛·巴尔迪哥一路赶来，意志力坚韧的船员们能熬得住海上航行的枯燥生活，但是船上的物资却消耗的七七八八，亟待补充。
　　毕竟，
　　距离目的地阿拉巴斯坦还有着一段漫长的路程。
　　“······咸肉、水果罐头、茶叶、香烟······话说，萨博，你为什么不抽烟？”克尔拉转头看着身边的男子。
　　“我为什么要抽烟？”
　　“男人不是都很喜欢抽烟吗？船上那么多烟鬼，你看这采购单，香烟的数量简直多的吓人。”
　　“龙先生也不抽啊！再说了这是什么偏见啊？为什么男人就一定喜欢抽烟了？”
　　在两人的左右，还有其他的革命军的成员，他们是来岛上采购物资的，为了能尽快的赶去阿拉巴斯坦，厨师、水手长、会计等人聚在一起计算了半天，写下来了克尔拉手中那厚厚的采购单。
　　需要补充的物资很多，所以龙将船上所有没被世界政府悬赏的成员全都派了出来，由萨博带队上岛采购物资。
　　港口，
　　这是一艘平平无奇的大船，船舷两侧没有军舰那数量夸张的炮口，船员们也没有海贼的那股子桀骜不驯的野味，从头看到尾也没有找到任何象征着身份的标志，在一般人眼中，这就是一艘普通的，在大海上也是最为常见的商船。
　　只是，在大船的下方，如果有人潜水能看到一艘黑漆漆的潜水艇停在船只的正下方。
　　潜水艇中，
　　“龙，确定能赶上吗？”
　　“绰绰有余，黑王子那边会帮我们尽可能的拖延时间，及时赶到阿拉巴斯坦不是问题，现在的麻烦是海军准备派大将去收押妮可·罗宾，根据最新的情报来推测，萨卡斯基十有八九会是挡在我们面前的最大的难关。”
　　戴着熊头盔的泰利嘴上叼着快要燃尽的香烟，嘴唇都能微微感受到那正不断贴近的灼热，他伸手取下来烟屁股，丢进了烟灰缸，“要不提前发动袭击，将妮可·罗宾从那个行刑官手中夺走？”
　　“和黑王子的合作对我们来说很重要。”
　　龙的这话无疑是拒绝了泰利那过于无情的提议，就目前来说，革命军和埃克蒙多王国的合作还处于良好阶段，彼此之间没有任何冲突的地方，那一笔笔的交易对彼此都只有好处而没有什么坏处。
　　这时候要是破坏了彼此间的友谊，对革命军而言绝对不是什么好消息。
　　“没办法的话，就只能硬来了！”
　　“硬来吗？怪不得这次任务你会亲自出动，你来对付【赤犬】？”
　　“其他人不是萨卡斯基的对手，到时候我会拦住萨卡斯基，其他人就交给你们了，毕竟我们这次行动的目的又不是和海军决出胜负，妮可·罗宾才是我们的目标。”
　　龙屈指敲了敲桌子，脸上露出来无所畏惧的微笑。
　　泰利摇了摇头，没有再说什么，只是重新点了根烟，靠在桌子上慢慢的吞云吐雾。
　　————
　　阿拉巴斯坦。
　　首都，阿尔巴那。
　　这里是王国最大的绿洲，这里有着无比充沛的地下水资源，就算是一两年不下雨也没什么大碍，反正首都的市民们没几个靠种地为生的，和其他绿洲不同，这里是商人和工匠们的最为向往的地方。
　　内战给这个城市造成的影响很小，战火还不至于说是蔓延到首都附近，只是因为战争和干旱让前来首都的人少了一些，原本繁盛到极点的首都也经历了一段的低落期。
　　好在，如今战争结束，扣在娜菲鲁塔利家族头上的黑锅也被清洗干净，甚至还因为对反抗军宽宏大量的处置手段让原本就很好的名声又上了一个台阶。
　　都不用刻意的去调整，市场自发运转的力量就让首都迅速的恢复了往日的繁荣状态。
　　“秩序，果然，秩序是必须的。”
　　站在王宫的一座高塔的阳台上，能居高临下的俯视到整个阿拉巴斯坦的全貌，太远的地方看不太清楚人的样子，但是近一点的街道上的变化在这里一览无余。
　　狄伦站在这里已经有两个小时了。
　　他是如此的喜爱这般秩序井然的风貌，怎么看都看不腻，若非是还关注着屋子里的一群囚犯，需要他严加看管，他都要忍不住亲自下去体验一下这里独特的生活习惯了。
　　是的，
　　他的房间里面关押着一群罪犯。
　　不算狄伦的话，房间中关押着十位犯人，无一例外全部都是来自于巴洛克工作社，从miss.星期天一直王下追溯到mr.5和miss.情人节，可以说巴洛克工作社除了老板以外，核心全部都在这里。
　　因为他们是能力者，比寻常人具备更高的研究价值，狄伦没有杀死他们，而是将他们俘虏，准备带回埃克蒙多。
　　其中，
　　miss.星期天——也就是妮可·罗宾，她一个人的价值就足以引得世界政府、海军、革命军、海贼皇帝、王下七武海的骚动，艾尔乌斯给了狄伦最严厉的命令，让他看好了妮可·罗宾，在海军大将到来之前，决不能让妮可·罗宾出现任何以外。
　　虽说有海楼石是可以压制住这些能力者们的能力，但保险起见，他宁可让自己的生活环境变得恶劣起来，也要近距离的看住了妮可·罗宾。
　　好在寇布拉国王很是通情达理。
　　不仅仅是借宫殿给他居住，还特地挑了这座面积最大的房间给他当卧室用。
　　“狄伦先生，你的茶已经冷掉了哦！”
　　妮可·罗宾姿态优雅的坐在桌子后面，端着一杯新的热茶慢慢的喝着。
　　因为她过于特殊的身份背景，狄伦给了她不错的待遇，可以看报纸，每天还能额外享受一段下午茶的愉快时光，当然狄伦也没有虐待其他人，这些人等见了艾尔乌斯王子之后，说不定就会有人摇身一变，从阶下囚直接变成他们的同僚。
　　更何况，狄伦虽然有着【行刑官】的外号，但那指的是他战斗中喜欢砍掉敌人的脑袋来确保对方是真的死亡，可不是说他有着拷问的嗜好。
　　“咔咔咔！！”
　　“咕嘟咕嘟咕嘟！！”
　　回到桌前的狄伦三两口解决掉了已经冷掉的饼干和冷掉的茶水，据说冷茶喝了对肠胃不是很好，这则传言是真是假狄伦不怎么在乎，反正以他的强壮身躯，只要不是致命的剧毒，别想轻松取走他的性命。
　　“能问一下，我会被送去什么地方吗？”看着狄伦解决掉了茶水和饼干，在他起身前，罗宾不动声色的发问。
　　“不能。”
　　狄伦干脆利落的拒绝。
　　罗宾的身份是特殊没错，但正是这份特殊，让她无缘于埃克蒙多，所以狄伦并不想和她多说些什么，万一她知道了自己会被交易给世界政府的下场，要是玩起来自杀······他可不想让事情演变成那么麻烦的情况。
　　艾尔乌斯和革命军之间的交易，狄伦并不知情。
　　这事儿艾尔乌斯并不打算告诉狄伦，革命军的行动将是在狄伦和海军的交易结束后展开，狄伦并不用掺和到这个麻烦当中，而且不知情的狄伦面对海军大将的时候能更加的从容自在······
　　看着重新回到阳台上看风景的狄伦，罗宾眸光微微黯淡了些许。
　　虽说没有得到口头上的答案，但从狄伦的态度上来看，还是让罗宾做出了一定的推测，看这样子黑王子或许对她和她所掌握的知识没有太大的兴趣，埃克蒙多王国应该不是她的下一个寄宿地点。
　　也就是说——
　　艾尔乌斯很可能将她卖了一个好价钱。
　　想到这里，她的心中感到了些许的沉重，被人买卖交易她当然不喜欢，但更让她感到不安的是究竟是谁买下了她？如果是世界政府······他这一次恐怕是死定了，再没有机会给奥哈拉的大家复仇······
　　“呼——！”
　　她放下了精致的茶杯。
　　目光在巴洛克工作社的同伴们的身上逐一掠过，这些个曾经的同伴们无一例外全部回避了她的视线，没有人愿意沾染她的麻烦。
　　早已经习惯了这般待遇罗宾心中毫无波澜，只是默默的皱起了眉头，在这绝境中竭力寻找着微小的生机。
　　————
　　海军本部，马林梵多。
　　匆匆赶回本部的萨卡斯基在陆地上停留的时间没有超过八个小时，等到他所统帅的舰队完成了补给，没有得到任何休息空余的萨卡斯基亲自护送着一批机密技术资料和五颗恶魔果实登上了他的座舰。
　　沿途的军官和士兵们都看到了萨卡斯基大将那生人勿近的阴沉表情，沉重的低气压吓的新兵两腿战战，差点没忍住就给尿出来了。
　　“喂，发生了什么事，萨卡斯基大将看上去很不高兴！”
　　“萨卡斯基大将一年到头，差不多三百天的时间都不高兴，或者说我从来没见过萨卡斯基大将笑得样子，你以后就会慢慢明白，萨卡斯基大将······是真正的海军。”
　　好脾气的上士教育着手底下的新兵。
　　“真正的海军？”
　　一脸茫然的三等兵不解其意。
　　上士没有多说的意思，他叼着烟斗，目送着那饱经风霜的舰队再次出港启航。
　　回到战舰上，
　　这里是萨卡斯基的座舰，同时也是整支舰队的旗舰，上船了的萨卡斯基没有回去船长室，比起来呆在狭**仄的船长室，他大部分的时间都停留在舰桥中，这里空间宽大，视野良好，能第一时间掌握突发状况。
　　或者说，大部分的船长以及舰队的统帅都喜欢呆在舰桥里面。
　　萨卡斯基坐在他惯用的沙发上，右腿架在了左腿上，用如同寒冰般冷酷的目光盯着坐在对面沙发上，戴着古怪面具，穿着白色西装的一男一女，这两人就是让萨卡斯基心情不好的原因。
　　他们是CP0的特工。
　　此次奉五老星的命令，配合萨卡斯基一起将妮可·罗宾活着带回圣地。
　　作为一个军人，萨卡斯基并不准备违逆五老星通过战国元帅给他下达的命令，允许了这两个藏头露尾的臭虫登上了他的船，但是命令上可没有要求他必须高看这两只臭虫一眼，他从骨子里就讨厌这些个散发着恶心的臭味的特务。
　　号称是‘天龙人之盾’的CP0更是萨卡斯基最讨厌的一群家伙。
　　其它的CP组织，有时候还能给海军提供一些有用的情报，萨卡斯基讨厌归讨厌，却也不排斥他们，问题是CP0这些个专门给天龙人擦屁股用的专用手纸，在萨卡斯基看来从头到尾都散发着恶心至极的气味。
　　他们对于大海上的和平没有任何的用处，反而只会运用特权使唤海军去给天龙人擦屁股。
　　等他当上元帅之后，绝对要改变这种情况。
　　萨卡斯基在心中暗暗发誓。
　　被萨卡斯基这般盯着，两名CP0的特工也是一脑门的汗，身为CP0的成员他们对于自己的实力有着充足的信心，只不过这份信心也是看碟下菜的，面对普通的中将他们惯来目中无人。
　　然而，
　　他们这一次面对的是萨卡斯基，是海军本部大将，放在CP里面，恐怕也只有排名最高的那几位能够在【赤犬】的面前保持冷静。
　　心中暗暗叫苦，怎么就给他们撞上了这么件差事，而且除了配合萨卡斯基将妮可·罗宾活着带回圣地的命令外，还肩负着看管机密技术图纸和恶魔果实的任务。
　　图纸和恶魔果实都装在特制的金属箱里面。
　　这个特别制作，能够防水防火防爆的金属箱此刻就架在沙发中间的茶几上，就是因为这玩意的缘故，他们都没办法和萨卡斯基告辞回到他们的船舱里面去，只能默默的忍受着来自于萨卡斯基的恐怖视线。

第153章 夜色下的阿尔巴那
　　像是磁石一样，恶魔之子吸引着怀抱有不同目的和企图的猎人接近，不知不觉中，阿拉巴斯坦已经变成了一个漩涡，看得见、看不见的危险朝着首都阿尔巴那汇聚，已经有距离较近的野心家潜入王宫试图对妮可·罗宾出手。
　　这些胆大包天的家伙下场自然不是很好，作为艾尔乌斯手下最强的侍从官之一，狄伦接受过复数来自于‘崩玉’的奇迹，将他的极限生生拔高到了如今的层次。
　　可以说除非是海军大将、四皇之流的顶尖强者出手，或者说是利用罕见且强力的毒药之类的手段让他暂时失去行动力，否则别想从他的眼皮子底下抢人。
　　绽放在王宫中的血之花仅仅是给女仆和侍从们带去了额外的工作量。
　　除此外，
　　别无他用。
　　寇布拉国王对于国民们而言是一位心怀悲悯的仁慈君主，但是他并不软弱，他的胆量相当之大，王宫中绽放的血之花非但没有让他感到恐惧，反而让他再次深切感觉到了无能为力的愤怒。
　　不能保护自己邀请到王宫中的客人。
　　袭击者们堂而皇之的潜入王宫，哪怕最后行动失败，被狄伦全部打杀，但是这和最终的结果无关，能够打杀掉袭击者是狄伦自己的能为，而不能给客人们予以保护，甚至于连他的安全都需要借助于狄伦的援手。
　　夜色下，
　　寇布拉没有安眠，处理完堆积的文件，活跃的大脑还没有冷静下来，他站在阳台上，借着夜晚的冷风给自己运转过度的脑袋降温······打算是这么打算的，但是习惯了动脑又那里是那么容易就放空大脑。
　　眺望着还有灯火闪耀的城市，寇布拉又想起来了这几天每天早上都能看到的一朵朵在不同地方绽放的血之花。
　　狄伦动手的时候没有留手，为了尽可能的威慑藏在暗中的敌人，他刻意的制造了鲜血淋漓的场面，或许有暗中的野心家被吓退，但是世界上多的是欲望压倒理智的疯狂之人，再说主使者们也不会亲自动手······
　　总之，
　　这几天每到夜深人静的时候，来自于不同势力的袭击者就会闯入王宫，而且随着时间推移，闯入的袭击者的实力也越来越强，一开始的时候王宫的护卫们还能勉强对付一部分袭击者。
　　但是随着时间的推移，护卫们面对越来越强的袭击者渐渐露出了力有不逮的颓势。
　　和‘隼之贝尔’齐名，两人并称为王国两大守护神的‘胡狼之加卡’，在昨晚被一名袭击者击败，受到了不轻的伤势，到现在还躺在医院里，这个结果无疑是证明了袭击者的力量已经是超出了阿拉巴斯坦能应付的范围。
　　最起码，在小范围的高手斗争中，阿拉巴斯坦的六十万常备军是起不到什么作用的了。
　　“贝尔，你要快一点啊。”
　　拍打着冰冷的石栏杆，寇布拉再次坚定了心中的决意，阿拉巴斯坦需要属于自己的强者，或许阿拉巴斯坦只要守好乐园的一亩三分地，就不会招惹来超出力量上限的敌人，克洛克达尔的事情说到底只是个例外，若非是他侥幸发现了关于冥王的情报，阿拉巴斯坦也不会有这么一劫。
　　毕竟在阿拉巴斯坦八百年的历史中，像克洛克达尔这样的敌人也仅仅只有这么一个。
　　但是如今世界的风云变化让他嗅到了剧变的味道。
　　说起来，大海贼时代拉开帷幕已经快有二十年的时间了，年轻人差不多已经长大了，也的确是该有一段井喷式的发展了，如今的海贼世界尽是一些过去的老面孔，层出不穷的新人海贼们是冲击撼动了世界的秩序。
　　但是，
　　这些新人们只是为后来者铺路的阶梯罢了。
　　到现在为止盘踞在世界巅峰处的还是那些人，和海贼王同一时代的老人们，就算是最年轻的海贼皇帝，红发，严格来说也是罗杰时代的遗产，他是在罗杰死后飞快的成长起来跻身为四皇，但是他的根基早在罗杰活着的时候就已经铸就。
　　白胡子、百兽、BIG·MOM······或许百兽和BIG·MOM身体强健的一点都不像白胡子那般露出衰老的疲态，但是他们终究是上个时代存活至今的霸主，每年都有无数新的挑战者向四皇发起挑战。
　　再加上革命军这个不确定的变数，还有那些个潜伏着的野心家，比如······黑王子。
　　是的，
　　寇布拉国王的确是个普通人，他年幼时虽然也曾学习过剑术，不过缺乏天赋，同时也缺乏兴趣的他从未认真锻炼过，他也没有什么天生的见闻色霸气，从身体素质来看，他就是一个身体不怎么健康，但也没有严重疾病的普通人。
　　唯一不普通的地方就是知识和阅历为他带来的智慧，无需见闻色霸气，经过面对面的交谈后，他就发现了艾尔乌斯也是一个不安于现状的野心家，当然他将自己的发现很好的藏匿于心底，没有向任何人透露。
　　所有的这一切都让寇布拉预感到了一个剧烈变化的时代恐怕在不久的将来就会出现。
　　未来会变成什么样，寇布拉并不清楚，他的脑力也不足以支撑着他去预知未来的走向，仅仅是直觉告诉了他在未来的巨变中没有人可以置身事外，整个世界可能都会被牵扯到其中······
　　比较荒唐的直觉。
　　不过，
　　寇布拉决定去相信这份直觉，阿拉巴斯坦不能这么继续沉沦下去了。
　　“国王陛下，您该去休息了。”
　　梳着奇特卷发的王国护卫队的队长伊卡莱姆缓缓走来。
　　“是伊卡莱姆啊！”
　　寇布拉没有回头，他轻轻叹了口气，问道：“加卡的情况怎么样了？没有恶化吧？”
　　“大腿上的伤口有点深，不过加卡他是动物系恶魔果实的能力者，恢复力很强，根据最新的检查报告医生说按照这个恢复速度，大概用不了一周的时间就能下地行走，一个月内就能恢复如初，自由行动。”
　　伊卡莱姆做着汇报。
　　他刚从医院回来，加卡是他的副官，国王陛下有公务缠身没办法去探望，只能由他出面，薇薇公主已经去过了，并没有和他同行。
　　“一个月内就能好吗？那就好，那就好！！！”
　　寇布拉绷紧的神经稍稍放松了些许。
　　“不过······”伊卡莱姆话却没有说完，吞吞吐吐的不怎么利索。
　　“还有什么问题？”
　　寇布拉回头看了过去。
　　伊卡莱姆脸上神色复杂，他结巴了两句，面对寇布拉越来越锐利的目光，心中悄然叹了口气，硬着头皮道：“加卡身上的伤用不了一个月就能痊愈，只是这次失败给他精神上的打击有点······有点严重，整个人萎靡不振的，一个劲的说他辜负了国王陛下您的期待，我看他精神实在不好，害怕出什么事，就派了一队人贴身保护。”
　　“······”
　　寇布拉张了张嘴，却无言以述。
　　这时候恐怕说什么安慰之言都是无用，对于加卡那种充满责任感和荣誉感的性格来说，被闯入王宫的贼人打伤这件事打击绝对不小，这等于是将他所有的骄傲和荣誉全部给践踏在了脚下。
　　“伊卡莱姆，这两天你多去看看加卡。”
　　“我会的，薇薇公主也说了她会每天去医院看望加卡的。”
　　“她应该去。”
　　寇布拉宠爱女儿不假，但是却也没有到达溺爱的地步，小事上会迁就，但大是大非上却很好的帮薇薇公主塑造出来了独立健全的人格，比起来磁鼓王国已经死去的老国王养大的那两个混账儿子简直就是云泥之别。
　　没有多说关于薇薇的事情，他思索了片刻，道：“伊卡莱姆，你去告诉他失败一次无所谓，我更在乎的是他经历了失败之后还能不能站起来，我相信他不会让我失望的。还有······去王宫里的藏书室，找一找前代的卫队长们留下来的一些关于武道技艺的手记，抄录上一份带到医院给加卡。”
　　“我明白了。”
　　伊卡莱姆郑重的点了点头。
　　有了国王陛下的这一番话，再加上那些前代的卫队长们留下来手记，应该是能让加卡重新振作起来。
　　那些手记他也知道，以前也曾看过，只不过他虽然是现任的卫队长，但是比起来之前的那些个前辈们而言，他更像是王宫的大总管，他并不以个人的武力见长，他那有限的天赋让他看那些手记犹如看天书一样。
　　至于说贝尔和加卡，他们很早就吃了恶魔果实，作为能力者他们通过实战已经是养成了各自的战斗风格，再加上所处环境限制了他们的眼光，并没有将这些前辈们留下来的手记当作一回事。
　　如果不是寇布拉想起来王国还有这么一份家底，或许伊卡莱姆都忘记了还有这么一堆放在藏书室的手记。
　　“还真亏您想起来了，我压根没想起来还有那些手记。”伊卡莱姆诚心的叹道。
　　“你是没有见过你的前前任。”寇布拉摆了摆手，他看着远处灯火璀璨的城市，说道：“上上任卫队长，是和爷爷他一起长大的，在我小时候他还交过我几天剑术，他曾经当着我的面，一剑劈开了三百米外的岩石，可惜我个人对剑术什么的全无兴趣······后来，等到奈杰尔爷爷去世，王国就再也没有了那样的高手······”
　　奈杰尔。
　　这是上上任卫队长的名字。
　　伊卡莱姆没有见到过其本人，只是在历代卫队长专用的办公室看到过其人的照片。
　　他默默的倾听着寇布拉的轻声低语，想象着在三百米外一剑劈开岩石是何等闪耀的风采，或许，和狄伦阁下是差不多的高手？他个人的武艺实在是不高，眼力也相当有限，并不能通过寇布拉的形容了解到那是什么样的高手。
　　不过，他也赞同国王陛下的打算。
　　经历了克洛克达尔带来的危机事件后，伊卡莱姆也明白了实力强大的个体是多么可怕的敌人，那绝不是靠着大军就能持平的威胁，别看克洛克达尔被狄伦三拳两脚就打跑了，但是克洛克达尔展现出来了操控沙龙卷的恐怖力量却给他留下来了比狄伦的拳脚更加深刻的印象。
　　这也是常有的事，
　　狄伦那看上去不怎么华丽的拳头有多强，只有行家和对面的敌人能了解，像伊卡莱姆这样的外行反倒是更加容易明白克洛克达尔那看上去动静极大的招数有着什么样的破坏力。
　　“贝尔在埃克蒙多王国还要呆多久？”
　　“不知道，上次联络的时候说他还有许多不足的地方需要弥补，当初也说了要好几年的时间······这还是艾尔乌斯王子愿意出手帮忙的缘故，要是艾尔乌斯王子不出手，可能十几年都未必有结果。”
　　“对了，告诉加卡，如果那些手记没什么帮助······可以送他去埃克蒙多王国请艾尔乌斯王子出手帮忙。”寇布拉回想起来和艾尔乌斯的约定，当时的说法是“寇布拉可以挑几个人送到埃克蒙多王国”。
　　几个人，
　　艾尔乌斯并没有限定具体的人数，
　　只要不超过两位数，严格意义上来说都在范畴之内。
　　“······这能行吗？”伊卡莱姆没有见过艾尔乌斯，只是从报纸和流言中塑造了一个不是很正面的黑王子的形象，就算通过寇布拉和薇薇的诉说改变了一些，但先入为主的观念没那么容易扭转过来。
　　“我不是和你说过了吗？报纸上的那些话别全信，现在的记者和报社是越来越没有底线了，什么乱七八糟的事情都往上发，根本不管是真是假。“寇布拉随口批判了报社和记者们一顿。
　　“好吧！既然您这么说了，我会如实的转告给加卡的。”
　　就在这时，
　　王宫的一角传来了阵阵的喧闹声。
　　不过寇布拉和伊卡莱姆都站着没有动。
　　“今晚来的这么早吗？”
　　寇布拉近乎无奈的叹了口气。
　　骚动的源头正是客人们的居所。

第154章 天夜叉和白马
　　“贝尔。”
　　“该你上了。”
　　埃施巴赫站在船头，魁梧的身姿就像是一座铁铸的高塔，只是看上一眼便给同伴们难以言喻的安心感，同样，敌人看到他的身影也往往会感受到沉甸甸的压力。
　　自从狄伦被艾尔乌斯抽调走，埃施巴赫和狄克两人负责着新世界的海运网络的流畅运转，在海上不断奔波，追逐打击着敢于对挂着埃克蒙多王国的旗帜动手的海贼们。
　　海贼是无法的狂徒。
　　世界政府和各个王国的法律对他们而言毫无意义，同样就算是四皇的规矩也不是所有的海贼都会顺从的，每年从乐园源源不断涌入新世界的海贼不只是世界政府的麻烦，同时也是四皇的麻烦。
　　这些新来者有可能会成为海贼皇帝们的部下，但同样也可能会变成海贼皇帝们的麻烦。
　　这些无法无天的狂徒也是艾尔乌斯的麻烦。
　　因为海运网络铺开的摊子实在是很大，再加上海运网络带来的丰厚利润，眼红的海贼们铤而走险是很常见的，哪怕迄今为止已经有能填满一座大湖的海贼被艾尔乌斯的部下们杀死，狄伦的行刑官之名就是由此而来。
　　但是，
　　这依旧阻止不了那些个狂妄自大，或者精神疯癫的海贼们冲着艾尔乌斯发出挑衅。
　　今天，埃施巴赫处理的敌人就是这么一伙儿自以为能和艾尔乌斯来个五五开的海贼，他们攻击了悬挂着黄金咖啡树旗帜的商船，甚至还大着胆子没有逃跑，等待着埃施巴赫的舰队赶来，试图干掉埃施巴赫好让自己的名声更上一层楼。
　　可惜他们显然是料错了乐园和新世界之间的关系。
　　能在乐园横着走，除了海军外无所畏惧，不代表到了新世界同样吃得开。
　　就是火拳那桀骜到极点的超新星，在香波地群岛击败了一位海军中将扬名四海，但到了新世界先是被泽法撵狗一样撵着到处乱窜，后来又被白胡子一顿胖揍，经历了一番波折后被白胡子的人格魅力折服。
　　他们比起火拳可差远了呢！
　　这伙野心勃勃的家伙等见识到了埃施巴赫的恐怖，在损失了三分之二的海贼船后终于是被吓破了胆子，后方的海贼船不顾前面正交火的伙伴，果断的选择了逃走。
　　他们这一逃，将摇摇欲坠的士气立刻摧毁殆尽。
　　不过正在交锋中的海贼船没办法轻易的撤离，炮战正是炽热的时候，只要他们敢松懈一分钟，没有了牵制对面的炮火绝对能将他们全部送进海底，最起码在准备好白旗之前是不能停止开火的。
　　埃施巴赫站在船头，无需望远镜帮忙拓宽视野，很清楚的看到了敌人后方的海贼船逃走的情形。
　　于是，
　　命令下达。
　　“别让那些胆小鬼逃走了，贝尔。”
　　站在埃施巴赫身后不远处的男子站了出来，他的服装打扮和周围的其他人截然不同，他头上戴着白色的头巾，身上穿着白色的长袍，在头巾和长袍上有着许多黑色的四角星图案，腰间挎着长刀。
　　和身高足足有三百五十公分的埃施巴赫相比，他的身高只有埃施巴赫一半多一点，不过身材虽然矮小，但是周围的大个子们却没有谁敢于小觑这个来自于乐园的小个子。
　　“请交给我吧！”
　　贝尔昂首应道。
　　他向前踏步，脱离开了人群，只听见‘扑棱’的振翅声，一对棕灰色的翅膀从贝尔的身后展开，他振动着翅膀，掀起阵阵狂风，飞向了天穹高处，那是炮弹所不能触及到的高度，对面已经陆续挂出来白旗的海贼们发出来惊叫声。
　　他们眼睁睁看着这么一只‘大鸟’从头顶上空越过，追逐向了那些背叛了他们的同伴。
　　战斗落下了帷幕。
　　悬挂的白旗和黑色的海贼旗在风中飘动，心若死灰的海贼们被轻松的镇压，有不死心的顽固分子埃施巴赫也没有客气，全部都打的只剩下一口气，吊在船头上威慑其他人。
　　他的善良和心软不是对所有人都一视同仁的，对于海贼他的习惯是能杀掉就不能放过，如果不是需要这些家伙送回国内搞建设或者充当实验材料，他早就把这些个垃圾送海底喂鱼了。
　　贝尔去的快，回来的也不慢。
　　干掉了逃走的海贼船上的那些领头者，面对贝尔锋利的爪子和惊人的飞行速度，自觉逃不掉又不愿意就这么死掉的海贼们不得不服从命令，逃走的海贼船就这么又转了回来，所有活着的海贼全部都沦为了埃施巴赫的阶下囚。
　　“埃施巴赫先生，任务完成了。”
　　贝尔动作轻柔的落在甲板上。
　　“干得不错，你的身手最近越来越敏捷了。”埃施巴赫称赞了对方一句。
　　虽然他能指使贝尔行动，但实际上贝尔并不是埃施巴赫的部下，他只是在埃施巴赫的麾下进修而已，只要贝尔觉得自己学习的差不多了，随时都可以离开埃施巴赫的舰队，因此两人说话的时候并没有太过于分明的上下关系。
　　“我还差得远呢！”
　　贝尔不骄不躁，虚心说道。
　　这不是他谦虚，和埃施巴赫乃至于统帅着另外一支舰队行动的狄克切磋过后，他便深深的察觉到了自己还是一个弱者的事实。
　　虽然有从那神秘的药剂中获得堪称奇迹一般的力量，然而他的年纪和基础都在哪儿放着，增长的幅度并不是无限的，面对被艾尔乌斯精心培养，接受过复数的药剂提升的埃施巴赫，贝尔自然不是这么简单就能抹平这中间的距离的。
　　光是为了完全驾驭住增长的力量，他就花费了偌大精力，现在还跟着埃施巴赫，希冀着能得到更进一步的提升，无论是力量上或者是技术上，都是如此的希望着。
　　等到战场全部打扫干净，舰队重新起航。
　　洗了澡换了一身衣服的贝尔回到了埃施巴赫的身边，看了眼航行的方向后，问道：“埃施巴赫先生，我们接下来去哪儿？”
　　往东走，是准备回国休整吗？
　　“我们接下来去德雷斯罗萨。”
　　“德雷斯罗萨？那个天夜叉的地盘？”贝尔瞪大了眼睛，因为饱受克洛克达尔带来的苦难，他们当初对于王下七武海的所有成员都做了一定程度的调查，天夜叉——唐吉诃德·多弗朗明哥，这个危险的家伙就在其中。
　　在艾尔乌斯加入到王下七武海之前，鹰眼是众所周知的王下七武海中的最强，便是另外的六人也从未对此而发表过任何不同的意见，世界第一大剑豪的名号含金量是足够的。
　　抛开鹰眼这个最强者不提，其余的几人暴君、女帝、天夜叉、沙鳄鱼到底谁更厉害为此有许多版本的排名流传，但同样为之公认的天夜叉绝对是最麻烦的一个，海流氓这第二个绰号很形象的阐明了多弗朗明哥的不好惹。
　　“最新情报，唐吉诃德·多弗朗明哥和白马卡文迪许在德雷斯罗萨激斗，卡文迪许落在了下风，不过天夜叉也没有能痛快利索的取得胜利，在经过一天一夜的缠斗之后，中止了这场大战，就在战斗结束没多久的时间，海军就向白马发出了邀请——”
　　“新的王下七武海诞生了！”
　　埃施巴赫将一份最新的报纸甩给了贝尔。
　　一目十行的看完了报纸的头版，贝尔再一次的感觉到了克洛克达尔真的被打倒了，丢掉了王下七武海的名号不说，都有新人递补上遗留下来的空缺了，这是一个不错的好消息呢！
　　他不在乎到底是谁成为新的王下七武海，只要看到克洛克达尔越来越倒霉他就会很开心。
　　“这事和我们去德雷斯罗萨有什么关系吗？”
　　将报纸递还给了埃施巴赫，贝尔还是有些奇怪。
　　“我们是去发出警告的。”埃施巴赫一本正经的胡诌道：“白马卡文迪许和克罗塞尔大人有些渊源，白马进入新世界不久就挑战过克罗塞尔大人，被克罗塞尔大人打败后逃走，如今卷土重来成为了王下七武海，殿下他不希望白马再来找克罗塞尔大人的麻烦。”
　　“不过殿下在国内最近要事缠身，抽不开身亲自去德雷斯罗萨，正好我们距离德雷斯罗萨最近，便把这件差事交给了我，我们现在要去德雷斯罗萨警告一下那位新鲜出炉的王下七武海。”
　　这些话全是胡扯。
　　作为艾尔乌斯最信任的侍从官之一，他当然知道卡文迪许如今已经算是他的同僚。
　　不过这些秘密显然还不能透漏给贝尔，相反，借助于贝尔这个外人的眼睛来证明卡文迪许和埃克蒙多王国是敌非友，这对卡文迪许以后的行动或许会提供一定的便利。
　　“这样啊。”
　　贝尔点了点头，没有追问【白马】卡文迪许和【美剑】克罗塞尔有什么渊源，这种事是埃克蒙多王国的事情，他一个外人知道太多的秘密不是什么好事。
　　“警告白马吗？不过这么做会有用吗？从报纸上的一些报道来看，白马是个很任性的家伙，当面发出警告说不定反而会激怒他？”
　　“白马有什么反应都无所谓。”埃施巴赫抖了抖手中的报纸，翻过页看着另外版块的新闻，言道：“重要的是让世界政府知道我们代表殿下已经表明了态度，如果白马真的不识趣，那也不是殿下有意破坏王下七武海的秩序，只能怪有些人自己往刀口上撞。”
　　这么一说，贝尔恍然大悟。
　　原来如此，
　　他们的任务与其说是警告白马卡文迪许，倒不如说是向世界政府表明态度，至于说是什么态度？
　　就是埃施巴赫所说的，艾尔乌斯无意破坏王下七武海的秩序。
　　稍稍想一下就会发现，王下七武海从建立之初到现在的人员更迭，全部都和艾尔乌斯有关系，海侠自愿退出王下七武海并推荐艾尔乌斯接替他的位置，克洛克达尔被艾尔乌斯的部下击败，并且揭露了对方盗国的大阴谋。
　　如果白马卡文迪许再被艾尔乌斯从王座上掀翻，王下七武海可就真的要被艾尔乌斯给玩坏了。
　　“希望白马能够识趣一点。”
　　贝尔想了想，抒发了一下心中的感慨。
　　他对于埃克蒙多王国的感觉不错，和艾尔乌斯虽然接触不多，但是和埃施巴赫一起行动了这么些日子，对这个看上去凶神恶煞，实际上心肠柔软的大块头感官很不错，连带着对艾尔乌斯的好感都涨了不少。
　　能让埃施巴赫忠心追随的人，怎么样也不至于是那种恶棍。
　　“就算是他有什么意见，我想世界政府和海军也会尽量的打消他的意见的。”
　　“这样说倒也是，世界政府也就罢了，海军还是不错的。”
　　贝尔对世界政府那腐朽迟钝的系统摆明了没有足够的信任，只是对海军抱有一定的信心。
　　······
　　德雷斯罗萨。
　　天夜叉和白马的战斗是在港口附近爆发的，两人之间的恶斗将港口摧毁了大半，好在两人的能力都善于大范围的破坏，多弗朗明哥并没有底牌尽出，无论是鸟笼还是果实觉醒，都藏着没用。
　　就结果而言，多弗朗明哥的实力强于卡文迪许。
　　不过也不是绝对性的差距，在不全力以赴的情况下，如今的卡文迪许已经不是多弗朗明哥能随意拿捏的对象了，缠斗了一天一夜，确认了不是泽法的私生子，也没有其它乱七八糟的关系。
　　就是仗着不错的实力，屡次从泽法手中逃走，再加上也没有太大的恶行，最终被不知道为何变了脾气的泽法推荐为王下七武海。
　　发现没有什么有趣可利用的秘密，多弗朗明哥立刻就选择了停战，让已经提前来到岛上的维尔戈出面，向卡文迪许发出了邀请，白马也很识趣，很是痛快的接受了维尔戈代表世界政府和海军发出的邀请。
　　等到卡文迪许接受了邀请后，多弗朗明哥没事人一样举办了宴会，并且邀请卡文迪许参加，试着拉拢这位看上去比较好糊弄的年轻同僚。
　　直到——
　　“你和黑王子有矛盾？”突然接到消息说黑王子的侍从官，有着【地动】之名的埃施巴赫将代表艾尔乌斯前来德雷斯罗萨，利用强大的人脉快速查清了埃施巴赫来意的多弗朗明哥发现拉拢卡文迪许或许不是什么好主意。
　　“【美剑】之名，迟早是属于我的。”
　　卡文迪许轻轻晃动着高脚杯，猩红的酒液在杯口下急速旋转，优雅的姿态宛如是从画中走出来的贵公子一般。
　　只是这副样子落在多弗朗明哥的眼中，却是相当的欠揍呢！
　　他可不想招惹黑王子那个怪物！

第155章 德雷斯罗萨的风云
　　作为被广泛认可的伟大航路上三大势力之一的王下七武海，无论有什么风吹草动都能引起许多人的瞩目，像世界经济新闻报等多家报社的记者们更是将那神出鬼没的本事发挥到了极致，在第一时间搜罗到相关的情报，写成文章后迅速的刊登出来。
　　哪怕是一个码头上的搬运工，舍得付出五十贝里买上一张最新的‘世界经济新闻报’，亦能观摩到世界的风云变化，王下七武海的成员再次更迭，沙鳄鱼克洛克达尔被打落尘泥，号称是多家报纸的宠儿的白马卡文迪许跻身到王下七武海当中。
　　“啊！！！好漂亮！卡文迪许大人实在是太美了！”
　　“我快不能呼吸了，啊啊！卡文迪许大人！！！”
　　疯狂的尖叫声回荡在酒馆的角落里。
　　不过没人敢靠过去警告这些个疯狂的女人，就算是附近凶名赫赫的唐吉诃德家族的一位中层头目也是坐在另外一角，丝毫不敢去招惹这些个陷入了癫狂状态的女人，这些女人发起疯来就算是唐吉诃德家族的名头都唬不住。
　　没办法，唐吉诃德家族的干部们也是妻儿家人的。
　　此刻那些个女人当中就有头目的妻子和女儿，此外还有不少人是他的部下们的妻女，这些女人混到一起便是头目也倍感棘手，只能眼睁睁看着自己的妻子和女儿抱着一个臭小鬼的通缉令尖叫。
　　甚至因为害怕引来少主和高级干部们的关注，他们不得不近距离监视着自己的妻女，防止做出来什么过激的蠢事。
　　“混蛋呢！”
　　他低声喝骂。
　　周围喝闷酒的男人齐刷刷的点头，谁说不是啊！
　　自从卡文迪许这个混蛋小白脸三天两头的出现在报纸上，女人们就像是中了邪一样，发疯般的迷恋着这个被通缉的海贼，情况曾一度严重到卡文迪许的通缉令都被偷走当作照片收藏起来，只是一晚上的功夫，城镇各处的公告栏，酒馆、旅馆里面的通缉令，全部被偷光了。
　　那就是个不折不扣的混蛋。
　　尤其是等到卡文迪许来到德雷斯罗萨的消息扩散开后，国内一半以上的女人都陷入了莫名的狂躁之中，狂热的气氛让唐吉诃德家族的中层干部们心中惴惴不安，担心惹恼了少主从而落下来过于残忍的命令。
　　作为唐吉诃德家族的成员，他们比那些愚蠢的国民要更清楚他们的国王陛下是多么的冷血无情。
　　“队长，那个白马什么时候离开啊？”
　　“我就是一个中队长，这种事我哪里能知道？”
　　“啊？那，那，那这日子什么时候到头啊？我老婆已经一周不让我上床睡了，天天抱着从报纸上剪下来的相册睡觉，碰都不让我碰一下。”结婚还不到半年的年轻成员叫苦。
　　“呵，你那算什么！”
　　在座的一人哼了一声，“别说你老婆了，就是花街都全关门了，特么得简直见鬼了，老子单身四十年还是第一回见这么扯淡的事情。”
　　有人做出了表率，从各方面来说都憋了很久的成员们纷纷互相诉苦，用言语尽情的宣泄着心中的苦闷情绪。
　　“都别吵了。”
　　被吵得心烦意乱的中队长呵斥住了乱糟糟的场面。
　　“虽然不知道白马还要呆多久，不过早上换班的时候我听说今天会有大人物来，说不定白马就是在等这位大人物，应该用不了多久就会离开吧！我猜。”
　　“大人物？是什么人啊？”
　　好奇心旺盛的成员问道。
　　“是黑王子手下的四大侍从官之一的【地动】埃施巴赫大人。”中队长没有藏着掖着，反正要不了多久这就不是什么秘密了，再说了正好他手下的这些人都见过这位大人物，他环顾左右：“大家都还记得吧？”
　　“怎么可能忘记？”
　　说话的是那位单身四十年的家伙。
　　黑王子正式登上新世界这个大舞台的第一个阶梯就是德雷斯罗萨，他在这里击败了海运王乌密特，利用这位黑暗世界的巨头充当是垫脚石，一步步走上了巅峰。
　　艾尔乌斯和乌密特的战斗在德雷斯罗萨的海边爆发。
　　唐吉诃德家族的成员自然是观看了全过程，看着赫赫有名的【深层海流】被黑王子以及其部下轻松击溃，他们这一对人当时就是观察队伍之一，战后多弗朗明哥用最高级的水准为黑王子举办了庆功宴会。
　　可惜的是，
　　德雷斯罗萨和埃克蒙多之间的关系一直都是平平淡淡，彼此之间并无什么密切的关系。
　　······
　　港口。
　　悬挂着黄金咖啡树国旗的舰队在提前清空的港口中停泊稳当，埃施巴赫带着一群人走下了舷梯，看到了站在码头上的多弗朗明哥，领着唐吉诃德家族的高级干部们欢迎着埃施巴赫的到来。
　　毋庸置疑，有着【天夜叉】、【海流氓】之称号的唐吉诃德·多弗朗明哥是一个能屈能伸，看得懂世事变化的聪明人物。
　　哪怕他和艾尔乌斯同样是王下七武海，而且同时还是德雷斯罗萨的国王，严格来说地位要比艾尔乌斯这个王子要高出一截，然而就算来的不是艾尔乌斯，只是埃施巴赫这么一个侍从官，他还是选择了亲身迎接。
　　这不是他自降身份的堕落之举。
　　而是审时度势后做出来的决断，新世界是看实力的地方，在这里就算是普通的国王也都需要有着不俗的战斗力，在这里实力就是地位，实力越强地位越高，埃施巴赫如今名声斐然在外，尤其是近距离用见闻色霸气尽可能的窥探了埃施巴赫那如海啸一般的恐怖力量。
　　既然埃施巴赫最够强大，多弗朗明哥自然是不介意奉送上自己的热情。
　　反正热情这东西是很廉价的可重复利用的工具。
　　“白马在什么地方？”
　　埃施巴赫不爱说废话，干起活来基本上都是直指核心，跟在他身边的人都了解埃施巴赫的脾气，对于顶头上司的习惯他们选择了无条件服从，就是贝尔这个身份特殊的成员也没有任何的意见。
　　跟在多弗朗明哥身后的家族成员们发出来小小的骚动，显然是有些惊讶于埃施巴赫的不讲究。
　　按规矩来说，怎么也得等到宴会快要结束的时候才是大家说正事的时间，哪有这么一上来就质问人的？实在是不怎么符合规矩，不过少主的威严早已深入到‘家人’们的心中，随着多弗朗明哥轻轻一摆手，所有的杂音全部消失。
　　“白马就在王宫。”
　　多弗朗明哥笑吟吟的回答着埃施巴赫的问题。
　　他盯着埃施巴赫的表情变化，试图从中窥探一二艾尔乌斯的意图，在得知了卡文迪许和艾尔乌斯存在难以调和的矛盾（即‘美剑’的名号）之后，他就感到些许的不安，担心拉拢卡文迪许会激怒艾尔乌斯。
　　事关美剑的传闻，他经过调查后很快就确认了卡文迪许并没有骗人，这一脉的每一代传人都会为了象征着最高荣誉的‘美剑’而斗的头破血流，这一代的美剑恰好是埃克蒙多王国的原来两大镇国支柱中的一位。
　　卡文迪许想要夺得美剑之名，意味着势必要和埃克蒙多王国发生冲突。
　　狡诈如狐的多弗朗明哥可不愿意卷入到这个麻烦中去。
　　“不知道你找白马有什么事？”多弗朗明哥开口询问。
　　“······”埃施巴赫没有说话，先是斜眼瞪了多弗朗明哥几秒钟后，才缓缓道：“殿下不希望看到白马出现在他的面前，如果白马敢欺负克罗塞尔大人上了年纪身手衰退······殿下不吝于让王下七武海再换个人，而且，同谋者亦然。”
　　他一本正经的瞎扯着，末了还警告了多弗朗明哥一声。
　　这居高临下的傲慢态度惹得唐吉诃德家族的成员们很是不满，一个个都瞪大了眼睛盯着埃施巴赫，上一次艾尔乌斯击溃了乌密特之后，在王宫中举办宴会他们有不少人和埃施巴赫都认识。
　　不过很显然那微不足道的交情并不能让埃施巴赫的态度变得更加好一点。
　　“这样的话，我想卡文迪许应该不会拒绝艾尔乌斯王子的好意。”
　　多弗朗明哥没有全信，不过只要不将枪口对准他，就算白马被打死在岛上他也不在乎，怕就怕黑王子心黑胃口大，连他都要给连皮带骨的拆剥干净。
　　他打从心底不愿意于艾尔乌斯为敌。
　　因为他很明白自己绝非是艾尔乌斯的对手，如果艾尔乌斯真的要对付他，他除了逃亡之外没有第二条出路。
　　“最好如此，我也不愿意浪费太多时间在这里，还有许多工作等着我去做呢！”这句话不是胡扯，他的任务的确繁重，他在下船之前就已经盘算着用最快的速度和卡文迪许演完双簧，将白马赶出新世界，然后就离开德雷斯罗萨。
　　······
　　王之高地，王宫的顶楼。
　　穿着一身白色格子状大衣的男人站在楼顶天台上，墨镜遮挡住了耀眼的日光，顽石般冷酷的面容看不到分毫的表情变化，他一手托着电话虫，一手拿着话筒，正在和海军本部的战国元帅通话。
　　“······是。”
　　“没有看错，是黑王子麾下的【地动】埃施巴赫，动物系·古代种·龙龙果实·地震龙形态，很棘手的家伙，元帅大人，要拿下他吗？”
　　“拿他做什么？埃施巴赫又不是海贼！”
　　战国元帅头痛的叹了口气，“维尔戈，你去和埃施巴赫说一声，告诉他世界政府和海军都不希望王下七武海两三年内再有人员变动的情况，让他转告黑王子，别玩的太过分了。”
　　“警告就足够了？”维尔戈问道。
　　“不然还能怎么样？艾尔乌斯不是海贼，和多弗朗明哥这些混账东西不一样，警告一声就足够了，还有说话的时候态度好一点，黑王子不是我们的敌人。”
　　态度好一点？
　　那还能叫警告吗？
　　“我知道了。”
　　想归想，维尔戈自然不会将心中的想法说出来，作为唐吉诃德家族打入世界政府内部的间谍，维尔戈的一颗心全在少主那儿，维持海军的身份也仅仅是因为少主需要他这么一个身份的帮手，对于海军的利益什么的他压根不在乎。
　　当然，也不能做的太过明显。
　　他还需要海军中将和G5支部的司令的身份来为少主效力，在不伤及家族的利益前提下，他工作还是很尽职尽责的。
　　“记住，态度好点，根据情报了解，那个埃施巴赫不是什么不好打交道的家伙。”
　　战国又叮嘱了两声。
　　对于这位G5支部的司令，他的印象不错，在他看来维尔戈是一个可靠能干的部下，除了有时候有些死板不知变通外，基本上也就只有吃东西的时候老是能把各种各样的食物残渣粘在脸上而不自知的缺点了。
　　通话结束。
　　维尔戈收起了电话虫，他站在天台边上，俯瞰着下方的草坪和泳池，远远的看到了正在泳池里面游泳的卡文迪许，周围还有大量的拿着相机的记者，几乎是明目张胆的疯狂拍照。
　　“白马卡文迪许······希望你不要给少主添麻烦！”
　　正在水中肆意畅游的卡文迪许察觉到了来自于天台上那一闪而逝的恶意，对此他一点都没有放在心上，从他主动曝光了和艾尔乌斯殿下的‘矛盾’后，唐吉诃德家族里面多的是对他抱有恶意的家伙。
　　不过他未来的地盘并不在新世界，将要去乐园发展的他并不在乎唐吉诃德家族成员对自己的恶意，反正从他和艾尔乌斯殿下的谈话中可以品咂出来殿下对于唐吉诃德家族早有觊觎之心，这个家族迟早都是要完蛋的。
　　“看你们还能蹦跶几天！”
　　卡文迪许跳上了岸，大大方方的将自己健美的躯体暴露在照相机的镜头下，从女仆的手中接过来毛巾姿态优雅的擦拭干净身上的水渍，随口问道：“多弗朗明哥那家伙去哪里了？怎么今天没看到他？”

第156章 开始行动的革命军
　　卡文迪许和埃施巴赫的碰面‘意料之中’演变成了一场乱斗，在摧毁了多弗朗明哥小半个宫殿后，在唐吉诃德家族一众成员的黑脸的关注下，在维尔戈中将颇为焦躁态度的调停下，看上去很是认真的战斗落下了帷幕。
　　被埃施巴赫用尾巴抽飞了几次的卡文迪许含怒答应了下来那‘屈辱’的条件，保证不会去寻找【美剑】克罗塞尔的麻烦，为了彰显诚意，甚至承诺会离开新世界。
　　收到维尔戈中将汇报的战国元帅松了口气，只要别发生刚上位的王下七武海被人打死害的王下七武海这一体系都变得威严尽丧的滑稽事件，像多弗朗明哥的宫殿被两人的战斗破坏掉了一小半这样的小事根本无所谓。
　　倒是维尔戈中将语中带着一丝丝怒气，也不知道是谁气到了这个木头人。
　　不过很快忙的起飞的战国元帅将这小小的问题抛在了脑后，日理万机这个词能恰当的形容到海军元帅这张宝座可没有闲人们想象的那么好坐，固然是大权在握，威风八面，但同样是如履薄冰，战战兢兢，强烈的正义感和责任感让他不敢有片刻的疏忽大意。
　　除了新世界的麻烦，乐园还有另外的麻烦让他时刻关注，说起来这两件事都和艾尔乌斯有关系，简直和瘟神一样。
　　腹诽着艾尔乌斯添麻烦的能力，他摁了一下桌子上的呼叫器，呆在旁边房间的秘书官很快进门，都是战国的老部下了，不用多说什么，手中就拿着一沓报告，“元帅，这是萨卡斯基大将那边送来的例行报告。”
　　“那边有什么问题吗？”
　　战国拿起来夹在报告中的纸条看着，同时询问着秘书官。
　　每天需要他来处理的公务是如此之多，他不可能将所有的报告全部看完，为了不至于耽搁公务，一般都是由他手下的多名秘书官先行审阅报告，归纳总结出详细内容，写在小纸条上并附着在报告中。
　　这样一来，战国只需要阅读纸条，就能掌握报告的详情，不是很特殊的事情就不用再从头到尾的看完一份报告，帮他节省了大量的时间。
　　“一切平安，萨卡斯基大将在报告传来的时候已经登陆阿拉巴斯坦，阿拉巴斯坦派出了移动速度最快的超级卡鲁鸭部队迎接萨卡斯基大将，中途不出意外的话，可能等到傍晚就能赶到阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那，晚上应该会有新的报告传来。”
　　秘书官咬字清楚，不紧不慢的汇报道。
　　“G2支部呢？让他们调查阿拉巴斯坦王国附近的海贼和其它不明势力有什么结果了吗？”战国追问着。
　　平心而论，世界政府内部甭管有多烂，在历代手腕不俗的元帅统治下的海军大致上还是不错的，且不说高层们对于正义的分歧，最起码海军的能力还是可以的，面对大海贼时代这样的恶浪没有被击垮已经足见其韧性。
　　自从【恶魔之子】妮可·罗宾在阿拉巴斯坦的消息曝光之后，海军的情报部队就收集到了不少消息，从多个渠道传来了有不同的势力盯上了妮可·罗宾的情报。
　　虽然已经派出了一位海军大将。
　　但是那些个和世界政府、海军作对的黑恶势力也不容小觑，譬如革命军这个抓不住、打不垮的对手就让海军本部的高层们伤透了脑筋，打击海贼是他们的主业没错，奈何革命军这样的组织同样是他们的任务。
　　甚至在世界政府看来，打击革命军的优先度还要凌驾于大多数海贼之上。
　　担心像革命军这样的黑恶势力抢夺恶魔之子，战国联系了距离阿拉巴斯坦王国最近的G2支部，让G2支部的古米尔中将尽可能调查并清理靠近阿拉巴斯坦王国的一切非法势力和组织。
　　还别说，
　　战国的担心绝非是无稽之谈。
　　阿拉巴斯坦王宫夜夜遇袭的事情他早就收到了情报部门的汇报，好在艾尔乌斯的那个部下没有叫人失望，成功的将所有的袭击者干掉，如同座牢不可破的铁壁将妮可·罗宾保护了起来。
　　他最担心的就是在萨卡斯基赶到之前妮可·罗宾就被人劫走，现在看来，应该不至于发生这样的事情。
　　“古米尔中将的报告附在后面。”
　　早有准备的秘书官应对堪称是从容不迫，“阿拉巴斯坦附近海域的海贼已经被清扫一空，其中的确有不少人都是被指使行动的，目前可知的就有百兽、BIG·MOM、革命军······”
　　他停顿了一下，继续道：“还有唐吉诃德·多弗朗明哥。”
　　“多弗朗明哥······这个该死的海流氓，什么都想插上一手。”战国元帅眉头挑起，提起来这个招人嫌的家伙，便像是吃了苍蝇一样的恶心，王下七武海的成员中，他厌恶的就是这个混球。
　　“唐吉诃德·多弗朗明哥不是威胁，他人还在新世界，只靠一群手下不可能从赤犬手中抢人，其它的······”
　　提起来其它的一连串名字，战国元帅颇为牙疼，多弗朗明哥无法干涉到阿拉巴斯坦的事情，但是不代表其他人就做不到，不管是百兽、BIG·MOM、革命军，都有着应付一位大将的实力。
　　“BIG·MOM和百兽目前的位置能确定吗？”
　　“情报部门无法确定百兽是否在和之国，您知道的，那个国家本身就出入困难，而且国内极度封闭，情报部门安插的眼线很难长时间生存下去，百兽目前在什么地方缺乏足够的情报。”
　　“BIG·MOM倒是可以确定还在万国，半个月前刚刚娶了一个新的丈夫，已经半个月没有离开蛋糕岛。”
　　秘书官一板一眼的答道。
　　这样的答案自然是不怎么让人满意的，不过战国也理解这并非是情报部门工作不力，实在是和之国太过封闭，想要调查百兽是否在和之国极其困难，比起来深入到那个排外且封闭的国家调查，还不如从外界调查是否有凯多的踪迹留下来的更快一点。
　　“BIG·MOM暂时不具备危险，百兽······百兽如果是单枪匹马，就算他出现在萨卡斯基面前也不用担心太多······”百兽-凯多，纵然是有着单挑最强的名头。
　　但这可不是说他能单手吊打同样站在这个世界武力巅峰的大将们，单对单或许百兽能战胜任意一位大将，但他不花上个十天半月的时间是绝对做不到的，有这时间，海军的援兵早就到了。
　　“革命军呢？有发现革命军的动向吗？”
　　这个问题让秘书官面色难看的摇了摇头。
　　比起来根据地明确的海贼皇帝们，一直藏在阴影中的革命军从未被发现过具体的基地位置，以往捣毁的往往也都是一些不怎么重要的分部基地，别说总部了，就算是一些重要的分部都未被攻破过。
　　找不到革命军的下落，调查革命军的动向就成了一个无解的笑话。
　　这不是海军无能，世界政府直属的那些臭屁的特工们同样没有成功抓住过革命军的动向，别看革命军的高级干部，安布里奥·伊万科夫，绰号‘人妖王’的革命军伟大航路军军长，被关进了海底大监狱，但是那是世界政府的特工们用莫须有的罪名动的手。
　　也就是说，
　　到现在为止，世界政府和海军对于革命军仍旧是雾里看花，一片模糊的状态。
　　“······等一下给萨卡斯基传个信，让他尽快赶到阿尔巴那，将妮可·罗宾看押起来，小心百兽和革命军可能会发动袭击。”战国说着轻轻叹了一声，找不到切实的证据，只能让萨卡斯基尽量小心一点了。
　　·····
　　阿拉巴斯坦王国，一望无垠的黄沙大漠。
　　超级卡鲁鸭部队载着身份特殊的客人们狂奔疾驰，说来也有趣，那只戴着牛角头盔块头最大的卡鲁鸭‘牛仔’，被狄伦骑乘过后，又被萨卡斯基看中，驮着身高超过三百公分的萨卡斯基在沙漠中前行。
　　“还有多久到阿尔巴那？”
　　狂奔的卡鲁鸭并不能影响到萨卡斯基说话。
　　“傍晚左右就能到。”
　　骑在另外一只卡鲁鸭背上的伊卡莱姆扯着嗓子回答着萨卡斯基的问题，说完眼睛还瞟了一下坐在另外两只卡鲁鸭背上的面具人，曾经陪着寇布拉参加过世界会议的伊卡莱姆自然知道‘天龙人之盾’CP0的存在。
　　当他在港口迎接萨卡斯基的时候，发现前来接收妮可·罗宾的人不仅仅有一位海军大将，还有两名CP0的成员······这让他顿时就打起了百分之两百的小心。
　　和海军大将打交道他无所畏惧。
　　但是CP0的特工······这些臭名昭著的家伙他可是敬而远之。
　　“还要一个多小时吗？”
　　萨卡斯基看了眼天色，太阳已经走下坡路了，但是距离落到地平线之下还有着一段儿距离，在接到了来自海军本部的传讯后，知晓可能会遇到百兽或者革命军袭击的事情后，心中便有些担心在他赶到阿尔巴那之前就发生不可控的意外。
　　虽然这之前黑王子那个绰号【行刑官】的部下挡住了一波又一波的袭击者，但那些敌人都不过是一些不入流的杂鱼罢了，如果袭击者换做是百兽或者革命军的强者，结果可就不乐观了。
　　只是，
　　萨卡斯基低头看了眼身下埋头狂奔的卡鲁鸭，这个鸭子的速度之快让他都是暗暗称奇，这样快的速度已经是极限了，短时间内他自己的确是可以达到更快的速度，问题在于那并不适用长途赶路。
　　更何况在这缺乏道路和指路的道标的沙漠中，没有熟悉环境的人指路，或者像是卡鲁鸭这样的本地生物，就算是萨卡斯基也不敢说自己不会迷路。
　　————
　　事实上，萨卡斯基的担忧是多余的。
　　革命军并没有准备赶在萨卡斯基接触到妮可·罗宾之前就将这位恶魔之子劫走，因为和艾尔乌斯交易的缘故，革命军的首领龙先生决定在萨卡斯基押送妮可·罗宾的途中给他一个惊喜。
　　油菜花港口。
　　作为阿拉巴斯坦王国对外的几个贸易港口中最大的一座，萨卡斯基带来的舰队就停留在这里，海鸥旗在风中猎猎作响，一排排黑洞洞的炮口从船舷两侧伸出，威慑着藏有恶意的不法者们。
　　不过这样的阵仗可吓不住革命军的干部们。
　　“萨博。”
　　使唤惯了这个好用的徒弟后，不管有什么大行动龙都会习惯性的将萨博带上，这一次也不例外。
　　“给你个任务，想办法混到海军的船上去。”
　　“诶？”
　　发出疑问的不是萨博本人，而是东军的军长，一位不喜欢穿内衣的漂亮美人，贝洛·贝蒂。
　　“这样太危险了吧？对手可是那个【赤犬】。”
　　“正因为是赤犬，他才是最合适的。”
　　龙沉声说道。
　　他本人自然不用说，曾经在海军混过一段时间的他和萨卡斯基关系不亲密，但是近距离接触十有八九会被看破乔装，至于其他人······革命军的高层干部们形象有点儿特殊，几位军长的形象在不同意义上过于出众，都不适合这种潜伏任务。
　　数来数去，就只有萨博形象上最正常，而且他的年纪乔装成普通的海兵正好，实力也不错，人也足够机灵，有把握应付一些突发状况，仔细地计较下来，还真就是他最合适。
　　“敢去吗？萨博。”
　　龙看向了自己的徒弟。
　　“我的胆子挺大的呢。”
　　萨博脸上露出来灿烂的笑容，洁白的牙齿反射着夕阳的光晕，从他的脸上看不出来丝毫的恐惧和畏难情绪。
　　“很好。”龙没有安慰萨博，他亲手调教出来的徒弟他心中有数，“混上船后不用管其它的，你要做的就是查清楚妮可·罗宾的具体关押位置，等到我们发动的袭击时候保护住妮可·罗宾，防止世界政府的特工杀人，你或许会直面萨卡斯基也说不定，怎么样，害怕吗？如果你没有信心的话，我会另外想办······”
　　“我当然不是那位赤犬的对手，不过我好歹也是您的学生，没有那么容易就被人打倒。”萨博郑重的说道。

第157章 希望一切顺利
　　革命军的计划并不复杂，甚至可以说是简单到了极点，安插人手到海军的船上监视海军的动向，然后抓住时机发动突袭······没有任何的技术含量呢！从头到尾都充斥着浓浓的朴素感。
　　不过对付萨卡斯基这样的对手，在那如同颠倒山般稳固难以撼动的意志面前，繁琐的花招压根派不上用场，像萨卡斯基这样的家伙，越是简单的计划越是实用，没有铁打的实力最好别想着在萨卡斯基面前耍花招。
　　萨博的确是个机灵鬼。
　　在军舰上的军需官带着一队人下船到这座港口城市油菜花采购物资的时候，他躲进了对方采购的大量物资当中，无惊无险的混上了旗舰，并且趁着萨卡斯基没有回来的这段时间，偷了一套海军的军服，尽可能的将这条旗舰熟悉了一遍路线。
　　船上不是没有高手坐镇，萨卡斯基留下了一名少将看守着舰队，不过这位少将早被龙用见闻色霸气看穿了行动习惯，有龙告诉他的‘攻略秘籍’，做着海军打扮的萨博顺利的避开了少将的巡查。
　　看着萨博上了船，革命军的众人也悄然回到了潜艇当中。
　　“龙，那家伙怎么办？”
　　“你是说G2支部的古米尔中将？”
　　回到潜艇后，革命军的北军军长，大光头（乌鸦）卡拉斯说起了另外一件事。
　　接受了海军本部命令的古米尔中将统领着舰队离开了G2支部，扫荡着阿拉巴斯坦王国附近的所有可疑势力，在对方雷厉风行的打击下，革命军着实损失了不少眼线和下属势力。
　　当然这样的损失并不大，
　　问题在于有这位古米尔中将在附近徘徊，万一行动的时候和萨卡斯基来个夹击，可不是什么好事情。
　　“古米尔中将······他是一个好人！”
　　龙沉吟了片刻，给出了一个让卡拉斯直翻白眼的回答。
　　“我没问那位古米尔中将是什么样的人，我想说的是我们要不要提前清除掉这个隐患。”
　　“那样会打草惊蛇的。”
　　龙摇了摇头，“如果我们提前处理掉古米尔中将，等于是告诉了海军本部我们的行踪······而且古米尔中将不是我们的敌人，伤害他那样的人我晚上会睡不着觉的。”
　　“那放任不管没问题吗？”
　　贝洛·贝蒂开口问道。
　　“去抓几个海贼，弄点假消息，把古米尔中将给吸引过去就行了。”龙如此言道。
　　“······”
　　卡拉斯没有吭声。
　　倒是站在一旁负责端茶倒水的克尔拉忍不住开口问道：“这么简单的计划能行吗？”
　　“没问题，放心吧！古米尔中将是很在乎民众的安危的。”
　　龙信心十足的说道。
　　命令被传达了下去，虽然觉得有些不靠谱，不过大家都是信任着龙的智慧。
　　如此一来，
　　万事俱备，只欠萨卡斯基将妮可·罗宾带过来了。
　　······
　　阿尔巴那，王宫。
　　“海军大将【赤犬】······”手上带着沉重的海楼石枷锁的妮可·罗宾看到了走进门来的萨卡斯基，一颗心坠入了深渊，和那些个没什么见识的傻大胆不同，虽然她也没有去过新世界，但是她是明白海军大将是何等怪物般的存在。
　　如果说在狄伦手中，或许还能想着挣扎一二。
　　但是面对萨卡斯基，罗宾感觉自己抵抗的勇气都被摧毁干净了，已经······没有希望了！
　　“萨卡斯基大将，妮可·罗宾就在你面前，我们殿下要的东西呢？”
　　狄伦挺直了腰背，用戒备的目光盯着这个浑身充满了危险气息的家伙。
　　“这是艾尔乌斯王子要的东西。”
　　萨卡斯基招了招手，站在门外的CP0的特工提着两口金属箱子走了进来，周围的闲杂人都被驱散干净了，女仆、杂役都远远的疏散开，寇布拉国王都没有走进门来掺和里面的事情。
　　房间中除了狄伦和罗宾等一众俘虏外，就只有刚刚进门的萨卡斯基一队人。
　　“这是恶魔果实。”
　　CP0的男性特工打开了他手中的金属箱子给狄伦看，五颗颜色各异，形状也不尽相同的恶魔果实被密封着保存在箱子里，不用仔细检查，同样是能力者的狄伦能够模糊的感应到果实中那潜藏着的‘恶魔之力’。
　　这是真货，不是什么骗人的东西。
　　“这个是图纸。”
　　另外一位女性特工紧接着打开了箱子，十余个牛皮纸袋子装在箱子里，“这里面是关于制造恶魔果实兵器的技术，你可以检验一下，没有什么问题的话，妮可·罗宾我们就带走了。”
　　说是这么说，这位女性特工却不觉得狄伦有能力检验图纸的真假。
　　当然图纸本身是真的，不过这东西和恶魔果实不同，检验图纸的真假这可不是说拳头大就能做到的事情。
　　“殿下说了，他相信你们不会在这事上骗人，如果你们敢糊弄我们，殿下自然也会有回报的方法。”狄伦冷冷的回应了一句，他都没有拆开牛皮纸袋子，示意两名特工将箱子重新锁起来，然后拿了过来。
　　手提着两口沉甸甸的金属箱，狄伦的脸上也不禁多了一点笑意。
　　“好了，妮可·罗宾是你们的了，随时可以带走，当然，你们也可以验货，看是不是真的妮可·罗宾。”他伸出了食指指着坐在沙发上双目无神的女人。
　　验货什么的自然是不用的。
　　早在进门的时候，萨卡斯基也好，两位特工也罢，他们就把一半的注意力都放在了妮可·罗宾的身上，通过各自的观察，都确认了是妮可·罗宾本人无疑，在这一点上他们不怀疑自己的眼力。
　　再者他们也不觉得艾尔乌斯有欺骗他们的必要。
　　在这件事上玩弄手段除了激怒世界政府和海军之外，对于艾尔乌斯来说没有任何的益处。
　　“不想吃苦头的话，乖乖和我们走，否则我不介意打断你的腿让人拖着你走。”女性特工来到了妮可·罗宾的面前，如冷血的恶鬼般冰冷无情的目光落在了罗宾的面上，刺骨的寒意猛然间从背后窜入后脑勺。
　　这个世界政府培养的刽子手是什么样的事情都能做出来的。
　　心如死灰的罗宾站了起来，已经没有了反抗意志的她也不是那种自讨苦吃的性格，也就是这么多年的艰难生涯磨砺出来了顽强意志，哪怕明知道逃出生天的机会连百分之零点一都不到，但她还是没有选择自我了断。
　　要是换个意志力薄弱的人，恐怕早就绝望到自杀了。
　　毕竟，
　　落到CP0这种特工机构，会有什么样惨烈的未来可想而知。
　　“对了，出了这个门，我们的交易就算是完成了，妮可·罗宾的不管是死是活，都和我无关了。”看着已经走到门口的妮可·罗宾，狄伦开口强调着交易结束。
　　“只要别被我抓住马脚。”
　　萨卡斯基回头看了眼狄伦，丢下了这么一句话，然后和CP0的两位特工，以及十余名他麾下的高级军官们一起押送着妮可·罗宾离开，是的，他准备趁夜离开。
　　黑夜中可能潜藏的危险萨卡斯基无所畏惧。
　　杂鱼们来多少都是杂鱼，相比之下，狄伦可别那些个杂鱼危险多了，这一次和艾尔乌斯的交易萨卡斯基的直觉告诉他没有这么容易结束，真正的风暴还在酝酿当中。
　　留在阿尔巴那的时间越长，风险就越大。
　　而且他也不希望将危险转嫁到阿尔巴那这数百万的居民头上，这些都是真正的无辜者，不应该被这种不相关的风险卷入进来。
　　萨卡斯基和寇布拉国王发出了请求，借用了超级卡鲁鸭部队，薇薇公主有些心疼已经跑了很远路的卡鲁鸭们，不过寇布拉还是答应了萨卡斯基的请求，将超级卡鲁鸭部队借给了萨卡斯基来驾驭，并且会联系沿途的绿洲帮忙准备好食物和饮水。
　　有着‘陆行鸭’美誉的卡鲁鸭们的确是很厉害，在经过了短暂的休整后，再次驮起来萨卡斯基等人，沿着和来时完全相反的方向快速移动，很快，阿尔巴那的城门外只能看到一道长长的烟尘。
　　“狄伦先生，这样就行了吗？”
　　寇布拉来到了狄伦的房间。
　　“寇布拉陛下，感谢您的帮忙。”狄伦低头致谢。
　　“哪里！我根本没做什么，就算没有艾尔乌斯王子的请托，我也不会拒绝萨卡斯基大将的请求。”艾尔乌斯拜托了寇布拉尽可能的为萨卡斯基提供便利，虽然不明白是为什么，但这样的小事寇布拉没有拒绝的理由。
　　承受了艾尔乌斯那么大的人情后，在不违背原则的前提下他是想着尽可能的偿还这份恩情。
　　“不，这样就足够了，接下来······就不是我们的责任了。”狄伦看着窗外已经黯淡下来的天空，月亮不知何时在地平线的尽头露出了半张脸颊，偷偷的窥视着脚下的大地。
　　听到‘责任’这个词，寇布拉眯了眯眼睛。
　　果然啊！
　　之所以尽可能的为萨卡斯基提供便利，是为了撇清嫌疑，甩脱责任······也就是说，这事还没有完，不过，如果真的发生了什么意外，又岂是能那么容易撇清责任的？
　　说不得太过热情反而会有嫌疑。
　　不，
　　狄伦这样说，是要拉他下水吗？
　　“寇布拉陛下，您不用担心，接下来的事情和我们殿下无关，和阿拉巴斯坦也不会有任何的关系，那些人不会再阿拉巴斯坦的土地上动手的，而且······世界政府和海军办事是要讲证据的，嗯，最起码在殿下的面前，CP的那一套没有用。”
　　似是看穿了寇布拉的担心，狄伦出言劝慰。
　　寇布拉面皮抽了抽，什么叫要讲证据的，这话简直就是在说我就是幕后黑手······不过他也不得不承认对方说的有道理，世界政府作为正义的象征，不管在人们眼中是多么的腐朽，想要毁灭一个国家，没有‘证据’可不行。
　　更何况埃克蒙多王国不是那些稍大点的海贼都能随随便便毁灭掉的小国家。
　　有艾尔乌斯在，世界政府动手前也要好好考虑一下。
　　而且，这一切都是最坏的情况，事情未必就会发展到类似的地步······再者说了，寇布拉对此除了旁观和等待之外，也没有其它的事情是他可以做的了。
　　对了，还有和世界政府告密这一条路。
　　且不说到底行不行得通，他的道德和智慧都不允许他做这样的事情，这样做的后果只会给娜菲鲁塔利家族、给阿拉巴斯坦的国民们带来无可挽回的伤害，在不伤害国家的前提下，他是不会做出那种不道德的行为的。
　　“希望一切顺利吧。”
　　寇布拉轻叹了一声。
　　至于说到底希望什么顺利······他自己也说不清楚。
　　————
　　“好戏就要上演了啊！”
　　新世界，斯卡蒂岛。
　　放下话筒的艾尔乌斯愉悦的笑着，海军和革命军的碰撞，萨卡斯基和龙的争锋······这是足以用来压轴的年度大戏，唯一美中不足的就是他没有办法亲眼欣赏这场难得一见的好戏。
　　“只能事后听人转述了，着实遗憾呢！”
　　艾尔乌斯咂了咂嘴。
　　这也是没办法的事情，这个世界的交通就是如此的不便，纵然是有恶魔果实这样的神奇能力，但却被主要用来斗争而非是发展，从新世界赶去乐园可是一段相当漫长的旅程。
　　也不知道开发到极致的门门果实能不能做到瞬间移动一样的地步，这样有意思的果实落到CP9的特工手中实在是有些浪费，可惜他现在还没有弄明白恶魔果实的再生的秘密，不然的话，早就偷偷动手将这颗恶魔果实给弄过来了。
　　“妮可·罗宾······让我看看你的命运会走向何方，是沦为世界政府的囚犯，还是成为革命军的座上宾······”
　　不过，
　　就算是成为了世界政府的囚犯，也未必就是绝路。
　　海底大监狱这样的地方都被革命军的干部给搞出来了一个地下5.5层，梦幻国度新人妖乐园······

第158章 流星火山
　　“司令，奥卢海贼团全员都被逮捕，不过······我们找到他们的时候，全员都已经被人制服。”军官汇报着最新的战况······与其说战况，实际上根本就没有爆发任何的战斗。
　　他们是G2支部的舰队。
　　接到了来自于这个村庄的电话虫的紧急求救，说是被凶名昭彰的奥卢海贼团盯上，古米尔中将当机立断，以最快速度赶了过来，然后等到了地方发现事情和电话虫上的求救信息不同。
　　这也是常有的事，
　　饱受大海贼时代荼毒的民众们会有风声鹤唳的状况实属平常，各地的海军不止一次接到过假消息。
　　不过这一次的情况和寻常的假消息不同，虽然村庄看上去没有被袭击的样子，但为了保险起见，还是派了部队上岸巡查了一圈，然后就在村口的小树林边上看到了被捆的结结实实的海贼们。
　　的确是奥卢海贼团的船员。
　　悬赏金有三千七百二十二万的船长‘血手’奥卢也同样被五花大绑，海军们不费吹灰之力就拿下来了这么一群只会欺负一般平民的血债累累的卑劣海贼。
　　“也就是说，这是假消息了？”
　　古米尔中将站在沙滩上，看着位于不远处的村子，月色下的村庄一片静谧安宁，完全看不出来有海贼入侵的迹象。
　　“应该是调虎离山之计，背后之人······或许是想要对萨卡斯基大将不利。”
　　军官犹豫了一下，还是将自己心中的猜测说了出来。
　　他是古米尔中将的秘书，G2支部的所有机密情报都瞒不过他去，这一次为什么会匆匆忙忙离开基地，在阿拉巴斯坦周围的海域游荡······理由他心知肚明，所以发生了这样的事情后，立刻就将两件事联系到了一起。
　　“你不说我也明白，通传假消息将我引到这里，还给我们留下来了这么些战利品······”古米尔中将看着海兵们将海贼押送上船，顿了顿，接着缓声道：“这样的行事风格，定然不是百兽，排除了百兽的话······就只有革命军了啊！”
　　他轻轻叹了一声。
　　革命军······海军和革命军这两年打交道不是一次两次，古米尔中将也一直都在关心着革命军的动向，倒不是说他和革命军有什么猫腻，只是他曾经很看好革命军的首领，
　　是的，蒙奇·D·龙离开海军之前，也曾是风光无限的超级新星，一点都不输于如今的三大将。
　　甚至有卡普这个作为海军英雄的父亲的名头加持，他在海军当中有大批的支持者，许多人都坚信他是继战国之后的板上钉钉的元帅人选，古米尔中将恰好就是其中的一个。
　　可惜事与愿违，龙离开了海军，选择了一条在许多人看来是如此的大逆不道的邪道。
　　以至于曾经炙手可热的超级新星变成了海军内部的禁忌之语。
　　“司令······”
　　“走吧！既然是假消息，说明萨卡斯基大将那边恐怕会出问题，尽快赶过去吧！希望······”最后的话语声音压抑到了极致，就是站在身边的秘书也没有听清楚古米尔中将最后说了什么。
　　希望？
　　希望能尽快赶过去？还是希望革命军能尽快得手撤离······
　　秘书轻轻摇头，将脑子里大胆的想法甩出去。
　　古米尔中将可不是那样的人！
　　————
　　时间已经到了深夜。
　　黑压压的云层不知不觉中从远方涌来，遮蔽住了月亮和星辰，让这个夜晚陷入了伸手不见五指的漆黑当中，海军的舰队上的灯光成为了这墨团般漆黑环境中的仅有的亮光。
　　“这见鬼的天气。”
　　“暴风雨要来了啊！”
　　军官们坐在舰桥中，他们和下面需要值勤的海兵们不同，在没有什么差事的时候，几个人能聚在一起喝喝茶，聊聊天，打发一下海上航行的枯燥时光，今夜缺乏睡意的几人聚到了舰桥中。
　　当然这不是旗舰，在萨卡斯基大将的面前可没有人敢放松。
　　“这种天气可是最容易发生事故的。”在座的一人开玩笑。
　　“喂，霍洛，别胡说。”
　　“啊！不会吧！托卡，你真以为会有不长眼的家伙敢找上来吗？萨卡斯基大将可是坐镇在旗舰上的哦！”
　　被唤作“托卡”的军官皱着眉头，他看向窗外，“这样的天气你们不觉得奇怪吗？”
　　“蛤？这有什么奇怪的，伟大航路的天气不就是这个鸟样子吗？上一秒钟晴空万里，下一秒就倾盆大雨······我说，托卡，你要是没睡好的话就去躺着睡一会。”
　　其余几人也都是用奇怪的目光看着托卡。
　　伟大航路变化无常的天气是众所周知的事情，除了最顶尖的那一拨靠天赋吃饭的航海士外，基本上没有人能预测伟大航路的气候变化，在座的众人出身不全是伟大航路，但他们早已习惯了这种恶劣的气象变化。
　　“不是······我······”
　　托卡眉头紧蹙，他看着窗外那浓郁到极点的黑暗，心中那隐匿的不安始终挥之不去，总感觉如芒在背一般，刺得他时时刻刻都不得安宁······但是，除了这份无法取信于人的直觉外，他并没有任何证据证明天气变化有问题。
　　这时，
　　“呼啦啦————”
　　猛烈的风声从外间传入到众人的耳轮中，原本平静前行的战舰猛地摇晃了起来，猝不及防之下，茶几上放在盒子里的空的杯盏丁零当啷的全给砸在了地板上。
　　“啊啊！大意了。”
　　霍洛弯腰伸手，用闪电般的手速将还没有滚远的杯盏全部捡了回来，并且放回到了盒子里。
　　刚才的晃动发生的太过突然，以至于注意力情不自禁的汇聚到托卡身上的众人反应慢了那么一点，只来得及将茶壶和各人的杯子捉住，那些个空杯却是甩飞了出去。
　　“好大的暴风，看样子今晚的日子不好过了。”
　　“唉！运气真够差的，一壶茶都没喝完呢。”
　　“行了，少喝点，等一下忙起来可没时间让你去厕所。”
　　军官们纷纷叹气，暴风雨一来，他们就不能坐在舰桥内喝茶聊天了，为了抵御暴风雨的侵袭，他们接下来恐怕又要忙的起飞了，对抗这般威势的暴风雨是需要他们超出寻常人的身手的。
　　风刮得越来越大。
　　海鸥旗在风中哗啦啦的抖动着，那剧烈的响声让人不禁怀疑下一刻会不会直接的撕裂开。
　　乌云间有银白的长蛇一闪即逝，刹那间照耀的天海皆白，下一秒便是如同天都要裂开一般的巨大轰鸣声，像是雷神站在所有人的耳边用力的发出了震动海天的怒吼之声。
　　心中还是感觉不安的托卡上校爬上了桅杆高处的瞭望台，他抢过来瞭望手的望远镜，穷尽目力远望舰队四方的海域，接着那断断续续的闪电带来的光芒，将四周全部看了一圈。
　　没有任何发现。
　　在他借助望远镜的目力所及之处，并没有看到哪怕是一艘船只，在这黑压压的乌云笼罩之下除了他们的舰队外似乎不存在另外的船舰。
　　“是我多想了吗？”
　　想起来朋友们的劝慰，托卡上校迷惑了起来。
　　不过，就在这时——
　　“轰！！！”
　　爆炸声响起。
　　托卡上校猛地打了个激灵，爆炸声？被震耳欲聋的雷声搞得他差点没反应过来，循着刚才的爆炸声的方向看去，他看到了火焰和浓烟，发生爆炸的不是旗舰，是一艘护卫舰。
　　看火焰燃烧的位置，那绝非是弹药库突然走火，那个位置······是鱼雷。
　　他豁然明朗，心中的雾霭散尽。
　　水上的确是没有任何的船只行踪，但是水下······他的目光看不到黑黝黝的水下，他忘记了水下可能有潜水艇······这不能怪他反应迟钝，而是海军们还没有养成防备水下攻击的习惯。
　　潜水艇的发明时间不长不短。
　　这玩意不是贝加庞克博士的专利，最初打造潜水艇的是伟大航路的国家，那个被称为战争无休之国的国家，科学家们研发出来了潜水艇这种战争兵器，不过技术保密没有做好，这份技术很快就扩散开来，许多国家都掌握了制造潜水艇的技术。
　　不过潜水艇的制造明显要昂贵于传统的战舰，而且海中有海王类之类的大型猛兽存在，再加上迄今为止也没有那个国家靠潜水艇赢下来过一场具备重大意义的胜利······
　　多种条件的限制下，导致潜水艇并未被广泛应用于战争中。
　　国家之间的战争都没有采用潜水艇技术，海贼们就更不用说了，财力、技术等各方面的因素让海贼们仍旧是习惯于驾驶着传统的战舰和海军在大海上追逐，也因此导致了海军缺乏应对潜水艇攻击的经验。
　　这是整体意识上的问题，不是个人的能力不足。
　　总之，
　　托卡上校对危险的直觉是正确的，可惜的是他并没有能掌握这份能力，再者身份地位上的限制让他也很难有什么作为，就这样，海军的舰队被打了个措手不及。
　　在潜水艇的攻击下，一开始就有了三艘战舰中弹，两艘被重创，无法阻止的漏水让船只正在下沉，轻伤的那艘战舰问题不大，正配合着其它的战舰救援两艘下沉的战舰。
　　其余的战舰纷纷开火。
　　然而可惜的是缺乏水下作战的装备，轰鸣的炮火除了宣泄一下军官和士兵们的愤怒、郁闷之情外，并没有什么卵用，海军陷入了被动挨打的环节，却没有任何的还击的手段。
　　直到——
　　萨卡斯基从船舱中走出来。
　　“流星火山。”
　　他高举着熔岩化的双拳，数量惊人的岩浆拳飞射向天空，它们撕破了呼啸的风暴，竭力攀升到天穹的高处，随后犹如流星雨一样不断的从空中坠落，狠狠的砸在了下方的海水之中。
　　“嗤嗤嗤————”
　　高温的岩浆拳和冷冰冰的海水相遇，白茫茫的水蒸汽立刻就笼罩了海面，绵绵不绝的蒸汽就是那狂风也难以一口气全部吹散，附近海面的海水温度急速上升，咕嘟嘟的像是煮沸的汤锅一样。
　　萨卡斯基的攻击似乎是发挥了作用。
　　潜水艇肆无忌惮的攻击中断了下来，这让各船累的快要虚脱的舵手纷纷松了口气。
　　他们是真的累惨了，以前从未有过和潜水艇交战的经验，仓促之下只能全凭着各自的直觉和素养驾驭着战舰闪避来自水下的攻击，能躲开的就躲开，躲不掉的就用不重要的部位主动碰上去······
　　就这么短短几分钟的时间，他们像是度过了几个世纪一样漫长，好几人松气的同时直接晕了过去，副舵手不得不急忙接替上去，驾驭着庞大的战舰在海上移动。
　　事实上，
　　萨卡斯基正是意识到他如果不出手，恐怕整个舰队都会被无情歼灭······这个结果，无奈之下，他不得不将妮可·罗宾交给部下们看押，自己走到甲板上，出手遏制水下那疯狂的攻击，将局势扳回来。
　　“大将！无敌！大将！无敌！”
　　海兵们的欢呼声回荡在狂风中。
　　看到萨卡斯基那惊天动地的攻击之后，被动挨打的郁闷顿时消散一空，士气大振的海兵们发自衷心的欢呼了起来，不过和情绪激动的下属们不同，萨卡斯基的神色分外凝重。
　　他的见闻色霸气穿透前方的水蒸气，‘看’到了一道恐怖的气息波动正在急速的向他所在的位置移动。
　　“革命军。”
　　他额头有青筋凸起，用低沉的嗓音念叨着那个从空中飞来的敌人的名字：“蒙奇·D·龙。”
　　随着流星火山的终止，没有了不断坠落的岩浆拳的持续加温，沸腾的海水开始降温，狂风终于是将所有的水蒸气吹散，海军的士兵们抬起头就能够看到那一个孤零零的顺风从空中飞来的人影。
　　深绿色的大衣在风中猎猎作响，随着距离的迅速拉近，能看清楚来人脸上那红色的刺青，凶恶的表情······就像是那张世界最凶恶的罪犯通缉令上的照片。
　　“蒙奇·D·龙！你这是在找死！”
　　萨卡斯基发出怒吼。
　　炽热的岩浆拳在吼声中已经是射向了天空，炽热的高温岩浆像是要将来人烧的连灰烬都不剩。
　　“喀喇！”
　　惊雷坠落。
　　如同从天而降的神剑，将那岩浆拳轻松击溃贯入到海中，连来人那深绿色大衣的衣角都没有碰到。
　　“萨卡斯基，好久不见了啊！”世界上最凶恶的罪犯先生主动和海军大将打起了招呼。

第159章 海军的秘密武器
　　暴风鼓荡，雷鸣震天。
　　磅礴的大雨“哗哗”的落下，天河像是被掘开了堤坝，河水倾泻向了人间，连珠般的雨滴串成了一条望不见尽头的长线，就是这样无有尽头的万千条银丝将天与海连接到了一起。
　　不，
　　乌云之下也不是所有的地方都被这雨丝所笼罩。
　　海军的旗舰上，炽热涌动的岩浆蒸发了还没有靠近的雨水，萨卡斯基对于自身力量的掌控达到了登峰造极之境地，岩浆化的身躯释放出来的恐怖热量蒸干了雨水，却没有伤害到脚下的甲板分毫。
　　萨卡斯基站在甲板上，犹如屹立在岸边的灯塔一样驱散了无边的黑暗。
　　海兵们的目光透过窗户、越过雨幕，汇聚在这一团炽热的熔岩亮光之上。
　　“你的目的是妮可·罗宾？”
　　萨卡斯基盯着站在船舷边上龙。
　　他的声音威严肃穆，轻易的洞穿了风雨的阻隔。
　　“没有错，我这次来就是为了妮可·罗宾，怎么样？萨卡斯基，睁一只眼闭一只眼，让我把人带走？保证不会给你添麻烦。”龙的脸上露出来笑容，他看着萨卡斯基，态度和蔼的打着商量。
　　“让你把人带走才是我最大的麻烦。”萨卡斯基冷声言道，最初看到龙的冲动情绪已经被压制了下去，作为曾经的同僚，即使是关系并不亲近，但他从来没有小瞧过这个被许多人视为元帅预备的家伙。
　　蒙奇·D·龙，这个怪物一点都没有辜负卡普中将那强大的基因，其自身如今也早已是站在这个世界顶端的强者之一。
　　对付龙，一点都不能大意。
　　愤怒、急躁之类的情绪只会妨碍到他的发挥。
　　“妮可·罗宾就算是死也不会交给你的，还有······既然你这个恶徒自动送上门来了，今天就给我留下来吧！”
　　与人说废话从来都不是萨卡斯基的性格，只是面对龙这样罕见的强敌，他需要调整一下情绪，将自身的状态尽可能的拔高到巅峰状态，然后就可以动手了，他是这样想的，也是这样做的。
　　炽热的岩浆拳蒸发掉沿途的雨幕，朝着船舷边上的龙飞射去。
　　“恶徒啊！萨卡斯基，这么多年你真的是一点都没变啊！”如龙蛇般乱舞的小号龙卷风将那足以蒸发掉一片小湖泊的岩浆拳弹飞，落在海面上煮沸海水，白茫茫的蒸汽冲上天空。
　　龙站在船舷边一动未动。
　　“哼！”
　　对于这个结果，萨卡斯基毫无所动。
　　他可没有指望说能够像是收拾那些杂鱼一样三拳两脚就将龙这个家伙收拾掉，相反，掌握着那棘手的恶魔果实能力的龙即便是在这茫茫大海上也进退从容，没有限制手段，想要拿下来龙可以说是难如登天。
　　不，登天都比这简单。
　　不过这次有了妮可·罗宾这个诱饵，说不定能够将龙真正留下来呢！虽说他不喜欢CP0的特工，但这时候有那两个讨人嫌的家伙和他的部下看守妮可·罗宾，就不用担心有人趁他和龙交手的时候钻空子了。
　　抛开了脑海中无关的杂念，萨卡斯基再次发动攻击。
　　战斗还在继续。
　　岩浆和暴风开始了狂暴到极点的力量碰撞。
　　······
　　当甲板上两个世界顶级的高手交战的时候，混上船的萨博心急如焚，是他发讯息通知了革命军的同伴动手，等到龙先生制造出来这暴风雨的天气，海军的舰队被革命军的潜水艇袭击······趁着混乱他打晕了一名从甲板上冲下来报信的海兵，换了衣服试图进入妮可·罗宾被关押的船舱。
　　结果却发现妮可·罗宾的身边有两名CP0的成员，以及三位少将级别和六位挂着上校军衔的军官监押。
　　这座宽阔的舱房内，连同囚犯在内，一共十二人。
　　这豪华的阵容让萨博不由暗暗叫苦。
　　如果只有少将和上校们，如今已经有能耐击败寻常中将的萨博自然没有任何担忧，没有错，萨博如今已经是革命军中有数的高手，和大将们正面交锋虽然还无胜算，但是按照龙的说法，普通的海军中将已经不是他的对手。
　　纵然是没有和海军中将们试过手，但他相信龙先生的判断。
　　这也是龙敢于将萨博一个人支使着潜入到萨卡斯基的座舰上来的原因，他可从来都不是那种会拿自己的同伴的生命去冒险的，没有一定的把握他是不会做出这种决定的，反过来说，他既然这么做决定了，就认为萨博只要别犯傻，就算是真的出事了，也有能力活着逃回来。
　　不过······
　　「该死的······这不是桃兔吗？」
　　伪装成守备海兵的萨博目光没有在两位CP0的特工身上停留，三位少将也没有能吸引他的注意力，反倒是六位上校中唯一的一名女性吸引了他的注意力。
　　俏丽的五官，雪白的肌肤，鼓鼓的凶器，还有那双要命的大长腿······咳咳，萨博心头荡漾了不到一秒钟的时间，就被浓浓的惊骇所淹没，这位貌美如花的‘上校’他认识。
　　并不是寻常意义上的熟人那般认识关系。
　　革命军内部会定期更新一些人物资料以供高层干部们了解，这些人物资料包括世界政府、海军、世界各国、海贼······所有被认定为需要戒备的强者都会登上名单。
　　这样可以尽可能的帮革命军的干部们预防来自从未见过的强者的袭击。
　　就像现在这样，萨博从来都没有见过海军本部中将，代号【桃兔】的祇园，但是通过革命军内部的学习，他却单方面的认识这位据传是那位鹤中将的妹妹的海军本部的高手。
　　是的，
　　在学习资料上，龙可是亲手批注要格外小心这位漂亮的祇园中将，说其具备着成为大将的潜力，未来会不会成为海军大将暂且不说，光是现在······这位祇园中将就是值得革命军的高层干部们小心戒备的敌人。
　　「见鬼，这和情报可完全不一样了啊！」
　　少了一个上校，多了一个祇园······别看特么的人数不变，但是这战力的强弱却是有了天差地别，就算是只有祇园一个人，萨博都没有多少信心能虎口夺食，抢走妮可·罗宾。
　　更别提现在这种情况了。
　　“外面现在是什么情况？”
　　CP0的特工喧宾夺主，率先发问。
　　三位少将面色不好，却也没有说什么，萨卡斯基大将可以无视CP0的特工，不代表他们就能将这两人视若无物，伪装成上校打扮的祇园安安静静的坐在单人沙发上，打量着走进来的萨博。
　　“是革命军，萨卡斯基大将正在和革命军的首领战斗，敌人掌握操纵暴风雨的天气，敌方的潜水艇也不确定有没有被摧毁，总之，如果不能尽快的打退敌人，恐怕舰队会被暴风雨击沉，各位长官，还请你们出手帮萨卡斯基大将迎敌。”萨博一脸焦急的求援。
　　“局势这么不妙吗？”
　　一位少将瞪大了眼睛。
　　“是的，都是我们拖累了萨卡斯基大将，不然以大将的本事，根本不要任何援兵。”萨博面露羞愧之色，很是不甘心的握紧了拳头。
　　“要上去支援吗？”
　　“可是大将说了让我们看守妮可·罗宾的。”
　　“问题是敌人是那个革命军的首领啊！要是船被击沉了，该怎么看守妮可·罗宾啊？”
　　少将们争论了起来。
　　两位特工被面具遮住了表情的变化，无法看清楚他们的神色，两人脑袋靠近小声的咬着耳朵，萨博虽然很想知道说了什么，但是有祇园在，他根本不敢分心去偷听，光是运用特殊的技巧遮掩自身的气息就已经是竭尽全力。
　　这个世界上有见闻色霸气这种不讲道理的人肉雷达的存在。
　　为了躲避见闻色霸气的调查和追踪，有天才反过来利用见闻色霸气，研究出来了遮掩自身气息波动的技巧，当然一般海贼们是不屑于学习这种东西的，尤其是那些个霸气冲天的大海贼，没有人会可以的遮掩自身的霸气。
　　也就只有一些传承久远的刺客组织，情报组织，还有革命军这种有龙这般顶尖高手的地下组织才掌握着类似的技巧。
　　“你叫什么名字？”
　　就在众人争论的时候，没有插嘴到争论中的祇园突然开口，向萨博发问。
　　争论声戛然而止。
　　别看祇园伪装成了上校的模样，但是三位少将可不敢真把祇园当成普通的上校来看，不说别的，光是祇园中将作为海军本部极其罕见的美人，就足以让许多光棍们老老实实的在祇园面前低下头了。
　　CP0的两位特工也是知道祇园这一次秘密随行的事情，
　　所以，
　　当祇园开口的时候，他们的目光随之落在了萨博的身上，作为特工，他们深知这位祇园中将的实力在他们之上，可不会认为这位祇园中将是看上了这个长相不错的海兵·······
　　“我的伪装应该没有什么破绽吧？”
　　“嗯，你压制气息的技巧很高明，不过你太着急骗我们去给萨卡斯基先生帮忙了，他在出去前下了命令的，不管发生什么事情，都必须以看守妮可·罗宾为第一要务······还有，刚才你看我的时候，我在你的眼睛里发现了惊讶。”
　　“原来如此，真是没办法呢！遇见您这样的高手算我倒霉。”
　　萨博无奈的摇头。
　　就连一瞬间眼神的变化都被人捉住了，潜伏失败······也在情理之中了。
　　祇园拿起来夹在沙发边上的名刀【金毘罗】。
　　不过，
　　有人出手更快。
　　“指枪。”
　　男性的CP0特工仗着距离萨博最近，抬手便悍然发动了攻击，缠绕着武装色霸气的手指比起来大口径的猎枪杀伤力有过之而无不及，这一指头戳下去，钢板也能留下来通透的眼儿。
　　萨博显然不是不会动的钢板，傻站着等人给自己的脑袋开洞。
　　他不再刻意的使用那特别的技巧遮掩自身的气息，轻轻的偏过头躲开了指枪的攻击，右手悄然间屈指作爪状，五根手指拟作三趾龙爪，朝着男性特工的胸膛狠狠的抓了下去。
　　“刺啦！”
　　裂帛声响起。
　　白色的西装被撕破了，袒露出来的胸口上有三条不浅的伤口，血水快速的沁出，染红了白色的西服。
　　一来一去，只是刹那间的事情。
　　就是这刹那间的交锋，高下强弱便有了清晰的区分。
　　毫发无伤的萨博实力明显是要比这位CP0特工要更强，另外一位贴身看押着妮可·罗宾的女性特工看着吃亏了的同伴却一动不动，因为······祇园出手了，没有出鞘的金毘罗斩来，阻断了萨博追加的攻击，无奈放任男性特工从他的面前退去。
　　“是我小看你了。”
　　祇园站在舱房的中间位置，手中没有出鞘的金毘罗横挡住了萨博靠近妮可·罗宾的路线，这位海军本部赫赫有名的美人用凝重的神色应对着萨博，CP0特工的受伤让她意识到了萨博的厉害。
　　不能因为对方的年轻就加以小看呢！
　　这是自从那位黑王子崛起于海上之后，海军本部的军官们经常挂在嘴边的话，尤其是那些个和黑王子打过交道的海军，更是屡屡提及黑王子那与年纪完全不相符的恐怖实力。
　　祇园没有接触过黑王子。
　　不过作为泽法带出来的学生之一，她在拜访泽法老师的时候，被告诫了几句，让她切记不能以貌取人，要是因为敌人的年轻而加以轻视，最后只会愚蠢的断送自己的性命。
　　“你比我预想的还要强。”
　　“那你的剑不还是没有出鞘？”
　　萨博反问。
　　“你尽管放心，剑不出鞘照样能杀人。”祇园握紧了刀柄，金毘罗在话音刚落的瞬间便攻了上去，刀锋明明藏在鞘中，不过萨博还是感受到了那威胁十足的锋芒。
　　只听见“铛”的犹如打铁般的响声。
　　萨博硬扛了对方的一刀，武装色霸气保护住了他的手臂，没有被一刀砍下来，不过那强悍的冲击力却还是让他不由得龇牙。
　　果然，
　　不好对付啊！

第160章 失手的胜利
　　“是祇园啊！没想到还藏了这么一手，真意外，没想到除了萨卡斯基你以外，还派了祇园过来······海军抽调这么多的高等战力没问题吗？海贼们可是最擅长趁火打劫的。”
　　“只要把你这个罪犯绳之以法，就足以威慑其它的不法分子了。”
　　“伤脑筋，和你说话一点都讲不通呢！”
　　“我没有任何兴趣听一个犯罪分子在这里大言不惭。”
　　甲板上，
　　咫尺内，风暴和岩浆的碰撞制造出来了一片人类难以靠近的炼狱，海兵们早早的就躲开了，除了作为主角的两人之外，其余人靠近这里恐怕是连一秒钟都撑不下去。
　　战斗归战斗，两人都知道在短时间内解决掉对方是不可能的事情，所有在战斗之余，两人都在分心关注其它的事情，这个其它的事情指的就是船舱中的斗争，萨博和祇园的战斗吸引着他们的注意力。
　　既然这边的战斗一时间分不出胜负，那么只好暂时寄希望于船舱中的结果了。
　　当然了，
　　纵然是分心关注着船舱中的动静，但他依旧是抱着杀死龙的信念挥动着拳头，只要龙胆敢有哪怕是一秒钟的疏忽，他都有把握让这场看不清终局的战斗瞬间落下帷幕来。
　　不过，
　　蒙奇·D·龙这个男人身上半点破绽都没有。
　　就算是萨卡斯基也不得不耐心的等待着龙自己犯错。
　　“祇园会出现的确让我有些意外，不过······这点小小的误差是在容错范围之内的。”龙看着半身岩浆化的萨卡斯基，“世界政府和海军太小看我们的决心了。”
　　“这一次可不是我一个人的舞台，革命军的同伴们都会出场的。”
　　天空中雷声动荡，一闪即逝的闪电在一瞬间驱散了海天间的黑暗，在这短短的一刹那，萨卡斯基看到了天空中风雨之下的黑影，那是龙，呃，不是面前的这个，是长着大翅膀子，嘴巴里能喷火的巨龙。
　　没有错，
　　数十？数百？
　　狂风呼啸，暴雨倾泻的天空上飞着密密麻麻的巨龙，那一刹那的时间太短，萨卡斯基也没有在一瞬间看清楚空中到底有多少头巨龙，不过那个数量绝对不是十几头。
　　人造巨龙······
　　果然这项技术落在了革命军的手中，科学部队真的是······不知道搞什么鬼！研究出来的新技术海军没有装备上，反倒是让革命军先利用上了，波鲁萨利诺果然不能让他那样继续混日子······
　　只是巨龙还好说。
　　对于萨卡斯基而言，这些看上去恐怖的巨龙于他而言并不比那些光是块头长得大的海王类更难对付，而且没有了海水的阻碍，杀起来其实更方便，真正棘手的是站在巨龙背上的一道道强悍的气息。
　　其中的佼佼者放在海军本部也足以称之为中将层次中的高端战力，除了元帅、大将以及卡普这样的怪胎中将外，没有多少人能比这些个革命军的干部厉害。
　　“倾巢而出吗？”
　　萨卡斯基面色凝重。
　　“没有错，我们这次是势在必得。”
　　龙一字一句的说道。
　　他之所以不选择在萨卡斯基接手妮可·罗宾之前就将恶魔之子弄到手，除了不愿意破坏和艾尔乌斯的交易关系外，同时也是因为他这次行动是真的拿出来了革命军的全部班底。
　　这样的实力要是都不能从一位大将手中抢人······
　　革命军也就没有必要存在了。
　　而且这一次从新世界出发赶来阿拉巴斯坦的时候，艾尔乌斯顺路赊给了他们不少的好东西呢！像这么多的人造巨龙就是艾尔乌斯赊给他们的，先交货后结账，作为生意人可以说是厚道到了极点。
　　革命军这两年虽然进货不少，但革命军的地盘广大，人造巨龙这种好用的战争兵器一到手下面各个支部就纷纷索要起来，本部持有的数量很少，如果没有艾尔乌斯好心的赊欠，龙一时半会儿也凑不齐这么豪华的阵容。
　　正所谓帮人帮到底，送佛送到西。
　　一个是欠，两个是赊，艾尔乌斯连赊带借，给革命军的好东西可不只是人造巨龙······
　　“砰！！！”
　　半空中有光芒闪烁。
　　搭载于巨龙背上的漆黑大炮对准了下方的军舰，只是一炮，瘆人的绿色光芒化作毁灭的炮弹，命中了下方海军的战舰，偌大的一艘战舰直接被从中间劈成了两段，惊人的破坏力已经超出了寻常炮击应有的破坏力，尤其是那个······
　　炮弹的形态。
　　看到这一发炮击，萨卡斯基这次是真的面露惊容。
　　光炮······或者说镭射，没看错的话，刚才的攻击和波鲁萨利诺那家伙发出的攻击极为的相似，或者说除了颜色的差异外，和波鲁萨利诺的闪闪果实所展现出来的攻击手段一模一样。
　　没有记错的话，贝加庞克博士一直都在研究波鲁萨利诺的闪闪果实，试图将闪闪果实的力量用科学技术的手段重现出来，到目前为止似乎还没有实际的成果······
　　革命军又是从哪儿弄来的这么超前的技术？
　　该死！
　　科学部队到底在搞什么鬼东西？
　　除了研发出来利用海楼石横穿无风带的技术外，到现在为止海军完全没有享受到更多科学部队的发明，弄来弄去，反而是被革命军享受到了相应的红利，这由不得萨卡斯基不恼火。
　　“威力真吓人呢！”
　　龙看着那正在迅速沉入水中的战舰，发出了惊叹。
　　他见识过这种大炮的试射，在艾尔乌斯提供给他们的时候，在新世界的大海上演示了这种新型武器的恐怖，那惊人的攻击力让他都为之失神，不过这东西和已经有了成熟销售渠道的巨龙不同，艾尔乌斯只是借给了他们使用，利用在战场上的实战经验来进行调整。
　　这种代号‘刻耳柏洛斯一型’的光炮是试验品，还没有出售的意图。
　　同时，
　　将这种武器交给革命军在战场上进行实战检验，还是为了让革命军帮忙背锅，毕竟这玩意不好见光，是从冥王图纸上解析出来的技术制造的武器，天知道世界政府会不会从这件武器反推出冥王图纸或者冥王本身的存在来······
　　凯撒那个废柴拿到冥王图纸研究了这么长时间，到目前为止的唯一成果就是‘刻耳柏洛斯一型’，而且都说了是一型，那就意味着不成熟，这只是最初的版本型号。
　　凯撒在生物技术外的领域技术水平确实是让艾尔乌斯深感遗憾，miss.巴金同样是生物和医疗领域的大咖，机械技术方面还是杰尔马王国更加擅长。
　　问题在于杰尔马王国和凯撒、miss.巴金不同，文斯莫克·伽治是艾尔乌斯的盟友，本人在世界政府眼底下也是挂了号的，所以艾尔乌斯不好用武力将杰尔马的国王和凯撒、miss.巴金一起当作是他的俘虏来对待。
　　等到刻耳柏洛斯一型火热出炉，却没有找到合适的试验环境。
　　而且这玩意可能沾满了禁忌，艾尔乌斯不敢让自己的部下在新世界的战斗中试用，正好革命军要去乐园搞大新闻，艾尔乌斯顺水推舟，连人带炮借给了革命军。
　　没有错，
　　操纵刻耳柏洛斯一型光炮的都是艾尔乌斯的部下，这是为了保护这件武器的秘密。
　　总之，
　　为了安全起见，让革命军背锅无疑是一个最好的选择。
　　习惯了背黑锅的革命军痛痛快快的将那么一口大锅扣在自己头上，这就是债多了不愁，虱子多了不痒的人生智慧，龙更是不在乎世界政府和海军对他的悬赏和追捕。
　　他已经是世界上最危险的犯罪分子。
　　就不信世界政府和海军能给他更加凶恶的罪名和外号。
　　“继续射。”
　　龙的声音被风吹上了天空，骑在巨龙被上的炮手们毫不犹豫的开炮，绿色的光炮肆意的破坏着下方的舰队，一口气就有三艘战舰被击沉，萨卡斯基带出来的庞大舰队到此为止已经是被革命军打的七零八落。
　　“该死，蒙奇·D·龙，你们该死！”
　　看着一艘艘被光炮击沉的战舰，怒火高炽的萨卡斯基忍不住咒骂了起来，然而这还不算完，在经历了一轮光炮后，有几头巨龙拉低了飞行高度，上面的人影如同坠落的流星一样直直的朝着旗舰而来。
　　“休想靠近，大喷火！！”
　　萨卡斯卯足全力挥拳。
　　这模拟火山爆发是的冲击力将自己的拳头发射出去的招式破坏力惊人，不要说是扛下来这毁灭性的一击，等闲中将级别的高手在这一招的攻击下除了逃窜以外，没有第二条活路可走。
　　“换个方向吧！”
　　暴风吹起。
　　那如同火山爆发的熔岩被暴风吹偏了方向，和天空中落下来的人影恰好错过。
　　萨卡斯基额角青筋凸起跳动，他看着站在自己对面的龙，心中的怒火攀升到了极限，他全身熔岩化，不在约束那足以连钢铁都化成铁水的高温，脚下的甲板瞬间被熔出来大洞。
　　整个人，
　　就这么从洞中坠落向船舱内部。
　　“萨博，小心了！”
　　暴风紧跟着追进了战舰的内部，龙高声呼喊，给自己的徒弟提醒。
　　其实不用龙的喊声提醒，他和祇园战斗的时候分出了一部分心神时刻的关注着甲板上的动向，他可没有忘记自己的任务，从一开始革命军就没有乐观的认为能轻轻松松的将妮可·罗宾解救出来。
　　革命军倾巢而出可不是为了好看。
　　龙是认为不用全力，不足以成事。
　　萨博的任务是防止萨卡斯基狗急跳墙，将妮可·罗宾直接杀掉·······这样一来固然可能会留下来未知的隐患，但怎么样也比让恶魔之子和革命军合流要好。
　　直面萨卡斯基的攻击，争取一两秒钟的时间，给革命军的同伴们突袭的余地。
　　这才是他的任务。
　　祇园没有出鞘的刀锋在萨博的右脸上留下来了一条深深的伤口，不过萨博硬顶着祇园的攻击冲到了妮可·罗宾的身边，十成十力气的龙之爪将那位贴身看押着妮可·罗宾的CP0特工打飞了出去。
　　下一秒钟，头顶上方的地板被火红色的熔岩所熔化。
　　萨博拉着妮可·罗宾向前猛扑，险而又险的避开了落下来的熔岩，不过饶是他的动作已经足够快了，但带着一个拖油瓶面对萨卡斯基这样的怪物先生，还是不够快。
　　他的背后的衣物被熔岩的高温焚毁。
　　如果不是武装色霸气的保护，他的皮肤和血肉都能直接给烧成灰烬。
　　“冥狗！”
　　岩浆化状态的萨卡斯基出手一点都不客气，带着将萨博和妮可·罗宾一同杀掉的决心挥出了拳头，炽热的熔岩拳和漆黑色的闪耀着钢铁光泽的龙爪拳碰到了一起。
　　“啊啊啊！！！”
　　萨博发出了痛到极点的悲鸣。
　　他的右手前臂，消失了。
　　他的手指、掌心、手腕、小臂······全部都不见了，只有手肘位置的烧焦的不规则伤口。
　　“竟然没死？”
　　萨卡斯基皱眉，他这一拳可一点都没有放水。
　　没想到居然失手了。
　　岩浆化的手臂翻涌，准备再补上一击，只是这时候暴风追来，厚厚的风之壁障挡住了萨卡斯基的熔岩，祇园的剑气，以及CP0的特工们的攻击，紧接着革命军的干部撞破了四周的墙壁也突入到了船舱中。
　　“先带着萨博和妮可·罗宾离开，我来断后。”
　　龙的命令落入到了所有人的耳中。
　　革命军的干部们迅速的汇聚到了萨博和妮可·罗宾的身边，顾不得心疼萨博的伤势，带着两人飞速离开，海军这边在听到龙的命令的同时也离开做出来了截击的动作。
　　可惜被徒弟那受伤模样激起怒火的龙此刻火力全开。
　　无情的风暴将战舰撕成了碎片，失去了落足之地的海军众人截击的动作放缓，就算是萨卡斯基也收敛了高温，不敢将脚下的舢板给烧没了，月步行空到底是有时间限制的，就算是他也不可能真的踏空而行。
　　这么一耽搁，革命军却已经是拉开了距离，纷纷乘坐上了盘旋于天空中的巨龙，朝着远方飞速的逃窜。
　　龙冷冷的看了眼挥拳猛攻的萨卡斯基，呼啸的暴风稍稍的拦了一下那漫天的熔岩拳的侵袭，他本人在狂风的托举下跃上了一条巨龙的背，留下来一批巨龙殿后，承受萨卡斯基的攻击，他追着其余人快速的离开了这片海域。
　　妮可·罗宾已经到手。
　　革命军的目的达成，没有再和萨卡斯基战斗的必要了。

第161章 罗宾小姐的新生活
　　沉没的战舰引发了一个个漩涡，让波涛汹涌的大海变得更加凶险，舵手们使出了全身的解数，在海兵们的竭力配合下，堪堪避开了海中的暗流，目送着战舰最后的残骸被大海彻底吞没。
　　这一战，
　　海军损失颇为惨重，
　　前前后后总共有十一艘战舰被击沉，其中包括萨卡斯基的旗舰，阵亡的海兵超过两百，而作为袭击者的革命军，除了丢下来二十多条人造巨龙给萨卡斯基泻火外，没有损失任何一位成员，伤势最严重的就是丢了一条胳膊的萨博。
　　“祇园，为什么不出鞘？”
　　“萨卡斯基大将，这是问责吗？”
　　“······不，任务失败的责任在我，我只是不明白你为什么不拔刀？”
　　“船舱太窄，拔刀会将船切碎的，海军的战舰都是民众的税金，如无必要的话，请不要随便破坏，当然，这一次是我太大意了，革命军的强大超出了我的预测，没想到他们会倾巢而出······属于我的责任我不会逃避。”
　　祇园握紧了手中的名刀。
　　没有机会出鞘的金毘罗没能一展名刀的无上风姿，到现在还深深的藏于鞘中，因为祇园手臂的颤动而发出了轻微的刀鸣，不甘心和愤怒的情绪只要眼睛不瞎都能看出来。
　　“······”
　　这个回答让萨卡斯基微微蹙眉。
　　他看了眼祇园，没有责备对方的小家子气，这时候责怪他人难免会让人以为是推卸责任，当然萨卡斯基是不在乎旁人如何看他，只不过他是这次任务的最高指挥官，在他看来下属的失误就是他的错误。
　　“妮可·罗宾······蒙奇·D·龙······还有那个金发小鬼。”
　　萨卡斯基眸中杀意昂然。
　　尤其是最后的那个金发年轻人，接了他全力以赴的一拳却没有死掉，反而保护着妮可·罗宾等到了蒙奇·D·龙的支援······很不错的年轻人呢！如果是在海军，妥妥的中将战力。
　　可惜，这样的人才却落到了革命军的手中。
　　只能杀掉了，下一次再见面······就要提前扼杀掉这种还没有成长起来的恶徒。
　　“······巨龙，我需要好好了解一下为什么革命军会掌握这种科学部队开发出来的生物兵器······帮我联系战国元帅。”萨卡斯基向着身边的军官下达了命令。
　　失败并不可怕，可怕的是纠结于过去的失败而无法走向新的未来。
　　这次被革命军算计了，那么下一次再找回场子就行，海军和革命军之间的纠缠不会是因为一次战斗就能落下彻底终结的帷幕的，未来注定还有碰面的机会，到时候······再战。
　　————
　　“萨博的情况怎么样？”
　　“没有死亡危险，不过人还昏着呢！”
　　“那······什么时候能醒啊？”
　　“该醒的时候自然会醒，而且我觉得比起醒过来面对他现在这个样子，倒不如在睡梦中多休息一会儿，右手······没有了右手，他的人生才刚刚开始啊！混蛋。”
　　“······一点办法都没有吗？上次你不是帮人把断掉的腿都接上了吗？”
　　“那你们这帮废物倒是把萨博小子断掉的手捡回来啊？一群军长屁事没有，反倒是让个连二十岁都不到的小子去趟雷，我听了都觉得丢人。”
　　革命军的大干部们被骂的抬不起头。
　　暴脾气的东军军长，贝洛·贝蒂女士也闷头抽着烟，不敢和革命军的首席医生顶嘴，这位同样脾气暴躁的医生是革命军最好的医生，他的医术之高明就像是他的脾气之恶劣。
　　正是因为这位医生在革命军内部活人无数，所以在革命军有着相当高的人望，就算是军长们面对他也只能硬着头皮挨骂，更别说这一次人家骂的挺有道理的。
　　看到失去右手的萨博，
　　这让革命军的高级干部们都不免有些愧疚，如果他们能够更有用点，也就不用让萨博去冒险了，这和萨博的强弱无关，不管萨博多强，他终究只是一个不到二十岁的小家伙。
　　这会儿被医生教训自然是没有什么底气反驳。
　　“雷吉，我们的客人身体还好吗？”
　　从拐角处传来的声音宛如是救世的圣音，军长们纷纷露出来得救了的表情，被人指着鼻子教训偏偏却无力反驳的滋味实在是太糟糕了。
　　——不愧是首领，简直就是甘霖的化身。
　　——又被首领搭救了啊！
　　军长们心中感恩戴德，几乎都快要痛哭流涕了。
　　“妮可·罗宾······能吃能睡，比萨博小子好的很，身上基本上没有什么伤，就是精神上有些萎靡，还有警惕性太强了，给她安眠药让她好好睡一觉结果都被偷偷处理掉了，和那位女士谈话简直像是在拷问，嗯，我是被拷问的一方。”
　　雷吉医生放过了军长们，和从走廊转角处走出来的龙嘀嘀咕咕的抱怨着。
　　“听上去恢复的不错，看样子也是时候好好和她谈话了。”龙眯了眯眼睛，沉默了两秒钟，又道：“雷吉，萨博就拜托你了。”
　　“放心吧！我也算是看着萨博小子长大的，可不像这些混蛋那么没良心，让一个孩子替他们顶雷，真是······哼！”头发眉毛全都是白发的雷吉医生说着说着有捅了军长们一刀。
　　于此，
　　龙没有吭声，他只是悄然加快了脚步，看似走动，速度却比奔跑还要快，也就是眨眼间的功夫，本来还期待着首领再次帮他们一把的众人看着龙的背影消失在了走廊的拐角。
　　······
　　这里是乐园，
　　水之都。
　　世界赫赫有名的造船之城。
　　在阿拉巴斯坦的外海袭击了萨卡斯基的舰队，抢走了妮可·罗宾后，革命军没有立刻返回新世界，而是转道以最快的速度来到了水之都，这座因为造船、修船而声名远扬的大城市。
　　萨博的伤需要高级的精密设备和大量的精贵药物来调养——为了尽可能的保全萨博的身体机能，不至于因为右臂毁灭性的破坏导致全身性的退化······革命军来到了水之都这个大城市。
　　在这里只要有钱，就能找到一切他们需要的东西。
　　妮可·罗宾被革命军也一道挟裹着来到了水之都，当然因为她敏感的身份一直都处于被软禁状态，呆在革命军的基地一直没有出去过，这样的境遇罗宾小姐并无什么不满。
　　在海上漂泊流浪多年的罗宾小姐早就学会了随遇而安的技能。
　　最起码一日三餐没少过，有独立的厕所和浴室，全天候都有热水供应，嘛，虽说手上戴着海楼石手铐洗澡不是很方便，只能叫革命军的女性干部帮忙搓背······但这样的待遇已经是极好了。
　　比起来被世界政府严刑拷打的未来，现在的生活简直就是天堂呢！
　　“咚咚。”
　　敲门声响起。
　　“妮可·罗宾小姐，请问现在方便进来吗？”
　　不是负责监视和提供服务的那位革命军女性干部，是男性的声音，而且是听过的······在海军的战舰上，是那位革命军的首领，被世界政府认定为最危险的犯罪分子。
　　窗户下，摆放着一张小小的茶几和两把藤椅，罗宾坐在椅子上，手中捧着一本厚厚的书本。
　　她正在看书。
　　这也是革命军为她提供的小小福利之一，在能力范围内给她提供想要的书籍。
　　她在瞬息间通过头脑风暴判断出来了门外客人的身份，放下了手中的书本，开口道：
　　“请进。”
　　没有定期加润滑油的房门在“吱呀”声中打开，穿着深绿色大衣的蒙奇·D·龙走了进来，来的不是他一个人，还有这些日子一直照顾罗宾的革命军女干部，这个女孩的名字是叫克尔拉来着。
　　“蒙奇·D·龙······龙先生，这么称呼可以吗？你们，革命军想要从我这里得到什么？古代文字的知识？帮忙解读历史文献······”罗宾的态度并不友好。
　　尖锐的敌对情绪并没能被那听上去蛮尊敬人的称呼所隐瞒。
　　“······很抱歉我的能力有限，除了在古代文字和历史知识上的一点见解外，不能给贵方提供更多的帮助······”
　　罗宾一口气说了许多。
　　她的情绪实际上并没有自己想象的控制的那么完美，先是克洛克达尔被打倒，她落在了黑王子的部下手中，紧接着又被黑王子转手卖给了世界政府，被海军大将押送着前往绝望的深渊地狱，结果半路上革命军杀了出来，她的所有权再次变更······
　　生活是这么的跌宕起伏，变幻莫测，徘徊于天堂地狱之间，饶是从小就吃足了苦头的恶魔之子面对这般急剧变化的人生也是有些茫然无措。
　　心头积攒的压力相当巨大呢！
　　龙站在门口安安静静的倾听着罗宾发泄般的话语，脸上看不到任何表情变化，倒是克尔拉阴沉着脸，心情很差劲的样子，要不是龙先生在这里，她现在都能和这个害的萨博丢了右手的女人打一架。
　　这段时间被迫照顾罗宾她也是攒了许多火气。
　　萨博这些日子一直都昏昏沉沉的，没有彻底醒来······她的心情也就一直没好过。
　　“罗宾小姐。”
　　等到罗宾在宣泄了部份压力后，渐渐恢复冷静，控制住了说个不停的嘴巴，龙这才走上前，拉开窗下茶几边的另外一条藤椅，就这样直接坐了上去，他直视着对面的罗宾，道：“我们找你已经很久了。”
　　“是吗？”
　　罗宾的手指在书本封面轻轻的摩挲着，看上去颇为漫不经心的样子。
　　“你刚才说的没有错，我们对世界的历史很感兴趣，空白的一百年到底藏着什么样的秘密？这个秘密是不是关乎天龙人那些个垃圾······说不在乎当然是骗人的。”
　　“我们革命军的志向是推翻世界政府的暴政，将天龙人那些垃圾从王座上掀翻下来，为此需要足够的力量，罗宾小姐你所掌握的知识也是力量的一种，而且是不逊色于暴力，甚至破坏力更在暴力之上的力量。”
　　“不过我们和海贼不同，和世界政府也不一样，我们并不喜欢强迫别人成为我们的同伴或者说为我们工作，我们更乐于和志同道合的朋友一起前进。”
　　“我明白罗宾小姐你并不信任我们，或许在你的眼中我们和海贼都是一丘之貉······我们革命军到底是什么样，和海贼是不是一路人，你有足够的时间去观察和了解······第一次谈话就到此为止了，等罗宾小姐你对革命军有了更深的了解后，我们到时候再进行新的谈话。”
　　谈话结束。
　　快的让罗宾有些措手不及。
　　这算哪门子的谈话？从头到尾她才说了几个字，压根就是龙单方面的宣告······
　　她看着龙站了起来，朝着门外大踏步走去，不像是在玩什么欲擒故纵的把戏······走到门口的龙突然停住了脚步，罗宾眉头轻挑，果然又是一个只会说大话的······
　　“克尔拉，拿钥匙帮罗宾小姐把手铐解开。”
　　“哎？”
　　罗宾瞪大了眼睛，看着龙消失在门口的背影。
　　心中的鄙夷和轻蔑荡然无存，看着拿着钥匙走过来的克尔拉，明明阴沉着脸，却还是动作利落的解除掉了罗宾手上的海楼石，没有了海楼石手铐的压制，身体上的虚弱感当然无存，沉寂了许久的恶魔果实的力量苏醒。
　　只要她愿意，这时候完全可以出手试着看能不能扭断克尔拉的脖子。
　　不过，
　　她没有做这种尝试。
　　这里是革命军的基地，有许多革命军的高手坐镇，不说其他人，就是刚刚出门去的蒙奇·D·龙，能和萨卡斯基捉对厮杀的猛人就不是她所能招惹的怪物，想要靠着她的果实能力逃出生天无异于痴人说梦。
　　鲁莽无谋的行动只会让她陷入更加不利的局面。
　　好不容易去掉的海楼石手铐她已经不想要再戴上了，而且她现在就算是从革命军的基地逃走······也没有其它的归宿可以让她去追寻，相反，留在革命军从目前的情况来看貌似是最好的选择。
　　革命军到现在为止似乎没有打算用暴力从她这里得到什么东西。
　　“革命军······既然如此，就让我好好来看看吧！你们究竟是伪善的恶徒，还是真诚的好人······”下定了决心的罗宾小姐不去看气呼呼的克尔拉，捧起书本继续看了下去。

第162章 老年人俱乐部
　　赤犬大将失败的消息犹如飓风一样在大海上扩散开，从一开始的任务失败，传播途中经过几次有意无意的加工后就变成了赤犬被革命军打败的谣言，当然这样的谣言只是在一些层次较低的群体中广为流传。
　　真正的大人物都有各自的渠道收到第一手的最接近真相的情报。
　　赤犬的失败是真的。
　　不过谣言中说赤犬被革命军打的像是狗一样狼狈而逃这就纯粹是瞎扯，革命军的首领，那个世界最危险的罪犯出手了，再加上革命军其他的干部们，缺少应援的赤犬任务失利并不奇怪。
　　这其中据说还涉及到了海军科学部队的技术外泄的事情，革命军使用的人造巨龙据说是海军科学部队开发出来的技术，结果不知怎么的变成了革命军的东西，反过来被利用打的海军满头包。
　　据传赤犬大将因此大发雷霆之怒。
　　这件事到是众多谣言中的一件真事了。
　　回到马林梵多的萨卡斯基的确是大发了一通怒火，革命军利用人造巨龙技术突破了海上航行的限制，经由天空来去自如，再加上潜水艇的利用，海军在常规力量上竟然已经落了下风······桩桩件件的事情让萨卡斯基憋了一肚子火气。
　　科学部队相关的负责人被批了个狗血淋头，就连正巧回马林梵多的波鲁萨利诺被萨卡斯基逮住也是好一顿猛喷。
　　两位大将动手打坏了好几个训练场。
　　直到战国元帅和卡普中将联手镇压住了两人，才让这荒唐的闹剧落下了帷幕，虽说之后战国元帅以最快的速度下达了禁口令，但是奈何马林梵多人多眼杂，消息早就流传了出去。
　　本部大楼，元帅办公室。
　　又是老人们的内部小会议。
　　“这次的事······萨卡斯基受到的打击不小呢！”
　　“······这也是他的时运不济，龙那孩子······卡普，你能打赢龙吗？”鹤中将看向了身边正在大口大口的吃着甜甜圈的老友
　　“十年前我一只手吊打那个臭小子，五年前我能让他知道什么叫孝顺······现在，没打过，我也不确定，不过那小子最擅长的不是单挑，是群战！”卡普捏着甜甜圈，大大咧咧的说着，一点都不像是在谈论他的独生子，而是在说无关人的事情一样，“而且那小子的能力逃跑也很便利，十年前我能揍得他满头包，却已经抓不住龙那小子了。”
　　“这样说的话不限制住龙那孩子逃生的手段，就算能取胜也没有太大意义了······唉！当年怎么样都没有想到龙那孩子会走到今天这个地步。”鹤中将唏嘘感慨。
　　“谁说不是呢！龙······我可是一直坚信他能接替战国成为下一任海军元帅的。”
　　泽法的机械臂端着一杯热茶，看着深绿色的茶水，幽幽叹了口气。
　　战国、泽法、卡普、鹤······四个人都在元帅办公室，说是老人们的俱乐部没有一点毛病，作为同一个时代的战友，他们如今已经是海军中真正的高层，在马林梵多找不到比他们年纪、资历更大的老人了。
　　“那个混蛋从小就是犟脾气，认准的事情怎么揍他都没用······不过，我不会失败第三次的，路飞，我一定会把他打造成一个合格的海兵的。”卡普握紧了拳头，信誓旦旦的说道。
　　“第三次？”
　　鹤皱了皱眉。
　　有点疑惑怎么就第三次了？
　　“革命军的事情现在不急，就算恶魔之子落到革命军的手中，也不是说一时半会儿就能改天换地的，比起这个，海军科学部队的事情······战国你打算怎么处理？”
　　“我刚从贝加庞克博士那里回来，如果你打算严惩科学部队管理不善的问题话，我恐怕是要讨点人情了。”泽法末了顺嘴解释了一下他关心这个问题的理由。
　　他从贝加庞克博士那儿回来没几天。
　　如今的他和出发前已经是大不相同，崭新的机械臂填补了那空荡荡的一侧，这条由贝加庞克博士为他量身打造的机械臂不光是看上去充满了力量感和艺术的美感，事实上也相当的耐用。
　　不仅仅安装了海楼石可以用来抑制能力者的能力，同时还有着许多奇妙的功能，可以说有了这么一条胳膊的泽法实力或许还是不能和真正站在巅峰时期的自己相比，但他如今也差不多可以说是真正的重新回到世界巅峰的行列当中。
　　这是卡普和泽法私下里切磋过后，作为旁观者的战国给出的评断。
　　“还能怎么办？敲打敲打呗！科学部队说是挂了个海军的名头，实际上你们也清楚的，我们对科学部队的管辖权有限制，之所以会挂上我们海军的名头，不过是为了方便调用大将保护贝加庞克博士······”
　　战国扶额叹气。
　　元帅真不是看上去那么风光。
　　这个看似威风八面的宝座实际上是个煎熬人的油锅，来自于方方面面的压力堆积在他的身上，对上要应付天龙人那群白痴和世界政府那些贪婪无度的高官，对下要负责数百万海军的行动，保卫海上的安宁······
　　一根蜡烛两头烧，说的就是战国这样的情况。
　　累到极点的时候隐隐间都能感觉到自己的生命在以超出寻常的速度迅猛燃烧着。
　　“科学部队没办法惩罚，而且人造巨龙技术的丢失也不一定就是说科学部队的情报管理出了问题，别忘了庞克哈萨德的事情，M·凯撒·库朗，这个科学部队的前高级研究员到现在下落不明······说不定就是他落在了革命军手中。”
　　“我们如果因此就对科学部队产生疑心并发动清洗说不定就是革命军的目的，这个时候一动不如一静，我的想法是先看看，到底是科学部队出了严重的问题，还是说革命军的渗透已经严重到这个地步了。”
　　说到这儿，战国的表情变得严肃起来。
　　他知道海军内部少不了外部势力的间谍，不管怎么样清洗和打击都不会减少安插进来的间谍数量，而且频繁的对内清洗会打击到海军上下的士气与战力······但是如果这些间谍们太过于猖狂。
　　战国也不吝啬于下狠手清洗掉一批人。
　　“你是说间谍吗？的确革命军这次对萨卡斯基的行踪简直是了如指掌，如果革命军赶在萨卡斯基抵达阿拉巴斯坦之前就将恶魔之子劫走，我都要怀疑是不是黑王子和革命军有勾结······”话说到一半，鹤突然沉默下来。
　　泽法眼皮轻轻跳了跳。
　　不过他很好的掩饰住了自己一瞬间的悸动，注意力集中在鹤身上的战国和卡普也没有注意到泽法的小小异样。
　　“战国，会不会是黑王子给革命军提供了情报？不然，革命军时机抓的实在是太好了，明明在阿拉巴斯坦王国境内也是很不错的袭击地点，比起茫茫大海要更容易发动突袭······结果等到离开了阿拉巴斯坦的领海，革命军发动了袭击······”
　　“这个可能性我也想过。”
　　战国揉着眉心，一脸倦色，从得知带回恶魔之子妮可·罗宾的行动失败开始，他已经好多天没有睡个好觉了，“革命军为了撇清黑王子参与到这件事的嫌疑，特意等萨卡斯基离开了阿拉巴斯坦才出手······可能性不能说没有。”
　　“不过，革命军这么做就是为了撇清了黑王子的嫌疑，没有任何证据，只靠我们的猜测是不可能拿黑王子有什么办法的，黑王子完全可以说是革命军这么做就是为了让我们这样去想······这就和套娃一样，一层一层的没完没了，到最后只会不了了之。”
　　“毕竟，埃克蒙多王国和其它的国家不一样，没有确切的证据，是不能使用强硬手段的。”
　　“说的也是。”
　　鹤很理解的叹息了一声。
　　世界政府和海军的霸道是毋庸置疑的，但是这份霸道也是要看对象的，当年海军会干脆利落的将奥哈拉用屠魔令毁灭，除了奥哈拉违反了禁忌之外，还有就是奥哈拉全都是些学者，没有武力支持的他们就是任人蹂躏的羔羊。
　　两相比较，埃克蒙多王国可是有黑王子以及一大票强者的超级强国，就算是海军也不敢轻视黑王子，除非是确凿无疑的认定埃克蒙多王国有违反禁忌的举动，否则一般的小错世界政府和海军都宁愿装作看不见。
　　“不过，鹤你担心的事情同样是我最近正忧虑的，黑王子······总觉得不是个什么安分的家伙，海运网络扩张的越来越大，又不断的交好阿拉巴斯坦和杰尔马这样的大国、强国······一个王下七武海的名头恐怕是满足不了他。”
　　战国面露凝重之色。
　　有着智将之称的男人本就是一等一的聪明人，很多事情或许没有任何可靠的证据，但是从哪蛛丝马迹中就足以让这种人推测出来大量的讯息，而且一旦埋下了怀疑的种子，过去看似正常的种种行为都会染上一抹诡异的色彩。
　　“让人盯着黑王子，我知道埃克蒙多王国在新世界，我们在那里的势力很薄弱，不过······泽法，我听说你的海贼游击队和埃克蒙多王国的交情不错，你有发现什么不对劲的地方吗？”鹤眯着眼睛，透过两条细细的眼缝盯着泽法。
　　“埃克蒙多王国的法律很严格，我的部下们在埃克蒙多王国行动一直都受着限制，和黑王子打交道也不是一次两次了，没有发现什么问题······不过······”
　　说到“不过”一词，泽法换了口气。
　　其余人都耐心的听着，他们知道前面说的那都是开场白类似的无用废话，真正有营养的东西全在转折后面呢！
　　泽法换完气，接着道：“不过和黑王子的属下们打了几次交道后，发现黑王子的部下······都很年轻，而且实力强的和怪物一样，如果是一两个人也就罢了，但是他手下的强者却不是一两人，行刑官、地动、豹人······这还只是有名气的几个，另外几人名气不大，但实力却同样不可小觑。”
　　“我怀疑······黑王子掌握着某种特殊的提升他人实力的手段。”
　　“这，怎么可能？泽法，什么时候也学会开玩笑了？”
　　战国皱眉。
　　提升他人实力的手段······这世上哪有那么好的事情，强者们无一不是从尸山血海中杀戮出来的。
　　“所以我只是怀疑，到底是不是真的，我也没有证据，不过埃克蒙多王国肯定是有秘密的。”泽法透露着模棱两可的真相，这其中并没有夹杂任何的谎言，他知道艾尔乌斯有奇迹一样的力量。
　　但是他的确没有任何证据证明奇迹的存在，不是亲眼见过，或者亲身试过，只靠言语是不可能让人相信那么匪夷所思的事情的。
　　所以他说这些话的时候底气十足，一点都不担心被人识破说谎。
　　“偏偏在新世界······”战国无声叹息。
　　不管埃克蒙多王国有什么样的秘密，只要没有证据证明那个秘密违反了世界政府的禁忌，海军就不可能用武力去强行调查，更何况埃克蒙多王国在新世界，那是海军的力量最为薄弱的地区。
　　“泽法，让你的海贼游击队盯着点黑王子。”鹤开口说道。
　　“我的学生并不擅长情报搜索，最好找几个这方面的专家送去新世界。”泽法显然是不打算给自己的学生招揽麻烦，“我会让艾恩帮忙给这些专家提供帮助，能调查出来什么结果就看你们找的专家的水平了。”
　　就在这时
　　“战国，阿鹤，泽法，你们扯太远了吧？不是在说科学部队的事情吗？”
　　将所有甜甜圈全部吃光的卡普又拆开了一包战国藏起来的仙贝，他的话让另外三人愣了一下，旋即纷纷苦笑了起来。
　　“到底是上了年纪。”
　　鹤摸了摸皱纹横生的面容，笑容充满了无奈和自嘲，没有继续和泽法纠缠调查黑王子的事情。
　　“科学部队的事情······”
　　战国揪着麻花辫胡子，“拿几个管理人员开刀警告一番即可，那些科研人员不能动，还有就是萨卡斯基······这次任务失败不是他的错，不过不管怎么说，任务失败的事实不容更改，有错不罚也不利于军纪的维护，而且留他在马林梵多说不定又会和波鲁萨利诺发生冲突······让他出去打击海贼吧！在凑够二十张海贼旗之前，不准他回马林梵多。”

第163章 格斗冠军
　　“接下来的问题······就是如何应对革命军的变化了，萨卡斯基的舰队可是被潜水艇打了个措手不及，现在我们所有的战舰都不具备水下作战的能力，想要对抗潜水艇的袭击非得做出相应变化不可。”
　　鹤慢慢的活动着有点僵硬的脖子。
　　到底不年轻了，曾经几天几夜不睡觉都不觉疲惫，如今这才坐了一会儿时间，身体已经发出来了疲劳的信号。
　　“水下的战斗装备······不能继续空白下去了，还有空中的作战力量也是同样的道理，这样下去可没办法应付革命军，恶魔之子落入到革命军手中，短时间内应该不会有大的变化，但是以后革命军会变成什么样子可不确定。”
　　恶魔之子+革命军=？
　　答案未知，但是绝不容乐观。
　　立志于推翻天龙人和世界政府的革命军，搭配上具备探索、解读禁忌的历史的妮可·罗宾，这可不是简单的1+1=2的计算式，当然只靠这种程度的情报去推测未来革命军的变化无疑是不现实的，据此以作应对也不靠谱。
　　不过，未知的未来难以准备针对性的措施，根据已经掌握的情报却是能做出反制措施的。
　　革命军这一次行动中显露出来的潜水艇技术、人造巨龙，以及没有能回收到样本的镭射武器······如果继续对这些东西视而不见，或许和海贼的战斗不会有什么变化，但是将来和革命军开战的时候可就分外的不利了。
　　“这一点······我会和上面说明情况的，经费······可不好拿！”
　　战国头痛欲裂。
　　鹤所说的这件事，他同样明白有多么重要，但问题不在于他是不是明白这一点，而是在于世界政府，在于五老星们是否明白这个问题，或者说在乎将来可能带来的影响。
　　五老星绝非是蠢人。
　　他能明白的道理他五老星不可能说是无法理解，只是······他们未必在乎这种常规力量上的争锋，他们更在乎的是大将和中将们的战力，只要保证上层力量的优势，底层士兵是廉价且极易补充的消耗品。
　　海军同样是大海贼时代的受益者。
　　因为饱受海贼的蹂躏，每年志愿报名参加海军的人数一直都在上涨，唯一可虑的就是战舰的损失······找空元帅帮忙出面，应该能有更多点收获。
　　“革命军这次行动格外的强悍，上面应该会松口，给上一定的补助，能不能组建一支成建制的水下作战部队不好说，不过针对地方潜艇的相应武器会配备的，鱼雷之类的······”
　　“至于空中部队，还是不要多想了，我估计一部分火炮的订单会被修改成高射炮。”
　　“······一步步来吧！”
　　泽法摇了摇头，他看上去没有明显的失望之色。
　　“鱼雷和高射炮吗？勉勉强强······”鹤也没有过度的逼迫战国，她也清楚海军元帅并不是真正的自由，作为世界政府旗下三军之一，海军元帅被三军总帅空元帅节制，五老星的地位还在三军总帅之上。
　　钟表上时针转了一圈又一圈。
　　老年人俱乐部持续了大半天的时间，这场没有会议记录的小会议结束了。
　　海军也开始行动。
　　······
　　时间是抚平流言的最佳良药。
　　随着萨卡斯基狩猎了数十个海贼团，用一堆悬赏金上亿的海贼的人头冲刷掉了这段时间粘在他身上的污名，取而代之的，赤犬的赫赫凶名被更加广泛的传播了出去。
　　很快，等到其它的新消息层出不穷的涌出之后，再加上海军本部暗中送上的警告，大多数报纸都纷纷放弃了关于赤犬事件的报道，讨论赤犬罕见的失败任务的事件的人也渐渐变少，萨卡斯基拿着五十余面不同海贼团的海贼旗回到马林梵多。
　　似乎，
　　一切又都回到了正轨。
　　起码，
　　从表面上看是如此，
　　伟大航路的中下层厮杀无休无止，海军和海贼们相爱相杀，一些个国家也被迫卷入到了战场上，大人物们品着窖藏的美酒欣赏着下面人猴戏一样的战争，上层的战斗似乎是暂时划下了休息的符号。
　　新世界，四皇安分守己，除了派部下们外出干活外，他们自身都好好的留在各自老巢。
　　历经数次动荡的王下七武海也陷入了长时间的平和，新任王下七武海【白马】卡文迪许在乐园成果的扎根，在艾尔乌斯的引荐下，卡文迪许代替了克洛克达尔留在了阿拉巴斯坦。
　　当然这个决定是引发了国内不少的反抗意见，国民们都被克洛克达尔弄得有心理阴影了，对卡文迪许有着极大的戒心。
　　可惜，
　　男性们的反抗最终被女性打败，在这个怪胎横生，美人珍贵的世界，像卡文迪许这样的帅哥魅力之高足以打破一些偏见，虽然也因此惹得男人们更加火大，卡文迪许受邀到王宫参加饮宴的时候，中途被人挑战了足足七十九次，要不是寇布拉出面制止，等待挑战卡文迪许的男人能从王宫门口一直排到城门口。
　　好在阿拉巴斯坦王国是沙漠王国，民风剽悍，女人们喜欢卡文迪许这个帅哥不假，但也没有疯狂到全国未婚女性非卡文迪许不嫁的地步。
　　卡文迪许这个新的王下七武海暂且按下，
　　其余的王下七武海也都很是老实······这是不可能的。
　　应该说除了艾尔乌斯之外的王下七武海们都很规矩，唯独艾尔乌斯······精力充沛，雄心勃勃的他可不知道什么是安分守己。
　　······
　　斯卡蒂岛，埃克蒙多王国第一研究所。
　　“哦！发现具体的行踪了吗？”
　　“是的，殿下。”
　　“让我看看，我们的目标是在什么地方？嗯······这是白胡子的地盘吧？”
　　“没错，我们没有想到目标居然敢藏在白胡子的地盘上，白胡子的地盘向来管理严格，最初调查的时候没有把白胡子的地盘放入重点区域······这是我们的失误。”
　　男人低下头，摆出来了准备接受惩罚的姿态。
　　“不，没关系，期限内完成了任务，你们应得的是奖励而不是惩罚，好了，关于奖励的事情等一下会有人联络你们的，现在都退下吧！”挥手斥退了手下的情报人员，艾尔乌斯捏着手中的报告又从头到尾仔细的审阅了一遍。
　　然后，
　　他离开了办公室，来到了一座研究室。
　　“miss.巴金，打扰了。”
　　推门直入。
　　首先映入眼帘的是手术台上那一堆畸形的肉块，在无影灯的照射下，能更加清洗的看到那颜色怪异的脏器，miss.巴金正踩在特制加高了的手术台上，戴着手套的双手在那一堆脏器中穿梭来去。
　　“艾尔乌斯殿下，我说过了，素材，我需要真正的强者的素材，才能培育出来强大的超级士兵。”
　　“我不是给你几管血液了吗？都是大海贼的血液哦！”
　　“太少了，你以为我当年制造出来威布尔消耗了多少原料啊？白胡子那么大块头，我花了几年时间陆陆续续抽了五十公斤的血液，到最后威布尔的成功也只能说是侥幸，想要再现威布尔那样的超级士兵，几管鲜血根本不够用。”
　　miss.巴金的说话十分不客气。
　　这是一个很聪明，很狡猾的老太太。
　　她看出来了艾尔乌斯并非是喜欢斤斤计较的性格，只要她在工作上不懈怠，倒也不用如履薄冰似的过日子，在研究所呆的时间长了，在摸透了艾尔乌斯的性格之后，她说话随意了许多。
　　当然只有在谈及关于研究上的事情的时候，她才会这么趾高气扬的摆摆架子。
　　“几年？存储的血液都臭掉了吧？”艾尔乌斯没有在乎miss.巴金说话的口气，好奇的问了一句。
　　“外行少操闲心。”miss.巴金翻了个白眼，“我这里又不是医院，我有独门的保存血液的手段，比起这个······素材，如果殿下你想要超级士兵，就给我提供足够优秀的素材，之前你送来的那些垃圾，只能制造出来的一堆廉价的消耗品。”
　　超级士兵，也就是miss.巴金所研究的技术。
　　砍掉了泽法一条胳膊的威布尔就是她利用白胡子的细胞为原料制造出来的武器，艾尔乌斯将miss.巴金拉进自家的研究所，正是看上了这一份技术，最近一段时间前前后后已经提供了近十个悬赏金上亿的大海贼。
　　奈何却没有一个被miss.巴金看上眼的。
　　如果只是提供少量的鲜血的话，艾尔乌斯手下的侍从官们献血很简单，不过miss.巴金的说法是如果不想撞运气，想要稳定的制造出来可用的超级士兵，那么最好是提供一个稳定的血源，在不致命的前提下可以肆意抽血的对象。
　　这样一来艾尔乌斯不可能牺牲掉自己可靠的部下们。
　　所以，
　　海贼就是最好的目标，而且还要是足够厉害的海贼。
　　只是这种目标不是很好找，近十个悬赏金全部都在一亿以上的大海贼，当中没有一个看上眼的，素质全部不达标！制造出来的超级士兵······也就是比寻常人强那么一点，根本算不上是超级士兵，与其花费大笔金钱制造这种垃圾，还不如扩编军队呢！
　　“得得得！我这边又发现了一个新目标，你看看，这个人能行吗？”
　　艾尔乌斯说着将手中的文件递了过去。
　　“没有亲手摸过，只看照片可没有十足的把握······”嘴上这么说，miss.巴金已经脱掉了手套，洗了手擦干净，拿起文件看了起来，“格斗冠军？吉扎斯·巴杰斯······悬赏金，咦？”
　　“一个零，两个零，三个零······2000万贝里？艾尔乌斯殿下，这不是在开玩笑吧？”
　　悬赏金上亿的怪物们都不行，两千万贝里的家伙能有什么用？
　　“悬赏金是低了点，不过人我觉得挺优秀的，这位不是专业的海贼，两千万的悬赏金不过是因为打了一个海军军官······你先看完再说。”艾尔乌斯信心挺足的。
　　两千万贝里的悬赏金是很低没错。
　　但是因此就小瞧人可是会吃大亏的。
　　悬赏金针对的主要群体是海贼，但也时常会有非海贼的人士被悬赏，最有名的例子就是革命军一伙人，此外还有因为种种原因而被海军或者世界政府悬赏了人士，他们的赏金未必很高，但是却不能用赏金的高低来判断他们的实力高低。
　　比如说这位格斗冠军，吉扎斯·巴杰斯。
　　两千万贝里的悬赏金在新世界这种鬼地方简直可以说是寒酸，要是放在四皇团中，也就是小头目级别的水准，然而实际上，这位能和前后两位烧烧果实能力者过招，虽然都不是对手······但作为未来黑胡子海贼团的大干部之一。
　　巴杰斯绝非是只值两千万贝里的家伙。
　　“这个肌肉······看上去真的很不错呢！这家伙，如果不是样子货的话，应该能造出来不错的产品呢！”miss.巴金的眼光不错，看着巴杰斯在擂台上和人战斗的照片，双眼立刻亮了起来。
　　她搞超级士兵的研究有几十年的时间了。
　　在这期间她接触了许许多多的强者，本人实力虽然菜鸡，但磨砺出来的眼光却不低。
　　“这个目标能行吗？”
　　“我不敢保证什么，不过这家伙比你之前送来的那些垃圾要好用的多，如果你能把他送过来，肯能制造出来更好的产品。”miss.巴金没有敢拍着胸脯打保票，对此艾尔乌斯也是习惯了。
　　他手下的科学家都是这个鸟样，说话总是习惯性的留着余地。
　　嘛，不过只要结果是好的就行了！
　　“人我会尽快送过来的。”
　　艾尔乌斯如此说道：“不过在目标送过来之前，现在的实验也请不要敷衍，我很期待看到一群秃头海怪在水下为我作战的画面。”
　　这么一说，miss.巴金的脸色顿时变差了许多。
　　她叫苦道：“殿下，人类和鱼人虽然能通婚，但这不代表两者之间没有差异，这不是短时间内能出结果的。”
　　可惜，
　　艾尔乌斯的踪影已经从房间中消失不见。

第164章 见面不到三秒就开始逃亡的格斗冠军
　　水车岛。
　　这个名字还是一如既往的能令人大致上明白这是个什么样的地方，数十条从岛屿中心的深山中分流出来的大水将全岛分割成了零碎的块状地形，岛民们出行都在水道上，水道两岸成排的水车正是岛屿名字的由来。
　　这是一个风景如画，安逸悠闲的好地方。
　　自从被白胡子纳入势力范围之中，原本饱受海贼和黑道势力侵扰的岛民们头一次体会到了安宁的真谛，这里的岛民可以说是毋庸置疑的白胡子的崇拜者，甚至将加入白胡子海贼团视为最大的荣耀。
　　“真是个不错的地方呢！”
　　“殿下，您没必要亲自来的。”
　　“法鲁格，不是我小瞧你，虽然你的实力比以前强很多了，但是对上那位格斗冠军，你还不是对手！想要和那个家伙竞技，还需要好好磨练，或者，服用恶魔果实也是不错的选择，不喜欢费脑子的超人系的话，动物系的恶魔果实能有效的提高你的战力。”
　　“不，恶魔果实还是算了吧！冲浪和海泳是我不多的爱好了。”
　　法鲁格很是用力的摇头。
　　这样的人不少呢！
　　恶魔果实作为大海的秘宝，不是所有人都痴迷于它的力量的，不能游泳的代价令许多人选择了拒绝，哪怕是有恶魔果实送到手边，不是收藏起来，就是贩卖掉，法鲁格就是这样的家伙。
　　恶魔果实或许能带给他更强的力量。
　　只不过他更不愿意接受相应的代价。
　　“不过，那个格斗冠军真有殿下您说的那么厉害？”法鲁格脸上带着几分疑惑，”没怎么听说过他的名字，如果他真的有那么厉害，在这新世界早该出名了才对？”
　　“这说明我们的冠军先生很狡猾，而且他不是海贼，只是一个格斗家······新世界是海贼的新世界，海贼皇帝们的眼睛都盯着每年的超新星海贼，不断收拢着新人海贼，像这样在擂台和斗技场蹦跶的格斗家可没有被海贼皇帝们放在眼中。”
　　小船在水道中逆流而上，朝着岛屿中央的城镇而去。
　　不大的船上载着三位客人，艾尔乌斯、芙兰、法鲁格，战舰过于巨大无法进入岛上的水道，只能和大部队一起停留在港口，艾尔乌斯带着女仆和部下轻装上阵，去捕捉这次的猎物。
　　“这样啊！格斗家吗？我以前在南海老家也在竞技场上战斗过呢！”
　　“诶？你还上过竞技场？”
　　“不是什么很有名的竞技场，就是王国地下势力组织的拳场，影响力也就在附近的几个王国，不过我最初就是在那里靠打比赛赚了人生的第一笔巨款，整整五百万贝里······我当时想靠着这笔钱救活老师的道场······”
　　“然后呢？”
　　突然间没有了下文，艾尔乌斯不耐烦的拍了拍桌子。
　　“老师患了绝症，所有的钱全部花光也没有能治好，老师死了之后，道场也就倒闭了，我不会教学生，我的名声也不像老师那么好······不过我可以让老师交给我的绞杀术名传天下，所以我来到了伟大航路，结果在新世界被打垮了，之后的事情······您都知道了。”
　　“好吧！没什么意思呢！”艾尔乌斯无聊的翻了个白眼。
　　“蛤？没意思殿下您就别问啊！说这种事情很害臊的。”法鲁格忍不住咆哮了起来。
　　“闭嘴，再吵就把你丢下船，一路游过去。”
　　芙兰冷眼看了过来。
　　鲜红的双眸冷的让法鲁格骨头都隐隐发凉，他到不在乎游上一路，不过被小女仆丢下船什么的······有点逊啊！就算他知道眼前的女仆小姐碾压他毫无问题，但是他的自尊心还是不希望发生这种事情。
　　所以，
　　“咳咳，殿下，之前都没问过，这里是白胡子的地盘，我们这样招呼都不打直接闯进来没关系吗？”法鲁格说话的声音比之前还小了三度。
　　“······应该没什么问题吧？”
　　“哎？您真的······没和白胡子打招呼？”法鲁格瞪大了眼睛。
　　“······我想着抓住我们的冠军先生就离开，用不着那么麻烦吧？动作快一点，事后顶多就是打打口水仗，嗯！没问题，只要一切都按照计划进行，保证不会有任何的问题。”
　　法鲁格沉默了。
　　好么，
　　一声招呼都不打就闯入白胡子的地盘，老虎不在乎自己的领地上是不是多了几只猴子，但是有另外的老虎闯进来的时候会在第一时间做出反应，干掉或者驱逐掉入侵者。
　　但愿在白胡子海贼团赶到水车岛之前就离开。
　　不然，
　　他们这么点人手对上阵仗齐整的白胡子海贼团可不怎么讨好，就算艾尔乌斯殿下能挡住白胡子那个怪物，他自己可没信心能扛得住白胡子旗下那一群凶悍的怪物们，加上芙兰小姐估计也够呛。
　　“殿下，我们到了。”
　　芙兰率先下船，女仆长裙在风中微微摇摆，鲜红色的长发如燃烧的火焰一样惹人瞩目。
　　她站在码头上，如同绽放的鲜红芍药。
　　不过这到底不是那些鱼龙混杂的大城市，风景如画的水车岛从另一个方面来理解，这里就是一个货真价实的乡下地方，没有大的城市，岛上只有几个不大的小镇，全岛的人口连襁褓里的婴儿算上都只有不到四万人。
　　“哇！路上虽然已经有心理准备了，不过······真的是好久没有看到这么正宗的乡下了。”下了船的法鲁格惊叹连连。
　　“黑刺花岛那种不算是乡下吗？”
　　艾尔乌斯踩在青灰色的地面上，欣赏着眼前的乡村田园风光，同时和法鲁格说着闲话。
　　“当然不算，黑刺花岛那破地方就是个原始人村落，殿下，您可别小瞧乡下地方，没有足够多的田地可不能说是乡下。”法鲁格一脸认真的样子，看上去不像是在开玩笑。
　　“喂喂？你这是什么歪理？照你这么说那些渔村算是什么？”
　　“渔村就是渔村啊！”
　　“······行吧！随你喜欢，现在要做的事找到我们的冠军先生，就这么大点街道······一点都不难找呢！”这要是还在船上，艾尔乌斯不介意和法鲁格多瞎扯一会解闷，但是现在已经下了船。
　　当然是任务有限。
　　更何况任务目标就在肉眼可见的地方。
　　格斗冠军——吉扎斯·巴杰斯，正站在距离码头不远处的一座拉面车的旁边，端着比脑袋还要大的碗正在吃拉面。
　　“格斗面罩，紫色的头发和胡子······象征着冠军的腰带······殿下，就是这家伙？”法鲁格掏出来了海军对吉扎斯·巴杰斯数年前发表的悬赏令，对比了一下上面的照片，感觉八九不离十。
　　“没想到会这么快就碰到······我的运气果然不错呢！看样子能敢在白胡子赶过来之前就结束行动。”
　　这时候，
　　吃拉面的冠军先生也抬起了头。
　　俨然是注意到了站在码头上的艾尔乌斯一行人，然后——
　　“啪！”
　　大碗砸在地上，碎了个稀烂。
　　巴杰斯像是屁股中了一箭的兔子一样朝着和码头相反的方向飞迸而去。那逃跑的动作之干脆利落让艾尔乌斯都不禁为之称赞，不得不说，巴杰斯这家伙的反应速度快的吓人。
　　或许，
　　是认出来了自己·····艾尔乌斯若有所思。
　　纵然是没有白马在报纸上那么受人欢迎，但艾尔乌斯也是经常上报纸的，除了那些对新闻一点都不感兴趣的家伙外，但凡是看过报纸的，应该不至于那么容易淡忘掉关于艾尔乌斯的印象。
　　“我去追。”
　　法鲁格喊了一嗓子，也如离弦之箭一样飞快的窜了出去。
　　他不怀疑艾尔乌斯认定他不是格斗冠军的对手这一判断，不过这不妨碍他去挑战一下这位格斗冠军，要是等艾尔乌斯殿下或者芙兰小姐出手，他恐怕就没有机会亲身试试这位格斗冠军的真正实力了。
　　至于说耽搁的时间长了白胡子海贼团会来，
　　好吧！
　　这种事是殿下该操心的，没事的时候可以想想，现在······他的心思全放在了巴杰斯的身上，期待着和这位格斗冠军的战斗。
　　巴杰斯和法鲁格一前一后穿过了小镇，扑通的落水声接连响起，巴杰斯没有往岛屿的深处逃，反而是选择了跨越眼前的水道，似乎是准备绕开艾尔乌斯，奔向大海。
　　“殿下，怎么办？”
　　芙兰看着在水中争渡的两人，轻声问道。
　　“既然法鲁格想试试，就让他先试试。”
　　艾尔乌斯之前说着速战速决之类的话，不过事到临头还是不慌不忙的态度。
　　“这样的话，会撞上白胡子海贼团的可能性变大了，根据情报，水车岛正好就是处于移动状态的白胡子海贼团的下一站，还有吉扎斯·巴杰斯偏偏这个时候来水车岛这种乡下地方，说不定就和白胡子海贼团有关，动了吉扎斯·巴杰斯，说不定会惹怒白胡子。”
　　芙兰说着皱起了眉头。
　　她看了看四周，她想不明白巴杰斯为什么要来这种没有竞技场的乡下地方，而且不是短时间的滞留，从情报上看，巴杰斯在这里已经停留超过一周以上的时间了。
　　难不成说这里是巴杰斯的故乡？
　　还是说真的和白胡子海贼团有牵扯。
　　是前者问题不大，但如果说是后者······恐怕就有些麻烦了！
　　“格斗冠军和白胡子没关系，当然我们这样不打招呼闯到他的地盘上大打出手，白胡子肯定会发火的，不过······自从上次和凯多打了一架后，就在没有和人动过手了，最近手痒的厉害。”
　　“······您是故意的？”
　　“哈哈！我是真忘了。”
　　芙兰盯着艾尔乌斯看了五六秒钟，无奈的转过视线，“您说是就是吧！”
　　码头上的主仆二人在拌嘴。
　　格斗冠军先生却正拼了命的逃亡，见闻色霸气最大限度的张开，以他生平最快的速度在田地间奔走，在水中游泳······他的心中充满了恐惧和不安，宛如浆糊一样的脑子想不明白为什么黑王子会出现在这里。
　　不过，大脑虽然没有想明白为什么，身体的直觉已经向他发出了警告信号。
　　于是，
　　他毫不犹豫的逃走了。
　　在不确定黑王子是为什么出现在这里的情况下选择了逃跑，然后紧追上来的黑王子的手下证明了他的直觉是正确的，黑王子是冲着他来的，只是······该死的，自己什么时候招惹过这个怪物？
　　“该死的，该死的！”
　　“可恶，畜生！”
　　“我从来没招惹过黑王子啊！到底为什么？！！”
　　疑惑、不解、愤慨、绝望、不甘······乱七八糟的情绪几乎让他崩溃的大叫。
　　好在格斗冠军不是中看不中用的样子货，在竞技场上和不同的敌人死斗磨砺出来的心智让他压制下去了心头那突兀升起的混乱情绪，还有见闻色霸气没有发现黑王子追上来的迹象，似乎只有一个追踪者紧跟在他的身后······
　　这个发现让他轻松了一点点。
　　脑袋渐渐恢复了清醒，等到思考能力恢复，他立刻开始思考接下来该怎么办？
　　纵然现在黑王子并没有出现在他的见闻色霸气感知的范围之中，但他可没有忽略跟在身后的‘猎犬’，只要有这头猎犬在，想必黑王子随时都能跟上来。
　　“先干掉后面的这家伙？还是先逃到海边······”
　　他不敢回头看，害怕耽误逃亡的时间。
　　有见闻色霸气在实际上比回头看一眼收集到的情报要更多，从见闻色霸气反馈的感知来看，追踪者的实力很强，当然这个强度还没有超过他的水准，给他一点时间，应该不难解决掉这个像是猎犬一样烦人的追踪者。
　　只不过万一不能尽快的解决掉追踪者，被对方拖延了时间，等到黑王子赶过来可就是他的失败了。
　　至于说先逃到海边的策略，当然是潜入海中避开黑王子这个恶魔果实能力者的追杀，同时等待白胡子海贼团到来，但他也不确定能不能撑到白胡子海贼团的到来。
　　两种选择严格来说都不怎么样，
　　只不过这么仓促、狼狈的情况下，有更多的选择余地什么的也不现实。
　　“该怎么办？选哪个？哪个才能避开最坏选择······可恶啊！到底该怎么选？”巴杰斯太阳穴附近的血管突突直跳，被迫在两种风险同样巨大的选择中选取一个答案，实在是令人恼火到愤怒呢！

第165章 交代后事的白胡子
　　形如白鲸的巨大船首分撞开了拦路的恶浪，气势恢宏的大舰队浩浩荡荡的碾压了汹涌的波涛，从暴风雨中冲了出来。
　　“暴风雨真是烦死人了！身上都湿透了！”
　　“少啰嗦了，快点干活啦！”
　　“来了来了，别催啊！”
　　甲板上的海贼们吵吵闹闹，提着拖把和水桶开始清洗甲板。
　　船长室中。
　　“咕啦啦啦——”
　　坐在椅子上的老男人愉快的大笑出声，让站在房间中的两位队长面露无奈之色。
　　“艾尔乌斯那个小鬼潜入水车岛······这是要开战吗？”船的主人捋了捋白色的胡须，“不过只有三条船，人数有点少啊！”
　　“老爹，这可不是在开玩笑！”
　　有着‘不死鸟’的绰号的男人开口说道。
　　“黑王子偷偷潜入我们的地盘，而且偏偏是水车岛，那里也是我们的下一个落脚点······虽然现在还没有任何明确的证据可以证明黑王子有恶意，但是这种行为本身已经就是挑衅，不得不······”
　　“艾斯，你觉得该怎么办？”
　　白胡子打断了马尔科啰啰嗦嗦的废话，看向了脸上有着雀斑的年轻男子。
　　“诶？我？嗯，要我说······比起在这里瞎猜，不如直接找黑王子问清楚不就行了？”资历最浅，但是人气却已经隐隐间盖过了‘不死鸟’、‘钻石’、‘花剑’等几位老资格的队长的二番队队长笑嘻嘻的开口。
　　旁边的‘不死鸟’马尔科翻了个白眼，无声叹气。
　　“马尔科，到水车岛大概还要多长时间？”
　　白胡子问道。
　　“最快速度前进，也要一个小时左右。”
　　“老爹，让我去吧！我的冲锋舟半个小时就能赶过去。”艾斯兴冲冲的说道，“在香波地群岛我可是被黑王子好好照‘关照’过的，不报答他一番我心里过不去。”
　　“艾斯，别闹了，你还嫩的很呢！现在的你还不是黑王子的对手。”马尔科毫不客气的开口教训着这个总有点毛毛躁躁的弟弟。
　　他们是兄弟。
　　作为白胡子的儿子，他们的关系自然不只是同伴这么简单，而是更加亲密的兄弟。
　　马尔科作为白胡子海贼团的二把手，同时也是所有人的大哥，包括所有的队长在内，基本上都被马尔科教训过。
　　只不过——
　　“那就这样办吧！”
　　白胡子答应了艾斯的自告奋勇。
　　“老爹？”
　　马尔科瞪眼。
　　“咕啦啦啦！马尔科，别小瞧艾斯，他已经很强了，而且不是艾斯一个人去，让乔兹和他一起去，再从二番队带几个人，你的那个冲锋舟应该能装下吧？”白胡子避开了马尔科的视线。
　　“我的冲锋舟是改装过的，不带物资的话，连我自己在内能载六个人。”
　　艾斯笑容变得无边灿烂。
　　“那正好，去叫上乔兹，你在从你的队里挑上四个人，去水车岛找艾尔乌斯，问问那小子是要干什么？”
　　“嗯嗯，老爹，我明白了。”
　　“那就去吧！路上注意安全，如果和艾尔乌斯那小子打起来了，记着尽量拖时间。”
　　“老爹，尽管交给我！”
　　这两人一唱一和，三两下就把这事给敲定了，不给马尔科插嘴的机会，等到艾斯离开了船长室，马尔科才深深的叹了口气，和白胡子抱怨了起来，“老爹，这样做太危险了，艾斯的潜力和天赋是很厉害，但他比起黑王子那个怪物还太嫩了，万一黑王子真的怀着恶意而来，艾斯他······”
　　“马尔科！”
　　“我已经老了。”
　　“老爹，你说什么呢？”马尔科神情罕见的露出来慌张。
　　“这是事实，晚上睡眠的时间越来越短，饭量也在慢慢减少，不服药的话身体就会发痛······这些你都知道的！”白胡子的脸上带着从容无惧的微笑，仿佛说的不是自己一样，从他的脸上看不出来对于衰老和死亡的恐惧。
　　“我服的药都是你开的，或许你比我都要清楚我的身体一天比一天差，现在就已经是在靠药物吊命······但迟早有一天我会死的，死亡对我来说没有什么好怕的，不过我担心的是你们啊！”
　　“老爹！”
　　马尔科彻底的慌了。
　　这口气······不对劲！
　　怎么感觉有一种交代后事的感觉？
　　“你听我说完。”
　　白胡子摆了摆手，“运气好了，我或许还能活个五六年，运气不好，一两年，两三年过去估计就是我的极限了，甚至说不定今天晚上睡着了，明天就起不来了，生老病死······这是避不开的结果。”
　　“所以我最近，不，应该说几年前我就在想如果我死了，你们这些个傻小子该怎么办？最好的结果是你们有谁代替我站出来，只是在艾斯来之前，我没有找到合适的人。”
　　说到这里，他停下来缓了口气。
　　看着一脸慌张的马尔科，忍不住笑了起来，“咕啦啦啦！马尔科哟，幸亏现在乔兹、比斯塔、萨奇他们都不在这里，要是让他们看到你这样子，铁定眼珠子都能瞪出来。”
　　马尔科作为白胡子海贼团的二把手，同时也是跟随白胡子最早的那一批人中唯一一个活到现在的，在其他船员面前，‘不死鸟’先生永远都是一副没睡醒，却又给人一切尽在掌握中的冷静形象，像这种慌里慌张的样子是真的罕见呢！
　　被白胡子笑了一番，马尔科反倒是暂时松了口气。
　　还好还好！
　　老爹虽然差不多真的是在交代后事，不过看上去还不至于说遗言说完就直接躺下······心头最大的恐惧暂时被压下去，因为恐慌而下线的理智重新运转了起来。
　　“老爹，你的意思是说让艾斯接班吗？”
　　“没有错，你觉得怎么样？”
　　“艾斯的话······我觉得不错。”马尔科虽然很不愿意去想那个没有了老爹的未来，但作为船医，他也明白老爹刚才说的那些话不是在开玩笑，这时候要是一味的回避这个话题，才会真的让老爹失望。
　　“你啊！马尔科······你的气魄太小啦！”
　　白胡子笑着叹了口气。
　　“你的气魄要是再大一点，也就不用让艾斯承担这份责任了。”
　　是的，
　　责任。
　　在白胡子看来，白胡子海贼团的船长这个身份除了权力以外，更重要的是责任，保护家人的责任，海贼团上下所有人都是家人，而船长就是一家之长，作为家长，保护家人是天然的，无可推卸的责任。
　　尤其是白胡子海贼团树大招风。
　　白胡子能压制一切不服，但是对于继承者而言，必将是一份沉重到极点的责任。
　　“老爹，艾斯以后肯定比我有出息，现在这样子对我来说已经很好了！而且比起来打打杀杀，我现在更喜欢研究草药。”马尔科也笑了起来，哪怕心头还是沉甸甸的，但是在老爹面前，他还是努力的露出了自然的笑容。
　　“你也知道艾斯以后比你有出息，所以为了让这个以后能来的更早一点，才要锻炼他啊！”
　　“······”
　　马尔科哭笑不得。
　　好家伙，绕了这么一圈，就是为了给艾斯提前行动找借口？
　　“你别觉得我是为这次的事找借口，这些事情······我最近一直在找机会和你说一声，今天算是刚好碰上了，干脆就和你说了！刚才那些话可不是骗人的。”
　　白胡子说完，脸上露出来些许倦色。
　　他的身体就是差到了这个地步，长时间的思考和说话都让他会感觉到精力不济。
　　看到白胡子那疲倦的表情，马尔科脑海中的杂念一扫而空，留下来的只有难言的沉重和哀伤······老爹的身体真的是越来越差了，他已经几次更改药方，却也只能尽量减轻老爹的一些痛楚，并不能从根底上扭转步入死亡的过程。
　　“马尔科，让船队全速前进，虽然我不觉得艾尔乌斯那小子是来找我的麻烦的，不过水车岛······是我的地盘，在我的地盘上闹事，不给个交代可不行！”
　　白胡子仰躺在椅背上，闭着双眼，声音和气息都是那么的低弱。
　　马尔科站在房间中过了半晌。
　　看着白胡子就这么入眠，这才挪动着无声无息的脚步走出房间，就连关门也没有发出一点声响，整个过程安静的就像幽灵在行动一样。
　　······
　　马尔科从船舱中走了出来。
　　站在已经被清洗了一遍的甲板上，目光飞向了跟在莫比迪克号左边的二号船，那是二番队的船，艾斯就站在甲板上挥舞着手臂，在对聚集在甲板上的二番队队员们说着什么。
　　“这是在挑人吗？”看着踊跃举手的二番队队员，马尔科喃喃自语。
　　准备工作进行的很顺利。
　　在艾斯的统帅下，曾经因为失去前队长而大受打击的二番队如今已经是白胡子海贼团最为朝气蓬勃的队伍了，一听到有任务，几乎是所有人都在争抢，但又没有因此而失了和气。
　　「果然艾斯是天生的领袖啊！」
　　马尔科心中没有哪怕一丁点失落。
　　比起来船长所代表的权力和责任，他更在乎的是老爹的儿子这个身份，他的愿望自始至终就是追随老爹一直到生命的尽头······万一，万一真的等到那一天，有艾斯在，老爹能没有任何担忧的安心离去也······
　　他摇了摇头，将那令人窒息的未来甩了出去。
　　张开燃烧着青色火焰的翅膀，马尔科飞到了二号船上，在艾斯和乔兹的面前落下来，“已经准备好了吗？”
　　“嗯，都准备好了，马上就能出发。”
　　艾斯点了点头。
　　三番队队长，绰号‘钻石’的男人站在艾斯的旁边，魁梧雄壮的身躯像是风雨不动的山岩一样给人定心针般的可靠感，作为海贼团防御力第一的乔兹和艾斯一起行动，虽然不至于说就能和黑王子硬碰硬，但多少能让人更安心一点。
　　“乔兹，看好艾斯！别让他冲过头了。”
　　马尔科拍了拍乔兹的胳膊。
　　“交给我吧！我会盯好艾斯的。”乔兹认真的答应道。
　　“喂喂，别把我当小孩子啊！马尔科。”艾斯直呼着年纪比他大许多的马尔科的名字。
　　“想要我不把你当小孩子看，等你什么时候不在那么毛躁了再跟我说这话。”马尔科毫不客气的抬手敲了敲艾斯的脑袋，“你给我记住了，等到了水车岛冷静点，别一看见黑王子就动手，先试着调查黑王子的目的，厮杀是最后最后的选择，明白了吗？”
　　“欸！！！！”
　　艾斯无精打采的答应着，那作怪的样子让马尔科手痒痒，也就是现在时间不对，不过······等以后找机会绝对要好好教训一下这个臭小子！
　　“艾斯队长，还不出发吗？”
　　来自下方的呼声打断了两人的交流。
　　他们就站在船舷边，伸头就看到了已经被放到海上的冲锋舟，二番队的四位队员已经就位，喊话的正是二番队的蒂奇，一个怪脾气，实力不错的家伙，因为经常在食堂弄坏餐具，大大小小也算是个海贼团的名人。
　　“马尔科，我们出发了啊！”
　　艾斯笑嘻嘻的和马尔科告别。
　　他和乔兹同时翻身跳了下去，稳稳的落在冲锋舟上，乔兹和四位二番队的船员挤在一起，将驾驶位让出来给艾斯，这艘经由白胡子海贼团的能工巧匠特别改造过的冲锋舟是为艾斯量身打造的。
　　以艾斯的烧烧果实为推动力，打造的专用座驾。
　　除了艾斯以外，没有人能够驾驭这艘冲锋舟，而当艾斯站在上面的时候，这艘小舟就能以超过莫比迪克号一倍的速度飞驰前进。
　　艾斯挥了挥手。
　　然后，
　　火焰从冲锋舟的尾部喷射出来。
　　冲锋舟“嗖”的一下便冲了出去，哪怕是已经被提前告知了让站稳，乔兹的身体还是晃了晃，二番队的队员们更是差点就被甩了出去，不过还是差了那么一点，全员无人落水，冲锋舟就这样朝着前方疾驰远去。
　　朝着水车岛所在的方向而去。

第166章 肘击，肘击，还是肘击！
　　水车岛。
　　“不逃了吗？”追了一路的法鲁格看着突然在一条水道边停下来的巴杰斯，疑惑的发问。
　　这里距离海边其实已经不远了，隐隐间能嗅到没有被草木沁润掉腥咸气味的海风，再移动一段距离，差不多就能逃入海中，追了这么远的距离，要是还看不出来对方的打算，那他就是真正的笨蛋了。
　　大海是能力者们的禁地。
　　尤其是海水深处，不需要太深，只要能隔开能力者们的追击，对于许多非能力者而言是一条很好用的逃生之路，
　　“拿你去威胁黑王子活下去的机率更大点。”巴杰斯说的轻松，心情却万分沉重，要是能逃掉的话，他肯定不会留下来陪法鲁格耍手段，只是见闻色霸气已经发现了极速追来的黑王子。
　　他分别预估了一下自己和海滩、黑王子之间的距离，并且加入了自己和黑王子的移动速加以计算······他的脑子挺好用的，别看他是用肌肉赚钱生活，但是他的脑子真的很灵活。
　　最起码，这样简单的算式他心算就能算出来。
　　算出来的结果是按照眼下的情况，继续逃下去恐怕不等他抵达海滩，黑王子就已经追了上来。
　　所以，
　　与其等着被黑王子攻击，倒不如和身后的追击者较量一番，要是能快速的拿下身后的追击者······说不定能借此机会要挟黑王子，坚持到白胡子海贼团的到来。
　　他不是白胡子海贼团的成员。
　　不过既然是来到了白胡子的地盘，再加上一些私密的原因，他自然是了解过白胡子海贼团的一些事情的，白胡子的地盘有着自己的规矩，在这里不允许海贼或者其他的不法者们撒野，谁敢在白胡子的地盘上闹事，就会招来白胡子海贼团的队长们的打击和镇压。
　　至于说能不能压得住黑王子······巴杰斯不确定。
　　但眼下他也没有更多的选择了。
　　“······唔，你的确比我厉害。”法鲁格同样感知到了艾尔乌斯正极速靠近的气息，稍稍转动脑筋，立刻就明白了格斗冠军先生改主意的原因了，而从这一前一后的反应速度就可以窥见两人在见闻色霸气上的差距。
　　巴杰斯的见闻色霸气不说别的，只是感知范围上就已经是凌驾于法鲁格之上。
　　“新世界，果然是怪物遍地啊！”
　　法鲁格眼神中看不到一丝一毫的失落，只有止不住的兴奋。
　　一个闻所未闻，只有区区两千万贝里悬赏金的格斗冠军就有这样的实力······他想要将自家所学的绞杀术扬名四海看样子还需要更加勤勉的锻炼，而眼下就是一个极好的锻炼机会。
　　“波动·肘击。”
　　攻击在下一瞬间便冲到了眼前。
　　那穿戴者钢铁盔甲的右手肘朝着法鲁格的胸膛重重的捣了过来，法鲁格打了个激灵，双臂覆盖上了武装色霸气交叉叠挡在胸前，架住了巴杰斯的肘击······当然不可能这么简单。
　　巴杰斯右臂的铁甲上有着刻意打造的孔洞。
　　借助于这特殊的构造，肘击打出来的冲击力转化成了能看到空气波纹的冲击波，法鲁格像是断了线的风筝一样，在暴风的席卷下抛飞了出去，而这······只是一个开始。
　　已经打定主意要在黑王子赶过来之前拿下法鲁格的格斗冠军先生没有丝毫的留手，全力以赴的发动了最凶悍的攻击，犹如狂风暴雨一样的连击不断的落在了法鲁格的身上。
　　螺旋·肘击。
　　不坏·肘击。
　　·······
　　所有的攻击招式无一例外全都是肘击，而且全部都猛的让人吐血，是真的吐血，法鲁格已经呕了好几口鲜血了，也就是黑色的衣服不怎么显眼，但是唇角那来不及擦去的血渍却是显眼的很。
　　实力的差距是如此的明显。
　　法鲁格如今已经有中将级别的战力了，只是海军中将这个等级其实划分的极为含糊，就算不计入卡普和鹤中将这样的规格外战力，海军的中将们实力差距还是极大的。
　　实力强劲的老牌中将有能耐和四皇团的台柱们过招。
　　实力垫底的中将却会被四皇团的中层头目打败。
　　巴杰斯好歹也是未来黑胡子海贼团的大头目之一，虽然被萨博给捶过一顿，但这哥们转眼就偷渡上了革命军的战舰，潜入进了革命军的总部基地，最后招呼黑胡子海贼团将革命军在新世界的大本营给抢了一把，顺便还给曝光了······
　　怎么看都是一个意志力坚韧的猛人呢！
　　相比之下，法鲁格是靠着崩玉的力量拔高到如今的境界，而且更重要的一点是他距离获得奇迹的力量过去没多久的时间，他还缺少时间的积淀，如果能给他更长点时间磨砺，未必会变成眼下这副惨状。
　　当然，这个时候说如果是没用的。
　　法鲁格现在不是巴杰斯的对手，这是铁一样的事实。
　　“最后一发，给我躺下去吧！”
　　巴杰斯挺起了手肘，冲着还没有落地的法鲁格再次冲了过去，如同开足了马力的海列车一样撞上了法鲁格的胸膛，“波动·肘击。”
　　“噗！”
　　又是一口鲜血喷出。
　　不过，
　　“什么？”
　　巴杰斯感受着脖颈处传来的巨大压迫力，呼吸都受到了影响。
　　他被法鲁格绞住了脖子。
　　“嘿！别把我当沙包啊！冠军。”
　　法鲁格的牙齿一片血红，他紧贴在巴杰斯的背上，双臂如同大蟒紧紧的勒住了巴杰斯的脖子，双腿犹如巨蛇，压住了他的巴杰斯的双臂，这是······大蛇绞杀。
　　“同样的招数还用第二遍，你也太瞧不起人了！现在，就好好品尝一下自大的恶果吧！”
　　他一边用语言干扰着巴杰斯的注意力，一边手臂和双腿不断的收紧，试图让巴杰斯失去抵抗之力。
　　“是我的错，不该将同一招用第二遍的。”
　　“还有，你的柔韧性和灵活性都很不错，就是······力气太小了，这么点力气想要绞杀我可不容易。”
　　巴杰斯没有倒下，他站在深坑遍布的乡村小路上，如同用铁汁浇筑的高塔一样岿然不动，任由法鲁格如何的用力收紧胳膊和双腿，但却始终不能让巴杰斯陷入呼吸困难的境地。
　　“看破了我的攻击，反过来利用了我攻击的瞬间，像蛇一样顺着手臂蹿到了我的背后······很厉害的绞杀术，我在格斗场上碰到过的那些擅长绞杀术的好手能和你相比的真没几个。”
　　他说话的声音有点走调，可见法鲁格的攻击并不是毫无意义。
　　只是，
　　靠这么点杀伤力想要战胜巴杰斯却似乎是不可能了。
　　“给我下来吧！”
　　巴杰斯的身体猛地震动了起来。
　　磅礴大力从巴杰斯的肩膀、背部涌出，如同从山上一泻千里的山洪一样，以汹涌之势击溃了法鲁格的抵抗，整个人被震飞了出去，而且不仅是人飞了出去，就连他的骨头都被震断了几根。
　　“没时间和你玩了，老实认命吧！”
　　巴杰斯伸出手抓向了法鲁格的脖子。
　　只是，
　　在手掌触及到法鲁格的脖子之前，他突然猛地收回了手臂，穿着钢铁盔甲，覆盖着武装色霸气的右手臂横挡在胸前，如同一面坚不可摧的大盾一样将自己的身体保护了起来。
　　他在收手的同时就已经抬起了头，迎着那刺眼的阳光看向了天空，缠绕着如虚似幻般的金红色火焰的羽翅在逆光中张开，飞扬的裙角如同大雁扑扇的翅膀，只是层层叠叠的裙褶遮挡住了所有的神秘，只有黑色的圆头小皮鞋的鞋底不断地在他的视野中放大。
　　然后就听见“嘭”的一声响。
　　如同铁塔般岿然不动的巴杰斯飞了出去，一如之前被他打飞的法鲁格，巴杰斯被从天而降的飞踢给狠狠的踹飞了出去，沿着草丛低空飞了三四十米远的距离才停了下来。
　　“咳咳！谢谢你啦！芙兰小姐。”
　　强撑着身体坐起来的法鲁格一边咳血一边和救了他一把的芙兰道谢。
　　“是殿下让我快一点过来的，说你快要给人打的没气了。”芙兰冷冷的看了法鲁格一眼，赤红色的双眸像是再说如果不是殿下的命令，她可不在乎法鲁格是死是活。
　　和其余的几位一起长大的侍从官不同。
　　法鲁格不过是个中途投靠过来的俘虏罢了，在女仆小姐看来，这样的家伙是死是活根本无所谓。
　　“咳咳！”
　　法鲁格又吐了几口血。
　　他伸手擦了擦嘴巴，脸上露出了无奈的笑容，好嘛！这样的待遇······也不奇怪！总比最初的时候连说话都懒得和他说要强的多。
　　“芙兰小姐，请小心点，那家伙的攻击很猛，最擅长的技巧是肘击，我被他打中的时候感觉像是被海列车正面撞上了一样······”法鲁格咬牙忍着胸口传来的刺痛，将他刚才收集的情报尽可能的总结出来。
　　“······他打不破我的防御。”
　　芙兰轻声说道。
　　在法鲁格茫然的注视下，无意多解释什么的芙兰将视线投向了前方已经爬起来，重新摆好架势的巴杰斯。
　　“······该死的。”
　　巴杰斯吐了口唾沫。
　　他眼角的余光能看到自己右臂护甲上那清晰可见的圆头小皮鞋的脚印，百炼精钢打造的盔甲，再加上他锻炼到极高水准的武装色霸气，两相结合的防御······竟然还是被留下来了这清晰的脚印。
　　或许有从天而降的动力势能的加成。
　　但是能承受住这股反冲的力量，足以证明了眼前这个看上去柔柔弱弱的女仆绝不是什么善茬子，没记错的话，这个女仆······之前是站在黑王子的身边来着？
　　想起来那只看了短暂一瞬间的模糊画面，确认了芙兰的身份，他的心情顿时又变坏了几分。
　　被这么一打岔，眼看着将法鲁格捉到手的计划破产，实在是可恶啊！
　　刚才因为被法鲁格的反击扰乱了他的心神，短暂的放松了见闻色霸气的监控，再加上这个女仆似乎也会收敛气息的诀窍，以至于冲到头顶上空发动攻击的时候他才注意到对方的存在。
　　而且，
　　他也算是看明白了。
　　黑王子这是在拿他耍着玩呢！
　　就连身边的女仆都赶了过来，其本人的气息却还没有出现······只有一个解释，那就是黑王子在耍他玩，就像是那些个喜欢玩狩猎游戏的恶劣贵族一样，明明随时都能将猎物一箭射倒，却始终引而不发，享受着名为狩猎的乐趣。
　　不过，
　　就算是想明白了这一点也没有什么用，相反，巴杰斯还要感谢黑王子的玩心，否则，他也撑不到现在，说不得早就是黑王子的阶下囚了，只是······还能拖多久？他心中毫无把握。
　　白胡子海贼团什么时候会来他一无所知。
　　他所能做的就只有尽可能的拖延时间，在绝境中寻找生路。
　　“听说你的肘击很厉害？能让我见识一番吗？”
　　芙兰突然开口说道。
　　“·······没问题，小姐！”
　　巴杰斯露出来一个僵硬的笑容。
　　看着站在土堆上伸手示意他可以动手的女仆，巴杰斯的心情是沉重的，他宁可对方表现的更加严肃一点，更加郑重几分，而不是这样从容不迫，淡定的让他心中不免犯嘀咕。
　　如果是在格斗场上有对手敢在他的面前这么装叉，他铁定会用铁肘让对方知道什么叫做装叉的代价。
　　但是现在芙兰的鞋印都在他的护甲上留着呢！
　　那般沉重的力量，还有那没有看的很清楚的如虚似幻的羽翅·······他竭力控制住心头的恐慌，再次挺起了手肘，深深的吸了口气，将脑海中的杂念尽数排空，然后在暴喝声中，发动了最强的一击。
　　“不沉战舰·肘击。”
　　冲击波如同铲车似的将地皮都刮去了一层，巴杰斯就站在芙兰的面前，还是维持着挺起手肘的攻击姿态，只不过——
　　他的肘击被挡下来了。
　　缠绕着金红色虚幻火焰的纤细手掌托住了巴杰斯的手肘，让他不能向前更进哪怕是一步距离。

第167章 幻兽种·金翅鸟形态
　　巨大的水车在流水的推动下不急不慢的转动着，这些水车的种类相当之多，不仅仅是外形、构造上的不同，各自的功用也是多种多样，有的是用来灌溉田地，有的是用来磨谷、捣米，还有特殊的带着电线的大型水车，那是用来发电的。
　　水车岛的人们的生活和水车可以说是息息相关，现在所拥有的一切都是依托于水车为基础建立起来的。
　　所以当水车被打坏了之后，这么严重的大事立刻就引来了更多村民的关注，等到人渐渐变多起来，众人的胆气也雄壮了不少，看着那被栽倒在岸边的一座座水车，终于有上了年纪的村民站出来，大着胆子呵斥着破坏掉水车的罪魁祸首。
　　也就是正在大打出手的芙兰和巴杰斯。
　　“烦人的垃圾。”
　　巴杰斯用眼角余光瞥了眼叫嚷的人群，没有将这些杂鱼放在心上，一群被白胡子海贼团保护的忘了新世界的残酷的白痴，等白胡子死了这些白痴就知道他们是多么的愚蠢了！
　　“战斗中分神，你的胆量比我想的还要大啊！”
　　冷的直掉冰渣子的声音传入了耳轮中。
　　巴杰斯心头倏然一惊。
　　仓促之下，毫不吝啬的挥霍着武装色霸气，他的反应已经是足够快了，只不过问题是芙兰的攻击更快，缠绕着金红色的虚幻般火焰的拳头如闪电似的直捣巴杰斯的胸膛。
　　像是被攻城锤正面打中一样。
　　巴杰斯一口气差点没有提上来。
　　胸口传来的刺痛让他清楚的明白自己的身体受伤不轻，不仅仅是胸口，和芙兰斗了几个回合下来，他身上多处受伤，虽然还没有到让他就此失去行动力的程度，但如果继续拖延下去，说不定就会拖成难以治愈的沉疴。
　　作为格斗场上的常胜冠军，见识过太多因为身体的衰弱而不得不离开擂台的老格斗家，因此他很清楚保养身体的重要性。
　　只是——
　　“螺旋·肘击。”
　　巴杰斯右手肘向前猛刺，迎上了芙兰那白玉般漂亮的拳头。
　　拳头和手肘相撞，巴杰斯倒退，芙兰的身体也向后晃了晃，但还是抬起脚向前继续迈进。
　　看着紧追不放的芙兰，巴杰斯头痛欲裂，他别说是休养了，就连休息一会儿都没有空，这和与法鲁格的战斗感觉完全不同，芙兰比法鲁格强大太多，这场战斗让他在心灵和身体上感受到了巨大的压力。
　　芙兰很强。
　　这一点，在亲身体验过后巴杰斯是再清楚不过了。
　　强悍到极点的格斗技巧，不输于他的臂力，还是动物系的恶魔果实能力者，不是古代种就是幻兽种······关键还特么是会飞的鸟类，机动性一点彻底的凌驾在他之上。
　　要不是他在上千次格斗中磨砺出来的技巧和毅力支撑着，他恐怕已经被打倒在地了。
　　这时候想要逃也不可能逃的掉，或者说正是因为逃走的成功可能实在是微渺，他才会留下来殊死一搏，想着抓个人质来自救，结果被芙兰搅黄了他的计划，并且用一双白嫩嫩的像是根本没干过任何重活的拳头打的他狼狈不已。
　　于是，
　　“我从来没有得罪过黑王子殿下。”
　　“阁下，为什么要对我出手？”
　　“······只要能保证我的性命，我愿意投降。”
　　巴杰斯的骨气并不是很硬。
　　或者说自由身的他没有任何的投降负担，只要黑王子愿意接纳他，投降黑王子也不是不可以的选择······虽然他知道这个可能性很小，不管是法鲁格，还是芙兰，上来就和他动手，完全没有说任何关于表达了类似于招揽的话语。
　　这种行为背后暗藏着的态度是如此的鲜明。
　　他的试探不出意外的失败了，芙兰并没有诓骗巴杰斯的意图，在女仆小姐看来能用拳头打倒的敌人，没有必要浪费唇舌口水去招揽一颗不稳定的炸弹，特别是她很清楚巴杰斯将会派上什么用场······
　　“一点机会都不给吗？”
　　哀求无果，看着步步紧逼的芙兰，巴杰斯脸上浮起了一抹凶光，兔子逼急了都会咬人，看上去没什么骨气的巴杰斯可不是柔柔弱弱的兔子，他是吃人的饿虎。
　　骨子里的凶性和残忍被再一次激发。
　　“不坏·肘击。”
　　“没有用的，你的攻击打不破我的防御。”
　　芙兰单手接下来了巴杰斯的攻击，金红色的羽翅在她的背后肆意的扇动，那白皙细腻的手掌上也缠绕着一层金红色火焰，抓住了巴杰斯的右手肘，看着脸色阴沉如水的巴杰斯，俏脸上露出来一抹冷淡的笑容，
　　“很奇怪吗？我可是幻兽种的能力者，金翅鸟的火焰在不影响肌肉柔软性的前提下赋予了我堪比金刚石的防御力，如果想要伤害到我，你的力气还远远不够呢！”芙兰五指收紧，让那本就破破烂烂的护甲噼啪炸响，碎裂的甲片坠落在地。
　　鸟鸟果实·幻兽种·金翅鸟形态。
　　这既是芙兰所服用的恶魔果实的真面貌。
　　这颗幻兽种的恶魔果实的特殊能力相当之朴素，正如芙兰所言，金红色的虚幻火焰没有伤人的能力，其唯一的作用就是提升了她的身体的防御力，而且不同于闪耀果实钻石化后的僵硬形态，芙兰在拥有堪比金刚石的防御力的同时也能做出来犹如体操队员一样的高难度动作。
　　看似朴素的能力，实际上却相当之变态。
　　尤其是芙兰叠加了武装色霸气之后，那堪称是令人绝望的防御力，艾尔乌斯和芙兰曾经切磋过几次，再不全以赴的情况下，单充的攻击不要说打倒芙兰，就连给她留下一点伤口都变得千难万难。
　　听到芙兰自曝能力。
　　巴杰斯脸色越发的难看。
　　在这时候这样大大方方的说出来自己的能力底细······只能说芙兰是摆明了要和他死磕到底了。
　　“好了，殿下马上就要到了，快点结束这场游戏吧！”
　　芙兰如此说道。
　　巴杰斯张开了嘴巴，想要表达一下自己愤怒的情绪。
　　只是——
　　凄厉的风啸声扩散向了四面八方。
　　站的距离不够远的村民们被吓了一大跳，巴杰斯的表情更是扭曲到了极点，也就是一弹指的时间，遥遥相隔的距离疾驰而过，金红色的羽翅如同魅影一样的极速扇动着，犹如白玉雕琢的拳头狠狠劈落向巴杰斯。
　　如同闷雷一样的响声回荡在田野间。
　　感受着手臂上传来的酸麻和刺痛，身体不由自主的向后仰去，巴杰斯竭尽全力的控制着全身的肌肉，才让自己没有一屁股坐在地上，然而这还只是第一击，就在他控制平衡的瞬息间，芙兰又飞回到了之前的距离。
　　然后，
　　挥拳，再攻。
　　“砰！”
　　拳肘碰撞发出来了令人惊悸的爆响。
　　右手臂快要麻木的巴杰斯神情狂怒，脸皮涨的赤红。
　　可惜愤怒并不能让他扭转自己在速度上落了下风的事实，仗着翅膀带来的强大机动性，她一次次的拉开了距离，通过加速让自己的拳头的攻击力更上一层楼，巴杰斯愣是没有成功避开哪怕一次攻击。
　　速度转化为力量。
　　芙兰被金翅鸟的火焰和武装色霸气双重强化过的拳头硬度也在巴杰斯的手肘之上。
　　以石击卵。
　　大概就是这么一回事。
　　伴随着“咔嚓嚓”的碎裂声，巴杰斯手臂上的护甲彻底的破碎，肿胀起来的右手臂也朝着不自然的方向弯成了奇怪的样子，这一次芙兰没有继续拉开距离，她再次挥动右拳，朝着巴杰斯的小腹砸去。
　　一声闷响，沉重的冲击力击溃了那已经后继乏力的武装色霸气，穿过了结实的腹肌和坚硬的肋骨，让巴杰斯的腹部立刻翻江倒海了起来。
　　这人是要捉活的。
　　芙兰可没有忘记这一点。
　　活着的格斗冠军远比死了的巴杰斯要更有价值。
　　不太放心这个格斗冠军会就这么束手就擒，芙兰在巴杰斯像是烧红的大虾一样弯下腰去的时候继续出拳，这一次拳头落在了巴杰斯的左肩，继右臂失去行动力的同时，他的左臂也暂时性的残废掉了。
　　没有了双手。
　　巴杰斯还有双腿，但是想要靠着两条腿绝地翻盘，这是不可能的。
　　剧烈的痛楚中，躺倒在地的巴杰斯艰难的抬起头，瞪大了眼睛，看着站在他面前的芙兰，然而芙兰依旧是那副无动于衷的表情，她漠然俯视着面带不甘的巴杰斯，“你再怎么挣扎都不可能逃出殿下的手心，你现在的样子就是反抗的代价。”
　　“饶······饶了我，呼呼······我不想死。”
　　巴杰斯一张嘴，血沫就沿着嘴角流出。
　　“你的死活是由殿下来裁决的。”
　　芙兰往一旁退了两步，扭头看向身后的天空，“等着吧！殿下已经来了。”
　　天边，
　　有黑色的影子浮现。
　　在战斗结束之后，艾尔乌斯姗姗来迟。
　　“吉扎斯·巴杰斯······你的运气不是很好呢！”艾尔乌斯站在巴杰斯的面前，低头俯视着这个躺倒在地上的大块头，两条手臂都不自然的弯曲着，嘴角断断续续溢出的血沫证明了他的脏器也受到了不轻的打击。
　　当然这些伤看上去挺严重，但是都不会致命。
　　对于巴杰斯这样身强体壮的家伙来说，这种外伤只要将骨头矫正，就算不用药也能慢慢痊愈。
　　“艾·····咳咳！艾尔乌斯殿下，我，咳咳······我愿意投降，请，呼呼，请不要杀我。”
　　巴杰斯挣扎着求饶道。
　　他一点都不甘心就这么结束自己的一生，他在格斗场上好不容易磨砺出来了这么一身本领，还没有来得及闯荡下来响当当的名头，没有好好享受过权力和财富的滋味······他真的是不甘心。
　　“杀你？”
　　艾尔乌斯脸上露出了和蔼的微笑，他蹲了下来，伸出手指戳了戳巴杰斯的腹肌，温声道：“放心，不会杀你的，最起码这段时间肯定是不会让你死掉的，信世界的强人虽多，但是像你这样的素材也是相当的不好找呢。”
　　巴杰斯忍耐着如同潮水一样不断冲击着他的心神的痛楚。
　　竭力睁大眼睛看着艾尔乌斯的一举一动，他的直觉告诉他艾尔乌斯并没有欺骗他，或者说已经沦落到这个地步的他没有被欺骗的价值，只是······不知为何，他并没有任何的安心感，总感觉还有看不见的危机笼罩在他的头顶上。
　　这时候，艾尔乌斯站了起来。
　　“芙兰，叫人过来搬货······还有，法鲁格你个废物，带你过来就是让你搬东西的，结果你自己倒是躺下来还要别人来搬。”他转过身，先是和芙兰说了一声，接着飞到了法鲁格的面前，逮着这个被巴杰斯打的站不起来的部下就是一顿训斥。
　　“殿下，是我的错。”
　　法鲁格老老实实的低头认错。
　　他被巴杰斯打断了几根肋骨，左腿的小腿骨也不幸骨裂，别说搬东西了，他自己行走都变得困难了起来。
　　“挨了一顿打，感觉怎么样？”
　　训完之后，艾尔乌斯又征询了起来法鲁格的感想。
　　“唔······我太自大了，殿下您的判断是正确的，我不是那家伙的对手。”法鲁格伸手挠了挠脸，“不过我不后悔这次的选择，被打的是挺痛的，但看清楚了自己的斤两也不算是白挨一顿揍。”
　　“······有收获就好，下一次可别再搞的这么狼狈了，如果下一次还输的这么惨，我可都要怀疑我的眼力了。”
　　“那不好说呢！要是碰上了鹰眼那种怪物也没办法啊！”
　　“滚蛋吧！要是碰见了鹰眼你丫的早就完蛋了。”
　　艾尔乌斯笑骂了一句。
　　法鲁格这厮虽然是半路投靠过来的，但性格、忠诚心、能力和潜力上各方面都不错，经过了考察之后，艾尔乌斯将法鲁格加入了培养名单，不指望其未来能和大将过招，能挡住一两个中将就足够了。
　　毕竟，就算是崩玉能‘拔苗助长’，也不是谁都能达到海军中将的水平的。

第168章 拦路的火拳
　　芙兰用电话虫联系了留守在船上的部队，一群膀大腰圆、力量剽悍的医生和护士们乘着能在内河行驶的加长加宽特制型号的救生艇赶到了现场，法鲁格和巴杰斯先后接受了医生的紧急治疗。
　　说是紧急治疗，主要就是帮两人矫正了断裂错位的骨头，缠上了一圈圈绷带，打上了厚厚的石膏，又灌了一堆消肿止痛、活血散瘀，止血生肌之类的成药，末了还给了法鲁格一瓶钙片让他当零食吃。
　　然后，法鲁格被丢到了救生艇的角落，任由他自己嗑钙片。
　　身强力壮的护士们都围绕在巴杰斯的身边，按着实际上暂时已经没有反抗意志的巴杰斯防止他暴起伤人，同样剽悍的像是山贼多过医生的医生正小心翼翼的处理着巴杰斯扭曲的变形了的骨头。
　　医生牢牢记着艾尔乌斯殿下的命令，反正就十几个字，他能一字不漏的复述出来“别让他死了，最好也不要留下什么后遗症，这家伙还有用。”虽然不知道有什么用，不过既然殿下这么说了，他只要照做就是。
　　作为有着二十年工作经验的军医，服从命令已经是刻入骨子里的习惯了。
　　好奇是人类的天性，不过后天的理智压制住了这份好奇心，这位连名字都没有的军医明白知道太多不是什么好事，儿女双全的军医先生一点都不想参与到那些保密极其严苛的秘密研究工作中去，无论是以研究者的身份，还是被研究的身份······
　　艾尔乌斯离开前，留下了一笔钱给当地的村民，这是用来赔偿被毁坏的水车和毁坏的田地的费用。
　　这些破坏基本上都是法鲁格和巴杰斯战斗造成的，如今巴杰斯成了俘虏，法鲁格又是他的部下，算来算去这些损失都可以归咎到他的身上，而他还不至于让这些村民们承担这些损失。
　　左右不过是一点小钱，还不放在他的心上。
　　“殿下，有情况。”
　　就在救生艇上的众人远远眺望到船只不多的港口的时候，接通了电话虫说了几句话的芙兰拿着电话虫凑到了艾尔乌斯的身边。
　　“怎么？是白胡子来了？”
　　艾尔乌斯随口问道。
　　“没有看到白胡子，不过船上的瞭望手发现了白胡子海贼团的二番队队长‘火拳’艾斯，三番队队长‘钻石’乔兹，驾驶着一艘速度奇快无比的冲锋舟，正在朝着我们的舰队移动。”
　　“火拳？”
　　艾尔乌斯挑眉。
　　他咧开了嘴巴无声笑了笑。
　　这可是个‘熟人’。上一次在香波地群岛的时候因为‘冥王’雷利的搅局，导致这个海贼王的傻儿子溜走······今天要是碰面了的话，可就是第二次见面了。
　　“已经来了啊！见闻色霸气开发的不错。
　　艾尔乌斯闭上眼睛，放开了【探查神经】，捕捉到了远处海上那两道认识的灵魂波动，一个是见过一面的艾斯，另外一个就是在莫比迪克号上碰过几面的乔兹，除此外······
　　还有一道很是强悍的灵魂混杂在一起。
　　“没想到还有一个有趣的客人。”艾尔乌斯看了眼正躺在救生艇尾部的甲板，这艘救生艇是特别定制款，是属于艾尔乌斯的座舰的配套产物，和普通型号的救生艇比起来用药更长更宽，宽大的救生艇不光能搭载十多个人，在船尾还摆放在简易手术台。
　　巴杰斯此刻就躺在手术台上接受治疗。
　　“法鲁格，盯紧那家伙，他要是敢出手伤人，放开手揍他，只要别打死，随便你揍。”
　　艾尔乌斯担心随着那位有趣的客人的接近，巴杰斯可能会做出一些不理智的行为，所以特别叮嘱了法鲁格一声，虽说法鲁格身上还带着伤，只是和两条胳膊都无法抬起来的巴杰斯相比，他还能打。
　　像巴杰斯这种格斗家虽说是手脚都能用来战斗，但是巴杰斯却是典型的专攻手上力量的，他腿上的力量虽然也不弱，只不过比起手上的本事到底是差了一截。
　　“殿下，我会盯好他的。”
　　法鲁格笑着答应。
　　身上的伤痛也抑制不住他的愉快，之前他被巴杰斯打的颇为狼狈，心中憋着一口气呢！现在有机会出气，当然很开心了。
　　“别太过分了，这人有用呢！”
　　“明白。”
　　听到了艾尔乌斯和法鲁格对话，巴杰斯心中才冒起来的一点勇气瞬间像是被泼了一盆冷水，如果乘着白胡子海贼团的到来突然暴起，说不定能打个措手不及，有机会逃走，但是······被艾尔乌斯这么一说，法鲁格像是忠犬一样死死盯着他。
　　身边的医生和护士们一看就知道也不是什么好对付的，成功逃走的机率大幅度的下降。
　　这时候还不适合做出过激的行动，只能继续忍耐，同时暗暗庆幸对方并没有给他用麻药，否则的话就算白胡子海贼团出现了，他恐怕也抓不住任何逃走的机会。
　　只不过——
　　这样一来的确很痛就是了。
　　“嘶！”
　　巴杰斯躺在简易手术台上，不时地因为突然大幅度上涨的疼痛而“嘶嘶”的抽气儿。
　　之所以不用麻药，还是因为艾尔乌斯的命令缘故，麻药这东西用多了，对身体没有好处，没有名字的军医为了完美的执行艾尔乌斯殿下的命令，他选择了无麻醉手术。
　　当然，缺点显而易见的病人会很痛就是了。
　　艾尔乌斯盯着抽冷气的巴杰斯看了七八秒钟，收回了目光，走到了船头位置，站在这里已经可以清晰的看到入海口和停泊在港湾中的舰队，绣着黄金咖啡树的国旗还是挺显眼的。
　　同时，
　　他也看到了在海上疾驰，尾部喷射着火焰的冲锋舟。
　　速度的确是快的惊人。
　　正如救生艇上的人注意到了冲锋舟的存在，屁股冒火的冲锋舟上的一行人也发现了并不在大船上的艾尔乌斯的存在，无论是艾斯、乔兹，他们都能辨认出来艾尔乌斯的气息。
　　于是，冲锋舟调转方向，
　　朝着还没有入海的救生艇冲来。
　　“殿下，救生艇估计要被堵在内河了。”芙兰静悄悄的走了过来，只是目测对方的移动速度，不难得出这个结论，这不是她的心算水平有多厉害，实在是冲锋舟的速度太快！
　　像是一道橘红色的闪电在大海上飞驰。
　　遥远的距离瞬息而至。
　　看着已经从入海口逆流冲过来的冲锋舟，艾尔乌斯屈指挠了挠下巴，艾斯也算是将烧烧果实开发到了很厉害的程度，可惜的是时运不济，遇上了比他更加老辣强大的黑胡子。
　　如果能给艾斯更多的时间成长，或者说哪怕是打输了能有机会翻盘······艾斯最后未必会英年早逝。
　　这一点上他的弟弟可比他要运气更好，被百兽一狼牙棒放倒后没有处死，也没有卖给海军，反而是送进了采石场让他和其他的被囚禁起来的高手‘学习’，相比之下，被黑胡子打败的艾斯直接关进了海底大监狱第六层，被死死的关押在牢房里，除了能和旁边的犯人说句话外，根本没有任何行动的自由。
　　对了，
　　那个黑胡子此刻就在艾斯的冲锋舟上。
　　黑胡子这个名号其实还没有出现，白胡子海贼团的船员们都是称呼他为‘蒂奇’。
　　救生艇的尾部，躺在手术台上的巴杰斯发现了那熟悉的气息，身体下意识的抖了抖，不过很快法鲁格身上散发的凌厉气息让他意识到自己现在的处境，他生生忍耐下了呼救的欲望。
　　他和蒂奇是熟人。
　　而且和白胡子海贼团上的那些白痴不同，他是知道蒂奇的强大的，坚信等到白胡子死去，蒂奇必将会从阴影中走出来，活跃于大海之上，为此他没有选择任何的势力投靠，明明以他现在的本事加入百兽海贼团，绝对会得到极好的待遇。
　　但他还是选择了孤身行动。
　　他认准了蒂奇。
　　·······
　　“艾尔乌斯王子，好久不见啊！”
　　尾部喷射火焰的冲锋舟放慢了速度，艾斯站在船头挥手打着招呼，灿烂的笑容如同太阳般刺眼。
　　“波特卡斯·D·艾斯，上一次在香波地群岛被你跑掉，害的我在世界政府的大佬们眼中掉了不少分呢！”艾尔乌斯笑眯眯的回应着，只是说的话多少有些······不怀好意！
　　“啊啊！在香波地群岛我也是承蒙阁下关照了一番呢！我一直都想着回报阁下呢！”
　　艾斯伸出燃烧着火焰的食指轻轻推了推头上的牛仔帽。
　　战意，
　　如烈火般昂然冲霄。
　　“艾斯······”圆头圆脑圆身材的乔兹看上去有点憨厚，他看着还没有说两句话就已经蠢蠢欲动的艾斯，明白了为什么会让他随行了，这是笃定艾斯会和黑王子动手啊！
　　只不过，
　　黑王子可不是好对付的家伙。
　　“艾斯，你不是说老爹有话要说吗？先把话说清楚了。”
　　乔兹伸手按在艾斯的肩头。
　　他的话让艾斯的脑袋稍稍清醒了过来，暂时压制了一下涌动不休的战意，高声道：“艾尔乌斯王子，在老爹的地盘上和人大打出手，你是要做什么？”水车岛是白胡子的地盘。
　　这里虽然没有白胡子海贼团的成员常驻。
　　但这里的村民却有着联系白胡子海贼团的船员的手段，通过电话虫实时的汇报着艾尔乌斯在水车岛上的行动，不然真以为这些村民都是看热闹不嫌事大的家伙不成？
　　被追捕的巴杰斯的身份已经被白胡子海贼团调查清楚了。
　　海贼皇帝在新世界的权威可不是开玩笑。
　　巴杰斯虽然不是什么名人，但终归是上了通缉令的，调查起来并不是很困难，在艾斯他们出现在艾尔乌斯的面前之前，就已经掌握了水车岛的情况。
　　“如果你不能给一个合理的解释······”艾斯稍稍停顿了一下，他的拳头上燃烧起来了炽烈的火焰，“那么，我就只好用拳头来请教一下了！”
　　这狠话撂的挺客气。
　　追根究底，艾尔乌斯和白胡子海贼团的关系一向友好，近年来艾尔乌斯的海运网络没少为白胡子搜集一些珍贵药材，白胡子以前也借出旗帜为埃克蒙多王国提供过庇护······
　　若非是艾尔乌斯这次不打招呼就偷偷潜入白胡子的地盘的行为太过于恶劣，如果他能低调一点，不引起记者的注意，白胡子海贼团未必会理睬他，奈何艾尔乌斯在水车岛上的行动还是过于惹人瞩目。
　　白胡子海贼团如果不能做出强硬的回应，难免会被人认为白胡子海贼团过于软弱，白胡子的身体可能出了问题······
　　为了压制那些心怀不轨的野心分子，维持地盘上的宁静祥和。
　　白胡子海贼团必须做出点反应。
　　还有，
　　白胡子海贼团始终是海贼，白胡子相信、爱护着自己的儿子，也仅限于自己的儿子们，像艾尔乌斯这样的外人······始终是要保持三分警惕的，被伙伴、盟友在背后捅刀子的事情白胡子见过太多。
　　于是，
　　艾斯和乔兹来了，作为排头兵试探艾尔乌斯的真实目的。
　　“解释啊！”
　　艾尔乌斯拖着长长的尾音，目光看着艾斯、乔兹以及······两人身后已经摆出来战斗姿态的另外几人，身高在三百公分以上的蒂奇都快有艾斯一倍高了，也就是有五百公分的乔兹在，不至于让蒂奇太过于显眼。
　　“我的解释很简单，我是为了抓一个人来的，这人我已经抓到了，据我所知，这人和白胡子海贼团没有什么关系，这个解释······还算合理吗？”
　　“格斗冠军吉扎斯·巴杰斯，的确和我们白胡子海贼团没有关系。”艾斯念叨着这个名字，目光也看到了救生艇尾部的手术台，眼神中没有任何的波澜，巴杰斯和白胡子海贼团没有任何关系，这也是他说话还算客气的原因之一。
　　如果被抓的是白胡子海贼团的成员，恐怕也不会有这么多闲话可拉扯。
　　他并没有注意到身后蒂奇那眼眸中一闪而逝的凶光。
　　“不过······我才不在乎你和这家伙有什么恩怨，我想说的是没有人能在老爹的地盘上搞完破坏后从容离开的。”艾斯昂然宣言。
　　“······看样子，不打一架是不行喽？”艾尔乌斯歪了歪脖子，松活筋骨。
　　“你的船上有医生护士，换个地方动手。”
　　“······这可不像是海贼说的话。”
　　“别把我们白胡子海贼团和那些杂鱼混为一谈！”
　　艾斯很骄傲的挺直了腰板，袒露的背部是白胡子海贼团的刺青，这个图案是每一个白胡子海贼团的成员的骄傲。
　　“既然如此，那就如你所愿。”
　　艾尔乌斯应下了这场难以避免的战斗。

第169章 火拳和钉子手
　　“火拳！”
　　这是艾斯的成名技。
　　从东海出发，一路闯荡到新世界，他用这一招干翻的敌人不计其数。
　　最初是在东海一个被海贼和腐败的海军联手控制的岛屿，他一拳击穿了两艘军舰和四艘海贼船，肆虐的火焰吞没了哀嚎的海贼，那一幕被拍摄了下来，并且被刊登在了世界经济新闻报上，火拳之名不胫而走。
　　时至今日，艾斯早已不是东海上那个少年。
　　火拳同样今非昔比。
　　不过——
　　那足以将一艘大型战舰焚烧成灰烬的火拳被凌厉的剑气从中剖开，锐利的剑光切开了无情的火焰，透过这摇曳的火焰，可以看到一位英姿飒爽的女性持剑而立。
　　那是一个很漂亮的女孩子，橘红色的长发垂落到后腰，脸上贴着一张OK绷，身上穿着埃克蒙多王国海军的制服，姣好的身材被紧绷的制服完美勾勒出来，白色的披风没有了大大的‘正义’二字，只有简洁干净的纯白。
　　“······艾尔乌斯王子，你可真够混蛋的。”
　　艾斯看着代替艾尔乌斯出战的对手，脸上的表情变化了几次，最后很是无奈的发着恼骚。
　　“艾斯，想要挑战我，先打赢我的部下再说。”
　　艾尔乌斯笑眯眯的看着神色变化不定的火拳，心情是如此的愉快，一点都没有介意艾斯那不逊的发言，甚至还拦住了想要上前的芙兰，可不能坏了这么有趣的再会。
　　比起来艾尔乌斯的愉快，艾斯此刻的心情老复杂了。
　　他是真的没有想到会在新世界看到这个老对手。
　　五分钟前，
　　艾尔乌斯应下了他的挑战。
　　没有在水上直接开打，而是将战场转移到了海边的沙滩上，这可不仅仅是因为艾斯不愿意冲着医生和护士们出手的原因，他很明白白胡子海贼团和黑王子之间还没有到撕破脸皮决一死战的地步。
　　艾尔乌斯偷偷潜入白胡子的地盘，白胡子老爹必须要做出反应。
　　但这不代表两家就是你死我活的仇敌。
　　他向黑王子下战书很大程度上是为了表明白胡子海贼团的态度，而不是真要和艾尔乌斯决出个胜负，香波地群岛上的经历至今历历在目，他没有亲眼目睹艾尔乌斯和冥王雷利的大战，但是逃亡时他多少也是窥见了点那两人战斗的威势。
　　到了如今，被白胡子老爹捶打了许多次后，他也终于是意识到了自己距离真正的巅峰还有着一段距离。
　　战胜黑王子是不可能的，他所追求的不过是乔兹不出手帮忙的情况下尽量支持到老爹的到来······他最初是这么想的，只是黑王子接下了他的战书，一转眼等上了岸却从港口的船上叫来了一人替他上阵。
　　而且，
　　是个让他感到无比棘手的，很熟悉的敌人。
　　本以为来到新世界这个海军的势力衰弱的地方，就不会再见到这个令人头痛的对手······没想到会在这个时候，这么个地方再次碰面，那些已经被他压下去的画面再一次的从脑海深处翻涌出来。
　　心中五味杂陈，微妙的情绪让他如鲠在喉，却又不知道怎样才能一吐为快。
　　“火拳，又见面了啊！”
　　有着‘钉子手’这个一点都不优雅的绰号的女孩子出声和艾斯打起了招呼。
　　“伊丝卡少尉，的确是······很久不见了。”艾斯涩声应道。
　　“是上校。”
　　伊丝卡纠正道。
　　“上校·······好吧！伊丝卡上校，没想到会在新世界见面，海军这是要对我们白胡子海贼团动手？”艾斯问道。
　　“火拳，你今天是不是没睡醒？我穿的可不是海军的制服，我已经离开海军了，刚才艾尔乌斯殿下也说了，我现在是埃克蒙多王国海军的一员。”
　　伊丝卡皱眉看着不在状态的艾斯，心情突然变得不快了起来。
　　自己就这么没有魅力？连她身上的制服的不同都懒得观察吗？脑海中莫名的浮现出来有些奇怪的念头，好在她在这方面没什么经验，也没多少女性朋友，很快就控制住了乱窜的心念，目不转睛的盯着站在对面的艾斯。
　　“离开海军了？埃克蒙多王国的海军······唔！”
　　艾斯吱唔了两声，也察觉到了自己的心态不对劲，竟然会连最基础的观察都错漏掉，问出来那么白痴的问题。
　　不过和伊丝卡一样，艾斯同样是个纯洁的好孩子，并没有理清楚自己这异常的情绪到底是怎么一回事。
　　毕竟，白胡子海贼团上下除了一群不怎么好看的护士外，上上下下全都是一群热血沸腾的大老爷们，而且从马尔科往下基本上全都是光棍，爱情这东西在白胡子海贼团是不存在的。
　　“不过，为什么会加入埃克蒙多王国？”
　　艾斯不知道该说点什么，搜肠刮肚的寻找着话题。
　　“你想问的就是这种事情吗？”
　　“嗯，那个······”
　　支支吾吾的火拳说不出话来。
　　伊丝卡秀眉竖起，握剑的手背上青色的血管微微凸起，下压的剑锋再次抬起，“既然你没什么要说的了，就继续我们的战斗吧！这一次，我会逮捕你的，埃克蒙多王国的监狱将是你最终的归宿。”
　　口中放着狠话。
　　手中的利剑却慢了一拍才挥出去。
　　艾斯身化火焰，糊里糊涂的迎上了伊丝卡的剑锋。
　　······
　　颇让人感到诡异的聊天结束了，战斗继续，只是站在不远处观战的乔兹心情同样复杂到了极点，他是白胡子海贼团公认的稳妥可靠，白胡子老爹认为他稳重，其他的队长喜欢他的朴实，下面的队员们敬佩他的强大······
　　但只有萨奇等寥寥几人知道他内心的细腻。
　　和他那狂暴的战斗方式不同，乔兹的内心相当纤细敏锐。
　　艾斯和伊丝卡之间的古怪气氛他在第一时间就察觉到，虽说他也是个老牌单身汉，但是比起艾斯这样的小年轻他到底是‘阅历’更加深厚，意识到了艾斯和伊丝卡之间恐怕不是简简单单的老对手。
　　“丢斯，那个女孩，和艾斯到底是怎么回事？”
　　乔兹的耳朵很灵光。
　　艾斯和伊丝卡的说话声也没有刻意的压低，只不过短短几句话还不够让乔兹弄清楚艾斯和伊丝卡之间到底是什么关系。
　　好在，这一次来的同伴里面有艾斯的老伙计。
　　黑桃海贼团解散之后，船员们基本上都随着艾斯一起加入了白胡子海贼团，丢斯因为不错的医术，在白胡子海贼团成为了一名船医，毕竟白胡子海贼团一千多号人呢！
　　马尔科再厉害也不可能兼顾到这么多人的健康。
　　光是操心白胡子老爹的身体就已经让马尔科没有多余的心力旁顾他人，甚至这么些年来实力停滞不前，相当一部分原因就在于缺少时间锻炼，他的闲余时间全部都用来钻研医术了。
　　除了马尔科之外，白胡子海贼团各个番队基本上都有着各自的船医，而且还不是一两个。
　　“伊丝卡上尉，不，伊丝卡上校以前是海军，我和艾斯进入伟大航路没多久就被她缠上，她不管失败多少次，都追着艾斯不放，和那些个腐烂的海军不同，伊丝卡上校她是一个真正的好人，按照艾斯的说法，伊丝卡和他的爷爷差不多，都是好海军······我们也下不去手干掉她，只能说是孽缘吧！孽缘······”
　　看着出现的伊丝卡，丢斯的神情同样复杂。
　　和乔兹详细的解释了一番‘伊丝卡上尉’和‘黑桃海贼团’之间的孽缘，包括香波地群岛上的事情也全部说了出来。
　　乔兹听完后，眉头皱的更深了。
　　他看着丢斯，问道：“丢斯，艾斯对这位伊丝卡上校······是不是有好感？”他招呼丢斯尽量走远，不仅将说话的声音压得很低，生怕被正和伊丝卡交手的艾斯给听去了，还避开了蒂奇等人。
　　在不确定真实情况之前，他不想因为误会闹出来什么事儿。
　　“这个，我也不确定。”
　　丢斯没有能为乔兹提供一个确凿的答案。
　　他很无奈的笑了笑，“艾斯他······心里面一直都背着很重的负担，他以前总是怀疑着自己的存在是否是正确，他的身份乔兹队长你是知道的吧？”
　　“嗯，老爹嘱咐过我们不要说出去。”
　　乔兹神情严肃的点了点头。
　　“就是因为他的出生，他很害怕去拥抱大家的好意，明明他的火焰将我们大家从黑暗中拯救出来，可是却照不亮他的心底······”丢斯声音低沉喑哑，“以艾斯的聪明，其实有些事情他应该早就清楚了，只是他故意的不去想，装作不知道，再加上海军和海贼本就是势不两立······时间久了，就变成了真的不明白了。”
　　听到这里，乔兹郁闷了。
　　好么，
　　这事比他想象的还要复杂。
　　这已经不是简简单单就能解开的乱麻了，而且还不能用粗暴的手段去强行破开······只能等老爹赶过来了吗？不过就算是老爹，恐怕也不知道该怎么样处理这种特别的麻烦吧？
　　乔兹看着海岸边的剑光和火焰，默默的思考着。
　　乔兹安静了，丢斯也适时的止住了话头，怔怔的看着艾斯和伊丝卡你来我往的战斗，一时间陷入了恍惚当中，似是回到了他们乘坐在黑桃A号上愉快冒险的那段日子。
　　真是，
　　久违的记忆了啊！
　　明明过去没有太长的时间来着！
　　······
　　和丢斯不同，再次和伊丝卡交手的艾斯完全没有分神他顾的精力，伊丝卡的实力之强让他一开始完全懵掉了，被伊丝卡连续砍了两剑，因此身体上的刺痛让他清醒过来，这才止住了伊丝卡那凌厉的攻势。
　　在乐园被追击的那段时光，艾斯和伊丝卡交手过许多次。
　　他承认伊丝卡是一个不错的家伙，钉子手这个凶狠的绰号证明了伊丝卡并不是花瓶，只是在他看来，伊丝卡也就是不错的水准，就算不用烧烧果实元素化的技巧，只靠体术，他也有信心击溃伊丝卡。
　　和他的果实能力开发的程度相比，他的体术的确是略有不如。
　　然而这不代表他的体术就有多差劲。
　　在香波地群岛艾斯就在与多洛中将的战斗中掌握了武装色霸气，到了新世界，加入到白胡子海贼团后他也没有放下过锻炼，所谓的略有不如也是要看比较对象的。
　　然而，
　　伊丝卡展现出来的强大让艾斯真的惊住了。
　　锻炼到极高水准的武装色霸气，纯熟到极点的‘剃’、‘月步’、‘纸绘’等六式，还有那不同往日，已然踏入剑豪之境的高超剑术，组合起来便是如今的伊丝卡上校。
　　如今的钉子手可不仅仅是能让乐园的菜鸟们闻风丧胆。
　　这般实力，放在新世界大概也就只有四皇团等寥寥无几的势力能不怎么畏惧。
　　“伊丝卡上校，你比以前厉害多了！”
　　使用见闻色霸气预判了伊丝卡剑锋落下来的轨迹，艾斯用元素化避开了那恐怖的斩击，在错身间不由自主的感慨说道，他这可是真心话，作为一个资质卓绝的天才，艾斯的眼力也不错。
　　和伊丝卡交手那么多次，原本他认为伊丝卡的实力很难在短时间内有太大的提高，结果现实却证明了他的判断并不一定准确。
　　“等把你抓起来才算是真的厉害。”
　　伊丝卡反手一剑，锐利的剑气撕开了涌过来的火焰。
　　她在出剑的同时，言辞上也没有忘记反击。
　　听到这不知道听了多少次的言论，艾斯顿时感觉脑壳都痛起来了，“伊丝卡上校，你都已经离开海军了，就不能换个说法吗？我可一点都不喜欢蹲监狱啊！”
　　“是吗？既然不喜欢监狱，那么就别做海贼。”
　　伊丝卡反驳道。
　　“······抱歉，这点没商量，海贼······是我命中注定的归宿。”艾斯和以前一样断然拒绝。
　　“那你就乖乖去给我蹲监狱吧！火拳。”
　　伊丝卡也和以前一样，突然就发起火来，手中的剑光陡然间又凌厉了三分。

第170章 刹那的争锋
　　马歇尔·D·蒂奇。
　　他是白胡子海贼团的一个无名小卒······嗯，这么说不太对，作为白胡子海贼团有数的老成员，他是和马尔科差不多时候一起追随白胡子的，和罗杰海贼团都有过多次争锋的经历。
　　只是比起来鼎鼎有名的‘不死鸟’，他到如今也还只是白胡子海贼团的一个成员，连队长都没有混上，只是二番队的一名老资格的成员，大家都直呼着‘蒂奇’这个名字，甚至没有属于他自己的绰号。
　　乍一看，
　　他大概给人感觉是一个没什么天赋，只是资历足够老的普通船员，在许多人眼中他就是个脾气有点怪，但也是个直肠子，他不像艾斯那样很快就被大家当作朋友，但是在船上也没有人讨厌他。
　　对了，白胡子海贼团的成员并不知道他的隐名，也就是所谓的‘D’。
　　马歇尔·蒂奇，这是白胡子海贼团的成员们所知晓的名字。
　　“乔兹队长，艾斯队长看上去一时半会赢不了，我们什么时候动手帮忙？”蒂奇的右手伸进了裤子里，使劲的挠着屁股，挠完了屁股还把手指搭在鼻子下面闻了闻，粗鲁的动作看的乔兹的表情都有些僵硬。
　　蒂奇这家伙可真是······简直不知道该怎么形容他了。
　　海贼们虽然说是粗鲁、野蛮的代名词，但是挠完屁股还闻一下，这操作实在是有些骚气。
　　“我们的任务不是战胜黑王子，这不是我们能做到的事情，缠住黑王子，在老爹过来之前别让他们跑了，这就是我们的任务，只要黑王子不打算走，艾斯没有落败的趋势，我们就什么都不用做。”
　　乔兹说的很直白。
　　他是内秀，口齿并不伶俐，那云里雾里的说话方式他从来都做不来，有什么命令他一向是会和部下们说的一清二楚。
　　蒂奇、丢斯等人并不是他的三番队的成员，不过作为白胡子海贼团的队长之一，艾斯这位直属队长无暇他顾的时候，他理所当然的接过来了队伍中的指挥权。
　　“这样啊！”
　　刚刚挠过屁股的手指头又在那粗大的鼻孔中挖动，黑胡子看着挖出来一团鼻屎，大大咧咧的问道：“那个被黑王子抓起来的倒霉蛋怎么搞？在老爹的地盘上乱抓人，要管吗？”蒂奇的这个问题让乔兹沉默了片刻，白胡子海贼团是有规矩的，白胡子亲手定下来的规矩。
　　不允许海贼们在他的地盘上劫掠，不允许毒贩子出现在他的地盘上，不允许海贼们掳掠人口······规矩说多不多，说少不少，比起来世界政府的法律而言白胡子定下来的规矩少的可怜。
　　然而，
　　和那基本上当作废纸来擦屁股都嫌纸太硬的法律不同，在白胡子的地盘上，只要不是太蠢或者初来乍到的傻瓜，没有人敢于违犯白胡子定下来的规矩。
　　禁止海贼掳掠人口就是其中之一。
　　在外面不管你们斗得你死我活，到了白胡子的地盘上天大的恩怨也要收起来，等离开了在慢慢的解决，尤其是在白胡子海贼团一年中一口气干掉了二十多个海贼团，近万海贼不是死了，就是卖给了奴隶贩子。
　　白胡子不允许海贼掳掠平民，而他自己却热衷于贩卖海贼，这可是白胡子海贼团的一大财源之一，毕竟，比起来BIG·MOM和百兽这种剥地三尺的暴君统治者，只是收取适当保护费的白胡子已经是比世界政府以及世界上百分之七十以上的王国都要仁慈和善了。
　　不靠贩卖海贼等特别的营生，经营这足足有上千人的海贼团可不是什么容易的事。
　　“黑王子不是海贼。”
　　乔兹干巴巴的找了个借口，但旋即又摇了摇头，“这种事，等老爹来了一问就能知道了，我们现在没必要做太多臆断般的决定。”老成持重的乔兹还是不为所动。
　　蒂奇看了眼远方的港口，埃克蒙多王国的舰队停泊在其中，巴杰斯那个笨蛋就在那艘旗舰上，被人打断了胳膊，身边还有数道不弱的气息看押······
　　撺掇不动乔兹动手，众目睽睽之下他也不好做太显眼的小动作，这让蒂奇意识到了巴杰斯那个倒霉蛋十有八九是回不来了，可惜了那么不错的人才，吉扎斯·巴杰斯，这可是他为未来挑选的伙伴之一。
　　当然那样的未来是建立在他能在白胡子海贼团上得到那梦寐以求的恶魔果实的基础上，如果碰不到那颗恶魔果实，那么他这辈子大概就要老死在白胡子海贼团了。
　　“黑王子······”
　　蒂奇不再去看那一艘艘隶属埃克蒙多王国的战舰。
　　他的目光转移向了不远处的艾尔乌斯，没想到的是艾尔乌斯同时也看向了他这边，四目相接，视线在一瞬间对上，艾尔乌斯很莫名的笑了一笑，这让下一瞬就错开了目光的蒂奇微不可察的皱了皱眉头。
　　黑王子的眼神·······有点微渺啊！
　　只不过他坚信没有人能看穿他的伪装，否则白胡子早就将他清理干净了，这么多年来白胡子海贼团并非是没有背叛者，总有一些家伙受不了白胡子海贼团的拘束，肆意妄为招惹来了白胡子的雷霆之怒。
　　白胡子护短归护短，教训起来不听话的儿子那可是雷厉风行，半点不留情面。
　　所以他不觉得黑王子是看出来他的秘密，只是蒂奇的直觉告诉他黑王子是个极其危险的敌人······为了拯救巴杰斯和这样的怪物作对，可不是什么明智的选择，说不定会因此破坏掉他的伪装·······直觉的警告就是因为这个吗？
　　这让他渐渐坚定了放弃巴杰斯的决定。
　　反正未来有没有机会脱离白胡子老爹的羽翼庇护尚且两说，真要是等弄到手了他梦寐以求的宝物，再寻找其他人做伙伴便是。
　　······
　　“殿下，是发现了什么有趣的事情吗？”
　　“怎么了？为什么这么说？”
　　“你刚才笑得很开心。”
　　“有这么明显？”艾尔乌斯疑惑的说道，同时下意识的控制了起来面部的肌肉，将不知不觉中翘起的嘴角重新抚平了下去，“还真的笑起来了·····我只是在看一个可能会撬动世界平衡的家伙，觉得很有意思。”
　　“撬动世界平衡？”
　　芙兰翻了个白眼，殿下又在说奇奇怪怪的话了，好在这么些年她也渐渐习惯了艾尔乌斯的奇怪言论，下意识的思考了起来，撬动世界的平衡，难不成是指火拳？这家伙有这么大的影响力？
　　她看着正和伊丝卡打的火热，物理意义上打的火热的火拳-艾斯，想要看清楚这家伙是怎么样撬动世界的平衡的。
　　可惜她看来看去也没有看出来什么名堂，她抬起头，目光转向了艾尔乌斯的侧脸。
　　“不要问，我是不会说的，有些事情说出来就没有意思了。”艾尔乌斯在贴身小女仆开口前止住了话语，让芙兰颇有些气闷的瘪了瘪嘴，最讨厌这种吊人胃口的事情了。
　　艾尔乌斯眼角余光注意到了芙兰的郁闷。
　　不过这件事他的确不打算和任何人分享，蒂奇是脑后生有反骨的毒蛇······这个秘密他不打算告诉任何人，身边的人也好，白胡子海贼团的人也好，他都不准备说出来。
　　未来已经被他扭曲的面目全非。
　　但是在蒂奇这里，他想要看看白胡子海贼团的未来会走向何方，不过不管怎么变化，他唯一希望不变的是白胡子在不久的将来就会死去这件事。
　　是的，
　　在艾尔乌斯看来，白胡子是死掉比较好。
　　只要白胡子还活着一天，这大海贼时代就会继续这么不温不火的维持下去，只有等搬开了白胡子这座镇压住无数妖魔鬼怪的大山，时代才会暴走，艾尔乌斯才好浑水摸鱼。
　　别看他利用海运网络帮白胡子海贼团收集各种珍惜的药材，但这不妨碍他诅咒白胡子去死，毕竟，就算没有他，以白胡子海贼团的实力也不至于说给白胡子治病的药都凑不齐。
　　想要等白胡子病死或者老死，艾尔乌斯心里没底，谁知道看上去天天打吊针的白胡子能坚持多久？要是一直挺着不死······会让很多人头痛的。
　　最好还是让白胡子战死比较靠谱。
　　所以，
　　蒂奇这条脑后有反骨，胸中有贰心的毒蛇还是继续放在白胡子海贼团比较好，当然要是被蒂奇弄到手暗暗果实和震震果实，未来或许会有新的麻烦······但是该做的事还是要做的。
　　总是瞻前顾后的话，是不会有任何结果的。
　　再说了，白胡子可以死，震震果实的力量却不一定还是会落在蒂奇手中。
　　“好了，等了半天，正主总算是来了。”
　　艾尔乌斯忽地举目远眺。
　　没过多久，芙兰、乔兹等人也纷纷察觉到了出现在海上的那霸道绝伦的强横气息，如同是席卷海天的台风一样，白胡子还没有露面，只是那顶尖的霸王色霸气就让战舰上许多实力不济的家伙昏厥过去。
　　就连战斗中的艾斯和伊丝卡也都受到了影响。
　　屈居下风的伊丝卡抽剑疾退，艾斯也没有紧追不舍，他也趁势选择了后退，拉开了与伊丝卡的距离，回到了乔兹的身边。
　　————
　　绣有月牙状胡须的骷髅旗在高悬在桅杆的顶端。
　　以形如白鲸的莫比迪克号为首的庞大舰队涌入到港口中来，占据了三分之二的泊位，幸好艾尔乌斯这次带来的战舰数量不多，水车岛的这座港口也够大，和白胡子海贼团的庞大舰队在港口中能共存下去，不至于因为泊位的争夺而发生冲突。
　　“哟，白胡子老爹，你的气色看上去不太好啊！”
　　艾尔乌斯登上了莫比迪克号的甲板。
　　不管怎么说，白胡子海贼团曾经给予过埃克蒙多王国庇护，如果不是有白胡子海贼团的那面旗帜震慑了许多敌人，他未必能有一个安稳的童年，能顺顺利利的成长起来，说实话也是多亏了白胡子海贼团。
　　再加上白胡子也是个长者。
　　比起来让白胡子来见他，艾尔乌斯觉得自己这个年轻人多运动一下腿脚也挺好，当然这不妨碍他祝福白胡子早日脱离尘世这个苦海，他的时代已经过去了，这个世界该交给自己这样的年轻人来摆弄了。
　　“咕啦啦啦！小鬼，我还没死呢！”白胡子豪迈的大笑着。
　　“啧！”
　　艾尔乌斯咂舌，他仰头看着坐在巨大座椅上的白胡子，举手示意认输，“这次是我冒犯了，那个格斗冠军的实力不错，就算是在白胡子海贼团，也只有一半左右的队长能战胜他，因为担心拖延的时间太长会被目标溜掉，只好耍这种小手段。”
　　“除此外，我没有任何针对白胡子海贼团的意图。”
　　举手的样子多少有点怂，不过他面对的可是白胡子啊！
　　“你以为这么说就能算了嘛？小鬼！！！”
　　白胡子的脸上还挂着笑容，浓烈的杀意却已然是喷薄而出。
　　他猛然间从座椅上起身，反手将搁置在座椅旁边的巨大的薙刀抽了出来，挥舞着这杆据说是无上大快刀十二工中的‘丛云切’，朝着艾尔乌斯的脑袋一刀剁了下去。
　　“铛————！！！！！！”
　　金属颤鸣的高音击溃了船上不少好手的意识。
　　他们是能扛得住白胡子老爹的霸王色霸气冲击的家伙，在海贼团中堪称是中坚的可靠战力，然而此刻却被刀刃相交时爆发的刺耳噪音弄昏了过去，马尔卡将身边昏过去的同伴一脚踢到了角落里去，双目死死的盯着艾尔乌斯。
　　青白色的光剑架住了那巨大的足以将艾尔乌斯劈成两半的薙刀。
　　艾尔乌斯站在甲板上一步不退。
　　“你的剑不错。”
　　白胡子若无其事的收回了薙刀，重新坐回到了座椅上。
　　“比不上无上大快刀阔气。”艾尔乌斯也浑然无事的散去了手中的月光剑，肆无忌惮释放出来的恐怖灵压也收敛了回去，笑呵呵的和白胡子扯着闲话，看着两人交谈的样子，似乎刚才那刀剑相撞的一幕只是一个幻觉。
　　不过。
　　莫比迪克号甲板上的角落里昏倒的海贼们证明了那绝非是幻觉。
　　怪物们已经在那一瞬间用刀剑进行了最是纯粹直接的交流，认可了彼此的力量，然后重新坐回到了谈判桌上，开始用语言来进行接下来的交流。
　　“我听说艾斯和你的部下玩的很愉快？”白胡子提出来了一个有趣的问题。
　　“这个嘛！”
　　艾尔乌斯故意的拉长了尾音，笑着道：“白胡子老爹，你还是找本人问一问比较好。”
　　“······这么说倒也是。”
　　白胡子轻轻点头。
　　谈话的气氛不知不觉中变得轻松了起来。

第171章 我也是老爹的儿子啊！
　　“这就是结束了？”
　　打着石膏绷带的法鲁格看着正慢慢从视野中消失的白胡子海贼团的舰队，眼中满是疑惑，“白胡子什么时候这么好说话了？”
　　新世界的孩童都知道白胡子是比鬼都要可怕的男人，但凡是招惹了白胡子的家伙，就没有谁有什么好下场，就算是同为海贼皇帝的BIG·MOM和百兽也轻易不敢触白胡子的虎须。
　　他还以为今天会见到一场惊天动地的大战呢！
　　结果他所预料的大战没有打起来，艾尔乌斯殿下和白胡子只交手了一合，便双双收手，虽然那一击的气魄极大，云海开裂，海波下沉，掀起的风暴生生将岛上靠近入海口的一座座大型水车吹飞向岛内。
　　周围的船只都被震出来了肉眼可见的裂隙。
　　“不这么结束还能如何？白胡子已经老了，殿下却是正值当打之年，这时候和殿下动手，就算是能打赢也注定是得不偿失，更别说万一体力不济在殿下手中输上个一招半招，向外界揭示了他的虚弱······就算其他的海贼皇帝不出手，白胡子也会被源源不断的挑战者拖垮的。”
　　说话的是伊丝卡。
　　这位曾经坚信着正义的海军在被最信任的人背叛过之后，发生了脱胎换骨的变化，过去她的眼中除了打击海贼，尝试着拯救一群似乎还有着拯救价值的海贼外，再没有什么能让她额外的关注。
　　这一切，都在香波地群岛被终结。
　　被视作是父亲一样拯救了自己，将自己抚养长大的人背叛，那个有些天真的少女变得成熟了起来，她开始学着用自己的眼睛去看，去观察，不断的汲取养分，到如今已经是艾尔乌斯很是看重的可靠部下了。
　　虽然实力上而言，伊丝卡还略有不足，比起来他的侍从官们还是差了一点。
　　只不过他的四位侍从官，只有狄伦和埃施巴赫两人能提出来独当一面，两外两人一个是冒失鬼，一个是懒鬼······他们的实力没什么可说，就是他们的性格和能力让艾尔乌斯总是放不下心来。
　　“······白胡子老了？”
　　“是啊！那个白胡子已经老了，毕竟，海贼王都死去快二十年了，白胡子他也该老了。”伊丝卡也望着水车岛的方向，白胡子海贼团的船队就停留在那里，火拳······也在那儿。
　　“是这样啊！白胡子已经老了。”
　　法鲁格的表情是如此的复杂。
　　对于他这个年纪的人来说，海贼王、白胡子、金狮子······这是他们心中无可匹敌的强者，百兽和BIG·MOM在那时候虽然也已经不是什么小角色，或者说他们从一开始就不是什么小角色。
　　然而，
　　那个时代是属于海贼王、白胡子、金狮子等人的。
　　百兽和BIG·MOM真正与白胡子以及红发并称为海贼皇帝是从海贼王死去，金狮子越狱失踪之后开始的，在法鲁格看来，白胡子才是如今屹立于所有海贼顶端的人物。
　　不过，
　　看来就算是这样的人物也扛不住时间的消磨。
　　“那殿下为何不趁机出手？只要能击败白胡子，殿下他的名字会真正的响彻四海······”
　　“那有什么用？”
　　声音从身后传来，话说到一半的法鲁格顿时打了个激灵，他回头看着信步走来的艾尔乌斯，脸色垮了下来，“殿下，是我的错，我不该胡言乱语。”
　　“没事，就这种小事算什么过错，你又没有在背后说我的坏话。”艾尔乌斯摆了摆手，彰显明白自己并不介意的态度，法鲁格松了口气，心中暗暗庆幸自己没有真正说什么不敬之言。
　　“继续刚才的话题，法鲁格你说的没错，如果我愿意的话，的确可以趁着刚才的机会动手，说不定真能打赢白胡子，只是那样对我来说有什么用？名气或许会更大，但那对来说不值一提。”
　　“我已经过去了那个需要虚名来彰显自己的存在感的阶段了，现在过多的名头对我来说只是累赘，而且打蛇不死反受其害，要是不能彻底干掉白胡子海贼团，未来恐怕会遇到令人头痛的大麻烦，
　　还有，那个火拳天赋相当出色，给他时间未来恐怕又是一个海贼皇帝般的人物······
　　再者，白胡子海贼团守护的这片乐土，我可不想这么粗暴的毁灭掉这里的和平。”
　　艾尔乌斯摸了摸下巴。
　　在这个时候和白胡子动手，对他来说好处不大，麻烦却不少，所以他不打算在这个时候亲自出手去动白胡子，白胡子不应该现在死在他的手中，起码要再坚持个两三年，然后再死去······
　　“殿下。”
　　伊丝卡突然上前一步，郑重其事的用手捶了捶胸膛，肃声言道：“感谢您心怀仁慈，白胡子海贼团虽说是海贼，不过像水车岛上的人民是无辜的。”
　　“伊丝卡小姐，你应该知道像水车岛这些地方的居民可是会定期给白胡子海贼团上缴保护费的。”法鲁格看着这个海军出身的同僚，有些诧异她对于白胡子海贼团的态度，难不成这就是那所谓的爱屋及乌？
　　“埃克蒙多王国的民众也是要交税的。”
　　伊丝卡认真的反驳道。
　　“而且平民们不得不给海贼缴纳保护费这种事说到底还是因为世界政府和海军的无能，他们没有能力给予这里的人民保护，还要责怪他们和海贼同流合污······这才是真正的无耻。”
　　激烈的言辞中带着对世界政府和海军深深的失望。
　　法鲁格吧嗒了一下嘴巴，看着气势凛然的伊丝卡，想了想还是放弃了反驳什么，因为他也是赞同伊丝卡的观点的，一开始提出反面看法不过是以为伊丝卡是因为火拳爱屋及乌，才会特别看待白胡子海贼团，顺势争论了两句，发现他的想法是错误的，伊丝卡对于白胡子海贼团的优待并非是因为火拳······
　　这家伙是个真正的好人呢！
　　法鲁格意识到了这一点。
　　艾尔乌斯同样深深体会到了伊丝卡的本性是多么的善良，经历了那般残忍的背叛，却还是爱着这个世界······纵然是离开了海军，却也并没有说是站到正义的对立面，反而是寻找到了属于自己的正义。
　　“世界政府和海军无能吗？这一点我也深表同意呢！”
　　艾尔乌斯笑吟吟的点头附和着。
　　————
　　水车岛，港口。
　　莫比迪克号的甲板上，白胡子眯着眼睛仰靠在那宽大的特制座椅上，脸上的倦色是如此的一目了然，护士们小心翼翼的将巨大的针头插入到白胡子胳膊上的血管之中，药液和营养液直接注入到了白胡子的体内，缓解着他的痛苦，补充着消耗掉的能量。
　　和艾尔乌斯交手试探了一招，之后又强撑着和艾尔乌斯说了半天闲话。
　　好不容易等艾尔乌斯离开，埃克蒙多王国的舰队消失在天边，白胡子这才深深的吐了口气，之前压抑着的痛苦和疲倦如同涨潮时分的潮水一样涌了上来。
　　“萨奇，老爹······还好吗？”
　　艾斯不安的看着忙碌的护士们。
　　他不敢靠的太近，深怕妨碍到护士们的行动，也不敢在这时候去打扰正盯着放在老爹身边的像心电监测仪等一堆医疗设备自言自语的马尔科，只好找上了同样满是不安的萨奇等其余的队长们。
　　甲板上的闲人已经被清空。
　　除了白胡子和护士们之外，能呆在这里的就只有一部分队长。
　　艾斯、马尔科、乔兹、萨奇、布拉曼克、那谬尔······也不是所有队长都在这里，比斯塔和另外几位队长巡视各船，安抚着不安的船员们。
　　“没事的，肯定会没事的，老爹他可是白胡子啊！就算是恶鬼见了老爹都要发抖，他可不会因为这么点小事就倒下······”萨奇强撑着露出来不怎么好看的笑容，却控制不住有些发颤的声音。
　　乔兹、布拉曼克、那谬尔、哈尔塔等队长们的脸上都挂着僵硬的笑容。
　　所有人都在默默的祈祷着。
　　以儿子的身份祈祷着他们的父亲能继续教训他们这些无能的儿子。
　　“好了，都别聚在这了，老爹他没什么事！”
　　宛如天籁般的声音让众人惊喜的瞪大了眼睛。
　　“马尔科，老爹他真的没事了？”
　　艾斯一马当先，越过了乔兹和萨奇，抓住了马尔科的手。
　　那快如闪电的速度让乔兹和萨奇都愣了一下，艾斯这家伙又变强了！
　　“我从来不会在关于老爹的事情上开玩笑，艾斯，你也是队长了，你现在这慌慌张张的像什么样子？”马尔科浑然忘记了自己刚才那自言自语闲人勿近的气场是多么的让人不安，反而是扳起了脸教训起来艾斯。
　　“老爹没事就好，没事就好。”
　　马尔科的说教艾斯是左耳进右耳出，完全没当回事，他的脸上露出来灿烂的笑容，抬头看了眼靠在椅子上陷入安眠的老爹，压低了说话的声音，“要是老爹出点事情，我都已经准备好去干掉艾尔乌斯那个混蛋了。”
　　心情激荡之下，刚才盘算了许久的心事脱口而出。
　　“我也是。”
　　“谁敢伤害老爹，我发誓会将他撕成碎片的。”
　　“艾斯你这家伙，那明明是我想说的台词！”
　　队长们簇拥过来，纷纷附和着艾斯的发言，马尔科眼角抽了抽，废了好大劲才忍住没有掺和进去，虽然他之前也是怀有要是老爹有什么闪失，就准备去和黑王子开战的打算······
　　不过现在老爹无事。
　　自然就不能挑起额外的争端。
　　“好了，都给我闭嘴，黑王子已经离开了，接下来我们要担心的不是黑王子，老爹这一次虽然没有什么问题了，不过最近一段时间能不动手最好是不要和人动手，所以······如果有人在这段时间惹事，都知道该怎么办吧？”马尔科目视着众人。
　　“来一个干掉一个。”
　　“全部杀光。”
　　“送他们去海里喂鱼。”
　　队长们的回答五花八门，不过总体上想要表达的意思却是得到了统一，他们没有在莫比迪克号的甲板上过多停留，虽然有比斯塔带人去安抚其他船上的人心，不过队长们在非是宴会的情况下长时间聚集在莫比迪克号上，还是会引发巨大的不安的。
　　白胡子日常打吊针的画面是瞒不过船员们的眼睛的。
　　纵然是口中不说，还是会担心白胡子的身体状况。
　　不过，
　　马尔科将艾斯留了下来。
　　“艾斯。”
　　“怎么了？”
　　艾斯茫然的看着马尔科，不知道为什么会将自己单独留下来。
　　“······老爹很看好你。”马尔科盯着艾斯沉默了几秒钟，方才缓缓开口，“他认为你迟早有一天会和他一样的强大，别看你输给了老爹他一百次，不过他一直都认为你将来会有着不逊色于他的成就。”
　　艾斯愣在原地。
　　看着发愣的艾斯，马尔科犹豫了片刻，侧过头看了眼安心沉眠的白胡子······老虎也有打盹的时候，就算是比鬼还要可怕的白胡子也不会二十四小时瞪大眼睛，他也是要睡觉，要休息的。
　　当然这不意味着说有人能趁着这时候偷袭白胡子。
　　艾斯在被白胡子折服之前，就曾经趁着白胡子睡觉的时候发动过袭击，结果他被睡着的白胡子打入海中，要不是晚上有人值班将他捞了起来，说不得人就直接没了。
　　扯远了，马尔科收回了目光，他睁大了那总是半睁着的眼睛，“艾斯，老爹他已经上年纪了，该有人帮他分担一下压力了，这本应该是属于我的责任，不过······如今的我已经做不到了，我已经······做不到了。”
　　“但是你还可以，艾斯，你可以变的更强，强大到足以代替老爹去接下来黑王子的剑，我知道这样说很狡猾，将本来属于我的责任强加到你的身上······”
　　“交给我吧！”
　　艾斯微笑着答道，那如朝阳般和煦温暖的笑容是如此的耀眼。
　　“······抱歉了，艾斯。”马尔科脸上的笑容是如此的苦涩。
　　“说什么呢！我也是老爹的儿子，这本来就是我的责任啊！”艾斯一拳砸在马尔科的肩膀上，轻轻的拳头却让马尔科低下了他只在老爹面前会主动低下的脑袋。
　　“抱歉了，还有，谢谢。”
　　马尔科低着头，让人看不清他现在的表情。
　　“马尔科，等着吧！黑王子也好，百兽也罢，不管是谁，我迟早会让他们不敢在老爹的面前拔刀。”
　　艾斯挥舞着拳头，面向大海许下了诺言。

今晚无更
　　梳理大纲中······

第172章 巴洛克工作社的成员们
　　“如何？这人可能用？”
　　“很优秀，虽然不能和白胡子的细胞相比，不过即便是降低了层次，制造出来的复制品却也堪称上品，而且还具备了批量制造的可能性。”
　　miss.巴金右手很是轻柔的拂过巴杰斯的小臂，摸着那铁疙瘩般壮硕的肌肉，笑容阴森恐怖，脸上堆叠的皱纹让她看上去就像是童话故事中的巫婆一般。
　　“哦！具体能有多少？”
　　“几千几万很难，不过根据实验数据来推算，在保持现有的物资供给的情况下，两年时间大概能有两百人以上的成果。”miss.巴金如实汇报着她的推算结果。
　　吉扎斯·巴杰斯被运过来已有半月时光，
　　这么点时间还不够做出来清晰可见的实绩，但是也足够miss.巴金根据她的经验和知识做出一定程度的推测和演算。
　　“这么少？”
　　艾尔乌斯不满的皱眉。
　　“这还少吗？”miss.巴金为艾尔乌斯的‘胃口’而吃惊，辩解道：“殿下，这可不是之前制造的那些低级的廉价货色，纵然是比不上威布尔，但是用这家伙制造出来的人造人，也绝不是普通的炮灰。”
　　她本人没有战斗之能。
　　不过她能从身体数据上计算出来很多东西，什么肌肉的紧密度、骨骼的强度之类的，更简单点，只看制造人造人耗用的物资也大致可见其相应的强弱。
　　“能掌握武装色霸气吗？”
　　“这个······等有实际成果了才能确定。”
　　miss.巴金很无奈。
　　人造人的培养不是短时间内能完成的，纵然是她有着足够的知识和经验，重复过去做过的工作也是不可避免的需要时间，特别是如今的技术和过去又有不同，吸收了杰尔马王国分享的技术，人造人的制造需要谨慎的尝试。
　　“别觉得我心急，你要求那么大一笔资源，在没有看到让我满意的成果之前，不可能给你白白浪费。”
　　艾尔乌斯沉声说道，他没有过多的干预miss.巴金的工作，他本人并不擅长科学研究上的事情，他清楚自己在这方面并无甚出众的才华，最重要的是他也没有多大兴趣将自己的精力投入到科学研究中去。
　　不过他并不会因此小瞧了科学的力量，不管是上一世尘封的记忆，还是这一世的经历，都告诉了他科学的力量是很可怕的。
　　所以，
　　他自己不擅长，不喜欢科学研究，那就让其他人来做这些工作。
　　“关于秃头海怪的研究呢？”
　　艾尔乌斯询问起来了另外一项实验的进度。
　　秃头海怪，那个能拖着十余艘战舰在海上前进，块头比寻常的巨人还要高上六七倍的大家伙被艾尔乌斯从龙宫王国带到海上来，加入了埃克蒙多王国的海军中，算是成为了艾尔乌斯的手下。
　　说实话，别看秃头海怪脑子不好用，和人战斗的本事也不强。
　　但是光那巨大的块头所带来的力量就是寻常人类触碰不到的境界，再加上身为鱼人能够灵活的在海水中游动，可以说是一等一厉害的海战兵器，他在大海上发挥出来的破坏力是极其恐怖的。
　　可惜的是，秃头海怪怕痛、怕火，被海贼们用炮弹打的不敢前进，唯独吃饭的时候气势凶猛的才比较符合他的样子······总的来说这个秃头海怪并不是合格的战士。
　　为了能更好的利用这份力量，艾尔乌斯盯上了miss.巴金的人造人技术，以秃头海怪为蓝本，像是杰尔马培育的不怕死亡，一往无前的复制人军队一样，他也希望能培养出来一堆不惧死亡，能活跃在海上的‘海怪战士’。
　　哪怕是体型折扣一半也无所谓，八十米高的秃头海怪打个对折也还有四十米高的魁梧个头，要知道巨人族中普通成年巨人的身高也不过是在二十米左右。
　　“截止到目前已经失败了五十五次，第五十六次培育实验我的助手正盯着呢，鱼人和人类之间虽然不存在生殖隔离，不过鱼人也好，人鱼也行，他们终究是和人类不同，我眼下还不能确定要多久才能有成果。”
　　miss.巴金已经摸清楚了艾尔乌斯的脾气，她很清楚该如何回答艾尔乌斯的问题。
　　实话实说即可。
　　凯撒那个蠢货耍花招虚报实验进度，被挑破真相之后，可是被狠狠的收拾了一顿，镶嵌着海楼石的刑具让其吃足了苦头。
　　艾尔乌斯果然也没有因此苛责什么，不过他还是板起了面孔，冷声道：“我不管你做了多少次实验，我只需要看到实际的成果，今天暂且到此为止，不过等下个月这个时候，我希望能看到我想要的答案。”
　　他的耐心不错，但却也并非无限。
　　miss.巴金搞研究可不是因为爱好，艾尔乌斯很清楚这个老太太对于研究工作并没有太大的进取心，这就是个准时上下班打卡的打工人，和凯撒那个疯狂科学家是两种性格。
　　一味的宽纵，只会让miss.巴金懈怠，而且老太太年纪大了，不趁着脑子清醒，手脚灵活的时候好好压榨剩余价值，等到老糊涂了可就没有利用价值了。
　　“请记住，我的耐心是有限度的。”
　　艾尔乌斯
　　miss.巴金皱起了眉头，皱巴巴的面孔像是脱水的菊花一般，还有一个月的时间吗？看这样子要加快实验进度了，可惜了好不容易从厨房里弄来的好酒了，只能暂时放着了······
　　目送着艾尔乌斯的背影消失，她不敢再偷懒，立刻将所有的精力投入到实验中。
　　离开了miss.巴金的研究室。
　　艾尔乌斯没有立刻回去自己的办公室，趁着兴致在研究所内部转了一圈，将所有的研究工作都巡视了一遍。
　　人造人实验只是众多课题中的一个，除此外还是巨龙的制造研究、H2S毒气的形态变化研究、人造恶魔果实的生产技术改进研究，恶魔果实兵器制造技术，以及冥王图纸的解析等等。
　　正在研究，等待研究的，投入生产的······
　　研究所最深处已经拓展到了地下七层，内部的可用空间比之前要扩大了五倍有余，这里的研究人员也比以前多了许多，虽然说顶尖的研究员目前仍然只有凯撒和miss.巴金二人。
　　但是艾尔乌斯前不久与杰尔马王国做了交易，用一批人造巨龙和从冥王图纸解析而来的刻耳柏洛斯一型光炮，交换到了一批科学家，极大的充实了研究所的空虚，至于说这其中可能存在间谍的隐患······
　　很简单就解决了。
　　是的，
　　不费吹灰之力就找出来了所有的间谍。
　　这一切的功劳都多亏了miss.黄金周，这位原巴洛克工作社的员工的能力。
　　克洛克达尔倒台后，小姑娘被狄伦俘虏，并且将其携带回来了埃克蒙多王国，面对艾尔乌斯，这些个巴洛克工作社的干部们只有两个选择，死亡或者投降，除此外没有第三条路给他们走。
　　除非是心如死灰，否则没有人会轻易舍弃自己的生命。
　　再者说了这些家伙对于克洛克达尔的忠心也有限的很，最忠心的mr.1在其余人的劝解下，也没有死硬到底，虽然明显还是心怀异志，不过只要克洛克达尔不出现，还是能用一用的。
　　miss.黄金周，这个扎着两根小辫子，戴着粉色的遮阳帽的小姑娘对于克洛克达尔的忠心大概是所有人中最薄弱的，巴洛克工作社的工作在她看来真的就是一份工作。
　　换个老板与她而言根本不是什么大事。
　　重要的是大家都在一起，这才是她在乎的事情。
　　她是超人系的能力者。
　　能通过调配颜色来控制他人的情绪。
　　其中黑色的颜料代表了‘背叛’，在她的能力面前，那些个意志力坚定的像是磐石般不可撼动的间谍不到一秒钟就背叛了自己的组织、自己的伙伴，竹筒倒豆子一样主动将自己知道的情报全部说了出来。
　　艾尔乌斯将伽治安插的间谍的脑袋送还给了伽治。
　　这个曾经在北海闯荡下‘四国斩事件’的国王陛下面对艾尔乌斯无声的威胁，选择了认输服软，主动送上了他关于复制人、改造人的研究资料，取得了艾尔乌斯的谅解。
　　······
　　“阿嚏！！！”
　　正坐在吧台前画画的小姑娘打了个可爱的喷嚏，看着手中被错手毁掉了的画，很是老成的叹了口气，将手中的画笔和调色板放下，端起来还冒着热气的绿茶抿了一口。
　　“感冒了吗？”吧台后面，身材火爆的波拉关心的问道，还伸手抹了抹小姑娘的额头。
　　“没事，就是鼻子有点痒，大概是有谁在念叨我吧？”小姑娘抽了几张纸擦了擦鼻子，“估计是帝诺那个笨蛋又在叫苦吧！”
　　“也不一定哦！万一是mr.0在念叨我们呢？”
　　米琪塔突然凑了过来搭话。
　　“别说这么吓人的事情好吗？米琪塔，没看到客人在招手吗？好好的干活。”波拉店主瞪了活泼过头的店员一眼，后者缩了缩脖子，耳边的柠檬耳坠轻轻晃动，讨好的笑了笑，飞也似的溜走，去骗那些色迷迷的客人口袋里的贝里。
　　“现在就算是mr.0找上我们也没有用啦！波拉你根本不用担心啦，我们现在可是黑王子的下属。”打扮的像是公主般花哨，实际上矮墩墩的看上去更像是鼹鼠的老太婆端着盘子从旁边路过。
　　“我没担心······”
　　波拉无奈的叹了口气。
　　不过她并没有多少时间去解释自己根本没担心过这些事情，一位好些天没有见过的熟客推开了酒吧的大门，这是需要她亲自去招待的客人。
　　“一杯黑啤。”
　　狄伦在吧台前坐下。
　　他就坐在小姑娘的身边，稍稍伸头侧目就能看到小姑娘的画。
　　“玛莉安，这是在画什么？”
　　“昨天在港口看到了一头特别大的海王类，想要试着画出来，不过没什么灵感。”名叫玛莉安的小姑娘手执画笔，在画板上涂涂抹抹，斑斓艳丽的色彩让缺乏艺术细胞的行刑官阁下没怎么看懂画的好坏。
　　“狄伦先生，你的黑啤。”
　　波拉将盛满酒液的杯子推到了狄伦的面前，在这过程中能听到冰块和杯壁碰撞的清脆响声。
　　“酒吧的生意怎么样？”狄伦端起酒杯喝了一口，一点都没有其他酒客豪饮的气魄，不过波拉已经了解这位曾经将他们巴洛克工作社打的落花流水的行刑官是多么节制的人。
　　“生意还不错，酒水的价格虽然不便宜，不过米琪塔很受欢迎，已经有不少固定的熟客了。”波拉一本正经的说道，像是真的将酒吧老板的身份当成了正经营生。
　　“波拉也很受欢迎哦！这里一半的客人都是冲着她来的。”
　　画画的玛莉安突然插了一句。
　　“瞎说什么呢！”波拉瞪了她一眼。
　　“我说的可是实话，波拉你的身材超棒的，那些大叔悄悄说话我都听到了。”玛莉安信誓旦旦的说道。
　　“玛莉安！”波拉瞪圆了眼睛，“你还没成年呢！”
　　“有什么关系？以前在巴洛克工作社又不是没见过那些恶心人的家伙。”
　　狄伦没有加入到女士们的争吵。
　　没有让他等太久，一杯黑啤刚刚喝完，波拉就已经成功的利用店主的权利镇压住了有了一定叛逆迹象的玛莉安，小姑娘气呼呼的抱着画板去了酒吧的角落里画画。
　　“让您久等了，狄伦先生。”
　　波拉给狄伦送上了一杯新酒。
　　“没事，今天我的时间很充裕。”手指按压在酒杯的外壁，感受着上面传来的丝丝凉意，狄伦开口问道：“最近训练如何了？”
　　“我的天赋不佳，进展很一般，不过米琪塔、玛莉安、冯、帝诺，还有玛莉安的潜力都不错，你这次来是准备要带走谁？”波拉盯着狄伦问道。
　　“玛莉安的能力留在这里殿下随时能用到，带走了不是很方便，其他几个人我这次执行任务的同时会好好的锻炼他们的，他们的能力被浪费的太严重了，不过只要好好锻炼，他们在未来还是有希望站到更高的位置的。”

第173章 革命军的到访
　　狄伦喝完了三杯黑啤，一分不少的付清了酒钱，然后宣告了蜘蛛酒吧的暂停营业，没办法，酒吧的招牌女郎下班了，不光是少了招牌，服务生也被带走了大半，只靠店主一个可忙活不开。
　　好在酒吧开门一月多的时间，熟客不算太多，这般突兀的暂停营业也不至于说是有多大影响。
　　再者说了，酒吧里的众人也并不指望靠这个生活。
　　蜘蛛酒吧只是他们的私人兴趣。
　　作为原来巴洛克工作社的高级特工们，如今转投到埃克蒙多王国，艾尔乌斯当然不会放任这批人悠闲度日，九人当中有八位能力者，此外还有一件恶魔果实兵器。
　　恶魔果实兵器如今对艾尔乌斯而言不稀罕。
　　只不过，这八位能力者当中有几人能力相当不俗，用好了能给他带来不小的助力。
　　没有错，这座在沃劣克大道开门不久的蜘蛛酒吧是原巴洛克工作社的高级特工们的聚集地。
　　店主波拉，这位身材火爆的女性原本在巴洛克工作社中的代号是miss.双手指，是荆棘果实能力者；招牌女郎米琪塔，代号miss.情人节，是轻重果实能力者；酒吧的画师玛莉安，未成年的小姑娘代号miss.黄金周，情绪果实的能力者······
　　来到了埃克蒙多王国这人生地不熟的地方，巴洛克工作社的高级特工们自然而然的抱团。
　　新世界是什么样的龙潭虎穴他们在来时的路上已经是了解过了。
　　不抱团的话，在这里未必能生存下去。
　　————
　　“你们这一次的目标是这支萨松海贼团。”十余艘战舰组成的舰队开拔，旗舰的舰桥中，狄伦正在和面前的众人解释任务的详情，“萨松海贼团在新世界已经闯荡了两年多时间，一向都很识趣，从来都不会招惹他们惹不起的敌人，不过这一次也不知道他们发了什么疯，袭击了我们埃克蒙多王国的运输舰。”
　　“你们的任务，就是干掉这个萨松海贼团，如果能够调查清楚萨松海贼团突然发疯袭击运输舰的原因，自然更好，不过这一点不做强求，第一要务还是诛灭这支海贼团。”
　　说话间，有副官将准备好的文件发给了众人。
　　参与这次行动的人有五人，原代号mr.1的达兹·波尼斯，吃了斩斩果实的能力者，能将身体任意部位化作刀刃，身上背负着高达7500万贝里的悬赏金；代号mr.2的人妖冯·克雷，模仿果实能力者，能够变成可以变成记忆过的任何一个人，包括脸、身体和声音，有着3200万贝里的悬赏金；
　　接着是mr.3，加尔·帝诺，蜡蜡果实能力者，2400万贝里的悬赏金不算高，然而能力却相当优秀。
　　还有就是miss.情人节，米琪塔小姐，轻重果实的能力能改变自身的体重······战斗力微妙，能将这个能力发挥到什么程度全看能力者的出色与否，可惜的是米琪塔小姐的天赋似乎不是很高，750万贝里的悬赏金足以说明许多。
　　相比之下，她的原搭档mr.5，现在蜘蛛酒吧的消防员，真名是贝雷尼克的男人，他的果实能力更加好操纵，他是炸炸果实的能力者，身上的任何部分都能爆炸，是一种实际战力极高的果实能力。
　　纵然贝雷尼克先生并没有很好的开发出来炸炸果实的潜力，1000万贝里的悬赏金实在是令人扼腕叹息。
　　好在，
　　他的果实能力比起来轻重果实要更容易开发。
　　来到埃克蒙多王国之后，这一个月的时间可不是真的天天泡酒吧里打工，除了在酒吧里放松外，剩余时间艾尔乌斯安排了几位上了年纪，已经从军队里退役的老兵锻炼这些个本事稀松的高级特工们。
　　掌握着武装色霸气的退役老兵打的高级特工们灰头土脸，再一次深切意识到了败给狄伦不是因为狄伦太强，而是他们太菜了，在武装色霸气近乎于烂大街的新世界，不掌握武装色霸气或者缺乏特别的绝活的话，很难混得开。
　　像miss.黄金周这样受人待见的小姑娘终究只是少数。
　　当然最好的训练无过于实战，这一次就是实战训练。
　　“都给我看好了，萨松海贼团不是很强，悬赏金上亿的海贼不过两人，超过5000万的也只有三人，剩下的全都是不入流的杂鱼，正好你们也是杂鱼，可以说是旗鼓相当，势均力敌·····希望你们能给我带来捷报而不是报丧。”
　　“波尼斯，冯，你们两个带队，具体怎么办你们自己商量，我有另外的任务。”末了，点了达兹·波尼斯和冯·克雷的名字之后，狄伦就撒手不管，做起了撒手掌柜。
　　反正，
　　有达兹·波尼斯和冯·克雷这两人在，就算事克洛克达尔那个前老板到他们的面前也逃不了好处。
　　在从阿拉巴斯坦赶回埃克蒙多的路上，狄伦闲着没事也指点过最好战的达兹·波尼斯修行武装色霸气，作为这一群人当中实至名归的NO.1，达兹·波尼斯的天赋很好，积累的底蕴也足够深厚，只是阿拉巴斯坦的环境限制了他的发展。
　　当狄伦的出现替他扫清了前路上的迷惘后，达兹·波尼斯花了一个半月时间终于厚积薄发掌握了武装色霸气，当然只是初步掌握，运用的还很粗浅，但配合他的果实能力，战斗力可以说是大幅度的上涨。
　　还有冯·克雷，这个变态人妖也是个人物，比达兹·波尼斯迟了不过一周也掌握了武装色霸气，配合那凌厉、狠辣的踢技，战斗力也相当出色。
　　再者说，
　　这群人和普通的雏鸟到底是不一样的，作为巴洛克工作社的高级特工们，他们的战斗经验并不缺乏，只是碍于整体环境的限制，实力过于差劲，只要弥补上了实力的不足，这些家伙就能派上不小的用场。
　　“但愿你们不要辜负了殿下的期待。”
　　最后的一句话说完，狄伦转身去忙另外的任务，将这里的空间留给了波尼斯等人。
　　“萨松海贼团，船长‘诗人’萨松，悬赏金一亿两百三十万贝里，这是我的猎物。”达兹·波尼斯将一张通缉令按在手掌下，由此拉开了讨论的序幕。
　　————
　　且不说蜘蛛酒吧的众人狩猎海贼的战况，艾尔乌斯在王宫外的一座隐秘别墅中迎来了意料之外的客人。
　　“······移植手臂吗？这可不是简单的事情。”艾尔乌斯盯着坐在对面三人中披着墨绿色风衣的男人，“龙阁下，萨博先生的胳膊按照你们的说法已经被彻底的焚毁，如果是移植其他人的手臂，恐怕会影响到萨博先生的未来。”
　　坐在艾尔乌斯对面的正是革命军的首领蒙奇·D·龙，以及革命军的后起之秀萨博和克尔拉。
　　不过，
　　萨博这个革命军的后起之秀如今右手臂的袖管空荡荡的垂落在身侧，他的胳膊没有了，为了抢夺恶魔之子，他正面硬扛了赤犬的熔岩拳，最后虽说是将妮可·罗宾抢到了手中，他却也付出了一条手臂的惨重代价。
　　这可不是什么小伤小患。
　　没有了惯用的右臂，他引以为傲的龙爪拳只靠左手施展可以说是威力大减，一身实力发挥出来不过是过去的十之二三，在这片斗争残酷的大海上，没有了实力，他所谓的理想志向都将变成空谈。
　　就连泽法这样的怪物，少了一条胳膊一身战力也是大打折扣。
　　“我明白，我们革命军也有生物学家，细胞排斥的问题我不是太明白，但也清楚手臂的移植不是随随便便就能做到的。”龙的态度很从容。
　　“既然龙阁下你知道这里面的困难，却还是提出了这样的请求······是有其他的理由？”艾尔乌斯端起了杯子，吹了吹气，杯子里的咖啡牛奶有点烫嘴，“有什么想法，请直说吧！看在过去合作愉快的份上，只要是在能力范围之内，我会认真考虑的。”
　　“贵国的人造巨龙技术。”
　　龙开口说出来的风牛马不相及的名词。
　　不过艾尔乌斯眉头微微挑动，隐隐间明白了革命军的这三人的来意，这可真是······有意思呢！
　　果然，
　　下一刻龙的话印证了艾尔乌斯的猜想。
　　“从人造巨龙技术上我们革命军的生物学家认为贵国在生物技术上达到了极高的水准，而且贵国和杰尔马王国达成了结盟关系，不知道······贵国能不能用萨博自身的细胞，帮他培养出来新的手臂？”
　　话说出了口，龙便安静的端坐等待着。
　　萨博坐在他的身旁，眼神坚毅，面色平静，然而抓紧了膝盖的左手证明了他的紧张，至于说克尔拉······比起来作为当事人的萨博更紧张，脸上期盼的表情就算是瞎子也能从那紊乱的呼吸中体会一二。
　　艾尔乌斯捧着杯子，眼神落在杯中的咖啡牛奶上。
　　心思却已经飞到了天外。
　　龙的请求······他不是没有想过，在将miss.巴金招揽到手下之后，他就想过利用培养人造人的技术为泽法弥补断臂，只是泽法拒绝了，而是选择了回到海军，光明正大的利用海军的技术为自己打造了一条机械手臂。
　　因此艾尔乌斯也就暂时搁置了下来这个想法。
　　“我目前可不敢打什么保票。”
　　艾尔乌斯思考了片刻，没有拒绝龙的请求。
　　首先是这个想法他自己本来就有着一定的兴趣，只是因为泽法的拒绝让他没有了可用的研究对象，毕竟这个世界人与人的差距实在是太大，只看利用不同人的细胞制造人造人耗费的资源之间的差距，就能发现帮强者们治愈肢体的残缺绝不是什么易事。
　　像泽法这个层次的高手，就算是能培养出来克隆体，能不能达到泽法的水准也尚未可知。
　　他看着龙，认真的说道：“你说的这事我以前也考虑过，如果能帮在战场上受伤的战士治愈残疾，无疑是一件好事，只不过到目前为止我并没有推动过相关实验的研究，具体能做到什么地步就算是我手下的科学家恐怕也不敢打保证。”
　　“萨博先生的年纪不大，实力却已经很强了，就算最后移植成功······也终究是难以和原来的手臂相比，当然这也只是我的推测，具体会是什么情况，还是要专家来判断，只不过鉴于我们之间的合作关系，有些话还是要说在前头。”
　　“艾尔乌斯殿下，请您放心，关于这件事我已经做好了心理准备，哪怕是最终失败我也能接受，这只是我私人的事情，绝不会影响到埃克蒙多王国和我们革命军之间的合作。”萨博抢了龙的话头，那坚决的意志任谁都能听出来。
　　“萨博。”
　　克尔拉的眼眸中满是不安和关心。
　　“移植失败无所谓，不过请尽量确保萨博的安全，这不是以革命军的首领的身份发出的请求，而是以蒙奇·D·龙个人的身份的委托，艾尔乌斯殿下，我知道这么说很是无礼，不过我还是要厚着脸皮拜托殿下，请确保萨博的安全。”龙低下了头，为了看重的弟子，无比诚恳的道出了请求。
　　“龙先生。”
　　“老师。”
　　萨博这一次没有和克尔拉一样称呼‘龙先生’，而是红着眼圈用上了‘老师’这个称呼。
　　“······啊啊！搞得我感觉自己都变成了反派了。”艾尔乌斯无奈笑着自我调侃了一句，他看着眼前的三人，“安心吧！危险没有大到那种地步，最坏也不过是移植失败，没那么容易死人。”
　　“而且，比起这个，龙先生，推动相关的实验会扰乱原本的研究计划······”
　　艾尔乌斯脸上的笑容意味深长。
　　埃克蒙多王国和革命军是合作伙伴。
　　也仅仅只是合作伙伴，大家的交情还没有铁到让艾尔乌斯无偿提供帮助的地步。
　　“恶魔果实如何？我私人还收藏着几颗恶魔果实，如果不够的话······”龙陷入了思考，琢磨着什么样的报酬才能让艾尔乌斯满意。

第174章 霍古巴克医生
　　最终龙付出了三颗恶魔果实，作为埃克蒙多王国为萨博想办法再生断臂的诊费。
　　这个价钱很便宜了。
　　三颗普通种的动物系恶魔果实，就算是算上黑市中的溢价大概价值也不过是五六亿贝里，当然恶魔果实难得，不是说有钱就能随便买到的，但是对于龙这一层次的人物来说，搜罗恶魔果实并非是什么难事。
　　革命军的势力遍及四海，除了海军这个庞然大物外，就算是四皇们搜集恶魔果实也不如革命军来的方便。
　　这也是看在龙亲自出面的份上了，同时也不欲革命军少了萨博这个未来的继承者，纵然是革命军也没有几个如萨博这般厉害的高手，折损任意一个都是莫大的损失，不利于未来和世界政府对抗。
　　还有就是看到萨博的模样，艾尔乌斯也被提醒的确有必要进一步开发医疗技术了。
　　他自己有‘崩玉’护持，超速再生之能近乎于不死不灭，但这份能力只限于自身，并不能施加于他人身上，而如今他的手下也是日益增多，对外征战损伤也是不在少数，多的是因为手脚残废而不得不退下来的好手。
　　这在艾尔乌斯来看是很浪费的——这么说是很冷血，但事实上就是如此。
　　海运网络铺张开来的地盘已经将乐园都覆盖了大半区域，地盘的扩大意味着他需要更多更强的部下来镇场子，手下的侍从官们东奔西跑，除了一直窝在斯卡蒂岛负责监管研究苏的卡帕斯之外，另外三人忙的脚后跟都快要打后脑勺了。
　　人手，
　　艾尔乌斯只恨不够，从来不嫌多。
　　为了能弥补人手的不足，同时也是能培养出来忠心的下属，艾尔乌斯将埃克蒙多王国的近卫队的训练营一口气扩大了十倍，这座基地是埃克蒙多王国的第一代国王建立的，用来培养忠心于王国的近卫。
　　像艾尔乌斯身边的四位侍从官，都是这个培训基地的佼佼者，方才被挑选出来送到艾尔乌斯的身边，其余稍差一点的，等到了一定年纪后也会加入到王宫的近卫部队当中。
　　听上去挺玄乎的，实际上就是一座新兵训练营而已。
　　只不过这座训练营的新兵都是从孩童时代就被送过来接受思想和肉体上的双重教育，保证了他们对于索卡奇欧家族的忠诚，这里的孩子基本上都是从王国各地搜罗来的孤儿，还有就是从人口贩子手中买来的天才。
　　埃施巴赫、狄克以及芙兰都是买来的。
　　不过如今新世界的人口贩子被艾尔乌斯打击的变成了下水沟里的老鼠，黑暗世界的巨头都被干掉了那么多个，纵然还有一些余孽留存，但也到底是没了气候。
　　想要买到天才是不可能的了，好在艾尔乌斯有海运网络在手，再加上这大海贼时代，世界各地多的是无家可归的孤儿，如今的训练营中接受教育的人数暴增十倍，要不是老师的数量有限，人数再翻上两倍都没问题。
　　言归正传，艾尔乌斯和龙达成了交易。
　　只是相应的医疗技术研发还不确定要多久，即便是艾尔乌斯用电话虫联系了miss.巴金，听完了艾尔乌斯的要求，这位老太太表示医疗技术并非是她所擅长的领域，生物技术和医疗技术互相关联但并不等同。
　　好在，老太太说如果能找到一个人帮忙，或许不难有所突破。
　　霍古巴克，天才外科医生，曾经以奇迹般的手术救活过许多病人，是伟大航路赫赫有名的医生，他的名声之响亮仅次于那个曾把医生认为无药可救的人、濒临死亡的国家救活，留下“救济传说”的史上最强的人妖王。
　　这就是miss.巴金提到的那个可以帮忙的人。
　　“一定要是这个人渣医生吗？”
　　克尔拉不是很开心的样子。
　　“人渣医生？”艾尔乌斯好奇的挑了挑眉毛，“克尔拉小姐，你难道认识这位霍古巴克医生？”
　　“我不认识啦！不过我们革命军调查过这个人渣，原本是想拉拢他加入我们的，结果不查不知道，查了之后才发现这个所谓的天才外科医生是一个医德败坏的人渣，是个认为赚钱胜过拯救生命，不折不扣的差劲医生。”克尔拉一脸的嫌弃。
　　“那么医术呢？道德败坏是一回事，这人的医术如何？”艾尔乌斯问道。
　　“唔······医术，那个，是不错啦！”
　　克尔拉支支吾吾的说着，倒也没有说谎。
　　“这位霍古巴克医生品行不佳，不过医术的确很高明，只要付得起钱，救回来了不少被其他医生认为是无药可救的病人。”萨博开口结果了话茬，他的脸上带着无奈的苦笑，试着问道：“那个，艾尔乌斯殿下，据我所知，这位霍古巴克医生已经在几年前就失踪了，一定要找到这位医生来帮忙吗？”
　　“这倒不是，只不过你们还知道有能和霍古巴克相比的厉害医生吗？”
　　“这个······”
　　萨博张口结舌。
　　霍古巴克被誉为是天才外科医生可不是报纸吹出来的，当时还是世界首屈一指的医疗大国的磁鼓王国的宫廷医生们都承认霍古巴克是真正的天才，能和霍古巴克比肩的医生也就那么几个。
　　但这几个人可不是简简单单就能邀请过来的。
　　这些个顶尖医生无一例外全都功成名就，财富、名声、权利什么都不缺，而且十有八九是不愿意和革命军这些个被通缉的罪犯牵扯上关系。
　　革命军也干不出来绑架的事情，相比之下，只要给足够的钱就乐意帮忙干活，才不管雇主是人类还是恶魔的霍古巴克医生是最容易邀请到的。
　　前提是找到这个失踪的医生。
　　当然这种小事对革命军来说并不困难，除非是贝加庞克所拥有的保护级别，否则只要还在这片大海上，就没有革命军找不到的人。
　　“我倒是还知道两位厉害的医生，但是这两人十有八九是请不动的，除非用特别的手段。”艾尔乌斯缓缓说道。
　　要说名医的话，双子海岬的灯塔看守员库洛卡斯，磁鼓王国中的已经一百三十多岁的不老魔女Dr.库蕾哈，这两位绝对是大海上最顶尖的医生，只是库洛卡斯作为海贼王的船医，动了他恐怕会招惹来雷利以及其他的怪物们。
　　至于Dr.库蕾哈，蓝鼻子驯鹿的老师，这倒是一个挺好下手的目标，前提是这位一百三十多岁了还奔走如飞的魔女不是什么退隐的强者······
　　“我会派人去找这位霍古巴克医生的。”
　　龙沉声说道。
　　作为革命军的领袖，他很清楚在世界政府和海军的宣传下，将革命军视为穷凶极恶的犯罪分子的人可以说是多的数不胜数，因为被怀疑和革命军有关系从而家破人亡的倒霉蛋就一直没断过，报纸上三天两头就能看到世界政府处决革命军的支持者的报道。
　　基本上全是假消息，但是这些假消息却也成功的震慑住了许多人，底层的贫民无所谓，上层的成功人士却视革命军如蛇蝎，就算是开明的上层人士也多畏惧于世界政府的暴政，不敢和革命军有所接触。
　　“不用那么麻烦，说来也是凑巧，我刚好知道这位霍古巴克医生的下落。”艾尔乌斯笑意吟吟。
　　霍古巴克医生。
　　这个名字他前世记忆中是有印象的，毕竟是被乔巴都崇拜过的名医，虽然最后大失所望，但那也是因为失望于对方的人品，并没有否认霍古巴克医生的医术。
　　“哦？不知道这位霍古巴克医生在什么地方？我来让部下去请他过来。”龙追问道。
　　“魔幻三角地带，恐怖三桅船号。”
　　“迷雾海域吗？原来是在莫利亚那里！”
　　魔幻三角地带，因为海上常年迷雾遍布，又被称为是迷雾海域，是乐园失踪事件最多的地方，每年都有超过100艘以上的船在魔幻三角地带失踪，近年来被谣传成为了极为恐怖的地方。
　　事实上这里是被王下七武海中的一位成员，月光·莫利亚占据，自从他在新世界挑战凯多大败而归，损失掉了全部的伙伴，心性大变的莫利亚退回到乐园并占据了魔幻三角地带，并且利用影影果实的能力在这里狩猎过往的船只，夺走强者们的影子，试图打造一支无血无泪的僵尸大军。
　　关于莫利亚打造僵尸大军的事情龙不是很清楚，不过他知道魔幻三角地带是莫利亚的地盘。
　　“王下七武海吗？有点麻烦啊！”
　　龙微微皱起了眉头。
　　莫利亚怎么说也是王下七武海的成员，革命军出现在莫利亚的面前恐怕只会引发战斗，至于说用武力从莫利亚手中抢人······同样会引来世界政府和海军的注意，这不是他愿意看到的事情。
　　“霍古巴克医生的事情交给我来处理，同样作为王下七武海，莫利亚应该会卖我一个面子。”
　　艾尔乌斯主动将这件事招揽到了怀中，
　　龙盯着艾尔乌斯看了两眼，要说王下七武海的话······革命军也是有一位成员的，只不过他没打算将熊的存在透露给艾尔乌斯，不管如今的关系多好，大家说到底还是两家人，远没有到可以推心置腹的地步。
　　“既然如此，那就麻烦殿下了。”
　　“没事没事，我正好也想活动一下手脚，魔幻三角地带······上一次去水之都的时候没有走这里，这一次正好去看看，而且万一莫利亚不给面子，正好也可以用拳头交流交流。”艾尔乌斯兴致勃勃的说道。
　　“诶？”
　　“艾尔乌斯殿下你要亲自去吗？”
　　克尔拉惊讶的瞪大了眼睛。
　　“没错，我想亲自去拜访这位还没有见过面的同僚，正好前天战国元帅发来的召集令，让王下七武海到海军本部参与会议······不过说起来，现任的王下七武海中，我就和天夜叉、白马见过面，克洛克达尔那家伙远程交锋过一次，但是没有亲自见面······”
　　艾尔乌斯捏着下巴喃喃自语。
　　说起来他加入王下七武海这么长时间了，都参加过两次海军本部召见的七武海会议，结果两次都没有几个人来，女帝、暴君、鹰眼，还有就是莫利亚因为不同的原因都没有到场。
　　最后就只有多弗朗明哥、艾尔乌斯，以及填补克洛克达尔空缺的卡文迪许参加会议。
　　战国元帅每次气的捶桌子，信誓旦旦的说是要教训那几个任性妄为的混蛋，但每次都没了下文，参加了两次会议后被指使了一堆麻烦的任务，他本来是准备拒绝这第三次召见的。
　　不过，
　　有了霍古巴克这么一件事。
　　艾尔乌斯有来了动力，如果莫利亚也参加这一次会议，正好就可以商量一下，如果对方不参加，他也不在乎跑远点亲自上门拜访。
　　“说起来，革命军有发现克洛克达尔那家伙的下落吗？”艾尔乌斯转换了话题。
　　“没有，那条鳄鱼一个月前疑似在香波地群岛出现，不过之后又没了消息，大概是来新世界了吧？不过也说不定，那家伙很聪明，刻意出现在香波地群岛或许是为了骗人耳目，怎么？艾尔乌斯殿下你是准备斩草除根？”
　　“如果是打算彻底的解决掉克洛克达尔······我想吃过一次亏的沙鳄鱼不是那么容易落网的。”龙给与了克洛克达尔相当高的评价。
　　“我才不准备干那么麻烦的事情，反正我也不怕他的报复。”艾尔乌斯摇头否认。
　　他没小瞧过这条鳄鱼，能玩出来盗国计划，在乐园组建巴洛克工作社的克洛克达尔唯一的缺点就是自身实力锻炼不足，只要能弥补上这一点，掌握霸气，凭借他对恶魔果实能力开发的程度，不难重新在大海上崛起。
　　只不过艾尔乌斯却也不怕他来找麻烦，和BIG·MOM、凯多先后干了一架，面对白胡子也毫无畏惧，他就不信克洛克达尔能比海贼皇帝们更强。
　　就着沙鳄鱼的闲话聊了几句，龙起身告辞，革命军的领袖没有太多的时间在这里闲聊，约定了等艾尔乌斯联系，他就带着萨博和克尔拉离开了。

第175章 生命卡的妙用
　　海军本部，马林梵多。
　　“来了！来了！”
　　“真的来了，是海贼女帝的香水游蛇号，没想到居然真的来了，这是女帝大人第二次来马林梵多吧？”
　　“还以为这位这一次会和以前一样拒不奉命，竟然真的来了，嘿嘿！今天来看热闹是来对了。”
　　“啊啊啊！是卡文迪许大人！”
　　“卡文迪许大人！看这里！看这里！”
　　港口，
　　不当值的水兵们聚集在一起，男人们踮着脚尖，张目远望，恨不得眼珠子越过身前的防线，飞到海贼女帝的面去，近距离的一睹世界第一美人的芳容。
　　女兵们挥舞着手中的牌子和横幅，随着卡文迪许的举手抬足发出刺耳的尖叫，人数虽少，气势反而压住了男性们。
　　这是计划外的混乱。
　　这混乱的阵仗让正当值的卫兵们感受到了巨大的压力。
　　尤其是身边的许多同僚也被海贼女帝或者白马俘获了注意力，这两位的美貌都是男女通杀的境界。
　　说实话就连负责迎接工作的少将先生也是靠着掰断了小拇指的痛觉才压制住了心中的躁动。
　　海贼女帝的魅力实在是可怕！
　　白马也名不虚传，不愧是让一国少女朝思暮想不愿意出嫁的美男子······
　　海贼女帝和白马居然同时抵达本部，真不知道是怎么安排的，这两人可都是只靠一张脸就引发过大乱子的怪物。
　　不过这里终究是海军本部，厉害的人物不知凡几。
　　祇园中将出面，这位海军中赫赫有名的美人中将轻而易举的弹压下去港口的骚乱，派部下驱散了看热闹的闲人，冷着脸将这两位搅乱秩序的王下七武海护送进入本部大楼的会议室。
　　“咈咈咈咈咈！没想到会来这么多人，这可真是让人意外。”
　　披着粉色羽毛大衣的天夜叉双脚搭在桌子上，坐姿随意到了极点，看着一前一后走进门来的海贼女帝和白马，顿时怪笑了起来。
　　圆桌的周围已经有数人落座。
　　鹤中将，史铁雷斯中将，拉克瓦尔中将，黑王子，暴君，还有就是天夜叉，七武海中的三人已经到了，加上海贼女帝和白马，七位中来了五位，说实话这个数字绝对是破天荒呢！
　　“没想到你会来，还以为你这一次和以前一样会拒绝呢！”
　　多弗朗明哥看着海贼女帝，波雅·汉库克。
　　他和这位女帝不熟，双方压根就没见过几次面，不过这不妨碍他和女帝搭话。
　　“哼，妾身只是刚好路过海军本部附近，过来补充一下物资，顺带着打发一下无聊的时间罢了。”汉库克看也不看天夜叉一眼，挑了一个左右无人的位置坐下来，这才用十分傲慢的目光打量着在座的众人。
　　暴君——巴索罗米·熊，还是和第一次见面的时候一个模样，冷漠的像是石头多过像人，抱着一本经书旁若无人的看着。
　　天夜叉——唐吉诃德·多弗朗明哥，这是个烦人的苍蝇，喋喋不休的废话让人心头冒火，作为人贩子的受害者，她对于暗中经营着香波地群岛的人类拍卖所的天夜叉可以说是恶感十足，如果不是碍于亚马逊·百合，她都想一脚踢碎这个家伙。
　　白马——卡文迪许，新近崛起的王下七武海，从港口遇见就在观察，确认了这是一个自恋狂，顿时就没了兴趣。
　　黑王子——索卡奇欧·艾尔乌斯，在鹰眼未至的情况下，这一位应当是最需要警惕的，虽然同为七武海，却没有海贼的背景身份，而且又是新世界第五位霸主，实力能与四皇比肩······感觉是个比天夜叉还要让人不快的家伙。
　　“有事吗？”
　　艾尔乌斯迎上了汉库克的视线。
　　正面端详这位海贼女帝，纵然是已经见惯了人鱼公主的美貌，但还是不由的为这位公认的世界第一美人而惊叹，绝世的容貌，黑色的长发，无暇的肌肤······
　　“又是个讨厌的家伙。”汉库克撇过脸，丝毫不掩饰脸上的厌恶。
　　“······”
　　艾尔乌斯气息微微一滞，不就是多看了两秒钟吗？这脾气可真够差的，不过话又说回来了，这世界第一美人果真是名不虚传，这是和人鱼公主截然不同的凛冽傲然的绝世容颜。
　　“抱歉，被女帝阁下的美貌吸引，失礼了。”艾尔乌斯笑着道歉，顺带着恭维了一句。
　　“哦！看来倒也不是无可救药。”
　　汉库克对于男性的厌恶是一目了然，并不会因为容颜相貌、身份地位等因素而差别对待，在她眼中只要是男性，就没有好东西。
　　对于汉库克的恶劣态度艾尔乌斯一笑而过。
　　只要不是刻意针对，脾气差点就差点吧！谁让人养眼呢！在这个怪胎横行的世界，美人们总是能享有一点小小的特权。
　　“还不开始吗？”
　　艾尔乌斯屈指敲击着桌子，目光落向了闭目养神的鹤中将，抱怨道：“鹤中将，这已经快半小时了，我的耐心是有限的。”
　　“艾尔乌斯王子，稍安勿躁。”
　　“没办法安心啊！这样虚度光阴简直就是在慢性自杀。”
　　“战国已经来了。”
　　鹤中将缓缓睁开了闭着的眼睛，斜睨了艾尔乌斯一眼后，目光就落在了推门而入的战国元帅的身上，“战国，差不多了，艾尔乌斯王子的耐心快要被耗尽了，不用再等了，已经确定鹰眼和莫利亚这一次是不会到了。”
　　“鹰眼和莫利亚缺席，鹰眼的话没办法了，那个男人就是这么随心所欲······不过七人来了五个，这已经是超乎我的想象了，本以为这次只有两三个人参加，以前举行会议，经常只有甚平一个人出席，结果就变成了一对一的谈话······”
　　走进门来的战国元帅絮絮叨叨的说着。
　　只是除了史铁雷斯和拉克瓦尔两位中将外，其他人都是左耳进右耳出，包括鹤中将和祇园中将，都没有理会战国元帅的废话，意识到了气氛的变化，战国元帅无奈的叹了口气。
　　他在圆桌的上位落座，清了清嗓子。
　　“咳咳。”
　　“既然人差不多到齐了，就让我们直接进入正题，这一次会议的主题诸位应该都是心中有数的吧？不过为了保险起见，我还是再说明一下，这一次召集各位过来，要说的事情只有一件。”
　　战国元帅的气势骤然一变，凝重的气氛犹如水银一样塞满了房间。
　　他缓缓吐出了惹得众人神色变化的名字。
　　“革命军！”
　　“这次会议的主题就是革命军。”
　　“三个多月前，革命军袭击了监狱船，劫走了恶魔之子妮可·罗宾。”战国那如刀锋般凌厉的目光在众人身上游弋，“世界政府和海军的尊严不容挑衅，这次你们的任务就是配合世界政府和海军夺回恶魔之子妮可·罗宾。”
　　“咈咈咈咈咈，已经找到革命军的下落了吗？”多弗朗明哥眼眸中闪过一抹异色。
　　“革命军的老巢在什么地方还不知道，不过我们已经锁定了妮可·罗宾的所在地，她绝对逃不脱我们的追踪，这一点不用担心。”战国斩钉截铁的说道，像是掌握着什么确凿的线索。
　　是安插到革命军的间谍？
　　还是CP0掌握了革命军的动向？
　　巴索罗米·熊手按着经书，看似一成不变的表情下，全力转动脑筋，寻思着战国元帅到底是掌握了什么样的线索？直到——
　　“是生命卡吗？应该就是了，没想到还有这一手。”
　　艾尔乌斯却是突然反应了过来。
　　革命军不是废物，在龙的统帅下的革命军活跃在世界各地，却从未抓住过革命军的马脚，唯一一名被捕的高级成员【人妖王】安布里奥·伊万科夫，也是以莫须有的罪名关进海底大监狱的。
　　他不信行政效率向来低下的世界政府和海军突然间就能有所突破。
　　而且，战国说的是“锁定了妮可·罗宾的所在地”，结合这一点······关于生命卡的推测也就跃然纸上，海军大概是在运送妮可·罗宾的过程中为了防止意外，提前取了妮可·罗宾的指甲制作了生命卡。
　　“没有错，就是生命卡。”
　　战国看了艾尔乌斯一眼，继续道：“在妮可·罗宾昏睡的情况下，我们已经取了她的一片指甲，制作了生命卡，虽然无法保证革命军会不会知道这件事，但是生命卡会帮我们找到妮可·罗宾藏身的位置。”
　　“这种事情海军难道搞不定吗？”卡文迪许面露疑惑之色。
　　海军才是这片大海上真正的霸主。
　　“不要小瞧革命军，蒙奇·D·龙作为世界最危险的罪犯，他的危险性不输于白胡子多少，还有革命军其他的高级干部，无一例外都是极端危险的家伙，所以，需要各位的战力。”
　　“这不是请求，是命令。”
　　霸王色霸气如飓风一样席卷了整个房间，战国元帅用惊人的气魄盯着在座的七武海。
　　“强制任务吗？真麻烦呢！我还有私人的事情要忙呢！拖太长时间的话可不行！”艾尔乌斯没有拒绝，但也给出了限定的条件，时间不长的话他可以掺一脚。
　　反正月光·莫利亚那个宅又不会跑，当然也不能拖太长时间，研究所还在等霍古巴克医生的医术呢！
　　“我最近正好挺闲的，拜艾尔乌斯殿下所赐，我的生意最近可是很惨淡呢！”多弗朗明哥也答应了。
　　“贝加庞克博士给了我半个月的假期。”
　　这是熊的回答。
　　不过······给了半个月的假期？这是好不容易等到休假却又被迫在另外的部门加班的社畜吗？
　　战国皱了皱眉，贝加庞克博士的意见纵然是他也不能无视，半个月的时间······顺利的话应该能在半个月内结束这次行动，妮可·罗宾所在的位置距离海军本部并不近，但也没有脱离乐园的范围，借助于那个捷径，应该能在一周内赶过去。
　　“我的时间很充裕。”
　　卡文迪许笑着说道。
　　作为资历最浅的成员，卡文迪许知道自己并不是那个可以强硬的对战国元帅说“不”的人物，而且他也注意到了艾尔乌斯殿下的眼神示意，等艾尔乌斯离开后继续潜伏在行动部队监察海军的动向······
　　这样一来，众人的目光差不多都落在了汉库克的身上。
　　“半个月的时间，最多只有半个月的时间，妾身绝不会浪费多一秒种的时间。”骄傲的女帝可不是认不清现实的一根筋笨蛋，在这种情况下她不可能拒绝，毕竟，坐在这里的是战国元帅。
　　那强横绝伦的霸王色霸气让同样擅长于霸王色霸气的汉库克了解到了眼前的这个戴着青蛙眼镜的老人是多么恐怖的家伙。
　　所以，
　　不能强硬的拒绝，便只好尽量加以约束。
　　“半个月吗？”
　　战国眉头紧蹙。
　　他也明白这群家伙不可能乖乖听话，能争取到半个月时间的顺从已经是来之不易了。
　　“那么，如果没有意见的话，从明天开始，十五天内请诸位配合接下来的行动，熊，贝加庞克博士那边我会联系说明情况，所以不用担心在赶路上花费的时间。”
　　战国元帅环视一周，这一次没有人发表任何异议，半个月的时间不长，勉强能接受，看在海军元帅的面子上，勉为其难的默认了这个时间。
　　“对了，最后再说明一点，请不要泄露这次会议的详细情报，不排除革命军已经提前预防到妮可·罗宾会被定位的情况，但是同样也有着未曾掌握这一情况的可能性，所以······诸位从现在开始最好不要有加密通话。”
　　会议结束前，战国发出了警告。
　　这不是开玩笑。
　　认真严肃的态度任谁都能感觉到。
　　“那么，什么时候开始行动？”艾尔乌斯问道。
　　“明天早上九点钟，在港口集合后准时出发，我会派人通知诸位的，还有，有什么事情需要处理的话请尽量在今天处理好。”战国掷地有声的说道。

第176章 特快通道-正义之门
　　第二日。
　　早晨九点钟。
　　正如战国元帅所言，整装待发的舰队迎来了五位身份特殊的客人后准时驶出港口，朝着正义之门所在的方位疾驰行去。
　　这一次海军不仅仅是招来了五位七武海，海军自身也是大动干戈，出动了大批精锐部队，代号‘黄猿’的波鲁萨利诺大将；前海军大将，保留大将军衔转任海军总教官的泽法大将；此外还有祇园中将，斯托洛贝里中将，达尔梅西亚中将，史铁雷斯中将，拉克瓦尔中将。
　　两位大将，五位中将，外加九位少将。
　　这个庞大的阵容绝对是奢侈。
　　不过革命军有资格让世界政府和海军重视，上一次轻视大意的结果就是革命军当着萨卡斯基的面劫走了恶魔之子，吃了一次亏的海军自然没有蠢到不会吸取教训的地步，所以有了这庞大的阵容。
　　甲板上，艾尔乌斯站在栏杆边在看海，他讨厌舰桥中那压抑的气氛，波鲁萨利诺和泽法的关系不融洽，甚至说一句恶劣都不为过，这对曾经的师徒如今站在一起却是连一句话都懒得和对方说。
　　“咈咈咈咈咈，艾尔乌斯殿下，这次的行动你怎么看？”多弗朗明哥迈着骄横的步伐走了过来。
　　“什么叫我怎么看？”
　　“会成功？还是失败？”
　　“不知道。”
　　艾尔乌斯摇头。
　　末了，感觉这个回答未免过于敷衍，他又补充了一句，“我也不在乎，只有半个月的时间，时间一到我就会离开，这次行动成功也好，失败也罢，都与我无关。”
　　无关。
　　当然不可能真的无关。
　　他和革命军还是合作伙伴。
　　之所以这么说无非是对革命军有着足够的信心，蒙奇·D·龙绝非是好对付的家伙，而且他没有忘记这一次的行动队伍中还有着熊这个革命军安插的间谍，这还只是明面上的，暗地里说不定还有艾尔乌斯都不知晓的间谍。
　　退一步说，或许这一次的行动真的能夺回恶魔之子，但是却定然不可能重创革命军。
　　所以，
　　他是真的不在乎。
　　“咈咈咈，艾尔乌斯殿下你不看好这次行动吗？”多弗朗明哥擅自曲解了艾尔乌斯的回答。
　　“这是你的观点。”
　　艾尔乌斯予以否认，但也没有和多弗朗明哥争论的心思。
　　“咈咈咈咈咈，我也不认为这次行动有成功的可能，革命军······咈咈咈，那可不是好啃得骨头，这个阵容······只能说是不会轻易翻船。”多弗朗明哥明目张胆的唱衰着海军的这次行动。
　　这时，
　　哒哒哒······沉重的脚步声靠近。
　　“艾尔乌斯殿下，多弗朗明哥先生，马上就要进入正义之门了，为了安全起见，两位最好还是进入舰桥中，或者回船舱也可以。”穿着海军制服的男人彬彬有礼的说道，艾尔乌斯记得这个男人是九位少将中的一位。
　　是叫什么来着······啊！
　　“斯普伦格少将，又见面了啊，之前人多不好打招呼，抱歉了。”
　　没记错的话这位少将曾经和卡普一起去过埃克蒙多，艾尔乌斯还接见过······当然那时候他的注意力都放在卡普的身上，像海军少将这样的小角色只是随意一瞥而已。
　　“哪里，哪里，没想到殿下您还记得我，这是我的荣幸。”
　　斯普伦格对艾尔乌斯的态度很是恭敬。
　　这和他对多弗朗明哥的敷衍形成了鲜明对比，患有之前的称呼也很有意思，艾尔乌斯殿下和多弗朗明哥先生······多弗朗明哥可是世界政府加盟国的国王啊！
　　这到底是有意识的排斥，还是无意识的选择······都说明了海军对于海贼的厌恶。
　　哪怕是王下七武海中的这些合法海贼。
　　“正义之门······这东西······”
　　艾尔乌斯站在原地没有挪动脚步，而是举目远眺着那座巨大的门扉。
　　正义之门近在眼前。
　　这玩意是真的大。
　　光是海面上露出来的部分大概就有五百米以上的高度，顶端被低沉的云海所遮盖，无法准确的估测它的高度，但就这可见的部份已经足够的震撼人心，七武海的成员全部都来到了甲板上。
　　包括骄傲的女帝和寡言的暴君。
　　众人都在看着眼前的巨大门扉。
　　“这不是现在的人类可以打造出来的东西。”艾尔乌斯喃喃自语。
　　如此高大的门扉已经超越了目前人类的技术的极限，就算是贝加庞克博士······嗯，如果是贝加庞克博士出手，未必不能造出来这种大家伙，但是问题在于正义之门早就在贝加庞克博士出生前就已经矗立在大海上。
　　巨大的门······和巨大王国、空白的一百年有关？
　　艾尔乌斯漫无目的的遐想着。
　　真相如何他不知道，不过光是可以见识一下正义之门就足以说是不虚此行了。
　　就在众人的注视下，正义之门打开了一线缝隙，说是缝隙，但已经足够军舰穿行进入门内，十余艘战舰依次进入门中，在进门的过程中还把船帆收了起来，这举动一开始还惹得卡文迪许瞪眼。
　　不过，等进入门中被那汹涌的海流推动着战舰以惊人速度前进的时候明白了收帆的理由。
　　三扇正义之门，连接着一个变了形的超巨大漩涡，将海军本部、司法岛、海底大监狱三个地方通过漩涡连接到了一起，海军可以离用这个转速惊人的漩涡实现三地之间的往返。
　　唯一的缺点是只能按照海军本部→司法岛→海底大监狱→海军本部······这个死板的顺序移动，并不能自由的往返于两地之间。
　　舰队从海军本部出发，下一个目的地必然是司法岛。
　　至于说位于无风带的海底大监狱，那不可能，海底大监狱的周围可没有像亚马逊·百合这样的岛屿，革命军本事再大也不至于说是在无风带无中生有的营造出来一个基地。
　　根据半个月的时间期限来看，妮可·罗宾所在的位置恐怕就在司法岛附近的海域某处。
　　————
　　美食之都，基普。
　　这是水之都的毗邻城市，距离司法岛也不是很远，如今革命军的一行人就停留在这个汇集了来自世界各地的美食家的岛屿上，之所以长时间滞留于此，原因就在于妮可·罗宾提供的情报。
　　这位恶魔之子毫无疑问是一个很聪明的女人，孤身一人在海上混迹多年，心眼但凡少一点早就被人剥皮吞骨吃干抹净了。
　　头发少两根她肯定察觉不了。
　　但是指甲短了一截却是早早就发现了，毕竟，她是知道生命卡这东西的。
　　等到她观察了革命军些许日子，发现这伙人的确和海贼、黑帮之流不一样，和世界政府是死敌，一门心思想着推翻世界政府的统治，将天龙人从神座上拉下来，虽说还没有完全信任革命军，却也没有了一开始那么排斥。
　　顺带着将海军可能持有她的生命卡这个猜测告诉了革命军。
　　正巧龙这些时日忙碌着为萨博断掉的胳膊奔波，带着妮可·罗宾到处奔走不合适，索性将她留在了乐园，并没有直接带回到革命军的老巢，白土之岛·巴尔迪哥。
　　在得知了世界政府和海军可能锁定妮可·罗宾的位置，再加上海军本部召集王下七武海的举动······他推测妮可·罗宾十有八九是被盯上了，等到熊突然断掉了定时联络后，反而越发笃定自己的猜测。
　　于是，
　　龙没有急着带妮可·罗宾一起跑路。
　　他发动了安插在世界政府和海军中的间谍，很快就掌握了海军本部和七武海之间所谓的‘十五日之约’，这让他心中大定，决定留下来和海军干一仗挫一挫对方的锐气再跑路。
　　不过就算是没有这一手消息，他也不会急着撤退。
　　毕竟看上去海军来势汹汹，大将+前大将，还有五位七武海，五位本部中将，九位本部少将，阵容很是吓人······
　　然而这里面有熊这么一个他们按插进去的间谍，还有黑王子这么个心存反志的野心家，其他的七武海也都不是什么善茬，别指望他们会多卖力的战斗。
　　还有，
　　作为真正主力的波鲁萨利诺和泽法这对师徒据龙所知，两人的关系相当恶劣呢！
　　龙以前也是海军的超级新星，海军本部的高层们三分之二他都是熟人，很多秘密于他而言一目了然，如今的海军三大将或长或短都曾在泽法手下学习过，其中最不讨泽法喜欢的就是波鲁萨利诺。
　　泽法对萨卡斯基的‘绝对的正义’一直认为过于极端，但是却从不否认萨卡斯基那认真的态度；对库赞一开始是苦恼那同样过于热烈的‘燃烧的正义’，等到后来库赞被奥哈拉事件打击又哀叹那所谓的‘懒散的正义’。
　　这两人或多或少都有着缺点，但是在泽法看来也正常，毕竟人无完人，战国、卡普也没少说他的正义过于仁慈。
　　只是，
　　唯独波鲁萨利诺，那什么‘模棱两可的正义’让他一直看不过眼。
　　滑头到让人完全喜欢不起来的程度，那吊儿郎当的气质也让人分外不喜，哪怕是波鲁萨利诺成为了海军大将，泽法的看法也没有任何的改观。
　　所以说，
　　这支队伍看似强大无匹，实则矛盾重重，指望着他们不攻自破不现实，但是龙坚信这支队伍绝对发挥不出来1+1＞2的效果，估计连=2等做不到，十有八九最后是＜2的情况。
　　打一仗是完全可行的。
　　龙亲自与同伴们谈话一番，让动摇的人心立刻安定了下来，毕竟龙也没指望说要剿灭掉来犯之敌，只是准备小挫对方的锐气，只要做到了这一步，接下来就是带着妮可·罗宾和海军进行游击战，直到将这支队伍拖垮为止。
　　说不得还能趁势摧毁妮可·罗宾的生命卡。
　　这个麻烦不想办法解决，妮可·罗宾就等于是一个烫手的山芋，革命军捧在手中迟早是要被烫伤的。
　　“龙，司法岛传来的情报，正义之门在半个小时前打开，海军舰队已经出现了。”
　　革命军的情报力量就是这么的强大。
　　多年的深耕厚植让革命军拥有无比强大的情报网络，就是司法岛这样的地方也有革命军安插的间谍，地位虽然不高，却也足够掌握到岛上的风吹草动，将相应的情报传达出来。
　　“来的真快，正义之门······好东西啊！”
　　龙赞叹着正义之门的便利性。
　　从海军本部到司法岛的距离如果走记录指针指引的航线，最快也要半个多月，像是海贼们冒险的情况，拖上个一两月也实属平常，而海军这却用了不过是一天不到的时间。
　　若非是革命军在海军本部早就安插了足够多的眼线，说不得还真要被打个措手不及。
　　海军来的很快。
　　不过从司法岛赶到美食之都基普，没有小两天的时间可不行。
　　虽然这段距离还不到海军本部到司法岛的五分之一。
　　“联系水之都的冰山市长和基普的比米内市长，让他们帮忙疏散海上的商船和渔船，这两天时间最好在家休息，不要外出，否则被暴风的尾巴扫中可就划不来了。”
　　“这可不好办呢！”
　　站在他身边的革命军干部面露难色。
　　革命军的势力还没有强大到能随便指挥水之都的市长这样的人物奔走效劳的地步，真要是有那样的威权，龙说不得早就振臂一呼，引领着天下的有志之士浩浩汤汤的登上圣地发动革命了。
　　“晓之以情，动之以理，可以将身份透露出去，告诉他们如果不这么办，到时候会死很多人的，冰山市长和比米内市长都是很好的官员，他们不会轻视这份警告的。”
　　龙从容言道。
　　干部若有所思的领命退下。
　　海岸边的悬崖上只余龙孤身而立，他望着天边那颗坠落下海平面的大火球，抬起了头，瞳孔中倒映出来天空中那如火如血的火烧云，缓缓的举起了双手，阵阵狂风突兀的发出了长长的呼啸声。
　　要变天了。

第177章 暴风雨
　　水之都。
　　市政厅官邸。
　　冰山市长站在窗边，手指扒开百叶窗，从这狭窄的缝隙中窥视着外面的暴风雨，实际上根本看不清楚什么，豆大的雨珠噼啪砸在玻璃上，奏响了杂乱的乐章。
　　暴风雨是如此的暴烈。
　　纵然是四年一轮回的水之诸神亚夸·拉格娜，也没有这一次的台风恐怖。
　　这是冰山有生以来见到的最恐怖的天灾。
　　台风从远海横扫而来，所有挡在它面去的东西都被尽数吹飞，港口的小渔船飞上了天空，数十艘被铁索连接起来的大船靠着沉重的铁锚勉强抵住了被吹翻的下场，市政厅的官邸。
　　也幸亏了水之都每四年就要迎接依次水之诸神的袭击，这个城市，这里的居民，有着充分的抵御台风、海啸的经验，否则面对这样的天灾恐怕一瞬间就会让这里化作人间地狱。
　　“真可怕啊！”
　　冰山透过百叶窗间挑开的那一线缝隙，敬畏的望着窗外的暴风雨，在这可怕的天灾面前，人类是如此的渺小。
　　更可怕的是这样的天灾或许是人为的。
　　前天傍晚，冰山在造船厂视察的时候，遇见了计划外的客人，轻松的击溃了他的全部护卫，却没有伤害任何一人，只是为他送来了一个消息。
　　台风将至。
　　并没有说明为什么会有台风，但是那确凿无疑的态度让人不免感到一丝焦虑，万一真的有台风来怎么办？
　　等到客人临走前，用只有他能听到的声音表明了自己的身份，来自于革命军的使者，因为不忍心水之都的居民遭受无妄之灾，所以才特地过来拜访传话，这是秘书卡莉法都不知道的。
　　当然了，
　　冰山不是那种无条件信任他人的烂好人，
　　不可能因为对方两三句话就信任这个自称是革命军使者的家伙。
　　不过。
　　冰山是个好市长。
　　他全心全意的为水之都的市民的利益考虑着，哪怕只是万一的可能，他也不愿意冒险。
　　再者台风到来也不是一蹴而就，先期的预兆让他选择了更加安全的道路，就算是被骗了也无非是损失掉一点威望和金钱，这对于冰山来说并非是不可承受的损失。
　　相反，万一是真的。
　　水之都会遭到多大的损失······他不敢想象。
　　所以，在经过一番剧烈的思想斗争，又和毗邻的友好城市基普的比米内市长联系，发现对方也接到了自称是革命军使者的人传话，两人商量了一番，决定宁可信其有。
　　冰山以市长的权力颁发了强制的行政命令，摒弃了来自于商人、渔民以及其他利益受损者的抗议，全体市民都被迫进入了预防台风和海啸袭击的特殊状态。
　　然后，
　　天灾如期而至。
　　原本还在抱怨市长大人无事生非的市民们躲在家中开始赞美市长大人的英明果断。
　　“卡莉法，防灾措施确认没有问题吧？”
　　“这已经是您今天第七次问同样的问题了，岛上所有的防灾措施您都亲自检查过的，不会有问题的。”穿着紧身包臀裙的金发秘书推了推眼镜，不厌其烦的回答着市长大人的问题。
　　“唔······没问题就好。”
　　冰山市长尴尬的笑了笑。
　　不是他忘性大，是这台风实在过于恐怖，让人不免有些揪心，担心有什么疏漏。
　　窗外，暴风雨呼啸。
　　黑沉沉的云海极低，简直就像是压在市政厅官邸的头顶上空一样，稍稍伸出手就能触及到那泼墨般漆黑的云海，震耳欲聋的雷声也因此变得极端响亮，刹那间一闪而逝的电光会从百叶窗的缝隙投射进来白晃晃的光。
　　这样的场景，
　　是真的很吓人。
　　水之都被吓得尿裤子的孩子可不是一个两个。
　　因为这恐怖的台风而忧虑的人很多，冰山市长只是其中一个，除了他之外，还有许多人从这暴风雨中感受到了更加明显的压力，说到底水之都只是不幸被暴风雨波及的无辜者。
　　真正的目标正在大海上飘荡着呢！
　　“咈咈咈咈咈，出师不利啊！泽法先生，这场暴风雨来的可真不是时候。”舰桥中，翘着二郎腿坐在沙发上的多弗朗明哥发出了幸灾乐祸的笑声，他一点都不掩饰他那看到海军倒霉的愉快心情。
　　哪怕他自己也在这个倒霉的范畴中。
　　“天夜叉，闭上你的嘴。”
　　泽法冷眼看来，不怒而威。
　　暴烈的气势直冲过来，让多弗朗明哥眉梢挑起，这个已经残废掉的老头子竟然还保持着这样的威严，不愧是前海军大将，哪怕是退下来了也不容小觑呢！心中的不快被他暂且按捺下来，这不是发怒的好时候，且等以后找机会和这个老家伙算账！
　　“泽法老师，这场暴风雨可能不是意外。”
　　祇园突然开口。
　　窗外的风暴和海浪让她回忆起了之前在阿拉巴斯坦王国的外海上遭遇到的情况。
　　风暴呼啸，
　　大雨倾盆，
　　海浪滔天。
　　“上次行动，革命军也是乘着暴风雨发动了突袭。”
　　“我知道。”
　　泽法点头。
　　他的脸上露出来些许的苦恼，“龙······那小子以前也在我手下接受过训练，他的能力······和白胡子一样极端危险，原本······唉！说什么都晚了，既然暴风雨袭来，说明我们的所有举动都被人看穿了。”
　　“接下来的情况恐怕不容乐观，波鲁萨利诺。”
　　泽法的目光落在了大将波鲁萨利诺的身上。
　　不管师徒二人之间的关系多么恶劣，泽法的大局观不允许海军这时候内部还在闹矛盾，别看老头在艾尔乌斯的蛊惑下拥有了推翻世界政府这一伟大的理想，但在没有看到足够的可以取得胜利的迹象之前，他还需要留在海军当中。
　　尽可能的策反海军的强者，借着世界政府这只母鸡孵化出来一支全新的海军。
　　所以，
　　他如今是全心全意的站在海军的立场上思考着。
　　这一次的行动他并没有指望真的能将革命军如何，蒙奇·D·龙曾经也是他的学生之一，他当时并没有看穿这个学生心中怀揣着的雄心，但是凭借着丰富的教育经验，他认为龙在他教导过的所有学生中，天赋才情是能排入前三之列的。
　　想要击垮革命军，难如登天。
　　能够成功夺回恶魔之子就已经是最大的成功了。
　　除此外，他还要尽量的保全海军的力量，不能让这些勇敢的水兵们因为和革命军的冲突而无意义的牺牲，他们就算是战死，也更应该死在和海贼的战斗中，而不是倒在和革命军的厮杀中。
　　“这时候只能硬闯，没有······取巧的余地呢！”
　　波鲁萨利诺慢条斯理的回应道。
　　听闻此言，海军的将领们纷纷露出来严肃的表情，如果是看得见的敌人，哪怕是四皇，他们也不是没有挥刀的勇气，只是······台风、海啸这样的天灾却让人很是无奈，无穷尽的台风和海啸是比四皇更让人头痛的对手。
　　“祇园，斯托洛贝里，达尔梅西亚，拉克瓦尔，史铁雷斯，你们去其他船上坐镇，不管你们是用刀剑切开海浪，还是用拳头轰出一条道路，总之记住你们的任务，保护好战舰，还有我不喜欢任何无谓的伤亡。”
　　泽法盯着五位中将。
　　虽说这次行动的正牌指挥官是波鲁萨利诺，但是作为前大将和现任海军总教官，泽法越权指挥的行为也没有谁会不识趣的指出来，就连被抢了权的波鲁萨利诺都是一副浑不在意的样子。
　　这就是模棱两可的正义。
　　只要不违背他心中的正义，他很高兴有人愿意出头替他分担责任的。
　　“是，泽法老师。”
　　“教官，尽管交给我。”
　　“保证不会让我手下的人出事。”
　　五位中将齐齐应声。
　　回答虽然不怎么统一，然而称呼上不是老师就是教官，也就是说他们五人全部都接受过泽法的训练指点······艾尔乌斯可谓是大开眼界，泽法老头的人脉果然厉害。
　　“还有你们。”
　　泽法目光转动，落在了艾尔乌斯等人身上。
　　“你们也一样，叫你们来可不是让你们看热闹的，去干活。”老头子毫不客气的发号施令。
　　命令的内容对于七武海们而言没什么难度，只是泽法老头命令式的口吻让心高气傲的女帝有些不满，多弗朗明哥也怪笑了两声。
　　“只是保护几个人的话，没问题。”
　　艾尔乌斯率先开口应承了下来。
　　来都来了，再推三阻四的还不如一开始就不来呢！而且泽法现在是自己人，当然要帮忙站台。
　　本来沉默着的七武海被撕开了一条口子，卡文迪许第二个答应了，接着就是熊默然无声的点了点头，多弗朗明哥“咈咈咈”的笑着，却也没有拒绝，最后骄傲的女帝轻哼了一声，不情不愿的同意。
　　行动计划确定，
　　五位中将和五位七武海分散开，各自登上了一艘战舰。
　　总共十五艘战舰，抛开旗舰外，还有四艘战舰缺少强者坐镇，泽法也亲自出马，余下三艘战舰则将九位少将平均分配了过去，三名少将联手纵然还是不如一名中将来的厉害，但有人总比没人强。
　　这是不得已的行为，
　　这场天灾袭击就是如此的恐怖，台风和海啸的破坏力都达到了一个骇人的高度。
　　这是足以将整支舰队埋葬入海中的攻击。
　　“这是准备打持久战吗？”
　　艾尔乌斯手持月光剑，随手一剑劈开了海波，若有所思的仰头望着天空中的黑云和暴雨，这样的天灾的确有着覆灭海军舰队的破坏力，但前提是没有大将坐镇的舰队。
　　有无大将在船上，同样的舰队完全就是天壤之别。
　　这样的暴风雨虽然恐怖，却还不足以说是干掉海军大将，顶多就是让舰队减员。
　　他不信龙不知道舰队上有这么多强者，那么明知道有波鲁萨利诺和泽法等强者坐镇，却还是招来这般天灾······不是为了发动突袭的话，十有八九是打着拖延时间，消磨锐气的主意了。
　　“这下子，海军要头痛了。”
　　持久战，这可和海军的计划不相符。
　　不说长期占用两位大将和五位中将的战力会给海军本部多大的用人压力，光是艾尔乌斯他们这些个外援是注定不可能陪着海军与革命军一气玩你追我赶的小游戏的！
　　只要将时间尽可能的拖延下去······
　　“喂喂，龙先生，你的胆量也太足了点吧？”
　　艾尔乌斯蓦然转头，看向了右前方。
　　一道道闪耀的光辉撕破了深沉的黑暗，翠绿色的光炮穿过重重雨幕，朝着海军的舰队落下。
　　“不是吧？连我也一起打？”
　　艾尔乌斯抬手挥剑，青白色的光剑斩裂了翠绿色的光炮，半空中爆发的能量波掀起了猛烈的狂风，将落下来的雨水吹飞出去，竟是短暂的营造了一片无雨的空间。
　　很快，
　　绵绵不绝的雨水重新将海天相连。
　　透过这厚厚的雨幕，艾尔乌斯看到了天边的一条条巨大的人造巨龙，全都是皮糙肉厚极为耐打的黑铁龙，有着坚硬至极的金属鳞片，就算是被战舰的主炮打中，只要不是被连续被打中同一个地方，都能硬扛下来。
　　在这些巨龙的背上，搭载着一门门大炮，那是刻耳柏洛斯一型，能够发射光炮的强大武器，不仅仅破坏力惊人，因为是光炮，射程也远超现如今的各种实心炮弹。
　　革命军此刻就是仗着刻耳柏洛斯一型那遥远的射程，从远处针对海军的舰队进行着地毯式的轰炸。
　　艾尔乌斯不停的挥剑，格挡着射落下来的光炮，保护脚下的战舰不受伤害。
　　不止是他，
　　其余人也是各自出手，抵挡着革命军这突然到让人有些措不及手的猛攻，谁也没想到革命军会在这个时候发动攻击，连艾尔乌斯都认为革命军大概率是打着拖延时间的主意，没料到龙的魄力如此惊人。
　　竟然先攻了过来。
　　明明海军是猎人，革命军是猎物才对，结果被龙这么一搞顿时调转了身份。
　　有着两位（1前）大将，五位中将，九位少将，以及五位王下七武海的强大舰队被革命军当作猎物狩猎，这份魄力······世界最危险的罪犯是一点都无愧于世界政府和海军的重视呢。
　　“人生处处有惊喜呢！”
　　艾尔乌斯愉快的笑了起来。
　　哪怕是他也正被革命军的炮火攻击，而且还用的是他贩卖给革命军的武器······这一切都无法阻止他的好心情，他不讨厌这种意料之外的有趣状况，这让他拥有了满满的期待感。
　　接下来，
　　事情会走向何方？
　　艾尔乌斯笑容越发的灿烂。

第178章 劳而无功的海军
　　革命军的突袭在艾尔乌斯的意料之外，同时也在海军的预想之外，泽法****鲁萨利诺也罢，两人都没有料到革命军竟然有如此胆魄。
　　海军本部在制定行动预案的时候，也不曾考虑到革命军先发制人的情况，这不是海军的参谋们思虑不周，只能说惯性思维害死人。
　　别看革命军如今势力不小，成员遍布四海与伟大航路。
　　然则，
　　时至今日革命军也甚少和海军发生正面冲突。
　　除了上次劫夺妮可·罗宾之行外，革命军每每遇见海军大队来攻都是退避为上。
　　次数多了之后难免会让人会错意，认为革命军尚无底气与海军正面硬碰，上次劫夺妮可·罗宾革命军也是近乎全力而为，连龙这个首领都亲自出马了。
　　吸取了萨卡斯基失利的教训，此次海军不惜出动一位现役大将和前任大将，还招来了七武海大部分成员······这样的阵仗绝对称得上是奢华，海军本部的参谋们都顾着谋划如何才能防止革命军逃走。
　　甚至于，
　　考虑到可能会提前泄露情报，所以才摆出来如此大的阵仗，就是为了尽可能的威慑革命军。
　　谁成想革命军魄力如此惊人。
　　海军反倒是被打了个措手不及。
　　“龙······真厉害啊！”泽法挥拳击溃了射落过来的光炮，开口称赞着曾经的学生，“居然······这么大胆子，真是被小看了。”说着，老爷子目光转动，隔着风雨看向了旁边另外一艘战舰。
　　哪怕是这厚厚的雨幕，也遮不住那闪耀的金光。
　　“波鲁萨利诺。”
　　泽法中气十足的喊道。
　　“啊啊！别着急啊！老头子。”
　　波鲁萨利诺悠然的叹了口气，仰头望着远方天空中飞翔着的龙群，嘱咐了持刀守卫在旁边的副官一声，然后起脚向前迈去，身化金光疾射向远方，璀璨耀眼的光芒在这阴云密布的暴风雨天气中是如此的醒目。
　　战舰上的海军和王下七武海们看到了那金光的轨迹，群龙背上的革命军战士们也发现了朝着他们极速飞来的金光。
　　“是黄猿。”
　　“海军大将黄猿。”
　　“快开炮，开炮！”
　　龙背上的革命军的小头目们竭力呼喊，一门门架设在龙背上的刻耳柏洛斯一型激光炮纷纷开火，绿色的镭射在空中交织成网，试图阻拦波鲁萨利诺的接近，只是这样的行为注定了是徒劳无功。
　　身化闪光的波鲁萨利诺丝毫不惧镭射的攻击。
　　“波鲁萨利诺，到此为止了。”
　　变化无定的风成功的拦住了闪光的前进，波鲁萨利诺从这变化无穷的狂风中感受到了威胁，和那炮击镭射不同，这风······是能够无视他的元素化直接伤害到他的身体的。
　　于是，
　　闪光在空中汇聚，变回人类姿态的波鲁萨利诺盯着乘风挡住他的去路的蒙奇·D·龙。
　　“好可怕啊！革命军的领袖，世界最危险的罪犯，蒙奇·D·龙，你还真是吓了我们一大跳呢。”
　　波鲁萨利诺口中习惯性的调侃着，只是脸上却没有以往的轻挑和散漫，太阳眼镜下的双眸中满是凝重和小心。
　　“你还是老样子啊！波鲁萨利诺。”
　　龙轻声笑道。
　　年纪相仿的二人是旧识，同样是海军中的后起之秀，同样是泽法教导的学生······只不过打从认识的第一天起，两人就因为性格理念上的分歧而相处的不愉快。
　　时隔多年的再会，站在对立面的两人还是和以前一样，话不投机半句多。
　　大战，
　　再下一秒钟爆发。
　　肆虐的风暴和闪耀的光芒在乌云之下接连碰撞，天边的云海都被两人的战斗打的破碎。
　　两人的胜负不是一时半会儿就能出结果的，到了他们这个层次进行单挑式的战斗，没有几天几夜休想快速的分出胜负，不过虽然说短时间内看不到东风压倒西风的胜利。
　　但是从局势上看的出来是龙占据了优势。
　　这并非是说波鲁萨利诺技不如人，只是守株待兔的龙提前营造好了天时优势，纵横海天之间的台风和暴雨数倍的助长了龙的力量。
　　他在拦截波鲁萨利诺对革命军干部出手的时候，甚至还有余力分心多顾，无需费太大力气，只需稍稍勾动手指，引导一下台风的走向，便能轻而易举的为下方的海军舰队带去大麻烦。
　　再加上群龙背上架设的一座座镭射炮。
　　致使明明在武力上占据上风的海军在这场突发的战斗中竟是落在了下风。
　　······
　　“咈咈咈咈咈，革命军的家伙们真有一手啊！”
　　多弗朗明哥站在船头甲板上，迎着暴风雨放声大笑，暴雨中飞舞的丝线如刀剑般锋利，它们切开了雨滴，剖开了光炮，张开了密不透风的大网牢牢的守护住了所在的战舰。
　　唯恐天下不乱的天夜叉自然不在乎这一船海军的死活。
　　之所以卖力保护船上的海军，是为了避免和革命军交手，他可不想被支使着去攻击革命军，为了避免这一情况，这一船海军的安全便是他最好的借口。
　　眼角余光四下张望，其余的七武海也都是做着同样的事情。
　　汉库克依靠干练利落的，犹如舞蹈一般的踢技，防住了来自远方天空的炮击。
　　熊利用果实能力不停的打出一发发压力炮，和革命军的炮击对轰。
　　卡文迪许挥舞着爱剑杜兰德尔，纵横交错的剑气形成了水泼不透的铁壁，
　　积极防守，
　　拙于进攻。
　　众人摸鱼的样子是如此的相似。
　　谁都不会全心全意的为海军卖力，如果说是打顺风仗，众人自然是不会吝啬他们的力量，但是逆风翻盘······别指望这些海贼们能做出多大贡献，能不倒戈相向已经是不坏的情况了。
　　“海贼果然是海贼，终究是靠不住。”头盖骨长度惊人，留着漂亮长须的斯托洛贝里中将冷哼了一声。
　　海军当中厌恶王下七武海的存在很多，斯托洛贝里中将就是其中之一，虽然他是波鲁萨利诺一手提拔上来的心腹，不过和上司波鲁萨利诺不同，他的信念更加靠近萨卡斯基。
　　海贼不可信，所有的海贼都该下地狱。
　　“现在不是说这个的时候，当务之急是要尽快扭转现在的局势，再继续这种被动的局面，我们会被革命军打垮的。”电话虫传来了祇园中将的声音。
　　“我这边还能坚持下去，不过梅尔西他们恐怕是支撑不了多久了。”
　　达尔梅西亚中将的声音响起。
　　海军内部正在通过安装了特殊设备的电话虫进行着一场紧急会议，托了贝加庞克博士的福气，本来只是一对一联络的电话虫安装特殊设备后，便能够在一定范围内联络多个电话虫，实现多人通话。
　　对了，梅尔西他们指的是参与此次行动的九位海军少将。
　　少将和中将到底是不同的，纵然是说三位少将联手，一时间能和中将相抗衡，但是时间久了却终究是难以为继。
　　“泽法老师，您那边情况如何？”
　　祇园问道。
　　“没有飞行手段！”泽法的语气是如此的苦闷。
　　听到这么个答复，正站在不同战舰甲板上的中将们露出了相似的无奈，飞行手段······这是一个极大的为难处，没有翅膀的人类在不借助与外力的情况下是无法飞上天空的。
　　哪怕是泽法这样的强者也不例外。
　　飞行和拳头硬不硬关系不大，纵然海军的高手们大多都掌握‘六式’，有月步腾空之力，奈何这终究只是巧计，不能持久，面对掌握飞行技巧的敌人，若是能迅速结束战斗还能值得一用。
　　但若是无法在短时间内取得胜算，
　　呵呵，
　　这却是有些鸡肋了。
　　而蒙奇·D·龙，这个世界最危险的罪犯显然不是好解决的对手，就算是泽法和波鲁萨利诺联手，也不敢打保票一定能杀死或者捉到一意逃走的龙，若非是如此，顶上战争的时候海军也不至于那么大动干戈的对付一位海贼皇帝。
　　毕竟，
　　只是打赢的话，两位海军大将联手基本上是稳赢一位海贼皇帝的。
　　可惜海贼皇帝之所以是海贼皇帝，除了己身过人的武力之外，还有他们麾下那强盛更胜寻常王国的庞大势力的缘故，没有国土的子民的强者是没有资格被称为海贼皇帝的。
　　革命军也不逊色与四皇，从势力上而言隐隐还要凌驾于单一的海贼皇帝之上。
　　尤其是近一年来，革命军像是打了鸡血一样迅猛发展，总的人力上变化不大，但是一应装备却是日新月异，人造巨龙的投入让革命军真的像是插上了翅膀一样。
　　和各国的国王军、海军作战的时候，仗着人造巨龙的存在占尽了便宜。
　　偏偏有着贝加庞克博士的世界政府却至今也没有将人造巨龙技术授予海军，缺乏飞行手段的海军只能站在甲板上仰望天空中的恶战。
　　“不行，时间拖得越长，对我们越不利，必须想办法打破现在的僵局。”祇园秀眉紧紧皱起，这样的情况实在是出乎意料的恶劣，出发前怎么样都没有想到会演变成这般难堪的局势，脑海中也没有任何可靠的预案。
　　没办法，
　　仓促之间，想不出来任何破局的可能性。
　　革命军占据的优势太好了，丧失了制空权的海军完全就是在被动挨打，海军的战舰上可没有装在防空火炮，或者说飞行手段的稀缺，导致防空武器并没有得到重点开发，至今仍然是一片荒漠。
　　“撤退。”
　　泽法的命令通过连接的电话虫传到了将官们的耳中。
　　“泽法老师，你说······撤退？”
　　“教官？”
　　“您在开玩笑吗？”
　　撤退？
　　海军这次气势汹汹的主动杀过来，就算不可能一战拔除革命军这个毒瘤，好歹也要把目标人物妮可·罗宾抢回来，现在别说抢人了，连目标人物的影子都没有见到就撤退······
　　“教官，如果黑王子能出手助波鲁萨利诺大将一把，击溃革命军不是不行！”
　　史铁雷斯中将不甘心就这么无功而返。
　　“你说的没错。”
　　“如果黑王子愿意全力以赴······的确有极大把握击溃革命军，但问题就是我们根本指挥不动他！王下七武海这种东西从一开始我就说了不可信，指望他们还不如指望条狗，最起码狗养熟了会听话，王下七武海的杂碎就是群养不熟的狗！！！”
　　泽法骂的酣畅淋漓。
　　就算是将艾尔乌斯卷进去了也不在乎，且不说他和艾尔乌斯的协定交易，只是从现在的情况来看，艾尔乌斯和其它海贼出身的七武海们一样在划水，根本没有替海军效命的样子。
　　这时候还指望王下七武海们成为破局的要素，无疑是痴人做梦。
　　最后一丝不切实际的幻想被戳破，诸位中将们都沉默了。
　　“执行命令。”
　　泽法态度异常强硬的下达命令。
　　“所有的责任由我来承担，你们要做的就是保护好舰队撤退，脱离这片被暴风笼罩的海域······再这么拖下去，别到时候想退都退不了。”
　　大雨倾盆，冷风割面。
　　祇园心头的郁气都快要炸开了，她深深吸了口气，勉强压住心头的郁闷，挥动手中的金毘罗，愤然的剑气劈开了天空中射落下来的绿色光炮，然而却终究没能斩落飞在天上的巨龙。
　　“传令下去，我们······撤退！”
　　祇园绷着脸下达了命令。
　　她的船上是清一色的女兵，都是追随他东征西讨的心腹，说实话，撤退的命令让她郁闷是不假，但也确实松了口气，她不希望船上的伙伴有谁牺牲在这里，这样一想，撤退······其实也不是那么不可接受。
　　说到底，被敌人吊打的情况下还头铁的往上冲······只是找死罢了！
　　无意义的牺牲才是最不能接受的。
　　她有些明白泽法老师的信念了。
　　海军的舰队突然调转船头，朝着来时的方向开始撤退，在不明白暴风雨笼罩了多大范围的情况下，原路撤退是最明智的选择。

第179章 贝加庞克博士真会给人找麻烦
　　“撤退吗？明智的选择。”
　　“不愧是泽法老师。”
　　龙扬声称赞着泽法的英明睿智。
　　“你就算是夸他，老头子也听不见！”波鲁萨利诺泼冷水。
　　“那又如何？我这可不是在拍马屁，泽法老师他不应该呆在海军，革命军更适合他，只有在这里，他的理想和信念才能得到施展的余地，否则在马林梵多培养再多的海军将校，也不过是为天龙人养狗。”
　　“喂喂，龙你这家伙不要随便骂人啊！”
　　“波鲁萨利诺，你这家伙到底在想什么？”
　　身化暴风的龙正在与波鲁萨利诺角力。
　　他看着吊儿郎当的波鲁萨利诺，心中弥漫着名为不解的情绪，当年海军中那么多同僚，波鲁萨利诺是他最看不明白的，萨卡斯基的正义是那么的好懂，库赞的迷惘也是早有预兆，唯独波鲁萨利诺······
　　看不明白。
　　模棱两可的正义是什么东西？这种暧昧不清的东西也算是正义吗？
　　“我不明白你在说什么？”
　　波鲁萨利诺越发的游刃有余。
　　海军的舰队开始撤退，这让他不用太过于顾忌龙对海军舰队的攻击，仗着闪闪果实的力量，只是游走闪避的话，陪龙玩个几天几夜也不是不行，当然他可没兴趣和龙纠缠。
　　拖延点时间，拖到海军的舰队撤退到足够远的距离，
　　到时候这场乏味无聊的战斗也就可以画上句号了。
　　“波鲁萨利诺，你······为什么要给天龙人做狗？”龙的质问是如此的辛辣不留情面。
　　“喂喂，都说了别随便骂人啊！”
　　波鲁萨利诺唉声叹气，抱怨着龙的蛮不讲理，“我在做我应该做的事情而已，天龙人，革命军······我不关心，执行元帅阁下的命令对我而言就足够了。”
　　龙愕然。
　　这个回答让他有些措不及手。
　　但是······仔细想想，以前还在海军的时候很少见波鲁萨利诺和人讨论理想，争执未来，对待所有人都是不远不近，模棱两可的态度······
　　“波鲁萨利诺，你这家伙······算了，你自己觉得好就好。”
　　龙主动放缓了攻势。
　　海军的舰队开始撤退，他也没必要和波鲁萨利诺非得在这里分个生死，还没有到和世界政府展开决战的时候，这一次被挫败了锐气，就算是强如海军也不可能再拉出来一支更强的军队来讨伐他们。
　　尤其是海军和王下七武海们之间的隔阂被挑明的情况下，
　　以他对世界政府和海军的了解，王下七武海们出工不出力的行为绝对会给海军留下极其恶劣的印象，那将是世界政府的强权都难以压制下去的分歧，而没有了王下七武海这支力量，海军光是镇压海贼就已经是竭尽全力······
　　也就是说，
　　革命军暂时安全了。
　　就算妮可·罗宾的生命卡还在海军手中，但一时半会儿也不用担心海军找麻烦。
　　不过，还是要尽早解决这个麻烦。
　　龙心中暗暗盘算了起来，琢磨着怎么样才能处理掉海军手中的生命卡，说实话这活儿比把妮可·罗宾抢救出来都要麻烦，毕竟这么大个人，找起来好找，但是一张小小的生命卡······
　　都不知道在谁的手里，这是熊都不知道的秘密。
　　眼看龙开始放水，波鲁萨利诺也乐得省心省力，说句心里的实话，他没多少战胜龙的把握，颤抖下去除了浪费时间和力气外毫无意义，他随着龙的节奏也同样放缓了攻击密度。
　　等到海军撤离到足够距离之后，
　　金光在天空中一闪而逝，
　　波鲁萨利诺脱离了战场，追着撤退的海军消失在天边。
　　————
　　暴风雨变小了。
　　海军舰队沿着来时的路线撤退，暴风雨不出意外的随着距离的延伸而不断地被削弱，革命军的巨龙军队也没有紧追不放，在达到一定距离后，革命军便停止了追逐行为，目送着海军的舰队远去。
　　“砰！”
　　众人重新汇聚到了旗舰上。
　　怒气拉满的拉克瓦尔中将一拳砸的桌子上茶水乱溅，“这打的什么破仗啊？被人当狗一样撵着逃走，简直是·····耻辱！！！”
　　“技不如人，没什么好说的。”
　　祇园脸色不快。
　　拉克瓦尔这家伙话都不会说，什么叫被人当狗一样撵着逃走？自己爱当狗拜托别拉着别人一起好吗？
　　“从一开始就不该调用七武海。”
　　斯托洛贝里将责任推到了七武海们的头上。
　　“狗改不了吃屎，海贼也不可能改邪归正，指望他们能发挥作用，是这次行动失败的最大原因，这群海上的在渣滓就应该送去矿山挖石头。”
　　泽法和波鲁萨利诺坐在上手位置。
　　两人都没说话。
　　泥胎木塑般端坐着倾听其他人争论。
　　对了，王下七武海们没有参与这场内部小会议，包括艾尔乌斯都被屏蔽在外，之前和革命军发生战斗时的表现让诸位将官对七武海彻底失去了信任，没有第一时间火并掉七武海们都多亏了军法军纪的约束。
　　“现在不是追究责任的时候，我们面临的问题难道不是接下来该怎么办吗？”达尔梅西亚中将将有些偏转的话题拽回了正途。
　　众人暂时沉默了。
　　是的，
　　他们现在最紧迫的问题是接下来的行动。
　　被革命军伏击打了个碾压局，船上水兵们的士气低落到了谷底，王下七武海看热闹的态度毕露无遗······这种情况下是继续执行任务？还是说另作他想······
　　不管怎么说，都该有个决断了。
　　什么样的决断都比停滞在这四边不靠的环境下吵架要来的强。
　　目光，
　　投向了上手的两位大佬。
　　“我已经联系战国，将我们遇到的情况全部汇报上去了，接下来该怎么做，等马林梵多的命令吧！”泽法说完后便闭上了眼睛。
　　波鲁萨利诺没说话。
　　中将们面面相觑，不知道该说什么。
　　似乎······这是最好的应对方案了，如果马林梵多拿不出来解决那些巨龙的办法，说实话继续任务也很难有什么改变，掌握了制空权的革命军不是现有的条件能反制回去的。
　　“那七武海······”拉克瓦尔中将不甘心。
　　“别惹事哦。”
　　波鲁萨利诺看了过来，“黑王子······那家伙超极麻烦，这个时候招惹不必要的麻烦只会让情况变得更糟糕，一个蒙奇·D·龙已经够麻烦了，我不想同时面对两个大麻烦。”
　　拉克瓦尔中将阴沉着脸低下了头。
　　不管他多么不喜欢王下七武海，这时候显然是不能去找那些家伙的麻烦了。
　　没有大将撑腰，拉克瓦尔不觉得自己在黑王子面前能讨得了什么好处，这时候去找麻烦无异于是自取其辱，他可没有自虐的癖好。
　　————
　　马林梵多。
　　元帅办公室又是低气压的一天。
　　“泽法他们打输了。”
　　战国闷闷不乐。
　　“怎么会？太快了吧？”鹤中将皱紧了眉头。
　　这才过去多久啊？不出意外的话，这个时候都不一定能和革命军碰面，就算是龙那家伙在，可是海军这次出动了波鲁萨利诺和泽法，革命军应该不存在第二位大将级别的高手才对？
　　“是我们落伍了。”
　　战国的脸色黑如锅底，“上次萨卡斯基遇到过的人造巨龙······革命军就是利用这些畜生占据了天空，泽法他们除了被动挨打外什么都做不到，波鲁萨利诺被龙缠住了，黑王子出工不出力······”
　　说到此处，他闭上了眼睛，思考王下七武海到底有没有继续存在下去的意义？
　　答案自然是有。
　　海军、四皇、王下七武海这个稳定的三角形已经形成，这时候要是拆掉一角，勉强维持住的和平会在瞬间崩塌，所以哪怕王下七武海是多么的阳奉阴违，只要没有明目张胆的扯旗造反，就不能拿这些家伙怎么办。
　　“人造巨龙？”
　　鹤中将没有搭理王下七武海的事情，她很清楚这些垃圾在失去效用之前还不能随意丢弃，讨论这个纯粹是浪费时间。
　　反倒是人造巨龙，
　　上一次萨卡斯基并没有切实的体会到制空权被占据的痛楚，海军在这方面缺乏相应的反制措施，这一次波鲁萨利诺和泽法吃了大亏之后，终于是清楚了被敌人夺取了制空权是多么痛苦的事情。
　　鹤中将看着战国手书的一小段记录。
　　这是泽法在和战国通话时提到的，以他自己的视角阐述了一番制空权的重要性，被战国记录了下来。
　　作为多年的老友，鹤中将很明白泽法从来都不会无的放矢。
　　“革命军的人造巨龙到底是从哪来的还没有查清楚吗？”
　　“这不是着急就能有结果的。”战国无奈摇头，“CP也在行动，可是到现在还是没有任何结果······如果不是革命军自己制造，那么背后和革命军合作的势力绝非寻常，恐怕一两年内都未必能有什么发现。”
　　“还有，现在的问题不是这个，该怎么应付革命军的人造巨龙，这才是我们需要考虑的。”
　　海军本部如今的并没有大将坐镇。
　　战国也懒得再找一堆人进行无意义的争吵，只找了鹤中将过来商量，卡普都被排除在外，那家伙来了除了祸害他的仙贝外屁用没有。
　　“很难。”
　　“或者说明白点，没办法。”
　　鹤中将直白的戳破了战国的侥幸心理。
　　“你也明白的，按照泽法的说法，海军惯用的战斗方式面对革命军的人造巨龙根本没有任何还手之力，如果不是波鲁萨利诺会飞，泽法下令及时，这支舰队未必能囫囵撤退，现在让他们继续任务无异于送他们去死。”
　　“唉！人造巨龙······贝加庞克博士真会给人找麻烦！”
　　战国愁眉苦脸的揪了揪麻花辫胡子，拿起了话筒，拨通了泽法的电话虫，“泽法，任务结束，你们可以回来了。”
　　等待命令的泽法显然也不打算废话，
　　和战国说了三两句话就结束了通话。
　　放下手中的话筒，战国的脸色越发的落寞，本来抱有不小的期待的行动就这样宣告了失败，不说乘机重创革命军了，就连妮可·罗宾这个恶魔之子都没有能带回来。
　　彻头彻尾的失败了呢！
　　“战国，人造巨龙的问题怎么解决？”鹤中将清冷的声音提醒了战国现在可不是给他失落的时候。
　　如果不能解决革命军手中的人造巨龙，或者说不能解决制空权丧失的问题，类似的失败在未来铁定只会更多，如果不想一直这么被动挨打，那么海军就需要做出相应的改变。
　　战国元帅闭上眼睛沉思了一会。
　　许久之后，他睁开眼睛，“从现有的条件来看，无外乎两种方式，一种是让军舰具备足够强大的对空火力，面对飞行在空中的敌人的时候不至于说变成只能挨打不会还手的活靶子。”
　　“还有，就是抢夺制空权，革命军有人造巨龙技术难道我们就没有吗？也不一定是巨龙，只要是能飞上天空作战的兵器······都行！”
　　“你有成算就行。”
　　鹤中将没有深入询问下去。
　　他只是参谋，不是装备开发部的部长。
　　“不过，说服世界政府将人造巨龙技术允许使用可不容易。”
　　“麻烦啊！”
　　战国连连叹息。
　　世界政府在科学技术的应用上管制的相当严苛，贝加庞克博士的研究发明何止一个区区的人造巨龙技术，然而许多发明在被发明出来的时候就被世界政府给强制封存了，估计有生之年也未必能有得见天日的机会。
　　想要说服世界政府批准人造巨龙技术的广泛应用，这可不是什么简单的事情。
　　就算是战国这个海军元帅，
　　也要好好筹划一下，想想怎么样才能尽可能的提高成功率，不做准备的话，十有八九是又会像以前一样被拒绝。
　　“阿鹤，帮我想想，这话到底该怎么说？圣地的那些人比石头都要顽固。”战国将期待的目光投向了鹤中将。

第180章 透明果实可是男人们的梦想啊！
　　海军抓捕【恶魔之子】妮可·罗宾的行动再次宣告失败。
　　革命军用实力证明了他们可以很好的保护住妮可·罗宾。
　　这个结果，
　　以极快的速度扩散了出去，海军这边是下达了封口令，奈何王下七武海们的嘴上可没把门，海军也不至于说因为这点事就强行命令他们，只能提出要求，但七武海们同样有权利拒绝海军的某些无理要求。
　　所以，
　　海军和革命军此次争锋的前情后果就这么都被披露了出去。
　　许多世界政府加盟国对此是忧心忡忡，担忧海军这个庞然大物威慑力下降，大海上又将会爆发更大的混乱，相反的，许多野心勃勃的家伙从中看到了机会，海军越是衰弱，才会有野心家们出头的可能性。
　　不过这一切暂时与艾尔乌斯无关。
　　别看革命军这回占了便宜，但海军和世界政府底蕴深厚，接下来还有的斗呢！
　　他现在脱离了海军的大舰队，正奔着霍古巴克医生而去。
　　······
　　“殿下，已经到魔幻三角地带了。”
　　芙兰拉开了窗帘。
　　没有刺眼的阳光照射进船舱，艾尔乌斯扭动脖子，斜眼看向窗外，浓浓的迷雾遮掩住了一切，模模糊糊的看不真切。
　　“天黑了吗？我睡了多久？怎么没叫我起床？”
　　艾尔乌斯翻身坐起。
　　“现在七点钟刚过，殿下你睡了八个小时。”芙兰的回答让艾尔乌斯一下子愣住了。
　　他看着窗外的浓雾，猛地拍了拍脑袋，“睡糊涂了。”
　　魔幻三角地带不见天日，因此又被叫做是迷雾海域。
　　看不到太阳是正常的。
　　正是因为这里终年不见日光直射，莫利亚这个心态被凯多打的稀碎的肥宅才会龟缩在这里足不出户，专心致志的经营自己的僵尸军团，期待着未来一日重回新世界，报复百兽。
　　嘛！
　　虽说这样的未来有些遥遥无期。
　　寄希望于外物，莫利亚又不是贝加庞克这种‘五百年仅此一人’的天才，给他一百年都追不上凯多的背影。
　　起床洗漱，在餐厅用过早餐后，艾尔乌斯来到了舰桥中，从芙兰手中接过来望远镜，已经隐约可以看见那隐藏在迷雾中的庞然大物的轮廓，恐怖三桅帆船，来自于西海，号称是世界上最大的船。
　　的确很大，
　　越是靠近就越能体会到这艘恐怖三桅帆船的巨大。
　　说是船只，实际上都算是一座小岛了，比起杰尔马王国多艘战舰拼接起来的移动王国都要大不少。
　　“芙兰，发现了吗？”
　　艾尔乌斯的目光突然投向了突然喧闹起起来的船头甲板。
　　水手们大嚷大叫，揪着身边同伴的衣领，气愤的举起拳头······甲板上的乱成了一团。
　　“要干掉那只老鼠吗？”
　　“不用，抓过来就行。”
　　艾尔乌斯笑着说道，“一上来就喊打喊杀的太不友好了，我们说到底是客人！可以的话，我不想和主人家关系闹得太僵。”
　　“······”
　　芙兰没吭声。
　　这事从一开始就不可能和平收场吧？
　　她了解无误的话，霍古巴克医生似乎是莫利亚的心腹部下，挖别人墙角这种事情怎么可能皆大欢喜？
　　不过，
　　女仆小姐立场很正。
　　殿下的意志是绝对正确的。
　　推门走出了舰桥，见闻色霸气早已将整艘船笼罩，那透明人形在甲板上的一举一动都尽在她的‘眼’底，肆无忌惮的捉弄着甲板上的水手们······这应该是那个吧！
　　女孩子们眼中最讨厌、最恶心的恶魔果实，透明果实。
　　这种东西，
　　不应该存在。
　　甲板上，
　　透明化的阿布萨罗姆玩的很开心，仗着这让无数男人羡慕到双目流血的果实能力，再加上身为王下七武海的靠山，他纵横这伟大航路前半段至今没有品尝过失败的滋味······
　　今天他手下的僵尸将军发现了靠近的船只，闲得无聊的阿布萨罗姆便一如既往的率先登船做侦察。
　　“一群笨蛋，就没有个美人吗？”
　　玩够了的阿布萨罗姆色心蠢蠢欲动。
　　可惜甲板上的水手全是大老爷们，个个人高马大，都是用来洗甲板的好手，别说美人了，就连女人都······咦？
　　“噢噢噢！！！”
　　阿布萨罗姆兴奋的在心中欢呼了起来。
　　是美人！
　　超级大美人啊！
　　赤红色的长发犹如火焰一般耀眼，鲜红色的眼眸绽放着冷冽的光辉，最让人激动的还是那一身黑白色调的女仆装所凸显出来的姣好身材，阿布萨罗姆的眼睛都看直了。
　　看着从舰桥中走出来的美人，阿布萨罗姆将呼吸声和脚步声压制到了极点，悄悄地靠近······
　　“砰！”
　　白玉般漂亮的拳头占据了阿布萨罗姆的视野。
　　在他不曾回过神的时候，面部神经传达到脑部中枢的疼痛让他无法自制的发出了悲惨的哀嚎，他捂着自己的脸，像是条蛆虫一样在甲板上疯狂的来回翻滚，透明化都因此而解除。
　　哄闹的水手们都看到了这个突然出现的家伙。
　　水手们不是蠢蛋。
　　聪明人当即就反应了过来他们被人耍了，而且是被透明果实的能力者耍了，透明果实这玩意在男人们的口中可是梦幻般的瑰宝，纵然没见过也都听说话，幻想过······没想到今天还真的见到了。
　　“拿海楼石手铐来，把这个垃圾给我铐起来。”
　　芙兰下达命令。
　　立刻有人冲进船舱中，从库房找到了海楼石手铐，在一群人的帮助下，合力压制住了这个长相犹如野兽，力气大的惊人的男子，用海楼石手铐将其铐了起来。
　　有人在混乱中乘机偷偷给阿布萨罗姆这令人羡慕的混蛋给了几脚。
　　透明果实啊！
　　这种瑰宝居然被这个野兽混蛋给吃掉了，实在是让人羡慕到死啊！
　　海楼石手铐上身，恶魔果实的力量被压制，好在阿布萨罗姆接受过霍古巴克医生的改造，具备着熊和猩猩凝聚的野性力量。
　　就算是被海楼石手铐压制了果实能力，也不至于像寻常缺乏肉体锻炼的能力者那样滩成一团烂泥。
　　他还有力气吼叫，
　　“混蛋，快点放开我，你们这些家伙知道我是谁吗？”
　　“喂，混蛋们，信不信我干掉你们。”
　　“我绝对要干掉你们，你们这些混蛋给我等着。”
　　烂大街的威胁毫无作用。
　　这些水手可都是艾尔乌斯从新世界带来的，他们很清楚自家的靠山有多硬，阿布萨罗姆的威胁在他们看来和犬吠没有太大的差别。
　　水手们遵从着芙兰的命令，拖着阿布萨罗姆来到了舰桥。
　　“咔哒。”
　　房门关上。
　　水手们退了出去。
　　偌大的空间中只剩下艾尔乌斯、芙兰，以及沦为阶下囚的阿布萨罗姆。
　　来到了舰桥中，
　　原本叫骂不休的阿布萨罗姆突然就安静了下来，大气都带不喘一声，乖巧的像是初生的小奶狗一样。
　　“认识我？”
　　艾尔乌斯笑着问道。
　　“黑王子大人，我不知道是您大驾光临，请原谅我的无礼行为。”阿布萨罗姆露出了谄媚的笑容，卑微且小心的态度宛如是伏在尘埃中的虫子。
　　不由得他不如此，
　　虽然只是在乐园厮混，但是谁让他有一个被四皇打垮了的老大呢！
　　凯多留给莫利亚的恐惧是绵绵无绝期的，这份恐怖也在不知不觉中传递给了部下们，阿布萨罗姆不清楚所谓的四皇到底有多强，但他知道就算莫利亚大人积蓄了如此庞大的僵尸军团却依旧认为不是百兽的对手。
　　那么，
　　与四皇齐名的黑王子也绝对恐怖异常。
　　不得不说，阿布萨罗姆还是有脑子的，作为莫利亚海贼团的三怪人之一，僵尸士兵与僵尸将军的指挥官，原时间线未来著名的自由投稿人······他的思维能力起码是在水平之上的。
　　“既然你认识我就好办了。”
　　艾尔乌斯笑容亲切，如海啸般涌出的灵压却狠狠的砸了过去，阿布萨罗姆在这一瞬间顿时感觉自己像是变成了一条飘荡在暴风雨和海啸之间的小船，时时刻刻游走在倾覆的边缘，和死神一次次擦肩而过······怪物！
　　不是人类！
　　在他的眼中，笑着的艾尔乌斯俨然是化身成为了难以名状的恐怖怪物，直抵人心深处的恐怖差一点就能摧毁他的理智。
　　“我这次是来拜访霍古巴克医生的，医生他应该在岛······嗯，咳咳，在船上吧？”灵压瞬息间退去，让精神濒临崩溃的阿布萨罗姆喘息了口气，没有被活活吓死。
　　“在的，在的，霍古巴克医生就在船上，前段时间刚刚出门搜罗了一批尸体，最近很长一段时间都不会离开。”
　　阿布萨罗姆强撑着笑容，心中却在哀嚎。
　　太倒霉了！
　　实在是太不幸了！
　　早知道会撞见这种可怕的怪物，打死他都不会一个人冒冒失失的跑过来侦察。
　　“那就好，要是人不在的话可就伤脑筋了，既然霍古巴克医生在船上······阿布萨罗姆是吧？能帮忙带个路吗？”艾尔乌斯笑着发出请求。
　　听到这话，阿布萨罗姆在第一时间疯狂点头。
　　怎么可能不答应？
　　怎么敢不答应？
　　面对这样无从抵抗的怪物，他根本提不起任何抵抗的勇气。
　　没有悬挂任何表明身份的旗帜的战舰在距离恐怖三桅帆船不远处下锚停泊，艾尔乌斯换乘到了阿布萨罗姆来时驾驶的小型潜水艇上，阿布萨罗姆就是利用潜水艇和透明果实的搭配，秘密潜入到船上去的。
　　还别说，
　　这个组合是很不错。
　　就连草帽团在未来也被阿布萨罗姆成功捉弄。
　　可以说，没有掌握见闻色霸气，或者说类似的感知技巧和能力，真的很难发现阿布萨罗姆的行踪。
　　潜水艇在码头停靠。
　　恐怖三桅帆船号称是世界最大的船，本身的面积已经是一座小型岛屿，不光有码头，船上还有相当广袤的森林、墓碑林立的坟地、大气磅礴的宫殿······这艘船是真的大！
　　行走在森林中，艾尔乌斯不停的左顾右盼。
　　森林深处传来的骚动是如此的显而易见，各种稀奇古怪的东西藏在森林中偷偷窥视着路上的行人，可能是有阿布萨罗姆头前带路的关系，森林里的家伙们并没有冲出来找麻烦。
　　等等，不是所有怪东西都会卖阿布萨罗姆的面子的。
　　麻烦出现了······
　　嬉戏怪叫的幽灵们拦住了这条森林中的唯一道路。
　　“殿下，是幽灵！幽灵！”
　　芙兰扯着艾尔乌斯的袖子。
　　“我看到了，幽灵，话说······芙兰，你不害怕吗？”艾尔乌斯看着难得兴奋的芙兰，有点好奇。
　　“诶？为什么要怕？”
　　芙兰反问。
　　“你问为什么······好吧！无所谓了，喂，狮子脸，赶紧带路啊！你挡在前面站着不动干嘛呢？”艾尔乌斯踢了阿布萨罗姆的屁股一脚。
　　阿布萨罗姆很委屈。
　　他不是不想动，是不敢动啊！
　　这些幽灵他惹不起，佩罗娜那个暴力女的能力太恶心了，每次发生冲突都是他吃亏，但现在的问题是背后的黑王子他同样也不敢招惹，前有狼后有虎，阿布萨罗姆感觉自己都快哭了！
　　不过，
　　他的运气似乎没有坠落到谷底。
　　就在他绞尽脑汁寻思着该怎么样搪塞艾尔乌斯的时候，耐不住寂寞的幽灵率先动了起来，朝着艾尔乌斯和芙兰俯冲飞了过去。
　　看到这一幕，阿布萨罗姆心中猛地又产生了一丝期待。
　　或许，
　　如果是佩罗娜这个暴力女的能力，
　　说不定能发挥奇效？
　　“幽灵？灵魂层面的交锋吗？你可是找错对手了。”艾尔乌斯眯起了眼睛，有手中青白色的光辉凝聚成长剑的形态，然而就在他准备挥剑切掉这些飞来的幽灵的时候，
　　芙兰抢先一步出拳。
　　缠绕着金红色火焰的拳头击飞了扑过来的幽灵。
　　“哎哎哎！！！”
　　阿布萨罗姆见鬼了一样尖叫起来。
　　“吵死了，闭嘴。”
　　艾尔乌斯喝斥，月光剑压在了阿布萨罗姆的脖子上，尖叫的狮子脸瞬间安静的像是具尸体一样一动不动。

第181章 灵灵果实
　　幽灵们没飞太远，灵体不具备重力势能这种东西。
　　它们漂浮在空中。
　　像是被打傻了似的，茫然的瞅着芙兰。
　　“芙兰。”
　　艾尔乌斯也有些好奇。
　　灵体这种东西按这个世界的道理来说，寻常手段是碰不到的，包括武装色霸气也无法作用于灵体，你就算是一拳都打平一座大山，也伤不到灵体哪怕是一分一毫。
　　“你刚才······怎么做到的？”
　　一拳打飞幽灵，
　　这可不符合这个世界的运行机制。
　　“······是我的能力。”
　　芙兰自己也有点迷惑。
　　她寻思了几秒钟，才缓缓道：“我的这个火焰，貌似······能触碰到灵魂！”在她手上缠绕着一圈金红色的虚幻火焰，绽放着灿烂却不刺眼的温柔光芒。
　　“······真正意义上的绝对防御吗？包括灵魂层面的攻击都能抵御······我之前就一直觉得同为幻兽种，比起来马尔科的再生，凯多操纵风雷气象的能力，单纯提升防御力未免有些······弱小。”
　　艾尔乌斯梳理着脑海中的思路，
　　“喂，狮子脸，有火吗？”
　　“火？”
　　装死人的阿布萨罗姆动了起来，“打火机我没有，不过我的手上装了火箭炮。”
　　“火箭炮······都行吧！对准那边的森林，给我弄点大火。”
　　“是，是。”
　　阿布萨罗姆双臂上突然出现两支火箭炮。
　　这家伙藏得很好，之前在甲板上明明自己都暴露了，却还藏住了火箭炮。
　　不过，
　　在见识了芙兰打飞幽灵的场面后，阿布萨罗姆意识到了他想要依靠装备在手臂上的火箭炮在关键时刻出其不意逆转翻盘的想法无异于是痴人做梦······所以，他老老实实的主动暴露了火箭炮。
　　“算你聪明。”
　　艾尔乌斯看了一眼，无动于衷。
　　阿布萨罗姆脸上的笑容越发的不自然和谄媚，只听见“嗖嗖”两声，火箭炮开火，接着便是震耳欲聋的爆炸声，路边的枯树被炸碎，断裂的树桩上炽热的火焰正在猛烈的燃烧。
　　“芙兰，别用武装色霸气，用你的那个火焰······去摸摸看。”洛慈指着燃烧的树桩。
　　芙兰走上前。
　　左手伸入到燃烧的火焰中。
　　“······感觉怎么样？”
　　等了几秒钟不见芙兰有什么反应，艾尔乌斯不得不主动询问。
　　“没什么感觉，就是······很普通。”芙兰仔细体会着个中三味，“和武装色霸气不一样，使用果实能力的时候体力消耗要更少······似乎，不用武装色霸气，也能伤到自然系的能力者。”
　　“哦！有意思。”
　　艾尔乌斯挑眉。
　　如果芙兰的感觉无误，那么这金翅鸟果实的能力倒也真的不算是多么弱小，运用的好了，未必就比其它的幻兽种果实弱。
　　要知道，
　　武装色霸气这东西是有限的。
　　消耗殆尽之后需要一定的时间修养回来，若是遇到连番大战，就不得不小心控制霸气的损耗，新世界会用武装色霸气的人很多，但是除却寥寥几人外，大多数人战斗都只是用武装色霸气覆盖局部身躯。
　　少有人会做出全覆盖这般浪费霸气的行为。
　　芙兰的金翅鸟果实的火焰有着与霸气相似却更加卓越的特性，并且与霸气并不重叠计算，等于是大大的提升了她的持久力，而且这未必就是全部，须知超人系果实多的是奇奇怪怪的能力，有许多是武装色霸气都难以防御的。
　　譬如手术果实的转移、切割能力，灵灵果实的灵魂攻击，艺术果实能令人变成艺术品的烟雾······诸如此类，不在少数。
　　而武装色霸气不能抵御，却不代表金翅鸟果实的火焰难以起到作用。
　　只是缺少实验数据，不能肯定。
　　但就算如此也足以让人心情愉快起来。
　　艾尔乌斯很乐于见到手下的强大，尤其是像芙兰这样的心腹，心腹部下们越是强大，在未来就能给他带来更大的助力。
　　在森林中耽搁了一会儿，
　　一行人再次上路。
　　拦路的幽灵悄然间已经不见了踪影，艾尔乌斯没有说什么，阿布萨罗姆也选择了沉默，他对莫利亚大人的忠心是绝对不会有所改变的，让吃了亏的佩罗娜去通知莫利亚大人，在他看来无疑是乐见其成的。
　　哪怕之后会被黑王子惩罚‘知情不报’，他也认了。
　　“······黑王子大人，穿过这片森林和前面的坟地后就是霍古巴克医生的宅邸，在这里已经能看到宅邸高塔的塔尖了。”阿布萨罗姆指着远处那尖尖的塔尖，介绍着前进的路线。
　　“坟地？这么热闹的坟地可不常见。”
　　艾尔乌斯扫了眼坟丘堆积，墓碑林立的坟地。
　　看似冷冷清清，实则窸窸窣窣的杂音不断，这坟地之中虽然没有活物的气息，但是······僵尸却不在少数。
　　“——拨啦——”
　　泥土翻动。
　　乌青色的手臂如同春笋一样从地下破土而出。
　　有一就有二，有二必然有三······如同信号响起，藏在坟地中的僵尸们纷纷活跃了起来，他们的身体干瘪且消瘦，身体各处都绑着发黄变色的绷带，褴褛的衣衫上满是泥土的污痕。
　　“呜呜呜呜······”
　　僵尸们发出了怪异的叫声，迈着不算迟缓的步伐朝着艾尔乌斯一行人扑了过来。
　　“住手，都他妈的给我住手，谁乱动我就把他塞进炉子里当柴烧。”
　　阿布萨罗姆气急败坏的大吼大叫。
　　这群白痴僵尸，没看到他在黑王子身边都是小心翼翼的，生怕让这位大人物不满意，结果手下的这些个僵尸士兵们不帮忙也就算了，居然还敢拆他的台子。
　　僵尸们懵了。
　　他们愣愣的看着跳出来阻止他们的指挥官，不知道是哪里出了问题。
　　这不是第一次打配合了，以前阿布萨罗姆就将目标引诱过来，然后僵尸们一拥而上将猎物围歼。
　　这一次，
　　好像出了点问题？
　　————
　　恐怖三桅船的深处。
　　连绵成片的宫殿藏匿在阴森森的浓雾之中，半空中一根根粗大的生锈铁链连接四方，兀立的城堡不见灯火，破旧的道路上满是尘埃和枯骨，蝙蝠们在天空中成群结队的飞过。
　　一阵阵诡异的笑声突然响起。
　　白色的幽灵从四面八方朝着城堡聚集过来，它们穿过高高的城墙，闯过紧闭的大门，穿透关的严严实实的窗户······在落地窗前，一只打着绷带的布偶熊看到了飞进房间内的幽灵，忙不迭的问好：
　　“哦哦····哦哦哦！！！您回来了啊！佩罗娜大人。”
　　“住口，库玛西。”
　　幽灵们涌入了房间深处的高级天鹅绒大床上，身材纤细的哥特装少女坐在上面，随着分散的灵魂聚合，原本一动不动犹如傀儡人偶般的少女动了起来，她站到了地上，两手叉腰，怒视着瑟瑟发抖的布偶熊，
　　“你的声音又小又低沉，一点都不可爱······不可爱的东西是没资格服侍我的。”
　　“还有······嘶！好疼！”
　　少女话没有说完，就被如潮水般涌上来的痛楚淹没，抱着脑袋发出了声声凄厉的悲鸣。
　　布偶熊惊慌失措的看着悲鸣的少女，却不敢再发出任何声音，只能眼巴巴看着主人。
　　佩罗娜坐在床边过了好一会儿，才松开抱着脑袋的双手，那灵魂彷佛都要裂开般的痛楚总算是消退了下去，缓了口气，泪眼汪汪的诅咒着害她痛苦的女人，“可恶的女人，到底是从哪来的怪物······阿布萨罗姆那个混蛋······”
　　自从吃掉了灵灵果实，掌握了幽灵分身以来，她还是第一次被人打的这么痛。
　　直击灵魂的拳头。
　　到现在都没缓过劲来。
　　“不行，那两个家伙太危险了，必须通知莫利亚大人。”
　　佩罗娜重新站了起来。
　　残留在脑海中的痛楚时刻提醒着她情况不太对劲，这是以前从未遇到过的情况，还有阿布萨罗姆那家伙······现在仔细想想，看那个狮子脸的愚蠢表情，似乎很畏惧那一男一女二人······
　　下定了决心的少女说做就做，
　　她从桌子上找到了电话虫，但是拿着电话虫看了几秒钟后又放了下去，有些话在电话虫上是没办法讲清楚的。
　　于是，
　　少女重新坐回到床上，
　　一个和本体一模一样的幽灵分身钻了出来，在空中飞舞了两圈，叮嘱着小熊布偶，“库玛西，看好我的身体。”然后一头扎进了墙壁中，一路穿墙而过，走最短的直线距离，来到了恐怖三桅帆船的主桅杆前的城堡大屋。
　　这里就是月光·莫利亚的住处。
　　也就是一般意义上的船长室。
　　这是一个很高很大的房间，身形巨大的男人头枕着大的过分的枕头，仰躺在厚厚的绒毯上······他的块头相较于正常的人类而言实在是太过于高大和肥胖。
　　他有着一个像是火葱似的发型，长相有如恶魔，额侧长有两角，尖尖的耳朵，呼吸间可以看到犹如钢叉般锋利的尖牙，长长的脖子有点像是蛇首族，他的身上穿着蝙蝠状领子的衬衫和哥德式艺术的服装。
　　这个男人，
　　就是王下七武海，月光·莫利亚。
　　“······莫利亚大人，莫利亚大人······”
　　佩罗娜的幽灵分身飞在房间的空中。
　　“······是佩罗娜啊！嘿嘻嘻嘻！有什么事？”被叫醒的莫利亚笑呵呵的和飞在空中的佩罗娜打招呼，一点也没有起床气这种东西。
　　事实上，
　　作为海贼团的船长，莫利亚是一个很好的上司。
　　部下们都对他忠心耿耿，阿布萨罗姆在顶上战争的时候冒着被多弗朗明哥和一众和平主义者围攻的风险救走了莫利亚，后来为了营救阿布萨罗姆甚至敢于向已经取代白胡子成为四皇的黑胡子海贼团进攻。
　　佩罗娜也是他捡回来的孩子，少女将其视为父亲般的存在，很是敬爱，嘛······虽说后来被鹰眼拐跑了。
　　“莫利亚大人，有人上船了。”
　　“哦？新的猎物吗？”
　　“不，不对，莫利亚大人，这次的敌人和以前不一样，阿布萨罗姆好像被他们胁迫了，我的幽灵分身都被他们打伤了，到现在都还有些痛。”
　　莫利亚呆了片刻。
　　似乎是在花时间理解佩罗娜所说的话。
　　“佩罗娜，你说······你的幽灵分身被打伤了？”说这话的莫利亚明显是有些惊讶的，佩罗娜是他在其很小时候就捡回来一手抚养长大的孩子，就连灵灵果实这一相当珍贵的超人系果实都是他花了大力气弄到手的。
　　他很清楚灵灵果实有多么的难缠。
　　不直接针对佩罗娜的本体的话，就算是他也没有对付幽灵分身的能耐。
　　“嗯，是个红头发的女仆。”
　　“红头发的女仆？”
　　莫利亚眨了眨眼睛，努力想了想，印象中没有这么一号人物。
　　“对了对了，和那个女仆在一起的男人······总感觉在什么地方看到过。”佩罗娜回忆着当时的画面，不过或许是幽灵分身受创的缘故，脑海中的记忆不甚清晰。
　　“啊——！想不起来了。”
　　佩罗娜很是懊恼。
　　明明感觉有印象，却死活不能和记忆中的名字对上号，偏偏直觉告诉他那是一个很重要，不，是一个相当可怕的家伙。
　　“嘿嘻嘻嘻！有趣！有趣！我倒要看看究竟是什么人。”
　　莫利亚招了招手，守在门口的三个小僵尸蹦了进来，“帕欧，忍，修罗，让蜘蛛鼠去看看，阿布萨罗姆发生了什么事？把入侵者的照片给我带回来，我要看看究竟来的是什么人。”
　　“是，莫利亚大人。”
　　小僵尸们欢快的答应着。
　　蹦蹦跳跳的又出了门，去寻找遍布船上每个角落的蜘蛛鼠。
　　蜘蛛鼠是恐怖三桅帆船上最小号的，数量最多的僵尸，足足有五百只形似老鼠的僵尸活跃在恐怖三桅船的各个角落，它们是最好的眼线，也是最佳的刺客，号称被他们盯上的猎物从未失手。

第182章 两位七武海的碰面！
　　“名刀·秋水，斩龙剑豪龙马的尸体······挺行的啊！这种东西都偷的出来，倒斗专家啊！”
　　艾尔乌斯坐在墓碑上，双脚垂下。
　　手中捧着名刀·秋水。
　　“大快刀二十一工，有钱也很难买到的绝佳珍品，堪称是剑士们梦寐以求的稀世珍宝······真不错呢！”手指在那厚重的刀脊上抚过，黑紫色的刀身内敛深沉，刀刃上血红的锯齿花纹杀气凛然。
　　“好宝贝！真是······好宝贝啊！”
　　纵然不是纯粹的剑士，
　　但是他也好歹跟随‘美剑’克罗塞尔修行过许多日子，战斗用的武器也是由灵压凝结而成的月光剑······最起码在鉴赏方面他不至于有眼无珠，自然是能看出来这把名刀的‘魅力’。
　　阿布萨罗姆站在坟丘前，
　　狮子脸欲哭无泪，在他的脚边、身后是躺倒一地的僵尸将军和僵尸士兵。
　　他是没有勇气和艾尔乌斯作对的，最起码在没有莫利亚大人的命令前，他并不准备和艾尔乌斯翻脸······只是他不主动出手，却架不住艾尔乌斯逼迫着他，让他将僵尸将军们唤醒。
　　战斗，
　　不，
　　应该说是一面倒的殴打，
　　艾尔乌斯一个人殴打他手下的僵尸军团，僵尸士兵们像是秋收时麦田里的麦穗，随着镰刀的挥舞成批成批的倒下，僵尸将军们也没有好到那里去，犹如天渊的差距模糊了僵尸将军和僵尸士兵们之间的区别。
　　至少，在艾尔乌斯面前两者之间没什么不同。
　　都是一招撂倒的货色，
　　包括用斩龙剑豪龙马的尸体打造的僵尸将军，也被艾尔乌斯一回合拿了下来，连名刀·秋水都变成了艾尔乌斯的战利品······唯一让他感觉安慰的就是僵尸将军和僵尸士兵们只是被打败了，并没有被消灭。
　　修补修补还能继续用，特别是僵尸将军们，都是上好的素材，一旦被消灭、净化可不是那么容易弥补的，
　　否则，
　　他就真的变成光杆司令了。
　　“好了，让我们继续赶路吧！”
　　艾尔乌斯自然的将秋水递给了芙兰。
　　女仆小姐不动声色的抱着名刀，跟在艾尔乌斯的身后，主仆二人就这么朝着前方的城堡行去，阿布萨罗姆瞪着眼睛瞅了瞅地上哀嚎着的僵尸们，瞅了瞅主仆二人的背影，无奈快步跟上，继续引路。
　　“喂，狮子脸，你们船上还有什么好东西吗？像秋水这样的。”
　　艾尔乌斯突然问道。
　　“这个，应该，应该没有了。”
　　阿布萨罗姆肚子里叫骂不休。
　　这他娘的叫什么事啊？明明他们才是海贼来着，今天却被人反抢了一把，而且被抢了也不敢出声，反而要忍气吞声，自认倒霉······唉！倒霉倒霉！今天是真的倒霉！
　　“没有了吗？”
　　艾尔乌斯仔细回忆了一番。
　　除了名刀·秋水，恐怖三桅帆船上最值钱的貌似只有霍古巴克医生······
　　说话间，
　　已经走到了墓地的边缘，高高的砖砌围墙和两扇铁门挡在面前。
　　阿布萨罗姆一马当先，推开了铁门——没上锁，只是掩上了——穿过了铁门步入到满是枯草残木的庭院，这破落荒芜的景象让人难以看出来有人居住的痕迹。
　　“黑王子大人，这边走。”
　　阿布萨罗姆引路。
　　踏上阶梯，走入门内发现里面是条长长的······隧道？
　　艾尔乌斯眉头拧起。
　　这是什么建筑结构？
　　不过心中的疑惑也就是一闪而逝，他也不是建筑专业出身，只是好奇这从未见过的结构······话说怎么还有一口井？井的旁边是台阶和门，奇妙的组合吸引住了艾尔乌斯和芙兰的目光。
　　就在这时，
　　“嘎吱嘎吱——”
　　井口上的轱辘突然动了起来。
　　似乎是在拉扯井中的什么东西······
　　“僵尸？美人僵尸？”
　　艾尔乌斯盯着站在井口中的僵尸，“为什么捧着碟子？”
　　出现在井口的是僵尸，美人僵尸······黄金般的秀发，哪怕是缝合线也难以破坏的精致五官，前凸后翘的完美身材，手中捧着高高一摞碟子······嗯，不管那碟子，这的确是一等一的美人呢！
　　“欢迎光临。”
　　美人僵尸看着艾尔乌斯和芙兰，开口说道。
　　然后，
　　不等艾尔乌斯回应，美人僵尸右手按在碟子上，猛地一抛，陶瓷碟子如同飞盘一样射向了·····阿布萨罗姆，她的口中还念念有词，“一个，两个，三个，四个，五个，六个，七个，八个······”
　　“住手，辛朵莉，快给我住手啊！”
　　阿布萨罗姆狼狈的躲避着飞射来的碟子。
　　“请不要叫我的名字，这里不欢迎你，花心萨罗姆，你不要过来，滚出去。”美人僵尸辛朵莉投掷碟子攻击肉体的时候，辛辣的毒舌还在打击着花心······阿布萨罗姆的心灵。
　　“好了，辛朵莉，别欺负阿布萨罗姆了。”
　　水井旁边台阶上的大门被推开了，手脚细长，身体圆润，有着尖尖的长鼻子，戴着墨镜，披着深紫色羽绒披风的男人走了出来，站在台阶上，稍稍低头看着台阶下的三人，
　　“喂，阿布萨罗姆，这是怎么回事？”
　　霍古巴克医生口中问着阿布萨罗姆，眼睛却看向了艾尔乌斯和芙兰······重点在艾尔乌斯的身上。
　　同为恐怖三桅帆船上仅次于莫利亚的‘三怪人’中的一员，他们的地位平等，彼此之间各自划分了地盘，没什么事的话一般是不会到对方的地盘上去的，尤其是阿布萨罗姆被佩罗娜和辛朵莉分别揍过之后。
　　“那个······”
　　“霍古巴克医生，久仰大名了，我来这里是找你的。”
　　艾尔乌斯粗暴的打断了阿布萨罗姆的话语。
　　“来找我的吗？咈嘶!咈嘶!”霍古巴克医生发出了得意的笑声，“是要看病吗？要做手术？找我就找对人了，我可是世界闻名的霍古巴克医生，人称天才！咈嘶!咈嘶!”
　　阿布萨罗姆的狮子脸扭曲成一团。
　　这个白痴医生，还没有认出来眼前的男人是什么样的怪物吗？
　　或许是他咆哮的心声传达到了霍古巴克医生的心中，这位样貌怪异的天才医生笑够了之后，看着艾尔乌斯······难以言喻的眼熟感让他疑惑的皱起了眉头，“请问，我是不是在那见······见······”
　　作为天才医生。
　　姑且不论他的人品问题，他的医术是不容置疑的，天才之称绝非是鼓吹出来的论调。
　　优秀的记忆力对于天才医生而言不过是基础的能力，霍古巴克从脑海中翻出来了多次出现在报纸头版的照片，时间、地点各不相同，但是上面的人物是一个人，和眼前的男子十分相似的大人物。
　　“黑王子······索卡奇欧·艾尔乌斯？”霍古巴克医生声音在打颤。
　　“又被认出来了啊！你们这里看来消息很灵通啊！我还以为这种地方新闻鸟都飞不进来······果然有些事情不能靠脑补，实地考察是很有必要的······”
　　艾尔乌斯笑容满面。
　　霍古巴克医生此刻却是笑不出来了，或者说脸上挂着勉强的笑容，声音却像是被喉间的黑洞吞噬了一样。
　　为什么黑王子会出现在自己的大门前？
　　阿布萨罗姆这个混账东西到底在搞什么鬼？
　　他恨不得揪住阿布萨罗姆这个花心蠢货的衣领，让辛朵莉再狠狠的教训这个混蛋一顿。
　　“医生，不请我进去坐坐吗？”
　　艾尔乌斯目光投向室内。
　　“啊！对对，请进，请进屋`······”
　　就在这时，远处传来了阵阵沉重的脚步声。
　　“嘿嘻嘻嘻！！！”
　　笑声回荡在这长长的隧道中，接着一个庞大的人影出现在了隧道口。
　　“阿布萨罗姆，来客人的话别忘了告诉我一声，都不知道有客人来访······很失礼啊！”莫利亚的腿很短，不过身量在那，步伐实际上算不上小，从隧道口到水井这儿的距离也不远，就是说话的功夫，莫利亚来到了水井边上。
　　在莫利亚庞大的身影后面，抱着人高的布偶熊的佩罗娜偷偷的看着芙兰。
　　“莫利亚大人！”
　　阿布萨罗姆激动的差点落泪，
　　终于，终于等到莫利亚大人来了。
　　“月光·莫利亚······初次见面，我是索卡奇欧·艾尔乌斯。”艾尔乌斯仰头看着这个身高还要凌驾于白胡子之上的大块头，目测将近七百公分的身高，不过和白胡子不同，莫利亚这家伙长得有点畸形。
　　腿短，脖子长······怎么看都不像是擅长近身战的类型。
　　“黑王子殿下，我知道你，嘿嘻嘻嘻！”
　　莫利亚的态度微妙。
　　一时间让人有些难以分辨是欢迎？还是拒绝？
　　“那个，莫利亚大人，我们进屋说？”
　　霍古巴克医生硬着头皮询问道。
　　他的眼光还是很敏锐的，他看出来了莫利亚大人动手的念头并不强烈，否则也不会主动出现，黑王子······新世界的霸主之一，能与四皇并驾齐驱的强大者。
　　显然莫利亚大人暂时是没有与黑王子为敌的念头。
　　莫利亚没有拒绝。
　　大门打开，一行人走进了霍古巴克的宅邸。
　　说起来，这恐怖三桅帆船上的建筑物全部都是按照莫利亚的体格标准修建的，换做是寻常大小的建筑物，进屋聊这个行为本身就无法做到，屋顶都能给捅穿。
　　房间很大，
　　壁炉的火焰熊熊燃烧，众人在长长的餐桌两侧分别落座。
　　“黑王子，你来我的船上有何贵干？我可不记得给你发过邀请函。”莫利亚盯着艾尔乌斯，态度称不上友善。
　　“是我失礼了，不过······请见谅，我这次来是找霍古巴克医生的。”
　　安安静静坐在角落的霍古巴克医生面皮踌躇，感受到那聚集过来的灼热视线，憋屈的想要大喊大叫，发泄心中的压力。
　　“嘿嘻嘻嘻！找霍古巴克？”
　　“嗯，没错，有点事需要请霍古巴克医生帮忙。”
　　艾尔乌斯姿态悠然，他摸了摸下巴，看着紧张的满头大汗的霍古巴克医生，笑了笑，“别紧张，医生，我是来请你帮忙的······作为世界上最优秀的天才外科医生，我需要你帮忙做一些实验。”
　　“实验？”
　　提到实验，霍古巴克医生的直觉敏锐的察觉到了些许东西。
　　“我知道你躲在这到处都是尸体的岛上是为了复活死者······不过这种僵尸应该还谈不上死者的复活吧？除了徒具其形的空壳外，内里的人格灵魂都不复存在，单纯只是个自娱自乐的玩具吧······”
　　“你说什么？！”
　　霍古巴克医生猛地起身。
　　“你又知道什么？你这种人根本理解不了我的研究的伟大之处，我的研究······”
　　出鞘的秋水压在他的脖子上。
　　未尽的话语立刻被吞回了肚子里，霍古巴克医生像是漏气的皮球一样瘪瘪的坐了回去。
　　芙兰这才收刀入鞘。
　　“我无意质疑你的研究······好吧！我承认刚才说的话有些过分了，嗯，我们换个话题，我这里有一个患者需要霍古巴克医生帮忙治疗，除此外，我这里有一些实验或许医生你会感兴趣。”
　　“什么？”
　　霍古巴克医生不解。
　　他不认为有什么实验能让他感兴趣。
　　“人造人。”
　　“······人造人？”
　　“不是机器人，是真正的，有血有泪的，却又不是从母胎诞生的人造人······对了，和你的僵尸不同，人造人是有灵魂的哦！真正的，不掺假的灵魂，可不像这种没有了果实能力支撑就会崩溃的僵尸。”
　　和凯撒、miss.巴金打交道的次数多了，他也摸清楚了对付这些专家们的套路。
　　简而言之，
　　投其所好。
　　喜欢钱就给钱，喜欢美女就给美女······想要复活死人，那就给他画起死回生的大饼。
　　艾尔乌斯画的大饼是真的香！
　　霍古巴克医生心动了。
　　他以复活辛朵莉为条件成为月光·莫利亚的同伴，但是他自己也明白，这种样子的复活不过是自欺欺人，除了尸体是本人外，性格、习惯、记忆······这些通通都来自于其他人。
　　如果，
　　如果能发现灵魂诞生的秘密，
　　是不是就能真正的复活辛朵莉······根本不需要艾尔乌斯深入蛊惑，心中存在着强烈执念的霍古巴克医生脑补出来了种种美好的充满着无限希望和光明的灿烂未来。
　　唯一的问题就是——
　　所谓的人造人实验是真实存在，还是黑王子为了骗他而编撰的谎言？

第183章 如果能换一颗恶魔果实就好了
　　“是真是假，自己亲眼去看看不就知道了？”
　　“如果担心我骗你，大可不必，我想要用强，你也没有反抗的办法不是吗？”
　　“之所以不用强硬手段，是希望医生你能心甘情愿的投入工作。”
　　艾尔乌斯的解释很直白。
　　不过在加上‘黑王子’的名号之后，足够令人信服，或者说不敢不信，真要是逼得黑王子动用武力，恐怕倾尽恐怖三桅船的全部战力也无法改变那注定的结果。
　　这一点，
　　莫利亚是最清楚的。
　　黑王子能与百兽争斗而不落下风，曾经被百兽杀光了所有同伴的莫利亚老实说一点都不想和艾尔乌斯开战。
　　只是，
　　当着他的面挖墙角，
　　有点忍不了。
　　就在他琢磨着要不要发作一番显示一下骨气的时候，
　　“喂，莫利亚，有兴趣合作吗？”
　　艾尔乌斯适时的抛出了橄榄枝，顿时就打消了莫利亚心中的危险念头。
　　“合作？”
　　莫利亚纳闷。
　　合作什么？
　　大家一起倒斗吗？
　　“是的，合作，你在魔幻三角地带制造僵尸军团是为了有朝一日向凯多复仇是吧？或者说你的梦想是成为海贼王？”艾尔乌斯屈指敲了敲桌子，“不管你想要的是哪个？或者说两者都想要······都随你的便，反正和我的目标没有任何冲突的地方。”
　　“没有冲突的地方，意味着我们完全可以合作，比如你可以派霍古巴克医生到我那里帮忙，相对的我也可以给你提供质量优秀的尸体······新世界最不缺的就是强者们的尸体，完全是双赢的合作呢！不知······意下如何？”
　　艾尔乌斯向莫利亚发出了结盟的邀请函。
　　平心而论，莫利亚的实力并不强，在王下七武海中可以说是百分之百垫底的存在，不过这并不意味着莫利亚就没有利用价值，影影果实的能力运用的好了还是有足够价值的，如果能剪下来强者的影子······
　　海军大将有点难，但是多剪掉几个中将的影子还是有希望办到的，不仅能制造出来强大的僵尸，还能削弱、限制海军的战力。
　　“黑王子······”
　　“不用这么见外，叫我的名字就行。”
　　“嘿嘻嘻嘻！！艾尔乌斯王子，你说了这么多······你又想要什么？你的目的······是什么？”莫利亚晃了晃脖子，沉重的身躯压得身下椅子发出咯吱咯吱的叫声。
　　他咧开了嘴巴，露出来两排尖利的牙齿，笑容狰狞恐怖，能吓的小孩子晚上做噩梦尿床的那种。
　　“这重要吗？”
　　艾尔乌斯反问。
　　不等莫利亚回答，他自己就摇了摇头，“这一点都不重要，合作这种事情······最重要的是自己得到了什么，只要你不觉得自己吃亏······不就行了？”
　　“合作，不就是各取所需嘛！”
　　这话听起来没毛病，不过莫利亚不是涉世不深的白痴小鬼，宅男属性也是被凯多打击的狠了才滋生出来的，以前的莫利亚可是相当之狂妄，从西海一路冲锋到新世界，在遇到凯多之前可谓是无往不利······
　　他的经验和直觉告诉他黑王子有着很大的不可告人的图谋。
　　那是不逊色于他对海贼王的渴求的贪欲。
　　“嘿嘻嘻嘻！！！既然你不愿意说，那么······好吧！这种事的确不重要，合作的事情，可以。”
　　莫利亚答应了。
　　他想不到有什么拒绝的理由。
　　正如黑王子所言，从合作中得到足够好处就行，至于黑王子有什么阴谋算计······很正常不是吗？要是没有什么算计才叫奇怪呢！只要不妨碍他培养他的僵尸军团，不阻碍他的野心······一切都好说。
　　“······这就算结盟了吗？”
　　佩罗娜小声问道。
　　“不用签什么文件吗？”
　　“用不着那种东西，没有约束力的文件签再多都是废纸，唯有实打实的利益能让我们的合作顺利进行下去。”艾尔乌斯摆了摆手，对于文件契约敬谢不敏，那些玩意在他看来都是废纸，擦屁股都嫌硬。
　　“嘿嘻嘻嘻！！！说的没错，谈论信任是最愚蠢的行为，在看到足够的优秀的尸体之前，霍古巴克还是留在这里更好一点。”没见到货真价实的利益之前，莫利亚不打算松口。
　　“······好吧！这不是什么大问题，我会安排人送尸体过来，在此之前，我就留在这里好了。”
　　艾尔乌斯想了想，点头答应。
　　他来的时候就已经准备好要在这里驻留一段时间的，魔幻三角地带吸引他的不只是莫利亚海贼团，还有另外一个目标就是那个失去了影子，还在迷雾中漂流的骷髅······
　　这个吃了黄泉果实，死而复生的骷髅，在艾尔乌斯看来是他深入了解灵魂这一物件的重要道具。
　　眼前的哥特萝莉也是。
　　魂魂果实、灵灵果实、黄泉果实······涉及到灵魂的力量的恶魔果实并不多。
　　BIG·MOM太难打交道，被艾尔乌斯第一个排除。
　　余下的两个选项正巧在同一片区域徘徊，怎么样也不能错过这么好的机会，直观的触摸到灵魂力量的机会。
　　作为新世界的第五位霸主，先后与BIG·MOM、百兽争锋而不落下风，在许多人看来或许已经足够强大，但是······强如四皇，不也还是困守新世界，想要和世界政府这个庞然大物作对，乃至取而代之······
　　艾尔乌斯需要更强的力量。
　　远比现在更加强大。
　　只是到了他如今的地步，想要再往上走并不轻松，在经过深思熟虑之后，他选择了灵魂的研究这一课题。
　　“对了，有件事需要莫利亚阁下帮忙。”
　　“什么事？”
　　“魔幻三角地带有一个会动的骷髅在海上漂泊，希望能找到他。”
　　“那个骷髅啊！我会让人去找的。”
　　莫利亚痛快答应。
　　在他看来，这根本不算什么大事，那个会动会说话，并且能使一手好剑术的骷髅他有印象，毕竟他可是亲手剪下来那个骷髅的影子，并将其塞入斩龙剑豪龙马的尸体当中，造就了最强的僵尸将军。
　　对了，
　　这个最强的僵尸将军就在不久前被黑王子打趴下，连名刀·秋水都被抢走了。
　　有蜘蛛鼠僵尸搜集恐怖三桅帆船上的情报，艾尔乌斯自上船来的行踪他可以说是一清二楚。
　　他不清楚艾尔乌斯找那个骷髅有什么事，不过左右也与他无关，大不了就是再重新找一个善用剑术的强者收集影子，说句实话，那个骷髅的影子根本就没有真正挖掘出来斩龙剑豪龙马的尸体所蕴藏的真正力量。
　　在他收集到的所有尸体中，
　　斩龙剑豪龙马和运国奥兹是最优秀的两个。
　　可惜两者都因为影子的弱小而未能挖掘出来真正的力量。
　　如果······如果能弄到更厉害的影子，说不定就真的有重返新世界的本钱了，莫利亚心中念头转动，目光投向艾尔乌斯，或许黑王子能提供一些帮助。
　　————
　　艾尔乌斯在恐怖三桅帆船上暂时定居。
　　作为堪比小型岛屿的巨大船只，岛上可利用空间相当广阔，莫利亚大手一挥，从闲置区域划了一块地盘给艾尔乌斯，就算是来上百十个人住下都绰绰有余，更何况艾尔乌斯带来的部下全部加起来都没有超过五十。
　　一行人住在这里，权当是出门旅游了。
　　闲的没事干的水手们甚至跑到墓地去找和僵尸们找乐子，有阿布萨罗姆这个梦想成为“坟地之王”的好色之徒看着，倒也不至于出什么事。
　　会动的骷髅布鲁克已经被阿布萨罗姆和佩罗娜抓了回来。
　　魔幻三角地带说大真不大，莫利亚海贼团在这里盘踞多年，早就摸清楚了这片海域的情况，布鲁克一个人······一个骷髅驾驭着一艘大船在迷雾中徘徊，具体位置莫利亚海贼团可谓是心知肚明。
　　只是因为布鲁克已经被收割过影子了，在莫利亚海贼团上下看来没有了其他价值，干掉的话影子也会消失，关起来的选项因为布鲁克不弱的战斗能力，总之也很麻烦，
　　所以干脆听之任之，撒手不管。
　　当艾尔乌斯这个新盟友提出了请求之后，爆炸头骷髅很快被生擒活捉，送到了艾尔乌斯的面前。
　　就这样，
　　时间一晃而过，海圆历1519年也快走到尾声了。
　　原计划在恐怖三桅帆船上停留最多不超过一个月的，结果这一晃眼都到年底了，霍古巴克医生已经离开了魔幻三角地带，目前正在与凯撒、miss.巴金等人一起做研究。
　　之所以长期停留在这里，
　　是因为灵魂的研究工作之复杂超出了最初的预计。
　　“还没完吗？”
　　“再等等······你赶时间吗？”
　　“······不是，就是感觉很奇怪。”
　　恐怖三桅船的一座城堡二楼的书房中，
　　佩罗娜气鼓鼓的说道。
　　看着自己的幽灵分身像是玩偶一样被人研究，等到研究结束，灵体分身回归时带回来的奇怪体感······怎么可能当作什么都没有发生？虽然严格来说并不是什么大事。
　　只是研究而已，
　　被研究的对象也不只是自己，还有一个好-色的爆炸头骷髅。
　　奈何女孩子的矜持让她始终感到不愉快，哪怕艾尔乌斯答应了她许多要求，可爱的玩具、可爱的宠物、可爱的衣服······好吧，这些宝贝是很好啦！但不愉快就是不愉快，这种事情没有什么道理可讲。
　　“习惯就好了，而且答应了的事情可不能反悔哦。”艾尔乌斯笑着说道。
　　“哼！”
　　佩罗娜脸色不悦。
　　要不是眼前的这家伙实在是强的离谱，
　　白嫖也是个不错的选择呢！
　　艾尔乌斯说话之余，不忘手中的研究工作，半透明状态的幽灵被他的灵压染上了青碧的色彩，那奇妙到极点的触感是如此的新鲜，哪怕这段时间天天都有接触，但每次都会有新的感触······
　　他和BIG·MOM交手过，
　　接触到了那些寄宿了灵魂的拟人造物，也就是‘霍米兹’，只是那些东西被外在的力量遮掩住了内在的灵魂，当时的他也未曾走到如今的地步，不过现在回想起来，仍然是有所感悟。
　　对比手中捉着的佩罗娜制造的幽灵分身，比较两者之间的相似与不同。
　　他对灵压这一力量有了新的了解。
　　最初的时候，他以为灵压是被崩玉变异了的恶魔果实所附带的特殊力量，不过随着一次次的动用这份力量，不断地加以深入了解，艾尔乌斯渐渐发现······灵压的确和变异了的恶魔果实密不可分。
　　然而，
　　这所谓的蝙蝠果实·幻兽种·黑翼大魔形态只是力量的外在表象，是引出灵压这份力量的口子、门户，是开启潜藏着的力量的钥匙。
　　灵压固然是因为恶魔果实而得以出现。
　　但恶魔果实却并非是灵压存在的根基。
　　“啧！黑翼大魔形态······”艾尔乌斯放开了手中的幽灵，持笔在笔记上快速演算记录，通过文字清晰的整合脑海中杂乱无序的感悟，“绕了一大圈，合着恶魔果实什么的根本无所谓，崩玉······崩玉才是我的未来······。”
　　一声长长的叹息回荡在室内。
　　佩罗娜迫不及待的收回了幽灵分身，疑惑的看了艾尔乌斯两眼，不过她懒得理会这个神神叨叨的家伙，抱着布偶熊飞快地离开。
　　沙发的另一端，爆炸头骷髅老老实实的坐着没敢动。
　　被研究这么长的时间，布鲁克明白自己与佩罗娜不同，两人在这里虽然都是被研究的对象······但是很显然，佩罗娜的身份要比他更高，身为阶下囚的他在这里可没有多少主动权。
　　直到艾尔乌斯摆了摆手，示意今天的研究结束，爆炸头骷髅才小心翼翼的离开房间。
　　转眼的功夫，
　　书房变得空旷了许多。
　　艾尔乌斯一个人坐在书桌前，凝神思考。
　　所谓的黑翼大魔形态，说穿了不过是自己潜意识的选择。
　　如果他当初吃下的是牛牛果实的某个分支，估计觉醒的就会是‘牛头虚白形态’，换做是超人系和自然系恶魔果实都一样，崩玉自然而然会随着艾尔乌斯潜在的愿望将其尽可能的改变到合适的选项······
　　黑翼大魔形态的诞生不是崩玉的自作主张。
　　崩玉，
　　是拥有自我意识。
　　但和常规意义上的独立意识不同，崩玉的自我意识附着在艾尔乌斯的意识之上，呼应着艾尔乌斯的意识，两者的关系就好比回声，当艾尔乌斯有意无意的发出‘声音’，崩玉就会给出‘回音’。
　　崩玉的自我意识不具备任何主动性。
　　恶魔果实对于艾尔乌斯而言不过是一个模板，一个参照，一个引出力量的引子，他如今所掌握的力量的源头始终是他自己的灵魂。
　　当他吃下普通种的蝙蝠果实的时候，潜意识的不满足于这无奈下的选择，希望得到更强的力量，于是崩玉给予了艾尔乌斯回应，根据他脑海中的记忆筛选出来了‘黑翼大魔形态’这本不存在这个世界的姿态。
　　还有，
　　崩玉的能力从来都不是无中生有，它可以近乎无限制的实现艾尔乌斯有意无意的各种愿望，但是实现愿望所需要支付的代价是必须的，空手套白狼这种行为对于崩玉而言是行不通的，先交钱后上车，这才是崩玉的准则。
　　支付了代价，才能实现愿望。
　　这份代价，
　　就是灵魂。
　　可以是自己的灵魂，也可以是他人的灵魂······消耗自己的灵魂自然是不划算的，那么就只能去收集其他亡者的灵魂。
　　崩玉不断吞噬灵魂，反哺壮大艾尔乌斯的灵魂，帮他实现生命层次的突破和进化······这并非是艾尔乌斯有意识的选择，而是深藏在心底的那对于死亡的恐惧而造就的反向选择。
　　因为畏惧死亡，
　　所以选择进化。
　　灵魂从而得到进化，灵压由此而生······说白了，灵压不过是他的灵魂力量的一种显化，恶魔果实只是帮他引导出来了这份力量，以属于幻兽种特殊力量的形式出现。
　　他如今已经能够熟练的使用灵压。
　　这颗恶魔果实于他而言已经没有了太大的意义，他的战斗力基本上全在于灵压的运用之上，动物系恶魔果实强大的肉身特性对他来说反倒是用处不大，他对于拳拳到肉的战斗方式如今兴趣缺缺。
　　如果能换一颗超人系的果实就好了······突生的念头在脑海中沉浮。
　　灵感的火花在这瞬间被点亮！
　　换一颗恶魔果实······未必不可行。
　　黑胡子既然都能掌握两种恶魔果实的力量，自己又为何不能更换一下恶魔果实？
　　“崩玉······”
　　艾尔乌斯拉开衣襟，低头看着胸前闪烁着蓝黑色光芒的宝石，“帮我把恶魔果实去掉！”他诚心诚意的许愿，全身心都祈求着将曾经吃下去的恶魔果实再给吐出来。
　　崩玉的光芒微微一闪。
　　吐是没吐。
　　不过······也就是眨眼的功夫，他听到了“砰”的一声轻响，像是什么东西掉到了地上。
　　他低头去看，
　　一颗青色的香蕉状的恶魔果实正躺在他的脚边。
　　纵然是过去了不短的岁月，但是鉴于恶魔果实那恐怖的味道，他至今没有忘记自己吃掉的那颗恶魔果实的样子，深青的色泽，淡黄色的果柄，‘唐草模样’的螺旋花纹，类似香蕉的形状······
　　没有错，
　　脚边的恶魔果实正是记忆中被他吃掉的那颗，他捡起来仔细审视了一番，确定和记忆中一般无二。
　　蝙蝠果实【普通种·大狐蝠形态】。
　　他的愿望，
　　实现了。
　　“月光剑。”
　　艾尔乌斯右手虚握，灵压如喷泉般涌出，青白色的光剑牢牢的握在他的手中，凌空挥了挥，锋利的剑光在室内卷起阵阵尖啸······在将这座城堡切碎前及时收手，
　　脚下一动，踏着响转，顺着打开的窗户转移到了宽阔无人的庭院中，他开始实验其它的招数，虚弹、虚闪、钢皮、探查神经、响转······
　　本来就破旧的庭院彻底的变成了破烂。
　　当然庭院的牺牲是有意义的，帮艾尔乌斯验证了自身的能力。
　　凡是以灵压为核心的力量都完整无缺的掌握着。
　　唯一失去的就是‘兽形态’和‘人兽形态’的变化能力，背后的翅膀理所当然的失去了，习惯了翅膀飞行，让他多少有点不习惯，不过好在问题不大，没有翅膀不代表他就只能对地作战。
　　利用灵压在空中制作立足点的技巧他很早就会了，只是以前用不到所以没怎么用过而已，要知道响转这一高速移动的技巧难度更在这之上呢。
　　“恶魔果实······到底是什么？”
　　艾尔乌斯回到书房。
　　坐在书桌前，盯着桌子上的香蕉状恶魔果实陷入了沉思。
　　回忆着曾经如臂使指的翅膀，变化成蝙蝠形态却没有丝毫的不适应······简直就像是连蝙蝠应有的意识都在吃下恶魔果实的瞬间得到了，完全没有因为人类的习惯而妨碍到蝙蝠果实的运用。
　　哪怕是现在失去了恶魔果实，但是曾经的记忆和经验却还牢牢的记忆在脑海中。
　　总感觉，
　　如果他真的有翅膀的话，不用练习都可以自由飞翔。
　　所欠缺的不过是人类的身体无法变化为野兽的姿态······这是身体带来的桎梏，但是如果将动物系的恶魔果实换成超人系，那么在失去了恶魔果实之后，还能否使用相应的能力？
　　艾尔乌斯心跳加速，
　　如果能做到他设想中的地步，那么未来的计划或许又要做一次大修改了······
　　“真正的蝙蝠吗？”
　　手指在恶魔果实的唐草模样花纹上抚过。
　　随着不断的思考，艾尔乌斯心中浮现了多个关于恶魔果实的猜想······不过具体那个猜想更接近真相，或者说所有的猜想全都是错误的，想要验证他的猜想，还需要通过实验来证明。
　　做实验，那么实验材料必不可少。
　　“波噜波噜！”
　　电话虫从沉眠中醒来。
　　“殿下！”
　　另一头传来了狄伦沉稳的声音。
　　“狄伦，帮我收集超人系的恶魔果实，不管是什么果实，只要是超人系的都给我尽可能的拿下，还有······如果发现活着的超人系能力者，只要不是海军、革命军、四皇的人，给我抓起来，记住，我要活得，把人送到魔鬼三角海域来。”
　　“是，殿下。”
　　狄伦沉声应道。
　　旋即，又小心翼翼的问道：“殿下，您还不回新世界吗？”
　　“······怎么？新世界出了什么事吗？有人趁我不在闹事？”
　　“那倒没有，就是国王陛下经常念叨，还有······研究所那边的实验进度······”
　　“那就行了，研究所让卡帕斯盯紧点，别偷懒就行了，我这里还有研究要忙，记住，我要的东西尽快给我送过来，别非得攒上十个八个的才一并送，有一个就给我送一个过来。”
　　“对了，差点给忘了，狄伦，把关在地牢里的那个家伙给我送过来，既然到如今还不肯投降，不如给我拿来废物利用，吃了这么多年牢饭，可不能让他白吃了。”
　　“地牢······殿下，您说的是海运之王的那个死忠心腹？”另一头的狄伦开动了一番脑筋，才想起来那个至今还被关押在地牢最深处的倒霉蛋。
　　“就是他。”
　　“我明白了。”
　　再三叮嘱过后，
　　艾尔乌斯挂断了通话。
　　研究所对他未来的野心是很重要，不过比起让自己变得更加强大的研究······自然是要退居二线的，在这个一人横扫一国的世界，个人的武力才是决定性的因素。
　　如果艾尔乌斯能碾压大将，横扫四皇，
　　他早就推翻世界政府的统治，杀上圣地去看看天龙人到底有什么底牌。让他们敢于把海军当狗来使唤，偏偏正气十足的海军大将们竟然容忍了那些个白痴在他们的头顶上作威作福。
　　打铁还需自身硬。
　　能否推翻世界政府就要看艾尔乌斯的拳头够不够硬了。

第184章 锁链果实+附加果实
　　当一个人忘情的投入到某项热爱的事业当中后，时间的概念往往会变得模糊。
　　缺乏变化性的气候环境也会加剧这一状况的严重性，令人难以察觉到时间的流逝。
　　这一点，
　　是艾尔乌斯亲自经历后体会到的事实。
　　“海圆历，1520年······没记错的话，真正的天命之子要出海了？”
　　午后的恐怖三桅帆船上还是一如既往不见天日的阴暗，今天的雾气比过去几日要淡许多，在这里已经是难得一见的好天气了，艾尔乌斯坐在庭院中放松休息，舒缓一下过载的大脑，给快要沸腾的脑浆降降温。
　　“不知不觉，在这里呆了快半年了。”
　　海圆历，1519年的下半年，他登上了恐怖三桅帆船，时至今日，已经是1520年了，在这座岛······这艘船上停留了将近半年的时间，要不是艾尔乌斯大多数时候都是足不出户，就窝在城堡中搞研究，莫利亚都要怀疑黑王子是不是要来一手鸠占鹊巢了。
　　停留此地将近半年的时间是有足够价值的。
　　研究灵灵果实和黄泉果实，给了艾尔乌斯巨大的帮助，让他对灵魂的认知进一步提升，对于崩玉的掌控力度更上一层楼，连带着他关于更换恶魔果实藉此来掌控更多的能力的研究也有了成果。
　　他的假想······成真了。
　　吃掉超人系的恶魔果实，在掌握了相应的能力之后，再将恶魔果实‘吐’出来，接着吃掉新的超人系恶魔果实······周而复始，不断更新，从而达成一个不断强大自身的完美循环。
　　只不过在这期间，还是存在着小小的问题，不，准确来说是必要的代价。
　　那就是时间，
　　“去！”
　　艾尔乌斯抬手轻挥，手掌中一条铁色的锁链飞射出去，击穿了立在庭院中的石柱。
　　超人系·锁链果实。
　　这是艾尔乌斯吃掉的第一颗超人系恶魔果实，果实的能力顾名思义，锁链能从身体任何部位生成出来并操作自如······和线线果实是同一个类型，当然这颗恶魔果实的原主人没有天夜叉那么强。
　　锁链果实的原能力者是一个为了追求财宝而无所不用其极的宝藏猎人。
　　他运气不好，闯入了魔幻三角海域寻找宝藏，宝藏没找到，自己反倒是沦为了他人的宝藏，好巧不巧遇到了去海边钓鱼的芙兰······结果自不消多说，被女仆小姐打翻后送入了艾尔乌斯的实验室。
　　经过一番尝试，艾尔乌斯成功的从活着的能力者身上剥离出来了恶魔果实。
　　他原本担心崩玉剥离恶魔果实的力量仅仅只能作用于自己，若是如此，他就只能寻找那些没有被人吃掉的超人系恶魔果实······好在他的担心没有成真，哈密瓜形状的锁链果实打消了他的担心。
　　艾尔乌斯没有挑剔什么，直接吃掉了锁链果实。
　　超人系恶魔果实和动物系恶魔果实除了味道上同样难以言喻的糟糕外，其它方面的差异相当之大，动物系恶魔果实是实现了物种的变化，‘兽形态’从身体层面来看是变成了货真价实的动物。
　　超人系不同，
　　吃下了锁链果实后，艾尔乌斯自然而然的掌握了‘自由操纵锁链’的能力，生成、操纵、消失······这是与动物系恶魔果实截然不同的体验。
　　他花了一个月的时间，在崩玉的辅助下，解析了锁链果实的能力，对于锁链果实有了一个完整的认知。
　　然后他怀着紧张的心情洗掉了锁链果实，看着手中的哈密瓜变成了新的锁链果实，艾尔乌斯发现自己失去了生成锁链的能力。
　　当时心情瞬间跌入谷底。
　　好在，
　　天无绝人之路。
　　艾尔乌斯失去了对于‘生成锁链’的认知和体悟，却没有失去关于‘自由操纵锁链’的认知和记忆。
　　他的脑海中保留着操纵锁链的种种心得体会，
　　他只是不知道该如何生成锁链。
　　缺少一把开启宝藏的钥匙。
　　这让他不至于彻底放弃，仍旧抱有着一丝希望，不断尝试着重新掌握这份能力。
　　这时候，崩玉回应了他的希望，以艾尔乌斯的灵魂为原料，以记忆中对锁链果实的认知为蓝本，锻造了名为‘生成锁链’的钥匙，他再次掌握了‘自由操纵锁链’的能力。
　　同时他发现锁链果实也没有消失，他从一众下属中筛选出来了一个幸运儿，当着艾尔乌斯的面吃掉了锁链果实，并成功的生成了铁色的锁链。
　　这一行为并未触犯到恶魔果实唯一性的定律。
　　由此，
　　艾尔乌斯隐约明白了恶魔果实的本质。
　　所谓的恶魔果实，应当是这个世界的规则的化身。
　　既然是化身，意味着恶魔果实并非是单纯的‘死物’，果实中寄宿着恶魔的说法倒也不全是吓唬人的，恶魔果实是有意识的，它会选择吃下第一口果实的人作为寄主，而不会选择第二、第三个食用者。
　　还有一点，
　　在艾尔乌斯看来，恶魔果实的自我意识和崩玉极为相似，它们不具备任何主动性，只会按着各自既定的规矩而运转。
　　选择吃下第一口果实的人作为寄主就是规矩之一。
　　其次，还有恶魔果实只能食用一颗的规矩，艾尔乌斯推测是恶魔果实所具备的唯一性的本能意识作祟，这一点不仅仅是体现在同一时间不会存在两颗相同的恶魔果实这一方面，
　　还体现在两颗不同的恶魔果实被同一个能力者吃掉时，它们名为唯一性的本能意识不自觉的互相碰撞，都想要独占能力者的身体，碰撞时爆发出来的力量会将贪心的能力者炸碎。
　　再者，恶魔果实不会因为能力者的死亡而彻底消亡。
　　恶魔果实是这个世界的规则化身，能力者们只是驾驭了这份力量，而不是消化了规则的化身，它们并不属于能力者，等到能力者的生命走到尽头，规则的化身会重新在世界的某个角落凝聚成果实的形态。
　　还有，恶魔果实的能力者都会变成旱鸭子。
　　诸如此类的规矩构建了恶魔果实那不具备主动性的自我意识。
　　而艾尔乌斯掌握的能力并非是剥夺了这个世界所凝聚而成的规则化身，而是崩玉仿照着恶魔果实编织出来的真正属于艾尔乌斯的规则，一个属于世界，一个属于艾尔乌斯，两者并不冲突，也就没有触犯恶魔果实唯一性的规矩。
　　为了验证自己的猜想，艾尔乌斯吃掉了第二课超人系恶魔果实。
　　在他熟悉掌握锁链果实的能力期间，
　　他点名索要的关押在王宫地牢中的重犯已经被送了过来，就关押在城堡的牢房中。
　　等到掌握了‘自由操纵锁链’的能力之后，他从这位至今还没有忘记“海运之王”，仍旧忠心于乌密特的死忠部下的身上剥离下来了他极为感兴趣的一颗超人系恶魔果实。
　　其名为——
　　附加果实。
　　这就是他吃掉的第二颗超人系恶魔果实。
　　在吃下这颗恶魔果实之后，他发现了一个不算问题的问题，根据超人系恶魔果实的能力不同，解析其能力的时间也各不相同，在崩玉的辅助下，他花了一个月就完成了锁链果实的解析。
　　这个解析，并非是说艾尔乌斯就彻底的，完美的掌握了这一能力。
　　只能说艾尔乌斯打好了基础，崩玉解析并记录了未来进步的可能性。
　　但是这附加果实，到如今已经过去两个多月，却还没有完成解析的工作。
　　他推测，不出意外的话，大概还要两个多月才能解析完附加果实，也就是说，附加果实的解析可能要用到半年的时间······这让艾尔乌斯意识到了不能再随便挑选超人系恶魔果实服用了。
　　如果时间充沛，艾尔乌斯也不介意一颗接着一颗超人系恶魔果实慢慢解析过去。
　　正所谓技多不压身，多掌握点技艺目前来看没什么坏处。
　　可惜的是如今已经是海圆历1520年，天命之子就要扬帆出海，命运的洪流无可阻挡的即将走向新的高潮，纵然这个世界已然被艾尔乌斯改变的面目全非，但是命运的洪流会将未来推向何方任然是未知数。
　　不想随波逐流等待未来的海贼王加冕为王，想要让世界随着自己的心意而变化——
　　艾尔乌斯就需要更强的力量来改变这个世界。
　　铁色的锁链在庭院中如龙蛇起舞，立在庭院中的石柱被打的粉碎，这是和天夜叉的线线果实极为相似的能力，没有线线果实的细微，但是具备着钢铁的冷硬，总的来说，这个‘自由操纵锁链’的能力还算有足够的实用价值。
　　手掌轻轻一动，在庭院中盘旋的锁链瞬间收回瓦解消失。
　　“——哒哒哒！”
　　脚步声响起，
　　艾尔乌斯停下了试验能力的心思，顺着脚步声的来处看了过去，
　　“芙兰，有什么事吗？”
　　“殿下，水之都回信了。”
　　“哦？情况如何？目标还在吗？”
　　“目标人物确认还停留在水之都商业街，经营着那间酒吧，没有发现意图离开的迹象······殿下，这个人是CP9的特工吧？”艾尔乌斯第一次拜访水之都的时候就是芙兰随行，当时她还带着手下的女仆出手盗取了‘冥王图纸’。
　　连带着她也知道世界政府在盯着冰山市长，派遣了CP9的特工潜伏在水之都，图谋那份古代战舰‘冥王’的图纸。
　　“上次告诉过你吧？嘛，无所谓了，只要人没跑就行。”
　　艾尔乌斯盯上了正潜伏在水之都开酒吧的CP9成员，布鲁诺，那个把头发梳成牛角模样的男人，准确来说是盯上了布鲁诺的能力，超人系·门门果实，能在任意地方开门······
　　在意识到不能随便吞吃恶魔果实浪费时间和精力之后，艾尔乌斯就开始从知晓的有可能入手的诸多超人系恶魔果实中挑选下一个目标。
　　筛选之后，门门果实名列第一。
　　从能力的实用性到果实的入手难度等诸多方面进行综合考虑之后，门门果实被列为第一选择，此外还有手术果实、重重果实、震震果实、飘飘果实、魂魂果实、迟缓果实、记忆果实等诸多选择。
　　这些超人系恶魔果实论价值在艾尔乌斯看来不比门门果实低多少。
　　只不过一个个的不是难以入手，就是暂时没找到能力者的下落，相比之下，布鲁诺一直蹲在水之都，CP9说强也不强，于他而言根本没什么难度，门门果实这约等于空间转移的能力也相当让人眼馋。
　　“安排人给我盯紧了，别让目标突然失踪······算了，我亲自去一趟。”
　　艾尔乌斯目前还在解析附加果实，原本是不打算急着对布鲁诺动手，但是想想如今已经是海圆历1520年，天知道CP9们会不会在命运的驱使下化身天命之子的磨刀石。
　　保险起见，
　　还是先将门门果实拿到手比较好，省的之后跑路了找不到人。
　　“殿下，现在就动身吗？”
　　芙兰看着起身往城堡中走去的艾尔乌斯，疑惑的问道。
　　“现在就走，免得夜长梦多······还有，最近多关注一下关于东海和乐园的新闻，有厉害的新人海贼出现的话，记着提醒我看报纸。”最近两个月他沉迷于恶魔果实的研究和开发，很长时间都没有碰过报纸之类的娱乐品了。
　　像他今天说是到庭院中放松休息，结果还是不自觉的开始了恶魔果实能力的实验和锻炼。
　　已经努力到废寝忘食的地步了。
　　要不是有芙兰和一群能干的女仆在他的身边侍候，估计早就发馊了。
　　“我知道了。”
　　芙兰点头应是。
　　虽然有点担心殿下的状态，不过仔细想想，以殿下的身体素质······应该不用担心熬夜过多突然猝死，放下心中的担忧，女仆小姐转身去安排出行的事宜。
　　水之都距离魔幻三角海域不远，
　　只是凡事有备无患，喜怒无常的大海最是难以揣摩，在海上什么事都可能发生，多做点准备是有必要的。

第185章 先搞一波再说！
　　水之都的风貌景色和记忆中没有太大的差别，作为有着悠久历史的古老城市，它不会像那些个新兴城市般日新月异的变化着，而是固守着那份岁月积淀下来的沧桑之美感。
　　一号船坞，
　　忙活了一天的工人们踏着夕阳三三两两的走在了回家的路上。
　　“喂，听说了吗？那个黑王子又来了。”
　　“黑王子？······啊！王下七武海吗？那种大人物又来做什么？”
　　“谁知道啊！大概是买船吧！咱们水之七岛除了船以外没有其它的特产，总不至于是专门来吃水水肉的吧？哈哈哈！”
　　“别小瞧水水肉啊！你这混蛋。”
　　话题从黑王子歪到水水肉，然后一如往常很快滑落到下流段子。
　　路奇混在人群中，
　　他的人设是不苟言笑，在船工中又素有威望，倒也不用强迫自己去说什么下流段子，不过不说话不代表他不会听，关于黑王子的话题他可是一字不漏，心中也在猜测黑王子又在搞什么鬼？
　　一次次的拜访水之都有意义吗？
　　新世界的霸主就滚回新世界去作威作福啊！偏偏来水之都吓唬人······本来潜伏工作就束手束脚不好干，黑王子还三五不时来水之都，总是不由自主的担心被黑王子戳破了他们的伪装，到时候五年的辛苦都要付诸流水。
　　如果只是白忙一场也就罢了，
　　他更担心黑王子是冲着冥王图纸来的。
　　这不是杞人忧天，身为CP9最优秀的特工，多疑早已是一种本能。
　　“路奇，去喝一杯？”
　　长鼻子的卡库领着一班人浩浩荡荡走了过来。
　　这个绰号‘山风’的男人和路奇一样，是一号船坞的工头之一，不过和不苟言笑的路奇不同，卡库除了喜欢自称“老朽”的口癖有些奇怪外，在船工中是相当有人气的存在，走到哪儿都有朋友。
　　路奇没有吭声。
　　肩头的鸽子倒是歪了歪小脑袋，瞅着卡库。
　　“走走走，去布鲁诺的酒吧，今天一定要喝个痛快！！！”
　　卡库振臂一呼，一群还打光棍的酒鬼们轰然应诺，嘻嘻哈哈的涌向了商业街的布鲁诺酒吧，这里是船工们常来的地方，酒水价钱适中，距离船坞也不太远，老板布鲁诺还会给他们卖炒饭等食物。
　　路奇和以往一样不紧不慢的缀在队伍的后方。
　　一行人很快就来到了商业街。
　　布鲁诺酒吧已经开门营业。
　　这个时间点客人还不多，等过了晚饭时间，出门找乐子的人变多，酒吧等场所才会真正的热闹起来，不过布鲁诺酒吧已经不用等晚饭时间结束，呼啦啦一群粗汉冲了进来，原本还很安静的酒吧瞬间群魔乱舞起来。
　　卡库陪着众人喝了一圈之后，借口上厕所从酒桌上脱身。
　　在走廊中拐了个弯，进入了酒吧的储藏室，小小的棋牌桌前已经有人等候。
　　“太慢了，卡库。”
　　身着紧身裙的金发美人扶了扶眼镜，看着走进来的卡库冷声喝斥了起来。
　　“巴里他们缠得太紧了······”
　　卡库解释道。
　　“卡莉法，别浪费时间了，告诉我们黑王子来水之都又是为了什么？”路奇打断了卡莉法和卡库那无意义的对话。
　　“不好说，我不知道他说的是真是假。”
　　卡莉法神色凝重。
　　“黑王子本人说这次来水之都只是路过，他是准备去狩猎银狐海贼团······”
　　“银狐海贼团？老朽从来没有听过这个名字。”
　　卡库一脸怀疑。
　　这名字他还是第一次听，他所知道的厉害的海贼团并没有这么一个名字。
　　“是从南海来的新人海贼团，不是什么厉害的家伙，不过这支海贼团的船长‘银狐’是迟缓果实的能力者，在高危能力名单之中，或许黑王子是打算招揽这个家伙······当然这只是我的猜测。”
　　恶魔果实的能力有强弱、上下之分。
　　历经了八百年岁月的世界政府对于恶魔果实有着特别的分类方式。
　　不是所谓的超人系、自然系、动物系······而是根据恶魔果实的能力的危险性进行划分，并且罗列出来了一份‘高危能力名单’，当大海上出现相应的能力者的时候需要多加关注。
　　迟缓果实，
　　就在这份名单之上。
　　同样被列入名单的还有时间果实、记忆果实、震震果实······等等。
　　“迟缓果实吗？”
　　路奇皱了皱眉，如果是迟缓果实的能力者，会吸引黑王子······还是感觉这个理由不怎么靠谱，以黑王子的权势和地位，实在是没必要为了区区一个迟缓果实的能力者亲自出手。
　　“黑王子是不是恰巧路过水之都我不确定，不过我看他和冰山市长说话时候的态度，他似乎是真的盯上了银狐海贼团。”卡莉法犹豫了片刻，还是将自己的观察结果说了出来。
　　“迟缓果实的能力者吗？居然有这么大的魅力，老朽都想见一见了。”卡库搭腔赞叹。
　　“银狐是男人，而且······很丑！”
　　卡莉法推了推眼镜。
　　“······”
　　听到这么个回答，卡库张了张嘴，想解释自己不是那个意思，但是感觉越解释越说不清楚，只好默默的又闭上了嘴巴。
　　路奇没理会同僚的小摩擦，他凝眉思索了片刻，终于做出了决断，“是不是真的路过水之都无所谓，总之卡莉法，你那边尽量盯紧黑王子的行动，如果有什么意外······必要时候，就算是暴露身份也无所谓。”
　　“可是，还没有查清楚冥王图纸的具体下落？”
　　卡莉法皱起了秀眉。
　　她在冰山身边潜伏了近五年的时间，并没有发现任何与冥王图纸有关的线索，唯一确定的就是冥王图纸的确存在，而不是一个虚构的谎言。
　　“······不得已的话，逮捕冰山和弗兰奇，图纸很大几率在他们当中一人的身上。”路奇面无表情的说着，他们在这水之都潜伏了五年的时间可不是虚度过去的。
　　弗兰奇，
　　或者说是卡特·弗兰姆，鱼人汤姆的小徒弟，也就是冰山市长的师弟，这个早已被判定死亡的家伙如今还活着，而且就在水之都混的风生水起，查清楚这个家伙的真实身份的时候，素来冷静自若的路奇也罕见的露出了一丝惊讶。
　　没见过这么蠢的家伙，既然侥幸活下来了不赶紧找地方躲着去，偏偏还赖在水之都不走，真把CP9当废物小瞧呢！
　　惊讶过后，
　　就是看到任务完成的曙光的欣喜。
　　如果不是不确定冥王图纸到底在冰山和弗兰奇两人谁的身上，担心藏在了某个他们不知道的地方，害怕打草惊蛇，就算抓住了冰山和弗兰奇也找不到图纸，早就出手把两人拿下了。
　　不过事到如今，
　　路奇也感受到了些许紧迫感。
　　像现在这样徐徐图之或许完成任务的机率更大，但是势必需要足够长的时间，偏偏黑王子这个他们完全无法抵抗的怪物三番两次到访水之都，这让习惯了掌控一切的路奇很不安。
　　或许······冒点风险也是可以接受的。
　　“就这么办，卡莉法，等黑王子离开就动手······暗杀，就让冰山‘死于暗杀’，让布鲁诺去给你帮忙，他的能力很方便。”路奇语速飞快，俨然是彻底下定了决心。
　　花了将近五年的时间，他不能容忍在这最后的时候出现什么差错。
　　该收网就要提前收网。
　　布鲁诺站在储藏室的门口，木头人一样无声无息，只是在路奇发话后看了卡莉法一眼，轻轻点头示意他会配合卡莉法的行动。
　　“卡库，去找一伙海贼，让他们承担责任。”
　　路奇没忘记找人来背锅。
　　弗兰奇那个烂人失踪也好，死亡也罢，除了手下那群流氓混混外估计没有人会在乎，但是冰山作为水之都的市长，不仅仅在市民中有着深厚的人望，同时这个市长身份算是世界政府体系内的官僚。
　　不过和寻常的官僚不同，水之都的市长历来都是竞选出来的，任免与否世界政府插不上手。
　　总而言之一句话，冰山不是不能动，关键是得找好背锅的人，CP9是世界政府秘密谍报机关，要是泄露了自身的行踪······号称是司法岛“CP9”800年来最强者的路奇可丢不起这么大人！
　　碰头会议结束的很快，
　　卡库提着裤腰带摇摇晃晃回到了酒桌上，举起酒杯继续开怀畅饮，路奇坐在角落里自斟自饮，布鲁诺转身去了酒窖盘点储藏的酒水，卡莉法从酒吧后门匆匆离开······
　　在商业街名为“白橡木”的酒店今日被人包了场。
　　十二层楼高的酒店在水之都也算是第一流的水准，包下了整座酒店的客人正在顶楼的餐厅宴请贵客。
　　“CP9的秘书好用吗？”
　　“······呼！没想到卡莉法她也是CP9的人······世界政府的手伸的可真够长的。”冰山拿着望远镜，远眺着他那熟悉的秘书船行在小巷之中，直到其彻底的消失在视野中才放下望远镜。
　　不知不觉中，背后的衣衫被冷汗湿透。
　　心中可谓是后怕不已，如果不是他早早的就将冥王图纸转交给弗兰奇，这几年来说不得早就被CP9得手了。
　　“艾尔乌斯王子，你什么时候发现卡莉法是CP9的人？”
　　冰山侧头看向了艾尔乌斯。
　　今晚包下了整个酒店的就是艾尔乌斯，作为商业街距离布鲁诺酒吧最近的高层建筑，站在顶楼，有望远镜再手就可以轻松监察布鲁诺酒吧的人群出入，他特意在这里设宴，为的就是提醒冰山小心CP9。
　　如今罗宾和革命军早早混迹到一处去，克洛克达尔也被赶出了阿拉巴斯坦······他不确定冰山未来会不会被草帽团搭救。
　　不怕一万，就怕万一。
　　水之都现在可是埃克蒙多王国重要的盟友，埃克蒙多王国海军三分之一的战舰来自于水之都。
　　要是冰山出点什么事，艾尔乌斯也会蒙受不必要的损失。
　　“第一次来的时候就发现这座城市里面藏着不少有意思的家伙，后来调查发现竟然是CP9的特工，我是不知道他们瞄准冰山市长你是为了什么，不过看在你我两家结盟的关系上，我不希望我们的合作遭遇什么人为的祸患······”
　　艾尔乌斯一本正经的扯谎，“这次顺路过来提醒你一声，可别着了道，不然我会很伤脑筋该从哪里买船的。”
　　“······是我太松懈了。”
　　冰山面露冷意，“世界政府······没想到一直都在盯着我，原以为水之都市长的身份能多少有些庇护······现在看来倒是我天真了。”他深深吸了口气，转头看向艾尔乌斯。
　　“怎么？有事找我？”
　　艾尔乌斯迎上了冰山的视线，笑着问道。
　　“的确是有事麻烦。”冰山点了点头，“不知殿下能否借我一二好手？说来惭愧，我手下没有多少擅长与人斗争的，而且······卡雷拉公司想必也有CP9的人，不好好清理打扫一番，都不知道该用谁了。”
　　他毫不掩饰的坦白了想要清理掉CP9的想法。
　　一点都不担心眼前的这位王下七武海反过来对他动手，送去世界政府邀功······他是看明白了，眼前这位黑王子虽然和其他王下七武海不同，不是海贼出身，但是这不代表对方就是世界政府的顺民。
　　相反，
　　站在他面前的这个家伙才是真正心怀不轨的野心家。
　　不过，这样正好。
　　冰山至今没有忘记师父的死，若非是能力不足，真以为他早就放下了过去的憎恨了不成？
　　怎么可能！
　　他到现在睡梦中还会时常梦见过去那最快乐的时光，早上醒来枕头都是湿的。
　　“借人？这个好说。”
　　艾尔乌斯痛快的答应了下来。
　　他还担心冰山心软，或者说担忧世界政府的报复······现在看来不愧是能从无到有，建立起水之都最大造船公司卡雷拉的男人，儒雅斯文的外表下隐藏着的是冰山般冷硬的意志。
　　他都有点担心冰山会做的太过火。
　　到时候和世界政府真正闹掰可不好玩。
　　“芙兰。”
　　红发女仆快步行来。
　　“冰山市长，这是我最信赖的部下，虽然不比狄伦、埃施巴赫他们出名，但她的实力绝对有保障，别说CP9，就算是CP0来人也能帮你解决掉，我会让她留下来帮你处理掉那些麻烦，不过·····最好能让世界政府哑巴吃黄连。”
　　有苦也说不出。
　　否则的话，世界政府动真格······冰山可扛不住。
　　“······这么说的话，恐怕需要找人来背锅。”冰山皱起了眉头。
　　“这个也不难，芙兰，让mr.2过来。”
　　艾尔乌斯笑的开心。
　　时至今日，他手下也堪称是人才济济了。
　　mr.2冯·克雷，真名本萨姆的人妖应召而来，身上还是过去的天鹅服，等走到近前时，却发现他的脸上却顶着冰山的模样。
　　“这是？”
　　冰山面露骇然之色。
　　哪怕他也多次和能力者打过交道，但看到这种随意变化他人模样的能力，心中不由得发冷，果然能力者都是些危险的家伙，这么诡异的能力······实在是防不胜防。
　　“这也是我的部下，模仿果实的能力者，可以通过他将黑锅送给其他人，比如说······革命军。”
　　“······这么做不会招惹来革命军吗？”冰山有些担心。
　　“无妨，反正革命军帮人背黑锅也不是一次两次了。”
　　艾尔乌斯浑不在意的说道。
　　“再说了，除了革命军，就算是四皇也不会千里迢迢跑来水之都专门清理世界政府的特工，这种没什么好处的事情也就革命军会干了。”
　　“······”
　　冰山无言以对。
　　照这么说，貌似只能让革命军被黑锅了？
　　但愿······革命军不会来找自己算账，冰山只能在心中祈祷两声。
　　“对了，不如这么办，我临走前先帮你解决掉个麻烦，之后等我离开了，让芙兰他们再行动打击其余人······免得我前脚离开，后脚就出了事情，倒显得我是故意抽身避嫌，到时候污水泼到我的身上可就不美了。”
　　艾尔乌斯盯着下方的布鲁诺酒吧，他还是觉得早早把门门果实弄到手比较稳妥。
　　“殿下您是准备明天就走？”
　　“没错，一早出发，免得那条银狐跑不见了。”
　　“那岂不是说······今晚就动手？”
　　冰山吃惊道。
　　“没有错，有道是赶早不赶晚，今晚就先来个开门红。”艾尔乌斯接过来芙兰送上来的墨绿色兜帽风衣，这东西虽然不是革命军的标配，但是革命军大多数成员都有这么一套服装，谁让首领这么穿呢！
　　底下的人有样学样，所谓的上行下效就是这么回事。
　　艾尔乌斯也正好拿来一用。
　　“mr.2，换上萨博的脸，等一下你不用动手，露个面就行，记住一定要让CP9的成员看到你的脸。”
　　“奴家知道了，殿下您放心，我一定完成任务。”
　　说话间，mr.2的脸已经变成了萨博的模样，金色的波浪卷发，左眼下方有着一块伤痕，至于说断臂不好模仿······真正的萨博在年前就已经再生了失去的手臂。
　　霍古巴克医生+miss.巴金+凯撒=肢体再生技术。
　　毕竟人造人都造出来了，何况只是再生一条手臂。
　　“······再等一会，等差不多快散场的时候我们再动手。”艾尔乌斯看着下方商业街上摩肩接踵的人潮，还不是动手的时候，人太多了，容易误伤无辜路人。

第186章 黑锅这东西多背几次也就习惯了
　　挂在天穹上的皎洁明月，冷冷的注视着下方的水之都。
　　时间已经接近深夜，人头攒动的商业街渐渐变得冷清，大多数市民这个时候都已经回家休息，还浪荡在街头的不是流连酒吧的酒鬼就是刚刚下班的社畜，除此外还有不少特殊工作者。
　　布鲁诺酒吧，
　　喝的醉醺醺的船工们也到了散场的时候。
　　他们明天还要上工，可不能玩什么宿醉，卡雷拉公司的规章制度不是摆设，要是弄丢了这好不容易抢到手的工作，哭都没地方哭去，要知道在水之都，卡雷拉公司的造船工人是第一流的好工作。
　　每年失败的应聘者多如过江之鲫。
　　比如弗兰奇屋的小混混们，一多半都是应聘船工失败，没脸也没钱回家乡，只能流浪街头······最后被弗兰奇捡了回去。
　　“喂，卡库大哥，再续一场吧！”
　　当然了，
　　不是所有人都能再酒精的冲击下保持住理性的。
　　已经上头了的光棍显然不想回家一个人孤独入睡，拉扯着同为单身汉的同僚，试图多拉几个人一起‘堕落’。
　　“博纳希厄，够了，今天已经喝的够多了，回家老老实实睡觉。”卡库拒绝了邀请，而且还反过来教训了这个胆敢叫他一起堕落的家伙，“你们几个，看着这个笨蛋一点，别让他再喝了。”
　　他指着几个酒量好，能控制住自己的下属，让他们‘押送’缺乏自控能力的博纳希厄回家。
　　工头这名字别看听上去不起眼。
　　但是在卡雷拉公司，工头们的地位仅次于冰山这个社长，副社长目前空悬，是妥妥的领导层。
　　几个人凑到了一起，夹着博纳希厄在岔路口和路奇、卡库等一群人分别，准备先把这个喝醉了的蠢货送回去，就在这时候，一个穿着墨绿色兜帽风衣的男人迎面走来，似乎是没在意博纳希厄这群醉鬼，擦肩而过的时候撞翻了一个，然后像是多米诺骨牌一样带倒了一群人。
　　“喂！”
　　“没长眼睛吗？”
　　“混蛋，别跑，给我站住！”
　　摔倒的酒鬼们气坏了，他们挣扎爬了起来，追着那直直往布鲁诺酒吧行去的风衣男人喊打喊杀。
　　风衣男非但是没理会身后的酒鬼们，反而是加快了脚步。
　　“什么情况？博纳希厄那个笨蛋还不肯消停吗？”
　　还没有走多远的卡库等人也听到了那喊叫声，纷纷停下了脚步，回头便看到了博纳希厄等人追着一个风衣男人朝着布鲁诺酒吧冲了过去。
　　卡库压了压鸭舌帽。
　　“这群笨蛋在干嘛？”
　　他的问题，没人回答。
　　众人面面相觑，谁也不知道那一群人发什么疯呢？都被博纳希厄那个笨蛋传染了不成？
　　“唉！回去看看吧！”
　　卡库叹了口气，老好人的人设让他没办法在这时候装看不见。
　　“别让博纳希厄他们闹太过火了，要是闹大了对谁都没好处。”他会这样担心也是理所当然的事情，怎么看都是博纳希厄一群人追着风衣男子一个人喊打喊杀，一个个都喝的醉醺醺的，动手没个轻重，真有可能闹出人命来的。
　　如果是海贼还好说，打死还能去海军那儿拿赏金。
　　但如果不是，
　　冰山社长惩罚起人来可不会手下留情。
　　于是，
　　一群人原路返回，也朝着布鲁诺酒吧奔去，路奇也在其中，他的人设是沉默寡言但又正义感十足，草帽团的两亿贝里被另外一个工头巴里据为己有的时候，被路奇发现，硬是扭送回来并将两亿贝里归还给草帽团。
　　这种主持正义的场合，路奇是不可能错过的。
　　————
　　布鲁诺的酒吧。
　　船工们的离去不代表酒吧就要关门停止营业，夜晚才是酒吧生意火爆的时候，稍等一会儿自然会有客人来上门，布鲁诺站在吧台里面，专心致志的擦着杯子。
　　雇佣来的服务员们收拾着店内狼藉的场面。
　　这时候，
　　门铃再次响起。
　　又有客人来了。
　　布鲁诺慢吞吞的抬头，看着穿着墨绿色风衣的男人走进店内，对方低着头，帽檐拉的很低，看不清具体的模样······等到对方靠近吧台的时候，布鲁诺闻到了一股浓烈的酒气。
　　是来喝第三场？第四场的客人？
　　才这个点，就喝了这么多，真少见呢！
　　“请问······来点什么？”
　　布鲁诺张口询问。
　　“来一颗······门门果实。”客人点单。
　　只是，
　　这一单生意可不好做啊！
　　在CP9的同僚当中，布鲁诺给众人的印象是迟钝、木楞，脑筋不灵活······他自己也清楚自己并非是那种能随机应变的角色，因此而不断磨砺着自己的观察能力，能注意到更多的细节。
　　他在闻到那股子浓烈酒气的时候就发现了，那股子酒气和寻常酒鬼们的气息不同。
　　很干净的酒气，
　　没有掺杂呕吐物的臭味。
　　简直就像是用酒水洗了个澡一样！
　　察觉到不正常的地方，布鲁诺已经暗暗戒备了起来，做好了出手的准备，等听到来人的点单······迟钝如他也在第一时间明白了来者不善，手中的酒杯猛地朝着风衣男子投掷了出去。
　　“啪！”
　　酒杯在空中炸裂。
　　铁色的锁链如同长蛇一样从风衣男子的袖中飞射出来，击碎了飞来的酒杯，并且气势不减的冲向了布鲁诺。
　　布鲁诺一个矮身躲开了如毒蛇般冲来的锁链。
　　他背后的放慢了酒水的酒柜却遭了殃，一瓶瓶美酒被打碎，猩红的酒液如瀑布一样流下来。
　　“你是什么人？你要做什么？”
　　布鲁诺这时候却顾不上心疼损失，他竭力维持着自己的人设，以一个酒吧老板的身份质问着身份不明的袭击者，因为博纳希厄等船工们又回来了，他可是知道的，这些个膀大腰圆的船工们可都是打架斗殴的好手。
　　就算是悬赏金上千万的海贼也多次栽在这些船工们的手中。
　　更何况，
　　路奇、卡库他们应该还没有走远。
　　这个时候能不暴露身份，就不暴露。
　　“喂，混蛋，这是······怎么一回事？”船工们看到了风衣男子挥舞锁链肆意攻击布鲁诺，大脑有些混沌，但身体的本能却让他们做出了反应，在熟人和撞倒了他们还没有道歉的陌生人之间······选择了帮助布鲁诺。
　　“狗屎，敢在水之都闹事？去死吧你！”
　　“垃圾东西，喝醉了就滚回家去睡觉啊！出来闹什么事？”
　　船工们嘴上骂骂咧咧，抄起来顺手的家伙就扑向了风衣男子。
　　板凳、桌腿、花盆、门框、门板、展示牌······酒吧的正门被这些干惯了活计的造船工人三下五除二就给拆了个干净，十八般武器如雨点一样砸向风衣男子的头顶。
　　“一群白痴，都给我滚开。”
　　伴随着阵阵“当啷啷”的响声，十余条锁链从风衣男子的袖中飞出，将这些个扑过来的船工全给控了个结结实实。
　　“能力者？！”
　　有眼尖的看到了风衣男子大袖飞扬的时候，一根根铁链从手掌中、手臂上快速增生出来的场景，这和他们那个把绳缚之术玩出来花的工头完全是两回事，巴里工头可不会造绳子，只会玩身上带着的绳子。
　　“该死的，放开我。”
　　“他奶奶的，这到底是怎么回事啊！”
　　“布鲁诺这家伙到底招惹了什么麻烦啊？”
　　酒吧门口躺了一地的毛毛虫。
　　被锁链捆的结结实实的船工们脑子也稍稍清醒了些许，意识到似乎这个风衣男子是专门冲着布鲁诺来的，和他们没什么关系······之前的碰撞估计就是个意外。
　　布鲁诺这时候也终于意识到了今天这事似乎有些超出预料，竟然是能力者······而且看这个样子是超人系·锁链果实的能力者，没记错的话，锁链果实的能力者是那个很有名气的财宝猎人。
　　——玛德·托雷迦。
　　“你是财宝猎人，托雷迦！！！”
　　布鲁诺高声喊破了风衣男子的身份。
　　但这显然没什么卵用。
　　风衣男子解决了搅局的船工，开始全力攻击布鲁诺，飞舞的锁链从四面八方攻过去，堵死了闪避的空间，这时候除了动用门门果实的能力逃走外，似乎再没有其它的生路了。
　　察觉到绝境的布鲁诺咬了咬牙，决定全力以赴。
　　忽然间，
　　看不见摸不着的恐怖压迫力落在他的身上。
　　单一指向性的灵压。
　　头脑也好，身体也罢······布鲁诺在这瞬息间失去了行动力，眼睁睁的看着如毒蛇般的锁链缠上了他的身体，束缚住了他的手脚，连嘴巴都给牢牢的捆住了。
　　不是，
　　不是玛德·托雷迦。
　　在被捆起来的瞬间，布鲁诺看到了对方藏着兜帽中的脸，是······黑王子！
　　反应迟钝的他终于意识到了自己被骗了，他不知道为什么锁链果实的能力会被黑王子掌握，但他本能的感觉到了巨大的恐怖，他想要大喊，想给已经出现在门口的路奇、卡库提个醒······
　　可惜这时候他什么都做不到了。
　　锁链死死的束缚住了他的身体。
　　别说喊话了，就连闭嘴这个动作都做不到，只有口水肆无忌惮的从嘴角溢出。
　　“布鲁诺！”
　　“混账，放下人！”
　　回到酒吧门口，看见了一地的大号毛毛虫，还有落入到风衣男子手中的布鲁诺·····路奇、卡库、巴里、毕普利·露露、泰尔斯通，卡雷拉公司一号船坞的五大工头们一起冲向了提着布鲁诺就要离开的风衣男子。
　　巴里冲的最快，而且擅长使用绳缚之术的他已经掷出了自己的绳子。
　　“你们来迟了！”
　　风衣男子······或者说，艾尔乌斯，他笑吟吟的看着飞来的绳子，轻轻一甩袖子，飞舞的锁链和绳子纠缠到了一起，同时更多的锁链从袖中爆射出来，缠绕到房梁、大柱，瞬息间就在身前布置了一道拦路的大网。
　　工头们停住了脚步。
　　眼前的通路被阻绝，除非有能斩断钢铁的利刃，否则就冲不破这张铁索编织的大网。
　　“砰！”
　　艾尔乌斯挥舞锁链，击破了墙壁，提着被捆起来的布鲁诺窜了出去
　　“从外面追！”
　　卡库当机立断。
　　他飞身跃起，一脚便踹破了旁边的墙壁，其余的工头们也紧跟着从破洞口追了出去，绕到酒吧后面，立刻就看到了正在小巷中狂奔的背影······布鲁诺这倒霉蛋被拖在地上，留下来了清晰的痕迹。
　　追击战爆发。
　　五大工头咬住了尾巴不松口，死死的拽在后面，任凭艾尔乌斯绕来绕去，都甩不脱这些个地头蛇。
　　“装的还真好呢！”
　　艾尔乌斯回头看了一眼。
　　卡库和路奇混迹在工头们之中，完全看不出来有什么不对劲的地方。
　　不过这次的目标只是布鲁诺，路奇、卡库······丢给冰山去慢慢解决吧！
　　他提着布鲁诺埋头疾奔，这时候突然一个穿着同样墨绿色风衣的身影出现在了墙头，朝着卡库等工头们投掷过去七八捆点燃的炸药，因为是站在高处的缘故，再加上今晚的月光足够明亮，他们看到了藏在兜帽中的脸。
　　金色的波浪卷发，眼底下的伤疤······只是一瞬间，路奇、卡库就认出来了对方的身份。
　　下一秒钟，
　　“轰隆隆——”
　　爆炸声响彻周围的街区。
　　冲天而起的烟火弥漫在空中，被熏得黑漆漆的工头们冲了出来。
　　还别说，五大工头一个受伤的都没有，不说路奇和卡库，只是巴里等人，计较起来差不多都有着四五千万贝里悬赏金的实力，曾经几个人联手干掉过悬赏金六千七百万贝里的海贼。
　　这么点炸药不可能让他们受伤。
　　不过只是用来干扰视线，拖延时间倒也够用了。
　　绕开了爆炸区域，呈现在他们面前的是空空如也的巷子。
　　路奇轻轻的耸动鼻子，可惜的是这些个小巷是酒鬼们抄近路回家常走的地方，到处都是残留的酒气，想要靠气味追踪······非得是专业的猎犬不可，豹子在这方面并不是什么行家。
　　“这些该死的混账东西，他们当水之都是什么乡下地方吗？居然在这里用炸药，别被我抓到你们，不然我发誓绝对会让你们好好尝尝炸药的滋味！混账东西们！！！”
　　巴里暴跳如雷，雪茄都给生生咬断了。
　　“喂，路奇、卡库、露露，泰尔斯通，刚才扔炸药的那个混蛋知道是谁吗？”追丢了人，巴里只能将希望放在了同僚们的身上，他也看到了那张脸，问题是不怎么看报纸的他并不知道那张脸的主人的名字。
　　“鬼知道啊！”
　　头脑简单，胡子都白了的泰尔斯通伸出小拇指挖着鼻孔。
　　“没见过，不是本地人。”
　　头发胡乱翘起，戴着有色眼镜的毕普利·露露摇头。
　　卡库皱着眉头，像是在努力回想，实际上却是在用眼角余光看着路奇，等待着路奇的指示······涉及到了革命军这群危险的家伙，可不能随便陷进麻烦中去。
　　不过，
　　革命军为什么会对布鲁诺出手？
　　难不成他们的潜伏被革命军发现了？
　　这时候，路奇轻轻点了点头。
　　“我看到过那家伙的通缉令，没看错的话，是革命军的人。”卡库压下去心头杂乱的念头，做出来一副‘想起来了’的表情。
　　“革命军？”
　　意料之外的答案让巴里头大了起来，下意识的狠狠的抓了抓脑袋。
　　他再怎么不看报纸，也是知道这群专门和世界政府作对的危险分子的。
　　“居然是革命军······该死的，布鲁诺这家伙怎么招惹到革命军的？”
　　这个问题他没有得到任何回答。
　　五人沉默的回到了布鲁诺酒吧。
　　看到了一群人在围观地上被捆起来的毛毛虫，那些个被绑起来的倒霉蛋还没有获救。
　　“喂，你们这些家伙，就在这看着吗？还不赶紧帮他们松开。”卡库皱眉，呵斥了起来。
　　“······卡库大哥，我们试过了，这些锁链太结实了，一般的刀子根本劈不开，而且我们也没找到锁头······”平白无故挨了教训的船工顿时叫起了冤屈。
　　“······有那么硬？”
　　卡库走过去，蹲下来伸手试了试，倒抽了口冷气，“嘶！这硬度······恐怕得上切割机才行。”当然如果让他全力以赴，拿出来他的爱刀，自然是有把握切开这些锁链的，可惜的是他在卡雷拉公司的人设并不包括剑术精通。
　　“对了，你们几个有知道抓走布鲁诺的那家伙的身份吗？”
　　巴里也凑了过来。
　　“布鲁诺老板在被抓起来之前，喊了一声‘玛德·托雷迦’，我们几个都听到了。”有人开口，其余人纷纷点头附和。
　　“玛德·托雷迦······诶？这不是那个超有名的财宝猎人吗？”
　　巴里瞪大了眼睛。
　　作为伟大航路赫赫有名的财宝猎人，玛德·托雷迦不择手段追求财宝的故事在酒吧、赌场可谓是经久不息，巴里这个赌鬼没少听人说玛德·托雷迦的故事。
　　“见鬼了，财宝猎人为什么会和······混到一起去。”
　　这里人太多，太杂，
　　巴里没有说出来革命军的名字，免得惹出来不必要的麻烦，在回来的路上他已经和卡库他们说过了，革命据的事情最好先报告给冰山先生，在此之前不能随便乱传这些消息。
　　不过，
　　“唉！”
　　巴里深深叹了口气。
　　今晚运气可真够差劲的，居然撞见了这么麻烦的事情！
　　说起来，布鲁诺这家伙到底犯了什么事啊？

第187章 门门果实到手
　　在商业区绕了几个圈子，艾尔乌斯提着布鲁诺回到了白橡木酒店。
　　此刻时间已至深夜。
　　“冰山市长，还不回去吗？会惹你的秘书怀疑的哦！”从电梯走出来，看到了坐在阳台上喝酒的冰山，艾尔乌斯有些诧异，还以为已经离开了，没想到还留在这里没走。
　　“这个酒吧老板也是CP9的成员吗？布鲁诺酒吧······五年前开始营业······卡莉法也是五年前进入卡雷拉公司的。”
　　冰山没有回应艾尔乌斯的调侃，
　　他端着酒杯走了过来。
　　低头看着被捆的一动不能动的布鲁诺，“我没猜错的话，你们CP9都是在五年前潜伏进水之都的，我想想······五年前加入卡雷拉公司的除了卡莉法之外，一直留到现在的还有路奇、卡库、费尔顿、格里莫······”
　　和其它造船公司不同，卡雷拉公司是出了名的易出难进，年年都在招人，但是每年招收的名额却是少之又少，只有少数优秀者才能加入卡雷拉公司，因此公司的每个人名字都储存在冰山的大脑中。
　　包括加入时间，个人表现之类的情报都记得一清二楚。
　　“······拢过就这么十来个人，你的同伴想必就在其中了。”
　　说话间，
　　布鲁诺身上的锁链已经被艾尔乌斯解开了，取而代之的是海楼石手铐，压制了他的能力，让他无法使用果实能力开门逃走，鉴于他还有着不弱的体术，脚上也戴上了重重的链球。
　　脚上的链球还连着身旁的大理石柱子，像是狗绳一样将他的活动范围限制住。
　　此刻听着冰山在他面前絮絮叨叨的说着废话······老实说布鲁诺压根没什么心情搭理。
　　他现在一脑门雾水。
　　感觉自己像是在做梦一样，完全不明白怎么突然间就变成了现在这么个不明不白的状况？
　　黑王子和冰山合作了？
　　但是为什么啊？黑王子这么做就不担心会惹来世界政府的愤怒吗？
　　就算，就算世界政府不会为了他这么个小角色和黑王子这种大人物翻脸，但是······涉及到冥王图纸可就不好说了，不对，等等，都还不确定黑王子是不是知道冥王图纸的秘密。
　　但是，
　　如果说黑王子不知道冥王图纸的事情，那他这么做到底是为什么？对他们CP9动手还能有什么好处不成？
　　还有冰山这家伙，什么时候发现他们的？
　　又是怎么说服黑王子帮他的？
　　问题如此之多，让他本就迟钝的大脑瞬间进入了超负荷状态，呆呆的坐在地上小半天的功夫没有开口说话，木楞楞的样子像极了木头人。
　　“我不明白你说的什么。”
　　布鲁诺愣了半天后，才迟迟的给了冰山以回应。
　　“装傻也没用，只要去查，总会抓住你们的马脚的。”
　　冰山恨得咬牙切齿。
　　哪怕是他脾气再好，面对图谋老师的遗物，或许连他的命都不准备留下的敌人，他只想狠狠的教训对方一番。
　　“······我说了，我不明白你在说什么，我只是一个酒吧的老板。”
　　布鲁诺一板一眼的装傻充愣。
　　冰山脸上的肌肉跳了跳，右手不觉中紧握起来，想着要不要给这个装傻的大块头来上一拳。
　　这时候，
　　“好了，冰山市长，用不着那么麻烦，你的拳头是没办法让CP9的硬汉屈服的，像他们这样的特工肯定是做过对抗审讯的训练的······CP9安插在水之都的间谍的身份我都已经全部查清楚了，没必要再对付这个木头。”
　　艾尔乌斯手拿着浴巾正在擦头发。
　　他回来之后，和冰山打了声招呼后立刻就去了浴室。
　　冲了个澡，换了一身衣服······不换不行，之前为了遮掩身份，防止被路奇等人通过气味识破他那简陋的伪装，提前就对风衣做过处理，使之散发着浓烈至极的酒味，连带着内里的衣物都沾上了酒气。
　　洗完了澡，
　　出来就看见冰山在和布鲁诺较劲。
　　艾尔乌斯立刻出言阻止了冰山折腾布鲁诺的行为。
　　这可是他亲自动手抓来的猎物，要是给折腾坏了他会心疼的。
　　“多谢了，艾尔乌斯殿下。”
　　冰山不再搭理布鲁诺。
　　他拎得清轻重。
　　这是艾尔乌斯的俘虏，既然黑王子不愿意让他碰布鲁诺，那他就只能去处理其它的CP9成员了。
　　还有就是布鲁诺和卡雷拉公司没什么关系，他对此也没什么心结，相对的像卡莉法这样熟悉的亲信得知是CP9的间谍的时候，那才叫心痛呢！
　　艾尔乌斯要来了纸笔，刷刷写下来了路奇等人的名字，将纸条交给了冰山。
　　看着纸条上那熟悉的名字，
　　冰山心中五味杂陈。
　　还真就是他猜测的那几人，这可都是他一手提拔起来的干才，本以为都是能委以重任的心腹，没想到是世界政府抵在他心腹处的尖刀，这要不是艾尔乌斯王子提醒，他恐怕就要尝尝‘被背刺’的滋味了。
　　“······艾尔乌斯殿下，请容我再次表示感谢。”
　　冰山诚挚的表达着心中的谢意。
　　“好说好说，盟友就要互相帮助嘛！”
　　艾尔乌斯摆了摆手。
　　“······那个，艾尔乌斯殿下······”冰山踌躇了片刻，几度张口，想要将冥王图纸的事情说出来，他到现在都没有说明过为什么CP9会盯上他，偏偏艾尔乌斯也没有问。
　　但正因为如此，他反而越发纠结。
　　他不知道该不该说冥王图纸的事情。
　　涉及到传说中的古代兵器，这是足以动摇世界的力量，如果告诉了艾尔乌斯这个野心勃勃的家伙，世界······会变成什么样子？
　　“怎么了？”
　　艾尔乌斯看了过来。
　　漆黑的眸子如最上等的黑宝石般澄澈清亮，像是直接看到了冰山的心底深处。
　　“······没什么，我是想，现在时间不早了，差不多也该告辞。”
　　到最后，
　　冰山还是放弃了说出来冥王图纸的事情。
　　汤姆老师的告诫还在耳边回荡，冥王图纸不能随随便便交给他人，没有百分之百的信任，宁可毁掉这自八百年前传承下来的图纸，也不能让世界政府和恶人给得到。
　　至于说黑王子是好是坏······
　　冰山决定再看看。
　　······
　　电梯缓缓下沉。
　　冰山离开了，芙兰和mr.2藏在暗中跟随，这是事前就约定好了的，他们两人会帮冰山清理掉CP9的间谍，而且不仅仅是他们二人······不过冰山只需要知道他们两人的存在就够了。
　　其余的计划，冰山不需要知道那么多，免得压力太大······
　　偌大的空间中仅剩下艾尔乌斯和布鲁诺两人。
　　女仆、侍从，
　　都被艾尔乌斯赶去了下一层。
　　“是不是很困惑？想不明白为什么我会对CP9动手？明明是王下七武海，同时还是世界政府加盟国的王储······讲道理，我应该是天然就站在世界政府这一边的，你······是不是这样想的？”
　　艾尔乌斯拖了把椅子，在布鲁诺的面前坐了下来。
　　“我不明白你······”
　　“别装傻了，你们藏在水之都不就是为了冥王图纸来的吗？我不光知道你们来水之都的目的，我还知道那东西就藏在冰山的师弟，现在水之都后街的混混们的老大，那个变态弗兰奇的身上。”
　　“那家伙是个改造人，身体一半是机械，不是正常人的血肉之躯，随便在里面搞点花活就能藏不少东西。”
　　“对了，其实在两年前，我第一次来水之都的时候，就已经把真正的冥王图纸偷走了，现在藏在弗兰奇身上的不过是赝品，是假货。”
　　艾尔乌斯说完，觉得嗓子有点干，轻轻抬手，锁链射出，从酒柜上带回来了一瓶红玉波特酒和一个高脚杯，开始慢悠悠的品酒，同时瞅着布鲁诺那忽青忽白，变脸似的神情变化当作下酒菜。
　　布鲁诺的反应是真的有点迟钝。
　　他花了好几秒钟才消化了艾尔乌斯所说的这一切。
　　意识到了在艾尔乌斯面前装傻没有任何意义，他不知道艾尔乌斯的话语几分真几分假，但是‘冥王图纸’、‘弗兰奇’这些个名词不是随口能胡说出来的，更别提将两者连接到一起。
　　“黑王子，你······你要和世界政府为敌？”
　　布鲁诺终于是从艾尔乌斯的那一番话中总结出来了核心思想。
　　“看来只是反应慢，脑子不笨呢！”
　　艾尔乌斯摇晃着酒杯。
　　黑王子还真的是想要和世界政府作对······
　　他并不想对此做出什么评判，说什么“自寻死路”、“不知天高地”之类的话，他不认为自己有本事，有资格去给黑王子的行为下定义，那不是他能做到的事儿。
　　说到底，
　　他只不过是CP9中的一个成员，放在世界政府这个庞然大物当中也就是个无足轻重的小角色。
　　和已经被誉为是新世界第五位霸主的黑王子没法比。
　　与其在这上面废话，不如多想想关于自身的事情。
　　“······为什么要和我说这些？”布鲁诺沉默了片刻，抬头盯着艾尔乌斯，“我只是一个阶下囚，和我说这些没有任何意义，我不明白我还有什么值得这般费心，我的六式算不得厉害，道力值也不高······是门门果实吗？”
　　“这么说，特意抓我过来，就像你之前在酒吧说的，真的是为了门门果实？”
　　“······你的聪明超乎我的预想。”艾尔乌斯挑眉，“原本是想在干掉你之前聊天打发时间的，不过······现在倒是有点舍不得干掉你了，喂，你干脆······投降如何？”
　　布鲁诺迟钝的脑筋猛地卡住了。
　　投降？
　　开什么玩笑呢？
　　这绝对是在开玩笑吧？是玩笑呢！
　　“你应该不是世界政府的死忠分子吧？”艾尔乌斯自顾自的往下说道：“给世界政府打工和给我干活，本质上没什么区别，反正都是出卖劳动力······至于说正义之类的，咱们就别扯了，世界政府代表的从来都不是正义，而是强权。”
　　布鲁诺瞪大了眼睛。
　　这人，还真的是在让他一个接受过专业训练的特工投降？
　　“我是不会投降的。”
　　布鲁诺坚决的拒绝了艾尔乌斯的诱降行为。
　　“别急着拒绝，我暂时不准备杀你了，你有足够的时间来考虑······还有，冰山市长已经决定要对付你的那些同僚了，我也给予了他支援，你也看到了，我刚才离去的下属就是去帮冰山市长的。”
　　“如果你愿意投降，我可以让我的下属们出手的时候轻点，让你的那些同伴们能活下来。”
　　艾尔乌斯掐住了布鲁诺的命脉。
　　他脑海深处尘封着的记忆中有关于CP9的记录，这群CP9的特工看似个个都冷酷无情，实际上却相当在乎彼此之间的安危，为了保护路奇，不惜与世界政府和海军作对，为了赚钱给路奇治疗，几个人在街头利用果实能力卖艺为路奇筹集了医药费。
　　这是一群奇怪，但是有足够利用价值的家伙。
　　不过，
　　想要招揽这些家伙并不容易呢！
　　好在也不是全无希望，被艾尔乌斯威胁之后，布鲁诺没有再硬气的拒绝，只是低头陷入了深深的沉默······这分明就是动摇的征兆，果然比起来世界政府的正义，布鲁诺他们更在乎的是从小一起长大的伙伴。
　　估计路奇是最难搞的一个，这家伙貌似是真的坚守着‘黑暗的正义’这种东西。
　　“船到桥头自然直······咱们慢慢来，一个个来。”艾尔乌斯此刻打定了主意，要将CP9的众人给招揽过来了，“投降的事情以后再说，现在最重要的是解除掉你逃跑的能力。”
　　听到这话，布鲁诺晃了晃脑袋，
　　有点迷糊。
　　都已经被海楼石手铐压制住了果实能力，还要解除他什么逃跑的本事？难不成说要打断自己的手脚？
　　艾尔乌斯站了起来，将手中的酒瓶子和酒杯放在了茶几上，然后从果篮中取出来了一个苹果，重新回到布鲁诺的面前，他将苹果再布鲁诺眼底下晃了晃，“看清楚了，接下来······是见证魔法的时刻。”
　　布鲁诺越发茫然。
　　太多的困惑和不解让他本就迟钝的大脑运转的更加卡顿。
　　不等他琢磨出来个一二三，艾尔乌斯空着的左手按在了他的肩膀上，感觉像是被大号的老虎钳夹住了似的，右手都快失去知觉了······这还真的是要打断他的手脚不成？
　　不过苹果又是干什么用的？
　　“别想太多，放轻松点，一下就好了，一点都不痛。”
　　艾尔乌斯絮絮叨叨说着废话。
　　布鲁诺咬紧了牙关没吭声，一点都不痛······个鬼啊！他感觉他的肩胛骨都要被捏碎掉了，不经意间和艾尔乌斯的视线对上了······如同汪洋大海般磅礴的压力沿着视线冲入了他的脑海中，
　　只一瞬间，
　　身体上的痛楚彻底被忘记了，意识都出现了短暂的空白。
　　彻彻底底的空白。
　　在这不清楚多久的时间内，他感觉自己的意识被从身体上剥离了出去，视野变黑，声音消失······源自于灵魂的恐惧让他连思考的能力都给丢掉了·····
　　“好了。”
　　耳轮中传来了有些熟悉的声音。
　　意识，回归到身体当中。
　　视野渐渐恢复了色彩，细小却清晰的声音也被耳朵捕捉到了······布鲁诺傻愣愣的看着艾尔乌斯，过了大概有十多秒钟，才回忆起来自己现在的状况。
　　看看四周的环境，似乎自己失去意识的时间不长？
　　“黑王子，你······”
　　他想要质问刚才究竟发生了什么。
　　目光扫过艾尔乌斯右手中那模样奇异的水果的时候，原本准备好的话语卡在喉咙中再也出不来了，更准确点说，在这一瞬间他忘记了自己想要说什么，脑子里全是那个模样怪异的水果。
　　那是个外表看起来像是哈密瓜的水果，但是比哈密瓜更接近椭圆的形态，全身布满了‘唐草模样’的螺旋花纹，除了果柄是淡绿色外，果实呈现单一的赤红色。
　　毫无疑问，这是——
　　恶魔果实。
　　“怎么可能······这······不可能！”
　　布鲁诺震惊的连言语都失去了逻辑，前后矛盾的呓语充斥在他的口中，这也由不得他不惊讶，因为这颗赤红色的恶魔果实正是布鲁诺曾经吃下去的门门果实。
　　“啪嗒！”
　　海楼石手铐被解开了。
　　布鲁诺下意识的要打开‘空气门’，然而······什么都没有发生。
　　他也察觉到了身体的变化，寄宿的‘恶魔’不见了，原本那习以为常的力量消失了，明明脑子里知道该如何发动能力打开空气门，但是他就是做不到······
　　“怎么样？我的魔法有趣吧？”
　　艾尔乌斯笑得很是恶劣，“还是那句话，别急着拒绝，好好想想，投靠我其实也不是什么坏事，只要我推翻了现在的世界政府，到时候自然会建立新的世界，仍然是需要你们这样的人来维持正义呢！”
　　留下来满是蛊惑人心的言语，
　　艾尔乌斯带着门门果实回去了房间。
　　他还没有完成对附加果实的解析，暂时没办法服用门门果实，取出来备好的箱子，将门门果实存放进去，这样就能随身带着，以免遗失。

第188章 浑水才好摸鱼啊！
　　漫长的一夜随着朝阳从水平线上跃出而宣告结束。
　　冰山一宿没睡。
　　回到市政厅官邸的时候已经是凌晨两点多钟，应付掉了卡莉法的追问，回到卧室也没有休息好，乱糟糟的念头充斥着脑海，根本没办法安然入眠，等到疲惫到了极点，好不容易产生些许困意的时候——
　　天亮了，
　　该起床了。
　　今天艾尔乌斯将会离开水之都，他这个市长无论如何都得出面送一送。
　　只不过——
　　“你说什么？”
　　洗漱完毕，刚刚在餐桌前就坐，冰山叉了块煎蛋正准备吃呢，突然电话虫响起，入港管理局的局长打过来的，说是艾尔乌斯王子的舰队已经出发了，叉子上的煎蛋“啪”的一声掉回了盘子里。
　　“你们就不知道拖点时间吗？觉得拖不住，就早点打过来啊！”
　　“······什么？被看住了？”
　　“一群白痴！当真是······无用之极！”
　　冰山挂断了通讯，气的直捶桌子。
　　他还准备送一送盟友呢！结果计划没来得及施展就胎死腹中······倒也不是什么大事，经历了昨晚的风波，虽然没有明说，但彼此都清楚大家是站在世界政府对面的真正的盟友！
　　互相掌握的情报注定了谁也无法背叛谁，艾尔乌斯的野心不允许他在圣地献上自己的膝盖，冰山背负的师仇让他宁死都不会屈服于世界政府，这样一来，大家变成了贴心盟友，一些虚头巴脑的东西完全不必在意。
　　否则的话，艾尔乌斯招呼都不打一声就走，这是不给冰山面子。
　　至于现在，
　　冰山锤了捶桌子后，继续吃早餐。
　　卡莉法作为秘书自然是会感到奇怪，搁在之前铁定是要弄清楚个中缘由，但是现在她实在是没有多少精力，布鲁诺被革命军的干部活捉掳走，这个在前不久传来的消息分散了她大部分注意力。
　　完全没有预想过的第三方势力以这种突兀的方式插足到水之都的事件中来，
　　让本就存在不确定性的未来彻底变得一片模糊。
　　因此，对于艾尔乌斯在这个时候离开，她除了庆幸以外别无其它想法，要是黑王子也掺和到这潭浑水中来······说实话，她无法想象到时候会演变成什么样的状况，说不得连CP0都会拉下场。
　　不过，就眼下的情况也足够让她头痛。
　　布鲁诺被擒，革命军说不定这时候已经掌握了关于冥王图纸的相关情报，她不怀疑布鲁诺的意志力，但是这世界上又不是没有那种可以直接窥探他人记忆和思维的手段。
　　接下来该怎么办？
　　现在立刻动手活捉冰山和弗兰奇？
　　还是继续监视，让革命军先动手，他们后发制人？
　　他们这支潜伏小队，路奇是头领，掌握着决策权，但是具体怎么做也不会说真个无视其他人的意见，之前联系她只是告知了相应的情况，让她注意盯紧了冰山，至于接下来的行动······还没有做决定呢！
　　“卡莉法，卡莉法？”
　　“······社长？啊！”
　　回过神来的卡莉法看到了冰山凑近的脸孔，下意识的一脚踢了出去，“请别靠这么近，你这是-性-骚扰。”
　　“不是······那个，我看你在发呆。”
　　冰山拍了拍身上不存在的尘土，宅邸内的地板打扫的光可鉴人，就算是打个滚也不会弄脏衣服。
　　“抱歉，社长，昨天晚上没睡好。”
　　随口胡诌了个借口，卡莉法还是难以集中注意力。
　　这倒不是说她的自控能力有多差，只是在冰山的身边担任了近五年的秘书，她对于府邸内的情况堪称是了如指掌，只要没有外来的入侵者，她一点都不担心会发生什么意外。
　　“晚上睡觉还是要睡足的，不然皮肤会变差的。”
　　冰山表达了自己的关怀之情，然后继续吃早饭看报纸。
　　————
　　一号船坞，
　　布鲁诺酒吧的事情在船工中间彻底传开了，不少人都在讨论猜测到底是谁会对布鲁诺出手？不过也不是人人都那么博爱，大多数人顶多就是在口头上感慨几句，然后问题就变成了下班后去哪喝酒。
　　老板都没了，布鲁诺酒吧显然是开不下去了。
　　等到下一位老板接手之前，他们需要寻找其它喝酒的地方。
　　“路奇，接下来······怎么办？”
　　“等等看。”
　　“等？要是革命军先动手怎么办？”
　　“我已经联系加布拉和偎取，他们会过来盯住弗兰奇的行踪，冰山那里有卡莉法······革命军不动手也就算了，如果他们敢对冥王图纸出手，那正好连他们也全部吃掉。”
　　“······革命军可是硬茬子。”扛着根大木的卡库愣了一下，不知道路奇的自信是从哪来的。
　　革命军如果来的只是支部人马，他们自然是无所畏惧，但是涉及到冥王图纸，天知道革命军会派什么人来，万一来个军长之类的猛人，CP9全员加起来估计都挡不住人家一巴掌。
　　“······”
　　路奇听明白卡库话中隐藏的意思。
　　竟然觉得他不是革命军的对手？这话说的······还真没错，自信归自信，但是他又不是傻子，他很清楚CP9欺负一下革命军的支部人马没问题，但是那些个来自新世界的强龙不是他这个连霸气都不会的CP9特工能对付的。
　　“······放心，我们的背后又不是没人！”
　　路奇丢下话，扛着大木径直走远。
　　卡库呆了呆，意识到了路奇的意思，CP9并不是世界政府最强的谍报机关，他们的上面还有一个CP0呢！
　　如果是CP0的大人物们出面，
　　那还真是不虚革命军。
　　不过······布鲁诺又该怎么办？不能想办法从革命军手中救回来······念头旋起旋灭，拯救布鲁诺······这是不可能的，作为间谍，被敌人俘虏过一次后，就算是救回来也没办法再像以前那样信任。
　　最起码，
　　上面的高官们是不会信任一个被俘虏过的间谍。
　　卡库看着路奇的背影，心中感受到了深深的无奈。
　　就这样，
　　一场看不见硝烟的斗智斗勇开始在水之都上演，想要埋伏革命军一手的CP9和CP0围绕着弗兰奇和冰山设下了重重陷阱，只是革命军似乎看破了埋伏，一直没有上当，反而倒过来耍了CP9一手，加布拉都被掳走失踪。
　　————
　　“······现在的情况就是这样，CP9和CP0都当我们是革命军，正好mr.2储存着不少革命军干部的记忆，我让他偶尔在外面变身露个面，卡莉法小姐最近紧张的晚上都没怎么睡觉······”
　　芙兰声音轻快。
　　愉快的味道难以掩饰的被电话虫惟妙惟肖的模仿。
　　“CP0······交手后感觉如何？”
　　艾尔乌斯从一开始打算让革命军背黑锅的时候就已经预料到了眼下水之都的状况，毕竟涉及到革命军和冥王图纸这双重要素，由不得世界政府不重视，CP9无力应付，海军无法名正言顺对冰山市长动手。
　　CP0的出动是必然的结果。
　　他离开水之都过去了有半个月的时间，就在这半个月内，CP9和CP0与被当作是革命军的芙兰一行人斗得不可开交，CP0的人不耐烦这种互相算计的战斗方式，准备强掳走冰山和弗兰奇，拷问冥王图纸的下落。
　　结果就是动手的人被芙兰带人以雷霆万钧之势打杀。
　　此刻，
　　芙兰正用电话虫汇报着水之都的情况。
　　“······很强。”
　　芙兰慎重考虑了片刻，给出了答案。
　　“袭击者总共有两人，我和伊丝卡、法鲁格三人联手，也差点给逃走了一人，还好有冠军3号和冠军7号在外围拾遗补缺。”
　　艾尔乌斯留在水之都的人手远比冰山所知道的要多的多，芙兰、伊丝卡、法鲁格、mr.2·······以及数个冠军系列的人造人，没有错，时至今日，埃克蒙多王国的人造人技术也已经正式投产。
　　不同于杰尔马王国大量生产的复制兵，也不同于需要从娘胎里就开始培养的改造人。
　　埃克蒙多王国的人造人技术还融入了miss.巴金掌握的技术，利用单个强者的血统因子创造出来一批劣化的人造人士兵，这些个劣化个体自然是没办法和本尊媲美。
　　但是他们具有悍不畏死，绝对服从的特点，再加上以数量取胜，弥补了实力上的弱化。
　　像这个所谓的冠军系列，就是以【格斗冠军】吉扎斯·巴杰斯为血统因子提供者，创造出来的一批出炉就掌握着武装色霸气的强大士兵，艾尔乌斯还在恐怖三桅帆船上的时候，就有十余个冠军系列的士兵送到了他的身边。
　　这一批士兵，他全部留给了芙兰，帮她对抗CP0。
　　“尽量多搞掉几个CP0的成员，然后······曝光冥王图纸在弗兰奇的身上，让CP0抓住他，之后让革命军的人动手抢人，最好是在众目睽睽下毁掉图纸······”
　　这样一来，冰山就等于是从这个冥王图纸这个烂泥坑抽身。
　　还有弗兰奇，
　　只要保证弗兰奇活着就行了。
　　至于以后······弗兰奇估计是没办法在水之都呆了，但是世界这么大，总有他能去的地方，也不知道会不会和草帽团再有交集。
　　“对了，革命军的人到了吗？”
　　艾尔乌斯问道。
　　“今天下午大概就能赶过来，不过······好像那个龙亲自来了。”说到这一茬，芙兰有点担心。
　　革命军，
　　是的，
　　艾尔乌斯还将革命军也拉入到了水之都的漩涡中，对此革命军欣然同意，一点都没有因为艾尔乌斯给他们扣黑锅的行为而有所懊恼，相反，艾尔乌斯在水之都用行动证明了他和世界政府的对立。
　　这让素来缺乏盟友的革命军相当兴奋。
　　虽然以前大家也是盟友，但这种暗地里合作的盟友革命军要多少有多少，真正能在明面上给予他们支持的势力却一个也无，现在艾尔乌斯的种种行为隐隐透漏着将要由暗转明的意思······
　　这当然要高兴啦！
　　不过······蒙奇·D·龙亲自出马，这让艾尔乌斯也有些意外和头痛。
　　如果来的是其他的干部，芙兰就算指挥不动，也不会被对方指挥，但是龙的话······芙兰未必能坚决的顶住压力，强行驱使定然是行不通，但怕就怕润物无声的手段。
　　“······芙兰，我们的目的是让冰山市长从这些麻烦中抽身，还有尽量活捉CP9的成员，我想试试驯服这些猎犬，除此外······革命军要做什么随他们去，就算是弗兰奇手中的那份冥王图纸被他们拿走也无所谓。”
　　“总之，芙兰，记住了，计划这东西可以改，但是我们的目的绝对要达成。”
　　虽说艾尔乌斯不认为龙这个革命军领袖会罔顾冰山等人的性命安危，草菅人命可不是革命军的作风，尤其是像冰山这样有良心的好官员······
　　“我明白了。”
　　芙兰的声音很是坚决。
　　旋即，
　　她又问道：“殿下，一定要活捉CP9吗？这些家伙感觉骨头都挺硬的。”
　　“他们要是软骨头也不用我费心去驯服不是吗？”艾尔乌斯笑了起来，“也别太执着活捉，在保证自身安全的前提下可以试着生擒，没机会的话就算了，这玩意只是我的个人兴趣，成与不成都无关紧要。”
　　这次芙兰没吭声。
　　不管是不是殿下的兴趣爱好，一个合格的女仆自然是要竭尽所能完成命令。
　　她话题一转，问起了艾尔乌斯这边的事情。
　　“······我这边啊！已经找到那个银狐海贼团的下落了，就在阿拉巴斯坦，我这里······已经能看到他们的旗帜了，很热闹呢！”
　　艾尔乌斯手捧着电话虫站在甲板上，从这里能清楚的看到停泊在海湾中的海贼船。
　　他可是废了不小的力气才找到这个隐蔽的海湾，
　　自从克洛克达尔被打垮，巴洛克工作社崩塌，寇布拉国王重新控制了王国的权力，和埃克蒙多王国达成盟友关系，获得了来自于埃克蒙多王国的强力支持，尤其是等到前往新世界修行归来的隼之贝尔担任王国海军大臣。
　　海贼们顿时遭了殃。
　　以往阿拉巴斯坦王国的军事力量主要表现在陆军，高达六十万的常备军在伟大航路前半段绝对是最强的陆军，海军不能说没有，只不过远不如陆军那般强大，否则也用不着克洛克达尔出手歼灭海贼赚取威望了。
　　现在有了埃克蒙多王国和水之都这一众盟友。
　　埃克蒙多王国帮忙培养军官，水之都提供战舰······阿拉巴斯坦的海军已经用数以千计的海贼的人头奠定了在乐园的赫赫凶名，没胆子登陆阿拉巴斯坦的正规港口，海贼们只能冒险去有暗礁的海湾，被废弃的旧港······
　　这里就是一座不受王国控制的野港。
　　海贼、走私商人、被通缉的罪犯······总之这种连名字都没有的地方变成了这些见不得光的家伙们的聚集地，阿拉巴斯坦的海军几次围剿都没能彻底清除掉这些毒瘤。
　　准确来说是不可能彻底根除的，所谓野火烧不尽，春风吹又生！

第189章 迟钝······光线！！！
　　无名的海湾，
　　海贼的旗帜飘扬在风中。
　　这里的地势并不适合用来建设港口，虽然近海没有暗礁，但是问题在于陆地上的这片乱石滩太狭小了，从水边前行不足五十米，就是近乎九十度的陡峭山崖，这大概有八十多米高的山崖阻止了阿拉巴斯坦王国在这里开港的念头。
　　不过好在这里还有条小路通往内陆深处，胆子大的商人会走小路运送物资到这无名的海湾和海贼们做交易。
　　“可恶，波尔琪，还没有完成补给吗？”
　　“老大，还要等等。”
　　“还要等？到底还要在这鸟不拉屎的鬼地方等多久啊！我们已经在这鬼地方呆了三天了。”
　　“老大，别生气，这也是没办法的事情，这里不是正经的港口，过来这边的商人很少，再稍微等等，明天差不多就能完成补给了。”
　　“明天，明天，这都是第几个明天了！阿拉巴斯坦的那些头巾佬全特么是混蛋！”
　　一个披着紫色皮毛大衣的矮个子男人坐在山崖下的大石上生闷气，他揉着自己那长长的红鼻子，咒骂着阿拉巴斯坦王国不干人事，以前克洛克达尔那个混蛋都没有现在这么狠，不至于说把所有路过的海贼全干掉。
　　现在连正经的港口都去不了，只能想办法避开阿拉巴斯坦的海军，窝在这鸟不拉屎的鬼地方餐风露宿。
　　这个男人就是银狐海贼团的船长，福克西，绰号“银狐”，悬赏金2400万贝里，是从南海初次进入伟大航路的新人，说是新人······实际上他已经三十八岁了，以前一直都在南海厮混。
　　这次之所以有勇气闯入伟大航路，可不是他生出来了什么雄心壮志。
　　纯粹是因为前不久南海崛起了一个超级疯狂，杀人不眨眼的新人海贼，不管是海军、海贼、平民······只要是敢挡在他面前的家伙就没有谁能活着逃走的，所过之处血流成河。
　　实在是太特么凶残了。
　　南海的海贼们都被吓坏了。
　　福克西不敢在南海蹲着呢，生怕被那个到处找茬的新人撞见，于是一咬牙冲进了伟大航路。
　　“老大，那边······好像有船来了。”说话的是个女人，长得挺漂亮，有着一头靛蓝色的长发，脸上戴着有等于无的奇怪黑色面罩，貌似是海贼团标配······还有，身材相当nice！
　　她是银狐海贼团的战斗员兼啦啦队长，
　　她踮起脚尖远眺，努力眺望着远方的帆影。
　　这时候，
　　停靠在海湾中的海贼船也发生了一阵骚乱。
　　显然海贼船上留守的海贼们也注意到了正朝着海湾行来的舰队。
　　“没看见海贼旗······好像不是海贼？”回到了海贼船上，波尔琪接过来望远看着那不断接近的战舰，没有找到黑色的海贼旗，只看到了船头有个男人拿着电话虫，似乎是在与人通话？
　　她放下了望远镜。
　　看向了身边的船长······同样拿着望远镜远眺的福克西在颤抖，像是抽风了似的两腿战战。
　　“老大？”
　　“老大？”
　　“你没事吧？”
　　波尔琪被吓到了。
　　“波尔琪，撤退，撤退······不对，不对，逃走·····快点逃，我们回南海！！！”福克西猛地丢掉望远镜，跳脚大叫，吼叫着让海贼们起锚出航。
　　因为补给没有完成，再加上海湾附近也没有敌人，海贼团上下相当松懈。
　　福克西自己刚刚也才下船到岸上散心。
　　哪怕是因为发现身份不明的舰队靠近，海贼们开始做出反应，但纪律松散的海贼哪有那么快就完成集结，再加上大家完全不明白为什么船长突然下达这么离谱的命令。
　　所以，
　　福克西的命令并没有被有效执行。
　　“你们这些白痴，还站着干什么？等死吗？给我滚去起锚啊！”
　　福克西火冒三丈。
　　“老大，老大，到底怎么了？”波尔琪看着歇斯底里的福克西，只觉得一头雾水，大家好不容易翻过颠倒山来到新世界，现在又要回南海去面对基德那个残暴的疯子吗？
　　“波尔琪，你没有看见吗？”
　　福克西气的声音都变调了，“那是黑王子，黑王子，你······完了完了，已经跑不掉了。”看着那极速逼近的战舰，意识到不可能再有机会逃走的福克西瞬间被抽空了力气，直接一屁股坐在了甲板上。
　　黑王子？
　　陌生中夹杂着些许熟悉的名字让海贼们面面相觑。
　　然后，
　　有人想起来这个曾经一度连续占据过报纸头条的名字。
　　“黑王子······是那个和四皇齐名的怪物？”波尔琪也想起来了，将刚才看到的那个男人的模样与记忆中报纸上的照片对应了起来，巨大的恐惧如同海啸一样击溃了她的坚强。
　　自己，或许就要死了？
　　产生类似意识的海贼不只是一两个。
　　名为绝望的毒药灌入了海贼们的心田当中。
　　“可是，为什么······为什么黑王子会出现在这里？他不应该是在新世界吗？”波尔琪跪坐在甲板上，仰着头都能看到那逼近的战舰上飘扬的绣着黄金咖啡树的深蓝色国旗。
　　海风不停的吹拂，海贼旗高高飘扬。
　　死气沉沉海贼船简直像是变身成为了海上的移动墓地，海贼们就等着和海贼船一起被埋入海底了。
　　事实上，也不是说所有人都不敢反抗，只不过福克西这个船长的表现让人不免心灰意冷，打消了那少数人的勇气，干脆有样学样放弃抵抗。
　　“······喂喂，不是吧？”
　　“这是什么情况？”
　　艾尔乌斯愣住了。
　　银狐海贼团的状况······委实是超出了他的预料，他还想着拿这些个杂鱼通过实战锻炼一下果实能力呢！这不反抗的架势是闹哪样啊？简直不可理喻。
　　艾尔乌斯挥了挥袖子，伴随着“当啷啷”的响声。
　　他座下的旗舰和对面的海贼船被强行连接到一起，水手们抱着木板，动作飞快的架起了一座浮桥。
　　艾尔乌斯踏着咯吱咯吱响的浮桥走上了银狐海贼团的海贼船，看到了行动的目标人物······银狐福克西，超人系·迟缓果实能力者，烂泥一样坐在甲板上，垂着头做出来引颈就戮的姿势。
　　“为什么不反抗？”
　　艾尔乌斯踢了红鼻子一脚，福克西像是尸体一样不动弹。
　　“反抗······没用啊！”
　　福克西沮丧到了极点。
　　他的脑袋很灵光，比起来那些个不知道什么是害怕，一根肠子通到底的笨蛋们，绰号‘银狐’的福克西在海贼们当中算是个聪明人，可惜的是他的聪明全是小聪明，当他意识到撞上了难以逾越的高墙的时候，他顿时就放弃了尝试的念头。
　　“······”
　　艾尔乌斯无语。
　　这话······是实话呢！
　　不过这样一来很没意思啊！没有一丁点成就感。
　　“要不，试着反抗一下，如果你们能伤到我，我可以饶你们不死。”艾尔乌斯不死心的试图挑起这些个海贼们的反抗意识，“我不会用霸气的力量，你们这么多人可以一起上，哪怕是擦伤，就算是蹭破皮都算你们赢······”
　　“······”
　　福克西抬起了头，能不死的话谁也不想死，他就是因为怕留在南海被基德那个不讲武德的后辈给干掉，这才来的伟大航路，他当然不想这么快就死在伟大航路。
　　“那个，我们会在战斗中被打死吗？”
　　福克西的脑袋的确很灵活。
　　这时候了还能考虑到这一点。
　　“不会。”
　　艾尔乌斯笑道：“杀了你们对我来说好处不大，顶多就是把你们打到丧失反抗的能力。”他没忘记要收集灵魂补充崩玉消耗的力量，不过他的确不准备在战斗中杀人，他还要利用这些家伙来试验果实能力。
　　反正等试验结束，再全部干掉也没什么差别。
　　当然，这些家伙要是真能伤到他，他也不会违反自己的许诺，左右不过几百个品质低劣的灵魂而已！
　　唉！
　　没办法，他就是这么个言而有信的男人。
　　“嗯······那个，如果您飞上天的话，我们不可能伤到您的。”
　　艾尔乌斯乐了。
　　他都不知道这条银狐到底是胆子大还是胆子小了，说其胆大吧······面对艾尔乌斯连反抗的勇气都没有，说其胆小吧······敢和艾尔乌斯一而再的讲条件。
　　“不如······我们的战场就限定在那边乱石滩如何？”
　　艾尔乌斯这时候分外通情达理，他也不想赢得太快太无趣，乐的给自己增加限制条件。
　　乱石滩，
　　就是福克西之前散心的位置，前后纵深不足五十米，左右横向距离也就是一百米出头的样子，两头就是高高堆积起来的石堆，应该是地震造成的自然景观······这区域可算不上大。
　　严格来说，这还没有一块标准足球场大。
　　“怎么样？这下满意了吧？你别告诉我还有什么问题？”艾尔乌斯笑眯眯的盯着福克西，一而再就算了，要是敢再而三······直接用灵压击溃所有有意的、无意的反抗意识，强行剥离恶魔果实算了。
　　恶魔果实的剥离需要宿主不反抗。
　　不仅仅是肉体层面没有反抗之力，最重要的是精神意识不能有任何反抗的念头，哪怕是潜意识都会妨碍到恶魔果实的剥离······在经过研究后，艾尔乌斯发现用灵压可以彻底的击溃宿主的反抗意识。
　　不过，
　　这一招大概只对这些弱者有用。
　　布鲁诺这样水准的，艾尔乌斯分分钟就能击溃其意识，剥离恶魔果实，真正的强者只靠那霸王色霸气就足以抵消艾尔乌斯的灵压侵袭······
　　像海贼皇帝、海军大将之流，哪怕是沦为了阶下囚······不消磨上十天半个月的时间都估计是没希望成功剥离恶魔果实的。
　　“喂喂，还要考虑多久啊！我的耐心是有限的，要是害我心情不高兴······痛快的死亡都会变成遥不可及的奢侈品的。”艾尔乌斯出言吓唬，别说这简单的恐吓效果还真不错！
　　“我答应了。”
　　福克西疯狂点着脑袋，生怕艾尔乌斯的耐心在下一秒钟消耗殆尽。
　　“很好。”
　　艾尔乌斯拍手。
　　“那么······去做准备吧！给你们······”艾尔乌斯转身勾了勾手，暂时代替了芙兰跟随在他的身边服侍，名为克拉莉丝的女仆快步行来，“克拉莉丝，现在几点了？”
　　“殿下，现在是下午三点二十七分。”
　　掏出怀表看了一眼，克拉莉丝精准的报上了现在的时间。
　　“三点二十七分······红鼻子，给你们半个小时的时间排兵布阵，等到四点钟······我会从这里直接冲上那片滩地，听明白了没有？”艾尔乌斯笑着问道。
　　“明白明白。”
　　福克西脑袋点的飞快。
　　他看到艾尔乌斯转身踏上浮桥离开，明白自己现在就应该开始行动了，不敢浪费时间，当即就将波尔琪、汉堡、旗鱼鱼人卡波迪、匹库鲁斯、泥鳅鱼巨人比库潘达······这些个干部们叫到了一起商议该怎么办。
　　回到座舰的舰桥中，
　　艾尔乌斯屁股刚刚沾上沙发，克拉莉丝就送来了刚出炉的小松饼和一杯热腾腾的咖啡牛奶······都是他喜欢的东西。
　　“哟，布鲁诺，吃点心吗？”
　　“不用。”
　　就在他的对面，没有被施加任何束缚的布鲁诺坐在沙发上，拿着白色的丝巾正在擦杯子。
　　明明已经被擦得锃光瓦亮，可是布鲁诺还是在仔仔细细、里里外外的擦拭着摆在茶几上的杯子，专注的态度令人为之侧目······这是布鲁诺的爱好，作为CP9的同僚中最迟钝的一个。
　　他并不像其他人那样有着鲜明的喜好，路奇喜欢饮酒，尤其是白兰地，堪称是痴迷；卡库没事的时候就会保养他心爱的佩刀；加布拉总是沉醉于爱情，重复着恋爱和被甩的循环······其他人也有着个自的爱好。
　　以前大家在一起接受训练的时候，布鲁诺曾经喜欢过一段时间棒球。
　　但可惜的是这是多人运动，没有他人的配合是没办法玩的，他很快就放弃了这个爱好······之后很长一段时间他闲暇时除了训练就是发呆，他找不到喜欢做的事情。
　　直到他在水之都伪装成酒吧老板，
　　他发现，自己迷恋上了擦杯子这项不起眼的工作，看着一个个杯子被擦拭的干干净净，似乎连带着自己的心灵都通透了几分。
　　被艾尔乌斯生擒，并且从水之都离开，他不指望在失去了果实能力后能在艾尔乌斯的眼皮子底下逃走，哪怕他身上没有任何的拘束······在船上无事可干的他于是又开始擦杯子。
　　堪称是乐此不疲。
　　“······你这家伙，真够怪的，喜欢擦杯子······好吧！其实也不算怪。”艾尔乌斯喝了口咖啡牛奶，“每个人都有选择自己爱好的权力，擦杯子······根本不算什么。”
　　布鲁诺没理睬艾尔乌斯的闲言。
　　他全身心都投入到了擦杯子的行为当中。
　　艾尔乌斯在布鲁诺面前碰了一鼻子灰，讨了个没趣，对此却也不生气，他不讨厌这种专心一意的家伙，能真正的发自内心的喜欢上某些事物或者某种工作······那是很幸福的事情！
　　他喝着咖啡牛奶，吃着小松饼，看着布鲁诺擦杯子······
　　“殿下，还有一分钟，时间就到了。”
　　克拉莉丝出言提醒。
　　“这么快？”
　　艾尔乌斯摇了摇头，“时间过的可真快······让我看看，不知道他们能不能给我带来足够的乐趣。”他起身走出了舰桥，站在船舷边，扶着栏杆遥望前方山崖和海波之间的那一片乱石滩。
　　福克西海贼团三百人列阵在东侧，西侧的土地被空了出来，看样子是给艾尔乌斯预留的登场空间。
　　“挺行的啊！队伍很整齐嘛！”
　　艾尔乌斯看着福克西海贼团的阵列，指指点点发表意见。
　　然后——
　　“希望你们能扛久一点，让我能好好验证一下我的成长。”
　　艾尔乌斯纵身跃起，
　　灵压在他的脚下形成了近乎透明的平台，令他在空中如履平地，轻而易举的越过了座舰和乱石滩之间的海域，他在空中向下俯视，能看到乱石滩东侧地面上有挖掘过的痕迹。
　　大概是埋了地雷，
　　挺用心呢！
　　艾尔乌斯身形如大鸟一样向着下方飘落，右手轻轻一抖，铁色的锁链如长龙出水，以惊人的速度撞向了地面，猛烈的撞击果不其然引发了埋藏着的地雷的爆炸。
　　然后是第二条、第三条······数十根锁链分化延伸出来，像是大蛇般在地上盘旋行走，将所有的地雷一个不留全部引爆干净。
　　“开炮！开炮！”
　　福克西看着艾尔乌斯这么简单久将他们辛苦埋下的地雷全部引爆，猛地打了个激灵，再次意识到他们将要面对的是多么可怕的对手，那是他们倾尽全部手段都未必能触及到对方的影子的敌人。
　　在他的指挥下，
　　二十门从船上拆下来的大炮同时开火。
　　一颗颗炮弹朝着还没有落地的艾尔乌斯飞射了过去。
　　“反应还是慢了点！”
　　艾尔乌斯左手五指张开，脸上露出来灿烂笑容，开口吐出来简单的两个词语，“热量······附加。”
　　磅礴的热量瞬息间放出，在限定的空间中极速积累，空气迅速膨胀并超过了反应的临界点······于是，爆炸发生了，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，炽热的爆风吹向了前方，将飞来的炮弹一个不落全不吹着倒卷回了银狐海贼团的阵列当中。
　　毫无规律返回落下的炮弹击破了银狐海贼团整齐的阵势。
　　海贼们被炸的哭爹喊娘，一片狼藉，
　　福克西甚至都没有反应过来，竟然还有这种操作？打出去的炮弹又飞了回来······
　　附加果实，
　　这就是艾尔乌斯目前还在解析中的恶魔果实。
　　能够给指定的目标附加上额外的特性。
　　譬如热量、硬度、重力······等等，艾尔乌斯方才就是给空气附加了庞大的热量，从而引发了爆炸反应。
　　“稳住，都给我站在原地，不准乱动，炮手继续开炮，其余人做好迎战准备。”福克西按捺住心底的慌乱，强自约束着骚动的部下，总算不至于这么快就被打崩溃掉。
　　炮手们装填好炮弹，却发现不知道该往哪儿打。
　　因为大量爆炸扬起来的烟尘遮蔽住了他们的视线，根本找不到艾尔乌斯的具体位置，但是面对急红了眼睛的船长，他们不敢违抗命令，只好朝着前方胡乱开炮，只要炮弹别射到烟尘弥漫的区域外就行。
　　海风平息了飘扬的烟尘。
　　不过······他们却没有看到艾尔乌斯的人影。
　　“上面，在上面。”
　　有眼尖的海贼发现了艾尔乌斯的行踪，伸手指向了侧方那近乎笔直的陡峭崖壁。
　　福克西连忙仰起脖子，看到了站立在崖壁上的艾尔乌斯，从右手中延伸出去的锁链缠绕着崖壁上凸出来的岩石······有点像是蜘蛛，福克西下意识的想到。
　　但转瞬间他就丢开了这无聊的遐想。
　　因为艾尔乌斯正朝着下方极速降落。
　　这一次，不用船长催促，炮手们在其他海贼们的协助下快速调转了炮口对准的方向，也不用调整射击诸元，距离正不断拉近，差不离把炮弹打出去就行，再说了也没多少时间给他们调整。
　　如雨落的炮弹没有一个打中艾尔乌斯的。
　　不过撞上岩壁的炮弹掀起来一片片的碎石雨，乱飞的碎石比起来炮弹还要麻烦，艾尔乌斯为了避免被飞来的碎石碰上，锁链如龙蛇盘绕在身周极速的旋动，弹飞了飞来的碎石。
　　这时候，
　　福克西很勇敢的站了出来，朝着降落的艾尔乌斯迎了上去。
　　他的右手大拇指、中指和无名指蜷缩了起来，唯有食指和尾指翘起，有点像是改造版的兰花指······总之他对准半空中还在匀速下降的艾尔乌斯，“接招吧！迟钝光线。”
　　圆圈状的桃红色光波肉眼可见。
　　光波照射的速度极快，但也并未达到真正的光速，否则艾尔乌斯根本躲不开。
　　他没有用自己的身体硬接，原本延长的锁链突然缩短，下降的势头瞬间扭转为上升，整个人向上挪移，避开了那桃红色的光波，只有一条被刻意留下来的锁链被光波照射中。
　　瞬息间，
　　原本快如闪电般游走的锁链变慢了。
　　如同是进入了慢动作镜头，完全失去了灵活性，哪怕是艾尔乌斯拉拽，也无法改变被照射到的锁链移动速度，相比较都快极速震颤出幻影的没有被照射到部份······难以言喻的落差感是如此的诡异。
　　三十秒，
　　艾尔乌斯在崖壁上猴子一样连蹿带跳，闪避着如洪流般的攻击。
　　足足过去了三十秒钟，陷入慢动作镜头的锁链恢复了正常。
　　“迟钝光线······厉害啊！”
　　记忆终归只是记忆，
　　亲眼目睹，亲身体会过后艾尔乌斯才深深的明白了迟钝果实的能力是多么的······有趣！在这三十秒内，他已经构思出来了迟钝果实的多种用法，尤其是配合自己多元化的能力·······
　　不能错过呢！
　　这么好用的果实落到福克西这种没什么上进心的家伙手里，实在是有些暴殄天物。
　　“迟钝果实······再让我多见识见识吧！”
　　艾尔乌斯迎风大笑。
　　愉快的游戏才刚刚开始呢！
　　就在艾尔乌斯玩的愉快的时候，新世界······发生了大事！

第190章 黑胡子叛逃事件
　　null