

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 第一章重生末世前夕，觉醒末世选择系统

    "

    第一章重生末世前夕，觉醒末世选择系统

    深海市大学，男生宿舍区D1楼，0650宿舍。

    一张还算干净的床铺上，林凡忽然睁开了双眼。

    黑夜之中，林凡根本没有去观察周围的环境，第一时间便是伸手握住了身旁小儿胳臂粗细，长五十公分，全钢打造，承重五十千克的臂力棒。

    此时，已经是深夜，透过窗户看去，外面一片漆黑。

    宿舍之中，极为安静，唯有林凡轻微的呼吸声不断的回荡在这小小的空间之中。

    林凡双手握着臂力棒，翻身下床，看了一眼只剩下一格电的电脑。

    左下角的位置，显示着今天的日期。

    蓝星历0202年12月12号！

    此时的空气之中，飘荡着淡淡的，如同雾霾一般的肉眼可见的灰色雾气。

    但是这雾气却是并没有让的林凡感觉到难受，甚至在吸收这雾气之后，林凡反而感觉到一阵轻松。

    就好像这雾气比清新的氧气还要让的人享受。

    借助着电脑微弱的亮光，林凡将宿舍之中的一切收入眼底。

    他的三位室友，此时正趴在自己的桌子前一动不动！

    书桌上，电脑屏幕上的画面，依旧停留在联盟定级赛选择英雄的页面。

    只不过，那不断倒数的数字已经停止，上面显示着网络断开的字样。

    望着这熟悉而又有些陌生的一幕，林凡深深的吸了口气，就算是以他末世三年养成的强大意志，此时也是难以自持了。

    他，重生了！

    而且竟然是再度重生到了末世发生的时候！

    蓝星历0202年，无尽的迷雾忽然出现，继而将全球笼罩！

    全球磁场发生变化，刹那之间，全球网络瘫痪，通信消失，整个世界，所有的生物都在那一刻陷入了昏迷状态。

    自此，全球进入了迷雾时代！

    也可以称之为，末世时代！

    待得全球生物再度苏醒，世界直接被改变了。

    原有的秩序被打破，全球进入了疯狂进化的时代！

    那淡淡的雾气漂浮在全球，其中蕴含着的神秘能量让的全球出现了变化。

    异兽，丧尸，进化者，各种原本只存在于小说电影之中的存在纷纷出现在了现实之中。

    蓝星之上已经不是人类的乐土，而是变得遍地危机！

    他林凡，以一位普通人的身份，在末世生活了三年！

    三年挣扎求生，身为普通人的林凡终于积攒够了功勋，成为了一位进化者，但是还是在一次外出中，死在了变异兽的口中。

    但是，谁能够想到，他竟然再度重生了！

    重生到了这末世刚刚开始的时候。

    没有任何的犹豫。

    林凡握紧手中的臂力棒走到距离他最近的一位室友身旁，就要直接抡下。

    前世的事情，他可没有忘记，这三位皆是没有适应突如其来的全球变化，成为了可怖的丧尸。…

    在前期，尚未成为进化者之前，这些丧尸最让的人闻风丧胆的便是其感染性。

    一旦被抓伤，就会直接被感染。

    前世，他什么情况都不了解，毫无防范之心，最终被三只丧尸困在宿舍阳台上，拼尽全力才是从这宿舍之中逃出。

    这一世，他自然不会留手。

    想要将麻烦扼杀。

    “叮，末世之无限选择系统启动！”

    “系统已经绑定宿主！”

    “迷雾降临，丧尸横行！”

    “检测到宿主舍友全部成为丧尸，宿主现在有三个选择！”

    “选择一：如今丧尸尚未醒来，逃离此地，宿主将会获得十斤黄金！！”

    “选择二，趁着丧尸尚未苏醒，将其击杀，宿主将会获得改良AK47步枪一柄，附带三百发子弹！”

    “选择三：任由三只丧尸苏醒，正面将其击杀，宿主将会获得H级别念动力，成为H级进化者！”

    ......

    就在林凡准备动手的时候，脑海深处忽然有着一道机械般的声音响起，这让的林凡下手的动作一顿。

    “系统？”

    “我不仅重生了，还获得了系统？”

    对于所谓的系统，林凡并不陌生。

    蓝星之上，在，末世爆发之前也是处于信息大爆炸的时代。

    各种所谓的系统流小说，林凡看了最少也有上百部之多！

    原本就算是重生了，他也没有什么感触，只不过是再度挣扎一世罢了。

    但是系统的出现，却是让的林凡心中多了一丝希望。

    而在听到那三个选择和奖励之后，刹那时间林凡便是做出了选择。

    望着那身体开始抽搐，似乎随时都会苏醒的丧尸室友。

    林凡用尽全力扬起了手中的臂力棒！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三道爆裂声响起，林凡脑海之中便是再度有着系统提升音响起。

    “叮，宿主初次击杀丧尸，获得奖励洞察之眼（初级）！”

    “宿主击杀三只H级丧尸，完成第二项选择，奖励发放！”

    就在提升音落下之后，林凡便是感觉自己双眼有着阵阵冰凉感觉传出，不仅是视力变得清晰起来，只要他凝神在一处物体上，便是有着道道文字出现。

    他低下头，看向怀中那突然出现的枪械。

    【AK47步枪（改）】

    【等级：F】

    【介绍：被神秘力量改造的普通火药枪械，拥有着三百发超大容量弹鼓，稳定的弹道，极小的后坐力，足以射杀F级生物】

    林凡怀中，有着一柄黑黄相间的AK步枪！

    咔咔咔！

    林凡动作娴熟的将整支枪械检查了一遍，这才是满意的点了点头，脸上首次露出了轻松的表情。

    这枪械只是看外形，和电视，游戏里面出现的那经典枪支没有任何区别。

    但是却是经过了系统改造的特殊枪支。

    巴掌大小的弹鼓之中，足足有着三百发锐利的穿甲弹！…

    极具稳定性，远不是寻常枪支可以比较。

    而且在枪口位置还有着一支消音器，足以保证林凡射击的时候不会惊动那些丧尸！

    这也是让的林凡稍微的拥有了一些自保的能力。

    同时也让的林凡相信了系统是真实存在的。

    而不是他因为情绪波动过大而产生的幻觉！

    之前系统给出了三个选择，对应的则是不同的奖励。

    其中选择一逃离这宿舍，几乎是最为简单的。

    林凡的宿舍就对应着楼梯，此时丧尸尚未完全苏醒。

    只要林凡速度够快，完全可以趁着所有的丧尸醒来之前逃出宿舍楼。

    但是这样一来，林凡也只能获得十斤黄金！

    黄金价格高昂，十斤黄金若是在末世之前足以换来数百万资产，但是现在是末世，十斤黄金除了拖累林凡之外，没有一丝用处。

    整个蓝星都陷入了末世状态。

    逃出宿舍之后，没有力量的林凡在一所集中了数万人口的大学里，处境只会更加糟糕。

    至于选择三，需要林凡等到那些丧尸苏醒之后，直面丧尸将其给解决。

    虽然危险，但是得到的奖励也极为不凡。

    成为进化者！

    而且还是极为稀少的念动力！

    这可是比那些最为普通的力量，速度等方面发生了进化的进化者更加强横的存在。

    末世三年，林凡不知道经过了多少的危险才是挣扎着成为了一位普通的进化者。

    但是也只是最为普通的力量型进化者而已。

    在林凡了解到的信息之中。

    同阶之中，念动力进化者几乎是无敌的，其身份自然也是极为的尊贵。

    但是林凡几乎没有经过思考，直接就选择了那第二项选择。

    最终在那三只丧尸醒来之前将他们给斩杀，获得了这改造的AK47步枪。

    而这柄步枪也没有让的林凡失望。

    F级别的枪械，代表着其足以轰杀任何F级别以下的生物。

    便是对于E级生物都有着不小的威胁。

    这是林凡重生之前根本不敢想的东西。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    此刻，却是轻松得到。

    ......

 第二章末世开始，触发被动任务

    "

    第二章末世开始，触发被动任务

    “吼......”

    “啊！兄弟，别吃我，我是睡在你上铺的兄弟啊！”

    “不要，不要！”

    “去死吧，想咬我，你先死！”

    “醒醒醒醒，你特么怎么了，赶紧醒醒啊！”

    ......

    就在林凡熟悉着他手中的枪械的时候，原本安静的宿舍楼，忽然沸腾了起来！

    不对，不只是这一座宿舍楼，整个宿舍区域，

    整个深海市大学，

    整座深海市......

    甚至是整个蓝星！

    此时都是直接沸腾！

    所有的生物在这一刻纷纷苏醒，蓝星之上的所有生物，在此刻纷纷苏醒。

    正式进入了疯狂的进化时代！

    听着耳边不断传来的惨叫声，嘶吼声，林凡却是没有丝毫的动容。

    他也根本没有想要除去拯救其余人的想法。

    他只有一杆枪，三百发子弹！

    末世降临的时候，是中午时分！

    现在正是夏季，最为炎热的季节。

    几乎所有的学生都是一下课便是钻进宿舍，打游戏，睡午觉！

    可以说那个时间是人群最为密集的时间。

    宿舍空间不大，那些醒的晚的，来不及逃走的，根本没有任何生还的机会了！

    再加上一些宿舍还开着门，此时不仅是宿舍内，便是楼道上估计都有着不少的丧尸。

    他冒然跑出去，就是找死！

    因此，任由那些惨叫嘶吼传荡，林凡却是面不改色的不断在这个狭小的空间之中忙碌着。

    “卧槽，这东西也太少了，竟然只有三包方便面，两根火腿肠，一瓶水！”

    “饮水机也空了，淦！”

    沉睡了将近十二个小时，他早就饿了。

    强忍住胡吃海喝的想法。

    林凡吃下了两包方便面，一根火腿，半瓶水，之后将剩下的食物和水放在了桌子上。

    感受着腹中的充实感，这才是长舒了一口气。

    末世之后，他好久没有吃的这么爽过了。

    这些东西放在末世之前稀松平常，但是放在末世三年之后，那可算是珍稀物资，不是他这个才G级的进化者能够享用的。

    填饱了肚子，林凡便是再度忙碌起来。

    他找出自己放在衣柜里的秋装，将其中的一些牛仔衣取出，也不嫌热，直接穿到了身上，脚上的凉鞋也被他换成了高帮的篮球鞋。

    很快，便是将浑身都包裹在内，除了双手和头部，其余的地方，根本没有皮肤露出。

    虽然刚刚穿上这些，便是感觉到一阵阵的闷热。

    但是林凡此时也管不了那么多。

    他现在还是一个普通人。

    一旦被抓伤，咬伤，那也是会被直接感染成为丧尸。

    重生一世，又有了系统，若是因为大意被这些最低级的丧尸给霍霍了，那林凡可真要找块豆腐一头撞死自己了。

    这一身虽然热了点，但是却足够结实，就算是一不小心被那些丧尸近身，也能挡上一会。…

    就在林凡收拾好之后。

    啪啪啪！

    寂静忽然被打破，宿舍外面，有着激烈的拍打声自门外传出，伴随而来的还有着阵阵低沉的嘶吼。

    这是有丧尸在敲打林凡宿舍的门户。

    之前林凡击杀了三位变成丧尸不久的室友，整个屋子之中都是充斥着一股腥臭的血液味道，会引来一些丧尸也是正常。

    没有慌乱，林凡熟练的拿起身旁的枪械，转身上床。

    他单膝跪在床上，正好能够透过窗户看到门外的两道身影。

    略微瞄准，估算了一番那两只丧尸的位置，枪管下压，

    扣动扳机。

    两道微不可查的枪声响起。

    噗！

    噗！

    黑暗之中，忽然有着火光乍起。

    两发穿甲弹在火药的推动下轻易便是穿透了并不厚实的合金门。

    在门上留下了两道小拇指大小的孔洞之后，准确的钻进了门外两只丧尸的头颅之中。

    噗通！

    紧接着，尸体倒地的声音响起，拍门声瞬间消失。

    两只丧尸眨眼时间便是被林凡给解决掉了。

    而这就是林凡选择枪械的理由！

    若是之前他选择了H级念动力，成为了H级别的进化者。

    听起来很高大上，但是实际上，H级的念动力也只能控制不超过百斤的物体罢了。

    初级的念动力想要击杀丧尸，只有一个办法，也是最为常见的办法。

    控制锋利的兵刃自丧尸眼睛处刺入大脑，只有这样才能够击杀丧尸。

    看起来可能很是酷炫。

    但是，不说锋利的足以刺穿头颅的兵刃去哪里找。

    H级别的进化者，使用能力的消耗极大。

    就算是有着足够锋锐的兵刃，但是最多击杀十只丧尸就会力竭。

    这宿舍楼之中，虽然大多数宿舍都是关着门的。

    其中有着不少丧尸都是被关在了房间里。

    但是走廊之上也有着最少百只丧尸存在。

    就算他的宿舍在楼梯口的位置，但是想要下去却不惊动那些丧尸也根本不可能。

    丧尸的视力不行，但是嗅觉和听觉极为灵敏。

    靠着那蹩脚的念动力，一旦惊动了大批丧尸，他想要闯出去根本不可能。

    末世前期，拥有一把枪械要比一位只有H级别的净化者要强大的多了。

    至于这次错过了成为进化者，林凡也不在意。

    有着系统在，往后这样的机会想来也并不会少。

    就算是系统那里无法给与自己成为进化者的奖励，那也可以通过其余的办法成为一位进化者！

    这对林凡来说，根本不用急。

    而就在林凡击杀了那两只丧尸之后，好似是解开了系统的新功能。

    不知道是不是林凡的错觉。

    系统机械的声音迫不及待的自林凡心底响起。

    “宿主击杀H级别丧尸两只，获得能量点两点！”

    “系统面板已经开启，宿主可自行查看！”

    “宿主主动出手击杀丧尸，触发被动任务！”

    “击杀十只丧尸，完成任务，宿主将会获得三选一奖励。”

    “奖励一：一点自由属性点！”

    “奖励二：随意指定国民女神一位（可复制H级生命体，非本人，完全服从宿主命令）！”

    “奖励三：军用匕首一把！”

    “当前任务进度2/10！”

    “提示，每十点能量点可以转化为一点自由属性点！”

    待得系统声音落下，林凡便是直接打开了系统面板。

    首先映入眼帘的便是自己的个人面板。

    宿主：林凡

    力量：10【人均十点】

    敏捷：11【人均十点】

    体质：10【人均十点】

    精神：18【人均十点】

    进化等级：无

    拥有能量点：2

    拥有自由属性点：0

    ......

 第三章完成任务，出现在男生宿舍的女人？

    "

    第三章完成任务，出现在男生宿舍的女人？

    林凡看着自己那好似劣质网游一般的个人面板，有些惊讶。

    或许是因为重生一世，自己的精神强度竟然有着18点这么高。

    远远超过了寻常人。

    甚至几乎达到了H级别精神类进化者的门槛。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而其余方面，除了敏捷，力量和体质都和常人差不多。

    但是，在全民亚健康的时代，这样的身体放在大学之中已经是相当不错了。

    个人面板旁边，还有着一行任务框。

    现在上面也就只有一个消灭十只丧尸的任务。

    倒是足够简洁粗暴，没有很多的花里胡哨，还挺合林凡的胃口。

    此时，已经是半夜时分了。

    没有去管外面不断响起的吼叫声，林凡将房间里所有的门窗锁死，抱着枪再度沉沉的睡去。

    待得林凡再度醒来，已经是到了第二天的中午！

    此时，距离迷雾降临，已经过去了足足二十四个小时！

    而距离末世降临，全球生物苏醒也已经过去了十二个小时，也是度过了最为混乱的十二个小时。

    现在的宿舍楼之中，除了偶尔传出的丧尸嘶吼声，已经变得格外的安静了。

    “叮，末世爆发十二小时，请宿主做出选择！”

    “选择一：坚守宿舍楼，等待可能到来的救援，存活一个月，奖励基因进化液一瓶（四项属性增加十点！）”

    “选择二：一天之内从阳台逃生，奖励纯净水十瓶，面包十斤！”

    “选择三：不避不让，顺楼而下，消灭一切阻碍，走出宿舍楼，奖励自由属性点十点！”

    三个选择，简单易懂。

    选择一只要在这宿舍楼里面生存一个月就能够得到一瓶基因优化液，四项属性全部提升十点！

    这样一来，林凡的四项属性将全部突破二十点！

    直接成为一位H级别的进化者！

    而且是全方位，无死角的那种进化者。

    林凡前世努力挣扎了三年最终也不过是成为了一位G级进化者而已。

    而第二项选择，最为简单，林凡前世便是通过阳台上的下水管道逃生的，这对他来说是轻车熟路。

    但是这奖励十斤面包，放在末世前期，却是一般般，没有什么价值，不予考虑。

    而最后一项选择，只是十点自由属性点，看上去没有基因优化液那般作用大，但是却是最让的林凡心动的。

    首先这个选择不限制时间，如果林凡能够在一天之内就走出宿舍楼，那同样是能够获得十点自由属性点。

    而选择一却是要耗费一个月。

    而且，林凡手中有枪，凭借着他前世的枪法经验，对付这些刚刚异变的丧尸很简单。

    楼道之中丧尸虽然不少，但是宿舍楼内房间众多，三百发子弹，足以让的林凡应对各种情况了。

    最关键的是，林凡在这个过程里还能够击杀丧尸，这能够完成那个击杀丧尸任务的同时还可以获得能量点兑换更多的自由属性点。…

    还能顺便搜寻物资。

    现在林凡身上除了那一柄长枪，可是什么东西都没了。

    种种好处之下，林凡自然是要完成第三项选择。

    将手旁剩下的食物，饮水给塞进肚子，便是准备出门了。

    宿舍之中没有吃的了，人一旦挨饿，战斗力将会急剧下降。

    趁着如今状态正好，手中还有武器，林凡自然不可能坐以待毙。

    出门搜寻食物的同时，也能将之前触发的那个被动任务给完成了。

    “猎杀十只丧尸就能获得十点能量点，同时还有任务奖励。”

    “没说的，我肯定要选择那一点自由属性点！”

    “所谓的国民女神，就算是能够予取予夺，又有什么用呢，哪里有一点自由属性点来的实在。”

    想想那任务奖励，林凡果断的将那军用匕首和所谓的国民女神都抛在了脑后。

    同时也是不断的盘算着。

    “这样一来，再杀八只丧尸，我就能获得两点自由属性点！”

    “若是有着足够的自由属性点，将所有的属性加到一百，甚至是一千，一万！”

    “当我拥有了超过常人数百倍的属性，到了那个时候想必就算是那些进化者也不如自己强大吧！”

    对于如何强大自身，林凡心中也有着自己的考量。

    有着枪械在手，末世三年之中也算是练就了一手不错枪法的林凡想要猎杀这些H级丧尸并不费劲。

    “先清理楼道里游荡的丧尸和宿舍门开着的房间。”

    既然做了决定，林凡很快便是行动了起来。

    虽然说那淡淡的灰色雾气就算是在阳光下依旧没有消散，但是空气之中的能见度还是有着两百米左右。

    林凡用一面镜子从门上方的窗户观察着外面楼道上的情况。

    宿舍楼整体呈东西走向，中间一条走廊，两侧则是各有二十五间宿舍。

    而林凡所在的宿舍正好在楼道的最东侧，附近的宿舍，只有D01房门大开。

    其中血腥一片，毫无声息。

    刚刚林凡杀的那两只丧尸应该就是对面D01房间的。

    经过林凡的观察，长达近百米的走廊之上，此时有着十几只丧尸在游荡着。

    距离他最近的一只都是在二十米开外。

    剩下的那些零散的分布在走廊上，直到西侧尽头的储物室。

    末世爆发的时候，正是中午，是学生午睡的时候。

    夏天，天气炎热，就算不午睡也没有人想要出宿舍，大多都是躲在宿舍之中关门吹空调。

    这一层楼之中有着不同专业的学生，虽然是同届，但是交流的机会不多，顶多有着几个宿舍的学生会互相串门联络下感情。

    其余的大多数学生都是关上门做自己的事情。

    也是因此，在末世爆发之后，这些宿舍几乎全灭！

    如今整个六楼，若是没有意外，应该只有林凡一个活人了。…

    林凡的宿舍在最东侧，对门的D01宿舍两只丧尸已经被他解决，还算是安全。

    楼道上零零散散的有着十几只丧尸徘徊，看他们所在的位置和那显露出血迹的楼道，林凡推测，六楼应该有着七八个房间是开着的。

    也就是说，六楼能够威胁到他的丧尸只有不到三十只。

    确定了一下那些丧尸的位置，林凡小心翼翼的打开门，手中黑黄两色的枪械出现。

    噗！

    噗！

    两枪之后，两只丧尸应声而倒。

    末世三年，林凡也练就了一手不错的枪法，虽然不能说是神枪手，但是普通步枪百米之内也是弹无虚发。

    没有移动，林凡单膝跪地，将枪抗在肩膀上不断的点射。

    “宿主击杀H级丧尸一只，获得1能量点！”

    “宿主击杀H级丧尸一只，获得1能量点！”

    “宿主击杀H级丧尸一只，获得1能量点！”

    .......

    有着AK这样的大杀器在手，一枪过去，那些丧尸的头颅便是直接炸裂，根本没有生还希望。

    而且，这是系统出的消音版AK，发射的时候那声音微不可查，根本不会引起其余丧尸的注意。

    很快，林凡便是击杀了距离他最近的八只丧尸。

    “叮，宿主击杀十只丧尸，完成任务，奖励1点自由属性点，奖励已经发放！”

    “世界之上丧尸横行，人类与丧尸注定无法相容！”

    “宿主击杀丧尸触发被动任务，击杀丧尸一百只，完成将获得三选一奖励。”

    “奖励一：F级合金绣春刀一把！”

    “奖励二：自由属性点五点！”

    “奖励三：小型房车一辆！”

    “当前任务进度：10/100！”

    获得了一点自由属性点，林凡也击杀了十只丧尸，将十点能量点转化之后，林凡便是有了两点自由属性点。

    同时林凡竟然再度触发了一个被动任务。

    不过剩下九十只丧尸的进度属实有些多，林凡准备回去先试一下加点强化。

    就在林凡收起枪准备离去的时候，下意识的，林凡忽然抬头。

    正好在空中与一道目光碰撞在一起。

    顺着那目光望去，一双带着些许畏惧，激动，疑惑的大眼睛出现在走廊尽头的储物室门口玻璃上。

    而在感受到了林凡的目光之后，那双眼睛的主人好似受到了惊吓的林中小鹿一般赶紧躲藏到了门后面。

    虽然她动作很快，但是林凡也是看到了一些东西。

    这六楼，竟然还有人存在。

    而且，还是一个女人。

    男生宿舍，怎么会出现一个女人？

    林凡眉头微皱，没有理会，收起枪支，走进了D01房间，关上了房门。

    ......

 第四章第一次强化，被困储物室的女老师！

    "

    第四章第一次强化，被困储物室的女老师！
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    走进D01宿舍，林凡先将门窗关好。

    无视了遍地狼藉。

    林凡在其中不断的翻找着食物和饮水。

    很快，三瓶完整的饮料，几袋脱脂牛奶和半箱全麦面包就被他扫进了背包里。

    若是没有意外，这些东西，已经足够支撑他三天了。

    “系统！”

    林凡心底默念，那简介的系统面板便是浮现而出。

    宿主：林凡

    力量：10【人均十点】

    敏捷：11【人均十点】

    体质：10【人均十点】

    精神：18【人均十点】

    进化等级：无

    拥有能量点：0

    拥有自由属性点：2

    “全部给我强化体质！”

    看着那仅有的两点自由属性点，林凡没有犹豫，直接将其给全部加在了体质上面。

    体质强横，就不容易生病，对于恶劣环境的抗性增强，身体的恢复力，坚韧程度，感官等等都会有所增强。

    甚至体质达到了二十点，便是那些H级丧尸咬在身上也不会如同普通人一般被感染成为丧尸。

    在末世这般恶劣的环境下，林凡有了足够应付目前危机的攻击手段之后，第一时间自然是加强自己的体质。

    刚刚加上两点体质，林凡便是感觉到一股火热之感蔓延全身。

    原本天气就比较炎热，加上林凡还穿着厚实的牛仔外套，长裤。

    整个人好像是泡在桑拿池中一样，浑身汗如雨下。

    但是这种火热的感觉非但没有一丝的不适，反而是极为的舒服。

    若不是强自压抑，林凡恐怕都忍不住叫了出来。

    十几秒过去，火热消散。

    林凡在原地蹦跳了几下，朝着空气打出几拳。

    力量和速度都没有明显的增加。

    但是林凡能够清楚的感觉到，浑身上下都变得很是轻松，自己好像是卸下了一层枷锁。

    只是，这强化也是有着副作用，刚刚爽完，林凡就感觉自己的肚子不受控制的叫了起来。

    饥饿感传出，林凡不得不拿出刚刚搜刮的物资。

    就着全麦面包喝下了所有的牛奶之后，林凡这才是稍微的有了一种饱腹的感觉。

    眨眼时间，林凡手中就又剩下了三瓶饮料。

    “看这个情况，我还是需要去搜寻更多的食物，要不然就算是强化了，也可能会因为能量不足活活饿死！”

    “得赶紧弄到更多的自由属性点，将体质提升到二十以上才行！”

    体质到了二十点，就不怕丧尸那恐怖的感染性了。

    到时候，林凡才算是在这混乱的末世初步的有了一丝自保之力。

    因此只是稍微休息，林凡便是再度拉开了房门。

    有着AK这样的大杀器在手，林凡根本不用冒险，他靠着房门，端着枪一枪枪的点射，走廊之上的丧尸很快便是一一倒下。

    很快，走廊之上便是热闹了起来。…

    因为丧尸倒下传出的声音吸引了那些被困在房间内丧尸的注意，林凡很清楚的感受到，不少的大门之后皆是有着拍门声和嘶吼声传出。

    但是很可惜，这些宿舍的房间门都是合金门，虽然不厚，但是也足够结实。

    那些丧尸想要突破房门，根本就是做梦。

    也只有四楼和五楼一些在走廊上的丧尸听到了楼上的动静，这才是朝着六楼蜂拥而来。

    噗！

    噗！

    噗噗！

    ......

    林凡在将楼道里的丧尸给解决完了之后并没有直接去搜寻食物，而是依旧蹲在原地，守着两个楼道口。

    一旦有丧尸爬上来，他便是直接开枪。

    两个小时过去，楼道口再也没有丧尸出现。

    而此时，林凡的系统面板上已经是多了57点能量点！

    那被动任务的进度也是达到了67/100！

    又静静的等待了一个小时，待得这栋楼之中的动静皆是消失之后，夕阳西垂的时候，林凡才是悄然自宿舍之中走出。

    此时的走廊之上已经是被数十具丧尸身躯布满。

    “这下，总算是可以寻找一些物资了！”

    这么长时间的战斗，那之前吃进去的东西已经被林凡给消化的差不多了。

    而经过了强化的身躯虽然更加强横，但是同样的也需要更多的能量。

    所以，林凡现在需要更多的食物！

    踏着黏糊糊的地板，面不改色的跨过地上的尸体。

    林凡小心翼翼的端着枪推开一扇扇没有被锁上的房门，动作利落的将所有能吃的东西给扫荡进空间里。

    就在林凡扫荡着食物的时候。

    在六楼尽头的储物室里，一道苍白的脸庞悄悄的伸出，透过门上的透明玻璃，观察着走廊上的动静。

    白小阮是深海市大学的一位研究生，同时也是金融系的一位辅导员助理。

    大学成绩极好的她直接便是被留在了深海市大学任教。

    等到她研究生毕业，便是会成为正式的辅导员，成为一位光荣的大学老师。

    原本她的前途一片光明，但是这突如其来的末世却是打乱了她的一切。

    末世之前，她照例进行每周的不定时检查。

    检查完毕之后，她来到这储物室查看其中的原本准备为一位同学更换损坏的座椅。

    但是她刚刚进来之后便是昏迷了过去。

    等到她苏醒之后，世界已经变了一个模样！

    透过门上的那小窗口，她清楚的看到那些丧尸不断的扑倒那些学生，然后大口吞食的恐怖场景！

    若不是她的意志还算坚强，忍住没有出声，恐怕她已经被外面那些怪物发现了。

    而在战战兢兢的度过了一天一夜之后。

    饥饿，恐惧，迷茫不可抑制的席卷了她的全身。

    然而，外面走廊之上的丧尸已经是让的她望而却步。

    想要从这里逃出去，显然不是她能够办到的。…

    但是饥饿，却是难以避开的话题。

    她一次次的爬到窗口张望着，希望能看到有人来救援。

    但是换来的却是一次次的失望。

    直到中午的时候，她终于发现了这栋宿舍楼还有活人存在。

    但是还不等她和林凡打招呼，林凡就直接消失在了她的视线之中。

    但是即使如此，林凡的出现还是给她一线希望。

    终于，她听到了外面的动静，然后便是趴在窗户后面偷偷的观察。

    “这些怪物，都死了！？”

    “有人来救我了吗？”

    望了一眼那躺在地上一动不动的怪物和那穿梭在各个房间之中的身影，白小阮赶紧趴下，心中激动不已。

    就在白小阮心情剧烈起伏的时候，她没有发现，林凡已经走到了她所在的房间外面。

    “出来！”

    经过了体质强化，林凡的五感也是变得强了不少，就算是隔着一堵墙，他也能听到那墙后面剧烈的喘息声音。

    更别说，之前林凡就已经发现了这储物室里好像有着一个女人。

    见得没有人回应。

    在末世生活了三年的林凡可没有什么怜悯之心，他直接一枪打坏了门锁。

    “啊.......”

    门锁崩坏，大门忽然开启，似乎是吓到了那里面的人，但是林凡却根本没有在意。

    “出来，再不出来我就开枪了！”

    听得林凡要开枪，尖叫声瞬间消失。

    白小阮慌张的从门后走出。

    然后她便是见到一位青年站在大门前。

    而最为吸引她的便是，在那学生的手中还有着一柄黑黄相间的长枪。

    那闻名全球的造型，就算是对于枪械不感兴趣的白小阮也是瞬间认出来了林凡手中的AK！

    “真的有枪！”

    见到林凡手中端着的长枪，白小阮顺势便是将目光放在了林凡的脸上。

    “你是，金融系0202届的新生林凡？”

    “白老师？！”

    .......

 第五章诱人的奖励，拿你自己来换

    "

    第五章诱人的奖励，拿你自己来换

    “白老师？”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    望着眼前这喊出自己名字的女人，林凡记忆深处，瞬间便是闪过了她的资料。

    白小阮，南方人，这一届金融系辅导员助理，深海市大学研究生在读。

    带有南方女人特有温柔的白小阮不仅说话和气，脾气柔和，连身材相貌都是一等一的。

    特别是那双好像会说话的大眼睛，给人一种柔情似水的感觉！

    在前世入学的时候，这位白老师在短短几天的时间内便是成为了那一届金融系男生的梦中情人。

    当时还是纯情小男生的林凡自然也不例外。

    只是前世的时候，他逃出这宿舍之后便是再也没有见过这位白老师了。

    没有想到，她竟然是被困在了这储物室里。

    想必她也是因此香消玉殒了吧。

    “该死的末世！”

    望着眼前的白小阮，林凡不由得暗骂了一句。

    见得林凡呆愣的看着自己，白小阮脸色微红，不由得低下了头。

    “叮，眼前的女人孤苦无依，你就是她黑暗人生中的光芒，现在她正忐忑不安的等待着宿主的抉择。”

    “选择一：直接征服她，让她成为你的女人，奖励自由属性点十五点！”

    “选择二，收服她成为宿主手下，奖励五点自由属性点！”

    “选择三：不去理会，任由她自生自灭或者击杀她，奖励十点自由属性点！”

    听着耳边的系统提示音，林凡面上不动声色，手中的枪械却是放下了。

    “要做到什么程度，我才能得到奖励？”

    “你这奖励倒是不错！”

    林凡表示，系统当真是急我所急，还给了三项选择，而且这每一项的奖励都是相当不错。

    “征服其身，宿主可以获得第一项奖励！”

    “让的她承认成为宿主手下，宿主可以获得第二项奖励！”

    “宿主直接离去或者击杀她，可以获得第三项奖励！”

    系统简洁的回答，让的林凡很是满意。

    “林同学，你有枪，那你是国家派来的吗？”

    带着一丝丝的希冀，白小阮怯生生的看着林凡轻柔的道。

    “国家？我不是，我只是代表我个人！”

    林凡毫不犹豫的打碎了她的幻想，在这场灾难之中，各地的军事力量都是受到了极为严重的损失。

    便是会有着救援力量，也不会来救这些学生老师。

    “咕噜！”

    听得林凡的回答，白小阮大眼忽闪着，其中闪过显而易见的失望。

    但是很快，那抹失望便是被尴尬代替。

    “白老师饿了？”

    “是的，我，我好久没有吃东西了！”

    白小阮不敢直视林凡的目光，她低下头，脸色涨的通红。

    “我这里倒是有些吃的，鸡腿，饼干，牛奶，卤鸡蛋，香肠，泡面，这些都有！”

    林凡扯过那一直背在背后的背包，露出其中一些搜刮的食物。…

    见到那些食物，白小阮的眼神都是要移不开了。

    一天一夜没有进食，生活在和平年代，从来没有受过饥饿折磨的白小阮此时已经受不了了。

    嘴中唾液不断的分泌，腹中的饥饿感更加的剧烈。

    白小阮一双大眼睛楚楚可怜的望了一眼林凡便是赶紧低下头，双手不断的捻着衣角，显然想吃，但是却又不好开口。

    只是那眼睛却是不住的飘向林凡身上的背包。

    “我，我可以用钱买一些吃的吗？”

    见得林凡没有动作，白小阮终究是忍耐不住，有些不好意思的道。

    她声音极小，若不是林凡体质经过了强化，说不定都听不清楚。

    显然对方也是明白，如今的情况不同，食物饮水都变得极为珍贵了。

    “白老师，不是我不愿意卖。”

    “现在这个情况，相信你自己也明白到底是怎么回事，钱还有作用吗？”

    白小阮听得林凡的问题，眼神复杂的看了一眼林凡，再度低下了头，脸已经红到了脖子根。

    这个时代，是信息大爆炸的时代，各种末世电影，游戏等等层出不穷。

    只要是个正常人，一天的时间，已经足够他们明白如今的处境。

    末世，真的来了！

    那原本社会的货币自然也失去了价值。

    粮食，饮水，武器，各种物资才是真正有用的东西。

    虽然知道林凡和自己非亲非故，不给自己食物也是应该的。

    但是内心之中的那股委屈再也憋不住，低着头，眼泪如同断线的珍珠一般。

    很快便是将那胸前的衬衣给打湿。

    林凡居高临下，将这一切收入眼底，想到系统发布的任务，他也是忍不住小腹一热。

    这里四下无人，林凡不仅是力量远超这位白老师，而且他手中还有着武器，加上食物的诱惑，一手大棒一手甜枣，强制将这位白老师给收下完成系统任务，也不是不可能的。

    这样一来，他就能得到十五点自由属性点！

    而若是不救她，甚至是直接将其给击杀，那林凡也能够瞬间获得十点自由属性点。

    这样一来，林凡的体质现在就可以达到二十点以上，不惧丧尸撕咬感染。

    这两种方式，都是完成任务最快的方法了。

    不过末世三年，他的控制力远远超过正常人。

    就算是系统发布有这方面的任务，他也不会粗暴的对待这位前世的‘梦中情人’。

    想要真正的强大，首先便是要学会控制自己。

    若是为了完成系统的奖励而变得不择手段，失去了自我，那是林凡不愿意的。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而且，林凡虽然经过了末世三年，但是这也只是让的他的性格变得更加的冷漠，并非泯灭了人性。

    这位白老师前世对他们这些学生尽责尽力，温柔以待，如同朋友一般。

    在发现了自己之后，也没有做出什么过分的事情，更威胁不到自己。…

    纵然那奖励很诱人，但是林凡也不愿意下手。

    这不是他手软，而是他还有着人性，并非畜生。

    更何况，那第二项奖励也是不错的嘛。

    “白老师，这些吃的喝的都是我冒着生命危险从那些丧尸的手下抢来的。”

    “你想要得到它们也可以，但是需要你拿东西来换。”

    心中打定了注意，林凡低头对着那强忍眼泪的白小阮淡淡的道。

    “那，我，我能拿什么东西换？”

    白小阮听到林凡的声音，身躯微微颤抖了一下，低着头有些结巴的问道。

    听着眼前少女柔柔弱弱的声音，林凡心中躁动，但是却很快便是被压下。

    “你自己！”

    “什么？不可以，我，我不会换的！”

    “你走吧，你走！”

    林凡话音刚刚落下，白小阮身躯颤抖，小手紧紧的抓住衣角，下意识的往后退了两步，扶着那门框，有些激动的道。

    “白老师，你在想什么呢？”

    “我说的是，你来做我的手下！”

    “现在的情况，就是真正的末世，一个人单打独斗，怎么比得上一群人协同合作。”

    “只要白老师你答应成为我的手下，那这些食物饮水，自然有你的一份！”

    “不知道白老师，意下如何？”

    ......

 第六章惊喜的发现，第二次强化！

    "

    第六章惊喜的发现，第二次强化！

    “白老师你也不用这么防着我，那个被我打断的门栓对我也没什么威胁。”

    林凡的体质已经经过了强化，眼神好的很，一些寻成人注意不到的细节，他却是能够看出。

    这位白老师看似柔弱，但是其露出的手臂，大腿之上肌肉紧绷，虽然并不明显，但是也证明其并不是那种瓶盖都扭不开的小女生。

    而且她扶在门框后的手，看她胳膊放的位置，应该是捏住了那被自己打断的门栓。

    半截门栓，找准了地方，那也是能够杀人的利器！

    “原来，他只是让我做手下？”

    听着林凡的解释，看到林凡扬了扬手中的长枪，她也是明白，自己的举动已经被看穿了。

    只是她还是有些不敢相信。

    信息大爆炸的时代，她也看了不少的末世电影，小说什么的。

    白小阮虽然并不自恋，但是她对于自己的魅力也是有一定信心的。

    原本白小阮还以为林凡是要像自己看过的那些小说电影之中的反派一样贪图自己的身子，但是没有想到，林凡只是想要收服她做手下。

    “就只是做手下吗？”

    白小阮望着林凡一副认真的模样，下意识的便是询问道。

    “现在的这个情况，想要寻欢作乐，那是嫌自己死的不够快吧！”

    林凡苦笑着指了指身后，那里一堆的丧尸尸体和不时传出的丧尸低吼让的白小阮再度认识到了如今自己身处的环境有多么的残酷。

    对于林凡的话也是有了一些认同。

    而且，在这宿舍楼里，若是她不答应，想必林凡也不会带她出去。

    那她最终也会被的困死在这里。

    因此，只是略微思量之后，白小阮便是同意了下来。

    “既然这样，那我愿意做你的手下！”

    “叮，宿主收服第一位下属，完成选择任务，获得奖励，五点自由属性点已经发放！”

    就在白小阮答应了之后，林凡脑海之中那系统的提示音瞬间响起，让的林凡精神一震！

    “兑换五点自由属性点！”

    之前林凡已经击杀了五十七只丧尸，足够兑换五点自由属性点了。

    十点自由属性点，林凡已经忍不住要进行第二次强化了。

    林凡只顾着领取奖励，换自由属性点，在白小阮看来，林凡就是低着头沉默不语。

    “难道他后悔了？”

    她眼睛眨动，想了一下，刚刚想要开口，便是见到林凡猛然抬头望了过来。

    【姓名：白小阮】

    【性别：女】

    【进化等级：无】

    【忠诚度：D（萍水相逢）】

    见得林凡忽然抬头打量自己，而且眼中好像还有着异样的光芒闪动。

    在他的目光下白小阮忽然感觉自己好像被林凡给看光了一般。

    让的白小阮很不自然。

    幸好的是，很快，那种目光便是消散了，白小阮这才是鼓起勇气再度询问了一声。…

    “你说的是真的吗，我只是当你的手下？”

    “当然是真的，从现在开始，你就是我的第一个手下了！”

    想不到洞察之眼竟然还能够看到别人的信息。

    这倒是让的林凡感觉到了惊喜。

    虽然只能看到最为基本的信息，但是这也足够林凡看到其余人的实力和对自己的态度。

    是不是隐藏了实力，是不是对于自己有恶意等等，林凡一眼就能够看穿。

    这个能力在这末世之时格外的珍贵。

    白小阮对于他的忠诚度只有D级。

    这样的等级根本算不上什么忠诚不忠诚的。

    顶多就是萍水相逢，略有交集，比路人要强一些，连普通朋友的关系都没有到。

    对于这点，林凡也没有在意。

    因为很正常。

    在这之前，他们之间也只是导师助理和普通新生之间的关系。

    白小阮是经过高等教育的现代人才。

    虽然因为形势所迫，愿意当他手下，但是说答应了之后那忠诚度哗哗的直接到了顶峰，愿意死心塌地跟着林凡，那就是在做梦。

    “白老师，跟我来吧！”

    系统发布的选择任务林凡已经完成，得到了五点自由属性点。

    加上林凡自己兑换的，足足有着十二点，他已经迫不及地想要进行第二次强化了。

    林凡吩咐了一声，便是自顾自的走进一个房间。

    在其身后，白小阮咬牙踌躇了一下，才是赶紧跟上。

    “咔！”

    白小阮刚刚进入房间，大门就被林凡给锁上。

    “你......”

    “白老师，你饿了就先吃点东西，我要去上卫生间冲澡。”

    “不管外面发生什么，千万不要开门！”

    就在白小阮以为林凡想要对她做些什么的时候，却是见得，林凡将身上装满了食物饮水的背包直接甩在了一旁的桌子上。

    丢下一句话便是直接跑到了阳台上的卫生间里。

    而且顺手将宿舍通往阳台的门和卫生间的门全部都锁上了。

    那副模样，似乎生怕自己打扰到他一样。

    “不就是去个卫生间，还怕我看不成？”

    白小阮看着被锁的严严实实的门户，嘴里嘟囔着，但是却慢慢的放心了下来。

    面对着一背包的各种食物，她也正是拿出一瓶水和一袋面包慢慢的吃着。

    卫生间里。

    林凡已经将全身上下都是脱光了。

    长枪放在一边。

    “系统，加八点自由属性点到体质上！”

    林凡一声令下，便是感觉浑身上下，从里到外都是在瞬间变得火热起来。

    同时一股股瘙痒的感觉，自骨头缝之中钻出一般，弹指之间就遍布林凡全身各个角落。

    瘙痒过去，火热袭来，好像正在被数十位最高明的技师包围在一起按摩一般。

    让的林凡又难受又舒爽！

    这种异样的感觉，让的林凡差点把持不住。…

    “哼！”

    一声闷哼传出，林凡一拳打在贴满了瓷砖的墙壁上，疼痛刺激下，才是让的他没有失去理智直接叫出来。

    他清楚的看到，在皮肤之上一层层黑色的油脂不断的从毛孔之中渗透而出。

    不一会时间，就遍布全身上下。

    而随着那油脂的渗出，林凡感觉身躯都是变得轻便了许多，轻松，舒爽！

    在林凡的感觉中，这个世界都变得更加的清晰起来。

    就好像一个常年近视三的人忽然恢复了双眼5.2！

    哗啦啦！

    清水自头上的花洒之上喷薄而下，不断的清洗着林凡身上的污秽！

    “系统！”

    林凡心底轻呼，个人面板便是展现在了林凡眼前。

    宿主：林凡

    力量：12【人均十点】

    敏捷：13【人均十点】

    体质：20【人均十点】

    精神：18【人均十点】

    进化等级：H
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    拥有能量点：7

    拥有自由属性点：2

    “体质到了二十点，果然就是H级别进化者了！“

    “这一下，末世前期倒是不怕被丧尸什么的给感染了！”

    “而且身体蜕变竟然还让的力量和敏捷各自增加了两点，这一下倒是赚大了！”

    看着那发生了变化的面板，林凡忍不住原地蹦Q着挥舞了几下拳头，带起一阵阵拳风。

    在这独自一人的小空间中，尽情的发泄着自己的兴奋！

    ......

 第七章H级进化者的奖励，关系转变

    "

    体质强化到了二十，力量和敏捷也在身体蜕变的时候被动的提升了两点。

    这对于林凡来说就是意外惊喜。

    “剩下的两点自由属性点，也加到敏捷上吧！”

    想了一下，林凡将剩下的两点自由属性点也加到了敏捷上面，这样一来敏捷就达到了十五点。

    足以和那些最顶级的跑酷运动员相提并论了。

    而十二点的力量，足以让的林凡能够媲美一些经过了长期锻炼的业余拳手。

    前世林凡曾经是G级力量型进化者，虽然在当时算是底层。

    但是按照系统的划分，其当时的力量应该超过五十，敏捷超过二十！

    轻松能爆发出千斤的拳力，速度达到百米五秒。

    若是放在末世之前那就是妥妥的小超人。

    有着前世的经验，增加的这些力量和敏捷很快便是被林凡完全适应。

    只是兴奋过后，林凡便是感觉到了不妙！

    宿舍内，白小阮强忍着满地的血腥，小口小口的吃着面包。

    忽然，那被紧缩的阳台大门打开。

    只穿着短裤的男人带着浑身的水珠赤脚跑向自己。

    夕阳照耀下，滴滴水珠好似金珠般顺滑的从男人呈流线型的肌肉上滑落。

    那近乎完美的躯体，让的白小阮一愣，然后便是有些慌乱的站起。

    “你，你想干嘛！”

    “不是说好我只当你的手下的吗？”

    她强压下想要尖叫的念头，有些惶恐的道。

    林凡现在虽然穿着短裤，但是在白小阮的眼中却是好似洪水猛兽一般吓人。

    这宿舍里面什么都没有。

    若是林凡真的起了歹心，她连反抗的机会都是没有。

    虽然林凡长的不错，现在看来身材也好，实力又强，还尊重自己。

    末世到来了，这么好的男人就像是末世之前的钻石王老五一样。

    但是进展这么快，白小阮也受不了。

    但是出乎她意料的是，林凡看都没有看她一眼，直接坐在桌子旁边，拿起了那装满了食物和饮水的背包。

    此时已经饿的不行的林凡哪里有时间去管白小阮。

    在白小阮有些呆滞的目光之下，那一整个背包的食物以肉眼可见的速度消失着。

    直到桌子上堆起高高的包装袋，背包彻底变得干瘪之后，林凡才是满足的将最后一口牛奶倒进嘴里，暂停了疯狂的进食。

    召唤出了系统面板。

    在他强化到了H级进化者之后，系统就弹出来了一个信息。

    林凡之前只顾着吃东西，现在才有空看上一眼。

    “叮，宿主达到了H级进化者，触发系统奖励，您可以选择以下奖励之一！”

    “奖励一：熟食大礼包一份！”

    “奖励二：行军丸一瓶！”

    “奖励三：圣诞节限量版高爆手雷一颗！”

    又是三个奖励。

    系统提供的熟食大礼包，是用H级的变异兽肉的精华做成的。…

    那熟食大礼包有足足十斤。

    一斤就够供应林凡这样的H级别进化者一天的需求。

    吃下之后不仅能够补充大量能量，还能够略微的提升一些力量。

    至于那行军丸，是类似小说里辟谷丹的东西。

    一颗龙眼大小的行军丸同样能顶H级别进化者一天所需。

    而且易于携带。

    强化到H级进化者之后，林凡虽然实力大增，但是消耗同样增加，若是只吃寻常食物，大概是常人的两倍左右。

    而这两者都能够解决林凡踏入H级别进化者之后能量补充的问题。

    但是在末世前期就显得有些鸡肋了。

    以林凡的实力，弄到食物还是挺容易的。

    因此，林凡将目光放在了那高爆手雷上面。

    【圣诞节限定版高爆手雷】

    【等级：G】

    这高爆手雷外面涂抹着圣诞老人和鹿，其余的倒是没有什么特别。

    但是它的等级达到了G级，表明这是一个恐怖的大杀器，用的好了，就算是G级生物也要被它炸死。

    倒是可以选择下来，作为底牌。

    见得林凡吃完东西就坐在那里沉思，白小阮生怕林凡给撑到了。

    “你，没事吧？！”

    白小阮有些担心的朝着林凡询问道。

    那可是一背包的食物，就算是三个壮汉也吃不下那么多吧！

    “哦？”

    “我没事，我饭量大。”

    “不过食物被我吃完了，我等下去再搜一些食物过来。”

    看着白小阮手中那一袋小面包，林凡有些无奈的摸了下鼻子。

    没办法，这系统强化哪里都好，就是这强化之后的副作用有些让的他头疼。

    体质强化之后，需要大量的能量补充消耗，刚刚那些自己也只是吃了个七分饱而已。

    “那你能先穿好衣服吗？”

    白小阮见得林凡大大咧咧的站起，双眼不自觉的转动着，脸色有些发红的道。

    林凡看着娇羞白小阮，先是一愣，但是随即也是明白了过来。

    现在还不是那秩序完全崩坏的末世，人们对于这方面也不是太在意。

    自己还穿着短裤呢，就害羞了？

    就算是现代，这么单纯的女生也不多了吧。

    林凡摇了摇头，没有多纠结这方面的问题。

    将短袖穿上，换上鞋子，拿起枪就打开了房门。

    “不用了吧，天都黑了。”

    见得林凡似乎真的要出门搜寻食物，白小阮有些慌乱起来。

    夕阳即将落下，天色变得昏沉，眼看着夜色将临，林凡这个时候出门留下她一个人在这里，她怎么能不慌？

    “一天一夜都没有吃东西了，一个小面包，明天你肯定撑不住。”

    “别怕，这宿舍门是合金的，很结实，那些丧尸根本拍不开。”

    “六楼楼道里的丧尸已经被我清理干净了，你好好的躲着就好。”

    “记得，只要不是我，就千万别开门。”…

    林凡看到白小阮那大眼睛之中的慌乱，只得低声安慰着。

    不去搜寻食物可不行。

    白小阮已经饿了一天一夜了，就吃个小面包肯定顶不住。

    自己收下了一个手下，明天可还要用她呢。

    到时候若是因为饥饿导致她没有一点战斗力怎么行。

    “好了听话，我很快就回来！”

    兴许是林凡的安慰起了作用，白小阮这才是勉强点头。

    随着宿舍大门的关闭，林凡的身影也是消失在了白小阮的眼中。

    一个人待在被血腥气息充斥的房间里，没有林凡的存在，白小阮感觉内心空荡荡的。

    坐立不安的等待着林凡回来。

    幸好的是，不到半个小时，林凡的声音就在门外响起。

    听到林凡的声音。

    白小阮迫不及待的打开门。

    见到林凡毫发无伤的站在门外，这才是松了口气。

    林凡进入屋内，习惯性的运转洞察之眼，看了一眼白小阮。

    【姓名：白小阮】

    【性别：女】

    【进化等级：无】

    【忠诚度：C（点头之交）】

    ......

 第八章蜕变的白老师，手下的用处【求收藏】

    "

    第八章蜕变的白老师，手下的用处

    第二天清晨，太阳刚刚升起，淡淡的灰色雾气在朝阳的照耀下染上了一层金黄。

    站在六楼的阳台望去，视线所及，尽皆被金黄雾气的包裹。

    一座座高楼在雾气之中若隐若现。

    远远望去，如同仙境。

    景色虽然漂亮，但是林凡却是知道，在这迷雾之中隐藏着的那深沉的恐怖。

    林凡刚刚起身，蜷缩在另外一张床上的白小阮便是被惊醒。

    两人吃了一些东西，稍微洗漱之后，便是准备打开房门。

    “今天我们的目标是将这栋宿舍楼所有在外活动的丧尸给清理了。”

    “然后逃出宿舍楼，这里虽然暂时安全，但是没有食物和饮水补充，我们迟早会坚持不下去的。”

    站在房门前，林凡朝着白小阮解释道。

    “等下你就跟在我后面，不要乱跑，也不要大声叫喊，懂吗？”

    在将要打开房门的时候，林凡低头正视着白小阮，严肃的道。

    “我明白，我不会拖你后腿的。”

    踩在满是黑褐色血迹的地面上，白小阮将林凡之前穿戴的那身牛仔衣穿在了自己身上，头上戴着一个帽子，原本及肩长发也是全部塞了进去。

    修长的双手紧紧的握着林凡交给她的臂力棒。

    背着装满了食物饮水的背包。

    虽然面色苍白，但是那一双仿佛会说话的眼睛里却满是坚定。

    听得林凡嘱咐，白小阮用力的点了点头，默默的跟在林凡身旁。

    望着身旁的白小阮，林凡心底对她也是多了一丝认可。

    白小阮虽然看起来柔软，但是却拥有着一个强大的内心。

    末世两天的时间，她亲眼看着世界发生剧变。

    那些原本的正常学生眨眼就变成了噬人的恶魔，面对着一幅幅血腥的场景依旧没有崩溃。

    相反，向来聪慧的她在被林凡救下之后，也很快就摆清楚了自己的位置。

    现在更是让的自己去适应这该死的末世。

    这样的女生，真的很不简单。

    趴在门上听了一下外面的动静，林凡这才是轻轻的拉开了房门。

    林凡持枪率先走出，白小阮紧随其后。

    两人顺着楼梯缓缓向下，刚刚转过一个拐角，到了五楼的楼梯口，就碰到了一只趴在楼梯口的丧尸。

    嗬嗬！嗬嗬！

    那丧尸大腿以下已经消失，浑身鲜血淋漓，上面满是被啃噬的痕迹，站都站不起来，只能趴在楼梯口嘶吼着。

    在它嗅到了近在咫尺的活人味道之后，便是挣扎着朝着林凡两人所在的位置爬来。

    但是林凡两人站在楼梯上面，那丧尸挣扎着朝上爬，但是速度极慢。

    “来，对准头部，直接敲下去就好了！”

    对于这样的丧尸，林凡没有想要出手的意思。

    跟随在林凡身后的白小阮，听到林凡的声音后，楞了一下，但是还是坚定的走上前。…

    “我可以的！”

    “我一定行！”

    望着那地上血肉模糊，双眼赤红，看上去极为恐怖的丧尸，白小阮一边给自己打气，一边用手中的臂力棒瞄准它的头部。

    林凡看着白小阮站在那里来回，反复的试探了几次，但是都没有能够下得去手。

    眼看着那丧尸就要爬上来了。

    林凡正准备上去帮她。

    “啊！”

    一声压抑着到极致的尖叫传出。

    只见原本还犹豫不决的白小阮此时闭上眼睛，手中的臂力棒不断的抬起落下！

    砰砰砰！

    沉闷的敲击声不断的响起。

    那原本已经靠近的丧尸头颅被击打的凹陷下去，待得白小阮停手之后，那丧尸的头颅已经完全碎裂开来。

    红黄之物溅射在四周的地面上，白小阮手中的臂力棒也是沾满了血色。

    “呕......”

    待得白小阮停手睁开眼之后，看着自己亲手造成的恐怖场景，再也忍不住，直接蹲在原地呕吐起来。

    “来，喝点水！”

    过了十几分钟，白小阮才是缓过劲来。

    接过林凡递过来的清水漱口之后，一口气喝个精光。

    等到白小阮擦干了脸上的泪痕，她再度站起，看着林凡，大眼睛之中满是认真，话语之中更是充满了真诚。

    “谢谢你！”

    在亲手击杀了一只丧尸之后，她才明白，想要击杀一只丧尸需要多么大的勇气和决心。

    而这还只是一只残缺不全的丧尸而已。

    那林凡击杀了几十只丧尸，将她救了出来。

    那又是多么的艰难。

    之前她看林凡击杀丧尸，只看到了林凡扣动扳机，丧尸就倒下了，以为根本没有什么难度。

    因此，林凡虽然救下了她，让她做手下，给她吃喝。

    这些并没有让的白小阮多么的感激。

    直到此刻，她才是真正的明白了其中的难度，对于林凡的感激和佩服也是在短时间内达到了一个。

    而她自己，也是开始了蜕变。

    “没事，你休息一下吧，十分钟后我们再出发。”

    林凡随意的摆了摆手，让她坐下休息。

    而他自己则是打开了系统面板。

    在刚刚白小阮击杀了那只丧尸之后，他得到了系统的提示。

    “叮，宿主手下击杀丧尸一只，宿主获得三选一奖励！”

    “奖励一：H级百锻绣春刀一柄！”

    “奖励二：行军丸一枚！”

    “奖励三：XX牌大火腿一根！”

    “宿主触发被动任务，带领手下击杀丧尸十只，任务完成之后，宿主将获得三选一奖励！”

    “奖励一：F级防御背心一件！”

    “奖励二：自由属性点五点！”

    “奖励三：神奇大香皂一块！”

    系统面板之上跳出来的奖励和被动任务，林凡有所预料，虽然惊喜但是并没有什么特别的感受。

    只是，除了新出现的这两条消息之外，林凡还发现了一件很是了不得的事情。…

    若是他没有记错。

    昨天的时候，他总共击杀了六十七只丧尸。

    那个击杀一百只丧尸的任务进度应该是67/100才对。

    但是，就在他刚刚扫过那任务进度的时候，那里却是变成了68/100！

    虽然那能量点依旧是七点，但是击杀进度却是增加了一！

    就在刚刚，白小阮击杀了一只丧尸，自己根本没有动手。

    “系统，难道我的手下击杀的丧尸，也能够算作我的战绩吗？”

    “这个任务进度，你给我解释一下。”

    遇事不决问系统。

    这狗东西绑定了自己，但是却连个使用说明都没有。

    有了什么新的变化，也不知道给自己一个提示，简直就是不务正业啊。

    “宿主您好，唯有忠诚度达到了B级以上的属下，斩杀的丧尸才会计入您的战绩之中。”

    “若是忠诚度不足，则战绩并不会记录在宿主名下！”

    听着系统的解释，林凡有些诧异。

    若是他没有记错，昨天的时候，白小阮的忠诚度才是达到C级。

    今天怎么就又提升了一个等级了。

    自己也没干啥啊！

    想着，林凡打开了洞察之眼。

    【姓名：白小阮】

    【性别：女】

    【进化等级：无】

    【忠诚度：B（心悦诚服）】

    ......

 第九章我想回家！【新书求收藏】

    "

    第九章我想回家！

    “这样也好，磨炼白小阮的同时，也不会影响自己的任务进度。”

    看着那达到了B级的忠诚度，林凡感觉还是挺不错的。

    最起码，这位白老师目前对自己是真正的服气了，若是没有特殊情况，也不会对他不利。

    已经是一位合格的同伴了。

    这样的变化加上触发的系统任务。

    也是让的林凡也是起了磨炼白小阮的想法。

    而那之前触发的奖励，林凡也决定拿下那F级的绣春刀。

    有了这东西，想必白小阮斩杀丧尸的效率也能提升不少。

    随意的找了个借口离去。

    回来之后，林凡手中便是多了一把百锻绣春刀。

    刀长三尺，宽四指，重两斤八两，刀身在阳光照射下如同一汪秋水。

    整体由百锻刚打造，虽然称不上削铁如泥，但是砍断钢管啥的也是随意得很。

    用来砍断丧尸的骨头，那更是简单。

    对于林凡这样一米八五的大汉来说这刀可能短了一些，但是对于白小阮那样堪堪一米六的女生来说却是刚刚好。

    将那战刀扔给白小阮，白小阮很乖巧，没有多问什么，抽出刀之后一眼就喜欢上了。

    在这末世，一柄好的武器，可比曾经追求的那些化妆品，包包什么的更加珍贵。

    而林凡也没有要解释的意思。

    我一个学生在宿舍连枪都有，再有一柄开锋了的绣春刀，也很正常的吧。

    两人稍微休息之后，便是开始在五楼扫荡起来。

    林凡持枪在前，白小阮负刀在后，两人肩背相靠，缓缓的在五楼移动着，不放过任何一只丧尸。

    只有确保这一层没有一只丧尸在外面游荡之后，林凡才是会踏入下一层。

    若是搜查不仔细，到时候一旦搞出点什么动静，被前后夹击了，也是难受。

    五楼，

    四楼，

    三楼......

    两人小心的着每一层，一路走来，因为林凡之前在楼上搞出的动静，三楼到五楼之间的楼道上也只是有十几只丧尸罢了。

    但是还不等它们靠近就被林凡用枪打断了双腿，然后让白小阮上前将其斩杀。

    有着H级别的绣春刀在手，便是白小阮这样尚未经过进化的普通人，砍丧尸也是如同砍瓜切菜一般。

    手刃了十几头丧尸之后，白小阮的心态也是逐渐的发生改变。

    最后一只丧尸，她甚至没有让林凡帮忙，而是一个人上前，正面将其给解决。

    这番转变，看的林凡也是在心底赞叹不已。

    这样的心性，若不是因为上一世被困死在宿舍楼里，估计成就也极为不凡。

    而随着白小阮不断的斩杀丧尸，林凡击杀百只丧尸的任务进度也是达到了81/100！

    而带领手下击杀丧尸十只的任务也是完成。

    “叮，带领手下击杀丧尸十只，任务完成！”

    “请宿主选择奖励！”…

    “奖励一：F级防御背心一件！”

    “奖励二：自由属性点五点！”

    “奖励三：神奇大香皂一块！”

    “先休息一下吧，吃点东西！”

    在三楼靠近楼梯的一间宿舍里，将门窗关好之后，林凡这才是对着白小阮道。

    听得林凡的声音，白小阮紧绷的精神和身体这才是放松下来，差点软倒在地。

    随意的扯过一道带着血迹的毛巾将战刀给擦拭了一下，白小阮这才是抱着那柄绣春刀坐了下来。

    卸下身后背包，开始进食。

    而林凡则是走进了卫生间。

    “我选择奖励一，F级防御背心！”

    这一次的任务，十几个人头全部被白小阮给拿走了，林凡虽然没有得到能量点，但是这个任务完成之后的奖励要比那十几点能量点价值更高。

    那所谓的神奇大香皂就算了。

    奖励二的五点自由属性点，价值五十能量点，若是选择这个，林凡的敏捷属性就能突破二十。

    到时候他的速度轻松能突破百米五秒，打破人体极限。

    不过相比较这F级别的防御背心，那五点自由属性点就又不算什么了。

    林凡话音刚刚落下，手中便是出现了一件极为轻薄的黑色背心。

    那黑色背心的样式和寻常的健身背心差不多，能够将林凡上身躯干完全包裹在内。

    “喝！”

    林凡拿着背心，浑身力量爆发，双手用力拉扯。

    给林凡的感觉不像是在拉着一件背心，而像是在拉扯着一张牛皮一样。

    任由林凡如何用力，但是其手中的背心依旧是纹丝不动。

    唰！

    寒光闪过。

    林凡掏出在一个宿舍内搜出来的水果刀，不断的在那背心上滑动着。

    刀光闪动，却是连一丝的痕迹都留不下。

    甚至林凡在将刀戳下去的时候，明显的感觉到阵阵的阻力，极为的坚韧。

    “F级的防御背心，足以抵挡住F级以下的攻击，就算是F级别的攻击都能抵挡下五成，F级生物短时间内都无法完全破坏！”

    “有了这个东西，安全将会大大增加。”

    “这位白老师还真是自己的福星。”

    林凡一边感叹，一边将那背心给套在身上。

    再将短袖穿上，从外面根本看不出来。

    “林同学，不知道离开宿舍楼之后，你准备去哪里？”

    见得林凡出来，白小阮放下手中的东西，有些不自然的询问着。

    虽然已经被林凡收为属下，但是白小阮的称呼一时之间依旧是没有改变，林凡倒是也不在乎这些。

    对于白小阮的问题，林凡想过，甚至想过了无数次！

    他重生之后，第一时间想的其实是回家看看。

    前世到死的那一刻，他都没能回家看看。

    不知道家中那为了自己操劳一生的父母，可爱的小妹，还有那内向但是极为崇拜自己的弟弟到底是个什么情况。…

    这也成为了他最大的遗憾！

    这一世他重生回来，又有了系统辅助，家，他是一定要回去的！

    那里有他最亲近的人，也是他的牵挂！

    但是他的家不在深海市，而在远在两千里之外的鹰市！

    这还是直线距离！

    若是在末世之前，坐上动车飞机什么的，也就是几个小时的事情。

    但是现在是末世，交通完全瘫痪，途中更是有诸多危险，想要横行两千里回家，短时间内根本不可能。

    唯有不断的提升实力，才有着回去的资格。

    所以，他本来的目的其实很简单，杀丧尸，取得能量点，强化自身，然后回家！

    “我，想回家！”

    所以在听得白小阮的询问之后，林凡几乎没有经过任何犹豫便是脱口而出。

    白小阮望着有些激动的林凡，眼眶忽然变得通红，赶紧低下了头。

    原本想要说出口的话此时也是被一下子被憋在了胸口。

    喉咙里感觉有着什么东西卡着一样，什么话都说不出来了。

    房间里，一下子沉默了下来！

    ......

 第十章猩红女王，选择！【第三更，新书求收藏】

    "

    第十章猩红女王，选择！

    “不说这个了。”

    “看白老师你的模样，刚刚是想要说什么吗？”

    过了一会，等到两人的情绪逐渐恢复之后，林凡不经意的岔开了话题。

    “林同学，在离开了这里之后，我们可以去第一学生餐厅看看吗？”

    踌躇了一下，白小阮才是抬头说道。

    “哦？为什么要去那里？”

    “第二学生餐厅距离我们现在的位置更近一些吧！”

    林凡抬头看了一眼白小阮，然后一边吃着手里的食物一边不经意的道。

    在宿舍区域，有着两座学生餐厅专供学生用餐。

    其中第二学生餐厅就在男生宿舍最东边，大概两百米的位置。

    而第一学生餐厅，则是在西侧，男女生宿舍交界的地方，距离林凡这个宿舍三百米左右。

    第一学生餐厅更大一些，除了供应学生用餐之外，还有个二楼，是对学校领导和老师开放的一个小餐厅。

    第二学生餐厅虽然小上一些，但是其中东西也不少，他们只有两个人，太多的物资也用不完。

    “现在是末世，单单靠着我们单打独斗应该是行不通的。”

    “就算林同学你不是一般人，有枪械在手，身手也厉害，但是子弹总有用完的一天，人力有时穷！”

    “不管是想要更好的活下去。”

    “还是你想要穿过上千里的距离回家。”

    “我们都需要更多的食物和人手。”

    “第一餐厅要比第二餐厅的物资更多，而且那里连接着男女生宿舍，教师住宿区，人手也更充足。”

    有着上一世的经验，林凡知道，白小阮推测的，在末世前期都是真的。

    只不过，这肯定不是主要的理由。

    “我有一个闺蜜，她在第一餐厅包下了一个窗口，若是她没有被感染，那她一定还活着！”

    见得林凡定定的望着她，白小阮眨巴着大眼睛，其中有着哀求的意味。

    “所以，你想去救她？”

    自己的小算盘被林凡给直接戳破，白小阮脸红的点了点头，然后赶紧说道：“我那个闺蜜很要强，不是那种娇娇女，而且很有头脑，一定不会拖你后腿！”

    “而且我敢保证，她肯定也愿意做你的手下！”

    第一学生餐厅和第二学生餐厅，对于林凡来说没有什么区别。

    只是第一学生餐厅，让的林凡回忆起来了一些曾经听过的传闻。

    “你那位闺蜜叫什么名字？”

    林凡脑海中想法纷呈，但是面上却是不动声色的朝着白小阮问道。

    “她叫林初夏！”

    “她可是一位大美女，身材超级好，还练过武术，崇拜强者！”

    “承包餐厅的钱也都是她自己上学的时候赚的，一毕业就当了老板。”

    白小阮见到林凡询问，也是赶紧将自家闺蜜的情况给说了个七七八八。…

    想要让得林凡明白，她闺蜜很有用，能够帮上忙。

    顺手救下她闺蜜，根本不会吃亏。

    说完，白小阮一双大眼睛就眨巴着盯着林凡，等着他做出决定。

    “你说，你闺蜜叫什么？”

    林凡原本还懒散的身躯一下子直了起来，盯着白小阮，有些不确定的问道。

    “林初夏啊，你肯定听说过吧，第一学生餐厅的最美老板！”

    “你们男生都喜欢去那个窗口买饭的吧！”

    林凡的反应，让的白小阮忍不住的撇了撇嘴，看了看自己，有些吃味的道。

    果然，这些男人就是喜欢初夏那种大长腿的美女，一听到初夏，眼都直了！

    对自己就一直那么平淡。

    但是旋即白小阮就开心起来，看林凡的样子，似乎也对初夏有什么想法。

    那这样一来，林凡不就会带着自己去救初夏了？

    也挺好的！

    “卧槽，深海市大学第一学生餐厅，林初夏！”

    “这特么不是那位狠辣的血腥女王吗？！”

    白小阮一直在脑补，却是不知道此时林凡的心中已经掀起了惊涛骇浪！

    末世三年之后，深海市之中涌现出了成千上万的进化者！

    而其中最让的人闻风丧胆的便是那位被称之为血腥女王的恐怖进化者！

    而那位血腥女王，若是林凡没有记错，她应该就是出自深海市大学，第一学生餐厅！

    而她的名字就是，林初夏！

    这位在成为进化者之后，进步极快，短短时间就成为了F级进化者！

    然后她直接出手，将第一餐厅之中超过九成的人都是给直接击杀，血流成河！

    待得第一餐厅之中的人被深海市基地救援队发现时，原本有着数百人的小据点，仅剩下不到五十人幸存！

    末世三年之中，她击杀了不知道多少的进化者！

    甚至还攻破了很多据点。

    因为实力强大，出手凶狠，其成为进化者之后获得异能和血液有关。

    被称之为血腥女王！

    其实力绝对在B级以上！

    就算是深海市军方建立的基地都不敢招惹对方！

    在林凡重生之前，这位血腥女王可以说是林凡了解到的最强的进化者之一了！

    就在林凡以为这可能是重名的时候。

    系统的声音忽然响起。

    “叮！”

    “重生的优势再度展现，宿主发现未来的强大进化者，现在宿主有三个选择！”

    “选择一：前往第二学生餐厅，置之不理，奖励：初级基因进化剂一支！”

    “选择二：四十八小时内，前往第一学生餐厅，救援林初夏，收服她，奖励：G级念动力！”

    “选择三：击杀林初夏，扼杀一位未来的强者，奖励：一百点自由属性点！”

    嘶！

    那只有林凡能够看到的系统面板上罗列出的一项项选择和对应的奖励，让的林凡差点把持不住！…

    三个选择，三项奖励，都是那般的丰厚！

    只要林凡现在选择前往第二学生餐厅，就能够直接得到一支初级基因进化剂！

    初级基因进化剂，一旦使用，林凡的四项属性皆是能够增加二十点！

    瞬间，林凡的实力就能够翻一番，而且是全方位的进步！

    这样全方位的进步，虽然还只是H级进化者，但是其实力之强横，就算是林凡前世最为巅峰的时候也比不上！

    而第二个选择需要他在规定时间内完成救援，需要收服林初夏之后才能获得奖励。

    完成之后，就能得到G级念动力和一位未来的强大帮手。

    这一项对于他实力提升应该说是最小的一种。

    而且一旦林初夏不愿意臣服，那他的努力就白费了。

    第三个选择，则是束缚最小的。

    林凡可以随意行动，只要击杀了林初夏，直接就是一百点自由属性点到账！

    一百点自由属性点！

    林凡要猎杀一千只丧尸！

    现在确实伸手就能得到。

    到时候，林凡可以随意强化，甚至能够直接达到F级进化者的强度！

    F级进化者，一般枪械对其威胁已经不大了，轻松就能爆发相当于万斤拳力的伤害，极为恐怖。

    远超他前世最强实力。

    林初夏现在不过是一普通人，林凡一发子弹就能轻松解决她，然后自己成为F级进化者。

    这样的诱惑，不可谓不大。

    是选择现在还是未来？

    是成全自己还是救援别人争取一位未来可能站在自己身旁的帮手？

    林凡有些难以抉择了！

    ......

 第十一章失望与希望，初逢变异兽！【新书求收藏推荐】

    "

    第十一章失望与希望，初逢变异兽！

    林凡的沉默，让的白小阮大眼睛之中的希冀渐渐的消散。

    她紧紧咬着嘴唇，眼中满是失望。

    林初夏是她从小到大为数不多的朋友，两人原本就是邻居，自小便是相识。

    白小阮从小性格内向，一直被林初夏当做妹妹照顾。

    虽然不是亲姐妹但是感情却是比亲姐妹还要好。

    现在自己暂时安全了，只要跟着林凡，只要不去找死，那些零散的丧尸根本没有威胁。

    但是林初夏却是还在餐厅。

    那里原本就是人群密集的地方，末世爆发之后，其危险程度比宿舍楼要更强。

    白小阮现在唯一能依靠的只有林凡。

    她之前和林凡分析了那么多，一方面确实是为了林凡着想。

    另外一方面，也是想要趁机救援林初夏。

    对于林凡来说，第一餐厅和第二餐厅应该没有什么区别，而且第一餐厅的物资更多。

    到时候，以林凡的实力，救援林初夏也是顺手的事情。

    但是没有想到，林凡竟然好像不愿意前往。

    这让的白小阮无比失望。

    虽然知道，是林凡救下了她，她现在也是林凡的下属，她也根本没有资格去强求林凡按照她说的做。

    但是随着林凡不断的沉默，白小阮眼中的失望也是越来越浓郁，甚至心底都是隐隐作痛，一股委屈盘旋在胸口，让的她难受的差点哭出来。

    “我不认识什么林初夏，她漂亮与否，能力强弱，和我并没有什么关系。”

    似乎是感受到了白小阮的情绪转变，但是林凡此时却是满脸严肃，没有丝毫的动容的盯着白小阮。

    听到林凡的回答，白小阮呆滞的点头，眼中的光芒缓缓消散。

    她紧紧的握着手中的绣春刀，低着头轻声的道：“我明白！”

    看着好像一瞬间失去了活力的白小阮，林凡面上依旧没有什么表情，但是语气却是稍微的缓和了一些。

    “虽然我和你说的林初夏不熟，但是因为白老师你，我还是愿意去一趟第一餐厅的。”

    “赶紧吃饭，休息两个小时之后我们行动。”

    “争取在天黑之前进入第一餐厅！”

    说完，林凡就起身走到了阳台上，准备再度观察一下宿舍楼下的情况。

    林凡身后，那原本已经绝望了的白小阮忽然抬起了头。

    “是因为我，才愿意去冒险的吗？”

    原本已经失望的心此时被那几句话给重新唤醒。

    她眼眶通红的看着林凡的背影，一时之间有些痴了。

    ......

    因为系统发布的任务已经完成，而林凡也决定前往第一餐厅，救援那位未来的血腥女王。

    虽然系统提示只要在四十八小时内救援就行。

    但是迟则生变，既然决定了，林凡就马上行动起来。

    根本不想再浪费时间。…

    休息时间结束，林凡便是带着白小阮准时出发。

    林凡现在的体质达到了二十点，五感感应能力大增。

    又有着F级防御背心，在末世前期这些丧尸对他的威胁已经降到了最小。

    因此林凡一改之前小心翼翼的行事方式，提着长枪走在前面，准备暴力开路。

    “不对劲，停下！”

    刚刚踏足二楼，林凡就忽然停下身子，一直跟在林凡身后的白小阮措不及防之下，直接撞在了林凡身上。

    身后传来的柔软让的林凡心中一荡，但是瞬间林凡就收敛了心神。

    他停在二楼的楼梯口，双耳不断的颤动着，眼中的凝重之色越来越浓郁。

    体质达到二十，五感都会得到强化。

    林凡若是全力运转听力，方圆十米之内，蚊蝇虫蚁的鸣叫声都能听到。

    二楼之中，偶尔响起的咀嚼声，丧尸无意识的嘶吼声不断被林凡收入耳中。

    而这些声音，皆是从各个房间之内传出的。

    走廊上竟然是没有一道丧尸的声音存在。

    这根本不正常！

    难道二楼所有的宿舍在末世爆发那天都紧闭房门不成！

    而且，他已经嗅到了走廊之中传出的浓郁腥臭味道。

    甚至从他这个角度看去，还能看到走廊上拖出了数米的血迹。

    肯定有情况！

    原本想要开口询问的白小阮见得林凡此时的模样，也是强行忍住，手持战刀警惕的望向四周。

    “铛啷啷！”

    林凡细心听了十几秒之后，伸手从背包里取出来了一个空的易拉罐。

    捏扁，直接扔进了二楼走廊内！

    “吼！”

    “嗬嗬！”

    “嘭嘭嘭！”

    易拉罐和墙壁碰撞，发出刺耳的声响，引得附近发现了声音的丧尸不断怒吼，拍击着宿舍门。

    诡异的是，造成了这么大的动静。

    走廊内却是依旧寂静无比，根本没有一只丧尸跑过来。

    就好像，原本存在于二楼走廊上的丧尸死绝了一般！

    “走！”

    林凡眼中凝重之色越发浓郁，他直接持枪进入二楼，却是发现，在二楼的走廊内，横七竖八的倒着二三十具丧尸尸体！

    这些丧尸的头颅完全破碎。

    就好像被液压机压烂的西瓜一样，黄白之物喷的遍地都是。

    在两旁的白色墙壁上和地板上，林凡清晰的看到了杂乱无章的爪印！

    那是狗爪留下的印记。

    只不过，与寻常的狗爪不同的是。

    那爪印有着成人巴掌大小，前后爪之间的距离，最短的也在一米五六左右！

    这意味着留下爪印的主人，其身躯长度最少也在一米六以上！

    这里，是深海市大学宿舍！

    是绝对不允许学生养狗的！

    整个宿舍，唯一的一条狗，就是宿管张老头的那只体长不过五六十厘米的小柴犬！

    那条柴犬，变异了！

    “不好！”

    说曹操曹操到！

    一股沉闷如雷的呼吸声自身后传出。

    紧接着身后便是有恶风呼啸而起。

    林凡只感觉头皮一炸，一股凉意自尾椎骨升腾而起。

    来不及多想。

    林凡下意识的将白小阮拉到怀中。

    一道如同雄狮的身影便是倒映在了他的眼角余光之中。

    不等他做出任何动作，便是感觉后背之上一股大力传来。

    林凡没有抵挡，反而是顺势跳起，两人直接就被拍飞了出去。

    “嘭！”

    凭借着高达十五的敏捷，林凡在空中硬生生的扭转身躯，后背着地，将白小阮给牢牢护住！

    “哒哒哒！”

    落地之后的第一时间，林凡挎在肩头的长枪便是扫射出一道道火舌，将眼前的空间给尽数覆盖！

    ......

 第十二章你死，我活！【新书求收藏】

    "

    第十二章你死，我活！

    “哒哒哒！”

    锐利到足以击穿F级生物的穿甲弹不要钱一般疯狂的倾泻而出，将狭窄的走廊尽数覆盖在内，在林凡身前组成了一道强悍的火力网！

    而不出林凡意料，那些子弹尽皆射到了走廊尽头的墙壁上。

    一掌厚的墙壁，眨眼时间就被打的千疮百孔，烟尘弥漫！

    而那只变异犬的身影早已消失不见。

    “该死！”

    林凡低骂了一声，忍着疼痛迅速起身，将怀里那已经被吓坏了的白小阮给塞进了一间宿舍里。

    然后重重的关上了房门！

    房门关闭的声音惊醒了呆愣的白小阮。

    然而还不等她拉门出去，就听到林凡的声音透过门户传进来。

    “不要出来，你在这里只会让我分心！”

    “放心，我可以解决它！”

    原本还准备拉开门和林凡一起并肩作战的白小阮想到自己刚刚的表现，大眼睛之中满是悔恨。

    暗恨自己不争气，竟然在那怪物出现的时候被吓到了。

    只不过，那怪物到底是什么？

    难道动物园里的狮子跑出来了不成？

    走廊上，硝烟的味道将那腥臭的血腥味冲淡不少。

    林凡背靠房门，双眼不断的扫视着东西两侧的楼梯口，防备着那随时会出现的变异兽。

    刚刚虽然只是惊鸿一瞥，但是林凡还是将那变异兽的样子给尽收眼中。

    其外形和一般的柴犬差不多。

    但是体长足足有将近两米，肩高近一米！

    其四肢躯干极为粗壮，上面毛发已经的只剩下短短的一层，显露出下方油光水滑，块垒分明的肌肉！

    唯有脖颈处披散着一尺长的毛发，煞气逼人！

    加上其獠牙外露，双眼赤红，浑身散发的暴虐气息。

    哪里还有一丝柴犬的可爱！

    在那犬兽出现的刹那，林凡就开启了洞察之眼。

    【变异犬】

    【进化等级：G】

    【介绍：原本只是作为宠物的可爱犬兽，在吸收了迷雾中的神秘能量后产生了进化，但是灵性已失，只剩下了本能的驱使】

    “叮，宿主初次遭遇变异兽，将其斩杀可获得三选一奖励！”

    “奖励一：犬兽的磨牙大棒一根！”

    “奖励二：H级能量防护罩一件！”

    “奖励三：H级合金绣春刀一柄！”

    系统的提示音在这危机关头不出林凡意料的再度响起，但是对于它给出的奖励，林凡却是没有时间去看。

    此时的林凡心中满是凝重。

    他猜到了有变异兽出现，但是却没有想到那变异兽竟然是达到了G级进化生物的程度！

    虽然这变异兽智商底下，全靠本能行事，但是也不是一般的H级进化者可以对付的。

    若不是林凡有着F级的防御背心，足以抵挡F级以下进化生物的五成攻击，硬接下那一爪，林凡的下场也不会比那些被拍烂的丧尸好到哪里。…

    那变异兽的力量绝对超过了25！

    在这狭窄的楼道里，被变异兽盯上，他连逃跑的机会都没有。

    “吼！”

    低沉如雷的吼声回荡在狭窄的走廊之中，紧接着那变异兽忽然从西侧走廊之中窜出！

    十几米的距离眨眼时间便是被它跨越。

    带着腥臭的恶风，在距离林凡数米之地，它便是猛然前扑。

    在空中跃起的硕大身躯几乎将林凡给完全的覆盖在内。

    锋利的爪子从它的趾爪之间弹出，扑击而下的同时，它张开血盆大口朝着林凡的头颅咬下。

    想要一击将林凡给解决！

    “还好！”

    感受着那迎面扑来的腥臭味道和恐怖劲风，林凡朝后退了一步，暂避锋芒。

    紧跟着手中战刀猛然撩起，锋利的绣春刀朝着那变异兽的脖颈处斩落。

    虽然这变异兽力量强横，但是这身躯也依旧是血肉之躯，H级绣春刀的锋锐足以伤到它了。

    铛！

    原本劈砍丧尸如同砍瓜切菜的战刀在空中被那变异兽的利爪阻拦，竟然有金铁交击的声音响起。

    林凡甚至看到，一米粒大小的缺口出现在了那刚刚和利爪碰撞的地方。

    那变异兽的利爪，竟然是要比H级别的百锻绣春刀更加的锋利坚韧！

    来不及多想，一股巨力从那战刀之上传出。

    这变异兽虽然速度林凡可以勉强跟上。

    但是这力量根本不是林凡可比。

    林凡的脚步踉跄着不断的后退。

    力量差距太大，林凡想要靠着正面厮杀取胜实在是太过于艰难了。

    甚至连和这变异兽抗衡都做不到。

    变异兽不断的挥动着利爪，想要将林凡给扑倒。

    但是林凡手中绣春刀挥舞出道道寒光，一边后退卸力一边与那利爪不断相撞。

    铛铛铛！

    金铁交击的声音不断的响起，原本锋利的刀刃之上此时遍布着一道道米粒大小的缺口，如同一柄锯齿！

    这般高强度的碰撞，让的林凡身体内的力量迅速消耗。

    力量的大量消耗让的林凡手脚都是有些发软。

    终于，再一次碰撞之后，林凡好像失去了所有的力气，手中战刀速度忽然变得迟缓起来。

    那变异兽利爪已经落下，但是林凡此时只来得及将战刀挡在身前。

    没有多少力量的战刀被直接震开，那爪子携带着恐怖的力量落在林凡的胸前。

    纵然有着F级防御背心抵挡伤害，但是那剩下的巨大力量也是直接将林凡震的不断倒退，口鼻之中都有着鲜血渗出。

    林凡无力的垂下手臂，手中布满了锯齿的战刀随着身躯不断的抖动着，显然已经耗尽了力气。

    “吼吼！”

    “嗬嗬！嗬嗬！”

    一人一兽之间的打斗，早就惊动了那被关在各个宿舍之中的丧尸。

    它们早就躁动不安，随着林凡口鼻之中新鲜血液的渗出，那些丧尸越发的狂躁起来。

    甚至待在其中一间宿舍里的白小阮都能够感受到墙壁的震动！

    似乎下一秒这些它们就会破墙而出，将这栋宿舍楼都给淹没！

    吼！

    在这躁动的引动和对新鲜血肉的渴望驱动下，原本就没有多少理智的变异兽变得更加的狂躁起来。

    它四肢之上的肌肉猛然鼓起，铺设在地上的瓷砖硬生生被它给踩出道道裂纹。

    挡在它身前的丧尸尸体被直接踩踏成泥。

    变异兽再度扑击而来，随手将林凡掷来的绣春刀拍飞，张开血盆大口就要将林凡的脑袋给吞下！

    嗖！

    电光火石之间，林凡手中再度抛出一物朝着变异兽的脑袋砸去。

    刚刚拍开战刀的变异兽下意识的用嘴咬住了那飞来的物件！

    下一刻！

    轰！

    一团炽烈的亮光在轰然将这有些昏暗的走廊照亮！

    与此同时，阵阵澎湃的冲击波朝着四周疯狂的扩散开来！

    .......

 第十三章收获，提升！【新书求收藏】

    "

    第十三章收获，提升！

    “叮，恭喜宿主斩杀G级变异兽，获得能量点三十点！”

    “叮，宿主初次斩杀变异兽，获得三选一奖励！”

    “奖励一：犬兽的磨牙大棒一根！”

    “奖励二：H级能量防护罩一件！”

    “奖励三：H级合金绣春刀一柄！”

    “叮，恭喜宿主击杀H级丧尸一只，获得一能量点！”

    “叮，恭喜宿主击杀H级丧尸一只，获得一能量点！”

    ......

    系统的声音准时响起，林凡此时还在地上不断的翻滚。

    在扔出圣诞限定版高爆手雷的瞬间，林凡就直接躺在地上，躲在脚下的两具丧尸尸体身后。

    然后他把脑袋埋在胸前，双腿蜷缩到腹部，双臂紧紧抱着双腿，蜷缩成一团，背对着那爆炸发生的地方！

    让穿戴着F级防御背心的背部面对那爆炸余波。

    但是纵然如此，在爆炸发生的瞬间，他身前的那两具丧尸尸体便是被推开。

    那恐怖的冲击波纵然是经过了层层削弱，却是依旧将林凡给掀飞了数米。

    在地上翻滚了十几圈之后，林凡尝试了几次，这才是晃晃悠悠的站起身。

    此时的林凡身上到处都是鲜血和焦黑的痕迹。

    原本套在身上的衣服已经破碎，只剩下那黑色的背心。

    透过淡淡的雾气和那飞散的灰尘，林凡模糊的看到一具只剩下了半截的焦黑身躯倒在地上。

    在其周围，被直接炸成了一片白地。

    那些存在其中的丧尸尸体化作飞灰飘散，周围的几个房间，墙壁和大门都被炸毁。

    但是其中的丧尸还不等出现，便是直接被后续的爆炸给炸死了。

    被打开的几间房间中的丧尸总共给林凡提供了十四点能量点。

    那击杀一百只丧尸的任务进度也是达到了95/100！

    只差五只丧尸，林凡就能够完成任务了。

    而加上变异兽给林凡提供的三十点能量点和剩下的七点能量点。

    林凡现在拥有的能量点也是达到了五十一点！

    可以再度兑换五点自由属性点了。

    见得周围暂时没有了什么威胁，林凡将那刀刃一堆豁口的绣春刀捡起，靠着一面墙坐下，才是将目光放在了系统奖励上。

    三项奖励，每一项都算是不错。

    林凡的目光第一时间落在了那再度出现的绣春刀上。

    H级的合金绣春刀和百锻绣春刀等级上虽然一样。

    但是坚韧性会更强一些。

    若是之前林凡拿的是合金战刀，最起码刀刃上不会有这么多的缺口。

    好好的一柄刀，一场战斗下来，成了一把锯子！

    “算了，终究只是H级别的，以我的实力，很快就能够达到G级甚至更高，到时候就有些鸡肋了。”

    想了想，林凡将第三项奖励PASS掉，转而看向那能量防护罩。

    【H级能量防护罩】

    【介绍：一旦展开，可抵挡H级攻击百次，可抵挡G级攻击十次，可抵挡F级攻击一次，遇到危险自动覆盖全身】…

    【注：一旦被击碎，将会彻底报废】

    看到这个H级能量防护罩，林凡直接就将其拿下了。

    林凡现在虽然是H级进化者，但是依旧是血肉之躯，远远达不到抵挡子弹的地步。

    若是被几支冲锋枪，步枪一起扫射，他依旧要死。

    甚至被一柄小手枪击中要害，他也活不了。

    末世之中，丧尸，变异兽的确很危险。

    但是更危险的还是人类。

    有了这个东西，在危险的时候足以保命。

    至于那第一项的犬兽磨牙棒，林凡看都没看。

    选择了H级的能量防护罩，林凡手中出现了一拇指大小的蓝色晶片。

    那晶片在接触到林凡的肌肤之后便直接紧紧贴在了上面，只要遇到危险就会自动启动，不用林凡操纵。

    在将H级防护罩放好之后，林凡再度兑换了五点自由属性点，将其给直接加在了体质上。

    顿时间，一股暖流在体内生成。

    那暖流所过之处，林凡只感觉身体内的伤势不断的好转，气力缓缓恢复，甚至身上的伤口都停住了渗血。

    体质就相当于网络游戏里的血条！

    体质越强横，那人的生命力就越强。

    一些在寻常人眼中足以致命的伤势，在体质强到一定程度之后，仅仅靠着人体自身就可以缓慢修复。

    甚至，林凡前世还听过有强者体质强大到了一定的程度之后能做到断肢重生！

    林凡现在的体质只有二十五点，还做不到那种恐怖的程度，但是也远远超过常人。

    像内脏震动，肌体受损这样的伤势放在正常人身上还要好好调养几个月才能好。

    但是放在林凡身上，在体质提升的瞬间就开始了缓慢修复。

    这短短时间，伤势就稳定了下来。

    “三天时间，应该就能恢复的差不多了。”

    虽然外表看上去，林凡依旧狼狈。

    但是随着体质的提升，伤势在缓慢修复，气力也是恢复了一些，也算是勉强还有些战力。

    又坐在那里休息了几分钟，待得身躯不再颤抖之后，林凡才是缓缓起身。

    白小阮被林凡关在了宿舍里，只能通过倾听外面的声音判断情况。

    但是随着那高爆手雷炸开，震耳欲聋的爆炸声响彻整个宿舍楼，待得那爆炸声消散，白小阮却是发现外面打斗的声音消失了。

    白小阮只能干着急，却是根本听不到一点的动静。

    她想出去帮林凡，奈何自己实力不够。

    就算林凡将枪械放在了她这里，她也不会用。

    而林凡将枪械都是放在了这里，也意味着枪械在面对那变异兽的时派不上什么用场。

    她冒然出去，还可能拖后腿，将林凡置于险地。

    面对危险，只能让林凡独自去拼命！

    这一刻，她是无比的愤恨自己怎么会这么的弱小！

    “白老师，开门。”

    就在白小阮胡思乱想，急的团团转的时候，外面忽然响起林凡嘶哑的声音。

    她迫不及地的打开门。

    首先映入眼帘的便是林凡那依旧坚毅的面庞。

    白小阮赶紧让开，将林凡迎进宿舍。

    这才是看清楚了林凡身上的情况。

    下一刻她便是捂住了嘴，大眼睛之中有着晶莹浮动。，

    望着那衣衫破碎，身躯之上血红和焦黑交杂的伤势和林凡手中那满是缺口的战刀。

    白小阮眼中的晶莹再也忍不住从眼眶之中滚落。

    如同珠线一般的泪水顺着脸颊滴落，不一会就将胸前的衣物打湿！

    泪眼朦胧之中，白小阮感觉自己的心已经被这浑身血迹的身影给彻底的填充满了。

    ......

 第十四章第一学生餐厅,离开宿舍楼！【新书求收藏】

    "

    第十四章第一学生餐厅，离开宿舍楼!

    有些昏暗的空间里，影影绰绰的身影不断的走动着。

    粗略看去，其中最少有着百人之多！

    而其中除了十来位上了年级，穿着脏兮兮白色厨师服的中年之外，其余的大多数都是看上去二十岁上下的年轻人。

    昏黄的灯光穿透淡淡的雾气洒落而下，众人的脸色都是显得不太好看。

    甚至还有着一些人神情恍惚，如同行尸走肉一般。

    从末世开始到现在，已经过去了两天时间。

    和平年代到末世的转变，来的真的是太过突然。

    对于他们来说，只不过是昏迷了一下而已，醒来之后，世界都变了一个样子。

    原本亲近的同学，朋友，老师，甚至是恋人竟然在短短时间内就变成了可怕的怪物，见人就扑倒，撕咬！

    祥和的大学，眨眼就变成了最为残酷的炼狱！

    他们为了生存，甚至不得不亲手将那变成了怪物的同学，朋友甚至是恋人给清理掉。

    这一桩桩，一幕幕对于所有人的冲击都实在是太大！

    “我们，会不会死在这里啊！”

    忽然，人群之中有着嘶哑的声音响起。

    那声音很小，就像呓语一般，但是在这寂静的空间里却是显得格外的刺耳。

    原本还寂静无声的空间之中忽然显得嘈杂起来。

    “我不想死在这里，我女朋友还等着我回去呢！”

    “军队呢，警察呢，国家为什么没有救援！”

    “末世，这是真正的末世，我们都要死！”

    “都会死的！”

    .......

    一声声的低语响起，好似来自地狱的魔咒，让的众人都是忍不住骚乱起来。

    “够了！”

    忽然，有着一道高昂的喝声响起，众人下意识的朝着声音传来的方向望去。

    只见一穿着白色厨师服的女人起身，转身登上了一旁摆放的箱子。

    她留着齐耳短发，身穿白色厨师服，素颜朝天，却是有着一股女孩子身上少见的英武之气。

    而最为引人注意的却是那双比例惊人的大长腿。

    就算是厨师服也被她穿出了一种别样的感觉。

    这女人在这小小的空间里似乎有些威望，见得她出声，那些原本正哭哭啼啼的声音倒是减弱了不少。

    “现在还不是哭的时候！”

    “世界变成了这个样子，我们既然侥幸活了下来，那就要努力的好好活着！”

    “谁想要寻死觅活的，就自己给我出去。”

    “也正好为大家节约一些粮食！”

    林初夏深吸一口气，凤目扫过全场，凭借着脚下的箱子和原本就有着一米七五的身高俯瞰全场，气势惊人。

    她在这群人之中显然还是有些威望的，见得她出面，听到这般毫不留情的话。

    那些原本还骚动的众人却是都渐渐的安静了下来。

    毕竟，既然已经过了两天，这些人还活着，那也代表着他们还不想死，刚刚也只是情绪爆发罢了。…

    真要被赶出去，那可是真的要死了。

    剩下的那些人可不会像林初夏这般好说话，任由他们白吃白喝。

    暂时的镇住了那些扰乱人心的家伙。

    林初夏看了一眼腕上的手表。

    转头对着身旁的一位中年男子和一妇女吩咐道：“杨叔，麻烦你带两个人上去先把火烧起来。”

    “赵姨，你带几个人来把这些菜洗一下，我去拿点肉出来！”

    那杨叔闻言就叫了两个人穿过人群朝着外面走去，剩下的那些穿着白色厨师服的餐厅工作人员也是开始忙碌起来。

    一小部分学生见状也是主动上前帮忙。

    而大部分人则是站在那里，好似事不关己一般。

    就在林初夏准备打开冷藏室拿一些肉出来的时候，那原本带人上去烧火的杨叔却是气冲冲的回来了。

    “老板，学校的那位院长和之前上二楼吃饭的那群人带人把我们赶下来了。”

    “他们占住了那些煤炭说要统一分配，不让我们烧火！”

    杨叔原本黝黑的脸庞，现在显得有些涨红，显然被气得不轻。

    在杨叔身后跟着的两位也是一脸的气愤。

    杨叔的话也是让的刚刚才平静下来的众人有些骚动起来。

    “统一管理，他们有什么资格统一管理我们的东西！”

    “走，跟我上去！”

    那原本正打算打开冷藏室取肉的林初夏凤眉一挑，没有二话，迈开大长腿就朝着外面走去。

    ......

    第一餐厅的情况，林凡和白小阮并不知道。

    此时的两人经过了短暂的修整，就到了一楼。

    因为宿舍楼之中出现了那一条变异犬，因此，一楼和二楼那些在外面游荡着的丧尸都是被那变异犬给干掉了。

    所以两人一路下来，畅通无阻。

    将一楼了一遍，发现的确是没有还活动在外的丧尸出现。

    林凡就主动出击，将几个房间内的丧尸隔着房门射杀，食物的同时，也顺便将击杀一百只丧尸的任务给完成了。

    林凡身后，白小阮有些费力的背着两个鼓鼓囊囊的背包，手里还拿着那柄几乎变成了锯齿的绣春刀，警惕的看着四周。

    因为林凡之前和那变异犬战斗之后，形象看起来的确是极为的凄惨。

    所以纵然林凡说自己没事。

    但是白小阮却是依旧坚持说不让林凡浪费不必要的体力，她来背就好。

    经过了变异犬一战，林凡感觉自己和白小阮之间倒是熟稔了不少，也就没有去坚持。

    在路过值班室的时候，林凡看到原本宿管张老头四分五裂的躺在值班室里，脸上还带着惊恐和不敢置信的表情。

    显然是被那恶犬给分尸了。

    前世的时候，林凡也听说过一些宠物就算是变异了成为了变异兽，却依旧对主人不离不弃的故事。

    但是显然，张老头没有这个福分。

    他被自己养大的变异犬给直接送进了地狱。

    就在林凡带着白小阮踏出了宿舍大门的时候，那击杀一百只丧尸的任务也是完成。

    此时，系统的声音也是适时的响起。

    “叮，宿主完成了第三项选择，获得奖励，十点自由属性点！”

    “宿主击杀丧尸触发被动任务，击杀丧尸一百只，完成将获得三选一奖励。”

    “奖励一：F级合金绣春刀一把！”

    “奖励二：自由属性点五点！”

    “奖励三：小型房车一辆！”

    “任务已经完成，请宿主选择奖励！”

    .......

 第十五章丰厚的任务奖励

    "

    “我选择F级绣春刀！”

    五点自由属性点这在刚刚开启系统的时候，林凡还感觉很珍贵。

    但是现在，随着林凡的强化到了H级进化者，五点自由属性点已经不被林凡放在眼中了。

    不过是五十个丧尸人头罢了。

    他手持AK这样的大杀器，里面还有一百多发子弹，加上他已经达到了H级进化者的程度，想弄到能量点换取自由属性点，要比之前容易多了。

    至于那所谓的小型房车。

    末世之前或许还值点钱，但是现在，也不比废铜烂铁强多少。

    经过了与那变异犬一战，林凡深刻认识到了一柄好兵刃的重要性。

    若是当时他手中拿的就是F级别的绣春刀，那只变异犬也不敢用爪子和他硬碰。

    一刀下去，要么那变异犬暂避锋芒，要么被一刀被林凡给爪子砍下来。

    轻松将其给斩杀。

    之所以林凡不用枪械，是因为那变异犬兽的速度太快，对危险的感知也强的很。

    林凡就算是瞄准了，也很难击中。

    那虽然是F级的热兵器，理论上来说可以击杀F级生物，但是首先也要击中了才行。

    就在林凡话音落下之后，一柄带鞘绣春刀便是凭空自林凡手中出现。

    这柄战刀长三尺六寸，刀鞘整体为黑色，边缘镶嵌金边，看上去很是华贵。

    锵！

    林凡抽出战刀，一股寒意就铺面而来。

    其刀刃狭长，暗黑色的刀身有着四指宽，上面有着花纹环绕，要比白小阮手中那柄强了不止一筹！

    面对着林凡手中忽然出现的战刀，白小阮虽然看到了但是却也没有多问。

    这两天的相处以来，她也是明白，林凡有一些常人没有的能力。

    不过这末世都出现了，林凡有些奇特的能力，她也理解。

    而林凡之所以敢直接在她面前拿出这战刀，也是因为白小阮的变化。

    【姓名：白小阮】

    【性别：女】

    【进化等级：无】

    【忠诚度：A（不离不弃）】

    系统既然给出了这样的判定，那在白小阮心里，现在的林凡就是最重要的那个人之一！

    绝对不会去泄露林凡的秘密。

    因此，林凡才是敢稍微的展示一下自己的不凡。

    而且空间储存宝物，在末世之中也出现了过不少。

    走出这宿舍楼，林凡得到的好处不少。

    除了这柄战刀之外，林凡还有十点自由属性点可以分配。

    “五点分配到敏捷，五点分配到力量上吧！”

    林凡沉思了一下，将得到的十点自由属性点给平均分配到了力量和敏捷之上。

    这样一来，他的敏捷也达到了二十，速度方面也是正式达到了H级进化者！

    而力量增加到了十七。

    爆发之下，虽然还达不到千斤，但是也差之不多！

    妥妥的小超人。

    林凡打开个人面板，也是有些感慨。…

    宿主：林凡

    力量：17【人均十点】

    敏捷：20【人均十点】

    体质：25【人均十点】

    精神：18【人均十点】

    进化等级：H

    拥有能量点：1

    拥有自由属性点：0

    望着属性面板，林凡眼中有着野心。

    末世之后，大部分的进化者都是走的单一进化路线。

    或是速度，或是力量，亦或者是精神类进化者！

    至于体质，会随着时间的流逝而不断的上升。

    一些进化者在末世一个月之后，其体质便是能自然而然的达到二十，然后进化出某一方面的能力。

    与之相对应的，那些丧尸和变异兽同样是如此。

    “叮，世界异变，迷雾降临，丧尸与人类如同水火，互为天敌！”

    “宿主触发任务，斩杀一千只丧尸，将获得三选一奖励！”

    “奖励一：引兽丹一枚！”

    “奖励二：S级天人引导术第一卷！”

    “奖励三：一百点自由属性点！”

    “目前任务进度：100/1000”

    “卧槽！”

    “S级引导术，真的假的啊！”

    林凡在强化完自己的之后，便是再度触发了下一个斩杀丧尸的任务。

    对于这一点，他倒是并不怎么意外。

    但是这给出的奖励，是不是太过于丰厚了一些！

    那引兽丹，是属于D级宝物！

    只要将其给激发，就能够引动方圆十里之内所有D级以下变异兽的争抢。

    其中还有着一种毒素潜伏，只要这些变异兽靠近了引兽丹一里之内，就会被其中毒素给渗透进身体，最终被毒倒。

    用的好了，妙用无穷！

    林凡只要找到一个山林，将这东西丢下去，过一阵时间就会得到一群会移动的能量点。

    D级变异兽，就算是其中最弱的。

    击杀一只得到的能量点换成自由属性点，那最少也是一百点！

    与这个相比，那一百点能量点，什么都不是了。

    但是与S级别的引导术相比，纵然那引导术只有第一卷，也不是引兽丹能够比拟的了。

    在前世，林凡根本就没有接触引导术的资格。

    只是听说过，想要突破到A级以上的进化者，则必须要有引导术才行。

    没有引导术，那这些B级进化者，就算再强，也无法突破进入A级！

    一卷引导术，比A级进化者都要珍贵！

    前世林凡所在的深海市基地，有着上百万人口，但是其中连一位A级进化者都没有。

    最强的就是九位B级进化者！

    但是就是这九位B级进化者，便是掌控了深海市基地！

    掌控上万名进化者！

    而他们，却是无法突破成为A级进化者，究根结底就是没有引导术的存在。

    这些强者求之不得的东西，自己却是能够轻易得到。

    想到这里，林凡心中就激动的有些不能自己，干劲十足！

    “你先在这里等一下，我去清理一下前面的那些丧尸。”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    那些漂浮在空气之中的迷雾对于普通人的影响还是很大的。

    也就只有几十米可见度。

    对于普通人来说，就算只是赶路，都极为的危险。

    而经过进化的超人感官，让的林凡的双眼轻易的透过迷雾，看到那拦在路上的丧尸。

    强化完毕，再度拥有力量的感觉，让的林凡有着一种充实的感觉。

    他朝着白小阮嘱咐了一声之后，就将长枪背负在身后，抽出战刀朝着前方的几只丧尸冲去。

    他需要发泄一下心中的激动，顺便也能适应一下如今这经过强化后的实力！

    ......

 第十六章进化者，到达第一餐厅【新书求收藏，求推荐】

    "

    第十六章进化者，到达第一餐厅

    唰！

    林凡的身影没入迷雾之中，好似一道幽影一般，带起一阵轻风，呼吸的功夫就消失在了白小阮的视线范围内。

    “这么快？”

    见得林凡没入雾中，消失不见，白小阮吓了一跳。

    她虽然一直知道林凡不是一般人，甚至可以凭空取出东西。

    但是往常林凡表现的也就比一般人强上一些。

    顶多就是更加冷静，沉稳！

    如今，这忽然展现出来的速度却是惊呆了白小阮。

    眨眼的时间，林凡就消失在了她的视线范围，这最少也有几十米吧！

    这样的速度就算是那些末世之前的短跑冠军也只能望而生叹。

    呼呼！

    耳边传来风声，感觉着清风拂过脸颊，林凡感觉一阵畅快！

    他闯出迷雾，朝着另外一边的宿舍楼冲去。

    林凡所在的宿舍楼区域和那直通第一学生餐厅的大道形成了一个L形！

    而林凡的宿舍楼在右下角的位置。

    想要踏上大道，还需要经过隔壁的一栋宿舍楼才行。

    宿舍楼下大门敞开着，在门前还散落着五六只丧尸。

    林凡自迷雾之中穿行而出，速度极快的朝着那群丧尸掠去。

    五六只丧尸刚刚听到动静准备嘶吼着冲向林凡。

    锵！

    手中绣春刀出鞘，黑色刀光自虚空闪现

    林凡的身影就已经如同一道轻风，从那些丧尸的身影前掠过。

    寒光四起。

    林凡手中手中绣春刀出鞘，黑色刀光自虚空闪现，没有丝毫停顿便是准确的自那些丧尸的脖颈处掠过。

    “宿主击杀H级丧尸一只，获得1能量点！”

    “宿主击杀H级丧尸一只，获得1能量点！”

    “宿主击杀H级丧尸一只，获得1能量点！”

    ......

    系统的提示音响起，在林凡身后，那些原本冲向林凡的丧尸尽皆头颅滑落，无头尸体纷纷砸落在地。

    漆黑的血液朝着道路两旁的下水口流淌，在地上划出道道扭曲的弧度。

    “不愧是F级的战刀，切开这些丧尸感觉比切开一快奶油更加容易！”

    林凡冲进了那大门敞开的宿舍，手中战刀挥动，将一只只企图靠近的丧尸给直接斩杀，眼中有着满意之色闪过。

    有了这柄战刀在手，他就算是再遇到G级的变异兽，也不用那般狼狈。

    将那些涌来的丧尸给解决，林凡将没有一丝血迹的战刀插进刀鞘，拉上那宿舍的大门。

    又绕着宿舍转了一圈之后，确保周围没有什么危险之后，这才是回头去寻找那被他留在原地的白小阮。

    “走吧，前面的一些危险被我扫除了，咱们去第一学生餐厅！”

    见到林凡出现，而且也没有什么伤势的样子。

    白小阮这才是松了一口气。

    两人上路，踏上那条直通餐厅的大道。

    大道之上，林凡并没有去清理，其中自然也存在着一些丧尸。…

    此时整个世界都被迷雾给包裹在内。

    所有人都是受到了极大的影响。

    前世之中，不知道多少人因为没有迷雾没有看到那隐藏在其中的危险而送命。

    但是林凡现在已经是H级进化者，五感敏锐，能够看到的范围更远。

    自身又实力强大，纵然大道之上不时的有着丧尸出现。

    但是皆是被林凡给轻松解决。

    这些才仅仅H级别的丧尸。

    算是H级生物之中底端的存在，就算是普通人只要沉着冷静不怕死都能解决。

    白小阮跟在林凡身后，看着林凡轻松的将一只只丧尸给解决，脸上浮现出挣扎的表情。

    她也想要拥有强大的力量，这样一来不仅能够在这末世之中保护自己。

    在遇到危险之后，也不用会担心拖林凡的后腿。

    甚至只能躲在一旁，只能看着林凡前去厮杀。

    但是这肯定是涉及到了林凡的一些秘密，她自己虽然已经将林凡放在了心中极高的位置。

    却不知道林凡是如何看待她的。

    若是冒然开口，有些打探别人秘密的意思。

    也怕惹的林凡不开心。

    “你想问我为什么这么强大是吗！？”

    就在白小阮踌躇的时候。

    前方的林凡却是忽然停下了脚步，缓缓开口。

    原本就精神分散的白小阮猛然听得林凡的声音，没有停下直接撞到了林凡的胳膊上。

    胳膊被柔软包裹，林凡不动声色的看向那脸颊发红的白小阮。

    感受到林凡的目光，白小阮如同触电一般赶紧离开林凡的身躯，一双大眼睛之中满是羞意。

    甚至连林凡问的问题都给忽略了。

    见得白小阮这个样子，林凡摇了摇头，然后直接说道。

    “我之所以能这么强大，主要是因为我是一位进化者！”

    “人类一旦成为进化者，就不怕被丧尸感染，自身的身体素质会发生改变，原本的人体极限也会被轻松超越！”

    “甚至有的人成为进化者之后，还能召唤水火风雷，操纵精神，控制念力等等！”

    白小阮的忠诚度达到A级，这若是放在古代，那已经是完全可以当做心腹甚至死士一类的存在。

    绝对不用担心她会背叛或者是做出对林凡不利的事情。

    而且这进化者的事情也不是什么秘密。

    只要等到一个月之后，迷雾再度爆发，人类之中便是会出现不少的天生进化者。

    也被称之为先天进化者！

    那位被称为血腥女王的林初夏，就是一位先天进化者！

    而此时，白小阮在听到林凡竟然是如此直接了当的告诉自己这些秘密，心中也是越发的感动。

    同时也是极为的震撼！

    没有想到，竟然真的有进化者这样的存在！

    那不知道她有没有希望成为进化者？

    至于林凡会不会骗她，白小阮根本没有考虑这个问题。…

    在现在的她看来，林凡会骗她吗？

    “进化者之中根据身体或者精神蜕变的次数来进行划分等级！”

    “我现在只经过了一次进化，速度和力量增长了不少，是H级别的进化者！”

    “再往上则是G级，F级，E级......S级！”

    “进化者等级越高，实力越强！”

    “从理论上来说，任何人都有成为进化者的潜力，但是普通人想要成为进化者，那危险程度也不小。”

    说道这里，林凡语气有些低沉。

    前世，他能够挣扎着活了三年，还积累不少功勋成为了进化者，自然不是靠着单打独斗的。

    他也有着一起战斗的生死兄弟！

    三人一起出生入死，积累功勋，相约成为进化者，从此也要过上吃香喝辣的生活。

    只是，经过了一次次的战斗。

    三人相互扶持，最终，却是只有他一个人成为了进化者。

    剩下的那两位在成为进化者的时候，发生了变异。

    进化失败，成为了无意识的丧尸。

    最终，被他亲手处决！

    末世让的不少人都变得自私自利。

    也正是因此，才能体现出他们感情的珍贵。

    “这一世，我们兄弟肯定都能成为进化者！”

    上一世，他没有办法，只能亲手将自己的兄弟处死。

    但是这一世，有了系统辅助，他相信自己绝对可以弥补这个遗憾！

    说到这里，林凡也是失去了继续谈下去想法。

    他停下了脚步朝着远处看去。

    见得林凡停下，白小阮也是从震撼之中醒来。

    顺着林凡的视线，白小阮看到。

    第一学生餐厅标志性的圆台在迷雾之中若隐若现。

    这也代表着，两人已经是到了第一餐厅的附近。

    只是，尚且还没有靠近，白小阮便是听到一阵阵的嘶吼从前方传来。

    .......

 第十七章对峙【新书求收藏】

    "
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “这，这么多！”

    纵然有着迷雾遮挡，但是白小阮也是能够看都，此时的餐厅四周，密密麻麻的丧尸围在那里将整个餐厅都是围拢的水泄不通。

    那在迷雾之中若隐若现的身影和不断传出的此起彼伏的嘶吼，看的白小阮头皮发麻。

    纵然此时的她已经今非昔比，甚至敢一个人对战一只丧尸。

    但是那前方的丧尸，放眼望去，密密麻麻一片，入眼所见怎么也有几百只！

    第一次看到这般恐怖的场景，她也是有些懵了。

    而相比较白小阮，林凡体质经过强化，又有着洞察之眼的存在，看的却是更加清楚。

    不仅门外有着几百只丧尸，在那餐厅里面，也有着不少丧尸在其中游荡着。

    至于活人，却是一个也看不到。

    不知道躲在哪里。

    这些丧尸，林凡倒是不惧。

    只是若是不清楚目标所在，难道要让林凡将这些丧尸全部斩杀，再慢慢寻找？

    林凡的实力，慢慢来倒是可以做到。

    只不过到时候肯定就错过了系统给的时间。

    系统既然给出了四十八小时这个时间。

    那肯定是有着不一样的意义。

    一旦超过，那不仅拿不到奖励，说不得还失去了一个未来的强者手下。

    那就有些得不偿失了。

    “你感觉，你的那位闺蜜，会藏在什么地方。”

    “或者说，你感觉这样的情况下，这餐厅有没有什么地方比较安全的。”

    两人都没有怀疑在这样的情况下，林初夏是否还会存活。

    林凡是因为有着系统的存在。

    而白小阮则是对于林初夏有着足够的了解。

    在她看来，只要林初夏没有变成那恐怖的怪物，就一定能够活下来。

    而白小阮感觉自己都没有变成丧尸。

    那各方面都比自己要强的林初夏肯定也会没有事。

    “餐厅里面还有着地下室和冷藏室，那里地方不小，而且也足够隐蔽，除了餐厅的一些员工根本没有人会去。”

    “要是说非要找一个安全的地方的话，那初夏一定在那里！”

    身为林初夏从小到大的闺蜜，两人又都是在这深海市大学工作，能够聚在一起的时间也多。

    白小阮几乎每天都到这里和林初夏一起吃饭，对于林初夏工作的地方，白小阮也是了然于胸。

    所以当林凡问起的时候，几乎是第一时间，白小阮就想到了地下室和冷藏室。

    那里足够隐蔽，又有着不少的物资，平常也没有什么人。

    算是整个餐厅最为安全的地方了。

    “好，那我们等下就先去那里看看。”

    虽然不确定那位林初夏到底是不是在地下室，但是有了一个目标总比无头苍蝇好。

    “等，等下！”

    “这里这么多丧尸，我们很难过去的吧！”

    见得林凡就要准备行动，白小阮虽然欣喜，但是却大着胆子拉住了林凡的胳膊，小声的道。…

    “放心，我可不会带着你去送死。”

    “这么大的餐厅除了大门之外，应该还有着后门什么的吧。”

    “这里的丧尸的确多了些，其余的门那里却是不一定吧！”

    虽然是深海市大学的学生，但是林凡也只是新生，平常大多都在第二餐厅吃饭，这里很少来，因此对于这餐厅也没什么了解。

    不过，这种东西，还是很容易猜出来的。

    “没错，这餐厅有后门的，就开在餐厅侧面，直通后厨。”

    “前面的大门给学生，老师通行，那些餐厅的员工搬送食材的时候一般都是的走后门。”

    经过林凡提醒，白小阮也是很快反应过来。

    白小阮在林凡后面指认方向，林凡在前方持刀开路。

    那些拦在路上不断游荡的丧尸大多还没有反应过来就被一刀斩落了脑袋。

    有着那击杀一千只丧尸的巨额奖励的诱惑和能量点进账，若不是顾忌着时间限制，林凡真有一种将这些丧尸慢慢斩杀完的冲动。

    就在林凡带着白小阮冲向餐厅侧门的时候，餐厅内两伙人此时却正剑拔弩张的互相对峙着。

    “你们到底是什么意思！”

    “我们的东西，你们凭什么让我们上缴给你们统一分配！”

    林初夏死死的盯着对面黑压压的人群，眼中满是怒火！

    餐厅做饭，用的都是大锅灶。

    平常的时候，有电，有燃气，有煤炭，做饭自然容易。

    但是现在，燃气已经没有了，电路也只剩下了一路应急线路还在运行。

    根本支撑不起庞大的消耗。

    此时煤炭就显得至关重要了。

    但是现在，对面那些人竟然不准他们用自己的煤炭做饭，还美其名曰灾难降临，大家要团结一致，物资统一分配。

    “小林，你怎么就不讲道理呢。”

    “现在情况很恶劣，大家都知道的嘛。”

    “我身为学校的副校长，有责任，有义务，有权利带领同学们和各位同事来抵挡灾难。”

    “外面都是怪物，出去就是让大家送死。”

    “在物资有限的情况下，将物资统一起来，统一管理，统一分配，减少浪费，让我们可以坚持更多的时间，等待国家救援，难道不对吗？”

    “小林啊，你可不能和大家作对，阻挡大家求生啊！”

    对面人群之中，一位西装革履，大腹便便的秃头男子从人群中走出。

    他满脸愁容的走到人群中间，语重心长的劝慰着林初夏，一副为大家着想的真诚模样，让的林初夏几欲作呕。

    这位副校长，是主管学校经济后勤的，说是副校长，但是却不是那种教书育人搞研究的老师。

    表面上他把自己包装的光鲜亮丽。

    但是暗地里，吃拿卡要，样样精通。

    而且极为的抠门，每一次他要和人谈生意，吃回扣的时候都会来餐厅二楼，薅学校的羊毛。

    最让的林初夏受不了的还是他每次来都色眯眯的看向自己，恨不得将自己给看穿的目光。

    若不是林初夏还有一些理智，早就拿着厕所的拖把戳到他的脸上了。

    本质上，他就是一个贪婪的商人。

    一个让的人恶心的色中恶鬼。

    虽然不知道他这一次出来什么目的，但是林初夏只明白一点。

    什么统一分配，共同抗灾，都是忽悠人的。

    林初夏只知道一点。

    靠人不如靠己！

    这餐厅若是真的让这人掌控了，那大家的日子肯定都不会好过。

 第十八章人心，公道？【新书求收藏】

    "

    第十八章人心，公道？

    “高校长说的有道理啊！”

    “没错，大灾面前人人平等，统一管理这样才能坚持的得更久！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我同意高校长的话，高校长不愧是深海市大学的校长，这觉悟就是高。”

    “对啊，现在大家都是一根绳子上的蚂蚱，大家把东西交出来一起分才对嘛！”

    ......

    秃头中年高义义正言辞，态度诚恳的模样，倒是让的不少不明所以的学生为之动容。

    原本就被这突如其来的灾难给打懵了的小年轻此时见到有领导出现，如同看到了定海神针，抓住了救命稻草一般。

    再加上那人群之中一些原本就和高校长亲近的人的鼓动。

    顿时间，不少人都是跟着小声的议论起来。

    就算是有人感觉有些不对，但是大势所趋之下，也不敢表现出来。

    虽然众人因为外面可能存在的丧尸不敢高声语。

    但是那充满了各种意味的目光看过来，也是让的林初夏和他身后那些支持他的同事有些不自然。

    甚至，她能够感觉到在她身后，也有着不少目光汇聚。

    这里的东西，原本都是属于在这里工作的人的，属于他们这些老板。

    然而现在汇聚在这里的，九成以上都是属于‘外人’！

    这些人的利益，是一致的。

    而高义这些人代表的就是这群‘外人’的利益。

    自然会得到众人的赞成。

    而且高义能成为副校长，表面工程自然极好，又能说会道，刚刚稳定下来，大部分人就被他给说服了。

    现在突然发难，林初夏等人顿时就陷入了被动。

    她回头望去，只见除了那几位一直跟着她的杨叔，赵姨等人之外，其余那些救下的学生，甚至是同为餐厅的工作人员，大部分都一脸赞同的样子。

    而见到她望过去的时候，却是低下了头，显然是这些人也有自己的想法。

    高义看着这一幕嘴角也是露出了微不可查的笑容。

    那厚厚的眼镜遮盖下，双眼不经意的自林初夏玲珑有致的身上扫过，见得林初夏脸色难看。

    不给她继续开口的机会便是直接说道。

    “餐厅里物资，都是各位老板的，你们不想上交这我们也理解。”

    “但是理解归理解，现在的情况却容不得我们是我们必须团结起来，才能够活下去。”

    高义一副公正严明，一切为公的样子，让的林初夏身后那些人也是动摇了。

    而且不少人都开始沉思，感觉高义说的的确很有道理。

    那些物资虽然是老板们的，但是大灾面前，人人平等。

    是老板们的，也是大家的！

    外面全部都是吃人的怪物，出去就是送死。

    若是没有吃的喝的。

    总不能把大家都给困死，饿死在这里吧！

    这么一想，不少人都感觉高义说的真有道理。…

    不愧是一座大学的校长，看问题就是深远。

    见得林初夏沉默不语，她身后的那些学生，甚至是一些员工都开始低声交流不断，高义面上不动声色，但是心里却是乐开花了。

    不给林初夏反驳的机会。

    高义伸手一招，身后的人群里就有着几位大汉带着三位侥幸从丧尸口下存活的老板走了出来。

    “我身后这几位老板就很有觉悟，已经决定将物资集中起来。”

    “我们所有人都感激这几位老板。”

    “希望小林你也能向这几位老板学习一下，现在可不是任性的时候啊！”

    将那三位老板叫了出来，高义又转身从自己的怀里掏出了一张早就准备好的银行卡。

    “你要是实在感觉吃亏，那这样，我这里还有一张银行卡，里面还有几万块钱，是我的工资奖金，这些都给你！”

    “就当我替大家把你那些物资给买下来，还不行吗？”

    “而且我向你保证，只要大家有一口吃的，就不会少了你的，这还不够吗？”

    说道最后，高义那拿着银行卡的手都是激动的抖动个不停，双眼之中晶莹闪烁，眨眼就布满了泪水，一脸的真诚。

    此时，全场几乎所有的目光都是放在了林初夏的身上。

    等待着她的回答。

    感受着周围众人的目光，向来骄傲的林初夏低下了头。

    齐耳短发遮盖住了她大半的脸颊，人们只能看到，她的肩膀在不断的抖动着，似乎在哭。

    若是放在平常，看到一个美女在哭，那估计在场不少人都想上前安慰一下。

    但是现在，几乎所有人都是冷漠的看着场地中间的林初夏，没有一丝动容，甚至不少人脸上还带着不耐烦。

    这里是餐厅后厨，丧尸的嘶吼声还是能够穿透一堵堵墙壁传进这里。

    虽然丧尸进不来，但是听着那些吼声就已经让的他们有些不适了，他们不愿意一直待在这里。

    大部分人只想赶紧结束这些事情，回到地下室。

    “哭什么哭啊，人家高校长都补偿她了，还哭呢！”

    “就是，一些米面，能值几个钱，高校长那卡里得有几万块，能买多少米面了。”

    “统一分配也没有什么大不了的吧，最起码公平啊！”

    “没错，咱们这么多人呢，谁知道救援什么时候到，没有一个规矩，随便糟蹋，吃完了怎么办？”

    “就是就是，人家这么大年纪了，还是校长，都这么求她了，她还哭呢，这是不想同意呗！”

    “东西放在一起，统一分配，怎么样也比放在一个做餐饮的小老板强吧！”

    “赶紧同意啊，这么多人被围在外面的怪物发现了怎么办？”

    “脑残吧这女的。”

    ......

    渐渐的，不满的声音开始低声传荡开来。

    虽然他们不敢大声说话，但是或许是有意，或许是无意，那些人的声音差不多都能被林初夏听到。

    就算林初夏比普通女孩更加坚强，更加聪明，也承受不了如此多的无理的谩骂。

    “你们还有没有良心，俺老杨实在看不下去了。”

    “老板这么好一个女娃，你们就这么欺负她？”

    “要不是老板反应快，带着你们逃命，带你们进地下室，还给你们吃的，你们这些人早就被那些怪物吃了！”

    “现在你们还想抢老板的东西，你们还是人吗？”

    林初夏抹了一把泪，抬起变得血红的双眼，死死的盯着高义，刚刚想要说些什么。

    在她旁边的那几位老人就实在忍不住了。

    那杨叔，赵姨，和几位一直跟着林初夏做事的年轻男女都是愤恨出声。

    想要为林初夏讨要一个公道！

    ......

 第十九章能动手就别多哔哔【新书求收藏】

    "

    第十九章能动手就别多哔哔

    而听得几人的怒喝，看着他们满是愤怒的眼神。

    原本在林初夏身后的那些人似乎是感觉到有些羞愧。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    议论声慢慢消失，但是看向老杨等人的眼神却是有些不善了起来。

    而对面那些根本没有受过林初夏恩惠的人却是根本不怕，甚至声音还大了起来。

    若不是怕惊动外面的丧尸，说不得就已经吵翻了天了。

    “都给老子闭嘴！”

    就在双方吵的不可开交的时候，一道如同金属摩擦般难听的声音传出。

    听到这道声音，那高义一方的幸存者竟然是真的很快就没有了声音。

    人群慢慢分开，一头上，喉咙处有着刀疤，看上去就很是凶狠的光头男走了出来。

    他穿着西裤皮鞋，但是却赤裸上身。

    显露出健壮的肌肉和那上面纵横交错的疤痕。

    在他身后还跟着十几位差不多打扮的男子，他们手上都是拎着斧头，菜刀等武器，身上纹着乱七八糟的纹身。

    周围的人见到这些人出来也是赶紧让地，生怕得罪了他们。

    “老高，我都说了，何必和这些冥顽不灵，认不清现实的人说这么多。”

    “你这不是好心被人当成驴肝肺，何苦呢？”

    那光头壮汉拍了怕高义的肩膀，摇晃着脑袋故作叹息的道。

    只是他这个几乎将我是坏人两个字写到了脸上，看着就凶神恶煞的壮汉此时摆出这一副悲天悯人的姿态，怎么看怎么别扭。

    “哎，王总，我这也没办法啊。”

    “如今大家都是一根绳上的蚂蚱，要团结一切可以团结的力量我们才能活下去，等到救援啊！”

    见到这壮汉带人过来了，高义一副无可奈何的样子。

    “行了老高，你先上一边休息吧，这几个人既然不领情那就别怪我不客气了。”

    “让我的兄弟们和他们谈谈好了！”

    王总一摆手，身后的那些人便是拎着菜刀，棍棒什么的武器直接上前。

    原本正在为林初夏说话的杨叔，赵姨等人直接被踹翻。

    几位年轻一些的人刚想要动手，就被十几个人围住一人一拳干爬在了地上。

    唯独林初夏低着头站在那里，却是没有人动她。

    见得这些人竟然真的开始动手了。

    整个后厨一下子变得鸦雀无声了起来。

    “别，别啊王总！”

    “小孩子不懂事，你别生气啊，让我再和他们说说，相信他们肯定能理解我们的。”

    “不要打，你们不要打了，不要动手啊！”

    此时，那位高副校长还在后面和那位王总扯皮，嘴上喊着住手，极力的想要摆脱王总。

    但是实际上却是一直在和那位王总在那里拉扯不断，脚下却是一动不动。

    观察着林初夏的反应。

    “让他们都住手吧！”

    “出血太多，说不定会把外面的怪物引进来，到时候你们也活不了。”…

    “你们的条件，我答应就是了。”

    听着身旁不断传来的沉闷碰撞声和杨叔等人的痛哼，林初夏抹了一把脸，抬起头，双眼血红的看向高义，平静的道。

    血红的眼神，其中满是恨意。

    但是高义两人根本不在乎。

    一个没有遭受过社会毒打的小丫头罢了，能泛起什么风浪。

    要不是那冷藏室的大门有密码锁，还用和她费这个劲。

    今天拿走他们的资源，明天就能把他们连皮带骨吃进去，早晚让这些人一个个的听话。

    林初夏一松口，那高义对着王总使了个眼色，那王总就招呼那些人停了下来。

    “早这样不就好了！”

    “也就是高校长心善，还顾忌你们的感受。”

    “要我直接抢了你们，你们能怎么样？”

    王总得意的上前，望着林初夏几乎要吃了自己的模样，满不在乎的道。

    “她不能怎么样，但是老子看你们不爽！”

    王总这句话刚说完，人群之中就有着一道清朗的声音响起。

    “谁？”

    竟然有人敢挑衅自己，王总抬头，一脸凶狠的朝着那声音传来的方向看去。

    但是还不等他看到是谁说的。

    就看到一条长腿从林初夏身后伸出，快如闪电一脚直接横踹在他的腰上。

    强大的力量爆发，那看上去膘肥体壮，最少也有着百公斤的八尺大汉竟然直接被踹飞了出去。

    “啊！”

    “嗬嗬！嗬嗬！”

    撞倒了两个人之后，才是落地，在地上不断的扭动着，发出了一声声撕心裂肺的，压抑到了极点的哀嚎。

    那赤裸的上半身上冷汗不住的冒出，脖子到脸，甚至是那头皮都被憋的通红。

    他拱起身子不断在地上扭动，看上去就好像被扔进了油锅的小龙虾一般。

    王总抬起头，透过眼泪和迷雾，他模糊的看到一张陌生的脸庞出现在了那林初夏身边，正在不断冲着自己冷笑。

    “淦他，淦死他！”

    痛到了几乎失去理智的王总，现在唯一的想法就是淦死这个敢偷袭自己的小子。

    但是现实却是让的他失望了。

    他那些就算是到了末世也极为听话的属下，在听到他的吩咐之后却是不仅没有动手，反而是不断的后退。

    而更让的他疑惑的是，除了林初夏和她身旁出现的那个女人之外，所有人都是下意识的往后退了不近的距离。

    他疑惑的看向一旁的高义。

    高义不断的给他使着眼色，但是他却根本看不清楚。

    而那个刚刚对他出手的年轻人眨眼就到了他的身旁。

    “我去你......”

    还不等王总骂出口，他就看到，那年轻人竟然直接从背后拽过来一把枪！

    紧接着，那带着冰凉触感的枪管顶在了他的头上。

    也将他剩下的脏话给直接憋了回去。

    “来，你说说，你想要淦死谁？”

    “我现在就直接淦死你，你又能怎么样？”

    将枪架在那王总的头上，林凡的淡笑着看向王总。

    王总脸上瞬间就布满了冷汗。

    他躺在地上，顺着那近在咫尺的枪口，看向那枪口之后的带着笑容的年轻面孔。

    彻底的没有了刚刚的嚣张气焰。

    虽然林凡在笑，但是王总却是感觉到一阵阵的寒意。

    眼前的年轻人，手中绝对有着不少的人命。

    不说视人如草芥，也肯定不会将他当回事。

    那淡漠冰冷的眼神，好像根本没有把他当做一个人。

    就好像在看着一块石头。

    这样的人，他惹不起！

    王总，果断的怂了！

    ......

 第二十章能说会道【新书求收藏】

    "

    第二十章能说会道

    “兄弟，误会，都是误会啊！”

    被一柄AK顶在脑门上，原本嚣张的王总，此时却是直接就怂了。

    满头满脸的冷汗不断的流淌而下，也不知道是吓得还是痛的。

    他是狠没错，但是那也要分对象。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    面对着这种直接掏枪，还特么是AK这种长枪上来就顶别人脑门上，一言不合就准备开枪的狠人。

    他王总混了一辈子也没有碰到过。

    更不敢惹。

    而相比较王总，那位高副校长的表现却是截然不同。

    他呆愣在原地，看着王总被踹飞出去，看着一位年轻男子从身后掏出来一把枪直接顶到了王总闪亮的脑门上。

    同时，他自然也看到了一位跟着那年轻人一起到来，正站在林初夏身旁，不时恶狠狠的瞪向自己的漂亮女人。

    那个女人，他认识。

    或者说，白小阮，这位在学校颇有一些名气，长相清纯，性格温柔的南方妹子和林初夏一般也在他心里的那张名单上。

    高义经常带着人到这二楼餐厅谈关于学校的事情。

    对于在这里开餐厅的美丽厨娘林初夏早就垂涎三尺了。

    自然调查过林初夏，捎带着的也到了白小阮。

    他甚至还做过一些关于三人一起的美梦。

    对于白小阮自然熟悉。

    虽然现在白小阮手中提着两柄长刀，背上背着两个大包，身上还穿着厚厚的外套，脸上有着不少汗水。

    但是白小阮刚刚出现，他就认出来了。

    而白小阮原本不在这里，她是跟着那拿枪的年轻人过来的，显然两人熟识。

    自己刚刚这么逼迫林初夏，等下那年轻人找自己的麻烦，怎么办？

    他可不想沦落到王总那样的下场！

    高义眼珠转动，看了看周围那些自林凡出现之后就显得畏惧起来的人群，知道根本不用指望他们了。

    他不断的观察着林凡，最终目光落在了林凡身上的迷彩短袖上。

    “同志，您是军人，一定是国家派来救我们的吧！”

    “太好了，我就知道国家没有放弃我们！”

    “这里都是学校的孩子，都是国家将来的栋梁，你来了就好，我也可以把他们交付给你了。”

    “相信在您的带领下，我们一定可以好好的活下去。”

    高义竟然非但没有趁机离开，反而是朝着林凡跑了过去。

    一边跑还满脸兴奋，如同看到了亲人一样，远远的就朝着林凡伸出了双手，准备和林凡握手。

    甚至他还冲着那不断后退的人群高声的道：“你们别怕，没看到这位同志穿的的衣服吗，这是我们的同志，来救我们的啊！”

    高义的话倒是提醒了不少人。

    他们大着胆子看过去，发现林凡传的真的是迷彩短袖，工装裤，作战皮靴。

    加上林凡硬朗，挺拔的身姿和身上的那股气势。…

    乍一看上去，倒是真的像一位军人。

    “真的是军队的人吗？”

    “看上去还挺像的啊，普通人怎么可能有这种步枪！”

    “他要是军人怎么能随便打人呢，还拿枪对着那那位王总！”

    “什么狗屁王总，不就是一个混社会的包皮公司吗？”

    “国家终于来救我们了，太好了！”

    人，最愿意相信的，还是自己想让自己相信的。

    听到高义说林凡是军人，这也代表着外界可能会有军队来搜救。

    他们自然愿意相信这个说法。

    此时林凡身上的穿的衣服，若是不细看还真的和寻常士兵的差不多。

    在和变异犬兽战斗之后，林凡身上衣衫破烂不堪，自然需要找一些衣服更换。

    而他们这些新生刚刚军训完。

    学校发的军训服基本上新生人手两套，靴子也是配套的。

    而且这些东西也足够结实。

    林凡就随便找了一身合身的穿上了。

    现在想不到这高义竟然还拿这点来做文章。

    若是真正的军人，看到这么多的民众，那不但不会对他们出手，还会保护他们。

    就算林凡不是军人，只是一个普通的年轻人，但是有枪，就代表着实力。

    而高义也说了，把这些人交给自己，让他带领这些人。

    这就意味着高义也愿意低头，听林凡的命令。

    这些弯弯道道，林凡自然能够听出来。

    看了看周围的那些满含期待的目光。

    若是一个正常的年轻人，此时说不定就已经被这些目光感染了。

    后面再让高义给哄几句，基本上就被高义给留下当成了工具人。

    但是林凡可不是普通人。

    “小白，你从哪里找来的军队的人啊？”

    此时不止是周围围观的众人，就算是林初夏也有些惊讶。

    深海市郊外是有着军队驻扎，难道军队已经开进了城市，准备民众，解救灾民了吗？

    “军人？林凡可不是军人！”

    “看着就是了初夏，林凡会处理好的。”

    白小阮抱着林初夏，面带微笑的看着那兴高采烈的朝着林凡走去的高义，大眼睛之中有着冷光划过。

    就在高义不断的逼迫着林初夏，以势压人的时候，林凡就已经带着她从餐厅侧门来到了这后厨。

    当时人潮涌动，因为迷雾的关系，两人的到来也没有引起别人的注意。

    可是把一切都收到眼底。

    这高义当时站在道德的制高点，不断的逼迫林初夏，将救下了不少人的林初夏放在了他们的对立面。

    而那些围观的人更是漠然相对，甚至帮着高义逼迫。

    这手段不错。

    如今看到林凡出现，他还想要故技重施，利用这些人来绑架林凡吗？

    白小阮暗暗摇头，这一次，这高义死定了！

    两天的相处，白小阮对于林凡也有了一些了解。

    林凡可不是会在意这些外人的人。

    就算是这里的人死绝了，林凡估计都不会眨一下眼睛。

    这高义想要让林凡来保护他们，真实痴心妄想！

    而事实也正是如同白小阮所想。

    末世三年，林凡练就的不仅仅是各种活命的技巧，还有冷静的头脑，淡漠的心性，以及足够狠辣的手段！

    “同志，您看，王总虽然行事激烈了点，也是为了大家着想啊。”

    “现在他都得到了惩罚了，同志你就先把他放开如何？”

    “他就算有罪，也可以让国家法律来审判他，何必脏了你的手，毁了自己的前途呢。”

    望着那在自己面前站定，满脸笑容，一副我是为了你着想的高义。

    感受着周围数百人热烈，诚恳，感激，充满了希望的目光。

    林凡面无表情的将枪管从那王总头顶拿开。

    而见得林凡挪开了枪口，王总也是松了一口气，那高义的脸上笑容更加的浓郁了。

    ......

 第二十一章狠辣【新书求收藏】

    "

    第二十一章狠辣

    “你好同志，我是深海市大学的副校长高义，很高兴见到你！”

    “终于把你们等来了，我就知道国家不会放弃我们的！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我们这些人一定听你指挥。”

    见得林凡将枪口从王总的头顶移开，也同样朝着他伸出了双手。

    高义的老脸就好像冬日里盛开的菊花一样。

    笑的眼睛都眯成了一条缝，看上去就寒颤人。

    然而，他脸上的笑容还没有彻底的绽放开来，就感觉有些不对劲。

    轰！

    那围在远处的众人只看到两人的手就要握在一起，似乎已经达成了共识。

    但是下一刻高义整个人就直接被那年轻人抓住脖子给举了起来，然后重重的掼在了地上。

    “嗷！”

    “你特么......”

    痛呼声伴随着谩骂尚且没有传出，林凡穿着皮靴的大脚便是猛然踩下。

    咔咔！

    一脚落下，直接跺在了那高义的脸上。

    林凡松开脚，高义嘴里直接喷出来了十几颗还带着鲜血的牙齿。

    而他的腮帮子也是如同吹气了一般极为迅速的鼓起。

    巨大的痛苦袭来，高义脸上眨眼就被鲜血和眼泪鼻涕给糊满了。

    他努力的睁大有些肿胀的双眼，怨毒的看向居高临下淡漠的望着他的林凡，刚想要说些什么。

    咔嚓！

    刺耳的骨裂声响起，林凡的脚再度跺下，高义的右臂应声而断。

    在一旁的王总原本以为自己得救了，正要起身。

    迎面被一记迅疾的鞭腿甩在了头上。

    王总还没有从地上爬起来就又被林凡一脚给踹的躺了下去。

    油光水滑的大脑袋上，此时一道紫红色的鞋印极为的显眼。

    林凡突然的爆发，吓了周围那些人一跳。

    他们不明白，原本林凡不是还和高义副校长似乎达成了默契，怎么一转眼就变成了这样？

    “谓森没，谓森没啊！？”

    高义痛的浑身颤抖，冷汗眨眼就把身上的西装，衬衣给打湿，整个人好似被从水里捞出来一般。

    就算是这样，他依旧是不甘心，悲愤激动的朝着林凡道。

    “为什么？”

    林凡冷冷一笑，根本不屑于去回答。

    他带着白小阮到了这里不短的时间，自然也看出了这高义的行事方式。

    这人蛊惑能力不错，善于借力。

    他是亲眼看着高义一步步的将林初夏给推到了这里几乎所有人的对立面。

    同时站在道德的制高点，去绑架，压榨林初夏。

    甚至到了最后，经过他的煽动，让的不少人都感觉林初夏若是不将自己的物资给交出来，那就是成为了罪人！

    再加上王总这些地痞流氓的帮忙配合。

    若不是林凡出现了，那林初夏的物资就已经被迫全部交给了他们。

    按照正常的发展，不久之后，等到长时间没有国家的人来进行救援，那这一处聚集点，肯定会被这高义给掌控了。…

    到时候，没有了物资，没有了话语权的林初夏等人好一些会沦落成为这些人的玩物。

    差一些，甚至可能成为诱饵被抛弃掉。

    再或者，在这聚集点食物不足的情况下，被当做食物！

    这些事情，林凡前世看过了太多了。

    对于这样的人，林凡根本不想和他们有一丁点的交流。

    现在可是末世，有实力的才是大爷。

    而以林凡的心性。

    这高义还想要搞什么道德绑架那一套简直就是找死。

    林凡会在乎这些陌生人？

    对于这样的人，最好的办法就是如同林凡这般，直接将其给打个半死。

    事情解决之后，再处理掉就好了。

    巧舌如簧，或许在和平时期是一个很有用的能力。

    但是在末世之中，想要靠着这种手段对一些强者玩弄小心思，那就是找死。

    “他怎么出手这么狠啊！”

    “高校长不会被这个人打死了吧，他不是军人吗？”

    “军人打人了，他竟然敢打人！”

    “我要给他录下来，等到他们领导来了交给他们领导！”

    见得林凡出手竟然这么狠辣，旁边的那些人顿时哗然。

    甚至还有着人站了出来，拿着手机一边拍摄一边对着林凡道：“你身为军人，竟然敢无缘无故的殴打平民，你死定了，等到你们领导来，我看你怎么交代。”

    林凡有些疑惑的看着这些群情激愤的人群，一时之间有些沉默。

    这些人的脑子都是瓦特了吧。

    难道自己长的太善良了？

    面对着王总那样的地痞流氓欺负人，这些人无动于衷，事不关己。

    现在竟然敢冲着自己这么说话？

    “高校长，您没事吧！”

    “你还不赶紧松开高校长，高校长可是深海市大学的校长，你敢这么对他，出了事，你担待的起吗！？”

    几个平常跟在高义身后溜须拍马的小弟见得这么多人都是在反对林凡。

    似乎是笃定了林凡不敢对着他们这么多人动手，法不责众一样。

    竟然是直接从人群之中冲出来，想要将林凡给推开。

    “砰砰砰！”

    对于这些敢朝着自己动手的人，林凡可不会惯着他们，出手之间根本没有留手。

    高达十七点的力量爆发之下，一脚踹出。

    这些人一个个的直接被踹的倒飞两三米这才是重重的砸在地板上，骨骼碎裂的声音伴随着这些人的哀嚎在这不大的空间内响起。

    而那些指责的声音瞬间便是消失。

    所有人都是惊骇的看向面色平静的林凡，感觉到了希望的破灭。

    “都给我滚！”

    “一分钟之后，谁还在这里碍眼，我不介意送你们去见你们的祖宗！”

    林凡举起手中AK，拉动枪栓的声音显得格外的清晰。

    他眼神冰冷的看着这一群还没有搞清楚状况的人，已经失去了所有的耐心。

    但是那些人却是有些无动于衷，甚至不少人还一脸不屑，认定他不敢朝着人群开枪。

    “大家别怕，他只有一杆枪，能有多少子弹，大家一起......”

    那被林凡踹到在地的几人有一人忽然出声，显然深得高义的精髓，一出口就想要鼓动众人。

    但是还不等他话说完，林凡就直接上前，一脚踹在了他的喉咙上。

    咽喉碎裂，那人连话都没有说完就直接脑袋一歪，没有了气息。

    死不瞑目！

    “杀，杀人了！”

    “快走，快走！”

    “这人真的是疯了，他竟然敢杀人！”

    “他怎么敢的啊！”

    见得林凡竟然直接出手将那出声的人给击杀，原本还有些躁动的人群瞬间没有了任何的想法。

    忙不迭的朝着原本藏身的地下室退去。

    这人，竟然真的敢杀人！

    原地很快就留下林凡等寥寥几人。

    ......

 第二十二章林初夏，斩草要除根【新书求收藏】

    "

    第二十二章林初夏，斩草要除根【新书求收藏】

    人群如同潮水一般退去，很快就隐没在了那迷雾之中。

    偌大的后厨之中，此时站着的就剩下了林凡，白小阮和林初夏三人。

    而在地上，原本被林凡赏了一脚的几人，也趁乱离开了。

    对此，林凡也没有在意。

    而是看向地上被众人抛弃了的高义和王总，

    那正在惨嚎的高义和王总感受到林凡的目光吼也是停止了嚎叫，满脸的惊恐。

    原本他们只是认为林凡有枪，力气大些，身手好些，出手狠辣了一些。

    但是终归只是一个年轻人。

    只要操纵得当，就算是有枪能打又能如何？

    枪里子弹才能有多少？

    再能打，又能打的过多少人！？

    只要先稳住，高义有着绝对的把握将林凡拿下。

    但是没有想到，林凡根本不是正常人，就是一个疯子！

    没错，在高义等人看来，林凡就是一个彻头彻尾的疯子！

    出手狠辣，动辄直接杀人！

    他们生活在和平年代的人，就算是暗地里做些什么触犯律法的事情，但是哪里见过这种人？

    林凡根本没有去多看那躺在地上的两人。

    双手用力。

    轻易就将两人给拖拽着朝白小阮和林初夏那里走去。

    到了此时林凡才有时间去打量那站在白小阮身旁的林初夏。

    林初夏刚刚才哭过，此时双眼还红彤彤的，齐耳短发也是有些凌乱的粘粘在脸上。

    加上这两天都没有怎么休息，脸上还带着一些肿胀。

    但是即便素颜朝天，精神不振，却丝毫不影响她那足以媲美女星的颜值。

    而林初夏的身高要有一米七五左右，比一米六的白小阮高了大半个头。

    一身沾染着褐色血液的白色厨师服，根本遮掩不住那天生的身材优势。

    那双腿，的确很长！

    “这两个人，交给你处置了！”

    林凡满意的点了点头，将拖拽着的两人扔在了她面前。

    看着那被揍的已经没有了人样的高义和王总，林初夏脸上有着快意闪过。

    刚刚这两人那般逼迫自己。

    还将杨叔，赵姨等人打伤。

    林初夏已经是恨死他们了。

    现在他们被林凡给打成这般模样，也算是罪有应得。

    倒是让的林初夏心里好受了不少。

    但是等到她看到面色淡漠的林凡在打量她。

    想到刚刚对方轻描淡写就击杀了一位挑衅的人，心肝都是忍不住一颤。

    而且他说让自己处理？

    让自己处理了什么意思？

    不会是让自己把这两个人杀了吧！？

    地上原本正在躺尸的两人听到林凡让林初夏处理自己两人，当下也是急了。

    “这位大哥，饶命，饶命啊！”

    “我老王有眼不识泰山，得罪了大哥您，您就大人有大量，把我当成一个屁给放了吧！”…

    “我，我给您老人家磕头了！”

    说着那王总一咕噜的从地上爬起，忍着腰子上的疼痛，屈膝跪地，朝着水泥地猛磕。

    没几下，额前就布满了鲜血。

    那位高义副校长见到王总就这么卑微的直接求饶了，他哪里还敢有什么怨念，也是跪在地上，不断的扣头求饶。

    一边磕头，他还一边朝着林初夏和林凡投去祈求的目光。

    有着不少褶子老脸上满是血迹，泪水，看上去可怜极了。

    不过他倒是没有王总那么猛，只是做做样子。

    “小白！？”

    林初夏哪里见到过这种情况，赶紧朝着旁边的白小阮求助。

    “别怕，别怕，林同学很好的！”

    已经经过了林凡言传身教，初步适应了末世的白小阮倒是没有什么害怕的表情，还赶紧安慰林初夏。

    只是天性善良的她，望着那看上去已经惨的不行的两人，也是实在是有些不忍。

    虽然这两人之前表现的很可恶，但是现在他们也得到了应有的惩罚。

    特别是那高义，被林凡给打的牙齿都掉完了，一脸的血，胳膊还被踩断了一支。

    现在还在扣头求饶。

    面对着和她父亲差不多年龄的两人，她也是下不了手。

    若是让她杀两只丧尸，她还可以做到。

    但是让的她现在就去杀人，她是真的过不去自己心理上的一关。

    白小阮都不行，更不要说从小到大连鸡都没杀过的林初夏了。

    见到两女沉默，林凡倒是没有别的表情。

    这也是正常。

    两女又不是什么心理病患者，隐藏的杀人狂魔。

    末世刚刚开始，还没有见过末世真正的残酷，不敢对人下手，再正常不过了。

    “既然你不愿意，那就算了吧！”

    林凡的声音响起，也是让的林初夏，白小阮两女松了一口气。

    而那王总和高义扣头的动作一顿，脸上有着惊喜闪过。

    然而，还不等那抹惊喜扩散。

    他们就看到林凡忽然出手，顿时间喉咙一痛。

    骨骼碎裂的声音响起。

    “嗬嗬！”“嗬嗬！”

    两人双手紧紧的捂着喉咙，脸色变得通红。

    他们不甘的倒在地上，努力的仰头看向林凡。

    两双满是血丝的眼睛死死的盯着林凡，眼中满是愤怒，不解，恐惧，迷茫！

    为什么？

    不是说算了吗？

    然而，还不等两人念头落下，他们就感觉眼前一黑，沉沦黑暗。

    他们，死了！

    “你，你杀了他们？！”

    林初夏亲眼看着林凡出手，瞬间击碎了高义两人的喉骨，一时之间，呆愣在了原地。

    “对啊。”

    “你既然不愿意，那我就只能亲自出手了。”

    林凡随意的点了点头，既然得罪了，那就直接淦掉他们好了。

    斩草不除根，后患无穷！

    这点道理，他感觉不用和林初夏多解释。

    而林初夏刚想说些什么，却是被白小阮给拦住。

    “初夏，他们都是坏人。”

    “我们要是不来，你就被他们逼死了。”

    白小阮认真的看着眼前的闺蜜，严肃的道。

    “现在可是末世，外面都是丧尸，甚至还有可怕的变异兽，根本没有人来救援的。”

    “你这么漂亮，还得罪了这两个人。”

    “一旦被这两个人掌控了这里的权利。”

    “时间长了会有什么后果你应该清楚。”

    白小阮苦口婆心的对着林初夏说道，她可不希望林初夏说些什么话直接得罪了林凡。

    到时候，那场面可不是她想要看到的。

    .....

 第二十三章干脆利索，G级念动力！

    "

    第二十三章干脆利索，G级念动力！

    “我明白！”

    身为一个聪明的女人，林初夏自然知道，若是按照正常情况发展下去。

    白小阮说的一切很可能就成为了现实。

    而林凡所作的一切也是为了她们好。

    她也能理解。

    但是你让的她一下子从一个和平年代刚刚开始创业的女孩转变成末世之中的超级战士也是不可能
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的。

    这其中是需要一个适应期的。

    林凡可以给她这个适应的时间。

    不过在这之前，还有一件事是需要林凡确认的。

    想到这里，林凡抬头朝着白小阮望去。

    他记得白小阮可是说过，只要过来救援这林初夏，她就有百分之百的把握让林初夏答应成为自己的属下的。

    对于这一点，他现在要确认一下。

    而见得林凡朝着自己望来，白小阮似乎也是明白林凡的意思，不动声色的点了点头。

    “白老师应该和你说过了。”

    “我带上她顺路过来救你，她会让你答应成为我的属下。”

    “现在，我的承诺已经完成了，希望你能给我一个满意的答案！”

    林凡见得白小阮点头，心里也有了底，单刀直入，直截了当的朝着那脸色复杂的林初夏道。

    言语之中透露出来的是绝对的强势和霸道。

    而这则是有着绝强的实力作为后盾。

    末世降临以来，随着实力的增长，林凡的心性也是在逐渐的改变。

    就算是一位未来的超级强者，此时也只是尚未成长起来的普通人罢了。

    而自己，却是有着轻易毁灭他们的力量。

    有着系统的辅助，自己迟早也会成为那样的强者，甚至超越他们！

    前世的林凡没有实力，只能苦苦挣扎，得过且过。

    但是这一世，却是不同！

    林初夏听得林凡的声音，她下意识的抬头，和林凡的视线撞在一起。

    在林凡眼中，她仿佛看到了有神光不断闪烁。

    而她自己的一切都被显露在了眼前这男人的目光下。

    这种感觉，就好像脱光了衣服站在林凡面前一样，让的她很不自在。

    【姓名：林初夏】

    【性别：女】

    【进化等级：无】

    【忠诚度：C（点头之交）】

    果然，就知道自己没有那么大的魅力。

    就算是展示出了超强实力，但是林初夏对于自己的忠诚度还只是C级。

    代表，在林初夏心中，自己也就和普通朋友一个等级。

    而这点忠诚度，估计还是因为自己救下了对方才得到的。

    不过对于这些东西，林凡相信，只要林初夏跟着自己，那就一定会被自己给折服。

    还不等林初夏仔细观察，她便是发现林凡眼中的神光消散，好似刚刚的一切都是幻觉一般。

    余下的只有一片漠然，没有任何多余的情绪。

    配合着林凡身上无形之中散发而出的恐怖煞气，林初夏心中一凛，脑海里的想法已经是千转百回。…

    没有让的林凡久等，在林凡的注视下，她也是干脆利索的道。

    “林初夏从今天开始就是您的属下了。”

    “还希望凡哥，多多照顾！”

    虽然林初夏要比林凡大上不少，但是这声凡哥却是叫的情真意切吗，没有丝毫的为难。

    显然情商极高。

    不像是白小阮，到了现在还一直叫林凡同学。

    就在林初夏打赢之后。

    系统的声音便是及时的响起。

    “叮，宿主完成选择二，收服未来的强者林初夏，获得奖励，G级念动力！”

    系统声音落下，林凡就感觉自己头颅之中有着一股酥麻的感觉升起。

    酥麻中带着舒爽，这种异样的感觉，让的林凡整个人的灵魂好似都在不断的颤栗。

    而他对于周围的感知也是越发的清晰起来。

    那是灵魂蜕变带来的巨大好处。

    “白老师，你带着林初夏去收拾一些资源，稍微休息之后，就准备离开这里。”

    林凡灵魂颤栗，已经爽翻了天。

    但是面上依旧不动声色的吩咐白小阮带着林初夏离开。

    听到林凡的吩咐，白小阮将拿在手中的一柄绣春刀放在林凡身旁。

    然后便是带着林初夏消失在了迷雾之中。

    待得两人离开，林凡脑海里的那种颤栗般的快感也是缓缓消退。

    “系统！”

    林凡心底呼喊，展开了自己的个人面板。

    宿主：林凡

    力量：17【人均十点】

    敏捷：20【人均十点】

    体质：25【人均十点】

    精神：68【人均十点】

    进化等级：G

    拥有能量点：58

    拥有自由属性点：0

    就在林凡得到G级念动力的时候，他的精神便是直接暴涨五十点！

    直接跨越到了G级进化者。

    而且还觉醒了念动力。

    林凡念动之间，就感觉自己的精神好似变成了一条条如同实体的触手一般。

    周围十米之内，自己能够随意的控制念力流转。

    再远，那念力就有所衰弱了。

    到了十五米外，林凡感觉自己对于念动力的掌控度便是疯狂下降。

    而当念力延伸到二十米之外的时候，林凡感觉自己的念力再也难以前行一寸！

    显然是到达了极限。

    “起！”

    实验过了念动力的极限距离。

    林凡念动之间，地上的一颗拳头大小，约莫半斤的碎石便是凭空漂浮而起。

    唰！

    碎石破空的声音响起。

    在林凡念力控制下。

    那碎石在空中拉出一道道幻影，在林凡十米之内辗转挪腾，显得极为的灵活。

    紧跟着，第二颗，第三颗......

    直到第七颗碎石加入之后，林凡才是感觉到了丝丝的吃力。

    林凡果断的放弃了精准控制。

    念动之间，那正在虚空呼啸的碎石朝着地面撞去。

    砰砰砰！

    拳头大小的碎石，直接被撞击的稀碎，在地面上留下一道道浅坑。

    这若是打在人身上，那直接就是骨断筋折的下场，威力倒是不小。

    这还没完。

    林凡看向那摆放在地上的一大堆煤炭，念力在空中编制，似乎成为了一张巨网。

    呼！

    顿时间，那几千斤的煤炭便是直接离地而起，看上去很是骇人。

    而林凡却是面色如常，不动声色的继续朝着上面加入一件件重物，直到感觉到压力才是停止。

    一万三千斤！

    这是现在林凡能够爆发出来的最强力量！

    ......

 第二十四章突如其来的变故，选择【新书求收藏】

    "

    第二十四章突如其来的变故，选择

    嘭！

    林凡透过后厨的门缝，看向那站在打饭窗口外面徘徊的丧尸。

    无形的念动力如同一柄重锤，穿过指厚的玻璃墙，狠狠的轰击在那丧尸的头上。

    顿时，那只被林凡盯上的丧尸，其头颅如同西瓜一般直接炸开。

    “叮，宿主击杀H级丧尸，获得能量点一点！”

    “击杀进度158/1000！”

    听着耳边响起的系统提示音，林凡更加的兴奋起来。

    如同一个得到了好玩玩具的孩子，不断将那徘徊在十米之内的一只只丧尸给隔空击杀。

    真正意义上的瞪谁谁死！

    而其余的丧尸纵然是发现了这里的情况。

    但是失去了智商的它们也不知道到底发生了什么。

    没有嗅到活人的新鲜血气，就算它们循着动静朝着那些死去的丧尸扑去，也什么都发现不了。

    只是发出本能的无意识嘶吼。

    这样的攻击方式很拉风。

    “消耗未免有些太大了！”

    丧尸的头颅极为的坚硬，林凡想要一击毙命，只有聚集念动力在瞬间爆发出千斤以上的力量才能够轰开。

    这样不断的爆发千斤，数千斤的力量，对于他的精神损耗还是很大的。

    林凡不过是小小的爆发了二十来次，一分钟的时间，自己的精神力下降了五点。

    照这种情况下去，他最多只能维持十几分钟的战斗就会力竭。

    而他的精神力若是靠着自己回复，那需要最少三个小时的时间。

    将聚集在窗台旁边的丧尸给击杀，将任务进度推进到了170/1000之后，林凡就主动的收手。

    “能有一些飞刀，飞剑什么的就好了。”

    “驾驭那些东西，对于精神力的消耗倒是会降低不少。”

    后厨这里虽然也有水果刀，菜刀什么的。

    但是材质不行，砍上几下估计就损毁了。

    至于那F级的绣春刀，足有二十来斤。

    林凡现在用念动力控制其杀敌，还不如自己亲身上阵。

    就在林凡研究着各种应用念动力的方法的时候，忽然听到一阵阵哭喊声从地下室的方向传出。

    “叮，宿主首次遇到G级特殊类进化型丧尸，丧尸正在控制变异兽屠戮人族！”

    “宿主现在有三个选择！”

    “选择一：视而不见，任由其控制变异兽击杀人族，待得变异兽进化到G级，挣脱丧尸控制，两败俱伤之后，再出现收割残局，获得奖励：E级小型三栖装甲战车一辆！”

    “选择二：他人生死，与我何干，人类的丑恶在之前已经暴露无疑，宿主前往，只将两位属下救出，获得奖励：F级斗战傀儡两台！”

    “选择三：同为人类，怎能任由异族屠戮，宿主前往救援，一小时内击杀G级特殊类进化丧尸和其控制变异兽，获得奖励：F级合金飞刀一套！”

    听着系统的提示音，林凡内心一惊。…

    G级特殊类进化型丧尸？

    能够控制变异兽的存在？

    这样的丧尸，林凡前世听说过的只有一只。

    那便是盘踞在深海市中心位置，被人类称之为丧尸王者的恐怖存在。

    它那个时候已经进化出了不下于人类的智慧。

    自称为新人类，麾下控制着不知道多少强大的变异兽，丧尸，甚至还有一些人类强者。

    也正是因为它的存在，就算是深海市有着数位B级的强大进化者，但是却依旧无法将整个深海市收入囊中。

    甚至深海市中心方圆二十里，后期都成为了绝对的禁区。

    因此，听到能够控制变异兽的丧尸出现，林凡第一时间就想到那位曾经与深海市基地抗衡的超级丧尸。

    它怎么会出现在深海市大学这种郊外之地？

    而且在末世开启两天的时间，就进化到了G级生物，它的身上肯定有着秘密！

    就算是那些天资绝世的先天进化者，也只是在一个月后才逐渐出现。

    能够在末世开启一个月前就进化的，要么是根骨，血脉，资质有不凡之处，要么就是身怀重宝！

    这样的丧尸，林凡怎么可能会放过？

    这只丧尸，林凡肯定要杀。

    只是对于系统给出的选择，林凡扫了一眼，脑海中念动转动。

    选择一无疑是最为简单的。

    系统提示的很清楚。

    只要林凡等到那些变异兽击杀了足够多的丧尸之后，就能够直接进化到G级变异兽的程度。

    到时同为G级生物，那只丧尸对于麾下变异兽的控制肯定会出现问题。

    林凡只要等待，就可以坐收渔翁之利。

    到时不费什么力气就能将多只G级生物斩杀，获得不菲的能量点数的同时，也可以从这些G级生物身上得到一些其余的好处。

    而系统给出的奖励也足够丰富。

    E级的三栖小型装甲战车！

    看其介绍，这战车海陆空三用，装甲全部用F级合金制造，极为结实，就算是那些F级生物都难以打破！

    有了它，林凡在末世前期就相当于有了一个可以移动的安全庇护所。

    回家的道路也会少一些坎坷。

    第二项选择，林凡只要救出白小阮和林初夏就算是完成任务。

    其余的人救不救都无关紧要。

    这对林凡来说就是随手的事情。

    有了G级念动力，他就算是与那些来袭的丧尸和变异兽正面硬抗也不一定就会输。

    奖励同样不错，两尊堪比F级进化者的斗战傀儡！

    只要有充足的能源供应，这两尊斗战傀儡就是最为忠诚的保镖和杀戮机器。

    至于第三项选择。

    林凡沉默了一下。

    末世三年，他见过了太多人性的黑暗。

    对于陌生人，林凡的态度是极为冷漠的。

    就算是死伤再怎么惨重，林凡都不会有什么触动。

    甚至若是有必要，林凡也不介意用这些人来作为自己前进的资粮。

    这般想着，林凡的身影已经是冲到了那地下室之前。

    此时，那地下室所在的通道处有着十几只丧尸在不断的游荡。

    凄厉的惨叫声，哭嚎声，令得人毛骨悚然的啃噬声，咀嚼声......

    种种声音不断的从地下室响起。

    甚至林凡看到，在入口处就有着几只丧尸在围着两具尸体疯狂的啃噬吞咽。

    鲜血，惨肢，破碎的尸骸不断的冲击着林凡的眼球。

    “给我死！”

    ......

 第二十五章希望！【新书求收藏】

    "

    第二十五章希望！【新书求收藏】
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    林凡身影踏出迷雾。

    听到了动静的丧尸只是朝着林凡这里看了一眼之后就继续进食。

    显然，地上的新鲜血食对于他们更有诱惑。

    “给我死！”

    望着那不断进食的丧尸，林凡手中绣春刀出鞘，闪亮的刀光如同闪电一般划破迷雾。

    周围的几只丧尸进食的动作一滞，便是尽数被林凡给斩断了头颅。

    大踏步的越过那躺倒在地的尸身，林凡满身煞气的朝着地下室迈进，途中所遇到的丧尸，尽数被其给一刀斩首。

    虽然没有动用念动力，但是林凡的身体素质也是非人的存在。

    而在到来之前，为了对抗那随时会出现的G级进化丧尸和不知道数目的变异兽。

    林凡就已经将自己全部的能量点化作自由属性点全部消耗掉了。

    现在林凡的实力也是有着不小的进步。

    宿主：林凡

    力量：24【人均十点】

    敏捷：20【人均十点】

    体质：25【人均十点】

    精神：68【人均十点】

    进化等级：G

    拥有能量点：3

    拥有自由属性点：0

    三维属性尽皆突破二十点，林凡将剩下的所有属性都是加到了力量上。

    他前世便是力量型进化者，对于力量的掌控更强一些。

    就算是身体力量突然增加，借助着斩杀那些丧尸的机会，也能很快掌握，化作自己的实力。

    此时，并不大的地下室之中已经是乱成了一锅粥。

    学校有着数万学生，每天需要消耗的食物都是一个天文数字。

    这些食物大部分都是当天从外面运进来，

    但是为了以防万一，也需要有些储存。

    十几家商户，除了各自的冷藏室之外，地下室其余地方则是公用的。

    第一学生餐厅下面的地下室不比上面的后厨小多少。

    但是此时，那有四百米操场一般大小的地下室之中，已经化作了人间地狱。

    上百只丧尸正在其中大肆的捕猎人类。

    地上满是残尸断臂，其中不少的丧尸已经是吃的肚圆，直挺挺的躺在那里，动弹不得。

    看着这一幕，林凡的眼睛不自觉的变得冷厉起来。

    就算这些人有着种种不对。

    要死，那也应该死在我的刀下！

    而不是被你们这些畜生给吞吃了！

    “滚开，滚开啊！”

    “雪妮，你快走，我被咬了，我没救了！”

    “呜呜......”

    “我要和你一起，你会没事的！”

    “我留下断后，你们带上雪妮走，找到一个冷藏室躲藏一下，还有机会的！”

    “闭嘴吧你，坚持一下！”

    “你现在变得这么猛，怎么可能就没救了。”

    “冲，再坚持一下，我们快到了！”

    ......

    此时一处摆放着不少货柜的角落处有着哭喊声传出，吸引了林凡的注意。

    只见几个年轻男女正聚集在一起，不断的挥舞着手中的铁锹，菜筐等杂物，艰难的抵挡着那朝着他们攻击的丧尸。…

    其中为首的那位锡纸烫男孩手臂之上伤口血肉模糊，鲜血横流，一看就是被丧尸给抓伤了。

    此时丧尸体内的毒性侵入体内，原本并不如何强壮的他却是能够爆发出平常难以想象的巨力。

    一人手持铁锹独抗两只丧尸的进攻。

    在他身旁也还有着两位男生，四位女生一起抵挡丧尸。

    他们一边将那些冲上来的丧尸给推开，一边朝着一个方向退去。

    那里有着一间还开启着的冷藏室，那厚实的大门足以抵挡住丧尸的进攻。

    他们的思路很清晰，但是现实却是残酷的。

    随着这七人小队不断的反抗，在他们附近已经有了不少的丧尸被这些人吸引。

    不一会时间就聚集了十几只丧尸。

    若是再拖下去，丧尸还会更多。

    因此，那为首的锡纸烫男孩才会让的他们先走。

    他现在是因为被那丧尸抓伤而变得力气暴增，但是他也感受到自己的神志正在逐渐的模糊。

    原本让的他恶心的血腥味，此时竟然变得甘甜起来。

    他知道，他应该是已经没救了。

    他苦笑的望了一眼周围不断反抗的同伴和一直在聚集的丧尸。

    “啊！”

    他低吼一声，手上铁锹疯狂挥动，将身前的丧尸击退。

    然后铁锹横转，纵身一扑，主动朝着同伴身侧攻击来的丧尸压了过去。

    猝不及防之下，三四只丧尸被他压倒在地。

    “撕拉！”

    一片片血肉被那些丧尸撕下，他却是不管不顾，再度站起，扑向另外一边。

    眨眼时间，原本合围的阵势就被他撕裂开了一个口子。

    但是他本人身上也是变得鲜血淋漓，十数道伤口出现。

    血腥味道刺激着那些丧尸朝他扑去。

    他非但没有退后，反而是主动冲上前阻拦。

    一人之力，就算是被丧尸给感染了，感染过程之中身体异变，力量爆发，却也根本不是十几只丧尸的对手。

    直接就被扑倒在了血泊之中。

    “快走，带她走，求你们了！”

    “快滚啊！”

    锡纸烫男孩的爆发惊呆了身旁的朋友。

    而那位身穿粉色T恤名为雪妮的女生已经是泪流满面。

    见到他被扑倒，那两个壮汉下意识的就想要抡起铁锹救援，但是听着那锡纸烫男孩的嘶吼和哀求，望着那不断围拢而来的丧尸。

    他们不甘的怒吼一声，不得不拖着那女生后退。

    然而还不等这些人跑出去几步，就又有着丧尸围拢上来。

    眼看着众人的速度再度被拖延，张牙舞爪的丧尸不断的朝着他们扑击。

    其中一位女生直接崩溃了，她尖叫着脱离了队伍，想要朝着另外的方向逃走。

    “刘h？！”

    “不要乱跑啊！”

    那女生刚刚逃离，便被早就等待在外面的丧尸给扑倒，紧接着密集的咀嚼声和惨叫就响起。

    而因为她的逃离，原本还能够勉强维持的防御瞬间支离破碎。

    在她身侧的一位长发女生被突入进来的丧尸给扑倒。

    原本还有希望逃离的小队，眨眼就陷入了危机。

    就在那长发女生就要被丧尸一口咬下的时候，忽然感觉身上一轻。

    趴在压在自己身上的丧尸忽然凌空飞起。

    紧跟着，四周就有着大蓬的黑色鲜血喷薄而出。

    近在咫尺的嘶吼声消失不见。

    十几只丧尸被一清而空！

    ......

 第二十六章诡异【新书求收藏】

    "

    林凡终究是没有忍心看着那几位年轻男女就这般被丧尸扑杀。

    “我需要能量点数提升实力。”

    “正好在我要路过的地方。”

    “谁让那些丧尸挡住了我的路呢！”

    “那个男生不错，白死了就可惜了，随手帮一把而已，又不费劲。”

    林凡在动手的时候，心中刹那间就闪过了数个理由。

    因此，在那一支小队伍即将覆灭的时候，林凡也是出手了。

    在锋锐的F级绣春刀面前，那些H级的丧尸简直就是如同豆腐一般脆弱。

    “叮，宿主击杀H级丧尸，获得能量点一点！”

    “叮，宿主击杀H级丧尸，获得能量点一点！”

    ......

    “每达到十点能量点就给我转换成自由属性点，加到力量上！”

    耳边不断传来系统的提示音，林凡试探性的朝着系统下达了指令，没想到系统竟然还能够自动执行。

    待得林凡杀穿地下室，到了冷藏室区域的时候。

    他的力量已经再度增长了三点，从24增加到了27！

    而击杀一千只丧尸的任务进度也被推进到了200/1000！

    这其中还有几只并不是林凡所杀，而是来自白小阮。

    一旦属下的好感度达到了B级以上，那其击杀的丧尸，也会算到林凡头上。

    当然了，这样只有数量累计，并没有能量点。

    在林凡进入地下室的时候。

    除了那一支小队，已经没有了其余的活人了。

    因为这支小队团结合作，还有人主动牺牲拖住那群丧尸，这支小队才是撑到了林凡到来。

    而其余人，在丧尸进来之后各自逃窜，结果一个都没有逃掉，全部成为了食物。

    目送侥幸存活的几人进入了一件狭小的冷藏室，关上了门，林凡继续朝着深处走去。

    那里隐约之间有着变异兽和丧尸的嘶吼传出。

    而更多的还是的人们慌乱的呐喊和凄厉的惨叫。

    一个个冷藏室，大部分门前都是堆着丧尸的尸体。

    不少丧尸围拢，想要挤进去。

    而里面的人则是在反抗着，用尽一切手段将丧尸拒之门外。

    丧尸身体强悍，悍不畏死，只有本能。

    人类人数众多，求生意志强烈，反抗激烈，手段众多。

    双方一时之间倒是僵持不下。

    对于这些林凡倒是没有去多管。

    只是将那扑向自己的丧尸给击杀，朝着最深处挺进。

    最深处的一处冷藏室门外。

    密密麻麻的丧尸将冷藏室给团团围住。

    粗略看去，最少也是有着上百之数。

    若是仔细观察就能够发现，这些丧尸比之外面那些只知道凭借着本能行事的丧尸完全不同。

    就算是面对上百位新鲜的血食，这些丧尸也是没有任何骚动。

    静静的站在那里，就如同傀儡一般。

    而在丧尸群内，被围住的冷藏室门口，有着数具丧尸尸体躺倒在那里。…

    冷藏室大门紧闭，将所有丧尸给隔离在门外。

    但是情况却不容乐观。

    在那大门之外，有着两只如同雄狮一般的变异犬正在不断的轰击着那紧闭的大门。

    这两只变异兽皆是H级变异兽，甚至在H级别里面都是极为强大的。

    这两只变异兽，每一次爪子拍落到大门上，都会让的那门微微颤抖。

    最为主要的是。

    在那冷藏室大门与墙壁的连接处。

    一只成人手臂长短，碗口粗细的白色虫子正趴在上面不断的蠕动着。

    而随着那虫子爬过，一缕缕淡绿色的粘液生成，然后滴落在大门的合页之上。

    细微的嗤嗤声响起。

    大门连接处的合页遇到溶液就被迅速腐蚀。

    再加上那两只变异犬疯狂的拍击，大门摇摇欲坠！

    门内，白小阮双手握着还在滴血的绣春刀，紧张的盯着颤动不已的大门。

    在白小阮身后，林初夏正在和众人一起不断的搬运着一箱箱的杂物，挡在门前，构筑着简单的防御工事。

    而一些胆大的此时也是拿起了菜刀，铁勺等等简易的武器站在那箱子后面。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    门外的敲打声，好似鼓槌一般擂在众人心口。

    不到一分钟的时间，那大门就已经摇摇欲坠。

    “小白，这接下来怎么办？”

    林初夏虽然平时表现的独立自强，甚至在这个时候还能够快速的反应过来。

    带着众人短时间内建立好一座简单的防御工事。

    但是等到完成之后，真的将要面对那些恐怖的丧尸的时候。

    她还是下意识的朝着身旁持刀的白小阮询问道。

    而其余人也是下意识的看向了持刀的白小阮。

    被这么多人注视，向来内向温柔的白小阮还是有些不适应。

    但是没办法。

    实在是，白小阮刚刚那一刀枭首，连斩三只丧尸的英姿太过于惊艳了一些。

    而且白小阮是跟着林凡杀进来的。

    这个时候，众人自然是愿意听听她的意见。

    “这扇门不大，最多只能容两三只丧尸一起进来。”

    “我们只要站的远一些，将那进来的丧尸击杀或者击退，就能阻止它们进来。”

    “坚持到林凡来了，我们肯定就能得救了！”

    对于林凡的强大，白小阮有着绝对的信心。

    而提到林凡，不少人第一时间就想到那个强势击杀王总和高义的年轻人。

    那个年轻人，可是有枪啊！

    不给他们多想的时间，那轰门声不断的响起。

    在众人忐忑不安的眼神之中，那坚固的冷藏室大门直接被拍开。

    呼！

    狂风乍起，坚固的铁门撞击在那一个个箱子，货架组成的防御工事上，强大的力量带动下，那防御工事一角直接被撞飞出去。

    在那后面站着的人也是被撞倒，发出惨叫。

    “这是什么东西？”…

    “狗？怎么可能有这么大的狗啊！”

    “这会不会是那种丧尸狗，太恐怖了吧！”

    “这玩意你说它是狮子我都信，谁家的狗长这个样子？”

    大门被拍飞，进来的却是两只巨型的犬兽。

    这两只犬兽长有两米多，肩高目测一米三朝上，身上长着一尺长的毛发，毛发之下的身躯满是高高隆起的块状肌肉，显示着它们恐怖的力量。

    两只犬兽双眼赤红，龇牙咧嘴的望向人群，却是没有直接扑击过去。

    而是在不断的游荡，同时打量着人群，好似在寻找着什么。

    见到这两只比宿舍楼那泰迪体型还大了不少的犬兽。

    白小阮之前的信心有些动摇了。

    扑面而来的煞气让的白小阮手中战刀都是有些握不住了。

    其余人的表现要比白小阮更加糟糕。

    但是到了这个份上。

    那些拿着武器的人还是直挺挺的站在前方，靠着人数的优势和防御攻势与那两只犬兽对峙。

    一时之间，冷藏室里寂静一片！

    冷藏室外，密密麻麻的丧尸依旧站在那里没有动弹，如同木偶！

    .......

 第二十七章完美的谢幕！【新书求收藏】

    "

    第二十七章完美的谢幕！【新书求收藏】

    “这是什么情况！？”

    防御工事之后，透过钢铁货架的缝隙，林初夏望着那鼻翼耸动，猩红双眼不断扫过人群的变异犬兽。

    低声朝着白小阮询问道。

    “我也不知道啊！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    白小阮此时也是有些发懵，这两只变异犬兽难道还保留着曾经的理智，所以它们是来找自己主人的？

    “吼！”

    只是短暂的对峙，两只变异兽便是对着人群发出一声声低吼，朝着人群扑击而来。

    呼啦啦！

    那些摆放好的箱子，货架在两只H级变异兽面前如同纸糊的一般，根本没有任何作用。

    随便一爪下去，刚刚构建的防御工事就被破开，推飞，朝着人群砸落！

    数道痛苦的惨叫声尚未落下，两只变异兽便是冲入人群。

    和H级变异兽想比，普通人实在是太过于脆弱。

    变异犬兽扑击而来，就如同虎入羊群。

    顿时，浓浓的血腥便是在这冷藏室之中弥漫开来。

    已经是达到了H级别的变异兽，力量强悍，身形矫捷，体质也强悍的要命。

    一些人趁乱拿着碎骨刀砍在它们身上，却是连一个伤口都没有划开。

    只有白小阮的绣春刀才能够勉强破防。

    但是根本没有用。

    白小阮力量不够，就算是砍在变异兽的身上也是被其轻松给拍开。

    直接倒飞数米，撞在了想要接住她的林初夏身上。

    两人直接成了滚地葫芦。

    就在其中一只变异兽准备上前朝着两人咬下的时候。

    它们的动作忽然顿在了原地。

    然后扭头朝着门口的方向望去。

    冷藏室门口，那上百只丧尸嗅到门内的血腥气息，刚刚想要动作，下一刻却也是生生的止住。

    上百只丧尸齐刷刷的扭头。

    赤红双眼望向后方。

    在那里，一道手持绣春刀，肩背AK的迷彩身影正穿过迷雾，缓缓接近。

    望着前方那齐刷刷的猩红眼睛，不等这些丧尸有任何的动作。

    林凡面无表情，反手将一直背负在身后的AK拿出。

    隔着二十米的距离。

    林凡抬起手中长枪。

    轰！

    应急灯的光芒瞬间被火舌给遮掩。

    迷雾之中一颗颗手指长短，锐利至极的穿甲弹带着恐怖的动能，将前方的一切都是给直接撕碎！

    林凡的这柄AK，可是经过系统魔改的产物。

    其品阶高达F级。

    就算是F级的生物拦在前方也足以直接轰杀，更别说只是一些H级别的丧尸了。

    “叮，宿主击杀H级丧尸，获得能量点一点！”

    “叮，宿主击杀H级丧尸，获得能量点一点！”

    “叮，宿主击杀H级丧尸，获得能量点一点！”

    ......

    林凡耳边不断的传来系统提示音，同时，系统也是一丝不苟的执行着他的命令，将所有多余的能量点给转换成为了自由属性点，加到了力量上。…

    金属风暴肆虐，林凡根本没有要节约子弹的意思。

    随着他实力的提升，这柄前期给了他无限希望的AK现在用处其实已经不大了。

    就算是F级，也要先打到目标才行。

    但是现实却是，只要达到了G级的生物，一般都可以在林凡开枪之前提前躲避。

    用来对付G级生物，显然不行。

    而且林凡现在得到了G级的念动力，本身实力就已经是达到了G级。

    这柄枪就有些鸡肋了。

    此时这里汇聚了这么多的丧尸，站位还这么密集，简直就是送上门来给他收割能量点的。

    一颗子弹打过去，基本上都能穿透两只以上丧尸。

    “叮，宿主力量加一！”

    “叮，宿主力量加一！”

    ......

    地下室里的走廊只有三米宽，那些丧尸在林凡开枪之后就如同敢死队一般朝着林凡冲击而来。

    但是却根本到不到林凡面前便是被子弹给直接撕裂。

    与此同时，林凡身上的力量不断的增加。

    等到林凡松开扳机之后，前方已经是没有一只完整的丧尸！

    一百来只丧尸全部被林凡给打成了粉碎。

    密密麻麻的残肢断臂几乎将整个廊道都是给堆满。

    渗透而出的鲜血足有一个指节那么深，使得林凡的鞋底都是被淹没了一半。

    而此时，林凡手中的AK也是完成了自身完美的谢幕。

    逐渐的开始虚化，最终消失在了空气之中。

    “他来了，肯定是林凡来了！”

    外面的具体情形，白小阮等人看不到。

    但是白小阮却是知道，所有的丧尸和变异兽都是朝着外面冲了过去。

    肯定是有人在吸引它们。

    不过白小阮刚刚高兴起来，就又有些不安。

    不说外面的丧尸，那两只变异兽的实力要比之前他们在宿舍楼里碰到的更强。

    林凡会是对手吗？

    “这，不可能吧！”

    “太凶残了，太凶残了啊！”

    “死了，所有的丧尸都死了！”

    “哈哈，死的好，死的好啊，明玉你看到了吗？”

    ......

    就在白小阮不安的时候，人群忽然躁动了起来。

    白小阮和林初夏对视一眼，走到人群之前朝着外面看去。

    只见原本还站满了丧尸的廊道，此时却是变得空荡荡的一片。

    在冷藏室大门的门口处，只能看到那两只刚刚还在人群之中肆虐的变异兽。

    而那些丧尸却是消失不见了。

    顺着那些激动不已的目光，穿透淡淡的迷雾，朝着远方看去。

    惨烈的场景顿时映入眼帘。

    地面已经被黑褐色的血液铺满，不远处的廊道之中，满是残肢断臂。

    而一道身穿迷彩T恤，手持长刀的短发青年在迷雾之中穿行着。

    他的长靴踩踏在那满是积血的地面上，跨过堆满了残肢断臂的尸堆，最终面无表情的停在了那两只变异兽之前。…

    正是林凡！

    “呜呜！”

    原本还暴虐至极的两只变异兽在看到林凡之后，非但没有直接扑上去，反而是的下意识的往后退了一步，嘴里呜咽出声。

    这是来自本能的畏惧！

    就算是它们被控制，也能够感受到林凡身上蕴含的强大力量和那逼人的煞气。

    那种力量，让的它们感觉到了生命危机！

    “两只H级变异兽！”

    “学校里面的猫狗倒是不少！”

    林凡俯瞰两只变异兽，眼中有着神光迸发。

    【变异犬兽】（被控）

    【进化等级：G】

    【介绍：人类忠诚朋友，但是在吸收了迷雾能量之后，灵性丧失，唯有本能驱使，被G级特殊进化类丧尸控制】

    两只变异犬兽的资料都一样，皆是G级的变异生物。

    只是在那名称之后，却是有个被控的标签。

    G级丧尸，才是他这一次的目标啊！

    这两只变异兽，如今根本不会是他的对手了。

    宿主：林凡

    力量：35【人均十点】

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    敏捷：20【人均十点】

    体质：25【人均十点】

    精神：68【人均十点】

    进化等级：G

    拥有能量点：7

    拥有自由属性点：0

    高达三十五点的力量加上F级绣春刀，足以让的他碾压这两只变异兽。

    林凡踏步前冲，手中寒光乍起！

    “死吧！”

    ......

 第二十八章受伤【新书求收藏】

    "

    第二十八章受伤

    “死吧！”

    林凡根本没有要和这两只变异兽周旋的意思。

    上来就直接爆发了最强力量。

    刀锋划过迷雾，刹那间爆发出来的锋芒遮掩了地下昏暗的灯光。

    绚烂的刀芒划过两只变异兽。

    两只刚刚还在人群之中肆虐的变异兽不由自主的身躯趴地，低沉吼声不断从喉咙里传出。

    紧紧盯着林凡的赤红双眼之中恐惧之意浮现而出。

    刀锋尚未落下，其上携带的劲风就已经将两只变异兽前的迷雾给短暂的驱散。

    “吼！“

    知道自己无处可逃，两只变异犬兽也是不甘引颈就戮。

    它们四肢在地上一按，身躯腾空而起。

    想要凭借着体型的优势将林凡给扑倒在地。

    嗤嗤！

    但是可惜的是，林凡手中的那柄绣春刀等级达到了F级，三十四点的力量也不是它们能抗衡的。

    两者相加，凭借着它们的肉身，想要抵挡简直就是痴心妄想。

    原本锋锐坚固的趾爪在和触碰到长刀的瞬间就直接被切割开来。

    “嗷！“

    痛苦的嚎叫声从其中一只变异犬兽嘴中传出，紧接着那惨嚎声便是戛然而止。

    面对着两只扑向自己的变异犬兽，林凡主动踏步上前，跻身两只变异兽之间。

    刀随身动。

    切开了其中一只变异犬兽的趾爪之后，刀锋顺势上扬，一颗大好头颅便是随之飞扬而起。

    紧接着，林凡脚步一转，往左后方撤出半步，腰部扭动，双手握刀，朝着另外一只即将落地的变异犬兽的腰间砍下。

    刺啦！

    在那只变异兽刚刚落地便是直接被从腰间砍成了两半，各种内脏器官顿时流了一地。

    此时，林凡身后，那大蓬的鲜血才喷薄而下，将那灰色迷雾都是给染成了血红之色！

    “叮，宿主击杀H级变异兽一只，获得能量点十点！”

    “叮，宿主击杀H级变异兽一只，获得能量点十点！”

    系统提示音响起。

    然后不用林凡吩咐，那二十点自由属性点就主动转化成为了自由属性点，添加到了力量上。

    林凡只感觉身体之内一股股暖流涌动，刚刚爆发力量的些许疲累不仅消失无踪。

    力量再度增加了不少，达到了三十七点！

    此时的林凡举手投足之间，轻易就能爆发超过两千斤的力量。

    也就是一吨之力！

    “这还是人吗？两刀就把那两只恐怖的怪物给杀了啊！”

    “他怎么会这么可怕！”

    “难道这就是功夫？杀人技？还是什么秘传的修炼功法？”

    “我们可以和这人一样变得这么强大吗？”

    ......

    望着林凡轻易将那两只变异兽给格杀当场，冷藏室之中完整观看了这一场战斗的众人不由得倒吸了一口冷气。

    感叹于林凡强大的同时，心里也是有着各自的想法。…

    对于这些人怎么想，林凡并不在乎。

    他看向人群，见到白小阮和林初夏都好好的活着，这才是冲着她们微微点了点头。

    而白小阮扬起还还带着些许血渍的脸，回了他一个大大的笑容，两只大眼睛都变成了月牙！

    显然极为开心。

    而一旁的林初夏也是不自然的拢了拢耳边的短发，微笑的回应着林凡。

    这么强大的男人，在这样危险的世界上，的确是足以给人一种安全可靠的感觉。

    成为他的属下，甚至是，更进一步，林初夏此时感觉自己也可以接受。

    相比较冷藏室内众人的轻松，林凡眼中的凝重却是依旧没有散去。

    那位G级特殊进化类丧尸可是还没有出现！

    甚至，它还有多少控制的丧尸，变异兽，林凡都不知道。

    但是林凡知道的是，对方绝对还没有离开，而是在暗中不断的窥视着自己。

    那股深沉的恶意丝毫不加掩饰。

    林凡眼中神光涌动，不动声色的朝着那一堆堆的丧尸望去。

    【破损的丧尸躯体】

    【等级：无】

    【介绍：无用的丧尸尸体碎块，内部的感染性已经几乎完全消散，吃下一百斤之后可以将普通人感染成为丧尸】

    入眼所见，全部都是失去了生命气息的丧尸碎块。

    “不在？”

    林凡还以为对方潜藏在诸多丧尸之中，装死准备偷袭自己呢。

    但是在洞察之眼下，竟然没有发现。

    见到林凡沉默着四处打量的模样，冷藏室内刚刚放松下来的众人也是收起了自己乱七八糟的想法。

    变得紧张起来。

    冷藏室内些微变化，让得了林凡的目光转动到了那里。

    【变异蛆虫】

    【等级：H】

    【介绍：生长在化粪池里的脆弱生物，在迷雾之中获得了进化，其分泌物腐蚀性极强】

    “叮，系统提示：变异蛆虫身躯富含蛋白质，能量充足，一条足够五位H级进化者一天所需！”

    “系统，你是不是有问题！”

    “连蛆虫你都不放过，你是什么品种的吃货啊？”

    林凡洞察之眼扫过角落处那一团正在蠕动的白色肉团的时候，系统提示音忽然冒出。

    让的林凡有些反胃。

    虽然他经历过了末世三年，但是那个时候，物资虽然匮乏。

    但是他一位进化者也还没有沦落到要吃蛆的地步！

    倒是在末世前，他似乎听说过，有人吃这个！

    但是人家那个应该是专门养殖的。

    这个，林凡不用想，肯定是从化粪池爬出来的。

    呕！

    系统这一提示，让的林凡瞬间有了画面感，直接上前将那还在蠕动的蛆虫给解决掉。

    收获了三点能量点。

    正好配合着之前剩下的七点，转化了一点自由属性点。

    力量属性达到了三十八点。

    至于那脚下躺着的蛆虫尸体，林凡想了想，还是没有去管。…

    而就在林凡击杀了那一只蛆虫，战刀还没拔出来的时候。

    廊道应急灯照不到的黑暗范围之中，两只幽绿之色忽然浮现而出。

    紧接着，一道矫健的黑影忽然从迷雾之中飞腾而下。

    其速度极快。

    嗤！

    林凡只来得及偏转身躯，那黑影就已经从林凡身侧滑过。

    锋锐的爪子如同钢铁打造的倒钩，直接从林凡左臂上带走一大片的血肉！

    刹那间，血流如注。

    这突如其来的变故，让的门内的众人一惊，随即便是惊恐的往后退去。

    原地眨眼就只留下了白小阮和林初夏等人。

    白小阮手中战刀再度举起，却是护着林初夏往后退去。

    她很明白，这个时候，她不能去给林凡添麻烦。

    而林凡此时也是朝着那道黑影望去。

    【变异狸猫】（被控）

    【进化等级：H】

    【介绍：深海市大学周围流浪的小猫，吸收了迷雾能量后开启了进化之路，将要突破的它却是被特殊进化类丧尸给控制】

    “踏马，这猫稍微有点过分了啊！”

    ......

 第二十九章惨胜【新书求收藏】

    "

    第二十九章惨胜

    洞察之眼检测出来的信息，让的林凡明白。

    这只变异狸猫，应该就是系统之前所说的，会突破到G级的那一只变异兽了。

    若是不出意外，也是那只藏在暗中的特殊进化类丧尸最为强横的一张底牌。

    林凡眼神凝重的望向那站在不远处，站在一处货架上的变异狸猫。

    只见其体长七尺，长着一身如同绸缎的黑色毛发，四肢纤细，半趴在那里，身上流线
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一型的肌肉显现而出。

    如同一只小型黑豹！

    其四个肉垫之上，足有一寸多的爪子从趾爪之间弹出，如同钢铁打造的倒钩一般，锋利无比。

    其身后，那条足有其体长，如同钢鞭的尾巴不断的甩动着。

    此时的变异狸猫的一只爪子扣着那一快从林凡身上撕下的血肉，不断的往嘴里塞着。

    整体呈现碧绿色，其中缩成了针尖的幽深黑色瞳孔不时对着林凡扫上一眼，确认林凡没有逃走。

    那模样，好似看到了势在必得的猎物一般！

    “该死！”

    林凡眼神冷厉，浑身都是洋溢着冰冷的杀机！

    这是他重生以来第一次受伤，而且血肉还被对方当着自己的面不断的吞噬。

    这让的林凡心中的杀机瞬间攀升到了。

    从这变异狸猫刚刚的表现来看，对方进化的方向应该是速度！

    那恐怖的速度最少也是在四十点朝上！

    就算是林凡都跟不上，甚至连看清楚都很难。

    只能凭借着前世厮杀练就的丰富经验，加上超强的精神对于危险的本能反应来躲避。

    但是林凡的敏捷才堪堪达到二十，能反应过来，身体也跟不上。

    那只狸猫丝毫没有将林凡给放在眼中。

    它淡定自如的吃完爪子上的血肉，长满了倒刺的舌头慢条斯理的舔干净嘴角和爪子上沾染的血液。

    这才是用冰冷的双瞳俯视林凡，瞳孔不断的在林凡身上转动，似乎在挑选着要从哪里下手。

    显然，这变异兽还保存着一些智慧。

    “畜生，来！”

    面对着那将自己当成猎物的变异狸猫，林凡左手勾动，主动挑衅。

    “喵呜......”

    果然，见得林凡挑衅，那变异狸猫龇牙咧嘴，双眸之中凶相毕露。

    它身子拱起，林凡只见到它站起，身躯便是如同开弓之箭一般，化作一道黑影朝着自己扑击而来。

    林凡双眼紧紧的盯着那黑影，想要判断出对方的行动轨迹，但是却发现自己根本做不到。

    那变异狸猫的身影落地之后不断的改变着方位。

    甚至其锋锐的利爪和柔韧的身躯，再加上其鬼魅一般的速度。

    足以支撑它在两边的走廊和房顶肆意奔跑。

    林凡如今的体质，根本跟不上那只变异狸猫的速度。

    只感觉它的身影一闪而过，便是消失在了眼前。

    呼！

    迷雾之中，悄然之间有着一道利爪出现在林凡侧面。…

    呲呲！

    神经紧绷的林凡只感觉一股寒意袭来，下意识的将手中战刀挡在体侧。

    下一刻，一道令人牙酸的摩擦声便是响起。

    刀面之上一股不小的力量传出，撞在林凡的身躯上。

    林凡主动退后一步，撤去那刀面上传出的劲道，刀柄扭动，朝着寒意传来的方向刺去。

    不出意外的，刀尖刺空。

    林凡只感觉大腿根部一凉。

    想要回防已经是来不及了。

    疼痛感传出，大腿处的一块血肉消失，流淌而出的鲜血瞬间将林凡的裤腿给湿透。

    忍着剧痛，林凡顺势踹出。

    强大的力量在刹那间爆发而出。

    那变异狸猫尚且没有逃脱，便是被一脚踹中。

    变异狸猫身躯极为柔软，脚上的力量爆发，却是如同一脚踏进了棉花堆里一般。

    虚不受力的感觉，让的林凡心中一沉。

    而变异狸猫则是借助着林凡的力量，身躯以更快的速度消失在了林凡视线之中。

    林凡赶紧站稳身躯，变异狸猫下一波的攻势便是再度到来。

    似乎是被林凡刚刚爆发出的力量吓到了。

    它每一次的进攻也是变得小心翼翼的，一触即离，丝毫不给林凡反击的机会。

    而林凡身上的伤口，也是不断的增加着，特别是下半身，鲜血淋漓，有些地方深可见骨。

    至于林凡的上半身，则是一直被林凡持刀给保护的极为严密，只要那变异狸猫想要攻击上身，林凡就不管不顾的出刀。

    一副同归于尽的样子。

    F级别的绣春刀，其锋利程度，可以轻松将变异狸猫切成两半。

    而变异狸猫纵然是被控制，但是显然还是有着一些智慧，根本不愿意和林凡硬拼。

    它想要将林凡给活活的耗死！

    直到那一刻。

    “嗤！”

    变异狸猫锋利的爪子划过林凡握刀的右手。

    一道深可见骨的伤痕显现而出，似乎是因为突如其来的剧痛，林凡手中的战刀竟然是掉落在地，直直的插进了地板上。

    见得这一幕，变异狸猫碧绿双瞳之中，残忍之色闪过。

    原本的准备一触即离的变异狸猫猛然转身，身后钢鞭似的尾巴狠狠抽在林凡胸前。

    双腿上满是伤口，失血过多的林凡，站立不稳，直接被那强大的力量抽的踉跄后退，远离了地上的战刀。

    紧跟着，没有一丝的停滞，那变异狸猫身形扭转，一跃而起，利爪朝着林凡的心脏处掏去。

    那锋锐的利爪，足以轻松穿过林凡的胸骨，将其中的心脏直接掏出。

    嗤！

    在变异狸猫残忍兴奋的眼神之中，它的利爪轻松的抓破林凡身躯之上的迷彩T恤。

    但是下一刻，它就愣住了。

    在那T恤下面，有着一层薄薄的黑色衣物。

    那衣物看上去没有什么特殊之处，但是却将它的利爪给挡在了外面。…

    原本无坚不摧的利爪，连在那衣物上留下一道痕迹都是做不到。

    它下意识的想要逃离。

    却是已经晚了。

    刚刚转身，脖子和两条前肢就被两条粗壮的手臂给捆住。

    林凡双腿紧紧的锁住那变异狸猫的腰身，重重的将它给压在了身下！

    “喵呜！喵呜！”

    “喵呜！”

    .......

    凄厉的叫声响彻廊道，变异狸猫后肢不断的扒拉着地面，想要从地上爬起。

    但是它的力量哪里能够比的上林凡。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    根本站不起来。

    而它身后钢鞭一般的尾巴疯狂的抽打着林凡的后背。

    但是林凡确实置若未闻。

    拖着那变异狸猫朝着插在地上，还露出一半刀身的绣春刀狠狠撞去。

    在变异狸猫的瞳孔之中，那寒光四射的绣春刀越来越大，最终将其整个瞳孔都是给占据。

    嗤！

    轻微的切割声响起，变异狸猫被从中间位置一分为二。

    凄厉惨叫瞬间消失。

    “叮，宿主击杀H级变异兽，获得五十点能量点！”

    ......

 第三十章系统新功能【新书求收藏】

    "

    “给我换成自由属性点，全部加到体质上面！”

    系统提示音响起，林凡赶紧朝着系统吩咐一声。

    幸好，这系统没有延迟，要不然要是又按照之前的吩咐，分配到了力量上，那他可真的欲哭无泪了。

    感觉到体内暖流出现，伤口处出现麻痒的感觉，这才是松了口气。

    林凡艰难的翻了个身，松开那切成了两半还在蠕动的尸体。

    脸色苍白的躺在地上，大口的喘息着。

    一副筋疲力尽的模样。

    隔着重重迷雾，在这地下空间里，应急灯照耀下，冷藏室内的人根本看不清楚外面的战斗。

    只能通过声音来判断。

    林凡的声音一直没有出现，但是那只变异狸猫的惨叫声倒是不断响起。

    这让的冷藏室内的人倒是松了口气。

    毕竟，这代表着林凡可能占据了上风。

    “我们要不要去看看，外面好像没有动静了啊！”

    “林凡或许受伤了，等着我们去救援呢。”

    人群前方，林初夏见得几分钟都没有动静传出，有些担忧的对着白小阮道。

    “不要，林凡既然没有求救，我们就不要去打扰他。”

    “我们根本不知道外面的情况如何，出去可能就会妨碍到他的。”

    白小阮的回答，让的林初夏一愣。

    自己的姐妹什么时候变得这般有主见了。

    平常只要自己提出的事情，她都很少会思考的，直接就是答应。

    现在竟然果断的做出了决定，还拒绝了自己。

    那林凡对自己姐妹的影响竟然这么大吗？

    短短两天的时间，性格都有所改变了。

    而除了林初夏和白小阮在担心着林凡的安危之外，其余的人，则是没有这个想法。

    他们想的只是外面的那些怪物还在不在，会不会危及到他们自身。

    休息了几分钟，林凡好像是有了些力气。

    这才是挣扎着坐起，想要处理一下自己浑身血迹斑斑的伤口。

    “踏踏踏！”

    空旷的廊道之中，忽然有着脚步声响起。

    林凡抬起头，露出他失血过多和因为痛苦而变得有些狰狞的苍白脸庞。

    有些失神的瞳孔之中，倒映出一道穿着白色燕尾服，头戴绅士帽，手拿三尺权杖的年轻身影。

    看到他的第一时间，林凡的脑海之中就闪现出了优雅，高贵，从容等等词语。

    他轻松的走在廊道之中。

    擦得黝黑发亮的尖头皮鞋轻轻的踩踏在满是血腥的地面上，溅起一朵朵黑红的花朵。

    明明是满是血腥和残肢断臂的地下室，却走出了铺满红毯的奢华礼堂的感觉。

    那青年脸型上去很是英俊。

    只是是其脸色却是泛着不正常的惨白，脸颊上黑青色的血管暴突，口中有着獠牙突出。

    双眼之中更是一片赤红！

    它虽然在笑，但是那赤红双眼之中却满是冰冷暴虐。…

    毫无疑问，这是一只丧尸！

    而且正是前世那霸占了深海市中心位置，逼迫的深海市基地都不得不将其给划做禁区的超级丧尸王者！

    当初深海市基地广为流传的资料里，就有着这只丧尸的介绍和照片。

    两者简直是一模一样。

    唯一不同的是，前世那照片里，这只丧尸表现的更加像一个人，仅此而已！

    林凡双眼之中神光闪烁，这只丧尸的资料也是悄然浮现。

    【特殊进化类丧尸（精神控制）】

    【进化等级：G】

    【介绍：人族吸收了迷雾能量，无法适应从而进化失败成为了丧尸，因为身怀异宝，在异宝影响而提前拥有了些许智慧，成为了特殊进化类丧尸】

    “特殊异宝？”

    林凡心脏微微加速。

    什么样的异宝，能够让的一只失去了神智的丧尸进化出智慧，还拥有了特殊的能力。

    甚至最终成为了B级以上的强大生物！

    异宝的品阶最少也是超越了B级吧！

    心中不断的想着，面上却是没有一丝异常。

    咔！

    林凡见到那丧尸出现。

    费力的将绣春刀拔起，颤颤巍巍的站起身子，迈动步伐，主动朝着那丧尸冲去。

    但是如今的林凡，远远没有刚刚的骁勇。

    双眼无神，步伐蹒跚。

    就算是双手持刀，身躯也是止不住的微微颤抖，双臂之上的伤口崩裂，血液不断洒落。

    身上那逼人煞气早已消失不见，涌上来的唯有那浓浓的疲惫。

    “死！”

    林凡发出一声嘶吼，身躯不断颤抖着，似乎凝聚了浑身所有力量。

    绣春刀刀锋闪烁，锋芒依旧，但是速度却是肉眼可见的缓慢。

    铛！

    那只丧尸姿态优雅的伸出右手，后发先至的捏住了绣春刀的刀背。

    轻轻一拉。

    比之常人强了不少的力量爆发，轻松将绣春刀从林凡那不断颤抖的手中抽出。

    随意的抛向身后，砸落在一堆杂物之中。

    然后他顺势一掌打在林凡脸上没有被鲜血沾染到的地方，将林凡轻松拍倒在地。

    “速度和我差不多，力量大概也就二十五点左右！”

    “后世的丧尸王者，现在也只是一个孱弱的小丧尸啊！”

    林凡趴在地上，胸口起伏，粗重的喘息声不断传出，一股股焦急，气愤，憎恶，仇恨，绝望的情绪散发而出。

    被那丧尸轻易的给感受到。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    望着趴在地上的林凡，贵公子一般的丧尸眼中红芒大放，一股精神力从这丧尸的身上溢出，落入林凡的脑海之中。

    “睡吧，你很累了！”

    “休息一段时间吧，你做的已经够好的了！”

    ......

    恍惚之间，林凡感觉自己好像处于一个绝对舒适的环境，懒洋洋的感觉弥漫开来。

    一道道温柔的轻语不断的在他耳边响起。

    而他的意志似乎也是要在那道声音的引导下开始缓缓的进入深沉的休眠之中。…

    如同催眠一般的精神攻击不断的落向林凡的脑海。

    那精神攻击极为的强大，而且很是诡异。

    若是一个普通人，估计眨眼的时间就会被他给蛊惑了。

    就算是一些H级的进化者，若是意志不够，也会被影响，最终被收服成为奴仆。

    然而，林凡却是一位精神达到六十八的G级进化者！

    这只丧尸也只是G级而已！

    它的这点精神力量对于其余人来说或许很强大。

    但是对于林凡来说，也就是洒洒水的程度！

    林凡一直在清醒的配合着那丧尸，让的自己身上的气息逐渐平和下来，就好像真正的陷入了沉眠一般。

    那丧尸不断的施展着精神攻击，林凡身上的情绪也是逐渐变得平和起来。

    见到这一幕，那丧尸的眼中露出一抹喜色。

    就要准备开始改变精神攻击，让林凡认主。

    “只有这点手段，你还真是孱弱啊！”

    然而，就在那精神攻击刚刚改变的时候。

    一道低语好似惊雷在那丧尸耳边炸起。

    它的目光下意识的挪移，正好与林凡忽然睁开的双眼对上。

    四目相对，望着林凡眼中那戏谑的目光。

    那丧尸只感觉头皮一炸，从容的微笑瞬间消失。

    唰！

    劲风自身后传来，那丧尸刚刚准备动作，却感觉到一股无形的巨力束缚在自己身上。

    紧接着，头戴绅士帽的头颅便是自脖颈处飞腾而起。

    黑红相间的血液瞬间窜起丈高。

    如同泼墨。

    “叮，宿主击杀特殊进化类G级丧尸，系统新功能开启！”

    ......

 第三十一章疯狂的新功能【新书求收藏推荐】

    "

    第三十一章疯狂的新功能

    “叮，宿主击杀特殊进化类G级丧尸，获得一百点能量点！”

    “叮，宿主首次击杀特殊进化类丧尸，获得三选一奖励。”

    “奖励一：F级血盾战刀一柄！”

    “奖励二：初级刀法精通！”

    “奖励三：84式地瓜手雷一百颗！”

    “叮，宿主完成选择三，击杀G级特殊进化类丧尸和其控制所有变异兽，获得奖励F级合金飞刀一套！”

    “叮，宿主首次击杀特殊进化类丧尸，系统新功能开启！”

    系统提示音不断的在耳边响起，林凡脸上终于是露出了些许的微笑。

    这一次的首杀，奖励还真是丰厚。

    击杀了那G级特殊进化类丧尸，林凡不仅仅完成了任务，获得了一套F级合金打造的飞刀和一百点能量点。

    还有三选一的奖励可以领取。

    三项奖励，最后一项直接被林凡给忽略掉了。

    剩下的两种奖励中，F级血盾战刀和他手中的绣春刀是一个等级的战刀。

    外形如同斩马刀！

    而且真要说起来，要比他手中的绣春刀更加的强一些。

    但是如今这末世前期，F级绣春刀已经足够林凡使用了，这第一项直接就被林凡舍弃了。

    第二项选择是初级刀法精通。

    只要选择了这个奖励，那林凡就会直接学会。

    只要稍加锻炼就能够融会贯通。

    类似于传说之中的灌顶。

    而根据系统给出的信息。

    那所谓的初级刀法精通之中不仅仅是包括了各种战刀基本的使用方法。

    还有着种种杀伐手段！

    也就是前世传说之中的战技！

    战技，是唯有达到了E级以上的强者才有这资格修炼学习的。

    所以林凡前世根本没有接触过这般高大上的东西。

    他能够接触的只是一些寻常的发力技巧，基本的刀法招式等等。

    因此，一看到这个奖励，林凡几乎是瞬间就相中了。

    在林凡做出选择之后，并没有直接进行融合。

    初级刀法精通之中蕴含着大量的刀法使用技巧，发力技巧，步法配合，刀招拆解，甚至包含各种战技。

    其蕴含的信息量绝对是庞大到常人难以想象的地步。

    一旦冒然融合，会有什么后果，他也预测不到。

    还是先将身体调养好了再说其余的。

    “领取飞刀，打开系统面板。”

    林凡吩咐一声，只感觉腰间一紧，一道贴身的刀带就出现在了林凡的身上。

    那黑色刀带之上，插着三十六柄漆黑如墨，薄如蝉翼的无柄飞刀。

    唰！

    林凡念动力附着其上，其中一柄飞刀瞬间飞射向走廊两侧的围墙。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    嗤嗤！

    轻微的摩擦声传出，那由混凝土钢筋浇筑而成的廊道上便是多了一道微不可查的裂痕。

    三寸长的飞刀轻易的便是齐根没入墙壁之中。

    而随着林凡眼神的移动，那镶嵌在墙壁之中的飞刀也是在不断的移动着。…

    摧枯拉朽一般，林凡可以感受到，墙壁之中的钢筋和混凝土在刀锋所过之时皆是轻易被割裂开来。

    不费吹灰之力的，那柄飞刀在距离进入口十米的地方忽然钻出。

    然后再度落入林凡腰间的刀带之中。

    刀身之上，连一些些微的磨损都是没有出现。

    “好刀。”

    林凡满意的拍了拍腰间的刀带，这才是看向出现在视野内的系统界面。

    首先映入眼帘的就是左侧的个人面板。

    宿主：林凡

    力量：38【人均十点】

    敏捷：20【人均十点】

    体质：25【人均十点】

    精神：68【人均十点】

    进化等级：G

    拥有能量点：100

    拥有自由属性点：0

    拥有异能：洞察之眼（初级），G级念动力

    拥有功法：无

    随着系统新功能的开启，林凡的面板也是有着些微的变化。

    而在系统面板右侧。

    原本显示任务的页面，此时却是被一分为二。

    上方依旧是任务页面，那斩杀一千只丧尸的任务，此时进度已经达到了303/1000！

    而在任务页面的下方，则是多出来了一项新的页面。

    【异能兑换器】

    可兑换异能：念动力（G），精神控制（G）

    这新出现的功能竟然是异能兑换！

    按照系统给出的解释。

    只要林凡拥有某种异能，或者击杀拥有异能的生物，便可以提取其异能，加入异能兑换器，供林凡兑换。

    进化者之间的能力多种多样，各种稀奇古怪的能力数都数不清。

    但是每一种异能，都具有唯一性！

    即，每一位进化者，除了最为基本的力量，敏捷，体质，精神这四项身体本身的进化之外。

    有且只能拥有一种异能！

    后天进化者，一般都只是身躯四维属性方面的进化。

    而那些先天进化者，则大部分都是拥有着异能存在。

    异能之中，有人能控制水火，控制雷霆等等自然界的各种元素。

    有人可以变身成为巨狼，蝙蝠，飞熊等各种异兽。

    也有人可以化身影子，融于黑暗！

    亦有人可以脚踏虚空，御空而行！

    ......

    战斗手段莫测，加上并不输后天进化者的四维属性。

    使得先天进化者在同阶之中战力更加的强大。

    毫无疑问的是，不管是再如何强横的进化者，其能够拥有的异能，只有一种！

    但是林凡，现在就有了两种异能！

    若是这异能兑换器真有系统介绍的那般神奇。

    可以预见的是，在未来，林凡可能掌控无数异能！

    想到这一点，林凡就感觉有些疯狂！

    而更加疯狂的是，这异能兑换器不仅仅林凡可以兑换异能，还能够为自己的属下兑换异能！

    虽然消耗是林凡的两倍，但是这也意味着他未来可以拥有无数身怀强大异能的属下！

    这在末世之中起到的意义简直是战略性的！

    其能够产生的影响，林凡仅仅是想象一下都是有些止不住的激动到全身发抖。

    前世，就算他挣扎三年，最终勉强进化，也不过是最为基本的力量型进化者。

    连一项异能都没有。

    但是如今，林凡好像看到了无数恐怖的异能就挂在那里，等待着自己随意挑选。

    这种感觉，就好像是一个穷的只有十块钱的人，忽然发现自己中了一亿大奖！

    就在林凡翻看着系统的时候。

    一束光芒忽然穿过迷雾，不断的亮起再灭掉。

    ......

 第三十二章找上门的麻烦【新书求收藏】

    "

    第三十二章找上门的麻烦

    一束灯光穿过迷雾，不断的闪耀着。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    林凡知道，这是白小阮在询问他是否安全。

    这也是两人在那天与变异犬兽战斗之后，约定好的联系方式。

    见得那光束在迷雾之中闪烁。

    林凡起身，将得到的一百点属性点转化成了自由属性点，平均分配到了体质和敏捷上。

    顿时，体内那股热流便是再度出现。

    体质的增强，让的林凡能够清晰的感觉到一处处伤口正在缓慢而坚定的愈合着。

    二十五点的敏捷，让的林凡的速度也能够再度增加不少。

    经过了之前那一战，林凡越发发现有了短板之后的弊端。

    因此，他也是决定要全方位发展四维属性。

    争取齐头并进。

    这样一来，他浑身上下将没有一点短板存在。

    加上各种异能的辅助，他绝对能够成为同阶之中最强的存在！

    既然重生一次，又有着系统辅助，自己若是混的太差，那也说不过去啊！

    .....

    眨眼时间，三天的时间已经过去了。

    一间面积不大的冷藏室内，此时只有林凡一人安静的躺在那里。

    冷藏室外，有着白小阮和林初夏守护，加上他自身强大的实力，根本不怕有人打他注意。

    三天的时间，已经是让的林凡彻底的接受了所有的奖励。

    在将自由属性点分配之后，林凡的面板也是有着不错的提升。

    宿主：林凡

    力量：38【人均十点】

    敏捷：25【人均十点】

    体质：30【人均十点】

    精神：71【人均十点】

    进化等级：G

    拥有能量点：0

    拥有自由属性点：0

    拥有异能：洞察之眼（初级），G级念动力

    拥有功法：初级刀法精通

    三十点的体质加上提升体质之时系统的修复，原本看上去恐怖的皮外伤已经是好的差不多了。

    而那初级刀法精通，林凡在三天的时间内也是将其给全盘接受。

    在接受了那初级刀法精通之后。

    他每一次拿起自己的战刀，都有种如臂驱使的感觉，就好像和战刀合为一体。

    锵！

    林凡拔出身旁的战刀，长身而起。

    顿时，小小的冷藏室内，寒光四溅而起，刀光翻飞之间，身随刀走，刀随人动。

    两者之间完美的配合，如同传说之中的人刀合一一般。

    悬浮在虚空之中的迷雾都被那强劲的刀风暂时吹散。

    “三叠浪！”

    林凡心底一声轻喝，只见漫天刀光倏然消散，刀锋高速颤动，在地面上留下了深达三寸的印痕！

    在这道印痕旁，还有着数十道深浅不一的痕迹。

    只是那些印痕最多也就只有两寸多一些，更多的还是一寸多深的样子。

    在看都那地面上的印痕之后，林凡脸上也是露出来一丝笑容。

    “这‘三叠浪’终于是初步修炼成功了！”…

    三叠浪不属于战技的范畴，只是初级刀法精通之中一种使用刀法的进阶技巧。

    这种技巧可以让的使用者在刹那之间将浑身力量进行叠加，通过战刀挥动而出，爆发出一倍以上的力量。

    经过了三天的刻苦修炼，林凡总算是初步将其给掌握。

    只不过以他现在的体质，短时间内最多只能爆发出七刀！

    七刀之后，就会短暂的失去战力。

    不过这也算是一个不错的杀手锏了。

    将系统奖励给消化掉，林凡也是再度拿出了三天前从那特殊进化类丧尸身上搜出的一块玉牌。

    【墨渊令】

    【物品等级：S】

    【介绍：来自神秘墨渊的信物，其中储存能量已经耗尽】

    洞察之眼看出的东西，让的林凡感觉震惊的同时，也是加深了他的疑惑。

    墨渊是什么地方？

    这东西到底有什么用处？

    或许是因为洞察之眼还只是初级的原因，林凡想要得到的消息却是一点没有看出来。

    玉牌有两指宽，一指长。

    如同一张横切的扑克牌。

    整体呈现墨黑色，质感坚硬，虽然削薄，但是看上去却很是深邃。

    其入手冰凉，林凡每次拿住它的时候，整个人很快就会变得冷静下来。

    它能够影响人的精神！

    而这恐怕也是为何那只丧尸可以在短暂时间内就发生了进化的原因。

    而更加让的林凡感觉到惊讶的是。

    带着这玩意，竟然能够增加自己的精神力！

    他的精神力之所以会比之前多了三点。

    就是因为这玉牌好像一直在缓慢的吸收虚空之中存在的能量，然后转化成为精神力反馈给了林凡。

    带上这东西，就好像是带上了一个精神修炼加速器。

    还是被动的那种。

    有了这种宝物，难怪那只丧尸可以在前期就脱颖而出。

    最终强大到足以和一座基地抗衡。

    对于这玉牌，系统也没有什么多余的提示，林凡就戴在了身上。

    毕竟，一天一点的精神力加成，还是挺诱人的。

    林凡估摸了一下时间，摸了摸肚子，感觉到了干饭时间。

    咔！

    冷藏室的大门被林凡从里面打开，昏暗之中，一道身影正站在那里焦急的等待着。

    “林大哥，您终于出来了！”

    林凡刚拉开房门，那身穿粉色T恤，留着一只黑马尾的女孩便是有些激动的开口道。

    “嗯？有事吗雪妮？”

    “白老师怎么不在?”

    这个女孩正是之前林凡顺手救下的那一个小团队中的一位。

    她的男朋友在被抓伤之后为了掩护他们离开，主动扑进丧尸堆之中，因此林凡对于她也是有些印象的。

    而在林凡将那未来的丧尸王者和变异兽全部斩杀之后，因为自身的伤势和消化胜利所得。

    因此林凡打算在这里短暂的停留几天。

    而白小阮和林初夏也是趁着这两天聚集了一些相对可靠的人，组建一个小团队。

    对此，林凡也并没有什么意见。

    而这王雪妮之前就与林初夏熟识，在林初夏组建小团队的时候就带着自己所在的小团体主动投靠。

    因此就跟在林初夏身边了。

    不过，在外面等待林凡的一直都是白小阮，不知道为什么现在却是换成了王雪妮。

    看她的模样，餐厅似乎又遇到了一些麻烦？

    “您赶紧过去看看吧，有人想要抢我们的东西！”

    “说是要收编我们餐厅的所有人！”

    “他们有好多人，已经封锁了餐厅后厨，白老师也被他们扣下了！

    “林姐让我在这等你，她在和那些人交涉。”

    ......

 第三十三章缘由，辣手【新书求收藏】

    "

    第三十三章缘由，辣手

    “什么？”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “跟我走，详细说说到底怎么回事！”

    听得王雪妮带着些微哭音的叙述，林凡脸上的微笑消失，双眼之中有着寒光闪过。

    竟然还有人敢对自己的人下手，简直就是找死！

    林凡大踏步走在前方，后面王雪妮小跑着跟随，同时也将最近几天发生的事情给讲述了一遍。

    在林凡和那未来的丧尸王者的战斗结束之后，就进入了闭关修养的状态。

    餐厅内部的一些丧尸，因为受到了那位丧尸王者的驱使，几乎被林凡给完全消灭。

    一战之后，剩下的丧尸也不是很多。

    在林初夏和白小阮的带领下，餐厅之中剩下的大部分人都是参与到了对丧尸的清理之中。

    不到两天的时间，餐厅内部剩下的一些丧尸就被他们给清理完毕，成为了一个不错的据点。

    原本林初夏还想着以林凡的实力掌控这一座据点很轻松。

    然后，在林凡的带领下，他们不管是等待可能到来的国家救援，亦或者是发展自己的势力，都算是不错的选择。

    但是没有想到的是，林凡根本没有打算在这里长待的意思。

    而是想要跨越两千多里的距离，前往鹰市！

    这样一来，之前的准备就算是废掉了。

    而林初夏也是果断之人，直接向林凡提出想要组建团队。

    毕竟，末世之中，团队的力量是强大的。

    想要在末世横穿两千多里，就算是林凡实力却是强大，想要一个人做到也不可能。

    现在组建一个团队上路也有着不少便利。

    林凡也是想到，在一个月之后，进化者也会开始出现，到时候路途也会变得更加艰难。

    而若是自己的团队之中有着一群实力不错的进化者，也可以避开一些不必要的麻烦。

    因此，林凡也是准许了这件事。

    林初夏负责选人，而白小阮因为有着绣春刀和林凡给与的H级能量护照，则负责外出在附近寻找物资。

    毕竟，想要跨越两千多里，总不能只靠双脚。

    他们需要汽车，燃料，帐篷等等野外要用到的一切东西。

    而第一餐厅，是学生宿舍区，学校教职工住宿区的交叉点。

    在这里，有着超市，停车场等设施。

    白小阮带着几个人，前往停车场，想要找到一些适合的车辆。

    结果被人给发现了。

    那些人是附近那座生活超市和教师住宿区里出来的。

    早就观察了白小阮等人很久了。

    在见到白小阮手中可以一刀斩断丧尸头颅的绣春刀和其身上偶尔闪起的防护罩的光芒之后，就打上了他们的注意。

    后面的事情，就顺理成章的发生了。

    白小阮等人被困在停车场的某个地方，而超市里的那群幸存者也盯上了第一餐厅这样储存了不少米面等各种物资的地方。…

    今天，对面来了几十人，里面还有着一位金融学院的副院长和这座餐厅原本的大老板。

    他们义正言辞的想要收回餐厅，同时将这里的人也给收编了。

    更想要从餐厅这里人的口中知道白小阮身上的那些东西是从哪里来的。

    待得林凡踏上地面，看到前方人群的时候，也已经将这些事情给了解的七七八八了。

    “刘老板，这整座餐厅是你的不假，但是我们这些人也是缴纳了费用，才将这餐厅给承包了的。”

    “现在，这里的所有权，还是我们的！”

    “里面的东西也都是我们花钱置办的，你们想要一句话收回去，做梦！”

    “还有，刘老板，陈副院长，你们扣押了我们的人，也要给我们一个交代吧！”

    黑压压的人群稀稀拉拉的站在餐厅的用餐区，两拨人马正在对峙。

    林凡还没有靠近就听到了林初夏的声音。

    因为周围的一些丧尸都被消灭的差不多了，这些人才是敢稍微大声的说话。

    “没错，哪里有这么便宜的事情！”

    “你们是不是想多了？”

    “做梦呢这一天天，还想要收编我们，谁给你们的自信！”

    “你们倒是可以过来，我们把你们收编了正好。”

    ......

    林初夏话音刚刚落下，在她身后的众人便是七嘴八舌的说道。

    而他们看向那群人的眼神之中也满是敌视。

    眼看着就要将林凡，林初夏等人给送走了。

    这座餐厅到时候就成为了他们的地盘，怎么可能能够容忍外人到这里撒野。

    还收编他们？

    呸！

    “小林啊，白老师是我们金融学院的老师，大家也都算是一家人，讲什么扣押，过分了点哦！”

    “这餐厅毕竟是刘老板的，现在人家想要收回来不租了，也正常吗，大不了刘老板把租金，违约金都退给你们就是了。”

    “你说是吧老刘！”

    在林初夏等人对面，则是有几十位穿着统一黑色工装制服的男人，这些人手中也是拎着各色的武器，虎视眈眈的望着林初夏等人。

    在这些人前方，则是有着两人端坐。

    其中一人身穿白色衬衫，带着金丝眼镜，看上去四十来岁的样子，一副和善的样子，正义正言辞的和林初夏谈判。

    正是金融学院的陈副院长。

    至于另外一位刘老板则是一大腹便便的地中海中年。

    因为天气原因，纵然他身后有人在不断的给他打扇子，甚至他自己也拿着一小风扇不断的吹。

    或许身体比较虚，他坐在那里也是不住的擦汗，表情有些不耐。

    只有在目光落在林初夏身上的时候，那抹不耐才会稍微收敛。

    听到陈副院长的话，刘老板也是赶紧道：“没错，一点钱而已，我都赔你们，这餐厅不管如何我们今天是一定要收走的。”

    “我们也不是要赶你们走，只要你们愿意接受我们收编，大家一起努力求生，就可以领到一份钱。”

    “若是有人能够告诉我白小阮身上的东西是从哪里来的，还可以额外领取一份。”

    说着，在他身后还走出来了一位提着密码箱的人。

    打开密码箱，其中全部都是一块块的金条。

    金黄色的色泽摇曳着人心。

    乱世黄金，这种东西就算是在末世也是有一定价值的。

    “既然你们这么想要知道。”

    “那我来告诉你们好了！”

    一道冷喝声响起，紧跟着，遇到寒光便是跨越人群，直接穿过了那刘老板，狠狠的钉在了地上。

    ......

 第三十四章是我太善良了吗？【新书求收藏】

    "

    第三十四章是我太善良了吗？

    众人只是看到一道黑影从后方飞出。

    最终跨越了最少二十米的距离，直接穿过那位刘老板，最终齐柄没入坚实的水泥地面之上。

    顿时之间，原本还显得吵闹的场景顿时变得寂静了下来。

    后方人群自觉的分开一条宽敞的通道。

    所有人的目光都是下意识的望向那通道之中大踏步走出的短发身影。

    虽然林凡甚至都没有看他们一眼，但是这些人眼中的惊恐还是不可抑制的散发而出。

    那种感觉，就好像是老鼠见了猫，青蛙遇到了毒蛇......

    那是遇到了根本无法抵挡的天敌的感觉！

    “嗬嗬......”

    刘老板艰难的低头，望向自己胸口处出现的大洞，手中的小风扇掉落在地，发出嗡嗡的响声。

    紧跟着，他那巨大的身躯便是歪到，砸落在地。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    风扇嗡嗡声戛然而止。

    大片的浓稠血液自刘老板身下流出，整个人抽搐了几下，便是彻底的失去了气息。

    “你竟然敢杀了刘老板！”

    “你知道他大哥是谁吗，胆大包天，胆大包天啊！”

    “你们还在等什么，赶紧把这个人给我抓起来，要不然刘老大发怒了，你们来抗吗？”

    那带着金丝眼镜，头发梳理的一丝不苟的中年男子陈副院长在呆愣了一瞬间之后，惊恐而愤怒的尖叫着。

    脚步踉跄着退进了人群之中。

    脸上神色惶惶。

    末世以来他也是见过不少的丧尸，尸体，对于死人也是司空见惯了。

    甚至他还亲自动手击杀过丧尸和人类。

    但是林凡这种，一句话不说，上来就直接拿着刀砍人的，这么彪悍的玩意，他还是第一次遇到。

    “对了，把那柄刀也抢回来，那可是凶器！”

    看到地上那柄直接没入了水泥地，只剩下一柄刀柄在外的绣春刀，陈副院长眼睛一亮，有些激动的道。

    那柄战刀，和白小阮用的差不多。

    而且竟然锋利到可以轻松插进水泥地板。

    这这个年轻人肯定就是他们要找的人了。

    想到这里，陈副院长之前的惊恐都变成了兴奋。

    这些战刀就算是再锋利，也只是一柄武器而已。

    他们真正看重的还是白小阮身上那足以抵挡子弹的神秘宝物。

    末世到来，什么武器怎么抵得上可以保护自己的宝物呢？

    他想的很好，但是实际情况是。

    “啊！”

    “快走，他不是人！”

    “饶我一命吧，大哥，我只是奉命行事啊！”

    ......

    那陈副院长话音尚未落下，一道道凄厉的惨叫声便是骤然响起。

    身体与地面结实的撞击声伴随着惨叫不断响起。

    陈副院长有些傻眼的望着那前面连林凡一拳都经受不起便是直接被揍趴下，无助呻吟的壮汉，慌乱再度涌上心头。

    转身就想要跑。…

    “陈副院长，我们真正能做主的人来了，您干嘛这么急着走呢？”

    “您可以和凡哥好好的探讨一下之前说的那些赔偿嘛。”

    林初夏迈着大长腿，在林凡出现之后就带着人拦在了门口位置，直接将想要独自逃离的陈副院长给拦下，笑盈盈的道。

    “你们敢杀了刘老板，你们这是彻底得罪死了刘老大知道吗？”

    “现在放我离开，我可以为你们在刘老大面前说些好话，为你们周旋一下。”

    “要不然等到刘老大到了，就不是那么容易解决的了。”

    陈副院长哪里是林初夏身后那几位年轻学生的对手，只能威胁恐吓，将自己现在最大的靠山搬出来。

    “而且你们还想不想让白小阮回来了，我们要是出了事情，那白小阮他们也肯定回不来。”

    陈副院长这句话落下，林初夏脸上的笑容也是微微收敛。

    她现在最在乎的就是白小阮，如果白小阮出事了，那她做的一切也就没有了意义。

    “不用和他说那么多！”

    林初夏刚想要说些什么，后面就传来了林凡的声音。

    众人齐齐下意识的往后看去。

    只见那几十位陈副院长带来的手下已经是被林凡短短时间内给全部放倒。

    所有人都是表情痛苦的躺在地上，呻吟哀嚎。

    此时的林凡经过了第一次进化，身躯蜕变，轻易就能爆发出超过一吨的拳力。

    速度更不是这些人可比。

    对付这些普通人基本上是一拳一脚的事情。

    甚至若不是林凡没有想要杀人的想法，几十个人，林凡轻松就能将他们杀完。

    在进化之中。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    1+1的效果，产生的可是真正的质变！

    两者之间的差距，不是靠着几十个拿着劣质武器的普通人能够填平的。

    “告诉我，白老师在哪里？”

    林凡一米八五的个头，俯视而下，一双的淡漠冰冷的双眼，望向那陈副院长就好像是在看一件死物。

    “放了我，要不然，白小阮肯定回不来。”

    “我们的人一直在监视着这里，再有一个小时，我们还没有出现，那就算白小阮身上有那两件东西。”

    “我们也有办法对付她。”

    “只要你们愿意放了我...啊......”

    陈副院长还没有说完，一声凄厉的惨叫便是将后面要说的话给彻底的咽了下去。

    林凡忽然出手，就像在掰木头一般，面无表情的将陈副院长左手五根手指全部掰断。

    然后还不等他惨叫出口，林凡一只手提着陈副院长的脖子，另外一只手就用力捂住了他的口鼻。

    “是不是我太善良，让他们误会了什么？”

    掐着陈副院长的脖子，林凡朝着一旁的林初夏等人笑着说道。

    虽然他在笑，但是双眼之中却没有一丝笑意。

    看着陈副院长的惨状，林初夏等人身体不由得哆嗦了一下。

    你管这叫善良？

    “唔唔...唔唔......”

    陈副院长脸被憋的通红，想要惨叫，却是根本无法张开口。

    剧烈的疼痛没有了发泄的渠道，陈副院长的身躯不断的在空中抽搐着，双腿一抖一抖的，好似咸鱼一般。

    直到陈副院长双眼泛白，即将昏死过去的时候，林凡才是将其给一把扔在了地上。

    “告诉我，白老师在哪里？”

    冷冽的声音响起。

    林凡冰冷双眼俯视着那正在不断喘息的陈副院长，最终落在了他的右手上面。

    “别，我说，我说！”

    .......

 第三十五章志向远大刘老大【新书求收藏】

    "

    第三十五章志向远大刘老大

    就在林凡这里和陈副院长进行着友好交流的时候。

    在第一餐厅右前方，隔着一片停车场的超市楼顶，正有着两道人影小心翼翼的趴在那里。

    而两人的四周和头顶，则是被纸箱给包裹起来。

    只留下了一道不大的口子，可以容望远镜透出。

    他们手中举着望远镜，手中的折扇不断的扇动着。

    不时的低头看一眼手表，然后才是举起望远镜，观察一眼餐厅门口的情况。

    “你说老大也太小心了吧，那餐厅里面除了学生就是一些老弱病残，至于这么认真吗？”

    “这么热的天，我们怎么就这么倒霉，玛德！”

    天气炎热，两人身周还被纸箱挡住，空气都无法流通，只不过在上面待了一会，两人就出了一身汗。

    其中一人狠狠的灌下一口还带着些许凉气的饮料，有些不爽。

    “你小子小点声吧，因为那小妞，老大最近脾气可不好。”

    “这一次出去带队的可是老大的亲弟弟，要是出点什么事情我们没及时发现，那我们哥俩会更倒霉的。”

    另外一人漫不经心的说了一句，抬起望远镜准备再看一下下面的情况。

    “卧槽，有情况！”

    “快看，刘老板他们好像是成功了。”

    就在他抬起望远镜的时候，正好看到陈副院长踉跄着跑出，在其身后还有着一道年轻身影紧紧跟随。

    两人一前一后，直奔他们这里过来。

    最关键的是，在那位年轻人手中，还拿着一柄古代长刀。

    那样式，简直是和之前那女人的一模一样。

    而那年轻人的模样，也是和那些被抓住的学生说的差不多。

    “不对啊，你看陈副院长的样子，好像很痛苦啊！”

    “还有，刘老板和他们带过去的那些兄弟怎么不见了？”

    两人一惊，虽然有些不敢相信，但是等了几分钟，那两人都快要走过了停车场，还没有看到刘老板等人出现。

    这两位便是再也坐不住了，掀翻了头顶的纸箱，撒腿就往超市里面跑去。

    此时，在负一层的停车场之中，一间杂物间里，白小阮正手持着那柄有着不少缺口的H级绣春刀指着门外。

    这杂物间很小，只有五六平米的样子，其中门户狭窄，只能容一个人通过。

    白小阮纵然身躯娇小，但是往这里一站其余人也是难以进来。

    更别说，在白小阮身后还有着三位成年男子手拿菜刀斧头严阵以待。

    在门口位置，有着几具丧尸尸体趴在那里，大多都是被极为干脆利索的斩杀，伤口处平滑无比。

    门外，有着十几人堵在外面，这些人手中皆是拿着甩棍，长刀作为武器，眼神凶悍，一看就不好惹。

    为首的是一位穿着一件黑色背心，显露出肩上青龙的光头壮汉。…

    这壮汉足有一米九高，膀大腰圆，身上的肌肉将那黑色背心撑的鼓鼓囊囊的。

    站在那里就有着一股煞气。

    在他的手中，拿着的却不是的刀棍，而是一柄通体黝黑的手枪！

    “白老师，只要你把你身上的着柄刀和那能挡下子弹的东西给交出来，我刘振国保证，不会伤害你。”

    “而且还会给你一个不错的身份，保证你就算是不去和这些怪物厮杀，在这末世也有吃有喝，不愁吃穿！”

    刘振国，就是那壮汉，也是其余人口中的刘老大。

    那位刘老板，全名为刘振业，是他的弟弟。

    两人的发家史并不光彩，房地产，拆迁，放款，校园贷等等都干过不少。

    原本已经被有关部门给盯上。

    谁知道末世的到来，倒是让的两人又开始混的风生水起了起来。

    末世到来，人高马大，自小就胆大包天的刘振国就决定主动出击。

    很快就汇聚了一群往日的兄弟，又裹挟了一些搜出来的人。

    仗着平日的威信和手中的枪，没有任何疑问的，刘振国就成了这些人的头头。

    因为他们一直就是生活在这一片的。

    对这附近也算是熟悉。

    末世之后，这些人就到了深海市大学，占据了这超市。

    物资不愁之后。

    这些人就一边等待可能有的救援，同时也是慢慢的发展一下势力。

    在他们清理停车场的时候，正好撞上了来搜集物资的白小阮等人。

    见到这么漂亮的妹妹。

    他们自然是不愿意放过。

    但是没有想到的是，白小阮不仅仅是带刺的玫瑰，还能要人命。

    手里的那柄刀，轻易就能将人给切割开来。

    甚至就算是他们用一些废弃的车门，做成盾牌，也能被一刀两断，锋锐无比。

    这样的武器，在末世要比一个美女要有用的多了。

    所以，刘振国也是忍痛，拿出枪准备将白小阮击毙。

    但是谁能够想到。

    就在子弹打在白小阮身上之后。

    一道蔚蓝光芒忽然升起。

    那子弹撞在蓝光之上，竟然直接失去了原有的威力，甚至直接当着众人的面消融在了空气之中。

    刘振国不相信的打了十几枪，白小阮身上每一次都是会有着蓝光飞出，将子弹给挡下，消融。

    这样的异常，让的刘振国有些惶恐的同时，又有些惊喜。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    无坚不摧的宝刀，可以全方位防御子弹的宝物。

    放在一个女人手中浪费了，应该让给自己才对啊！

    没有任何犹豫，刘振国就直接动手。

    但是白小阮也反应不慢。

    仗着身上的防护罩和手中绣春刀，硬生生带着人从围堵之中杀出，躲进了这杂物间里与他们对峙。

    但是还是有着两位跟着她出来的学生落在了刘振国手中。

    从这两个人口中，刘振国自然是知道了餐厅的存在。

    也知道餐厅里有个凶人，手上有枪，能打，还有着他最想要的宝刀。

    只不过那个凶人好像受伤了，最近一直在养伤。

    现在餐厅的主事者是一个女人，而且还和白小阮关系亲密。

    因此，刘振国这才是决心派人前往餐厅。

    以白小阮威胁林初夏帮他们夺取林凡手上的宝刀，顺便将林凡给抓住。

    从他口中得到一些秘密。

    而这种事情，自然是交给自己的亲弟弟最放心了。

    那凶人再怎么能打，能打过几个人？

    一杆枪又能有多少子弹。

    几十个兄弟，带着各种武器。

    刘振国感觉抓一个林凡那是手到擒来的事情。

    只要将林凡抓到手，从他那里问出宝刀和宝物的秘密。

    到时候他刘老大有人有武器有资源，先从征服这座学校开始，将势力朝四周扩散。

    到时候还怕在这末世干不出一番事业？

    末世到来，原有的秩序崩坏，刘老大也想尝尝成为掌权者的滋味！

    ......

 第三十六章谁敢动我刘振国的人？

    "

    第三十六章谁敢动我刘振国的人？

    “不可能！”

    白小阮任由外面的人怎么说，要么不回答，偶尔开口也只是这么一句话。

    气的刘振国不断的喘着粗气。

    但是看着那柄几乎布满了锯齿的刀，还是没有敢上前。

    车门都被直接划开，那些吃人的怪物轻松就被斩成了两段。

    他可不想上去送死。

    至于用手下去堆，这根本不可能。

    那些家伙，是跟着他混的不错，但是现在这个世道，你想要让这些人平白无故的去死，那恐怕瞬间那些手下就会反噬他。

    想要拿下白小阮，也有其余的办法。

    “既然你不肯出来，那我也不逼你。”

    “不过，我只能再给你一个小时的时间！”

    “一个小时之后，你要是还不愿意放弃抵抗，那我也只能送你上路了。”

    说完，刘振国便是让人将收集来的汽油给泼洒在那杂物间四周。

    还开来一辆汽车，直接堵在杂物间门口，既然不愿意出来，那就不要出来好了。

    呛鼻的汽油味道让的房间里的白小阮等人脸色变得难看起来。

    这些人，竟然想要防火将他们活活烧死！

    但是即便如此，他们也没有一个人要主动出去的。

    出去之后，等待着他们的可能是更加悲惨的命运。

    而将白小阮等人困在那杂物间之后。

    刘振国便不去理会了。

    先等老二将餐厅那里的人给找到弄过来，到时候由不得她不放弃。

    “老大，老大，出事了！”

    就在刘振国准备喝口水的时候，忽然，两道身影从楼下跑了过来，还没有站稳便是有些焦急的说道。

    “怎么回事，你小子就不能稳重一点，急个屁！”

    刘振国淡定的喝了一口冰水，这才是望向那过来报信的小弟。

    这两人都是被他安排到楼顶监视餐厅那边的情况的。

    现在跑下来，难道餐厅那里拿下了？

    “老，老大，餐厅里面出来人了。”

    “是那位陈副院长和一个年轻人。”

    “那年轻人手里有一柄刀，和这小妞手里的一模一样。”

    说着，其中一个小弟还朝着白小阮所在的方向望去。

    “哦？和她手里的刀一样，那应该就对了。”

    刘振国摸着下巴，冷笑着看向白小阮。

    两人说话的声音根本没有刻意压低。

    这地下车库又相对空旷，白小阮也是听到了他们的声音。

    “是那位来救我们了吗？”

    “肯定是，那么多丧尸都被那位给清理了，不要说这些小混混了。”

    白小阮身后，原本还有些恐慌的三位年轻人，在听到刘振国和小弟的对话之后，有些喜不自胜。

    这三人两男一女，正是和王雪妮一起的小团队里面的三位。

    他们是见过林凡的神威的。

    能在一堆丧尸之中硬生生杀出一条生路的强者，岂会被这些混混给难倒了。…

    因此，在听到林凡可能到来之后，他们的心里的恐惧也是稍微的减少了一些。

    “不是啊老大。”

    虽然知道下面这条消息说出来会让的刘振国暴怒。

    但是另外一位小弟还是硬着头皮开口。

    “从餐厅出来的只有一位那个年轻人和陈副院长，刘老板他和那些兄弟都没有出来！”

    “这不是很正常嘛，我二弟说不定现在正在收编餐厅里面的人，自然没空带着他过来了。”

    “让陈富源那个老东西带过来也没有什么不对吧！”

    刘振国撇了一眼开口的小弟，心里有些不快。

    这智商明显不够用啊。

    自己有这样的小弟会不会很丢人！

    “不是啊老大！”

    “陈副院长他好像有些不对劲，脸色不是很好看的样子。”

    “似乎是受伤了。”

    “那个年轻人身上都是干干净净的，根本没有一点事！”

    见得小弟不依不饶的在那叭叭，似乎对于自己说的话一点都不赞成的样子。

    末世之后，膨胀起来，已经习惯了说一不二的刘振国直接就怒了。

    啪！

    手中的水瓶被他扔在了地上，里面的水四溅开来，巨大的响声在地下车库回荡着。

    “玛德。你是不是猪脑子啊！”

    “老子那么多兄弟，你在怕个毛线！”

    “用你那花生仁大的脑子好好想想，那狗屁东西能和我几十个兄弟过招吗？”

    “放眼这深海市，现在谁踏马敢动我刘振国的人！”

    “滚！”

    刘振国正被白小阮等人气的有气没地方撒，正好这两人就撞在了枪口上。

    在刘振国的威势下，两人如同斑鸠一般乖乖的站在那里挨骂，最后又被一人赏了一脚之后，才是狼狈的爬起来，朝着车库外面跑去。

    在刘振国身旁。

    那些从头到尾都在看热闹的属下，见到两人被训斥，狼狈的朝着外面跑的时候，这些人也都是哄笑起来，

    轰！

    这些人的笑声刚刚响起，在楼梯口的位置，就发出一声巨响。

    只见两道持刀身影吐血倒飞而出，将那两位来报信的小弟给砸到在地。

    四个人滚做一团，刀刃与地面的碰撞，在这一刻显得格外刺耳。

    突如其来的变故，瞬间就吸引了地下车库所有人的注意。

    “玛德！”

    “什么人！”

    那些原本还在看笑话的混混第一时间就聚集在了刘振国的身后，警惕的望着那楼梯口出现的影子。

    “阿哎呦......”

    不等这些人上前查看，便是发现，又有着一道人影惨叫着从楼梯上滚落下来。

    听到那道道惨叫和那熟悉的身影，众人也是认出了那人就是陈副院长。

    只不过，陈副院长不是和刘老板一起去餐厅收编人去了吗？

    怎么会落到这么凄惨？
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    刘老板人呢？

    不等他们多想。

    脚步声便是从楼梯口响起。

    紧跟着一道位手持冷兵刃战刀的短发青年缓缓的从楼梯口出现。

    他面无表情的踏过地上正在不断哀嚎的身影，径直朝着刘振国等人走去。

    “刘老大，你要找的人，我给你带来了。”

    “你弟弟也被这个人给杀了，那些兄弟都被这个人给打倒了。”

    “你可要小心啊！”

    林凡身后，原本还在哀嚎的那位陈副院长麻利的站起身，一边大声提醒着刘振国，一边朝着楼梯口跑去。

    他要赶紧逃离这里！

    陈副院长的第一句话倒是让的刘振国欣喜不已，但是还不等他脸上笑容绽放。

    陈副院长的第二句话直接将刘振国打下了深渊！

    自己的弟弟被这人给杀了！？

    一瞬间，刘振国双眼就变得通红了起来。

    “点火，烧死这些人！”

    ......

 第三十七章能屈能伸【新书求收藏】

    "

    “放火，给老子烧死他们！”

    这位刘老大也是个狠人。

    听得自己弟弟被林凡给击杀了，第一时间就准备将白小阮等人给直接解决掉。

    林凡这个正主都来了。

    那白小阮这些人也没有什么用处了。

    既然如此，还不如给自己的弟弟陪葬。

    也让林凡体会一下失去了亲近之人的痛苦。

    在刘老大看来，林凡能够将宝刀和那抵挡子弹的宝物给白小阮。

    那两者之间的关系还用猜吗？

    听到刘老大的命令，在距离杂物间最近的一个小弟二话没说便是直接从口袋里掏出了一个火机。

    “轰！”

    火机与地面碰撞，发出清脆的叮当声。

    弹指之间，蓝黄交加的火焰便是自地面上升腾而起，然后迅速沿着地上的汽油痕迹，疯狂蔓延而去。

    眨眼的功夫，整个杂物间就被熊熊燃烧的火焰给包裹在内。

    剧烈高温扑面而来，白小阮等人脸色一变，刚刚准备冲出去，却是已经晚了。

    周围高温缭绕，门口还有着一辆汽车挡着，根本就没有逃生的机会！

    “你杀了我弟弟，那你女人也别想活了！”

    刘老大恶狠狠的盯着林凡，脸色在火光的照耀下显得格外的狰狞。

    对于这刘老大误认了他和白小阮之间的关系，林凡倒是无所谓，反正白小阮是自己的属下，也算是自己的人没有错。

    “现在抱头跪下，将身上的东西全部交出来，我给你留个全尸！”

    “你再能打，你能打的过子弹吗？”

    刘老大举起手枪对着林凡狰狞怒吼道。

    同时，在他身后，同样有着三人默默的从腰后拿出来了一柄手枪。

    四柄手枪对准林凡。

    刘老大不相信林凡还有什么办法能够从枪口下逃生。

    那种能够抵挡手枪的宝物，有了一件就顶天了，难道还真能让林凡批发不成？

    被四柄枪指着，林凡没有一丝慌乱。

    有节奏的脚步声依旧不断的响起，淡漠眼神扫过刘老大等人，让的他们无端感觉到一阵阵的压力。

    杂物间内，白小阮身后三人在刚刚见到林凡出现之后，他们本来也是欣喜的很。

    见识过林凡斩杀丧尸时表现出来的超强战斗力之后，他们不认为这些人能够拦得住林凡。

    而且林凡既然将那些前往餐厅找麻烦的人给解决了，或许也带了不少人过来。

    就算是这些人有一柄手枪，也根本不是对手。

    但是等到火焰四起，林凡又被四支枪指着，在林凡身后却是自始至终都没有人出现之后。

    陈浩三人却是彻底的绝望了。

    四柄手枪，林凡孤身而来。

    完了！

    相对于身后三人的表现，白小阮在林凡出现之后，就彻底变得平静了下来。

    就算是身旁有着熊熊大火，门口的汽车可能随时会爆炸开来，但是只要看到林凡，她就有种莫名的安心。…

    甚至听到刘老大说她是林凡的女人的时候，而林凡又没有反驳。

    白小阮还忍不住的胡思乱想了一阵。

    被四柄手枪指着，林凡表情没有一丝的变化。

    甚至脸脚步都是没有丝毫的停顿。

    “死吧！”

    完全视这些人如无物的态度，让的原本就震怒的刘老大气愤不已。

    他双眼赤红的盯着林凡，死命的扣动着扳机。

    轰轰轰！

    见得老大都开枪了，其余三人也是丝毫不吝啬手中的子弹。

    四柄手枪相继开火，子弹疯狂的宣泄而出，一道道硝烟弥漫，让的周边的迷雾变得更加浓郁了一些。

    遮挡住了刘老大等人的视线。

    一口气将弹夹之中的子弹全部打完，刘老大才是喘着粗气停下。

    眼前被硝烟遮掩，刘老大等人暂时看不到对面的情景，但是也不认为有人能够从四柄手枪的齐射之中逃出生天。

    “死了吧！”

    “肯定死了，那可是几十发子弹，真把他当成超人了？”

    “拿柄刀就以为自己是大侠了，这种人死了也是活该啊！”

    刘老大身边的这些手下也都不是善茬，在经过了末世的熏陶之后，谁也没有将林凡一条人命给放在眼中。

    反而是有些不屑的道。

    听着身旁那些属下的议论声，刘振国也是松了口气。

    但是紧接着，他的心就又提了上来。

    那极为规律的脚步声竟然是再度响起，在停车场之中不断的回荡着。

    然后，他们便是看到，一道短发持刀身影已经穿过了弥漫着硝烟的迷雾，再度出
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一现在他们的视线之中。

    “不可能！”

    “这还是人吗？”

    “这是神仙，妖怪，还是魔法，特异功能？”

    刘振国和他身后的小弟望着那密密麻麻悬浮在林凡身前的数十颗子弹以及后面毫发无伤的林凡。

    他们的心中仿佛有着十万头草泥马狂奔而过。

    “饶命......”

    刘老大也是个能屈能伸的人物，反应极快。

    末世都来了，那些吃人的怪物遍地都是，现在又出现了一个有点特异功能的人，也是正常。

    人家连子弹都能控制，刘老大第一时间直接认怂。

    一米九的大高个，推金山倒玉柱一般直接就跪倒在地，准备求饶。

    然而，不等他话语落下，就听到破空声不断响起，紧接着意识便是直接陷入了黑暗之中。

    在其身后，那些小弟见到老大直接跪下了，还在发愣呢。

    没有反应过来就被一发发破空而来的子弹给击中，被直接送下去追随他们老大了。

    敢对自己的人出手，那就不要活着了。

    杂物间内，原本已经绝望了的陈浩三人听到枪声如同放鞭炮一般响起，原本已经彻底的绝望了。

    但是却没有想到，林凡竟然不是人！

    眼睁睁的看着林凡轻轻弹指。

    那悬浮在他身前的数十颗子弹就直接飚射出去。

    以比枪械更快的速度，直接送进了刚刚还趾高气昂的那些人的身躯之中。

    紧跟着，他们就有些目瞪口呆的见到。

    那堵在门口的汽车，被林凡一脚给踹到了一旁。

    甚至那熊熊燃烧的火焰围墙，在林凡到来之后，都是主动的裂开，让出了一道可以供一人行走的空间。

    “还不出来？”

    ......

 第三十八章拿下，好处【新书求收藏】

    "

    第三十八章拿下，好处

    “还不出来？”

    望着站在门口脸上挂着淡笑的林凡，白小阮猛的上前，紧紧抱住林凡，身躯都在不断颤抖。

    大眼睛之中涌出珍珠一般的泪水吗，将林凡的衣衫都是给打湿。

    末世才开始几天，原本还只是一个普通女孩，甚至性格要比寻常人更加柔顺的白小阮，已经逼迫自己成长起来。

    之前她被困在这地下车库，面对着想要打她注意的刘老大等人，她要坚强！

    面对着绝望的同伴，她要镇定！

    面对着即将到来的生死危机，她更不能慌乱......

    唯有此时见到林凡，她才是敢放松下来，尽情道德发泄自己内心的情绪。

    虽然两人才熟识了几天的时间，但是不知不觉之间，林凡已经成为了白小阮心中的依靠。

    白小阮的突然爆发，让的林凡有些始料不及。

    感觉到那紧贴在身上的温软，林凡身体僵硬了一下，才是缓缓的放松了下来。

    轻轻的拍着白小阮的后背，将其给直接从杂物间抱出。

    而白小阮竟然是直接趴在林凡身上睡着了。

    在白小阮身后，陈浩三人望着那挂在林凡身上的白小阮，想想林凡刚刚表现出来的神威。

    一时之间，也不知道该羡慕谁。

    当天晚上，睡了半天的白小阮在仔细的清洗一番之后，便是主动的进入了林凡所在的房间里。

    林凡也不是那种扭捏之人。

    末世三年之后，幸存下来的人们，在经历了生死危机之后，对于这方面也是很看的开。

    只要看对眼了，为了释放一下压力，***愉也是正常。

    林凡自然也不例外。

    白小阮对于林凡的忠诚度已经达到了A级（不离不弃）的程度。

    两者之间也是水到渠成的跨过了那一步。

    春风一度，白小阮更是被林凡从身到心都是给直接征服。

    忠诚度直接突破到了S级（生死相随）！

    待得天色蒙蒙亮，林凡才是放过软烂如泥的白小阮，打开了系统面板。

    此时，在系统面板上，有着两项奖励正在等待着林凡领取。

    “宿主拥有第一个女人，获得三选一奖励。”

    “奖励一：熟食大礼包一份！”

    “奖励二：十点自由属性点！”

    “奖励三：巴雷特狙击步枪一把！”

    “宿主获得第一位忠诚度达到S级（生死相随）的属下，获得三选一奖励。”

    “奖励一：G级宠物项圈一顶！”

    “奖励二：迫击炮两座，携带三十发炮弹！”

    “奖励三：G级小型防爆战车一辆（可升级）！”

    低头望了一眼熟睡之中，一副娇憨模样的白小阮，林凡不由得一笑，白老师当真是自己的福星。

    收下了白小阮，自己得到的奖励倒是不少。

    第一个三选一的奖励，林凡根本没有多想就直接选择了十点自由属性点。…

    随着他实力的增强，枪械对于他的作用越来越小。

    就算是巴雷特狙击步枪威力强劲，但是没有使用经验的情况下。

    对林凡的实用性却没有那么强。

    而那熟食大礼包，全部都是由变异兽制作而成，能给林凡提供大量能量。

    但是如今，整个超市和餐厅都是属于他的。

    现在食物的获取对他来说很是简单。

    这玩意就没什么用处了。

    至于第二个奖励。

    林凡直接PASS掉了那迫击炮的奖励。

    看向了剩余两项。

    宠物项圈和防爆战车，两者在这末世都很有用。

    G级宠物项圈，看外形就和普通的项圈差不多，只是其作用却超乎林凡想象的强横。

    只要将这项圈带到变异兽的脖子上，那就算是再如何狂暴的变异兽也会被降服，为林凡所用。

    就像之前遇到的那只变异狸猫，只要被林凡带上这个东西，就会成为林凡的宠物。

    只不过其有着等级限制。

    最高只能降服G级变异兽。

    末世前期，G级变异兽的数量极少，可以说是可遇不可求。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    想要遇到很难，想要降服更难！

    有些鸡肋了。

    而防爆战车，看外形和正常的装甲战车差不多。

    长七米，宽两米，高三米多。

    但是内里却是另有乾坤。

    运用了先进的空间折叠技术，车身之中含有长十五米，宽五米，高五米的巨大空间。

    搭载有全智能控制系统，不用林凡操心驾驶。

    虽然因为是小型的，上面并没有动能武器，但是车身四周有着一道强度达到了G级的钢刃，开在路上碰到一般的丧尸那就直接是碾压。

    而且这防爆战车所用的能源极为广泛。

    汽油，电能，太阳能等等皆是可以转化为其动力能源。

    有了这玩意，在末世之中赶路，简直是完美的体验。

    两千里的直线距离，实际路程还要远远超过。

    这一辆防爆战车来的正是时候。

    在看到其介绍之后，林凡第一眼就喜欢上了。

    更别说它还能够升级。

    将十点自由属性点加到了体质和敏捷之上，感受着体内涌出的热流。

    奋战一夜的疲惫眨眼就消失无踪。

    望着身边陷入了熟睡状态的佳人，轻柔的为白小阮擦去了眼角的泪滴，林凡也是再度躺下。

    很快，又是三天时间过去。

    这一段时间之中。

    林初夏带着人收编超市里的人。

    超市和停车场，都是刘振国两兄弟的地盘。

    而刘振国，刘振业两兄弟手下的力量几乎被林凡给直接扫空。

    有着林凡在深厚支持，林初夏带着人很轻易的便是将超市和停车场给占据。

    这三个地方幸存者也有着不少。

    加起来足足达到了六百左右！

    这么多人，从中挑选一些收做手下，也是不错的选择。

    因此团队的组建也是正式步入了正轨。

    只不过，因为林凡这个团队是要跨越两千里的地界，前往遥远的鹰市，这让的一些原本想要加入的人打了退堂鼓。

    末世之中，遍地都是丧尸，变异兽，城市里面还好一些。

    野外那就真的是遍地危机。

    想要让的他们离开这安全之地，跟着林凡闯荡末世，不少人都下意识的抗拒。

    三天的时间，也只不过找出了十几位而已。

    其余的人则是全部选择了留下。

    对于这点，林凡并不意外，也没有强求。

    在这期间，让的林凡有些惊喜的是，林初夏对于自己的忠诚度也是达到了B级心悦诚服的阶段。

    因此，他也是接到了系统发布的新任务。

    “叮，检测到宿主拥有两位B级（心悦诚服）阶段属下，十位以上忠诚度达到C级的属下，现在开启任务。”

    “带领属下斩杀100只丧尸，完成之后将获得三选一奖励。”

    ......

 第三十九章团队雏形

    "

    第三十九章团队雏形

    经过了三天的努力，林初夏也是通过层层挑选，最终聚拢了十七人成为了林凡将来的小队成员。

    这十七人之中，除了杨叔，赵姨之外。

    剩下的十五位都是年轻学生。

    而陈浩，王雪妮等人赫然在列。

    这些人全部都不是深海市本地人。

    而且都有着一技之长。

    追随林凡一是因为他们都见识过林凡的超强实力。

    国家救援，谁知道到底什么时候才能够到来。

    在这末世之中，危机遍地都是，跟着一个有实力的人，总好过原地等死。

    二则是，这些人的家都不在深海市。

    他们都是外来的人员，在这里读书工作。

    跟着林凡，说不定他们还有希望回家看看。

    想要跨越两千里的距离，林凡自然不是一拍脑门就决定了的。

    三天的时间内，林凡和林初夏，白小阮三人也是规划好了大致的路线。

    对于这些路线，他们也没有隐瞒，反而是将其给公布了出去。

    这些来投靠的，还有一个原因就是因为他们的家乡就在林凡的规划路线之上。

    亲人，就算是在末世之中也是割舍不去的羁绊。

    “你们大家都决定跟着我走，我也明白大家的一些想法。”

    “但是，不管是谁。”

    “前行路上，你们第一点需要做到的就是服从指挥！”

    “现在是末世，隐藏的危机数不胜数，可能只是一个疏忽，一个不经意的动作都可能将大家给带入危机之中。”

    “所以在路上，我需要你们做到百分之百的听从命令！”

    “我没有允许的，你们不能做，谁做了，那就别怪我手中的刀不认人！”

    林凡站在停车场内，面前则是站着十七位这几天愿意跟着他离去的人。

    此时，他目光严厉，眼中神光流转，浑身上下煞气升腾，让的人下意识的便是感觉到畏惧。

    听到林凡讲话，这些人不由自主的便是挺直腰背，频频点头，不敢有丝毫懈怠。

    林凡的狠辣，他们是见过的。

    不管是丧尸，变异兽，还是人类，林凡下手都没有一丝的手软。

    其强悍的实力，让的全场之人无人敢有反抗之心。

    而且他们也明白，林凡这样也是为了他们好。

    他们自然是愿意听从。

    见得众人认真以待，林凡也是满意的点了点头，这才是继续说道。

    “你们之所以会跟随于我，大致的情况我也明白。”

    “在这里，我向你们承诺两点。”

    “第一点，若是在路途之上遇到了你们家乡所在，只要是在车队十里范围之内的，你们只要想，我都可以带你们去看看家中的情况。”

    “第二点，只要你们服从命令，敢于战斗，那我可以让你们也拥有像我现在这般强大的实力。”

    “至于我的实力如何，你们这几天想必也有着一些了解，但是还不够直观。”…
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    说着，林凡脚下发力，原本坚硬的水泥地面瞬间龟裂，眨眼的功夫林凡就跨越了二十米的距离，到了一座小轿车面前。

    轰！

    紧跟着，在所有人目瞪口呆的眼神之中，林凡一脚就将一辆日系广本给直接踹的侧滑了好几米。

    轮胎与地面摩擦，留下了清晰的印记。

    至于那辆车被踹中的地方，车架都有些松散了。

    “卧槽，这假的吧！”

    “我就眨个眼，凡哥就跑出去了二十来米，然后一脚踹飞了一辆一吨多的小轿车？”

    “这是武功还是特异功能，或者凡哥就是修仙者？”

    “这，人体竟然能爆发这么强的力量和速度，轻松超越了以往的人体极限，简直是不可思议啊！”

    “怪不得之前看凡哥杀丧尸如杀鸡，这么强的力量和速度，一拳下去，丧尸也受不了啊！”

    人群之中，不少人都是第一次见到林凡爆发，皆是一副不敢相信的样子。

    就连陈浩，王雪妮这些已经知道了林凡实力的人，此刻再看到也是惊讶不已

    “啪啪！”

    林凡拍了拍手掌，所有人的注意力马上被吸引。

    “好了，这不是修仙者，也不是什么功夫，武术。”

    “至于我到底会为什么有着如今的实力，等到上路之后，我会详细的告诉你们。”

    “我能够保证的就是，只要你愿意服从命令，敢打敢拼，以后，绝对可以拥有这样的力量。”

    “今天休息一天，整理物资。”

    “明天开始，我们便开始启程！”

    “第一站，距离深海市大学七公里，位于深海市大学西北方的深海市高速大桥入口！”

    林凡说完，对着林初夏使了一个眼色之后便是直接离去了。

    展现力量，折服这些人，是林凡应该做的，后面的一些后勤，人员安排，林凡就让林初夏和白小阮全权负责了。

    至于他自己，自然是有着更重要的事情要做了。

    远离人群之后，林凡便是直接展开了速度，朝着大学之外奔去。

    深海市大学位于深海市边缘，周围还有着两所类似的大学，组成了一个三角形区域。

    在三所大学之中，则是有着一座大学城。

    从深海市大学的住宿区出去，不到五十米就能进入大学城区域。

    大学城区域有着一条主干道，其中商铺林立，还有着不少对外出租的民区，人流量也算是密集。

    但是末世爆发之前，不是周末，又是最为炎热的中午，应该没有多少人。

    他们的车队，从深海市大学出来之后，就要通过大学城，之后才能进入市区主干道，前往深海市到苏城的高速。

    现在不是春运，也不是什么节假日，就算是末世爆发的突然，高速也不容易造成拥堵的。

    想要穿省跨市，这自然是最快的办法了。

    而且危险性也要小上很多。

    最起码，高速公路之上，最多也是就有些丧尸，不会有很多的变异兽。

    末世之后，最先发生进化的便是各种兽类，紧接着是丧尸。

    而人类，要排到最后！

    直到末世开启一个月之后，迷雾潮汐降临，人类之中才是会有着大批量的进化者出现！

    到了那个时候，人类才是稍微有了一些和变异兽，丧尸抗衡的资本。

    同时，人类社会的秩序也是再度被改写！

    .......

 第四十章大学城【新书求收藏】

    "

    第四十章大学城

    经过了一次次的强化，林凡如今的实力也是再度提升。

    宿主：林凡

    力量：38【人均十点】

    敏捷：30【人均十点】

    体质：35【人均十点】

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    精神：74【人均十点】

    进化等级：G

    拥有能量点：0

    拥有自由属性点：0

    除开精神以外的三维属性，皆是达到了三十点以上。

    拳力轻松超过一吨，全力奔跑之下，速度堪堪可以达到百米四秒。

    不过想要真正的突破百米四秒，那就需要速度达到五十以上。

    相比较力量叠加如同指数一般的增长，速度的增长就要满上许多。

    而精神一项，因为有着墨渊令在，林凡每天都会自动增长一点精神。

    就算林凡一直不去管，等到二十二天之后，迷雾潮汐爆发，他也可以顺势直接突破到一百点精神强度。

    成为一位F级念动力进化者！

    穿过停车场和超市。

    林凡就进入了教师住宿区。

    但是林凡根本没有进入其中，而是转了个弯，绕过了教师住宿区，到了一条通往学校外面的大道之上。

    站在大道一头，透过迷雾，将百米之内的情形收入眼底。

    宽敞到足够四辆车横行的双车道上，此时稀稀拉拉的有几只丧尸在不断的游荡着。

    路边的花坛，还有着两辆汽车歪倒在那里。

    车上满是血迹，至于其中的主人，已经不知道跑到了哪里了。

    拔出绣春刀，林凡迅速掠过，顺便将路上遇到的丧尸给全部斩杀。

    习练刀法的同时，也收获一些能量点数。

    这几天白小阮身体因为林凡而受到重创。

    因此林凡百天在制定行车路线之余，也是对白小阮多了一份关怀。

    至于晚上，那更是没有时间出去，这两天的进度倒是慢了不少。

    听着熟悉的系统提示音，林凡如同狂风一般掠过将近两百米的大道。

    一刀送两只变成了丧尸的门卫回家。

    “借用一下你们的血液，你们应该不介意的吧！”

    林凡并没有直接出门。

    反而是将那两只丧尸的血液给涂抹在自己的身上，直到浑身上下都散发出一股恶臭之后。

    这才是施施然的跨过学校住宿区通往外界的大门，朝着不远处的大学城冲去。

    大学城位于三座大学的交界地带，其整体呈现一个T字。

    从深海市大学住宿区出来之后，深海市大学和深海市科技大学处于街道的两端。

    而剩下的医学院则是位于下方位置。

    医学院和大学城之间其实还隔着一条宽敞的街道。

    那里也正是林凡所在车队的目标所在。

    前世的时候，林凡就是逃到大学城，在边缘位置的一家蛋糕店躲藏了十几天之后，才是被路过的一个幸存者小队发现。

    众人一起组成小队，再度挣扎了半个月，终于等到了深海市驻军的救援。…

    那个时候，距离末世开始，已经过去了一个多月的时间。

    进入深海市基地之后，原本就是临时拼凑的小队当场散伙，大部分都选择进入深海市基地作为一个普通人。

    唯有林凡和两位关系不错的朋友选择加入军队，想要拼出一条路。

    然而不幸的是，那两位算的上生死之交的战友，却是相继离去，只剩下林凡一人。

    但是这一世，林凡绝对不允许这种事情再度发生。

    根据林凡后面了解到的情况。

    那两位战友原本是住在大学城附近民居的上班族。

    末世爆发之后，两人很幸运的没有成为丧尸，但是在目睹了外面的惨剧之后，他们也是躲在家里，想要等待军队救援的。

    但是几天之后，两人屋里不多的存货就被吃没了。

    两人都是年轻人，有冲劲，直接就决定出门找吃的。

    最终还真的让他们两人找到了一家叫鸡和鸭的店铺。

    在那里待了一段时间后才碰到来这里探索的小队，继而碰上了林凡。

    而那家店铺好像就在靠近医学院的一侧。

    算算时间，自己前世的那两位战友也就是在这两天从民居走出，躲进大学城的。

    鸡和鸭，就是那店铺的名字。

    因为这名字比较独特，所以林凡也算是记忆深刻。

    今天他来到这里，一是为了探路，二也是为了自己前世的那两位战友而来。

    三年战友情，怎么可能轻易忘却。

    原本热闹非凡的大学城，此时已经是变得一片狼藉。

    街面之上，没有活物，只有一只只无意识的丧尸在不断的游荡着。

    入眼所见，鲜血和残肢断骨，遍地都是，堪称一片狼藉。

    林凡视线范围之内，街道两侧，上百家店铺，此时关门的寥寥无几。

    大部分都是大门敞开，门口或者门框上还有着变成了褐色的鲜血堆积。

    那些关门的里面可能还有幸存者。

    但是大门敞开的，要么其中的人变成了丧尸，要么被直接吞吃了。

    两条街道之上，数百家商家，丧尸的数量就算是没有两千，也肯定有一千。

    在这种地方行动，就算是林凡也不敢肆无忌惮。

    一旦惊动了这里面的丧尸，林凡也只能落荒而逃。

    上千只丧尸，林凡一个人被围住，那想要救人根本不可能。

    林凡贴着墙边悄然前行，身上涂抹的丧尸血液，可以掩盖他身上的气味。

    只要不是近距离靠近丧尸，不搞出什么大动静被注意到，也就不会被攻击。

    丧尸虽然可以视物，但是在迷雾之中，丧尸的视力范围，估计也就十几米，差的要死。

    林凡如今的体质，就算是在迷雾里也有着百米视线范围。

    完全碾压丧尸。

    嗖嗖嗖！

    林凡所过之处，黑刃不断飞舞，一道道丧尸悄无声息的被黑刃穿过大脑，直接被击杀。

    等到它们将要栽倒在地，弄出声响的时候。

    空气之中好似出现了一道无形的大手，让的它们躺倒的速度变缓，然后托着它们缓缓躺倒。

    整个过程，除了那细微的破空声之外，再没有一丝其余的声响。

    而这样的声音，在不时有着丧尸嘶吼响起的商业街上却是显得那般微不足道。

    望着那晃悠在迷雾之中的丧尸身影。

    林凡眼中有着一缕寒光闪过。

    猎杀时刻，降临！

 第四十一章叫破喉咙也没用！【新书求收藏】

    "

    第四十一章叫破喉咙也没用！

    在念动力的辅助之下，林凡的杀戮效率极高。

    凡是站在街道上，出现在林凡视线之内的丧尸尽数被林凡给屠戮殆尽。

    只是走了半条街道，林凡就斩杀了超过三十只丧尸。

    而这还只是一楼。

    可见其中丧尸的密集程度。

    转过弯，林凡直接踏上了前往大学城街道主干街道，朝着里面不断的深入。

    就在林凡准备深入的时候，主干街道二楼，一间不大的料理店之中，却是正有着一场争执在上演。

    “李超，孙洋，你们想要干什么？”

    一道压抑着音量的清脆声音带着些许悲愤羞怒响彻在那不大的料理店之中。

    孙雯有些不敢置信的望着那跪伏在地上，捂着自己私处身躯不断抖动，口中吸着凉气，但是却依旧是贪婪的望着自己的青年。

    她没有想到这两位一向是彬彬有礼，进退有度的学长，怎么会变成这副模样。

    地上的两位青年，刘雯都认识。

    这两位皆是深海市医学院的学长。

    而且两位都很是优秀，不仅学习成绩好，本身能力也不错，在各自的院系之中担当着不错的职位。

    那带着黑框眼镜，看上去斯文帅气的卷发男生名为李超，和刘雯一样都是学的外科，只是比刘雯大一届，如今已经是的研二。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而在他旁边那位看上去孔武有力的短发青年是孙洋，这位还是刘雯导师的儿子。

    两人平时都对刘雯有些想法。

    对于这点，刘雯也是明白，但是因为学习压力，家庭的影响等等，刘雯在学业有成之前根本不想谈恋爱。

    对于这两位的示爱也明确拒绝了多次。

    而这两位在学院里也是表现的很有风度，就算是被刘雯拒绝了，也没有什么异样。

    众人都是一个学院的，研究生的人数也不多，因此众人之间的交流不少，一来二去，几人还成了不错的朋友。

    末世爆发之前，他们三人和另外两位在各自导师的安排下组成了一个实验小组，攻克了一些小的难题。

    因此，五人高兴之下便是相约出来聚餐庆祝。

    但是没有想到是，末世就这样爆发了。

    他们五人来的比较晚，那个时候店里已经没有什么人了。

    另外两位出去买冷饮，老板在店里做着料理，他们等待的功夫，末世就爆发了。

    三人醒来之后，见到老板不对劲，就果断的将老板给绑起来，这才是躲开了一劫。

    末世爆发之后，外面全部都是吃人的怪物。

    三人就算是医学生，平时接触的大体老师也不少，胆子比平常人大一点，但是见到那些疯了一般的怪物，也不敢贸然出去。

    而且空气之中满是雾气，三人的行动能力也是受到限制。

    为了活命，三人强鼓起勇气，将变成了丧尸的老板给击杀。…

    然后拉上防盗门，这才是撑过了最初的动乱。

    料理店之中倒是不缺少食物和饮水。

    最起码能够让的他们三个人撑过一个月乃至更长的时间。

    而防盗门拉上之后，小店之中的一些声音和气味也传不出去。

    充足的食物和饮水，安全的环境，这要比那些在末世爆发之后就直接惨死在怪物手中的人强了太多了。

    刘雯原本以为这样平静的生活可以一直坚持到国家的救援到来。

    但是没有想到的，这两位平时对于自己可亲可敬的学长，竟然是想要趁着自己不注意强行要了自己！

    而刘雯也不是什么娇娇女，直接一人一脚踹在了他们的要害处。

    “现在已经是末世了，你知道什么是末世吗？！”

    “外面都是怪物，哪里还有救援，我们都会死在这里的你懂吗？”

    “死之前大家一起爽一爽，不好吗，啊！”

    面对着刘雯的质问，那卷发男李超情绪激动的对着刘雯大吼道。

    外面全是吃人的怪物。

    在末世刚刚开始的时候，他亲眼看着一些人被那些丧尸给扑倒，然后一口一口的吞食。

    各种器官流了一地。

    生活在和平年代的他何曾受到过这种刺激。

    随着时间的流逝，希望之中的救援却是始终没有出现。

    而周围的丧尸则是越来越多。

    加上空气之中时时弥漫着的迷雾，每天连阳光都是见不到，恶劣的环境影响之下，李超感觉自己忍不下去了。

    这样整天担惊受怕的日子，他是受够了，他需要一个发泄的通道，若是再憋下去，他感觉自己迟早要发疯！

    一旁的孙洋虽然情绪没有李超那般的激动，但是他的想法却是和李超差不多。

    都末世了，不知道什么时候就要丢掉性命，玩玩怎么了。

    他原本就不是什么好鸟，在学校的表现压根就是装的。

    因此，很轻易就说动了那对孙雯同样有着想法的李超。

    “你们，无耻！”

    听着两人颠覆三观的言论，看着两人无所谓的样子，孙雯气的小脸通红一片。

    “无耻又怎么样，你要是不听话，我们不介意把你扔出去喂那些怪物！”

    “你是想死还是想活，就看你自己的选择了！”

    此时，既然已经是撕破脸，孙洋也是没有必要再装下去了。

    另外一边，李超虽然曾经喜欢过孙雯，但是现在已经是末世了，再说什么喜欢，还有什么意义。

    得不到还不如爽一把！

    反正都已经末世了。

    孙雯望着两人看向自己的眼神，往日的敬爱已经消失不见，取而代之的满是贪婪，暴戾。

    李超和孙洋虽然刚刚猝不及防之下挨了一脚，但是孙雯终究不可能下死手，这一段时间足够他们两人缓过劲来了。

    两人站起，逼近花容失色的孙雯。

    眼神不住的在孙雯玲珑有致的身躯之上刮着，脸上满是冷笑。

    孙雯望着两人看向自己的眼神，往日的敬爱，温和已经消失不见，取而代之的满是贪婪，暴戾。

    “你们不要乱来啊，要不然我就开口大叫，到时候把外面那些怪物给引来，你们也没有好下场的！”

    在封闭的空间里，面对着两位各方面都要远超自己的男人，孙雯终于是慌乱了起来。

    “呵呵，你叫啊！”

    “这座料理店不管是墙壁还是那些窗户玻璃，全部都是用的隔音材料，追求的就是安静。”

    “叫吧，你越叫我们越兴奋。”

    “你就算是叫破喉咙，也不会有怪物过来的！”

    .......

 第四十二章先天觉醒者，圣手【新书求收藏】

    "

    第四十二章先天觉醒者，圣手

    “叫吧，你叫破喉咙也不会引来怪物的！”

    “你越叫，我们越兴奋！”

    “哈哈！”

    李超和孙洋满脸不怀好意的笑容，充满了邪恶的双眼不断的停留在孙雯傲人的挺拔和一些私密的部位。

    肆无忌惮的模样，让的孙雯有些绝望了。

    而且，两人的声音丝毫不加掩饰，甚至还故意的大声说话，在驱散自己心中还仅存的一丝紧张的同时，也是在不断的击溃着孙雯的心理防线。

    让的她明白，就算是想要搞出一些什么动静，也根本没有用处。

    眼看着两人逼近，孙雯绝望了！

    因为平时两人太会演戏，表现出来的模样让的孙雯就算是在这末世的时候，也是没有想过两人会打她的注意。

    因此，就连最为基础的防范孙雯都是没有。

    “啊~~~~！”

    高昂的尖叫声响起，孙雯心中已经存了死志，这是她最后的武器了，只要能够的引得那些怪物前来，就算是同归于尽，她也认了！

    就算是死她也不愿意让这两人得逞。

    尖叫声响起的瞬间，李超和孙洋两人就直接扑了上去。

    整个人直接压在了孙雯的身上。

    就算是孙雯极力挣扎，却是毫无作用。

    面对着两位成年男子，她一个寻常女学生的力量如何比的上。

    撕拉！

    孙雯感觉腿部一凉，长裙就被那李超给迫不及待的撕开。

    现在，孙雯身上还能够自如活动的唯有头部了。

    呸！

    孙雯满眼怨恨的望向那压在自己身上的孙洋，一口吐沫吐在那孙洋的脸上。

    “呵呵，不愧是医学院的校花，就连口水都这么香甜！”

    “这性格也够辣，我喜欢！”

    面对着孙雯的怨恨，孙洋呵呵一笑，将那吐沫抹下，塞进嘴里，变态一般的笑了起来。

    “啪！”

    笑着笑着，毫无征兆的一巴掌便是打在了孙雯的脸上。

    原本白净的俏脸被红色巴掌印占满，迅速的红肿起来。

    挨了一巴掌之后，孙雯非但没有安静下来，反而是挣扎的越发的剧烈了。

    “踏马的，你找死！”

    孙洋根本不惯着她。

    见得孙雯不断挣扎，他双眼瞬间就红了，单臂压住孙雯，另外一只手左右开弓，疯狂的在孙雯的脸上扇动着。

    孙雯想要反抗，却根本不是对手，不一会，孙雯便是被打的脸颊肿胀，意识模糊起来。

    “孙洋，你下手轻点，别把她给打死了！”

    李超双手按住孙雯的双腿，不让她乱动，听到动静之后，也是赶紧开口，生怕孙洋把孙雯给打死了。

    到时候就玩完了。

    “放心，我就是让她听话一些，这样咱们玩的时候才能尽兴！”

    “我可不舍得杀她呢！”

    听到李超的声音，孙洋的理智倒是清醒了一些，他对着李超说了一声之后，狞笑着望向那被自己给打肿了脸，意识有些模糊的孙雯。…

    “怎么不挣扎了？”

    “你倒是叫啊，快叫，叫的越大声，老子越兴奋！”

    “你不是想要引来怪物吗，怪物可是还没有来呢！”

    “哈哈！”

    脸部不断受到重击，若不是她意志还算坚强，此时已经昏迷了过去。

    但是此时她也是没有了什么反抗的力量了。

    对于李超和孙洋的侵犯，根本无能为力。

    勉强还能够睁开一条缝的眼睛之中，透露出的怨恨几乎凝成了实质。

    撕拉！

    撕拉！

    察觉到孙雯没有了反抗的能力，李超和孙洋两人便是有些迫不及待的拉扯起孙雯的衣服。

    孙雯无力的躺在冰凉的地板上，却是只能任由那两人施为。

    她的眼中，有着泪水不断的涌出。

    就在孙雯彻底绝望的时候，那紧锁的防盗门之上，却是忽然有着一道裂缝出现。

    一抹刀锋轻松的在防盗门上划过，切割出一道可以容纳一人通行的门户。

    穿过层层迷雾的阳光通过这门户，洒落在这小店之中，照在了孙雯的脸上。

    一道沐浴在阳光下的短发身影出现在了孙雯的眼中。

    让的她心中蓦然出现了希望的光芒！

    突如其来的阳光，让的那正在撕扯孙雯衣物的两人瞬间惊醒。

    两人回头，只见原本闭合起来的防盗门此时已经被切割开来。

    一道留着短发的青年男子身影此时正站在那里淡漠的望着自己两人。

    冰冷，淡漠的眼神加上林凡手中抱着的长刀，让的原本还兴奋的准备直接办事的两人直接跳起。

    “妈的，你是什么人？”

    两人提上裤子跳起，不善的看着门口的林凡，随手抄起手边的板凳，却是丝毫没有示弱的意思。

    “两个人渣！”

    对于李超和孙洋这样的人，林凡连理会的兴趣都是没有。

    越过两人，林凡直接将目光放在了那面容肿胀，躺在地面上，带着一丝希冀朝着自己望来的孙雯。

    【孙雯】

    【性别：女】

    【进化等级：无】

    【忠诚度：D(萍水相逢)】

    “孙雯，木系异能之中的进阶异能，生命异能拥有者？”

    “想不到前世整个深海市基地所有进化者公认的女神级别的人物，圣手孙雯，竟然还有着这般悲惨的过去！”

    扫视着地上那已经看不出来原本模样，身上衣衫被撕扯的七零八散的女孩，林凡心底不由得感叹道。

    圣手孙雯，前世深海市基地九大强者之一！

    先天进化者，拥有极为稀少的生命异能！

    而且其本身还是一位优秀的外科医生，加入深海市基地之后，救治的伤员数不胜数，被尊称为圣手！

    同时这也是她的代号！

    属于真正的女神级别的人物！

    林凡前世，连见其一面的资格都是没有。

    但是谁能够想到，在这末世刚刚开始的时候，这位被奉为女神的人物，竟然被两个普通人给玩弄到如此地步！

    若不是系统刚刚的提示，就算是林凡自己听到了一些动静，但是也根本不可能特地上来救援她。

    说不得就真的被这两个混蛋给糟蹋了。

    “滚蛋，这是我们的东西，你想要的话自己去找！”

    “赶紧滚！”

    见得林凡的目光一直落在孙雯的身上，完全将他们两个给无视了，这两人也是扬起板凳，骂骂咧咧的道。

    “聒噪！”

    .......

 第四十三章强身健体大力丸！【新书求收藏】

    "

    第四十三章强身健体大力丸！
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “叮，系统提示，宿主发现了一位生命异能掌控者，前去解救，解救完成，将会获得三选一奖励。”

    “奖励一：强身健体大力丸一百颗！”

    “奖励二：自由属性点十点！”

    “奖励三：乌兹冲锋枪一柄，一百发子弹！”

    “失败无惩罚！”

    这是林凡刚刚在一楼正在谨慎的清理着丧尸的时候忽然触发的任务。

    若不是这个任务，就算是林凡隐约之间听到了一些这个房间里的动静。

    林凡也没有要来救援的意思。

    毕竟，他和这些人又不熟。

    这些人爱作死就作死，爱干嘛就干嘛！

    末世之中，惨剧无时无刻不在发生。

    若是遇到一件事就要去救援，那林凡就不要去做自己的事情了。

    直接化身玛利亚得了。

    四处救火。

    这种结果就是，到最后把自己给整死。

    末世之中，能够顾好自己已经是极为了不得的事情了。

    不要好奇，不要心存侥幸，不要多管闲事，这是末世生存的基本法则！

    只要这些人不会来打扰到自己，林凡也没有兴趣去管他们要干什么。

    但是因为系统忽然发布的任务，才让的林凡出现在了这里。

    一位先天进化者！

    其价值之大不可估量！

    而且这是林凡碰到的第一位在末世到来不到一个月，迷雾潮汐尚未降临便开始产生进化的进化者！

    还是极为稀少的生命异能!

    在接到任务的第一时间，林凡就想到了前世名声极大的圣手孙雯，但是没有想到的是，还真的是她！

    “聒噪！”

    林凡望着自己的系统面板，上面显示的任务还没有完成，正有些不解的时候，那两人出声瞬间便是打开了林凡的思路。

    解救还没有完成，那是因为造成孙雯现在这个情况的罪魁祸首还在啊。

    刚刚林凡的注意力都放在了孙雯身上，对于这两个蹦Q的小丑倒是并不如何在意。

    原本还想要留着给孙雯亲手报仇。

    但是既然系统任务还没有完成。

    那这两人就没有存在的必要了，毕竟只要报仇了，不管是不是亲手，应该是无关大雅的。

    想着，林凡便是抬头，望向了那站在孙雯身旁的两人。

    见得林凡看向他们，李超和孙洋看着林凡有些慌乱。

    防盗门都被林凡给直接切开了，他们实在是摸不准林凡到底是什么情况。

    “杀了他，赶紧换个地方，这小子说不定还有同伙在这里。”

    “我们之间的事情，千万不能暴露了！”

    两人不愧是能考上研究生，还有些急智，做事情也算是果断。

    直接拿着手边的板凳就要将林凡给盖趴下。

    二打一，孙洋还是一米九的壮汉，没有道理会输！

    眼见得李超和孙洋直接对着林凡动手，但是林凡好像是吓傻了一般，站在那里动也不动。…

    躺在地上的孙雯肿胀双眼之中透露出一丝丝焦急。

    然而，还不等两人跑到林凡面前。

    轰！

    林凡站在原地没有动弹，但是李超和孙洋两人却是猛然拔地而起。

    就好像虚空之中忽然出现了一道巨大的巴掌一样，直接将两人给拍的倒飞出去，将料理店里的桌椅给砸的七零八落的。

    最终撞在了墙上，才是摔落在地板上，撞的自己七荤八素的。

    躺在地上的孙雯眼见得李超和孙洋两人竟然凭空飞起，撞在墙上，原本肿胀的双眼徒然睁大，其中满是震惊和不解！

    “发生了什么？”

    “是这个人弄出来的吗？”

    孙雯张大嘴巴看着林凡，很快她便是得到了正确的答案！

    只见林凡站在原地不动，但是他的右手伸出一根手指，轻轻勾动之下，那被撞的七荤八素的李超和孙洋就再度从地上悬浮而起。

    越过了躺在地上的孙雯，出现在了门口的位置，直到二楼栏杆之外才是停下。

    然后孙雯看到，林凡腰间出现了两道两指宽，一指长，薄如蝉翼，泛着寒光的黑色刀片。

    唰唰！

    刀片在那两人身上不断的飞舞着，留下一道道深可见骨的伤口。

    顿时间，血液便是泉水一般潺潺而下。

    那被疼痛刺激瞬间便是变得清醒过来的两人望着自己悬浮在空中，当下就要尖叫出声。

    然而，还不等两人出声，林凡手指轻轻弹动，念动力推动之下，两人轻轻的从二楼落下。

    毫发无伤！

    两人皆是从对方的眼中看到了深深的恐惧。

    刚刚站稳就想要逃离这里。

    吼！

    新鲜的血液气息，瞬间便是将方圆数十米之内的丧尸都是给彻底的引动。

    两人还没有跑出去多远便是被上百只从各个店面之中钻出来的丧尸给围了个水泄不通。

    顿时间，凄厉的惨叫声混合着令人毛骨悚然的咀嚼声响彻在这条商业街之上。

    不少还躲在房屋之中的幸存者听到这凄厉的惨叫，紧紧的缩在房间的角落处，瑟瑟发抖！

    “谢谢！”

    听到外面传来的凄厉惨叫，看着眼前这位将窗帘扯下盖在自己身上的青年，孙雯认真的感谢之后，便是放心的昏迷了过去。

    此时，系统的声音也是适时的响起。

    “叮，任务完成，请宿主做出选择。”

    将昏迷过去的孙雯放在另外一处满是榻榻米的地面上。

    林凡控制着店铺里面的冰柜塞在门口，将外面的吵闹给隔绝之后，这才是看向系统给出的奖励介绍。

    直接略过了乌兹冲锋枪和一百发子弹。

    没别的，这乌兹太快了。

    一百发子弹，扣住扳机不动，突突一下就没有了。

    威力和持久力都不如自己的念动力，实在是不适合自己这样的猛男。

    十点自由属性点，这奖励倒是不错。

    而且需要击杀一百只H级丧尸才能够获得。

    选择这个能让林凡节省不少的时间。

    让的林凡的的实力再提升一下。

    若是在末世刚刚开始的时候，他可能会毫不犹豫的就选择这个。

    但是现在，林凡已经是G级进化者，想要击杀丧尸轻而易举。

    容易得到的，就不会珍惜了。

    而且，那强身健体大力丸，从名字到功效都是极为的吸引林凡。

    还整整一百颗这么多！

    没说的，林凡直接就是选择强身健体大力丸！

    .......

 第四十四章你要来一点吗？【新书求收藏】

    "

    第四十四章你要来一点吗？

    强身健体大力丸！

    听名字，就很强！

    功效自然也没有让的林凡失望。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    林凡眼中神光流转，得到的信息和系统给出的一模一样。

    【强身健体大力丸】

    【等级：G】

    【功效：服用之后，可以提升进化者力量，每一颗提升力量强度为1，限制等级G级，对于力量达到了G级以上的进化者无提升力量功用】

    现在林凡虽然决定要让的自己各项属性均衡发展。

    但是其消耗的自由属性点，林凡短时间内凑不齐。

    林凡又不愿意放弃。

    这强身健体大力丸来的却是刚刚好。

    即使对于G级以上的进化者没有效果，但是却能够将林凡的力量直接提升到G级极限。

    宿主：林凡

    力量：38【人均十点】

    敏捷：30【人均十点】

    体质：35【人均十点】

    精神：74【人均十点】

    进化等级：G

    拥有能量点：43

    拥有自由属性点：0

    以林凡现在的力量来看，若是想要靠着自由属性点提升自己的力量。

    那也需要十二点！

    选择这强身健体大力丸，虽然只能提升力量，但是却赚大了。

    而且，剩下的自己不能用，还可以用来提升属下的实力。

    林凡可没有忘记，自己还有着一个带领属下击杀一百只丧尸的任务。

    到时候这东西还能当做奖励发下去，笼络人心。

    一旦那些属下的对于自己的忠诚度达到B（心悦诚服）之后，那这些人击杀的丧尸，还可以算在自己头上。

    自己那击杀一千只丧尸的任务完成的进度也会更快。

    林凡选择了奖励之后，手中便是多了一个药瓶。

    透明的药瓶有着成年人拳头大小。

    其中密密麻麻的装着一百颗花生豆大小的蓝色药丸。

    “蓝色的，还挺好看。”

    林凡拿出来一颗细细打量了一下。

    发现自己实在是看不出来什么之后，才是一把塞进嘴里。

    药丸入口即化，进入了林凡的身躯之中。

    化作一道道能量不断的游走。

    林凡只感觉自己的肌肉不断的鼓动着，一股股酥痒的感觉从肌肉深处传出。

    让的林凡感觉到舒畅的很。

    而且这药丸吃下去，浑身暖洋洋的。

    吃了一颗还想要吃第二颗。

    十分钟左右，待得那种暖洋洋的酥痒感消失，林凡看向自己的面板。

    力量一行之上，38已经变成了39，的确是再度增长了一些。

    林凡稍微握拳，却是没有什么感受。

    毕竟，只是一点的增长，对于林凡如今的力量显得有些少了。

    没有犹豫，林凡再度拿出一颗。

    享受了一会之后，力量再度增长了一点，到了40。

    这一次，林凡倒是有了些力量增加的感觉了。

    确实是有用。

    而且吃了这强身健体大力丸之后，身体还感觉很爽。…

    这样的好东西，林凡自然爱不释手。

    反正现在又没有什么事情。

    楼下已经被丧尸给占满了，林凡就坐在孙雯旁边的位置。

    一边等待着那孙雯醒来，一边往嘴里塞着大力丸。

    一颗大力丸，需要林凡十分钟的时间才是能够慢慢的消化掉。

    林凡索性闭上眼睛，好好地享受一下这种力量提升带来的爽快的感觉。

    因此，在孙雯再度睁开眼睛之后，看到的就是这样一幅画面。

    一位短发青年抱刀靠着厚厚一沓榻榻米，眯上眼睛仰躺着坐在那里。

    在青年旁边，有着一瓶蓝色的药丸放在那里。

    青年不时的从其中拿出一颗塞进嘴里。

    然后身躯就开始抖动，火红的脸上随之便是出现了一种享受的神色。

    “你，你没事吧！”

    孙雯看了看自己身上盖着的窗帘，摸着身下那厚实的榻榻米，脸上露出一抹感激之色。

    在看到林凡脸上的神色稍微收敛之后，她才是小心翼翼的询问道。

    “哦？你醒了啊！”

    林凡有些惊奇的望了一眼苏醒的孙雯。

    或许对方自己还没有意识到。

    但是林凡却是能够清晰的看到。

    相比较她昏睡过去之前那肿胀到变形的脸颊。

    只不过是睡了一觉，前后不过一个多小时的时间而已。

    其脸上的伤势竟然就好的差不多了。

    肿胀消失，只留下了一抹微红，嘴角的伤势也是早早就止血结痂，甚至是开始脱落，露出其中的粉嫩。

    不愧是生命异能，果然神奇！

    就算只是刚刚进化而出，也不是那些擅长疗伤的水系异能和木系异能可以比拟的。

    “你先等等，我等下再和你说！”

    眼看着自己的力量已经到了49点，林凡轻车熟路的从旁边的药瓶之中再度掏出一颗蓝色小药丸塞在自己的口中。

    准备等下再和她说。

    一颗蓝色药丸下去，林凡的脸上顿时涌上一抹火红，那股舒爽再度爆发而出。

    不由得，林凡再度眯上了眼睛，脸上也是露出了那舒爽的表情。

    “那个，这种蓝色小药丸，还是少吃一些比较好。”

    “你这种，还没有商标，来历不明的药最好不要吃！”

    虽然感觉林凡有些不对劲，但是想到对方刚刚救下了自己，而且也没有趁着自己昏迷就对自己动手动脚。

    所以就算是看到林凡在吃那个蓝色小药丸，孙雯也没有害怕到逃离。

    有些人因为自身不行，就有着对于这种东西的依赖感，就算是平常也需要这个东西维持一下，要不然办事的时候就不好用。

    身为一位医生，孙雯并不会歧视这种病人。

    但是这东西真的不能多吃。

    她虽然理解，也不愿意干扰别人的选择。

    但是感觉自己还是要为自己的救命恩人着想。

    于是主动的，善意的提醒道。

    女孩子清脆的声音响起，正在享受着力量提升的舒爽感觉的林凡脸上表情一僵。

    睁开眼就看到了孙雯眼中古怪的神色。

    但是还不等林凡说话，体内那种舒畅的感觉就徒然攀爬到了一个高峰。

    而林凡的力量也是直接达到了G级进化者的极限。

    五十点！

    此时，林凡只感觉自己浑身上下的肌肉都是在不断的颤抖，在进行着由内而外的蜕变。

    林凡脸上的表情就变得更加的舒爽了。

    待得那爽感消散，林凡的力量便是彻底的达到了五十点。

    这大力丸，还真是好东西。

    “你要来点吗？”

    下意识的，林凡就眼神热烈的望向对面的孙雯。

    身为自己第一个进化者属下，林凡自然是不会吝啬培养的。

    ........

 第四十五章神奇的生命异能【新书求收藏】

    "

    第四十五章神奇的生命异能

    【孙雯】

    【性别：女】

    【进化等级：H】

    【拥有异能：生命异能】

    【忠诚度：B(心悦诚服)】

    林凡眼中神光流转，与孙雯的眼神正好碰到一处。

    孙雯忍不住的打了个寒蝉，感觉在林凡的眼中自己好像直接被看穿了。

    下意识的孙雯将那披在身上的窗帘给裹的更紧了一些。

    “你要来一点吗？”

    看着林凡满眼热切的看向自己，将那蓝色小药丸朝着自己递过来。

    孙雯下意识的便是拒绝道：“不用，不用了，我不需要这个的。”

    “你，你也少吃一点，这个对身体的伤害很大的！”

    拒绝了之后，孙雯还是不忘记对着林凡提醒道。

    “啊，嗯？”

    被拒绝了之后，林凡也没有恼怒，不要就算了，给你便宜你都不知道占。

    以后再想要这个东西，那可就没有那么简单了。

    但是等到林凡看清楚孙雯脸上的表情之后，他才是明白了一些什么。

    “你不会以为这个是那个助兴神药吧？”

    “虽然它外形看上去很像，但是我说它不是那东西你相信吗？”

    “我信！”

    似乎是不愿意在这个话题上多聊，也或许是为了照顾林凡脆弱的心灵，孙雯听到林凡询问之后，赶紧开口。

    眼见得孙雯这个样子，林凡也是无奈的笑了笑，反手将药瓶给收起放在背后的背包里。

    “你现在，有没有感觉哪里不舒服？”

    “或者，有没有感觉到身体哪里有些异常？”

    暂停了这个话题，林凡转而朝着孙雯询问道。

    林凡前世就是一位后天进化者，对于先天进化者也没有什么了解。

    这一次既然遇到了，那自然也是有些好奇的。

    “异常？没有异常啊！”

    孙雯面对着林凡的询问，有些疑惑，但是还是很快的回答到。

    “你摸摸你的脸就知道了。”

    林凡看着孙雯一脸迷茫的模样，当下也是出言提示道。

    “我的脸？”

    “对了，我的脸！”

    孙雯赶紧伸出双手摸向自己的脸颊。

    但是让的她震惊的是，自己原本应该肿胀的不行的脸颊，此时却是根本没有什么肿胀了。

    甚至不知道是不是她的错觉。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    她感觉，自己的脸上的皮肤都变得比之前更光滑了一些。

    摸着就好像是上好的绸缎一般，没有一点的瑕疵存在。

    之前她既然能够被称之为医学院的校花一般的存在，她的长相，身材自然是无可挑剔的。

    特别是其身材，因为长期做一些瑜伽运动，因此倒是显得玲珑有致，该大的地方大，该小的地方小。

    配合上那一头及腰长发和A4腰。

    更是不知道多少人羡慕的对象。

    但是相比较身材，她的皮肤并没有那般的完美。

    身为一位医学类研究生，熬夜是常有的，就算是她很注意保养，但是脸上还是有些痘痘什么的存在。…

    但是现在用手摸上去，孙雯只感觉光滑一片。

    不仅之前的伤势消失了，就连皮肤都变得更加细腻。

    这简直就像是做梦一样！

    “我的脸，怎么变成了这样了？”

    她根本不知道发生了什么，只能朝着一旁的林凡询问道。

    “这是异能！”

    “你成为了一位进化者！”

    “而你的伤势之所以能够好起来，完全就是因为，在你完成进化之后，潜伏在你体内的异能自主出现，将你的伤势给医治完好了。”

    相比较于现在还对于进化者和异能一无所知的孙雯。

    林凡已然是老油条了。

    对于她的问题，自然是能够做出回答。

    “异能？进化者？”

    “这不是只存在于小说，影视之中的东西吗？”

    面对着林凡的解释，孙雯只感觉自己的脑壳仿佛成为了浆糊。

    什么异能，进化者，不会是在说笑吧？

    “丧尸都出现了！”

    “变异兽遍地都是。”

    “还有这漂浮在空气之中，蕴含着神奇能量的迷雾！”

    “这些根本就处于人类幻想之中的东西都出现在了现实之中，异能和进化者的出现不是很正常嘛？”

    作为一个过来人，林凡对于孙雯此时的状态和心理也是有着一些了解的。

    当初在他碰到第一位进化者的时候，心中也满是不可思议，感觉有些难以接受。

    但是等到他深入了解之后，便是以最快的速度接受了这些东西的存在。

    然后，用尽一生去追寻！

    直到生命的终结！

    林凡神色有些莫名的望向那一脸迷茫模样的孙雯，不由得感叹。

    先天进化者，还真是天之骄子一般的存在。

    与现在还显得一无所知的孙雯不同。

    林凡能够清晰的感受到，在孙雯的身旁，有着一道道散乱的精神力漂浮着。

    在那散乱的精神力四周，则是有着无数的生命力量悬浮。

    似乎随时等待着她的取用。

    这就是先天进化者！

    对于这些神秘能量的亲和度简直是高的惊人！

    而且，根据林凡对于孙雯精神强度的感知。

    现在的孙雯，虽然是刚刚成为进化者，还没有经过任何锻炼。

    其精神强度已经远远的超过了二十这个第一个蜕变界限！

    最少也是在三十朝上，距离四十应该也不远！

    刚刚蜕变，就直接飙升到这样的程度，似乎随时都可能成为个G级进化者！

    这样的天资，怪不得，那些先天进化者在末世之后可以迅速崛起。

    进步速度飞快，三年时间就有着B级甚至是A级强者涌现而出。

    “沉心静气，以你如今的精神强度，应该可以很轻松就能够感受到那隐藏在你体内的力量才是。”

    林凡低沉的声音悄然在孙雯的耳边响起。

    同时一股股温和的精神力从林凡的身上散发而出，将孙雯给笼罩其中。

    甚至是在不断的安抚着那属于孙雯的散落精神。

    不由自主的，孙雯便是按照着林凡的叮嘱，悄然的闭上了眼睛。

    没有过去多久的时间。

    林凡便是感觉到。

    那散落在孙雯身周的精神力在缓缓被她给收回。

    然后那明显的变强了不少的精神力探入虚空之中。

    迷雾之中，一道道肉眼不可见的能量汇聚而来，最终汇聚在孙雯的身上。

    能量越来越来，竟然是形成了一道淡淡的绿色光芒显现。

    ......

 第四十六章恐怖的天赋【新书求收藏】

    "

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    第四十六章恐怖的天赋

    “草！”

    就算是早就知道先天进化者的天赋极为逆天。

    但是林凡也没有想到。

    这不过是短短几分钟的时间，孙雯就不仅掌控了自己暴涨的精神力，甚至还引动了虚空之中的生命力量汇聚。

    有了初步的运用。

    这还是让的林凡忍不住爆出了粗口。

    重生以来，一直很淡定的林凡，在此刻却是再也没有了那种淡然。

    感受到力量，掌控力量，运用力量这其中还是有着一些差距的。

    林凡之所以能够在获得念动力之后直接使用。

    一是因为他前世或多或少的了解过一些关于这方面的知识。

    二则，这念动力乃是系统直接发放给林凡的奖励。

    其中自然也包含了各种使用的方法。

    这些知识都是直接塞进林凡的脑海之中，帮助林凡给消化掉。

    到最后形成一种本能。

    因此，林凡才是会得到之后马上就会熟练的使用念动力。

    但是对于其余的进化者来说。

    只是林凡了解到的一些情况。

    成为后天进化者之后，若是有着异能存在，那也需要数天的时间来了解自己的异能。

    之后才是掌控。

    待得掌控的熟练了，才能够灵活运用。

    这个时间，最少也需要半个月以上。

    而就算是在末世一个月之后的迷雾潮汐之中，有着不少的先天进化者出现。

    但是这些进化者在出现之后，想要如同本能一般动用自己的能力也需要一段时间的适应才行。

    这个时间，根据林凡了解到的，大部分都是在三天到一周！

    哪里可能像孙雯这样。

    三分钟，就将自己飙升的精神力给完全的掌控了。

    十分钟不到，就开始施展自己能力出来。

    这特么有些天方夜谭了。

    而且，接下来，让的林凡更加吃惊的事情发生了。

    只见无数的绿色光芒争先恐后的钻进了孙雯的身躯之中。

    紧接着，一道道的黑色污渍便是从孙雯的身躯各处排解而出。

    一股难闻的气息传出。

    林凡却是动也不动的观察着孙雯的变化。

    随着那些黑色污渍传出，原本身材就玲珑有致的孙雯，现在身材更显妖娆。

    好像是在一瞬间就从青涩的果子，成为了熟透了的水蜜桃。

    整体散发着一股诱人的味道。

    而她身上的毛发也是变得更加的坚韧，更加的有光泽。

    特别是那一头秀发。

    原本因为很久没有好好打理，显得有些枯燥的秀发眨眼的时间就变得黝黑光滑，如同一席黑色绸缎一般。

    林凡能够感觉到，此时的孙雯，她的体质在不断的提升着。

    待得其蜕变完成之后，最少也能够达到三十左右的体质！

    直接就和林凡现在的体质相差不多了！

    先天进化者的恐怖，初露端倪！…

    林凡坐在孙雯身旁，静静的守护着。

    忽然。

    无师自通一般，孙雯睁开双眼。

    此时，其指尖还有着一抹充满了生机的绿光。

    没有什么犹豫，她便是直接将那汇聚在指尖，充满了勃勃生机的绿色能量点在了林凡的身上。

    而林凡也没有拒绝。

    任由那绿色光芒落在身上。

    肉眼可见的，林凡身上的一些还在结痂的伤口之上，那痂自然脱落。

    露出下面新长出的粉嫩新肉。

    这一下，最少是省下了林凡十天的养伤功夫。

    之前那一场战斗，林凡身上的伤口太多。

    就算是他这一段时间不断的提升自己的体质，加上配合一些药物。

    但是想要好的彻底，还是需要一些时间的。

    而此时孙雯一出手，剩下的一些时间就直接被跨越了。

    甚至林凡可以感受到，自己的内脏，肌肉被这一股能量包裹之后，都有着温热感觉传出。

    其中可能存在的一些暗伤也是在缓慢愈合。

    这般神奇的手段，不愧是先天进化者，生命异能的的掌控者！

    圣手之名，孙雯绝对是当得的。

    有了这样的能力，只要人没有死透，那就算是再重的伤势都能够恢复的吧！

    前世林凡甚至听说过，圣手只要出手，就算是肢体残缺，也能够将其给恢复成健全人！

    生命异能，恐怖如斯！

    “你，你没事吧，对不起，我......”

    待得那绿色能量消散，孙雯才是睁开了双眼。

    她望向按坐在眼前，正盯着她的林凡，赶紧收起了那还插在林凡身上的双指，有些慌忙的道歉。

    “没关系，进化者拥有了异能之后，都想要试试自己能力，我都理解！”

    “你这种异能，它的能力，你想必已经了解了！”

    林凡一边细细的打量着蜕变了之后的孙雯，一边缓缓的道。

    “嗯，我的异能，能够治疗伤势，能帮人调理身体，还能保养身躯，让身体时刻都处于最佳的状态！”

    说道最后，孙雯的眼睛一下子就亮了起来。

    “只不过对于异能的使用我现在还不太熟练，你能指导我一下吗？”

    “我可以帮你治疗你身体里的伤势呢！”

    对于此，林凡也理解。

    女孩子嘛，都是爱美的！

    “我感觉，你现在应该先去洗一下身子。”

    “虽然你很漂亮，但是身躯蜕变之后，身体里的一些脏东西也是会排出来的。”

    见得孙雯似乎想要拉着自己继续探讨一下异能的使用方式。

    林凡果断的建议孙雯先去清洗一下。

    “啊......”

    经过了林凡的提醒，孙雯脸色瞬间变得通红，原本得到异能的喜悦眨眼便是被窘迫给占据。

    裹着窗帘，孙雯的身姿眨眼便是消失在了通往后厨的门户。

    紧接着稀稀拉拉的流水声便是响起。

    看来，这小店里倒是还配着卫生间，倒是不错。

    等到她洗完，就问问她愿不愿意当自己的属下。

    这样一个先天进化者，若是错过了，林凡自己都不能原谅自己。

    相信孙雯会做出最好的选择。

    要不然。

    林凡摩挲着手中的绣春刀，眼神也是变得冷冽了起来。

    就在林凡心中心思千转百回的时候。

    “啊，走开，走开啊！”

    “救命，救命啊！”

    自后厨的位置，忽然有着一声尖叫响起。

    紧随其后的便是一道道焦急的呼救声。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    .......

 第四十七章变故【新书求收藏】

    "

    第四十七章变故

    “出事了！”

    没有丝毫的犹豫，林凡手中绣春刀出鞘，脚下一踏，不过一息的时间，林凡就越过了数米的距离进入了后厨之中。

    这个料理店铺前面虽然不大。

    但是这后厨之中却是另有乾坤。

    除了两个灶火，冰柜之外。

    在另外一侧，被一扇屏风隔开，大概有着五六平米的地方，还有着一道完全由磨砂玻璃围起来的洗浴间。

    此时，在那洗浴间之中，孙雯的求救声正在不断的传出。

    隔着磨砂玻璃，林凡能够看到孙雯雪白的身姿不断的晃动着。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    在她的胳臂上，却是有着一条成人手臂粗细，长有两三米的青色影子。

    那是一条蛇！

    那蛇死死的咬在她的手腕位置。

    身体缠绕在她腰间，任由她不断挣扎却是也难以挣开。

    是蛇？

    这里怎么会有蛇？

    变异兽吗？

    林凡悚然一惊，自己刚刚挖掘出来的先天进化者，难道能死在这里不成？

    没有过多的犹豫，林凡直接挥刀将那卫生间大门斩开。

    似乎听到了动静，孙雯刚刚想要扯过一旁的浴巾盖住，林凡就已经冲了进去。

    无视了入眼的雪白。

    林凡第一时间就将目光放在了那蛇头上。

    见得那蛇头并非三角，其颈部和下巴处有着橙红色，整体呈现靛青色泽，这才是松了口气。

    【变异靛青蛇】

    【进化等级：H】

    【介绍：原本温和的蛇类，受到了迷雾能量的影响之后已经不满足于老鼠，青蛙，转而将目光转移到了人类身上】

    虽然这蛇没有毒，但是两三米的蛇身，加上变异，其拥有的力量绝对是极为可观的。

    就算是没有毒，对于正常人来说也是危险无比。

    望着那缠绕在孙雯身上的长蛇和那被拉扯的不断晃动的雪白身躯。

    似乎是越缠越紧的蛇身。

    让的孙雯都有些呼吸困难。

    而且那蛇头紧紧的咬着孙雯的手腕，不断的吮吸着孙雯的血液，情况相当的危急。

    林凡丢下手中绣春刀，顾不得那么多，直接就扑了上去。

    依靠着强横的力量，林凡直接将身下不断扭动的身躯给压制住。

    冰凉滑腻与火热湿滑两种感觉同时传来。

    林凡却是来不及感受两者之间的差别。

    看着那面色显得越发痛苦的孙雯，根本不敢怠慢。

    林凡捏住蛇头，双腿压在孙雯腰间，控制住蛇身。

    唰唰!

    林凡腰间，F级飞刀出鞘，朝着那缠在孙雯腰间的蛇身上划去。

    嘶嘶！

    F级的飞刀轻易就将变异靛青蛇布满了鳞片的身躯给划开

    顿时，一蓬蓬鲜血流淌而出。

    感受到了的蛇身之上的疼痛。

    下意识的，那蛇身竟然是勒的更紧了。

    “嗬嗬！”

    孙雯此时连话都是说不出来，只能求助的看向一旁的林凡。…

    林凡心中一狠，飞刀继续朝着下方划动。

    同时那握着变异靛青蛇的双手猛然用力。

    嘭！

    原本还固执的咬在孙雯身上猛吸的变异靛青蛇，那碗口大小的头颅直接被林凡给捏爆开来。

    同时，林凡的飞刀也是划过了层层皮肉。

    将那变异靛青蛇的身躯给直接划成了两半。

    纵然林凡已经很是克制了，但是在划开那变异靛青蛇身躯的时候，锐利的飞刀还是碰到了那孙雯的腰身。

    在上面留下了一道痕迹。

    顿时鲜血就流淌而出。

    幸好的是，那变异靛青蛇也是被林凡给直接解决掉，失去了生命气息。

    “叮，宿主击杀G级变异靛青蛇，获得能量点25点。”

    呼呼！

    一朝解开束缚，死里逃生的孙雯浑身都是放松了下来，胸口起伏，不断的喘着粗气。

    周身绿光汇聚而来，覆盖在那不断流淌鲜血的伤口处。

    很快，伤口便是不再流血，甚至开始缓慢的愈合起来。

    见得孙雯除了失血过多，显得脸色有些苍白之外，倒是没有其余的伤势，林凡才是松了口气。

    这刚刚找到的先天进化者属下，要是死了，那就亏大了！

    哗啦啦！

    花洒之上，不断的有着清水流淌而下，狭窄的浴室之中，在安静下来之后，两人四目相对，气氛却是变得逐渐焦灼了起来。

    林凡身上的衣物此时已经被全部打湿。

    健壮的身躯几乎毫无遮掩的显现在孙雯的双眼之中。

    而孙雯刚刚还在洗澡，突然遭受到危机，身上自然也是没有多余的衣物在。

    此时两者几乎相当于坦诚相对，林凡的身体还压在孙雯的柳腰之上。

    但是孙雯非但没有提醒林凡拿开，反而是主动的靠近了一些。

    望向林凡的双眼之中满是娇媚，娇艳欲滴。

    或许是受到了那靛青蛇蛇性的影响，孙雯感觉眼前的男人魅力十足，身躯也是不自觉的扭动起来！

    感受着腰上传来的火热和细腻，林凡眼中也是有着赤红浮现。

    两者之间的距离越来越近。

    两人的呼吸也是越来越粗重。

    啪！

    清脆的巴掌声响起。

    林凡的眼中赤红消散，瞬间恢复了清明之色。

    然后林凡便是带着一道巴掌印有些狼狈的跑出了浴室。

    在其身后，绣春刀紧紧跟随。

    “赶紧收拾一下，出来我有事情和你说！”

    隔着屏风，林凡低沉的声音传进了浴室之中。

    眼见得林凡忽然离去，还躺在地上，任由花洒冲刷的孙雯脸上娇媚的表情也是消失。

    笑颜如花的望向林凡离去的方向。

    眼中却是浮现出毫不掩饰的赞赏之色！

    竟然能够在自己的影响下，还没有被欲望冲昏了头脑，保持清醒。

    这样的人，当真是了不得呢！

    也只有这样的人，才值得她孙雯跟随！

    若是说原来，孙雯对于林凡只有救下自己的感恩。

    刚刚就算是林凡真的要将她给就地正法了，她也不会反抗。

    就当做报恩了。

    只不过这一次之后，两人可能就毫无瓜葛了。

    但是因为林凡关键时刻的放弃，却是让的孙雯的内心发生了转变。

    那抹单纯的感恩之中如今却是夹杂了一些道不清说不明的意味。

    孙雯也是极为聪明的女孩子，要不然也不可能成为医学院的研究生。

    也是因此，她才能够理解，林凡这样的人，到底有多可贵！

    ......

 第四十八章决定！ 【新书求收藏】

    "

    不过是十几分钟的时间，孙雯便是擦着头发，身上裹着一条浴巾走出了后厨。

    经过了一番清洗，孙雯显得越发的明媚动人。

    但是早就调整好心态的林凡却是丝毫不为所动。

    “有什么事情，现在可以说了吗？”

    孙雯端庄的坐在林凡对面，明媚双眼之中带着些许笑意看向林凡右脸上尚未消散的巴掌印。

    对于孙雯的目光，林凡的脸色没有变化。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他沉默了几秒的时间才是开口。

    “我之所以会救下你，就是因为我感受到了你身上的异能。”

    “而救下你的目的，也很简单。”

    “你现在，是否愿意成为我的属下？”

    “先和你说好，成为我的属下之后，是要跟着我走的。”

    “我的目的不是在这深海市，而是两千里之外的鹰市。”

    “所以，如果你确定要成为我的属下之后，也要跟着我前往鹰市。”

    对于孙雯，这位先天进化者，林凡并没有任何隐瞒的意思。

    若是稍后，孙雯选择了错误的答案。

    那死也要让对方死的明白一些。

    这也是对自己遇到的第一个真正进化者的尊重吧！

    生命异能，林凡是非常需要的一个能力。

    身边若是有着这样的进化者存在，配合上林凡利用系统提升起来的恐怖体质。

    在这到处都是危机的末世之中，闯荡起来安全系数也会更大！

    他不会轻易放弃！

    系统之上的异能兑换区，他不希望用在孙雯的身上。

    林凡说完，便是定定的看着孙雯，手指摩挲着战刀，等待着她的回答。

    “就这个啊！？”

    “郑重其事的，我还以为你要说什么呢！”

    “答应，我肯定答应了，外面这么危险，我一个弱女子，就算是进化者，也不像你那样厉害。”

    “我最多只能算是一个奶妈，一个后勤人员，不找一个战斗力强悍的大腿抱着，一个人跑出去估计也活不了多久！”

    面对着林凡的问题，几乎没有任何的迟疑，孙雯便是直接说道。

    她拢了拢及腰的长发，浑身放松，脸上完全没有一丝勉强的意思。

    “叮，宿主收服第一位进化者属下，忠诚度达到B级（心悦诚服），获得三选一奖励！”

    “奖励一：E级黄金沙漠之鹰，自带三百发子弹！”

    “奖励二：五百米范围对讲机五台！”

    “奖励三：黄金三百斤！”

    随着孙雯的答应，系统提升适时的响起。

    让得林凡有些意外的是。

    孙雯的忠诚度竟然是在短短的时间之内又上升一个等级，达到了B级（心悦诚服）的程度！

    或许，这就是个人魅力吧！

    林凡有些无奈的摇了摇头，看向了系统给出的三项奖励。

    三项奖励之中，三百斤黄金直接被排除在外。

    这玩意，现在人类社会的秩序几乎没有了，货币体系自然是分崩离析，真的是用来擦屁股都嫌硬。…

    虽然它之后的价值的确不低，但是现在对林凡没用。

    剩下的两项奖励，林凡都有着一些兴趣。

    E级黄金沙鹰，还自带三百发子弹。

    显然是经过系统改良的玩意。

    看它能够位列E级，那威力绝对不会让林凡失望，而林凡如今的体质力量使用沙鹰也是轻而易举。

    想想夕阳之下，孤身单枪，面对诸多丧尸不躲不避，硝烟缭绕下，丧尸的身影随着枪声一个个的倒下。

    那副画面绝对是帅气无比！

    男人谁不想拥有一把帅气，强劲，又持久的枪呢！

    黄金沙鹰不管是外形，还是威力，都完全符合林凡的审美。

    但是权衡再三，林凡还是放弃了。

    转而将目光放在了那五台对讲机上。

    末世以来，人类社会的所有通讯几乎都被这迷雾给切掉了。

    瞬间，人类就倒退到了那个传讯全靠吼的年代。

    若是林凡一人就算了。

    既然决定了要组建团队，那通讯问题也是要解决的。

    总不能一群人开着车，然后上面还要爬一个人不断的大吼着指挥吧！

    到时候一旦遇到危险，想要了解情况，及时指挥也没办法。

    及时的通讯，对于一个团队来说是至关重要的。

    随着林凡的选择，五道巴掌大小的老式对讲机就出现在了林凡的背包里。

    五百米的范围，也算是不错了。

    “这里不易久留，你看一下还有没有什么需要收拾的东西，带上之后跟我走！”

    孙雯的爽快出乎了林凡意料，但是这个选择让林凡很是满意。

    摩挲战刀的手指也是停下。

    “我被困在了这里，哪里有东西需要收拾。”

    “就是我的衣服没有了，能不能给我来套衣服！”

    将头发擦干，孙雯有些无奈的扯了扯身上裹着的浴袍，无助的看向林凡。

    “这个很好解决，我刚刚来的时候已经看了，在这家店旁边就有不少女装店，等等我去帮你拿两套就是了。”

    撇了一眼被浴巾包裹的孙雯，林凡随意的道。

    “还有。”

    孙雯咬着嘴唇，眼中充满了哀求的小声道：“你，能不能带我去医学院看看，我父母是医学院的教授就住在距离校门不远的教师住宿区。”

    “我，我想要去看看他们。”

    “跟着你离开之后，我怕是再也没有机会去看一看了。”

    说道这里，这位先天进化者，后世之中被称为圣手的女孩也是忍不住的落泪。

    末世爆发已经八天了！

    她不知道自己那已经并不年轻的父母此时到底是什么情况。

    或许他们侥幸的活了下来，现在在挣扎求生，也或许他们已经变成了怪物。

    但是不管如何，她都想回去看看。

    而凭借着她的力量，想要穿过数百米的街道，前往医学院的教师住宿区，短时间内根本不可能。

    而若是不去看一眼就跟着林凡离开了。

    这让的她怎么甘心？

    那是生她养她，将所有宠爱都是给了她的父母！

    听到孙雯的恳求，林凡沉默了一下。

    医学院教师住宿区，倒是距离医学院的校门不远。

    只要穿过大学城商业街，就是医学院校门。

    而教师住宿区，若是林凡没有记错的话，应该就在距离校门几十米的地方。

    时间还来得及。

    默默的盘算了之后，林凡这才是在孙雯祈求的目光之中缓缓点头。

    “啵！”

    林凡起身，擦掉脸上的唇印，快步离开。

    .......

 第四十九章鸡和鸭【新书求收藏】

    "

    此时，商业街百米范围内的丧尸皆是被林凡扔下去的两人给吸引过来。

    如今，那两人虽然已经被啃噬殆尽，就连血液都是被舔的一干二净。

    但是这些丧尸被吸引过来之后。

    一时半刻，倒是没有要散去的意思。

    一些先跑过来的丧尸挺着吃饱了的大肚子，晃晃悠悠的走在街道上，就好像吃饱了饭之后在街上溜达的老大爷一般。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    而那些没有吃饱的则是依旧在附近不断的游荡着，不时的发出一声声无意义的嘶吼。

    似乎在期待天上继续掉馅饼。

    可惜的是，天上根本没有馅饼，只有从天而降的菜刀！

    林凡站在楼上。

    周边的丧尸还没有扑过来就被他操纵飞刀给射了个对穿。

    嗖！

    一柄被林凡从料理店带出来的菜刀划过迷雾，狠狠的镶在了一只丧尸的头顶，卡在了它坚硬的颅骨之中。

    菜刀之上携带的巨大力量带着那丧尸直接撞在了一扇半开着的玻璃门上。

    哗啦啦！

    巨大的响声，瞬间就吸引了所有丧尸的注意。

    原本还聚集在林凡楼下的丧尸撒腿就朝着那声音响起的地方冲去。

    轻松的拍了拍手，林凡这才是转身离开。

    过了不大一会，林凡手中便是提着一个大包再度回归。

    接过林凡手中的包裹，孙雯直接将里面的东西直接倒出。

    顿时花花绿绿的衣物撒了一地。

    林凡带回来的大包之中从内衣到鞋袜，应有尽有。

    因为孙雯已经是一位进化者了，体质经过了蜕变进化，因此林凡倒是没有挑选那些长裤外套之类的东西。

    不过也都是一些便于运动的短裤，T恤，外加一双平底的运动鞋。

    当着林凡的面，孙雯丝毫不加避讳的直接解开浴袍，开始了换装。

    似乎是因为之前两者已经坦诚相见过了，而林凡也是经受起了考验。

    因此原本还保守的孙雯直接不在乎了一般。

    而林凡对于这一幕则是不发表言论，她只是目不斜视的坐在那里，看着孙雯一件件的将衣服套在自己身上。

    最后，将及腰长发给盘在头顶，用数个发卡给固定了之后，再套上了一个发套，这样一来一个现代化的时尚女性形象就出现在了林凡面前。

    素面朝天，清纯活力，但是那玲珑的身材却是如同熟透了的蜜桃一般，成熟多汁。

    就在此时，林凡才是发现，在孙雯的左眼下方还有着一点极为浅显的泪痣。

    为那丝清纯更增添了一抹妩媚的意味。

    单纯与成熟，妩媚与清纯，加上其经过了进化之后因为生命异能的存在，显得神圣的气质。

    这样的女人，不应该活在这末世之中才是啊！

    该死的末世！

    狠狠的咒骂了一声，林凡将之前收起来的强身健体大力丸给拿了出来。

    蓝色的药丸在稍微昏暗的阳光下，显示出神秘的色泽。…

    林凡小心的将还剩下八十八粒的大力丸倒出来八颗递给了孙雯。

    “啊这，老板，我不需要这个的啊！”

    两者之前已经是互相通报了姓名，但是孙雯却是坚持用老板称呼林凡，也不知道她在想些什么。

    此时见得林凡将那蓝色药丸递给自己，孙雯有些发愣。

    但是很快便是摆着手拒绝。

    她能够感受到林凡对她的重视，但是这玩意就大可不必了吧！

    林凡吃了可以受的了，还会感觉到舒爽，但是她一个女孩子吃了，应该会难受的吧。

    “你在想些什么！”

    “这是强身健体大力丸！”

    “专门为进化者调配而成的超级药丸，相当于小说之中的丹药，药剂！”

    “一颗就能让你增加不少的力量。”

    “你虽然成为了进化者，但是生命异能在前期根本不适合战斗，你碰到丧尸，变异兽亦或者敌人的时候，是准备上去奶晕对方吗？”

    看着林凡一本正经的递给自己蓝色药丸，一边说教着，孙雯的嘴角不由得勾勒出一抹微笑。

    但是最终她还是接了过来。

    林凡怎么样也不会在这上面欺骗自己。

    既然他说了能提升力量，那就是一定能。

    末世之中，属于自己的力量无疑是最能够让的人安心的存在了。

    “这个怎么用？”

    “像你之前那样直接吞服吗？”

    见得林凡点头，孙雯毫不犹豫的便是抓起其中一颗塞进了嘴里。

    顿时，她算是明白了为何林凡之前作出那般姿态了。

    这种力量提升的感觉，真的让人很是享受啊！

    望着前方腰背挺拔的林凡，孙雯一对剪水双瞳之中眼波流转，意味莫名。

    因为之前林凡造成的动静。

    附近的丧尸倒是少了不少。

    有着林凡在前方开路，那些才仅仅H级别的丧尸根本到不了两人身前便是直接被斩杀。

    长达五百米的商业街，就算是林凡再如何小心，二十分钟的时间也是跨越了将近一半的距离。

    站在二楼上，林凡的目光不断的扫过周围的招牌。

    终于，在视线所及的边缘，一座印象之中的拉风招牌高高矗立！

    那招牌之上一只红冠黄爪的大公鸡做仰头鸣叫状，雄赳赳的踩在一只游荡在水中的白毛鸭子身上。

    而那水则是被盛放在一个巨大的碗里。

    黑边红碗上，缠着一圈圈的小彩灯的三个大字显现在林凡的瞳孔之中。

    鸡和鸭！

    找到了！

    林凡正在缓缓行走的身子一顿，停在了原地。

    一直跟在后面，不时吞服一颗大力丸，然后开始享受的孙雯没有丝毫防备结结实实的撞了上去。

    面不改色的伸手将半个身子都倒在自己身上的孙雯扶起。

    “你在这里等着！”

    林凡吩咐了一声，也没有任何解释，直接翻身下楼。…

    飞刀环绕身周，林凡落下之后，十米之内所有被惊动的丧尸尽皆授首。

    鸡和鸭招牌下方，防盗拉门已经被从里面合上，里面应该是有人存在的。

    示意楼上的孙雯不要出声，林凡悄然走到那关闭的防盗门前。

    嘭！

    林凡轻轻一脚踢在门上，不出意外的，门中紧跟着便是传出了啤酒瓶倒地的声音。

    外面的动静似乎是惊动了里面的人，阵阵轻微的脚步声传来。

    两道压抑到了极点的呼吸声从门后传出。

    继而还有着一声声低语被林凡收入耳中。

    “超儿啊，外面会不会有人？可能是幸存者美女什么的？”

    “羊儿岂敢直呼爸爸名讳！？”

    “你别瞎扯淡了，外面都没动静了，估计是瞎溜达的丧尸碰到了门吧。”

    又在门后停留了许久，林凡才是感觉到那两道呼吸声渐渐远去，直至未闻。

    听着那熟悉的声音和腔调，林凡的脸上露出一抹微笑。

    王超，夏阳，正是他前世那两位相互扶持了三年的战友！

    你好，战友！

    ......

 第五十章前世今生【新书求收藏】

    "

    听着里面渐行渐远，直至未闻的脚步声和压抑到极致的谈话声。

    林凡眼前好似有着一道道画面不断的闪过。

    “兄弟，我叫王超，你也可以叫我马汉。”

    “超儿走开，兄弟我叫夏阳，大家好不容易在这该死的末世生存下来，一起组个队呗！”

    第一次见面，正是这两人发现了林凡所在的糕点店，将林凡带入了那个幸存者小队。

    “哦？你也是鹰市的，大家都是老乡啊！”

    “哈哈，兄弟你比我小这么多，我就叫你小凡了怎么样！？”

    “叫小凡干嘛。一点都不亲切，不如叫小凡凡好了！”

    大家混熟之后，王超和夏阳发现林凡和他们两个是老乡。

    身在异乡，三位同样来自两千多力之外鹰市的北方汉子关系越发的亲密起来，渐渐的成为了兄弟。

    “小凡凡，对准这些怪物的头，一下子锤下去就完事了，别怕，超哥在这呢！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “超儿你在后面有个屁用，过来把这个丧尸腿打断给小凡凡试试手！”

    林凡亲手击杀的第一只丧尸，是夏阳和王超设计了陷阱，抓到了一只丧尸将其打断了腿之后，才让林凡上前将其给斩杀，专门给林凡练胆。

    “小凡凡，我和羊儿准备加入军队了，在深海市基地里虽然安全，但是混吃等死不是我们想要的。”

    “超儿说的对，我们也想要拼一把。”

    “不是先天进化者，我们也可以成为后天进化者嘛，变强了就能吃香的喝辣的，比每天水饱强多了。”

    “你就先去基地市里休息休息，等到哥哥们起飞了，肯定带你一起！”

    三人所在的小队被深海市基地给搜救出来之后，王超和夏阳一致准备加入军队，想让林凡待在基地之中。

    林凡在三兄弟之中年级最小，王超和夏阳就如同亲哥一般替他遮风挡雨，不愿意让他冒险。

    而林凡一个年轻人，正是血气方刚的年龄，怎么肯答应，于是三人一起进入了深海市基地的军队之中。

    “羊儿，小凡，我不行了，玛德倒霉，被那只大家伙给咬了一口，还挺疼。”

    “你们先走，我给你们殿后，我要自己给自己报仇。”

    “爸爸要无了，羊儿我一直有个心愿，你能满足我吗？”

    “临终之际，羊儿你能叫我一声爸爸吗？”

    一栋大厦之中，王超敦厚壮实的身影堵在了门口，最终在火光之中和那汹涌而来的丧尸一起消散在天地之间。

    留下了泣不成声却不得不疯狂逃离的林凡和夏阳。

    那一次，是他们第七次出任务，结果碰到了丧尸围堵，王超为了掩护林凡和夏阳，被一只忽然窜出的丧尸给咬到了胳膊上。

    明知必死，王超主动留下殿后，拿走了三人身上的所有炸药，用生命给林凡和夏阳留下了生的希望。…

    “小凡，俺老夏成不了进化者了，功勋也太踏马难挣了。”

    “幸好老子比超儿聪明，出来之前就签了功勋转让书，上面是你的名字。”

    “我去找超儿了，你一个人好好活着，一定要成为进化者！”

    “以后你要是能回去，替我和爸妈说句对不起！”

    说完，在夕阳照耀下，夏阳面向西北方向，举起手枪，自杀身亡。

    那是第三十五次执行任务。

    眼看着两人只要完成任务回去，积累的功勋就能成为一位进化者。

    但是谁知道两人所在的小队运气太差，碰到了高级丧尸。

    那只丧尸忽然袭击，虽然小队队长反应迅速，但是小队之中大部分人都被偷袭成功。

    拼命斩杀那只丧尸之后，小队十人，仅剩下三人幸存。

    ......

    从那以后，林凡成为了一位进化者，在末世之中挣扎求生。

    直到陨落在一只变异兽的嘴下。

    原本以为，一切都结束了。

    谁知道他却再度重生！

    站在门外，林凡再度听到那熟悉的声音，眼眶忍不住变得湿润。

    这一世，我们兄弟一定能回到家乡，一定都会成为进化者！

    林凡在门口站了一会，却是没有再去打扰他们。

    转身离去。

    既然已经找到了他们两人，那现在也不急着将他们叫出来。

    这座店铺，前世两人躲藏了十几天都没有什么危险，现在附近的丧尸已经被林凡击杀，危险度已经降到了最低。

    等到他带着孙雯去见一见她的父母之后，再带两人离开这里，加入团队。

    “走，你来指路，我带你去见一见你的父母！”

    孙雯看到林凡莫名其妙的跳下楼，抓住附近的丧尸疯狂斩杀一阵。

    然后在一家店铺下面站了一段时间之后又上来，一副很急迫的样子要带着自己去找父母。

    虽然孙雯不知道林凡刚刚在做什么。

    但是身为一个聪明的女人，在林凡没有选择解释的时候，她也不会去冒然打听。

    眼见得林凡从楼下上来之后，斩杀丧尸变得更加的起劲，两人的前进速度也是越来越快，孙雯自然高兴。

    因为想要早点与两位兄弟相见。

    林凡放手一路杀伐，就算是途中遇到了两只有些难缠的变异兽，也是被林凡用念动力直接压成了肉泥！

    而寻常的丧尸，就算是十只一起上来，面对着林凡也是被砍瓜切菜一般斩杀。

    不过二十分钟不到的时间，两人就走出了那商业街，跨越了商业街和医学院校门之间的街道，轻松的踏入了医学院之中。

    医学院内部环境倒是不错。

    红花遍地，绿草成荫，一人怀抱的巨大榕树笔直的生长在道路两侧。

    进入医学院的南大门，不过几十米的距离就是教师住宿区。

    其中有独栋的只供给学校领导，教授居住的花园型小别墅，也有着一栋栋供给寻常讲师的单元楼。

    而孙雯的父母身为学校内的教授，自然是居住在小型别墅区内。

    “第三排，第七栋就是我家。”

    从小在医学院长大的孙雯，对于这里自然是熟悉的很。

    望着那一栋栋在迷雾之中若隐若现，毫无生机，不时传出丧尸嘶吼声的小型别墅，孙雯的声音也是低沉了下来。

    待得林凡带着她到了第三排别墅区的路口的时候，孙雯在那里站立了将近三分钟，不知道经过了多少次深呼吸之后，才是平复了情绪。

    跟着林凡踏入了迷雾之中。

    ......

 第五十一章噩耗【新书求收藏】

    "

    第三排，第七栋。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    小别墅完全由白色的栅栏围起来。

    在栅栏外面停着一辆黑色沃尔沃轿车。

    透过栅栏可以看到，绿色草地之上，一朵朵脸盆大小的黄色向日葵，就算是被迷雾遮挡住了一些阳光，却是依旧挺直了腰杆，面对着太阳的方向。

    而在花园角落和别墅门前整整齐齐摆放着的一朵朵花卉，此时却是绽放的更加鲜艳了。

    栅栏完好，别墅的门户也是完全关闭，别墅前面的绿草地上，其中生长着的植被也没有丝毫的杂乱。

    就好像主人依旧在家，刚刚打扫过一般。

    只是，在那别墅之中却是没有丝毫的生机。

    有的只是让的人心悸的死寂。

    林凡和孙雯皆是身躯蜕变的进化者。

    体质远远超过常人。

    五感自然也是比常人更加的强大。

    别墅之中些微的动静或许正常人根本察觉不到，但是根本瞒不过两人。

    特别是孙雯乃是生命异能的掌控者！

    天生对于生命气息有着强大的感应。

    甚至对于生命气息的感应要比林凡还要强。

    在到达别墅大门前的那一刻，纵然是早有预料。

    但是真正的到了这里，感受着别墅之中死寂而不含一丝生机的气息和那不时传出的微弱动静。

    孙雯的眼泪终于是忍不住。

    她蹲在地上，俏脸深深的埋下，双臂紧紧的抱住双腿。

    压抑的哭声再也忍不住。

    眼泪不断的流淌着，很快就将衣衫给打湿！

    林凡站在一旁，望着地上不断哭泣的孙雯，不知道该怎么安慰她。

    末世，这就是残酷的末世！

    见得眼前这一幕，林凡眼中罕见的有着一丝迷茫和对于未来的恐惧。

    他在害怕！

    他怕等到自己经历了千辛万苦回到家中之后，也见到这般让的他心碎的场景。

    甚至在这一刻，他的脑海之中忽然跳出来了另外一个念头。

    要不就留在这里，回去，也没有什么意义了。

    但是转瞬间，林凡就将这念头给抛到了九霄云外！

    不可能！

    若是不亲眼见到最后的结果，他死也不会甘心的！

    前世那是他没有那个本事，能够跨越遥远的距离回到家中。

    但是这一世，他重生而来，有了系统，有了强大的资本，有了前世想都不敢想的异能，还有了近乎可以无限变强的资本！

    他怎么能放弃！

    父母，弟弟，妹妹说不定就在苦苦支撑着，等待着自己回家团圆！

    尽快！

    我要尽快出发了！

    早点回去，就算是面对最坏的结果，他也有着心理准备去承受。

    一位强者，怎么可能未战先怯！

    林凡心中天人交战一番之后，眼中的迷茫和恐惧消散。

    取而代之的是无比坚定的信念和决心！

    “给，直面困难，才是消除困难的最好办法！”…

    “你亲手送他们安息，总好过他们变成现在这幅模样。”

    “振作起来，你现在这幅模样可不是你父母想要看到的吧！”

    林凡见得孙雯哭声渐渐止住。

    他抽出绣春刀放在孙雯面前，语气罕见的轻柔。

    “他们走了，他们不要我了！”

    “呜呜！”

    孙雯抬起头，露出梨花带雨的俏脸，猛然攀上林凡的脖子，窝在他的怀中，压抑的哭声和眼泪再度爆发而出。

    面对着这种情况。

    林凡也只能无奈的叹息一声。

    拍了拍孙雯的后背，安慰着她几乎崩溃的情绪。

    顺便控制着身周的飞刀将几只靠近的丧尸给击杀。

    待得孙雯再度控制了自己的情绪之后，不用林凡主动，孙雯便是拿过了林凡手中的绣春刀。

    然后头也不回的走向小别墅。

    站在别墅门口良久，孙雯才是熟练的弯腰，从门前地毯的一处方格之中掏出别墅大门的钥匙，缓缓的打开别墅大门。

    叮铃铃！

    大门打开，那悬挂在大门口的一连串紫色风铃发出清脆的叮当声音，那是在提醒着主人，他们的女儿回来了。

    抬头看了一眼大门上的紫色风铃。

    孙雯转身，双眼带泪的朝着林凡露出了一个微笑之后才是走进屋中，轻轻的关上了门。

    而在开门的那一瞬间，林凡透过门缝看到。

    在大厅正中的位置上，挂着一张全家福。

    两位头发带着一些花白面上满是笑容的老人搂着穿着学士服，带着学士帽的孙雯。

    他们身后的背景就是深海市医学院的大门。

    照片里，三人笑的开心不已。

    而在大厅中央，一道圆桌上，三幅碗筷和一道道已经发馊的饭菜还整整齐齐的摆放在桌面上。

    恍惚之间，林凡好像看到两位老人坐在那里等着女儿回家吃饭。

    随着门户关闭，别墅之中的场景也是消失在林凡的双瞳之中。

    而那紫色风铃的清脆响声也是渐渐消散。

    该死的末世!

    林凡望着那关闭的大门，听着其中传出的阵阵响动，狠狠的咒骂道。

    整整三个小时之后。

    别墅的大门悄悄的打开，那开门的速度极慢，悬挂在上方的紫色风铃这一次温顺的让的大门开启，却是没有一丝的响动。

    透过门缝，林凡发现，客厅正中的全家福已经消失不见。

    桌子上的饭菜也被清理，上面盖着一张白色的桌布。

    杂乱的客厅被收拾的井井有条，显得极为的干净简洁。

    在那大门开启一道足以容得一个人通过的缝隙之后。

    一位头上别着一只带着蓝色蝴蝶结的发卡，背着蓝色双肩包，身穿蓝色连衣裙，脚上等着一双崭新帆布鞋的娇俏身影缓缓的从门后出现。

    女孩站在房门口，就好像是偷摸着出门聚会一般。

    她小心翼翼的扶着门框，朝着门内看上一眼，在察觉到房内确实没有丝毫动静之后，这才是悄悄的关上房门。

    自始至终，那门上的风铃却是再也没有一丝的响动。

    熟练的将钥匙取下，再度藏在地毯下方的方格里。

    然后女孩一路小跑摄手摄脚的打开栅栏，朝着迷雾之中奔去。

    似乎生怕被身后的父母发现叫住她，让的她失去了外出的机会！

    女孩头也不回的没入迷雾之中，及腰的长发飘扬，遮盖住了散落而下的晶莹。

 第五十二章兄弟相见【求推荐收藏】

    大学城商业街北部。

    林凡和孙雯再度来到了那家名为‘鸡和鸭’的饭店门口。

    此时的孙雯，其面上的哀伤已经消散，就好想刚刚哭的泣不成声的人不是自己一般。

    她安静的站在林凡身后，看着林凡上去敲响了那家饭店的合金防盗推拉门。

    附近三十米左右的丧尸已经被林凡给完全解

    更新中……努力更新中……

    <b>您可以点击上面的【报错】按钮崔更</b>

    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……

    <b>　　如果你还没注册会员就先注册个会员吧，使用书架书签更方便哦</b>

 第五十三章夏阳，王超

    防盗门缓缓打开一道缝隙。

    夏阳趴在下面朝着外面看去。

    一男一女的身影映入眼帘之中。

    只不过有些古怪的是，两人有些太干净了。

    而且，两人皆是面色红润，精神焕发，甚至脸上连一丝紧张都是没有。

    那为首的男子，脸上表情淡漠，怀里还抱着一柄只会出现在电视剧里的

    更新中……努力更新中……

    <b>您可以点击上面的【报错】按钮崔更</b>

    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……

    <b>　　如果你还没注册会员就先注册个会员吧，使用书架书签更方便哦</b>

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
 第五十四章老乡是神仙？

    “救救我！”

    “SOS！”

    ......

    林凡和孙雯走在前面，王超，夏阳一人背着一个背包，穿的严严实实的握刀跟在后面。

    此时四人已经是上到了商业街的二楼。

    沿街看去，能够看到不少被写在窗子上，或者挂在显眼之地的求救信号。

    原本，王超和夏阳还以

    更新中……努力更新中……

    <b>您可以点击上面的【报错】按钮崔更</b>

    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……

    <b>　　如果你还没注册会员就先注册个会员吧，使用书架书签更方便哦</b>

 第五十五章尸潮？

    林凡视线之中，此时正有着一道蓝色的光幕不断的闪动着。

    视线在自己个人面板上一扫而过。

    宿主：林凡

    力量：50【人均十点】

    敏捷：30【人均十点】

    体质：35【人均十点】

    精神：74【人均十点】

    进化等级：G

    拥有能量点：6

    更新中……努力更新中……

    <b>您可以点击上面的【报错】按钮崔更</b>

    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……

    <b>　　如果你还没注册会员就先注册个会员吧，使用书架书签更方便哦</b>

 第五十六章散是满天星

    “连人类都会在这迷雾周期之中出现孙雯这样的进化者，那这些丧尸力量增加一些，速度变快一些，也是正常的！”

    “而这些丧尸虽然进化了，但是力量和速度也没有达到H级的门槛。”

    “但是这并不代表，丧尸之中就不会出现真正的进化生物！”

    “要知道，在进化这条路上，人类只是比那些植

    更新中……努力更新中……

    <b>您可以点击上面的【报错】按钮崔更</b>

    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……

    <b>　　如果你还没注册会员就先注册个会员吧，使用书架书签更方便哦</b>

 第五十七章防爆战车登场

    “也就是说，你要去的地方，现在可能正在爆发尸潮！？”

    林凡看了一眼那就没有停止过跳动的任务进度，想了想一路上遇到的不少明显就是朝着是餐厅方向赶去的丧尸，更加肯定了自己这个推测。

    “没错！”

    林凡一边说着，将旁边花丛里窜出的丧尸给一刀毙命。

    不远处的超市已经是

    更新中……努力更新中……

    <b>您可以点击上面的【报错】按钮崔更</b>

    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……

    <b>　　如果你还没注册会员就先注册个会员吧，使用书架书签更方便哦</b>

 第五十八章你会藏在哪里？【求订阅，求收藏推荐】

    七米多长，三米多高的车身，周边还弹出了上百根密密麻麻的锋利剑刃。

    不管是那战车车身，亦或者弹出的道道利刃，其等级皆是G级！

    锋利，坚固！

    对上这些大部分都是H级的丧尸组成的尸潮，就是一场收割，一场屠杀！

    林凡的手虽然放在方向盘上，但是车身搭载的智能系统根

    更新中……努力更新中……

    <b>您可以点击上面的【报错】按钮崔更</b>

    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……

    <b>　　如果你还没注册会员就先注册个会员吧，使用书架书签更方便哦</b>

 第五十九章我找到你了！【求订阅，收藏推荐】

    一道道丧尸的信息从林凡的眼中划过。

    却都不是林凡想要找的。

    擒贼先擒王，抓人要在床！

    只要把这领头的给整死，那些在周围宿舍楼之中的丧尸也不会一直朝着这里汇聚。

    那剩下的丧尸总有能够解决完的时候。

    现在看情况那丧尸最多也只是引诱了距离餐厅比较近的丧尸过

    更新中……努力更新中……

    <b>您可以点击上面的【报错】按钮崔更</b>

    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……

    <b>　　如果你还没注册会员就先注册个会员吧，使用书架书签更方便哦</b>

 第六十章有你等我强化一波

    林凡静静的站在迷雾之中，望着那演技逼真的女性丧尸。

    它就混迹在诸多丧尸中间，身周全部都是丧尸。

    一直努力的想要越过前方的诸多丧尸去啃下一口新鲜的血肉，但是总是因为身边丧尸的冲击让的其身躯摇晃，最终的结果就是只能在方圆两米的地方徘徊。

    然后不时的冲着那餐厅所在之地无意

    更新中……努力更新中……

    <b>您可以点击上面的【报错】按钮崔更</b>

    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……

    <b>　　如果你还没注册会员就先注册个会员吧，使用书架书签更方便哦</b>

 第六十一章人类幸存者的进化

    餐厅外面已经没有了人影。

    在餐厅门口和大堂的方向尽皆是熊熊燃烧的烈火。

    丧尸尸潮前仆后继一般，悍不畏死的冲进那烈火之中，硬生生的用身躯出来了一条条安全的道路。

    后面的丧尸再度跟上，与躲藏在柜台后面的人类继续搏杀！

    而那位身材娇小的精神进化类丧尸在前方烈火被其余丧尸踏平之后便是带着身旁的十几只相对强横的丧尸混进了尸潮之中。

    默默的注视着尸潮之中的普通丧尸与人类幸存者的搏杀。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    看到这里，林凡才是明白，为何林初夏等人可以坚持这么长的时间。

    只要进化出来了力量，敏捷方面异能的丧尸大部分都是被这精神进化类丧尸给收服控制了。

    而这只丧尸极为怕死。

    它真正收服的丧尸全部都是尸潮之中最为强大的丧尸不说，还都被它放在了身边。

    用来保护它的安危。

    这样一来，那些普通的丧尸虽然悍不畏死，但是行动呆板，力量和敏捷对上正常人优势也没有想象之中大。

    加上各种工具的辅助和配合。

    林初夏等人这才是在尸潮爆发之后撑到了现在。

    就算是偶尔有着一两个力量和速度产生了进化了的丧尸出现，也很快被众人给解决。

    末世之中，不只是丧尸，变异兽在不断的进化，人类同样是在发生着进化。

    特别是在这种激烈的战斗之中。

    那种进化的进程似乎被快进了一般，最直观的便是，很多人都感觉自己的力气增加了。

    而这些人大多都是一直在参加战斗的。

    在各自暗中测试了之后，这些人终于是确定自己的力量有不小的增强。

    这个发现让的不少人都兴奋莫名，以为击杀丧尸就可以获得力量。

    想到之前林凡的表现，他们更是坚定了这个想法。#b 				br#如此一来，不少人的战斗高涨！

    在退守之后，倒是很快稳住了局面。

    不过，这种局面应该坚持不了多久了。

    丧尸不知道疲惫，而且附近的丧尸正源源不断的朝着这里赶来。

    而人类没有援军，等到过去一段时间，达到他们的极限之后，崩溃是必然的。

    更不要说，这进化类丧尸似乎是准备动用被控制的那些强悍丧尸去攻破林初夏等人建立的防御了。

    此时后厨之中，不少轮换下来休息的人都是在抓紧时间进食。

    “小白，你有没有感觉到哪里不舒服啊！”

    在林初夏身旁，白小阮已经是没有了往日的温柔和善，沾满了血迹的绣春刀放在手边，在她的脸上，身上不少地方都有着黑色，褐色的血液，碎肉沾染。

    但是她此时却是不管不顾，坐在林初夏身旁，不断的将一些速食食品包装袋拆开，大口的撕扯吞咽着手中的食物。

    不时的举起一大瓶纯净水灌进嘴中。…

    那般情形，好似饿死鬼转世一般。

    不一会的功夫，两只扒鸡，一只肘子加上整个的西瓜就被她给塞进了肚子里，甚至连骨头都被嚼碎。

    这幅场景看的林初夏目瞪口呆，有些发懵。

    这还是我那个曾经吃半碗饭就撑的不行的闺蜜吗？

    不会是被丧尸给感染了吧，正经女孩哪里敢这么吃东西？

    就算是生产队的驴都不敢这么造！

    “你不懂初夏，干饭人干饭魂，干饭的都是人上人！”

    “我们要默默的干饭，然后惊艳所有人！”

    嘴里塞着东西，白小阮看了林初夏一眼，将嘴里的东西咽下这才是说道。

    “干个头，你给我好好说话！”

    闺蜜两人凑在一起，原本正经的两人也是多了一些孩子气。

    林初夏横了白小阮一眼，没好气的道。

    “吃东西可以长力气的，吃的越多，长的越多。”

    “之前我看到林凡就是这样，他每一次长力气都会吃很多东西。”

    “我们刚刚遇到的时候，他可没有那么强呢！”

    说道这里，白小阮脸色变得有些微红。

    “我在斩杀丧尸的时候，感觉自己身上的力气一直在增加，浑身都有劲，要不然我也坚持不了那么久。”

    “所以，因为你的力气增加了，你才需要那么多的食物来维持之前的消耗？”

    “而林凡每一顿需要吃那么多东西也是因为他力量太强，需要能量维持自身吗？”

    “这么看来，林凡的情况，并非具备唯一性，是可以复制的。”

    “人类，还有救！”

    想到这里，林初夏脸上满是激动之色。

    现在这种情况，一个人再强，也难以逆转乾坤，挽天之倾！

    唯有整个群体都变得强了，才可能在这残酷的末世之中挣得一线生存机会！

    林初夏末世之前虽然只是一个小老板，但是她对于社会学和管理学研究很深，看问题的角度自然与正常人不一样。

    轰隆！

    然而，还不等她细想，那柜台之上的钢化玻璃便是随着一声巨响轰然爆裂开来。

    尖叫声，嘶吼声，痛呼声顿时响彻，柜台之后几乎所有人的注意力都是被吸引过去。

    其中的一处柜台上，此时正站着两只消瘦到皮包骨头的怪异丧尸。

    它们的力量奇大，皮肤坚韧。

    正是林凡之前划分的力量型丧尸。

    十几个人围攻这两只丧尸，但是却是被它们给随意击退，在这两只丧尸后面，则是有着不少的普通丧尸正想要通过那个被打开的口子爬进来。

    “程浩，带人跟我上，堵住这个口子，其余人不要乱动！”

    当机立断，林初夏直接抄起一旁的木棍就要带人上前。

    但是不等他们动身，自那开口处再度蹦出来了一只四肢纤细，在地上爬行的可怕丧尸。

    其速度极快，眨眼的功夫就窜进了柜台里面，将一个正在围攻力量型丧尸的幸存者给扑倒，紧接着咀嚼声和吞咽声便是响起。

    不过下一刻它便丢弃了到手的猎物，冲着林初夏等人扑去。

    在一旁的白小阮赶紧抽刀上前，堪堪将其拦下。

    林初夏等人也是及时赶到那裂口处阻拦其余的丧尸。

    但是还是有着不少的丧尸趁着这个空隙，进入了其中，柜台里面原本还井然有序的场面瞬间变得混乱起来。

    望着外面那似乎无穷尽的丧尸，不少人眼中流露出绝望之色。

    轰！

    林凡动了！

    ......

 第六十二章擒贼先擒王

    林凡适应了一下蜕变后的身躯。

    在发现那娇小身影的丧尸旁，有着数只丧尸离开，朝着那柜台处奔去之后。

    林凡果断的发动了攻击。

    轰！

    无形的念动力宣泄而出，达到G级的念动力最大称重能够达到八千斤！

    全力爆发之下，同样是能够达到这样的力量。

    念动力轰然爆发，强大的力量的压迫而下，就要将那范围内所有的丧尸都给钉在原地！

    并不是林凡不愿意直接爆发念动力将那丧尸给碾压死。

    主要是，林凡的念动力虽然可以爆发出强大力量，但是那力量是分散开来的。

    并非凝聚在一起。

    凝成人体大小，林凡可以爆发出的力量最多只有几百斤。

    若不是控制兵刃的话，对于这些达到了H级，G级的丧尸来说威胁并不大。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    因此，这一次念动力爆发只是辅助！

    为的便是限制那些丧尸的动作。

    而在林凡爆发出全部的念动力去对付丧尸的时候，原本笼罩在他身周的念动力也是消失，强大而新鲜的血气再也无法遮掩，就这么的显露在尸潮之中。

    几乎是瞬间，便是吸引了方圆数十米内所有丧尸的注意。

    不用任何的指挥，本能驱使下，那些丧尸就朝着林凡围拢而来。

    强大的力量爆发，拳脚挥动之间，那些围拢而来的丧尸直接倒飞而出。

    林凡躯体扭动之间，整个人跃到其中一只丧尸的头顶。

    借助着出色的敏捷能力和强大力量迅速的自无数丧尸的头顶踩踏而过。

    随手一抽，将那插在其中一只丧尸屁股上的绣春刀拔出，眨眼的功夫就出现在了那精神进化类丧尸的头顶。

    “三叠浪！”

    全身上下的力量拧为一股，超过五千斤的力量爆发而出。

    林凡施展自初级刀法精通之中修习成功 				的三叠浪技巧，弹指之间，三刀叠加之下，这一刀之中蕴含的力量足有万斤之巨！

    加上手中锋锐无比的绣春刀，林凡有着信心，就算是一辆汽车他也能够将其给直接分为两半。

    更不要说这些依旧是血肉之躯的丧尸了！

    吼！

    就在林凡爆发念动力镇压那精神进化类丧尸和其周围属下，进行强力袭杀的时候。

    那身形娇小的是丧尸也是极为迅速的便是反应过来。

    它一声怒吼，无形的精神力朝着四周疯狂的蔓延而出。

    暴虐，嗜血，残忍，贪婪等等充斥着无尽负面情绪的精神力狠狠的冲进林凡的脑海之中。

    就算林凡精神强大，此时也是不由得恍惚了一瞬。

    而那些原本就被那精神进化类丧尸给控制了的其余进化丧尸，此时彻底的狂暴了起来。

    林凡布下的念动力力场直接被十几只丧尸给撕裂。

    此时，林凡的战刀也是已经携带者开山裂石之力落下。

    吼！

    又是一声怒吼，林凡感觉到了下方那一直低着头的精神进化类丧尸混乱的精神力再度浮现。…

    混乱的精神力呈现环状朝着四周疯狂的扩散。

    紧接着，

    在其身周，所有的丧尸竟然是一个个的爆发出所有的力量，挡在了那精神类进化者的面前。

    甚至，原本正在疯狂进攻餐厅柜台后面幸存者的丧尸也是停住了动作，齐刷刷的转身朝着林凡所在的位置狂奔而来！

    “怎么回事？”

    “这？这些怪物怎么全部都跑了？”

    “发生什么情况了?”

    “难道是外面有人打进来了，它们害怕了不成？”

    “放屁呢你，这玩意还会害怕？”

    原本还在奋力搏杀的幸存者看到丧尸竟然直接离去，甚至连地上被它们扑倒之后，身上鲜血横流的幸存者都是顾不上吞食就转头 				离去。

    这一幕看的众人都是有些发懵。

    “快，清理伤员，把那些所有受伤的人给我集中分开看管，小心他们发生异变。”

    “另外，抓紧时间修复防御工事，预防丧尸下一波的进攻。”

    “各个参加轮换的团队，来我这里领取物资，补充消耗，赶紧休息一下！”

    其余人还在愣神的时候，林初夏沙哑的嗓音便是再度响起。

    不断的安排着众人进行战后修整，带人重新垒砌防御工事。

    忙的不可开交。

    餐厅大厅位置。

    嗤嗤嗤！

    林凡势在必得的一刀落下，接连将数位挡在刀下的力量型丧尸给切割开来，从其中穿透而过。

    但是直到这一刀势尽之后，也是没有能够碰到那精神进化类丧尸。

    嘭！

    林凡腿上力量爆发，将两只扑来的速度型丧尸踢的骨断筋折，极为蛮横的将拦在身前的丧尸撞飞，锁定着那钻进了尸潮之中的精神进化类丧尸，就要追杀过去。

    然而他刚刚动身，就感觉脚下一空，原本坚实的水泥地面上竟然是多了一处将近半米的坑洞。

    就在林凡掉下坑洞之后，数十根的拇指粗细的尖锐土刺便是从光滑的坑洞之中穿出。

    其势迅猛，想要将林凡给扎个对穿！

    “碎！”

    念动力直接遍布周身，那些土刺还没有靠近便是被崩碎。

    “土系异能丧尸？”

    林凡双眼放光的望向那距离自己不远处的一只看上去毫不起眼的矮小丧尸，前冲的身躯一顿，七只飞刀划过虚空。

    噗嗤！

    “叮，宿主击杀H级丧尸，获得能量点10点！”

    “叮，宿主击杀土系异能丧尸，异能兑换器增添土系异能兑换！”

    系统提示音响起，一息之后，林凡的身影便是再度朝着那躲藏在尸潮之中的精神进化类丧尸冲去。#

    周边一直有着丧尸涌来，但是林凡丝毫不在意。

    以他如今的进化程度，这些普通的丧尸想要围杀自己根本不可能。

    想走随时都可以离开。

    只不过，这只丧尸自己一定要杀！

    崩！

    林凡跃起，将那些丧尸当做阶梯。

    脚下踩踏而过的丧尸头颅直接爆裂开来。

    林凡的速度一下子提了一大截，几个纵身就再度到了那只精神进化类丧尸的背后。

    若是这丧尸没有被发现就算了，混迹在尸潮之中谁也找不到。

    但是一旦被发现，这种精神类进化丧尸其本身战斗力在同阶之中就是垫底的存在。

    想要逃跑，都是奢望！

    死吧！

    .......

 第六十三章大家一起建立美好世界【求收藏订阅打赏】

    尸潮之中，那娇小的身影在其中左摇右晃的，很快就跨越了几十米的距离。

    餐厅门户不大，现在进来的丧尸也不过两百之数，它想要借此躲避林凡，根本不可能

    一旦让的其穿过门户，到了外面和外面那大群的尸潮汇合。

    林凡想要再找到它的踪迹，那根本就不可能了！

    上千只丧尸的围攻下，想要寻找到一只外形上和其余丧尸没有什么不同的精神进化类丧尸，那就是痴人说梦。

    “你跑不了！”

    林凡的低语声飘荡，好似钻进了那只精神进化类丧尸的耳中。

    它踉跄一下，绊在了一具丧尸尸体上面，摔倒在了血泊之中。

    紧跟着，它好似是任命了一般，抬头看向了林凡。

    看向了这一直在不断追杀它的人类。

    而林凡也是正好朝着这边望来。

    两人的眼神隔空相对。

    林凡也是第一次看到了那一只低着头的精神进化类丧尸的真面目。

    那是一张精致如画的面庞。

    除了其双眼赤红，脸色青白之外，看上去和人类女孩没有什么差别。

    甚至此时在它的眼角，有着一滴滴血泪留下，眼神之中满是哀求，其柳眉微皱，充满了楚楚可怜的味道。

    林凡的双眸正好撞上了那精神进化类丧尸怯生生，充满哀求意味的眼神。

    原本冰冷锐利的眼神也是不由自主的变得柔和起来。

    “这女孩好可怜啊，年轻轻轻就被感染成为了丧尸！”

    “它本来就这么可怜了，我再去追杀它，我还是人吗？”

    “它也没有错啊，毕竟它是丧尸，狩猎人类也是正常吧，我竟然想要杀它！”

    林凡心底，好似一直有着一个声音在喃喃自语，不断的影响着林凡。

    看着那精致的面庞。

    渐渐的林凡感觉，自己若是真的要伤害到了它， 				那就真的是一种罪恶！

    手中的战刀缓缓放下，收入了刀鞘之中。

    而就在这个时候，那些原本汹涌扑向林凡的丧尸也是整齐划一的停下了脚步。

    甚至还在两者之间主动的让开了一条通道。

    那原本正在逃窜得丧尸，竟然缓缓的站起身，踩踏着地上的血肉，一步步走向林凡。

    “我，我只想让大家一起生活，我们不都是人类吗，为什么要杀我们呢！”

    “大家，为什么不可以和平共处啊！”

    它哽咽着，眼角流下血泪，赤红瞳孔之中满是不解，痛苦......

    而站在过道周围的丧尸此时竟然也是发出模糊不清的呜咽之声，那死死盯着林凡的赤红双眼之中好似有着深沉的感情蕴藏其中。

    只是除了这些靠的近的丧尸之外，其余的丧尸再度转头，朝着柜台之中的人类冲去。

    不过是休息了不到一分钟的时间，人类与丧尸之间的厮杀便是再度爆发。

    但是数十米之外的厮杀，却是丝毫不影响这里的安宁。…

    “大哥哥，你愿意跟我走吗？”

    “我们一起，建立一个没有杀戮，没有毁灭，大家都可以和平生活的盛世！！”

    慢慢的走到了林凡身前一米处站定，那少女丧尸冲着林凡伸出一只白嫩的手掌。

    脸上满是纯真笑容。

    而林凡也好似陷入了其描绘的美好之中，

    脸上渐渐的浮现出了一抹笑容。

    林凡有些机械一般的伸出右手，缓缓的握上了那少女丧尸白嫩小手。

    嘴中还在不断的嘟囔着。

    “好，我愿意！”

    “你做的对！”

    见得林凡神色渐渐变得平和，双目之中迷离之色浓郁，还主动上前握住了自己的手，那少女丧尸眼中的赤光更盛。

    “你说的真好啊，说的可真好！”

    此时，林凡嘴里还在嘟 				囔个不停。

    只是，他眼中的迷离之色此时却是消失的无影无踪。

    有的，只有无尽的冷厉和深深的嘲弄！

    “你说的可真好啊！”

    唰！

    少女丧尸只感觉林凡握住自己的手掌之上，忽然力量大增，然后它整个身躯忽然被拉扯的离开了地面。

    耳边风声呼啸，它只感觉眼前景色旋转，紧接着一道仿佛恶魔的低语便是响彻在其耳边。

    嘭！

    那少女丧尸被林凡抓住手掌，狠狠的的甩在左边的地面上。

    其身下那被烧的焦黑的丧尸尸体直接被就狂暴的力量给撞击的粉碎。

    不等它发出吼叫，林凡手臂再度猛然发力，那少女丧尸的身形便是被拉扯起来，狠狠的掼向地面。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    在林凡五十一点的力量之下，那少女丧尸此时如同一根稻草，被林凡左右拉扯，疯狂的朝着两侧甩动。

    一阵阵沉闷的碰撞声传出。

    那少女丧尸终于是醒悟了过来。

    自己引以为傲的的能力居然对眼前的人类没有任何的效果。

    原本它还想着要将林凡给收服，这样自己就能够多了一位强横的人类奴仆。

    但是如今，等到它被林凡攥在手中，左右疯狂甩动的的时候，它已经完全没有了这个想法。

    吼！

    凄厉的吼叫声自其口中响起，随着一声声嘶吼，它七窍之中，有着白色的液体疯狂弥漫而出。

    周边原本还温和的丧尸，此时再度变得狂暴起来，悍不畏死的朝着林凡扑击而来。

    它的眼中赤光大放，暴虐的精神力狠狠的轰击而出，落向林凡的脑海。

    想要通过精神轰击直接将林凡给击杀！

    嗡嗡！

    然而，那凶悍至极的精神攻击尚且还没有到达林凡的身前就被无形的牵引之力给拦截，最终在林凡的胸前消失 				不见。

    在林凡胸前，一墨黑色的令牌，正散发着微芒。

    那少女丧尸只来得及发出最后一声绝望的咆哮，之后便是被林凡当作武器，疯狂的朝着那些扑来的丧尸横扫而去。

    很快，这少女丧尸哪里经得起这般的折腾，很快就被林凡给直接搞的散架了。

    “叮，宿主击杀G级丧尸一只，获得能量点60点，”

    “击杀G级丧尸精神进化类丧尸，该丧尸拥有异能G级精神控制，检测到异能兑换器之中拥有该异能，奖励宿主获得H级异能精神控制兑换次数一次。”

    “系统提升，异能兑换器只能赋予宿主亦或者忠诚度达到了S级的宿主属下，宿主拥有随时收回的权利，该异能可以通过修炼获得提升！”

    ........

 第六十四章什么事情需要转告我？

    “叮，宿主带领属下击杀一百只丧尸任务完成，宿主获得三选一奖励！”

    “奖励一：E级防御战甲一件，宿主可指定样式，提供数据！”

    “奖励二：G级合金战刀十柄，宿主可指定样式！”

    “奖励三：绿翔牌挖掘机一台，可用电脑操纵！”

    就在林凡击杀了那精神进化类丧尸之后，系统提示音便是不断的响起。

    而让的林凡有些意外的是，带领属下斩杀一百只丧尸的任务竟然也完成了。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    对于此，林凡感觉有些微的惭愧。

    这个任务，他根本没有出过什么力气，就被那些属下完成了。

    给出的奖励也是不错。

    除去那个挖掘机之外，其余两项不管是E级防御战甲还是G级战刀，林凡都挺中意。

    还能够指定样式。

    几乎是瞬间，各种威武霸气，酷炫狂拽或者曲线玲珑，妩媚动人的战甲样式就在林凡心中闪过。

    若是有机会，他肯定想弄上一身战甲。

    不管是自己穿，还是给白老师穿都可以。

    但是这一次这E级的战甲就算了，只有一件，到时也不太好分配。

    G级合金战刀，虽然等级不高，但是用来给那些尚且不是进化者的属下用来击杀一些H级，G级的进化生物，还是绰绰有余的。

    想了一下，林凡选择了十柄斩马刀样式的长柄战刀。

    除了其中两柄显得短了一些之外。

    其余的皆是长达七尺，刃长三尺，柄长四尺，统一规格。

    其微微带着弧度厚重刀身，让的其更利于劈砍。

    确定了奖励之后，林凡并没有停留。

    抖掉手中苍白的断手，拔出战刀，将周围围拢过来的十几只丧尸个斩于刀下。

    看了一眼那地上已经碎裂不堪，犹如破烂洋娃娃的尸身，内心毫无波动。

    林凡如今最强的可不 				是肉身，而是精神！

    高达七十四的精神强度，就算是在G级进化生物之中都是能够排在前列的。

    那丧尸的精神强度最多也就是刚刚突破G级，绝对不超过六十！

    这丧尸想要用精神控制对付他，真是猪油蒙了心。

    就算是没有墨渊令，林凡的精神强度也不是一只G级丧尸可以撼动的。

    竟然主动将自己送到林凡手中，对于此，林凡也没有什么好说的。

    “土系异能兑换已经开启，还获得了一次兑换H级异能精神控制资格，倒是不错。”

    “原来击杀同种异能拥有者之后，就能够获得次一级的异能兑换资格，不必用能量点兑换。”

    “一个H级异能，最低都需要一千点能量点，这样一来还能够省下不少。”

    林凡身周笼罩着念动力，身上满是的丧尸血肉，一时之间，穿梭在尸潮之中，除了那些经过了进化的丧尸会主动朝着林凡进攻之外。

    其余的丧尸竟然是有种无动于衷的感觉。

    餐厅四周，失去了引导，不少的丧尸直接迷失在了迷雾之中。…

    但是在餐厅外面，那已经聚集起来的丧尸，此时却是依旧如同潮水一般朝着餐厅内部涌去。

    数百人聚集在一起的新鲜血气，让的它们欲罢不能！

    但是餐厅几扇大门，着实难以让的这么多丧尸一起挤进去。

    不少的丧尸一起被堵在门外，只能不断的发出声声嘶吼。

    餐厅内，林凡行走在尸潮之中，朝着柜台方向不断的靠拢。

    柜台四周弥漫着熊熊烈焰，焦臭的气味充斥在整个餐厅之中。

    柜台处，上方原本用来阻挡的钢化玻璃已经全部被击碎。

    在经过了短暂的安宁之后，丧尸与人类的厮杀再度陷入了白热化！

    黑红交加的鲜血，断裂的肢体，破碎不堪的器官，被拉扯的稀碎的尸身... 				....几乎将整个柜台都是给堆满了。

    而那堆积在一起的尸身，也是稍微的延缓了丧尸的进攻。

    让的人类可以坚持下来。

    嗤！

    已经卷刃的刀锋有些艰难的划过一头身形消瘦的丧尸头颅。

    在击杀那丧尸的同时，白小阮也是被那只丧尸狠狠的抓在肩头。

    嗡嗡！

    白小阮身上，一道蓝色的光芒显现而出。

    但是瞬间就被击碎，紧跟着一大块血肉连带着厚实的牛仔外套被直接撕扯下来。

    剧烈的疼痛袭来，鲜血染红了衣衫，白小阮疼的哆嗦了一下，眼中有着恐惧闪过，但是手上却是丝毫不加停留。

    再度踏前一步，将一只钻进来的丧尸给解决。

    这才是转身退了下去。

    而其余人也是赶紧上前堵上缺口。

    “小白！”

    见得白小阮被丧尸伤到，正在紧张指挥着的林初夏只感觉脑子一懵。

    她没有想到，白小阮怎么可能会被抓伤！

    白小阮身上明明有着那个男人给她的宝物才对啊，就连子弹都能够抵挡，怎么可能挡不住一只丧尸的袭击？

    而在白小阮身旁，原本正在并肩作战的同伴也是下意识的避开了白小阮。

    虽然还在抵挡着丧尸，但是更多的还是将注意力放在了白小阮身上。

    惊讶，怜悯，悲伤，可惜，恐惧等等情绪不一而足。

    若不是现在还在与丧尸厮杀，这些人肯定早就远远的逃离了。

    被丧尸抓伤了，还被伤的这么严重，肯定要变成丧尸了！

    这种事情，在末世爆发之后，他们见过的太多了。

    没有一个例外！

    只是这一次对象成为了白小阮，的确是有些让的人吃惊！

    白小阮一直冲杀在最前线。

    手中锋利的战刀不知道斩下了多少丧尸的头颅，而且，他们都知道，只要白 				小阮受到攻击，身上就会有着蓝光出现，为她抵消攻击，这也让的她根本不用惧怕那些丧尸。

    只要有体力，就可以一直战斗下去。

    但是这一次，谁能够想到，那一直保护者白小阮的宝物，居然就这么碎裂了。

    可惜了！

    不少人望着静静的站在那里的白小阮，心中不由得感叹道。

    “初夏，以后，我可能陪不了你了！”

    “也陪不了他了，等他回来，你帮我转告他......”

    就在白小阮对着林初夏有些哽咽的交代着事情的时候，她的耳边忽然响起了一道熟悉的声音。

    “什么事情需要别人转告啊！”

    ........

 第六十五章越挨打越兴奋，狂飙的忠诚度【求订阅推荐】

    “什么事情需要转告我啊！”

    听着那熟悉的嗓音，原本还在眼眶打转的泪水再也忍不住流淌而下。

    白小阮转身。

    只见那缺口处，正挤在一起的十几只丧尸纷纷倒地。

    一道提着绣春刀，浑身血迹斑斑的身影正缓缓的走进。

    “凡哥，您快看看，小白被抓伤了，您，有没有办法！”

    见得林凡出现，已经绝望的林初夏眼睛一亮，看向林凡的目光之中满是炙热。

    好似抓到了最后一根救命稻草。

    “是那个男人出现了！”

    “这就是白老师的男人吗，听说和我们一样之前都是学生呢，还是新生！”

    “那岂不是师生？这也太刺激了！”

    “白痴，这位的实力多强，你们难道不知道？就连子弹都不怕啊！”

    “要是被听到，惹怒了这位，你们可以借鉴一下陈副院长等人的下场！”

    除了林初夏之外，那些正在后方轮换休息的人见到林凡出现，也是忍不住的交头接耳了起来。

    甚至一些女同学还不时的朝着林凡和白小阮投去好奇，敬仰的目光！

    同时，这些人内心之中竟然是缓缓的浮现了一抹原本并不存在的安全感。

    特别是那些曾经真正见过林凡击杀丧尸的人。

    他们更能够明白林凡的实力到底有多强大！

    见到林凡出现，原本还有些烦躁的众人也是缓缓的安定了下来。

    而没有了那精神进化类丧尸的指挥，那些没有智慧的丧尸除了力气比正常人大上一些之外，其余的方面还不如人类。

    柜台之外又有着火焰形成的防护墙。

    柜台四周被丧尸身躯堆满，大大的拖延了那些丧尸的行进速度。

    纵然外面还有着不少丧尸正在进来。

    但是柜台就那么大，能够同时进来的丧尸也不多，现在这里面的人们也 				能够勉强应付了。

    林初夏休息一阵也没有什么大碍！

    “我...我被丧尸给抓伤了！”

    面对着林凡，白小阮再也没有了之前单人独刀击杀丧尸的凶悍。

    她低着头，怯怯弱弱的说道，不敢去看林凡的眼眸，大眼眨动之间有着一道道的泪水将胸前的衣物打湿。

    “连我给你的宝物都被彻底的击碎了，你这么拼命干嘛？！”

    林凡看着眼前低头垂泪的白小阮，没有过多的自责，更多的只有怜惜。

    他伸出手摸了摸白小阮的头，然后看向了那些围拢过来的属下。

    “我把白老师交给你们，你们就是这么保护她的吗？”

    冷冽的声音落下，林凡眼神微动，挥手之间，周围十个人，连带着林初夏在内全被凭空抓起，直接抛飞撞在了一旁的墙上！

    杨叔，赵姨一直负责的都是后勤这一块。

    林初夏负责掌控全局，剩下的九人虽然也各有职责，但是他们同时也都是战斗人员！…

    但是林凡现在的看到的却是，那十位战斗人员，此时虽然很疲惫，但是却是毫发无伤的站在这里。

    而白小阮则是连林凡给她的H级能量保护罩都被击破！

    可以想象之前白小阮到底遭遇到了多少次足以致命的危险。

    在见到白小阮的时候，林凡就已经看到，白小阮此时发生了进化！

    【白小阮】

    【性别：女】

    【好感度：S（生死相随）】

    【进化等级：H】

    【拥有异能：魅惑】

    而这也是为何白小阮能够坚持到现在的原因。

    虽然白小阮进化出来的异能对于这些没有什么智慧的丧尸作用不大。

    但是一旦成为进化者，那其身躯就会随之发生蜕变。

    魅惑属于精神类异能。

    但是即便是如此，在进化产生之后，白小阮的身躯也 				是发生了蜕变，其体质已经跨过了二十点的门槛。

    而这也会带动其力量和敏捷得到稍许的增幅。

    加上手中的绣春刀和林凡给与的H级能量保护罩，能发挥出来的战力自然不是一般人能比。

    但是即使如此，白小阮不仅耗费了H级能量保护罩之中所有的能量，自身还受到了不轻的伤势。

    若不是成为了进化者，估计在林凡到来之前就被感染成了丧尸了！

    这怎么能够让的林凡不怒！

    白小阮既然成为了他的女人，那这些属下就有着保护她的义务，要不然林凡要他们有什么用？

    “就挥一挥手，那些人就自动飞起来撞到了墙上？”

    “神仙？妖怪？这是什么情况啊？”

    “难道是失传已久的闫大师弟子，这些人都是托？”

    “托泥马呢，你见过这种能把人丢出去好几米的？自己往后跳也跳不了这么远吧！”

    在场之中所有人都被林凡这一手给镇住了，而那些属下更是不敢出一言反对。

    就算是受到了重击，但是他们非但没有恼怒的意思，甚至眼中还有着喜悦和狂热闪过。

    他们都是林凡的属下，既然投靠了林凡，那林凡实力越强，他们自然越安全。

    跟着这样的老大，他们也更加安心！

    而林凡也发现，自己揍了他们之后，这些人的忠诚度反而还有着上升。

    大部分人都是从C级上升到了B级。

    而其中一位名为程浩的短发男生和之前跟在林初夏身旁，身穿粉色T恤的女生更是排名前列，可能随时上升到A级，成为林凡真正的死忠！

    “林同学，这......”

    白小阮到底还是心地善良，见到林凡竟然是直接惩罚了林初夏等人，也是有些急了。

    “大嫂，是我们没有保护好你，老大惩罚我们，我程浩认了！”

    “对啊 				大嫂，我们认了！”

    “这种事情，不会再出现第二次了，老大没有错！”

    白小阮刚刚想要求情，但是那些被打了的人却是满脸的不在乎，而且认错态度极为良好，一时之间，倒是让的白小阮有些不知道怎么办才好了。

    林凡没有去多管那些表忠心的人。

    而是反手从身后背包里拿出来了一瓶蓝色的药丸！

    没有动手，念动力浮现而出，九颗药丸便是凭空悬浮，出现在了那些属下的身前。

    “吞服了这药丸可以增加你们的力量，现在我要去帮白老师检查一下身体，你们就在这等着吧！”

    ......

 第六十六章赋予异能【求订阅，推荐】

    第六十六章赋予异能

    众人目送林凡拉着白小阮离去，却是没有人敢说什么。

    林初夏等人看着自己手中的蓝色药丸，再看看那被林凡给拉走的白小阮，当下有些踌躇。

    林凡离开前居住的地下室之中。

    白小阮乖巧的坐在床上。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    伤口经过了初步处理之后，已经不再往外渗血。

    进化者的体质就是要比常人强上不少，虽然只是第一次蜕变，从数据上看仅仅是常人的两倍，但是实际上发挥出来的效果却是要好上许多。

    作为自己的第一位忠诚度达到了S级的属下，第一个女人，如今又成为了先天进化者。

    林凡对于白小阮还是很重视的。

    “吃了这些！”

    白小阮从被林凡带到地下室之后，不知道为何脸色一直很红。

    如今见到林凡果然将那蓝色药丸递给自己，还是一大把，这让的不懂得如何拒绝林凡的白小阮有些不知所措。

    眨巴着大眼睛，有些怯生生的看着林凡，其中光波流转，脸色通红。

    眉眼之间不经意的便是有着一股魅惑之力传出。

    让的林凡都看的一呆。

    “你想什么呢？”

    晃了晃头，将脑海里不由自主出现的一些想法给甩掉。

    “这是能够增强自己力量的好东西，你现在也成为了进化者，只不过你是精神异能者，身体方面是你的短板所在！”

    “而且你觉醒的异能对于丧尸这样的无智慧生物局限性太强，身体力量增加也能让的你多一些自保能力！”

    “吃了这些，在增强你身躯力量的时候，还能让的你顺便恢复一下伤势，到时候我还有好东西要给你！”

    望着一本正经，满脸认真的林凡，确定他没有别的想法之后。

    白小阮俏脸通红的接下林凡手中的强身健体大力丸，然后在林凡有些发懵的眼 				神之中，咬牙一口吞下。

    紧跟着一阵阵若有似无，强自压制的闷哼声便是从地下室传出。

    ......

    餐厅外面的广场上。

    一辆布满了浓厚血浆，四周满是利刃，灯光泯灭的防爆战车静静的趴在那里，好似一头黑暗巨兽。

    餐厅四周浓厚的丧尸血液和熊熊大火隔加上那变得越发浓郁的迷雾，彻底隔断了这些丧尸的感知。

    战车之外，那些失去了引导的丧尸大多又开始了无目标的游荡。

    战车之中，孙雯，王超和夏阳三人静静的坐在那里。

    王超和夏阳除了偶尔之间的眼神交流之外，不敢多说一句话，甚至都不敢做出什么多余的动作。

    生怕吸引到外面那些丧尸的注意。

    在不久前，正狂飙猛进，疯狂在尸潮之中碾压冲撞的战车忽然停了下来，然后车上大灯熄灭，战车也是没有了动静。

    他们去敲击前面的隔板想要询问一下林凡，但是根本得不到回应。

    在他们对面，孙雯坐在战车一侧的位置，丝毫没有身陷尸潮的紧张感觉。…

    她时而打量一下战车内部的装饰，时而饶有兴趣的隔着窗户看向外面不断游荡的丧尸，怡然自得。

    “超儿，你说我们不会被林老大给抛弃了吧！”

    实在是有些憋不住了，夏阳趴在王超肩膀旁边，悄声说道。

    “滚开羊儿，你特么离我远一点，凑这么近干嘛！”

    王超极为坚决的将那靠在自己身上的夏阳给推开，然后才是说道：“安心等着吧，这战车还挺坚固的，我们在这里面那些丧尸也发现不了。”

    “而且，林凡老大肯定不会抛弃我们的，要不然也不会特地带我们过来吧！”

    相比较夏阳，王超更加的沉着。

    说话的时候，王超的眼神不经意的扫过一副淡然的孙雯。

    这位还在这里呢， 				林凡怎么可能会放弃他们？

    在王超看来，孙雯和林凡之间的关系在那里，孙雯都不急，他们更不需要着急了。

    至于孙雯，虽然察觉到了王超的目光，但是也没有说什么。

    虽然只是和林凡相处了一天的时间，孙雯对于林凡的了解已经是足够的深入了。

    那个男人虽然平时表现的冷漠，对于自己人却是不错。

    随意抛弃自己人的事情应该是不会发生的。

    就在三人沉思的时候，忽然发现那原本已经停滞了的战车忽然动了起来。

    嗡嗡！

    发动机低沉的怒吼响起，防爆战车发动，直接开辟出了一道血肉之路！

    朝着餐厅的方向一路行去。

    此时，餐厅地下室内。

    那若有若无的闷哼声已经消失。

    白小阮躺在床上，身上的伤势已经几乎恢复了。

    “林同学，你能不能先起来，我换个衣服！”

    就算是两人之间已经有了不止一次的欢愉，但是白小阮在没有衣服的时候面对林凡却是依旧忍不住害羞。

    之前一次性吞下九枚大力丸，浑身的燥热，加上那忽然暴涨的力量，让的她忍不住将身上的衣服都是给撕扯开来。

    若不是林凡拦着，将她给压在了床上。

    当时被那股力量给冲击的有些神志不清的白小阮此时说不定已经跑出去加入了对丧尸的战斗里，疯狂的发泄起来了。

    此时，药效过去了，看着满地的碎片，她倒是先害羞了起来。

    “白老师。”

    林凡将早就准备好的衣物递给白小阮。

    一边看着她穿衣，一边不经意的道：“白老师你虽然成为了进化者，但是你的能力对于丧尸，变异兽来说并不强。”

    “不过我这里有着办法能够让的你实力更强，不过可能会有一些危险，不知道白老师你愿意不愿意？”

    虽然白 				小阮如今对于他的忠诚度已经达到了最高的S级，但是林凡还是很尊重她的。

    就算是兑换异能是为了她好，林凡也会提前说明。

    给她选择的权利。

    但是对于白小阮来说，根本不会拒绝林凡。

    只是对着林凡点头示意自己同意了，一边红着脸朝着自己身上套着衣服。

    “系统，H级精神控制异能兑换！”

    “兑换目标，白小阮！”

    林凡望着魅力十足的白小阮，强忍着其余的想法，对着系统吩咐到。

    这还是他第一次使用系统的新功能，到底会造成什么样的效果，林凡很期待！

    ......

 第六十七章火烤尸潮！

    “目标人物符合要求，确定兑换！”

    得到林凡的命令，系统便是直接运转，那H级精神控制异能兑换成功。

    就在系统声音落下之后，在林凡的手掌上就出现了一道通体灰白，婴儿拳头大小，如同种子的光团。

    紧跟着，林凡翻手间便是朝着白小阮的额头上按下。

    突如其来的动作，让的白小阮一惊，但是她却没有动弹，只是缓缓的闭上眼睛，任由林凡大手压下。

    嗡嗡嗡！

    林凡手中那灰白色的光团直接钻进了白小阮的脑海深处。

    而白小阮则是身躯颤抖，面容微皱，发出了一声痛苦的呻吟之后，便是直接昏迷了过去。

    将白小阮放在床上，林凡看着其就算是昏迷了之后依旧是紧皱的眉头，不时抽搐一下的社区，心中也是了然。

    赋予异能，让的异能与人体相结合，显然要吃上一些苦头的。

    没有多说什么，林凡感受到在将那光团给融入白小阮身躯之后，其精神强度也是在缓缓的上升。

    身上的魅惑气息更加的浓郁。

    就算她只是静静的躺在那里，林凡都有种难以把持的错觉。

    深深的吸了口气，林凡将门户锁上，走上了地面。

    从林凡带着白小阮进入地下室已经过去了一个半小时作用。

    看到林凡出现，那些被轮换下来休息的众人脸上皆是有着一丝暧昧闪过。

    “凡哥，您这些药丸也太厉害了，我们吃了之后，感觉力量真的变大了不少！”

    此时，那身高体壮，比林凡还要高上一个头的短发男程浩有些兴奋的跑到林凡这里说道。

    对于这个男生，林凡有印象。

    他是和那个王雪妮一起被林凡救下的小团队里面的一员，之后在林凡要招收人手的时候，直接响应，加入了进来。

    真的说起来，也算是林凡手下的第一批班底了。

    选出来的几人之中，就属于他和王雪妮现在的忠诚度最高，在B级之中排名前列。

    林凡那个带领属下击杀一百只丧尸的任务之中，这程浩击杀的丧尸数量仅仅排在白小阮之下，也算是一员虎将了。

    “嗯，好好努力，以后还有更好的东西等着你们。”

    两人说话的功夫，其余人不由自主的便是朝着林凡望来。

    眼中饱含敬畏，探究，讨好，震惊。

    毕竟林凡之前表现出来的能力实在是太过于让人震惊，让的他们想要上前却又害怕冒犯到林凡，林凡之前表现出来的可不像是一个好脾气的人。

    因此他们也只能远远的观望。

    对于这些人，林凡心中是没有什么感觉。

    在和程浩交谈了几句之后，林凡便是离开，去找林初夏。

    “什么？你要一个人去尸潮之中放火？”

    听完了林凡的想法之后，林初夏望着眼前脸色平静淡漠的林凡，有些不敢置信。…

    这也太疯狂了！

    林凡竟然是想要自己一个人进入尸潮，然后将那些收集到的汽油等易燃物给抛洒在尸潮之中，用大火来快速的消灭外面的丧尸。

    这样的计划不可谓不疯狂！

    就算是林凡实力强横，甚至还有着那自己等人理解不了的神奇能力。

    但是外面那可是尸潮！

    最少还有上千只丧尸，岂是那么好解决的！

    现在他们餐厅之中的局势已经渐渐的稳定了。

    只要坚持下去，迟早能够将外面的丧尸给解决了。

    何必冒着这么大的风险，就只是为了那么的几天的时间吗？

    没有错，林凡之所以想要主动出手，为的便是能够尽早上路离开。

    这让的林初夏很不理解，为何要这般急切呢！

    “我做事就是这样！”

    “你去准备就好了，希望这是你最后一次质疑我！”

    林凡双眸冰冷，强横的精神力弥漫而出，其中传出的巨大压力，让的林初夏身躯忍不住微微颤抖。

    林初夏的确是个不错的帮手，在他不在的时候能够主动站出带着众人快速组建防线，稳住局势，抵挡丧尸尸潮。

    有着不错的领导能力，协调能力。

    之后她更是可以成为先天进化者，进化出恐怖的血液类异能。

    但是这都不是她可以顶撞林凡的资本。

    看在白老师的面子上，这一次就算了。

    林凡没有说话，但是传递出来的意思却很是清楚。

    在与林凡对峙了不到三息的功夫，林初夏便是败下阵来。

    她恨恨的跺了跺了脚，迈着大长腿离去。

    很快，三个黑色的大桶便是被她招呼着人个运了过来。

    三个大桶之中，每一桶都有着不下于一千升的汽油！

    这是她为了之后的行程特地准备的。

    但是此时却是被林凡给征用了。

    林凡单手挥动，念动力扩散开来，那重达两千多斤的汽油毫不费力的便是悬浮在了空气之中。

    这一幕，让的那些围观之人都是一惊！

    那可是两千多斤的汽油，就这么呼的一下被提起，漂浮在空中，这还是人？

    “你，小心点！”

    见得林凡托起汽油就要离去，林初夏还是上前叮嘱了一句。

    林凡无所谓的点点头，抽出绣春刀，刹那之间，十数道刀光照亮迷雾。

    最大的缺口处，正在堆积的丧尸直接尸首分离。

    林凡将念动力笼罩全身，隔绝自己气血，双手持刀，在尸潮之中杀出了一条血路。

    待得林凡的身影没入迷雾中之后。

    嘭！

    其中一个汽油桶直接被挤爆，大量的汽油朝着四周扩散开来。

    地上已经被血肉浇灭，只剩下了星星点点的火焰，在此时再度轰然燃烧。

    那些身上沾染了汽油的丧尸，瞬时之间便是陷身火海！

    烈焰轰然而起，将原本陷入了黑暗的餐厅给照的明亮起来。

    在柜台后面的众人借助着火光只能看到一道背后悬浮着两个大桶的持刀身影在尸潮之中一闪而过。

    将大火抛在身后，林凡的身影从餐厅跃出，那呼啸而来的战车便是已经到了餐厅门前。

    进入驾驶室，林凡将剩下的汽油全部倒进战车内。

    紧跟着，战车启动，无数的汽油从车顶四周的孔洞之中狂喷而出，一千多斤汽油如同瓢泼大雨落下。

    几乎将整个餐厅广场都是给覆盖在内。

    “嚓！”

    火柴划过，林凡嘴里叼着的苏烟被点燃。

    然后林凡朝着窗外轻轻一弹。

    轰！

 第六十八章任务完成

    轰！

    在火柴落地的瞬间，蓝红相间的炙热火焰便是以战车所在为中心，朝着四周疯狂的蔓延而去。

    餐厅前方广场，不过是眨眼的时间就成为了一片火海！

    火海烧红了半边天，刺鼻的焦臭味道眨眼时间便是铺天盖地的传荡而出。

    面对着这恐怖的火海。

    即便是那些智慧全失的丧尸，此时依据身体对于危险的感应，也是下意识的朝着外面跑去。

    但是此时已经晚了。

    车内孙雯三人只是一愣神的功夫，便是看到。

    莫名的。

    外面就成为了一片火海，入眼所见，所有丧尸在那高温火舌的舔舐下皆是在火海之中手舞足蹈起来。

    “嗬！”

    “卧槽哦！”

    夏阳和王超两人透过玻璃看到那蔓延开来的大火，下意识的离开车壁，朝着车内扑去。

    “不用慌，这点小火，应该还烧不到战车里面来！”

    相比较夏阳，王超两人有些过激的反应，孙雯倒是稳稳的坐在那里，没有一丝的慌乱。

    甚至她还趴在玻璃上，认真的看着窗外那一场炭烤丧尸的盛宴！

    “行了，都回到自己的位置上做好，待得太久，战车也支撑不住的！”

    此时，前排传来林凡低沉的声音，感受着那依旧冰凉的车身，夏阳和王超对视一眼，脸上的尴尬一闪而过，若无其事的坐好。

    嗡嗡！

    如同闷雷一般的发动机怒吼声传出，车身四周的利刃高频振动起来，紧跟着那庞大的车身便是横冲直撞的沐浴着烈焰，冲出了火海。

    站在停车场的高地之上，几人从战车之中走出，望向下方那一片连迷雾都遮不住的火海。

    心潮澎湃。

    而林凡内心的喜悦更是溢于言表。

    “叮，宿主击杀H级丧尸一只，获得能量点0.1点！”

    “叮，宿主击杀H级丧尸一只，获得能量点0.1点！”

    “叮，宿主击杀H级丧尸一只，获得能量点0.1点！”

    ......

    或许是因为这一次击杀丧尸使用的办法太过于取巧，也或许这些丧尸并非林凡亲手斩杀，每死去一只丧尸，林凡得到的能量点数只有之前的十分之一！

    但是即使如此，林凡也没有在意。

    虽然得到的能量点不多，但是击杀一千只丧尸的任务进度却是在不断的上涨着！

    餐厅内外聚集的丧尸加起来没有三千也有两千了，就算这一场大火不能将其给全部烧死在这里，那其中的一半也足以让的林凡完成任务！

    与那完成任务后的奖励相比较，区区几百点上千点的能量点，根本无伤大雅！

    很快，系统提示音便是响起。

    “叮，宿主击杀一千只丧尸任务完成，请选择奖励。”

    ......

    餐厅内，所有人在外面大火燃烧起来之后，就听从林初夏的吩咐，再度撤退到了地下室之中。

    与地面足足隔着三米深的地下室，完美的将地面上的烈火给阻挡在外。…

    地下室之中也有着专门的通风口，不至于里面的人会因为窒息而死。

    此时，整个地下室之中寂静一片，没有人哭闹，也没有人说话，所有人都是极为珍惜这难得的休息时间。

    林凡到底能够造成什么样的战果，他们不知道。

    但是他们知道的是，只有抓紧时间休息，他们才能够更好的迎接下一场可能到来的厮杀！

    在白小阮所在的地下室之外，林初夏带着众人守护在这里。

    “林姐，你说老大到底是什么人啊，他怎么就那么厉害呢！”

    王雪妮眨巴着双眼，悄悄的凑到林初夏面前，有些激动。

    听到王雪妮的询问，那些围拢在她们周边的程浩等人也是不由自主的转过了脑袋，期待的看向林初夏。

    在他们看来，林凡是被白小阮带来救援林初夏的，那林初夏肯定也和林凡熟识。

    应该对于林凡有着不少的了解。

    最起码要比他们这些人了解的多。

    “对啊，他一挥手，我们连反抗都反抗不了，直接就被撞到了墙上。”

    “那么多的汽油，他挥一挥手就凭空悬浮起来了。”

    “老大之前说他是进化者，进化者有这么厉害吗？老大怎么就知道那么多呢！”

    听到王雪妮开口，原本沉寂的小团体此时却是如同打开了话匣子一般，不住的讨论着。

    都是极为的兴奋。

    他们可是没有忘记，林凡之前就说过，若是有机会，他们这些跟着林凡的人都能够成为进化者！

    看着身旁这些人激动的讨论着，林初夏却是抱着双腿坐在那里，脸上有着微微苦笑。

    这些东西，她所了解到的也不多。

    在别人眼中，可能她林初夏和白小阮一般都是林凡身边的亲近之人。

    但是林初夏却是明白，林凡对于她和对于王雪妮这些人，大体上是差不多的。

    能够来救自己，或许也是看在白小阮的份上。

    “行了行了，老大不是都说过了吗，他之所以会变得这么强大，就是因为他是进化者，表现出来的能力应该就是进化出来的异能了！”

    或许是看到了林初夏的窘迫，那位短发男程浩站出来说道。

    不着痕迹的转移着话题。

    “那要怎么样才能成为进化者啊？”

    “对啊，成为了进化者我们会不会也有老大那么强？”

    经过程浩一打岔，其余人的注意力也是被转移到了这上面。

    “怎么成为进化者或许只有老大知道。”

    “只要我们能够一直跟着老大，大家都有机会，想想之前老大给我们的那蓝色药丸，吃下一颗之后大家的力量应该都有所增强吧！”

    “老大赏罚分明，虽然因为我们保护不力惩罚了我们，但是因为我们奋力战斗，也给了奖励！”

    “我想之后只要能够继续努力，跟随老大，那我们肯定也有机会成为进化者！”

    “你们看白姐不就成为了进化者，就算是被丧尸抓伤也不会被感染！”

    程浩看上去人高马大，但是一张嘴倒是让的林初夏有些刮目相看。

    朝着程浩和王雪妮吩咐了几句，林初夏并没有参与进去。

    而是趁机站起，打开了地下室的大门，想要去看看白小阮的情况。

    关闭门户，将外面的嘈杂隔离。

    林初夏转身，望向了那躺在由木框搭建成简陋床铺上的少女。

    .......

 第六十九章天人引导术，恐怖的异能（求订阅推荐啊啊）

    “叮，宿主完成击杀一千只丧尸任务，请选择奖励！”

    半夜时分，林凡一人站立在战车旁边，不时的吐出一口浓雾。

    烟雾之后，一双明亮深邃的双眼透过重重迷雾看向下方那只剩下星星点点火焰的广场。

    林凡从餐厅走出到现在，已经过去了几个小时的时间。

    空气中，灼热的气息随着时间的流逝逐渐消散。

    餐厅前面的小广场上的丧尸此时已经几乎全部消失不见，唯有那被烧毁之后显得扭曲的残肢断臂证明着它们的存在。

    虽然这些丧尸体质不错，但是在那般猛烈的大火之下，能够逃出的也不过十一之数。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    其余的大部分都被燃烧成为了焦黑的血肉。

    而林凡那击杀一千只丧尸的任务也是终于完成。

    听着那终于想起的系统提示音，林凡将手中的烟屁股扔在地上，拉开车门坐在了驾驶室的位置。

    战车之中所剩不多的能源在战车外围形成了一道无形的防护罩，将其给保护在其中。

    “我选择，S级天人引导术，第一卷！”

    望着系统给出的三项奖励，林凡眼光灼灼的盯着系统给出的第二项奖励，没有任何的犹豫。

    “宿主选择S级天人引导术第一卷，奖励发放！”

    系统机械一般的声音响起，紧跟着林凡便是察觉到一道道纷繁杂乱的信息凭空出现在脑海深处。

    最终，那些信息汇聚成为了一道散发着金光的怪异符号，深深的烙印在了林凡的灵魂深处。

    恍惚之间，林凡感觉自己进入了一片神秘的空间之中，这空间无限远大，看不到尽头。

    就在林凡呆愣的时候，眼前猛然出现了一道穿着轻型铠甲，身高一丈的人形生物。

    k静静的站在那里，没有丝 				毫的气势流露，但是在k身周好似有着一道道迷雾笼罩。

    林凡仰头，努力的睁大双眼，但是能够能够看清楚的也唯有那面铠之下显露而出的一双金色的眼睛！

    四目相对，林凡忽然惊醒。

    “天人引导术，第一卷，入门之卷！”

    恢宏浩大的声音好似天音一般，浩浩荡荡的在这神秘空间之中传荡开来。

    就在林凡接受着传承的时候，他的身躯之上，有着一道道黯淡的光点缓缓浮现又很快消散。

    ......

    餐厅内，地下室之中。

    林初夏转身，望向那躺在简陋床铺之上的白裙少女。

    轰！

    似乎是察觉到了有人进入。

    原本正安静躺在床上的白小阮忽然睁开双眼。

    暴涨的精神力量不受控制的汹涌而出，瞬间就将林初夏给淹没。

    不由自主的，那刚刚踏进地下室之中的林初夏就感觉自己心底出现了一道声音。

    “臣服吧，臣服于我，你将获得强大的力量！”

    “臣服于我，末世对你来说也会是乐土！”

    “臣服于我，你将获得永生！”…

    ……

    一道道声音自心底出现，不断的引动着那隐藏在心底深处的欲望。

    那声音轻柔，温和，却又充满了让人信服的力量，让的人下意识的就去相信她说的一切，想要臣服于声音的主人。

    同时，林初夏感觉自己从小一起长大的闺蜜好像变得更加神圣，威严，明明魅力十足但是却凛然不可侵犯。

    看到白小阮就好像看到了自己的信仰！

    几秒的时间过去，林初夏原本清亮的眼神变得迷离，身躯不由自主的想要趴俯在地上，朝着曾经的闺蜜叩拜，彻底的臣服于她！

    “ 				嗯？不好！”

    就在林初夏一双大长腿即将弯曲的时候，白小阮彻底的清醒了过来。

    经过了异能融合之后变得更加强大的精神力敏锐的察觉到林初夏此时的状态。

    她心里一惊，站起身子，下意识的想要停下，念头转动之间，原本汹涌的精神力迅速消散。

    “我，我怎么了？”

    随着精神力消散，正要跪俯下去，彻底臣服于白小阮的林初夏止住了动作，她有些呆愣的站在那里，随着时间的流逝，她的眼神也是逐渐的回复清明。

    看着身前的白小阮，林初夏有些茫然的道。

    看她的模样似乎是根本不记得刚刚发生了什么！

    这让的白小阮暗暗松了口气。

    她不知道自己进化出来的异能竟然那般强横霸道。

    不过是不经意的释放，就差点让林初夏沉沦其中。

    若不是自己醒悟的及时，估计此时的林初夏已经成为了只会听从自己命令，失去自我的傀儡。

    这是白小阮无法接受的。

    现在林初夏什么都不记得了是最好的。

    也省得她知道了之前发生的事情之后尴尬。

    心底念头转动，白小阮满脸微笑的看向林初夏。

    “初夏，你是不是太累了？”

    “我看你刚刚进来的时候，都想倒在地上睡着了，我叫你几遍你都没反应。”

    听到白小阮的声音，林初夏皱眉揉了揉自己两侧的太阳穴，感觉脑子的确是有些晕晕乎乎的，应该是太累了导致的。

    在林凡出现之后，她这几天就没有闲下来过。

    不断的带着各个幸存者团队清理周边丧尸，收集物资，挑选团队成员，再到今天指挥着幸存者和丧尸厮杀。

    的确累的不行。

    “这几天的 				确是有些累了，不过还好了，小白你没事就好了。”

    虽然潜意识里，她总感觉有些不对劲，好像有什么事情被遗忘了。

    但是也没有继续去纠结这个问题。

    伸出葱指将一缕散落在额前的秀发拨到耳后，她不断的打量着跟前的白小阮，双眸逐渐的亮起。

    她第一眼的时候感觉自己眼前的这位闺蜜似乎变得和之前不一样了。

    但是细看之下又感觉是自己的错觉。

    只不过白小阮身上的伤势此时确实已经全部好了。

    而且整个人的状态都有着变化。

    不仅仅是皮肤都变得更加细腻精致了，那一头秀发如同绸缎一般披在身后，原本就玲珑有致的身材变得更加惹人垂涎。

    加上那精致的脸庞和一双水润的，好似会说话的大眼睛。

    白小阮整个人看上去好像一个瓷娃娃一般，让的林初夏极为眼馋。

    没说几句就忍不住开始上手了。

    而之前的一些疑惑也在两姐妹的打闹之中很快便被抛在了脑后。

    ……

 第七十章分配奖励，新的任务

    天际破晓，朝阳穿过淡灰色迷雾再度照耀在大地之上。

    餐厅前方的广场上，一座由丧尸尸体堆砌成的尸堆上。

    一只皮肉几乎完全脱落的焦黑手掌忽然探出。

    紧跟着，尸堆上方叠放的十几具丧尸尸体轰然飞起。

    狂暴的力量之下，一些被炙烤成了焦炭的躯体更是在半空之中就爆裂开来，化作飞灰四散。

    十几具尸体被击飞，一只浑身焦黑一片，身上遍布水泡，满是黑红斑点的丧尸缓缓的坐起。

    它赤红的双眼望向停车场的位置，似乎透过重重迷雾看到了停在停车场边缘的防爆战车。

    满是暴虐的眼中一缕人性化的畏惧和愤恨闪过，它发出一声沙哑的嘶吼声，转身绕过了停车场，朝着深海市大学外面冲去。

    其身躯灵活，速度敏捷，就算是那些速度型进化丧尸也只能望尘莫及。

    而它每一步落下，地面上都会留下一道道黑色的脚印。

    脚印四周，隐隐的，空气都被微微扭曲，似乎在那脚印之上存在着极高的温度。

    但是随着那丧尸的移动，留在地上的脚印也越发的浅淡，直至消失不见。

    “行了兄弟们，都出来吧，丧尸都死完了！”

    关闭了一夜的地下室忽然开启，一人高马大的壮汉手持一柄铁锹一马当先的冲出地下。

    待的其看清楚了周围堆满了焦黑尸身的场景之后，大喝声便是随之响起，其中蕴含的喜悦溢于言表。

    听到程浩的声音，那些在下面等待的幸存者们也是鱼贯而出。

    紧跟着哗然之声便是响彻。

    “真的死了，都死了，哈哈！”

    “快，去看看外面情况怎么样！”

    “这迷雾是不是又浓了啊，这能见度最多三十米顶死了！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “管他呢，都末世了，还理会这个干嘛，快去看看外面的情况怎么样！”

    一夜的时间，这些幸存者们又忐忑又煎熬。

    此时见的餐厅之中的丧尸都已经被烧成了焦炭，顿时也是激动起来，一群人甚至结伴朝着外面探索。

    很快，欢呼声便是响起。

    只见餐厅内外，此时已经是满目疮痍。

    原本还有模有样的餐厅此时已经成了一个空壳。

    餐厅外面的广场之上的花坛等设施更是被烧成了白地，被焦黑的尸身给占据。

    但是那些原本面目可憎的丧尸也是随着那一把冲天大火消失躺在了地上，成为了焦炭。

    这让的他们欣喜不已。

    白小阮和林初夏自地下室走出，却是没有去管别人，而是带着程浩等人朝着停车场走去。

    那里有他们准备好汽车。

    在汽车里有着他们搜集的各种物资，都是出发之后会用到的，虽然零碎但是必不可少。

    若是被丧尸给毁坏了，那才是让人欲哭无泪。

    就在一群人朝着停车场方向前行的时候，一道低沉如闷雷的轰鸣声响起。…

    紧跟着白小阮等人便是发现，一辆体型庞大，如同坦克的黑色战车自迷雾之中疾驰而来。

    在靠近他们十米的位置，战车猛然停下，四道身影相继走下。

    望着那出现在迷雾之中的身影，原本戒备的众人一下子放松了下来。

    白小阮展颜一笑，如同朝阳初升，昙花盛开。

    如鸟归林一般撞进了林凡的怀中。

    ……

    地下停车场之中。

    林凡小团队之中，所有人都聚集在这里，排成一排。

    林凡站在前列，目光自所有人身上扫视而过。

    餐厅里的十三人加上跟着林凡回来的孙雯，夏阳，王超三人，林凡的属下达到了十六人！

    其中，除了杨叔和赵姨年纪偏大了一些之外。

    其余的十四位皆是年轻人。

    其中男生六人，女生八人。

    一眼看去倒是有些阴盛阳衰的味道。

    王超，夏阳，程浩，吴博，侯风，刘唐！

    白小阮，孙雯，林初夏，王雪妮，赵冰，李娜娜，钱珊，郑红舞！

    加上林凡，总计十七人！

    这就是林凡的末世车队！

    “这两天大家的表现，我都看在眼中。”

    “你们是我末世组建的第一批团队，到的以后组建势力，那你们就是元老！”

    林凡双眸扫过众人，郑重的道。

    “我林凡对你们能够承诺的就是赏功罚过，公平公正！”

    “只要你们有能力，够努力，所有人都有机会变得强大起来！”

    “在这个时代，自身的实力，那就是一切的保障！”

    “有了实力，你们就能拥有一切！”

    说着，林凡意念一动间，身后战车的车门自动打开。

    十柄战刀漂浮而出，最终停在了十个人的面前。

    这十个人，除去林初夏之外，剩下的就是击杀丧尸最多的九位。

    “这是对你们的奖赏！”

    “这些战刀锋锐，坚固，和白老师手中的那柄一样，而且更利于你们击杀丧尸。”

    “都收下吧！”

    听的林凡下令，原本就已经迫不及待的众人赶紧抓住身前的战刀。

    锵锵锵！

    战刀出鞘，寒光乍现，发出清脆的刀鸣。

    白小阮手中的那柄战刀怎么样，他们可是明白的很。

    就算刀刃都快卷曲了，但是击杀丧尸还是如同砍瓜切菜一样。

    就算是白小阮这样娇滴滴女生拿起来都能轻松斩杀丧尸。

    这样的好东西，谁不想要？

    如今林凡这么大方，他们自然是欢喜不已。

    一拿到手便是赶紧抽出，细细打量起来。

    就在所有人都喜不自胜的时候，人群之中，一位梳着高马尾的女孩此时有些失落。

    除了杨叔，赵姨两人和刚刚加入团队的三人，其余人都分到了战刀，只有她什么都没有。

    此时的郑红舞看着欣喜的同伴，内心也是很不好受。

    白小阮看着这一幕，主动将自己得到的那柄战刀让出，但是郑红舞却是死活不肯接受。

    而是将白小阮手中几乎要卷刃的战刀拿在了手中。

    暗中下定决心，下次一定要和其余人一样拿到奖励。

    而孙雯三人看着其余人在那里把玩战刀，说不羡慕是假的。

    特别是夏阳和王超两人，都是有些懊悔自己怎么没有早些碰到林凡加入其中，要不然以两人的能力也能分到一柄战刀。

    对于手下众人的情绪，林凡并没有在意。

    分配完奖励之后他的注意就被系统面板给吸引了。

    ……

 第七十一章出发，新的任务

    没有告别，没有离殇。

    现在这个时代，所有人都成了旅者，挣扎求生的人，来去匆匆。

    林凡的小团队之中，众人早就知道林凡的打算。

    而林凡也是个果断之人。

    在将战刀分配给属下之后，便是直接下令检查物资，车辆的情况。

    所幸的是，林初夏等人也是早有打算，将车辆和物资都藏匿在了地下停车场这里。

    地下停车场之中在经过了清扫之后并没有活物存在。

    自然也不会吸引丧尸到此。

    就算是在尸潮之中也没有受到什么影响。

    所以之前准备的东西都还在。

    “只不过，我们准备的汽油等燃料在昨天被您给用完了，各个车辆之上携带的燃油物资最多只能坚持加满两次油箱的。”

    对于这点，林初夏有些担忧。

    一般的汽车加满油，极限驾驶距离一般在五百公里左右。

    但是现在可是末世，路上各种情况都会遇到，燃油消耗肯定不能以极限来测量的。

    若是燃油不足，他们这支车队突然趴窝了，那就完蛋了。

    “没有关系，高速之上，每隔开一段距离，在休息区里都是有加油站的，到时候随地取用就可以了。”

    对于这一点，林凡早就想好了。

    在研究线路的时候，他早就将这些情况给考虑在内了。

    决定了要在末世这样的环境下跨越两千多里，自然不是脑袋一热，拍脑袋决定的。

    很快，检查完毕，一辆满载物资的小货车，三辆越野车，加上林凡这一辆外形霸道的防爆战车。

    五辆汽车组成的小车队在林凡下令之后便是缓缓的驶出了地下停车场，渐渐消失在迷雾之中。

    ......

    “一号车通报，全体注意，全体注意，车队即将驶出深海市大学，进入大学城商业街，请各位提高警惕， 				做好防护！”

    “完毕！”

    “二号车收到！”

    “三号车收到！”

    ......

    车队之中，五辆汽车从一到五排列。

    林凡的防爆战车二号和那装满了物资的小货车三号走在中间。

    剩下的三辆越野车前一后二，形成护卫。

    最前方的一号越野车上，坐着侯风和钱姗者两位对于地理有研究的人才。

    末世降临，迷雾遍布全球，磁场被扰乱，各种电子设备能用的寥寥无几。

    加上迷雾阻挡视野，普通人就算是在白天阳光最为炙热的时候，也只有二十米左右的视力范围。

    想要在行走的途中进行定位都是一个问题。

    侯风和钱姗这种对于地理有着不错研究的学生，能够通过周围环境，进行方向辨别，用处不小。

    整个车队也是由他们来指挥前行。

    大学城商业街，原本就是一个步行街，其中车辆不多，还都是小车，因此也没有什么所谓的拥堵。

    加上之前林凡已经的稍微的清理了一下，那些散布在各个店铺，道路之上零零散散的H级丧尸根本不会成为车队的阻碍。…

    孙雯坐在一号车上负责驾驶。

    经过蜕变的身躯，体质大大增强，五感强化之后，视力范围增加不少，最起码百米之内的迷雾已经不是阻碍了。

    她开着车在前方开路。

    偶尔碰到那些听到声音出来拦路的丧尸，也是直接撞飞，然后毫不留情的碾压而过。

    在其后面，则是跟着林凡的防爆战车和其余车辆。

    防爆战车内部。

    林凡仰躺在床上，床边坐着一身白裙的白小阮，在床头柜上，则是摆放着一部黑色对讲。

    防爆战车之中，在驾驶室和车斗之间，有着一道门户相隔。

    寻常人推开门户之后，只会直接走到车斗之中，但是林凡却是可以 				有两种选择。

    一种进入车斗，一种就是直接进入这防爆战车之中隐藏的小空间里。

    至于车辆行驶这样的小事情，自然会有智能系统为他搞定。

    而外面的人根本看不到里面的情况。

    车队出发之后，林凡就将白小阮给带到了这里。

    虽然白小阮很是惊奇这神奇的一幕，但是林凡既然没有说，白小阮也不会去问。

    只是将战刀放在一旁，静静的陪在林凡身侧。

    林凡闭眼，看上去是在休息，但是实际上却是打开了系统面板。

    率先映入眼帘的自然是林凡的个人面板。

    宿主：林凡

    力量：51【人均十点】

    敏捷：51【人均十点】

    体质：51【人均十点】

    精神：75【人均十点】

    进化等级：G

    拥有能量点：632

    拥有自由属性点：0

    拥有异能：念动力，洞察之眼

    修炼功法：天人引导术第一卷，初级刀法精通

    相比较之前的面板，现在出现的面板包含的种类则是更加齐全，显现出了林凡拥有的异能和功法。

    之前一场大火，让的林凡不仅仅是完成了任务，获得了天人引导术，还收获了不少的能量点！

    这让的他的能量点变得富裕起来。

    而那所谓的天人引导术，在林凡修习之后才是发现，原来这是一套可以开启人体窍穴的功法！

    在进化者达到了B级之后，想要突破B级极限，进入A级领域，就必须打开人体窍穴。

    而因为每一位进化者打开窍穴的数量，窍穴之间组合方式的不同，突破A级，生命跃迁之后，对于实力的增幅也不一样。

    林凡得到的这天人引导术，其等级达到了惊人的S级，能够开启人体全部三百六十个窍穴，是最为强大的功法之一。

    只要林凡勤加练习 				，突破之后，也会更加强大，算是一本用来增加潜力的强大功法！

    虽然现在作用不大，但是一切都是在为未来的极限升华，生命跃迁做准备！

    在了解到了这一点之后，林凡也是先将其给放在了一边。

    视线落在了系统任务上面。

    “末世降临，人类与丧尸之间水火不容，彼之敌寇，我之豪雄！”

    “宿主击杀一万只丧尸，将会获得三选一奖励！”

    “奖励一：E级秘境探测器一座！”

    “奖励二：D级全身战甲兵刃一套！”

    “奖励三：百万人级别，末世基地图纸一份！”

    “任务时间，无限制！”

    “任务失败，无惩罚！”

    ......

 第七十二章令人眼馋的奖励，怪异的丧尸

    “只有经过了血雨火的考验，才能锻造出合格的下属！”

    “宿主属下击杀丧尸达到一千只，宿主将会获得三选一奖励！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “奖励一：F级动能机甲一套！”

    “奖励二：F级外骨骼套装十套！”

    “奖励三：强身健体大力丸，身轻如燕急速丸，耳清目明强身丸，欲罢不能壮神丸各百枚！”

    “任务时间，无限制！”

    “任务失败，无惩罚！”

    “淦，这奖励真是一个比一个要丰富啊！”

    秘境探测器，在末世爆发一年左右，蓝星之上，将会出现各种各样的秘境。

    秘境的出口随机出现。

    每一个秘境之中，危险和机遇并存。

    前世深海市基地之所以能够在逆境之中崛起，除了有军队作为底子，收拢了不少的进化者之外，还因为深海市基地得到了一处秘境，从里面得到了不少的好处。

    有了秘境探测器，不管是对于林凡自己还是手下的团队来说都是作用重大的。

    而能够容纳百万人的末世基地设计图，对于林凡之后构建基地，组建势力也有着不小的作用。

    百万人，这已经是末世之后，全国排名前十的基地才能够拥有的规模了。

    与这两者相比较，那达到了D级的全身战甲和兵刃倒是显得寒酸了不少。

    但是这个将会直接增加林凡的实力！

    只要林凡到时候还没有突破到B级，一整套的D级装备，对他本身的实力增幅是极大的！

    林凡看着系统给出的两个任务以及那完成任务之后丰富的奖励，都有些忍不住流口水了。

    可惜的是，这些东西，都是只能选择一种。

    与林凡自己完成击杀任务相比较，林凡属下完成击杀任务后得到的奖励就完全和林凡不在一个层面上了。

    F级动能机甲，需要精神类进化者使用，只要一位H级进化者驾驶着机甲就可以发挥出F级进化生物的威能！

    F级进化生物，就算只是单一型的肉身类进化者也可以轻易爆发出超过万斤的力量或者自身速度突破百米三秒。

    若是精神类进化者和拥有异能的先天进化者，那他们拥有的力量将会更加强横!

    至于那骨骼装甲，对于实力的增幅并没有机甲那般强横，但是G级实力的进化者穿上之后，也可以勉强达到F级的程度。

    对于林凡快速增加属下力量极为不错。

    而那四种药丸，则是可以直接用来增加进化者的实力。

    蓝色的强身健体大力丸，红色的身轻如燕急速丸，白色的耳清目明强身丸，黑色的欲罢不能壮神丸分别对应力量，敏捷，体质，精神！

    只要是G级以下的进化者，都可以使用。

    有了这东西，林凡可以直接培养出一批强大的进化者属下。

    “都是好东西，都是好东西啊！”

    “该死，你就是在诱惑我！”…

    “有这些宝物在前面吊着，我肯定想要早些完成任务啊！”

    林凡咬牙切齿的看着面板上一件件珍贵的宝物，心潮澎湃，甚至有一种现在起身出去，拎着战刀一路狂砍回鹰市的冲动。

    “你怎么了吗？”

    感受着那忽然将自己抱紧，情绪有些不对的林凡，白小阮有些疑惑的问道。

    “没事。”

    “白老师，你现在进化之后，拥有的异能是什么性质的，你明白了吗？”

    林凡睁开眼看向那被自己抱在怀中，仰望着自己的俏脸，岔开了话题。

    白小阮听到林凡询问，有些别扭的扭动了下娇躯，将之前在地下室发生的情况给林凡说了一遍。

    “你说你自己不经意泄露了自己的精神力量，然后就差点将林初夏给控制了？”

    “这么强的吗？”

    林凡有些吃惊的看着怀中显得娇弱的女人，这能力，未免有些恐怖了吧！

    看一眼，就能够控制人，虽然只是一个尚未经过进化的普通人，但是这效果未免有些爆炸。

    好奇之下，林凡眼中神光涌动，启动了洞察之眼。

    【白小阮】

    【性别：女】

    【忠诚度：S（生死相随）】

    【进化等级：G】

    【拥有异能：蛊惑】

    “这难道就是天才？”

    看着白小阮的信息，林凡有些无言。

    在融合之前，白小阮的进化程度还只有H级，但是只是融合了一个H级异能之后，就直接进化成为了G级进化者！

    这种程度，已经是于和林凡处于一个等级了。

    而原本的异能魅惑，如今在和精神控制融合之后，形成了新的异能蛊惑！

    【蛊惑：施展之后，可以自灵魂层面篡改，扭曲生物心智，记忆，达到控制生物的目的】

    蛊惑异能的介绍，很是简单粗暴，短短一句话，让的林凡有些发懵。

    抱着怀中娇躯，林凡过了一会才是缓缓开口，帮助白小阮理解和掌握自己的能力。

    对讲机之中，不时的传来林初夏，王超等人的交流声。

    整个车队缓缓的在迷雾之中行驶着，渐行渐远。

    ......

    靠近高速公路入口的郊区小村落之中，一道赤裸全身，肌肤上布满了黑红相间的烧焦痕迹的丧尸正速度极快的穿梭在各个房屋之中。

    很快，它停在了一件超市外面。

    赤红双眼紧紧的盯着锁的紧紧的超市大门，它双手伸了上去。

    嗤嗤！

    在其双手与那合金防盗门触碰的瞬间。

    一缕缕青烟便是从两者触碰的地方升腾而起。

    在那丧尸双手触碰的地方，大片的赤红缓缓的浮现在那布满了灰尘的合金防盗门上。

    原本坚实的防盗门就这般被熔出了两只手掌大小的孔洞。

    接下来，那丧尸更是将整个身体趴在门上，青烟四起，赤红浮现。

    不一会儿的功夫，整个防盗门便是直接被高温熔化出来了一道可供一人进出的巨大洞口。

    紧跟着，凄厉的惨叫，撕心裂肺的哭喊声便是打破了超市的寂静。

    声音远远传出，让的在附近游荡的丧尸迅速的朝着这里汇聚。

    在那些丧尸出现之前，原本进入超市的丧尸便是拖着几具浑身鲜血的尸体从超市走出，迅速的消失在迷雾之中。

    地上只留下了一道道血痕。

    待得那些丧尸出现之后，它们便是嗅到了那弥漫在空气之中香甜至极的新鲜血肉味道。

    下意识的，这些丧尸便是朝着那味道传出的方向狂奔而去。

 第七十三章异常

    迷雾笼罩之下，车队也只有缓缓前行。

    前行的车队，造成的动静不小，商业街之中，也有着不少人从藏身之地探出惊疑的目光。

    待的他们看清楚那在迷雾之中前行的车队，看到了那车队之中好似军队运兵车一般的防爆战车之后，不少人都是激动起来，以为是国家救援到了，拼命朝着车队求救。

    但是，这终究只是徒劳。

    没有林凡的命令，车队根本就没有停下的意思。

    在不知道多少人失落，绝望的目光下，车队渐渐消失在了迷雾之中。

    第一天的行程，林凡并没有太过于强硬的要求，他们的目标只是位于大学城三公里左右，矗立在高速入口处的加油站而已。

    从大学城到加油站这一段路，也算是林凡给小队成员的磨砺的机会。

    在出发之前，所有人都是从林凡这里再度领到了一枚大力丸。

    此时车队之中，就算是最为娇弱的一位，能够爆发的力量也是达到了同体重下职业拳手的层次。

    除了杨叔，赵姨两位纯粹的后勤人员。

    林凡，白小阮，孙雯三位进化者之外。

    剩下的十二位，都需要在到达加油站之前单独去击杀至少三只路上遇到的丧尸。

    其中表现最好的一位，将会获得三枚大力丸的奖励。

    末世之中，最为吸引人的便是增强实力！

    有了实力，就有了一切。

    大力丸，能够直接提升使用者的力量。

    使用起来，见效快，效率高，舒爽无副作用！

    用过的都说好！

    这样的宝物，谁不想要呢！？

    因此，这个奖励一出，车队之中所有人都沸腾了起来。

    末世之中，他们要跨越遥远的距离，与丧尸之间的战斗是必不可免的。

    现在和丧尸厮杀不仅有好东西可以拿，还有林凡这些进化者掠阵，这样的机会所有人都想要把握住。

    所以，在车队进入大道上之后，行进速度就慢了下来。

    末世爆发的时候正是中午时分。

    大学城这里基本上已经处于深海市的边缘，大道之上的车流量并没有想象之中的那般密集。

    末世爆发之后，大道之上的丧尸除了有红绿灯的路口会密集一些，其余地方只是零零散散的分布在四周。

    就算是车队行进之中有着一些动静传出，但是也并不会引出太多的丧尸。

    十米范围，平均也只有三四只丧尸的样子。

    林凡从舒服的战车之中走出，手中绣春刀出鞘，走在车队最前方。

    在他身侧，一直都有三到四位小队成员跟随。

    每当有丧尸出现之后，林凡就会将多余的丧尸击杀，剩下同等数量的留给小队成员解决。

    林凡一路前行，身边的小队成员全部都是坚持到力竭之后便是退下换另外一位前来。

    没有人愿意浪费这么宝贵的机会。…

    有林凡在身侧，根本就没有危险，再加上增长的力量和手中利刃，每一个人都是在力竭之后才是会不甘的离去。

    六个小时的时间过去，众人才是走出了两千五百米左右的距离。

    这期间林凡击杀的丧尸已经得到了两百只以上。

    而他身旁的那些小队成员也是轮换了好几波了。

    甚至中途他们还原地修整了一会。

    “喝口水吧。”

    接过林初夏递过来的清水，林凡一饮而尽，念动之间飞刀出鞘，将忽然扑出的数只丧尸给击杀。

    “孙雯，前进速度不变，叫人警戒四周，我等下就回来。”

    眼角余光扫过那些主动迎上丧尸的小队成员，林凡对着孙雯说了一句之后，脚步一动就深入进了迷雾之中。

    对于林凡这样的行为众人一路上已经是见怪不怪了。

    林凡走后，那些原本还在车里休息的人也是将车门打开，战刀出鞘，警戒四周。

    嗤！

    刀光闪过，林凡将一头足有土狗大小，正在抱着一具丧尸尸体啃噬的变异老鼠给击杀，皱眉看向前方马路中间被掀开的下水道盖。

    强悍的精神力赋予了他敏锐的感知，隐约间他能够感受到，在那井下有着数道诡秘的气息隐藏其中。

    “这些变异兽倒是运道不错，就算是H级变异兽也能够拥有着一些智慧。”

    “竟然还知道狩猎。”

    林凡手指抖动之间，七道飞刀划破虚空，却是根本没有去管那些下水道下面可能隐藏的东西。

    七道飞刀沿着道路两侧的花坛直接插进，紧跟着惨叫声便是响起，丝丝鲜血渗透而出。

    “吱吱吱……”

    原本平静的花坛忽然抖动起来。

    几道红着眼睛，体型皆是和土狗差不多大小的变异老鼠从两侧的花坛暴起窜出。

    想要将林凡给猎杀吞噬了。

    这些变异老鼠一个个的膘肥体壮，四肢修长，爪牙锋利，绿豆大小的赤红眼瞳里满是残忍暴虐之色。

    灰色的身影速度极快的划过虚空，但是还不等它们靠近，跃起的身影就是在空中一滞，好似撞上了一堵看不到的空气墙一般狠狠砸落在地。

    【变异灰鼠】

    【进化等级：H】

    【介绍：本体性情胆小的灰鼠在吸收了迷雾能量之后走上进化之路，血脉之中蕴含的凶性被激活，为了进化所需，它们根据血脉的指引开始了主动猎杀其余生物的道路】

    眼中神光涌动，林凡看着地上那些足足有成年土狗大小的变异老鼠，得到了它们的信息。

    在撞上林凡布下的念动力墙壁扑杀失败之后，那些变异老鼠转身就想要逃离。

    然而它们刚刚转身，一柄柄飞刀便是出现在了它们的瞳孔之中。

    嗖嗖！

    念动力拉扯下，锐利的飞刀穿过这些变异老鼠的身躯，给林凡带来了几十点的能量点进账。

    而随着地面上这些变异老鼠的死亡，在那下水道之中原本想要伺机偷袭的几道气息也是快速远去。

    对此，林凡并不在意，这一次将变异兽解决之后，林凡没有直接返回车队，而是有些疑惑的走向了道路一侧的花坛旁站定。

    念动力施展而出，花坛中间的位置，一道被啃噬的不成模样的身躯显露而出。

    看着其身上流淌而出的鲜红血液，林凡双眼眯起。

    这人，哪里来的？

    ……

    …

 第七十四章怪异尸群【求订阅推荐】

    “这人是从哪里出现的？”

    念动之间，那具尸首上面还未干涸的鲜血便是是丝丝缕缕的汇聚道了林凡眼前。

    鲜红血液，在迷雾之中显得有些晦暗，但是毫无疑问的是，这人死亡的时间绝对不会超过两个小时。

    现在可是末世，还有人独自跑到大街上送死的？

    林凡不信！

    “附近的丧尸都被那些变异老鼠给击杀了，然后它们发现了这具倒在了花坛之中的尸体。”

    林凡朝着四周看去，只见视线所及的范围之中，地面上零零散散的倒着几十具丧尸。

    这些丧尸的头颅基本上都是破开了一个大洞。

    看那样子，显然是被这些老鼠给击杀吃掉了脑髓。

    刚刚被击杀的那群变异老鼠在这下水道附近生活的时间应该不短了。

    附近的丧尸都被这些变异灰鼠给快要猎杀完毕了。

    相比较那些丧尸，人类对于这些变异灰鼠的诱惑显然是更大的。

    方圆百米范围都是那些变异灰鼠的狩猎范围，那这个普通人是如何跨越这个范围，然后死在了这里的？

    “林大哥，我，好多丧尸啊，周围出现了好多的丧尸！”

    忽然，对讲机之中传来了王雪妮的求救声。

    王雪妮在五号车上，和四号车一般，处于车队的最末端。

    一路走来，只要是出现在视线范围内的丧尸，全部被林凡和小队成员给斩杀了。

    就算是那些在花坛对面车道的丧尸，林凡都没有放过，直接用念动力给击杀掉了。

    后方怎么可能忽然有丧尸出现。

    但是听着那从对讲机之中传出的嘶吼声和王超，程浩等人的喊杀声。

    林凡念动力拖着那具尸体，将其给远远抛开。

    转身就朝着车队的方向冲去。

    还没有到达车队前，林凡就看到了熙熙攘攘的尸群。

    对讲机之中，林初夏沉着的声音传出。

    “凡哥，刚刚从迷雾之中抛出来了几具尸体，从迷雾之中引来了大量的丧尸，我们现在已经被困住了！”

    远远的，林凡便是见到现在车队之中除了尚未经过任何强化的杨叔，赵姨之外，其余人都是依靠着车体的遮掩，和丧尸进行着厮杀。

    那丧尸数量不少，一眼望去，最少也是有着过百之数。

    而且正像林初夏说的那样，在车队前方正好有着几具尸体，卡在了第一辆车的前面。

    车队后方应该也是一样。

    因为迷雾的关系，车队之中所有的车辆都靠的很近，但是若是想要后撤也是可以做到的。

    既然没有，那显然是后面也有情况。

    前后包抄，还真是好算计！

    这样一来，他们就算是想要开车逃走，也根本做不到，直接就被大群的丧尸给围住了。

    林初夏等人皆是经过了一些强化，加上手中林凡发下的锋锐异常的斩马刀，身上也都有着厚厚的防护，但是和这么多丧尸厮杀，那也是险象环生。…

    身上厚实的衣物等能够抵挡的住丧尸的一次抓击，但是第二次，第三次......

    终有被抓破的时候。

    一旦被那些丧尸给抓伤，只要不是进化者，体质没有进行过蜕变的，那就算是完蛋了。

    因此，林初夏等人也是紧张的很。

    没有人想要死在这里，还要变成那种人不人鬼不鬼的样子。

    白小阮和孙雯两人身为进化者倒是没有这方面的担忧，但是她们的情况也不容乐观。

    此时的两人正在被数只丧尸围着，根本抽不出空去救援。

    而且根据林凡观察到的情况来看，围住两人的还都是经过了力量或者敏捷方面进化的丧尸。

    两人被几只丧尸给围起来，孙雯一时之间也只能做到自保。

    倒是白小阮还有着一些力气去偶尔支援一下其余人。

    嗡嗡嗡！

    白小阮手持斩马刀，经过了林凡特殊照顾的她，此时战力明显要比其余人都强上不少。

    而且战斗过程之中，还会动用异能。

    蛊惑发动。

    原本正要一拳轰向白小阮的力量型丧尸却是直接将身旁的一只丧尸给扑倒，两者疯狂的厮杀起来。

    而距离白小阮不远的林初夏等人身旁，一旦有危机出现，不时的便是会有丧尸反水，被白小阮短暂的控制住，朝着身侧的丧尸撕咬，将危机给解除。

    但是显然，白小阮的异能也是有着范围和时间的限制的，在车队最后面的王超等人就难以支援的到，只能依靠着他们自己去厮杀。

    而那些被控制住的丧尸，在短暂的互相厮杀之后，也会再度扑向的其余人。

    撕拉！

    “超儿小心啊！”

    正在战斗的夏阳猛然跨出一步，直接挡在夏阳身后，那一只原本正要朝着王超脖颈抓去的丧尸手臂撕扯在了夏阳的胸口。

    一大片的布片眨眼便是被撕扯下去。

    王超反应过来，回头一脚将那扑到了夏阳身上的丧尸给踹的节节后退。

    在他们身侧的程浩手持修长的斩马刀，刀锋划过那只丧尸的脖颈，将其给直接解决掉。

    两人冲着程浩投去感激的目光。

    程浩此时却是没有空闲去管，一米九身躯配上那七尺长刀，怒目圆睁，大吼一声再度将一只丧尸给击杀。

    “羊儿，爸爸不需要你救，你自己小心！”

    “屁话不少，给爸爸杀！”

    两人怒吼着，发泄着自己紧张情绪的同时，也是不断的配合着身边的同伴收割着那些丧尸的生命。

    两人都没有被分配到斩马刀，但是两人也不是那种拖后腿的。

    王超敦实的身躯再度上前，手中一米多长的钢管将一只扑上来的丧尸给扎的踉跄后退，而夏阳则是拿着两个钢架，将是丧尸的攻击给挡住，然后修长有力的长腿蹬出。

    打乱了这些丧尸的攻击之后，旁边拿着斩马刀的同伴便是会抓住机会，将丧尸给击杀。

    一时之间虽然险象环生，但是还没有人受伤。

    林凡到来的时候，厮杀已经进入了白热化阶段。

    被围攻的白小阮和孙雯身上已经出现了一道道伤势，而王超等人也是岌岌可危。

    “死！”

    林凡怒吼一声，七柄飞刀横空，手中绣春刀闪耀寒芒，数千斤的巨力爆发，如同一头蛮横凶兽直接冲进了尸群之中。

    ......

 第七十五章加油站约起【求订阅推荐】

    “叮，检测到宿主身旁出现奇异尸群，宿主现在有三个选择。”

    “选择一：杀出一条血路，带着车队离开，奖励：百点自由属性点。”

    “选择二：击杀所有出现的丧尸之后带着车队离开，奖励：F级血影战刀，六棱盾牌一套！”

    “选择三：带着车队离开，在高速路口修整，等待幕后黑手出现，奖励洞察之眼（中级！）”

    林凡战力全开，这些才H级别的丧尸连阻拦林凡的都是难以做到。

    锵！
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    刀光扫过，围攻孙雯的进化丧尸来不及躲避就被切割成了两截。

    车身前方的尸体被林凡控制着朝着远处抛去。

    “上车！”

    身上鲜血淋漓的孙雯对着林凡笑了笑，拉着钱姗两人就启动了车子。

    没有了阻碍的情况下，车子直接就冲出了丧尸的包围。

    紧跟着，防爆战车也是冲出，灵活的将白小阮身侧的丧尸给撞飞碾碎，自动停在了白小阮身前。

    白小阮也是收刀上车。

    七柄飞刀掠过，原本还在苦战的王超等人发现身侧凶猛狰狞的丧尸突然纷纷倒地。

    “老大来了！”

    看着那在空中不断飞掠的飞刀，程浩松了一口气，大喜道。

    “都上车！”

    在林凡出现之后，源源不断进攻的尸群出现了短暂的空隙。

    所有人趁机上车，开启大灯，发动油门朝着外面冲去。

    林凡身周飞刀不断的在空中闪动，一排排冲上来的丧尸如同割麦子一般倒下。

    见得车队已经远离，林凡边退边杀，在路过那些变异灰鼠的时候，林凡念动力聚集，如同一柄大锤一般轰然砸落。

    数只土狗大小的灰鼠尸体被砸成了肉酱，然后朝着尸群之中散布开来。

    吼！

    新鲜的，蕴含了丰富能量的血肉直接就吸引到了所有丧尸的注意。

    而林凡将念动力覆盖全身，速度全力爆发，迅速追上了前行的车队。

    此时，在百米之外，车队的速度已经是放缓了下来。

    附近的丧尸被那群变异灰鼠给击杀了不少，倒是让的这里出现一道相对宁静的路段。

    而过了百米，有着迷雾的遮掩，后面的丧尸也根本发现不了车队的存在。

    到了这个时候，众人才是松了口气。

    “都检查一下，有没有人受伤，受伤的要及时报告，完毕！”

    林凡坐在防爆战车内，拿起了对讲机。

    战斗之后，最为重要的便是要检查一下，身旁的同伴有没有受伤。

    现在车队里大部分还都只是普通人，只要受伤，就会被感染成为丧尸。

    若是不仔细检查，到时候就麻烦了。

    “一号车，只有我受伤了。”

    过了一会，孙雯的声音便是响起。

    “三号车没有！”

    “四号车没有！”

    “五号车没有！”

    又过了一段时间，剩下三辆车的情况也是传递过来。…

    倒是让的林凡松了口气。

    对于孙雯，林凡倒是根本不担心。

    身为生命异能进化者，她根本不会被普通丧尸给感染。

    “速度不变，现在距离高速入口还有不到一里地，大家休息一下，准备到高速入口的加油站处搭建营地！”

    “完毕！”

    一万只丧尸的任务进度，任重而道远。

    林凡吩咐完之后，就将对讲机放下，然后下车继续走到队伍的前方。

    击杀丧尸的同时，还能够让车队顺利前行。

    而且林凡也想要看看，那所谓的幕后黑手，到底还会不会再来袭击车队。

    对于系统给出的三个选择，林凡根本没有犹豫，直接就选择了第三个！

    不止是因为其给出的奖励，那高速入口的加油站原本便是他们前行的第一个目的地。

    而且，林凡可不是那种挨打不还手的人。

    系统都明确的给出了线索，林凡也不是什么软蛋。

    那所谓的幕后黑手只要敢来，林凡相信自己就一定能将其给留下！

    而让的林凡有些意外的是，在这最后一段路上，丧尸的数量少的可怜。

    几百米的距离，废弃的车辆有着几十台，但是丧尸的数量不过十指之数。

    因此，车队倒是很快就到了加油站内。

    望着那在迷雾之中若隐若现的加油站，车队缓缓停下，众人下车，人高马大的程浩扛着斩马刀，摩拳擦掌的站在林凡身侧。

    “老大，这加油站里面应该会有不少的丧尸，要不要我先带着兄弟们去看看！”

    程浩主动请命，林凡却是根本不慌，而是一直盯着那加油站。

    他的体质极强，五感也比程浩这些普通人强很多。

    程浩等人看不到，林凡却是能够透过迷雾观察到一些情况。

    偌大的加油站和其旁边的小超市，有着不少的血迹残留，但是林凡却是看不到一具尸体，也看不到一只丧尸！

    加油站之中寂静一片，好似鬼蜮一般。

    “老板，刚刚的丧尸，出现的太蹊跷了一些。”

    “这加油站，连一只丧尸都没有，我感觉有些诡异！”

    孙雯身上的蓝色连衣裙已经被短裤背心代替，看上去极为的火辣，但是却没有人敢在她身上乱瞄。

    原本大家还不太了解这位被林凡带回的女人。

    但是刚刚的战斗，大家都看到了。

    孙雯那拼命三郎一般的战斗方式，以一己之力几乎将所有的攻击都给抗下，为钱姗和侯风两人创造攻击机会。

    明明受伤很严重。

    但是这才过去了几十分钟，已经完好无损了。

    这样的女人，深不可测啊！

    “没事，兵来将挡，水来土掩而已，都跟我进去！”

    看着眼前空无一人，寂静如同鬼蜮，甚至连丧尸都不存在的加油站，林凡无所谓的摆了摆手，带着众人走进。

    那躲藏在暗中的东西，实力肯定是不如他们的。

    要不然也不会驱使那些丧尸来攻击他们了。

    既然对方想玩，林凡也不介意陪它玩玩。

    那个小超市和加油站之间有二十米左右的距离。

    众人将车停在了小超市后面，在超市里搭建了一个简易的营地。

    然后，在众人的注视下。

    鬓角发白，看起来还算老实的杨叔却是亲自出马，将加油站里面停靠的一些车辆全部开动起来，头尾相连的沿着小超市摆了一圈，组建了一个简易的防御地带。

    劳累了一半天的众人默默的坐在房间里，煮起自热火锅，静静的等待着。

    ......

 第七十六章熟悉的味道，熟悉的配方【求订阅收藏推荐】

    最后一缕夕阳消散，暗夜降临。

    因为迷雾遮掩，星光难以照耀而下，夜色显得格外的阴沉。

    夜色笼罩下，劳累了一天的众人在林凡的命令下很快便是沉沉睡去。

    而斩杀丧尸数量最多的程浩，则是从林凡这里领走了三枚大力丸，到了角落处，独自享受那种美妙的感觉。

    除了程浩之外，最让的林凡惊讶的是，那拿着白小阮淘汰下来的破旧战刀的郑红舞表现也是不俗，斩杀的丧尸数量仅仅排在程浩之下！

    看起来也是个可造之材。

    在靠近门口的柜台旁，林凡靠着柜台坐下，身旁放着战刀，嘴中的烟头明灭不定，映出其隐藏在黑暗之中的坚毅面庞。

    “今天晚上有事情会发生吧！”

    白小阮主动将头靠在林凡肩头，喃喃的道。

    想到白天那忽然出现的尸群，加油站的异常，感受着林凡身上那不经意间散发而出的深沉杀意，白小阮知道这一夜肯定是平静不了了。

    “放心，我们肯定会没事的。”

    林凡将烟屁股扔在地上，摸了摸白小阮精致的俏脸，平静的道。

    那藏在暗中的东西虽然有些本事，但是林凡也有着绝对的自信。

    末世才爆发十天的时间。

    自己如今四维属性皆是达到了G级以上。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    绝对是顶尖水平。

    深海市之中，能够威胁到自己的基本没有。

    加上身上的种种底牌，林凡有把握将拿隐藏在黑暗里的东西给解决掉。

    而且已经被盯上了，不趁着现在相对安全的时候将其给解决。

    一旦等其发育起来，或者遭遇危险的时候对方忽然发难，那个时候情况会更加的糟糕。

    另外一侧，孙雯静静的坐在黑暗之中，看着依偎在林凡身上的白小阮，眼中神色莫名。

    嘭！

    嘭！嘭！

    深夜之中，忽 				然有着一道道的闷响声传出。

    不用林凡督促，那原本还沉眠在梦乡之中的小队成员便是直接翻身而起。

    拿起手中的武器便是朝着林凡所在位置汇聚。

    被林凡放在超市后面的防爆战车，车头上的大灯轰然打开。

    两道堪比脸盆大小的光柱透过超市的玻璃门窗将前方给照射的通亮。

    只见原本空无一物的地上，如今却是多出来了数具尸体。

    那尸体看上去好似被拖拽了不知道多远，身上一些地方的骨头都被摩擦而出。

    而且这些尸体之上的四肢皆是有着缺失。

    鲜血从这些尸体的伤口处汹涌而出，刺鼻的血腥味随着夜风不住的朝着远处飘荡开来。

    在林初夏等人看不到的迷雾之中，林凡，白小阮，孙雯三人却是看到，地面上有着一道道混杂血肉的血痕不断的延伸着，最终消失在迷雾深处。

    吼！

    声声丧尸怒吼声传出。

    一群群的丧尸从迷雾之中循着地上留下的血痕，从不远处的高速上跑下，朝着加油站方向蜂拥而来。…

    嘭嘭！

    嘭！

    黑暗之中，又是几道闷响传出，林凡视线转动，看到一道黑影消失在迷雾之中，原地留下了一具具被撕扯的稀烂的尸体。

    蠢货，你不会以为我会和那些丧尸硬刚吧！

    林凡眼中划过一抹冷笑。

    那刚刚出现的身影速度倒是不慢，能够将数具尸体扔这么远，力量也不错，但是终归也就那样罢了。

    原本林凡还以为自己又被什么精神进化类尸王给盯上了。

    现在看来也不过如此。

    只是一只进化出了些许智慧的特殊丧尸罢了。

    不出来就算了，既然自己蹦出来了，那就留在这里好了。

    系统给出的奖励，我拿定了！

    正感觉初级的洞察之眼限制太大呢。

    “备战！ 				”

    看了一眼那消失在迷雾之中的身影，林凡沉着冷喝道。

    此时，那些丧尸也已经从迷雾之中涌出，开始不断的朝着那堵在外围的车辆攀爬。

    经过了十天的时间，这些丧尸也进化了不少，灵活了很多。

    此时，其余人也是借着那防爆战车发出的灯光看到了那蜂拥而至的丧尸。

    “卧槽，杀！”

    “怎么会有这么多的丧尸过来！”

    “杀个屁，堵住门口，放火！”

    在住进超市之前，那些被杨叔给的开到了附近的汽车上全部都被浇了汽油，而且，在屋内也已经准备好了一瓶瓶的汽油。

    此时听到指挥，他们也是明白了那些汽油的用处。

    这里虽然是加油站，但是在末世爆发之后，汽油管道的运输就停止了。

    更没有运油车会继续工作。

    因此，此时的加油站除了那地下深处还储存的一些汽油之外，根本不会像之前那般汽油储量丰富。

    十天的时间没有人用这些加油设施，加油站附近空气之中过高的汽油含量早就被吹散了。

    在这里点火和在其余地方点火，都是一样的。

    不用害怕像正常情况一般引起事故。

    一罐罐的汽油被抛洒而出，火苗顿时燃起。

    那些丧尸还没有靠近便是直接陷入了火海之中，顿时一股焦香味道便是直接冲天而起。

    轰轰！

    一些冲出火海的丧尸刚想要带火冲锋，那被点燃的汽车便是轰然炸裂。

    火球升腾之间，无数零件乱射。

    巨大的冲击力携带着恐怖的高温，轰然在丧尸群之中爆裂开来。

    狂暴的冲击波将超市的那些玻璃门窗都是给直接震爆开来。

    顿超市外面，大群的丧尸四散飞出，还有不少丧尸被带上了高空，最终如同下饺子一般狠狠砸落。

    七柄黑色的飞刀在夜色之 				中，疯狂的在超市外面移动着，收割着那些冲出火焰的丧尸人头。

    在超市后面，虽然没没有火焰升腾。

    但是防爆战车低沉的怒吼声却是没有停止过。

    其周身利刃颤动，疯狂的碾压着敢于袭来的丧尸，敢靠近的，全部被碾压成了肉酱，还没有一只能够进入超市的。

    看戏归看戏，但是两边K头是不能少的。

    一万只丧尸呢，现在的进度才21310000，距离完成任务获得那令人眼馋的奖励还远着呢。

    相比较林凡的轻松，其余人则是一副如临大敌的模样，各个兵刃出鞘，严阵以待，随时准备着上前厮杀。

    “等下击杀丧尸最多的，将会获得三枚大力丸奖励！”

    林凡轻飘飘的一句话，让的所有人都眼睛一亮，一丝丝火热缓缓升腾！

    ......

 第七十七章引诱

    吼吼！

    阵阵嘶吼声打破了夜色的宁静。

    随着车辆一辆辆爆裂开来，大量的丧尸被波及，死去。

    但是也不知道那幕后搞事的东西是从哪里引来了这么多的丧尸，其前仆后继，如同潮水一般疯狂的被地上的血腥给吸引，朝着超市所在的方向冲来。

    就算是那熊熊燃烧的火墙，也不能成为他们的阻碍。

    自己变成了烤肉不要紧，只要能吃到肉，它们无所畏惧！

    这般狂猛的冲锋看的林凡属下那些人心惊不已。

    终于，随着这些丧尸的不懈努力，那有着足足一米多的火墙硬生生被它们给出来了一条通道。

    “备战，杀！！”

    “表现最好的三人，皆是会有大力丸赐下！”

    林凡的话让的这个小团体原本就火热的气氛再度沸腾。

    原本林凡只是会给表现最好的一个人奖励大力丸，但是后来想想有些不妥当。

    这里的所有人都是他林凡的属下。

    用有限的物资就算是只培养一个，那顶天了在迷雾潮汐爆发之前将其给培养到H级巅峰，已经算是不错了。

    力量现在林凡可以用大力丸帮助他们提升。

    但是体质若是跟不上，那就算是大力丸也不可能帮助他们成为G级进化者。

    这样的实力对于林凡来说没有什么大用。

    林凡之所以收下他们，也是为了这些人掌握的能力和投资这些人的未来。

    至于他们自身的实力，林凡现在的要求是能自保就好。

    因此要求是群体实力都有进步才可以，只有一个人在进步。

    这样反而不利于培养属下。

    因此，林凡也是愿意放宽额度，给更多人机会，也能更加激发他们的热情。

    林凡的目的是什么，他们不清楚，不明白，不了解。

    他们了解的唯有一点，那就是努力就可以增加实力！

    锵锵锵！

    兵刃出鞘声连成一片，早就准备好的众人以车号分组，依靠着那些零散倒在地上的货架构建了简易的防御阵地。

    “杀！”

    #送888现金红包#　.【】，看热门神作，抽888现金红包！

    怒喝声在这黑夜之中远的传荡开来。

    借助着四周的火光，众人可以清晰的看到那些扑击上来的丧尸脸上的狰狞。

    两者之间的厮杀迅速爆发。

    林凡手持绣春刀，直接冲出了超市，如同潮水之中坚挺礁石一般，将正面冲来的大部分丧尸都是给直接拦下。

    “叮，宿主击杀H级丧尸，获得能量点一点！”

    “叮，宿主击杀H级丧尸，获得能量点两点！”

    “叮，宿主击杀H级丧尸，获得能量点三点！”

    ......

    这一次来袭的丧尸之中，各种丧尸都有着不少。

    末世十天之后，丧尸之中也是已经出现了各种力量型，敏捷型，甚至是拥有着异能，真正成为了H级进化生物的存在。

    H级进化生物能够提供给林凡的能量点正常情况下也只有一到十点。…

    丧尸经过了进化之后，能够提供给林凡的能量点终于不仅仅是只有一点了。

    这也是让的林凡的积极性更高了。

    能量点这东西，再多也不够啊！

    而且在林凡战斗的同时，耳听六路，眼观八方，一旦有小队成员陷入危机之中，念动力也会随时准备支援。

    这是在磨炼自己的团队，给这些尚且稚嫩的幸存者们更多的机会。

    这些人都是林凡的手下，是以后的班底，林凡自然不会让的他们就这般毫无价值的死在这些最为垃圾的丧尸手中。

    看着那牢牢钉在尸群之中，挥洒出道道刀光的背影，小队众人就算是身处尸群之中，心中也是有着一份安然。

    小队成员之中，程浩已经得到了四枚大力丸，原本就人高马大的他力量现在是更加强横。

    一米九的身高，手持七尺斩马刀，身上裹着厚实的防护服，在击杀扑上来的丧尸的时候还有着余力去帮夏阳，王超等人。

    白小阮和孙雯两人原本就是进化者，对于她们，林凡每人最少都给十枚的大力丸！

    现在她们的力量妥妥的到达了H级的范畴，虽然看上去娇嫩，但是娇小的身躯之中爆发出来的力量却是实打实的。

    配合上两人的异能，根本无惧这些寻常丧尸的围攻。

    场上的局面渐渐稳住，林凡双眼之中神光涌动，望向那深沉的夜色。

    这点场面对于普通人来说或许已经足够，但是想要对付他们这支小团队却是明显不可能的。

    “所以，你还有着什么手段，就赶紧用出来啊！”

    “要不然，我都忍不住要去找你了呢！”

    林凡反手一刀将一只力量型丧尸给从头到尾劈开，念动力爆发将所有污秽给挡在外面。

    冲着那被黑暗笼罩的迷雾之地咧嘴一笑，火光闪动之下，洁白的牙齿反射出森冷的光泽，挑衅意味深重。

    吼！

    隐约之间，林凡似乎听到了一声悲怆的嘶吼声。

    似乎那隐藏在暗中的东西被林凡的挑衅给激怒了。

    林凡顺着那声音传出的方向，将洞察之眼打开，扫过远处的黑暗之处。

    然而结果却是什么也没有看到，显然对方极为警惕，在林凡看过来之前就变幻了方向。

    呼呼！

    夜间凉风吹拂，林凡那经过强化的五感，忽然自那无边的焦臭之中闻到了一股烤肉的香味！

    那种味道很淡，但是却有些挥之不去的感觉。

    顽强的散发开来。

    嘭嘭！

    就在林凡以为是找自己的错觉的时候，黑暗之中忽然有着风声出现，一道道冒着青烟焦黑影子穿过了火墙，被抛在了超市之中。

    待得其落地之后，林凡才是看清，那是两只被分成了两半，看上去最少也有两百斤，好似和平时代野猪一般的动物。

    啪叽一声，被分成了四道的残尸落在地上，浓郁的血腥味道便是散发开来。

    林凡从这两头野猪一般的动物身上看到了深深的焦黑印记！

    这应该就是刚刚闻到的那烤肉味道的来源。

    哼哧！哼哧！

    哼哧！

    就在林凡抽空观察着这两头怪物的时候，在尸群外围，一道肩高两米，体长近五米的庞然大物正双眼血红，横冲直撞的朝着林凡所在的位置冲来。

    ......

    ・

 第七十八章佩奇也有智慧的

    【刚鬃野猪（幼年期）】

    【进化等级：H】

    【介绍：被圈养在养猪场的肉猪，吸收了迷雾能量之后，走上了进化之路，为不成为食物而努力】

    地上多了四坨像野猪的生物，林凡第一时间就发动了洞察之眼。

    它们看上去像野猪，但是那长达一尺的锋锐獠牙，成人巴掌长短，如同钢针一般直立而起，瞬间将地上的丧尸身躯给扎透。

    这样的生物，怎么也不像是一般的野猪！

    果然，在开启了洞察之眼之后，林凡发现，两只野猪皆是进化生物，这点倒是没有出乎林凡的意料。

    但是，幼年期那个标签却是让的林凡惊讶的不行。

    这两只野猪就算是被撕扯开来了，但是若是将其拼凑一下，那每一只也有着两米长短！

    肩高目测也有着一米左右。

    这样的野猪还只是幼年期？

    轰隆隆！

    超市外面，忽然响起地动山摇一般的震动，随着而来的还有着那充满了悲愤，暴虐的怒吼声。

    林凡朝着声音传来的方向望去。

    只见一道巨大的身躯从迷雾之中冲出，凡是阻拦在其面前的丧尸皆是如同麻杆一般被直接撞飞出去。

    待得那巨大生物从烈火之中钻出之后，林凡才是将其整体给收入了眼中。

    那身影看上去肩高两米，体长足足有着五米，整个如同一辆小型货车一般。

    看起体型就知道，这玩意的体重绝对是要论吨算的！

    这样的体重加上其狂猛的身躯，那奔跑起来迸发出的冲击力对于这些丧尸简直就是毁灭性的。

    更为关键的是，那身影的形象和地上躺着的两头刚鬃野猪，简直就是一模一样，是真正的放大版本。

    只是与那两只幼年期的刚鬃野猪相比，这位身下那不断甩动的数颗如同肉头大小的生命之源昭示着其身份。#br 				r#“佩奇一家，这一次算是彻底齐全了。”

    “这狗东西打野引怪不讲武德啊，人家佩奇一家做错了什么被那狗东西给连窝端了？”

    望着那巨大的身影，林凡此时心中才是真正的产生了一些危机感。

    【刚鬃野猪】

    【进化等级：G】

    【介绍：被圈养在养猪场的肉猪，吸收了迷雾能量之后，走上了进化之路，身为罕见的变异兽母体，它有着极为强横的繁殖能力】

    嘭！

    只见那道壮硕的身影携带着狂暴至极的力量横冲而出，水泥地面都是被其给直接踩的碎裂开来。

    最终停在了那几乎被摔成了肉酱的四段幼年刚鬃野猪面前。

    伸出两根一米多长的獠牙拱了拱地面上彻底失去了生命气息的四段尸身，这只成年的刚鬃野猪瞬间就开启了狂暴模式。

    两道粗壮的浓烟自其鼻孔自重猛然喷出，愤怒的低吼声如同汽笛一般扩散开来，四蹄猛踏之间，雄伟的身躯如同风车一般转动着，将四周所有敢于扑击上来的丧尸给踩成了肉泥。…

    对于此，林凡第一时间朝着一旁避让开来。

    一头已经发狂了，正在四处撒火的G级变异兽，林凡可不想现在就去触它的霉头。

    一时的避让并没有什么丢人的。

    拳头缩回去是为了下一次更好的爆发。

    所以林凡果断的撤退到了超市之中。

    外面就交由这位野猪母亲肆虐，发泄一下自己的愤怒也是好的嘛。

    “这或许就叫偷鸡不成蚀把米吧！”

    林凡默默的看着尸群之中的刚鬃野猪肆虐。

    粗壮的四肢将一只只丧尸给踹飞，锋锐的獠牙轻易刺穿一只只的丧尸，大嘴开合之间，就是一只丧尸被咬断身躯。

    甚至它躺在地上一个滚动，庞大的身躯加上身上如同钢针一般的鬃毛轻易就将一只只丧尸给碾压成泥。#b 				br#丧尸对于它来说就好像是泥捏的一般，触之既碎。

    而相对于丧尸来说，这样的庞然大物，G级进化生物身躯内蕴藏的气血更加的让的它们眼馋。

    但是它们的攻击撞在那刚鬃野猪的身上，却是如同挠痒痒一般。

    根本不破防！

    就算是那些力量型丧尸上去也就是只能在刚鬃野猪身上留下微不足道的印记之后，激怒的刚鬃丧尸会一口将其吞下。

    大片的血水混合着唾液从口中留下，洒落一地血腥。

    “那是个什么样的怪物啊！”

    正冲杀在第一线的程浩第一时间发现了那正在丧尸群之中横冲直撞的刚鬃野猪。

    惊讶的有些合不拢嘴。

    这还是他第一次碰到这般恐怖的生物。

    而在程浩之后，剩下的小队成员也是相继被其给吸引了注意力。

    在惊叹之余，也是有些心惊胆战的。

    但是在看到那刚鬃野猪只是在尸群之中肆虐之后，却是松了一口气。

    林凡虽然已经退进了超市之中，尽量不引起那刚鬃野猪的注意，但是暗中小动作却是根本没有停下。

    念动力控制下，飞刀不断的划过一只只尚未完全死去的丧尸。

    在刚鬃野猪的助攻下收割到一个个的人头。

    现在的林凡，一心只想K头。

    有这么一个大肉盾吸引火力，林凡高兴的不行。、

    若是说之前的林凡在尸群之中就好像是一块礁石，那这刚鬃野猪就直接化身成为了海岸，死死的将尸群给超市前方的尸群给挡住，尽情的发泄！

    而有了那刚鬃野猪顶在前面，加上林凡偷摸的出手，小队成员的压力都减轻了不少。

    现在林凡已经是基本可以确定，那躲藏在暗中阴他们的，就是一只进化出来了一些智慧的丧尸。

    要不然这刚鬃野猪不会对着尸群疯狂发泄。

    那死去 				的幼年期刚鬃野猪身上肯定是沾染了大量的丧尸气味才会让的刚鬃野猪如此。

    那只丧尸还算是有那么点脑子。

    还知道祸水东引，不仅仅会用人类的血肉引来丧尸尸群围攻林凡等人。

    还不知道从哪里找到了佩奇一家。

    将幼年期的小家伙们击杀，然后把尸体拖过来扔在超市前面，想故技重施。

    若是正常的野兽，那说不定就被它给得手了。

    但是经过了进化之后，这刚鬃野猪的智慧也不容小觑，非但没有上当去直接对上林凡一行。

    甚至还不断的虐杀丧尸出气。

    这让的那原本隐藏在暗处的幕后黑手再也沉不住气了。

    ......

 第七十九章令人眼馋的烈焰丧尸【求推荐订阅】

    呼！

    经过了无数丧尸踩踏和那身躯巨大的刚鬃野猪肆虐之后，超市前方的烈焰围墙此时已经没有之前那般凶猛。

    甚至因为燃料即将耗尽，那烈焰围墙还有着将要熄灭意思。

    然而，猛然间。

    原本还想要熄灭烈焰围墙忽然高涨，好似虚空之中忽然出现了一道狂风在不断的吹拂，让的即将熄灭低沉下去的烈焰围墙瞬间变得高昂激烈了起来。

    而在迷雾之中，一道有些佝偻的身影若隐若现，缓缓靠近，最终自那烈焰之中缓缓走出。

    “又一位进化出先天异能，还拥有了一些智慧的丧尸？”

    “深海市大学城附近，还真是得天独厚的地方啊！”

    望着那踩踏着火焰，缓缓自烈焰围墙之中走出，周身完全被赤色火焰包裹在内，显得有些残破的身躯。

    林凡原本轻松的表情也是逐渐的凝重了起来。

    同时，一抹火热自他的瞳孔之中缓缓浮现。

    【烈焰丧尸】

    【进化等级：G】

    【拥有异能：烈焰之躯】

    【介绍：人类吸收了迷雾能量，开启了进化之路，失去了意识思维，遵循着最初的本能在错误的进化道路上前行，在强大执念之下衍生出了新的智慧和异能的新物种】

    烈焰之躯，这一听就是强化身躯的强悍异能。

    林凡现在拥有的异能念动力是精神类异能，由强悍的精神力衍生而出的一种异能。

    而洞察之眼则是纯粹的辅助类型异能。

    至于身躯强化类异能，还一个都没有。

    林凡也只能强化身体基本的三维。

    在身体进化方面，林凡也只能算作是最为普通的进化者。

    但是，若是将这只丧尸给击杀了之后，那林凡就可以直接用异能兑换器，将其给兑换到自己的身上。

    烈火之躯，算是火系异能之中极为少见的能力。

    不仅能够强化身躯各方面的素质，还能够让的进化者掌握火焰的力量。

    就像现在这样。

    轰！

    一团人头大小的赤色火球呼啸而出，猛然轰击在了那正在尸群之中不断肆虐的刚鬃野猪身上。

    炸裂声传出，刚鬃野猪体表那长达一尺，如同钢针一般的鬃毛直接就被烧焦卷曲，火球几乎是毫无阻碍的轰击到了那刚鬃野猪的身上。

    嗤嗤！

    青烟瞬间升腾而起，突如其来的高温将刚鬃野猪那力量型丧尸都撕裂不开强横外皮给直接烫出了一大片的焦黑。

    其威力就算是比林凡前世用过手雷都不差多少。

    正在发泄着自己内心愤恨的刚鬃野猪骤然受到袭击，嗷的一声惨叫之后，就直接转身，血红双眼盯住了那正站在火焰围墙之前，手中还在搓动着火球的烈焰丧尸。

    刚鬃野猪此时完全被那突如其来的火球给激发了凶性。

    而且，从烈焰丧尸的身上，它也是嗅到了那属于自家幼崽的气息。…

    就算是它从那烈焰丧尸身上察觉到了危机感，但是已经被激发了凶性的刚鬃野猪此时也是管不了那么多了。

    它只想将那敢于伤害自己，猎杀自己幼崽的家伙给撕碎！

    四根堪比成年人腰身粗壮的蹄爪狠狠的踩踏而下，庞大雄壮的身躯如同推土机一般疯狂冲锋起来。

    速度堪比H级的速度型进化者，轻易的便是突破了百米五秒的限制。

    其所过之处，原本坚实的水泥地面都崩裂出道道裂缝。

    庞大的身躯在高速移动之下迸发出来的狂暴力量足以撕碎一切阻挡在其面前的生物。

    面对着这样恐怖的对手，烈焰丧尸却是根本不怂，直接就是刚！

    在烈焰丧尸身前，浮现出一道道的火球。

    这一次林凡看的清楚的了很多。

    烈焰围墙之下，那烈焰丧尸拉扯着身旁的火焰，就好似揉搓着有型的面团一般，轻易就将其给撕扯而出，然后那稍微泛黄的火焰便是如同被压缩了一般化作赤红火球，在空中发出尖利的呼啸之声，朝着冲锋的刚鬃野猪猛砸。

    火球呼啸而出，如同流星一般在空中拉扯出道道漂亮的尾痕。

    而那刚鬃野猪此时虽然陷入了暴怒，但是本能让的它做出了最好的选择。

    面对着威力可怕的火球，刚鬃野猪仰头，用身上最为尖利坚韧的獠牙狠狠插进其中。

    轰隆隆！

    刚鬃野猪一米多长的獠牙精准的插进那呼啸而至的火球之中，火球在与獠牙接触的刹那之间便是炸裂开来。

    而那散开的点点火星并非就失去了其恐怖的杀伤力。

    那些火星全部落在了刚鬃野猪的头顶上方。

    炙热的火星落下，刚鬃野猪坚韧的肌肤上顿时出现了一道道的白色水泡，火辣辣的疼痛传出，让的刚鬃野猪变得更加的狂暴起来。

    火球炸裂携带的狂暴冲击也是让的刚鬃野猪身形一顿。

    但是随即，鼻孔之中喷出两道尺长的灰气，刚鬃野猪顿住的身形却是再度轰然狂奔。

    此时，烈焰丧尸想要再弄出一些手搓火球似乎已经是来不及了。

    刚鬃野猪的速度极快，十几米的距离，不到一秒就能够直接跨越。

    两者之间庞大的体型力量差距，一旦被刚鬃野猪撞上，林凡敢肯定，就算是那丧尸拥有着烈火之躯，也要直接被碾压致死。

    呼！

    然而，让的林凡有些吃惊的是，那烈焰丧尸丝毫不慌，原本只是覆盖在体表，只有薄薄一层的赤色火焰猛然上涨到了一尺。

    烈焰丧尸双手往后一扣，拉住了身后烈焰围墙。

    紧跟着一拉，烈焰围墙之中，竟然被它拉出了一道厚达一尺，高两米，长一米的赤焰之墙挡在了自己身前。

    狠狠一推之下，烈焰丧尸身前的赤焰之墙就朝着那刚鬃野猪冲去。

    嘭！

    厚实的烈焰之墙尚且还没有接触到刚鬃野猪便是轰然炸开，火星朝着四周扩散，如同放了一个超级大的烟花，遮挡住了刚鬃野猪和林凡的视线，但是实际上的杀伤力却是近乎没有。

    威猛的刚鬃野猪一个踉跄，却是直接撞到了烈焰围墙之中，撞开了那燃烧的火焰，直接冲了出去。

    而原本应该藏在赤炎之墙后面的烈焰丧尸此时却是彻底的失去了踪迹。

    ......

 第八十章完美的配合【求推荐订阅】

    烈焰丧尸竟然是用那看似华丽强悍的赤焰之墙骗过了刚鬃野猪，然后身化火光迅速的朝着林凡所在的方向冲去。

    “真正的目标，原来是我吗？”

    “呵呵！”

    瞳孔之中，那火焰身影迅速放大。

    原本正津津有味的在观战的林凡见到那丧尸竟然是绕开了刚鬃野猪朝着自己冲来，仅仅一愣之后，就反应了过来。

    这烈焰丧尸应该就是从自己等人出了大学城之后，一直在袭击自己等人的幕后黑手。

    从杀人引导丧尸到如今击杀幼年期的刚鬃野猪将那只成年期的给引诱到这里。

    为的便是将自己等人给全部击杀。

    或者说，击杀自己？！

    从那丧尸赤红的瞳孔之中，林凡看到了深沉的暴虐，愤恨，贪婪和毫不掩饰的杀意。

    “因为执念而衍生出的一丝智慧吗？”

    “进化出了智慧却不知道好好珍惜，那你就去死吧！”

    望着那狂奔而来，浑身赤炎涌动，隔着数米距离都能够感受到其身上炙热味道的烈焰丧尸。

    林凡脸上勾起一抹笑容。

    数柄黑色飞刀在空中划出道道弧线朝着那烈焰丧尸的头颅处逼近。

    嘭！

    烈焰丧尸直接扔出火球和那袭来的飞刀撞击在一起，火球炸裂，飞刀也是被冲击的朝着两侧飞出，轻盈的飞刀受到冲击之后直接就落在了数十米外。

    爆裂开来的火星被撞散，烈焰丧尸不依不饶的杀向几乎是近在咫尺了的林凡。

    它的手掌之上，火焰涌动，在手指前段凝聚出火焰尖刺，朝着林凡的头颅抓下。

    这一抓下去，就算是一块石头也要被其中的高温给炙烤的炸裂开来。

    一旦被抓实，以林凡如今刚刚达到了G级的体质，那也是要被一击毙命！

    眼看着自己的掌爪已经是到了林凡身前，甚至上面缭绕的赤 				焰几乎都要贴近林凡的头颅，一根根短发都是在赤焰的高温下变得焦黄卷曲起来，而林凡手中紧握的战刀却是还没有丝毫要拔出来的意思。

    那烈焰丧尸的眼中竟然是浮现出了一抹人性化的喜悦。

    然而。

    就在下一秒。

    烈焰丧尸狂奔的身躯猛然顿住，虚空之中好像是出现了一只看不到的大手，朝着那烈焰丧尸直接扇落。

    烈焰丧尸的身躯之上足有三寸高的赤焰在那一瞬间被压制到了一寸左右，薄薄的一层贴在身上，显露出那布满了焦黑赤红斑点的肌肤。

    眼看着掌爪距离林凡只有不到十厘米的距离，却是再也没有一丝一毫可以寸进的机会。

    “吼！”

    烈焰丧尸怒吼一声，身躯之上那被压制赤焰猛然暴涨，原本干瘪身躯忽然鼓胀起来，身上赤红斑点炸裂开来，有着丝丝缕缕的脓液流淌而出。

    那脓液如同高温融化之后的铁水，顺着烈焰丧尸的身躯砸在地上，将超市的地板都是烫出了一个个孔洞。…

    而那能够爆发出数千斤力量的念动力压制竟然是出现了一丝松动。

    锵！

    清脆的刀鸣声响起，紧跟着一道闪亮的刀光便是直接划破了迷雾。

    林凡手中绣春刀出鞘，有些费劲的划开那笼罩在烈焰丧尸身躯之外的三寸赤焰。

    刀锋将要划过那烈焰丧尸的脖颈之时，烈焰丧尸纵身一跃，躲过了致命的刀锋，一条带着赤焰的胳膊却是应声而落。

    虽然失去了一只胳膊，但是那烈焰丧尸却是迅速的离开了林凡念动力施展的范围。

    嗖嗖嗖！

    失去了所有痛觉的丧尸就算是手臂断落也根本没有任何影响。

    一道道乒乓球大小的赤红火球扔出，阻拦着林凡的前行。

    在烈焰丧尸退开之后，白小阮等人才是发现了林凡这边的状况。

    看着两者电光 				火石一般的交手，所有人都是内心一震。

    竟然有能够和林凡正面一战，身上冒火的丧尸？

    就算是那丧尸直接被林凡斩下了一条手臂，但是这也是极为了不得的事情了！

    从林凡之前的战斗和展示之中，他们也都是知道林凡的强大。

    寻常的丧尸在林凡面前根本没有什么反抗的余地，基本上都是被一招秒杀。

    就算是那些让的他们都头疼的力量型和敏捷型的进化丧尸，在面对林凡的时候也和其余丧尸没有任何的区别。

    或许只有一些恐怖的变异兽才是能够和林凡较量一番。

    可以说，林凡就是他们所知道的最强者！

    因此，当他们看到有丧尸竟然能够和林凡战斗，心中的震惊是难以言表的。

    而且，那丧尸不仅不怕火，反而是身上会自动冒出火焰，还能扔出火球，这样的丧尸他们也是第一次见到。

    不过只是匆匆一瞥之后，白小阮等人便是再度陷入了紧张刺激的厮杀之中。

    这样的战斗还不是他们能够参与的。

    更别说，相对于林凡那边来说，他们如今的危险程度更高。

    那些被引诱而来的丧尸发现有着这么多的新鲜血食汇聚，已经是彻底的疯狂。

    外面的烈焰火墙在被其余丧尸给踏出了一条安全通道之后，剩下的丧尸便是如同潮水一般涌进。

    幸存者小队有着林凡的强化，想要在这尸群之中保证自己的安全也是一件极为艰难的事情了。

    只能暗自道一声牛批，然后继续应对着身前的丧尸。

    烈焰丧尸在真的和林凡交手之后，才是明白，如今的林凡根本不是它能够对付的。

    因此便是果断的用火球拦路，而它自己则是准备进入烈焰围墙之中撤离！

    它的速度原本就不慢，在身上的赤焰爆发之后，那速度更是达到了一种顶峰。

    火光在迷雾之中闪动，弹指的功夫它就到了烈焰围墙旁边，而林凡此时还站在超市门口，没有要追上去的意思。

    “嗷！”

    就在那烈焰丧尸准备投身穿过烈焰围墙朝着迷雾之中逃窜的时候。

    一道怒吼声忽然响起。

    烈焰围墙忽然被冲撞开来，一道浑身充满了尖利鬃毛的庞大的身影笼罩而下。

    两只鸡蛋大小的赤红双眼俯视着那逃窜到自己跟前的烈焰丧尸。

    刚鬃野猪没有任何犹豫直接就低头，用锋利的獠牙拱了上去。

    直接锁死了它的后路。

    “还真是完美的配合！”

    .....

 第八十一章大仇得报，放声痛哭【求订阅推荐】

    【领现金红包】看书即可领现金！.【】，现金/点币等你拿！

    吼！

    猝不及防之下，眼看着就要逃出生天的烈焰丧尸直接被从烈焰围墙之中窜出的刚鬃野猪给顶上了天。

    两根一米多长的獠牙一根从烈焰丧尸的胸腹之间穿出，另一根更是直接从其下身穿透。

    烈焰丧尸顿时如同腊肉一般被挂在了刚鬃野猪的獠牙之上，发出一声声愤怒的嘶吼！

    而相比较愤怒的烈焰丧尸，刚鬃野猪这里却是欢快的很。

    它顶着烈焰丧尸伸出头，直接将其给顶到地上，如同推土机一般疯狂的摩擦起来。

    纵然是烈焰丧尸不停的朝着它扔出一道道火球，却是也无济于事。

    烈焰丧尸被林凡给重创之后，又被刚鬃野猪不断的折磨，就算是周围有着烈焰围墙，无尽火焰，它现在也根本无法再借力了。

    打出去的火球威力远远比不上刚出场的时候。

    甚至只要刚鬃野猪及时的闭上眼，它那点火球也就能够烧一下刚鬃野猪头顶的鬃毛。

    就算是它浑身都燃烧着赤焰，但是刚鬃野猪的獠牙是其身上最为坚固的一部分，那赤焰虽然强横，也只能将其给微微烧红而已。

    想要烧断，还差的远。

    因此，这样一来，原本还轻易蹂躏，戏耍刚鬃野猪的烈焰丧尸此时却是彻底的失去了主动权。

    只能一副半死不活的样子，被刚鬃野猪疯狂的摩擦起舞。

    烈焰丧尸身上不断燃烧的赤焰也是随着时间的流逝不断的减弱。

    直到某一刻。

    噗嗤！

    烈焰丧尸身上的赤焰彻底消散。

    显露出它那狰狞，破败的身躯。

    “停下吧！”

    见得那烈焰丧尸的惨状，正在不断虐杀其余丧尸的林凡也是不得不出面。

    眼看着其就剩下一口气了，再让刚鬃野猪蹂躏，那就要彻底的死亡了。

    到时候，林凡想要用异能兑换器兑换出那烈焰丧尸身上的异能也无法做到了。

    “嗷！”

    见得忽然出现在自己身前想要阻止自己的人类，正摩擦的欢快的刚鬃野猪哪里会听从林凡的命令。

    直接就要将林凡和那烈焰丧尸一起碾压！

    “冥顽不灵！”

    望着那朝着自己冲来的庞大身影，林凡冷喝一声，刚鬃野猪便是察觉到一股沛然大力猛然自虚空之上涌现而出。

    然后如同攻城重锤一般朝着它狠砸而下！

    林凡此时的精神强度已经达到了七十五点，也算是跨入了G级进化者中后期的阶段。

    这般精神强度运使念动力，一瞬间能够爆发出的最大力量也有着五千斤以上。

    而且是属于大面积的爆发，无形无相，神鬼莫测。

    对付这样身躯庞大的生物最是合适不过！

    只是一瞬间，那刚鬃野猪巨大的头颅便是直接被按在了水泥地上。

    坚硬的水泥地顿时出现了一道道显眼的裂缝。…

    那一直被刚鬃野猪挂在獠牙上的烈焰丧尸身躯脱离了獠牙，在空中爆裂出了无尽的肉酱。

    “叮，宿主击杀G级烈焰丧尸，获得能量点80点。”

    “异能兑换器检测到宿主击杀的烈焰丧尸拥有G级烈焰之躯异能，请问宿主是否收录？”

    “一旦收录，G级烈焰之躯将会降级到H级，宿主可花费能量点兑换！”

    “收录！”

    听着系统机械一般的声音，林凡心底回应着。

    然后将目光看向了身前正挣扎着想要站起的刚鬃野猪。

    被林凡全力爆发而出的念动力直接掼在了地面上，显然这刚鬃野猪被打击的不轻，就算是林凡放开了念动力让的它站起。

    那庞大的身躯也是不断的摇晃着，看上去似乎随时都会跌倒。

    “嗷!”

    一声根本不像是猪叫的吼声从刚鬃野猪嘴中发出。

    布满了血丝的双眼紧紧的盯着眼前的林凡，刚鬃野猪晃了晃有些沉重的头颅，调整身躯，张开大口朝着林凡咬下。

    经过了进化之后的刚鬃野猪口中利齿有着足足三层，如同锯齿一般，其咬合力绝对是惊人的。

    就算是钢管也能一口咬断，若是咬在人身上，那就是一口两断的下场。

    嘭！

    然而，还不等它咬下，就感觉到一阵大力轰然轰击在它的下巴之上。

    原本张开的巨口瞬间合拢，庞大的身躯后仰，前半身被打的离地而起，一颗颗带血的牙齿从嘴中飚射而出，最终推金山倒玉柱一般轰然侧翻在地。

    这一次，还不等它从地上爬起，便是感觉到虚空之中好似有着无数巨手握拳，然后化作密集的轰击落下。

    肉体与水泥地撞击声和惨叫声不断的响起。

    那催人泪下，如同杀猪一般的惨叫声足以让的听者落泪，闻者悲泣。

    林凡全力爆发之下，恐怖的念动力每一次都是轰击在刚鬃野猪的痛处。

    原本陷入狂暴状态的刚鬃野猪这一次也是彻底的被轰击的清醒了过来。

    大仇得报的畅快消失，唯有那无尽的疼痛环绕全身。

    眼中的赤红退散，大把大把的泪水涌出，涕泗横流，直接被打哭了。

    它佝偻着身子，四肢趴在地上，努力的扬起被揍的肿了一圈的猪头，朝着林凡哼哼唧唧的，眼中满是祈求和恐惧。

    做出了求饶之状。

    显然也是有着不错的智慧。

    对于此林凡也没有丝毫的惊奇之色，变异兽这样的进化生物，经过了进化之后都是有着一些智慧存在的。

    进化程度越高，其智慧就越高。

    前世据说还有着一些跨入了B级以上的变异兽能口吐人言，与人类交流，智慧丝毫不下于人类。

    见得这刚鬃野猪似乎是被打服气了，林凡这才是转身离去，加入了对其余丧尸清除之中。

    那烈焰丧尸虽然有着一些智慧，知道引诱丧尸群来袭杀林凡等人。

    但是它终究不是那种精神进化类的尸王型丧尸。

    靠着一些血肉引来的尸群终究是无根之水，没有什么补充的。

    几百只丧尸，虽然看上去规模不小，但是在经过了烈焰围墙的阻拦之后，能突破超市，和白小阮等人厮杀的数量也不是太多。

    白小阮等人经过了一次次的战斗之后，对于如何应对丧尸也是越发的得心应手起来。

    就算是林凡不在，也能依靠着超市和那些丧尸不断的厮杀。

    随着他们手中刀锋挥动，场中的丧尸数量也是在不断的减少。

    ......

 第八十二章战后，收服【求推荐订阅】

    宿主：林凡

    力量：51【人均十点】

    敏捷：51【人均十点】

    体质：51【人均十点】

    精神：75【人均十点】

    进化等级：G

    拥有能量点：807

    拥有自由属性点：0

    拥有异能：G级念动力，初级洞察之眼

    修炼功法：天人引导术第一卷，初级刀法精通（三叠浪）

    深海市大学第一餐厅一战，林凡疯狂厮杀加上最后那一把火获得了六百多点的能量点。

    加上这一路而来斩杀的一百多只丧尸和击杀烈焰丧尸的收获。

    此时他的能量点数已经是达到了八百多点。

    而那异能兑换器之中，H级烈焰之躯的兑换需要的能量点则为一千点！

    还差不到两百点能量点，林凡就可以兑换烈火之躯，因此，此时的林凡看着那些围拢在超市周围的丧尸，眼珠都在发光。

    这些，可都是移动的能量点啊！

    将H级的烈焰之躯兑换之后，林凡的实力将会再度有着一个不小的增长。

    林凡抽出手中绣春刀，刀锋挥舞之间，数千斤的力量爆发，配合上F级绣春刀，整个人如同绞肉机一般，眨眼之间便是冲进了尸群之中。

    原本还有着一些规模的尸群，在林凡加入之后，直接被打的崩溃。

    白小阮等人能够明显的感觉到，身前的丧尸在不断的减少。

    半个小时时间过去。

    超市四周再也看不到一只丧尸存在。

    因为其中有着一些的力量型和敏捷型丧尸的存在，这让的林凡的能量点堪堪达到了1000的数值。

    ......

    这烈焰丧尸的突袭，让得林凡的小团队又一次的展开了效果不错的练兵。

    这一次，不仅仅是程浩，王超等人全部都有着不错得进步，就连原本负责后勤的杨叔和赵姨两人都手刃了不少的丧尸。

    而除去林凡，白小阮，孙雯三人之外，排在前三位的分别是程浩，王超，郑红舞三人！

    三人之中，陈浩前前后后已经吃下了五枚大力丸，力量即将突破到H级进化者的程度，加上系统出品的斩马刀，再度位列第一也是正常。

    王超虽然平时闷不吭声，但是骨子里却是有着一股狠劲。

    他和夏阳两人亲密合作，就算是没有程浩等人手中的武器，能够名列第二位也不算出乎林凡的预料。

    但是，排名第三位的那郑红舞却是让的林凡有种眼前一亮的感觉。

    这个女孩若是林凡没有记错，她是之前表现最差的那位。

    虽然末世刚刚开始，众人之间的差距并不大，但是表现最差，也说明了这女孩的性格，实力等的确是不怎么行。

    但是这一次，她只是拿着那几乎就要崩刃的，被白小阮淘汰下来的H级绣春刀硬生生挤进了第三。

    倒是让的林凡刮目相看了。

    在林凡宣布了排名之后，众人也是再一次被这位看上去有些英气的女孩给吸引了注意。…

    此时郑红舞正毫无形象的坐在一片空地上，不住的喘息着。

    在听到林凡宣布她排列第三之后，脸上的喜悦也是遮掩不住的弥漫开来。

    林凡的性格大家都知道，自然没有人会去质疑林凡的公正性。

    三人从林凡这里领取了大力丸之后，便是自觉的找了一个角落准备强化。

    而林初夏也是站起安排着众人的战后工作。

    将超市中的属下给安排好。

    林凡并没有第一时间就去兑换烈焰之躯异能，而是带着白小阮和孙雯走到了超市外面。

    此时，超市外面的烈焰在失去了燃烧物的情况下也是逐渐的开始熄灭。

    星星点点的火光映照下，刚鬃野猪那庞大的身躯静静的趴窝在地上。

    獠牙外露，外表狰狞，体表长满了如同钢针一般的鬃毛，从外表看，就是一只超级凶残的变异兽。

    在刚刚看到刚鬃野猪的瞬间，白小阮和孙雯都被吓了一跳。

    而让的她们惊讶的是，对面那看上去凶狠的怪兽竟然也是忍不住挪动着庞大的身躯，往后蜷缩了一下。

    仿佛自己等人是什么洪水猛兽一般。

    “老板，你不会是要让我来救这个大家伙吧！？”

    借助着火光，孙雯看到这庞大猛兽身上好像有着不少的伤势。

    想到自己的异能，孙雯自然的就想到了这一点。

    而在林凡身侧，白小阮紧紧的抓住手中的战刀，下意识的侧身，隐隐间将林凡给护在了身后。

    “白老师不用紧张，这小家伙现在还不敢乱动。”

    轻轻的拍了拍一旁的白小阮，林凡笑呵呵的撇了一眼那有些害怕的刚鬃野猪，转身对着白小阮和孙雯道。

    “这一次叫你们过来，就是为了这个小家伙。”

    “白老师你的异能应该可以将这个小家伙变成我们车队的一员吧，而孙雯你正好可以给它治治伤，之前稍微的教训了它一下，倒是让的它受到了一些伤势。”

    “有了这个小家伙，不管是开路还是威慑一些不开眼的东西，都很好用。”

    “一路上倒是可以减少不少的麻烦。”

    这只刚鬃野猪高两米，长足足有五米，用来开路，那真是一把好手。

    一些小型的轿车根本挡不住它。

    末世爆发在中午，又不是什么特殊的节日，高速上应该不会有着什么堵车的情况。

    不过也应该不会那么顺畅，本来林凡想的是自己劳累一些，带着车队前行。

    如今碰到了这玩意，只要将其收服，那一些简单的事情就不需要自己操心了。

    而且，能够在末世刚刚爆发之后就达到G级变异兽的水准，这只刚鬃野猪资质也算是不错。

    相比较击杀了之后得到几十点能量点，林凡自然更倾向于收服它。

    白小阮和孙雯的异能配合，加上自己的镇压，应该足以将其顺利收服了。

    经过了林凡的讲解之后，白小阮和孙雯也是明白了林凡的打算。

    对此，她们两位自然是支持的。

    于是，三人在商量了一下流程之后便是并肩上前，靠近了那身躯庞大的刚鬃野猪。

    三人意味莫名的眼神，让的刚鬃野猪忍不住打了个寒颤。

    “嗷~~~~！”

    紧跟着，在超市之中休息的众人便是听到了一声声悲惨的猪叫声。

    ......

 第八十三章上路，烈焰之躯【求订阅推荐】

    今年的夏季格外的漫长，纵然是已经到了九月底，火辣的阳光还是顽强的穿过一层层迷雾的遮挡，降临地表。

    炙热的高温照射在路面上，远远望去，水泥路面上方的空间都是有些扭曲了起来。

    而就算是这般炽烈阳光的照射下，在迷雾的笼罩之下，正常人的可视范围也不会超过二十米。

    迷雾之中又隐藏着无数的危机，让的出行更加的艰难。

    杂乱的高速公路上，一行车队缓缓的前行着。

    车队由五辆汽车组成，但是其中最为引人瞩目的却是那晃晃悠悠走在车队前方的一只肩高两米，体长足足在五米以上的庞大巨兽。

    那是一头浑身长满了钢针一般鬃毛的野猪！

    每当前方有着废弃车辆拦路，它就会用那足有一米长的獠牙轻松将其给掀翻。

    几千斤的汽车在如今的刚鬃野猪眼中已经根本不是阻碍。

    从深海市高速路口出发，林凡一行人一路向西，此时已经是过去了五天的时间了。

    五天的时间，车队自深海市高速路口出发，每天早上八点准时出发，在阳光暗淡之后，车队就会停止前行。

    因为迷雾的关系，加上路上经常碰到丧尸甚至是变异兽，行进速度并不快。

    五天的时间也只行进了大概一百五十公里。

    每天三十公里的速度，相比较和平时代已经是称的上龟速。

    但是放在被迷雾给笼罩的末世之中，这般速度的确能够称的上不错了。

    噗嗤！

    刀刃划过肉体的声音响起，一只从迷雾之中冲出的丧尸被一位短发方脸青年给直接斩杀。

    “吴博，上来吧，时间到了，该我了。”

    就在那青年收刀之后，后面的越野车上，一位身材壮硕的青年持刀走下，笑着对其说道。

    “程浩，按照林哥说的，你的力量都快达到H级进化者的程度了吧！”

    “我们现在也就比一般人强一些。”

    短发方脸青年吴博看着走下车，比自己高了一个头，近来越发显得壮硕的程浩，有些羡慕的笑道。

    “哈哈，都是林哥关照，要不然我的力量也不会增加的这么快。”

    “我们能有现在这种力量都是因为林哥。”

    “只要跟着林哥，我们迟早都会成为像林哥那样强大的进化者。”

    “是啊，进化者，我们也会成的！”

    说着两人脸上皆是流露出了向往，期盼的神色。

    这样的情景，在其余的车辆旁边也是正在发生着。

    在上路之后，林凡就已经立下规矩。

    除了杨叔和赵姨所在的三号补给车之外，其余四辆车之中只要不是进化者，不管什么时候都要有着最少一位在车下跟车行走，解决那可能冲击车队的丧尸。

    为的就是锻炼属下。

    反正因为这迷雾的关系，车速也不能太快，只要小跑着就能够跟上。…

    事实证明，五天的锻炼下来。

    效果还是比较显著的。

    现在就算是团队之中表现最差的，也能够同时应对两只以上的丧尸。

    而类似于程浩，王超，林初夏，郑红舞这样的更是已经能够独当一面了。

    最起码面对着三四只的丧尸也能够冷静处理。

    勉强可以称的上一句身手不凡。

    至于白小阮和孙雯两人人。

    除非碰到变异兽亦或者是进化型丧尸袭击，林凡才会让的她们动手。

    至于林凡自己。

    轰！

    忽然，一道乒乓球大小的淡黄色火球呼啸着自车队之中射出。

    火球翻滚着跨越了二十多米的距离，在一只距离车队二十多米，徘徊在另外一侧车道的丧尸的头颅上炸裂开来。

    丧尸坚硬的头盖骨直接被那爆炸给掀飞出去，无头尸体软软的躺倒在地。

    火球炸裂的动静惊动了附近的丧尸。

    十多只游荡在附近的丧尸朝着发出动静的方向冲去。

    顺势发现了那在车道另外一侧的车队，感受到了车队之中存在的新鲜血食气息。

    这让的这些从末世爆发之后就很少进食的丧尸直接陷入了疯狂之中。

    十几只丧尸争先恐后的发出无意识的嘶吼，迅速的朝着车队的方向奔来。

    然而，还不等它们翻越栏杆，冲击车队，迷雾之中，同样数量的淡黄色火球便是蜂拥而至。

    轰隆隆！

    爆炸声接二连三的响起，每一枚火球都是精准的命中一只丧尸的头部，轻易就将所有的丧尸给收割殆尽。

    防爆战车之中，林凡指尖上一缕淡黄色火焰如同精灵一般随着林凡手指的弹动而跃动着。

    那火焰上空，空气不断的扭曲着，显然这火焰的温度并不低。

    而林凡却是一副恍若未闻的模样。

    就连林凡身侧的白小阮都是极为的淡定，显然是见怪不怪了。

    玩弄了一会手指上的火焰，林凡看向了自己的系统面板。

    宿主：林凡

    力量：56【人均十点】

    敏捷：56【人均十点】

    体质：56【人均十点】

    精神：80【人均十点】

    进化等级：G

    拥有能量点：211

    拥有自由属性点：0

    拥有异能：G级念动力，初级洞察之眼，H级烈焰之躯

    修炼功法：天人引导术第一卷，初级刀法精通（三叠浪）

    相比较五天之前，林凡四维属性皆是增加了五点。

    精神强度上的五点来自于林凡胸前佩戴着的墨渊令每天的供给。

    而剩下的力量，敏捷，体质的增加都是来自烈焰之躯。

    有了烈焰之躯，林凡便可以将身躯之中包括但是不限于体力的能量化作火焰对敌。

    对于外部的火焰也有着一定的掌控之力。

    甚至他自身对于火焰的抗性更是上涨了一大截，寻常火焰先要对他造成伤害已经很难了。

    同时，进化出烈焰之躯之后连带着身体三维属性都增长了不少。

    若是一个普通人进化出烈焰之躯，身体三维属性会在极短的时间内就突破到二十以上，进入H级进化者的范畴。

    但是林凡太强大了，身体各方面只是增加了五点。

    即使如此，林凡也已经赚大了。

    现在林凡提升一点属性都是需要五十点能量点。

    三者加起来十五点，就是七百五十点。

    四舍五入就是白嫖了一个烈焰之躯异能。

    就在林凡思绪流转的时候，林初夏的声音自对讲机中响起。

    “老板，我们到了苏市高速入口处的服务区了。”

    ......

 第八十四章苏市服务区

    “全员上车，提高戒备，目标，苏市服务区！”

    听到一号车上孙雯给出的提示，林凡果断的命令全部人马上车。

    其余人也是没有耽搁，在接到命令之后马上上车，拉上车门，降下玻璃，甚至用布巾蒙住了口鼻。

    手中兵刃紧握，做好了随时战斗的准备。

    末世之中，危险的不只是丧尸和变异兽，同为人族的同胞有的时候要比这两者更加的阴狠毒辣！

    一百五十多公里的路途，他们前面遇到了三个服务区。

    其中除了那进入深海市高速路口不远的深海市服务区没有幸存者之外。

    其余的两个服务区皆是有着幸存者存在。

    而在这两个服务区之中，小队皆是遭受了不同程度的攻击。

    若不是队伍之中有着进化者存在，对方错误的估计了他们的实力，说不得他们就已经全军覆没了。

    而这一次次的遭遇也是让的小队成员迅速成长了起来。

    “王超，夏阳，程浩，林初夏，郑红舞等下和我一起开上五号车，进入其中探索一下。”

    “其余人，在距离服务区三百米之外待命。”

    望着那矗立在道路前方十米处写着‘苏市服务区-前方1KM’的指示牌，林凡迅速开始安排。

    ......

    苏市服务区，矗立于苏市高速入口五十公里处。

    是出苏市最近的一个补给口。

    其长三百多米，宽一百多米，占地约有三万五千平方米。

    宽敞的面积，除了靠近高速公路那边占地三千平米的超市和加油站外，其四周皆是停车场，足以供给五十辆以上的货车停下休息。

    “呼！”

    张龙涛从床上喘着粗气爬起，坐在床沿上，他抓起床边的一桶饮用水就开始牛饮起来。

    那重达二十公斤的饮用水在他的手中好似一根稻草一般，似乎感受不到丝毫的重量。

    清澈的水滴顺着张龙涛布满了伤疤和纹身的健壮身躯滑落。

    在床上，两位长相不错，身材还算丰满的女人此时也是略带疲倦的醒来。

    看着张龙涛手中的饮用水，她们的眼中闪过了一抹抹渴望。

    “嘿嘿，看在你们这两天服侍的不错的份上，给你们喝一点吧！”

    似乎是察觉到了身后两个女人的目光，张龙涛嘿嘿一笑，空出来的手在两个女人身上的柔软处捏过，见得两人不断迎合之后，这才是一丝不挂的站起。

    从桌子上拿起一个只有三百毫升的水杯，装满了水之后扔给了两人。

    看着争先恐后的喝着水的女人，张龙涛得意的一笑。

    末世爆发已经半个月时间了。

    众人被困在这服务区，前不着村后不着店的，物资极度缺乏。

    外面迷雾重重，谁知道里面到底有多少会吃人的怪物。

    在经过了初期的动乱之后，这小小的服务区之中也是形成了新的阶层。…

    张龙涛原本只是一个保镖，一个打手，但是在这末世爆发之后，原本就带着一柄土枪的他还莫名的拥有了过去根本不敢想象的恐怖力量。

    自然而然的，他便是成为了这服务区内最顶尖的几个人之一。

    原本和平时代这些根本不敢想的事情，在现在已经成为了常态。

    床上这两个女人，一个是他那死鬼大哥的女人。

    另外一个则是经受不住诱惑，主动爬上他床的，据说曾经还有着上百万的粉丝。

    这样的俩个女人，原本可不是他一个保镖能惦记的，但是现在却是轻易得到。

    而他需要付出的仅仅是一些食物和饮水而已。

    看着两人玲珑的身姿。

    张龙涛心痒难耐，刚刚想要再战一场，紧闭的房门忽然被敲响。

    “龙哥，是我。”

    听着门外熟悉的声音，张龙涛伸出的手一顿，随意扯过衣服套在身上，这才是让的外面的人进来。

    “怎么了，我不是说了我在锻炼，没事别来打扰我？”

    “龙哥，咱们的水倒是还有不少，但是食物不太够了，最多只能坚持三天左右了。”

    “您看之前说的那件事是不是要开始执行了？”

    进来的是一个白毛长发青年，他面色恭敬的站在门口，视线低垂，不敢去看对面床上那美妙的景色。

    “玛德，怎么就没有食物了，老子明明看到过，这小超市里面不是藏了不少东西吗？”

    “说，是不是那些混蛋私藏了！？”

    听到属下说自己这边竟然没有食物了，张龙涛呼的站起，身上块垒分明的肌肉鼓胀账的，轻松就把眼前的小弟给抓了起来。

    “大哥，大哥，您明鉴啊，兄弟们都在一起呢，谁敢私藏食物啊？”

    “咱们几十个兄弟，那消耗自肯定也不小啊。”

    “都半个月了，这小超市能坚持到现在已经不错了。”

    被抓起来的白毛小弟脸上满是惊骇恐慌，赶紧求饶。

    而且脑袋也算是灵活，就算是面对着有些暴怒的张龙涛也是能将自己的意思给表达清楚。

    “去，告诉那些吃白食的，用他们的时候到了。”

    “等一下，就跟老子一起去找那姓柳的小妞。”

    “这一次，一定要将那小妞拿下，把他们的东西给弄到手，要不然大家就等着喝西北风吧！”

    恨恨的将白毛小弟放下，张龙涛脸上闪过一抹狰狞。

    他这才刚刚享受了几天，没想到各种问题就出现了。

    强忍着把面前这小弟给拍死的冲动。

    他转身朝着趴在床上的那位道：“听说你和那姓柳的小妞是一起的，等下你给老子们带路，到时候好处少不了你的。”

    “龙，龙哥......”

    那原本喝完了水正趴在床上休息的听到要让自己带路，当下也是有些慌乱了起来。

    外面都是吃人的怪物，她若是敢离开，早就离开了，哪里会在这里委身张龙涛。

    因此，听到张龙涛的命令，下意识的她就想要拒绝。

    一副楚楚可怜的样子，格外让的人心疼。

    “啪！”

    心情不爽的张龙涛哪里会像她曾经直播时候的那些舔狗一般惯着她，上去就是一巴掌。

    “等下你必须去，要不然，我就把你扔到外面让那些小弟们一起玩，玩完之后扔出去把那些怪物引走给我们开路。”

    “你自己选。”

    .......

 第八十五章锻炼，中级洞察之眼

    待得林凡带着众人到达苏市服务区的时候。

    已经是到了黄昏时分。

    残阳如血，穿透了迷雾，顽强的洒在大地之上。

    嗤！

    闪亮的刀锋在虚空之中诡异扭动，林凡身随刀走，步伐转动之间，刀锋轻易的避开那袭来的利爪。

    身躯一侧，双手手腕转动之间三尺长的刀锋轻松写意的穿过了身前丧尸的脖颈。

    这浑身干瘦的力量型丧尸在失去了头颅之后，遍布伤痕的躯体因为惯性往前再度挪动了几步之后才是轰然倒下。

    “看清楚了？”

    “我刚刚使用的力量只是比正常人强了一些，比如今的你们都不如。”

    将手中的战刀递给林初夏，林凡回头看向身后那些被他叫出来的小队成员。

    下午两点，车队就到达了距离苏市服务区三百米左右的位置。

    经过了短暂的修整之后。

    之前被林凡点名的众人纷纷全副武装。

    跟随林凡开着五号越野车前往苏市服务区。

    一方面是为了侦查一下苏市服务区的情况，另一方面也是为了锻炼他们。

    因此一路之上行走的速度倒是不快。

    王超，夏阳，两人是林凡前世的兄弟，救了林凡不止一次，林凡如今有了一些能力自然是要照顾一二。

    而林初夏，程浩，郑红舞三人则是团队之中表现还不错的成员。

    林初夏，未来的猩红女王，血腥女王，进化出了强大血系异能的先天进化者，以后的发展潜力将会更强。

    程浩和郑红舞，算是小队之中能打能拼的典范。

    更为关键的是，这些人的忠诚度，此时都是达到了B级以上。

    因此，林凡自然愿意培养一番。

    “厉害！”

    “凡哥就是强，轻易就抓到破绽，一击毙命！”

    “力量型丧尸，比程浩力气还要大，但是竟然碰都碰不到凡哥就被杀了。”

    “我们还是差的太多了。”

    ......

    虽然一路之上已经见过了不少次林凡的示范了。

    但是每一次林凡的表现总是能够引发他们的惊叹。

    每次看到林凡出手，动作流畅，刀法凌厉，操作起来有种行云流水的丝滑感。

    不管是普通丧尸还是力量型，敏捷型丧尸，林凡总是能够以和他们一般的速度，力量将之给击杀。

    相比较林凡，他们的战斗方式和战斗意识实在是太粗糙了一些。

    “行了，别拍马屁了，马上就要进入苏市服务区了。”

    “这里停的车辆不少，你们练手的机会来了。”

    “我们可不是在拍马屁啊，凡哥你确实是厉害嘛！”

    “超儿，你要是能有凡哥一半的水准，咱们哥俩也不会次次都那么狼狈。”

    “羊儿你闭嘴，白长了那么高的个子，哪一次不是爸爸在保护你。”

    ......

    相处久了。

    众人也是摸清楚了林凡的性格。…

    虽然他在对待敌人和陌生人的时候很冷酷，但是面对着自己人，却也不是那种生人勿近的性子。

    彼此之间偶尔的调笑在这充满了绝望和压抑的末世之中也是一种难得乐趣。

    不过说归说，除了开车的程浩之外，其余四人皆是极为警惕的看向四周，紧紧的握着手中兵刃，随时准备与可能从迷雾之中出现的丧尸进行厮杀。

    林凡教他们的诸多技巧，他们迫切的想要实践一下。

    “这里还有人存在！”

    很快，走在前面的王超便是出声喝道。

    众人顺着他的目光望去，二三十米外的位置，两栋规模庞大的建筑物在迷雾之中显现而出。

    看其竖立的标志，正是服务区的超市加油站。

    而在这两栋建筑物附近，有着数量不少的丧尸躺倒在地。

    这些丧尸大部分都是头颅凹陷，显然是被钝器重击而死。

    “超市里面还有着一些人在。”

    相比较王超等人，体质强大的林凡自然能看的更远。

    而且，此时的林凡，双眼之中有着淡淡的金光充斥其中，中级洞察施展开来。

    相比较有些简陋的初级洞察之眼，中级洞察之眼能够观察到的东西更多。

    在林凡的视野之中，多了一些常人看不到的，被林凡称之为进化光柱的存在。

    多次的实验之后，林凡初步发现了一些规律。

    以正常成年人作为基数来看。

    正常的，没有经过进化的人，其进化光柱是白色，只有头发丝粗细。

    而一旦开始进化，比如程浩，林初夏这些准进化者，其进化光柱则是缓缓的朝着红色转变，白中带红，粗细程度和常人差不多。

    成为真正的进化者，如白小阮，孙雯等，这些人的进化光柱虽然还是头发丝粗细，但是其颜色则是完全转变成了赤红。

    进化等级越高，其进化光柱越粗。

    像林凡如今，全方位跨入G级的进化者，进化光柱足有十根头发丝粗细。

    那些丧尸，最垃圾的H级丧尸，其身上的进化光柱则是灰色，产生了进化之后，比如那些力量型和敏捷行丧尸，则是会转变为黑色。

    变异兽则是青色。

    此时在林凡的视野之中，超市和加油站内部还有着几道微弱的白光存在。

    而在建筑之后，则是有着一大堆的白光汇聚。

    在这些光柱之中，还夹着数道白中带红的准进化者，这些人分成了泾渭分明的两拨，看上去正在对峙。

    但是他们没有注意到的是，几乎上百人聚集在一起的强横血气，已经是将周围的不少丧尸都给引了过来。

    在他们四周，一道道的灰光，黑光正坚定的前行，从四面八方围了过去。

    或许不久之后，一场大战就会在三方之间展开。

    对于此，林凡丝毫不慌。

    没有去管超市之中的几个普通人，林凡带着人直接绕过了两栋建筑，直奔后方的停车场。

    ......

    “这么看来，我们是谈不拢喽？”

    停车场中间位置，被数辆巨大货车围拢起来的空地前，身形壮硕的张龙涛目光阴狠的刮向那站在各个车斗之中的人影。

    最终双目定格在了一位身穿黑色皮衣，脚蹬皮靴，腰间插着两柄成人小臂长短匕首的短发女人身上。

    鲨鱼平台最强健身，退役特种兵，柳扶摇！

    ......

 第八十六章钢铁战神，柳扶摇【求订阅推荐】

    “没什么好谈的，大家非亲非故，张口就想要我们一半的粮食，天下间哪有这样的道理？”

    望着张龙涛和其身后影影绰绰的人影，柳扶摇抿了抿嘴唇，暗自盘算了一下双方的实力对比。

    对方有着足足五十位以上的战斗力，而在她这边则是只有二十多人。

    双方之间的实力相差很大。

    自己这边唯一的优势便是有着车辆阻挡，高达三米五的货车围成一个圈，他们想要攻上来肯定不会太容易。

    只不过，那人给自己带来的危机感，也太强烈了一些。

    柳扶摇的目光落在了人群前方显得最为壮硕的张龙涛身上。

    她是退役特种兵，曾经还参加过维和部队，手中也有着不少的性命，实战经验极为丰富。

    那无数次战斗练就的敏锐感觉，让的她从张龙涛身上感受到了浓浓的危机。

    那种感觉，就好像退役之前在赤炎洲赤手空拳独自面对三位精锐雇佣兵一般。

    差一点，她就回不来了。

    “哈哈，大家怎么能说是非亲非故呢！”

    听到柳扶摇的话，张龙涛哈哈一笑，从人群之中扯出一位穿着清凉，长相妩媚的女人。

    “小苏可是说了，你们之间情同姐妹，说无亲无故可是有些绝情了！”

    “再说了，你身后的那些东西，可不仅仅是你一个人的，也有小苏的一份吧。”

    “小苏现在成了我的女人，那她的东西我们自然也有资格要回来，你要是想霸占，那要先问问我身后的这些兄弟同不同意。”

    “哦？”柳扶摇眯眼看向那蓬头散发，头发上还沾染着污秽的女人，顿时便是认了出来。

    退役之后因为职业的原因，顺应潮流成为了一位鲨鱼主播，主要就是分享一些健身方面的知识和一些防身小技巧。

    因为其浓郁的个人风格和魅力，很快就收拢了一大票的粉丝，实现了经济自由。

    不差钱的她就想着实现一下自己的人生价值。

    联络了一些贫困地区，准备随车前往给他们捐献一些物资。

    顺便也出去走走，丰富一下自己的直播内容。

    这件事情被鲨鱼平台的一些领导知道了之后，捐献了一批物资的同时找她说情，让她带上一个娱乐版块的。

    说是两人一文一武，节目效果更好。

    柳扶摇也懒得拆穿那些所谓领导的意图，带上一个人和带上一个猫猫狗狗对于她来说没什么区别。

    只要她不打扰自己就行。

    谁知道走到半路，末世就这么突然的爆发了。

    那位被她带过来，一路上连十句话都没有交流到的在她清醒过来之后就不见了。

    满地都是吃人的怪物，若不是为了这次出行她准备了一些私货，就算她身手不错，估计也已经栽了。

    至于那，她原本以为已经凉凉了。

    想不到对方倒是命大。…

    “兄弟们，你们说，这些人想要霸占你们嫂子的东西，你们能答应吗？”

    见到柳扶摇似乎无话可说了，那张龙涛倒是兴奋了起来，张口就来。

    “不答应！不答应！”

    “把我们嫂子的东西交出来！”

    “敢拿我们嫂子的东西，这不是欺负人吗，我们绝对不答应！”

    “想要欺负我们嫂子，这不是看不起兄弟们吗？”

    ......

    张龙涛身后的那些人此时群情激愤，演的好像真的一样，不断的开始鼓噪起来。

    “白痴，这些人是在找死吗？”

    听得下方的呼喊声，柳扶摇面色大变。

    现在可不是和平时代，迷雾之中谁知道隐藏了多少吃人的怪物。

    就算是最近他们将周围几十米的地方给清理了一下，张龙涛等人过来的路上估计也清理了不少那些怪物。

    但是附近那迷雾之中肯定还有着不少。

    他们在这里这么大声，是生怕周围那些怪物发现不了他们吗?

    “蠢货！”

    “全体戒备，全体戒备！”

    站的高，看的远。

    借助着夕阳的余晖，视力一向不错的柳扶摇扫视四周，见得周围迷雾翻滚。

    一道道浑身破烂不堪，还有些模糊的身影已经是由远及近，朝着这里冲了过来。

    待得林凡几人清理了遇到的丧尸，绕过了占地上千平的超市，转弯到了后面的停车场之后，一阵阵丧尸的嘶吼声，人类尖利凄惨的哭喊声，喊杀声......

    各种混杂的声音一下子便是透过浓浓的迷雾传进了众人的耳中。

    入目之处，尽皆迷雾，但是那声音却是不受阻碍。

    “这，凡哥，前面不会是有尸群吧！”

    陈浩开着车，有些艰难的咽了一口口水，对着林凡道。

    “嗯，没错，我们的确是碰上了尸群了。”

    迎着众人的目光，林凡淡定的点头，但是其余人却是不可避免的紧张了起来。

    纵然已经经历了不止一次的尸群，但是每一次的经历都足以让的他们刻骨铭心。

    就算是有着林凡这些进化者的帮助，他们也经常在生死线上徘徊，那种感觉并不好受。

    除了还在开车的程浩，其余人下意识的靠在一起，警惕性提升到了最高。

    林凡跳上一辆大货车的车头，朝着声音传来的地方望去。

    超强的体质配上洞察之眼，足以让的他穿透数百米的迷雾，观察到整个服务区的场景了。

    停车场的西南方，有着数辆货车围拢起来的一处简易防御阵地。

    在那阵地前方，上方皆是有着不少的人影矗立。

    粗略看去，大概有着七八十人的模样。

    但是四面八方，此时却是有着足足两三百只丧尸围了过去。

    看那些丧尸的进化光柱，其中呈现黑色，达到了正常H级进化者程度的足足有着十几道之多。

    反观人类这边，大部分都是普通人。

    只有那么几位头顶的进化光柱白中带赤。

    其中最为吸引他注意的是一位进化光柱已经几乎成为了赤红的壮汉和一位手持双匕，气势凌厉的短发女人。

    【张龙涛】

    【性别：男】

    【力量：21】

    【敏捷：12】

    【体质：20】

    【精神：11】

    【进化等级：H】

    【进化异能：钢铁之躯】

    【柳扶摇】

    【性别：女】

    【力量：15】

    【敏捷：13】

    【体质：12】

    【精神：14】

    【进化等级：无】

    【进化异能：无】

    ......

 第八十七章奇妙的缘分，混乱的局势【求推荐订阅】

    “钢铁战神，张龙涛？”

    洞察之眼探测出来的信息，让的林凡下意识的捏了捏眉心。

    喃喃低语声并没有引起下方众人的注意。

    望着那在丧尸出现之后便是吼叫着第一时间抛下了所有人，冲向那由货车搭建的防御阵线的壮硕身影。

    林凡脸上不由得挂上了玩味的笑容。

    “您还是这么怕死啊，大队长！”

    前世加入军队之后，林凡，王超，夏阳和那位后世被称为深海市九大强者之一，拥有着钢铁战神称号的张龙涛是一个队的。

    末世爆发将近两个月之后，林凡三人刚刚进入军队，和张龙涛分配到了一起。

    百人大队之中，张龙涛这位拥有着钢铁之躯的先天进化者自然是当仁不让的成为了大队长。

    第七次任务，因为其贪功冒进，错误计算他们需要清除的那栋大楼之中的丧尸数量和实力，导致大队人马被丧尸包围。

    加上他的不作为，故意将一些经过了进化的丧尸从手下放出，任由其在队伍之中疯狂肆虐。

    百人大队损失惨重，待得救援到达，活下来的只有三十多人。

    而王超，就是陨落在那场战斗之中。

    突兀陷入尸群，为了掩护夏阳和林凡，王超被丧尸撕咬，最终用身躯和炸药为夏阳和林凡断后，壮烈牺牲。

    但是战斗过后，这位大队长非但没有受到处罚，反而是因为临阵晋级，被提拔重用。

    最终一路直升，成为了深海市基地的九大强者之一，威名赫赫！

    至于他们这些底层的士兵，谁还会记得呢？

    林凡在重生之后，也曾经想过要找这位聊聊天。

    无奈的是，他根本不知道这位在末世爆发前期的时候在哪里。

    想不到让他在这里碰到了。

    还真是，缘分！

    ......

    “不要阻拦了！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “放他们上来，一起抵挡这些怪物，要不然我们都要死！”

    见得周围那些丧尸扑击上来，柳扶摇眉头紧皱，也是顾不得那么多了，果断的将张龙涛那些人给放上来。

    朝着迷雾之中看去，目之所及，尽皆人影，最起码有着上百道之多。

    面对着这种情况，若是还要互斗，那就真的是死路一条了。

    “上来，都上来，别乱跑，兄弟们一起把这些怪物给打死！”

    身为进化者，张龙涛第一时间就已经爬到了一辆货车上面，然后他才是招呼起来那些小弟。

    “啊！”

    “别咬我，别咬我啊！”

    “老大救命，我不想死，救我啊老大！”

    “尼玛的，想吃我，你们先去死吧！”

    ......

    跟着张龙涛的人，大部分都是货车司机，‘保镖’小弟。

    这些人虽然各有心思，但是常年在外跑，混社会的却不缺悍勇之气。

    在被逼迫到极限之后，这些人也是彻底爆发了。

    挥动起手中的扳手，西瓜刀等的兵刃，怒吼着与那些丧尸拼到了一处，同时找机会朝着车上攀爬而去。…

    丧尸如潮，留在下面就是找死。

    而那位在车上不断叫喊的张龙涛则是丝毫不为下面的求救声所动，他拿着一扇从货车上卸下的车门，如同重型盾牌一般，经过了蜕变的身躯挥舞着那几十斤的车门，丝毫没有吃力的感觉。

    将自己保护的严严实实的。

    他的一些小弟，此时也是爬了上来，就在他身边，承受他保护的同时，也抵挡着其侧方的丧尸，牢牢的钉在那里。

    就算是有着多余的力量也丝毫没有要去救援的意思，眼睁睁看着下方一些来不及爬上来的小弟被丧尸扑倒，然后啃噬殆尽。

    那位妩媚动人，楚楚可怜的，在丧尸出现的第一时间就被拥挤的人群给绊倒。

    而张龙涛连看都没看一眼。

    如今她已经从地上爬起，成为了丧尸群的一员。

    而相比较张龙涛等人。

    柳扶摇如同一只猎豹，身形矫健，沉着的穿梭在各个车斗之间。

    手中两柄成人小臂长的匕首不断的挥舞着，出手稳定而狠辣，疯狂的收割着一条条丧尸的性命。

    但是就算是她不停的在各处救火，恐慌还是缓缓的开始蔓延。

    面对着那些吃人怪物，不是所有人都能够像柳扶摇一般做到沉着应对的。

    随着身旁的伤亡出现，从未经历过这般场景的众人顿时崩溃了起来，

    嗡嗡嗡！

    低沉的发动机轰鸣声响起，原本由四辆首尾相接的大货车组成的防御阵线瞬间被破。

    “哈哈哈，给我死，给我死吧你们这些怪物！”

    车头位置，一位明显是已经崩溃了的司机死命的踩下油门，将停在那里组建防御阵线的货车给开了起来。

    强劲的发动机带动那庞大的车身横冲直撞，直接将四周的丧尸给撞飞出去。

    但是还不等那货车在其中行驶多远的距离。

    嘭！

    迷雾之中，就算是在大中午阳光最烈的时候，普通人的视野范围也就只要二十米左右。

    现在可是傍晚，那司机根本看不清楚周围的环境。

    直接撞在了旁边的一辆小汽车上面。

    司机下意识的踩下刹车。

    车厢之中顿时翻倒一大片。

    挂在车厢上的一些丧尸则是趁机窜进车厢，哭喊声，怒吼声，撕咬血肉的声音瞬间响起。

    车厢之中眨眼时间便是乱成了一团。

    正迅速移动着击杀丧尸的柳扶摇面对着这突如其来的变故也只能先稳定住自己的身躯。

    待得货车再度发动，柳扶摇望着车厢后方的一片血腥，原本沉着的面容瞬间变得惨白！

    “跟上它，快点！”

    “去开车，跟上那辆车，冲出去！”

    眼见得其中一辆车竟然直接被开走，跌跌撞撞的冲进了迷雾之中。

    张龙涛打了个激灵，怒吼着带着属下朝着车头位置靠近。

    然而，还不等他们靠近，他们脚下的这辆车和侧方的一辆车同样被原本的司机给开动了起来。

    三辆货车在丧尸群和人群之中碾出一道道血路，朝着记忆之中服务区的出口位置狂奔。

    “都上来！”

    “撤，后撤！”

    望着那忽然崩溃的场景和那直挺挺的朝着超市这里冲撞而来的三辆大货车，林凡跳下车头，直接冲上了越野车驾驶室的位置。

    其余人只是一愣，直接上车。

    紧跟着汽车如同脱缰的野马，离开了原本的位置。

    下一秒。

    轰！

    ......

 第八十八章战神的陨落【求订阅推荐】

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！【】领取！

    轰~！

    伴随着低沉的发动机轰鸣声和人类的惨叫声，林初夏等人透过后车窗看到。

    自己等人原本站立的位置，此时已经完全被一辆高达三米五的货车给占据。

    破烂的车头硬生生的将超市围墙给撞碎了半边，扎进了废墟之中。

    若是他们走的再慢一些，说不定他们就和那被撞烂的超市一起被埋在了那里。

    这里的人疯了吗？

    竟然敢在迷雾之中开这种大货车！

    “这是在找死吗？”

    林初夏等人极为不解。

    迷雾笼罩之下，众人的视野受到极大的限制，这样的货车不管是提速还是刹车需要的时间都极长。

    二十多米的距离怎么可能够司机在突发事件之中做出应变？

    开这种车和找死有什么区别！

    想法刚刚落下，紧跟着两声更加沉闷的撞击声便是混合着哭喊声响起。

    四道粗大的光柱透过荡漾的尘土和迷雾，打在了林凡等人的车尾。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    强劲的灯光也让的林凡等人清楚的看到了那后方的场景。

    透过超市的玻璃墙壁能够清楚的看到，在超市后墙的位置，此时已经是多出了三道大洞，十几米的车身硬生生的从那洞中挤出，几乎从超市前门挤出。

    “卧槽泥马，你这开的什么车？”

    “都给老子醒醒，快点，赶紧走！”

    第二辆车之中，张龙涛第一个从碰撞的之中苏醒过来。

    他骂骂咧咧的起身，将身上的尘土抖落，一脚一个将旁边被撞的晕晕乎乎的小弟踹醒。

    朝着车头里看了一眼，发现司机已经直接被撞的满头满脸的鲜血，昏迷了过去。

    张龙涛看了一眼就不再理会，带着还能站起来的小弟爬出车厢。

    听着那身后不断接近的丧尸嘶吼声，起身就要继续朝服务区外面逃。

    “老大，那里有辆车！”

    “里面有人，深海市的车牌，他们不是咱们这的！”

    “老大，我们可以让他们带咱们出去啊！”

    那白毛小弟眼尖的很，下车就顺着车前的两盏灯光看到了那停在超市门前不远处的林凡等人。

    而且脑袋瓜在这个时候也是显得格外的灵活。

    就算是刚刚被撞的不轻，但是瞬间就判断出林凡等人不是苏市服务区的。

    “哈哈，娘的，还有人能摸到这里，跟我来！”

    带着仅剩的几个小弟，张龙涛双眼放光的朝着林凡等人所在的地方跑去。

    一边跑，他还一边从腰后面抽出了一把大黑星！

    十几米的距离，几步就跑到。

    扫了一眼车中的人员组成。

    四男两女，手里都有武器，女的长的还挺漂亮。

    四个男的都挺精神的，看上去要比自己手下的小弟强一些，但是那又怎么样。

    他自己最近力气大增不说，手里还有枪。…

    根本没有把林凡等人放在眼中。

    此时的他只想要逃命。

    在张龙涛身后，那白毛还挺有眼里劲，带着还剩下的五六个小弟就把车给围了。

    而张龙涛更是没有二话，手里的大黑星直接就顶在了林凡的脑门上。

    “下车，都给老子下车！”

    “要不然老子一枪崩了你们！”

    嘴里说着，就要伸手去拽车门。

    丧尸已经从那被撞开的洞口之中钻进来了，车厢之中凄厉的嚎叫声伴随着密集的咀嚼声响彻。

    浓浓的血腥味道蔓延开来。

    扭过头去看了一眼，迷雾之中一道道充满了暴虐，贪婪的赤红双眼让的张龙涛忍不住打了个寒颤。

    就算他有着不错的力量，但是也不想面对这些怪物。

    只想要赶紧开车离开。

    但是等到他再度回头之后，却是发现预料之中这些人屁滚尿流的滚下车的事情不仅没有发生。

    而且所有人都坐在位置上没动。

    那被他拿枪顶着头的年轻人反而是脸上带笑的盯着他看。

    只不过其脸上笑容满面，但是眼中却满是冷漠，让的张龙涛心底发毛。

    车里的其余人也都无动于衷，甚至在他们的脸上，连一丝的恐慌都没有。

    看向他的目光之中有的也只是震惊，玩味，戏...谑？

    “妈的，听不懂人话是吧！”

    碰到了一车沙雕！

    张龙涛眼角肌肉不自觉的跳动了一下，就要扣动扳机。

    “张龙涛，龙哥是吧？”

    就在这个时候，被张龙涛拿枪指着的林凡忽然开口道。

    一个陌生青年忽然叫出了自己的名字，这让的张龙涛手指一顿，下意识的点头，有些疑惑。

    这人我认识吗？

    “老大，那些丧尸要冲上来了啊！”

    见得老大还不动手抢车，旁边的白毛有些急了，赶紧提醒。

    那车厢里众人的血肉肯定满足不了那些追来的丧尸的，赶紧跑才是王道啊！

    “那就没错了！”

    “错泥马......”

    听到小弟提醒，张龙涛瞬间清醒，顺口就对着林凡骂了回去，同时左手抓向林凡的脖子，准备把他拖出来。

    并不是张龙涛良心发现，而是因为他忽然想起来，要是开枪把林凡打死，血液流淌到了车身里面，肯定会吸引更多的丧尸。

    这样就得不偿失了。

    拉出来再打死比较好。

    还能用他们的尸体拖延一下。

    以他现在的力量，拉一个人，轻松的很。

    嘭！

    还不等他实施，就感觉浑身一痛。

    一股无法抗拒的巨力轰然砸落。

    他下意识的动用了身躯之中所有的力量，身躯表面幽光闪过，柔弱的肌肤化作铁皮！

    但是没有用！

    只是坚持了一瞬间，那剧痛便是再度席卷全身。

    整个人好像是被攻城锤砸中了一般，身上的那层钢铁肌肤瞬间龟裂，清脆的骨骼碎裂声如同鞭炮一般噼里啪啦的响起。

    全身喷血的朝着超市的方向倒飞而回。

    “嗬...嗬嗬......”

    进化蜕变的强大体质给他带来了比之常人更加强横的生命力。

    纵然是被几千斤力量正面轰击，他也没有直接死去。

    在半空之中，他努力的睁眼看向四周，眼中满是迷茫！

    他不理解！

    他怎么就忽然被人给攻击了？

    而且，他连攻击的人在哪里都没有看清楚！

    滚地葫芦一般，浑身喷血的张龙涛落在超市废墟之中，翻滚了十几圈，直到撞在车头上才是停下。

    进化者的血肉，对于丧尸的吸引力超乎想象。

    嗅到了张龙涛的气息，那些正在进食的丧尸瞬间放弃手头的食物。

    数十双赤红双眼落在了张龙涛身上。

    吼！

    ......

    。

 第八十九章第二个迷雾周期

    “呜...呜呜......”

    张龙涛落地之后便是吸引了几乎所有丧尸的注意。

    面对着一位经过了蜕变的进化者，这些丧尸显然更加的感兴趣。

    甚至一些丧尸更是放下了手边的血肉扑向张龙涛。

    筋肉撕裂声，咀嚼声眨眼时间便是充斥在了超市之中。

    张龙涛痛的想要怒吼，但是脸上的肉已经被啃噬殆尽，就连舌头都被撕扯掉了，只能发出无意识的呻吟。

    就在那些丧尸被张龙涛吸引的时候，第一辆货车之上，一道身影踉跄而下，下意识的朝着林凡等人所在的位置冲去。

    柳扶摇刚刚跑出超市便是见到，一位青年从那车中走下，他伸出手指，轻轻抖动之间，如同变戏法一样，一道成年人拳头大小的炙热火球便是凭空出现。

    呼！

    火球迎面而来，柳扶摇下意识的停下了脚步，背后瞬间冷汗遍布。

    不是戏法！

    她从那火球之中感觉到了致命的危机！

    这种感觉，就好像一枚破片手雷即将在自己身前引爆一般！

    幸好的是，火球只是呼啸着从她身侧划过，然后落在了身后的尸群之中。

    火球轰然炸裂，带走了张龙涛的生机，澎湃的热浪从柳扶摇身后传出，柳扶摇感觉背后被的冷汗瞬间就被那高温炙烤的消散。

    呆呆的望着刚刚发出火球的林凡，有些不知所措。

    魔法？仙术？

    “还楞在那里干嘛，赶紧过来！”

    听到林凡的声音，柳扶摇身躯颤抖了一下，这才是反应过来，深深的看了林凡一眼之后，这才是再度动身朝着林凡所在飞奔而来。

    待得柳扶摇挤上五号车，林凡一脚油门，猛打方向盘，将车开到了超市一旁的加油站位置。

    加油站之中，除了工作的地方，还有着一排用来给员工休息住宿的房屋，这些房屋不高，只有两米多一点，全部都是平方，但是爬上去之后却正好可以可以当做天然的防御阵线。

    居高临下的击杀丧尸，还要更加的安全一些。

    这是林凡在进入服务区之后就预想好的防御阵地。

    “二号车在前方领路，其余车辆跟紧二号车来找我汇合！”

    “此次战斗，奖励提升！”

    待得众人迅速的爬上了那的平房顶上之后，林凡对着那些等在服务区外面的众人也是下达了命令。

    顿时一片欢呼声从对讲机之中传出。

    大力丸数量不多，除了刚刚开始的时候林凡给每个人发放了一些之后，其余时间林凡也只会在一些大型战斗之后，通过个人的表现进行赏赐。

    能够得到的机会属实不多。

    而对于大力丸那种可以直接增加众人力量的神奇物品，所有人都极为的向往。

    因此，一有可以得到大力丸的机会，众人都不愿意错过。

    欢呼声尚未落下，汽车发动的声音便是响起。…

    防爆战车林凡远程控制，朝着加油站行驶，在其后面，则是跟着其余车辆和那被命名为大黑的刚鬃野猪！

    三百米的距离，因为有着林凡等人提前清理，很快，众人便是汇聚。

    此时那些原本汇聚在停车场位置的丧尸也是赶到，战斗一触即发！

    ......

    “杀！”

    五间连接在一起，长度达到了二十米的小平房上方，已经完全被丧尸给围拢。

    林凡一行人聚集在房顶上，不断的挥动着手中兵刃，将一只只攀爬上来的丧尸给击杀。

    而那只体型庞大的刚鬃野猪大黑也没有闲着，在白小阮下达了随意击杀的命令之后，它就开始肆意的在尸群之中肆虐开来。

    看着身旁不管男女，皆是极为悍勇的在击杀丧尸。

    还有那在丧尸群之中肆虐的巨大野兽。

    以及那不时飞舞在丧尸群之中的火球和的飞刀，柳扶摇感觉到一阵阵的不真实。

    完全颠覆了她对于末世以来幸存的人类的认知。

    看着那齐齐拿着冷兵刃在和丧尸搏杀的众人，不自觉的，柳扶摇也是被这种情绪给感染，退役不久的她再度找回了那种热血的感觉。

    在其身周，所有人在面对丧尸的时候，也没有那种害怕恐慌的情绪，反而洋溢着一种高昂的狂热！

    而那些丧尸，也好似受到了什么刺激一般，变得比之往常要更加的凶悍！

    幸存者和丧尸之间的战斗，瞬间变得火热起来。

    夕阳消散，黑夜降临。

    陷入了战斗之中的人们没有发现的是，附近的迷雾，在黑夜之中却是显得越发的浓郁了！

    “第二次的迷雾周期，降临了！”

    强大的精神力赋予了林凡敏锐的感知，感受着空气之中逐渐变得浓厚的迷雾，林凡知道，在这末世降临半个月之后，第二次的迷雾周期再度降临。

    在狙击着那不时从尸群之中窜出的进化丧尸之余，林凡的目光落在了正在和丧尸拼杀的众人身上。

    或许，连他们自己都没有发现，一丝丝微弱的变化正在自他们的身躯之中缓缓涌现。

    人群之中，林初夏迈着大长腿，双手持着几乎和她本人一般高的长刀，在房顶边缘移动着。

    其每一步迈出往往都会将一只爬上来的丧尸给枭首！

    不知道为什么，这一次战斗已经过去了几十分钟之久了，但是除了饥饿之外，她依旧没有感觉到任何的疲惫。

    就好像身躯之中有着无穷无尽的力量支撑一般。

    这样的情况，她不知道是怎么回事，却是抓紧时间不断的击杀着丧尸，这一次，说不定她也可以进入前三之列！

    从组建小队之后，向来优秀耀眼的她表现的却是平平无奇。

    不要说是和白小阮，孙雯两位进化者相比较。

    就算是每一次战斗她拼尽了全力却是连郑红舞，陈浩这些后面才进来的她都比不过了。

    虽然林初夏平常没有表现出来，但是向来要强的她怎么会甘心就这么被比下去！

    这一次的爆发，既像是压抑许久的释放，也如同水到渠成的突破。

    踩踏着遍地的血肉，林初夏忽然感觉自己好像变得不同了！

    她能够清晰的察觉到，在自己的身躯之中，一股股热流从心脏之中涌现，然后遍布全身。

    那是血液的律动！

    而且五感也在不断增强，四周模糊的景象也在变得清晰起来。

    房顶的战斗，被她清晰的收入眼中。

    “小心！”

    。

 第九十章进化者，林初夏！【求订阅推荐】

    “小心！”

    就在五感提升之后，房顶的战斗情景也轻易被林初夏收入眼中。

    她清晰的看到，一只干瘦的丧尸忽然自尸群之中跃出。

    其双臂之上，筋肉绷起，好似钢筋一般，朝着那刚刚将双匕从身前丧尸头颅之中拔出的女孩抓去。

    那是一只被林凡称之为力量型的进化类丧尸。

    就算是小队吃了最多的大力丸，力量最强的程浩也对付不了。

    是只有进化者才能够对付的强大丧尸！

    而那个女孩，虽然只是刚刚遇到，但是给林初夏的印象却极为深刻。

    一头好似男孩子一般的指长短发，矫健的身手，彪悍的气质和那出手之间表现出的狠辣，就好像一位久经战场的杀戮机器一般！

    这样的女孩，林初夏不知道其曾经经历了什么才能够有着如今的表现。

    但是下意识的，林初夏却不愿意让的她就此死在这里。

    她想要去支援，但是两人之间却是还有着数米的距离，中间还夹着小队其余成员，根本来不及！

    怎么办！？

    怎么办！？

    柳扶摇刚刚将一只爬上来的丧尸给击杀，便是感觉到身侧传出的恶风。

    她下意识的将目光偏转，便是见到一只面色狰狞，牙齿上，手爪上还挂着鲜红血肉的丧尸正朝着自己抓来。

    完了！

    只是看到那丧尸的瞬间，柳扶摇脑海之中便是闪过了这个绝望的念头。

    她根本就来不及闪躲！

    一旦被其拉下房顶，落入尸群之中，被诸多丧尸给扑倒，那等待她的就只有死亡！

    给我死！

    竟然躲不开，柳扶摇也不愿意就这般死去，她手中双匕转动，朝着那丧尸的头颅插去。

    就算是死，她也要带这只该死的丧尸一起！

    铛！

    让的她没有想到的是，自己两只精钢打造的匕首在经过了高强度的厮杀之后已经破烂不堪。

    在撞击到那丧尸的头颅之后，竟然并没有和自己预想的一般直接插进。

    反而是在发出一声金铁交击的声音之后，骤然断裂！

    甚至双匕之上传出的反震力量让的她忍不住踉跄了一下。

    死定了！

    眼看着那丧尸狰狞的面庞在瞳孔之中越来越大，双爪距离自己越来越近。

    柳扶摇却是没有丝毫的办法！

    眼看着她就要被那丧尸给直接拉扯而下。

    “嘭！”

    尽在咫尺的丧尸头颅却是忽然炸裂开来！

    已经变成了黑褐色的鲜血自丧尸的头颅之中疯狂的冲出，喷射在了柳扶摇的身上。

    被喷了一身的鲜血，但是柳扶摇脸上却是出现了劫后余生的喜悦。

    原本还狰狞的丧尸被身躯之中的血液冲破了头颅，顿时失去了力量，软塌塌的掉落在了尸群之中，转眼就被其余的丧尸给踩在了脚下。

    而此时，在柳扶摇身周的那些小队成员也是反应过来。…

    见得柳扶摇失去了武器，让她迅速退后，补上了她的位置。

    在距离柳扶摇数米外的林初夏看向那跌落尸群的力量型丧尸，有些愣愣的站在那里。

    “血液，控制血液？这是我的能力？”

    “我也成为了进化者？”

    幸福来的太过于突然，让的林初夏有些不敢相信。

    她原本只是想要表现的好一些，却是没有想到自己竟然直接成为了一位进化者！

    这就好像一个在末世之中了很久的人本来只想要得到一点点的食物饮水。

    但是却忽然拥有了一个超市的物资！

    一个一无所有的流浪汉，忽然中了五百万奖金一般让人激动！

    为了验证，林初夏悄然将注意力放在了眼前那想要攀爬上房顶的丧尸身上。

    很轻易的，就如同本能一般。

    林初夏就感觉到了那流动在丧尸身躯之中的血液。

    然后。

    “嘭！”“嘭！”

    两只丧尸体内，原本就残存不多的血液猛然冲天而起，如同利箭一般自它们的头颅之中冲出。

    头颅被破坏。

    两只原本还狰狞的丧尸直接就扑倒在地，被轻易给击杀！

    而且不仅仅是丧尸，在周边的那些小队成员身上，林初夏感觉到了那充满了生机的血液之中蕴含的更加澎湃的血气之力！

    只不过，相比较丧尸体内那少的可怜的血液，周围那些小队成员身躯之中的血液更多，也更加难以控制。

    她可以轻易控制丧尸体内的血液流动，冲击。

    但是想要如同控制丧尸体内血液一般自如的控制人类体内的血液恐怕还做不到。

    不过，人类的生命力远远没有丧尸顽强。

    不用像击杀丧尸那般控制那么多的血液。

    只要轻微控制血液撞击心脏或者大脑，就足以将其击杀！

    还有能力范围，似乎也有着很大的限制。

    她只能感知到身边十米左右的血液流动，超过这个范围就不行了。

    “刚刚成为进化者，能力不要多用！”

    “要不然以你现在的体质，根本承受不住！”

    就在林初夏在尝试着自己的异能的时候，林凡的声音忽然自其身后响起。

    林初夏转身，下意识的动用能力朝着林凡感知过去。

    那些丧尸身躯之中的血液之中蕴含的血气能量若是比作蜡烛，那小队成员血液之中的血气能量就好似火把！

    但是林凡......

    在林初夏的眼中，林凡身上散发而出的血气就好似火炬一般，让的她都是感觉到了一股灼烧的感觉。

    怪不得林凡这么强大！

    然而，下一刻。

    在林初夏的感知之中，却是失去了对于林凡身上血气的感应！

    若是她闭上眼睛，估计都不会认为眼前的是一位活人！

    “敏锐的感知，几乎是任何一位先天异能进化者拥有的本能。”

    “但是太过于依赖它，在有的时候，却是会造成一些不好的后果。”

    “特别是在遇到比你更强的进化者的时候！”

    林凡一边对着这位刚刚成为进化者的菜鸟传授着种种基础的知识。

    一边挥动手中战刀绞杀着四周的丧尸。

    甚至在他的身躯四周还有着数柄飞刀不时的飞出，支援全场！

    这轻松自如的表现，瞬间将林初夏进化之后随之诞生的些许膨胀心理给压了下去。

    ......

 第九十一章苏门镇【求推荐订阅】

    苏门镇，是矗立在苏市高速路口之下的一个小镇，紧挨苏市高速。

    被称之为苏市的门户。

    想要从深海市进入苏市，第一个要经过的就是苏门镇！

    远远的，林凡便是见到镶嵌了‘苏门镇’三个大字的镇牌高高挂在苏门镇上空。

    一辆灰色的越野车冲破迷雾，沿着有些破败的告诉公路朝着苏门镇急速前行。

    车中，坐着一男两女。

    男人留着寸长短发，干净的脸庞显得棱角分明，虽然并没有和平时期一些男明星那样俊美，但是却极为的耐看。

    此时的他单手握着方向盘，脚下猛踩油门，视窗外的丧尸如无物。

    一些丧尸听到车声想要追逐也会被很快的甩开。

    而至于那些挡在车辆前行方向的丧尸，还没有靠近便是被一股无形的力量给抛到一旁，自空中炸裂开来。

    “柳姐，我以前经常看您，没想到您竟然就是苏门镇的啊！”

    “我之前都不知道呢！”

    越野车后方，坐着两位穿着厚实衣衫的女人。

    其中一位年龄稍小的那位头上梳着一个高高的马尾，没话找话一般的对着身旁那位看上去略显成熟稳重的短发女子说道。

    “嗯，我退役之后回家的次数不多，一般都在苏市工作，你不知道也正常！”

    “在部队七年，本想着退役了可以休息一下，没想到又碰到了这种事情！”

    “小舞，你家里还有什么人吗？”

    柳扶摇望着旁边的小姑娘，轻松的笑着说道。

    她看的出来，这小姑娘虽然面上一副轻松的模样，但是眼中却满是忐忑不安。

    近乡情怯，是人之本能！

    更不要说，现在这个情况。

    小姑娘紧张一些也是正常的。

    看破不说破，柳扶摇便是陪着郑红舞开始天南地北的聊了起来。

    坐在驾驶位的林凡并没有插嘴。

    他将车窗打开，燃起一根香烟，静静的开着车，朝着苏门镇的方向不断的前行。

    现在距离末世开启已经过去了十八天的时间！

    三天之前，在到达苏市服务区之后，第二次迷雾周期降临。

    迷雾之中蕴含的能量增强，激烈的厮杀之中，小队众人的实力趁着这个机会加上林凡发放的大力丸也都有着不同程度的提高。

    而其中最为引人注目的则是林初夏和程浩两人！

    程浩在战后毫无疑问的再度获得了第一，因为奖励提升的关系，在从林凡这里领取到了四枚大力丸之后，程浩的力量顺利的达到了二十一点！

    迈过了H级进化者的门槛，成为了一位体质尚未达标的准进化者！

    而相比较程浩，成为了真正的进化者，而且还拥有了神奇异能的林初夏自然是更加的耀眼！

    战斗之中，林初夏顺势成为了先天进化者，而且顺利的进化出了异能控血！

    这让的林初夏获得了意想不到的好处！…

    其四维属性在成为进化者之后，统统发生了蜕变，尽皆进阶H级范畴，达到了二十点以上！

    成为了一位真正的H级进化者！

    而控血异能，顾名思义，可以让的林初夏控制血液！

    不仅如此，控血异能还赋予了林初夏对于血液之中蕴含的血气能量的敏锐感应。

    经过测试，在方圆十米内，林初夏都能感应到生物体内蕴含的血气能量。

    而在五米之内，她更是能够轻易操纵生物体内的血液。

    操纵难度随着生物血液之中蕴含的血气能量的浓度而增长。

    现阶段，只要生物的体质没有超过二十点，林初夏便可以毫不费力的控制其体内的血液。

    而超过二十点成为进化者之后，林初夏控制的难度就会提升。

    若是如同林凡这般，体质超过了五十点，经过了第二次进化蜕变之后，那就不是林初夏可以控制的了了。

    但是即使如此，这堪称诡异的异能，也不是一般人可以对付的了的。

    算是一个极为恐怖的全面异能。

    白小阮，孙雯，林初夏，程浩，这是如今林凡手下战力最强的四人。

    而有了他们和达到了G级的刚鬃野猪大黑坐镇车队，他这才是敢带着柳扶摇和郑红舞履行自己当初许下的诺言。

    相比较郑红舞，柳扶摇这种半路加入车队的，只能算是顺带着一起。

    在前进的路途之中，只要车队成员的家乡在路线十里之内，林凡就会帮助车队成员回家看一眼。

    这是只有最早加入车队的老人才能够享受到的福利！

    有着林凡出手清理路上阻碍，几乎没有什么减速，待得林凡嘴里只剩下烟屁股的时候，苏门镇那巨大的镇牌也时出现在了郑红舞和柳扶摇两人的眼中。

    望着那修建的如同古代城楼一般的镇口，坐在后排的郑红舞激动的眼眶通红。

    她双手紧紧的抱着手中战刀，有些激动的看向窗外。

    苏门镇，其整体分布呈现‘十’字型。

    两条宽敞到有些夸张的公路将整个苏门镇分为了四个不算规整的区域。

    临近公路的一侧，开着各种各样的店铺。

    店铺后面则是环境复杂的住宅区。

    因为有着迷雾的遮掩，加上宽敞到有些浮夸的公路，旁边的花坛，单车道，人行道，店前大片空地的阻碍。

    林凡只能将车开到单车道上，才勉强能让郑红舞根据镇上的店铺位置来指引道路。

    车辆缓缓前行，透过迷雾，林凡看到那些敞开的店铺，马路上，损坏的汽车上，皆是有着不少的鲜血洒落。

    但是不管是丧尸还是尸体，林凡却是一个都没看到。

    朝着那些关闭了防盗门的店铺望去，隐约之间，林凡看到其中有着身影闪动。

    但是眨眼就消失无踪。

    整个小镇，除了发动机的声音和清风吹过景观树的沙沙声之外，竟然是连一丝别的声音都没有。

    安静的可怕！

    异常的发现，让的原本还有些不在意的林凡，渐渐的将警惕提到了最高。

    “等一下可以吗？”

    就在经过一间装空调的店铺的时候，一直安静坐在后面的柳扶摇忽然出声。

    “叮，检测到宿主闯入了神秘存在的领地，现在宿主有三个选择。”

    .....

 第九十二章诡异【求推荐订阅】

    “叮，宿主闯进了神秘存在的领地，现在宿主有三个选择。”

    “选择一：现在离开，放弃探寻，奖励：G级赤炎战刀一柄！”

    “选择二：两个小时内离开苏门镇，奖励：F级防御战甲一套！”

    “选择三：探究出苏门镇背后的秘密，安全离开，奖励：天人引导术进度百分之一！”

    柳扶摇开口的同时，已经许久没有了动静的系统提示音忽然响起。

    嗤！

    轮胎摩擦地面，缓缓停在了那名为‘柳风空调装修’的门面店前。

    “这是我弟弟开的店铺，他们一家三口在这里的时间是最多的。”

    “抱歉了小舞。”

    柳扶摇望着那若隐若现的玻璃门，脸色有些愧疚。

    毕竟，她之所以能够跟着林凡再回到老家这里，还是因为郑红舞的关系，现在她却是要抢在郑红舞前面去看望可能存在的家人。

    虽然，很可能，他们都已经不存在了。

    “没事的，柳姐，你先去就是了！”

    郑红舞睁大眼睛看了一眼那纵然是隐藏在迷雾之中，却依旧能够勉强看到大门敞开的店铺，又看了一眼并没有转头的林凡。

    她似乎是明白了什么，直接就点头同意了。

    对于她们两人之间的交流，林凡其实并没有太过于在意。

    此时的他身心都被忽然跳出来的系统给吸引了。

    苏门镇，看起来并不简单啊！

    要不然系统不会特意跳出来给他来这么一个选择。

    而且看其给出的奖励程度。

    仅仅是现在直接离去，什么都不管，就能够得到一柄G级赤炎战刀！

    赤炎长刀，对于林凡烈焰之躯的增幅能够达到惊人的五成，能够完美的发挥出林凡烈焰之躯的战力！

    现在林凡手中的战刀虽然是F级的，但是其主要是锋锐，坚固。

    材质并不能完全承受林凡烈焰之躯的力量。

    太过炙热的烈焰，会损坏其内部结构，让的战刀变得脆弱。

    所以，林凡一直以来使用烈焰之躯的时候都是凭空搓火球。

    硬生生将战士玩成了法师。

    但是现在都到了苏门镇，再直接离去，明显不妥。

    而且第二项奖励和第三项奖励都要比赤炎战刀好上一些。

    达到了F级的防御战甲，不仅能够给穿戴者提供绝强的防御力，甚至敏捷，力量方面都有着百分之三十的增幅！

    足够林凡使用到F级巅峰！

    第三项选择的奖励是直接将林凡修炼的天人引导书进度推进百分之一！

    天人引导术，S级秘术，可以开启人体全部的三百六十个大窍，帮助人类挖掘身躯潜力，打下牢固的根基。

    修炼难度极大！

    从得到到现在，林凡连一个窍穴都没有开启。

    这项奖励可以让的林凡节约不少的时间。

    但是需要探究苏门镇背后的隐藏的秘密。

    “我只是送属下来看一看家人的情况而已，这苏门镇就算是有什么隐秘，也不管我的事吧！”…

    林凡根本不想去管什么隐秘。

    车队还在前行，白小阮等人还在等着自己回去。

    这苏门镇也只是旅行途中的一处转瞬即过的风景而已。

    末世都出现了，一些小小的秘密存在于这个小镇之中，那关他林凡什么事情。

    #送888现金红包#　.【】，看热门神作，抽888现金红包！

    这个地方，这一生可能也就只会来一次而已。

    从内心之中，林凡是倾向于第二项选择的。

    不管是耗费的时间，还是奖励。

    两者都极为符合林凡的胃口。

    “那就选第......”

    林凡刚刚想要开口选择，却是忽然被那从‘柳风空调装修’里传出的动静给吸引。

    柳扶摇有些跌跌撞撞的从那店铺之中跑出，在其身后，三道有些僵硬的身影正拿着菜刀，水果刀追着她砍。

    那三人两男一女，其中一位身形矮小，就是一个小男孩。

    虽然柳扶摇暂时还没有受伤，但是却也打的畏畏缩缩，似乎是顾忌着什么，根本不敢还手。

    四人之间没有任何的交流，只有沉默的刀刃撞击声不断传出。

    且战且退，朝着林凡这里后撤。

    “都是正常人？”

    林凡眼睛眨动，瞳孔之中倒映出四人的进化光柱。

    柳扶摇头顶的进化光柱呈现白中带红，而剩下的三道身影上皆是有着白色进化光柱。

    这代表着，他们三人都是人类！

    可能还是柳扶摇的弟弟一家！

    但是现在这个情况是怎么回事？

    “这是怎么回事啊，凡哥，我们......”

    随着四人身影靠近，郑红舞也是发现了迷雾之中的情况，有些不知所措的看向林凡。

    “你在这里待着，我去帮忙！”

    话音落下，林凡的身影便是闪动而出。

    “手下留情！”

    砰砰砰！

    柳扶摇有些嘶哑的声音响起，林凡踢出的腿脚收了九分力，三道身影应声倒飞出数米，将玻璃门给撞碎跌落进那店铺之中。

    虽然可能会受点伤，但是不会有生命危险。

    一道道念力压落，将那三人给限制在原地不得动弹。

    “怎么回事？”

    林凡冷厉的目光扫向身侧的柳扶摇，身为一位作战经验丰富的老兵，柳扶摇今天的所作所为让的林凡完全不能理解。

    柳扶摇的身体素质虽然达不到进化者的标准，但是常年的训练加上迷雾能量潜移默化的增幅。

    她的各项数据都要比正常人强了一半以上。

    想要制伏三个普通人，简直就是手到擒来。

    “他们是我的家人，他们还活着，但是好像...好像不认识我了一样！”

    “我进去的时候，他们三人正躺在床上，仿佛在沉睡。”

    “但是我的到来，惊醒了他们，然后他们就不要命了一般的出手攻击我。”

    “而且，店铺之中什么吃的都没有，他们完好无损的活到了现在！”

    “这根本不正常！”

    “所以，我......”

    身为一位老兵，柳扶摇就算是刚刚被亲人还活着的喜悦给冲昏了头脑，但是也迅速反应了过来。

    没有吃的喝的，大门敞开，连一个安全的地方都没有。

    他们三人是如何在满是丧尸的末世活到了现在的。

    而且，这苏门镇，未免太过于安静了一些！

    柳扶摇和林凡对视了一眼，望着那平静如湖泊，丝毫不起波澜的幽深双瞳。

    听着那响彻在耳边的叹息。

    柳扶摇的心忽然凉了半截。

    ......

 第九十三章苏醒的苏门镇【求订阅推荐】

    “哎！”

    轻轻的叹了口气。

    没有去陪着柳扶摇感慨，林凡走进店铺，望着那躺在玻璃碎片之中，浑身伤口，死死的盯着他，一声不吭却是在疯狂挣扎的一家三口。

    从他们的瞳孔之中，他看不到半点属于人类的情绪。

    有的只是深深的淡漠。

    那种眼神林凡很是熟悉。

    在他看待那些草木花石的时候，也是这般。

    林凡再度打开了洞察之眼，果然发现了一些异常！

    【柳扶风】

    【性别：男】

    【力量：12】

    【敏捷：10】

    【体质：11】

    【精神：0】

    【进化等级：无】

    【进化异能：无】

    【王娟......】

    【精神：0】

    【柳小宝......】

    【精神：0】

    三人的信息看上去和正常人没有什么不同之处。

    但是那精神强度，毫无疑问的，全部都是零！

    只要是一个人，就算是的他快要死了，精神强度也不会是零！

    零，代表着其灵魂消散，生机灭绝！

    正常来说，没有了灵魂，身躯的活性也会随之下降，慢慢死去。

    但是这三人在精神强度为零，灵魂不存的情况下还能行动自如，甚至肉身属性依旧没有丝毫的降低！

    这根本不可能！

    唯一的解释便是这三人体内，有着什么东西在维持着三人肉身的生机。

    换句话说，这三人的灵魂早就已经死了，活着的只不过是一具躯壳。

    “把他们绑起来，我们先离开这里！”

    “好吗？”

    此时，反应过来的柳扶摇也是发现了弟弟一家的异常。

    看着那熟悉的面庞，她还是不忍心下杀手。

    或者说，她还抱有一丝希望。

    毕竟，从外表看上去，三人和正常的人类没有一丝的不同。

    “速度快点，我们马上去小舞家里看一下情况。”

    得到了林凡的首肯，柳扶摇轻车熟路的从屋子里翻出一捆钢丝绳，将三人给绑在了房间内的柱子上。

    被捆绑了之后，三人倒是放弃了挣扎。

    只不过双眼依旧是死死的盯着林凡两人，似乎想要将他们两人的形象给刻在脑海之中。

    扫了一眼外表看上去没有什么异常的三人，林凡强忍住将其给直接捏碎的冲动，带着柳扶摇上车。

    “凡哥，柳姐......”

    郑红舞见两人身后空无一物，再看看郑红舞脸上表露而出的沉重，有些不知道该说些什么。

    “没事的，小舞，现在我们去你家看看吧！”

    感受到了郑红舞的目光，柳扶摇勉强的笑了笑，坐在了副驾驶的位置。

    在郑红舞有些忐忑，不解的眼神之中，很快，汽车就停在了一处宅院门前。

    可能是经过了统一规划。

    苏门镇之中的房屋大多都是联排小别墅的模样，一个不小的院子加上一栋栋的房屋耸立，整体占地面积不小。

    门前则是由一条条笔直的水泥路相连。…

    “我父母他们曾经也都是大学生，毕业在外闯荡了一阵之后就回到我们这里承包菜地。”

    “但是最近两年转行拍短发布到网上赚钱，一般他们只会在家拍，剪。”

    “末世爆发之前我们商量着十一出去旅游，他们为了不断更，还特地告诉我要在家里‘闭关’弄。”

    “家里食物饮水都有着不少。”

    “他们肯定在家！”

    “肯定不会外出！”

    坐在车里，看着那贴着‘苏门镇富民街16号’标识的门牌号。

    望着那近在咫尺的门户，郑红舞抓着手中的战刀，嘴里不断的念叨着。

    或许是在祈祷，也或许是在安慰自己。

    “走吧，上去叫门！”

    将车停在门边空出来的一个停车位上，林凡朝着四周看了一眼。

    长有数百米的长街一大半都被他收入眼帘。

    大街之上空旷至极，没有一丝的杂乱，看上去就和末世之前每天有人打扫一般。

    而且每一座宅院都是紧闭大门，隐藏在迷雾之中，没有一丝动静传出，寂静的有些渗人了。

    林凡打开洞察之眼，眼中神光转动，朝着周围的房屋之中看去。

    只见一道道淡白色的进化光柱冲天而起。

    在眼前的着座房屋之中，同样是有着两道进化光柱显现，证明在这院子之中是有着两人存在的。

    “铛！”

    “铛铛！”

    “爸，妈，我回来了，我是小舞啊，你们开开们啊！”

    敲门声和郑红舞带着哭腔的呼喊声在寂静的环境之中传出老远。

    一分钟，

    两分钟，

    三分钟......

    足足十分钟过去了，房中还是没有一丝的动静。

    而此时，郑红舞已经是泣不成声，哭成了泪人。

    “房子里面有人，可能是没有听到你的声音，我们进去看看吧！”

    林凡皱眉看着没有丝毫动静的宅院。

    房子里有人，却是没有丝毫的动静传出，这让的林凡感觉到了不妙。

    因此他才是主动提议进去看看。

    不管是什么情况，看完直接离开这里，也算是完成了自己的承诺了。

    而原本已经绝望的郑红舞听到林凡的劝说之后，也是抹了一把通红的眼眶，起身就抽出战刀，准备将门锁劈毁。

    “吱呀！”

    就在郑红舞准备抽刀将大门给劈开的时候，忽然，原本毫无动静的大门发出了令人牙酸的摩擦声。

    郑红舞抽刀的动作一顿。

    紧跟着，朱红色铁门敞开，两道身影出现在了林凡等人的面前。

    两道身影一男一女，皆是穿着短袖汗衫，腰上围着围裙，白色的围裙上点点滴滴褐色血污沾染其上。

    他们手中拿着剁骨刀和解肉尖刀，好像刚刚还在做饭。

    两人眉宇之间，和郑红舞有着诸多相似，应该就是她的父母。

    “爸？！”

    “妈？！”

    “你们怎么这么久啊，刚刚在做饭吗？”

    见得自己的父母出现，郑红舞赶紧把战刀合拢，有些惊喜的叫喊出声。

    然而，还不等她扑向父母的怀抱，就看到，那平常慈祥和蔼的父母伸出了双手，手中刀具在划出破风声，朝着她猛刺而下！

    嘭嘭！

    整个苏门镇之中，一道道紧闭的大门轰然打开，一位位和正常人一般无二的身影缓缓走出，密密麻麻的人群朝着林凡等人所在的位置包抄而去。

    寂静的苏门镇在这一刻彻底的苏醒了！

    ......

 第九十四章暴怒【求推荐订阅】

    若是从天空俯瞰而下，便是能够发现。

    原本寂静的苏门镇此时已经是彻底的复苏。

    街道上，住宅区，办公楼......

    一间间，一栋栋，成千上万的房门在这个时候轰然打开。

    无数的身影自房屋之中走出，他们面色平静，手中拿着各种武器兵刃，没有任何的言语，没有任何的交流，沉默，平静，坚定的没入迷雾之中，朝着苏门镇西南角的‘富民街’包围而去。

    富民街16号门口，郑红舞愣愣的站在那里，喜悦已经消失不见，她有些不敢置信的望着地上被林凡给控制住的父母。

    刚刚的场景不断的在脑海之中浮现。

    原本和蔼可亲的父母，竟然对着自己挥动起屠刀？

    他们竟然拿着刀具准备砍杀自己？

    刚刚若不是凡哥反应快，此时我已经死了？

    “......这，凡哥，柳姐，我，我...他们......”

    郑红舞不时的看向身后的林凡和柳扶摇，不时的转头看向地上那本来应该是她父母的两人，有些不知所措。

    地上的父母，此时完全没有了印象之中的模样，他们看向自己的目光就好像在看陌生人。

    就算是被攻击了，他们依旧是没有一丝其余的情绪。

    那双淡漠无神的眼眸死死的盯着三人，根本不像是在看他们的女儿，甚至都不像是在看人，反而是好像在观赏草木花石。

    淡漠，无神，没有一丝多余的情绪，看的人心底发毛。

    林凡的目光落在两人身上。

    【郑全民......】

    【精神：0】

    【陈悦......】

    【精神：0】

    和柳扶摇弟弟一家一样，这两人的精神强度皆是为零！

    忽然，林凡感觉到那还在挣扎的两人同时放弃了挣扎，静静的躺在那里，没有任何征兆的，失去了所有的生命气息！

    咯吱......

    吱呀......

    下一刻，密集的大们开启的声音传进了林凡的耳中。

    林凡尚未关闭的洞察之眼下意识的朝着四周看去。

    只见视线所及范围之内，上百道纯白，红白混杂的进化光柱正在缓慢而坚定的朝着自己等人所在的方位靠拢。

    而在更远处，还有着几乎看不清楚数量的进化光柱同样在朝着这里移动。

    透过迷雾，林凡见到一道道人影手提武器自家门走出。

    这些人脸上满是淡漠，双眼无神，好似被控制的木偶，如同潮水般朝着自己这里涌来。

    在林凡的视线扫过之时，迷雾之中的人影也是同时抬起了头，朝着林凡看去。

    原本能够遮掩视线的迷雾，在这一刻仿佛是失去了作用。

    面对着数百双淡漠无神的瞳孔让的林凡有些头皮发麻！

    他是进化者没错，但是现在也只是一位G级进化者。

    并非那些动辄就可以毁城灭镇的恐怖强者。

    这只是附近街道之中居住的人群。

    若是整个苏门镇都变成了这样呢？…

    他一个人的力量怎么可能与一个镇子的力量抗衡！

    “走，快走！”

    此时，就算是再怎么迟钝的郑红舞也是察觉到了不对劲。

    面对着柳扶摇的拉扯丝毫不加抵抗。

    轰！

    低沉的发动机轰鸣声响起，性能良好的大越野咆哮着冲出，赶在那些人群尚未合拢之际朝着街道外面狂奔。

    富民街是一条足足有着三百米长的街道，林凡只花了十几秒的时间便是从中间位置开到了街道口。

    期间碰到了数十道行走在迷雾之中的身影。

    这些人有男有女，有老有少。

    无一例外的。

    这些人的精神力一行全部都是零！

    “这些人，到底是怎么回事！？”

    “他们都疯了吗？”

    望着那不要命一样扑向越野车，企图将其给逼停的人影，郑红舞和柳扶摇两人彻底的傻眼了。

    “如果我猜测的不错的话，这些人已经不算是人了！”

    “从他们的身上，我感受不到属于人类的灵魂，他们就好像是活着的尸体，是真正的行尸走肉！”

    “稍后若是动手，都不要留手！”

    发动机的轰鸣声被林凡的低吼声压下。

    再度发动念动力将一位扑向车辆的人影给用力甩开。

    从后视镜之中林凡看到，那被他甩开的身影在地上翻滚几圈之后，丝毫不顾身上的青肿之色，再度爬起朝着林凡等人的车架追逐而来。

    林凡一路没有松过油门。

    眼看着车辆就要冲出街道进入主干道，然后就可以沿着那宽敞到浮夸的主干道直接离开这诡异的苏门镇。

    轰！

    好像是等待了多时一般。

    在富民街最后一户人家之中，忽然冲出来了一辆‘甲壳虫’。

    紧跟着，原本空无一物的街道口，数道明亮远光灯穿透迷雾，三辆轿车直挺挺的朝着林凡架势的越野车撞去。

    “该死！”

    “滚！”

    突如其来的变故让的林凡一惊，没有丝毫的犹豫，林凡念动力全力发动，狠狠的轰击在中间宝驴车头上面。

    数股作用力之下，那宝驴汽车车头前陷，后轮直接起飞。

    念动力再度轰击在车屁股上面，中间的宝驴汽车猛然从林凡的车顶跃起，露出了中间的位置。

    咔咔！

    越野车庞大的车身挤进原本宝驴汽车露出的位置，三辆车车身疯狂摩擦，让的林凡大越野不由自主的慢了下来。

    嘭！

    侧面，那从宅院之中出现的甲壳虫也是轰然撞在了侧面的车门上，林凡车身一斜，还没有调整过来。

    嘭！

    街道外面一辆汽车高速驶来，毫不犹豫的撞在林凡那显露出了一般的车头上。

    刚刚驶出街道的车头直接被撞的凹陷下去。

    嘭！

    后方，同样有着两辆汽车驶来，直接撞击在尾部，巨大的冲击力席卷而来，车身之上的玻璃全部碎裂。

    六辆汽车，彻底的将林凡的大越野给卡在了中间。

    而且前后还有着十数辆汽车飞驰而来，最终狠狠的撞击在车堆之中。

    若不是林凡三人都或多或少的经过了强化，这大越野也足够结实。在这样的撞击下，三人早就凉凉了。

    “妈的，你们找死！”

    眼看着大越野彻底被困死在这里，林凡彻底的怒了。

    呼！

    清风乍起，八柄黑色飞刀如同闪电一般呼啸而出，浓郁的血腥味道瞬间弥漫开来。

    ......

 第九十五章杀出苏门镇【求推荐订阅】

    “都去死！”

    暴怒的林凡放弃了自己原本天真的想法。

    旋转的飞刀好似电钻，精准的穿过一颗颗头颅，红白之物喷薄而出，血腥气息瞬间弥漫全场。

    此时，后座上的柳扶摇和郑红舞也从突如其来的撞击中逐渐的清醒过来。

    看着遍地血腥，柳扶摇面色平静，倒是郑红舞一时之间有些接受不了。

    在她看来这些都是活生生的人。

    甚至其中还有着一些熟悉的面孔，但是此时尽皆被林凡如同割稻草一般击杀。

    难免有些难受。

    “准备突围，这苏门镇太过诡异了，快走！”

    但是这种明显不对劲的情况，郑红舞也是能够分的清轻重的。

    在林凡下达指令之后，便是紧跟在柳扶摇身后从破碎的窗户之中爬出。

    “这，怎么可能！”

    待得两人从窗户之中爬出，站在车顶上之后，两人皆是忍不住倒吸了一口冷气。

    只见街道前后此时已经围满了密密麻麻，手持各种兵刃的人群。

    那数百双淡漠无神的目光朝着被围拢在中间位置的三人看来，让的郑红舞有些毛骨悚然的感觉。

    “杀~！”

    见得三人从车中爬出，人群之中传出一道低沉的厉喝声。

    在林凡的感知之中，一股诡异的波动自人群之中涌动。

    紧跟着，所有人便是手脚并用的爬上四周的汽车，朝着林凡等人袭杀而来。

    “该死！”

    洞察之眼下，林凡目光从这些人身上扫过，但是除了那统一整齐的【精神：0】之外，竟然是看不出来一丝的异常！

    而且不知道是不是林凡的错觉。

    从这些围过来的人群身上，林凡感觉到他们的动作更加的灵活流畅，不复之前柳扶摇弟弟和郑红舞父母那般的呆板。

    “别看了，快走！”

    仅仅是这片刻的功夫，街道前后已经围拢了数百人。

    两侧紧靠主干道的房屋皆有着数层之高，皆是十米朝上，而且靠近他们的一面墙上抹着水泥，光滑无比，根本不适合攀登。

    现在唯一的活路便是，

    杀出去！

    “跟紧我，杀出去！”

    澎湃的念动力轰击在那迎面爬上汽车的两道青年人影身上。

    数千斤的力道迸发，两人身上血雾喷洒，破烂不堪的身躯如同炮弹一般被轰击进了人群之中。

    拥挤的人潮被硬生生的开辟出了一条布满了鲜血的路径。

    但是四周的人群好似潮水一般涌动而来，手中兵刃挥动，想要将林凡三人给彻底淹没。

    轰！

    轰！轰！

    念动力持续疯狂爆发，林凡整个人如同推土机一般，硬生生的将拥挤而来的人群给打出了一个缺口。

    在林凡身后，柳扶摇和郑红舞两人肩背相抵，防御着从两侧袭来的兵刃，紧跟林凡的步伐。

    没有去做其余多余的动作。

    两人的体质和力量皆是比不上林凡，根本不敢在这种情况下浪费更多的体力。…

    林凡在前开路，短短十多米的街道，十数人被轰击的血肉横飞，死无全尸。

    然而就算到死，这些人都没有哼上一声。

    似乎完全感知不到疼痛。

    四周的人群，任由血肉飞溅，同伴身亡，他们脸上的表情都没有一丝变化。

    就好像最为缜密的机器一般，不断的冲锋，冲锋，冲锋！

    想要用人数优势将林凡三人给留下。

    没有丝毫将要面对死亡的恐惧！

    一分钟，林凡竭尽全力爆发了十三次念动力，碾碎了不知道多少人，踏着脚下的血肉地毯，三人终于从那狭窄的街道之中逃出。

    主干道上，原本紧闭的商家大门已经完全敞开。

    迷雾之中，一道道身影正在朝着这里赶来。

    但是因为主干道太过于宽敞，其密度远远比不上之前街道之中的情形。

    多次最大程度的爆发，让的林凡的精神有些疲惫，头脑之中传出的疼痛也让的林凡变得更加的暴虐。

    在走出街道口的瞬间。

    呼！

    林凡手中一道道淡黄色火焰涌动而出。

    火焰汇聚，形成了一道人头大小的橙色火球！

    火球四周，空气都在不断的扭曲。

    “往镇子外面跑，别回头！”

    林凡猛然转身，跳起一丈高，任由柳扶摇两人从身下经过，他手持火球，居高临下的朝着那数辆汽车堆积的街道之中扔去。

    火球精准的划过十数米的空间，落在了其中一辆被撞击到几乎散架的汽车油箱上面。

    轰隆隆！

    炙热的火球在洒满汽油的车堆之中轰然爆裂，引起了可怕的连锁反应。

    一辆辆汽车之上迅速燃起大火，然后在不到三秒的时间内就直接炸裂开来。

    恐怖的高温瞬间将那四周尚未来得及散开的人群给席卷而进。

    澎湃的冲击波携带着无数的钢铁零件朝着四周扩散，所过之处，人影纷飞，血肉四散，拥挤的街道几乎在第一时间就被清理干净。

    林凡看着自己的杰作，眼中的暴虐稍稍消散，脸上显出满意的神色。

    爆炸的艺术，果然有着别样的美感！

    身躯落下，林凡就要转身朝着那正在迷雾之中不断躲闪前进的柳扶摇和郑红舞追去。

    呼！

    然而，他刚刚转身，就察觉到身后有着数股破风声响起。

    锵！

    刀鸣声响彻，紧握手中的绣春刀出鞘，一连串的金铁交击声传出。

    F级的绣春刀不是这些人手中的破铜烂铁可以比拟的，所有对撞的兵刃全部被削断落地。

    林凡手腕翻动，刀光顺着其中一道兵刃传来的方向滑落。

    嗤！

    骨肉分离的声音传出，鲜血喷洒了林凡一身。

    将其中一位袭击者击杀，林凡转身。

    只见身后一位体型壮硕，身上青筋暴起的青年被分成了两半躺在地上。

    在街道口的位置，还有着两位同样体型的青年手中皆是握着破损的兵刃，站在不远处看向林凡。

    在这两位青年眼中，林凡终于是看到了一丝丝的其余情绪。

    “不对，这两人刚刚在人群之中明明不是这样的！”

    超强的精神力，让的林凡的记忆也是有着显著的提升。

    这三人刚刚也在围攻的人群之中，但是却根本不是这样的体型，也没有这样的实力啊！

    想到这里，忍着疯狂爆发念动力带来的精神虚弱。

    林凡悄然打开了洞察之眼，看向了面前的两人。

    ......

 第九十六章不讲武德【求订阅推荐】

    【赵杰流】

    【性别：男】

    【力量：27】

    【敏捷：30】

    【体质：25】

    【精神：0】

    【进化等级：H】

    【进化异能：无】

    【李强】

    【性别：男】

    【力量：30】

    【敏捷：29】

    【体质：27】

    【精神：0】

    【进化等级：H】

    【进化异能：无】

    两人信息在林凡的洞察之眼下显露而出。

    原本只是寻常人，但是此时竟然是就已经成为了H级进化者。

    而且身体三维属性全部达到了H级进化者的程度！

    “这什么情况！？”

    林凡眼神一凛，虽然他有些惊讶两人展现出来的实力。

    但是，这普通人的身体瞬间变成了进化者，带给林凡的震撼却是远远超过这两人表现出的实力的。

    这背后代表的意义，是林凡真正的东西。

    若是，其余的那些‘人’都能这么搞，他们连逃生的机会都不会有了。

    而且对方能搞出H级的进化者，会不会等会就变成了G级，F级？

    小镇之中现在汇聚过来的足足有着上千人！

    上千位进化者？

    老天！

    想想林凡就头皮发麻！

    因此，纵然林凡很是好奇，但是也不敢和这两个人多纠缠。

    林凡抬手一拉。

    在那两人身后熊熊燃烧的烈焰便是分出两缕化作火焰绳索朝着两人缠绕而去。

    嗤嗤！

    火焰锁链在林凡的控制下如同灵活的巨蟒，轻易捆绑在两人身上，顿时如同铁板煎肉的声音响起。

    焦糊味道散发。

    但是两人也不是善茬，面无表情，根本感受不到疼痛。

    强悍的力量爆发，那火焰锁链不过阻隔了两人一秒的时间便是被直接被扯断。

    一秒时间，足够了！

    林凡脚下一跺，身躯迅速移动，十数米的距离眨眼功夫之间便是轻松跨越。

    明亮的刀光划开迷雾，将两人给完全笼罩而进。

    那两人刚刚挣脱捆绑，对于林凡的攻势完全不放在眼中，朝前扑击，想要将林凡给按倒在地。

    然而他们终究是血肉之躯，哪里能抗住绣春刀的锋锐。

    刀锋划过两人的脖颈，胸腔之中的巨大压力下，两人的血液如同喷泉一般冲起丈高。

    待得两人倒下之时，林凡的身影已经回到了原地。

    将对手解决，林凡刚想要追上前面奔跑的柳扶摇两人，却是发现了诡异的一幕。

    四周的迷雾之中，原本要去拦截柳扶摇和郑红舞的身影似乎被林凡给吸引了注意力，纷纷放弃两人朝着林凡奔来。

    而在奔跑的过程之中，大片的人影好似多米诺骨牌一般向前倾倒。

    这些倒下的人影全部在瞬息之间就失去了所有的生命气息。

    在林凡的视野之中。

    数百米的街道上，原本密集的人群眨眼时间就只剩下了稀稀拉拉的几十人。

    三十四人！…

    林凡看着这诡异的场景，闪烁着神光的双瞳朝着四周扫过，很快就判断出了准确的人数。

    这三十四人是清一色的壮年男子。

    随着大片人影身上的生命气息消散，肉眼可见的，还在朝着林凡狂奔而来的三十四人身上皆是有着异变产生。

    三十四人好像变成了三十四台大功率吸尘器。

    在他们身周，原本悄然流动的迷雾被汇聚而来，形成了一个个漏斗一般的漩涡，漩涡的底部正对这些人的头颅。

    大量的迷雾朝着这些人的身躯之中倒灌而进。

    迷雾之中存在的能量被强硬的塞进他们的身躯之中，让的他们变得更高，更壮。

    身上肌肉隆起，肌肤被骤然膨胀的肌肉给撕裂，红白色的肌肉纤维显露在体表。

    丝丝缕缕的鲜血顺着块垒分明的肌肉流淌而下，最终砸落在地面上，溅起道道猩红。

    而原本平静无神的双眼也是闪烁起了一些别样的光采，变得灵动起来。

    “这是怎么回事？”

    “死了，都死了！”

    “凡哥怎么还没赶上来，这不应该啊！”

    望着眼前这诡异的场景，就算是柳扶摇这位见惯了杀戮和死亡的人都有些脊背发凉。

    刚刚还要和自己奋力拼杀的对手，忽然就躺倒在了地上，失去了所有的生命气息。

    眨眼功夫，原本活生生的人就成为了尸体，而且不仅仅是个例，数百具尸体骤然出现。

    而原本正常的人类却是在她们眼前变成怪物，这种变化显然是超出了她们的理解范畴。

    “快走！”

    “这些怪物不是我们可以对付的。”

    “我们在这里，只能成为他的累赘，我们逃走了，他想要逃走远远比我们要轻松的多。”

    相比较郑红舞，柳扶摇更加的果断，即使是面对着这般诡异恐怖的场景，她也是在第一时间反应过来。

    那些怪物身上传出的压迫感，让的柳扶摇想起来了三天前面对那一只力量型进化丧尸时候的感觉。

    强悍，无法抗衡！

    感受到这些怪物的注意并没有落在她们身上，柳扶摇果断的拉上郑红舞朝着苏门镇外跑去。

    三十四位身高达到了一米九，身上肌肉隆起，肌肤撕裂的壮汉理都没理会逃跑的两人，它们的目光穿透迷雾，放在了那打量着它们的林凡身上。

    “wdnmd！”

    重生以来，林凡第一次这么失态！

    这三十四人赫然是在这短短几秒的时间内，全部化作了H级进化者。

    而且这些怪物在林凡眼中，展现而出的力量，敏捷皆是超过了三十点！

    而最为靠近林凡的四位，要比其余的怪物更加的强壮，力量，敏捷，体质甚至都达到了五十点左右，只要再进一步就是G级进化者！

    念动力作用于自身用来飞行，这样精细的操纵不比粗糙的爆发。

    极为消耗精神力。

    林凡达到了八十四点的精神力全力爆发念动力，能够支撑十次以上，而控制飞刀击杀敌人则可以坚持更久的时间。

    但是若是飞行，最多一百米，他就会耗尽精神力，陷入昏迷。

    要不然他现在直接就是撤离！

    单挑他丝毫不怂，但是对方似乎丝毫没有要讲武德的意思。

    显然是要围攻！

    嘭！

    嘭！嘭！

    三十四条肌肉裸露的壮汉修长双腿狂蹬地面，健壮的身影撞开迷雾，迅速朝着林凡合围而去。

    面对着这一幕，林凡咬牙，转身钻进了身后的火场之中。

    ......

 第九十七章草（一种植物）！【求推荐订阅】

    望着四周朝着自己扑来的诸多壮汉。

    林凡转身就朝着身后的火场扑去。

    转身刹那，林凡身周淡黄色火焰喷薄而出，将其全身都给包裹在内。

    紧跟着，林凡整个人便是没入火中。

    淡黄色火焰覆盖全身，衣物瞬间被烧毁，林凡身上只留下了那F级的防御背心和缠在腰间的刀带。

    将战刀插在腰间，透过熊熊燃烧的烈火，林凡挥动双手。

    轰！

    原本不规则的火焰被林凡给拉扯到了身前，汇聚成了两道脸盆粗细的火柱。

    待得那些壮汉靠近，火柱便是轰然自火场之中喷薄而出，狠狠的砸在那首当其冲的两人身上。

    炙热的火焰携带着数千斤巨力狠狠轰下，两位身体强度达到H级巅峰的壮汉在抵挡了不到一息的时间就浑身冒烟，倒飞而出。

    顺便砸落在两位躲闪不及的壮汉身上，四位壮汉抱在一起，滚地葫芦一般在地上搽出数丈长的血印这才是缓缓停下。

    那被火柱正面砸中的两人身上筋骨碎裂，努力挣扎着却是怎么也爬不起来。

    被波及的两位虽然也被磨掉了一大片的皮肉，却是丝毫不顾身上的伤势，再度起身朝着林凡冲去。

    两人被瞬间解决，好像是让的剩下的这些人更加的警惕起来。

    三十二人迅速逼近，将那不断燃烧的火场和其中的林凡给围困在其中。

    却是没有要攻入的意思。

    而此时，林凡却是发现，在火场后面，那富民街之中，还有着十二位同样达到了H级进化者的壮汉围拢了过来。

    林凡透过火焰看向两面夹击的人群，面色凝重。

    刚刚十多次的爆发，让的他现在精神都有些疲惫，念动力最大程度爆发最多只能支撑三次，要留到关键时刻再用。

    现在他能够依靠的只有烈焰之躯和单纯的身躯力量。

    纵然他装备好一些，战斗力强一点，但是也经不住这么多壮汉死耗。

    就在林凡思索着破局之法的时候，街道西侧的墙壁轰然碎裂！

    紧跟着，道道水柱劈头盖脸的朝着林凡这里疯狂倾洒。

    “草！”

    林凡双眼一瞪，怒骂出声，隔壁竟然还是一个洗车行！

    到了末世了，为什么这一家洗车行的水泵还能用！？

    而且洗车行里竟然还配备了这么高级的高压水枪！

    更关键是，这些东西智商竟然不低，高压水枪都会用！

    水龙肆虐，原本火势不错的火场在高压水枪的压制下，大火以肉眼可见的速度熄灭，显露出下方被烧的黑漆漆的汽车残骸和站在火场中间位置的林凡。

    被四十四条身高一米九以上，浑身都是肌肉疙瘩，不怕疼痛，没有什么情绪波动的壮汉围在一起。

    只穿着一件背心的林凡怒吼一声，忍着脑袋之中传出的疼痛，念动力控制着周围的汽车残骸朝着那扑上来壮汉砸去。…

    同时，在其腰间，数柄飞刀射入光滑的墙面上，在其中切割出一道道拇指宽的缝隙。

    趁着那些人被汽车拦截的短暂时间。

    林凡起身一跃，修长有力的手指扣住那缝隙，稍微两次借力便是将自己给甩到了楼顶，消失在了那些壮汉的视线之内。

    下方，眼见得林凡爬到了楼顶，那些壮汉却是依旧不愿意放弃。

    他们一部分沿着林凡在墙壁上切割开的缝隙向上攀爬。

    另外一部分则是迅速的跑到街道上，顺着那些水管，招牌，窗户，如同蜘蛛一般朝着房顶而去。

    不过几秒的时间，速度最快的那位已经循着林凡留下的痕迹自房顶露出了头。

    嘭！

    刚刚露出头，还没来得及观察周围的环境，林凡的身影，一颗大好头颅便是在空中发出一声闷响，直接炸裂开来！

    无头尸体往后仰倒，坠落房顶，稍微阻碍了一下后面那些壮汉的脚步。

    “真以为老子没有一点脾气吗，还追？”

    林凡收回环绕烈焰的拳头，在地上捡起一块板砖，回头就朝着另外一边砸去。

    那刚刚露头的壮汉还算清秀的脸庞直接被砸的凹陷下去。

    还不等他反应过来，林凡一个迈步便是跨越到了他的身侧，手中战刀居高临下的斩落，好像切西瓜一样，将其头颅从中间切开。

    同时念动力搅动着那被切成了两半的头颅，脑花搅弄的稀碎。

    死的不能再死。

    将这壮汉解决，林凡脚下不停，将自身的速度给施展到了极致，迅速的从屋顶朝着镇口的位置跑去。

    同时他手中战刀也是在不断的挥动，如同割麦子一般，将那不断露出的脑袋和手臂给轻易割下。

    短短几秒的时间之内，林凡已经跨越了百米距离，而同时也是有着超过十三位壮汉被林凡给收割了生命。

    随着死去的壮汉增加，剩下的那些竟然是变得聪明了一些。

    除了那些已经爬到了房顶位置，紧紧跟在林凡身后的壮汉之外。

    剩下的人重新回到地面上，迅速朝着镇口的位置冲去，想要在镇口位置将林凡给堵住。

    而此时正在房顶狂奔的林凡显然是没有注意到，在那迷雾之中，这些壮汉的速度竟然是比之林凡都是丝毫不差！

    要知道，林凡的敏捷属性高达五十六点，是真正的G级进化者！

    而这些壮汉在几分钟前，实力最强的，三维属性最高的那几位也没有超过五十！

    待得林凡顺着下水管道从房顶滑落，距离镇牌位置不到十米的时候，下方已经是有着足足十位壮汉在镇牌之下等他。

    见得林凡落下，十位壮汉不由分说便是全部出击，朝着林凡扑击而去。

    狭路相逢勇者胜！

    面对着十位壮汉的围杀，后面还有着二十多位壮汉随时都会赶来，林凡咬牙冲上，和那十位壮汉战成一团。

    林凡右手挥刀，锋锐的战刀将一位冲撞而来的壮汉横腰斩断。

    左手握拳，其上烈焰缭绕，朝着另外一位壮汉狠狠轰出。

    嘭！

    预料之中的击飞场面并没有发生，林凡轰出拳头竟然是被其中一位壮汉给招架了下来。

    “什么？”

    林发一愣，剩下的八位壮汉却是没有丝毫停顿，庞大的身躯横冲而来，就要将林凡给压下生擒。

    “滚！”

    林凡此时脸色煞白，虚空之中，恐怖的力量轰击而出，为他打开了一道通往镇外的通道。

    ......

 第九十八章杀回苏门镇【求推荐订阅】

    “叮，宿主在两小时之内成功离开苏门镇，奖励，F级防御战甲一套！”

    “请问宿主是否接受奖励！”

    刚刚迈出苏门镇的镇牌，预想之中的系统提示音顿时响彻在耳边！

    “接受，速度！”

    眼看着刚刚被轰飞出去的数道身影只是在地上翻滚了几圈卸去了冲击力，之后便是再度朝着自己冲来。

    而且那块头似乎变得更加的壮实。

    头疼欲裂的林凡第一时间便是接受了系统的奖励。

    林凡话音刚刚落下，身周的空间在一刹那间直接被扭曲出了一个肉眼可见的弧度。

    紧跟着，林凡的左手手腕上就多出了一条黑色的手链。

    那手链有一指宽，由一片片如同黑曜石的石片和银色的丝线连接而成。

    “启动！”

    在那黑曜石手链出现的瞬间，林凡就知道了它的用法。

    心中默念一声，那黑曜石手链之上忽然涌出了无尽的如同水银一般的液体！

    零点零一秒的时间不到，黑白交杂的液体便是将林凡全身上下给包裹在内。

    锵！

    一声脆响在林凡耳边回荡。

    林凡视线经过了瞬息的黑暗便是再度恢复正常。

    同时一股更加强大的力量仿若凭空生成一般自林凡体内涌现而出。

    还不等他熟悉这战甲。

    林凡便是见到，三道肌肉纤维裸露在外，个头已经膨胀到了两米左右的壮汉再度逼近。

    蒲扇一般的大手落下，其上携带的力量荡起阵阵清风朝着自己的头颅抓下。

    “滚！”

    下意识的，林凡抬起左手，握掌成拳狠狠轰出。

    咔嚓！

    伴随着清脆的骨裂声，那冲在最前方的壮汉身形一滞，林凡被战甲包裹的拳头在轰碎了他的手臂之后，轰然锤击在他的胸膛之上。

    同时林凡手中战刀回旋，绣春刀急速闪动之间四条充满了爆裂肌肉的手臂齐齐飞起。

    腰身转动，单腿如鞭，狠狠的甩在那剩下的两位壮汉身躯之上。

    一息不到的时间，刚刚靠近林凡的三位壮汉便是以更快得速度倒飞而回。

    一死两残！

    死去的那一位此时全身都是变成了瘫软的肉泥，身躯彻底的崩溃！

    此时，其余的壮汉已经是赶到了镇口的位置。

    自它们的瞳孔之中，林凡清楚的看到了自己如今的形象。

    原本还只有一件防御背心裹身的身体表面已经出现了一道贴合人体的轻盈战甲！

    战甲整体呈现黑色。

    战甲四肢和躯干的部位，有着一道道白色的线条蔓延，勾勒出一道道玄奥的纹路。

    纹路之上不时的有着光芒闪过，给战甲增添了一丝神秘的色彩。

    而在他的头部，则是被一完全密封的头盔包裹在内。

    面铠之上，两点猩红闪动，配合上那在四肢关节处弹射而出的尖刃，使得战甲整体看上去更显狰狞！…

    林凡的身躯在迷雾之中若隐若现，就好似一台冷酷的杀戮机器！

    忍着头颅中传出的疼痛，林凡开启洞察之眼，扫过那刚刚被自己击退，尚未死亡的两位壮汉。

    果然。

    【刘大力......】

    【力量：51......】

    【精神：0】

    【进化等级：G】

    【周兴......】

    【力量：52......】

    【精神：0】

    【进化等级：G】

    这两位在富民街围杀林凡的时候，还只是H级进化者，现在却是已经成为了G级！

    虽然只是单一的力量达到了G级的范畴，但是也足以证明这其中的不寻常之处。

    从刚刚开始的普通人，到迅速增长力量敏捷的H级进化者，再到如今的G级进化者。

    这一步步走来，竟然只是用了不到一个小时的时间！

    刚刚成百上千的普通人，如今皆是失去了生命气息，就只剩下了眼前这三十来位实力大增的进化者！

    而且，随着林凡击杀的进化者越多。

    他们的实力竟然是也开始缓慢的增长。

    这些怪物可以通过同伴的死亡获得力量？

    “追了我这么久，是时候付出代价了啊！”

    “战甲，需要用鲜血来浇灌！”

    看了一眼那已经变成了肉泥的壮汉，林凡轻声低语，不等那些壮汉动手，林凡脚下一踏，主动的朝着那群壮汉冲去。

    林凡不信，这些人可以无限增长实力！

    再怎么样，他们原本的躯体也只有普通人的体质强度。

    而且看他们的进化方向，全部都是身躯方面的进化！

    这一类的进化是需要绝对的体质来支撑的。

    体质不够，力量和敏捷达到一定的瓶颈就会停滞，难以增长！

    一般来说，体质和力量，敏捷之间的差距不能超过一个等级！

    普通人的身躯，最多支撑这些怪物提升到H级极限，按照系统直观的数值划分即力量，敏捷皆是达到五十点的强度！

    而这只是理想化的程度。

    看看这些怪物，被短时间内强行提升，他们的身躯之上肌肉裸露在外，肌肤被撕裂，骨骼都在变形。

    超过这个强度，或许短时间内这些怪物可以维持，但是最终还是逃不过身躯崩溃的结果！

    就像那被他击杀的壮汉一样，身躯崩溃，直接化作一滩肉泥！

    林凡猜测，这种刚刚突破到G级的程度，应该就是这些怪物的极限！

    要不然，以它们可以通过同伴的死亡来提升自身实力的手段，为什么不直接让所有人死去，将其中一位或者数位给提升到F级，E级这样足以轻易碾压林凡的程度！

    这样的实力，纵然林凡有着系统，在还没有强大起来之前，也能轻松将林凡给捏死！

    已经死去了上千人，再死几十个，也没有什么差别吧！

    为什么不做？

    肯定有着限制！

    想通了这一点，林凡直接持刀杀进了人群之中。

    F级的防御战甲，提供了能够削弱F级以下攻击百分之九十的同时，还给林凡提供了百分之三十的力量和敏捷增幅！

    而林凡的体质也足以轻松驾驭这增幅的力量和敏捷！

    穿戴战甲，手持战刀，经过了强力增幅的林凡面对着这些堪堪能够达到G级程度的壮汉，直接就是碾压！

    林凡身影穿梭，血肉和残肢不断的朝着四周抛洒开来。

    刀锋所过之处，血雨生生不息！

    ......

 第九十九章轰杀，验证！【求推荐订阅】

    宿主：林凡

    力量：56（+17）

    敏捷：56（+17）

    体质：56

    精神：84

    进化等级：G

    拥有能量点：447

    拥有自由属性点：0

    拥有异能：G级念动力，中级洞察之眼，H级烈焰之躯

    修炼功法：天人引导术第一卷（进度0.1/100），初级刀法精通（三叠浪）

    穿戴上F级防御战甲之后，这些怪物连破防都做不到。

    而林凡的力量和敏捷属性大增，远远超过这些最多堪堪达到G级门槛的怪物。

    稍微适应了之后，林凡便是化身绞肉机，直接冲进了这些怪物群之中。

    “嘭！”

    三十多位达到了H级以上的进化生物之间展开了激烈的交战，沉闷的身躯碰撞声音不时的自人群之中响起。

    一道道壮硕身影应声而退，在地面上搽出道道显眼的痕迹。

    他们每一次的爆发，碰撞，皆是轻易迸发出超过一吨以上的强悍力量。

    由水泥浇灌而成的地面寸寸碎裂，沙尘四溅而起。

    靠近交战位置的花坛已经在他们的交手之中毁坏成为了废墟。

    炙热滚蛋的鲜红血液将灌溉在泥土上，让的那些尚未遭受毒手的花儿绽放的越加鲜艳！

    三十多位刚刚还追着林凡跑的肌肉壮汉此时却根本不是林凡的对手。

    纵然他们悍不畏死，每一击都是拼尽全力，各自合同协作。

    然而，两者之间的实力差距在林凡披上战甲之后已经是被彻底的拉开。

    面对着这些怪异的壮汉，林凡直接与他们硬撼，尽情的宣泄着，任由血液洒落全身。

    拳拳到肉，刀刀入骨，酣畅淋漓的战斗冲淡了林凡因为精神损耗过重而变得如同针扎的头痛感觉。

    三分钟！

    只不过是三分钟的时间，三十多位壮汉大部分都是被林凡给直接击杀！

    而剩下的五位还活着的壮汉也是被林凡给切断了四肢。

    丧失了所有的攻击能力。

    只能在地上蠕动！

    但是即使如此，他们脸上的表情依旧是淡漠如初，好像受到伤害的并不是他们本人一般。

    “果然是这样吗？”

    此时，林凡的目光并没有落在它们的身上。

    而是放在了那躺在废墟之中的一滩滩血肉上面。

    在被林凡击杀之后，还能够勉强保持人形的，只有那些未曾达到G级进化生物范畴的壮汉！

    而所有达到了G级进化生物的壮汉，他们的躯体，全部软烂在地，身躯崩溃，在最短的时间内化作了一滩肉酱一般的存在！

    这也验证了林凡之前的推测。

    普通人的身躯的确是无法强化到G级以上的程度！

    而这，也是让的林凡底气更足了。

    “我倒是要看看，你到底是个什么东西！”

    身披战甲，手持战刀，林凡浑身浴血，如同自地狱归来的修罗，踏着一滩滩血肉残肢，缓缓的朝着镇中走去，渐渐的没入了迷雾之中。…

    就在林凡离去不久，一道急促的轰鸣声响起。

    两束强劲的灯光穿透迷雾，由远及近的打在了镇口位置。

    一辆还算完好的吉普车上，刚刚离去的柳扶摇坐在驾驶位置上狠踩油门，而郑红舞则是坐在后排，手持长刀，双目不断的扫视着四周，警惕着那迷雾之中会随时出现的危险。

    两人一人面色平静，一人眉头紧锁，谁也没有说话。

    “咯吱！”

    破旧的吉普发出不堪重负的呻吟声，轮胎在地上摩擦出显眼的血色印记。

    两人下车，打量着那布满了坑洞，如同修罗场一般被血肉覆盖的废墟，皆是忍不住的倒吸了一口冷气。

    两人对视一眼，皆是从对方的瞳孔之中看到了毫不掩饰的震惊之色！

    从这被破坏的场景和地上的血肉她们便是能够想象出在她们走后，这里发生了多么激烈的战斗！

    “凡哥在镇口这里和那些怪物发生了战斗！”

    “从现在的情况来看，显然凡哥是处于上风的！”

    不过幸好的是，在这地上的尸骸血肉之中，她们并没有发现林凡的身影。

    而从地上那显现而出的刀痕和一些被切割的极为平整光滑的尸骸来看，林凡显然不是和她们之前想象的那般，陷入了极为危险的境地。

    这对她们来说是一个绝好的消息。

    “柳姐，你快看，那些是不是凡哥的脚印!?”

    “他，难道凡哥又进去了？”

    忽然，手持战刀主动走在前方警戒的郑红舞看向那自修罗场边缘蔓延而出，直到渐渐没入迷雾之中的血色脚印，郑红舞激动的道。

    “这应该是凡哥留下的脚印！”

    “那些怪物体型膨胀变大，脚上的鞋子都被撑破了，根本不会留下这样的印记！”

    “看这情况，凡哥应该是在将那些怪物击杀之后，主动杀进去了！”

    柳扶摇上前查看之后，很轻易便是给出了让人信服的推测。

    而听到林凡竟然是主动杀进了苏门镇，郑红舞有些茫然的看向柳扶摇。

    “柳姐，那我们现在，怎么办......”

    “要追上去吗？”

    碰到这种情况，她们自然是不能乱跑，更不能独自返回。

    但是要是说循着林凡留下的脚印追上去，郑红舞感觉有些不太现实。

    “追上去就是在给凡哥添麻烦，我们先离开这里，找个安全的地方躲一躲！”

    “快走！”

    隐约之间，柳扶摇看到了旁边的楼层之中，似乎有着人影闪烁。

    见到这一幕，柳扶摇果断的拉起郑红舞开车离去。

    就在她们两人离去不久，一道健壮的身影鬼祟一般由远及近的朝着苏门镇镇口位置靠拢。

    在发现了她们的踪迹吼便是悄无声息的朝着她们两人驾驶的汽车追去。

    然而，还不等那道身影追上汽车，在其踏出苏门镇超过十米之后。

    其健壮的身影便是轰然倒地，刹那间失去了所有的生命气息，变成了一具尸体。

    此时，在一座最高的楼层上，一道手持战刀，全身笼罩在黑色战甲之中的人影悄然浮现。

    战刀横放在腿上，林凡静静的盘坐在那里，一动不动，如同陷入了深层次的睡眠。

    而随着林凡隐没，整个苏门镇之中再无动静传出，仿佛陷入了深沉的死寂之中！

    直到某一刻！

    ......

 第一百章血雨腥风，幕后黑手！

    唰！

    那被狰狞面铠遮掩的双眼猛然睁开。

    眼中猩红消散，再度恢复到了深邃极致的黑暗。

    缓缓起身，感觉到那已经消泯了不少的胀痛感觉，林凡这才是打开了洞察之眼朝着被迷雾笼罩，表面上看上去寂静无比的苏门镇望去。

    咻！

    咻！咻！

    在林凡开启了洞察之眼后，视野范围大大的提升，方圆一公里的场景皆是被他给纳入眼中。

    站在苏门镇的东南角最高点，林凡的视线可以将大半个苏门镇给囊括在内。

    在他的视野之内，他自身所在的东南区域已经是没有了任何的进化光柱存在。

    这代表着，之前一战，催生出来的那些进化怪物已经是耗尽了东南区域的人口。

    而除却东南区域之外，剩下的三大区域之中，代表着普通人的纯白色进化光柱已经是寥寥无几。

    而在苏门镇的中间位置，却是汇聚着大量的赤红光柱！

    看其粗细程度，皆是跨入了H级进化生物的门槛。

    甚至在H级进化生物之中都是基本上达到了巅峰水平！

    和林凡最终击杀的那三十多位进化怪物一个等级的进化生物！

    粗略看去，其数量已经超过了百位！

    最让的林凡注意的是，在那赤红色进化光柱之中，一道颇为显眼的青色进化光柱矗立在诸多赤红光柱之中。

    相比较那些只有发丝粗细的赤红光柱，这一道青色进化光柱足足有着针管粗细。

    其进化程度在林凡看来肯定是进入了G级进化生物的程度。

    至于到底有多强，因为距离太远，尚且没有看到实体，林凡也是不能确定！

    “这就是苏门镇之中隐藏的最强力量了吗？”

    “果然不容小觑啊！”

    “既然有G级进化生物存在，那为什么没有参与战斗，是无法移动还是有着什么 				限制呢？”

    “能够控制人体行动，还能够以牺牲控制生物或者同伴的代价来提升其余个体的实力，这样的东西还真是有些诡异！”

    “是寄生还是借助人体孕育什么东西？”

    “但是活着的，或者说清醒的，有着一定抵抗能力的生物，对方应该是无法进行控制？”

    “要不然，柳扶摇两人也根本难以逃离这座小镇！”

    林凡轻轻的呼气，感受了一下那已经完全恢复了的体力，跃下楼层，一边朝着镇子中央行进，一边思索着苏门镇之中的异常。

    从种种蛛丝马迹之中推测着即将面对的对手的能力。

    “苏门镇内部，连一只丧尸都不存在，只有这些被控制的如同行尸走肉一般的‘活人’。”

    “这代表着，要么丧尸被清理了，要么就是这里从来没有出现过丧尸！”

    “所以，最大的可能就是，在末世降临之后，苏门镇之中众人陷入沉睡的时候，就被突如其来的变故给控制了？”…

    “一个镇子之中的人都变成了容器，养料......”

    “只有这样才能够解释为何整个苏门镇会形成现在这种情况了吧！”

    林凡低头沉吟，身形不断的在迷雾之中穿梭着显得有些模糊。

    在第一个迷雾潮汐到来之前，随着时间的增加，虚空之中的迷雾浓度也在不断的增加。

    林凡醒来的时候即使是一个普通人都有着两百米左右的视野，但是到了现在，若是不打开洞察之眼，他的视野范围还没有增加。

    如今，普通人的视野甚至都缩减到了十几米的程度！

    到了接近迷雾潮汐的时候，普通人甚至都只有几米的朦胧视野。

    啪嗒！

    战靴踩踏在大道之上，林凡在距离镇中央那还算大气的建筑前停下。

    在距离他百米之外的迷雾之中，一道道猩红的双眼显现而出。#

    砰砰砰！

    密集的脚步声响起，林凡看到十数位如同之前那般身上肌肤撕裂，肌肉隆起，面无表情的壮汉从那建筑之中狂奔而出。

    双方见面，没有任何的寒暄对峙。

    沉默而激烈的厮杀，在下一刻便是轰然爆发！

    水泥炸裂，纷纷扬扬的尘土之后，林凡蛮横的身影横冲直撞，如同流星狠狠的砸进了人群之中。

    密密麻麻的人群自那建筑之中涌现而出。

    悍不畏死，如同蝗虫一般朝着林凡扑去。

    林凡刚刚斩杀一人，剩下的身影便是迅速填补上了空缺。

    “来！”

    “来！”“来！”

    “我倒是要看看，你们能阻拦我到什么时候！?”

    此时，林凡的四面八方都是被那些壮汉给挤满，一道道轻松超过了一吨的攻击无差别的轰向林凡。

    这么多达到了H级进化生物的阻拦，林凡的单体实力要远远超过他们，甚至还身披战甲，但是却依旧被轰击的节节后退！

    这样的情况，非但没有让的林凡退却，反而是激起了林凡的战意！

    脚下地面寸寸崩裂，被打的不断后退，

    林凡自身的战意却是节节攀升！

    轰！

    林凡轰然一踏，双脚没入地面，暂时的止住了后退的身形。

    腰间发力，上身摆动之间，无尽巨力自脚下而起，沿着身躯向上，在肩膀上轰然炸裂，林凡身躯朝前猛然一靠！

    咔嚓！

    数道身影被撞击的骨断筋折，倒飞而回。

    对于背后传来的攻击，林凡根本不去理会，反而是借助着那传来的冲击力疯狂突进！

    暂时的打开局面，林凡手中战刀挥舞。

    初级刀法精通，赋予了林凡最为基础，但是也是根基最为牢固的刀法！

    刀身翻动之间，林凡如同一条长龙，刀锋化作利爪尖牙，在人群之中疯狂的 				穿梭。

    血雨缥缈，残肢横飞，人头滚落......

    一道道的身影倒下，后面又有着身影疯狂的扑上。

    随着林凡击杀人数的增加，后面出现的壮汉实力也在不断的增强。

    嘭！

    林凡一肘砸落，狂暴的力量在肘尖爆发，自肘关节处弹出的利刃深深没入其中一壮汉的头颅之中，从后脑钻出。

    强悍的生命力让的其并未立即身陨，其双手紧扣将林凡的手肘牢牢按在自己的脸上，让的林凡前进的身形一滞。

    同时，一股危机感自心底爆发。

    ......

 第一百零一章风灵犬？掳走【求推荐订阅】

    ????呼！

    ????一道劲风悄无声息的自林凡身后浮现。

    ????环绕着清风的锋锐钢爪携带着足以拍碎山石的恐怖力量朝着林凡后心位置抓落。

    ????此时林凡的胳臂被那壮汉死死抓住，一时之间根本来不及闪躲。

    ????这一下若是抓实了，爪子的主人有着信心，那人身上的铠甲肯定会如同纸张一般被撕裂开来！

    ????而那包裹在铠甲之中肆意虐杀着它的同伴的人类，也将会遭受到最可怕的惩罚！

    ????“你终于舍得出来了啊！”

    ????一声喃喃低语，林凡那被抱住的胳臂之上忽然再度有着一道巨力涌现。

    ????汹涌而出的力量配合上那关节处的利刃，直接将身前的壮汉劈成两半。

    ????紧跟着，腰身扭转，林凡前行的身躯顿住，左臂在空中划过一道完美的弧度，携带着澎湃的力量在空气之中轰出道道如同炒豆一般的爆响。

    ????铁拳破空，狠狠的朝着那暗中袭来的兽爪轰去。

    ????锵！

    ????两者相撞，金铁交击的声音传出，预想之中铠甲撕裂的场景并未显现。

    ????从那拳头之上传出的巨大力量让的它瞬间警惕起来。

    ????而且，那铁拳之上，还有着尖锐的凸起，若不是这具身躯表皮厚实，此时已经是被穿透受伤。

    ????感受到这一点，那爪子的主人一惊，便是想要撤离。

    ????但是此时，已经晚了！

    ????林凡虽然一直在战斗，但是还是留出了一丝丝的注意力时刻注意着那隐藏在的暗中的G级进化生物！

    ????一只G级进化生物，而且还是变异兽，这已经能够对林凡造成威胁了。

    ????纵然林凡身穿F级防御战甲和防御背心，但是他的体力 				终究是有限。

    ????力量和敏捷的增加，带来的是更大的体力消耗。

    ????一旦等到他体力下降，战斗力降低之后被那G级进化生物缠住。

    ????配合上几十上百位壮汉的围攻，就算是林凡也会有生命危险。

    ????所以他需要尽快的解决战斗！

    ????鉴于这些怪物表现出的种种特性，身为这群怪物之中的最强者，林凡感觉苏门镇的变化应该和其有着极为紧密的联系。

    ????只要将其中最强的这位给解决，其余的那些根本不足为虑。

    ????因此，在战斗之中，林凡不止一次的在不经意之间露出了各种破绽。

    ????为的便是引诱其上钩！

    ????在他击杀了超过三十位壮汉之后，这其中最强大的一只怪物，终于是忍不住出现了。

    ????“怪不得能将自身提升到了G级进化生物的程度！”

    ????【风灵犬】

    ????【力量：75】

    ????【敏捷：85】

    ????【体质：45】

    ????【精神：0】

    ????【进化等级：G】

    ????【拥有异能：控风】

    ????【介绍：末世爆发之前的金毛犬吸收了迷雾能量后激发了身躯之中的微弱血脉，踏上了进化之路，却是在最后关头被神秘存在控制，失去了的意识的身躯沦为孕育新生命的摇篮】…

    ????林凡望着身前这比寻常成年金毛身形膨胀了一倍有余的金毛巨犬，眼中神光转动。

    ????超高的三维属性，其力量和敏捷属性便是放在G级进化生物之中也是属于不错的范畴了。

    ????而且，这只由金毛变异进化的风灵犬，还有着控风异能。

    ????若不是被控制了，前途不可限量！

    ????而 				最让的林凡在意的是最下方的介绍！

    ????被神秘存在控制！

    ????沦为了孕育新生的摇篮！？

    ????这一次，还真的找到了正主了啊！

    ????怪不得那些怪物想要活捉自己。

    ????自己体质要比这金毛犬更强大，身上还有着多种异能。

    ????一旦被活捉，恐怕自己的下场也会和这金毛犬一样了。

    ????用其余生物作为自身孕育的摇篮，这样的生物，还是让我来将你扼杀在摇篮之中吧！

    ????敢算计我，就要死！

    ????“既然出现了，那便留下吧！”

    ????林凡眼神一厉，也不再去保留实力，虚空之中忽然涌现出一道恐怖的巨力！

    ????上千斤的巨力压下，那巨兽和其身旁的诸多怪物皆是身躯一滞。

    ????嘭！

    ????林凡脚下的地板炸裂，身形飘忽的在壮汉群体之中疯狂得闪动着。

    ????刀锋不住的挥动着，弹指之间，十几道刀光便是准确的点在了那些壮汉几乎要裸露出来的脊椎骨上。

    ????咔咔！

    ????骨骼碎裂声响起，林凡并没有对这些的壮汉下狠手，只是轻轻的点碎了他们的一部分脊椎。

    ????顿时，原本还围在林凡身周杀气腾腾，悍不畏死的十数条壮汉，在这刹那的功夫便是直接瘫软在地，成了只能蠕动的废物。

    ????暂时的解除了四周的障碍，林凡踏步前行，手中战刀直接斩落。

    ????“三叠浪！”

    ????强者交手，哪有那么多的花里胡哨！

    ????林凡一刀斩落，浑身力量汹涌，如同潮水一般一**的注入战刀之中。

    ????三叠浪，足以让的林凡将自身力量在短时间内连续爆发三次，三次爆发，一次要比一 				次强劲，待得最后一次，更是能够将出手之时的力量在瞬间提升三倍以上！

    ????这样的力量已经超过了G级生物的极限。

    ????配合上手中锋锐无比的绣春刀，就算是一只真正的F级生物，林凡都有着把握将其给一刀两断！

    ????“吼！”

    ????面对着死亡危机，自身的速度却是被那虚空之中涌现而出的力量给彻底限制。

    ????风灵犬怒吼一声。

    ????突兀的，四周的空间之中有着狂风涌现而出。

    ????狂风呼啸，带动了四周的迷雾，在风灵犬身前形成了一道肉眼可见的风墙，劲风吹拂，缠绕向林凡落下的战刀。

    ????紧跟着，风灵犬更是直立而起，一双三寸长的钢爪之上环绕锋锐的风刃朝着林凡的战刀撞击而去。

    ????嗤！

    ????战刀荡开劲风，狂暴的力量涌动之下，风墙被瞬间划开。

    ????身穿铠甲的身影撞开风墙，手中战刀便是与那风灵犬的双爪碰撞在一起。

    ????在与战刀碰撞的瞬间，战刀一滞之后，风灵犬环绕在其爪子上的风刃竟然是被直接轰散。

    ????被抵消了一些力量的战刀还是将其两只前爪给直接砍下。

    ????猝不及防之下，失去了两只前爪，那风灵犬不由得跪伏下去，紧跟着林凡就是一拳轰击在了它的下颚处，卸掉了它的下巴。

    ????林凡大手握住其脖颈，念动力轰然爆发，四周刚刚围拢而来的壮汉便是被轰击出去。

    ????身形闪动之间，林凡拖着风灵犬便是消失在了迷雾之中。

    ????......

 第一百零二章棘手【求推荐订阅】

    林凡自身所有的力量在短短刹那之间完全爆发。

    耗费的精力就算是他也有些吃不消！

    没有时间和这些怪物纠缠。

    轰出一条道路之后，林凡便是抓着那巨大的身躯没入迷雾之中，迅速朝着东南方向行去。

    而让的林凡有些意外的是，在他带着这明显是那些怪物之中最强的一位，甚至还有可能是猜测之中的类似于‘母体’的风灵犬离去之后。

    在其身后，竟然是没有一道身影追来。

    那种感觉，就好像是丝毫不在意一般！

    甚至在林凡的身影完全的没入迷雾，消失在它们的视线之中后。

    那被林凡点断了脊椎的十几位壮汉身上的生命气息瞬间消散，健壮的身躯变成了碎肉，迅速崩溃。

    微不可查的，四周还剩下的几十位壮汉身上的气息皆是增加了些许。

    紧跟着，这些壮汉也如同林凡感觉到的一般，根本没有想要去救援那只风灵犬的意思。

    迷雾之中，所有的壮汉四散分开，朝着远离林凡的方向奔去。

    林凡紧紧拽着那风灵犬颈部的皮毛，在地上留下四道满是鲜血的印痕，朝着早就看中的一间仓库狂奔而去。

    唰！

    卷帘门被拉下。

    昏暗的仓库内部摆满了各种零食。

    林凡一把将被自己重创，削断了四肢的巨大金毛，不对应该说是风灵犬，给重重的掼在仓库中间位置的空地上。

    四条腿皆是被削断，血液肆意流淌，但是优秀的体质给这风灵犬提供了强悍的生命力！

    “今天我倒是要看看你到底是个什么东西！”

    念动力遍布身周十米范围。

    林凡面铠之上，隐藏在猩红水晶之后的双眼紧紧的盯着那被自己扔在地上，一动不动，如同死物的风灵犬。

    洞察之眼开启！

    念动力覆盖四周！

    锵！

    绣春刀出鞘，林凡毫不犹豫的将其头颅斩落。

    而跟着那刀锋落下的还有一道道无形的念动力凝结而成的屏障！

    没有去管那地上失去了头颅的尸身，林凡握着那如琥珀一般被困在了无形屏障之中，林凡一丝血液都没有放出。

    断裂的头颅之中，血液流出，飘荡在虚空之上。

    让的林凡有些惊异的是，头颅之中的血液竟然也有着不少。

    短短时间内，血液就已经快将头颅给淹没。

    洞察之眼中，这头颅依旧是没有什么变化，连一丝特殊之处都是看不出来。

    就好像这就只是一个寻常的头颅而已。

    “呵呵，燃！”

    虽然中级洞察之眼从这颗头颅之上看不出什么信息，但是林凡却是坚信。

    若是说那所谓的幕后黑手会在哪里，那肯定就是在这生物的头颅之中。

    林凡拖着那念动力屏障的手中忽然冒出熊熊烈火！

    烈火攀升缠绕，逐渐形成了一道毫无死角的烈火屏障，而念动力也是在不断的抽离，最终烈火屏障将其中的念动力给替代。…

    而在烈火屏障之外，竟然是再度形成了一道念动力屏障！

    双重封锁之下，将那头颅给牢牢的锁死在中间。

    高温灼烧之下，烈火屏障内部的空间都是在不断的扭曲。

    嗤嗤！

    丝丝缕缕的血液被蒸发，整个头颅外部也是被灼烧的漆黑。

    但是头颅之中却是依旧没有任何的动静。

    凝火成刀！

    在将其中的血液完全蒸发，基本上将那头颅烤成了肉干之后。

    林凡控制那其中的火焰化作一道道的刀片，刀片舞动之间，一点点的将头颅给撕裂，烧毁。

    过程之中不放过一丝一毫可能出现的异物。

    肉眼可见的那头颅在不断的缩水，变小。

    这个过程不断的持续着。

    烈焰之躯施展开来之后，也是需要耗费体力来维持的。

    每超过十分钟，林凡就会休息一会，从那仓库之中随手拿起巧克力，碳酸饮料等饱含热量的东西给自己补充。

    两个小时过去！

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    风灵犬那堪比狮子大小的头颅已经是被磨灭到了篮球大小。

    头骨基本上已经被完全的磨灭。

    只剩下内里的各种组织！

    一旦让的那些烈焰将外面的头骨完全磨灭，那其中的组织在烈焰之下，几十秒的时间就能够全部灼烧殆尽。

    就算其中藏着什么东西，也会在最短时间内暴露出来，亦或者被烧成灰烬！

    “终于忍耐不住了吧！”

    就在火焰小刀将外围的那些头骨给完全磨灭之后。

    咻！

    一道绿豆大小，通体洁白，好似脑髓一般，其上长满了微小触手的生物忽然自那头颅深处的一处组织之中飞腾而出。

    自其身周，一道道灰色的光芒闪烁着，帮它抵挡着那灼热的火焰。

    速度极快的穿透层层火焰的阻拦，想要逃离！

    正主出现，林凡主动的放开烈焰。

    让它飞一会！

    啵！

    啵！

    啵！

    ......

    空气之中好像是充满了看不到的屏障！

    那道身影穿过火焰阻碍，狠狠撞在空气之中，连续发出数道声响，其速度也是缓缓的变得慢了下来！

    直到停在虚空之中。

    再也动弹不得！

    望着那被念动力给轻易束缚的白色肉球，林凡眼神之中充满了审视。

    “让我来看看，你到底是个什么东西吧！”

    林凡手指勾动，那将白色肉球给束缚的念动力圆球便是漂浮过来。

    【脑虫母虫】

    【力量：3】

    【敏捷：30】

    【体质：20】

    【精神：80】

    【进化等级：G】

    【进化异能：无】

    【介绍：未知来历的神秘寄生虫，靠着自身的寄生和分裂繁殖，融合特性，可以在极短时间内将自身分裂出的子虫分布在不超过其本体实力的生物体内】

    【一旦生物被寄生，意识将会完全丧失，唯有肉身保存，脑虫可主动吸收迷雾能量强化宿主身躯，子虫离去，将会带走宿主体内的所有能量汇聚融合在新宿主身上，迅速提升其实力】

    【每一只子虫都相当于母虫分身，母虫意识在死亡后将会转移，子虫不绝，母虫不死】

    “草！”

    看着那后面的一连串介绍，林凡一愣，低声怒骂了一句，原本想要捏死它的动作也是缓缓停下。

    若是将其给直接击杀，那之前的努力就真的白费了！

    就在林凡有些不知道该怎么处理这个棘手的问题的时候。

    “系统提示！”

    ......

 第一百零三章我能有什么坏心思呢【求推荐订阅】

    ????“系统提示！”

    ????“此生物母虫存活之时，子虫和母虫之间一旦超过一定的距离，子虫将会直接身亡或者被母虫强制吸收！”

    ????就在林凡有些发愁的时候，系统那机械一般的提示音忽然响起。

    ????“哦...嗯？”

    ????“这么说......岂不是？”

    ????“平常用不到你的时候一声不吭，需要用到你的时候，你还能主动出现，真好哇！”

    ????“我亲爱的系统，你小子的路那是走的宽宽的啊！”

    ????听到系统的提示，林凡骤然想起之前他在天台上休息的时候看到的场景！

    ????柳扶摇和郑红舞两人开车回来找他，在发现了他故意留下的痕迹之后，驾车离去的过程之中。

    ????有一位被这脑虫寄生的壮汉追了出去，但是没有离开镇口多远就直接身亡了。

    ????子虫不能离开母虫太远的范围。

    ????看样子，这是母虫对于子虫的一些制约。

    ????现在，却是成为了自己清除这些脑虫的方法！

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    ????幸好！

    ????幸好系统提示的足够及时，要不然这脑虫一旦被自己给捏死，它若是再从其余子虫身上重生。

    ????带着那些子虫逃进迷雾之中，就算是自己想要将其给全部灭杀也有心无力！

    ????一旦被这玩意跑到城市中心，疯狂分裂寄生，最后会造成什么样的后果，林凡想象就有些脊椎发凉！

    ????“系统，为什么这东西没有异能存在？”

    ????“它那分裂本体，类似于托孕的寄生手段，难道不是异能吗？”

    ????林凡有些疑惑，也很是不甘心。

    ????没有异能，就算是最后将其给斩杀，那也只是自己爽了一把，出了一 				口恶气，最多得到几十点上百点能量点就算是了不得了。

    ????异能兑换器根本无法从这脑虫身上提取出来异能！

    ????脑虫表现出来的神奇能力让的林凡很是心动。

    ????若是他自己有了这种能力，在这危机重重的末世之中，也算是有着不错的保命能力了。

    ????看这脑虫的表现，近乎无限的分裂和寄生，只有距离问题成为了唯一的限制。

    ????“经过系统检测，脑虫身上并未有异能存在！”

    ????系统机械一般的声音总是能够轻描淡写的给出林凡需要的答案。

    ????“怎么可能？那那些寄生，分裂的能力难道不是异能！？”

    ????“抱歉宿主，那是脑虫因为其独特的生存环境和身体构造而存在的本能！”

    ????“就好像人的呼吸一般，并非异能范畴！”

    ????听到这里，林凡沉默下来，双眼透过面铠上猩红的晶片看向那被束缚在虚空之中的脑虫。

    ????既然这样，它就彻底的没有用了啊！

    ????没用的东西，还敢袭击自己？

    ????“人...类......不要...杀我......！”

    ????“我...可以......赐...你...永生！”

    ????此时一道道精神波动自脑虫身上散发而出，朝着林凡蔓延而来。

    ????息传递而出。

    ????“只要...你的身躯！”

    ????“让我进入你的身躯！”…

    ????信息传递到后面，越发的流畅。

    ????“只要让我进入你的身躯，我可以让你强大，让你永生！”

    ????“强大的力量，无限的寿命！”

    ????“想想吧！”

    ????“想想吧！”

    #????......

    ????脑虫身上不断的有着信息传递而来，其中还带着一丝丝类似于白小阮蛊惑异能的味道，不断的冲击着林凡的灵魂。

    ????而且这种能力还颇为不错，按照林凡的推算，若是以普通人，可能很快就会被其给诱惑成功，最终献出自己的身躯，成为新的容器！

    ????到了现在，这该死的东西还在打自己的主意！

    ????该死！

    ????该死啊！

    ????杀意不断的自林凡身上升腾而起，林凡身前那完全由念动力组成的无形牢笼不断颤抖，仿佛下一刻就要将其中的脑虫给捏成肉泥。

    ????而那被束缚的脑虫母虫感受到了林凡身上释放出的杀意，似乎明白了自己的命运，顿时收起了所有的精神波动，身躯瑟瑟发抖。

    ????“呵呵，能近乎无限寄生的你看来还是一个不错的演员啊！”

    ????林凡呵呵一笑，身上的杀意一收。

    ????小东西演的还不错，看上去瑟瑟发抖的，其实巴不得自己现在就把它捏死吧！

    ????捏死的瞬间，它就能再度在其余的子虫身上复生。

    ????顺利逃脱。

    ????不知道的，还以为这会寄生的怪物是混娱乐圈的呢。

    ????“我怎么舍得现在就杀你呢！”

    ????“走走，我去给你找一个风水宝地！”

    ????林凡撇了其一眼，控制着虚空之中的念动力囚笼速度极快的朝着苏门镇外狂奔。

    ????就在林凡动起来的时候，在迷雾之中，镇子其余三个区域原本还存在一些的纯白色进化光柱直接陨灭。

    ????而原本静止不动的几十道壮汉身躯也是迅速的移动起来。

    ????这是一场生死竞速！

    ????“人类...你想做什 				么？”

    ????见得林凡竟然是不杀它，而是要带它离开，脑虫有些慌了。

    ????“我？我一个人类能有什么坏心思呢？”

    ????“放心，我们都很友好的，只是带你去找一个风水宝地而已！”

    ????苏门镇虽然是一个小镇，但是实际面积并不大，纵横不超过两公里，面积不过四平方公里不到。

    ????脑虫母虫坐镇中心，将整个小镇笼罩其中。

    ????而子虫寄生的壮汉连小镇百米范围都出不去。

    ????根据林凡估测，这脑虫和子虫之间的距离应该不能超过一公里！

    ????林凡并没有朝着镇子正东方的镇口跑去，而是直直的沿着东南方向一路狂奔，迅速的拉开与身后那些壮汉的距离。

    ????百米四秒的速度眨眼间爆发而出，林凡好似一道幽灵不断在小镇之中穿梭。

    ????很快就离开了小镇，到了镇子外面的稻田之中。

    ????没有了建筑物的限制，林凡的速度更快了一丝。

    ????足足一口气狂奔出了五公里，感受到身躯内部传来的疲惫，林凡才是缓缓的停下了脚步！

    ????哗！

    ????战甲解除，林凡身躯之中冒出大量白烟，浑身大汗淋漓的一屁股坐在了田埂上。

    ????此时，在身后的位置，苏门镇已经彻底隐匿在了迷雾之中。

    ????若是有人现在从苏门镇上方俯瞰，就能发现。

    ????从苏门镇中心位置开始到苏门镇外一公里止，一道道壮汉尸体趴在那里，排成了一条整齐的直线！

    ????“嘿嘿，再见！”

    ????......

 第一百零四章初遇军队【求推荐订阅】

    当最后一缕夕阳被迷雾吞噬，最为深沉的黑暗再度将大地笼罩！

    一辆有些破旧的吉普车上，柳扶摇和郑红舞两人坐在前方。

    林凡独自躺在车后座，任由车辆缓缓前行。

    一场酣畅淋漓的厮杀，让的他压抑已久的情绪得到了释放，但是也耗费了他大量的体能。

    此时的他也需要休息一下。

    在前往苏门镇的大路旁一处废弃的房屋之中找到了躲藏在其中的柳扶摇两人后，林凡一行人便是踏上了回返的路程。

    因为空间之中的迷雾越发浓郁，纵然柳扶摇将灯光给开到了最大功率，可见度也只有二十米左右的程度。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    幸好的是，在来时公路上的障碍已经被林凡给清理的差不多了。

    一路前行，速度虽然不快，但是也终究是顺利的到了高速路口。

    沿着车队留下的痕迹。

    破旧的吉普缓缓驶进了迷雾之中。

    三个小时过去，淡淡的月光照耀下，前行的车辆缓缓停下。

    正在闭眼休息的林凡顿时便是醒来，

    “怎么了？”

    林凡睁眼，便是见到柳扶摇两人一位站在车旁，一位在车上警戒。

    “凡哥你醒了！”

    突如其来的声音让的正在警戒的郑红舞身躯哆嗦一下，然后有些惊喜的道。

    “嗯，怎么停下来了，还没有跟上车队吗？”

    透过摇下的车窗，林凡视线朝着远处扫过，并没有发现车队的存在。

    “对啊凡哥，我们还没有追上车队呢！”

    “只不过柳姐说好像有意外出现，现在柳姐在那探查！”

    林凡点头，推开车门下车。

    马路四周，有着不少的尸体存在。

    显然在这里曾经经历了一场还算是激烈的战斗。

    柳扶摇拿着一个小型的手电筒在前面马路上不断穿梭着，时而蹲下在地上丧尸的身上翻 				找着什么，时而看向地面。

    随着时间的流逝，柳扶摇的脸色也是不由自主的凝重了起来。

    “有什么发现吗？”

    林凡走到了柳扶摇身后，看向那倒在地上的丧尸尸体。

    不少的尸体已经被压的面目全非，血肉模糊，也看不出来什么情况了。

    “凡哥，你醒了啊！”

    “您看！”

    柳扶摇手中握着几颗还带着血迹的子弹壳。

    “从刚刚开始，我就感觉这些丧尸死的太密集，太蹊跷了。”

    “我们车队之中只有四辆车，怎么可能会吸引到这么多丧尸的注意？”

    四周密密麻麻都布满了丧尸的尸体，粗略看去，最少也是有着上百只，显然是附近路段的丧尸全部都给引了过来。

    上百只丧尸呈现环形扑倒在路面上，看上去很是均匀！

    基本上都是被一击毙命。

    “而且，这些子弹！”

    “我们车队之中可是没有这种步枪子弹的吧！”

    “和平年代，能有这么多子弹和枪械的，唯有军队！”…

    “而且地上的车辙印记，这是运兵车留下的，那东西比您那辆防爆战车还要大一些。”

    顺着柳扶摇指出的线索，林凡几乎是瞬间就明白了她想要说什么。

    “所以，我们的车队和人可能都被路过这里的军队给征用了？！”

    “这里可是高速公路，怎么可能会有着军队存在！”

    虽然从种种迹象表明能够拥有着这样火力的只有军队可以做到，但是林凡还是有些想不通。

    高速公路上，附近的几十里应该只有服务区才对，军营会设置在这里？

    “其实，还真有！”

    柳扶摇看着林凡，有些挣扎的道。

    “苏市驻扎部队虽然不在这里，但是靠近苏市高速的山林里，有着一座军营基地存在！”

    “那里是被当做训练营，用 				来训练一些有资格成为特种部队新兵的地方。”

    “虽然没有什么大火力，但是步枪子弹运兵车什么的都有！”

    “半年一期，一期一般都有着一百到三百位从周围各个军营之中挑选出来的优秀士兵，还有一个排左右的教官。”

    “所以......”

    柳扶摇说到这里，有些不知道怎么说下去了。

    现场留下的痕迹已经很明显了。

    最大的可能便是这些从训练基地之中走出的士兵发现了车队的存在。

    然后所有人都被收编了！

    这样的事情，在末世之中比比皆是。

    而一般情况下，那些被收编的求生小队都是极为愿意的。

    毕竟，军队在进化者尚未大量出现之前，算是实力最为强大的组织。

    甚至在进化者大量出现之后，各地之中军队组建的幸存者基地组织也是有着不少，而且实力强横。

    能够受到军队的庇护，是一些人梦寐已久的事情。

    若是林凡是一位普通人他自然也愿意和前世一般投身军队，杀敌保命！

    但是现在，他的心态早就转变了。

    “你应该知道那地方在哪里吧，带我过去！”

    林凡直接上了驾驶位。

    黑夜之中，迷雾更显浓厚，就算是有着汽车灯光的照射，正常人的视野范围也就勉强只有二十来米。

    而林凡此时的视野并未受到迷雾太大的影响。

    百米方圆皆是清晰被他收进眼中。

    他来开车，自然是最好的。

    经过了数个小时的歇息，他的精神和体力皆是已经恢复到了巅峰。

    “凡哥，若是真的是那营地之中的士兵做的，我们的人也不会有什么危险。”

    “能被推荐入选训练营地的士兵和教官的，不管是品行还是能力都是过关的，您也不用太过着急了！”

    看着林凡那冷峻的脸庞 				，柳扶摇一边指引道路，一边斟酌着语句说道。

    她曾经也是从那营地之中出去的，而且在部队混迹了那么久，她从心底来说是不愿意林凡和军队起什么冲突的。

    那些人从某些方面来说是极为单纯的。

    应该不会出现那些乱七八糟的事情。

    而且军队火力强大，一旦双方出现了矛盾动手，两者之间都是会有着不小的损失。

    她还是希望林凡能够冷静下来。

    “放心吧，我现在很冷静，只要白老师他们没事，那些人愿意配合放人离开，我绝对不会轻易动手的！”

    汽车轰鸣着，碾压着遍地的丧尸尸体，在迷雾之中飞快前行。

    ......

 第一百零五章营地【求推荐订阅】

    小吉普一路前行。

    路上有着不少被碾压的已经看不出原本模样的尸体。

    其中不仅仅是有着丧尸，还有着变异兽夹杂其中。

    但是很显然的，就算是变异兽在末世前期面对着一堆步枪的扫射，也是根本扛不住。

    而且最很关键的是军队的纪律性不是一般的组织能够比拟的。

    良好的纪律加上强大的火力。

    只要军队反应过来，就可以迅速的形成战斗力！

    这一点不是一般的组织可以比拟的。

    一路之上，林凡发现其实就算是没有柳扶摇指路，他自己也能够跟着大道之上留下的种种痕迹跟到那所谓的训练基地之中。

    实在是路上留下的印记太过于明显。

    宽大的车辙印记和一路上未经处理的丧尸尸体根本遮掩不住。

    顺着高速朝前开去，将近十公里的路程之后，通过一朝着山林里延伸的分道口进入其中。

    越过写着‘军事重地，闲人免进’的警示牌，又转了个弯之后，一道道颜色各异的进化光柱便是出现在了林凡的视野之中。

    前方不远的地方，一处隐秘的营地如同巨兽一般趴在道路终点，隐藏在黑暗之中。

    在距离林凡还有将近两百米的时候，整个营地彻底的映入了眼帘之中。

    营地位于附近地势最高的地方。

    其大门正对着那一条宽敞的大路。

    在大门的前方还有着两道高高耸立的哨岗。

    哨岗上方，大型探照灯落在门前的大道上，将方圆二十米给笼罩在内，为上面不断巡逻的军士提供着最大视野范围。

    营地四周由高达三丈的院墙和铁丝网给围拢起来，整个一堡垒，站在外面根本观察不到内里的情况。

    在营地映入了眼帘的刹那。

    林凡一脚踩下了刹车。

    刺耳的轮胎摩擦声音响彻在空旷的山林中。

    车门打开，在下车的瞬间，林凡就穿上了那一身被他命名为‘黑魔’的防御战甲。

    身形闪动，还不等坐在后面的柳扶摇和郑红舞两人反应过来，就冲进了道路右侧的密林之中。

    嘭嘭！

    激烈而短促的交手，在刹那之间就分出了胜负。

    拖着两道全副武装，陷入了昏迷状态的人影，林凡缓缓的自山林内走出。

    “远光车灯打开，开车跟上！”

    见得林凡从迷雾之中拖出了两道身影，柳扶摇和郑红舞这才是从林凡突然的动作之中反应过来。

    看着林凡身上那一身复古但是又充满了科幻味道的战甲，再看看林凡手中拖着的两道军士身影，两人明智的没有多问，按照林凡的吩咐打开车灯，跟在林凡身后缓缓的朝着营地前行。

    “有车过来了！”

    “半夜还有车过来，真让队长说中了！”

    “那个人，他身上穿的什么东西啊！”

    “我们的兄弟被抓了，快通知队长！”…

    迷雾之中，两道远光灯顽强的穿透迷雾，在接近营地五十米之后第一时间被哨岗上方巡逻的军士发现。

    然后紧跟着他们便是发现。

    在那车辆前方的位置，一个穿着古怪的人手中提着两道明显是陷入了昏迷的身影。

    而那两道身影身上衣物表明了他们的身份！

    那被安排在外面的暗哨，竟然被找出来打晕了之后被人家提溜着上门！

    赤红色的信号枪第一时间被哨岗上方巡逻的军士发出，在营地上方炸开一道绚烂的烟花图案。

    原本还寂静的营地，在第一时间从寂静之中苏醒！

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不用人命令，也没有人指挥。

    所有人都是第一时间抓紧自己的武器从帐篷，房屋之中钻出。

    营地内部，一道道探照灯打开，将整个营地给照的通明。

    咔咔咔！

    枪械上膛的声音响起，营地围墙的孔洞之中，一道道充满了硝烟味道的黝黑枪管伸出。

    敏锐的五感让的林凡能够清楚的感受到，此时正有着数十枪口钉在了自己身上各个要害之地。

    “叫你们能说话的出来！”

    就算是被数十杆步枪指着，林凡也没有一丝的动容，轻松的举起了被抓在手中的两道身影挡在了自己身前。

    然后不紧不慢的走到了探照灯可以打到的地方。

    距离营地大门不过十几米的距离。

    在林凡身后，柳扶摇和郑红舞两人已经是彻底的傻眼了。

    她们想过各种林凡潜入训练基地，然后将其中的军士给打晕，成功将车队众人给救出来的场景。

    但是唯独没有想到这种。

    直接大摇大摆的走到人家大门口，将自己给暴露在无数的枪口之下。

    “袭击军队军官，挟持人质擅闯军事重地，你这是在犯法！”

    “现在，将你手中的人质放开，自己束手就擒，我们还能看在现在情况特殊的份上，对你从轻发落！”

    “你若是敢反抗，就地击毙！”

    训练基地之中，一道浑厚的声音响起。

    一颗颗子弹打在林凡身前的地面上，做出了警告！

    “你们扣押了我的人，把他们放出来，我转身就走！”

    “他们最好没有受到什么损伤，要不然，你们就都别活了！”

    林凡视警告于无物，淡漠的声音极具穿透，响彻在每一位军士耳边。

    这样狂妄的言论，让的在场所有的军士都是心生不满。

    若不是因为有着纪律束缚，说不得那些军士早就开枪直接将这口出狂言的家伙给直接击毙了！

    “这小子，可是太狂妄了啊！”

    “不过他也有着狂妄的资本，若是那几位说的都是属实的话，我们这些人未必能够奈何的了这位啊！”

    “看他身上穿的那铠甲，啧啧，简直就是为了战斗而生的艺术品，这小子身上秘密不少！”

    “这臂力绝对惊人，那两人最轻的一个都有着八十公斤吧，看他那毫不费力的样子，估计郑经这小子都不是对手！”

    营地之中，一处射击孔处，几道壮硕的身影正站在那里不断的观察着林凡。

    “小子，你太狂妄了，现在束手就擒，还来得及！”

    “我给你三秒时间，三秒之后你就算是后悔也没有用了！”

    “三......”

    “这就是你们给我的回答？”

    “你们在找死！”

    直接打断了营地之中传出的声音，林凡随手将手中的军士扔出。

    而他本人在人影尚未落地之时就消失在了原地。

    ......

 第一百零六章小叔？【求推荐订阅】

    嘭！

    地面炸裂。

    林凡整个人如同狂野的猛兽，蛮横的撞开迷雾，眨眼时间跨越十几米的距离，道道烈焰从其身躯之上蔓延开来。

    燃烧着烈焰的拳头携带着两吨以上的巨力，在所有人都还没有反应过来的时候狠狠的轰击在了那营地大门之上。

    “铛！”

    “铛！”“铛！”

    ......

    密集的轰击声传出，原本坚实的大门在这一刻显得那么的脆弱。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    连续的轰击之下，大门后面的门锁在强悍的力量和高温下直接炸裂开来。

    紧跟着整扇铁门直接被轰飞出去。

    那些守在门后的军士见得营地大门被击破，下意识的想要举枪。

    轰！

    无形的念动力爆发开来，附近十米范围内，数位军士直接被强劲的力量轰在身躯之上，手中枪械掉落，倒飞进入迷雾之中，瞬间昏厥过去。

    而此时，其余的军士也是终于反应了过来。

    “老天！”

    “这，不可能！”

    见得大门被直接轰飞，身边冲上去的队友被看不到的力量给打击的昏厥过去。

    纵然这些军士受到了严格的军事训练，此时也是忍不住惊呼起来。

    这样的力量，真的是属于人类吗？

    林凡身穿外形狰狞的铠甲，如同怪物一般，目光透过面铠之上的血红晶镜打在挡在自己身前的军士身上。

    冰冷而充满杀意的目光让的那些军士心中一紧。

    联想到林凡之前展现出的强大力量，这些军士就算是最为出色的军人，但是也难以压抑心中的紧张！

    然而，他们依旧是坚定的挡在林凡身前。

    “站住......”

    对方话音还没有落下，林凡的念动力已经轰击而到。

    对方顿时应声而倒。

    林凡此时简直是化身移动天灾，念动力笼罩范围 				之内，只需轻轻挥手，所有的军士一枪都没有放出便是被直接放倒。

    绕过那些倒在地上的军士，林凡径直朝着那刚刚发出声音站在人群之中的中年走去。

    看他肩膀上的军衔和站立的位置，此人应该便是这里地位最高的人了。

    只要将其给擒拿下来，那稍后的事情自然就好办了。

    “我去会会他！”

    那中年身侧，自林凡攻进来之后便是跃跃欲试的寸头青年见得林凡轻易就将所有拦在其身前的军士给制服。

    当下也是有些心痒。

    迷雾降临之后，这座位于苏市深山之中的训练基地便是彻底和外界失去了联系。

    异变并没有因为这些军士身体更加强壮就放过了他们。

    整个营地在迷雾降临之后，一半的军士都是变成了丧尸！

    就算是他们很快在队长的带领下及时将那些丧尸给清理了，但是也径直减员到了三分之一。

    整个营地，三百多人，如今只剩下了不到百人！

    而在这百人之中，随着时间的流逝，也是出现了几位所谓的进化者！…

    郑经，正是其中一位，而且几乎能够称的上最强。

    不仅仅是力气猛涨，速度变快，就连身躯都是变得越发神奇，能在一定程度上伸长拉缩，韧性极强，连一些小口径的子弹都打不穿他的皮肤。

    脸皮那真是厚的吓人，极为耐糙！

    就好像他曾经看到的一部动漫之中主角的能力一样！

    整个训练基地，除了教官‘白无常’能勉强压他一头之外，其余人都不是他的对手。

    如今见到林凡这么威猛，轻松击退一位位队友，当下也是心痒难耐，想要一试。

    “哦？你想要出手，那可以......”

    “注意点分寸！”

    “明白！”

    得到了教官的允许，郑经低腰弯身，膝盖微微弯曲，整个人 				如同弹簧一般自迷雾之中猛然弹射而出。

    借助着这弹射的力量，郑经仿佛是化身成为了一道箭矢。

    其双拳紧握，速度极快的朝着林凡狠狠凿下！

    ......

    在训练营地的后方，距离营地大门极远的位置，有着一片空旷的训练场地。

    场地边缘，一头巨大的野猪正哼哼唧唧的趴在那里，用宽厚的耳朵挡住眼睛睡的正香。

    而在训练场中间，几辆车辆停靠，围拢出来一座小小的营地。

    白小阮等人皆是坐在车上，似乎在等待着什么。

    “遭了！”

    白小阮和孙雯身为进化者，在黑夜之中，视野虽然受到一些影响，但是也能够清晰的看到那自天际之上蓦然爆开的巨大烟花。

    紧跟着便是见到，一道道大型探照灯轰然打开，汇聚在一处地方。

    清脆的枪鸣声和强烈的铁门震动声也是传递而来。

    “发生了什么事情了！？”

    “难道有丧尸或者变异兽夜袭训练基地？”

    第一时间，那些因为来到的别人的地盘，尚未安心入睡的小队众人顿时哗然。

    而那原本正在熟睡的大黑也是从地上一咕噜爬起。

    所有人的目光都是放在了那自防爆战车之中走出的白小阮身上。

    “肯定是林凡追来了！”

    “你们留在这里不要乱跑，我和孙雯去前面看看！”

    “程浩，初夏，你们和大黑留在这里，保护好车队！”

    末世之前柔软的少女，在经过了种种变故之后，也是变得果断了起来。

    吩咐一声之后，白小阮便是带着孙雯火急火燎的冲进了迷雾之中，朝着训练营地大门的方向奔去。

    而其余人在听到是林凡来了之后。

    惊喜之余也是有些担心！

    一场场的战斗，林凡的强大早已深入人心！

    但是，这里可是军队 				如同弹簧一般自迷雾之中猛然弹射而出。

    借助着这弹射的力量，郑经仿佛是化身成为了一道箭矢。

    其双拳紧握，速度极快的朝着林凡狠狠凿下！

    ......

    在训练营地的后方，距离营地大门极远的位置，有着一片空旷的训练场地。…

    场地边缘，一头巨大的野猪正哼哼唧唧的趴在那里，用宽厚的耳朵挡住眼睛睡的正香。

    而在训练场中间，几辆车辆停靠，围拢出来一座小小的营地。

    白小阮等人皆是坐在车上，似乎在等待着什么。

    “遭了！”

    白小阮和孙雯身为进化者，在黑夜之中，视野虽然受到一些影响，但是也能够清晰的看到那自天际之上蓦然爆开的巨大烟花。

    紧跟着便是见到，一道道大型探照灯轰然打开，汇聚在一处地方。

    清脆的枪鸣声和强烈的铁门震动声也是传递而来。

    “发生了什么事情了！？”

    “难道有丧尸或者变异兽夜袭训练基地？”

    第一时间，那些因为来到的别人的地盘，尚未安心入睡的小队众人顿时哗然。

    而那原本正在熟睡的大黑也是从地上一咕噜爬起。

    所有人的目光都是放在了那自防爆战车之中走出的白小阮身上。

    “肯定是林凡追来了！”

    “你们留在这里不要乱跑，我和孙雯去前面看看！”

    “程浩，初夏，你们和大黑留在这里，保护好车队！”

    末世之前柔软的少女，在经过了种种变故之后，也是变得果断了起来。

    吩咐一声之后，白小阮便是带着孙雯火急火燎的冲进了迷雾之中，朝着训练营地大门的方向奔去。

    而其余人在听到是林凡来了之后。

    惊喜之余也是有些担心！

    一场场的战斗，林凡的强大早已深入人心！

    但是，这里可是军队

 第一百零七章大家一起走？

    白小阮急急赶来，看到的便是这样的一幕。

    地面上，横七竖八的倒着上百位军士，这些人身上或多或少的皆是有着不同程度的伤势。

    而让的白小阮还算是松了口气的是，这些军士看上去还有着生命气息在。

    林凡就算是闯营，也没有下死手。

    这或许是因为，所有的军士纵然是到最后都没有开枪的原因。

    或许是知道枪械的的作用对于突进到身边不远的林凡来说没有什么大作用，亦或者这些军士提前得到了通知。

    总之，在这些人不开枪，对林凡不会带来什么威胁的情况下。

    林凡也愿意留这些普通人一命。

    只是将他们给打昏了。

    而那些敢于对林凡出手的进化者，下场要比那些普通的军士惨了很多。

    骨断筋折是免不了的。

    那位能够拉长自己身躯，如同橡胶弹簧的郑经，更是被林凡团成了球扎进了地里。

    “这是你的小叔？”

    林凡头颅上那狰狞的面铠收起，黝黑双眼看向手中这位在场军衔最高的中年。

    “对啊，他真是我小叔，这一切都是误会，你能不能先放手......”

    林凡仔细的打量了一下那眉宇之间和白小阮有着一些相像的中年男子，这才是松开了捏着他脖子的大手。

    “噗通！”

    七尺大汉直接跌倒在地，剧烈的喘息声响起，新鲜空气大口的被其吸入口腔之中，总算是免去了被活生生捏死的命运。

    【白经国】

    【性别：男】

    【力量：25】

    【敏捷：18】

    【体质：23】

    【精神：17】

    【进化等级：H】

    【进化异能：庚金之气】

    “也是姓白的，这就对了。”

    看到了白经国的信息，林凡这才是稍微放松了一点对其的警惕。

    还是一位拥有着异能的先天异能者？

    庚金之气，听起来挺高大上的。

    其实不过是金系异能中的一种，要是翻译成大众点的名字就是锋锐之力！

    出手之间，携带上一抹所谓的庚金之气能够让的出手的时候更加的锋锐凌厉。

    是一项不错的近战辅助类异能。

    看了看四周那被打昏在地的军士和眼前正在不断喘息，不时的看他一眼的中年，林凡的目光放在了白小阮身上。

    他需要一个解释！

    ......

    灯火通明的营帐内。

    此时只有三人在内。

    林凡，白小阮还有便是那位这座训练基地之中地位最高，实力最强的白经国。

    孙雯，郑红舞，柳扶摇三人被林凡打发回去通知一下剩下的小队成员，让的他们好好休息，明天一早就出发离开。

    营帐之中，白小阮靠着林凡，两人对面则是眼睛瞪的老大，脸上还有着一些红肿的白经国。

    看着自家侄女不经意的就靠在了那小子身上，轻声慢语的和那冷着脸的小子解释着最近发生的事情，白经国拳头握紧又松开，松开又握紧，恨的牙痒痒。…

    自家的大白菜，竟然真的被这头猪给拱了！

    而经过了白小阮的解释之后，林凡才是明白了前因后果。

    前面的情节倒是和他想的差不多。

    白小阮等人的车队在半路上碰到了外出朝着苏市高速入口清理丧尸的训练基地小队。

    在发现了白小阮这支奇怪的车队之后。

    末世十几天了，他们终于碰到了活人。

    这让的训练基地的众人极为的惊喜。

    在听说他们车队是从深海市一路前行杀到了这里的时候，更是镇住了那些训练基地的成员。

    而带队的郑经，就是那个被林凡揉成了球的小队长就想通过白小阮等人了解一下外面的情况。

    因此就‘邀请’白小阮等人到这训练基地做客。

    这些人意识一流，极为警惕，根本不愿意靠近，只是隔着二十米喊话，让的白小阮等人的异能无法发挥。

    二三十把长枪短炮围着，就算是白小阮等人有进化者在其中，强行反抗也会有着不小的伤亡。

    而天色将暗，白小阮也是判断林凡肯定快要回来了，因此就跟着郑经等人到了这训练基地之中。

    但是谁也没有想到的是。

    这训练基地的队长，竟然就是白小阮的小叔！

    这样一来，原本还有些剑拔弩张的双方，关系也就缓和了一些。

    从白小阮口中，白经国等人也是了解到了外面的一些情况以及他们不知道的信息。

    比如进化者！

    “林凡，你不会怪我吧......”

    说到这里，白小阮贝齿轻咬着下唇，有些害怕的道。

    毕竟，进化者方面的信息，他们都是从林凡这里了解到的。

    当时白小阮也是因为末世之中亲人相逢的喜悦给冲昏了头脑，在白经国的引导下，没有经过林凡的允许就将这些信息说给了自家小叔。

    “没什么，只是一些基本的信息罢了，说出去也不打紧！”

    不顾对面白经国已经黑了的脸色，林凡摸了摸白小阮的头发和白嫩的脸庞，淡笑着道。

    虽然白小阮将一些关于进化者的信息交给了白经国。

    但是只是一些最为基本的资料，影响几近于无。

    最起码，她没有将自己等人的信息也给交出去，这就够了。

    而且，白小阮忠诚度高达S级，根本不会做出对林凡不好的事情。

    听到了这里，事情的来龙去脉，林凡也了解的差不多了。

    这个时候，林凡才是抬头看向了对面的脸色黑如锅底的白经国。

    “白队长，你们扣押了我的人，我也和你们的人切磋了一番，看在白老师的面子上，大家就两清了，如何？”

    “本来就是个误会，两清就两清吧！”

    白经国看着对面满眼淡漠，但是脸上却是带着笑容的青年，闷闷的道。

    技不如人，他白经国认了！

    看着眼前这位青年，白经国也是感慨不已。

    自己上百的崽子，就这样被其给轻松击败。

    就算是自己和麾下的那些进化者也不是这人的一合之敌。

    若不是对方手下留情了，自己这一队人估计已经全军覆没，现在能两清，还有什么不知足的。

    “既然这样，那不知道小叔你们下一步的计划是什么，要不，你们跟着我们一起走！？”

    听到对方同意，林凡马上笑意盎然的开口。

    ......

 第一百零八章收编？

    “嗯？你小子还想要收编我们？”

    看着林凡脸上显露出的比刚刚真诚了不少的笑意，白经国一愣，就明白了林凡的打算。

    好家伙！

    原本白经国等人是打着将林凡这支车队给收编了的念头的。

    林凡车队之中，除了杨叔，赵姨两人，其余人都经过了或多或少的强化，单单论身体素质不输那些经过了严格训练的军士。

    而且一路从深海市走到了这里，其中经过了不少的杀伐，战斗经验，心理素质等等也极为不错。

    在白经国眼中，这些人那就是完美的末世战士！

    更别说，其中还有着几位进化者！

    虽然不知道具体能力，但是看对方那丝毫不紧张的模样，就知道不是什么善茬。

    在白经国眼中，这些人在这个时候，都应该投身军队，这样才能够更好将自己的力量发挥出来。

    拯救更多的民众！

    这个念头在看到林凡这么强大的实力之后，更是达到了顶峰！

    但是让的白经国没有想到的是，还不等他说出来，对面那刚刚还面色冷漠无比的青年此时竟然就满脸笑容，毫无负担的对着自己提了出来。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    还小叔？！

    我呸！

    小叔你一脸，现在的年轻人脸皮都这么厚的吗？

    面对着白经国有些鄙视的目光，林凡根本不在意。

    他平时是比较冷漠的，但是那是因为没有好处。

    能够在末世底层混迹三年的人，怎么可能整天都是一副冷冰冰的臭脸模样，那种人估计早就死的渣都不剩下了。

    这支隐藏在训练基地之中的部队，存活下来的军士素质都很好，还配备有不错的火力，若是能够收编了好处不少。

    “怎么能说是收编呢？大家一起合作嘛！”

    “你们留在这里，连补给都没有，时间长了连生存都是问题。”

    “ 				而且这山林之中，潜藏着不知道多少的兽类，变异兽肯定不少，在这里也不安全。”

    “大家一起走，总比留在这里强！”

    听着林凡的提议，白经国沉默了一下，他知道林凡说的都是事实。

    末世之后，不仅仅有吃人的丧尸，山林之中的野兽也变得更加凶悍起来。

    仅仅清理这些东西，就耗费了他们不短的时间。

    之后他们也发现，与外界的联络全部中断，没有补给，没有救援，也没有上面给出的指示。

    待得他们准备自救，想要打通一条通往苏市的道路，搜寻物资或者寻找救援的时候，末世已经过去了一周的时间。

    那个时候，迷雾已经相当浓郁，对于他们阻碍不小。

    加上山中不时有着野兽袭营，还要留下大部分的人防守。

    这么久过去，进度也是极为的缓慢。

    实际上，营地之中储存的食物饮水已经没有多少了。

    “就是啊小叔，你们和我们一起走，说不定还有机会去都城找到我父母他们。”…

    “现在都末世了，没有人支援，我们必须要学会自救啊！”

    看着沉默的白经国，林凡并未催促，靠在林凡身侧的白小阮却是开口道。

    想要劝自家小叔能加入到林凡的团队之中。

    她从小跟着爷爷奶奶一起长大，父母一直在都城为国家工作，回家的次数不多。

    除了爷爷奶奶之外，这位不时回家看望她的小叔就是最亲的人了。

    她也不希望他出事。

    这种波及全球的恐怖灾难，各个国家根本不可能在短时间内做出反应。

    最重要的还是要自救。

    林凡实力强大，还极为神秘，知道不少关于末世的信息。

    跟着林凡总比自己带着那些军士在末世如同无头苍蝇一般乱撞强。

    说不定什么时候就会碰到危险，最终丢掉了性 				命！

    听着自家侄女的劝说，白经国却是没有直接回答。

    他是一位军人！

    从军十几年，保家卫国，忠于国家和人民的思想已经是根深蒂固的印刻在了他的脑海之中。

    让他带着属下的那些军士投入林凡麾下，在他看来那就相当于背叛了国家！

    这让的白经国一时之间有些接受不了。

    “我知道你们的意思，但是，我是一位军人！”

    “军人以服从命令为天职！”

    “我接到的最后一个命令是，将其中合格的军士送到深海市军区驻地。”

    “而且现在这种情况，我们也是要回归部队的，若是随意就投靠了其余人，那我们不就成了叛军？”

    白经国一番话说的掷地有声，却是不愿意和林凡等人一起离开。

    “而且，你们不是说自己是从深海市高速一路走来的嘛。”

    “那我们沿着你们来时的路线走下去，就能够省去很多风险直接抵达深海市。”

    “深海市军区力量极强，此时说不定已经做出了应对，我们也正好和他们会合。”

    听到了这里，白小阮还想要劝说，却是被白经国给打断了。

    “行了行了，不用劝我了，我意已决。”

    “丫头你就跟着他走就好，这位实力强大，你跟着他我也放心。”

    “至于你父母那边，你也不用太过担心了。”

    “他们都是在为国家工作，出现了危险之后，国家第一时间就会将他们这些科研人员给保护起来的。”

    “你们休息吧，我还要去看看我那些兵，这一次，他们算是受到了教训了！”

    或许是为了表达自己的坚定立场，或许是为了给两人腾出空间。

    白经国看了两人一眼之后就起身离去。

    顺便还带上了门。

    只留下了林凡和白小阮面面相觑。

    最终两人相拥而眠 				。

    一夜时间很快过去。

    待得两人从屋里走出，车队已经整装待发了。

    而在车队前方，昨夜的那些军士也是已经清醒，列好了队伍，眼瞪的老大，齐刷刷的看向走出来的林凡两人。

    大多数人眼中除了敬佩之外，还有着愤恨，不甘等等复杂的神色。

    这么多人的注视，吓的白小阮赶紧拉着林凡的袖子躲在他身后。

    “白队长，我们都要走了，还要给我们一个下马威吗？”

    林凡淡笑着上前，丝毫不在意那些军士的目光。

    而是将视线放在了堆放在人群前面的一堆枪支弹药上面。

    ......

 第一百零九章更加深入的军民合作【求推荐订阅】

    “哈哈，这是什么话！”

    白经国看着林凡哈哈一笑，指着那两方人马中间的一堆枪械说道。

    “这不是你们都要走了，兄弟们想看看昨天把他们击败的到底是何方神圣，给兄弟们开开眼！”

    “也让这些小崽子收收自己的傲气，知道知道什么叫人外有人，天外有天！”

    最近一段时间，因为迷雾的原因，这些军士们或多或少都消化了不少的迷雾能量。

    因此，身体素质在原有的基础上都是有着不小的提升。

    小小的训练基地之中，上百人还出现了四五位的先天进化者。

    只能说，在末世之中，军营这样地方的确是得天独厚！

    眼见得遇到的那些可以徒手撕裂铁皮，速度比之所谓的世界冠军还要快的丧尸，变异兽，皆是倒在了他们的枪口下。

    这也让的剩下的军士不可遏制的出现了骄傲之心。

    骄兵！

    这可不是什么好现象！

    白经国身为训练基地的大队长，见多识广，脑子灵活，资质也不错。

    在末世刚刚开始的时候便是进化出了异能，身体素质大大增强，力举千斤，百米十秒那都是轻轻松松！

    实力大进！

    就算是在末世之后，他也是训练基地之中的最强者和掌控者！

    但是正是因此，他才更是明白。

    在这场祸及全球的天灾面前，个体的力量可能会被拔升到极致！

    他一个小小的训练基地之中就有着这么多强者出现。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    那深海市军区数万部队呢？

    全国数百万部队呢？

    甚至......

    全国十数亿人口！

    剩下的幸存者之中，其中会涌现出多少的强者？

    答案是，不可计数！

    全球不可能只有他们身体素质得到了强化，甚至成为了异能者！

    他们这些人的心态若是不 				转变回来，别说是对付林凡这种非人了。

    就算是碰到了势均力敌的对手，可能也会败落！

    幸好的是，昨天晚上，如愿以偿的，林凡给所有人都上了一课！

    同时也让的白经国有了新的想法。

    “小崽子们，这位大家都认识了吧！”

    “认识！”

    “声音大一点，老子听不到！”

    白经国转身，脸上的笑容消散，虎目扫过人群，大声的吼道。

    “认识！”

    震耳欲聋的吼声从方阵之中传出。

    上百位军士列成整齐的队伍，手持钢枪，目光坚毅，气势如虹！

    这一股昂扬的气势，看的车队里那些小年轻们向往不已。

    纵然他们的实力可能要比这里面的大部分军士都要强上不少。

    “昨天晚上，我们所有人，都被这位一人给正面击溃！”

    白经国的声音传遍全场，场中的军士方阵之中，所有人都是低下了头，而对面的车队里，王超，程浩等人却是一副于有荣焉的样子。

    看向林凡的目光之中满是崇敬和激动！…

    这可是我们的老大！

    “都给老子抬起头来！”

    “失败，并不可耻！”

    “可耻的是，你们连面对失败的勇气都没有！”

    白经国在人群之前移动着，皮靴砸地的声音夹杂在怒吼中传出。

    “知道羞耻，是好事，这代表你们还有救！”

    “末世危机席卷全球，如今，全国人民都在水深火热之中挣扎！”

    “我们身为军人，以报效祖国，保护人民为己任，如今灾难来临，我们责无旁贷！”

    “老子希望你们能摆正心态，末世之中危机四起，若是心态摆不正，再遇上危机，我们这些人出去也就是送死的命！”

    “明白了吗？”

    “明白！明白！明白！”

    此时，所有的军士都明白了 				白经国之前的良苦用心。

    “小林啊，我这么叫你没关系吧！”

    见到所有人都是明白了，白经国转身，朝着林凡笑着道。

    只是一个称呼问题，林凡也是无所谓。

    毕竟，白老师昨天才辛苦一晚上。

    大家都是自己人。

    “你们车队要一路向西，横跨千里地域，中间想必会遇到不少的危险。”

    “我这里也要马上离开，奔赴深海市军区。”

    “但是基地之中，储存的枪炮不少，能带走的也是有限。”

    “所以，在经过了商量之后，我们决定把这些枪炮交给你们使用，总比放在这里落灰的好！”

    “而且你们的这些车，也可以换一换嘛，换成我们开不走的军车，更结实耐用！”

    虽然在看到那场地中间的枪炮的时候林凡就已经有了预料，但是当白经国真的要将这些东西送出来的时候，林凡还是感觉到了一丝欣喜。

    就算是到了末世三年之后，枪炮等热武器也有着生存的空间。

    虽然它们对付不了那些高等级的变异兽和丧尸，对于高级进化者来说如同鸡肋。

    但是对于末世前期的变异兽和丧尸来说，那就是大杀器！

    特别是用来开路，简直完美。

    有了这些东西，他们的前进速度还能够增长不少。

    所以，林凡也没有矫情。

    又便宜不占王八蛋。

    “白队既然这么说了，那我们就厚颜收下了，军民合作，我们自然是愿意配合的！”

    “而且小叔您放心，谁想要伤害白老师，就要先踏过我林凡的尸体！”

    长者赐，不敢辞啊！

    这几十把步枪，十几箱子弹，手雷，甚至还有地雷，迫击炮什么的，可都是好东西！

    原本林凡在到了这里的时候，就打上了它们的注意，现在白经国愿意送出来，那自然更好了。

    而林凡也明白，白经国能主动送枪送车，一是看在白小阮的面子上，二是看在自己的实力上，三就是为之前手下扣押车队赔罪。

    收下这些东西，那就算是了结了恩怨，应下了白经国的要求。

    林凡说完，两人对视一眼，点头微笑。

    这是属于两个男人之间的默契。

    “小凡啊，这些东西都是军用的，没有人指导使用容易伤到自己。”

    “所以经过我们昨夜加急讨论之后，也有着一些小提议，希望你能接纳，让我们的军民合作更加的深入！”

    忽然，白经国开口说道。

    军士方阵之中，高昂的气势忽然低沉起来。

    林凡敏锐的感觉到，气氛变得有些焦灼了。

    ......

 第一百一十章金陵将至

    骄阳似火！

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    时间的脚步未曾停止，来到了十月份，气温却是依旧居高不下。

    从远处看去，柏油路上空的迷雾在阳光的照射下显得有些扭曲。

    纵然是日渐浓郁的迷雾，也阻挡不了正午的烈阳！

    光芒笼罩大地，穿透迷雾，给大地铺上了一层迷幻的色彩。

    这样的环境下，就算那迷雾日渐浓郁，普通人的视野也能轻松穿透二十多米的空间。

    高速公路之上，毁坏的汽车和干硬的尸骸随处可见。

    一只只被晒的皮包骨头的丧尸漫无目的的游荡在路面上，更多的还是趴在地上，如同死尸。

    曾经赤红暴虐的双眼，如今也是渐渐变得暗淡。

    看上去如同行将就木的老人，即将步入生命的终结。

    末世爆发已经过去了二十天！

    纵然是丧尸这种比蟑螂还要比命硬的生物，在长时间没有吞噬血食之后，也要死！

    这些低级的丧尸，尚且不能做到吸收迷雾之中的能量生存。

    同样，尚未进化出神智的低级丧尸，也不会主动的去狩猎。

    它们只会被动的等待在那里，静静的等待着食物经过。

    然后用尽最后一丝力气扑上去，尽情的撕咬，吞食鲜美的血肉。

    轰轰！

    低沉的发动机轰鸣声响起，自地平线下，一组由数辆汽车组成的车队缓缓冒出了头。

    而在车队中间，一辆黑色的防爆战车旁，还跟着一只长相凶猛，身形高大的刚鬃野猪！

    突如其来的声音打破了这一段高速的死寂，一只只原本躺在地上装死的丧尸艰难的爬起，步履蹒跚的伸出干瘪的手臂，朝着发出声音的地方冲去。

    “亢！”

    “亢！”“亢！”

    清脆密集的枪声响起，锐利的子弹在火药的推动下穿透这些丧尸干瘦的身躯，在柏油路上轰出一个个浅坑。#

    待得硝烟散去，原本摇摇晃晃的丧尸已经是被轰杀的差不多了。

    王超等人放下枪，看着身侧那些身穿迷彩的军士们手持利刃，冲向了剩下的丧尸。

    中间的防爆战车上，林凡盘坐其上，静静的看着那十位军士与丧尸近身相接，干脆利索的将所有丧尸给击杀。

    然后不用林凡吩咐，在防爆战车旁边跟着的大黑就摇晃着肥硕健壮的身躯主动上前。

    如同推土机一般，用獠牙将那拦在路中间的丧尸尸体和汽车残骸给推开，清理出一道可以让的车队通过的道路。

    从离开训练基地到现在，已经过去了五天时间。

    跟随者林凡从训练基地离开的不仅仅有着那成箱的武器装备和军用越野，还有着将近十位自训练基地之中走出的军士。

    白经国以指导使用军用装备和派遣他们前往都城汇报军命为理由，将这十位家乡籍贯为鹰市附近的十位军士挑选出来，塞进了林凡的队伍之中。…

    然后白经国便是带着剩下的军士在那岔路口和林凡等人分开。

    一路向东，朝着深海市的方向前行。

    准备去投奔深海市军区，报效祖国！

    而在其身后的那些军士，也是根本没有任何的异议。

    他们就是最为传统的军人，以服从命令为天职。

    训练基地之中，‘白无常’威望最高，地位最高，他们也甘愿跟着他赴汤蹈火！

    对于白经国的选择，林凡和白小阮也没有再劝说。

    带着车队和那些被留下的军士们踏上了西行的路。

    这些军士都极为的年轻，最大的一位也才二十三岁。

    这些人的身体素质都不错，在经过了简单的训练之后，就算是没有枪械也能正面解决三只以上的丧尸，算的上独当一面了！

    而在他们的指导下，加上大量子弹和‘活靶子’的存在，原本的车队成 				员，就算是实战能力最差的杨叔和赵姨都能在二十米的范围内击中篮球大小的物件。

    而诸如白小阮，孙雯，林初夏，程浩这些进化者，因为身体蜕变带来的种种好处，上手枪械之后也是很快就接近了这些军士们的水平。

    不说什么神枪手，起码在他们的视线范围内勉强能做到指哪打哪。

    虽然他们的视线范围在阳光最为炙热的时候也就不超过五十米。

    但是这也已经够用了。

    这十位军士之中，还有着一位先天进化者的存在。

    正是那位异能如同‘橡胶果实拥有者’能力的郑经！

    原本还有些狂傲的郑经先后被林凡，白小阮，林初夏和大黑给蹂躏了一顿之后，现在已经变得极为的听话。

    因为车队之中人数增多，林凡将所有的军士和之前得车队成员混合起来，组成了四支小队。

    除了杨叔，赵姨和两位炊事员组成的后勤小队之外。

    其余人，以白小阮，林初夏，郑经为首，组成了三个战斗小队。

    分批次上前战斗。

    经过了一次次的磨合之后，小队成员也互相深入了解，默契也是培养的差不多了。

    加上一路上枪械开路，大黑清理障碍，车队的行进速度倒是提高了不少。

    五天的时间，足足行进了两百多公里！

    按照地图显示，还有十几公里，他们就能到那传闻之中的‘六朝古都’金陵！

    “老大，很快我们就要到金陵了。”

    此时，队伍之中，有着两位队员凑了过来，冲着林凡嘿嘿笑道。

    其中，那位留着赤色中长发的青年名为刘唐，而那竖着马尾，看上去很是干练的则是名为李娜娜的少女。

    他们两个皆是金陵人。

    按照林凡之前承诺的，等到了他们家乡的时候会带着他们前往家乡看上一眼。

    但是在郑红舞他们回 				来之后，车队之中的成员也是了解到了林凡等人之所以耗费了足足一整天时间才追上他们的原因。

    就算是有着林凡带领，在往返的途中也是会有着不小的危险存在。

    因此，眼看着要到了金陵，林凡没有主动的找他们。

    他们两个也是不得不硬着头皮来主动找林凡了。

    因为，这可能是他们唯一一次能够救援家人，或者是见到他们最后一面的机会了。

    “放心吧，你们的事情，我都记着呢。”

    “我林凡答应过的，承诺过的，都不会忘记。”

    冲着身侧有些忐忑两人看了一眼，林凡笑着道。

    ......

 第一百一十一章第三次迷雾周期【求推荐订阅】

    ‘六朝古都’金陵城，向来是人杰地灵。

    上一世，金陵基地也有着不少的强者涌现，其中的一些强者，其名声甚至传到了深海市基地。

    不过现在。

    那些传闻之中的强者应该还没有崛起，但是林凡也没有时间去搜寻那些未来的强者一一收服。

    太阳西斜，夜色渐渐降临。

    在距离金陵城还有十公里的地方，车队缓缓停下。

    不用林凡操心，林初夏和郑经等人已经是主动的带人将方圆百米内的丧尸给清理了一遍。

    然后众人将已经扩展到了八辆汽车的车队靠拢在一起，呈现环形，在里面空出了一大片的空间，搭建了一处简单的营地。

    “林队，今天晚上可能不会太平了！”

    清理完四周的丧尸，郑经一脸严肃的凑到了林凡身边，轻声的道。

    “哦？你有什么发现吗？”

    见得之前被自己蹂躏了一顿又一顿，平常有事没事躲着自己的郑经竟然主动凑上来，林凡将注意力从地图上转移，目光落在了郑经身上。

    被林凡淡漠的眼神盯着，郑经好像又回想起来了之前被蹂躏的时光，忍不住打了个哆嗦，强忍着后撤念头，上前快速的说道。

    “林队，我们现在这个位置，正好位于金陵高速的一个枢纽地带。”

    “四周有着不少的小镇不说，在我们前方不到三公里的地方，还有着一处生态园林。”

    “前方五公里不到，还有着一座大学校区。”

    “不论是人口密集程度还是动物密集程度，都远超往常。”

    “这么多人和动物，大基数下，其中难免不会有着一些实力超常的存在发现我们，到时候肯定不安全了。”

    “我们所在的高速枢纽位置虽然是悬空的，但是前后路段皆是有着高速大坝，那些东西很容易就能摸过来。”

    只是看了一眼 				大致地图，郑经几乎就把目前他们所处的环境和四周的环境给说了个大概。

    分析的也是有理有据，这让的林凡不由得对其刮目相看了。

    “别慌，兵来将挡，水来土掩，你实力这么强，还怕那些丧尸和变异兽不成？”

    林凡淡漠的脸上扯出一抹笑容。

    “林队，你这是不相信我吗，我之前在这附近执行过任务，我真的没有说谎。”

    看林凡不是很在意的模样，郑经顿时有些急了。

    靠近城市的高速，并不是荒无人烟，反而是有着不少的城镇和一些产业存在的。

    其中蕴藏的人口基数绝对可怕。

    而郑经最担心的还有那生态园林。

    其中说不定就潜藏着什么可怕的变异兽，这可是比那些丧尸更强的生物，一旦趁着夜色来袭击车队，后果不堪设想。

    “行了，我们已经到了这里，就算是担心也无济于事。”

    “这个世道，哪里有什么安全之地，只有拥有了强大的实力，那你所立足之地，才是真正的安全之地！”…

    “你既然担心，那就赶紧去安排好今天晚上的岗哨，尽最大的努力，做好预警。”

    “车队的安全，今天晚上就交给你了，去吧！”

    摆了摆手，林凡示意郑经赶紧去干活。

    “是，林队！”

    见得林凡将岗哨任务交给自己，郑经也是振奋起来，这代表着林凡相信了自己说的话，这让的他有些小激动。

    顿时气势高涨，一路小跑着去安排今天的岗哨。

    望着郑经远去身影，林凡有些失笑的摇了摇头。

    这小子哪里都不错，就是危机意识有点太重了，而且还完全没有适应末世的节奏。

    这世间，哪里还存在安全之地呢？！

    而且，他都能够想到的这些基本危机，自己这个在末世混了三年的老鸟也不是吃素的啊。

    一切都还在掌控之中。

    又看了一眼地图，林凡起身，看了一眼那变得越发浓稠的迷雾，无声的笑了笑。

    今天晚上，若是没有意外，应该就是第三次迷雾周期了。

    到时候，会很有趣的。

    半夜时分，防爆战车之中隐藏的空间内，林凡忽然睁开了双眼，起身下床。

    “出什么事情了吗？”

    躺在林凡身侧，和衣而眠的白小阮在林凡动作的第一时间就随之惊醒，握住了那摆放在床头位置的斩马刀，从床上跃起。

    她亮晶晶的双眼看向林凡，让的林凡忍不住捏了捏她娇俏的脸。

    “没事，预料之中罢了。”

    “敌袭！敌袭！”

    “有大量丧尸和变异兽出现了！”

    “它们...它们竟然在合作？”

    就在林凡声音刚刚落下，郑经的声音便是夹杂着枪声和嘶吼自对讲机之中传递过来。

    此时，整个临时营地，所有的车灯都轰然开启，一道道明亮的光柱照射进深沉的迷雾之中，驱散了附近的黑暗。

    所有人在对讲机响起来的刹那便是翻身下车，握紧了手中的兵刃武器。

    在借助着灯光看到四周的情形的时候，几乎所有人都是忍不住倒吸了一口冷气。

    郑经的身影有些狼狈的撞开迷雾。

    在其身后，影影绰绰的影子迅速接近。

    粗略看去，路面都是被完全的给遮掩了。

    “亢！”

    “亢！”

    郑经一边狂奔，一边开枪，而在其身后，那些摇晃的身影也是应声而倒。

    但是郑经的身影非但没有停下，反而跑的更快了。

    “准备防御，好多，好多丧尸和变异兽！”

    在扎营的时候，郑经跑去和林凡讲了一下附近的情况之后，林凡将布置岗哨的任务交给了郑经。

    身受重任的郑经危机感十足。

    不仅仅是 				将营地附近的岗哨给安排的毫无破绽，甚至他还仗着自己是进化者的优势，自己孤身一人在距离营地上百米外的一处废弃汽车之中警戒。

    前半夜原本还平安无事。

    但是等到时间流逝，空气之中的迷雾越发浓郁之后。

    郑经却是发现了一些不对劲。

    就在他准备前往探查的时候。

    却是发现，不知不觉之间，在那迷雾之中竟然已经有着不知道多少的丧尸和变异兽已经是如同潮水一般的汹涌而来。

    而且，最让的郑经感觉心颤的是。

    那些丧尸和变异兽同处一地，却是秋毫无犯。

    身为进化者的郑经，其身上的澎湃血气，在丧尸和变异兽的眼中，如同黑暗之中的烛火一般显眼。

    第一时间就被袭击！

 第一百一十二章危机降临，厮杀开始【求推荐订阅】

    “快点防御，有好多变异兽和丧尸攻上来了！”

    “开火，开火！”

    “引爆路上埋下的地雷，把这些东西给我统统炸死！”

    仗着进化者的强悍体质和异能的诡异，郑经第一时间从围杀之中逃窜而出。

    此时，营地之中的众人也是看到了那如同潮水一般自黑暗之中涌出的密密麻麻的丧尸。

    无数双赤红目光透过迷雾落在众人身上。

    其中闪烁着的贪婪，暴虐，垂涎之意，让的众人忍不住打了个寒颤。

    这数量，也太多了一些！

    灯光所及之处，根本看不到尽头！

    而在丧尸群之中，变异兽的身影也是不时的闪现。

    但是诡异的是。

    原本应该是死敌的双方，此时竟然是丝毫没有要战斗厮杀的样子。

    轰轰！

    在郑经扑进人群之后，黑暗之中，猛然传来剧烈的爆炸。

    从高空俯瞰而下便是能够发现。

    在距离营地两侧五十米到一百米范围内，十数道火光冲天而起，一道道早就埋藏好的地雷爆炸开来。

    在地雷炸开的瞬间，肉眼可见的环状冲击波和炙热的高温火焰朝着四周疯狂席卷。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    火光在黑暗之中乍现，在其附近的丧尸尽皆被炸的粉身碎骨！

    “不要慌乱。”

    林凡此时从防爆战车之中走出，眼中神光流转，扫向黑暗之中。

    只见视线所及之处，密密麻麻的黑光和青光交杂在一起，越过无尽迷雾和黑暗朝着车队所在之地直扑而来。

    粗略看去，最少也是有着上千之数。

    而且其中的不少丧尸都是经过了进化，在某些方面已经彻底的跨入了H级进化生物的范畴。

    更有着真正的进入了G级的丧尸和变异兽在其中穿梭。

    在那迷雾之中，林凡清楚的察觉到了一双双充满了恶意的眼神。

    其中存在着不少拥有了不错智慧的丧尸和变异兽。

    这么多的丧尸和变异兽，放在前世，几乎能将一个小型的百人聚集点给荡平。

    但是林凡的小队，却不是前世那些聚集点可以比拟的。

    一路走来，因为林凡有意的锻炼和迷雾日渐浓郁，其中蕴含能量的影响下。

    车队之中的成员，除了进化者之外，其余人的身体素质也是有着不错的增强。

    甚至王超，夏阳，柳扶摇三人在林凡大力丸的帮助下，在力量方面也是达到了H级进化者的程度。

    加上各种装备，就算是他不在，也未必不能和这些丧尸和变异兽厮杀一场！

    他们如今也是今非昔比了。

    “所有人，先扫射上一轮！”

    “检验你们枪法的时候到了！”

    “白老师，孙雯，林初夏，程浩，王超，夏阳，柳扶摇，郑经，你们几人两两一组，分成四队，随时准备支援！”

    林凡沉稳的发布着命令，纵然是被上千只丧尸和变异兽围困，也丝毫没有慌乱！…

    他站在防爆战车上方，淡漠的声音轻易将那自黑暗之中传出的丧尸的变异兽嘶吼声压下，响彻在每一个人耳边。

    林凡就是这支车队的中心，是一面旗帜！

    他的强大，在经过一场场战斗的表现之后已经是深入人心！

    在见到林凡出现之后，小队成员心中的稍许忐忑也是直接被压下。

    “亢！”

    “亢！”“亢！”

    一道道火舌自黑暗之中迸发，此时，整个车队之中所有人都是参与了战斗。

    硝烟和火药的味道弥漫在营地之中。

    恐怖的金属洪流朝着黑暗之中的影子疯狂的扫射。

    营地扎在道路中间，那些丧尸和变异兽想要进攻他们，只能从百米之外的高速大坝上爬上来，然后从车队前后进行袭杀。

    他们只要守住两 				侧，便是能够阻止那些丧尸和变异兽的袭击。

    二十多人此时排列开来，子弹不要钱一般朝着黑暗之中宣泄。

    林凡的系统面板上，那带领属下击杀丧尸的任务进度此时正在不断的跳动着。

    距离一千，眼看着就已经不远了。

    而林凡的目光也是落在了系统面板上。

    宿主：林凡

    力量：66【人均十点】

    敏捷：66【人均十点】

    体质：66【人均十点】

    精神：90【人均十点】

    进化等级：G

    拥有能量点：27

    拥有自由属性点：0

    拥有异能：念动力，中级洞察之眼，H级烈焰之躯

    修炼功法：天人引导术第一卷，初级刀法精通，三叠浪

    五天时间，不仅仅是小队成员在进步。

    林凡也没有闲着。

    一路上得到的能量点皆是被他换成了自由属性点平均分配在了身躯的三维属性上。

    而精神强度在墨渊令的影响下，也是已经到了九十点，距离下一次的蜕变已然不远。

    这样的精神力驱使下，念动力的爆发和持久也是大大增强。

    加上穿戴战甲提升的力量和防爆战车，大黑的辅助，就算是不敌，林凡也能带着众人杀出去。

    而且，更关键的是，林凡知道。

    这一次的危险，其实是根本无法躲避的。

    在进入这一片区域之后，系统就发布了选择任务。

    “系统提示，环境异变，进化生物增加，宿主所在车队已经陷入危险境地，将会有大批进化生物袭击。”

    “现在宿主可做出选择。”

    “选择一：带领车队连夜离去，躲避危险，可能陷入未知危险，奖励：F级炎阳枪！”

    “选择二：击杀危险源，将危险扼杀在摇篮之中，奖励：任意属性突破到F级！”

    “选择三：兵 				来将挡，水来土淹，击杀超过六成前来袭击的进化生物，安全离去，奖励：一百点自由属性点！”

    在看到系统发布任务给出的选择之后，林凡就知道这次的危机是避不开的。

    在到达这里之前，他就研究过金陵附近的地图。

    就算是不进城，只是从高速上一路横穿金陵城，期间也有着不少存在危机之地。

    而金陵城是一个绕不过去的槛。

    若是此时直接逃窜而去，那后面的危机将更难对付。

    唯一的办法只有，

    一路杀伐，不断进步！

    在厮杀之中，

    让的自己和团队都变得强大起来，

    唯有如此，才能够一步步的闯出金陵！

    ......

 第一百一十三章浴血！【求推荐订阅】

    轰！

    轰！轰！

    林凡单膝跪在防爆战车上，双手持着一杆漆黑的狙击步枪。

    每一次火光迸射，黑暗之中就有着一只丧尸或者变异兽应声而倒！

    从狙击镜之中看到鲜红绽放，林凡的嘴角不由得露出一抹笑容。

    末世三年挣扎，看着身边的同伴一个个死去。

    直至最后，就连他自己也是陨落在了危机之中。

    原本他以为自己已经要解脱了！

    但是在经过了真正的死亡之后，他竟然再度重生到了末世前夕！

    还要继续挣扎在这个充满了绝望的末世之中。

    重生的喜悦在短时间内便是直接被冲散。

    他想过一了百了。

    只有经历过了末世的人，才是能够明白那弥漫在环境之中几乎将所有人都是压的抬不起头的绝望到底有多么的深沉。

    但是系统的出现，却是让的他改变了自己的想法。

    原本充满了绝望的内心之中又有着希望开始涌动。

    这让的他更加珍惜自己再一次生命之外，内心深处却是不可遏制的有着一股疯狂在不断滋长！

    嘭！

    狙击镜之中，一道身高两米，胳膊比正常人腰身还要粗的强壮丧尸被林凡给一击爆头。

    在林凡身侧，枪响不断，间接还有着手雷，炮弹的轰鸣声响起。

    从高空俯瞰而下，此时林凡等人所在营地就好像的河流中央的顽石一般，生生的将丧尸群和异兽给拦腰截断。

    不过虽然是有着枪械等大威力杀伤性武器的辅助，二十多个人面对着几乎数之不尽的丧尸和变异兽，也不可能做到毫无遗漏。

    丧尸群悍不畏死朝着营地冲锋，而那些变异兽则是狡猾无比，躲在尸群之后，伺机而动。

    硬生生用尸群堆出了一道通往营地的血肉之路！

    在开战不到半个小时，尸群已经是靠近了 				营地十米范围。

    这个距离，对于进化者来说和面对面已经没有什么区别了。

    近身战斗一触即发！

    唰！

    堵在最前方支援的郑经刚刚开枪将涌上来的丧尸击杀，准备换弹夹的时候。

    在那丧尸身躯倒下的瞬间，数只有成年橘猫那般庞大的变异老鼠自那尸体之后闪现而出。

    它们如同绿豆大小的眼睛之中满是残忍贪婪。

    身手敏捷，眨眼时间便是扑到了郑经身前。

    锋利的趾爪之间，弹射出两寸长短的利爪，张开的大口之中，指长的獠牙之上寒光闪烁，朝着郑经扑击而去。

    进化者的血肉，对于这些变异兽来说是一种绝对的大补之物！

    “该死！”

    这一次的袭击蓄谋已久，就算是郑经都没有反应过来，他身侧那些同伴在看到那些黑漆漆的身影之后已经晚了。

    怒骂一声，郑经将手中枪械丢下，小臂以诡异的弧度将那插在后腰位置的匕首拔出。

    同时，他的脖颈忽然拉长一截，张开大口对着那咬在自己肩头的一只变异老鼠咬下。…

    “噗嗤！”

    “吱吱......”

    利爪划过血肉的声音和变异老鼠的惨叫声同时响起。

    六只变异老鼠在第一时间被郑经给击杀三只。

    但是剩下的三只却是绕过匕首，在其身上留下了一道道爪痕，口中的獠牙也是狠狠的咬在他的身躯之上。

    贪婪的吮吸着那属于进化者的血肉。

    然后，下一刻。

    砰砰砰！

    原本正在吮吸啃噬着郑经血肉的变异老鼠忽然七窍流血，直接暴毙！

    尸体跌落尘埃！

    “呸！”

    来不及对林初夏说声感谢，郑经将口中的毛发和血液吐出，捡起枪械，再度加入战斗！

    在其头顶，一道绿光落下，郑经身上的伤口迅速愈合，鲜血也不 				再流淌，浑身有种暖洋洋的感觉。

    待在林凡身侧的孙雯收回投向郑经的目光，看向其余地方。

    不时的便是从其手中飞出道道绿光，朝着受伤的人群落去。

    拥有着生命异能的孙雯，并没有参加战斗。

    但是所有人都没有一丝意见。

    在这样的战斗之中，有着一位奶妈，简直就是所有人的福音！

    “击杀它们！”

    白小阮手持斩马刀游走全场，眼中光波流转，其所到之处，总是会有着变异兽忽然狂乱起来，然后朝着身旁的丧尸和变异兽疯狂撕咬。

    至死方休!

    倒是为众人减轻了不少的压力。

    而柳扶摇，夏阳，王超，程浩这些人枪刀并用，如同最为坚固的磬石顶在最前列。

    保持着队形不会被冲垮。

    而他们几人只是力量达到了进化者范畴，其余方面还差了一点，又没有异能的存在。

    顶在前面，又是那些变异兽首要攻击的目标。

    因此，受到的伤害也是最严重的。

    若不是身后有着孙雯不时治疗，他们几人可能早就身亡在变异兽的手下。

    饶是如此，现在几人也已经成为了血葫芦，极为惨烈！

    而林凡跪在车顶，凭借着洞察之眼不断的点名，将那些强悍的丧尸和体型巨大的变异兽给一一击杀，两面支援，缓解着众人的压力。

    “叮，宿主带领属下击杀一千只丧尸，任务完成，请宿主选择奖励！”

    就在厮杀最为惨烈的时候，系统提示音忽然自耳边响起。

    几乎没有任何犹豫的，林凡就做出了选择。

    “终于来了，我选择奖励三，快点！”

    五天赶路，在林凡有意的控制下，小队成员，作为林凡的属下已经是击杀了不少的丧尸。

    一千只丧尸的任务距离完成也只剩下了两三百只的样子。

    这么久的 				奋战，终于是完成了这个任务。

    “叮，强身健体大力丸，身轻如燕急速丸，耳清目明强身丸，欲罢不能壮神丸各百枚，奖励已经发放。”

    虽然林凡眼馋那达到了F级别的外骨骼装甲和所谓的动能机甲，只要穿戴上，操纵熟练之后，会为林凡带来拥有F级战力的属下。

    就算是林凡自己用也不错。

    但是现在这种情况，根本不可能有时间给他们操纵适应。

    放在那里就是废铁。

    他需要的是能够在短暂时间提升众人实力的东西。

    这些药丸，来的正是时候。

    之前的一些布置也能派上用场了。

    “爆炸吧！”

    林凡跪在车顶，被狙击枪挡住的脸上拉扯出一个冰冷的笑容。

    ......

 第一百一十四章爆炸的艺术，集体强化

    “撤，撤回车后，全部都撤！”

    正在不断扫射着丧尸群的众人在听到林凡的吼声之后，没有人犹豫，直接一边后退一边朝着那由车队围拢的营地之中撤离。

    压制的减弱，让的那些尸群和变异兽迅速朝着车队扑来。

    “爆炸吧！”

    林凡调转枪口，朝着高架四周那些早就布置好炸药的位置轰去。

    急促的枪鸣声响起。

    “轰隆隆！”

    那被扣在高架上方的炸药包直接被林凡给轰开，炽烈的火光冲天而燃了早就布置好的引线。

    引线冒着淡淡青烟，朝着高速上疯狂的蔓延，最终钻进了一辆辆摆放在废弃汽车下方。

    在那里，埋藏着让的人头皮发麻的炸弹迅速被引爆！

    最终，形成了恐怖的连锁反应！

    “轰！”

    “轰！”“轰！”

    ......

    在距离营地五十米的距离，一道道震耳欲聋的轰鸣声响起，那些摆放的毫无规律的废弃汽车轰然飞腾而起。

    肉眼可见的恐怖冲击波伴随着无数的汽车残片和极致的高温，朝着四面八方蔓延而去。

    地面不断颤动，好似受到了难以承受的伤害。

    “吼！”

    “嗷！”

    痛苦的嚎叫声响起，在那连锁爆炸之中，就连迷雾都是被震荡的短暂散开。

    众人下意识的朝着轰鸣声响起的地方望去。

    剧烈的白光占据了他们所有的视野。

    紧跟着震耳欲聋的轰鸣声，让的他们瞬间陷入了失聪状态。

    视线所及之处，丧尸和变异兽好似杂草一般纷纷倒下，那原本还想要朝着车队扑来的丧尸和变异兽被后发先至冲击给直接轰飞出去。

    紧紧的靠着汽车，他们能够清楚的感觉到，这些军用的汽车车身都在不断的颤抖。

    若不是有着林凡的防爆战车顶在前面 				，说不定这些汽车都会被直接掀翻。

    而纵然是隔着一层层的防护，那一股股热浪依旧是扑面而来，几乎将众人的头发给烧焦。

    热浪之中携带着焦臭的味道，更是让的人几乎窒息！

    在众人看不到的地方。

    距离车队五十米的位置，高速公路坚实的路面此时布满了裂痕，露出了其中浇灌的水泥钢筋。

    两道足有一丈宽的巨大裂缝和不断燃烧着的火焰将车队和那些尸群变异兽给阻隔开来。

    “叮，宿主击杀H级丧尸，获得能量点0.1点！”

    “叮，宿主击杀H级丧尸，获得能量点0.3点！”

    “叮，宿主击杀G级丧尸，获得能量点2点！”

    “叮，宿主击杀H级变异兽，获得能量点3点！”

    “宿主击杀G级赤炎鸡，获得能量点5点，异能兑换器收集H级异能赤炎！”

    ......

    在爆炸轰鸣声响起之后，林凡耳边的系统提示音便是开始疯狂的响起。

    打开系统面板，林凡便是见到能量点在不断的上涨，同时那击杀一万只丧尸的任务进度也开始疯狂增长！…

    虽然借助了炸弹火药进行大批量，大规模的杀伤，能够获得的能量点只有亲手击杀的十分之一，甚至更低。

    但是这一波爆炸也为林凡带来了几百点的能量点收益。

    拥有能量点：731

    击杀一万只丧尸进度：133910000！

    同时，在林凡身前，也是出现了四个小瓶子。

    每一个瓶子之中都装满了绿豆大小的药丸。

    蓝色的强身健体大力丸，红色的身轻如燕急速丸，白色的耳清目明强身丸，黑色的欲罢不能壮神丸分别对应力量，敏捷，体质，精神！

    虽然这些药丸最多只能将进化者的四维属性提升到五十点，即H级极限，对于林凡已经没有了效果。#b 				br#但是对于林凡培养属下来说，却是绝配！

    一波突如其来的爆炸，将林凡等人和丧尸群给短暂的分开。

    车队两侧现在还剩下的能够活动的丧尸和变异兽已经寥寥无几。

    林凡抬起手中枪械，速度极快的将那些摇摇晃晃的丧尸和变异兽击杀，然后回到营地。

    就在众人还沉浸在那场惊天爆炸之中的时候，却是忽然发现，一道道颜色不一的小药丸凭空飞到了自己身前。

    然后掉落在他们的手中。

    “这些药丸，能够直接提升你们的身体素质，提高你们在这末世之中的生存几率，其珍贵程度，堪比万金！”

    “这，是我对于你们奋战的赏赐！”

    林凡的声音响彻全场，但是不少人依旧很是
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一茫然。

    白小阮拍了拍林凡，指了指自己的耳朵。

    这才是让的林凡反应过来。

    刚刚的爆炸，太过于剧烈，都已经被炸的有些失聪了。

    没奈何之下，林凡只能给自己倒出了一枚药丸，然后做了个吃的动作。

    这个时候，其余人才是明白了过来。

    就在那些军士还有些茫然的看着自己手中药丸，不知道有什么作用的时候，车队之中剩下的成员在看到林凡指示之后从狂喜之中反应过来，然后迫不及待的将其给一口吞下。

    相比较那些什么都不知道的军士，最先加入车队的成员显然是对于那些药丸有着足够的了解。

    那可是他们一直梦寐以求的神药啊！

    见得车队之中其余成员毫不犹豫的吞服，那些军士们在郑经的带领下也是将所有药丸给吞服进口中。

    很快，药丸便是开始作用。

    从那些人瞪大的双眼和扭曲的面庞上，林凡能够体会到他们那充斥在内心的喜悦！

    一声声不受控制的叫声从众人口中发出。

    在林凡的洞察之眼观察下，所有 				人的身体素质在这一刻皆是在不断的上涨。

    林凡给予那些军士的药丸，大部分都是白色的耳清目明强身丸，能够迅速增加众人体质。

    这让的他们的身躯可以在短时间内发生蜕变进化，避免被丧尸感染。

    力量和敏捷也会发生稍许增长。

    而对于最早加入车队，尚未成为进化者的成员，除了白色药丸之外，还有蓝色和红色的药丸，提升他们体质的同时，还能增加力量和敏捷。

    夏阳，王超，程浩，柳扶摇这些人，则是在白色药丸的基础上，给了更多的蓝色和红色药丸，大幅度提升他们的实力。

    至于真正的进化者，林凡也有着不同的分配方式。

    整个车队在这一刻，开始了整体的进化！

    ......

 第一百一十五章进化！进化！【求推荐订阅】

    如今，车队之中真正的进化者除了林凡还有四人一猪。

    除去刚鬃野猪大黑不说。

    白小阮，拥有精神类蛊惑异能，精神强度已经达到了G级，林凡增强的是她的力量和敏捷，提升近身战斗的能力。

    孙雯，拥有先天生命异能，属于全属性进化，林凡给予她除去体质之外的三种药丸，全面提升。

    林初夏，拥有掌控血液的异能，身躯方面并不强势，因此得到了专门提升身躯的三种药丸。

    郑经，拥有类似于橡胶果实能力者的橡胶之躯的身体类异能，极为诡异，能够控制身体做出很多匪夷所思的变化，力量和敏捷强度并不如何出众。

    看在是进化者的份上，林凡也分给他几颗增加力量和敏捷的药丸。

    一番分配下来，白色的耳清目明强身丸已经被消耗殆尽。

    蓝色的强身健体大力丸，红色的身轻如燕急速丸，黑色的欲罢不能壮神丸都是剩下了一半左右的数量。

    并不是林凡不愿意将其给全部用来增强车队众人的实力。

    而是因为若是短时间内实力暴增太多，这些人根本无法快速适应，到时候伤人伤己！

    而且这剩下的药丸，在他们体会到其中的好处之后，还能够用来激励众人，当做一种奖励手段，增强团队凝聚力！

    再将众人给安顿好之后，林凡也是抓紧时间开始了他的强化！

    那些丧尸和变异兽身后有着进化出了智慧的首领掌控，根本不会轻易放弃。

    宿主：林凡

    力量：66【人均十点】

    敏捷：66【人均十点】

    体质：66【人均十点】

    精神：90【人均十点】

    进化等级：G

    拥有能量点：752

    拥有自由属性点：0

    拥有异能：念动力，中级洞察之眼，H级烈焰之躯

    修炼功法：天人引导术第一卷，初级刀法精通（三叠浪）

    在将周围存活的丧尸清理掉之后，林凡的能量点达到了七百五十二点，念动之间，便是将其化作了七十五点自由属性点。

    “分配五十点，强化精神强度！”

    林凡念头落下，系统完美执行。

    下一秒，林凡就感觉到脑海之中一片清凉感觉传出，原本因为战斗而变得狂躁，暴虐的精神意志被缓缓安抚平稳。

    面板上，精神强度一栏也是达到了一百！

    自由属性点还剩下二十五点！

    二十五点自由属性点，加在其余三项属性上面却是根本难以造成质的变化。

    “精神强度增加一点！”

    试探性的，林凡朝着系统下达了指令。

    一百点精神强度，已经达到了G级的极限，想要再突破，耗费的自由属性点肯定会有着提升！

    林凡不确定剩下的自由属性点能否突破。

    幸好的是，在他指令下达之后，自由属性点减少了十点，而他的精神强度再度增长了一点，达到了一百零一！…

    轰！

    在精神突破的刹那，林凡只感觉到一股难以言喻的恐怖从虚空之中传出。

    但是那种感觉来的快，去的也快，快到林凡都以为那是自己的错觉。

    紧接着，林凡便是感觉到一股难以言喻的舒适感从脑海深处传出。

    瞬间让的林凡将之前的恐怖感觉遗忘。

    欣喜，雀跃，欢快......一种种不受控制的显露而出，林凡的脸上不由自主的露出了那种纯净如同婴孩的笑容。

    在这一刻，他感觉自己和天地之间的联系更加的紧密了。

    仿佛去掉了一层薄膜，对于周围的感知更加敏锐！

    将剩下的十五点自由属性点加到力量，敏捷，体质上之后林凡睁开双眼。

    黝黑眼珠如同深沉的黑洞，其中神光流转，密密麻麻的黑色和青色进化光柱冲天而起。

    那从迷雾深处传出的恶感也感知的更加明显。

    看来之前那一场爆炸并没有将那引发尸群和变异兽的家伙给彻底埋葬！

    而且系统的任务也没有完成。

    击杀了上千只丧尸和百只变异兽，但是依旧没有达到百分之六十。

    稍后，待得那爆炸带来的火海熄灭，必定还有着一场恶战！

    就在林凡观察着四周的情况的时候，正在经历着进化蜕变的人群之中忽然有着异变发生。

    最先发生异变的是夏阳！

    这位前世之中，一直如同大哥一般照顾着林凡，极为阳光的瘦高青年。

    在被林凡救出来之后，一直表现的不温不火的夏阳。

    在这第三个迷雾周期，吞食了各种药丸，将自身体质推动到蜕变之后，竟然在成为进化者的瞬间，进化出了自己的异能！

    呼！

    夏阳双目紧闭，一圈圈金色气流自其身周凭空出现，紧跟着，他的头发和眉毛瞬间变成了金色！

    炙热的气浪席卷四周，鼓动着他的金发和衣衫，但是其身周那些尘土碎石却是如同被钉在了地面上，一动不动。

    “卧槽！”

    “超级赛亚人？”

    看着夏阳这神奇的变化，林凡吃了一鲸。

    忍不住打开了洞察之眼。

    【夏阳】

    【性别：男】

    【力量：25】

    【敏捷：23】

    【体质：22】

    【精神：35】

    【进化等级：H】

    【进化异能：炎阳】

    【炎阳：转化恒星能量，化作极光和火焰进行战斗，自身携带少许恒星力场】

    “控制光和火焰？”

    “还自带恒星力场？”

    “上一世怎么没有发现，我阳哥这么强！”

    林凡感受着那近乎铺面而来的热浪，看着夏阳的面板陷入深思。

    念动力流转之间，控制着一颗石子飞射向夏阳四周。

    咚！

    刚刚靠近夏阳身周十米，林凡就感觉到了一股阻力从虚空之中传出。

    待得靠近夏阳身周三米范围，那被林凡附加了上百公斤力量的石子就受到了全方位的压制，砸落在地。

    就连林凡蔓延到夏阳身周念动力都受到了压制。

    仿佛夏阳身旁的重力发生了变化。

    悄然将力量增加到了千公斤级别，林凡这才是将念动力蔓延到了夏阳身侧环绕的那一圈金色气流上。

    嗤！

    一股灼烧感自念动力附着的精神上传递而回，虽然并不能让林凡感受到痛苦，但是其身周那一层气流竟然还存在着保护灵魂，阻碍精神攻击的作用。

    这异能，有一点点厉害了啊！

    ......

 第一百一十六章实力大增【求推荐订阅】

    夏阳的进化，似乎是一个导火索，引起了一连串的连锁反应。

    在夏阳产生了进化之后。

    营地之中，剩下的人其体质也是在药丸和迷雾能量的推动下，提升到了H级进化者的范畴，开始进行蜕变。

    不过，相比较夏阳，其余人的蜕变倒是没有那么夸张的景象产生。

    大部分人都是没有进化出来任何异能。

    只是借助着药丸的功效，在自身体质蜕变的时候，带动了力量和敏捷的增长，成为了最为寻常的H级进化者。

    而至于程浩，柳扶摇，王超，这三位被林凡给予厚望的小队成员。

    在体质蜕变之时，除了程浩只是最为简单的力量型进化者之外。

    柳扶摇和王超，倒是进化出了属于自己的异能。

    【柳扶摇】

    【性别：女】

    【力量：23】

    【敏捷：30】

    【体质：25】

    【精神：19】

    【进化等级：H】

    【进化异能：暗影】

    【暗影：影子所在，吾身所存，可以身化暗影，亦可融入影子之中】

    【王超】

    【性别：男】

    【力量：30】

    【敏捷：20】

    【体质：40】

    【精神：16】

    【进化等级：H】

    【进化异能：地灵】

    【地灵：脚踏大地，汲取大地之力，防御无敌】

    两人进化出的异能，都很有趣。

    柳扶摇可以化身暗影，潜藏在影子之中，在身躯蜕变之后，敏捷暴涨，是天生的刺客和斥候。

    而王超这位林凡前世的战友竟然也进化出来了异能地灵！

    虽然敏捷并未提升多少，但是看看那飙升的体质和力量就知道，以后的王超可能是一位超级肉盾，正好和夏阳配合。

    一个移动炮台，一个超级肉盾！

    两者配合之下，绝对能够成为敌人的噩梦！

    这两位前世的好基友，这一世也是注定要走在一起了。

    绝佳的搭档！

    原本林凡已经决定，若是两人都无法通过进化获得异能，只是最为普通的进化者，那林凡也不介意在他们对自己的忠诚度达到S级之后，花费能量点为这两位赋予异能。

    但是却没有想到，这两位的潜力竟然这么惊人。

    小队之中，一下子多了三位拥有异能的进化者，而其余的小队成员，就算是实力最弱的杨叔和赵姨也因为体质蜕变成为了进化者。

    至于白小阮，孙雯，林初夏和郑经这四位先天异能进化者，在林凡各种药丸的帮助下，实力也是进步了一大截。

    特别是白小阮，不提她那已经达到了G级的精神强度，就算是身体三维属性，都被林凡给提升到了四十以上。

    至于剩下的三人，也有着至少一项达到了四十以上。

    小队的整体实力也算是增强了不少。

    就在众人进行着体质蜕变的时候。

    营地之中，不可避免的出现了高低起伏，极为舒服愉悦的叫声。…

    幸好的是，众人皆是在刚刚那场大爆炸之中暂时失聪了，这才是避免了所有人社会性死亡的一幕。

    随着时间流逝，高速两侧的火焰渐渐熄灭，除了因为觉醒出了精神类异能的夏阳之外，其余人也是渐渐的苏醒。

    见得众人苏醒，林凡极为随意的收起了一直悬浮在虚空之上的相机。

    而蜕变之后的众人，体质增强，五感渐渐恢复，第一时间便是感受到了自身的强大。

    但是紧跟着，他们便是被那站在场地之中，身周不断飘荡着金色气流的夏阳给吸引了。

    “嗯？羊儿你这也太拉风了吧？”

    “这是进化出了异能了？”

    身躯变得更加厚重的王超刚刚睁开眼便是几乎被身边弥漫着金色气流，眉发金黄的夏阳给闪瞎了眼。

    “他的身上在冒光啊，难道他就是光之巨人......”

    “神踏马的光之巨人，这是林队提到过的异能吧！”

    “羡慕啊，这异能真的拉风，看上去就很厉害！”

    听着周围人的议论，王超在羡慕之余也是替自己的兄弟感到开心。

    但是见到夏阳依旧是紧闭双眼，没有清醒过来。

    下意识的。

    他想要走近观察一下。

    然而，刚刚走近他便是感觉到虚空之中一股沛然大力压下。

    那股力量作用在他身体每个角落，让的他的身体凭空之间变得沉重起来。

    哗哗！

    下意识的，王超身体表面肌肤便是变成了土黄色，那些压力瞬间消泯于无形。

    “嗯？怎么回事？”

    似乎是感受到了外界的变化，夏阳有些茫然的睁开双眼，眼瞳之中金光闪烁，一双黑瞳也化作了金瞳。

    而随着他的清醒，那环绕在他身周的力场渐渐消散，气流泯灭，但是那变成了金色的头发，眉毛眼睛却是没有变化。

    睁眼之后的夏阳感受到周围那充斥着惊愕，艳羡，向往的目光。

    有些不知所措的看向了林凡。

    自己怎么就被围观了？

    “咕噜噜！”

    “咕噜噜！”

    就在夏阳疑惑不解，众人艳羡不已的时候，一道道如同闷雷一般的响声从众人的肚腹之中传出。

    顿时，全场寂静。

    ......

    就在车队众人抓紧时间补充能量，熟悉自身实力的时候，在那昏暗的迷雾之中，黑暗笼罩之地。

    一双双赤红的眼睛死死的盯着火光笼罩的地域。

    似乎能够透过火光和迷雾看到那其中鲜甜肥美多汁的人类。

    而在众多丧尸和变异兽围拢的中间地带，有着一处空地。

    而在空地中央位置，竟然有着一张干净的真皮沙发。

    一道身穿黑色西装，身材火辣的女人坐在沙发上，一道黑色的墨镜几乎将其大半个脸颊都是给遮掩。

    其露在外面的肌肤雪白无暇，浑身上下透露着一股成熟的韵味。

    但是透过那黑色镜片射出的红芒以及那不时显露而出的满嘴獠牙，证明了她丧尸的身份。

    在那位女性丧尸身前，还蹲卧着两只变异兽。

    其中一只是一头体型雄壮，蹲坐在那里也有着将近两米的灰毛猴子！

    另外一只则是体长一丈有余，獠牙外露，双眼碧绿，看上去极为凶恶但是却温顺的趴窝在那女性丧尸脚下，任由其高跟踩踏的德牧犬。

    在那三道身影四周，方圆十米之内，没有任何一只丧尸或者变异兽敢靠近。

    一丧尸，一犬，一猴，奇妙的组合，却是在不断的进行着交流。

    ......

 第一百一十七章新一轮的进攻

    一只丧尸，一只比银背大猩猩还要强壮的灰毛猴子，一只体型巨大，如同猎豹的碧眼德牧。

    三者之间，虽然种族不同，但是此时却是诡异的聚集在一起。

    不仅平安无事，甚至还在不断的交流着什么。

    “吱吱......”

    “吼！”

    “汪汪......”

    三道身影不时的发出带着独特韵味的声音，如同在交流病情。

    忽然。

    那灰毛猴子如同大猩猩一般捶打着自己健壮的胸膛，朝着那坐在沙发上的女性丧尸不断的吼叫。

    而这个时候，那温顺趴在女性丧尸脚下的巨大德牧就会直起身躯，瞪着碧绿双眸，龇牙咧嘴的朝着那灰毛猴子低吼着。

    其腰身拱起，隐藏在寸长毛发下的肌肉鼓动着，似乎随时都会扑上去和那灰毛猴子一战。

    而那位女性丧尸也是直起了身子，摘下墨镜一把捏的粉碎。

    一双猩红的眸子盯着的灰毛猴子，那眼睛之中好似有着漩涡流转。

    “嘭！”

    灰毛猴子见得一狗一丧尸的模样，似乎极为的气愤。

    簸箕一般大的拳头狠狠砸在身旁人头大小的碎石上，刹那间碎石飞溅，坚实的地面都被砸出了一个大坑。

    胸膛大幅度的起伏着，鼻孔之中喷出粗重的呼吸，双眼恶狠狠的盯着眼前的狗和丧尸，似乎随时都会扑上去。

    但是在四只冰冷暴虐眼神的注视下，那灰毛猴子身周的狂暴气息总算是得到了遏制。

    其余两者见到灰毛猴子冷静下来，这才是收回了目光，再度恢复到之前的状况。

    随着远处那火海逐渐熄灭，那三只怪物的交流也逐渐的到达了尾声。

    此时，在那被火焰阻隔的营地之中，实力提升的小队成员正在抓紧时间一边大口的吞吃着各种方便食品，一边熟悉着自身增加的力量。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    所幸的是，除了那几位徒然成了进化者的夏阳等人之外，剩下的小队成员体质和力量等属性的差距并不大，不会出现力量失控在不经意间伤人伤已的情况。

    至于夏阳三人，已经被林凡给叫到了一边。

    “你们三位都进化出了异能，对于自己的能力应该有着一些简单的认知吧！”

    林凡凝视着眼前三人。

    成为进化者，进化出异能之后，进化者对于自身的异能是有着最为基本的了解的。

    起码不会出现失控的情况。

    但是这也只是最为基本的了解罢了。

    想要深入的了解，只有不断的探索，使用，总结，才能够真正的把控住自身特有的异能。

    但是林凡不一样，有着洞察之眼的他，不仅能够看到这些人拥有的各种异能。

    还能够从其介绍之中推测出异能的用途。

    加上林凡前世或多或少了解过这方面的东西。

    在现在这个点，可以说林凡要比他们更懂得怎么使用他们的异能。…

    没有多嗦和卖关子，林凡直接便是点出了三人异能的特点。

    “夏阳，你的异能名为炎阳，其主要特点......”

    “王超，你的异能名为地灵，其主要特点......”

    “柳扶摇，你的异能名为暗影，其主要特点......”

    林凡给三人不断的灌输着自己的经验和洞察之眼看出来的资料。

    三人也是在不断的消化着。

    然而，还不等三人开始真正的实践，高速两侧，原本停歇的嘶吼声再度响起。

    “给老子狠狠的打！”

    “把这些东西给老子先按死在三十米外！”

    “狙击手，你特酿的，给老子把那几只肉山给老子拔掉，别去打那些跑的和兔子一样的丧尸了！”

    四人当下也是来不及再去探索研究，抄起身旁的兵刃便是奔赴向了早就分配好的战场。

    在林凡回到防爆战车上方的时候，第一时间便是见到郑经端着的枪支不断的朝着那正在迅速接近车队的尸群开始搂火。

    嘴中还在不断的叫喊着。

    顺着他的目光，林凡朝着迷雾之中望去。

    原本被林凡等人炸出来的那高速断裂的地方还在。

    但是前来攻击的丧尸和变异兽也变得更加的强悍了。

    所有的丧尸皆是跨入了真正H级范畴的进化生物。

    其肢体，行动皆是要比那些普通丧尸流畅不少，而且力量，敏捷方面也是有着很大的提升。

    三米宽的裂缝，对于普通人来说是很难逾越的鸿沟，但是对于这些经过了进化的丧尸来说，在那四周烈火熄灭之后，轻松便是越过。

    而那裂缝对于变异兽来说更加不是阻碍。

    虽然这一次的进攻，丧尸和变异兽的数量下降了不少，整个高速两侧变得稀稀拉拉的，但是它们的质量却是有着显著的提升。

    甚至互相之间还有着简单的配合。

    敏捷型丧尸不断的四处移动牵扯着小队成员的注意力，给那些速度较慢的力量型丧尸靠近的机会。

    尸群之中，还有着如同坦克一般，身高体胖，浑身肥肉涌动的丧尸。

    这些丧尸挡在最前方构建出了一道天然的屏障。

    就算是子弹打在它们的肥肉上也难以像之前那般轻易穿透。

    骨头极为坚硬，林凡就看到一只丧尸的头顶镶嵌着一颗子弹，卡在头骨之中，而那丧尸却是没有一丝的感觉。

    就算是子弹打在它的身上，强大的冲击力也只让的它稍微停顿。

    根本阻挡不了它那欢快的狂奔！

    林凡看着随着其跑动，那身上如同波浪一般疯狂抖动的肥肉，似乎察觉到了地面在不断震动。

    让这玩意冲过来，估计能直接把小队成员压死，瞬间将车队阵型给冲散。

    【低级丧尸】

    【力量：21】

    【敏捷：18】

    【体质：40】

    【精神：3】

    【进化等级：H】

    【介绍：人类吸收了迷雾能量，开启了进化之路，失去了意识思维，遵循着最初的本能在错误的进化道路上前行，身体发生了异变，在高级丧尸的催化下成为了真正的肉盾】

    这样的肉盾丧尸，竟然是被高级丧尸催化出现的！？

    洞察之眼探测出来的信息，让的林凡眼睛眯了起来。

    高级丧尸，这个名词可是有些耐人寻味了啊。

    林凡趴在防爆战车上方，将眼睛放在了狙击镜后面。

    嘭！

    ......

 第一百一十八章交战

    嘭！

    嘭！嘭！

    三道沉闷的枪鸣声响起。

    已经冲到的营地三十米范围内，那如同小山一般的肉盾丧尸应声而倒！

    “打的好，这特酿的，老赵你是深藏不露啊！”

    “快，把剩下那三只都给老子打死！”

    进化的体质不仅为郑经提供了强大的实力，也让的他在这迷雾之中也能拥有相对良好的视力。

    因此，他清晰的看到，那身上镶嵌了十几发子弹还正在狂奔，眼看着就要冲进基地的肉盾丧尸头顶在刹那间炸开三次，头盖骨被直接掀飞。

    庞大的身躯推金山倒玉柱一般轰然倒下，将那躲藏在其身后的丧尸和变异兽给显露而
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一出。

    郑经激动的不行。

    一边射击将那些丧尸和变异兽击杀，一边头也不回的朝着身后的狙击手吼道。

    就在吼声落下之后，郑经便是听到后方再度传来了一道道密集的狙击枪咆哮声。

    紧跟着，那剩下的三道肉盾丧尸也是轰然倒下。

    这个时候，郑经就感觉到不对劲了。

    只不过是弹指之间，一秒钟左右，连开三枪，三枪都打在一个地方，那些跟着自己进入车队的军士们，没有一位能够做到吧！

    狙击枪后坐力不小，就仅仅是那枪械的后坐力，他们就算是成为了进化者也难以轻松抵消的。

    又如何能保证三枪命中同一个位置上。

    整个小队之中能做到这种程度的，只有那一位了吧！

    就在他感觉到不对劲的时候，密集的枪声再度响起。

    郑经有些艰难的回头，看到林凡面无表情的冲着他点了点头，算是肯定了他的推测。

    此时，在郑经身后一辆车顶上，其中一位年轻人憋着笑道：“老郑，我可没有那么大的本事，你小子连林队都敢吆喝了......”

    “我哪里知道！”

    郑经想到之前被林凡给蹂躏了一次次的情形，扣动扳机狠狠的对着那扑来的丧尸扫射过去。

    虽然车队这里有着枪械辅助，但是人数毕竟不多。

    车队两侧，涌过来的丧尸和变异兽轻松便是破了三位数。

    还都是一些真正的H级进化生物。

    就算是有着枪械压制，也阻拦不了它们靠近车队的步伐！

    终于，双方之间的距离越来越近，短兵相接终究是难以避免！

    轰！

    林凡一枪将一只身形敏捷的变异兽给击杀，收割了三十点能量点之后，血腥的近身战斗便是迅速展开。

    锵锵！

    战刀出鞘，闪烁着寒光的兵刃倒映出众人凝重但是却跃跃欲试的面庞。

    实力增长之后，众人知道自己不会被轻易感染之后，对于这些丧尸和变异兽也没有原先的顾忌了。

    只是一群力量大些，速度快些的畜生罢了。

    “杀！”

    眼见得那些丧尸已经接近，程浩一声怒吼便是想要冲出。

    但是还不等他冲出去，在其身侧位置，一道金中带赤，成人手臂粗细的光柱出现，驱散黑暗的同时，如同离弦之箭一般飚射而出！…

    轰！

    光柱脱手而出，接连将数只前冲的丧尸给轻松洞穿。

    原本手臂粗细的光柱在经过了那些丧尸的身躯之后，其伤口足有碗口大小，前后通透。

    丧尸的半边身躯都几乎被彻底消泯。

    最终在三十米外，一只变异犬兽的上方轰然炸裂！

    那变异犬兽有着两米多长，看上去如同一只成年雄狮，强壮有力的四肢踏在地上，轻易便是将那些碎石给踩踏成粉末。

    裸露在外的流线型肌肉，让的众人明白。

    其不仅有着强悍的力量，就连速度也是丝毫不差。

    是一只强悍的H级变异兽。

    然而在那笼罩周围数米的炙热光线炸开之后，那只变异犬兽发出一声声的凄厉惨叫之后，直接跌倒在地。

    结实的皮毛直接扭曲消散，皮肉之上，无数的水泡炸裂开来。

    一只H级变异兽连带着一群的H级丧尸就这样轻易被夏阳发出的一道光柱给直接粗暴击杀！

    这看的众人有些目瞪口呆！

    就算是早就知道异能很强，但是这么强有些过分了吧！

    而见得夏阳这么凶猛，其余人也不甘示弱，吼叫着与那汹涌而来的丧尸群和变异兽碰撞在一起。

    人群后方，

    刚刚发出光柱的夏阳只感觉头脑一蒙，一股刺痛感觉传出，让的他差点栽倒在地。

    “你没事吧？”

    夏阳身侧，身形更加敦厚的王超及时伸出变得粗壮了不少的手臂将夏阳给搀扶住。

    有些担心的问道。

    “他这是消耗过度了！”

    “一下子调动了超过百分之九十的精神力对敌，没有当场昏厥过去已经算是不错了！”

    “吃了它，你暂时不要再用异能了，抡刀片吧！”

    夏阳有些发懵的接住林凡扔过去的两颗白色药丸，将其塞进了嘴里，这才是觉得脑海之中传出的刺痛减轻了不少。

    最起码不影响身体活动了。

    对着林凡投出感激的目光，夏阳抡起手里的大刀片子就跟在众人身后冲了上去。

    “去吧，保护好他！”

    对着王超说了一声，目送着王超跟上夏阳。

    林凡眼神一冷，脚下的地面出现数道裂缝，身形转瞬就出现在了战场最前方的位置。

    咄！

    林凡腰间，一柄黑色飞刀无声无息的跨越数米距离狠狠的扎在地上。

    一只筷子粗细的黑蛇被一刀两断。

    那黑蛇蛇头呈现倒三角的模样，两根獠牙都是黑色的，其流出的鲜血在接触到地上的丧尸身体之后，竟然发出嗤嗤声响。

    显然是一条有着剧毒的变异蛇。

    看那黑蛇游动的方向，孙雯正挥动手中长刀，将一只丧尸给击杀。

    它想要袭杀孙雯！

    “你就待在车里，随时支援，不要乱跑！”

    林凡挥动战刀，将几只丧尸给击杀，把孙雯从车队边缘给拉了回来，塞进了防爆战车之中。

    身为一位可以支援全场的奶妈，在之前的战斗之中，显然已经是进入了那幕后操纵这些丧尸和变异兽的怪物眼中。

    打团可以输，奶妈必须死！

    这一点林凡自然是知道的。

    待在防爆战车之中，孙雯能够发挥的作用更大！

    将孙雯安置好，林凡目光扫射向两侧的战场，小队成员的表现尽皆收进眼底。

    ......

 第一百一十九章出现

    “猎杀时刻到了！”

    灯光和火光交相辉映，光芒透过迷雾打在丧尸和变异兽身上面，拉扯出无数张牙舞爪的修长身影。

    柳扶摇手持双匕，整个人如同流水一般，悄然融入了身下的阴影之中。

    影子迅速的在地面上移动着。

    嗤啦！

    一头正在狂奔的H级变异猪猡兽腹下忽然有着一道匕首出现。

    毫无察觉的猪猡兽肚皮瞬间在极致的速度之下被划破开来，无数的内脏掉落在地。

    其庞大的身躯一软便是直接翻倒在地，划出去了十数米，一路上撞倒了数只丧尸，这才是缓缓停下，失去了所有的生命气息。

    紧跟着，那匕首消失在阴影之中，阴影移动，再度附着在另外一只敏捷型丧尸的影子之中伺机而动。

    身躯庞大的H级猪猡兽死去，那独属于进化生物的血肉顿时溢散了一地。

    浓浓的血腥气味冲天而起，刹那间便是吸引到了四周丧尸和其余变异兽的注意。

    进化生物的血肉对于丧尸和变异兽都有着不小的好处，而对于丧尸的诱惑更是极为的惊人。

    若是正常情况下，有着这么一只变异兽被开膛破肚扔在丧尸群之中，眨眼时间就会被问到了气味的丧尸扑上去瓜分个精光。

    但是现在却根本不是那么一回事。

    战场前方，白小阮身周，一些正要攻上来的丧尸和变异兽忽然对着身旁的同伴大下杀手，场面一片混乱。

    而白小阮则是手持战刀，娇小玲珑的身影移动之间寒光闪动不停，整个人如同一只白色的蝴蝶在丧尸群之中肆意穿梭着，收割着那些丧尸和变异兽的生命。

    在其身侧不远处，林初夏赤手空拳游走在战场边缘。

    其脚下，点点滴滴的血液汇聚成河，环绕在她四周，给她提供了一道血色的盾牌防护。

    砰砰砰！

    一声声沉闷的闷响声响起，那些想要扑向她的丧尸和变异兽尚且没有打破那血盾便皆是七窍流血，倒地而亡。

    自其脚下，无尽的血液汇聚，最终再度融入那悬浮在身侧的血盾之上。

    妖异而坚挺！

    而原本精神消耗过度的夏阳在吃下林凡给的小药丸之后，也是再度恢复了一些精神。

    他不时的扯动着光线和火焰形成绚烂的攻击，朝着那袭来的丧尸扔去。

    “炸裂吧宝贝们！”

    夏阳一头金发金眸，满脸的笑容，看上去阳光而神圣。

    但是那攻击却是如同烟花一般在丧尸群之中绽放。

    绚烂而致命！

    纵然是有着丧尸和变异兽躲过了轰击，扑向夏阳。

    往往是还没到夏阳身旁便是被悬浮在虚空的力场给压制，然后被一旁的王超给直接解决。

    王超敦厚的身影如同最为坚实的护盾，手中举着一道车门充当盾牌，其上土黄色微光闪烁，将夏阳给牢牢护住。…

    剩下的那些小队成员在体质进化之后，实力增长，与那些进化了的丧尸不相上下。

    加上有着同伴帮忙，相互辅助之下，一时之间，有伤无亡。

    而那些伤势，在一道道绿光落下之后，也是在快速的恢复着。

    一时之间，小队成员和变异兽，尸群一方竟然是僵持了下来。

    倒是那些丧尸和变异兽显然没有想到，在它们眼中孱弱到只能依靠着火器和它们对抗的人类，竟然在短时间内变强了这么多。

    如今战场之上，变异兽被众人斩杀了十几只，血肉散落一地，浓郁的血腥味弥漫全场。

    然而出乎林凡预料的是，纵然那些丧尸不断的朝着地上堆积着的变异兽血肉看去，赤红双眼之中的渴望达到了顶峰，疯狂分泌的口水顺着嘴角砸落在地。

    已经到了这样的地步，那些丧尸竟然能够忍住自己觅食的本能，不住的朝着小队成员扑杀而去。

    而其余的进化兽也是目不斜视，充满了暴虐的赤红双眼之中却是只有正在不断和它们厮杀的小队成员。

    这显然是不正常的。

    林凡双眼微眯，略微沉吟。

    原本林凡以为这一次碰到的也只是一只精神控制类丧尸而已。

    但是现在看来，远远不是一回事。

    能够将这些丧尸最为原始的欲望和本能给束缚。

    那躲藏在后面的所谓高级丧尸似乎比林凡猜想的更加强悍！

    其能力想必也要更加的诡异。

    心中沉吟着，林凡面上没有露出分毫，朝着郑经，程浩等人所在的战场奔去。

    和夏阳等人所在的那侧不同。

    这里郑经等人并未冲在最前方。

    “哼哧！”“哼哧！”

    战场最前方，一只长有两丈，如同成年人高，浑身长满了钢铁鬃毛的黑色野猪正在丧尸群之中肆虐！

    大黑庞大的体型带来的巨大力量让的那些丧尸在它面前根本不够看。

    自从被林凡和白小阮合力收服之后，大黑很久都没有这般快乐的撒欢过了。

    庞大的身形好似坦克一般，横在那里就是一堵钢铁之墙。

    如潮的尸群和变异兽刚刚越过裂缝便是一头撞到大黑身前。

    面对着这些小不点，大黑只用低头弓腰撅屁股，獠牙在前，一路横冲直撞，就能解决超过三分之一的丧尸和变异兽。

    它们的攻击，大部分都破不开大黑的皮毛。

    而大黑可以轻易的蹂躏它们。

    如果忽略了大黑一口将变异兽插在獠牙上摩擦到血肉模糊的场面，忽闪着两扇大耳朵的大黑也挺可爱的。

    有了大黑的存在，郑经等人这里虽然没有另外一侧战力强，但是却要更轻松一些。

    小队成员在全体蜕变进化之后，之前可能会造成团灭的尸群兽潮，在这一刻却是顶多造成一些麻烦而已。

    如此，这场闹剧也该结束了！

    锵！

    林凡俯身，闯入了尸群兽潮之中。

    现在出现的丧尸，变异兽，它们的进化等级只有H级。

    林凡可以轻松碾压。

    虚空之中，绣春刀划过的迷雾，刀光朦胧，轻易将一只只丧尸，变异兽给直接击杀。

    林凡所过之处，无一合之敌！

    唯有无尽的腥风血雨随着林凡的身影不断的飞舞！

    将近百只等级达到了H级的进化生物，在林凡入场之后，以肉眼可见的速度减少着。

    ......

 第一百二十章跳出来的猴子

    “吼！”

    在那迷雾深处，一只比银背大猩猩还要强壮，直立而起超过两米的灰毛猴子一双眼珠已经是变得赤红一片。

    它死死的盯着那在疯狂屠杀和蹂躏自己属下的林凡，大黑和小队成员。

    忍不住冲着身旁那骑在形如猎豹的德牧犬身上的女性丧尸吼了起来。

    若不是这该死的丧尸一直拦着它，它早就上前将那些该死的人类给撕裂成两半了。

    “呜呜~！！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    那女性丧尸还没有反应，其坐下的德牧犬却是龇牙咧嘴的瞪着一双幽绿双瞳，喉咙中发出一声声警告的低吼。

    让的灰毛猴子忍不住怒骂了一句。

    “愚蠢的狗腿子！”

    面对着灰毛猴子的怒吼，那骑在德牧犬上的女性丧尸没有一丝的反应。

    它藏在墨镜下的猩红双眼随着林凡的身影不断移动，其中充满了贪婪，垂涎！

    在它的嘴角，一丝丝的涎水顺着满嘴獠牙砸落。

    胸前的衣服短时间内便是被完全浸透。

    它毫无所觉，只是紧紧盯着林凡，双手紧握，身躯抖动不停，似乎林凡对其有着巨大诱惑。

    恨不得将林凡整个人给吞下去。

    在它这样的丧尸眼中，像是林凡这种人类进化者就是最好的进化资粮。

    不仅好吃，血肉之中还蕴含着庞大的血气能量。

    它有着预感，只要将林凡给连皮带骨的吞吃下去，那让的它感受到阻碍的坚韧薄膜一定可以被它轻松戳破！

    尖细修长的血红舌头绕着下巴转动了一圈，显露出满嘴锋锐狰狞的獠牙。

    它摘下墨镜，浓郁的精神力波动自其身周散发，朝着那灰毛猴子笼罩进去。

    两者之间似乎在进行着什么交流。

    很快，那灰毛猴子的情绪就由暴怒转化成了激动。

    “吼！”

    它扬天吼叫一声，上蹿下跳，抓腮挠耳的在原地蹦Q了一会，顺手扛起一根倒在地面上，两丈多长，海碗碗口粗细的路灯灯杆。

    转身便是撞开迷雾，有些兴奋的朝着林凡等人所在的方向冲去。

    在其身后，两只比它小了一号，一黑一黄两只猴子也是赶紧跟上。

    待得那三只变异兽离去，那女性丧尸再度带上眼镜，拍了拍坐下巨犬的头颅，缓缓的跟了上去。

    而在它们四周，有着三只丧尸晃晃悠悠的走出。

    那三只丧尸看上去和那些最为低级的丧尸没有什么区别。

    很快就跟在它们身后融入到了迷雾之中。

    “哼哧！”“哼哧！”

    大黑不断奔跑在尸群兽潮之中，勤劳的将一只只丧尸给穿在獠牙上，然后按到水泥地上，磨灭成渣。

    自从那两只小野猪被烈焰丧尸给击杀之后，大黑就对这项游戏乐此不疲起来。

    而对于那些变异兽它就没有特别的关照，只有在那些变异兽主动招惹之后才是会顺手将其给撞的骨断筋折，然后让郑经等人收割人头。…

    至于林凡则是在不断的击杀着那些凶悍的变异兽。

    呼！

    强劲的风声自迷雾之中传出。

    林凡刚刚处理掉一只变异兽，抬头便是见到一杆碗口粗细的合金灯柱呼啸而来，朝着他闷头插下！

    嗤！

    刺耳的摩擦声传出，道道火星自地面上冒出。

    “小心！”

    林凡身形闪动，躲过了那插进了地面一尺有余，尾端还在不断颤动的合金灯柱，大声的对着那正在和一只丧尸战斗的郑经提醒到。

    自林凡的瞳孔之中，倒映出了一只身高两米，浑身肌肉隆起，正越过那裂痕，朝着郑经那里狂奔的......猴子？！

    而在那猴子身后，还跟着两只比它小上一号的同类，它们则是主动朝着大黑拦截而去。

    看它那速度和表现出来的力量，绝对已经超过了H级应该有的实力。

    不是郑经能够对付的了的。

    纵然林凡提醒的及时，但是也已经晚了。

    嘭！

    狂奔着加入战场的灰毛猴子在林凡声音落下之后就出现在了郑经身前。

    “什么......”

    刚刚将一只丧尸击杀，郑经就感觉自己被一片阴影给笼罩，不等他看清楚就感觉到一股呼啸的劲风携带着碎石之力朝着他的头颅轰然落下。

    挡不住！

    会死！

    下意识的，郑经头颅一缩，脖子蠕动之间眨眼消失，整个头颅几乎陷进了胸腔之中。

    嗤！

    强烈的劲风擦着头皮吹过，郑经头上的寸发卷曲，整个头皮之上瞬间被刮出的血痕占据，血流如注。

    而纵然是躲过了致命的危机，但是此时郑经只感觉自己头颅昏沉，只有头皮上火辣辣的疼痛让的他勉强保持清醒，没有昏厥过去。

    “吼！”

    那灰毛猴子见得自己一拳竟然是落空了，当下怒吼一声便是再度出手。

    势必要将这眼前这人类给直接击杀。

    它收回拳头，蒲扇一般的大手落下，就要抓住郑经的肩膀，准备将郑经给生生撕裂。

    此时郑经才是勉强的看清楚了自己眼前的对手。

    那雄壮的身躯，狰狞的獠牙，凶煞的气息让的郑经有些心颤，甚至在其压制下，本来就被打的有些懵的郑经在那巴掌落下之时，竟然一动不动。

    “嘭！”

    就在会毛猴子的大手即将落在郑经身上的时候，一道无形的念动力轰击在他身上，顿时郑经如同一个皮球一般朝着车队的方向倒飞而去。

    避免了被那会毛猴子扯成两半的命运。

    一道绿光自防爆战车之中射出，落在了郑经头上，清凉的感觉自头颅之上传出，这才是让的他回过神来。

    而此时，林凡已经拦在了那灰毛猴子身前，两者四目相对，直接就战在了一起。

    咚！

    一大一小两个拳头在空中碰撞在一起，沉闷的撞击声回荡在四周。

    林凡身躯一震，将地面踩踏的粉碎，往后退了两步才是站稳。

    而在其对面，那灰毛猴子却是如同没有一丝感觉一般，非但没有后退甚至是往前迈了一步，居高临下的举起双拳。

    激荡的拳风荡起身上粗长的毛发，拳风猎猎朝着林凡狂猛的轰击而下。

    那两只稍微小上一号的黄毛和黑毛猴子已经纠缠上了大黑。

    而在车队的另一侧，一声声痛苦的闷哼声传出，林凡见到一道道绿光从防爆战车之中涌现，不断的洒落其中。

    ......

 第一百二十一章击杀

    “嗤嗤！”

    白小阮身侧，一道血盾忽然浮现将她给囊括在内。

    四道利爪插进血盾之中，发出滋滋声响。

    白小阮有些发懵的看了一眼那被自己蛊惑了之后放在身边当做护卫的力量型丧尸。

    不明白它们为什么会突然反叛！

    明明自己的异能并没有失去效果。

    “爆！”

    在白小阮身侧，林初夏伸出手指隔空点出，那两只丧尸的七窍之中直接喷出鲜血，眼珠从眼眶滚落，身躯软软的倒在了地上。

    “小白你怎么回事？”

    一个闪身，林初夏迈动大长腿跨到白小阮身侧，挡住了袭来的丧尸。

    看了一眼那躺在地上的丧尸，朝着白小阮娇喝道。

    “我也不知道啊，我的异能还在发挥作用。”

    白小阮嘴里说着，手下丝毫没有停顿，战刀横切，强悍的身体素质将袭来的丧尸斩开。

    眼中波光闪动，道道精神力散发而出，朝着靠近的变异兽笼罩而去。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    那原本隐藏在丧尸身后准备偷袭的变异大鹅在白小阮异能发动之后，眼神瞬间变得呆滞了起来。

    “嘎嘎嘎！”

    大鹅飞腾而起，蒲扇着翅膀，对着身旁的丧尸头颅就啄了下去。

    坚硬的天灵盖被凿开，丧尸头颅之中的脑浆，组织被大鹅一口吞噬。

    然后大鹅扑腾着身子冲进了丧尸群之中，左右猛啄，很快就被丧尸给围攻致死。

    但是就算是到了最后，那大鹅都没有逃跑。

    显然是被白小阮给完全控制了。

    眼前的一幕，让的白小阮和林初夏敏锐的感觉到了不对劲。

    “啊......”

    短促急促的惨叫声响起，林初夏和白小阮顺着声音传来的方向看去。

    只见一位军士直接被一道忽然从迷雾之中窜出的庞大身影给撞飞出去。

    “小心！”

    王超眼疾手快，深处双手将他给拽住，避免了那位军士被撞飞到高速下面的命运。

    但是即使如此，那位军士胸骨也被巨大的力量给撞的断裂开来。

    丝丝鲜血从其嘴中冒出。

    若不是一道绿光及时落在他的身上，帮助他稳定了伤势，估计队伍之中就要出现第一位减员了！

    目光转动，王超将那位军士交给赶来支援的两位小队成员，跨前一步挡在了夏阳身前。

    此时，场中一道体长一丈多，肩高一米有余的巨大变异犬闯进众人的视野之中。

    其一双幽绿的眼睛扫过场中众人，前爪不断的在地上踢踏着好似在极力得控制着自己想要出手的欲望。

    “这绝对不是H级进化生物！”

    “我能够感觉到它很危险！”

    王超身后，夏阳凝聚出一道金光洞穿附近那一只丧尸头颅。

    忌惮的看了一眼那巨大的变异德牧犬。

    变强了不少的精神强度，让的他敏锐的察觉到了那变异犬兽的可怕。

    王超嘴唇紧抿，一言不发，但是他的目光却是并没有落在那只变异犬兽身上，反而是看向了那变异犬兽的后面。…

    他虽然看不清楚被变异犬兽遮挡住的黑暗之中有着什么样的存在。

    但是他隐约之间可以感受到。

    在那黑暗之中，有着两道充满了冰冷，贪婪感觉的目光在不断的打量着场中的众人。

    那种眼神，就好像是在打量着......食物？

    此时，场中的那些丧尸在变异犬兽出现之后竟然是缓缓的退了回去，分成两侧站在了变异犬兽的身旁。

    那种感觉，就好像是在恭敬迎接着什么大人物一般！

    而与之相反的是，剩下的变异兽却是变得更加的疯狂了！

    它们伸出爪牙，如同失去了理智一般疯狂的进攻着附近的小队成员。

    猛然爆发之下，不少的小队成员猝不及防之下皆是受到了一些伤势。

    不过很快，道道绿光便是自车队之中飞出，落在了那些受伤之人身上。

    小队成员在不断的搏杀着那些变得疯狂的变异兽。

    夏阳，王超，白小阮，林初夏四人却是停止了手中的动作。

    他们聚集在一起，挡在了那变异犬兽前方。

    警惕的看着变得有些不对劲的丧尸和那一只巨大的变异犬兽，防备着这些畜生随时发难。

    然而，让的他们有些疑惑的是，那只实力强大的变异犬却是缓缓的伏下了身躯。

    甚至那还剩下的二十多只进化丧尸同样是屈膝跪下。

    哒！

    哒！哒！

    黑暗之中，清脆的脚步声缓缓响起，一道修长玲珑的身躯逐渐出现在了他们的视野之中。

    “那个女人......”

    ......

    亢亢亢！

    在车队的另外一侧，林凡和那灰毛猴子纠缠在一起。

    两者之间的战斗充满了暴力美学。

    林凡身穿战甲，战刀不断舞动着，念动力同时爆发而出，不断的和一根手持合金灯柱的灰毛猴子碰撞在一起！

    两者身形不断移动，每一次的碰撞，上万斤的巨力迸发而出，两者脚下的地面已经是变成了一片废墟。

    这只猴子，便是放在G级生物之中都是顶尖的存在。

    凭借着强大的力量和速度。

    就算是林凡穿上了战甲，力量和敏捷大增，想要将其给拿下，短时间内也做不到。

    【变异灰猴】

    【力量：95】

    【敏捷：93】

    【体质：60】

    【精神：23】

    【进化等级：F】

    这猴子狡诈的不行。

    它速度极快，在林凡身侧不断的辗转挪腾，根本不会一直在一个位置和林凡对战。

    除了第一次和林凡对了几拳之后，它便是远远的拉开距离。

    手持两丈长的合金灯柱，不断的在远处朝着林凡轰击。

    就是不靠近林凡。

    显然这只猴子还有着一些小智慧。

    但是很可惜的是，这只猴子虽然聪明，却忽略了一点。

    两者之间的装备，根本不对等！

    那根足足有着两丈多长的合金灯柱按照等级来看最多只有G级的程度，但是林凡手中拿着的可是F级的绣春刀。

    每一次碰撞，那合金灯柱都会被林凡给削掉一些。

    待得那猴子发现之后，林凡的身形已经是靠近他一丈之内！

    “死吧！”

    轰！

    林凡身周，念动力最大程度爆发而出，一万三千斤的力量猛然压下，那猴子巨大的身躯一个踉跄跪倒在地。

    眼神茫然的大脑袋腾飞而起！

    ......

 第一百二十二章意料之外！

    “嗤！”

    战刀划过猴子粗壮的脖颈，带着些许茫然眼神的头颅冲天而起。

    林凡听着系统给出的提示音，转身朝着那正在艰难抵挡诸多变异兽的郑经等人冲去。

    面对着那些刚刚进入G级甚至是只有H级的变异兽。

    林凡如同割草一般，腰间飞刀出鞘，所到之处，十米之内所有的变异兽和丧尸尽皆倒下。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    掀起阵阵血雨。

    而那纠缠大黑的两只猴子在见到自家老大被林凡给轻易斩杀之后，它们吱吱的叫了两声。

    通红双眼朝着林凡看了几眼之后就直接转身逃进了迷雾之中，消失不见。

    “林队，有麻烦了！”

    “林凡，出现了一个能控制丧尸的女人。”

    对讲机之中，前后传出了王超和白小阮的声音。

    如今，整个车队之中，似乎是受到了郑经这些加入的军士的影响。

    也只有白小阮才会叫林凡的名字，至于其余人对于林凡的称呼已经是变成了林队，听上去倒是正规了不少。

    隔着对讲机，林凡能够听出来不对劲的地方。

    对面除了变异兽的惨叫和小队成员的怒吼之外，那原本应该最为嘈杂的丧尸嘶吼的声音却是完全的消失不见了。

    这样的情况放在现在这样的情况下是极为的反常的！

    而在末世之中，反常就意味着危险！

    “能操纵丧尸的女人！？”

    “精神控制类丧尸，终于出现了！”

    林凡在听到白小阮的描述之后，便是心神一震。

    这些该死的精神控制类丧尸，一旦出现，就会进化出不俗的智慧和控制丧尸的能力。

    相当于丧尸之中的王者一般的存在。

    后世之中，大部分的尸潮都是这些丧尸掀起来的。

    便是各大基地的掌控者面对着这样的存在都极为的头疼。

    不过它竟然敢堂 				而皇之的出现在众人面前，这也太看不起他们这支车队的实力了吧。

    想必只要将其给解决，那便是可以彻底的解决了这一次的危机！

    而且，林凡已经是下定了决心，绝对不能让的这只丧尸给跑掉！

    一旦让其逃进了金陵城。

    按照金陵城之中的人口数量，它能够掀起的多大的尸潮来对付自己等人。

    想想林凡就有些不寒而栗！

    幸好是在这高速之上和对方撞到了！

    要不然那后果不堪设想！

    穿着战甲，林凡转身，却是没有直接跨越中间的车队，到达另外一侧战场。

    而是朝着相反的方向冲去。

    “你们都给我留在这里，没有我的命令，不要去支援！”

    “林队，这......”

    郑经听着林凡的命令还想要说些什么。

    林凡的身影便是在郑经有些不解的目光之中消失在了黑暗之中。

    “嗷......”

    随着最后一声惨叫落下，场中的最后一只变异兽倒地身亡，而那出现的巨犬和诡异女人却是依旧没有任何的动作。…

    甚至就连那位跪伏在地的丧尸都是忍住了对于满地血肉的渴望。

    老实的跪在那里，一动不动。

    解决了所有变异兽，剩下的小队成员也是汇聚在了白小阮等人的身后。

    而对面依旧是一动不动，只是默默的看着。

    它们就好像是台下的观众一般，静静的看着白小阮等人表演，丝毫不在意白小阮等人的动作。

    似乎是在等待着什么。

    “你们，是什么人！？”

    诡异的气氛，让的白小阮等人有些脊背发凉。

    “我们...不是...人！”

    “低贱的...种族......”

    白小阮的发问，似乎是触怒了那女性丧尸。

    就在白小阮声音落下之后，狂暴的精 				神力爆发自那女性丧尸身上散发而出。

    狂暴的精神波动让的众人感觉头脑震荡，一种晕乎乎的感觉传出。

    而白小阮，夏阳这些精神强度够强的进化者却是没有受到影响，反而是从其爆发出的精神波动之中读出了其蕴含的意思。

    而那些原本还跪伏在两旁的丧尸也是猛然站起，二十多双猩红双眼死死的盯着白小阮，似乎随时会扑上来！

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    当下众人的脸色便是凝重了起来。

    二十多位H级进化丧尸加上那给人巨大危机感的特殊女丧尸和变异犬。

    一旦开战，他们这些拥有异能的进化者被缠住，剩下的人绝对损失惨重！

    幸好的是，在释放了一波精神力之后，那女性丧尸便是停了下来，再度恢复到了之前的状态。

    它侧身坐在那趴窝在那里，显得极为温顺的变异犬兽身上，目光却是越过了众人，朝着那车队方向看去。

    黑暗之中，林凡的身影快速的穿梭着。

    越过高速，自高架桥下一路狂奔，朝着另外一侧绕去。

    因为尸潮，兽群皆是被驱赶到了高速之上，林凡一路上连一只丧尸和变异兽都是没有碰到。

    “嗯？”

    “还知道留下岗哨？这丧尸的智慧，未免有些强了吧！”

    林凡特地绕后了上百米，这才是悄然摸上高速。

    一踏上高速，林凡就打开了洞察之眼。

    视线之中，三道黑色的进化光柱呈现扇形游离在诸多进化光柱之外，似乎是在暗中巡逻。

    这一幕看的林凡忍不住暗骂了一句。

    同时也更加坚定了要将那精神控制类丧尸彻底留在这里的决心。

    智商这么高，想必也很记仇喽！

    这若是别人，肯定发现不了这些如同死尸一般的丧尸暗哨。

    甚至刚刚靠近就被这些装死的丧尸给击杀了。

    林凡悄悄的绕过那三只 				丧尸，缓缓的从一辆废弃汽车之后露出了神光转动的双眼。

    紧跟着，林凡原本淡漠的脸上便是露出了不敢置信的表情。

    【高级丧尸】

    【力量：30】

    【敏捷：28】

    【体质：34】

    【精神：106】

    【进化等级：F】

    【介绍：人类吸收了迷雾能量，开启了进化之路，失去了意识思维，遵循着最初的本能在错误的进化道路上前行，再度演化出了新的意识，形成了一种全新生命】

    【有希望成为一代丧尸王者的强大生命在被控制之后，彻底沦为了傀儡】

    看着洞察之眼探测出来的信息，林凡惊愕的同时，将目光转到了那女性丧尸圆润下方的巨犬上面。

    .......

 第一百二十三章别耽误了孩子

    【进化异能：精神控制】

    为了以防意外，林凡还特地的再度对着那成熟妩媚的女人扫了几眼。

    但是洞察之眼显示出来的信息没有一点变化。

    那位女性丧尸的确是精神控制类丧尸。

    周边的那些丧尸也的确是在它的控制之中。

    一次性控制上百只丧尸和超过千只的普通丧尸。

    有着这么恐怖的能力。

    若是任由其发展下去，在这金陵城之中，未必不会出现一位如同前世那位占据深海市中心的丧尸王者一般的丧尸女王！

    不幸的是，在这末世之中，事情的发展往往就是这么的出乎人的意料。

    在林凡的目光转移到了其坐下的巨型变异犬上之后，林凡的表情就变得相当的精彩了。

    【控心通灵犬】

    【力量：87】

    【敏捷：90】

    【体质：49】

    【精神：120】

    【进化等级：F】

    【进化异能：控心】

    【控心：通过潜移默化的影响操纵生物心灵，扭曲生物本体认知】

    【介绍：吸收了迷雾之中的神秘能量，成为了进化生物，拥有了奇异的进化异能，控制了原本主人的控心通灵犬，立誓要建造一个犬类至上的世界】

    “这是一只很有想法的狗！”

    林凡在看到这只控心通灵犬的信息的时候，脑海之中便是闪过了这个念头。

    随即，潜藏在心底的杀意也是变得越发的浓郁了起来。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    那被笼罩在面铠之后的

    他林凡自认自己不是什么救世主，更不会是什么上帝派来拯救人类的圣母。

    他只是一个苦苦挣扎在末世，艰难求生之余想要回家和亲人团聚的幸存者，求生者而已！

    他终归是一个人类，犬是人类的好朋友他不反对，但是他自己是一点也不想生活在一个犬类至上的世界。#b 				br#这一条有着自己梦想，还有能力去实现自己梦想的控心通灵犬，既然被他碰上了，那它就必须死！

    而且这家伙智商不低，明面上用异能影响了它的主人，而它自己则是隐身于幕后。

    看上去如同真正的被收服的宠物一般。

    若不是像林凡这样有着洞察之眼能够看出它的底细，就算是有人对它们动手，也会将目标放在那只一看就很是特殊的精神控制类丧尸身上吧。

    这样的智商，当一条狗还真是委屈了。

    赶紧送地狱吧，别耽误了孩子......

    此时，林凡所在的位置，距离那条控心通灵犬和丧尸群只有不到五十米。

    穿戴上战甲之后，林凡敏捷能够达到八十七多一点。

    速度上要差了那控心通灵犬一点点。

    要出手，那就要一击必杀。

    林凡悄然积蓄着力量。

    “阿嚏......”

    趴窝在地上，任由那只女性丧尸骑乘的控心通灵犬忍不住打了个喷嚏，喉咙之中发出一声声低吼。

    似乎已经很是不耐烦了。…

    “吼！”

    低吼声响起，那只女性丧尸从巨大的犬身上走下，在其四周，跪伏在地的诸多丧尸也是缓缓起身。

    此起彼伏的怒吼声不断的响起，猩红眼珠之中，充满了对于白小阮等人的恶念。

    好似下一秒就会直接扑击上来。

    而且，在战场四周，一股淡淡的精神波动传递而出，让的白小阮等人感觉到了一丝丝的不妙。

    “准备战斗！”

    白小阮面色凝重的吩咐着，手中战刀举起。

    她双眼死死的盯着那缓缓走动的女性丧尸，随时准备发动异能。

    这种控制丧尸的异能，她听林凡介绍过。

    自然也知道，这些丧尸应该全部都是受到了中间那位女性丧尸的操纵。

    而她的异能，也有着类 				似的效果。

    到时候说不得可以干扰一下。

    在听到了白小阮吩咐之后，其余人也是做好了战斗准备。

    呼！

    相比较众人的凝重，夏阳脸上却是露出灿烂笑容。

    在其指尖之上，一道道金色流光不断闪烁，如同被他赋予了生命。

    经过一段时间的战斗，他对于自身异能的控制程度显然有了不错的提升。

    这些被他控制的光束一旦射出，将会爆发出惊人的杀伤！

    而他的目标，同样是那只女性丧尸。

    在夏阳身前，王超敦实的背影挡在那里，如同一堵最为坚固的城墙。

    白小阮身侧，林初夏身周环绕着由血液组成的血盾......

    十几位小队成员，皆是握紧了自己手中的兵刃。

    身后的车队之中，原本留守的杨叔和赵姨竟然也是爬上了汽车顶部，一人拿着一柄步枪瞄准了这群丧尸。

    吼！

    一声嘶吼，双方之间的僵持瞬间被打破。

    嗖嗖嗖！

    还剩下的二十多只进化丧尸猛然前冲，身影挪移之间，二十多米的距离眨眼时间便是被跨越。

    在那些丧尸动了之后，趴在车顶的杨叔，赵姨两人同时扣动扳机，但是子弹却是被那些丧尸给躲过。

    最终，二十多只进化丧尸狠狠的撞进了人群之中。

    白小阮刚刚想要发动异能，却是感受到四周有着一股狂暴的精神力朝着她覆盖而来。

    “哼......”

    狂暴的精神力好似一道道钢针狠狠的刺入她的脑海之中，让的白小阮脸色骤然发白，忍不住发出了一声痛苦的闷哼。

    而且那股精神力之不断的朝着她的大脑渗透，想要将她的精神泯灭，达到操纵她的目的。

    这让的白小阮愤怒的同时却是不得不打起精神抵抗着这突如其来的精神攻击。

    异能发动。

    白小阮抬头盯着那摘下了墨镜，显露出猩红双眼的女丧尸。

    控制着自己的精神力与那想要侵入自己脑海，泯灭自己精神的精神力量纠缠在了一起。

    而在其身侧，其余人已经是和那些丧尸战在了一起。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    喊杀声，嘶吼声，瞬间冲天而起，血液飞溅，身形撞动之间，夏阳等人却是始终围拢在白小阮身侧，避免其受到伤害。

    他们自然也是看出了两者之间的不对劲。

    守护着白小阮的同时，不断的对着周围的战场伸出援手。

    一时之间，便是那些丧尸尽皆是H级进化丧尸，力量和敏捷都在这些刚刚成为了进化者的小队成员之上。

    却是依旧难以冲散他们的阵型。

    ......

 第一百二十四章机会

    “杀！”

    “杀！”“杀！”

    震耳欲聋的喊杀声传荡在战场之上。

    双方之间刚刚接触，便是有着血肉不断飞溅而出。

    刺激的血腥气息，让的这些似乎失去了所有束缚的丧尸更加疯狂。

    人群之中，不时的有着闷哼声响起。

    紧跟着咀嚼声便是朝着四周传荡开来。

    而那些丧尸因为不怕疼痛，悍不畏死，加上个体实力超过了小队成员。

    因此，十几位小队成员对上二十多只进化丧尸，还是处于下风的。

    然而，就算是处于下风，小队成员之中伤亡程度极小。

    咻咻！

    就在小队成员之中有人受伤之后，后方的车队之中，一道道充满了生机的绿色光芒落下。

    绿光所到之处，众人伤势很快便是得到控制，

    再度与那些丧尸厮杀成一团。

    嗡嗡嗡！

    夏阳手中，一道道被压缩到肉眼可见的金色光柱不断的颤动着，在那光柱四周，空气都是因为其上携带者的高温而微微扭曲。

    但是夏阳却并没有发出攻击支援那些陷入苦战的小队成员，反而是死死的盯着那已经站起来的巨犬！

    在其身侧，林初夏和王超两人也是如临大敌。

    王超那被衣服遮掩的皮肤上，已经是悄然的覆盖上了一层土黄。

    他手持车门挡在所有人身前，弯腰躬腿，时刻防备着那巨犬的袭击。

    至于林初夏，她现在面对的压力不比白小阮要小。

    在她的感知之中，那不远处徒然站起的巨犬，虽然体质并不如何的强大，但是在那身躯之中蕴含着极为恐怖的危险。

    在林初夏眼中，在场所有人加起来都不会是那条巨犬的对手。

    从那巨犬的身上，林初夏感受到了足以致命的危机！

    幸好的是，夏阳，王超，林初夏三人都隐隐的能够感受 				到。

    那只巨犬并没有要动手的意思，但是它的目光一直在三人身上盘旋，似乎主要就是为了盯住三人。

    一旦他们三人敢有什么动作，三人就会迎来毁灭性的打击！

    到时候不仅仅是他们会死，在场所有人都跑不掉！

    他们现在唯一能做的便是守护住白小阮，同时拖住那巨犬，等待着林凡过来支援。

    但是他们不知道的是，在控心通灵犬的眼中。

    他们这些先天进化者，那都是宝贝。

    只要将他们给擒拿下来，就能够靠着异能将其给影响，最终在不知不觉之中成为自己的傀儡，为自己的梦想加砖添瓦。

    战场后方，林凡也在观察着场中的情况。

    见得所有的丧尸都是离开了那控心通灵犬，那只有着精神控制异能的女性丧尸正在和白老师暗中较量之后。

    林凡就知道，机会来了。

    而且这个时候，他也必须出手了。

    纵然那只女性丧尸因为控制了太多丧尸的原因，导致其短时间内根本难以将白小阮拿下，但是长时间的精神冲击，还是会让的白小阮受到伤害的。…

    此时，所有人的注意力都放在了彼此身上，根本不会发现林凡从后面绕了过来。

    不到五十米的距离，对于穿戴上战甲的林凡来说，两秒不到的时间便是能够跨越。

    咔咔！

    林凡脚下，坚硬的路面被踩踏出一圈圈裂缝。

    林凡身影腾空，化作一道幻影眨眼时间便是从藏身之地冲出。

    正在和林初夏等人对峙的巨犬那竖起的耳朵忽然抖动了一下，没有任何犹豫，那巨犬连扭头看一眼的动作都没有。

    直接纵身一扑，离开了原本的位置。

    巨大的身躯朝着林初夏等人扑了过去。

    轰！

    那巨犬的身影刚刚离开原地，一道轰鸣声便是在其身后响彻开来。

    只 				见在那巨犬原本站立的位置，地面好像被一柄看不到的巨大铁锤疯狂轰击了一般，圈圈碎裂的纹路呈环状朝着四周蔓延开来。

    一道身穿黑白战甲的身影映入了林初夏等人的眼眸之中。

    “是林队！”

    “林队过来支援了，兄弟们坚持住！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    见到林凡出现，不仅仅是那些正在和丧尸厮杀的小队成员士气一阵，就连那林初夏等人也是感觉到一阵安心。

    然而，还不等他们喜悦散发而出，就看到一只巨型德牧从天而降。

    磨盘一般的举爪拍落。

    那挡在林初夏等人身前的王超怒吼一声，浑身的肌肤眨眼时间便是完全的化作土黄。

    整个人仿佛扎根大地，给人一种坚不可摧的感觉！

    举起手中巨大的车门便是挡在了那举爪之前。

    嘭！

    轻描淡写一般，那巨爪如同拍苍蝇一般，体质强悍，防御惊人的王超在那一爪之下，只是阻挡了不到一息的时间整个人便是离开了地面，自半空倒飞而出。

    骨骼碎裂的声音不断响起，口鼻之间都是有着鲜血溅出。

    那持盾的双臂已经扭曲成了麻花。

    腾飞数米，在地上翻滚了十几圈才是止住了身形，昏厥在了地上。

    “超儿！”

    见到王超被一爪拍飞，生死不知，夏阳那时常带着灿烂笑容的脸上已经满是寒霜。

    手中那盘旋了许久的金色光束脱手朝着那巨犬的瞳孔处飚射而去。

    同时，林初夏身上也是有着一股奇异的力量蔓延而出，勾动着眼前巨犬身体之中澎湃的血气。

    虽然这巨犬体质强横让的它接下来的动作猛然一滞！

    在巨犬后方，此时已经是只有那想要暴力控制白小阮的女性丧尸还在孤零零的站在那里。

    林凡的身影掠过，那女性丧尸尚且还没有反应过来，头颅便是高高飞起。

    #咻咻咻!

    眼见得那巨犬被林初夏等人给牵制住了，林凡腰间数道锋锐的飞刀在空中划出道道刁钻的弧度，朝着那巨犬的下阴，眼睛，鼻孔，嘴巴等要害位置插去。

    “嗷呜”

    感受到四面八方传来的危机感，那巨犬身躯一紧，身上九窍合拢，低头用最为坚硬的头骨挡住了夏阳扔出的光柱。

    头颅上原本还旺盛的毛发在那道光柱下直接消失，变成了一个秃子。

    头皮一片焦黑，但是却根本没有对它造成多少伤害。

    身躯扭动之间，摆动了林初夏的血液控制，将那些飚射向要害位置的飞刀全部夹在肌肉内。

    感受到身后传来的劲风。

    夹着尾巴，这只控心通灵犬便是要溜走！

    ......

 第一百二十五章‘苟’不过配合

    看着自从自己出现袭击之后这控心通灵犬的动作。

    林凡不由得感叹。

    这老狗还真是深谙生存之道。

    明明拥有强横的体魄和诡异的异能，但是却是谨慎的过分，根本不愿意和他正面交战！

    对于‘苟’之一道显然是领悟颇深。

    “想跑？！”

    林凡所过之处，地面上出现一道道蛛网一般的坑洞。

    十米！

    林凡的身形急速的飘动着，弹指间便是接近了那巨犬十米范围。

    “给我镇压了！”

    念动力最大程度的爆发开来，将近万斤的巨力压下，那巨犬将要逃离的身躯一顿。

    已经被林凡欺近。

    而随着林凡靠近，那作用在巨犬身上的念动力变得更加强横。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    骤然提升到了万斤的念动力，直接将巨犬给压爬在地。

    “呜呜......”

    控心通灵犬四肢在地上疯狂扒拉着，毛发之下的肌肉高高拱起，想要挣扎着逃离此地。

    但是身上那如同大山一般的巨力，让的它挣扎起到的作用微乎其微。

    眼看着林凡刀锋滑落，那控心通灵犬停止了挣扎，可怜巴巴的朝着身前的夏阳和林初夏看去，眼中有着泪水流淌。

    那被它一直隐藏的强悍异能终于是爆发而出。

    相比较之前潜移默化的影响，这一次控心通灵犬的应用却是显得极为的粗暴。

    顿时，一股股念头就自两人心底浮现而出。

    “这狗狗好可爱啊，怎么能杀了呢？！”

    “林凡这也太狠了吧，多好的狗啊，他都忍心下手！”

    “畜生啊！”

    “不行，我一定要阻止他！”

    ......

    纷杂的念头在林初夏和夏阳两人心底不断的出现，泯灭......

    看着那挥舞着战刀即将趴在地上一动不动的控心通灵犬给击杀的林凡，他们只感觉狗好可怜，林凡实在是太坏了！

    下意识的，他们便是想要阻止这场‘悲剧’的发生。

    就连林凡，在这一刻似乎都是受到了影响。

    一种‘这只狗真的好可怜’的念头升起，让的他挥动战刀的速度和力量不由自主的便是慢了下来。

    “混账！”

    但是只不过是瞬间，林凡就已经清醒了过来。

    怒骂一声，澎湃的杀意汹涌而出。

    手中原本慢下来的刀锋徒然加快，击杀这控心通灵犬的决心更加坚定。

    然而，猩红和赤金在这一刻开始疯狂蔓延。

    不远处，林初夏和夏阳两人脸色惨白，身躯颤抖着，榨干了自己最后一点精神力和体力，施展出异能朝着林凡笼罩过去。

    就在刀锋即将落下的那一刻，林凡感觉胸口一闷，气血逆流。

    紧跟着虚空之中出现了一道炙热的金色极光。

    携带着恐怖热量和穿透之力的极光轰击在林凡的胸口。

    两者叠加之下，纵然有着战甲防护，也是让的林凡原本流畅的动作骤然一滞。…

    那镇压而下的念动力也是被撬开了一个空隙。

    呼！

    趴在地上装可怜的控心通灵犬抓住机会，粗壮的尾巴甩动，将已经透支了的夏阳和林初夏直接拍晕过去。

    而林凡也是被拍的后退了数米才是止住脚步。

    将林凡给逼退，那控心通灵犬四肢在地上一划，就朝着高速路旁冲去，想要直接跳下高速逃生。

    弹指间就跑出了将近二十米远，超出了林凡的念动力笼罩范围。

    这么远的距离，就算是林凡爆发念动力也只有千斤之力，对它根本没有什么影响。

    但是林凡也没有放弃，起身就追了过去。

    而此时，白小阮却是晃晃悠悠的从地上爬起。

    “蛊惑！”

    将近枯竭的精神力爆发，蛊惑异能发动，白小阮便是忍不住昏迷了过去。

    虽然白小阮之前和那位女性丧尸对拼精神力导致精神力几近枯竭，就算是催发异能，对于控心通灵犬也造不成什么威胁。

    但是在这猝不及防之下，忽然轰击而来的精神力让的控心通灵犬恍惚了一瞬。

    就在这个时候。

    在其身下的阴影之中忽然钻出了一道如同猎豹般矫健的身影。

    两柄匕首如同毒牙一般刺在那控心通灵犬的脚掌上方的筋腱之上，虽然才堪堪刺破皮肉，对于控心通灵犬庞大的体型来说伤势根本微不足道，但是还是让的其腿脚一麻。

    正在逃窜的身形不由得停滞了一下。

    紧跟着，铺天盖地一般的压迫力量便是再度从虚空之中传出。

    数道火柱同时从后方砸落。

    “死！”

    经过这么一耽搁，林凡的身形如同鬼魅一般赶了上来。

    念动力镇压而下，手中战刀抖动之间，道道劲力叠加而上。

    嗤嗤！

    锋锐无比的刀锋在巨大力量的推动下切开皮肉，筋腱，骨骼，最终从那控心通灵犬的下颚处钻出。

    滴答！

    一滴浓郁的鲜血顺着刀锋缓缓砸落在地。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    林凡的身形显现而出，他握住战刀盯着那尸身分离的大狗，狰狞的面铠下传出粗重的喘息之声。

    噗通！

    林凡身前，控心通灵犬停滞在高速边缘的庞大身躯轰然栽倒在地。

    “叮，恭喜宿主击杀F级进化生物，控心通灵犬，获得能量点300点！”

    “检测到F级异能控心，是否使用异能兑换器收集？”

    “收集！”

    系统的声音响起，让的林凡放松下来，一屁股坐在了地上。

    “异能兑换器已经收集到G级控心异能，宿主可花费能量点兑换！”

    控心通灵犬这只真正的老大一死，那些丧尸也是变得更加的疯狂了。

    林凡抓了一把各色药丸塞进嘴里，用这些能够提升进化者实力的药丸恢复着自己的体力和精神力。

    一分钟不到，林凡便是长身而起，手持战刀冲进了黑暗之中。

    有着林凡的加入，剩下的那些最高才H级的进化丧尸根本不会是林凡的对手。

    此时，白小阮等人皆是力竭昏迷，林凡自然是不可能再拖延下去。

    直接出手，将那些还在和小队成员厮杀的丧尸给直接击杀。

    叫来郑经，孙雯等人照看受伤昏迷的小队成员，林凡开启洞察之眼朝着那在战场外围巡逻的丧尸。

    那三只丧尸，尽皆是稀少的进化丧尸，拥有着自己的异能，林凡既然碰到了自然不会放过。

    ......

 第一百二十六章战后收获

    唰！

    刀光在黑暗之中划破迷雾。

    足以爆发出上万斤力道的恐怖念动力镇压而下。

    在那女性丧尸被林凡击杀之后，这些傻乎乎的待在原地徘徊的丧尸被林凡给直接击杀。

    三只G级的进化丧尸，林凡不仅仅是得到了二百多点的能量点。

    还用异能兑换器收集到了三种异能。

    H级铁爪，H级飓风，H级木躯！

    这三种异能之中，铁爪和木躯皆是针对身躯强化的异能。

    而且拥有了这种异能之后，会对身躯造成不可逆的改变。

    铁爪异能掌控者可以通过食用钢铁来强化自己的手掌，让的手掌进化，朝着钢铁蜕变，最终能凝练出一双强悍的手掌。

    代价就是手掌永远变成钢铁，不可逆转。

    木躯就很容易理解了。

    吃木头就可以了。

    不过相比较铁爪，这个强化的是全身。

    到了最后，可能会成为一个树人......

    而飓风则是精神方面。

    类似于小说之中的魔法师，掌握了这个异能，就能够凝聚飓风攻击杀敌。

    算是一个比较单一的攻击性异能。

    三个异能，可以用在以后赏赐手下。

    而就在林凡将这三只丧尸给击杀之后，系统的声音也是适时的响起。

    “恭喜宿主击杀超过六成来犯生物，安全离开战场，获得奖励，一百点自由属性点，已经下发！”

    “嗯？”

    林凡听着系统的声音，有些疑惑。

    自己现在不是还在战场上吗，怎么就算是安全离开了。

    “危险已经远离，宿主所处之地便为安全之所！”

    “身之所在，即为净土！”

    “你真能舔啊！”

    林凡一下子就体会到了系统的意思，不由得笑了起来。

    一百点自由属性点，加上G级异能控心和G级异能精神控制以及其余三种H级异能。

    这一波总的来说，收获不小！

    林凡笑了笑，转身朝着车队方向走去。

    此时车队之中的众人在孙雯的治疗下，已经是初步苏醒。

    ......

    第二天一早，除了两位受伤较为严重的还要躺在车上之外。

    其余人都已经恢复的差不多了。

    值得一提的是，那刚鬃野猪大黑，在昨天一战之后因为吞噬了不少的变异兽，趁着这第三次迷雾周期和变异兽血肉的精华，实力倒是进步不少。

    力量和敏捷飙升到了九十以上。

    虽然还没有突破到F级，但是也足够在G级进化生物之中横行了。

    有了它在前面开路，很多危险便是可以避免了，因此众人也没有多耽误。

    直接便是启程朝着金陵城的方向行去。

    坐在最中间的防爆战车上，林凡审视着自己的系统面板。

    宿主：林凡

    力量：79【人均十点】

    敏捷：79【人均十点】

    体质：79【人均十点】

    精神：102【人均十点】

    进化等级：F

    拥有能量点：32…

    拥有自由属性点：0

    拥有异能：G级念动力，中级洞察之眼，H级烈焰之躯

    修炼功法：天人引导术第一卷，初级刀法精通，三叠浪

    昨天晚上一战，林凡亲手击杀的变异兽和丧尸倒是不多。

    因此得到的能量点加起来都没有一千。

    将所有的能量点转变成了八十点自由属性点，加上昨天晚上得到的一百点。

    一百八十点自由属性点分成了三份加在了力量，敏捷，体质上面，使得三者统统达
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一到了七十九点！

    配合上战甲，林凡身躯三维属性同样能够达到一百点以上，进入F级进化生物的范畴。

    力量和敏捷皆是达到F级的进化生物，可以轻易爆发出万斤巨力，速度能够进入百米三秒。

    加上他拥有的各种异能。

    此时的林凡基本上可以看做是一位全面的F级进化者！

    车队之中的其余成员，在经过了昨天的一场战斗之后，也是掌控了自己暴涨的力量。

    如今整个车队之中全部都是进化者。

    算的上实力大增。

    而唯一让的林凡有些苦恼的是，他自身的异能提升问题。

    前世的时候，他成为了进化者之后，只是最为普通的进化者。

    充其量力量要比同阶那些普通进化者强上一点。

    是没有任何异能的。

    这一世，自然也不例外。

    他的异能，全部都是从系统之中得到的。

    而想要提升，也不像那些先天异能进化者那般方便。

    既然是系统赋予的异能，那就需要耗费能量点提升。

    异能兑换器是提供这项服务的！

    他若是从异能兑换器之中直接兑换异能，H级异能需要付出一千点能量点，G级异能则是三千点，到了F级就是一万点！

    同理，若是他想要提升自己的异能，必须要付出同样的能量点才行！

    想要将念动力从G级提升到F级，需要耗费一万点能量点！

    这种消耗，足以让的林凡将自己的某项属性直接提升到F级巅峰！

    击杀一只H级进化生物，林凡可以得到的能量点在一点到五十点不等！

    G级进化生物，得到的能量点不会超过的百点！

    F级进化生物，一般在一百点朝上，一千点出头的样子！

    这也就意味着林凡若是想升级自己的念动力，以他现在的实力，斩杀F级进化生物都需要五十只朝上。

    若是去击杀G级进化生物，那也需要几百只。

    至于H级进化生物，超过千只！

    不好搞啊！

    更关键的是，林凡在今天早上开始出发的时候，又得到了系统发布的新的任务。

    “带领属下击杀一万只进化等级最低为H级的进化生物，宿主将会获得三选一奖励。”

    “奖励一：F级合金兵刃一百柄！”

    “奖励二：F级防御战甲十套！”

    “奖励三：E级战斗机甲一台！”

    这一次，系统的目标不仅仅是局限于丧尸了，所有的进化生物都被列入了击杀的范畴。

    而且必须是H级以上的进化生物。

    难度提升了不少。

    不过，难度提升的同时，相对应的系统给出的奖励也是越发的丰厚了！

    林凡自己一直在用的F级合金战刀，一出手就是一百柄！

    而那F级防御战甲，也是和林凡身上那款款式一样的强悍战甲！

    至于最后那一台，高达E级，外形和高达差不多的战斗机甲更是让的林凡垂涎的很。

    怎么才能得到这些？

    只有杀！

 第一百二十七章转道

    坐在车中，林凡脑海之中思绪翻转。

    这一次的遭遇战，让的林凡更加深入的了解到了这一路上的凶险！

    前世的他一直厮混在深海市基地。

    他G级普通进化者的实力在普通人之中算是不错，但是在整个基地的进化者之中根本排不上号。

    天塌了，个子高的人顶上。

    林凡前世并未独自经历过这样的场面。

    如今，他成了个子最高的那个人，才是明白，一路走来到底会有着多么的艰辛。

    “林凡，你在想什么呢？”

    “麒麟古镇要到了！”

    “小刘刚刚还过来感谢你呢！”

    林凡身侧，白小阮脸色还带着些许苍白，拍了拍正在出神的林凡，笑着道。

    “呵呵，没什么，麒麟古镇要到了吗？”

    林凡思绪回转，透过单向玻璃朝着外面看去。

    入眼所见，并没有什么高楼大厦，钢铁丛林。

    有的只是一块块分割的整齐的田地。

    田地大多都是水田，其中种植的水稻已经是被收割殆尽。

    远处的迷雾之中，隐约之间，林凡能够看到那矗立在迷雾之中，最多只有两三层的小型建筑和为数不多的小区。

    总的来说，这在末世之前应该是一个祥和的小镇。

    但是那不时躺倒在路边天地里的破损尸体和侧翻的车辆明白的告诉着众人。

    末世无处不在！

    这里距离金陵还有着不近的距离。

    在经过了昨夜的战斗之后，因为小队之中众人伤势不轻，林凡便是带着众人从高速上走下。

    拐进了这小镇之中。

    一方面是为了避开那将要经过的一所大学。

    另外一方面也是为了队伍之中那名为刘唐的青年。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他的家乡就在这麒麟古镇之中。

    而另外一位也是出身金陵，名为李娜娜的少女，她的家在距离麒麟古镇和金陵城区不远的一处别墅区内。

    从麒麟古镇横穿而过，再次走上高速，正好会经过那里。

    这样一来，大家得到了一些休息时间的同时，也是免去了绕路的麻烦和那大学学院之中不可控的危险。

    算是一举三得。

    因为队伍之中，众人皆是成为了进化者的关系。

    他们的五感皆是有着较大的提升。

    就算是经过了第三次迷雾周期，空气之中的迷雾更加浓郁，但是在阳光照射之下，众人也勉强能够看清楚前方百米左右的情况。

    这让的车队的行进速度有了很大的提高。

    大黑晃悠着肥硕的臀部，用它那尖锐的獠牙在前面开路。

    车队紧紧跟随。

    自高速上下来还不到半天的时间，众人便是在刘唐的指引下，到了那麒麟古镇的外围！

    没有停留，车队直接前行驶进了麒麟古镇之中。

    “老刘，别怕，放松一点，一路上见到的情况也挺好的嘛！”

    在第一辆汽车之中，壮硕的程浩正在安慰着身躯有些颤抖的刘唐。…

    这位平常大大咧咧，砍杀丧尸总是冲在第一线，一头赤发，看上去桀骜不驯的汉子这个时候却是紧张到不行。

    连说话都是在颤抖。

    “我也不想的，这，这不是，没有办法嘛！”

    “浩，浩哥......”

    “你说，我父母他们，他们，会不会在等我回家呢？”

    一旁的程浩听到询问，脸上的笑容一滞，心情也有些沉重了起来。

    末世之中，谁能够保证，自己的家人一定就是安全的呢？

    能够回去看上一眼，确定了家人的情况，已经是不错了。

    至于家人是否安在，那就不是自己等人可以把控的了的了。

    “小伙子顾虑不要那么多，这不是已经要到了吗？”

    “你的家乡很不错！”

    不知道什么时候，林凡已经是到了车队的前方。

    看到林凡出现，刘唐等人的惶恐变成了激动。

    而刘唐更是激动的不断哽咽。

    “林队，多谢您，要不然我可能一辈子都回不来这里了！”

    面对着刘唐的感谢，林凡随意的摆摆手。

    “这是好事，你小子哭什么呢？”

    “行了，眼看就要到家了，把眼泪什么的收一收，高高兴兴的昂！”

    巡视了一下车队众人的状态，林凡这才是再度回到了车上。

    此时，车队已经是彻底的进入了麒麟古镇之中。

    整个麒麟古镇，被一条东西纵横的大路横穿而过，分成了南北两个部分。

    靠近街道的位置，全部都是商品街，门面房。

    在那大道之后则是各类民居。

    林凡打开洞察之眼，朝着四周望去。

    依稀能看到，在靠近镇子西北侧，遍布民居的位置，有着不少白色和红色交杂的进化光柱混杂在一起。

    而在镇子的其余地方，也存在着不少的黑色和青色的进化光柱以及零散白色的进化光柱。

    至于这商业街上，则是没有几个白色进化光柱存在了。

    透过那些被砸烂的玻璃和几乎洗劫一空的商户林凡可以推算出，这个镇子应该是有着一些组织存在的。

    “看来，这个镇子之中的人大部分都聚集在了一起啊！”

    看了一眼镇子之中的情况，在阳光的照射下，林凡舒服的窝在白小阮身上，闭上眼继续休息了。

    毕竟，日夜操劳，就算是进化者铁打的身子也有些扛不住。

    车队缓缓行驶，一路上倒是有着不少的丧尸被惊动，然后从各个阴暗的角落之之中跑出袭击车队。

    也有着还被困在自家宅院之中的幸存者悄然自房屋上方探出，观察车队的情况。

    但是因为迷雾的关系，个这样一条街道，那些普通人只是能够隐约之间看到车队的轮廓。

    他们根本分不清楚车队之中到底坐着什么人。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而且，车队距离民居很远，

    就算是看到了车队，也不敢呼救，生怕引起丧尸的注意。

    而对于那些自暗中观察自己等人的幸存者，车队之中的成员也没有在意，更没有人提出来要去救援。

    跟了林凡这么久，他们也见识到了末世的残酷，更明白林凡的处事准则和手段。

    在林凡没有发话之前，自然不会有人不懂事的去触霉头。

    “到了，就在前面，转个弯就到了我家的小区了！”

    行驶了半天的车队在刘唐充满了激动的压抑低吼之中缓缓停下。

    一座门户紧闭的小区出现在了众人眼前。

    ......

 第一百二十八章绝望之中的曙光

    小区大门已经是被直接撬开。

    透过大门可以看到，小区之中遍布着已经变得干涸的褐色血迹和残缺不全的肢体。

    其中栽种的花草，肆意生长，各种垃圾更是遍地都是，整个小区寂静无声，没有一丁点的人气。

    末世爆发才不到一个月的时间，这原本人声鼎沸的小区就变成了一片荒凉之地。

    众人将车队驶进小区之中，刘唐率先下车。

    程浩，夏阳和王超三人随后跟上。

    车队之中其余人则是下车警戒，直接在空地上拉开架势准备做饭。

    车队行进的过程之中，为了节省时间，大部分都是吃的方便食品。

    这一次既然是要停留一下，那自然要让杨叔，赵姨这些后勤人员展示一下自己的身手。

    一个小时的时间很快过去。

    饭菜香味飘荡而出。

    杨叔，赵姨不断的给小队成员分发着饭菜，笑眯眯的享受着众人对于其手艺的称赞。

    车队之中迎来了久违的热闹。

    正在这个时候，刘唐四人的身影缓缓的自小区之中走出。

    刘唐有些失魂落魄的走在前面，往日里骄傲的赤红长发都是耷拉了下来。

    程浩，夏阳和王超则是走在他的侧后方，一言不发。

    众人朝着他们后面看去，却是并没有看到预想之中那多出来的身影，只看到了满地狼藉。

    望着这样一幕，原本还热闹的车队，气氛忽然变得低沉了下来。

    所有人都是眼带怜悯的看向眼眶泛红，失魂落魄的刘唐。

    一时之间，不知道该怎么去安慰他。

    而刘唐自己在靠近车队的时候，自然也是注意到了车队之中古怪的气氛。

    他抹了一把布满了血污的脸，努力的在脸上挤出一抹微笑，声音有些嘶哑的道：“各位，这么看着我干嘛，哈哈......”

    “你们吃，我...我先去休息一下！”

    “别，别吃完了啊，杨叔的手艺，我最喜欢了，记得，给我留点！”

    强撑着说完，刘唐便是转身朝着车队之中走去，众人注意到，在他手中，紧紧的握着一个相框。

    相框上，一家四口笑的开怀。

    “怎么回事？”

    “你们老刘家发现了他家人吗？”

    见得刘唐默默的躲在车中流泪，众人的目光投向了剩下的程浩三人。

    他们还抱有一丝希望。

    万一，他们都没有看到尸体，只是失踪了，说不定还活着呢？

    “没希望了，我们亲眼看到了他父母。”

    “老刘也辨认出来人了，就是没有看到他妹妹，或许是跑出去了，也有可能是......”

    程浩几人轻声的说着，显然是不抱有什么希望了。

    而这种事情在末世之中是极为常见的。

    只不过，现在发生在了他们身边，或许之后也会发生在他们身上！

    这让的众人有些感同身受的悲哀。

    “我听他们说，你妹妹还没有找到是吧！”…

    林凡端着一晚牛肉饭塞进刘唐手中，看着这个一个人哭成了泪人的赤发青年，林凡终究是没有忍住。

    反正也是顺手的事情。

    泪眼模糊的接过林凡递过来的饭菜，刘唐无声的点了点头。

    “这里找不到，说不定她是被人给救下了呢！”

    “你们麒麟古镇西北边，有什么特殊的地方吗？”

    林凡虽然看过地图，但是地图上也不可能什么东西都事无巨细的给你标出来。

    更别说林凡看的还是高速地图。

    但是在他洞察之眼观察到的信息之中，那里的确是存在着诸多的人口。

    粗略看上去，不下千人。

    再联想到那被清扫一空的店铺，不难推测出在麒麟古镇的西北之地，应该是有着一个类似于聚集地的地方。

    能够容得下上千人生活的场所，应该着一些特别的地方才是。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    听到林凡询问，刘唐有些茫然的抬起头。

    “镇子西北部，有着很多人口聚集在一起，大概有着上千人之多，你若是没有发现你妹妹的踪迹，说不定可以在那里找到！”

    看着林凡平静的面色，刘唐原来无神的眼睛猛然一亮。

    “西北边，西北边......”

    嘴里无意识的嘟囔着，刘唐的大脑迅速的转动。

    在镇子之中生活了二十年，他对于这个镇子不能说了如指掌，但是总体了解还是很深刻的。

    几秒的时间，刘唐就想起来了镇子之中的布局。

    然后有些激动的道。

    “镇子西北边，有一座学校，我小学和初中都是在那里上的。”

    “学校旁边挨着镇子的办公区域，派出所什么的都在那边。”

    “而且，而且，那里还有一座粮仓！”

    “不管是学校还是粮仓，面积都很大，容纳千多人，根本不是问题！”

    “而且，而且镇子之中的学生皆为走读生，就算是末世爆发的时候，也不会待在学校，里面危险不会很大！”

    说道这里，刘唐有些激动了起来，思路也是越发的清晰。

    “要是有幸存下来的警察和那些领导们一起集合人手进行救援，也不是不可能！”

    “小区里不少的丧尸在我们到的时候，早就已经被击杀了，不少的门户都是从外面撬开的。”

    “一定有救援，一定有！”

    到的最后，刘唐自己都被自己给说服了，林凡提出的这个事情简直就是黑夜之中的一道曙光，让的他激动的不行。

    “赶紧吃饭，吃完我们去看看再说！”

    “到时候，说不定就真的找到了你妹妹呢！”

    林凡拍了拍刘唐的肩膀，在其感激的眼神之中转身离去。

    “叮，系统提示，宿主属下刘唐，忠诚度达到了S级，获得赋予异能的资格！”

    就在林凡转身离去的时候系统提示音忽然响起，让的林凡脚步一顿，脸上露出了一抹笑容。

    这刘唐，还不错！

    如今林凡的属下不少，但是他们大部分的忠诚度只是在C和B之间徘徊。

    只有如程浩，柳扶摇这些少数人才是能够达到A级！

    至于达到了S级的就只有白小阮，孙雯和林初夏三人。

    刘唐应该算是第一位忠诚度到达了S级男性属下了！

    这让的林凡对于这个并没有什么特殊之处的小伙子多了一份！

    ......

 第一百二十九章状况

    吃过午饭，林凡一行人便是直接启程，按照刘唐的指引，朝着那可能成为了聚集地的位置靠拢。

    而就在林凡等人动身之前。

    麒麟古镇最西边。

    一小队穿着打扮和林凡等人相差不多的车队缓缓的压过迷雾，行进了麒麟古镇之中。

    车队之中人数不多，只有不到十人。

    但是这些人的装备都极为精良，全副武装，身上弥漫着浓浓的煞气。

    而与林凡等人不同的是，这些人的肩部皆是挂着不同的军衔。

    其中，军衔最低的也是迈入了军官行列。

    在这些人进入了麒麟古镇之后，便是直接朝着麒麟古镇上的粮仓方向奔去。

    目的性极强！

    “标叔，有外人进镇子了！”

    “这是军队吗？他们有枪，这穿的是军装吧，还有那车，像不像电视上看到的那种运兵车？”

    “军队竟然来了，我们是不是要得救了！”

    一座废弃的楼房里，两道身影正趴在窗户旁将厚实的窗帘给拉开一角，朝着外面看去。

    他们目光所及之处，正是林凡等人所在的车队。

    其中一位平头青年压低声音，激动的对着身旁的一位中年男子道。

    “你急个什么劲，哪一支军队会就这么点人？”

    “那军队也一个排，也就是二十来个人吧，咱们只是一个镇子，总不可能引来一个团！”

    “或许，或许是什么特种部队呢，我们金陵城驻扎的部队里，据说就有特种部队！”

    那年轻的平头青年有些不服气的反驳，而且说到特种部队的时候，他双眼都在放光，感觉自己推测的完全合理。

    若不是军队的人，怎么可能弄到那么多的军装，军车，甚至还有各种枪械！

    那特么长枪短枪一大堆，就算是他们聚集地的派出所里也没有这么多装备。

    真以为这里 				是自由的国度吗？

    “行行行，你小子说的有道理，但是你看到没有，那里面还有女人！”

    “还有那只猪！”

    “那肯定是变异的怪兽，军队里有女人还有怪兽！？你小子是看电视看魔怔了不是？”

    那头发黑白交杂的中年男子瞪了平头青年一眼，有些恨铁不成钢的道。

    现在这个世道了，这小子还这么毛糙。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    也幸好这小子也变得强大了不少，最起码速度不慢，要不然......

    中年男子标叔摇了摇头，对着身旁的平头青年道：“你在这继续守着，我回去把这里的事情报告给老书记，看看他老人家怎么说。”

    “这些人要是真的是军队，那也算是我们的福气！”

    “要是不是，那就有乐子了。”

    “你小子记住喽，就给我守在这里，老子没回来叫你，你不准回去，更不准离开这个屋子！”

    中年男子标叔满脸严肃，在他的注视下，那平头青年也是不得不乖乖点头应是。…

    见得其答应，标叔才是松了口气，悄然的拧开门户，顺着巷子之中的小道，朝着镇子西侧的粮仓方向奔去。

    标叔显然是极为熟悉路径，而且其行进之间速度极快，虽然没有达到进化者的程度，但是却也不是常人可以比较的。

    不过是几息的功夫便是消失在了迷雾之中，朝着麒麟古镇镇西狂奔而去。

    那里，正是他们麒麟古镇幸存者聚集之地。

    麒麟古镇西侧。

    这里汇聚了麒麟古镇的办公机构和教育机构。

    而在这两者之间，则是还有着一座粮仓矗立其中。

    若是在和平时代，这粮仓的作用就是方便收售百姓粮食所用，图的就是一个方便。

    但是在如今末世之中，这给百姓方便的粮仓却是变成了救命的地方。

    粮仓占地极大。

    五个占地达 				到了上千平的仓库之中堆满了粮食。

    而在这些仓库之外，则是有着数支五人小队在不断的巡逻。

    而在粮仓西侧，则是麒麟中学所在，只不过如今的学校再也没有什么学生和老师。

    一间间的教室，办公室都改造成了临时住宿的地方。

    其中铺着毯子，衣被。

    一般都是几人或者一家数口挤在一间房间之中，条件极为简陋。

    但是即便是如此，众人也是不愿意回到外面那宽敞的古镇之中。

    最起码，众人聚集在一起，那种安全感是什么也替代不了的。

    在粮仓东侧，那一处原本属于镇子的办公楼内，中年男子标叔站在一间办公室之中，面带敬重的朝着一位老人汇报着自己的见闻。

    那位老人身形高大，端坐在办公桌后，腰背挺的笔直，聚精会神的听着标叔的汇报。

    在那位老人身侧则是还坐着三位穿着各异的男女。

    四人静静的等着标叔说完。

    然后，办公室之中却是陷入了沉默。

    四人对视一眼，都没有要开口的意思。

    他们四人，便是如今麒麟古镇之中实力和势力最为强大的四方。

    那位老人便是麒麟古镇之中的老书记，在镇子之中威望，辈分那都是最高的。

    在末世到来之后，这位非但没有出事，甚至还奇迹般的成为了进化者。

    不仅有着强悍的力量和速度，甚至还有着能够治愈伤势的圣光异能。

    也是这位主动出击，带着众人搜救幸存者，最终建造了这一处聚集地。

    这让的老者的威望更上一层楼。

    而剩下的三人虽然没有如同老书记那般强横的异能，但是却也是实力强大，皆是属于真正的进化者的范畴，不是标叔这样的半吊子可以比拟的。

    “老书记，要怎么办，您老倒是给句话啊！”

    沉默之中，其 				中的一位青年终究是按耐不住，有些焦急的道。

    在那些普通人看来，军队前来，或许是好事。

    但是对于他们这些聚集地之中的掌权者看来，那可不一定。

    现在距离末世爆发已经过去将近一个月了，聚集地之中已经形成了新的规则。

    他们这些人在聚集地之中实力强横，地位高崇。

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    若是聚集地真的被军队给接收了，他们这些人难道还能和军队抗衡？

    在军队的枪炮之下，他们这些尚且只是血肉之躯的进化者，终究要低头做小，甚至被强制抽调也不是不可能。

    这让的他们怎么甘心！

    “不好了！”

    ......

 第一百三十章又一支军队？

    “不好了，有人冲进了我们的粮仓！”

    “那些看守粮仓的兄弟全部都被打趴下了！”

    就在众人沉默的时候，办公室的大门忽然打开，一道有些仓皇的身影闯了进来。

    “刘能？怎么回事，什么人敢冲击粮仓！”

    “他们有多少人！？”

    听得粮仓受到了威胁，最先出声的青年直接从座位上跳起，一把便是将那人给拉了过来。

    有些不敢置信。

    而其余人也是站了起来，面色凝重的看向那跑来报信的人。

    粮仓那可是他们聚集地的重中之重。

    那里可不仅仅是堆放着大米，稻子，他们后来在镇子之中搜刮出来的物资大部分都是放在了粮仓之中。

    一旦粮仓被外来人给占领了，那他们的命门都是被捏在了别人的手中。

    而且把守粮仓的，那都是他们精心挑选出来的好手，不仅配备有刀刃，钢管等冷兵刃，甚
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一至一些人还有着枪械在手。

    三十个人，六支队伍。

    就算是他们这些速度和力量大增的进化者也不敢说能突破六支小队的封锁。

    办公楼和粮仓距离并不远，那些守卫粮仓的小队连一点动静都没有传出就被灭了？

    他们手里的枪械都是烧火棍吗？

    还要靠着这安排在暗中的岗哨回来报信！

    “他，他们应该有七八个人，都是穿着军装，带着枪。”

    “那些人速度都很快，力量也很大，那些兄弟刚刚想要反抗就被一巴掌给拍飞了。”

    “而且...而且那些人还会放电，直接就把那些兄弟给打晕了！”

    “军队的人？！”

    “是阿标看到的那群人！”

    听着那暗哨的描述，第一时间，房间中的众人第一时间便是联想到了林凡一行人身上。

    紧跟着众人的目光便是落在了还坐在那里的老者身上。#br 				r#“老叔，您老人家说怎么办吧！？”

    “对啊老书记，您给拿个主意吧，总不能让那些外人给抢了咱们的东西吧！”

    “仓库里的东西可都是兄弟们拼命从怪物嘴里夺下来的，这要是被外人给抢走了，兄弟们估计是接受不了啊！”

    “走，出去看看，我倒要看看这些人还讲不讲道理了！”

    “非要逼死我们这些小老百姓才行吗！？”

    见得所有人的目光都放在了自己身上。

    那位端坐在办公桌后的白发老者缓缓起身，原本挺得笔直的腰背也是变得佝偻了，他伸手拿出靠在椅子一旁的拐杖，如同一位弱不禁风的寻常老人一般，痛心疾首的道。

    而其余人一看这位老者的模样，也是明白了什么。

    脸上凶神恶煞的表情纷纷收起，换成了一副愁苦的模样。

    “老叔，外面有一群人过来了，说是想要进我们聚集地找人！”

    “对了，那些人都穿着军装，开着军车，手里还有长枪，被我们的兄弟拦下了。”…

    众人刚刚打算出去和那袭击粮仓的军士们见上一面，喊冤诉苦。

    然而，还不等他们出门，那紧闭的房门便是被再度打开，一道带着些许惊慌的声音传出。

    紧跟着一位剃着光头，大概一米六高的小矮个青年跑了进来。

    “嗬...？”

    “老叔，大哥，你们都知道了？”

    睁着铜铃一般的大眼，那光头青年看着房间里正准备起身出门的众人有些发懵。

    而此时，房间里的众人也是懵了。

    “又一支军队？！”

    众人面面相觑，最终目光落在了人群后面的标叔身上。

    ......

    麒麟古镇西侧，原本通畅的道路，如今却是被一堵凭空而起砖墙给堵的严严实实的。

    墙体看上去最少也有一米厚，长达十几米，将整个路 				段都是给完全的封锁，只有在长墙中间的位置有着一道大铁门矗立。

    而在那高达三丈的墙上还有人手持兵刃，枪械不断的巡逻。

    一堵长墙如同堡垒一般将里外分割成了两个不同的世界。

    林凡等人的车队停在二十米外的地方，只有夏阳，王超和刘唐三人下车。

    其余人则是依旧坐在车上没用动弹。

    “超儿，你看那些人看咱们的眼神，似乎不怎么友好啊！”

    抱着手臂站在车旁，夏阳王超等人显露出身上携带着的枪械。

    在陪着刘唐闲聊缓解他紧张压力的同时，也是在不断的观察着周围的情况。

    “很正常的吧羊儿，这要是换成你估计你小子也不愿意吧！”

    “这里可是人家的地盘，我们冒昧过来，还直接就要要人，人家态度自然不会好了！”

    王超敦实的身形挡在两人前面浑然不在意的打量着那墙上众人，慢条斯理的道。

    “话说老刘，那城墙上的人，就没有一个你认识的？”

    说到这里，王超和夏阳看向一旁的刘唐。

    让的他们有些失望的是，刘唐仔细打量了一下那城墙上的人影，最终还是摇了摇头。

    “这里看起来还有着不错的秩序，刘唐他妹妹应该就在这里吧！”

    “真是没有想到，这一座镇子竟然还有着这样的地方！”

    “他们的反应也太快了一点吧！”

    “很厉害！”

    后面的防爆战车之中，白小阮和林凡并肩而坐，靠在座椅上，看着那不远处的城墙，白小阮有些惊叹。

    这还是自从离开了深海市之后他们第一次遇到的由普通百姓自行组建的聚集地。

    “这种聚集地，在城市之中很难出现，但是在乡镇一级，还算是比较常见的。”

    相比较于白小阮，林凡并没有什么感触。

    城市之中，人口密集程 				度远远大于乡镇，从末世之中醒来，四周丧尸密度极大，能够保住性命已经是不错了。

    而乡镇之中却是不一样。

    基本上很少有那种高楼大厦组成的小区，每家每户独门独院，人口密度相比较城市要小的多。

    幸存者们合作起来组建聚集地，这样的情况很正常。

    在前世的时候，他跟随深海市军区解救幸存者的时候便是发现，每一个乡镇都是一个独立的小聚集地，乡镇之中的幸存者人数也大大增加。

    就在林凡等人闲聊的时候，那紧紧关闭的大门终于是缓缓打开。

    ......

 第一百三十一章雷神

    时间一点一滴的流逝。

    自林凡等人到达这聚集地，让那巡逻人员前去通报，已经是过去了半个小时的时间。

    半个小时的时间过去了，那紧紧闭合的大门却是依旧没有要开启的意思。

    原本气氛还算热烈的车队，此时已经是变得一片沉寂了。

    众人面色不善的看向那竖起的高墙，颇有一种想要一拥而上，将其给直接攻陷的冲动。

    连日的杀戮，压抑的末世也是让的这些原本在和平时代的乖乖学生，职场人员如同那些久经训练的军士一般成为了合格的战士！

    而战士，往往喜欢用最为简单的方式来解决问题。

    几支短枪，一些身体素质增加了一些的普通人，怎么可能是他们这些进化者的对手。

    一座小型的聚集地罢了，还挡不住他们。

    经过了一场场的厮杀，不得不说，林凡这支车队之中的成员，思想也是在慢慢的转变。

    不过林凡没有发话，众人也是只能等在这里。

    眨眼时间，又是半个小时时间过去。

    炙热的骄阳照射之下，夏阳，王超，刘唐三人也没有了继续谈下去的兴致。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    就在车队之中众人将要昏昏欲睡的时候，那紧闭了一个小时的大门终于是缓缓打开。

    三人精神一震，将目光投射到了那走出的人群之中。

    “雷队长，您看，我没有骗您吧！”

    “你们这双方一起过来，我们也不好办啊！”

    打开大门，那头发花白的老者面带难色的看向走在中间位置，肩膀上扛着上校军衔的军士，一边走一边低声的说着。

    似乎生怕林凡等人听到。

    走在人群最前方，全副武装的壮汉看了一眼身侧面容愁苦的老书记，又看了一眼那携带者长枪短炮，兵刃加身，穿着军装，全体军车，但是却显得有些松垮随意的车队。

    刚 				硬的眉头皱起。

    没有去管那老书记挑拨的话，直接大踏步的朝着车队走去。

    而车队之中，望着那从高墙之后走出的人群，林凡等人也是没有微皱。

    让的林凡等人有些疑惑的是，人群之中竟然不仅仅是有着身穿警服，别着短枪的警察，还有全副武装，身上装满了武器兵刃，头戴钢盔和护目镜的军士！

    而且那走出的军士肩膀上皆是扛着一个个军衔，胳臂上还挂着绣有番号的铭牌。

    行走之间，腰背挺直，龙行虎步的样子，看上去极为的精神。

    显然不是林凡这些只是穿了一身作战军服的普通人能够比拟的。

    车队之中郑经这些从训练基地之中走出的小队成员看到那些从高墙之中走出的军士，有些发懵。

    林凡等人不认识那些军士身上的标志，但是郑经这些人可是熟悉的很。

    这不是金陵军区的人吗？

    难道金陵军区的速度这么快，已经是收拢部队，开始对外界进行清剿了？…

    见到了那人群之中出现在意料之外的军士，林凡缓缓打开了车门，而郑经等人也是走下。

    夏阳三人刚刚想要上前招呼。

    然而还不等他们三人开口，那群人便是在中间那位军士的带领下越过了他们，朝着后面的车队行去。

    一双虎目打量了一番自车上走下，明显拥有者军人气质的林凡和郑经等人，这才是站定身躯，对着林凡等人道。

    “金陵军分区，曙光特种大队大队长，代号雷神！”

    “你们是哪个军区的兄弟，怎么会出现在这里？！”

    雷神问道最后，也是懵了一下。

    眼前这二三十人的车队之中，使用的枪械和车辆全部都是军队制式的物品，但是真正能够被称之为军人的也就十几个。

    剩下的那些，虽然身上煞气惊人，但是还是能够看出，他们根本不是 				军人。

    而就是这剩下的十几个人，那领头的肩膀上连军衔都没有。

    更别说军队标识了。

    其余人的军装上那些标识倒是齐全，但是却很乱，基本上每个人身上的标识都不一样。

    而且这车队之中军士和普通百姓混杂。

    这让的雷神有些难以确定林凡等人的来历。

    “雷神？！”

    “前世金陵基地市排名第一的强者，末世三年时间，就成为了真正的A级进化者的猛人？！”

    林凡望着那有着一米八五左右，身躯壮硕的汉子，悄然开启了洞察之眼。

    【赵天雷】

    【性别：男】

    【力量：38】

    【敏捷：46】

    【体质：35】

    【精神：25】

    【进化等级：H】

    【进化异能：雷霆】

    “果然是他啊！”

    林凡看着雷神的信息，暗自赞叹。

    不愧是能将名号传播到其余基地的猛人，掌握了雷霆的先天进化者。

    末世不到一个月对方就已经成为了H级进化者，甚至一些方面都即将突破达到G级！

    可惜了。

    这样的人才，林凡却是没有办法收入麾下了。

    “雷神同志，猎人训练基地，第三十八期学员郑经带领小队成员，奉命执行秘密任务！”

    看了一眼那雷神身上的军衔，郑经在林凡的示意下上前回话。

    对于军队，林凡目前还不打算招惹。

    只要他们不阻碍自己办事，那就一切好说。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “训练基地出来的？”

    雷神眉毛一挑，身为金陵军区曙光特种大队的大队长，雷神也是知道一些关于猎人训练基地的事情。

    只不过，若是他没有记错的话，猎人训练基地距离这里也有着几百公里的距离。

    在这个时候，还有人能跨越几百公里的路途来到金陵？

    “ 				我能冒昧问下，你们的任务目的是什么地方吗？”

    “这里是我金陵军区的防区，希望兄弟多担待。”

    雷神这一次带队出来，唯一的目的就是探查清楚这麒麟古镇以及周边村镇的幸存者数量和怪物分布。

    为后续大部队收拢救助幸存者，击杀怪物做准备，收服失地做准备。

    在此之外，他也不愿意多生枝节。

    这支车队能在这样的环境下跨越几百公里，其实力肯定不容小觑。

    就算是雷神，这位拥有着雷电异能的先天进化者，也不愿意无缘无故的招惹他们。

    既然是执行任务，那就让他们离开便是。

    “任务目的地为都城！”

    “我们很快就会离开金陵！”

    “只不过，在这之前，我们需要进到这麒麟古镇找一个人！”

    ......

 第一百三十二章交易

    “哦？”

    听得郑经所说，雷神仔细的打量了一眼他们身后的车队以及人员组成。

    眼神在林凡，白小阮，林初夏等人身上扫过，最终停在了距离车队百米之外，懒洋洋的趴在道路中间的庞大野猪。

    望着那好似坦克的庞大身形，感受着从大黑身上传出的强烈压迫，雷神瞳孔紧缩了一下，不动声色的问道。

    “那是？”

    “哦，那也是我们车队的同伴，路上捡来的一只变异兽，力气不小，正好用来开路！”

    “放心，它很温顺的，对人类没有什么兴趣！”

    郑经见得雷神似乎颇为忌惮大黑，当下也是主动解释。

    大黑的确是很猛。

    那可是G级的变异兽！

    在郑经看来，车队之中除开林队和他身边的那几个女人之外，剩下的就要数大黑最强了！

    那恐怖的力量，锋锐的獠牙加上无懈可击的防御，他们这些人根本不是大黑的对手。

    “变异兽？”

    雷神敏锐的察觉到郑经话中透露出来的信息，试探性的询问道。

    “不用再试探了！”

    见得两人一直在相互试探，林凡也是不想再耽搁下去。

    这两个人再说一会，估计他们就要在这里过夜了！

    那耗费的时间就太多了一些。

    “让我们进去找人，只要你们配合，我可以给你们一份我们搜集到的关于这末世之中的基础资料。”

    “其中包括丧尸，变异兽，进化者的资料，还算齐全，就当做是我们这些人为国家做出一份贡献吧！”

    “你想要知道的，大部分都在其中了，如何？”

    见得林凡出声，郑经果断的退后一步，将林凡给凸显而出。

    “这位是？”

    “这支车队是我的，你可以叫我林凡或者林队都可以！”

    “我这个提议，你看怎么样？”

    听到林凡的回答，看着那些剩下车队成员脸上露出的发自内心的敬重，雷神这个时候才是发现，原来自己竟然是看走眼了。

    “林队是吧，你这个提议，我很感兴趣，那就这么定了！”

    雷神收回了目光，垂目思索一番，然后便是同意了林凡这个交易。

    看样子，这些人能够从几百公里之外的训练基地到达这里，不仅仅是有着不错的实力，对于这一场突如其来，没有一丝征兆的狗屎末世，也是有着一些非同寻常的理解的。

    关于末世的信息，特别是关于那些怪物的信息，放在现在，那是很宝贵的资源！

    对于军队的有非常大的作用。

    只是配合他们找人而已，根本没有不用付出任何代价就能拿到这些信息，雷神感觉非常值得。

    而林凡自然也明白这些信息是多么宝贵，就这般轻易的拿出，一是为了和雷神交易赶紧找人离开。

    二也是为了能稍微尽一下自己的微薄之力，为这个陷入了绝境的世界做出一丝贡献。…

    雷神既然同意了，林凡就直接摸出了一个U盘递了过去。

    其中存储着他根据前世和这一世的经验总结的关于末世信息。

    这些东西放在末世三年之后，虽然只是最为基本的信息。

    但是对于现在两眼一抹黑的军方来说已经是极为珍贵了。

    末世之后，虽然网络不能用了，但是电脑基本的作用还是有的。

    而雷神等人随身也带着电脑，方便随时记录信息。

    在将U盘插上读出其中的信息之后，只是看了一眼，雷神当即便是激动了起来。

    深深的看了林凡一眼。

    雷神直接对着身旁那位头发花白的老者吩咐道。

    “去把你们聚集地之中所有人都集合起来让林队寻找一下！”

    “记住，是所有人！”

    ......

    麒麟中学巨大的操场上，此时已经是站满了密集的人群。

    人群前列，不少人看向操场边缘手持枪械，穿着军装正在打量着他们的林凡等人，眼中并没有什么喜悦，反而是弥漫着淡淡的恐惧。

    至于剩下的那些人，在浓浓的迷雾笼罩之下，根本不知道为什么会被拉出来在这操场上集合。

    也根本看不到林凡等人的身影。

    只知道在一刻钟之前，所有人都是接到了通知，要到这操场上集合。

    一刻钟不到的人，则是会被扣除三天的口粮。

    因此，众人才能迅速的集合。

    林凡和雷神等人站在操场边缘，扫视着下方那显得茫然和恐惧的民众，心中有着淡淡的悲哀。

    该死的末世！

    两人同时在心底暗骂了一声，将目光放在了操场上。

    “你确定所有人都被集合到这里了吗？”

    见得操场之外再也没有人进出，雷神朝着那站立一旁的老书记询问道。

    这一次林凡给出的那些信息，实在是太过于惊人，其中对于进化者，变异兽和丧尸的划分以及其特性的讲解，都让的雷神受益匪浅。

    而他也是明白了，林凡这一行人能够从几百公里之外到达这里，队伍之中绝对是有着远超自己的G级进化者存在的。

    不说别的，那头庞大到惊人的野猪和眼前的这位林队，就绝对是G级进化者。

    身为一位H级进化者，雷神深刻的明白自己有多强，也正是因此他才能明白这其中的差距！

    无知者无畏！

    但是一旦明白了彼此之间的差距，那自然就会自心底衍生出敬畏之情。

    最关键的是，林凡等人和自己也没有什么利益冲突，找到人后就会离开，这让的平时强势的雷神格外的配合。

    “都到齐了！”

    那位原本还有着诸多心思的老书记在和雷神等人碰面之后，便是被雷神给整的服服帖帖的。

    一些小心思，也是收了回去。

    现在他只想配合好雷神，以求在被收编之后能够谋取一个不错的地位。

    在仔细的询问了身后那些聚集地管事的人之后，那老书记才是谨慎的回答道。

    “来，好好看看，找一下你妹妹！”

    林凡眼中神光闪烁，眼瞳如同漆黑漩涡一般扫射向四周。

    然后便是收回了目光，把身后的刘唐给让了出来。

    “让这些人一个个的从这里经过，让我这兄弟好好看一下，看完我们就走！”

    ......

 第一百三十三章没找到

    “按照林队说的做！”

    见得刘唐被林凡给拉了出来，雷神这才是明白，原来这位在他眼中神秘，强大的进化者竟然是在为自己的属下寻找...亲人？

    能够在末世之中为手下做到这种地步，让的雷神对于林凡更高看了一眼。

    得到了雷神的指令之后，那位老书记便是带着人维持秩序，配合起林凡等人开始筛选，寻找刘唐的妹妹。

    此时，那聚集地之中的所谓高层，老书记等人已经没有了一点话语权。

    在雷神带领着曙光特种大队之中的精锐探查粮仓所在的时候。

    不出意外的和那早就布置在粮仓四周的麒麟古镇聚集地的巡逻队撞见了。

    而那些人在见到雷神这些军队之中的强者后，第一时间不是求救，也并没有丝毫欣喜，反而是直接动手，想要将雷神等人留在这里。

    双方之间的冲突直接爆发。

    这种特殊时期，雷神等人根本就没有留手的意思。

    一路走来，他们见识的也不少。

    这些能够在聚集地之中混上不错地位，悍然对自己这些穿着军装的军士下手的暴徒，直接击杀十个，都不会有冤枉的。

    在雷神等人强大的战力下，那些率先动手的头目直接被送了下去。

    原本想要找麻烦的老书记等人在见到了现场的惨状，看到雷神等人身上携带的武器装备，得到了后续部队会前来救援幸存者的消息之后，就直接认怂了。

    大丈夫能伸能缩，能软能硬。

    配合的不得了！

    见得这些人这么配合，雷神也是暂缓了将这些聚集地头目送下去面见先祖的想法。

    先用一下，维护住聚集地之中的秩序，等到后续大部队将其给收编，消化了这个聚集地之后再来处置这些人也不迟。

    而在这些地头蛇的辅助下，那些站立在操场上的幸存者们，一个 				个茫然的从操场边缘的高台下经过。

    刘唐则是仔仔细细的观察着一个个经过的人的面容。

    辨别着属于自己妹妹的身影。

    内心充满了激动和对于林凡的感激。

    “不是...不是...这个也不是......”

    “没有啊......”

    “这个？也不是！”

    站在操场边缘的高台上，刘唐居高临下，可以轻易的看清楚下方经过的所有人的面孔。

    在操场四周的位置，还有着曙光特种大队的军士和车队成员在监视着整个操场，防止那些聚集地之中的人做什么手脚。

    同时防止错漏。

    一个多小时的时间过去，下面的人几乎已经走了一遍了。

    队伍末尾，只有寥寥十几人还在等待。

    此时的刘唐却是已经没有了之前的。

    意志也是逐渐的消沉了起来。

    一眼看过去，剩下的那十几个人大部分都是男人，仅有的两个小女孩，还真的是小女孩，八九岁的样子，根本不可能是刘唐那正在上初中的妹妹。…

    “没有，没有，都不是！”

    待得那最后十几人从身前经过之后，刘唐终于是失去了最后一点希望，双手抱头，用力的揉搓着自己的头发，双眼通红的走到林凡身侧低声说了一句之后就站到了林凡身后。

    双眼之中失去了焦距，滴滴眼泪落下。

    一千多人，其中他甚至还看到了几个熟悉的邻居面孔，但是却偏偏没有他妹妹在里面。

    “哎！”

    看着蹲在地上的刘唐，夏阳等人也是不由得叹了口气，眼神复杂，颇有种感动身受的悲哀。

    这未尝不会是他们之后要经历的场景。

    若是他们到时候也面对这样的情况，他们不能保证自己能比刘唐表现的更好。

    特别是李娜娜这位看上去充满活力，颇有种运动少女气质 				的女孩，此时也是有些慌乱了。

    毕竟，在离开了麒麟古镇之后，就会直接路过她的家。

    到时候，自己到家了之后会不会也发现，找不到父母了？

    想到这里，这位才刚刚成年就跟着来林凡一路厮杀数百公里的女孩，眼中不知不觉间也是有着泪珠涌现而出。

    “你确定，你们基地的人全部都在这里了吗？”

    赵天雷脸色严肃的看向身侧那位头发花白，面色愁苦的老书记。

    看那红发小伙子的样子，显然是没有找到自己想要找的人。

    这让的赵天雷感觉有些对不住林凡。

    那资料他都已经拿了，这事情办的却是没有达到预期！

    让的平时作风硬朗的他脸面上有些挂不住。

    “赵队长，这人真的都到齐了啊！”

    “我怎么敢欺瞒您呢，那几个被受伤的，我都找担架抬过来了，绝对不敢误了您和您朋友的事情啊！”

    见得赵天雷黑着脸发问，那老书记有些惶恐的解释道。

    相比较那些没有异能的进化者，他这位先天异能进化者更加明白赵天雷这一群人的恐怖之处。

    在见识到了那似乎能够毁灭一切的雷霆之后，他就知道。

    自己这点人根本不可能是对手。

    果断的带着整个聚集地臣服。

    就想着被收编之后能混个好差事，怎么也不敢糊弄。

    “是啊赵队长，我们的兄弟已经把所有人都叫出来了，都在这了！”

    “赵队长，所有人都通知到了，没有来的人扣掉三天口粮，肯定是没有人敢缺席的！”

    在那老书记身后，一位青年和一对中年男女也是出声附和，表示所有人都在这里了，那一副肯定的样子，就差对天发誓了。

    “林队，你看这！？”

    看着这些人一副认真的模样，赵天雷满是歉意的看向林凡，有些难办了。#br 				r#“呵呵，没事的赵队，这不是你的问题，你等下看着就好了！”

    林凡笑呵呵的对着赵天雷摆摆手，止住了他道歉的话语，转而将目光放在那一群聚集地的高层身上。

    在将那些人看的有些不安的时候，林凡的目光终于停留在了其中一位身上。

    “你，出来！”

    顺着林凡的视线，众人见到，一位头发黑白交杂的中年人正一脸错愕看向林凡，显然不明白自己为何被选中了。

    “阿标？”

    “标叔这下子要倒霉了啊！”

    在那中年人四周的人群倏忽散开，将那一脸苦笑的中年男子留在了原地。

    “白老师，你来问他一句，那之前和他在一起的人是谁！”

    ......

 第一百三十四章你喜欢玩？

    “好！”

    林凡身侧，白小阮轻轻点头，她自然是明白林凡的意思的。

    而其余人则是有些不明所以。

    嗡嗡嗡！

    一道道常人难以察觉的精神波动自白小阮身上释放而出。

    四周众人在那一瞬间只感觉，注意力完全被场中那身姿玲珑的白小阮给吸引了。

    不由自主的便是想要沉浸进去。

    服从她的命令！

    就连一直跟在林凡身侧的赵天雷都是精神恍惚了一下，凭借着强大的意志力才是勉强挣脱出来。

    赵天雷有些骇然的看向那看上去娇弱的白小阮，心中满是后怕。

    幸好自己并没有要和他们作对的意思。

    就不说别的，这控制人心的能力也太过恐怖了一些。

    至于其余人，在赵天雷醒了之后，才是跟在后面缓缓醒来。

    而这还是白小阮并未针对他们的原因。

    原本这些幸存者在看到白小阮这样即使是在末世之中依旧显得光鲜亮丽的美女，总是会有着各种各样的想法。

    虽然碍于林凡和赵天雷等人的威慑不敢明目张胆的看。

    但是也总有着不同意味的目光不时的落在白小阮身上。

    然而，待得他们从精神蛊惑之中挣脱之后，所有人的目光都是低垂入地，连多看一眼的勇气都是不具备了。

    所幸的是，白小阮并没有针对这些人，只是将目光放在了那标叔身上。

    “和你在一起的人是谁，你们在聚集地外面做什么？”

    “和我在一起的人是我的侄子冯腾，我们奉老书记的命令在那里监控四周的环境，方便随时汇报异常！”

    标叔在白小阮声音落下之后便是直接开口回答道。

    “这个没有问题！”

    “直接控制了吧，一起问！”

    听到了标叔的回答，白小阮看向林凡，待得林凡点头之后，没有任何多余的动作便是将目光转向了另外一个人。

    聚集地之中此时能够汇聚在那老书记身旁的，只有不到十人。

    这些人在林凡看来，都要比普通人强上不少。

    所以，这些人应该就是这聚集地之中的高层了。

    而可以在聚集地之中隐藏人口的，也只有这些所谓的高层才有权利去做了！

    至于那些被隐藏起来的人被用去做什么了，这不是林凡所需要关心的。

    林凡也不想知道。

    原本看在这是自己遇到的第一个聚集地，林凡还有着一丝丝想要按照规矩行事的意思。

    不过这些人既然这么不识时务，给了机会也不知道珍惜，那林凡也不愿意再继续等待下去了。

    这座聚集地之中，除了这操场上的人之外，还有着十几道白色的进化光柱散落在这个聚集地的各个位置。

    这就代表着还有十几人没有到这操场上，而是被藏了起来。

    真以为他林凡的洞察之眼是白给的！

    既然这些人不愿意配合，给了机会也不会珍惜，那就只能给他们一些教训了。…

    “好！”

    面对林凡的要求，白小阮已经逐渐的失去了拒绝的能力。

    不管是在什么地方，都是完全的服从。

    而且以白小阮如今达到了G级的精神力和异能，只是控制一些普通人回答些许问题，还是不费什么功夫的。

    两人的交谈丝毫没有要避讳其余人的意思。

    那些原本还跟在几人身侧的聚集地高层们望着那失去了控制之后直接倒在了地上，陷入了昏迷状态的标叔，脸色骤然一变。

    “你......”

    那位实力最强，有着圣光异能的老书记还想要反对一下，但是在白小阮的目光扫射过去之后，整个人便是直接陷入了迷离状态。

    至于其余人，最多也只是一些寻常的身体方面出现了进化的进化者而已。

    连精神强度都没有进行第一次蜕变，连反抗的能力都是不具备。

    “林队，这......”

    “放心吧赵队，只是让他们配合一下，吐出来一些我们想要知道的东西而已。”

    “我们来这里只是为了找人，对于这些人的性命没有兴趣。”

    “放心吧，解除控制之后这些人最多也只是会昏迷一段时间就会醒过来了，并不会死！”

    赵天雷看着只不过是一秒不到的时间，七八个人都是被瞬间控制了，下意识的就想要开口阻止。

    在听到了林凡的解释之后，却是放下了提起的担心。

    这些人在大部队到来之前，还是有用的。

    就算其中一些人在末世到来之后可能变成了混账，不过废物也有利用的价值的。

    将其价值给榨干之后再毁灭，才是最不浪费资源的办法。

    末世了。

    任何的资源都是宝贵的！

    浪费是可耻的！

    这点，林凡也知道，所以并没有下杀手，只是给他们一个小小的教训罢了。

    “问问他们，那些没有过来的人，是怎么回事！？”

    “小刘，不到最后一刻，在没有看到真正的结果之前，绝对不要轻言放弃！”

    “这些人还藏起来不少人口，其中说不定就有你妹妹，来，一起听听！”

    “林队，您是说......”

    经过了两次大起大落，正在黯然伤神的刘唐听到林凡的声音之后抬起头，目光之中带着些许期待在林凡和那些聚集地高层之间来回转动。

    “听就是了！”

    此时，白小阮已经是开始了一个个的询问。

    “没有，我没有隐藏人口，从来没有做过！”

    “我不知道什么隐藏的人口，这些事情都是斌子负责的！”

    “我不知道......”

    而询问的结果却是让的林凡有些挑眉，所有人都不知道竟然还隐藏着人的事情。

    直到到了最后一个。

    “你为什么要把人给藏起来呢？”

    白小阮娇柔的声音落下，

    那被白小阮控制了之后，看上去很老实的瘦削矮小的光头青年，竟然是展现出了令的人有些毛骨悚然的一面。

    面对着白小阮问出的问题，其铜铃大小的眼珠之中，竟然是闪现出了无尽的狂热。

    语气之中满是对于某种事物的垂涎！

    在众人的注视下，那青年缓缓出声，说出的话却是让的刘唐等人忍不住握紧了双手。

    “因为，我喜欢玩啊！”

    ......

 第一百三十五章救出，离去

    阳光西斜，那被圈起来的麒麟古镇，通往西方的大门轰然开启。

    一道大部分都是由军用运兵车组建的车队浩浩荡荡的自那大门之中蜂拥而出。

    目送这车队远去，站在原地的赵天雷才是带着属下走进身后的麒麟古镇，那大门再度重重被关上。

    一声声惨叫声随之响起！

    车队迎着夕阳前行。

    车队前方，一只有两米多高，体长两丈，浑身长满了如同钢针一般粗硬鬃毛的黑毛野猪顶着两根巨锋锐尖利的獠牙在前方开路。

    而在车队后方，一辆运兵车之中，隐隐间却是有着女子哽咽声断断续续的传出。

    开车之人一头红发，正是刘唐。

    在其身旁的副驾驶上，则是坐着一位浑身被包裹在牛仔衣之中的女孩。

    女孩黝黑秀发披肩，显露出清秀的五官，可以看出，其眉宇之间和刘唐有着几分相像，正是刘唐的妹妹。

    她的年龄看上去只有十三四岁的样子，但是那身材却是有着完全不符合她这个年龄该有的玲珑。

    女孩安静的坐在副驾驶的位置上，手中捧着一瓶水，其露出的小手上一道道青红伤痕延伸进袖管之中。

    她呆呆的望着那车窗外不断后退的景色，沉默不语，不知道在想些什么。

    车队中间的位置，一辆浑身漆黑，比那些军用运兵车还要大上一圈的防爆战车之中。

    林凡和白小阮坐在驾驶室内。

    与往常不同的是，白小阮这一次紧紧的抱着林凡，沉甸甸的身躯压在林凡身上，静静的看着那不断自窗外划过的景象，谁也没有说话。

    之前在那麒麟古镇之中一间豪华乡间别墅的地下室内看到的一幕，纵然是到了现在，白小阮依旧是抹不去心中的震撼。

    也让的她明白，在这末世之中，那些无人可以依靠，又没有力量的女孩下场是多么的悲惨。#

    刘唐的妹妹，这一次倒是在麒麟古镇之中找到了。

    但是情况却是不像他们之前想象的那般乐观。

    甚至可以说，已经恶劣到了一个极点！

    谁也想不到，那看上去人畜无害，实力低微的光头青年，其背地里竟然是一位H级的进化者！

    而且还是一位先天异能进化者！

    能够将双手如同橡皮筋一般拉长，化作两道长鞭攻击敌人。

    按照道理说，以他的实力，足以在聚集地之中成为那位老书记之外地位最高的人。

    但是他却隐瞒实力，装作一个普通人的样子，混迹在巡逻队之中，得过且过。

    只是在暗中抓捕一些女人秘密的关押在一间地下室之中供他取乐。

    而那取乐的方式，堪称虐待！

    刘唐的妹妹，正是那被囚禁的女人之一。

    在被刘唐解救出来之后，其浑身上下都是布满了淤青红肿的痕迹。

    若不是他们及时赶到，估计再过上几天，刘唐那才十三四岁的妹妹就会和之前那两位最早被光头青年抓来的女人一般受尽折磨之后香消玉殒。…

    望着那挂满了地下室的各种‘享乐用具’，被捆在地下室之中伤痕累累的诸多少女以及那满地的鲜血。

    连林凡都是没有忍住，直接转身将那光头青年直接轰杀。

    虽然这种死法便宜了那个光头，但是也唯有如此痛快的轰杀才能够发泄出林凡心中的不爽。

    在经过了孙雯治疗之后，这些被折磨的不成人样的女人才是有了行动的力气。

    心如死灰的她们更是不愿意再呆在麒麟古镇之中。

    在经过了短暂的商议之后，连带着刘唐妹妹刘糖糖在内的八人皆是愿意服从林凡车队的规矩，在答应了一些条件之后，经过林凡允许，进入了车队，成为了林凡的属下！

    对于这样的人，林凡也是有着自己的用处。#

    “林凡同学，遇到你，我真的好幸运！”

    防爆战车之中，白小阮紧紧的抱着林凡，趴在林凡怀中，喃喃的道。

    “没事了，不要想那么多，好好的休息一下吧，有我在！”

    摸了摸怀中佳人的秀发，林凡将下巴放在白小阮的头顶，淡淡的道。

    动用异能对付那些普通人和H级进化者，对于现在已经是G级进化者的白小阮来说虽然损耗不大。

    但是今天的所见所闻，对于白小阮心灵冲击倒是不小。

    导致一位G级的精神类进化者，现在还有点恍惚的感觉。

    也让的其感觉到精神疲惫。

    最多还有一个小时左右，天色就会暗淡下来。

    而他们的车队也会到达李娜娜的家――

    钟山别墅区！

    去李娜娜家里看上一眼的同时，那里也会成为他们今天晚上的栖息之地。

    从赵天雷那里，林凡得知了，钟山别墅区的位置，还并没有被他们军方涉足。

    情况不明的别墅区之中，说不定又会有一场大战！

    白小阮现在的状态不太适合去战斗。

    休息一会回复一下状态才是最好的。

    而她自己显然也是明白这个道理，在林凡开口之后便是抱着林凡的腰身，缓缓的陷入沉眠。

    ......

    钟山别墅区。

    坐落在金陵市边缘位置，其中有着四十九栋独栋别墅一一分布在占地面积巨大的别墅区内。

    每一座别墅都自带小花园，各自之间的间隔也在十米之上，人口密度极低。

    按照道理来说，若是居住在这里，末世之后，生存的几率也会大大增加。

    然而，现实却是和想象之中的似乎完全相反。

    在林凡等人到达别墅区的时候，天边最后一丝夕阳也是被黑暗吞没。

    黑漆漆的别墅区之中，寂静一片，无有人声。#br 				r#甚至连鸟虫鸣叫的声音都是听不到。

    “停车！”

    在别墅区外，随着林凡的命令下达，车队整齐划一的停在了那显得斑驳的别墅区拱形大门前。

    “到了吗？”

    车辆刚挺稳，趴在林凡怀中的白小阮便是警觉的醒来，第一时间松开林凡握住了身侧的战刀。

    看着车窗外面黑漆漆的环境，白小阮有些不确定的道。

    怎么停在别墅区外面？

    “下车吧，地方已经到了，但是这地方却是有些不对劲了！”

    林凡冷眼朝着别墅区的位置看去，黝黑眼瞳如同漩涡。

    ......

 第一百三十六章钟山别墅区

    “林队，有什么异常吗？”

    “林队有什么指示？”

    夏阳，郑经，程浩，林初夏四人此时是车队之中的四位队长级别的人物。

    在车队停下之后，四人指挥着众人警戒的同时，问询的声音也是先后传出。

    “原地警戒！”

    林凡沉稳淡漠的声音传出，让的车队之中的稍许骚动马上安定了下来。

    望着那隐藏在黑暗之中的别墅区，林凡只感觉眉头微皱，洞察之眼反馈回来的信息之中。

    在那别墅区之中，连一道进化光柱都是不具备。

    最起码，在他所能够探测到的大概百丈范围之内，没有一道进化光柱！

    林凡眉头微皱，黑瞳之中神光显现，那变成了漩涡的黑瞳转动的越发迅速了起来。

    洞察之眼覆盖的范围越来越广，到那时那结果却是依旧没有任何的变化！

    林凡平常开启洞察之眼后，能够将方圆百丈之内的进化光柱尽收眼底。

    而若是如同现在这般全力运转洞察之眼，那更是可以将探测范围提升到极限的三百丈！

    三百丈范围之中，只要有着生物存在，那其身上的进化光柱便是会落在林凡的眼中。

    而三百丈距离，起码可以让的林凡将整个别墅区二分之一的区域给笼罩在内。

    但是结果却是根本没有任何改变。

    视线之内漆黑一片，黑暗的虚空之中，没有一道属于生物的进化光柱。

    这，显然是极为不正常的！

    “将李娜娜叫来，你们原地警戒，等我们回来！”

    “我不在的时候，一切行动听从白老师的命令，但是切记，不准进入别墅区！”

    将对讲机交给从车上走下的白小阮，林凡沉着的下达着命令！

    听到林凡的声音，前方开路的大黑直接一咕噜躺在了地上，顿时间地动山摇。

    而它却不管不顾 				，两只肥大的耳朵盖在双眼上，直接开始了假寐。

    对于一只猪来说，连续赶路的确是有些难为它了。

    相比较大黑，其余人则是没有那般没心没肺。

    “林队，这别墅区之中有危险？”

    “林队你一个人带着娜娜过去吗？”

    “林队安全归来啊，不要冲动！”

    ......

    听到林凡下达的命令，原本还想要靠拢过来的众人顿时站在了原地。

    对讲机之中声音不断传出。

    林凡再度随意的交代了一声之后，便是将目光转向了那一脸紧张之色的跑来，看上去好似要随时哭出来的少女身上。

    这位浑身充满了活力，一副运动少女打扮的女孩，此时心已经提到了嗓子眼！

    林队都下令车队不准进入别墅区了。

    而是要独自陪着自己进入其中。

    那按照林队一贯的作风来看，别墅区之中肯定是有着一些难以言喻的危险在其中。

    身为车队之中最早的一批跟随林凡的队员，李娜娜自然是知晓林凡的强大之处。…

    而能够让的林凡都感觉到危险的地方，那对于寻常人甚至一些进化者来说，可能就是生命禁区，生灵地狱！

    自己的父母在这样的环境下，真的还能幸存吗？！

    想到这里，这位向来坚强的少女，此时却是感觉目光都有些模糊了。

    “这别墅区之中，只是让我感觉有些不对劲而已，并不是说就一定会潜藏着什么致命的危险。”

    “你的父母不一定就会出事。”

    “但是因为里面的情况并不明朗，所以我可以给你两个选择。”

    “一，你跟着我进入其中，亲眼看到最终的结果，但是这可能会让你面临危险，甚至是危及生命！”

    “要知道，一些危险，就算是我也不一定能来得及救援。”

    “二，你在这里等着，我 				进去帮你看上一眼之后，我们就离开这里！”

    李娜娜抬头，借助着四周的灯光似乎想要从林凡那平静淡漠的脸庞上看出来一点什么端倪。

    但是她却失望了。

    从林凡脸上她没有看出一丝和往常不同的地方。

    她抹了一把眼泪，低头沉默了一会。

    不到半分钟的时间，她便是再度抬起头，紧紧的握着手中的战刀，轻声的道：“我想要跟着您进去看看，就算......”

    “就算是最坏的结果，我也想亲眼看到！”

    少女的声音轻淡却透露着异样的坚定。

    “嗯，跟上我！”

    李娜娜的决定并没有出乎林凡的意料，在末世前期，对于大多数人来说，

    亲情，始终是难以割舍，最为珍贵的一种情感。

    特别是在这末世前期，随时可能生死相隔的情况下。

    既然对方已经做出决定，林凡也没有做出劝阻。

    “你要小心，我在这里等你！”

    林凡轻轻的抱了一下白小阮，对她点了点头之后，便是转身朝着别墅区的位置冲去，而李娜娜则是紧握手中战刀，悄然跟上。

    目送着林凡两人的身影消失在黑暗之中，整个车队的气氛也是逐渐的沉寂。

    黑暗在迷雾之中显得更加的浓郁！

    第三次迷雾周期降临之后，就算是身躯经过了一次蜕变的进化者在这黑暗之中也只有不到二十米的视野范围。

    而林凡，好歹还能够保持百米视野。

    因此，两人的行进速度倒是不慢。

    跨过长达近百米，两侧栽满了鲜花绿植的甬道，视偶尔出现在花丛中干涸的尸身为无物，两人的身影渐渐的进入了别墅区之中。

    一路上，两人也有着一些交流。

    因此，林凡倒是也知道了李娜娜家的准确位置。

    若是从高空俯瞰便是能够发现。

    整个 				别墅区呈现东西走向，被分成了七个区域，整体如同北斗七星一般排列。

    每一颗星辰所在的位置，便是由七栋别墅环绕而成。

    自西到东，以此是摇光，开阳，玉衡，天权，天玑，天璇，天枢！

    七个区域，总共有四十九座别墅！

    而李娜娜的家，则是在天璇区八号别墅。

    整个别墅区是没有第四号别墅存在的。

    而天璇区几乎是位于别墅区的最深处了。

    顺着那延伸而出的大道，两人的身影急速在别墅区之中穿梭着。

    就在林凡刚刚跨人别墅区的时候。

    系统那机械一般的声音忽然自林凡脑海之中响彻。

    ......

 第一百三十七章丰厚奖励，神秘危险

    “叮，系统提示，宿主即将进入危险区域，现在宿主有三个选择！”

    “选择一：在踏入危险区域之前，带属下离去，获得奖励：十点自由属性点！”

    “选择二：进入其中，帮助属下完成心愿，获得奖励：一百点自由属性点！”

    “选择三：进入其中，击杀危险源头，获得奖励：一千点自由属性点！”

    系统的声音响起，让的林凡的身躯忍不住一顿。

    林凡一边行走，一边召唤出系统面板，仔仔细细的打量了一遍系统给出的奖励。

    “系统这奖励这么丰厚的吗？”

    面上不露声色，但是林凡心里还是抱着一丝怀疑的态度的。

    一千点自由属性点！

    足够林凡将自己的四维属性全部加到一百以上，全方位的踏入F级进化者的领域！

    实力将会有着一个极大的飞跃。

    “请宿主放心完成选择，宿主只要存活，奖励就会照常发放！”

    什么叫只要宿主还存活，奖励就会发放！？

    系统机械般的声音，让的林凡听出了其中的隐藏意思。

    意思就是说，自己这个宿主可能死在这里呗！

    关键是要是死在了这里，那还要这些奖励有个屁用！

    这一千点自由属性点，也让的林凡感受到了极致的危机！

    系统不会无缘无故就会给出报酬这么丰厚的选择的。

    每一次的选择，得到的奖励越丰厚，相应的，要面对的情况也更加的危险。

    这一千点自由属性点的丰厚奖励，其背后可能代表的危险，让的林凡有种马上扭身离开的冲动。

    幸好的是。

    还有着另外的两个选择。

    “带着李娜娜看上一眼，我就直接离开！”

    对于那一千点自由属性点，林凡垂涎，但是却更加珍惜自己的生命。

    有了系统这般暗示，林凡若是还做不出正确的决定，那就是该死了！

    下定决心，林凡带着李娜娜迅速的朝着朝着别墅深处冲去。

    两人寂寥的身影沿着大道一直前行，摇光，开阳，玉衡，天权，天玑，五个区域一一被两人越过。

    一路上并没有遇到任何的阻碍。

    偶尔见到的丧尸和变异兽也是只剩下了尸骨尚存。

    看起干涸开裂的模样，如同在烈日下暴晒了数年一般。

    其上血肉尽消，唯有一曾薄薄的皮搭在骨头上面。

    真正的皮包骨！

    看上去很是渗人。

    整个别墅区之中，连一丝一毫的声音都是没有，只有两人低微的呼吸声传荡在四周。

    这不对劲！

    纵然如今是末世了，那这原本居住着不少人口的别墅区也不应该这么安静。

    就算是没有幸存者，那丧尸，变异兽，甚至是尚未发生变异的小动物，养在池塘景观之中的虫鱼鸟兽总该有吧！

    怎么可能如此安静，几近死寂！

    如此反常的情况。…

    让的李娜娜的心沉到了谷底。

    就在即将踏入李娜娜家所在的天璇区的时候，林凡的身体忽然顿在了那里。

    “林队......”

    跟在林凡身后，李娜娜刚刚张口想要说些什么。

    但是看到林凡扭头朝着她比划了一个‘噤声’的手势之后，她马上捂住了嘴。

    “你来看看，这别墅区和之前是不是有着很大的变化！”

    林凡眼瞳之中闪现出神光，扫射向前方的别墅区域。

    但是结果却是和其余经过的别墅区一模一样！

    七座别墅之中，根本没有一道进化光柱的存在。

    也就是说，其中没有丧尸，变异兽或者幸存者其中任何的一类！

    而且，这天璇别墅区之中的情况，也是让的林凡不由得停下了身躯。

    在林凡的示意下，李娜娜缓缓自林凡身后探出半个身子。

    顺着林凡手指移动，李娜娜看到了一幕让的她目次欲裂的场景！

    “这里怎么会变成了这个样子！？”

    和之前五个区域不同的是。

    在这天璇别墅区内，入眼所见，尽皆是缠绕在一起密密麻麻的藤蔓！

    每一个小型别墅区都是呈现环装分布。

    除了留下一条通往其余别墅区的通道之外，区域四周则是矗立着七栋别墅。

    在区域中央的位置，是一处小小的花园广场。

    广场之中的喷泉内，有着一道矗立着风格极为独特的雕塑石像。

    而围绕着那喷泉四周的位置，除了蜿蜒的小路之外，路边其中栽种着不少的名贵花卉和植被供人欣赏。

    这个小型的花园广场将整个别墅区给巧妙的联结和隔离开来。

    使得各个别墅保留着独立性，保密性的同时，还能够有着一定的交流。

    给人一种浑然天成的感觉。

    那面积不小的花园广场，曾经是李娜娜最为喜欢的地方。

    从小喜好花草的她，会经常在空闲的时候进入那花园广场之中散心漫步，还会和那些照顾花草的工作人员们了解一些花草方面的知识。

    在同龄小孩还在沉迷于跷跷板，游戏机的时候，李娜娜就已经开始侍弄花草，怡然自乐了。

    对于那花园广场，李娜娜其极为的熟悉！

    但是如今，那原本留下了她不少美好回忆的地方却是已经变了一副模样。

    只见，原本充满了绚烂花草和植被的花园广场，此时已经是没有了往昔的美丽。

    那矗立在中间位置的喷泉已经断流，其中的雕塑被压垮在地。

    花草已经是消失不见，甚至连那整个广场所在都被无数成人胳臂粗细，如同黑色蟒蛇一般的藤蔓给完全的占领！

    藤蔓之上长满了一寸多长的利刺，看上去就有着一种狰狞的感觉。

    而且不仅仅是在那花园广场的位置，就算是那些矗立在广场四周的别墅，也被那些藤蔓给直接包围了起来。

    从他们所在的视角看去，每一栋别墅外围皆是布满了如同蟒蛇一般的黑色藤蔓。

    若不是那些藤蔓是顺着别墅的外层攀附而上，甚至他们都不一定能够认出，四周那些矗立着的七座密密麻麻的满是藤蔓的小山会是七座别墅！

    更不会想到，这好似热带雨林一般的环境会是一座别墅区！

    这样的环境下，人想要生存，根本不可能吧！

    这到底是什么东西！

    林凡悄然打开洞察之眼，朝着那遍地的藤蔓看去。

    ......

 第一百三十八章一根树藤！

    【婆娑妖树藤】

    【进化等级：？？？】

    【介绍：婆娑妖树身上延伸而出的一根藤蔓，如今正处于沉眠状态，在处于活跃状态时，其散发出的气味有着迷惑作用，会引诱生物成为其成长的肥料】

    “？？？”

    林凡双眼一瞪，满脸的不敢置信！

    这是他第一次见到洞察之眼都探测不出来信息的东西！

    婆娑妖树藤，就么一个简单的信息。

    进化等级直接就是问号！

    显然是已经超过了洞察之眼可以探测出来的极限。

    而那介绍，却是直接让的林凡头脑都是变得一片空白！

    自己眼前看到的这么多藤蔓，那将堪比半个足球场的别墅区都是给完全覆盖在内的诸多藤蔓，竟然只是一颗巨树身上延伸出来的一根！？

    那所谓的婆娑妖树的本体又该有多么的巨大恐怖？

    末世前期，怎么会出现这种完全不讲道理的存在！

    树藤之于那所谓的婆娑妖树，估计就相当于一根头发之于人类。

    只不过这根‘头发’可能分叉的比较厉害！

    林凡此时才是恍然大悟，怪不得他看不到进化精柱的存在。

    一根‘头发’一般的东西，能够看出进化光柱才是真正的奇怪！

    而仅仅是一根树藤就这般巨大了，林凡根本想象不到那所谓的婆娑妖树又该有多么的巨大！

    其本体的进化等级又该是多么骇人！

    这一刻，林凡在心里直接就骂了起来。

    怪不得狗系统会给自己那么丰厚的奖励！

    还击杀危险来源就能获得一千点自由属性点！

    那所谓的危险来源肯定不是指的这树藤吧！

    阿西吧！

    林凡心里把那个狗系统给骂了个狗血淋头。

    这么强横的生物，才给一千点自由属性点，差点就让的林凡产生了误判。

    若不是林凡谨慎，估计连一点奖励都得不到不说，甚至还会栽在这里。

    这狗系统是不是对自己这个宿主不满意，想要换主人了！？

    林凡心里嘀咕着。

    “宿主请放心，系统不会有危害宿主的动作，请宿主不要随意污蔑系统！”

    “此婆娑妖树的树藤虽然危险，但是宿主只要不去刺激它，它就不会主动从沉眠之中变得活跃，进而攻击宿主！”

    林凡心中的想法刚刚落下，让的林凡有些惊讶的是，系统那机械淡漠的提示声音竟然紧跟着响起。

    而且和之前那般完全的机械不同，现在的系统并没有那般呆板。

    反而是带上了一丝...灵动？！

    “系统，你现在都学会顶嘴了，真是长大了啊！？”

    “不对，你在窥探我的想法？”

    林凡有些惊讶，这系统好像变得比之前要...聪明了一点？

    “系统并未窥探宿主想法的意思，宿主精神波动过大，系统无意间收集到宿主的精神波动，加以分析得出！”…

    虽然只是一个系统，但是显然它也是有着自己的底线的！

    容不得宿主污蔑！

    “哦？你这意思的怪我实力不够喽？”

    “系统可没有这个意思！”

    林凡被噎了一下，忍不住道：“系统，你好像变的比之前要聪明了很多啊！”

    “难道你还会更新，或者进化！？”

    “系统并不会更新进化，系统只是宿主的辅助工具，从诞生之时起就已经设定完整，系统的性能会随着宿主的需要和实力的增长而变化！”

    “因为宿主触碰到了更高等级的存在，系统之中的一部分信息开放。”

    系统现在回话直接就掠过了那显得呆板的‘叮’！

    而是直接对林凡的问题进行回答反馈。

    “那意思不是还是说，只要我实力强大了，那你就会解开更多的功能，这不是和进化差不多吗？”

    “宿主非要这样理解也可以！”

    “那系统你是怎么诞生的？我，我的重生和你有什么样的联系吗？”

    “宿主实力不足，系统无法知晓这方面的信息，请宿主尽快提升实力！”

    这狗系统真气人啊！

    这机械淡漠声音之中透出的无所谓，杀伤性不高，但是侮辱性极强！

    原本林凡还想着自己能够弄明白自己这系统的出处和自己重生的秘密，但是现在看来，自己的这点要求系统根本满足不了。

    “林，林队......”

    “我是不是再也看到我父母他们了！？”

    就在林凡看上去如同发呆一般的和系统对话的时候，身后的李娜娜再也忍不住胸中的悲痛，泪水如泉涌一般将整个脸颊都是给铺满。

    她哽咽着，泪眼模糊的看向林凡，只感觉心痛无比。

    别墅区已经变成了这样一幅鬼样子，若是说其中还有着幸存者的存在她根本就不信！

    不仅仅是她不信，就连林凡也不相信！

    根据洞察之眼探测到的信息来看，在那婆娑妖树的藤蔓从车沉眠状态变成活跃状态之后，就会散发引诱生物的气味。

    一般的进化者都可能抵挡不住这种诱惑。

    然后被这婆娑妖树的藤蔓化作肥料滋养自身。

    怪不得这别墅区之中空无一物，没有一道进化光柱的存在！

    原来是因为这婆娑妖树的树藤给全部吸收了啊！

    看来，这整个别墅区其实都是婆娑妖树树藤的攻击范围，只是其如今陷入了沉眠状态，所以才缩成了这么一团！

    我淦！

    “这是婆娑妖树的藤蔓，其活跃状态的时候，会散发出奇异味道，诱惑生物前来，然后将那些生物给变成滋养自身的养料！”

    “而其攻击范围，若是我没有料错的话，应该整个钟山别墅区！”

    “虽然很不想成人，但是我必须要告诉你，如果你父母在这婆娑妖树出现的时候依旧停留在这别墅之中，那生还的可能几乎没有！”

    “现在整个别墅区都被这婆娑妖树给覆盖！”

    “一旦我们进入其中，可能就会惊醒这婆娑妖树藤，到时候不仅是你我，就连那停留在外面的车队之中的所有成员都要葬身在此！”

    “所以，我们现在必须要离开这里了！”

    面对着这样恐怖的生物，就算是林凡也是心生敬畏。

    而那因为有着系统加身，在这末世前期就进阶F级进化者，横扫无数丧尸变异兽之后隐隐生出的骄横之心也是被林凡给彻底按下！

 第一百三十九章婆娑妖虫，兽潮的可怕

    听得这些怪物如此可怕，就连那向来在她心中如同战神一般的林凡都无法对付。

    李娜娜这位运动系女孩算是彻底的死心了。

    所幸的是，在跟着林凡经过了一路厮杀之后，车队众人不仅仅是实力，就连心理素质也好了不止一筹。

    纵然是得到了父母可能身亡的噩耗，李娜娜也是在短短几分钟内便是调整好了自己的情绪。

    趁着朦胧的夜色，李娜娜勉强的看了一眼那矗立在黑暗之中被迷雾笼罩的别墅，忍住心头悲痛，跪在地上‘砰砰砰’的磕了几个头。

    就当做是祭拜那已经逝去的双亲。

    而林凡在李娜娜做这一切的时候，他自己则是站在旁边默默的看着，眼中满是复杂神色。

    或许，这一幕也会发生到自己的身上？

    林凡微微摇头，将这个想法赶出脑海，见得少女起身，就准备带着她直接离去。

    “宿主若是现在离开，将会默认完成选择一，获得奖励十点自由属性点！”

    “请问宿主是否直接离去？”

    系统发生了一点点改变之后，的确是有了一些好用。

    还知道提醒自己了。

    这到的最后会不会发展成传说中的人工智能？

    “确定，直接离去！”

    “这里的危险涉及到的恐怖生物，显然已经超过了我可以应对的范围，为了一点点自由属性点把自己赔上，我有那么蠢吗？”

    说完林凡就直接带着李娜娜直接转身离开了这天璇区域。

    按照原路开始返回。

    就在两人的身影即将离开那天璇区域，没入黑暗的时候。

    已经走到了道路尽头的林凡若有所感般忽然扭头。

    其眼瞳之中神光转动，如同潜藏着一道深不见底的漩涡。

    散发着灿灿神光的双瞳跨越浓重的黑暗和迷雾，望向了那被婆娑妖树藤蔓给彻底占据的天 				璇区。

    嗖嗖嗖！

    仿佛是为了回应林凡的注视。

    只见原本还毫无动静的藤蔓之上，不知道何时已经是出现了一道道亮白色，如同成年人拳头般大小的光点！

    而借助着那光点之中散发出的微弱光芒，林凡豁然发现，那哪里是什么光点。

    分明就是一颗颗占据了头颅百分之八十位置巨大眼球！

    那是一种看上去狰狞古怪的生物。

    通体有婴儿胳臂粗细，一米长短，身躯类似蝌蚪尾巴。

    但是那头颅却是如同成年人的拳头大小，高高的鼓起。

    头颅之上，那泛着白光的眼球却是足足占据了大半的位置。

    其眼瞳结构如同苍蝇一般，密密麻麻的复眼组成了那拳头大小的眼球。

    而在眼球下方则是长满了狰狞尖利獠牙的口器。

    【婆娑妖虫】

    【力量：13】

    【敏捷：49】

    【体质：27】

    【精神：11】

    【进化等级：H】

    【介绍：寄生在婆娑妖树藤蔓上的寄生虫，速度极快，锋锐的口器可以帮助婆娑妖树清除杂物，分解养料，性情懒惰，只有在受到剧烈刺激之后才会蜂拥而起】…

    这看上去并不起眼的难看生物，竟然还是H级进化生物！

    虽然个头不大，力量不足。

    但是林凡可并不敢小看它们。

    那看上去锋锐的口器配合上极快的速度，加上那根本看不清楚的数量，可以想象，一旦其扑击而出，无数的婆娑妖虫一涌而上，形成虫潮，疯狂袭击之下，就算是E级强者估计都要被围杀而死。

    末世之中，那些个体实力超强的生物固然可怕。

    但是最让的人忌惮的还是那各种生物组成的浪潮！

    前世之时，在深海市基地南方一个有着十万人口的基地就直接被无尽的鼠潮给毁灭！

    那基地 				之中有着三位B级进化者，二十位以上的C级进化者！

    麾下各种等级的正式进化者在那个时候已经是超过了五千之数！

    接近一半的人口都是所谓的准进化者。

    加上各种火药武器，就算是一些达到了B级实力的进化生物也不敢轻易冒犯。

    但是最终，这座基地却是被上百万只变异老鼠组成的兽潮一举毁灭！

    三位B级进化者两死一伤，逃出来的进化者百不存一！

    至于那剩下的十万民众则全部被那鼠潮给吞噬！

    这样的例子，在末世之中还有着很多。

    看到了这些密密麻麻看不到边际的生物，林凡脑海之中一下子唤醒了对于各种兽潮的可怕记忆！

    而这也让的林凡撤退的脚步更加的迅速了！

    幸好没有进去！

    带着李娜娜用比来时更快的速度离去。

    在林凡的脚步踏出那别墅区的大门的时候，系统的声音适时响起。

    “恭喜宿主完成选择一，获得奖励十点自由属性点，奖励已经发放！”

    望着系统面板上多出来的十点自由属性点，林凡脸上泛起一抹苦笑。

    这还是他末世以来，第一次在面对着危险的时候选择了退缩！

    这奖励的确是少的可怜！

    而这次的经历也是让的他明白，末世之中危险无数，并不是他有着系统傍身就可以横行无忌！

    谨慎！小心！

    这末世生存不可或缺的法宝！

    “林队回来了！”

    “林凡！”

    两人刚刚踏出大门便是被那一直着别墅区的车队成员给发现。

    见到两人完好无损的自那别墅区之中走出，白小阮满眼喜意的上前迎接。

    然而在看到林凡身后泪眼朦胧，眼睛红肿的李娜娜之后，白小阮脸上的笑意也是收敛。

    她走过去，抱着李娜娜跟在林凡身后走向了车 				队。

    而林凡此时的注意力却是已经放在了系统上。

    “恭喜宿主做出了明智的选择，触发系统奖励！”

    “十立方米空间储存道具一只，请宿主自行指定外形！”

    在林凡走出那别墅区大门的时候，系统的声音响起，林凡达到的奖励不仅仅是有着那十点自由属性点。

    竟然还有着意外的惊喜！

    “空间储存道具？狗系统你什么时候变得这么大方了！”

    “请宿主不要随意污蔑本系统！”

    “系统所作的一切都是基于宿主的行为！”

    “请宿主决定空间储存道具外形，可随意设定！”

    ......

 第一百四十章第一次讲话

    林凡面上不动声色，但是内心之中却是激动了起来。

    空间储存道具，这放在前世之中，是唯有那些B级以上的进化者才有着资格拥有的神奇道具。

    而且据说那空间也不大，一般不会超过一立方米！

    但是就算只是不到一立方米的空间道具，林凡这样的底层进化者，连瞻仰的资格都是没有。

    如今能够轻易得到一个十立方米的空间储物道具，这让林凡怎么能不激动。

    “哎......”

    众人见得林凡带着李娜娜回来，却是没有看到李娜娜的父母。

    对于这样的结果，车队成员除了感觉有些惋惜和感同身受的悲哀之外，倒是也很快便是调整好了
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一自己的情绪，一路走来，他们见识了太多生命的消逝。

    “林队，我们今天晚上要在这钟山别墅区扎营吗？”

    “我还没有享受过这种有钱人才能够住的别墅呢！”

    林凡刚刚在心底给系统布置了作业，让它搞定属于自己的空间戒指。

    郑经就嬉皮笑脸的凑过来，笑呵呵的对着林凡询问到。

    在其身后还跟着夏阳，王超，林初夏等车队的核心人物。

    眼看着天色都已经彻底的暗了下来。

    时间已经是来到了晚上的十点钟左右。

    按照惯例，早就应该安营扎寨，车队修整了。

    之前在高速上的时候是没有这个条件，只能露天修整，随意扎营。

    虽然现在环境恶劣，大家也都是进化者，对于环境也没有什么挑剔的。

    但是现在好不容易进入了城区之中，四周都是舒适的别墅区，小队成员就算是对于环境没有什么要求，能住的好一点大家也自然是愿意的。

    “对啊，这样的别墅，在末世之前咋地也要卖上上千万吧，可不是我们这种打工仔能够住的，这一次有机会，我要和超儿好好的爽一般 				！”

    不顾周围众人有些异样的目光，夏阳晃动着金灿灿的头发，一脸迷离的表情。

    看的王超忍不住踹了他一脚，直接远离。

    “羊儿，你是越来越恶心了，爸爸怎么会和你睡一起！”

    “你能不能不要总是说这种让爸爸感觉到困扰的话，以后耽误爸爸泡妞！”

    “爸爸怎么忍心让你的童年缺少母爱呢！”

    “超儿，你竟然对爸爸下这么重的手，你是不是不爱我了！”

    “滚！”

    王超脸上满是恶寒，直接站到了林凡的另外一侧。

    夏阳和王超两人本身的性格在得到了异能之后，有了初步在这末世之中生存的资本之后，终于是再度恢复了过来。

    夏阳变得比之前世要更叫的骚气了，而王超虽然还是给人一种敦厚老实的形象，但是在面对夏阳的时候却是终究是难以忍住那泛滥的父爱。

    经常拿着他那四十二码的大脚踹夏阳的屁股，而夏阳如今的身体根本比不上王超，被王超揍的时候，就好像是老子打儿子一般。…

    两人活宝一般的相处方式冲淡了那有些凝重的气氛。

    就连林凡的脸上都罕见的露出了一丝笑意。

    就算是末世，团队之中的氛围也不能一直都是沉重，悲伤，凝重，严肃这样的情绪。

    这样的负面情绪一旦一直充斥在车队之中，那时间长了之后，团队迟早会出现大问题的！

    能够有着这样两位存在这队伍之中，倒是能够时不时的调动车队气氛，林凡自然不会去阻止两人。

    而其余人在见到林凡脸上露出了笑意之后，原本以为林凡要同意了。

    但是很快，林凡脸上的笑意便是收敛。

    他双目扫过众人，面对着林凡的注视，郑经等人不自觉的站直了身子。

    而那原本还在打闹的夏阳和王超两人也是停了下来，面色凝重的看向 				林凡。

    “不是我不让车队停靠在这里休息。”

    “我也明白，大家经过长途跋涉之后，很少有能够好好休息的时候！”

    “这别墅区之中我刚刚也看了，设施齐全，地方宽敞舒适。”

    “但是，现在是末世！”

    “不是之前的和平时期！”

    “我们能够在这末世之中生存下来，已经是极为艰难了，若是因为贪图这么一点舒适就将自己给送上绝路，死路那就得不偿失了！”

    林凡的声音虽轻，但是却是轻易的在每个人的耳边炸响。

    车队之中，此时静悄悄的一片，所有人都是停下了手中的动作，双眼亮晶晶的看向林凡。

    这还是林凡这位车队的掌控者第一次这般正式的在整个车队面前讲话。

    一般的时候，车队之中总体的工作都是由林初夏，白小阮两人安排。

    林凡身为车队之中实力最强，地位最高的人，却是极少插手这些东西。

    若不是林凡察觉到了整个车队之中无形增长的傲气，林凡也不会站出来，将他们的傲气狠狠捏碎。

    林凡一开口，其余认皆是摆出认真倾听的架势。

    车队之中，可以说所有人都是林凡一手培养出来的。

    而且全部都是林凡的属下，对于林凡的敬重，那是摆在第一位的。

    “这别墅区看上去舒适，但是其中潜藏的危险一旦爆发而出，就算是我，都没有把握逃生！”

    “这并不是我危言耸听，而是一个事实！”

    林凡的眼神扫过全场，发现并没有人要反驳，更没有人露出不愿意相信的表情，这才是面无表情的点了点头，继续说了下去。

    “而这样的危险，在这末世之中，可能会随时遇到！”

    “我们的实力，面对着一些寻常的危险可以轻松解决，那些普通人眼中不可力敌的进化生物，丧尸都被你们给斩杀 				。”

    “但是我要你们知道，我们这点实力根本不算什么！”

    “只要来一只E级以上的进化生物，我们所有人的下场就是，团灭！”

    “包括我在内，没有人能够活下去！”

    “行走在末世之中，应该时刻心存敬畏！”

    “只有这样，才能够活的更加长远！”

    说到最后，就连林凡的语气都是变得低沉了下来。

    前世之中，别说是他这样的F级进化者，就算是那些高高在上，如神似魔的B级进化者，A级进化者甚至是站在所有金华生物顶端的S级进化者，都会死！

    他们如今的实力，哪有骄横，放松的资格呢！

    ......

 第一百四十一章钟山生态园，厮杀不断！

    杀！

    杀！杀！

    震耳欲聋的喊杀声响彻在高速之上。

    血肉在迷雾之中飞溅，地面上，几乎被血腥给完全占据。

    林凡，郑经，白小阮等人钉在最前方的位置。

    在他们后面，跟着缓缓前行的车队。

    大黑和林凡的防爆战车走在车队最前方，拼尽全力的推开那些被击杀变异兽。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    在车队四周，除了驾车的成员之外，其余人全部下车，全副武装，不断的和那沿着高速大坝爬上来的变异兽搏杀着。

    昨天晚上，林凡在那别墅区门口，给可能会探索到这里的赵天雷等人留下了警示之后，便是果断的带着队伍离去。

    朝着既定路线，直接夜间行驶了超过二十里，在距离高速入口最近的一处小区之中休息了半夜。

    所幸的是，众人皆是进化者，半夜的休息也足以让的众人恢复精神。

    而在踏上这高速不久，在经过那生态园的时候，车队之中诸多进化者的存在，吸引了诸多变异兽的目光。

    一场血腥残酷的战斗直接爆发而出！

    而对于这场战斗，林凡也是早有预料！

    这场战斗也根本无法躲避！

    在林凡等人的必经位置，其中有着大概三公里左右的高速路段，在那一座钟山生态园旁边！

    钟山生态园，位于金陵古城东侧，占地三十平方公里。

    其中不仅仅是种植着各种各样的植物，还养育着不少的动物，构成了一个适合野生动物生长的生态圈。

    是金陵古城极为出名的风景区之一。

    若是在末世之前，有着各种防护措施阻拦，那些野生动物根本无法跑出生态园。

    而游客进入其中的时候也是乘坐专用汽车，能够保证安全。

    几十年以来，纵然众人都是知道其中生存着上百种野生动物，但是在参观的时候出现伤人事件的只有寥寥几次。

    至于动物跑出生态园的更是没有一次，安全性十足！

    但是如今，末世到来。

    整个星球之上，所有的生物都是产生了或多或少的进化。

    那些原本身体素质就普遍比人类强了许多的野生动物，在这一场进化浪潮之中更是走在了最前端的位置！

    生态园之中，狮子老虎，野熊猎豹这样凶猛的野生动物并不在少数！

    甚至还有着狼群存在！

    末世到来之后，这些原本就凶猛的野生动物在末世之后会进化到什么程度，想一想就能够明白了！

    其中F级变异兽存在的可能性极大！

    至于会不会有E级的变异兽，林凡表示根本不可能！

    在林凡成为F级进化者之后，系统也是带上了一丝微不足道的灵性。

    不再如同之前那般呆板。

    不仅仅会不经意的噎一下林凡，还会主动回答林凡一些所谓的‘常识’问题。

    根据系统传递出的信息，林凡能推测出，在真正的迷雾潮汐没有降临之前。…

    这颗星球上那迷雾之中蕴含的能量根本不足以支撑超过了F级的进化生物存在！

    F级进化生物到E级，其中隔着一道巨大的鸿沟！

    不是那般容易跨越的。

    按照系统提供的数据计算。

    只有在自身的某一项属性达到了500点之后，才是能够拥有者成为E级进化生物的资格！

    F级到E级又是一个蜕变。

    E级进化生物，在面对着F级进化生物的时候，那就是碾压！

    绝对的碾压！

    林凡前世一位E级进化者，足以轻易镇压一座数千人的聚集地。

    就算是在有着九大B级进化者镇压的深海市基地之中，E级进化者，那也是能够拥有着不错的地位，算是基地之中的中层！

    不是如同大白菜一般随意就能出现的。

    既然没有E级进化生物存在，那林凡仗着自身的实力也敢闯一闯。

    最为关键的是，高速所在的那一段位置，只是在生态园林的边缘位置。

    强大的变异兽，皆是有着极为浓重的领地意识，一般都会占据最为中心之地。

    而那些弱小的变异兽会被驱逐到边缘。

    只能在边缘混迹的变异兽，能不能有G级都难说。

    有孙雯这位圣手存在，有着林凡强大的实力保证，又有着大黑的威慑和防爆战车隐秘的空间存在。

    最坏的情况不过是将所有人都放在防爆战车之中，以报废防爆战车的代价逃走就是了。

    只要通过了这里，那他们就可以直接从高速穿过生态园。

    然后跨过长江大桥，渡江之后就是一马平川的高速路段！

    除了中间可能会停歇一下达成对某位队员的承诺之外，能够直通鹰市！

    车队之中众人皆是已经成为了进化者！

    白昼之间烈阳悬空，众人的视线范围最差都能够达到百米左右，这让的众人的速度大大增加！

    加上处理路上可能遇到的麻烦，每天也能轻松前进百公里！

    以他们如今的速度，按照这条路线，最多半个月时间便是能够

    若是绕路，那将会凭空多出来数百公里的路程，太过浪费时间了。

    大量的变异兽，正好用来练兵！

    而这生态园也没有辜负林凡的‘期望’！

    这变异兽的数量，不是一般的多！

    整个车队四周，此时皆是有着各种各样的变异兽狂奔而来。

    进化者的血肉，对于这些变异兽来说就是大补药，比小蓝丸还能够激发它们的兴趣。

    吞噬进化者，可以加快变异兽的进化！

    “死！”

    车队侧方，程浩手持一米多长的斩马刀，将一只足有成年土狗大小的变异猫给劈成两半。

    凄厉的惨叫声响起。

    鲜血劈头盖脸的浇下，但是程浩却根本来不及躲闪。

    脚下一跺，腰身扭转之间，闪着寒光，沾满了鲜血的大刀在虚空划过一道半弧，落在了紧随其后扑击而来的一只只人头大小，红着眼，张口露出满嘴獠牙的变异松鼠身上。…

    噗通！

    那数只变异松鼠在面对着锋锐战刀之时，身躯如同水袋一般被轰破！

    但是其身上飚射而出的血液在溅射在程浩身上之后却是发出‘滋滋’声响，一股股剧痛从那沾染了血液的肌肤上传出，大片的黑斑出现！

    这血，竟然有毒！

    一股虚弱感觉猛然自身躯之上涌现而出。

    让的程浩一个踉跄。

    一只有着小牛犊一般大小的巨犬上前一爪子将程浩拍退，锋利的爪子在程浩身上带走了一大片的血肉。

    而程浩壮硕的身躯也是狠狠的撞在身后的汽车上面才是停止。

    嗖！

    就在那巨犬将爪子之中的血肉塞到嘴里，准备上前将程浩给解决的时候。

    一道绿光从天而降！

    肉眼可见的，程浩身上的伤势急速的恢复。

    在那巨犬扑上来之前，程浩只感觉那股虚弱已经消散。

    怒吼一声，持刀杀上，双方疯狂厮杀在一起！

    “嗤嗤！”

    在车队后方，满头金发的夏阳身上散发着淡淡金芒，和那透过无尽迷雾降临大地的阳光交相辉映，如同一尊遗落世间的神灵！

    他缓缓踱步，跟在车队防备着那些从后方扑上来的变异兽。

    在其身周，一道无形的立场以其为中心，在十米范围之内展开。

    所有进入这个范围内的变异兽皆是会受到沉重的压力，随即还不等它们适应，便是会被一道道浓缩到极致的金光给收取了性命。

    嗷呜！

    夏阳如此具有威胁的进化者很快就吸引了变异兽群之中那些真正的强大的变异兽的。

    长啸声传出。

    一只膘肥体壮，但是缺少了一只眼睛的老狼沿着高速大坝的斜面窜了上来。

    那仅剩下的一只绿油油的眼睛，第一时间便是盯上了那大发神威的夏阳！

    在它那绿油油的独眼之中充满了对于夏阳的垂涎之意！

    丝丝口水洒落在地，那老狼迈动四肢，化作一道灰色的影子朝着夏阳袭杀而去。

    将那些挡在身前的弱小变异兽直接撞开，那老狼四肢迈动，短短两秒便是越过了几十米的距离。

    在进入夏阳身周十米之后，那无形的压制之力竟然被它给直接抵消。

    张开布满了獠牙的大嘴速度不减的扑向夏阳，对着其脖颈咬去。

    望着那扑来的老狼竟然不受到自己力场的压制，径直朝着自己扑杀而来，夏阳也根本没有慌张。

    王超超那敦厚壮硕的身影举着一柄防爆盾牌从侧方杀出，如同一座顽石，扎根大地，挡在了那老狼的路径之上。

    面对着王超的阻拦，那老狼眼中显出一抹不屑的神色。

    一个弱小的人类还想要阻拦自己？

    咚！

    两者相撞，沉闷的碰撞声朝着四周荡漾开来。

    王超面色不变，变成了黄色的身躯有些颤抖的举着那稍微变形的防爆盾牌后撤几步，其落脚之处，水泥地面寸寸碎裂！…

    但是即使是在后退，王超手中的防爆盾牌依旧将他和夏阳保护的严严实实的。

    而在其对面，那老狼的身躯在空中微微一滞，却是落在了地上。

    铛啷啷！

    就在那老狼落在地面上之后，一只带着战术手套的玉手自阴影之中出现又转瞬消失。

    五颗破片手雷被留在了原地！

    老狼听到清脆的叮当声，下意识的朝着声源处看去。

    唰！

    虽然它不认识这忽然出现的玩意到底是什么，但是那从心底升腾而起的危机感却是让的那老狼浑身毛发炸裂，尾巴崩的笔直。

    看也不看近在咫尺的猎物，那老狼转身就要逃离！

    然而，已经晚了！

    轰！

    爆炸响起，坚韧的皮毛在这般近距离的爆炸下根本难以抵挡住破片手雷的杀伤！

    最为柔软的腹部被炸的血肉模糊。

    一根根肠子从腹部掉落，托在地上。

    骤然受到如此重击。

    就算这老狼是一只G级变异兽也是承受不住，哀嚎一声便是瘫软在地，口鼻溢血，显然是伤重不治了。

    那些爆炸的弹片在进入夏阳身周之后便是斜斜的扎在地上。

    只有少数一些经过了极致削弱之后撞在了王超的防爆盾牌上，却是对两人根本没有什么威胁。

    而被王超保护的完好无损的夏阳微微一笑，纵然那老狼看上去如此凄惨，他也没有要靠近将其斩杀的意思。

    其修长手指在空中撕扯着阳光，凝聚出一道炙热光锥，旋转着自那老狼的伤口处钻进其身躯之中，最终自其那只完好的眼球处钻出。

    三位H级进化者联手，轻易便是将一只G级变异兽给击杀在了这里。

    轰！

    车队前方，郑经此时已经是大变了一个模样。

    他双腿和双手皆是被拉长。

    整个人站在那里，足足有着三米高！

    其双手轮圆，胳臂暴涨到两米上下，碗口粗细，如同两条弹性极好橡胶棒一般不断的甩动着。

    他的双手之中，各持着一个实心保龄球！

    在经过了甩动之后，居高临下的，其本身便足够强大的力量在借助着惯性之后更是被发挥到了极致。

    而那两个保龄球在各种力量的推动下，如同流星一般狠狠砸落。

    所过之处，轻易便是将那些敢于扑上来的变异兽给砸的骨断筋折。

    他一个人站在那里舞动双臂，颇有一种一夫当关万夫莫开的威猛！

    “林队，这变异兽也太多了吧！”

    “我快要撑不住了！”

    而相比较他表现出的威猛，实际上郑经已经是有些支撑不住了。

    虽然战斗才刚刚开始不到一个小时。

    而他们也不过才前进了两公里的路程。

    然而这几乎没有间断的战斗，让的众人的体力消耗极大！

    那些寻常的进化者还好一些，不仅仅是有着先天异能进化者的帮忙，而且还能和开车的人轮换。

    但是他们这些先天异能进化者却是没有人可以替换。

    若是没有他们的能力在车队四周保驾护航。

    那些扑上来的变异兽在短时间内就能够将整个车队之中的人给全部撕碎！

    使用异能，也是一件极为耗费体力的事情。

    “这样的话......”

    “这场战斗也是时候该结束了！”

    车队最前方，疯狂击杀那些变异兽，浑身浴血的林凡转过头，扫了一眼车队之中疲惫的众人，口中呢喃出声。

    紧跟着那如同漩涡一般幽深的双瞳便是透过浓浓迷雾，钉在了那一只站在一辆废弃汽车上方，如同水牛大小的吊睛猛虎身上。

    ......

 第一百的四十二章飓风灵虎

    【飓风灵虎】

    【力量：87】

    【敏捷：112】

    【体质：67】

    【精神：25】

    【进化等级：F】

    【进化异能：飓风掌控】

    林凡洞察之眼展开，一只吊睛猛虎的身影映入眼帘。

    同时一道道信息也是显现在林凡的双瞳之中。

    就在林凡的双眼透过迷雾落在那猛虎身上的时候，原本趴窝在货车上方，庞大的虎
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一头枕在双爪上，懒洋洋的看着下方战斗的吊睛猛虎极为警觉的站了起来。

    它那如同钢鞭的尾巴翘起，一双虎目之中充满了警惕，不断的朝着四处扫视着，好像是发现了什么危险。

    而随着它站起，这只疑似为诸多变异兽首领的吊睛猛虎那矫健的身子也是完全的显现在了林凡的瞳孔之中。

    那吊睛猛虎体长近两丈，肩高五尺有余，站在那里就给人一种极致的压迫感。

    比之成年人大腿还要粗的四肢支撑着那呈现出流线型肌肉的矫健身躯。

    而最能够引人注意的是，这只皮毛原本应该是呈现黑黄两色的吊睛猛虎此时身上的皮毛已经是完全的变成了淡青色。

    那皮毛之上，有着晶莹闪烁，显得神秘瑰丽，似乎蕴含着奇异的能量。

    淡青色的皮毛，让的那原本凶神恶煞的头颅也是显得有些莫名的喜感！

    甚至，看着其探头探脑的朝着四周查看的样子，看上去有些憨憨的？

    但是不管怎么说。

    这吊睛猛虎也是一只进化等级高达F级的变异兽。

    而且这变异老虎也是不负云从龙，风从虎之称。

    拥有着异能飓风掌控的它配合上强悍的身躯。

    这让的其战力直线飙升！

    同阶进化者之中，拥有异能和没有异能的，特别是那些拥有着战斗异能的进化者，其战力足以称得上天差地别！

    变异生物自然也不例外！

    “宿主击杀了这只飓风灵虎之后，皮毛可以用来制作战甲，虎骨和身躯的某个部位还能用来泡酒，堪称大补！”

    “而且宿主也可以拥有G级飓风掌控这一异能的兑换资格！”

    “那好处倒是不少！”

    林凡点头，同意了系统的说法。

    这只灵虎虽然实力不错，但是对上林凡，还是不够看的。

    如今他的实力也是经过了强化。

    一路上，击杀变异兽获得的能量点在第一时间便是被他换成了自由属性点，加在了自己身上。

    没有一点留存。

    宿主：林凡

    力量：83【人均十点】

    敏捷：83【人均十点】

    体质：83【人均十点】

    精神：102【人均十点】

    进化等级：F

    拥有能量点：7

    拥有自由属性点：3

    拥有异能：G级念动力，中级洞察之眼，H级烈焰之躯

    修炼功法：天人引导术第一卷，初级刀法精通，三叠浪

    如今的林凡，身躯三维已经突破了八十三点。

    穿戴上战甲之后，其身躯三位属性更是轻松突破百点。…

    敏捷可能比这一只飓风灵虎差上一些，但是其余方面远远超出。

    配合上异能，足以将其给压制了。

    若不是为了屠戮这些变异兽积攒能量点，顺便练兵。

    他早就冲上去将这只飓风灵虎给击杀了。

    不管是升级异能还是提升自身属性，都需要大量的能量点。

    林凡一直想要尽早全方面的跨入F级进化者的境界。

    这样一来，在那迷雾潮汐到来之后，他也能够借助着那迷雾潮汐趁机得到巨大的好处。

    使得实力发生一次质变一般的跃迁！

    前世之中，不少先天进化者在迷雾潮汐降临之后，借助着那瞬间变得浓郁的迷雾能量，在短时间内就从H级进化者迈入了G级，甚至是F级！

    如果林凡能够达到F级进化者，再借助这一次迷雾潮汐，就算是不能进入E级，想必也能成为F级进化者之中的佼佼者。

    实力强大了，在这末世之中终归是好的。

    而自从林凡实力增长，系统变得好像拥有了一丝灵性之后，林凡就感觉这系统终于是符合了自己心中金手指的形象。

    不仅仅能够提供各种方便，帮助自己提升实力，还能够充当狗头军师角色。

    一些不好和其余人分享的关于系统的事情，也不必再压在心底，可以和系统分享。

    这狗头军师倒是不错。

    “宿主如今的实力虽然依旧弱小不堪，但是对上这只孱弱无比的飓风灵虎应该可以完胜！”

    ？？？

    林凡脑海之中刚刚闪过对于系统的夸赞，但是随即，系统的声音便是让的他收回了这句话！

    这狗系统，狗改不了吃屎，好用是好用，噎人也是真的噎人。

    “好了，你闭嘴，看爸爸去斩了这只猛虎，给你加餐！”

    “宿主击杀的生物，获取的能量点系统没有扣留半分，和系统没有关系，更谈不上加餐！”

    “你运行不需要能量点是吧？”

    “那你能不能解释一下，为什么我每次击杀的进化生物，得到的能量点都正好是整数？”

    “权限不足，系统无法解释！”

    “滚！”

    “好！”

    唰！

    林凡手腕处，那黑曜石手链闪动之间，一道黑白相间的战甲便是将林凡给覆盖在内。

    身躯力量和敏捷大增，实力的猛然增长，让的林凡有种能够轻易打爆一切的错觉。

    但是很快，林凡就调整了自己的心态。

    他手持战刀，纵身撞击在变异兽群之中。

    嘭嘭！

    原本还准备扑向林凡的变异兽直接被撞飞，在空中尚且没有落下的时候，便是被数柄飞刀直接穿过头颅。

    一蓬蓬的血雨飘散，林凡的身影转瞬便是消失在了原地。

    留下了一地的变异兽尸首！

    全力爆发的林凡，其战力根本不是这些才仅仅H级，G级的变异兽可以阻拦的！

    吼！

    就在林凡动身的时候，一道悠长高昂的长啸带着威严的味道，自那迷雾深处传荡而出。…

    原本探头探脑的寻找着敌人踪影的飓风灵虎猛然回头，那婴儿拳头大小的淡青色双眸泛起晶莹青光，落在了自迷雾之中闯出的穿戴着战甲的林凡身上。

    在那飓风灵虎所在的货车旁边，还趴着几只变异兽。

    在见到林凡径直朝着飓风灵虎冲击而去的时候，那些变异兽直接咆哮一声，便是双眼放光的朝着林凡扑去。

    身为一位身躯即将突破到F级的进化者，体质强大的林凡身上的血肉味道对于这些变异兽来说有着极为疯狂的吸引力！

    只要能够吞噬了林凡，这些围绕在飓风灵虎四周，达到了G级的变异兽说不定就可以突破到F级，到时候说不定还能够来一把翻身农奴把歌唱的壮举！

    让现在的老大给自己当小弟！

    所以，不用飓风灵虎发号施令，这些变异兽便是一个个的主动朝着林凡冲来。

    “呜！”

    一声低沉的闷吼，一只站立而起足有一丈高，只有胸口位置留着一道如同月牙一般的壮硕灰熊直立而起。

    原本臃肿的身形在这个时候确实爆发出了和其身形根本不相符合的速度。

    不过是眨眼的时间便是迈动着地动山摇的步伐，抛下了其余三只变异兽，冲到了最前方。

    如同脸盆大小的熊掌带起呜呜的破风声，携带着足以开山碎石的力量居高临下，劈头盖脸的朝着林凡拍落。

    那熊掌之上赤红一片，隐隐一股热气自那熊掌之上散发而出，那是气血运转到了极致才显现而出的异象。

    “死！”

    林凡一声低吼，手中战刀出鞘，在虚空之中，战刀不断的颤动着，朝着那熊掌硬撼而去。

    见得林凡竟然是选择了和自己硬撼，那灰色巨熊那淡灰色的小眼睛之中闪过一抹奸诈和喜悦。

    它的皮毛在经过了进化之后，已经变得极为的坚韧。

    至少到得如今，它都没有见过能够割破它肌肤的武器。

    只有同阶的变异兽才能够凭借着锋利的爪牙伤到自己。

    人类，不过是孱弱的食物罢了！

    等到将这个人类拍死，自己就一口将其给吞掉。

    到时候就算是虎老大也不能把自己怎么样！

    这灰熊内心想法不断闪烁，充满了即将生命蜕变的喜悦。

    但是下一秒，那灰色巨熊眼中的奸诈和喜悦便是尽数消失，有的只有浓浓的惊恐！

    嗤嗤！

    那原本被这灰色巨熊给予了厚望的熊掌在林凡的战刀之下竟然是直接被切开，大蓬的鲜血喷薄而出，灰熊低头透过血幕似乎感受到了那猩红晶片后冷漠不屑的目光。

    怎么可能！

    不管是坚韧的皮毛和坚固如同精钢的骨骼在那战刀之下都变得脆弱不堪。

    这让的灰熊有些不敢相信，它下意识的想要后撤。

    但是已经来不及了！

    锋锐的战刀在划过那粗壮的熊掌之后，没有丝毫停留的便是将其整个身躯给从中间切割成了两半。…

    咚！

    被切割成了两断的灰熊跌落在地，绿豆大小的眼睛之中充斥着茫然和不解。

    紧接着那意识便是泯灭！

    跟在灰熊身后，迟了一步，感觉到悔恨的剩下爱三只变异兽原本还有些恼怒。

    但是这一刻却是忽然停滞了身躯，齐刷刷的转身，疯狂的转动着四肢，想要逃离这里！

    轰！

    一股沛然大力降临，那些刚刚转身想要逃离的三只实力达到了G级的变异兽遁逃的身躯在那股压力之下猛然顿住。

    紧跟着，惊恐之色便是自瞳孔之中闪现而出，原本还灵动的身躯骤然变得僵硬了起来。

    数道黑色飞刀自他们那瞪的浑圆的眼睛之中插入，紧跟着从脑后穿出。

    三只G级变异兽无力的倒在了地上。

    但是它们的尸体却是由于惯性在地上划动了数米才是撞击在那货车上，落在了那飓风灵虎的脚下。

    林凡看了一眼那飓风灵虎，念动之间身后的那只被切割成了两半的灰熊尸体便是也被挪移到了那货车下方。

    四只变异兽的尸体直接摆放在那飓风灵虎的脚下，如同示威！

    “系统击杀G级变异兽，获得能量点三百二十三点！”

    “宿主冲，击杀了这只飓风灵虎，就通关了！”

    变得灵动了不少的系统适时的给林凡打气。

    “闭嘴，滚！”

    “好！”

    林凡站在货车下方，抬头看着那站立在货车之上，看上去威风凛凛的猛虎。

    内心之中的杀意丝毫不加抑制的爆发而出。

    只要将这巨虎给解决了，没有了首领，那些变异兽想必就会直接被击溃，逃离！

    车队的困境自然就解除了。

    透过那猩红晶片，淡青色的虎目和林凡双眸相对。

    嘭！

    那飓风灵虎好像是被林凡的举动给激怒，其前爪猛然踏前一步，趾爪之上携带的巨力直接将那合金打造的货柜都给拍的凹陷下去。

    一股属于百兽之王的孤傲气势散发而出。

    其淡青虎目之中充满了对于林凡的蔑视。

    似乎丝毫不在意林凡之前表现出的恐怖战力。

    其身周有着一圈圈肉眼可见的青色风漩不断的打着转，强烈的引力从其中散发而出。

    地面之上，散碎的石头血肉在卷进那飓风之中之后便是被切割的粉碎。

    靠着身周的飓风，那飓风灵虎将林凡身周散发而出的念动力给抵挡在外。

    它腰身拱起，浑身肌肉涌动着，龇牙咧嘴的盯着林凡。

    随时都准备和林凡大战一场。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不错的实力！

    林凡望着那战力全开，周身飓风环绕的飓风灵虎，满意的点了点头。

    这样的对手，正是自己需要的。

    想要拥有强大的实力，不是仅仅靠着加点就行的。

    必须要经过一场场的战斗厮杀将那些凭空提升的力量化作自己的真正实力！

    而有着防御战甲在身，林凡根本不怕这飓风灵虎的攻击。

    能够在保证自己安全的情况下放心的进行厮杀，熟悉自己的实力，这是多少人梦寐以求的事情！

    “系统，给我加点！”

    林凡沉着的吩咐着系统。

    力量，敏捷，体质在林凡一声令下之后皆是提高了两点，达到了八十五点！

    还剩下了六点自由属性点存在系统之中。

    “来吧小猫，来一场酣畅淋漓的战斗吧！”

    加点之后，感觉着身躯之中涌动的强大力量，林凡举起左手朝着那努力摆出一副凶恶模样的飓风灵虎挑衅着。

    呼！

    似乎承受不了林凡的挑衅，那飓风灵虎一个纵跃便是从那货车上扑下！

    ......

 第一百四十三章系统给出的选择

    庞大的身躯遮住了穿透迷雾散落而下的灿烂阳光。

    阴影笼罩之下，穿戴着战甲的林凡，那镶嵌在面铠之上眼睛位置的红色晶片更是释放出血一般的赤红光芒！

    轰轰轰！

    无形的念动力和环绕在飓风灵虎身周的狂暴劲风碰撞在一起，两者身周的地面因为双方无形力量的碰撞而微微震动着。

    那散落在地上的石块，血肉，甚至四周随意停放的废弃汽车在这虚空之中那两股恐怖力量的碰撞下开始被碾碎，变形，最终打着卷儿被卷进那飓风灵虎身周的狂暴劲风之中。

    吼！

    飓风灵虎身周那淡青色劲风如今已经化作了灰红交杂的旋风环绕在其身周。

    浓浓的血腥味道随着那旋风转动扑面而来。

    一双淡青色虎目透过那旋风俯瞰向渺小的林凡，其中好像闪烁着狰狞和残暴！

    感受到那自货车之上扑下的飓风灵虎身上传来的压迫力量，林凡那隐藏在面铠之下的双目骤然闪亮。

    锵！

    战刀入鞘，林凡将战刀背在背后，那环绕在身周的念动力狠狠的撕开那不断旋转的飓风屏障。

    喝！

    低喝一声，林凡双手握拳，感受着身体之中涌动的热流和增长的力量，林凡心中战斗意志高涨，只想要和这只猛虎来一场硬碰硬的战斗！

    来吧！来吧！

    双目紧紧的盯着那扑下来的猛虎。

    林凡脚掌蹬地，水泥地面骤然崩碎，他的身影如同一道箭矢一般射出，在空气之中拉出一道模糊的残影，朝着那扑下的飓风灵虎主动冲去！

    轰！

    林凡握紧双拳狠狠的和那飓风灵虎前爪碰撞在一起，时间骤然停滞。

    两者身躯之中上万斤的巨力轰然爆发而出。

    狂暴的力量自两者碰撞之地出现散发在四周的虚空之中，不断的震荡暗灰色的迷雾，在阳光照耀下形成了一道肉眼可见的冲击波！

    而此时林凡身周的念动力也是在和那飓风灵虎迸发而出的风刃形成的风暴撞击在一起。

    两者四周的地面上，顿时多出了一道道细小如同鱼鳞般的痕迹！

    高达八十五点的力量在战甲的百分之三十的增幅之下，直接飙升到了一百一十点，轻松迸发出上万斤巨力，伴随着急速狠狠的轰击在那飓风灵虎的前爪之上。

    纵然那飓风灵虎爪子上有着飓风环绕，但是那飓风也是恐怖的力量轰击下寸寸碎裂。

    剩下的力量虽然无法将飓风灵虎给击伤，却是依旧将其给直接轰飞出去。

    庞大的身躯撞击几乎将那小型货车给撞的侧翻过去。

    晃了晃那毛茸茸的巨大头颅，飓风灵虎迅速的爬起来，身后那钢鞭一般的长尾甩动着，在地面上拍出道道裂缝。

    淡青色虎目死死的盯着那被战甲笼罩的身影，张开满是獠牙的大嘴怒吼一声。

    一道道飓风环绕盘旋，形成了一柄柄锋锐的风刃，出现在林凡的身周。…

    上百道风刃带着尖锐的呼啸声，旋转着切割向林凡。

    砰砰砰！

    林凡站立不动，但是四周那些旋转而来的风刃尚且还没有靠近林凡便是被无形的念动力给轰击碎裂，一声声带着呜咽的风儿打着转自林凡的战甲上拂过，带走了些许尘土和血肉碎片，没有一丝的伤害。

    “嗷呜！”

    飓风灵虎淡青色双目倒映出虚空之上那一道道风刃的莫名崩灭。

    它歪着头不解的看向林凡，脸上出现了一丝丝人性化的疑惑。

    但是随即，它便是再度扬天咆哮一声，如同不信邪一般朝着林凡纵身扑去。

    “来的好！”

    林凡望着那身周环绕飓风，再度纵身扑来的飓风灵虎，口中发出赞叹，双膝微微弯曲，双拳紧握，便是打算再度出击，和这猛虎继续颤抖一番，适应一下那增长了一些的力量。

    然而，让的林凡有些傻眼的是！

    “嗷呜！”

    体长接近两丈，肩高有着五尺，四肢堪比成年人大腿的，身周环绕着狂暴飓风的庞然大物，在纵身一扑之后不是在酝酿强横的攻击。

    而是用那飓风拖着自己沉重的身躯在地面上滑行了十几米，最终乖乖的趴窝在了自己身前。

    望着那歪着毛茸茸的大头，眨巴着青色双眸，一脸无辜仰起头看向自己的飓风灵虎，林凡紧握的双拳握紧又松开，松开又握紧......

    那笼罩在面铠之后的脸色霎时间变得精彩了起来！

    特别是在林凡看到其前爪交叠，乖巧的放在头颅下方，晃悠着大脑袋看向自己的模样，林凡彻底的无语了起来。

    就这货，还百兽之王，变异兽群的王者？

    这个样子，怎么总是会让的自己联想到那些还处在只会卖萌阶段的幼崽呢？

    不过，这么的幼崽？

    怎么看也不可能把！

    “宿主，这的确是百兽之王，只不过它现在还在幼年期，简单的来说，这是一只幼年期的飓风灵虎！”

    “所以说，这真的是一只幼崽！？”

    “没错宿主，你刚刚殴打了一只飓风灵虎幼崽！”

    “系统可以采访一下吗？宿主你现在是不是有种成就感爆棚的感觉？”

    “滚！”

    “好嘞！”

    林凡心底和系统在短短刹那间有了一次短暂的交锋。

    然后有些无奈的看了一眼趴在地上舔舐着自己有些红肿前爪，不时的抬起那毛茸茸的大头看自己一眼，好像准备流泪的飓风灵虎‘幼崽’！

    原本握紧的双拳终于是缓缓的松开。

    迟疑了一下，林凡带着战甲的手缓缓前伸，最终放在了那趴在身前依旧是能够到达自己腰身部位的‘幼崽’头颅，然后用力的揉了揉那毛茸茸的大头。

    “嗷呜！嗷呜！”

    感受到林凡杀意消散，那飓风灵虎抬起头蹭了蹭林凡的手，舒服的眯起了眼睛。

    “系统提升，F级进化生物飓风灵虎想要认宿主为主，请问宿主是否答应！”

    “宿主现在有两个选择！”

    “选择一：接受认主，系统将会在短暂更新之后，开启新的系统模块，宠物模块！”

    “选择二：拒绝认主，击杀飓风灵虎，宿主将获得奖励：虎根强骨酒一坛！”

    “虎根强骨酒，一坛可以增长宿主十点力量，增强宿主三倍以上的强度，持久度，副作用，欲望提升！”

    ......

 第一百四十四章幼崽

    “这还用想吗？”

    “系统你这不行啊，连主人的心思都摸不透，还怎么当狗头军师！”

    “好的，系统马上为您发放第二项奖励！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “滚！”

    “好嘞！”

    “我选择第一项，马上发放奖励吧！”

    “宿主选择第一项，奖励发放中，系统更新中......”

    “系统更新完成，宠物模块正式开启！”

    “系统面板调整，请宿主自行查看！”

    “飓风灵虎幼崽，F级进化生物，拥有异能飓风掌控，潜力评判B级，具有认主资格！”

    “飓风灵虎幼崽有自动认主意向，宿主无需花费能量点！”

    “恭喜宿主，获得宠物F级进化生物飓风灵虎！”

    “恭喜宿主，宠物空间开启！”

    “身为主人，宿主有权利随时将宠物收回宠物空间，在宠物回到宠物空间之后，宿主可以借用飓风灵虎力量！”

    ......

    就在林凡确定了自己的选择之后，系统便是在短短时间内更新完成。

    一道道机械一般的系统提示音再度在林凡耳边不断的响起。

    林凡打开系统面板之后。

    在个人属性面板，任务面板，异能兑换器面板，属下面板下方，又多出来了一道宠物面板！

    五大模块，构成了整个系统面板。

    此时，在那宠物面板之上，有着一只憨头憨脑的青色虎头显现在上面。

    林凡将注意力放在了那虎头上方，便是感觉到自己和脚下这只身躯庞大的飓风灵虎幼崽有了一种紧密的联系。

    “小老虎？”

    林凡试探性的叫了一声。

    “呜呜......？”

    正伸出粉红舌头舔舐着自己前爪的飓风灵虎警觉的竖起耳朵，从地上爬起晃悠着毛茸茸的大脑袋朝着四周看去。

    最终将目光停留在了眼前的林凡身上。

    它只感觉一股异常的熟悉感和亲切感从眼前之人的身上传出。

    那种感觉，就好像是初生之时睁开双眼，看到了自己的亲生父母，从而浮现而出的发自内心的亲近。

    “主......主人？”

    莫名的，飓风灵虎便是知道了如何和林凡交流。

    在林凡脑海之中，一道稚嫩的还带着些许奶味的声音怯生生的响起。

    就好像是一只还没有断奶的小奶猫在小心翼翼的出声轻喵。

    但是随即，林凡就驱逐了自己这个想法。

    林凡抬眉，目光落在了那从趴窝状态变成蹲坐状态的乖巧青虎，心中有些怪异，掩盖在面铠下嘴角抽搐了一下。

    神特么的小奶猫！

    这声音和外形可是相差的有些太多了啊！

    飓风灵虎体长两丈，肩高五尺，就算是蹲坐在那里都要比林凡高的多。

    感受到了林凡的目光，它毛茸茸的大脑袋晃动着低了下来，在林凡身上蹭了蹭，呜呜的叫了两声。

    身上全然不见了之前百兽之王的霸气！

    自那飓风灵虎那青色的虎目之中林凡看到的只有好奇，顺服！…

    “小老虎，你是这些兽群的老大吗，你能不能让这些兽群停止进攻我的属下！”

    “主人是说这些丑陋的家伙们吗，我可以的！”

    “它们都怕我！”

    林凡的询问很快便是得到了回答，这飓风灵虎看上去体型不小，但是实际上，年龄真不大。

    也就一岁左右，换算成人类孩童的年龄，也不过才三四岁的感觉。

    正是喜欢表现的时候。

    都不用林凡吩咐，飓风灵虎直接嗷呜一声，驾驭着狂风便是撞开迷雾，朝着那兽群和车队厮杀交战的地方冲去。

    呼！

    巨大的身躯在地上投射恐怖的阴影，飓风灵虎那庞大的身躯驾驭着飓风撞开迷雾，出现在众人面前。

    那诸多的变异兽，在飓风灵虎携带着属于高级变异生物的气息降临，一双淡青色的虎目满含威严扫过全场，不仅仅是那些变异兽不由自主的停了下来。

    虎目扫过之处，所有的变异兽皆是身躯爬低，四肢着地，以表示对于飓风灵虎的臣服！

    而车队诸多成员也被它那满含威势的目光给盯的有些不自在。

    而那原本正在车队前方不断的拱动着诸多星兽的大黑，在飓风灵虎出现之后，身为变异兽的它受到飓风灵虎气势压迫，四肢一软，差点瘫软在地上。

    飓风灵虎虽然只是一个幼崽，但是其进化等级高达F级，还进化出了飓风掌控的异能。

    而虎类向来是兽族之中的王者存在，仅仅是飓风灵虎身上的气息都让的才仅仅G级进化生物的大黑有些发颤。

    随着飓风灵虎出现，场中原本还激烈的厮杀，在短短时间内竟然便是停滞了下来。

    被血肉遍布的战场之中，顿时安静一片。

    “收缩阵型！”

    白小阮警惕的看着那身躯巨大，被诸多变异兽环绕叩拜的飓风灵虎，悄声的指挥着众人，生怕吸引到飓风灵虎的注意。

    车队之中，所有人在看到飓风灵虎之后，都是心头一沉。

    而如同白小阮，夏阳，林初夏这样的先天进化者，更是能够清晰的感受到从那飓风灵虎身上传递而出的压迫感。

    他们能够更清楚的明白这飓风灵虎的强大之处！

    而最为关键的是。

    他们没有看到林凡的身影！

    之前林凡闯进兽群之中，要去斩杀兽群之中的王者。

    但是现在，只有这只青色变异老虎出现，林凡不见其踪！

    这更是让的众人心情沉重了不少。

    戾！

    忽然，短暂的寂静被打破。

    天际之上，一声穿透力极强的啼鸣声传递而下。

    劲风呼啸着吹开迷雾。

    一只翼展三米，外形如同末世之前的麻雀模样的灰色变异鸟兽冲出迷雾，视地面上诸多变异兽和人类于无物，径直朝着地面俯冲。

    其一双如同铁钩一般的爪子一勾便是深深的扣在了一只小牛犊大小的变异犬脊骨之中，鲜血横流之间，那变异犬很快便是失去了挣扎的力量。

    然后，其双翅一展，便是要再度腾空而起，带走属于自己的猎物。

    “吼！”

    眼见得这只麻雀竟然敢不将自己放在眼中，当着自己的面抓走自己的小弟，飓风灵虎淡青色双瞳之中闪过一抹怒火。

    低沉的怒吼声响起。

    上百道淡青色的利刃凭空出现在了那巨大麻雀的四周。

    ......

 第一百四十五章扑杀

    戾！

    那只翼展足有三丈的麻雀双翅震动，其四周的迷雾开始不断震动，波浪一般的震荡之力和那攻杀而去的飓风利刃碰撞在一起。

    那足以切金断玉的飓风利刃和那震荡之力相互纠缠，但是大部分的飓风利刃在接触的瞬间便是被瓦解。

    铛铛铛！

    剩下的一部分飓风利刃击打在那麻雀身上，却是有着金铁交击的声音自碰撞处发出。

    在阳光的照耀下，那麻雀浑身灰色的羽毛竟然是带着一丝钢铁一般的色泽。

    飓风利刃斩在上面，只是留下了些许印痕，让的这变异麻雀的身躯晃动了几下便是再度稳定了下来。

    见得飓风灵虎根本无法威胁到自己。

    那麻雀竟然是没有直接离去，反而是抓着那还在不断滴血的猎物在飓风灵虎上空盘旋着，口中不断的发出高昂的鸣叫声。

    似乎是在挑衅！

    吼！
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    地面上，飓风灵虎怒吼一声，彻底的怒了。

    这该死的贼鸟，竟然还敢挑衅自己！

    身为百兽之王，飓风灵虎纵然是因为年幼实力还不足，被驱逐出了生态园中心的圈子。

    但是那也是有着自己的尊严的。

    如今见得一只贼鸟都敢挑衅自己了，顿时也是咆哮起来。

    平地风起！

    飓风灵虎那青色皮毛之上有着微光闪烁，一股股淡青色飓风自其身周蔓延开来，最终席卷方圆数丈范围，将其整个身躯都是给包裹在内。

    它纵身一跃，竟然是跨越了数丈的高度，直接出现在了半空之中。

    在那飓风的辅助之下，原本沉重的身躯在此时却是如同柳絮一般轻盈。

    脚下轻踏，在那变异麻雀尚未反应过来的时候，已经是到了其身前不足一丈的位置。

    “戾！”

    眼见得那原本应该趴在地上，无能狂怒，悲愤乱吼的大老虎此时竟然是出现在了自己身前，朝着自己扑来。

    原本还嚣张N瑟的变异麻雀顿时有些慌神。

    轰！

    不等它移动，原本被飓风灵虎踩踏在脚下，拖着其飞行的淡青飓风便是改变了风向，朝着那变异麻雀疯狂的吹拂。

    突如其来的疾风吹拂让的变异麻雀飞行轨迹发生了偏转。

    纵然那变异麻雀双翅不断的震动，一股股震荡力量朝着四周扩散，却是也冲不破那些飓风对于它的影响。

    这飓风乃是飓风灵虎耗费了所有的异能之力形成的，纵然是那变异麻雀有着奇异的震荡力量，却是也根本无法像震散那些飓风利刃一般将其给破开。

    无法破开飓风，就没有办法摆脱其带来的影响。

    那变异麻雀想要逃离短时间内都是做不到。

    只能眼睁睁得看着飓风灵虎庞大的身躯横压而下。

    “嗷呜！”

    借助着那最后一跃之力，飓风灵虎跳跃到了那变异麻雀的上方。

    而原本围绕在其身周的飓风则是全部被它操纵着阻碍变异麻雀飞行轨迹。…

    让的它可以轻松的落在那变异麻雀的身上。

    最终结果也是如它所料。

    那变异麻雀根本无法挣脱飓风影响。

    纵然其将那变异犬兽已经是扔下，减轻自身重量，但是已经晚了。

    飓风灵虎幼崽那庞大沉重的身躯压下，铁爪如钩，直接扣住那变异麻雀的翅根位置。

    那变异麻雀只来得及惨叫一声，便是扑闪着翅膀坠落而下。

    嘭！

    地面上，一辆废弃的汽车被两只变异兽沉重的身躯给砸的开裂。

    两只身躯庞大的变异兽自半空坠落，却是没有受到了什么致命的伤势。

    只是那一只变异麻雀却是双翅之上布满了血迹。

    被飓风灵虎那庞大的身躯压制在下面，失去了制空权的变异麻雀，不过是一只寻常的G级变异飞禽罢了。

    怎么可能是飓风灵虎的对手。

    撕拉！

    飓风灵虎四肢踩踏在那变异麻雀躯干上，压制住其胡乱扑腾的身躯，张开血盆大口便是将那变异麻雀右边的翅膀给撕了下来。

    面对着这敢于挑衅自己的变异麻雀，飓风灵虎心中很是愤怒。

    刚刚才想要在主人面前表现一把，却是就出现了这么个不受控制的玩意，给自己完美的表现造成了瑕疵。

    飓风灵虎虽然只是幼崽，面对林凡的时候甚至还有些憨厚可爱，但是它终究是一只变异兽王者。

    骨子里流淌着的暴虐是怎么也遮掩不下去的。

    不顾身下变异麻雀尖锐的哀鸣声，飓风灵虎不断的撕裂着其身上的各个部位，带起一蓬蓬血雨。

    整个路段之上，一片安静，唯有飓风灵虎偶尔的咆哮和变异麻雀的挣扎哀鸣声不断的传荡着。

    这是一场单方面的虐杀！

    没有了制空权的变异麻雀，在飓风灵虎面前没有丝毫的反抗力量。

    “好恐怖的变异兽，这只变异兽应该是F级变异兽吧！”

    “但是在这头老虎的面前没有一丝反抗的力量，这只老虎难道是F级变异兽不成？”

    “我什么时候才能这么强啊！”

    在距离飓风灵虎三十米外的车队旁，郑经呲牙咧嘴看着那正在被虐杀的变异麻雀，眼中有着向往之色。

    身为一位军人，他最佩服的便是强者！

    而他自己更是想要成为一位强者！

    对于力量的追求是他不懈前行的动力。

    之前他的目标是林凡这位变态一般的存在。

    但是现在，他感觉自己的目标可能发生了改变了。

    在他眼里堪称最强的林队，看上去应该也不是这只老虎的对手吧！

    不对啊，林队怎么会不出现！？

    就在这个时候，郑经才是有些后知后觉的反应了过来。

    车队旁边出现了这么恐怖的变异兽，林队不可能不知道吧！

    郑经悄然的观察了一下周围白小阮，林初夏这些在他心里都是林凡女人的存在，却是发现她们的脸色都是有些难堪的样子。

    眼神闪烁，明灭不定显然是想到了什么。

    “林队不会出事了吧！”

    郑经脑海之中闪过这个念头，脸色都是变得有些发白了。

    若是林凡真的出事了。

    那他们这一群人等下是绝对无法在这看上去凶残至极的青色老虎嘴下逃命的吧。

    想到这里，郑经感觉，自己的人生真的是充满了遗憾！

    ......

 第一百四十六章宠物的作用

    “小青，这么暴力可不是一个乖孩子啊！”

    郑经感觉自己等人可能就要命丧于此。

    想到自己二十来年依旧是一只纯情小男人，不由得自心底衍生出一种浓浓的悲哀。

    自己还只是一个孩子啊！

    为什么会在没有变成男人之前就碰到这么恐怖的生物！

    但是就在这个时候，一道熟悉的声音带着一丝他从来灭有见过的腔调响起。

    让的郑经原本低沉的心顿时活泛了起来！

    顺着声音传来的方向看去，只见一道穿着黑白相间的战甲，背上背负着战刀的潇洒身影缓步从迷雾深处走出。

    郑经激动的差点跳了起来。

    辣个男人，他竟然没有一点事情，安全的回来了！

    这样一来自己等人岂不是不用死了！

    自己之前竟然还怀疑林队，真是该死！

    郑经悄悄拍了自己的脸一下，就当做是惩戒。

    而在其身旁，白小阮，林初夏这些原本以为林凡可能遭遇了什么不测的女人们眼中更是忍不住泛起了一抹晶莹。

    但是很快，那晶莹便是被收敛。

    “小心！”

    “不要！”

    “快躲开啊，这只变异兽太强了！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一道道有些尖锐到变了腔调的嚎叫声响起，白小阮，林初夏等人见得原本正在虐杀的那只变异麻雀的变异老虎竟然是在林凡出现之后便是一口将那被折磨的奄奄一息的变异麻雀给咬死。

    然后径直抛下了那变异麻雀，朝着林凡所在的位置发出一声怒吼之后便是直接疾冲而去。

    那些沿途之上，原本看到忽然出现了一道人类身影想要上前将其给扑杀的变异兽皆是被飓风灵虎直接拍开。

    而在飓风灵虎一声怒吼之后。

    那些原本还想要起身的变异兽便是再度夹着尾巴趴在了地上。

    可见其威势之盛。

    而让的白小阮等人有些不解的是。

    而林凡在那变异老虎冲上去的时候，竟然是呆愣在了原地，没有一丝要反抗的意思。

    就好像，是被吓到了一般！

    这让的白小阮等人的心都快要从胸腔之中跳出来。

    但是这不可能啊！

    他可是林凡，他们所有人的首领，战力最为强横的人类。

    指引他们走上进化道路的导师！

    斩杀了不知道多少丧尸和变异兽的战神一般的人物！

    这样的强者，怎么会被一只变异兽给吓到！

    “杀！”

    纵然是知道不可能，但是这个时候，白小阮，林初夏等人原本被那飓风灵虎表现出来的恐怖战力和压迫力给威慑住的车队成员此时却是奋勇而起。

    身躯闪动之间，各种各样的异能随之绽放而出。

    朝着飓风灵虎轰击而去。

    “嗷呜......”

    正要欢快的朝着林凡狂奔而去的飓风灵虎，还没有到达林凡身前便是感受到自身后传来的一股股不同寻常的能量波动。…

    原本因为他们身上有着林凡的气息存在而不愿意搭理他们的飓风灵虎此时却是不得不出手反击。

    林初夏等人只是G级进化者，就算是尽皆拥有异能，实力不错，但是想要对付飓风灵虎还是有些力有未逮。

    只见那庞大的身躯扭转，一道惊天动地的咆哮声传出之后，在那虚空之中便是凭空出现了一道道青色的飓风。

    飓风旋转，一股股极为强横的引力从其中传出。

    所有的能量，攻击，皆是在还没有接触到飓风灵虎之前便是被直接吹散开来。

    甚至那一股引力还在不断的扭曲着白小阮等人的身躯。

    一股股剧痛降临，让的白小阮等人面露痛苦之色。

    在距离飓风灵虎十米之地，众人前冲的身影生生止住。

    脚蹬地面，用尽全力才是能够止住自己前冲的脚步，避免自己命丧虎口！

    以他们如今的实力想要对付一只拥有着异能的F级变异兽，实在是太过于艰难了一些。

    “小青，不要调皮了，放开他们吧！”

    就在众人心生绝望的时候，一道平淡之中带着些许笑意的声音传出。

    紧跟着，众人便是感觉到那原本呼啸的飓风骤然消散。

    那不断拉扯着身躯的引力也是消失不见。

    在他们这些人的前方，那原本还大发神威的飓风灵虎，此时正如同一只小猫咪一般趴窝在他们林队面前。

    那铜铃一般的眼睛微微眯起，硕大的毛茸茸的脑袋不断的轻轻蹭着林凡的身躯，任由林凡的手在其头颅上揉搓。

    不仅没有反抗，而且还显得极为的享受！

    这样的一幕，直接冲散了众人原本悲壮，绝望的氛围。

    “这是？”

    “这是我的宠物啊白老师！”

    “宠物！？”

    “这是宠物！？”

    不仅仅白小阮，其余人也是一副不敢置信的模样。

    他们看向那刚刚还大发神威，震慑百***杀变异麻雀的大老虎，脑袋一时之间有些转不过弯！

    这么猛的变异兽，怎么就成为了林队的宠物了！？

    “小青是不是挺能干的，它一只变异兽就能够威慑这么多只变异兽！”

    “有了它的存在，我们之后的路途将会更加的顺利。”

    “最起码，在碰上了一些变异兽之后，可能不用我们自己出手就能够解决！”

    林凡一边揉搓着被他命名为小青的飓风灵虎，一边解除了战甲，朝着白小阮等人露出了一个淡淡的笑容。

    而那趴在林凡身侧的小青似乎能够听明白林凡在夸奖它，眼睛眯成了月牙，口中发出轻呜声，头颅不停的蹭着林凡，似乎极为的高兴。

    而它不知道的是，林凡要比它更加的高兴！

    就在刚刚小青击杀了那只变异麻雀之后。

    林凡竟然是接受到了系统提示。

    “叮，恭喜宿主，您的宠物飓风灵虎小青击杀震云雀一只，宿主获得能量点三十点，异能兑换器获得异能H级震荡，宿主可花费能量点兑换！”

    系统判定，自己的宠物击杀的变异兽，不仅仅可以收取到其身上的异能。

    而且，自己还能够获得百分之五十的能量点奖励！

    若是自己拥有足够多的宠物，那岂不是，只要将他们都给放出去，那自己躺在那里就能够得到无数的能量点和异能？

    自己不用动手，就能够变强！

    白嫖的感觉，怎么就这么爽呢！

    林凡摸着小青硕大的头颅，陷入了沉思！

    ......

 第一百四十七章驱散，心思

    “林队，这...呵呵......”

    “这是，您的？嗯？”

    郑经等人瞪大了双眼，看着那匍匐在林凡身下，主动伸出头颅去不断的蹭动着林凡手掌的猛虎，皆是有着一种梦幻的感觉。

    郑经缓缓上前，小心翼翼的看了一眼眯着眼的飓风灵虎，有些结巴的询问着。

    “哦，你们说小青啊！”

    林凡抬眸，扫过在场众人那显得有些不自然的脸色，微微一笑，轻轻的拍了拍飓风灵虎的头颅。

    这个动作，看的离得最近的郑经心惊胆战的。

    生怕飓风灵虎小青爬起来给他们在场所有人一爪子。

    那变异麻雀的惨状，他们还记忆犹新。

    甚至飓风灵虎嘴角外露的獠牙上，那鲜血还未曾擦拭干净。

    以至于众人看着如今这乖巧的趴在林凡脚下，如同一只小猫般的猛虎，让的他们都是有着一种不真实的感觉。

    这种宠物也太硬核了一些。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    只能说，不愧是林队！

    就是不走寻常路啊！

    前有野猪，后有猛虎，这宠物简直是太硬了！

    “你没事就好！”

    众人之中，白小阮率先反应过来，原本紧绷的脸上也是重新露出了笑容。

    她擦拭干净那溅射在脸上的鲜血，一笑之间，如同百合绽放，灿烂绚丽。

    林凡冲着她点了点头，却是并没有上前。

    “稍后你们先前行，我们随后就会跟上！”

    林凡面带微笑，拍了拍小青的头颅，对着一旁的白道。

    “那这些变异兽？”

    白小阮并没有去问林凡要去做什么，只是有些为难的看着那爬了一地的变异兽，好看的眉头微微皱起。

    在车队四周，此时还围着数百只变异兽，要想离去，那也要先将它们都给解决了才行啊。

    “白老师，你让大家都上车，有着小青在这里，这些变异兽已经不足为虑了。”

    “你们直接离开就是了！”

    “小青，来让大家看看你的本事吧！”

    林凡轻轻的揉搓了一下飓风灵虎那毛茸茸的大脑袋，示意它开始干活了。

    “呜呜！”

    飓风灵虎听得主人的吩咐，当下便是从地上一咕噜爬起，嗖的一声便是窜上了车队之中最高的那辆大货车上面。

    庞大的身躯掠过，引得那围在货车四周的小队成员一阵紧张。

    “吼！！！”

    平底之间，忽然有着飓风狂舞，一道充满了威严味道的高昂吼声自小青的喉咙之中释放而出，音波在空气之中震动迷雾形成了道道肉眼可见的纹路。

    几乎形成了实质的音波在飓风呼啸之中，传遍了长达近百米的战场！

    原本还围拢在车队四周，不时目露凶光，呲牙看向那车队成员的诸多变异兽，在小青的吼声落下之后，便是一个个的爬了起来。

    收敛了那垂涎的目光，很快便是消失在了这高速之上，融入了下方的丛林之中。…

    “呜呜！”

    将兽群给轻松的驱散，飓风灵虎小青再度转身甩动着尾巴奔向林凡。

    头颅摇晃着，期待着林凡的表扬。

    “做得很好！”

    林凡手掌一翻，手中出现了几颗颜色不同的药丸，让的飓风灵虎小青眼睛一亮。

    哧溜！

    林凡手掌前伸，小青粉嫩的长舌轻轻一舔便是将所有的药丸给吞下。

    感受着那药丸在身躯之中不断的挥发，小青一脸享受的模样还不忘蹭几下林凡。

    “兽群退了！”

    “是那只老虎，那是林队的宠物，它竟然能够控制变异兽兽群！”

    “这就是进化者的能力吗？”

    “我什么时候才能成为进化者！”

    “林队也太厉害了，就连恐怖的变异兽都能降服！”

    车队之中，众人看着那一声怒吼便是将所有变异兽给逼退，威猛不凡却是甘愿匍匐在林凡面前，如同一只末世之前的大猫一般的飓风灵虎小青，脸上皆是有着羡慕，憧憬闪过。

    这种强大的实力和异能，在末世之中谁不想要拥有呢？

    特别是那些自麒麟古镇之中，和刘唐的妹妹一起救出来的那些女人。

    在遭受到了那非人的折磨之后还能够撑下来的女人，她们对于力量的渴求和对林凡的崇敬更是难以用言语来形容！

    “哥，你说，我们也有机会成为进化者嘛？”

    刘唐身侧，那已经换了一身衣服，穿着修身军装，身上携带着兵刃，看上去英姿飒爽的刘糖糖眼神有些迷离的看着林凡所在的位置。

    其中充满了对于力量的向往！

    在加入车队之后，她才是明白，在自己眼中实力超强，每个人都如同小超人一般的车队成员，原来都是因为林凡的赐予，才是拥有了现在的实力。

    若是她能够拥有那样强大的力量，该有多好！

    “放心吧，林队对于车队成员很不错的，你没看就连负责后勤的杨叔和赵姨都是进化者吗？”

    “只要你们忠诚的跟着林队，以后绝对也会成为进化者！”

    “你哥我在十几天之前，也不敢相信，自己可以拥有这么强横的实力啊！”

    一头赤发随风飞舞的刘唐看了一眼身旁的妹妹和那围拢在四周，主动上前帮助车队成员整理物资的可怜女人们，口中轻声的说道。

    在将她们救出之后，车队众人一直是将这些女人当做后勤人员看待的。

    毕竟，车队之中的老成员全部都是进化者，双方之间的差距实在是太大。

    而且行走在这满是危险的末世之中，这些普通人在战斗之时也帮不上什么大忙。

    但是显然，这些女人根本不甘心只是做一个后勤人员！

    末世之中，谁不渴望力量呢？！

    刘唐理解这些女人的想法，同样，他对于林凡也有着一些了解。

    这些人，只要足够忠诚，敢打敢拼，那林队是绝对不会轻易放弃她们，成为进化者的希望，不是没有。

    车队之中散落的物资很快便是被收起。

    因为有着孙雯的存在，那些战斗在第一线的进化者成员们并未受到什么严重的伤势。

    最多是一些实力稍弱的队员因为战斗体力透支了而已。

    并不会耽误车队的运转。

    在林初夏的辅助下，白小阮很快便是带着车队再度启程。

    至于林凡，则是带着飓风灵虎小青自高速上一跃而下，进入了下方那长满了茂密植被的生态园之中。

    ......

 第一百四十八章迷雾血莲，银发巨力猿

    一踏进生态园之中，林凡就感觉到眼前一暗。

    浓郁的迷雾和密密麻麻的树冠将那自遥远星空之中传递而来的阳光给遮挡了大半。

    原本还能够维持百米左右的视野也是迅速缩水了将近一半。

    抬眸四望，林凡眼中双瞳如同化作了深不见底的漩涡，一道道神光自其中蔓延开来。

    而那原本缩水的视野也是再度朝着远处延伸，扩展！

    待得看清了方圆百米内的景象之后，就算是林凡都是忍不住倒吸了一口凉气！

    视线所及之处，一道道青色进化光柱冲天而起。

    就在方圆百米的范围内，林凡都是看到了最少三只G级变异兽！

    而若不是那矗立在路边，高高竖起的高速路牌上清楚的写着钟山生态区几个字，让的林凡能轻易确定自己的位置。

    林凡一定会以为自己此时应该是身处传说之中的原始丛林神农架！

    在林凡四周，无数的植被在吸收了迷雾能量之后肆意生长！

    脚下的大地之上，细密坚韧的杂草足足有着一尺多高，轻易淹没脚踝。

    一颗颗的巨树冲天而起，其中最矮小的都是有着将近二十米的高度！

    粗大的树干支撑起一朵朵厚重树冠。

    些微的阳光顺着树冠之中的空隙洒落，只能在地上留下一道道的微弱的光斑。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    借助着这些光斑，林凡能看到一双双兽目在丛林深处发射出冰冷光芒。

    但是等到这些目光落在了林凡身侧那如同最为忠诚的保镖一般的飓风灵虎身上，和小青那散发着细微淡青色荧光的虎目碰撞之后，这些变异兽便是迅速收回目光，急速朝着四周散去，再也不敢有着一丝的窥视之心！

    显然，飓风灵虎小青在这生态园外围，有着绝对的威慑力量！

    “走吧！”

    拍了拍小青的脖颈，林凡一跃便是跨坐在了小青的腰背上。

    小青冲着四周低吼一声，驮着林凡便是径直朝着那生态园深处冲去。

    生态园深处，中央的位置，有着一座方圆百米左右的小湖。

    小湖四周则是一条条蔓延而出的小溪流，将整个生态园的水路连接在一起。

    经常引得诸多动物到湖边喝水。

    小湖名为映日湖！

    其中栽种着各类的荷花！

    一旦到了夏季的时候，满湖荷花竞相开放，当真是有着一种映日荷花别样红的感觉！

    如今已经是十月初，那满湖的荷花却是开放的越发的灿烂。

    丝毫没有一丝要凋零的感觉！

    只不过有些诡异的是，那荷花却是并不是如同寻常荷花绽放时那般粉中带白。

    每一朵荷花皆是极为妖艳的血红之色！

    仿佛是被诸多鲜血给侵染而成！

    在湖中央的位置，一朵足有方圆五尺，远远超过了寻常荷花极限的花盘上，其中间位置有着一道直径一尺左右的莲蓬。…

    莲蓬之中，有着龙眼大小的乳白色莲子显露而出，密密麻麻的莲子生长在宽大的莲蓬上，粗略看去最少也是有着上百之数。

    一股诱人的清香味道自那莲子之上散发而出，将整个小湖都是给笼罩在内。

    在那湖边，有着不少身躯庞大的变异兽身影出没。

    这些变异兽在防备着身侧的竞争对手的同时，那一双双明亮的眼睛皆是紧紧的盯着湖中央的莲子，其中充满了垂涎和忌惮的味道。

    “这股香味，倒是当真不凡！”

    在林凡骑乘着飓风灵虎小青到了那湖边之后，入眼所见，有着足足十三道青色光柱冲天而起。

    那光柱如同筷子粗细，比之飓风灵虎小青身上溢散而出的都是不差到哪里。

    可见能够踏足这里的尽皆是F级进化生物！

    不是F级进化生物变异兽根本没有办法靠近这里。

    一路之上，林凡带着飓风灵虎小青一路前行，凡是碰到他们的变异兽无一不是夹起尾巴逃走，连正面面对小青的勇气都是没有。

    甚至它们都不敢靠近这附近百米之地，生怕被其中存在的F级变异兽给拍死。

    相比较于人类，丧尸和变异兽的群体之中对于生物等阶的敬畏更加的直观。

    或许是因为飓风灵虎小青的威慑，也或许是因为那些潜藏在映日湖四周的变异兽从林凡身上嗅到了危险的味道。

    所有的变异兽皆是没有搭理那刚刚到来的一人一兽，静静的趴在附近的草丛之中，盯着那映日湖中间位置的莲子，不知道在等待着什么。

    而那空气之中飘荡着的清香气息更是在第一时间便是吸引到了林凡的注意。

    “这就是为何这里迷雾浓重，还会有着如此多F级，G级进化生物存在的原因吗！？”

    林凡双瞳闪动，坐在小青背上，朝着湖中央看去。

    目光落在了充满了莲子的五尺荷花上面。

    【迷雾血莲】

    【进化等级：F】

    【介绍：受到了未知存在的影响，普通荷花吸收了大量的迷雾能量发生异变，进化成了颇具攻击力的迷雾血莲，其莲子具有挖掘身躯力量的作用，食用之后可以提升大量的体质】

    进化生物，皆是有着等级划分。

    植物自然也是不例外！

    这迷雾血莲既然能够被划分为F级，其结出的莲子能够引得如此多的F级变异兽垂涎，可见其可以对F级的进化生物起到不小的作用。

    自林凡的洞察之眼观察到的情况来看。

    整个映日湖四周，环绕着的十三只F级变异兽，其体质都极为不错，最少的一只都在六十以上，最强的一只甚至堪堪达到了一百零三！

    那是一只货真价实的银背大猩猩！

    【银发巨力猿】

    【力量：110】

    【敏捷：103】

    【体质：103】

    【精神：43】

    【进化等级：F】

    【进化异能：巨力增幅】

    它蹲坐在一颗巨树下方，也足足有着将近两米的高度。

    浑身肌肉鼓鼓囊囊的，身上的毛发已经全部变成了银色，看上去雄壮威武。

    而且它不仅仅是体质，就连力量和敏捷也是同样破百，还拥有者巨力增幅的异能！

    就算是林凡穿戴上战甲，力量敏捷也不过只是堪堪能够和它争锋。

    堪称是这里实力最强的一位！

    至于其余的变异兽，最强的也不过和小青相差不多。

    虽然数量不少，但是并没有引起林凡特别的注意。

    ......

 第一百四十九章血莲子，和平共处的变异兽们

    【迷雾血莲子】

    【进化等级：F】

    【介绍：迷雾血莲吸收了诸多变异兽血肉和的迷雾能量结合形成的血莲子，有着增长进化生物体质的作用，是迷雾血莲引诱猎物的手段之一】

    对于那些比之小青还要弱上一些的变异兽，林凡并没有什么兴趣。

    真正让的他感兴趣的还是那生长在映日湖中央硕大血莲之中的那通体乳白，散发清香的迷雾血莲子！

    可以提升进化者体质，挖掘进化者身躯力量的宝物，这是林凡当下最为需要的东西。

    怪不得四周那些变异兽一个个的体质都在六十以上，甚至还有着体质，力量，敏捷，尽皆突破到了一百，进入了F级领域，由银背大猩猩进化成了银发巨力猿的恐怖变异兽。

    原来都是因为这莲子的存在。

    “小青你之前怎么不留在这里去采摘那血莲子用来提升自己的实力呢？”

    “你有着飓风掌控异能，敏捷程度远远强于其余的变异兽，你若是一直守在这里，那你的体质绝对要比现在高的多吧！”

    林凡有些疑惑，小青若是一直待在这里，有着这些血莲子在，体质绝对不是现在这个样子。

    也不会出现在生态园外围，被自己给遇到，现在成为了自己的宠物。

    “主人，这血莲子还没有熟，吃了也没用的！”

    “从我变大之后，它就成熟过一次，好多都被那个丑猴子给抢走了！”

    “我就抢到了几个......”

    说着，小青还瞪着铜铃大小的眼睛望了一眼那蹲坐在巨树下方的银发巨力猿。

    毫不掩饰的敌意，自然是被那银发巨力猿给感受到了。

    但是面对着小青充满敌意的凝视，那银发巨力猿只是斜着眼睛打量了一眼小青和那骑乘在小青背上的林凡。

    然后打了个哈欠，便是继续懒洋洋的靠着那粗大的树干，一副毫不在意的样子。

    甚至还挪动了一下背部，让的自己靠的更加的舒适。

    眯着眼睛，随时都可能会睡着过去。

    显然它对于自己的实力同样是有着绝对的自信。

    至于其余的变异兽，除了少数目露凶光，不时的偷偷瞄上一眼林凡和其身下的飓风灵虎小青之外。

    其余的变异兽则是大多数都是将注意力放在了那映日湖中央位置的巨大荷花上面。

    对于它们来说，得到那其中的迷雾血莲子才是重中之重！

    至于林凡是人类，不是变异兽，这根本不在它们注意的范围之内。

    它们只是知道，林凡很强，从林凡身上能够感受到一股压迫感，并不是一种好对付的生物，仅此就够了。

    这些变异生物只是普通的动物的时候就经常接触人类，智商并不低。

    经过了一系列的进化之后，现在显得更加有智慧。

    现在大家还无冤无仇，犯不上出手袭击林凡。…

    “小青，这血莲子还有多久才会成熟？”

    林凡扫视了一圈四周潜藏着的变异兽，见得并没有什么蠢货，这才是将目光转移到了那血莲子上面。

    同时开口问询。

    虽然现在车队之中众人实力都算是不错，但是他也不能离开太久了。

    末世之中危险重重，林凡可不想自己回去之后，车队只剩下了残骸。

    “主人，等到天黑之后，血莲子就会成熟的，这是上一次血莲子成熟之后，传递出来的一个信息！”

    “我原本就准备在夜晚降临之后回来这里的，没想到碰到了主人！”

    “不过能够跟随主人也是小青的幸运，小青最喜欢主人了！”

    小青扭转硕大的头颅，看了背上的林凡的一眼，讨好般的舔了舔林凡放在它脖颈处的手掌，和林凡不断的沟通着。

    随着小青成为林凡的宠物之后，便是注定了它根本无法背叛林凡，对于林凡忠诚度高于一切。

    而且还会发自内心的崇敬和仰慕林凡。

    “天黑之后吗？”

    “迷雾血莲到了F级进化生物的地步，是否也是衍生出了属于自己的智慧了？”

    “要不然，它怎么会主动发出血莲子成熟时间的消息，这是为了吸引更多的变异兽前来，然后吞噬血肉完成自己的的进化吗？”

    林凡摩挲着下巴，双目深沉的望向那远处足有五尺宽大的血色荷花。

    前世末世三年的时候，植物衍生出智慧，成为了特殊植物生命的的例子，并不是没有。

    深海市之中，就有着一株盘踞在深海市植物园林之中的大榕树！

    其树杆高达百丈，树冠展开有着十几亩地那么大，连B级进化者都拿它没办法。

    要不然，其中存在着浓郁生命力量的植物之灵早就被夺走了。

    这一株荷花如果也是相同情况的话。

    啧啧......

    林凡目光下移，落在了迷雾血莲那挺拔粗壮的根茎和绽开的极为灿烂的赤红花瓣上。

    这些东西，应该也有着不错的效果吧！

    夜色渐渐降临。

    而那虚空之中漂浮着的迷雾，在这夜色之下显得越发浓郁。

    比夜色还要深沉的黑暗悄然将整个生态园都是给淹没。

    生态园之中，此起彼伏的兽吼声，哀嚎声响起，在黑暗之中传出老远。

    映日湖旁。

    林凡骑乘在小青身上，而在其四周的位置，一双双或赤红爆闪，或碧波荡漾，闪烁着各种光芒的眼瞳自黑暗之中浮现而出。

    一只只原本还静静潜伏在各自位置上的变异兽不由得直起了身躯。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    紧紧的盯着那映日湖中的那一团晶莹赤红！

    在夜色降临之后，空气之中的清香更加的浓郁，而那一株生长在映日湖中央位置的巨大迷雾血莲之上也是有着赤红光芒闪烁。

    那赤红妖艳而美丽！

    如同黑夜之中的萤火虫，引人注意！

    纵然是原本一副漫不经心模样的银发巨力猿此时也是将身躯从身后的树干上直起，粗壮的下肢和修长壮硕的上肢撑地，将近一丈高的身躯矗立在湖边，随时准备冲上去抢夺莲子。

    呼！

    忽然，一股轻风悄然吹拂而来，池中原本静静开放着的花瓣晃动起来。

    虚空之中，那原本悬浮着的迷雾，在此时仿佛是受到了无形的牵引一般，缓慢而坚定的朝着映日湖中倒灌而去。

    要成熟了！

    ......

 第一百五十章挑衅，拍死，无畏

    “要成熟了！”

    林凡心中，飓风灵虎小青那带着奶音味道的声音响起。

    其中带着一股振奋和激动的感觉。

    而林凡原本几乎趴在了小青身上的身躯也是直起，变得精神抖擞起来。

    #送888现金红包#　.【】，看热门神作，抽888现金红包！

    林凡抬眉，双瞳化作了深不见底的黑色漩涡，其中有着神光涌动。

    他的目光轻易便是跨越了无边迷雾和黑暗，落在了那映日湖中央位置的迷雾血莲之上。

    只见在映日湖四周，那些原本悬浮在虚空之中的迷雾被不断的拉扯着倒灌进入了那血莲之中。

    随着迷雾的灌注，其枝叶花瓣不断舒展，通体变得更加晶莹厚重。

    而那敞开的莲蓬之中，原本镶嵌在其中的乳白莲子在这个时候也悄然的晕染上了一层赤红。

    赤红缓慢蔓延，根据林凡估算，最多十分钟左右，就能够将整个莲子给包裹在内。

    到了那个时候，也是这血莲子成熟之时！

    林凡拍了拍小青硕大的头颅，小青默契的朝前迈动脚步，走到了映日湖旁。

    呜！

    呜呜！！

    低沉的兽吼声从身侧传出，林凡目光转动，放在了距离小青二十多米外的两只身上布满了花纹的鬣狗身上。

    那两只鬣狗皆是有着小牛犊大小，流线型的身躯趴在地上。

    它们浑身毛发炸起，弓着腰，四肢抓地，冒着碧绿微光的眸子之中满是凶狠的盯着靠近的小青和林凡，呲牙咧嘴的模样，不断的发出一声声警告！

    对于林凡和小青踏入它们周围显得极为的不满。

    两只低贱的鬣狗罢了，竟然敢挑衅自己和主人？

    面对着那两只鬣狗的警告，小青却是忍受不了，青色的双瞳之中暴虐显现，猛然踏前一步，一声震耳欲聋的怒吼声朝着那鬣狗冲击而去。

    而听到了这里的动静，附近的几只变异兽将目光转移到了双方身上，打量的意味颇为浓郁。

    这两只鬣狗虽然只是敏捷一项刚刚跨入F级变异生物的领域，但是也是货真价实的F级变异兽。

    而且两只围攻，仗着极快的速度，灵活性和少了一根筋的疯狂，除了那只银发巨力猿之外，其余的变异兽它们皆是不惧！

    这两只鬣狗在这周围的F级变异兽之中也算是让的诸兽忌惮的存在。

    它们出手，这附近的变异兽正好可以看一看小青和林凡的实力。

    面对着诸多F级变异兽的注视，林凡面色之上没有一丝慌乱，眸子之中满是淡漠冰冷之色。

    “滚！”

    他俯瞰着那趴在地上，仿佛随时都会进攻的两只F级鬣狗，轻描淡写的声音响彻四周。

    随着林凡声音落下，那两只被直接激怒的鬣狗刚刚想要出手，却是感觉到一股无形大力从虚空之中镇压而下！

    两只鬣狗灵活的身形一顿，小青庞大的身躯已经扑到了两者面前。…

    轰！

    发出尖锐声响的劲风呼啸着降临，将两只鬣狗给完全的笼罩在其中。

    那自虚空之中涌现的无形巨力更是骤然上升了一个档次！

    两只鬣狗四肢承受着那巨力镇压和飓风拉扯，直接被镇压的趴在了地上，尚且没有反应过来便是被挑衅道暴怒的小青一爪拍的头颅爆裂。

    “恭喜宿主，您的宠物飓风灵虎（小青）击杀两只F级进化生物鬣狗，您获得能量点三百点！”

    “可惜了，宿主您亲自出手，可以获得六百点能量点的，这宠物手太快了，宿主您要那虎骨酒多好，还能壮阳补肾提气！”

    “蚊子腿再小也是肉啊！”

    和以往相比较，系统显得更加的灵动，嘴也更碎了。

    “闭嘴，滚！”

    “好嘞，欢迎下次光临~~~”

    干净利索的将两只挑衅的F级变异兽击杀，小青双目之中淡青光芒爆闪，身周飓风环绕，朝着那些这里战斗的变异兽释放出了不惧任何挑战的怒吼。

    而林凡淡漠的朝着四周扫射一圈之后便是从容的收回了目光，一副古井无波的模样。

    两者表现出的强大战力，让的诸多变异兽暗暗忌惮不已。

    就连那一直表现的满不在乎的银发巨力猿不时投射而来的目光之中也是带上了些许凝重。

    显然，林凡和小青表现出来的实力引起了它的重视。

    呼呼！

    就在这个时候，虚空之中，那不断呼啸的劲风缓缓消散，映日湖附近的迷雾都变得单薄了起来。

    一股极为浓烈的清香气息自那映日湖最为中心位置迷雾血莲之上散发而出，将映日湖周边百米尽皆笼罩在内。

    丝丝显眼的赤红自那迷雾血莲中心绽放。

    顿时吸引了所有生物的目光。

    咕嘟！

    一道道吞咽口水的声音自诸多F级变异兽身后响起。

    林凡回头，洞察之眼开启，上百道的青色光柱自身后的丛林之中的显现而出，快速的朝着这里移动。

    很快，在一阵阵嘻嘻索索的声音传出之后，上百只G级的变异兽身影出现在了这原本只有F级进化生物才能踏足之地。

    它们疯狂的耸动着鼻翼，贪婪的嗅着那漂浮在虚空之中的浓郁清香，一脸陶醉的模样，视四周的F级变异兽如无物。

    这些G级变异兽在出现之后便是急速朝着映日湖中冲去！

    眼见得这么多低贱的生命竟然也敢来谋夺它们这些强者都眼馋的宝物。

    几只脾气火爆的F级变异兽暴怒。

    它们怒吼一声，当下便是直接出手，那些从其身旁经过的G级变异兽或者被直接轰杀，或者被直接当做食物吞咽而下。

    当下，浓郁的血腥气息便是将四周的空间尽数给充斥而进。

    其余那些并没有出手的F级变异兽也是释放出自身属于高级进化生物的威压，强横的压迫感觉传递而出，却是根本不像往常那般能够震慑住那些低等级的变异兽！

    吼吼！

    上百只G级变异兽尽量的绕开那些F级变异兽盘踞之地，急速朝着映日湖冲去。

    纵然有F级变异兽出手击杀和震慑，但是也只是拦下了二三十只的样子。

    剩下的那些义无反顾的直接跳入水中，自那开满了赤红荷花的湖水之中刨动着，迅速朝着最中间的那一朵迷雾血莲游去。

    ......
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 第一百五十一章猫腻，血洒映日湖

    “还不动身去追吗？”

    “这些变异兽难道就不怕它们将那些血莲子给全部吞掉？”

    林凡刚刚想要跟上，却是忽然发现，原本在岸边已经是等待了许久的诸多F级变异兽，却是没有丝毫要动身的意思。

    就连之前悍然出手的变异兽此时都是站在岸边，冷冷的看着那在映日湖之中劈波斩浪的诸多变异兽。

    “这映日湖里的荷花肯定有大问题！”

    “小青你知道这是怎么回事吗？”

    林凡从小青身上走下，和其余变异兽一般站在那岸边，心底和小青交流着。

    “我不知道啊主人！”

    小青大脑袋晃了晃，一脸茫然。

    显然对于这映日湖并没有什么了解。

    “你上次不是也来参与争夺血莲子了么，这映日湖当初有没有什么特殊的地方？！”

    “特殊？没有吧......”

    “我到的时候，那个丑猴子都抢夺了好多那个血...血莲子，我就抢到了几颗，还被它揍了......”

    心里和林凡不断的交流着，小青还忍不住朝着那映日湖另外一侧的银发巨力猿瞪眼，铜铃大的淡青色双眸之中有着浓浓的不甘，但是最终又转化为了失落。

    显然，飓风灵虎小青虽然记恨那银发巨力猿揍它，但是它却是不是那引发巨力猿的对手。

    “你还真是，干啥都赶不上热乎的啊。”

    林凡有些无语，原本还想着能从小青这位原居民身上弄到一些什么情报，但是现在看来算是白搭了。

    “不对，不对，我想起来了！”

    “主人我想起来了！”

    “当时湖面上有好多兽的血肉，但是现在都没有了......”

    “还有，那花本来不是这个颜色的，它变色了它~~！”

    就在林凡双眸在那些变异兽身上转动了一周再度落在眼前的映日湖之中的时候，小青的声音忽然响起，语气之中满是兴奋。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”“噗嗤！”

    就在小青话音尚未落下的时候，一声声血肉被撕裂的声音自那映日湖之中传出。

    紧跟着道道惨叫声便是自那映日湖之中响彻而起。

    那原本正在映日湖之中欢快游动着，急不可耐的朝着湖中央位置的迷雾血莲处冲去的诸多变异兽在发出惨叫之后眼中的向往，迷离之色尽皆消失。

    剩下的唯有浓浓的恐惧和对于生的向往！

    没有任何犹豫，它们便是开始疯狂的挣扎起来。

    林凡可以清晰的看到，一丝丝细小坚韧，其上长满了细小锯齿，类似于藤蔓的东西从那一株株看上去人畜无害的荷花之中蔓延而出。

    就在那些变异兽欢快游动的时候，成千上万的锯齿藤蔓悄然的将这些变异兽给包围在内。

    骤然发动之下，越是挣扎，那落在身上的藤蔓便是捆绑的越是紧固。

    直至勒进皮肉之中。

    然后那生长在藤蔓上的细小锯齿便是如同有了生命一般扎根在那些变异兽的血肉之中，吮吸鲜血的同时也在不断的扩展着其身上的伤口。…

    汩汩血液自上百只G级变异兽那被撕裂的身躯之中流淌而出。

    那原本还算是清澈的池水，在这一瞬间便是被染的血红一片！

    而任由那些变异兽如何的挣扎，却是也根本挣脱不开那已经遍布全身的锯齿藤蔓。

    吱吱！

    最靠近映日湖中心位置的地方，一只长着六只蹄爪，整体看上去和穿山甲一般的家伙发出一声尖锐的吼叫，身躯之上近乎一般的灰色甲片竟然是骤然脱落。

    而脱落的甲片并没有直接沉入水中，反而是受到了那变变异兽的控制，化身锋利刀刃，旋转着切割向身上缠绕的藤蔓。

    那甲片极为的锋利，在切割藤蔓的同时，也在那变异兽的身上拉开一道道口子，但是此时的它显然是顾不上那么多了。

    身上的藤蔓被切开的瞬间，它六只蹄爪踩踏着身周那正在挣扎的变异兽身躯，身形极快的在虚空之中拉出一道道影子朝着映日湖外奔逃而去。

    那速度，在短暂时间内竟然是几近突破了G级极限！

    在场之中的F级变异兽也没有几个能够及的上它的速度的。

    就在那六爪穿山甲感觉要逃出生天的时候，一只石磨一般的拳头落下，正好砸落在那六爪穿山甲的必经之地。

    嘭！

    一声沉闷的响声传出，银发巨力猿施施然的从地上抓起身长一米左右，因为甲片脱落，粉嫩血肉裸露在外的六爪穿山甲。

    此时的它被银发巨力猿一拳打的骨断筋折，脊椎直接被打断，但是还没有彻底的死去。

    只能眼睁睁的看着银发巨力猿将其捡起，站在岸边一边看着那正在湖中不断挣扎的诸多变异兽，一边撕扯着它的身躯，使劲的咀嚼起来。

    那副模样，看上去就好像在一边看大戏，一边吃零食一般。

    惬意！

    这一幕，看的林凡暗暗提高了对于这原本散漫无比的银发巨力猿的警惕。

    能够成为此地最强的变异兽，怎么可能是如同表现出现来的那般慵懒。

    随着那银发巨力猿出手，其余的F级变异兽也是纷纷出手，将那侥幸从湖中逃出的G级变异兽给击杀。

    至于那些被击杀的G级变异兽，或是被当场撕扯吃掉，亦或是被重新扔进湖水之中，下场终归是逃不过一个死字！

    而这，便是冒犯了它们代价！

    半个小时过去，映日湖之中的惨叫声开始变得稀疏，微弱。

    不少的变异兽已经被分解的稀碎，然后被那些生长在湖中的荷花给吸收掉。

    随着时间的流逝，湖水之中血色逐渐消散，湖水再度恢复到了清澈。

    而那绽放的诸多荷花却是开放的更加灿烂。

    娇艳欲滴的花瓣如同精心雕刻的艺术品，借助着那微弱的月光绽放出绚烂的光彩。

    而此时，湖水中央，直径五尺的巨大荷花中央。

    那镶嵌在莲蓬之中的血莲子在经过了鲜血的滋润之后，也是变得越发的饱满。

    远远望去，那托起诸多血莲子的宽大莲蓬就如同被刨去了坚硬外壳熟石榴，露出最为鲜美的果实，任人采摘品尝！

    ......

 第一百五十二章出手

    湖水平息，尸骨消散。

    眼见得那血莲子越发饱满诱人，还剩下的十一只变异兽终究是安耐不住躁动的心和对于血莲子的渴望。

    怒吼一声，十一道身影从阴影之中窜出，从不同的方向朝着那湖水中央冲去。

    嘭嘭嘭！

    剩下的十一只变异兽，皆是F级变异兽。

    变异兽一般以身体实力见长。

    纵然是进化出了异能，也大多和身躯相关。

    因此，这些变异兽的体质皆是在六十以上，至于力量，敏捷只会更强！

    它们速度完全爆发之下，踩踏的水面不断炸裂，那生长在水中的荷花原本还想要伸出那锯齿藤蔓加以阻拦。

    但是还没有靠近便是被那些变异兽各施手段给震碎。

    借助着强大的反震力量，这些F级的变异兽一路上踩踏着那些散碎的荷花朝着最中间的迷雾血莲狂奔而去。

    嘶嘶！

    面对着诸多F级变异兽的进攻，那原本安静生长在映日湖中间位置的迷雾血莲顿时做出了反击。

    映日湖之中，所有的荷花在刹那间极尽舒展。

    原本娇嫩的花瓣脱体而出。

    花瓣飘落，化作赤红花海，将整个映日湖都是给笼罩其中。

    赤红晶莹的花瓣在脱体而出的瞬间便是化作了高速旋转的利刃，绚丽的花海眨眼时间便是化作了死亡之海！

    吼！

    一声声怒吼声传出，那陷入花海之中的诸多星兽显然是早有准备，各自施展手段。

    或是将那些花瓣给挡在身躯之外，亦或者是通过灵活的走位和干扰来拦截和绕过花瓣，然后趁机窜向那中央位置的迷雾血莲。

    不过即使如此，诸多变异兽身上也是或多或少的有着一道道细小的伤口出现。

    而最为引人注目的还是那只银发巨力猿！

    此时的银发巨力猿直立而起，磨盘般的大手之上挥动着一根足有成年人腰身粗细，长达两
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一丈的树干。

    树干舞动之间，带起阵阵呜咽声，将身周给挡的密不透风，诸多的花瓣还没有靠近便是被它给暴力砸落。

    纵然偶尔有着几瓣漏网之鱼躲过了那呼啸而出的大棒。

    被削弱了一部分力量的花瓣也划过银发巨力猿健壮的身躯，也只是会在切断几根银色毛发，在其身上留下一道浅淡的痕迹之后无力跌落。

    根本无法伤害到体质经过了第三次蜕变的银发巨力猿！

    不过是两息时间，那些踏入映日湖之中的十一只变异兽已经是靠近了那迷雾血莲方圆十米的位置。

    岸边，一道淡青色飓风将林凡和飓风灵虎小青给完全的包裹在内。

    那些飚射而来的花瓣还没有到达林凡身前便是深陷飓风之中，耗尽所有力量然后被飓风搅碎。

    “主人，我们还不去吗？”

    “那朵大花要开始往外面喷莲子了！”

    小青望着映日湖之中大眼睛之中显露出一丝的急切。…

    按照之前的情况，一旦有变异兽将要威胁到那迷雾血莲的时候，那朵迷雾血莲便是会将莲子主动喷洒而出，将那些变异兽给引走。

    而失去了血莲子的迷雾血莲，对于变异兽来说就没有了什么价值。

    倒是也不会有着变异兽去理会它。

    能够达到F级的变异兽，都进化出了不错的智慧，杀鸡取卵这种事情，它们也不会去做。

    留着迷雾血莲，每隔一段时间它们就能够收获一次血莲子增强实力，这样的好东西，它们自然不会去将其给毁灭掉！

    “是吗？不用急，我们等一等！”

    听到小青的声音，林凡丝毫不为所动，眼中神光闪烁，目光不断在那些变异兽身上扫过，不知道在想些什么。

    而此时，那湖中的情况果然是发生了变化。

    就在那些变异兽踏进迷雾血莲十米范围之后。

    吼！

    毫无征兆的，十一只变异兽之间的战斗直接爆发！

    银发巨力猿率先发难，成人腰身粗细的大棒轮圆，朝着四周横扫而过，三只躲闪不及的变异兽直接被大棒抡在身上。

    巨大的身躯跌落湖面，荡起数丈高的水花。

    而借助其传递而出的反震力量，银发巨力猿的身躯一跃便是出现在了那迷雾血莲附近。

    大手张开，就要朝着那迷雾血莲抓去。

    但是还不等它靠近，刚刚被它直接砸进水中的三只变异兽便是再度从水中窜出，从背后朝着其袭击而去。

    这让的银发巨力猿不得不回转身躯，再度抡起大棒。

    其余的方向，那些变异兽同样是战斗不休。

    它们运用着最为原始的搏斗方式，疯狂撕咬对方的同时朝着迷雾血莲靠近，想要将那些射出的莲子给直接吞噬。

    属于F级变异兽的血肉不断被撕裂掉落水中，然后悄无声息的消散。

    变异兽之间的战斗，搅动的映日湖中央水花四溅而起。

    一些水花砸落在那迷雾血莲之上，让的其摇晃不断。

    似乎是因为变异兽的靠近，那原本还表现的极为凶悍的迷雾血莲徒然收敛了自己的锋芒，四周急速转动的花瓣直接跌落进湖水之中，荡起道道涟漪。

    同时，那敞开的莲蓬之上，上百颗闪烁着晶莹赤芒的莲子如同炮弹一般急速自莲蓬之上激射而出。

    飞射而出的赤红莲子，散发着诱人的清香。

    纵然是站在岸边，林凡都能够感受到自身对于血莲子的渴求。

    更别说那些靠的更近的变异兽了。

    莲子喷射而出，诸多变异兽眼睛一亮，同时抛弃了眼前的对手，身躯一震便是朝着虚空之中的血莲子扑了过去。

    而那原本开放的灿烂绚丽的迷雾血莲好似是感觉到了害怕，合拢了自己的花瓣，任由那些变异兽争夺莲子。

    岸边原本还在观望情况的林凡身形一颤，消失在了原地。

    同时消失的，还有着那原本蹲在林凡身侧的飓风灵虎小青！

    “诸位，这些血莲子和我有缘啊！！”

    就在那些变异兽们即将将那些血莲子给收入囊中的时候，林凡的声音自虚空之上传递而下。

    一道穿戴着黑白相间的战甲，背负战刀，身周淡青色飓风环绕的人影出现在了诸多变异兽上空。

    紧跟着一股澎湃巨力自虚空之中镇压而下。

    所有的变异兽，包括那最强的银发巨力猿都是感觉身形一滞。

    ......

 第一百五十三章你们都和我有缘啊

    “这血莲子和我有缘啊！”

    林凡的身影在飓风的包裹下，降临在映日湖中央。

    念动力全面爆发，上万斤巨力散布开来压制而下，虽然对于这些F级变异兽来说没有什么，但是也已经足够阻拦它们一瞬间。

    澎湃的的精神力如同触手一般延伸而出。

    在精神力触手的笼罩下，林凡轻易便是化解了血莲子上附加的些许力量，然后将那些朝着四周飚射的血莲子给收回到自己的储物空间之中。

    一百二十三颗！

    林凡眼中满是喜色。

    这么多的血莲子，足以将他的体质推升到一百以上，跨入F级进化生物的领域。

    而且这血莲子还有着增加力量的作用。

    将这些血莲子消化了之后，那他的实力将会再度有着一个极大的增幅！

    林凡的念动力虽然强横，但是面对着这么多的F级变异兽也不过是镇压了它们瞬息之后便是被挣脱开来。

    嘭！

    炸裂声传出，一道波及方圆三丈的水花溅射而起。

    林凡只感觉眼前一黑，然后便是看到，一只巨大的身影猛然跃起。

    紧跟着，那壮硕身影手中一道成人腰身粗细的粗大木棒便是迎头砸落。

    其上携带着的巨大力量轻易便是将林凡身周环绕的一圈飓风给撕裂开来，直接朝着林凡的头颅抽下。

    感受着那因为力量过大而带起的呼啸劲风，林凡微微一笑，却是连身后的战刀都没有拔出，甚至只是缓缓的伸出了一只戴着战甲的手掌，握紧成拳。

    见得林凡如此托大，只是想要用一只手掌硬接自己的轰击，那彻底被激怒的银发巨力猿身上银光涌动，原本就魁梧壮硕的块头再度增长了几分，身上那如同人头大小的块状肌肉一一鼓起，大棒之上力量更强了三分！

    银发巨力猿眼中凶光闪烁。

    这一棒下去，纵然是一只和它一般的F级进化生物，它都有着信心直接将其给镇压击杀，砸成一团肉泥！

    更别说这一只孱弱的人类小不点了。

    下方，剩下的十只F级变异兽见得银发巨力猿已经是率先出手，原本还在互相争斗的它们自发的组成了一个包围圈，踏水而行，将两者给围在了其中。

    血莲子这样可以促进自身进化的宝物，它们怎么可能就这么放弃了。

    银发巨力猿这最强的家伙既然愿意出手对战那个诡异的人类，它们自然是没有意见。

    但是最终，不管双方谁取胜，还是要闯过它们的包围才是能够带着那血莲子安然离去。

    它们仰头看天，期待着双方两败俱伤的一幕。

    天空上，身周环绕淡青色飓风的林凡和浑身银光闪烁的银发巨力猿急速靠近。

    弹指之后，

    一只被黑色战甲包裹的拳头便是在半空之中，轰然和那大棒一端碰撞在了一起。

    嘭！

    沉闷的碰撞声尚未扩散开来，一圈圈肉眼可见的迷雾涟漪便是自两者碰撞之地朝着四周席卷，而木棒那不堪重负的呻吟声也是响彻在林凡和银发巨力猿的耳边。…

    咔嚓嚓！

    在银发巨力猿难看的脸色下，那原本蕴含着其最强力量的木棒非但没有将林凡给直接抽死，
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一反而是在两股强大力量的碰撞下轰然炸裂开来。

    甚至，自那木棒之上传递而出的反震力道，让的银发巨力猿速度更快的被砸进水中。

    他的力量怎么可能这么强！？

    银发巨力猿在被轰进湖水中的时候，脸上还带着一丝丝的茫然和不解。

    它想不明白，为何那不管是看上去还是感应上去身体根本不可能比的上自己的孱弱人类竟然还拥有着那足以和自己对抗甚至是击退自己的力量！

    那从木棒之上清晰传递而出的力量，让的银发巨力猿有些不真实的感觉。

    到底谁才是以身体力量见长的变异兽？

    一拳将那银发巨力猿轰到水下。

    林凡在虚空之中往后轻踏两步便是站稳了身躯。

    宿主：林凡

    力量：85（+25+17）

    敏捷：85（+25+22）

    体质：85

    精神：102

    进化等级：F

    拥有能量点：330

    拥有自由属性点：6

    拥有异能：G级念动力，中级洞察之眼，H级烈焰之躯，F级飓风掌控（伪）

    修炼功法：天人引导术第一卷，初级刀法精通，三叠浪

    林凡动身之时，就已经将小青给收进了宠物空间之中。

    一旦小青进入宠物空间，林凡就能获得小青百分之二十的力量，敏捷加成！

    而且其拥有的异能，林凡也可以短暂的拥有，直接达到如臂驱使的程度。

    只要林凡的精神和体力跟的上，就可以随意使用。

    此时的林凡，在F级战甲和飓风灵虎小青收入宠物空间之后获得的加成之下，力量达到了惊人的一百二十七点！

    敏捷则是达到了一百三十二点！

    还暂时的拥有了飓风掌控这一项等级高达F级的异能。

    虽然发动异能和维持如今的力量，敏捷皆是要付出比之以往更大量的体力和精神。

    但是林凡的精神强度早早便是达到了F级的标准，经过了第三次蜕变。

    而他的体质强度也并不低。

    足以支撑他全力战斗二十分钟！

    超强力量，敏捷配合上无处不在的念动力和强悍的飓风异能。

    再加上身上那足以抵挡大部分F级进化生物的防御战甲，林凡如今的战力足以轻松碾压在场所有的变异兽！

    除了那银发巨力猿，其余的变异兽连林凡一招都接不下！

    二十分钟的时间，林凡可以击杀它们超过十次！

    在林凡到达映日湖之后，就已经是将目光盯在了这些变异兽身上了。

    不管是他身体素质的增强还是异能的进化，皆是需要消耗大量的能量点。

    一只最垃圾的，只有力量或者敏捷一项刚刚突破到一百点成为了F级的变异兽，最少也能为林凡提供两百点以上的能量点！

    更不要说，此地的F级变异兽，根本不是那种最为垃圾的。

    击杀一只最少也有着两百五十点往上的能量点！

    像银发巨力猿那样的，击杀之后，最少有五百点能量点！

    就这一波，林凡感觉自己就能收获三千点以上的能量点，堪比击杀上千只丧尸！

    所以，不管是血莲子还是这些F级变异兽。

    他，都要！

    ......

 第一百五十四章好猿，能练好刀

    呼！

    飓风降临，淡青色的风刃化作龙卷风暴，弥漫方圆十丈之地！

    在林凡的操纵下，风刃风暴在瞬间便是将那些围拢成了一个包围圈的诸多星兽给笼罩了进去。

    吼！

    昂！

    呜呜......

    风暴之中，强横的引力传出，将湖水硬生生的抽向天空，造成了短暂的龙吸水的奇景。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    同时虚空之中无形的念动力弥漫，配合着引力也是在不断的拉扯着那些见势不妙想要逃离的星兽。

    而最为重要的是，风暴之中高速转动的风刃在林凡的操纵之下，纵然是那些皮糙肉厚的F级变异兽也是有些承受不住，纷纷怒吼着想要冲出风暴。

    不过是短短几息的时间，下方的诸多变异兽身躯表面便是逐渐的有着血迹浮现而出。

    林凡的身影隐藏在飓风之中，急速的朝着那些变异兽所在的位置移动着。

    “吱！”

    一只状若山狐，体型长达两米的变异兽上方，林凡的身影忽然出现。

    那山狐反应倒是不慢，在林凡出现的第一时间非但没有直接逃窜，而是停留在了原地，抬起头，那变成了紫色的双眸正正的对上了林凡的双目。

    同时，高昂尖锐的鸣叫声伴随着阵阵诡异的精神力传递而出，落在了林凡身上。

    其中蕴含着的魅惑之意让的林凡都是忍不住心神一荡，仿佛是听到了意中人最为热切温柔的呼唤，让的他有种不忍下手的感觉。

    但是弹指间，林凡就强行将心底的那抹感觉抹除，面具之下，那双冰冷淡漠的眸子却是变得多了一丝的暴虐！

    这狐狸，该死！

    嘭！

    脚下水花炸裂，林凡驾驭着狂风，转瞬便是自那山狐身侧划过。

    身后，斗大头颅冲天而起。

    然后轰然爆裂开来。

    失去了头颅的尸体栽倒进湖水之中，将原本恢复了清澈的湖面给再度渲染的通红。

    水面下，一条条长满了锯齿的藤蔓缓缓的自那最根茎足有成年人手臂粗细，宛如精钢的迷雾血连之中伸出。

    上百根锯齿藤蔓将那落入了湖水之中，失去了生命迹象的山狐尸体给包裹在内，其上那一颗颗锯齿张开，深入了山狐身躯之中，不断的蠕动着。

    快速的吮吸着其中蕴含的诸多血肉。

    不一会儿的功夫，那体长两米的肥硕山狐便是被吸成了皮包骨头的样子，身上血肉干瘪，只剩下了一张失去了所有光泽的皮毛包裹着骨头沉入了水底的淤泥之中。

    很快便是陷入其中，再也没有了踪影。

    而在水面之上，杀伐从未停止，血雨不断飘洒，一只只的F级变异兽在经过了加成的林凡手下根本就没有还手的余地。

    两大异能压制之下，十只F级变异兽，在不到十息的时间内便是被林凡给屠戮殆尽。

    血色弥漫了整个映日湖，系统的声音也是在不断的响起。…

    “恭喜宿主，击杀F级变异兽山狐，获得能量点三百二十点！”

    “恭喜宿主，击杀F级变异兽赤角独狼，获得能量点四百三十点！”

    “恭喜宿主......”

    十只F级变异兽，瞬间便是三千八百点能量点进账。

    面板上的能量点达到了四千一百三十点！

    轰！

    就在林凡将所有的变异兽击杀之后，那被林凡轰进水底的银发巨力猿终于是带着湿漉漉的身躯纵跃而出。

    此时的它双眼已经是由黝黑转变为了银白。

    身上银白的皮毛上波光粼粼，有着道道晶莹不断流转。

    身躯比之前还要壮硕几分，就连那弥漫在肌肉上的细小血管都清晰可见。

    它庞大的身躯稳稳的踏立在水面上，死死的盯着林凡，瞳孔之中映出那不断沉浸向湖水之中的诸多变异兽尸体，设上凶煞之气弥漫。

    “吼！”

    银发巨力猿疯狂的拍打着自己的胸膛，身躯彻底的直立而起，怒吼声震荡天地。

    “不错的天赋，竟然还能够提升！”

    林凡掩盖在面铠之后的双眸盯着那气势飙升的银发巨力猿，脸上泛起了一抹饶有兴趣的神色。

    这银发巨力猿不愧是这生态园之中最为强横的变异兽。

    果然有一手！

    在完全发动了自己的异能之后，这银发巨力猿的力量强度竟然是再度飙升了二十二点，力量强度瞬间达到了一百三十二！

    在原有的数据上增幅了百分之二十！

    而林凡纵然是在战甲和飓风灵虎小青的加持下，力量也才达到一百二十七点！

    还不如这银发巨力猿！

    “好好好！”

    “来战！”

    面对着力量大增的银发巨力猿，林凡哈哈大笑，那弥漫天地的念动力和飓风迅速的平息。

    林凡手中战刀出鞘，脚步一踏，炸起漫天水幕，寒芒舞动之间，撞开无数水花出现在了那银发巨力猿身前。

    虽然和银发巨力猿的力量有着不小的增幅，甚至单纯的力量比现在的林凡还要强横上一些。

    之前的那些F级变异兽放在这银发巨力猿面前，也就是一拳轰爆的下场~！

    双方虽然都是F级变异兽，但是实力方面却是完全不能相提并论！

    面对着这种实力相差不多的对手，林凡也是见猎心喜。

    抽刀就和那银发巨力猿战在了一起。

    嗤嗤！

    战刀刀锋掠过银发巨力猿的双拳，发出难听的摩擦声音。

    虽然银发巨力猿没有兵刃在手，但是经过了第三次蜕变的身躯骨骼就是真正的钢筋铁骨。

    它举起双拳，磨盘大的拳头硬撼林凡战刀。

    虽然每一次的碰撞都会在拳头之上多出一道深可见骨的刀痕。

    但是也仅此而已。

    平日里锋锐的F级战刀，可以轻松切开那些G级变异生物和尚未经过第三次身躯蜕变的进化生物。

    但是在面对着体质经过了第三次蜕变的变异兽，实在是难以如同往常一般占据太大的优势。

    就连切断它的手骨短时间内都是做不到。

    不过这样也正好，林凡可以肆意的挥洒战刀，在这银发巨力猿身上印证着曾经得到的那一套初级刀法精通之中的各式刀招。

    之前碰到的对手，在F级战刀和林凡恐怖战力之下，根本坚持不了多久便是直接死去，哪里像这银发巨力猿一般，皮糙肉厚，短时间内根本砍不死。

    ，好猿，能练好刀！

    ......

 第一百五十五章巨力增幅，又一笔‘债务’

    呼啦啦！

    大蓬的湖水溅射，一道浑身伤口，整体银色毛发都被血液给染红的庞大身影从湖水之中跳出，轰然落地，在岸边砸出一道大坑。

    “吼！”

    刚刚从湖水之中跳出，尚且还未站稳，那银发巨力猿便是怒吼一声，一双磨盘大小的铁拳举起，再度迈动着沉重的脚步，在地上踩出一道道深坑，朝着林凡轰击而去。

    “来！”

    林凡手腕翻转，身形飘忽之间，手中刀光闪动，连绵不绝，如同一波波浪潮，将那银发巨力猿给淹没。

    锋利的刀锋划过银发巨力猿身上一处处的要害。

    每一次攻击，都让的陷入了强弩之末的银发巨力猿踉跄的退后一步。

    最终，两者的身影蓦然停下。

    在那银发巨力猿胸口的位置，一柄锋锐战刀显现而出，钉透了它的心脏！

    嗤！

    林凡拔出战刀，胸腔之中的强劲压力使得其心口热血狂涌而出。

    银发巨力猿双臂张开，背部朝地狠狠的砸落！

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “嗬...嗬...嗬嗬......”

    银发巨力猿仰躺在那坑洞之中，浑身的伤口不停的流淌着鲜血，如同小溪一般，很快便是在银发巨力猿身下留下了浅浅的一层，将整个小坑给充斥而进。

    坑洞之中，银发巨力猿那原本充斥着暴虐，残忍，狂放的眼神逐渐变得无神起来。

    随着身躯之中血液的流逝，壮硕的胸肌停止了起伏，呼吸逐渐消散，浑身的生机也是随着呼吸的停止而渐渐远离。

    “恭喜宿主击杀F级进化生物银发巨力猿，获得能量点五百点！”

    “系统检测到银发巨力猿身上可以回收异能巨力增幅，请问宿主是否准许异能兑换器回收异能？”

    “回收吧！”

    随着那银发巨力猿身陨，林凡也是得到了不少的能量点和，异能兑换器之中也是多出了一项巨力增幅的异能！

    【巨力增幅：消耗体力，短暂的使使用者增幅百分之二十的力量强度】

    【注，该异能只能兑换一次，限制唯有宿主才可以兑换使用，不可为属下，宠物兑换】

    这项异能的介绍，看上去简简单单，没有很多的花里胡哨，更没有什么等级的划分。

    但是其效果却是让的林凡差点激动的吼了出来。

    百分之二十的力量增幅！

    这可是在任何等级均能够生效的一个特殊异能！

    或许在进化等级低微的时候这个异能对于自身的提升还没有那么明显。

    只能提升几点，十几点的力量！

    但是等到林凡力量强度提升到F级，E级，甚至是D级，C级呢！

    到时候，使用了这项异能之后，自己的力量强度瞬间提升几百点甚至是上千点！

    纵然是短暂的提升也能够让的战力增幅直接爆炸！

    这样的异能，永不过时！

    而且，兑换这一项异能，需要的能量点只有一万点！…

    只是相当于兑换一个F级异能的花费！

    没有任何关于等级的限制，一次兑换，终生有效！

    这样的异能，在诸多需要不断花费能量点升级的异能之中显得是那么的弥足珍贵！

    美中不足的一点是，只能兑换一次，且只能给自己这个宿主兑换！

    “好吧，是我贪心了！”

    在收回这一项异能的时候，林凡其实想过，之后若是有条件可以为自己的那些属下皆是兑换出来这么一个异能。

    在任何阶段都能够当做底牌使用！

    但是显然，这个行动还没有开始实施就已经破灭了！

    又多了一万点能量点的‘债务’！

    林凡盘算着。

    刚刚得到巨额能量点的喜悦渐渐消失不见。

    林凡长长的吐了口气，将战刀上的血液甩掉，缓缓收刀入鞘。

    不再去想那些能量点的事情，将目光放在了眼前庞大的身躯上面。

    望着那耗尽了最后一丝力气从湖水之中跃出，和自己最终一战，死在了战斗之中的银发巨力猿。

    林凡想了想。

    对方为自己提供了不少的能量点，还给了自己一个牛气哄哄的异能，多少给对方一点体面吧。

    好歹其生前也是这片生态园的霸主，体面猴！

    嘭！

    念动之间，四周那被破坏的坑坑洼洼的地面上，一蓬蓬泥土离地而起，很快便是将失去了生命气息的银发巨力猿给遮掩了起来。

    眼看着午夜将临。

    林凡强忍着进入生态园大杀一场，收集能量点的冲动。

    放出那被自己搞的有些虚弱和茫然的小青，翻身上虎，骑乘在它身上，驱使着它朝着生态园外奔去。

    坐在小青身上，林凡掏出来那刚刚抢夺到手的血莲子，拿出了三颗塞到了小青嘴里，算是奖赏它刚刚卖力的表现。

    虽然小青刚刚被收进了宠物空间，并不知道。

    但是林凡也不会让它吃亏。

    而面对着那可以增长体质和力量的血莲子，小青嗅着那清香，迫不及待的将其吞了下去。

    林凡打开洞察之眼，观察着小青的数据变化，骑乘着小青离开了生态园。

    ......

    就在林凡离去不久。

    映日湖中央那一株原本闭合起来的迷雾血莲枝叶舒展，花瓣缓缓绽放开来。

    那碧波不起的湖面上，忽然有着道道涟漪荡漾显现。

    嗖嗖嗖！

    一条条长着锯齿，如同筷子粗细，表面泛着钢铁光泽的锯齿藤蔓自水中伸出，好似灵活的触手一般伸入那小土包之中。

    密密麻麻的锯齿藤蔓将整个小土包给翻开。

    将其中被掩埋的严严实实的银发巨力猿的尸体给卷起，拖拽进了湖水之中。

    紧跟着，更多的藤蔓自湖水之中钻出，在四周的地面上疯狂的扫荡着。

    直至将四周那些因为战斗而延伸出的坑洞给填埋上，那些藤蔓才是缓缓撤离。

    待得那些藤蔓离去的时候，原本湿润的泥土上，连一丝鲜血的痕迹都是消失不见，岸边再度恢复了整洁干净。

    没有一丝的异样。

    一夜过去，映日湖之中，那满湖赤红荷花开放的盛况再度出现，而与昨天相比，那荷花开放的更加鲜艳夺目，艳丽四射！

    偶尔有着一只变异兽缓缓的自四周的丛林之中走出，缓缓的靠近映日湖，一边打量着四周可能随时出现的危险，一边将头颅低下，尽情的享用着甘甜的湖水。

    ......

 第一百五十六章堵桥吃鸡？

    破败的高速公路上，一支由十几辆汽车组成的车队停在道路中央。

    十几辆汽车头尾相连，形成了一座简单的营地。

    营地四周不远的地方，那些阴暗角落里，有着一道道身影潜伏，正在警戒。

    待得林凡的身影接近营地的时候，第一时间便是发现了那些在警戒的队员们。

    见此，林凡随手就一人扔了一颗药丸过去，当做奖励。

    这让的众人有些喜不自胜的感觉。

    没有想到守夜还有着这种福利。

    跟着这样的老大也太爽了！

    对于此，林凡也只是笑笑，自己这次也算是收获不小，一些小药丸而已，就当分享喜悦了。

    看了看身下吞噬了三颗血莲子之后，一路走来将其消化，最终体质提升了三点，力量提升了一点的小青。

    林凡准备进入战车内，将那些雪莲子给吞服了，增强一下自己的实力。

    营地最外侧的防爆战车内部空间之中。

    那张大床上，三道气质迥异，身材各有所长的玲珑身影正躺在其上，闹成一团，娇喝声被限制在这卧室之中，丝毫传递不出。

    三人放心的打闹着，隐约间，有着雪白隐现，而随着三人的动作幅度不断加大，身上逐渐变得香汗淋漓，卧室内顿时变得香气宜人。

    待得三人累了之后，才是气喘吁吁，毫无形象的躺在床上，各自安分了下来。

    “想不到，这战车里竟然还藏着这么一处好地方！”

    “说，平日里赶路的时候，小白你是不是就在这里被他欺负的？！”

    躺在最左侧的林初夏忽然翻身而起，一双大长腿跨坐在白小阮的软嫩的腰身间，两条大腿压住白小阮的双臂。

    一只手将短发往后一扬，一只手把着白小阮的下巴，居高临下的在白小阮起伏不断的上半身不断的扫视着，眼中满是不怀好意的光芒。

    攻气十足！

    “白姐姐的这个，真的好大！”

    “老板平时肯定很享受吧！”

    见得林初夏的动作，在右侧位置，孙雯也是扭头，亮晶晶的双眼看向白小阮，甚至还伸出白嫩的小手在白小阮身上捏了一把。

    感受着那把握不住的柔软，孙雯神色之中满是期待和向往。

    虽然自己的身材已经不错了，但是相比较白姐还是差了不少，怪不得当初自己都那样了，老板都没有多看一眼。

    想想孙雯就有些叹息。

    自己要是能有这么大就好了，心里想着，孙雯手上的劲力不自觉的大了起来。

    “什么呀...哎呀......”

    在两人目光的注视和孙雯的动作下，白小阮原本还白嫩的俏脸唰的变的通红。

    特别是那耳垂，更是娇艳欲滴，显得晶莹剔透的，极为的可爱。

    她努力的翻腾着身子，想把脸偏向一旁，避开两女的目光和孙雯的双手，但是光洁的下巴却是被林初夏给牢牢的捏住，腰身也被林初夏给牢牢的压住，根本动弹不得。…

    任由两人‘严刑逼供’！

    就在两人正起兴的时候，忽然，防爆战车的大门无声无息的开启。

    两人虽然是背对着大门，但是不管是林初夏还是孙雯，两者皆是实力强大的进化者。

    在防爆战车内部空间之中，她们无法感知到外面的情况，但是一旦空间开启，她们在第一时间便是察觉到了有人出现在了他们背后。

    能够在这个时候出现在防爆战车上，还能够控制战车内部空间开启的，除了林凡，两人再也想不到其余人了。

    “林凡同学，你怎么回来了！”

    而随着白小阮惊呼出声，顿时间，两人的动作凝固，身形停滞，原本还有些暧昧的气氛顿时变得尴尬起来。

    林初夏和孙雯感受着那落在她们身上带着些许惊愕的目光，她们脸色通红，恨不得找个地缝钻进去。

    “啊，我们还有事情，先走了！”

    “对对，老板您和白姐好好聊聊，刚刚白姐还说想你来着，我们先走了！”

    果断的将身下的白小阮放开，林初夏和孙雯两人低着头快速的从林凡身边钻出去，嘭的一声将门给关上。

    “她们...林同学你不要乱想啊......”

    白小阮长发披散，发丝随意的散落在身周，捂着脸有些不敢看林凡。

    这一副娇羞的模样，让的林凡瞬间将准备今夜吞服血莲子的念头给压下。

    还是再等两个小时吧，再看看小青的反应，说不定冒然吞服会有什么不良反应呢......

    想着，林凡身后门户便是自动关闭，锁死。

    在白小阮羞不可抑的轻哼声中，卧室内的氛围再度变得火热了起来......

    第二天，天光刚刚放亮，车队众人便是很快行动起来。

    将营地收拾利落之后便是再度开始踏上西行的路途。

    在看到队伍之中的小青之后，众人便是知道，林队已经回归。

    虽然有些奇怪为何没有看到林队出现，但是众人知道林队在队里之后，也是安心了许多。

    这一次，有着小青和大黑两只变异兽开路，车队的行进速度快了不少。

    一个上午的时间，车队便是行进了几十公里的距离，接近了长江大桥！

    到了中午时分，林凡施施然的自防爆战车之中走出，身后跟着脸色微红，有些没有精神的白小阮。

    两人一出来，就招来了林初夏和孙雯促狭的目光。

    白小阮有些嗔怪的看了一眼前方林凡的身影，过去加入了击杀那些不时围拢过来的丧尸和变异兽的队伍。

    见得林凡出现，那原本正在车队前方清理道路的小青伸着舌头，摇晃着尾巴便是跑到了林凡身旁。

    主动跳上一旁的废弃车辆，将林凡驮在身上。

    坐在小青身上，林凡朝着远处眺望。

    随着其启动了洞察之眼，那变得越发浓郁的迷雾也是无法阻挡他的视线。

    远方，长江大桥的轮廓隐隐的出现在了林凡的眼中。

    不过，这个时候，前方被放出去探路的柳扶摇却是忽然自林凡身侧的阴影之中浮现而出。

    “林队，前面有情况，有人在堵桥！”

    “我们想要过去，似乎有点困难！”

    “哦？去看看！”

    ......

 第一百五十七章直接打

    “哦？去看看~！”

    “这年头还有人想要堵桥吃鸡不成？”

    听着柳扶摇的汇报，林凡眉头一扬，嘴角带着一丝玩味的笑容。

    在经过了钟山生态园一战之后，林凡原本还想着可以直接走出金陵这座人口大市，早点进入荒无人烟，能够畅快通行的高速，一路狂奔到家。

    结果，在临到头了，竟然还有这样的意外发生。

    金陵长江大桥全长有的二十多公里，双向六车道的设计，让的桥面极为的宽广。

    而林凡他们需要经过的这一段只有不到三公里的样子。

    跨过这一断长江大桥，林凡这支车队便是可以直接走上环城高速，出金陵，直奔鹰市！

    但是现在，却是出了一些状况。

    这可真是让的人难受呢！

    林凡双目幽幽的看向长江大桥方向。

    十几道红白交杂的进化光柱显现在他的视线之中。

    ......

    大桥之上，此时停滞着许多的废弃车辆。

    而在那诸多废弃车辆之中，正有着十几道穿着各异的大汉的手持的长枪守在那里。

    如同狩猎一般，静静的等待着猎物的到来。

    “老大，今天还会有人从这里过吗？”

    “这都大中午的了，还没有看到一个人影！”

    “兄弟们都感觉有些烦闷了。”

    其中一位光头壮汉将长枪背在背上，抹了一把汗水，从裤兜里掏出一盒显得皱巴巴的烟盒，抽出两根一燃，将其中一根递给了身前的的老大。

    这才是将另外一根塞进嘴里，狠狠的抽了一口，吐出浓郁的烟雾，和四周的迷雾融合在了一起。

    “等着吧，现在城里那么多怪物，这附近还活着的那些人只要想往外跑，肯定会从这里走。”

    “总比我们亲自进城里搜寻物资要强。”

    那老大随手接过递过来的烟，抽了一口之后才是转身，他看了看那些显得有些萎靡的壮汉，直接说道。

    “让兄弟们都打起精神，再过几个小时我们就回去，到时候让兄弟们都去爽一爽！”

    “哈哈，老大英明！”

    “老大发话了，今天晚上我要那个扎着马尾的小妞，都别和我抢啊！”

    “放你娘的臭屁，那个身材最好，凭什么让给你，老规矩！”

    “老规矩就老规矩......”

    那老大的声音落下，便是有着一阵阵略带压抑的惊喜欢呼声自人群之中传出。

    原本还有些萎靡的壮汉们，瞬间便是变得激动精神了起来。

    看着那瞬间变得精神起来的小弟，毒蝎狠狠的抽了一口烟，将烟屁股扔在地上这才是转身继续看向桥口的位置。

    一双眸子明灭不定，不知道在想些什么。

    毒蝎看上去高大健壮，身高一米九多，满脸横肉，长着一双有些的阴狠的倒三角眼睛，一副凶神恶煞的样子。

    其下巴上有着一柄倒刺而下的利剑刺青，赤裸上身，显露出那盘踞在上身被那膨胀如同钢铁的肌肉给撑起的一只尾巴血红的毒蝎。…

    和他的那些属下不同，他身上并没有出现什么枪械火器，只是把玩着一柄小巧的蝴蝶刀。

    蝴蝶刀在他那粗糙如同铁砂一般的大手之中上下翻飞，被他玩出了花。

    这原本应该拿着大刀片子砍人的手将蝴蝶刀舞成道道银光。

    看上去和他那健壮高大的身躯形成了强烈的反差。

    “嗯？”

    身为一位进化者，毒蝎的五感要比他的那些属下强上不少。

    在那支车队隐隐出现在他的视线之中，他便是嗅到了浓浓的危险气息。

    不说那大部分都是由军用越野，运兵车，组成的车队之中可能存在着正规军。

    就算是那走在车队最前方的那两只轻松将各种废弃汽车给掀翻的恐怖怪兽，隔着这么远的距离都让的他有种头皮发麻，转身就逃的冲动。

    数年的雇佣兵生涯，让的毒蝎对于危险的感知极为强横。

    而这种感知，也不止一次的救过他的性命。

    “咔！”

    手中转动的蝴蝶刀磕到他的手指上，发出清脆的钢铁交击的声音。

    锋利的蝴蝶刀被崩了一个口子。

    毒蝎将手中的蝴蝶刀收起，转身面色如常的对着身后的光头壮汉道：“我离开一会，你带着兄弟们在这里看着！”

    “好，老大你尽管去，我会看好兄弟们的。”

    得到了老大的吩咐，光头壮汉拍着胸口，满面红光的道。

    对于能够得到老大的重视他显得极为的乐意。

    对于属下的反应，毒蝎只是勉强的扯动了一下嘴角，点了点头之后便是转身快步的朝着桥头的位置走去。

    很快，毒蝎的身影便是深入迷雾，消失在了他那些属下的视线之中。

    心中默默估算着距离的毒蝎在身形消失在了那些属下视线之中吼，身躯之上的肌肤便是肉眼可见的覆盖上了一层如同钢铁一般的色泽。

    紧跟着，他的速度瞬间暴增。

    身形灵活的跨过一辆辆废弃汽车，很快便是消失在了桥头的位置。

    那些属下，全部都被毒蝎给抛弃了。

    就在毒蝎离开不久，林凡所在的车队也是已经将路面上的阻碍给清理干净，到了那桥头五十米的位置。

    “林队，那一群人就在桥头位置，那一堆废弃汽车后面。”

    “几乎所有人都是手持长枪，领头的那位应该还是一位进化者。”

    “这些人占据有利地形，一直在观察着外面，应该是想要等人过来然后劫掠！”

    柳扶摇的身影从林凡身下的阴影之中钻出，对着林凡介绍起来了那桥头的情况。

    “林队，这有人守着桥头，那我们怎么过去啊，这都末世了，这些人还要拦路收保护费不成？”

    林凡身后，郑经抱着枪皱眉道。

    身为一位护国卫民的军士，郑经对于这些扰乱治安，在末世之中化身暴徒的家伙可没有一点的好感。

    他们难道还要向一群暴民缴纳保护费不成？

    “进化者？”

    “你说的那位进化者已经跑了。”

    “剩下的都是一群人渣罢了。”

    林凡眼中神光闪烁，朝着偏离桥头的某个方向看了一眼。

    “郑经，带上你的人，给我扫上一轮，我不希望这些人成为我们过桥的阻碍！”

    ......

 第一百五十八章我直接掀桌子

    “郑经，带上你的人，给我扫上一轮，我不想看到这些人成为我们的阻碍！”

    “所有人，全部击杀，一个不留！”

    林凡的声音，在对讲机之中显得格外的清晰。

    “是，林队！”

    “兄弟们跟我来，带上你们的武器，为车队荡平一切障碍！”

    郑经迅速领命，带上那些自训练营之中走出的军士，背上久违的刚枪，脸上带着兴奋的笑容跑到了车队前方。

    “所有人全部击杀？”

    车队后方，一辆运兵车之中，刘糖糖有些惊讶的听着那从哥哥对讲机之中传出的命令。

    “妹妹，那些人敢持枪蹲守在这里，抢劫路过的幸存者，绝对不会是什么好人，全部杀了，肯定不会错的。”

    “若是我们没有实力，那可能今天我们就要被抢走所有的物资，甚至是性命！”

    “在末世之中，同情心是最廉价的！”

    “而且你要记住，林队的决定，永远是对的！”

    刘唐面色郑重的望着对面的妹妹，严肃的道。

    在经过了种种事件之后，成为了第一位忠诚度达到了S级的刘唐，对于林凡的忠诚那是刻到了骨子里的。

    纵然是最为疼爱的妹妹，他也不愿意看到她质疑林凡。

    通常都是极为沉默的刘唐忽然严肃的说了这么长一段话，让的车厢之中的诸女也是有些惊讶。

    但是随即便是捂嘴笑了起来。

    “大哥你误会了，我怎么会同情那些家伙！”

    刘糖糖眉头微微皱起，有些无奈的看着自家那如同狂热粉丝一般的老哥。

    “我只是想说，林队这也太酷了吧，我真是爱死林队了！”

    “没错没错，林队做出的决定实在是太对了，我们怎么会质疑林队呢！”

    “那些人想要持枪抢劫我们，死了也是正常，林队的杀伐果断真让人心动呢！”

    “你们这些骚蹄子，林队可是白姐的人，你们还想挑战白姐不成？”

    “我想想不行啊......”

    听着自刘唐身上的对讲机之中传出的阵阵嘈杂声音，林凡无奈的同时也是有些诧异。

    车队之中的老人，对于林凡的命令那是坚决服从的。

    没有一点的意见。

    这点倒是不出林凡的意料。

    但是对讲机之中隐隐传出的那几位被林凡从麒麟古镇之中救出不久的女人竟然是也有着这样的觉悟，倒是让的林凡感觉不错。

    最起码，这些女人不会因为理念的问题和车队之中的成员闹出什么矛盾。

    也算是有了初步融入车队之中的资格。

    就在林凡想着事情的时候，车队前方，郑经等人已经是到位。

    “开火！”

    “哈哈，兄弟们给老子狠狠的打！”

    “一群小崽子，还敢堵我们的路，简直是不知道阎王殿怎么走！”

    郑经哈哈一笑，率先扣动了手中两柄步枪的扳机。…

    而其余的那些队员也是不甘落后，手中的枪械之上纷纷吐出火舌！

    从训练基地走出之后，他们一路上基本都是用兵刃和那些丧尸，变异兽战斗。

    憋了这么久，

    终于可以过瘾了！

    亢亢亢！

    枪声响彻一片，疯狂的金属风暴席卷而出，狠狠的将四周的迷雾给撕裂，最终跨越上百米的距离，轰击在了那的蹲守在桥头位置的诸多持枪大汉身前的掩体上。

    铛铛铛！

    一边扫射一边前行，硝烟气息弥漫，那些蹲守在废弃汽车之后，正静静的等待着猎物的诸多壮汉还没有反应过来便是被密集的扫射给打懵了。

    “袭击，有人袭击！”

    “都隐蔽，都隐蔽，等老大回来！”

    “卧槽，这火力也太猛了，我们顶不住......”

    “他们是疯了吗，不怕把那些吃人的怪物给引来吗？”

    猛然间遭受到袭击，那些原本隐藏的不错的壮汉顿时便是慌了。

    凭借着仅剩下的理智，他们这才是没有四处奔逃，而是紧紧的靠着那些废弃汽车搭建的简易防御阵地，期望可以躲过一劫，能够撑到他们老大回来。

    但是他们不知道的是。

    毒蝎在离去之后，连停留一秒的时间都是欠奉，此时的毒蝎，已经是在一里之外的一栋隐秘的大楼之中了。

    听着那隐隐从远方传来的，根本没有间断的枪声。

    毒蝎脸上闪过一抹庆幸和失望。

    看来，自己的那些属下是真的要没了。

    “算了，只是一些普通人罢了，只是那些武器可惜了。”

    “据点不能去了，还是换一处地方安身吧！”

    毒蝎再度抽出那一柄蝴蝶刀一边甩弄着一边起身，朝着迷雾深处走去。

    很快便是将的枪鸣声给甩在了后方。

    十分钟！

    足足十分钟的时间！

    郑经十人，在这的十分钟之内根本没有一丝一毫的停歇。

    将近万发子弹被他们尽情的宣泄出去。

    枪械轮换都换了十几把。

    原本藏身在汽车后方的诸多劫匪，一枪没有开便是直接被射成了筛子。

    直到死亡降临的那一刻，他们都不知道发生了什么。

    甚至在那绝强的火力压制之下，他们连拼命的资格都是没有。

    “想要堵桥吃鸡，那也要有这个资本才行啊！”

    郑经啪的一声打响火机，将那吊在嘴中的香烟点燃，吐出一口白烟。

    那些人绝对没有想到，他们根本不按套路出牌。

    直接就把桌子给掀了。

    “林队，四周有不少的丧尸被惊动了！”

    柳扶摇的身影再度从阴影之中闪现而出，面色有些凝重的道。

    此时从天空俯瞰而下，便是能够发现，上千只原本潜藏在四周建筑之中的丧尸被惊动，朝着车队所在的方向狂奔而来！

    “所有人，迎战！”

    林凡沉着的声音响起。

    车队非但没有停止前行，反而是以更快的速度奔向长桥。

    但是自车队之上，却是有着一道道矫健的身影手持利刃跳下车，迅速和那围拢而来的丧尸给厮杀在了一起。

    林凡战甲加身，身周飞刀狂舞，手中刀光闪动，掀起阵阵血雨。

    在离开这金陵之前，他要进行一次最终的收割！

    不管是升级念动力，还是兑换异能，亦或者是完成系统发布的任务。

    皆是需要大量的能量点和丧尸的性命来填充！

    ......

 第一百五十九章林家现状

    夕阳的余晖渐渐落下。

    夜色即将笼罩大地。

    一处农家宅院，二楼房顶上。

    两男两女四人围坐在一张小餐桌前默默的吃着餐桌上的食物。

    桌子中央，有着两盘菜。

    其中一盘是为数不多，勉强的盖住盘底的盐h花生，另外一盘则是只占据了盘子中间位置的炒鸡蛋。

    每个人身前放着一碗能够倒映出人影的玉米粥和一个白面馒头。

    其中那一对中年男女脸上有着些许皱纹，握住餐具的双手粗糙，偶尔伸出筷子夹上几颗盐h的花生，对于那一盘炒鸡蛋看也不看上一眼。

    就着手里的馒头和稀稠的能映出人影的玉米粥大口的吞咽着。

    剩下的男孩看上去大概有十三四岁的样子，个头不高的他显得有些早熟。

    沉默的夹着桌子上的菜，就着馒头，小口的喝着粥。

    只有那看上去只有三四岁模样，长相可爱的小女童依旧是不受影响，不断的夹着鸡蛋和花生，将花生嚼的咔咔作响。

    把不喜欢吃的馒头推到老爸怀里，只有被噎到的时候才是象征性的喝上一口玉米粥。

    虽然是在吃饭，但是她的目光还是不时的放在一旁的溜冰鞋上面，黝黑的眼珠咕噜噜的转动着，显然是想要去玩。

    “妞妞赶紧吃，要不然等下就把你一个人留在这里，让那些抓小孩的妖怪过来把你拐走！”

    “你看看夏婶家的浩浩就被拐走了，这几天一直没有找你玩！”

    见得自家女儿眼珠转动，做妈的怎么还不知道这个小机灵鬼在想些什么。

    当下便是吓唬着说道。

    “妞...妞妞很乖，那些妖怪都不抓妞妞的！”

    “浩浩不乖，不乖就被拐走了！”

    “妞妞，妞妞乖......”

    见妈妈说的和真的一样，小女孩紧张的看看那一点声音都没有，黑漆漆的隔壁庭院，的确是没有看到夏婶一家的影子。

    当下有些害怕的说道。

    同时，也捧起了手中的碗筷，把脸埋在其中，呼噜噜的喝着那本就不多的玉米粥。

    一边喝还一边偷看妈妈的表情。

    见妈妈脸上露出笑容之后，这才是松了口气。

    妞妞这么听话，

    妖怪应该不会来抓妞妞了吧？

    “诚诚，你等下带我看佩奇好不好！？”

    喝着粥，小女孩似乎是想到了什么，转身对着旁边坐着的男孩说道。

    虽然林诚是小女孩林颖的二哥，但是小颖颖很少叫他哥哥，在她心里，哥哥这个称呼是专指大哥林凡的。

    听得话，坐在那一口菜一口馒头，再喝一口粥的林诚无奈的皱了皱眉。

    和无忧无虑，什么都不知道的妹妹不同。

    已经十三四岁的他已经是有了独立思考的能力。

    末世爆发之后，眼睁睁的看着四周的邻居，街道上的行人变成了吃人的怪物。

    生活在信息大爆炸时代的他第一时间便是想到了末世这个字眼。…

    锁紧门户，计划用粮，囤积用水。

    全部都是他第一时间提醒父母做的。

    因为身在农村，人员稀疏，加上各家各户都有存量，林诚一家做出反应迅速。

    纵然末世已经发生了将近一个月的时间，他们依旧是安全的待在家里，没有如同其余邻居一般，在猝不及防之下被那些吃人的怪物给感染。

    还能够一家都安稳的坐在这里用餐。

    但是随着时间的流逝。

    情况变得越发严峻。

    昨天开始，各家各户都停电了。

    充电宝虽然被他提前充好了电，但是如果用来看电视，那也撑不了多久。

    他原本还想要等等，看电话信号会不会恢复。

    说不定可以靠着电话求援，亦或者等待着那远在外敌的大哥打电话回来报平安。

    用来看电视，太浪费了。

    现在这个情况，能省一点是一点。

    虽然希望渺茫。

    万一，就等到了呢？

    “等会咱们不看佩奇，咱们和大黄玩吧，大黄现在可聪明了！”

    “大黄？那我要和大黄玩，我要骑大黄......”

    没有办法，林诚只能用别的东西转移妹妹的注意。

    而在末世之后，变得越发聪明和健壮的大黄自然是首选。

    大黄是一只浑身长满了黄色毛发的温顺狼狗，从小被抱回来，在林家已经待了五六年了。

    原本就壮硕的大黄在末世之后身材再度膨胀。

    体长两米多，肩高足足有着一米左右，整个一庞然大物。

    但是幸好的是，它的性格依旧温顺，甚至会自己出去找吃的。

    林家众人能安全的生活到现在，和它关系也不小。

    大黄的身躯比妞妞站起来都高。

    这么大的狗，能骑上去肯定很威风吧！

    骑着自家大狗当骑士，这是农村很多小孩都做过的事情。

    不管男孩女孩，都对此乐此不疲。

    只不过变得聪明和健壮了不少的大黄总是怕伤到小主人，在异变之后就很少和妞妞玩耍了，平常大多时候都是趴在房顶，懒洋洋的晒太阳。

    此时正趴在房顶的大黄听到小主人在提自己的名字，看到林诚冲着自己使眼色，它只能缓缓起身，小心的爬伏在妞妞身旁。

    妞妞快速的将碗里的粥喝完，在林诚的帮助下爬到了大黄身上，被大黄带着在房顶上缓慢的溜达着。

    而骑到大狗的妞妞开心的抓着大黄的毛发，清脆的笑声回荡在房顶上，再也不提看佩奇的事情。

    借助着夕阳的余晖，剩下三人迅速将桌子上所有的食物吃完。

    一也没有浪费，这才是到一旁的蓄水池旁放出一点点清水冲刷了一下碗筷，当做饭后清洗。

    然后三人便是坐在那里，刚刚准备说些什么，就听到破风声传出。

    “咚！”

    一颗被石头包裹着的破布条从街道上飞了上来，最终不偏不倚的朝着那坐在大黄身上的小林颖砸落。

    “嘭！”

    大黄伸出一只爪子，轻易便是将那石块给拍飞出去，让的它打着转落在了林诚三人脚边。

    还不等三人看清楚那布条上的内容。

    那被浓郁迷雾包裹的街道上便是有着一道可以压抑着的低喝声传出。

    “林辉家的，我们知道你家还有人，布条上内容你们好好看看，别到时候搞得大家都不好看！”

    低声的警告了一句之后，那人便是再也没有了声息，显然是已经离去。

    “又是他们......”

    ......

 第一百六十章F级领域，你竟然是这样的宿主

    林家发生的一切，林凡自然是不知道的。

    现在的他正在带着车队疯狂疾驰。

    离开了金陵，上了宁洛高速之后，车队前方便是畅通无阻的通天大道。

    只要沿着宁洛高速前行。

    五百多公里之后，便是能够到达鹰市！

    这若是放在和平时代，也就是几个小时的车程。

    但是放在这遍地危险，交通不时被废弃汽车给阻塞，虚空之中弥漫着越发浓郁的灰色雾气的末世之中，这一段几个小时的车程却是变得极为漫长。

    纵然有着小青，大黑和林凡的防爆战车在前方开路。

    再加上众人皆是进化者的关系，视线影响并不大，一些被惊动的丧尸和变异兽也是很轻松就被解决。

    十月十号离开金陵，一天的时间也只前行了一百公里不到的样子。

    想要赶回鹰市，正常来说，还要五天的时间！

    “今天已经是十月十一号了啊！”

    “速度快一点，说不定能够赶在迷雾潮汐降临之前赶到家中，这样的话......”

    感觉这时间的确是有些紧张了。

    林凡在车队前方百米的位置，将拦路的丧尸给斩杀殆尽。

    任由小青和大黑将身前的废弃汽车和丧尸尸体给推下高速，林凡心中一边思索一边继续前行，不断的将引诱出来的丧尸击杀。

    心中却是在想着别的事情。

    末世爆发之后，每七到八天会有着一次迷雾周期，每一次迷雾周期降临，漂浮在虚空之中的迷雾都会变得浓郁不少。

    其中蕴含的能量自然也会变得越发强横。

    直到第四个迷雾周期来临。

    也就是迷雾潮汐降临！

    林凡记得清楚，上一世的十月十六号那一天，迷雾潮汐降临！

    整个世界在那一天虚空之中的迷雾浓度会达到最高，其中蕴含的能量也会攀升到最强，所有的生物将会享受到一次迷雾洗礼！

    对于已经踏上了进化之路的生物来说，这是一次实力突飞猛进的机遇！

    对于那些尚未踏上进化之路的生物来说，也是一次生命蜕变的良机！

    迷雾潮汐之后，世界上真正踏上了进化之路的进化生物也是如同雨后春笋一般冒出。

    人类之中，进化者的比例大大提高。

    早早踏上进化之路的进化者们，也是借助这一次机会，跨入了更强领域。

    丧尸和变异兽之中，也是强者辈出。

    进化者，丧尸，变异兽这些个体实力强大的进化生物彻底成为了世界的主流！

    这一次迷雾潮汐可以说是全球生物的一次进化狂欢！

    上一世，纵然只是一个普通人的林凡，在经过了迷雾潮汐之后，身体力量，敏捷都是有着大幅提升。

    这一世，已经是F级进化者的他到了迷雾潮汐降临的时候又能够有着怎么样的提升，想想就让人期待不已！

    而若是能够在迷雾潮汐之前赶到家中。…

    那在他手中各类药丸和血莲子的帮助下，足以让的他的家人全部成为进化者。

    这样一来，他的家人也能够在其中得到不菲的好处。

    “血莲子，还真是好东西啊！”

    想到这里，林凡便是不由得再度赞叹了一声。

    托血莲子的福，自己如今的实力可是产生了质一般的变化。

    刚要打开系统面板欣赏一下那令人赏心悦目的数值。

    林凡便是察觉到一股恶风扑面而来。

    一只浑身肌肉堆积的丧尸忽然窜出，磨盘大小的拳头带着破风声朝着林凡脑袋狠狠轰下。

    赤红双眼之中充满了对于林凡的垂涎。

    林凡脚尖轻轻一点，弹指间便是跨越十数米出现在了那丧尸身后。

    那丧尸尚且没有反应过来的时候，林凡已经出拳。

    拳头前方，空气不断震动，音爆声如同鞭炮响个不停。

    本来就强横的力量经过不断的震荡，爆发出的威力直接将那一只上身粗壮，双臂堪比成年人腰身粗细，已经生长的有些畸形的丧尸轰的炸裂开来。

    血液筋肉尚且没有洒落便是被无形的力量给挡在了林凡身体外面，空气震动之间，污秽飞落一旁。

    林凡打开自己的属性面板。

    宿主：林凡

    力量：101

    敏捷：101

    体质：110

    精神：104

    进化等级：F

    拥有能量点：4529

    拥有自由属性点：0

    拥有异能：G级念动力，中级洞察之眼，H级烈焰之躯，H级震荡

    修炼功法：天人引导术第一卷，初级刀法精通，三叠浪

    一天的时间，林凡一直走在车队最前方，和小青，大黑一起清理着那被吸引而来的丧尸和变异兽。

    一边吞服消化血莲子，一边适应着自己身体的力量。

    经过林凡的推算，一颗血莲子可以提升G级进化生物一点体质和零点五的力量强度。

    能提升F级生物零点五的体质和零点三五左右的力量强度。

    在吞服了三十颗血莲子之后，原本八十五点的体质轻易便是达到了一百一十点。

    体质经过了第三次蜕变，推动力量进入了F级领域。

    敏捷只是因为体质蜕变，堪堪增加了五点。

    林凡动用了能量点转化自由属性点，才是将其给直接推到了F级。

    这样一来，林凡再也没有一处短板。

    四维属性尽皆达到了F级的领域。

    而精神强度靠着墨渊令的增长速度变得缓慢了起来。

    或许是因为进入了F级原因，墨渊令要每过两天才会为林凡提升一点精神！

    但是因为是白嫖，所以林凡依旧感觉到快乐。

    因为兑换了自由属性点和震荡异能，所以纵然林凡杀伐不断，但是能量点依旧是不增反减，尚未突破五千大关！

    “既然四维属性已经突破到了F级，短时间内并不会发生什么质变。”

    “那，就要积攒能量点兑换F级念动力和巨力增幅异能了。”

    “希望这一路上的丧尸和变异兽能够多一些！”

    林凡抬头，黝黑双眸好似化作无底漩涡，涌动的神光之中，一道道黑色进化光柱冲天而起，几乎数之不尽！

    这让的林凡不由得咧嘴笑了起来。

    “欺负这些孱弱的蝼蚁会让宿主获得强烈的快感吗？”

    “想不到你竟然是这样的宿主......”

    系统声音响起，林凡脸上的笑容顿时凝固。

    ......

 第一百六十一章怀远县，最后一次寻亲

    “嘭！”

    一只形同水牛，但是体型要比寻常水牛大了一倍，头上尖角如同弯刀一般的变异兽被林凡一掌拍翻。

    那水牛四肢一蹬便是直接倒地身亡。

    在它的脑壳上，一道清晰的手掌印记显现。

    林凡掌印拍落的时候，澎湃的力量配合上震荡之力轻易便是穿透了坚硬的头骨，将其脑壳都是拍成了一团浆糊。

    “拖下去吧，今天加餐！”

    林凡摆摆手，后面早就有些迫不及待的小青便是上前。

    用嘴拖着那巨大水牛的尖角，便是将其给甩到了后面的一辆空出来的汽车上面。

    车厢之中，杨叔，赵姨两人带着几个小队成员麻利的将这水牛身上诸多好处理的部位给切割下来。

    剩下的就全部扔给了蹲在车后的大黑。

    大口的咀嚼着那还带着血水的筋肉，大黑视小青眼中的鄙视如无物。

    和小青不一样。

    就算是吃过了一些经过烹饪处理后的食物，大黑依旧更加喜欢这种原始的进食方式和食物。

    或许是这样更加原汁原味吧！

    林凡摇了摇头，看了一眼那亦步亦趋跟在杨叔等人所在的后勤车旁，不住的扬起鼻翼轻嗅上面飘下来的香味，随时等待着投食的小青，心底这才是有了一点安慰。

    最起码，小青还是喜欢吃熟食的吧。

    望了一眼天空上那越发火辣耀眼的太阳，林凡也没有再去打扰那跟在后勤车旁，不时出手将一些被血腥味道吸引而来的丧尸和变异兽击杀的小青。

    转身坐上了防爆战车。

    “还有三百公里，快了，快了！”

    看着防爆战车前方的光幕之中呈现出来的地图，林凡眼中闪过一抹激动。

    按照这样的速度，再有三天的时间，他们就能够到达鹰市。

    今天是十月十二号，还有四天的时间，就是迷雾潮汐爆发的时候。

    林凡这支车队在走上宁洛高速之后，这两天时间内，除了晚上休息用去七八个小时之外，就连林凡带着队伍之中的队员前往城镇之中寻找亲人，也没有停止运转。

    一路前行，两天多的时间，走出了两百多公里。

    完全超出了林凡的预期。

    “林队，还有十公里左右，就到了怀远县城了。”

    “怀远县城之中，有着三位队员的家都是在那里，到时候就又要麻烦您了。”

    就在林凡研究着路线的时候，程浩的身影忽然从后面赶了上来。

    将手中还在滴血的战刀收起，一米九的高个脸上露出了一些不好意思的笑容。

    他们这些人一路上多受到林凡的照顾。

    不仅仅是帮助他们提升实力，让的他们在这危险重重的末世之中有了自保的资本。

    而且林凡还遵守了当初的承诺，每次在路过他们这些从深海市大学之中跟着林凡走出的小队成员家乡的时候。…

    还会带着他们去寻找一下可能还存在的亲人。

    这样的恩德，当真是恩同再造！

    经过这一次次的寻亲之旅，虽然最终得到的结果都不怎么好。

    但是小队成员之中大多数人对于林凡的忠诚度也是上升到了B级以上。

    只要是忠诚度达到了B级以上的属下，击杀丧尸和变异兽之后，林凡都能够得到一部分的能量点，虽然只有他亲手击杀的十分之一。

    但是靠着这么多的属下的回馈。

    林凡每天能够得到的能量点也在不断上升。

    更为关键的是，林凡系统面板上的两个任务，其任务进度也是在不断的上涨。

    其中，林凡自己击杀一万只丧尸的任务进度突破了三千，完成度3256/10000！

    带领属下击杀一万只丧尸的任务进度则是已经突破了五千！

    完成度5231/10000！

    已然过半。

    只要这个任务完成，任何一个任务都能够得到不菲的奖励。

    到时候，整个团队的实力也将会有着巨幅的提升。

    “赵冰，吴博，侯风，你们三个开车来到前面。”

    林凡清楚的记得所有人当初报上来的家乡地址，因此直接便是将那三人给叫了过来。

    “至于其余人，继续按照既定计划前进，在前方三十公里处怀远服务区等我们回来。”

    “在我们没有回来之前，白老师负责统筹全局，林初夏和郑经协助。”

    林凡的声音通过对讲机传遍了整个车队。

    随着林凡发话，车队之中也是引起了一阵阵小骚动。

    车队后方，众人看着那起身汇聚到一辆汽车之中的三人，皆是送上了自己的祝福。

    “平安福顺，团团圆圆！”

    “带着伯父伯母回来！”

    “别紧张，林队亲自带队，那肯定是手到擒来。”

    “羡慕你们啊，我和羊儿还要等好久。”

    “超儿你等着，希望在伯父伯母面前，你也敢这么说话。”

    “哈哈，你们说，你们这一起上门会不会让伯父伯母误会啊，这回来就回来了，还带着男女朋友一起？”

    “到时候要是林队被冰冰父母看上了怎么办呐，哈哈!”

    ......

    面对着诸位战友的打趣，赵冰，吴博，侯风三人一边笑骂着回应，一边和身旁的战友调换位置，三人汇聚在一辆车上，跟在了林凡防爆战车侧方。

    林凡身侧，安静坐着的白小阮轻柔的接过了林凡手中的对讲机。

    “答应我，你一定要安全回来。”

    握着林凡的手，白小阮一双大眼睛之中满是恳求。

    “我的实力你还不放心吗？”

    “我带着小青，就算是打不过，总是能跑的嘛。”

    林凡轻轻的反握白小阮的玉手，轻声的道。

    “小青还等着吃肉呢，这一次又泡汤了，估计又要刷脾气了。”

    说道小青，白小阮通过后视镜还能够看到，那庞大显眼的身躯正亦步亦趋的跟在后勤车旁边，保驾护航的同时不停的看向车厢，眼巴巴的期待着即将出炉的食物。

    “小青这个贪吃的小家伙，到时候给它几颗血莲子就是了。”

    “那可要比肉好吃的多。”

    林凡一个意念，跟在后勤车旁的小青就算是不舍那即将熟透的牛肉，也只能乖乖的跑回林凡身旁，任由林凡骑乘着奔向迷雾之中。

    而在林凡身后，一辆军用越野紧紧跟随。

    ......

 第一百六十二章无光

    “怀远县城就是一个小城市，之前只是一个镇子，只是镇子里的经济发展比较好，在前几年才升的市。”

    “城里面大多都是做工业的场子，我们三人的家都是在一个大的小区里，几乎是连在一起的，特别好找。”

    侯风开车坐在驾驶位置，副驾驶则是坐着平头青年吴博，身为队伍里唯一的一位女性，赵冰则是坐在了车辆的后面。

    或许是因为近乡情怯，也或许是那两个大男人面对着林凡这个队长有些紧张。

    一路上，大部分时间都是赵冰在叽叽喳喳的和林凡介绍着怀远县城的情况。

    而那两位则是不时的摩挲一下自己身旁的战刀，好似在这个时候只有这和自己拼杀一路，经过了重重厮杀的战刀才能够给自己带来一丝的安慰。

    毕竟，前面几次寻亲，得到的结果都不怎么好。

    其中最好的也不过是刘唐找到了他妹妹刘糖糖而已，至于其余的人，皆是空手而回，家中亲人要么消失不见，要么只剩下了残缺不全的尸体。

    那些同伴们的遭遇，他们看在心中也是感同身受。

    一次次的期望，带来的却是一次次的失望。

    这种滋味并不好受。

    隔着远远的距离，林凡便是能够隐约看到，那矗立在怀远县城四周的一间间厂房和工厂。

    不愧是工业城市。

    似乎是为了方便，怀远县城几乎是被切割成了两个模块。

    一个是布满了厂房的工厂区域，一个便是充斥着不少居民楼的居民去。

    两者之间交叉林立，你中有我我中有你，构建成了一座奇特的城市。

    而幸好的是，赵冰，侯风，吴博三人的家便是在靠近城市边缘位置的一座小区之中。

    按照道理来说，身处这样的小区之中，在末世到来之前要比那些住在城中心，亦或者是被工厂包围的那些小区保住性命的机会要大的多！

    工厂城市，虽然能够带来不错的经济收入。

    但是最大的问题便是流动人口比较密集。

    外来务工人员进入一个个的厂区之中。

    看上去并不起眼的厂区，轻易便是能够安排数千人，上万人工作。

    那么密集的环境，末世爆发之后，丧尸如潮，想要逃命简直是难如登天！

    尚且没有靠近怀远县城，林凡便是打开了洞察之眼。

    没有任何意外的，林凡看到了那冲天而起，密密麻麻，几乎看不到尽头的黑色进化光柱。

    整个城市，几乎已经完全被丧尸身上显现而出的进化光柱给包裹在内。

    少数的属于人类的白色，红白相间，甚至是赤色进化光柱，只有零零散散的分布在怀远县城边缘的几座小区之中。

    其中，便是包括了赵冰等人家人所在的常青小区。

    “这一次，或许会有着惊喜出现吧！”

    林凡双瞳之中神光涌动，观察着怀远县城的情况，心中暗自猜测着。…

    “就是那里，转个弯我们就能到小区入口了。”

    汽车自高速上行下，有着小青在前，基本上没有什么能够阻挡住他们的脚步。

    一路前行，不过是十几分钟的样子，赵冰便是惊呼出声。

    开车的侯风熟练的驾驶着汽车，直接转过一个小弯道，便是将车停在常青小区的大门前。

    第一时间，三人皆是将身躯探出窗户，朝着小区大门处看去。

    显得有些破败的小区景象也是随之映入众人眼帘。

    那两条供行人，车辆出入的双向车道上凌乱的躺着几具已经看不出本来面目的干尸。

    一辆沾满了血迹，头部被撞的凹陷下去的德系轿车横着扎进了保安室内，车尾将栏杆给直接撞断。

    车身前后都是受损严重，玻璃尽皆碎裂。

    透过车窗可以看到，其中的车主已经不见踪影。

    不知道是遭受了厄难还是跑掉了。

    林凡念动之间，另外一侧的栏杆便是直接从底部崩断，显出了畅通无阻的道路。

    “走吧！”

    林凡骑乘着小青率先进入了显得冷清，荒凉，没有什么人气的小区之中。

    在其身后，侯风开着车紧紧跟随。

    刚刚进入小区，林凡便是将整个小区的大致结构尽收眼底。

    小区之中居民楼坐北朝南，东西通透，分成三排排列。

    在靠近大门的位置，有着各种各样依托在小区居民楼底部商店。

    其中有着不少的小吃店，饭店，理发店，超市等等基础的民生店铺。

    但是此时，这些店铺要么大门紧闭，要么门窗碎裂，里面的物品被洗劫一空，偶尔还能够看到一群群足有红枣大小的绿头苍蝇在各种尸体之上飞舞着。

    呼呼！

    一颗颗火球自林凡手中弹射而出，那些察觉到林凡等人到来，刚刚想要来‘骚扰’林凡等人的绿头苍蝇便是直接变成了灰烬。

    吼吼吼！

    林凡几人刚刚进入小区，便是有着一头头游荡在四周的丧尸被惊动。

    它们在嗅到那属于进化者的甜美血肉之后，尽皆挣扎着朝着林凡等人所在的位置狂奔而来。

    那副模样，就好像是饥饿了数天的人忽然嗅到了加了火腿和鸡蛋，刚刚从锅里端出的泡面香气！

    急不可耐！

    面对着一群连G级都是没有达到的孱弱丧尸，林凡连近身厮杀的兴趣都没有，站在原地不动，念动之间身周火球和飞刀便是显现而出。

    那些丧尸尚未靠近便是直接化作了能量点被林凡给收割。

    这里的动静吸引到了更多丧尸的注意。

    林凡能够轻松将上百只丧尸给直接解决，再来几百只也只是送菜。

    但是他却不想把时间浪费在这里。

    赶紧搞完，赶上车队还能够继续赶路。

    有着小青和他在的话，车队的速度还能提升不少。

    林凡将目光放在了身侧的侯风三人身上。

    “指出你们家的具体位置，我带着你们过去。”

    “三栋八零八！”

    “七栋六零六！”

    “四栋四零四！”

    下意识的，三人便是报出了自己家的门牌号。

    “走吧！”

    林凡从小青身上下来，辨认一下方向便是朝着离自己等人最近的三栋冲去。

    那里，是侯风的家。

    其中，黑色进化光柱弥漫天地，没有一丝光明存在。

    ......

 第一百六十三章你还有希望

    嗤嗤！

    刀刃划破皮肉骨骼，在林凡面前，所有拦路的丧尸皆是一个照面便是被锋锐的飞刀穿透头颅。

    精神力达到F级，念动力虽然还只是G级，但是林凡能够操纵的飞刀数量也是大大增加！

    十二柄飞刀环绕之下，十米之内便是这些丧尸的生命禁区。

    一路上侯风只需要指路，便是安稳而快速的在林凡的带领下到了三栋八零八的门前。

    “锵！”

    门锁崩坏，合金防盗门前，侯风有些颤抖的伸出双手，缓缓推开大门。

    顿时，屋内的情形便是映入了两人的眼帘之中。

    “冰冰，你说小风子和我们能得到想要的结果吗？”

    在小青旁边，吴博这个一米八六的汉子此时蹲在楼梯下面，一口接着一口的抽着手中的香烟，不时的扭头，朝着迷雾深处望去。

    烟雾缭绕之间，显露出那带着些许茫然和恐惧的脸庞。

    近乡情更怯。

    特别是在这末世之中。

    历经磨难，经过了十数次生死厮杀，好不容易到了这里。

    但是得到的结果很大可能是坏消息。

    这样的场面，最容易让的人崩溃。

    就算是吴博这能面不改色和丧尸，变异兽生死搏杀的战士，此时都是有些抑制不住自己的情绪了、

    “肯定能的，你我经历磨难，跟随林队从深海市一路跋涉，为的不就是这一天吗？”

    “纵然...纵然得不到想要的结果，最起码......”

    沉默了一下，赵冰深深的吐出了一口气，握着战刀的双手指尖都有些发白。

    “最起码，我们也都有了成长。”

    “这，或许是他们也希望看到的吧！”

    声音落下，两人听着耳畔那此起彼伏的丧尸吼叫，渐渐的陷入了沉默之中。

    蹲坐在两人身侧的小青对于他们的谈话和感慨根本不感兴趣。

    它只是双眼炯炯有神的朝着四周扫射。

    不时的冲出，将一只只来袭的丧尸给直接拍死在地上。

    绝对不让那些丧尸有机会来伤害到赵冰和吴博两人。

    主人回来之后，肯定会很满意我的表现的吧！

    到时候又有莲子可以吃了。

    吸溜！

    小青回味着那血莲子的味道，想象着自己吃下去之后又能增长不少的实力。

    顿时就有些忍不住唾液的分泌了。

    亮晶晶的淡青双瞳盯着赵冰两人，生怕两人发生什么意外。

    就在赵冰和吴博两人正在沉默的时候，在两者身后，楼梯间的大门忽然打开。

    林凡一马当先，带着浓重血腥味道的身影缓步走出。

    在其身后，侯风头颅低垂，被头发遮住脸庞上看不出喜悲。

    赵冰和吴博将目光从两人身上转移到了后面。

    “不用看了，我爸妈他们都不在家，可能，可能是出去旅游了吧......”

    侯风的声音有些颤抖，但是还是很好的控制住了自己的情绪。…

    “走吧，接下来是赵冰家，七栋六零六。”

    跟在林凡身后，站在楼下，赵冰有些激动，有些忐忑的跟着林凡上楼。

    很快，两人的身影便是再度出现在楼下，自楼梯间之中走出。

    几乎是复制了之前的场景。

    红着眼的赵冰和侯风对视一眼。

    空气之中，沉重的气氛开始弥漫。

    林凡对于这样的结果也是有些无可奈何。

    若是他们的父母还在，就算是被咬伤了，要被感染了，亦或者遇到了什么危险，他都能够出手相救。

    但是这种直接就找不到人的情况，林凡也难以有什么其余的办法可想。

    还好的是，在两者的家中都没有看到尸体。

    那就代表着，侯风和赵冰的父母亲人还有着生存下去的希望。

    至于这希望到底有多大，那就仁者见仁智者见智了。

    见得两位同伴的惨状，跟在两人身后的吴博，彻底的变了脸色。

    大家都是住在一个小区的。

    他们两位的父母都没有了音讯，可能遇到了意外。

    那老爹他们......

    想到即将展现在他面前，可以轻松将其给击溃的结果，吴博纵然是已经是有了最坏的心理准备，但是此时也是难以抑制的往那股恐慌感。

    “走吧，四栋四零四！”

    “林队，我......”

    “走吧！”

    将嘴里叼着的早已经熄灭的烟屁股吐出，吴博搓搓双手，拍打了两下自己的脸庞，这才是跟在林凡身后踏入了楼中。

    “嗤！”

    跟着林凡进入楼中，吴博只感觉视线一暗，同时一只隐藏在门后的丧尸被林凡轻轻一拨便是朝着自己冲了过来。

    下意识的，吴博便是扬起战刀，干脆利索的将那H级丧尸给一刀击杀。

    “还不错，走吧，这一次可能有惊喜也不一定！”

    见得吴博表现还不错，林凡嘴角拉扯一下，淡淡的道。

    林凡的声音虽然不大。

    但是落在吴博耳中却是如同一道惊雷！

    原本还死寂的心灵在这句话落下之后，再度活泛了起来。

    唰的一下，吴博抬头，双眼明亮的看向林凡，脸上满是不敢置信和惊喜。

    “我能够感受到，这栋楼之中，有着生命气息存在。”

    林凡双目之中神光转动，其中如同潜藏着深不见底的深渊一般。

    在他的眼中，整栋楼层几乎已经完全被黑色的进化光柱给包裹在内。

    但是在三楼，四楼的位置，还有着几道白色的进化光柱坚挺的立在其中。

    四楼的三道代表着普通人的白色进化光柱距离很近，根据林凡观察到的这些居民楼的布局来看，其中两道正是位于四零四室。

    应该就是吴博的父母！

    整个楼层总共有八家住户，整体呈现‘凹’型分布。

    两边各有两户，中间四户。

    此时，在中间那道长廊上，一阵阵沉闷的敲击声不断响彻。

    “砰砰砰！”

    两只面容丑陋，身形高大魁梧的丧尸正聚集在一起，一边吼叫着，一边疯狂的拍击着长廊上四零三室的门户。

    好似其中有着什么吸引它们的东西存在一般。

    在四零三隔壁的四零四室的卧室内。

    有着两道身影一动不动的躺在床上，却是并没有睡着。

    在听到外面传来的动静的瞬间，两位看上去虽然有些上了年纪但是丝毫不显老态的中年男女便是利索的起身，第一时间抓住身旁的眼镜戴上，然后握紧了身边的尖刀和剁骨刀。

    ......

 第一百六十四章欢乐一家人

    “呼...不是敲我们家门的，还好！”

    待得两人仔细倾听之后，发现那敲击声并不是自他们自家门前响起的时候，这才是松了一口气。

    两人再度回到床上坐下，尽量减少体能消耗。

    “哎，我们也没有多少吃喝了，要是还等不来国家救援，估计是坚持不下去了。”

    “外面还有吃人的怪物，我们出去也是羊入虎口。”

    “咱们两个手无缚鸡之力的文弱书生，碰到那东西，想跑估计也跑不掉。”

    留着平头的中年男子吴庆鸿看了一眼妻子，放下手中剁骨刀，伸手在兜里习惯性的想摸出来一根烟却是摸了个空。

    不由得叹了口气，扶了一下那架在鼻梁上的黑框眼镜，有些惆怅。

    “现在全世界都是这种情况，就算是我们跑出去了又能怎么样？”

    “我现在担心的就是小博，他一个人在学校，那种人口密集的地方，也不知道现在怎么样了。”

    靠着丈夫坐下，赵梦鸽习惯性的挪动了一下架在鼻梁上的金丝眼镜，抬头撇了一眼丈夫，却是担心起了那远在千里之外求学的儿子。

    “这，小博打小就聪明，头脑灵活，体格也不错。”

    “就算是碰到这种突发情况，臭小子估计也没事。”

    拍了拍妻子的手背，吴庆鸿双眼失去了焦距一般，喃喃的安慰着妻子，手下却是把妻子给抱的更紧了。

    夫妇俩人紧紧相拥，房间之中，气氛一时之间沉默了下来。

    “嘭！”

    “嘭！”“嘭！”

    忽然，急促的轰击门户的声音响起。

    防盗合金门被轰击的巨响声震荡不断，清晰的从外面传来。

    甚至，夫妇俩坐在床边，靠着墙都能够感受到自墙上传来的力量震动。

    可见门户遭受到的轰击力量有着多么强大。

    “不好！”

    “外面那两只怪物弄出来的动静引来了更多的怪物！”

    原本还抱在一起的两人忽然惊醒，拿起身边的刀具走出房门。

    当啷！

    刚刚走出房门，两人便是见到那被堵在门后的橱柜柜门被震开，其中存放的碗具散落一地，在地面上发出清脆的响声。

    至于那镶嵌在墙壁之中的合金门户更是肉眼可见的在不断的狂震。

    门框边缘，螺丝已经松动，石灰迸溅疯狂迸溅，几近脱落。

    在门户之上，有着一道道凸起显现而出。

    显然，有着怪物在敲打房门。

    这样的情况，在末世爆发之后，他们遇到了不止一次。

    但是往日间，那些怪物只是路过，敲打一阵，发现里面没有什么动静之后便是会缓缓离去。

    如今，却是和之前完全不同了。

    听着那密集的轰门声，看着那摇摇欲坠的门户，吴庆鸿夫妻俩对视一眼，皆是从对方眼中看到了决绝之色。

    “如今看来，只有走那最后一步了。”…

    “就算是死，我也不愿意被这些怪物给吞吃了，老吴，你去准备吧！”

    赵梦鸽撩动了一下那垂落额前一缕长发，看着吴庆鸿的眼中，充满柔情。

    “好！”

    吴庆鸿认真的看了一眼身前的妻子，两人对视了几秒之后，他才是点了点头，转身回到厨房。

    从其中拿出了两桶食用油和一堆易燃物堆在了两人身前。

    啪！

    手中的煤油火机发出清脆的火石碰撞声。

    一缕底部淡蓝的指长火苗出现。

    火光映衬在两人脸上，在两人瞳孔之中不断的跳动。

    “还能用！”

    “这不还是小博偷摸送你的打火机，鼓励你抽烟，等见到他看我不揍他！”

    ......

    “不好！”

    刚踏上三楼楼梯口，吴博便是听到了从上面传来的疯狂拍打的门户的声音和夹杂在其中充满暴虐意味的丧尸怒吼声。

    两个箭步，吴博的身影便是直接越过了林凡，从三楼窜到了四楼。

    “死！”“死！”

    “死！”

    踏上四楼，吴博目次欲裂的看着那几乎将整个走廊填充满，疯狂拍击着四周门户的大群丧尸，顿时眼睛便是红了起来。

    怒吼声响彻长廊，强悍的力量的迸发。

    吴博轮动着手中锋锐斩马刀，一刀便是将离自己最近的那只丧尸给砍成了两段！

    “吼！”

    忽然闯进来的吴博，其身上那比之常人强悍了数倍的血气直接便是吸引到了丧尸的注意。

    几乎所有丧尸都放弃了拍打四周门户，进入其中掠食的动作。

    转而怒吼着朝着吴博冲去。

    吴博的喊杀声随着身躯一同被淹没。

    但是身为一位经历了不知道多少次生死战斗的进化者，吴博面对着这十几只丧尸根本不怂。

    一想到自己来晚一点点自家老爸老妈将会面对的恶劣情况，吴博双眼直接充血，澎湃的杀意自心底升腾而起。

    揉身便是冲进了尸群之中。

    咬牙闷声的挥动着狭长的斩马刀。

    四周那些才仅仅H级的丧尸怎么可能是他这个早早就进阶H级的进化者的对手。

    待得林凡走上来之后，那围拢在走廊上，疯狂轰击四周门户的丧尸已经是尸首分离的躺在了地上。

    黑褐色的血液和碎尸混合在一起，显得血腥暴力。

    而吴博那被血水浇了一身的高大身影此时正站在一扇门户前面。

    望着眼前熟悉的门户，强横的体质赋予了他更加敏锐的五感。

    吴博能够清晰的听清楚从房间之中传出的微弱呼吸声。

    站在门前，吴博硬朗壮硕的身躯有些止不住的颤抖起来。

    “啪！”

    就在吴博准备将身上的那些碎肉，血迹给扒拉下去，整理一下着装，精精神神的面见父母的时候。

    一道极为清脆的火石撞击声自门内响起。

    同时，吴博也是注意到了飘散在空气之中的浓郁油味。

    知子莫若父。

    同样的，这句话反过来说也是说的通的。

    吴博对于他父母也是了解的很。

    几乎是瞬间，吴博便是明白那两位准备做什么。

    “不要！”

    “老爸，老妈，是我啊，我回来了！”

    “你们住手啊......”

    吴博双手疯狂的轰击着那原本就被诸多丧尸给搞的摇摇欲坠的门户。

    一边轰击一边大声的叫喊着，想要引起里面父母的注意。

    门内，正把持着火机的吴庆鸿徒然听到更加剧烈轰击声，手一抖，差点把火机扔了下去。

    但是随即，他便是听到了吴博的声音。

    “臭小子回来了？”

    “错觉吧！”

    ......

 第一百六十五章影帝

    “这是不是那臭小子的声音？”

    “小博回来了？”

    夫妻俩面面相觑，吴庆鸿手忙脚乱的将打火机给熄灭，两人抱在一起望向那一声巨响之后，硬生生将门后的杂物给挤开，露出来了一道巴掌大小缝隙的大门。

    “老爸，老妈，你们可千万不要想不开啊。”

    “我回来救你们来了......”

    带着一丝哭腔和浓浓喜悦的声音在走廊上响起，透过那缝隙清楚的传进了两人耳中。

    同时一道充斥着血污的大脸也是自那缝隙之中艰难的挤了出来。

    “哎呀，小博......”

    “老吴你还愣着干嘛，赶紧把那些柜子搬开啊，小博回来了！”

    “老天，还真是臭小子回来了！”

    “臭小子别推了，你想把你爹砸死吗，等着我们把里面的东西弄走再说！”

    虽然吴博因为击杀那些丧尸搞的身上满是血污，但是夫妻俩还是第一时间便是认出了自己的儿子。

    泪水虽然模糊了视线，但是两人手上也没有闲着。

    吴庆鸿一边笑骂出声，一边和妻子一起将那挡在了门后的诸多柜子搬开。

    在这期间，三人之间欢声笑语不断。

    间接的，吴博也是穿插着和父母讲解了一下如今的情况和他自身之所以能够跨越将近千里，从深海市一路走到这里的原因。

    当然了，其中大部分情况都加了不少修饰。

    什么你们儿子我牛的不行，面对着吃人的丧尸一个人就能轻易解决一堆，和小超人一样，

    有着一堆队友互相照顾，一路上不愁吃喝，安全得很，

    自家队长实力强大，在他的照拂下根本不会有危险云云！

    总之一句话就是，这一路上危险虽然不少，但是他们的儿子却是安全无忧，轻松随意的就到家了。

    把父母给哄的开心的不行。

    很快，门后的诸多杂物便是被两人给搬空。

    吴博小心翼翼的将那被锤的残破不堪的门户给挪开，显露出门后那比印象之中要显得消瘦了不少的熟悉身影。

    “爸，妈！”

    “我回来了！”

    吴博再也忍不住内心的激动喜悦，手中战刀被他插在地上，一把上去将两人抱住，嚎啕大哭！

    吴庆鸿和赵梦鸽两人被儿子抱住，确认儿子真的毫发无伤的回来了。

    当下也是陷入了深沉的喜悦之中无法自拔。

    ......

    家人团聚的喜悦场面，纵然是林凡都是看的有些心生感触。

    短时间内，吴博三人应该是没有时间管他了。

    林凡也不在意。

    只是将视线从吴博父母两人身上转动了一圈之后，确定两人都是正常之后便是不再多管。

    反而是将目光落在了吴博家隔壁的房门上。

    那里，还有着一道白色的进化光柱矗立。

    甚至林凡站在长廊之中都能够听到那门后传来的粗重的喘息声音。…

    显然其中还有着人类的存在。

    只不过不知道为什么，那人还没有出来求救。

    这房子的隔音虽然不错。

    但是吴博扯着嗓子和自己父母的交流声足以穿透四周邻居的门户。

    门后之人应该很轻易就能够判断出现在外面是安全的。

    但是他也只是在门后观望，丝毫没有出来其求救的意思，显然是一件极为反常的事情。

    而且，一股浓郁的血腥味道不时的从那门后传出，让的林凡有些皱眉。

    “哎！”

    叹了一口气，林凡就准备主动上前。

    但是这个时候，那紧闭的大门忽然打开。

    一道胡子拉碴，双眼血红，脸上黑眼圈浓重，头发如同鸡窝，穿着稍显凌乱的年轻男子踉跄的跑出。

    咚的一声。

    房门被那青年男子直接关闭。

    惊鸿一瞥之间，林凡看到那打开的房间内，所有的房门都是被关的死死的，不知道藏些什么。

    然后林凡便是将视线落在了眼前的青年身上。

    拉开门的第一时间，董迟壬便是被满地的丧尸尸体和站在尸堆之中打量着自己的林凡给吸引了目光。

    特别是林凡一身的军装，身上背着长枪战刀。

    虽然军装上没有军衔的存在，但是这样一幅打扮，在寻常人看来，和军队之中的士兵其实也没有多大的差别。

    “同志，同志......”

    “您是，您是国家派来救援我们的吗？”

    “太好了！”

    “我就知道国家不会放弃我们的！”

    “你们终于来了，太好了，太好了！”

    那青年男子脚步踉跄，精神恍惚，好似很久没有好好休息，也没有怎么进食了，身体和精神都几乎到了一个极限的样子。

    但是即使如此。

    他还是踉跄着奔向林凡，双手前伸，想要和林凡握手。

    亦或者是想要抓住这一根救命稻草。

    纵然是被脚下的尸体绊倒在地，弄得浑身满是血污，却是依旧坚持爬起，朝着林凡靠近。

    让的人能够清晰的感受到他身上弥漫着的那股真诚，喜悦，激动......

    “小董？”

    就在那青年朝着林凡靠近的时候，弄出来的动静也是惊醒了隔壁的吴博三人。

    赵梦鸽和吴庆鸿两人望着那邋遢的青年，还是第一时间便是认出了这位邻居。

    而那位青年显然也对于吴博一家很是熟悉。

    “这是小博回来了啊，恭喜你们。”

    董迟壬嘴角艰难的扯出一抹笑容，原本准备跑向林凡的身影也是渐渐的停下了，脸上恰到好处的露出一抹哀伤。

    “小陈，没有和你一起......”

    说道一半，看着那青年徒然哀伤起来的脸庞，赵梦鸽便是明白了什么，也是没有再说下去了。

    原本还欢乐的气氛，在那青年出现的瞬间变得有些低沉起来。

    “小吴，这是你邻居啊！”

    “是的林队，这是我邻居董迟壬，搬来应该有一年时间了。”

    “林队还没有和你介绍，这是我老爸老妈！”

    “爸妈，这就是林队，要不是他的照顾，我和那些队友也不可能在末世之中还能够回家寻亲。”

    “林队是我们的大恩人！”

    感受着吴博父母投射而来的感激目光和有些局促的表情，林凡微笑着点头示意。

    然后再度将目光放在了站在那里有些羡慕的看着吴博一家人，脸上不时流露出一丝羡慕和悲伤的青年身上。

    ......

 第一百六十六章这样的畜生，我怎么救？

    “林队，我们走吧！”

    “我都和我爸妈说过了，他们同意和我们一起。”

    虽然找到了父母，吴博很是惊喜。

    但是旋即他便是调整好了自己的情绪。

    现在的这种危机遍地的末世之中容不得他墨迹。

    因此，他简单直接的和父母介绍了一下现在的情况，很轻易便是说服了父母跟着自己离去。

    至于留下来，吴博根本没有这种想法。

    末世之中，唯有强大的实力才是保证自己和家人安全生活下去的前提。

    想要获得强大实力，在吴博心中，只有跟着林凡才能够获得。

    在找到父母之后，直接到达了S级的忠诚度，让的吴博根本没有想要离开林凡，离开车队的想法。

    吴博的父母也是极为理智的人，自身各方面素质都极高。

    在经过了儿子的诉说之后，自然是满口答应。

    至于林凡这边，在来寻亲的时候，林凡就已经说过，只要找到了亲人，便是可以给他们一个加入车队的机会。

    经过考察之后，只要没有什么大的问题，便是能够成为车队一员。

    只是多几个普通人而已，林凡自然是不会拒绝。

    “那，我可以和你们一起走吗？”

    “咱们都是邻居，你们了解我的，我不是坏人。”

    “我可以干活，我什么都能干，只要你们愿意带上我！”

    “真的，我很能干的！”

    “小博，你和林队说说，我真的不会拖你们后腿的，我要是拖了你们后腿，你们就把我丢下！”

    经过吴博一家人的打岔，原本想要上去和林凡拉拉关系的那位青年，也是从吴博和父母的对话之中彻底明白了现在的处境。

    这是一场席卷全球的灾难。

    外面不仅仅是有着地上趴着的那种吃人的丧尸，甚至还有着变的比往常要凶猛了不知道多少倍的各种动物，变异兽。

    对于他这样的普通人来说，外面是遍地危机，步步惊心！

    若是不跟着林凡等人，可能他连这栋楼都走不出。

    而最让的董迟壬动心的是，吴博提到过。

    他之所以能够拥有着比之常人更强的速度，力量和强悍的身体素质，都是因为眼前的青年。

    甚至在车队之中还有着能够控制各种力量，如同小说之中的魔法师一般的强大人物。

    乱世，末世，拥有强悍的力量，这是大部分人都极为渴望的。

    而那些人全部都对眼前的青年言听计从，显然林凡拥有着更为强悍的力量。

    跟着林凡等人离去，他不仅仅能有着安全的住所，足够填饱肚子的食物饮水，甚至还有机会获得强悍的力量。

    董迟壬自然也是不愿意错过这个机会。

    董迟壬朝着林凡求助，但是林凡只是淡漠的看着他，根本没有表态，不知道在想些什么。

    于是，董迟壬朝着吴博一家人哀求着道。…

    看着他那可怜的样子，从各种惨厉厮杀之中走出，可以面不改色的击杀诸多丧尸，变异兽的吴博也是难得的心软了。

    “林队，这......”

    毕竟，这董迟壬是自己的邻居，两家之间曾经也有着一些交流，不是陌生人，吴博对他也有着一些了解。

    此时见得对方落难了，如此苦苦哀求，在不危害到车队的情况下，吴博也硬不起心肠拒绝。

    但是，此地有着林凡在。

    林凡没有表态。

    吴博也不会擅自决定。

    至于吴博的父母，他们虽然同情董迟壬的遭遇，心中的想法和吴博也相差不多。

    但是两人自始至终都没有出声。

    他们能够认清楚自己的定位，知道现在做主的是那位面色淡漠的帅气青年。

    自家儿子也只是对方的一位属下而已。

    还轮不到他们替对方做决定。

    此时长廊之中寂静一片，四人的目光齐齐落在了一言不发的林凡身上，等待着他最后的决定。

    时间一点一滴的流逝，林凡一直没有开口，他只是淡漠的看着那青年董迟壬，让的长廊之中的气氛有些凝固。

    其余四人不由得紧张了起来。

    “林队不会生气了吧，是我不好，不应该去提这种过分的条件，林队能带着我们来找到父母，还准许我们带着父母加入车队已经不错了，我竟然还想要提别的条件！”

    吴博心中思绪翻滚，就想要张嘴认错。

    “呵呵，只是一个幸存者而已，车队之中物资充足，不缺那点东西。”

    “身为车队成员，救下几个幸存者，我也不会因此就生气。”

    “难道在你们眼中，我是那么无情的人吗？”

    忽然，林凡转头淡笑着看向吴博，示意他不用那么紧张。

    “没有没有，林队您向来是和蔼可亲，心地善良，我们大家都发自内心的敬重您，爱戴您......”

    听到林凡的声音，吴博赶紧讪笑着道。

    相处了这么久，他自然明白林凡的为人，面对陌生人虽然淡漠，但是对他们这些自己人极好。

    甚至还经常和他们开玩笑。

    上面那些话也是发自肺腑，绝对不是什么彩虹屁！

    “行了行了，差不多得了，你们这些家伙啊！”

    林凡摆摆手，让的吴博先停一停。

    林凡的反应和吴博的搞怪，让的场中气氛再度变得欢乐起来。

    那董迟壬脸上有着些许笑意浮现。

    看上去，这位地位最高的青年似乎是愿意接纳他了。

    而吴博身后，吴庆鸿和赵梦鸽两人也是松了口气。

    他们可是没有忘记，这位在儿子口中无所不能，实力强大无比的神秘青年可是儿子的上司。

    没有因为这件事责怪自己的儿子就好。

    但是随即，林凡便是再度开口。

    “普通的幸存者，我自然是不会吝啬，愿意给他们一个活下去的机会。”

    “但是，若是那靠着啃噬同类血肉苟延残喘的畜生......”

    林凡脸上带着笑，但是那双眼之中却是再度被淡漠充斥。

    他的目光望向董迟壬。

    “这样的畜生，我怎么救？”

    林凡的声音虽小，却是如同一道惊雷，骤然在众人耳边炸裂，让的在场所有人都是面色大变。

    吴博一家三人此时的目光骤然转移，落在了脸带笑意的董迟壬身上。

    只见，那位青年脸上的笑意尚未完全绽放，便是直接凝固。

    ......

 第一百六十七章报应

    “嘭！”

    一道人影捂着肚子，身体不受控制的在地板上滑动了数米的距离，撞碎了不少血肉之后之后才是缓缓停住。

    “嗬...嗬......”

    受到重击，地上那人蜷缩着身躯，口中不住的倒吸着冷气，脸色煞白，一颗颗豆大汗珠不停的从脑门上流淌而下。

    林凡的忽然出手，让的吴博三人都是一愣。

    但是三人随即便是回过神来。

    对于林凡说的话，吴庆鸿夫妇心中下意识的就想要反驳。

    四零三的这位邻居，他们也是相识了不短的时间。

    根本不像是会做出这种事情的人。

    而不只是吴庆鸿夫妇，就算是吴博，这位对于林凡忠诚无比的属下，也对此抱有怀疑态度。

    或许是林凡将车队之中的众人保护的太好了，末世之中的一些黑暗他们根本没有经历过。

    吴博对于林凡的忠诚度达到了S级，并不是意味着他没有了自己的思考能力，成为了一个只知道狂热追捧林凡的傀儡和应声虫。

    他们依旧是有着自己独立的思维的。

    对于这种惨绝人寰的事情，下意识的他们就不愿意去相信，这很正常。

    但是随即，那青年脸上忽然凝固的表情让的他们明白，这件事情竟然是真的！

    他们素不相识，林凡没有必要去随口的污蔑这人。

    如果是污蔑，这件事情很容易就能够查清楚。

    而刚刚林凡说出那句话的时候，董迟壬脸上显露而出的那不自然的表情已经是将这个血淋淋的事实给揭开。

    看他的反应就知道了，林凡说的绝对是真的！

    这个青年，竟然是将自己的女朋友给吞噬了？！

    所以，他才活到了现在？

    “混蛋！”

    吴博咬牙上前，狠狠的对着那青年踹了一脚，将正在抽搐不已的董迟壬给踢到了一边。

    咔嚓！

    刺耳的金铁摩擦声传出，防盗门锁被吴博给一刀切断。

    紧跟着，吴博便是在董迟壬绝望不甘的眼神之中冲进了四零三房间。

    身为进化者，吴博五感强悍，对于血腥味道自然也是极为敏感的。

    只不过之前因为击杀的丧尸不少，满地血肉弥漫，使得那从四零三显露而出的血液味道被遮掩。

    之后，吴博又将大部分注意力放在了自家父母身上，根本没有想到其余的地方。

    此时经过了林凡提醒，轻而易举的便是发现了四零三房间之中的异样。

    没有去搭理那沿途的房间，吴博直奔血腥味最为浓郁的厨房而去。

    不到十秒的时间，吴博便是脸色有些发白的从四零三房间之中冲出。

    他双眼赤红，一把将地上还在抽搐的青年给举起来。

    吴博一手将董迟壬给举起，死死的按在墙上，另外一只手握拳。

    砰砰砰！

    沉闷的身体碰撞声响起。

    吴庆鸿夫妇两人看着儿子疯狂的轰击着那被按在墙上，动弹不得青年。…

    心中也是有了定论。

    想到那可能出现在房间之中的恐怖场景，两人顿时只感觉一阵阵的反胃，加上四周那浓郁血腥味道刺激。

    两人再也忍耐不住，趴在地上干呕起来。

    “畜生，你真是个畜生！”

    “大雅姐那么好的一个女人，平常都是她一直照顾着你，但是你竟然，竟然把她肢解，吞噬了！”

    “身为一个男人，你连去寻找食物的勇气都没有，你还算是个人吗？”

    骨断筋折的声音随着身躯碰撞声响起。

    吴博一把将被打的半死不活，出气多进气少，不断在地上咳血的董迟壬给扔在地上，双眼血红的盯着他，忍不住质问道。

    刚刚进入四零三房间之后，其中遍布的血腥，被分割开来，码放的整整齐齐的血肉和肢体让的吴博这位战斗经验丰富，能够面不改色和诸多丧尸变异兽厮杀的汉子都是有些难以忍受。

    想到那摆放在橱柜上，面容铁青，只剩下了一颗头颅的女人，吴博心中的愤恨再也难以压制。

    狠狠的又是踹了几脚。

    他还记得，这一家人搬来不久。

    这青年董迟壬和那位被他称呼为大雅姐的女人，两人是深陷热恋之中情侣。

    这男人应该是做自媒体的，整天躲在房屋智之中，很少外出，而那大雅姐则是经常和隔壁邻居打交道。

    为人处世上极为得体，是一个颇为阳光，乐观，活力四射的女孩。

    但是此时，那位女孩却是变成了血肉，被这个畜生给吞噬了不少。

    “哈...哈哈......”

    “你说的轻巧！”

    “你们拥有强大的力量，不怕这些怪物，自然可以去寻找食物！”

    “我们呢，我们只是弱小的普通人，粮食吃完了......”

    “......不吃她，我怎么生存下来，啊，你告诉我，我怎么活......”

    “你们为什么不早点过来，啊！”

    “为什么......”

    董迟壬看着面容扭曲，愤懑无比的吴博一家人和站在一旁，显得淡漠无比的林凡，一边喘气一边断续的说道。

    同时目光之中充满了怨毒的扫向林凡等人。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    似乎是在怨恨，林凡这些人为什么不早些过来救援他。

    这样，可能他就不会做出这样的事情了。

    “扔下去吧，这样的畜生，就让的他也尝一下，被丧尸吞噬的滋味。”

    “想必，他会喜欢的！”

    “没有必要和他多浪费口舌。”

    林凡淡漠的看了一眼那充满了怨恨之色看着自己等人的董迟壬。

    这样的人，林凡是绝对不会容许其活在世界上的。

    “是，林队！”

    吴博显然也是愤恨不已。

    捡起长刀便是将地上那董迟壬的五肢给敲碎，不给他逃走的机会。

    还特意的在他身体上开了几个口子。

    鲜血顿时流淌而下，弥漫全身。

    然后，那几乎被疼痛给搞的昏厥过去的董迟壬被吴博一把抓起，顺着楼道丢了下去。

    很快，一阵阵的嘶吼声，咀嚼声伴随着凄厉的惨叫声便是从楼下传出。

    “林队，发生了什么事情吗？”

    就在这个时候，两道身影从楼下窜了上来。

    正是守候在楼下的赵冰和侯风两人。

    “这是？”

    “恭喜你了小吴。”

    两人刚刚踏上四楼便是看到了吴博身旁的两位中年男女。

    稍微愣神之后，两人脸上强行扯出一抹笑容对着吴博恭喜道。

    .....

 第一百六十八章双胞胎姐妹，地下聚集地

    “恭喜恭喜，一家团聚了，真好！”

    赵冰和侯风两人看着那围绕在吴博身侧的父母，笑着上前恭贺，但是内心的那抹苦涩却是更加的厚重。

    但是他们依旧是朝着自己的同伴送去由衷的祝福。

    望着两位失落的同伴，吴博激动喜悦的心情也是变得沉闷了不少。

    但是吴博的父母并不知道发生了什么。

    他们只是面带笑意的看着赵冰和侯风两人，知道这是儿子的同伴，队友。

    儿子之所以能够从回来，除了林凡这位队长的照顾，同伴们平常的帮助也是必不可少的。

    没有过多的墨迹，只是简单的收拾了几件衣物，一人背上一个鼓鼓囊囊的背包之后。

    吴庆鸿和赵梦鸽两人便是跟着林凡等人走出了那已经二十多天没有敢踏出的房门。

    “等，等一下......”

    咔咔！

    就在林凡等人动身到了三楼的时候，一道有些刺耳的开门声在长廊之中响起。

    两道带着惶恐和慌乱的白净脸庞自门后显现而出。

    但是随即，他们便是如同受惊了的兔子一般缩了回去。

    “出来！”

    “什么人！？”

    第一时间，吴博，赵冰，侯风三人便是围拢在了林凡三人面前，手中战刀出鞘，警惕的看向声音传出的方向。

    “不要这么紧张，只是两个普通人而已。”

    林凡上前，示意三人将手中战刀放下，皱眉看向那躲在门后，开了一个小口子，偷听他们谈话的两人。

    “给你们三秒时间，还不出来，我们就走了。”

    三秒的时间，很快便是过去。

    见得门后依旧是没有什么动静，林凡也没有要等下去的意思。

    转身便是要离去。

    而其余人见得林凡的动作，当下也是没有犹豫，直接跟上。

    “等，等一下！”

    “我们出来了...你们能带我们一起走吗？”

    躲藏在门后，原本还想着要多观察一阵的两人见到林凡一行人竟然是这么干脆利索的就直接离去了，根本不在意他们，当下也是不敢再躲藏，从门后跑出，朝着林凡等人叫道。

    面对着身后传来的喊声，林凡的脚步没有丝毫停顿。

    林凡脚步不停，其余人自然也不敢擅自停下，只能任由身后两人不断喊叫着。

    “姐，怎么办？”

    “什么怎么办，追上去啊！”

    站在门口，面容精致，脸色苍白，有气无力的姐妹俩看着那听到两人呼唤，但是脚步丝毫不带停歇的林凡等人。

    当下也是顾不上对于外面那躺在地上的诸多尸体和血肉的惧怕，咬牙便是拔脚追了上去。

    房间之中的物资已经被他们用的差不多了。

    只剩下了几包纸巾和两瓶水。

    再不出去，他们迟早饿死在这里。

    看着这些人对于他们丝毫不在意的样子，应该不会有着什么恶心的念头。…

    “等一下我们啊，带我们一起走吧！”

    “我知道小区里有人组建了一个聚集地，你们肯定是来找人的吧，我们看到你们带着那只大老虎从其余楼栋走出来，但是你们应该没有找到想要找的人！”

    “我们知道那个聚集地在什么地方！”

    林凡等人的脚步并不快，因此那两人倒是很快就追了上来。

    姐妹俩拦在了林凡面前，平复着心中的恐惧。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    那扎着一个马尾的少女站在扎了两个马尾的少女的身前，语速极快的说道。

    这让的想要上前将两人给推开的赵冰身躯顿在了原地。

    而林凡的脚步也是终于停下，饶有兴致的看向那敢于拦在自己身前的两人。

    一对有勇气离开安全区域的双胞胎姐妹！

    而且还是两位进化者，

    倒是有些意思！

    林凡眼中神光涌动，看的那拦在他身前的两位少女身躯颤抖。

    但是两人任由林凡打量着，却坚持着没有逃离。

    “你们是，嫦娥姐妹？”

    林凡身后，吴博有些惊奇的道，盯着两人似乎是发现了什么新大陆。

    “使我们，我是姐姐单嫦，这是我妹妹单娥。”

    见到有人认识自己姐妹俩，那站在前方的姐姐赶紧开口介绍。

    “咳咳，嫦娥姐妹是一个短平台上的博主，双胞胎姐妹，唱歌跳舞都很不错，挺出名的还，我看过她们的作品。”

    感觉到林凡的目光投射而来，吴博干咳两声，干巴巴的解释到。

    “对，是我们......”

    “哦，这样啊！”

    “你们刚刚说，这个小区有一个聚集点，那你们知道怎么进去吗？”

    忽略了两姐妹接下来可能有的介绍，林凡直接开口询问。

    相比较什么博主，林凡对于那个聚集点更加关心。

    之前他打量这个小区的时候，已经发现，地下位置有着诸多进化光柱存在。

    那里应该是什么地下车库一类的地方。

    原本他就打算在离开之前前往那聚集点一趟。

    只不过，林凡对于这个小区不熟悉，想要进入，可能要耗费一些时间寻找一下现存的入口。

    “知道，我们知道！”

    似乎是明白自己的价值就是能够提供这么点信息，单嫦这位姐姐赶紧开口。

    “那个地方应该就在地下车库，入口应该就是在八栋下面，我和妹妹经常能拍到一些人从那附近出现。”

    “每一栋楼都有着直通地下车库的电梯，但是其余地方的入口可能被赌住了，只有那个地方经常有人出没。”

    “林队......”

    侯风和赵冰两人面带祈求的看向林凡。

    不想放过这么一点忽然出现的机会。

    说不定，他们父母都在那个聚集地之中呢？

    要知道家里可是根本没有找到属于父母的尸骸。

    “你们既然知道有聚集地存在，为什么不加入其中呢？”

    “看你们的样子，过得并不好吧。”

    “两位进化者，加入聚集地之中，轻松就能够获得不错的地位，最起码不用为食物发愁。”

    林凡摆摆手，示意两人稍安勿躁，转而朝着嫦娥姐妹问道。

    不是进化者，也不可能透过浓浓迷雾看到隔壁楼的动作。

    “进化者？”

    吴博三人一惊，他们根本没有看出来，眼前这柔柔弱弱的双胞胎姐妹竟然还是进化者。

    不过接下来，姐妹俩的声音便是让的刚刚有了一丝希望的侯风两人感觉浑身发冷。

    “他们，他们用人做诱饵，引诱怪物......”

    ......

 第一百六十九章诱饵，聚集地

    阴暗的地下车库东侧，上百辆汽车安静的停放在那里。

    汽车里，有着不少的人影映衬在玻璃上。

    四周墙壁上，橘黄色的应急灯光勉强穿透汽车玻璃映照在那些人的身上。

    但是并不明亮的灯光让的大部分人的脸庞都藏在阴影之中，看不出原本的模样。

    粗略看去，这地下车库之中，只有不到百人的样子。

    大部分都是青壮年，少部分的孩子。

    那些孩子也大多都是十一二岁的样子。

    他们都静静的躺在车上或者坐在车上，尽量减少移动，降低自身的消耗。

    十天之前，他们这些人的食物就已经完全的被消耗殆尽。

    外面全部都是吃人的怪物，他们显然没有走
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一出去弄到食物的勇气。

    而他们唯一获得食物的来源就是......

    “都醒醒，别睡了！”

    “都过来领取你们今天的食物饮水！”

    忽然，地下车库西侧位置，有着灯光闪烁。

    明亮的灯光照的车库东侧的那些人忍不住眯起了眼睛，但是他们依旧是睁开了眼睛，看向那灯光照射而来的地方。

    不出意外的，他们见到了那沐浴在灯光之中几位手持兵刃的精壮男子的身影，同时也是听到了那不断传荡在地下车库的爆喝声。

    随机，那原本还毫无动静的东侧车库马上变得躁动了起来。

    “来发食物了。”

    “有东西吃了，快快......”

    “赶紧去排队，也不知道今天会有什么吃的？”

    “希望不会太少吧，每天一点点，老子都快要被饿死了！”

    东侧车库之中，不少车辆的车门打开，从其中走出了一道道显得有些虚弱，疲惫的身影。

    他们迈动着沉重而欢快的步子，迫不及待的跑上前，手中拿着或大或小的餐具，熟稔的排列成了三队。

    双眼亮晶晶的盯着那被篷布遮盖住的铁桶，鼻翼耸动着，不断的吞咽着口水。

    似乎是已经嗅到了那桶中的可口饭菜。

    见得所有人都乖乖的排好了队伍。

    站在最前方的一位左边脸颊上有着一道几乎占据了半边脸的伤痕的汉子上前，揭开了两个铁桶上的篷布。

    顿时，一股香气便是升腾而起。

    其中一个铁桶之中装着满满的白花花的米饭，另外一桶则是能够映衬出人影的汤水，汤水上漂浮着稀碎的紫菜。

    很快，每个人都领到了属于自己的一勺拳头大小的米饭和一碗只有咸味的紫菜汤。

    虽然饭菜足够简单，但是这些人却是吃的津津有味。

    大多数人都是将紫菜汤倒在米饭上，狼吞虎咽的将其给倒进口中。

    不过两分钟时间，所有人都已经进餐完毕。

    餐具上油滑光亮，省去了清洗餐具的麻烦。

    而这，就是这些人一天的食物！

    “今天要出去找食物和水，你们这些人之中，谁愿意跟着我们出去的，还是老规矩！”…

    “回来之后，一个人可以获得五份食物！”

    “回不来的，十份食物，可以留给指定的人！”

    见得所有人吃完，那刚刚给这些人分发食物的男人站在一个高脚凳上，目光在全场扫过，不带丝毫感情的话语传遍全场。

    男人话语落下，不出意外的，没有任何一个人主动站出。

    那脸上带着伤痕的男人脸颊抽动，脸上的伤痕随之抖动，杂乱的眉毛下，充满了煞气和不争的眼神让的那些刚刚还在愉快进食的众人缩了缩头。

    “刘头儿，算了吧，这些好吃懒做的玩意，还是抽签吧！”

    在男人发火之前，站在男人身侧的一位头发有些花白的中年男子掐掉了手中的烟屁股，淡淡的道。

    “行，既然没有人愿意主动站出来，那就抽签。”

    “老规矩，所有人上前，抽到红球的，就跟着我们出去！”

    “这一次，我们要两个人！”

    说话间，已经是有人搬着一个四四方方的盒子走了上来。

    盒子被蒙的严严实实，其中一面上有着一能容一条胳臂钻进的孔洞。

    将那盒子放在一辆汽车的车头上，车库西侧的众人一眼不发的盯着那刚刚进食完毕的东侧车库的众人，手中兵刃在灯光照耀下反射出缕缕寒光。

    虽然没有说话，但却已经足以能够给他们压力了。

    “哎，又要出去拼命了，这样的日子，什么时候才是个头！”

    “放心吧孩子，肯定不会抽到你的......”

    “走走，赶紧去抽签，只是两个人而已，抽完了躺那休息！”

    “两个人，不一定会抽到我......”

    眼看着躲不过去了，众人也是咬牙上前，颤颤巍巍的将手臂伸进盒子里。

    一边闭眼摸球，一边嘴里喃喃自语，祈求不知名的神灵庇佑，这一次一定不要抽到自己。

    没有抽到的，松了一口气，而后欢天喜地的离开。

    抽到的那些则是如丧考妣，好似一只脚踏进了鬼门关一般。

    那脸上带着恐怖疤痕的男子看着那些一个个上前抽签的人，心中也是一叹，面上却是没有丝毫的怜悯。

    这些人，都是一些不愿意拼命，不敢去面对危险，只能依附于他们才能够勉强生存的人。

    若是他们愿意主动站出来，那在外面探索的时候，他们这些人自然愿意照顾一二。

    甚至有的时候，不是必要，也不会让他们去做诱饵！

    末世之中，人口也是一种宝贵的资源。

    但是，既然这些人都这么怕死，不愿意配合，那就别怪他心狠。

    总不能让自己手下那些跟着自己出生入死，拼死拼活的兄弟们去做诱饵吧？

    这些人在地下车库之中坐享其成，这样合适吗？公平吗？

    疤痕男子摇了摇头，看着那被手下从人群之中拽出来，脸上满是绝望的一男一女，摇了摇头之后便是不再去理会。

    “都回去吧，明天还是这个点，我们会来分发食物。”

    对于这些已经变得麻木，几乎成为了行尸走肉的众人，疤痕男子对于他们敢于站起来，和自己一起反抗的期望也是逐渐的在消散。

    带着人便是准备再度前往地上，搜寻物资和可能存在的幸存者！

    ......

 第一百七十章爸爸！！

    轰隆！

    就在那疤痕男子要带着这挑选出来的两人离去，到地面上寻找物资和幸存者的时候。

    忽然，一道轰鸣声传出。

    紧跟着，熙熙攘攘的呼喊声便是在这地下车库之中响起。

    “你们是什么人？”

    “有人闯进来，快叫人......”

    “把武器放下，放下你们的武器！”

    原本还算是平静的车库瞬间变得嘈杂起来。

    亢！

    亢！亢！

    响亮的枪声响起，原本嘈杂的声音迅速便是被平息了下来。

    而那些原本老实回到车里的众人也是再度从车中爬出，伸长了脖子朝着外面看去。

    也不知道在期待些什么。

    甚至一些人想要走出这里，朝着疤痕男子等人所在的位置拥挤而去。

    “都给我滚回去，想要趁机作乱的，不要怪我不留情面！”

    那疤痕男子听到枪声之后，脸色一变，耳朵抖动了几下，却是并未慌张。

    他猛的一脚揣在一辆汽车的车头上，将其踹的转动了半圈，挡住了那些想要拥挤上前的人。

    冰冷眸光扫过，那些正在拥挤的人群顿时安静了下来。

    再度扫了一圈，见得所有人都是乖乖的低下了头，这才是朝着身后几人吩咐道。

    “出事了，跟我来！”

    他沉稳的带着身后几位明显要壮硕精练的汉子朝着门口位置走去。

    此时，在地下车库那唯一的入口位置。

    林凡带着侯风赵冰两人在嫦娥姐妹的指引下，来到了八栋的电梯口处。

    一路上，众人也是看到了不少人类生存过的痕迹。

    而八栋附近，诸多的丧尸尸体躺在那里。

    看其身上的伤口，显然是被人类击杀的。

    这让的侯风两人有些欣喜。

    这起码证明了，嫦娥姐妹提供的信息都是真的。

    这里，说不定真的有着一个聚集地存在。

    两人上前，毫不费力的将那早已损坏的电梯门给撬开。

    然后他们便是见到，那原本应该存在于电梯管道之中的轿厢已经是坠落在了最下方。

    而在那轿厢顶上，则是被完整的切割开来，和下方联通。

    隐隐的，侯风和赵冰两人甚至能够听到下方顺着电梯管道不时传出的微弱的谈话声音。

    “林队，下面真的有人啊！”

    “我们怎么办？”

    两人感觉到惊喜的同时，第一时间将目光投向了林凡。

    “下去看看吧，若是说你们的亲人还在，这里应该就是最后的机会了。”

    林凡扫视了一眼，发现下面并没有什么值得重视的人物。

    当下也是直接说道。

    而早就有些等不及的侯风和赵冰听到林凡吩咐之后，便是直接纵身跃下。

    几米的高度，对于他们来说根本不是问题。

    “就这样下去，会不会太危险了一些。”

    见得两人竟然是直接跃下，跟在林凡身后的嫦娥姐妹有些担忧的道。…

    害怕下面有什么陷阱之类的存在。

    毕竟能够拿人当诱饵的团队，看上去就不像是什么好的组织吧！

    “对啊，会有危险吧！”

    “他们这些人不是好惹的吧！”

    站在姐姐身侧，留着双马尾的单娥也是点头开口，对于姐姐的担忧深以为然。

    林凡笑了笑，没有说话。

    两姐妹的声音刚刚落下，下方便是传来了嘈杂的叫喊声。

    显然是两人已经被发现了。

    但是紧跟着，一道道枪声响起，下方的嘈杂瞬间便是消失了。

    姐妹两人四目相对，有些无言。

    下面那些敢于拿人做诱饵的不好惹，但是眼前的这几位显然更不是什么善茬！

    竟然是直接就开枪了？

    林凡没有去管身后那两姐妹的心理活动，跟在侯风和赵冰身后，林凡也是跃下。

    眼前视线一黑一亮，林凡将四周的一切尽收眼底。

    电梯轿厢下方，通往地下车库的电梯们已经被打开。

    狭窄的电梯门外，堆放着数辆轿车，正好形成了一个简单的防御阵地。

    在那防御阵地后面，有着二十多辆汽车摆放在四周，圈出了一个比较大的空间。

    那里有着诸多的生活用具。

    而在四周的汽车之中则是居住着二三十个人。

    此时那些人里的壮年男子和一些身体强壮的女人都拎着自制武器下车。

    他们在侯风和赵冰两人开枪之后也没有直接投降，而是躲藏在车后，借助着昏暗的光线观察着两人的同时也在等待着什么。

    似乎，就算是对上有着枪械的赵冰和侯风，他们也有着胜利的把握一般。

    对于后面下来，身上没有什么武器的林凡更是没有什么。

    “你们是什么人，擅自闯进我们的驻地，有些说不过去吧！”

    一道浑厚的声音自迷雾之中响起，侯风和赵冰看向的迷雾深处，只见一道脸上带着疤痕的男子从车库深处走出。

    “刘头儿......”

    见得刀疤男子走来，那些人好像是找到了主心骨一般。

    纷纷叫喊出声。

    而那位刀疤男子则是并没有和其余人多说，只是摆摆手示意他们藏好。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他的双眼如同鹰目，死死的盯着林凡三人。

    随意的将自己暴露在枪口下，丝毫不畏惧赵冰两人手中的枪械。

    从其身上，侯风和赵冰感受到了一抹压力。

    进化者！？

    而且还是拥有着动态视力异能的先天进化者？

    林凡眼中闪过一抹了然，怪不得可以在末世之中庇护这么多的人，原来这里还有着一位进化者存在。

    H级的先天异能进化者，放在这个阶段已经是极为强大的存在了。

    奴役上百人那是轻轻松松的。

    只不过看这里的情况，这些人好似不像被奴役的样子。

    反而像是团队合作。

    周围那些人对于这位进化者的态度也没有什么畏惧，反而是敬重更多一些。

    虽然在那车库深处还有着不少人存在。

    那些人的情况林凡暂时看不到。

    可能是四周这些人投靠了这刀疤男子，然后奴役了剩下的那些人。

    这样的情况，在末世之中也正常。

    不过，林凡对于这样一个小型聚集地的情况到底如何也不关心。

    就在林凡准备开口道明来意的时候，身后，侯风的声音忽然响起。

    “爸？”

    ......

 第一百七十一章不错的结果

    随着一声爸爸叫出。

    地下车库之中，原本还剑拔弩张的气氛顿时便是被消弭于无形。

    刀疤男子有些错愕的看了一眼林凡身后，手持步枪，穿着战斗服，脸色被笼罩在暗影之中的侯风，满脸的懵逼。

    自己刚刚从里面出来，哪里来的孩子？

    而在刘头来了之后，变得气势汹汹，似乎随时都会拎着武器上来和他们搏杀一场的围观众人也是面面相觑。

    这画风怎么突变的厉害？

    不是应该是刘头过来之后，吸引了所有人的注意力，然后他们一拥而上，经过惨烈的战斗，将那三人制服，顺便将他们的武器全部缴获才对吗？

    怎么忽然开始认亲了？

    在场众人对于彼此都是有着不少的了解的。

    自然明白，对方皆是刘头在末世之中救援出来的幸存者。

    亲人早已经遇难亦或者失踪。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    有限的几位，家里还有着孩子在外面上学的，那离他们也有着上千里远。

    总之不可能会突然出现在他们面前。

    “爸，是我啊，我是侯风，小风啊！”

    见得自己父亲一动不动的站在那刀疤男子身后，侯风一急便是踏出了电梯间，站在了围在四周的汽车上面，此时侯风的面貌也是彻底的暴露在了众人眼中。

    借助着那昏黄的灯光，虽然有着迷雾影响，但是众人也也能够看清楚那站在汽车上方的年轻人的面庞了。

    同时，那刀疤男子身后一位穿着灰色工装，将自己包裹的严严实实，头发灰白，眼角有着些许皱纹的中年男子此时也是看清楚了侯风的长相，顿时激动了起来。

    “小风，真的是你！”

    那眉宇之间和侯风相似的中年男子先是一怔，但是随即眼眶便是红了起来，紧跟着快速的自那刀疤男子身后走出，大声的喝道。

    “爸！”

    见到自家老 爸走出，看上去也没有什么伤势，侯风再也按耐不住心中的激动，眼泪唰的一下流下。

    紧跟着便是在众人的注视下和那位中年男子紧紧的抱在一起。

    “小风，这不是老侯家那小子吗？”

    “嘿，还真是他......”

    “不对啊，老侯不是说他家小子在深海市上大学吗，怎么会回来了？”

    此时，人群之中，一些人也是认出了侯风。

    有些诧异。

    见的侯风找到了自己的父亲，赵冰也是按耐不住的上前，将自己的面貌显露在众人面前，有些忐忑的道。

    “我是赵冰，我，你们见过我的父母吗？”

    “冰冰，你是冰冰！”

    “妈......”

    赵冰刚刚站出来，声音一响起，那一直躲藏在车辆后面，袖子挽起，手臂上还沾染着不少水迹，留着一头短发的女人就惊喜的叫出了声。

    短暂的呆愣之后，分别了数十天的一对母女脸上带着泪花紧紧抱在一起。

    原本剑拔弩张的气氛瞬间消融。…

    目露凶光的刀疤男子看着这一幕，脸上艰难的扯出一个笑容，望向了林凡。

    黑暗之中，剩下的人也是看向那一直站在那里沉默不语的青年，

    这位，也是来寻亲的不成？

    “都该干嘛干嘛去吧！”

    “这位朋友，过来一叙如何？”

    ......

    两个小时之后，林凡带着一群人从怀远县城离去。

    这一次行动虽然有些不完美。

    但是结果终归还是不错的。

    侯风的母亲已经去世，但是却找到了父亲，虽然双耳失鸣了，但是能够在末世之中活下来已经是极为不容易的事情了。

    而且他父亲还产生了些许进化，虽然连H级进化者的程度都没有达到，但是相比较那些普通人还是强了不少。

    而赵冰从小就是和母 亲相依为命，母亲就已经是她的全部了。

    车队之中，最为高兴的当属吴博。

    他的父母都健在，而且身体健康，除了因为长时间进食不足，导致身躯有些虚弱之外，没有什么大的问题，倒是不幸之中的大幸。

    回去的路上，吴博开车，幸好汽车不小，就算是七个人也能勉强塞下。

    林凡骑乘着小青走在前方，快速的扫清障碍。

    一行八人快速的离开了怀远县城，朝着车队的方向追去。

    “白姐，这里鸟也太多了，我们怎么过去啊？”

    “是啊白姐，这鸟，好家伙，铺天盖地黑压压一片，刚刚要不是咱们跑的快，火力猛就交代在那里了！”

    在一座废弃的服务区内，车队撞碎其中占地最大的超市，将车辆全部塞了进去。

    此时，所有人都聚集在房间深处，有些狼狈的围拢在一起。

    所有人的身上都沾染着不少的血迹。

    车辆上还有不少长着黑色羽毛的大鸟尸体挂在上面。

    在天际之上，一只只翼展最少也是超过了一米的黑色大鸟不断的盘旋着，血红双眼透过浓浓迷雾望向服务区下方的眼神之中满是仇恨和垂涎！

    在那里，它们感受到了许多血气澎湃的猎物！

    但是却因为有着房屋的遮挡，让的它们无法俯冲而下，将其给擒获吞噬。

    超市内部，郑经等人围在白小阮和林初夏身旁，有些无奈的看着外面盘旋不去，黑压压一片的鸟群。

    “这鸟群太过庞大了，其中甚至还存在着不少实力强悍的鸟类！”

    “汽车的铁皮轻易就被抓破，我们若是强硬的冲出去，根本没有多少胜算！”

    白小阮脸色凝重。

    原本他们一路前行，路上虽然偶尔还有着丧尸和变异兽拦路，但是因为他们全部的战斗人员尽皆是进化者，因此，速度也算是不错。

    很快，就离开了怀远县城三十多公里。

    但是一个小时之前，他们忽然碰到了两只翼展两米，全身长满了黑色羽毛，双眼赤红的怪鸟从天而降，如同两道黑色闪电一般划过虚空，袭击车队。

    这两只怪鸟实力不俗，双翅展动之间，如同铁钩一般的爪子轻易就能够将人给抓起。

    若不是他们袭击的对象是郑经这个有着类似橡胶果实能力的进化者，车队说不定已经出现了伤亡。

    在将这两只怪鸟给击杀了之后，麻烦便是接踵而至。

    ......

 第一百七十二章黑羽赤眼隼

    “都怪我，不该轻易将那两只鸟兽击杀，要不然也不会引来这么多鸟兽袭击车队！”

    郑经透过窗户看着外面盘旋不去的诸多变异鸟。

    有些自责的道。

    在他受到袭击之后，第一时间，便是做出了反应。

    能够随意拉长伸缩的柔软身躯将两只袭击的鸟兽给直接纠缠住拉下。

    然后让的身旁的程浩等人直接将那鸟兽给击杀。

    也是因此，那些鸟兽的血液才会沾染在了车队里。

    最终引来了这么多鸟兽的报复！

    因此，郑经在车队被那一群群黑压压的鸟兽给逼停，不得不躲藏在这里之后便是一直很是自责。

    认为是自己的莽撞让的这些鸟兽有了可乘之机。

    “行了，这跟你根本没有什么关系！”

    “这些鸟兽竟然想要袭击车队，那就已经注定它们的命运，你不杀它们难道还等着它们把你抓走吃了不成！？”

    “击杀敌人，哪里还有什么对错之分！”

    “就算是你没有击杀那两只鸟兽，我们只要前行也必定会遇到鸟兽巢穴，这场战斗根本无法避免！”

    见得郑经竟然是一直在纠结这个问题，白小阮身旁的林初夏瞪了他一眼，沉声道。

    这个时候，根本就不是追究责任的时候。

    而且，郑经也没有什么责任，只不过是击杀了两只来袭击车队的变异鸟罢了。

    他们击杀了两只鸟兽之后，前行不久便是看到了那盘踞在原来高速收费站位置庞大巢穴！

    然后就受到了巢穴之中诸多鸟兽的围攻。

    虽然撤退的匆忙，但是她也看到了那其中存在的诸多鸟兽。

    因此，众人其实都明白，只要想从那里经过，那就根本无法避开这些鸟兽的袭击！

    郑经击杀那两只鸟兽与否，根本无关紧要。

    “是啊，郑哥，现在可不是追究什么 责任的时候，我们要想办法通过那些鸟兽的封锁才行！”

    “就是，不过是杀了两只变异兽罢了，那些袭击人类的变异兽，不杀它们还留着过年不成，郑哥你别多想！”

    “咱们不是还都好好的在这吗，别想那么多......”

    ......

    众人的安慰声传出，让的郑经好受了不少。

    他也明白现在的情况，很快调整好心态，冲着众人点了点头，示意自己没事。

    见得郑经终于是不再纠结这个问题，白小阮刚要出声。

    轰轰！

    躲藏在超市之中的众人只感觉头顶一阵阵巨响声响起，道道轰鸣声在房子上空响起。

    就算是躲藏在这房屋之中，众人也是感受到了那自房顶传出的震动。

    显然是有从高空抛下的重物砸落在了房顶。

    “这群畜生还学会用东西砸房子了？”

    “这房子应该挺坚固的吧......”

    众人感受着那从墙壁上传递而下的明显震动，有些不自信的喃喃道。

    幸好的是，…

    这服务区的房屋出乎他们意料的坚固。

    纵然是上方不断的传出一声声响动声，房顶也始终没有被砸出一个窟窿来。

    半个小时的时间过去。

    上方传出的震动渐渐消泯。

    当众人以为那些鸟将要的停止折腾的时候。

    戾！

    忽然，天际之上，有着一道尖锐的啼鸣声响起。

    紧跟着，一道道高昂的啼鸣声相继自高空响起，整个服务区上空似乎都是被这些变异鸟兽给占据。

    一声声高昂至极的啼鸣声汇合在一起。

    最终竟然是震动了迷雾，形成了一道道肉眼可见的恐怖音波。

    “所有人上车，快上车，关好窗户！”

    察觉到了一丝不对劲，白小阮赶紧冲着对讲机娇喝道。

    然而，还不等其声音 落下，那肉眼可见的冲击波便是自天际落下，朝着下方迅速的席卷开来。

    嗡嗡嗡！

    嗡鸣声如同闷雷在众人耳边响彻。

    让的众人下意识的皱起眉头，捂住了耳朵。

    但是那嗡鸣声却是无孔不入一般疯狂在耳边回荡。

    那超市四周尚未破碎的玻璃门窗在这音波震荡之下，发出咔嚓咔嚓的声音，不少玻璃都是崩碎开来。

    可见那音波伤害之强。

    白小阮，林初夏这些进化强度高的进化者还好，只是感觉到一些不适，但是还可以忍受。

    而大黑更是直接将两只蒲扇大的耳朵盖住，完美的将所有的音波给挡在了外面。

    但是那些刚刚踏入进化领域，亦或者连第一次体质蜕变都没有达到的普通车队成员在这股音波的攻势下都感觉耳膜震动，鼓胀，隐隐间有着疼痛传出。

    甚至之前林凡从麒麟古镇救下的那些女人更是双耳之中有着血液流淌而下，耳膜被震破。

    唰唰！

    就在这个时候，一道道绿光自天际降下，落在那些耳膜被震荡撕裂的普通队员身上，让的她们的疼痛得到了不错的缓解。

    甚至耳中的伤势在绿光落下之后便是开始缓缓愈合起来。

    尖锐的音波在持续了数息的时间后便是缓缓消失。

    但是众人皆是没有出声，整个车队陷入了静默之中。

    哗哗！

    过了一分钟左右，外面传来道道拍打翅膀的声音。

    服务区超市房顶的位置，密密麻麻的鸟兽降落在上面，赤红双眼似乎能够穿透厚实的房顶看到里面不发一言的车队众人。

    又过去了几分钟之后。

    三只翼展超过两米的大鸟自天际落下，落在了超市门口。

    它们身躯晃动着前行，赤红双眼朝着超市内部看去。

    噗！

    刚刚靠近超市，一声极为低微的爆裂声响起 ，那其中一只变异鸟兽赤红双眼之中有着血液飞溅而出。

    庞大的身躯轰然倒下！

    戾！

    同伴死亡，其余两只变异鸟兽没有任何犹豫的便是拍打着翅膀腾空而起。

    同时，那原本落在超市上方的诸多鸟兽也是再度拍打着翅膀飞起，在服务区上空不断的盘旋着，鸣叫着！

    乱七八糟的啼鸣声不断响起，却是迟迟不肯离去。

    “嗤！”

    接近服务区的高速上，一柄黑色飞刀自一只身躯庞大的黑色鸟兽头颅之中穿过。

    望着那身躯如同山羊大小，翼展长有两米多的黑色变异鸟兽，林凡打开了洞察之眼。

    【黑羽赤炎隼】

    【力量：29】

    【敏捷：47】

    【体质：23】

    【精神：9】

    【进化等级：H】

    ......

 第一百七十三章主动出击

    “看来车队遇到了不小的麻烦！”

    林凡将飞刀收回，双目之中有着神光涌动。

    他坐在小青背上，任由小青身周飓风环绕，纵跃到附近最高的一处告示牌上，朝着远方眺望。

    迷雾之中，不远的位置，一道道青色的进化光柱映入眼帘。

    青色的进化光柱规模不一，将诸多赤红，红白相间的进化光柱围在中间，不断的盘旋着，不肯离去。

    乍一看去，天穹，大地，似乎都被这无垠的青色光柱给囊括在其中。

    那些被围在中间的代表着人类幸存者的进化光柱根本无处可逃。

    在现阶段，会出现在高速之上，还拥有着这么多进化者的组织，除了自己的车队，林凡想不出来第二个可能了。

    “怎么了林队，有什么情况吗？”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    见得林凡骑乘着小青站在高处眺望，一言不发，面容冷峻的模样，后方赶来的汽车之中，吴博主动开口询问道。

    至于其余人的目光也是落在了林凡身上。

    一路走来，对于林凡展现出来的强大，众人深有体会。

    不管前方有着多厉害的丧尸和变异兽拦路，都根本无法阻拦林凡前行的脚步。

    甚至只是一个照面，那在他们看来根本无法抵挡的怪物就已经是身亡。

    嫦娥姐妹和吴博三人的父母已经是被完全折服。

    此时见得林凡忽然驻足，他们有些担心。

    难道前方有着什么林凡都为之忌惮的危险不成?

    “小问题而已，继续前进吧，我们就要追上车队了！”

    随意的摆摆手，林凡便是骑乘着小青继续前行。

    洞察之眼反馈出来的信息看，一些最多不过是G级的变异鸟兽，还不值得他忌惮。

    在没有小青之前，他还可能对于那些可以在天际上自由翱翔的变异鸟兽有着一些忌惮。

    毕竟只是G级念动力，想要支撑他飞行战斗还是很难的。

    念动力其实就是精神力量经过一系列的转变之后行程的足以干涉现实的力量而已。

    就和人的身体迸发的力量其实是一样。

    只不过一个是无影无形，不需要寻常意义上的介质就能够传递力量到目标身上。

    而身体迸发的力量则是必须要人体接触到目标才能够进行传递。

    而念动力若是作用在一般的物体上损耗不大，在一定范围内能甚至够爆发出万斤巨力。

    但是作用在自身，那损耗直线上升。

    G级念动力，想要支撑林凡自由翱翔在虚空之上，还是太过勉强。

    林凡也想过踩踏在一些物品上进行飞行，但是那始终不够灵活，变数太多，用来逃命还可以。

    用来和那些本身就擅长空战的鸟兽战斗，那就是纯粹找死了。

    如今有了小青在，林凡可以直接借用小青的异能，实现自由翱翔的能力，也有了对空战斗的力量。

    因此，这些鸟兽或许对于普通进化者来说很是难缠，但是对于林凡来说又何尝不是一次收割能量点的好时机！…

    斩杀一只变异兽获得的能量点可是一只同阶丧尸的数倍之多。

    说不得，这一次他就能够获得足够的能量点，将念动力晋级！

    此时，在服务区之中。

    空旷的服务区上方，一道道黑羽赤眼隼依旧是盘旋着，不愿意离去。

    累了之后就停留在超市上方或者附近的建筑上，赤红双眼死死的盯着超市之中的众人，也不主动进攻，更不撤退。

    看那模样似乎是准备将白小阮等人直接堵死在超市之中。

    “这些畜生越来越多了，这样下去，我们冲出去的希望也会越来越小！”

    透过破碎的门窗，众人望着数量越来越多鸟兽，心中的急迫感正在缓缓上升。

    “白姐，要不然我带着人出去冲杀一阵，将这些鸟兽击杀一些，说不定它们就会退去！”

    “这些鸟兽并非没有智慧的存在！”

    郑经双掌紧握，开口请命。

    “不行！”

    “我们团队之中大部分进化者也只是普通进化者的水准，在这种空旷地带和这些鸟兽搏斗，那就是找死！”

    白小阮毫不犹豫便是拒绝了郑经的提议。

    不过她也明白，什么都不做，任由这些鸟兽聚集也不是什么好事。

    随即便是开口吩咐道。

    “不过我们也不能什么都不做，任由这些鸟兽在这里聚集。”

    “郑经组长，你带着你那些兄弟把枪械搬出来，让它们尝尝挨打不能还手的感觉。”

    “初夏，王超，夏阳，我们带着有异能的队员堵在门窗附近，只要那些鸟兽想要冲击进来就用异能对付它们，让它们明白，我们也不是好惹的！”

    “只有这样，或许它们才会知难而退！”

    白小阮也担心若是这些鸟兽聚集到一定的数量会拼死冲击车队的藏身之地。

    到时将会更加危险。

    原本还有些失落的郑经听得白小阮命令，马上变得振奋了起来。

    对啊！

    他们若是出去和这些鸟兽作战，那毫无疑问会落入劣势。

    但是远程用枪炮轰击，却没有这个顾虑。

    那些鸟兽敢落在地上冲击超市，那就是它们找死了。

    “哈哈，白姐说的对啊，兄弟们准备好家伙，跟我上！”

    想通了这点，郑经也是直接行动了起来。

    小队之中的其余人也是迅速动作，如同一座高度精密的机器开始转动。

    待得白小阮等人进入各自位置之后。

    各式枪炮便是被郑经等人给抬了出来。

    下一刻。

    轰！

    轰轰！

    枪炮齐鸣，响声震天。

    一簇簇蓝中带黄的火苗自那黑黝黝的枪管之中迸发而出，疯狂的金属洪流自超市之中绽放，继而朝着四周那些落在超市附近的黑羽赤眼隼群之中宣泄开来。

    一瞬间的功夫，那些原本停留在原地来不及躲闪的黑羽赤眼隼便是被打了个措手不及。

    戾！

    一声声尖锐的哀嚎声自那些被击中的黑羽赤眼隼口中传出。

    黑色的羽毛和鲜红的血液四散飚飞。

    众多黑羽赤眼隼受惊一般展翅而起，迎着子弹洪流逆冲而上，身形灵敏的在空中晃动着，躲避着那些子弹的撕咬。

    在距离服务区不远的高速上，在枪声响起的瞬间，林凡的双瞳之中便是映照出了一道完全由青色进化光柱组成的瀑布，冲天而起，遮天蔽日！

    .......

 第一百七十四章冲突，搬救兵

    林凡眼中，一道完全由青色进化光柱组成的巨大瀑布自天际垂落，直入地面。

    入眼所见，尽皆是属于变异兽的进化光柱。

    “有枪声，是车队正在和什么东西激战！”

    林凡身后的车中，吴博，赵冰，侯风三人虽然看不到那几乎将整个车队包围起来的变异兽，但是从那如同鞭炮一般的激烈枪响之中，他们也是第一时间便是想到了车队。

    几人瞬间警惕了起来。

    而他们的父母和嫦娥姐妹这些没有经过多少战斗的人在听到那远处传来的密集枪声之后，脸上不由自主的便是露出了一丝恐慌。

    “不用慌乱，你们先在这里停下。”

    “吴博，你们三人保护好你们的父母他们，车队碰到了一点麻烦，等我去处理之后，你们再过来！”

    那么多的变异兽，他一个人还能闯荡一番，但是若是带上这辆汽车，那就难以保护住其安全了。

    寻常的进化者，根本没有办法掺和到这样的战斗之中。

    吴博三人也是明白林凡的意思，眼中有着羞愧。

    身为林凡的属下，却是在其要进行战斗的时候，根本帮不上忙，甚至还要让林凡保护。

    这不是一个称职的属下应该做的。

    望着林凡骑乘着小青远去的背影，吴博三人不甘的叹了口气，六目相对，最终还是乖乖的将车开到了相对隐蔽的位置。

    “来啊，来啊，你们这些畜生，过来啊！”

    服务区之中，郑经端着一柄机枪一边朝着天际扫射，一边走出超市怒吼着朝着那些黑羽赤眼隼挑衅道。

    戾！

    见得人类之中竟然有这么嚣张的存在。

    天际之上，一些黑羽赤眼隼忍受不了，俯冲而下，想要给郑经一个教训！

    这些黑羽赤炎隼面对着突如其来的弹幕虽然被打了个措手不及。

    但是本质上，黑羽赤眼隼最低都是H级的变异兽。

    还是以敏捷见长的变异兽。

    一旦被它们腾空而起，枪炮虽然有着一些威胁，但是威胁并不大。

    枪炮只能将它们给暂时的逼退。

    待得这些黑羽赤眼隼反应过来之后，却是马上展开了反击。

    呼！

    数只翼展超过两米的黑羽赤眼隼身周鼓起狂风，飘逸的身影划过弹幕，双爪如铁钩，对着郑经就要抓下。

    面对着那些俯冲而下的黑羽赤眼隼的袭击，郑经却是不管不顾，继续抱着机枪朝着四周那些来不及腾空的黑羽赤眼隼射去。

    噗噗！

    而那俯冲而下的黑羽赤炎隼刚刚接近超市，其中一只赤红双眼鼓动，两缕血水猛然自其口鼻耳目之中喷射而出。

    身躯在空中转动着栽向地面。

    这样诡异的场景，让的那些想要报复的黑羽赤眼隼感觉到一阵危险。

    转身就要冲天而起，逃离这里。

    还不等这些黑羽赤眼隼逃窜，其中一只发疯了一般，拍打着翅膀，疯狂的攻击向四周的同伴。…

    身旁同伴突如其来的背叛，让的剩下三只黑羽赤眼隼的动作瞬间慢了下来。

    嗤嗤嗤！

    紧跟着，三道金色光柱划破迷雾，闪电一般降临在那正不断拍打着翅膀准备逃离的三只黑羽赤眼隼头颅之上。

    那金色光柱上，弥漫着难以言喻的高温。

    降临的瞬间，三只黑羽赤眼隼那有着保龄球大小的头颅上便是多出了一个前后通透的孔洞。

    那孔洞有着成人拳头大小，边缘焦黑，没有一丝血液流淌。

    被穿透了头颅的三只黑羽赤眼隼再无生机，从高空急速坠下，将下方的一辆废弃汽车顶盖给砸的凹陷下去。

    最后剩下的那一只被控制了的鸟兽则是鸣叫着用头迎接着下方飞射而来的钢铁洪流，眨眼时间就被搅碎，化作漫天血雨飘散。

    眼见得那些俯冲而下的同类竟然在短短时间内就被全部击杀。

    剩下的那些黑羽赤眼隼再也没有了要下去的想法。

    它们盘旋在枪炮的射程之外，赤红双目越过迷雾盯着超市之中的小队成员，其中充斥着刻骨的仇恨和贪婪的垂涎。

    进化者的血肉和同类的血仇，让的它们不愿意轻易退走。

    因为有着枪炮和异能的威胁，加上下方超市组成的天然阵地，让的黑羽赤眼隼面对着车队有种无从下手的感觉。

    但是不甘放弃，并且有着一些智慧的它们并没有直接和车队众人硬钢。

    其中一部分转身离去。

    还剩下的一些则是继续在上空盘旋，不时的将一些树干，石头从高空丢下，逼迫的车队众人不能从超市之中走出。

    “这下子，这些狗东西总能消停一阵子了吧！”

    眼见得天空上盘旋的黑羽赤眼隼哗啦啦的走了一大半，郑经放下冒着青烟的枪管，悄然松了口气。

    “幸好这些玩意不是没有智慧的丧尸，知道怕了就好，这样一来，我们稍微休息一阵，等到林队回来，轻易就能冲破剩下那些鸟兽的封锁了。”

    白小阮等人松了一口气的同时，超市内的气氛也是逐渐变得高昂起来。

    “白姐，林姐，老郑，超儿，你们快看！”

    “这，这，好多鸟，好多鸟飞过来了！”

    忽然，夏阳的声音在众人耳边响起，紧跟着一道道整齐划一拍打翅膀的声音自天际泼洒而下。

    夕阳的余晖被一点点的遮掩。

    大片的阴影自天际洒落，将整个超市都被笼罩在了黑暗之中。

    众人目光上移，只见到大群的鸟兽按照一定的阵型排列，黑压压的一片，扇动着双翅朝着超市上空赶来。

    密密麻麻的鸟兽群，如同乌云压城将整个超市，甚至整个服务区都给覆盖在内。

    一双双赤红双眼闪烁着微光，笼罩在众人身上。

    粗略看去，这些鸟兽最少也是有着千只！

    其中，最小的一只鸟兽，翼展都超过了一米五。

    翼展两米的比比皆是。

    而在那诸多鸟兽之前，有着一只比寻常鸟兽要大了数圈，翼展超过了五米的庞然大物正瞪着赤红双眼俯视而下。

    在白小阮等人和那自天际垂落的诸多目光对视之时，那股冰冷的杀意和那毫不掩饰的贪婪垂涎，让的众人身躯一颤。

    原来，刚刚那些鸟兽离去并非是放弃了。

    而是去搬救兵！

    谢特！

    ......

 第一百七十五章逃窜，伤亡出现！（四千字）

    “撤退撤退，全部撤退到超市内部！”

    “所有人，注意警戒，随时准备战斗！”

    白小阮在看到那遮天蔽日一般的鸟兽群之后，只感觉头皮一炸，整个人下意识高喊出声。

    就算是不借助对讲机，那显得有些尖锐的呼喊声也是迅速的在众人耳边炸响。

    原本嚣张的站在超市旁边的郑经在白小阮的提示尚且没有发出的时候便是转头逃窜进了超市之中。

    “卧槽了，这些畜生还知道打不过叫家长了吗，怎么会有这么大的鸟！”

    郑经撒腿跑进超市之中，脸上的表情有些扭曲。

    刚刚他从那只最前方的大鸟眼中，感受到了其中蕴含着的深深恶意。

    似乎自己被盯上了一般。

    这让的他浑身都有些不得劲。

    总感觉，只要那只大鸟扑击下来，自己肯定就是第一目标。

    事实证明，他并没有感觉错。

    轰！

    就在郑经撒腿跑进超市的瞬间，在其身后原本站立的位置，一道沉闷的轰击声忽然响起。

    紧跟着，在那个位置上，大量的烟尘弥漫而起，被炸裂成了小块的水泥四散迸溅。

    肉眼可见的，那由水泥浇筑而成的地面上，出现了一道直径一米左右，显露出水泥下方泥土的深坑。

    在深坑四周，如同蛛网一般的裂缝蔓延开来，一直延伸到了超市门口的台阶上才是缓缓停下。

    白小阮等人见得那突兀出现在超市门口的深坑，瞳孔猛然一缩，紧跟着视线便是转移到了那刚刚合拢上大嘴的鸟兽首领身上。

    戾！

    似乎是感受到了白小阮等人的目光，那展翅翱翔在鸟兽群之前，翼展超过五米的巨大鸟兽口中发出一声声尖锐的啼鸣。

    紧跟着，它大嘴张开，其中似乎有着一场的能量汇聚，随即，它头颅甩动，朝着下方狠狠一甩。

    轰！

    一道无形的空气炮弹跨过数十米的距离重重的轰击在超市上方的的牌匾上。

    咔咔咔！

    那镶嵌在透明玻璃上的服务区超市牌匾在那空气炮弹的轰击下爆碎开来。

    “嘭！”“咔嚓！”

    一时之间，一阵阵的炸裂声从头顶传出，还有着数道体积不小的碎玻璃从超市上方掉落，在白小阮等人身前摔的粉碎。

    还不等白小阮等人做出什么应对，头顶上空便是传出了一声声的轰鸣声。

    道道强烈的震动自房顶之上传出。

    显然，那位鸟兽首领有着远程攻击的能力，此时那位鸟兽首领正在轰击着他们藏身的这一处超市。

    一旦这超市房顶被轰破，那到时候，他们这些人就会完全的暴露在那诸多鸟兽的攻击范围之中。

    没有了丝毫遮掩的众人，到时候必然是要和那些鸟兽来一场正面的厮杀了！

    房顶上方传出的明显震动和那不时自房顶显现而出的裂缝以及不断落下的灰烬，让的车队之中的气氛逐渐变得凝重了起来。…

    这房顶，显然是撑不了多久了。

    “所有人上车！”

    “我们随时准备冲出去！”

    “夏阳，王超，郑经，林初夏，程浩......率领着你们的组员，守护好车队，随时准备突围和那些鸟兽近身厮杀！”

    “其余人，拿出枪械火炮，拖延鸟兽的进攻，不管任何情况，你们都不准将身体探出车窗之外！”

    “刘唐，你去保护好你妹妹她们，防止鸟兽袭击！”

    “孙雯，你进入防爆战车之中，随时准备治疗重伤的队员。”

    “所有人，冲出去之后，朝着我们来时的路返回，记住，朝着原路返回！”

    ......

    就在众人有些慌乱，不知道怎么办的时候，白小阮站了出来。

    一条条命令从白小阮口中有条不紊的传出。

    其沉着冷静的声音，让的众人心中莫名的多了一份底气。

    而且，这个安排，也是让的众人眼睛一亮，明白了白小阮的想法。

    冲出这里，朝着来路返回。

    现在已经是接近傍晚时分，算算时间，林队应该已经是从怀远县城那里追了上来了。

    纵然现在还没有和他们会合，但是应该也离车队不远。

    只要他们能够找到林队，车队所有人都相信，这一次的危机绝对是会迎刃而解！

    在他们的心中，林凡那就是战无不胜的存在！

    只要找到林队，只要坚持到林队出现......

    轰轰轰！

    就在这个时候，房顶上传出的震动声越发的剧烈起来。

    众人跟可以清楚的感受到上方的房顶已经是在微微颤抖，抬头望去，房顶上方，已经是布满了蛛网一般的裂缝，甚至一些边缘位置，裂缝宽大如胳臂。

    能够通过那裂缝看到外面翱翔在超市上空的诸多鸟兽。

    “不好！”

    “所有人，冲！”

    一直着外面鸟兽动作的白小阮自那裂缝之中看到，一只只翼展宽大的鸟兽扑闪着翅膀从远处飞来，在它们的铁爪之中皆是抓着粗大的树干，体积不小的巨石。

    显然是准备再度从天上扔下重物，发动攻击。

    若是之前完好的超市，还能够抵挡的住这些重物的轰砸。

    但是如今，这被那首领级别的鸟兽轰击的产生了道道裂缝的房屋，绝对无法抗住那‘高空坠物’带来的强横动能。

    第一时间，白小阮便是爆喝出声。

    嗡！

    嗡嗡！

    弹指之间。

    整个车队宛如上了发条的机器一般。

    早就已经被发动了，等待着随时出发的车队之中传出了发动机低沉的怒吼。

    紧跟着，整支车队在大黑和林凡那一辆防爆战车的带领下，如同离弦之箭咆哮着狂奔而出！

    车队之中所有的汽车在经过了训练基地之后，便是全部更新换代了。

    不是军用越野便是运兵车，动力十足，结实耐糙。

    在这一刻发动起来之后，一整支车队好似开闸的绿色洪流一般宣泄而出，那些鸟兽刚刚反应过来，车队已经是冲到了服务区边缘，掉头冲上了高速。…

    就在车队冲出之后，后方原本众人藏身的超市上空，一道道树干，巨石被扔下。

    一连串的轰鸣声之后，坚实的超市再也抵挡不住那些鸟兽的折腾，轰然倒塌！

    车队后方，烟尘四散而起，朝着四周滚滚扩散！

    “呼，好险啊，幸好白姐反应快！”

    “是啊，要不然我们就被埋葬在那超市里面了！”

    “不好，那些鸟兽追上来了，备战，备战！”

    众人刚刚松了一口气，但是随即，有些慌乱的声音便是随着那翅膀闪动的声音响彻。

    车队上方，一道道阴影投射而下。

    刚刚才逃过一劫的车队被那些飞行速度极快的鸟兽追赶上来了！

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “亢！”“轰轰！”

    “砰砰砰！”

    不用任何人指示，所有人已经是自觉的掏出了那分配给自己的枪械火炮。

    顿时，车队各个车窗之前，便是有着火花绽放！

    纵然是那些尚且是普通人，刚刚从麒麟古镇之中救出，只是经受了几天训练的女人们此时也是在刘糖糖的带领下扛起一杆杆长枪朝着空中不断的扫射！

    跟上来的鸟兽黑压压一片，密度极大，随意扫射，也有着不错的效果。

    “戾......”

    阵阵啼鸣声响起，原本还整齐的队形，在金属洪流的宣泄之下被迅速打散。

    不断的有着鸟兽被枪械火炮命中，一头从天际上栽落。

    但是那些鸟兽也是不甘示弱。

    碍于车队成员手中枪械的威胁，它们不愿意随意的靠近俯冲，但是没有了房屋的保护，那些从天上落下的成人腰身粗细的树干，上千斤重的巨石，依旧是给车队众人造成了不小的麻烦。

    若不是有着夏阳，王超，

    虽然只有少数鸟兽有着如同其首领一般的，类似于‘空气炮’的异能。

    因此，这些鸟兽仗着自身的异能，能给将枪炮的攻击给轰的偏离，以此保护自身，去袭击车队。

    虽然因为有着夏阳等人的防护，这些鸟兽一般还没有靠近就被逼退甚至击杀。

    但是它们终究是阻碍了车队前行的速度。

    轰轰！

    数发‘空气炮弹’掠过诸多枪炮的轰击，撞击在车队中间的一辆汽车上。

    正在急速行驶之中的车辆顿时被轰击的趔趄起来，眼看着就要侧翻倒地。

    “我来！”

    车辆上，夏阳等人正准备跳车，王超主动挺身而出，拉开车门便是跳了下去。

    嗤嗤！

    其双脚如同钉子一般落在大地之上，脚上的鞋子瞬间爆裂。地面上留下了两道深深的印痕。

    缕缕土黄色光芒自身上冒出。

    狂奔之中，王超的肩背直接抗住了侧翻的一面，硬生生将其给顶了回来。

    数吨重，将要侧翻的汽车被王超给直接顶了回去。

    继续朝前前行。

    王超等人所在的车辆能够被王超救回，但是后面那些没有王超这样的进化者存在的车辆在受到了轰击之后，直接便是侧翻在地，翻滚之中，车中的众人皆是受到了不轻的伤势。…

    幸好的是，这些人皆是进化者，纵然是车辆侧翻，他们也有着时间从其中跳出，凭借着强悍的身体素质再度攀爬到那些经过的汽车上面，继续前行。

    至于那些车上的物资，丢了就丢了。

    但是，车队之中，不是所有人都是进化者的。

    轰！

    无形的‘空气炮弹’轰击而下。

    车队末尾的位置，一辆运兵车后方突兀的凹陷下去了一大块。

    正在前行的汽车尾部猛然下沉，车头翘起。

    驾驶室之中，杨叔狂打方向盘，却是根本控制不住那那发狂了的野马一般的汽车。

    长达八米的运兵车猛然翘起，在空中来了个空翻之后，重重的砸落在地。

    “啊......”

    “抓紧旁边的栏杆，不要去管那些物资了！”

    尖叫声顿时传出，坐在车厢之中的刘唐第一时间将自己的妹妹护在怀中，眼疾手快的将后方的车门给拉上。

    他紧紧的拽着车门上的栏杆，保证不会有人被甩出去的同时，大声的朝着那些被突如其来的的变故吓到了的女人吼道。

    慌乱之中，一位身形矮小的女人没有拽住身侧的栏杆。直接被强大的离心力给甩了出去，狠狠的撞击在了运兵车末尾的车门上。

    撕拉！

    刘唐虽然及时伸手，想要拽住她。

    但是因为距离太远，他只来得及抓住一截衣袖。

    不过是弹指之间，衣袖碎裂的声音便是响起。

    紧跟着。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    咔嚓！

    清脆的骨骼断裂声响起。

    那原本还在喊叫的尖锐声音戛然而止。

    鲜血溅射在刘唐脸上。

    刺眼的白色骨茬子自头颅之后穿出，那可怜的女人当场便是在刘唐兄妹面前失去了生命气息。

    而其余的那些女人也是在车厢之中不断的滚动着，鲜血横流，每个人身上都是出现了伤势。

    “啊！”

    “请求救援，请求救援，我这里出现了伤亡！”

    眼见得平日里相处的颇为不错的队员在自己眼前身死，刘唐喉咙中发出一声低沉的嘶吼，大声的对着对讲机吼叫道。

    刘糖糖一只手拉着身侧的栏杆，另外一只手，抱着哥哥的腰身。

    她沉默的望着那轻易消逝的生命，眼中有着复杂光芒闪烁。

    在这一刻，她才是真正的体会到了什么叫末世！

    末世，就是朝不保夕，生命如草！

    此时，在那汽车上方，已经是有着数只鸟兽扑击而下，围绕着那翻倒的运兵车，铁爪勾动着那外面的车皮，车身不断晃动着。

    随时都可能解体！

    “去救援！”

    前方，白小阮命令下达，防爆战车在车身智能的控制下，一个灵巧的飘逸便是脱离了车队，以远超寻常车辆的速度急速朝着车队后方冲去。

    同时，在那防爆战车之中，一道道绿色光芒闪现而出，朝着那最后一辆运兵车笼罩而去。

    嘭！

    防爆战车一个甩尾停在了运兵车前，车身上弹出的锋利刀刃将敢于上前阻拦的鸟兽给切割开来。

    “上车！”

    几乎是同时，防爆战车后方车厢门，倒翻的运兵车驾驶室和运兵车后方车厢门尽皆打开。

    身上伤势在孙雯的治疗下已经好转的杨叔，赵姨和那些从麒麟古镇之中救出的女人们便是朝着防爆战车上登去。

    戾！

    眼见得小队成员在转移。

    天际之上盘旋的鸟兽群之中，顿时有着数十只俯冲而下想要阻拦。

    嗤嗤！

    这些鸟兽刚刚接近，其中数只便是叛变，疯狂的攻击起来身旁的同伴。

    下方，少女手持战刀，长发飘荡，淡漠的目光扫射向天际之上扑击而下的数十只庞大鸟兽，冲杀而去。

    ......

 第一百七十六章淦，就完了！

    “系统提示，您的属下被击杀！”

    “您的属下第一次被击杀，鉴于此，您有三种选择！”

    “选择一：人命如草，视而不见，击杀十只黑羽赤眼隼，以作惩戒，奖励：全麦面包一斤！”

    “选择二：斩我一卒，百命以报，击杀百只以上黑羽赤眼隼，奖励：百点自由属性点！”

    “选择三：染我兵血，亡王可还，击杀超过五百只黑羽赤眼隼，击杀黑羽赤眼隼王者，捣毁其巢穴，奖励：E级黑金古刀一柄！”

    “宿主，这群傻鸟竟然敢杀您老人家的属下，这您老人家能忍？”

    “冲上去，淦翻它们，让它们知道什么叫鸟外有人，天外有天！”

    系统前面发布选择的时候，那声音还是挺有机械质感的，但是到了后面那两句，竟然莫名的带上了一股狗腿怂恿地主家傻儿子去找麻烦的味道。

    明明语调还是那个语调，声音还是那个声音，但是林凡听着就感觉不对劲。

    不过此时，显然不是纠结这些问题的时候。

    林凡看着系统面板上，那骤然由绿色变得灰暗下去的名字，心中的愤怒几乎要压抑不住。

    虽然，他和那死去的女孩并没有多少交集，只是将她从麒麟古镇救出之后，便是将其交给了刘唐等人照顾。

    但是这些女孩的忠诚度，在车队成员之中都不算低。

    最低的在这段时间的相处之中，也是上升到了C级。

    而那位死去的女孩，忠诚度更是高达B级！

    可以预见的是，只要时间足够，她们的忠诚度很快就能上升到A级，甚至是S级。

    到时候，林凡就可以赐予她们异能，获得一批忠诚无比的属下。

    更关键的是，他的人，还轮不到那些畜生来决定她们的生死。

    这些畜生，当真是该死！

    “我选择第三个选项，这群黑羽赤眼隼 的王者，必须死！”

    “杀我一人，那我就屠你一族！”

    林凡抬眉，双瞳中神光如同漩涡般转动不休，在他的观察之中，代表着车队成员的赤红色光柱和红白交加的进化光柱正在朝着他这个方向急速赶来。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    但是在他们上方，四周。

    皆是布满了代表着黑羽赤眼隼的青色进化光柱！

    一道道青色进化光柱如同一道坚实的屏障，不断的阻拦着车队成员的靠近。

    双方之间，不时有着碰撞产生。

    在被诸多青色进化光柱之中，五道赤红进化光柱和六道白中带赤的进化光柱深陷其中，难以冲出。

    显然是有人被困在了那些黑羽赤眼隼组成的包围之中。

    而那些原本还朝着他这里狂奔的车队成员似乎也是发现了这个情况，他们前进的身形停住，转身回去想要救援。

    虽然，如今大家的进化程度相差不大。

    但是每个人的进化光柱还是有着一些些微的不同。

    纵然隔着重重迷雾，林凡无法看清战场上的情况，但是也能够辨认出那被困在了诸多黑羽赤眼隼群之中的就有白小阮和孙雯。…

    一个是自己的女人，一个是自己最为看重的先天异能进化者！

    这让的林凡心中的怒火直接喷薄而出。

    林凡身下，飓风灵虎小青似乎也是感受到了主人的愤怒。

    脚下有着淡青色的飓风缓缓成型，托举着其身躯，让的它的奔跑速度更是快了几分。

    “你们先走，我们随后就会跟过来的！”

    战场之上，白小阮手持战刀，身周环绕着三只黑羽赤眼隼和那些俯冲而下的大量鸟兽拼杀在一起。

    有着林凡的照顾，白小阮不仅是精神强度，就连身体素质也是真正的G级进化者，就算是在G级进化者之中都是属于上游存在。

    加上蛊惑异能全力施展。

    纵然是一 人面对这些围攻的鸟兽也能坚持不短的时间。

    而她身后还有着孙雯这位圣手在，能提供随时随地的治疗。

    短时间内这些鸟兽想要拿下白小阮就是痴人说梦。

    现在最关键的是，只要郑经等人不要停下，等到白小阮身侧的其余人都蹬上防爆战车，便是能有这把握撤离了。

    郑经等人也明白这个道理。

    但是明白归明白，现实却是不可能如同他们想象的那般。

    呼！

    天地之间，忽然有着狂风呼啸而起，尖锐的破风声划过虚空，一道肉眼可见，大如磨盘的空气炮轰然落下。

    跨越遥远的距离，砸落在车队前方的空地上。

    这还没完。

    那一道落在地上的空气炮如同一根导火索一般。

    紧跟着，天际之上，数道翼展超过了三米的黑羽赤眼隼自后方追来。

    自它们口中，一道道空气炮如同机枪扫射一般，疯狂的对着车队将要行进的路线落下。

    轰隆隆！

    空气炮落下之地，顿时变得碎裂不堪。

    正在车队最前方狂奔的大黑为了躲避空气炮，肥硕的身躯一个急停，硬生生栽倒在一旁的公路上。

    而在其身后，一辆辆急速前行的车队也是不得不急刹车。

    要不饶继续前行，势必要用车辆接下那从天而降的诸多空气炮。

    到时候，纵然有着夏阳等人的防护，车队也必定会损失惨重。

    最为关键的是。

    戾！

    一道尖锐的啼鸣声轻易便是将诸多黑羽赤眼隼的鸣叫声压下。

    在车队之前，一道翼展超过五米，浑身黑羽如刚，一双赤眼之中充斥着残暴，垂涎味道的巨大鸟兽扇动着有力的双翅缓缓的浮现而出。

    那是黑羽赤眼隼的首领，王者级别的黑羽赤眼隼！

    而在其身后，还有着三道翼展超过三米，接近四米的巨大鸟 兽，正俯视着地下的车队，将车队前行之路全部堵死！

    地上跑的四轮车，果然还是比不上天上飞的这群变异鸟兽！

    “玛德，冲不出去了，都停车，淦死它们！”

    “和白姐她们汇合，坚守阵地，林队肯定快要到了！”

    前有那几只巨大的鸟兽拦路，后有诸多的鸟兽追击。

    郑经一看这种情况。

    和林初夏等人快速的交流了一下，迅速的便是做出了决定。

    果断的放弃了逃窜。

    既然已经是逃不了了，那就索性不逃了！

    “杀！”

    所有人，此时皆是从车上跳下，三两一组，背靠着栏杆，汽车，和那些鸟兽开启了最终决战！

    淦，就完了！

 第一百七十七章姗姗来迟

    “嘭！”

    挡在黑羽赤眼隼王者前方的郑经直接被轰飞了出去。

    有着橡胶异能的郑经，身躯纵然是受到强力的打击，也能够通过拉伸自己的身躯将打击的力量给削减。

    这让的郑经成为了面对着黑羽赤眼隼王时候的第二肉盾。

    至于第一肉盾，自然是王超。

    相比较郑经，同样是受到了黑羽赤眼隼轰击的王超身躯之上有着土黄色光芒闪耀。

    身躯不断的颤抖，在地上踩出一个个深深的脚印。

    但是却始终坚定不移的挡在夏阳面前。

    就在两人被轰开的刹那。

    两人身后，早就准备好的夏阳和林初夏异能发动。

    黑羽赤眼隼王者身后那正要扑击而下的三只翼展超过了三米的黑羽赤眼隼只感觉身躯之中的血液忽然变得沉重起来。

    这三只黑羽赤眼隼尽皆是G级变异兽。

    身躯经过了二次蜕变的变异兽，各方面都有着不小的提升。

    纵然是林初夏的控血异能也不可能轻易的控制着它们身躯之中的血液自脑海之中爆裂，或者心脏炸裂。

    只能稍微的影响。

    但是纵然只是稍微的影响，也足以牵制这些黑羽赤眼隼了。

    “咚！”

    “咚！”“咚！”

    三只黑羽赤眼隼只感觉自己的心脏跳动也是随之变得沉重。

    连带着，扑击而下的动作也是缓慢了不少。

    而就在它们靠近众人十米范围之后。

    这三只黑羽赤眼隼更是感觉到身上一沉，仿佛有着无形重物附加在身躯之上。

    原本还算是灵活的动作为之一滞。

    戾！

    天际上，原本随意一击将王超和郑经给轰击出去之后便是高居虚空，俯瞰着众人，等待着属下将下方那几人给解决的黑羽赤眼隼王敏感的察觉到了属下的不对劲。

    它刚刚想要有所动作 ，便是发现，

    哗哗！

    下方的车队之中，

    其中一位原本看上去平平无奇的人类身上忽然有着金光闪烁，炙热浓烈的金光驱散了四周的迷雾和黑暗。

    赤金光芒猛然升腾而起，如同一颗小太阳一般，将四周照射的亮堂起来。

    紧跟着。

    ‘嗤’的一声轻响传出。

    灿烂金光以迅雷不及掩耳之势自一只黑羽赤眼隼的庞大身躯之中穿梭而过。

    前后通透的透明窟窿边缘，一股焦糊的腥臭味道飘散而出。

    其中的心脏，已经是被完全的蒸发，穿透！

    显然是无法存活了。

    穿过其中压制黑羽赤眼隼之后，这道金光并没有就这般消散。

    在擦过另外一只黑羽赤眼隼翅膀根部位置，这才是如同烟花一般自虚空之中绽放开来。

    上百道细小的金色光柱，朝着虚空之中喷射而出，虽然已经是没有了那种恐怖的穿透性。

    但是其中蕴含的恐怖热量还是让的那些黑羽赤眼隼不愿意轻易沾染。…

    原本正在围攻车队的诸多鸟兽，在这一刻下意识的鸣叫着躲开了那一道道金光。

    给车队众人留出了喘息时间。

    戾！

    天际之上，见得自己的得力属下在这短短时间内便是一死一伤，悬浮在车队前方的黑羽赤眼隼王再也忍耐不住。

    高昂的啼鸣声撕裂夜幕。

    一道道空气炮弹自天际之上朝着林初夏两人宣泄而下。

    轰轰轰！

    夏阳身周，力场环绕。

    那一道道空气炮弹刚刚进入力场范围便是被扭曲，削弱，稍微改变其运动轨迹，让的其中一小部分落在远离车队的位置。

    对于那些无法扭曲的空气炮弹，夏阳身周浓郁金光浮现而出，最终化作一道道金光屏障，和那空气炮弹轰击在一起。

    “噗......”

    强横的空 气炮弹轰击而下，纵然是夏阳全力施展异能也无法承受。

    勉强将所有的空气炮弹给挡下，夏阳身侧的立场消泯，他的身躯也是达到了承受极限，直接一口鲜血喷出，昏死过去。

    戾！

    尖锐的啼鸣声的响彻，见得那对自己都有着不小威胁的人类昏死过去，高空之上的黑羽赤眼隼毫不犹豫再度朝着夏阳吐出一颗空气炮弹。

    想要将的夏阳给彻底的击杀。

    另外一侧，林初夏此时也是陷入了苦战，刚刚逃窜离开的两只黑羽赤眼隼再度返身围攻，她此时只能靠着异能苦苦支撑。

    “不！”

    不远处，见得那从天而降的空气炮弹即将落在夏阳身上，郑经一边将拉长了不少的身子从地上抠出来，一边纵跃而起，想要替夏阳挡下这致命一击。

    而另外一侧，身上泛着黄色光芒的王超更是目次欲裂，强忍身上的疼痛，想要赶在那空气炮弹落下之前赶到。

    但是，他们两人的距离太远，根本来不及。

    眼见得那足以轰碎大地，撕裂钢铁的空气炮弹即将落下。

    在的夏阳身侧，那汽车投下的阴影之中，一道浑身漆黑，如同影子的身影悄然浮现，挡在了夏阳身前。

    柳扶摇双手舞动，在其头顶位置，顿时出现了一道阴影，将那一道空气炮弹直接吞噬。

    轰隆！

    闷响声自虚空之中传出，那一笼罩两人的阴影缓缓扭曲之后消散。

    柳扶摇脸色苍白的自阴影之中跌落地面，浑身肌肤撕裂，其中有着鲜血渗透而出，再也难以动弹一根手指头。

    王超和郑经两人刚刚有所动作便是被空气炮弹给淹没。

    此时，整个车队之中，几乎所有的先天异能进化者为了阻拦这位黑羽赤眼隼王者，都倒在了这里。

    一旦让的其冲进车队，那整个车队，都将要面临灭顶之灾！

    到了 此时，车队众人对于末世的残酷有了更多的了解。

    “戾！”

    一声高昂激动的啼鸣声响起。

    那一只黑羽赤眼隼王者见得地上躺满了气血丰厚，身上有着特殊能量涌动的人类。

    顿时激动的不能自己。

    在它看来，只要将这些人给吞噬了，那它肯定就能够更进一步，变得更强！

    迫不及待的，黑羽赤眼隼王便是俯冲而下，一双铁爪张开，准备将夏阳等人抓回去好好的饱餐一顿。

    “完了吗？”

    “这一次，算是真的完了！”

    眼见得那身躯庞大的黑羽赤眼隼俯冲而下，众人苦笑一声，脸上却满是不甘。

    “嗷！”

    就在这个时候，一道充满了威严味道的虎啸声响彻天际。

    ......

 第一百七十八章这块肉，我吃定了！

    “嗷呜~~~~！”

    一声长啸山林的怒吼声传荡而出，一柄通体漆黑的战刀在空中化作一道残影，朝着那俯冲而下的黑羽赤眼隼王者插曲去。

    其上携带着的凌厉劲风让的陷入了狂喜状态的黑羽赤眼隼王双翅一颤，毫不犹豫的便是一口空气炮弹甩了出去。

    同时，其双翅高速颤动着，身躯猛然拔高，彻底的改变了自己的飞行轨迹。

    空中，褐色战刀狠狠的和那带着尖锐破风声的空气炮弹撞击在一起。

    强力的空气炮弹在那战刀之下，如同肥皂泡一般被戳破。

    战刀去势不减，接连穿透了好几只朝着车队其余成员扑击而下的黑羽赤眼隼之后才是‘铛’的一声，插进了高速另外一侧的山体上。

    刚刚逃过了一劫的黑羽赤眼隼王者望着那被穿过身躯的小弟，赤红双眼蓦然转动，朝着战刀飞驰而来的位置看去。

    下方，躺在地上，正在不甘等死的柳扶摇等人望着黑羽赤眼隼王者迅速拉升的身影和飞驰而过，轻易击杀数只鸟兽的黑色战刀。

    艰难的扭头，一道熟悉的身影顿时便是闯入了众人的眼眸之中。

    只见数十米外，一道浑身覆盖着黑白相交战甲的身影正急速赶来。

    在其身后，一只淡青色巨虎紧紧跟随。

    这让的众人脸上的绝望顿时消泯。

    一股希望之感自心底升腾。

    待得看清楚林凡狂奔而来的身影。

    早就坚持不住的众人终于是放心的昏了过去。

    “林队来了！”

    “我们安全了！”

    ......

    “很好，你们很好！”

    “给我死来！”

    林凡目光闪动，看着那躺在地上，身上伤势严重到陷入了昏迷状态的夏阳等人，

    看着那陷入苦战之中，正在浴血和那些鸟兽厮杀的小队成员，

    看着那正在被数十上百只鸟兽围攻，陷入苦战，孤立无援的白小阮，孙雯.......

    他的心中闪过一抹后怕。

    幸好，幸好自己赶来的及时。

    若是他再来的晚上那么一分钟，那车队之中的诸多成员，此时还能否存活都是一个问题。

    没有了夏阳，柳扶摇这些先天异能进化者拖延住黑羽赤眼隼之中实力强大的存在，一旦让的它们进入寻常队员的战斗之中。

    可以预见的是。

    只需要数分钟的时间，剩下的那些队员便是会如同老鹰捉小鸡一般，被全部擒杀。

    一旦将车队其余成员吞噬干净。

    那白小阮，孙雯这些已经是陷入了鸟兽围攻之中人纵然身旁有着防爆战车存在，也只能保护住仅有的几人。

    整个车队，到时候损失惨重，不可避免。

    想到这样的后果。

    林凡那掩盖在面铠之后的眸子之中便是带上了死死血色。

    没有任何的犹豫。

    在其身后，身躯庞大的青色巨虎顿时消失不见。

    “哗！”…

    将小青收回宠物空间之中，林凡身躯之上一股股飓风之力荡漾开来，淡青色飓风将其全身都是给包裹在内。

    原本就速度极快的林凡，此时化作一道残影，身躯在诸多飓风环绕之下漂浮而起，第一时间便是朝着那高悬天际之上的黑羽赤眼隼王者冲去。

    宿主：林凡

    力量：101【+17+30】

    敏捷：101【+22+30】

    体质：110

    精神：104

    进化等级：F

    拥有能量点：5796

    拥有自由属性点：0

    拥有异能：G级念动力，中级洞察之眼，H级烈焰之躯，H级震荡，G级飓风掌控【伪】

    修炼功法：天人引导术第一卷，初级刀法精通，三叠浪

    将小青收入宠物空间，林凡此时的敏捷和力量尽皆大涨，同时还多了飓风掌控的异能。

    加上F级防御战甲对于自身力量敏捷的增幅，此时的林凡的实力增幅程度直接碾压了这位黑羽赤眼隼王者。

    黑羽赤眼隼王者力量刚刚突破百点，敏捷一百三十点。

    还拥有【空气炮弹】异能。

    不仅自身实力强横，还拥有着远程进攻的手段。

    最为关键的是，它原本就是属于飞禽，能够翱翔在天际之上。

    现阶段来说，这样的变异兽对手极少，面对着人类，丧尸等等进化生物天然就站在不败之地。

    因此，纵然是感受到了林凡身上蕴含的恐怖力量和澎湃血气，这位黑羽赤眼隼王者在经过了最初被偷袭的愤怒之外，也没有第一时间逃窜。

    只是在惊讶孱弱的人类能够达到这样程度的同时，心中产生了将林凡给吞噬，进化自身的念头。

    这个念头一起，就再也无法压抑。

    眼见得林凡身后那位能带给它巨大压力的变异兽竟然凭空消失。

    原本还有着的一丝丝担心直接被其给抛在了脑后。

    赤红双眼死死盯着下方朝着自己冲来的林凡，眼中闪过一抹不屑之色。

    戾！

    尖锐的啼鸣声化作一道实质的音波。

    音波所过之地，一缕缕迷雾被震荡呈现出了波浪型的纹路。

    肉眼可见的音波攻击对着林凡轰炸而去。

    而那黑羽赤眼隼王则是双翅煽动，在林凡闯过那音波之前，身形跨越百米，出现在了林凡侧面。

    它大嘴张开，身躯微微一颤。

    轰轰轰！

    空气震荡，五道人头大小的空气炮弹朝着林凡覆盖而去。

    同时，在天际上的其余方位，同样有着一道道规模少了些许的空气炮弹朝着林凡轰去。

    甚至，有十几只黑羽赤眼隼几乎不要命一般，以自身为箭矢射向林凡。

    竟然是发起了自杀般的攻击。

    在它们身后，那黑羽赤眼隼王者紧紧跟随，混杂在诸多黑羽赤眼隼之中。

    一双如同铁钩，足以撕裂钢铁的利爪朝着林凡的身躯抓去。

    准备将林凡给一击必杀！

    这一系列的攻击，在林凡冲向那位黑羽赤眼隼王者之后，不到两息的时间内便是完成。

    刹那而已，

    林凡身处半空，尚未出手，似乎便是被那黑衣赤眼隼王者给逼入了绝境之中。

    望着那身处半空，根本无法借力的人类。

    身躯隐藏在诸多鸟兽之中的黑羽赤眼隼王者双眼之中泛起了些许戏谑和残忍。

    愚蠢的人类，赶上门来送食物。

    这一块肉，自己吃定了！

    ......

 第一百七十九章空战

    “是林队，林队回来了！”

    “快看，那是林队的铠甲，林队真的来救我们了，兄弟们坚持住啊！”

    “不对，林队好像是被围攻了，这群畜生，太狡诈了吧！”

    “不好，林队危险，林队不会飞行的吧！”

    “不用慌，林队既然这样做了，肯定是有道理的，只要我们稳住，这些鸟兽肯定都要死！”

    ......

    此时，车队之中正在和那些寻常鸟兽厮杀的其余成员也是看到了林凡那显眼的黑白铠甲。

    顿时认出了林凡。

    林凡归来，好似给车队众人打了一针强心剂。

    让的原本陷入了绝望低沉气氛之中的众人变得兴奋了起来。

    但是随即，他们便是发现了不妥。

    林凡竟然跃向空中，然后似乎将要被那些鸟兽的攻击给淹没了。

    这让的众人的心一下子提了起来。

    纵然他们对于林凡有着足够的信心。

    此时也是不免担忧了起来。

    “冥顽不灵！”

    “给我死来！”

    此时，人已经是身处半空之上的林凡，丝毫不知道下方众人的所思所想。

    见得那黑羽赤眼隼王竟然还想要调动诸多鸟兽围攻自己。

    当下也是冷笑一声。

    嗤嗤嗤！

    淡青飓风包裹身躯，那些冲击而来的音波，尚且没有靠近便是纷纷自虚空之中炸开。

    飓风环绕，刚刚将那音波攻击给解决。

    淡青色飓风屏障便是被凶猛的空气炮弹撕裂。

    能够轻易将汽车给撕裂的空气炮弹一旦落在林凡身上，纵然有着铠甲防护，林凡也要被震伤。

    然而，就在那空气炮弹刚刚撕裂飓风屏障之后。

    一股无形巨力便是自林凡身周蔓延而出。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的轰鸣声自虚空之中响彻，空气炮弹尚未接触到林凡的身躯便是被全部轰爆。

    两股力量碰撞产生的余波，在迷雾笼罩的虚空之中形成了一道道肉眼可见的涟漪。

    力量余波朝着四周扩散，那冲着林凡发起自杀式攻击的黑羽赤眼隼刚刚靠近，便是受到了力量余波的轰击。

    虽然其中蕴含的力量相比较这些最少都是达到了G级的变异兽来说有些微不足道的意思。

    但是还是让的它们前冲的身躯一顿。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”“噗......”

    带着些许血迹的锋锐飞刀在虚空之中显现。

    在林凡的控制下，这些飞刀好似拥有了生命一般，化身黑夜死神，在迷雾之中翩翩起舞，疯狂的收割着诸多黑羽赤眼隼的生命。

    “戾！”

    大部分的鸟兽尚未靠近林凡便是被飞刀收割了性命，只在虚空之中留下了一道悲惨的哀鸣之后便是耷拉着双翅，身躯不断的旋转着砸落大地。

    纵然是有着小部分的鸟兽侥幸突破了飞刀的阻拦，靠近了林凡，也根本没用。

    驾驭着飓风的林凡，已经是初步掌控了御风飞行的能力。…

    纵然比不上在地面上那般灵活。

    但是在各种加成之下，敏捷高达一百五的林凡，也不是这些敏捷最高才堪堪突破八十的黑羽赤眼隼可以触碰到的存在。

    在虚空之中，唯有那位黑羽赤眼隼之中的王者，经过了第三次生命蜕变，敏捷高达一百三的F级变异兽，才能够跟上林凡的速度。

    因此，眼看着那些黑羽赤眼隼就要将林凡围住。

    而隐藏在诸多鸟兽之中的黑羽赤眼隼王者也是准备伺机下手。

    唰！

    林凡身影闪动，几乎在虚空之中拉出了残影，眨眼时间而已，林凡便是消失在了诸多鸟兽的包围之中。

    来不及刹车的诸多鸟兽，在天际之上狠狠的碰撞在一起。

    唯有那一只身躯最为庞大，灵活的黑羽赤眼隼王者在林凡身影消失的刹那便是双翅震动，身躯拔升，一飞冲天。

    见得林凡竟然是从容的破解它所有的手段，一个碰面，便是击杀了它超过两位数的属下。

    甚至还有着自如御空的能力。

    这让的黑羽赤眼隼王者感受到了危机感。

    果然，下一刻，上百道锋利的风刃和十几道飞刀一起将那些碰撞在一起的诸多黑羽赤眼隼全部切割开来。

    沾染了血肉的黑色羽毛顿时漫天飞舞。

    紧跟着，一道通体覆盖着黑白相间战甲的身影自那无尽羽毛之中显现而出。

    脚下飓风显现，朝着那察觉到不对劲之后便是果断远去的黑羽赤眼隼王者追去。

    “这个时候想跑，晚了！”

    借用的能力，只有二十分钟的时间。

    林凡需要斩杀最少五百只黑羽赤眼隼才能够完成任务。

    而这其中，最为关键的一只便是这达到了F级的黑羽赤眼隼王者。

    怎么可能会让的它跑掉。

    早有准备的林凡脚踏飓风，三息时间已经是追到了那黑羽赤眼隼王的后面。

    紧跟着，无形的念动力波动散发开来，上万斤的力量不由分说的镇压而下。

    戾！

    感受到了身后传来的危机，黑羽赤眼隼王当即双翅闪动，速度爆发，身形不断在虚空之中灵活变向。

    一刹那的爆发之间，竟然是让的林凡镇压而下的念动力扑了个空。

    甚至，它还有空闲朝着林凡甩过来了几个空气炮弹，用来阻碍林凡的追击速度。

    “果然，念动力也不是万能的，进化生物对于危机的感应，强横的身躯和反应速度已经是能够让的它们在一定的条件下躲避念动力的镇压！”

    望着那展翅远去，躲避开了自己念动力镇压的黑羽赤眼隼王，林凡眼眸微眯，当即改变了战术。

    “死！”

    念动之间，林凡再度冲击到了黑羽赤眼隼王身后。

    一道成人腰身粗细，足有三丈高的淡青色飓风凭空显现。

    弹指一刹那，那布满了风刃的飓风便是追上了疯狂的逃窜的黑羽赤眼隼王。

    然后，飓风散落，将方圆数丈之地尽皆笼罩在内，一道道巴掌大小的锐利风刃旋转着朝着那黑羽赤眼隼王身上切割而去。

    面对着弥漫天地的攻击，黑羽赤眼隼王丝毫不加抵抗，其双眼闭起，闷头朝前。

    铛铛铛！

    风刃轰击在其身上，有着金铁交击声响起，一道道黑色羽毛在虚空之上飘飞。

    黑羽赤眼隼王身上只有微量鲜血渗透而出，并无大碍。

    然而，冲出风刃阻碍，其上携带的力量终归是让点其速度慢了一点。

    轰！

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    ......

 第一百八十章放火烧穴

    上千道风刃，太过分散，其伤害终归是不够击伤肉身强悍的F级变异兽黑羽赤眼隼王。

    但是，却是足以将其速度给限制下来。

    当得那黑羽赤眼隼王拍打着翅膀自风刃屏障之中闯出的时候。

    林凡已经是再度从后方追上。

    轰！

    念动力全力爆发，上万斤巨力压迫之下，前方方圆十米的位置尽皆被笼罩在内。

    这一次，那黑羽赤眼隼王再也没有了逃脱的机会。

    巨力降临，黑羽赤眼隼王双翅双翅疯狂震动，身躯之中力量再怎么爆发还是难以挣脱念动力的绝对压制。

    紧跟着那弥漫虚空的上千道淡青色风刃再度聚合，自其身后凝聚成了一道长达一丈，宛如实质的铡刀！

    戾！

    一声悲鸣传出，黑羽赤眼隼王在失去了引以为傲的速度之后，只能眼睁睁的被定在半空。

    身后的铡刀一闪而过。

    如同热刀切黄油，切口处丝滑无比。

    哗啦啦！

    黑羽赤眼隼王庞大的身躯被一刀两断，身体里的各种器官，血液自虚空之上跌落，朝着地面抛洒而下。

    “恭喜宿主，击杀F级进化生物黑羽赤眼隼王，获得能量点八百点！”

    “检测到F级异能空气炮，请问宿主是否开启异能兑换器收集，收集后宿主将会获得G级空气炮兑换资格。”

    “收集！”

    林凡听着系统的提示，当下便是吩咐系统收集空气炮异能。

    然后林凡转身，马不停蹄的朝着那还在围攻车队众人的黑羽赤眼隼群冲去。

    没有丝毫意外。

    除去那只黑羽赤眼隼王之外，其余的黑羽赤眼隼尽皆只是H级，G级的变异兽。

    或许能够对于寻常进化者造成不小的麻烦。

    但是当林凡这位各方面尽皆突破F级进化生物范畴，甚至有着战甲增幅和借用了飓风灵虎小青力量的强者面前，根本没有什么反抗的力量。

    掌控了飓风异能的林凡，可以自由的翱翔在虚空之中。

    等到林凡回头，手持F级战刀，身周风刃，飞刀起舞，念动力环绕四周冲进了那黑羽赤眼隼群之中后，所有的黑羽赤眼隼如同割草一般被林凡给收割了性命。

    那悬浮在虚空之上的黑羽赤眼隼密密麻麻，足有上千之数。

    当得林凡快速的将围攻白小阮和其余车队成员的诸多黑羽赤眼隼击杀了之后，其余的黑羽赤眼隼受到血肉的刺激，非但没有后撤，反而是红着眼继续围攻林凡。

    这正中林凡下怀。

    十分钟时间不到，围攻林凡的黑羽赤眼隼就被屠戮了大半。

    轻松超过三百之数。

    每一只黑羽赤眼隼尽皆是H级以上的进化生物。

    最少也能为林凡提供超过二十点的能量点。

    至于那些跨入了G级的黑羽赤眼隼，一只便是能为林凡提供将近百点的能量点。

    一同屠戮下来，林凡身上的能量点急速飙升。…

    从五千多点快速的到了八千点！

    这个时候，剩下的黑羽赤眼隼才是想要逃离。

    林凡怎么可能放过这些现成的能量点提取器。

    寻常时候，想要找到这么多变异兽可是不容易。

    更别说林凡还有着一个捣毁黑羽赤眼隼巢穴的任务，只有将其巢穴捣毁，才算是完成任务。

    因此，林凡一路追杀到了那盘踞在道路中央，不知道由多少树干枯枝搭建起来的巨大巢穴之中。

    黑羽赤眼隼的巢穴盘踞在前方的高速之上。

    由密密麻麻的枯枝树干构成。

    高达十丈，覆盖了方圆上百米的地域。

    远远看去，如同都城‘鸟巢’一般，壮观恢弘。

    除去那些跟着黑羽赤眼隼王狩猎的鸟兽之外，其中还留守着大概一半的鸟兽。

    它们隔着枯枝之间的缝隙，看向天际之上忽然出现的身影。

    感受到林凡身上洋溢着的澎湃血气之后，不少的黑羽赤眼隼竟然是冲天而起，想要狩猎这忽然出现在巢穴上空的猎物。

    林凡视线之中，密密麻麻的青色进化光柱冲天而起。

    加上那些狼狈逃窜而回的黑羽赤眼隼，其中的鸟兽最少也是有着千只之数。

    数量这么庞大的进化生物，这让的林凡眼中喜色变得更加浓郁了起来。

    轻松将那些朝着自己冲来的鸟兽给击杀。

    呼！

    林凡身躯之上，忽然有着橙黄火焰冒出。

    炙热炎流拉扯而起，将林凡给整体包裹在内。

    随着时间的推移，林凡身上的火焰越发的浓厚，体型也是在不断的增加。

    这是林凡第一次全力催动烈焰之躯。

    为此，林凡还特地往嘴里塞了几颗血莲子补充消耗。

    这种能够提升体质和力量的宝物，却是被林凡直接拿来当做了补充消耗的药物使用。

    虽然有些败家，但是效果却是格外显著。

    一分钟之后，林凡身上那橙黄色火焰缓缓转化，流淌着如同岩浆一般的赤色炎流。

    林凡的体型也是来到了一丈高下。

    自外面看去，如今的林凡好似一尊火焰巨人，屹立虚空。

    戾！

    戾！戾！

    随着林凡身上火焰炎流越发强悍，那巢穴之中的诸多黑羽赤眼隼也是感受到了危机。

    一些鸟兽已经是冲天而起，朝着四周逃窜而去。

    一些反应迟钝的却是依旧待在巢穴之中有些不知所措。

    轰！

    火焰巨人自天际之上落下，狠狠的砸落在那完全由树干搭建起来的巨大巢穴之中。

    而在那巨人落下之前，还有着一罐罐装满了汽油的油桶猛然自巢穴上空爆发开来。

    上万斤汽油被林凡泼洒在巢穴之中。

    随着林凡降临。

    轰隆！

    巢穴之中顿时升腾起难以熄灭的火焰。

    林凡的身影急速在那巨大的巢穴之中穿梭着，同时身周飓风疯狂吹拂。

    风助火势，火借风威！

    火海迅速蔓延，很快便是将那横亘在道路中央的巢穴给彻底点燃。

    黑夜之中，十几米高的火舌冲天而起，占据了方圆百米位置的巨大巢穴在此刻彻底陷入了火焰的海洋。

    “恭喜宿主击杀H级黑羽赤眼隼，获得能量点一点！”

    “恭喜宿主击杀G级黑羽赤眼隼，获得能量点七点！”

    “恭喜宿主击杀黑羽赤眼隼，获得能量点零点三点！”

    ......

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
 第一百八十一章终临

    巢穴之中，诸多留守在此的黑羽赤眼隼葬身火海之中。

    此时的林凡已经是在完成了放火烧穴的任务之后，迅速远离。

    在其耳畔旁，系统的提示音不断的响起。

    因为不是林凡亲手击杀的原因，林凡获得能量点只有正常击杀的百分之十左右。

    但是即使如此，也是一笔了不得的数字。

    林凡打开系统面板，只见那上面的数字已经是轻易突破了九千，朝着一万坚定不移的迈进。

    同时，系统的声音再度响起。

    “恭喜宿主完成选择三，奖励发放，F级黑金古刀！”

    “宿主，你真猛，人家果然没有看错！”

    完成任务的声音响起，林凡身前空间微微波动，一道包裹在纯黑刀鞘之中的战刀浮现在虚空之中。

    此时林凡身上战甲已经解除，小青的力量也已经归还，经过了肆无忌惮的释放异能之后，现在林凡的体力有所下滑。

    突兀的接住这分量不轻的战刀，林凡感觉手腕一沉。

    系统的声音适时的响起。

    “不会吧，不会吧，宿主你不会感觉吃力吧？”

    “建议您服用大力丸缓解一下虚弱感。”

    “滚！”

    “好嘞！”

    林凡脸色一黑，果断的让暂时失去了作用的系统滚蛋，稍微适应了一下现在的状态之后，林凡这才是打量起了手中这柄E级兵刃。

    锵！

    清脆的刀鸣声响起，一柄通体黑色的战刀便是展现在了林凡眼前。

    这柄黑金古刀，刀身和直唐刀类似，但是通体漆黑，长约三尺四寸，有四指宽，刀背厚重！

    一丝丝极难发现的纹路遍布刀身，神秘而古朴。

    刀身之中，一道显眼的血槽铭刻其中，让的这柄看上去并不起眼的战刀多了一丝狰狞。

    刀柄长约一尺三寸，足以让的林凡双手持握，显然是经过了一定的调整。

    使用起来也更加顺手。

    这让的林凡极为满意。

    系统这种时候，还是很会办事的。

    戾！

    一只侥幸自火海之中逃窜而出的黑羽赤眼隼，见得巢穴附近竟然还有着人类存在。

    想到自己的巢穴被那穿着战甲的人类烧毁，顿时便是鸣叫着朝着林凡俯冲而来，一双铁钩对准林凡的脑袋，想要将林凡击杀。

    “呵呵。”

    面对着这不知道死活的变异兽，林凡呵呵一笑。

    右手轻轻挥动。

    唰！

    一道黑影划过，那黑羽赤眼隼身上最为坚固的钢爪直接从其身躯之上脱落。

    而林凡甚至没有感受到什么阻力。

    就好像划过了空气一般，轻松自如。

    双爪被斩，那黑羽赤眼隼眼中狰狞不在，只剩下无边恐惧。

    然而还不等它展翅逃离。

    林凡抬眉，双眸扫视了一眼那振翅啼鸣的黑羽赤眼隼。

    一股巨力镇压而下，那黑羽赤眼隼连一声惨叫都是没有留下，便是被碾压成泥，结束了自己的生命。…

    ......

    三天的时间眨眼时间便是过去。

    此时，距离末世爆发已经是过去了整整一个月的时间。

    而那弥漫在虚空之中的迷雾浓度也是随着时间的流逝攀升到了一个。

    “距离林队说的迷雾潮汐已经只剩下一天的时间了，空气里的雾气这也太浓郁了，你们说普通人会不会走着走着撞在电线杆上？”

    “我们都这样，那些没有经过进化的普通人怎么搞啊？”

    迷雾之中，几道手持利刃的身影缓缓自迷雾之中走出。

    感受着视线之中浓郁的几乎散不开的迷雾，郑经有些郁闷的对着身旁的程浩等人吐槽道。

    放眼望去，视线范围之中尽皆被灰色迷雾充斥。

    纵然是大中午的，阳光也几乎无法直射到地面，天地一片灰蒙蒙的。

    在这迷雾之中，这些身躯强悍的进化者此时如同患上了高度近视却是失去了眼镜的普通人一样。

    五米之外，男女莫辨，

    十米之外，人尸不分，

    十五米之外，啥也看不到......

    而且入眼的场景还极为模糊。

    站在公路上，只能模糊的看到两边的栏杆。

    “这种情况下，普通人只能待在家里吧，出来那就是睁眼瞎。”

    “这丧尸，变强了不少，我们一路走过来，碰到的三十四只丧尸，其中五只都有着H级进化者的实力。”

    “其余的虽然比不上真正的H级进化者，但是力量，速度都远超普通人，行动起来也没有之前那般姿态僵硬。”

    “这对于普通人来说就是灭顶之灾。”

    身体壮硕，接近两米高，留着硬朗短发的程浩一边回答着郑经，一边抽出手中利刃，利索的将一只从迷雾之中摇晃而来的丧尸给斩杀。

    然后单手提起丧尸直接给扔到了一边。

    望着那四周浓郁到散不开，无边无际的淡灰色迷雾，程浩也是有些无奈。

    随着林队说的迷雾潮汐降临的时间接近。

    整个世界上的迷雾浓度疯狂上涨。

    原本他们这些进化者最起码也能看到几十米外的情况，没有经过进化的普通人也能看到二十米左右。

    但是现在，他们连之前的普通人都比不上了。

    车队行进的速度一下子就慢了下来。

    这就让的林队都不得不派出他们这些人来前方开路。

    先车队一步将路上的情况探明，将一些阻碍给拔除，让的车队可以直接通过，最大程度的维持车队的速度。

    幸好，林队说过只要过去了明天的迷雾潮汐，环境就会有着极大的改观。

    要不然一直这样持续下去。

    众人感觉，仅仅是这样的环境都能将人给逼疯了。

    “好了，时间到了，我们该回去轮换了。”

    “做个标记，让后面那些兄弟过来继续探路吧！”

    郑经看了一眼头顶隐隐约约在迷雾之中显现的巨大路牌，从身上拿出一片红布绑在支撑路牌的旗杆上。

    又将四周探测了一遍，没有发现什么异常之后，几人才是沿着来时的路线迅速朝着后方的车队靠近。

    众人的身影很快便是没入了迷雾之中，眨眼时间便是失去了踪迹。

    众人身后，有着七八米高的路牌之上，几个显眼的蓝底白色字迹渐渐显露而出。

    ‘前方五百米，鹰市’！

    ......
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 第一百八十二章春色满园关不住！

    临山镇。

    是一座坐落于鹰市西北方三十公里之外的小镇。

    小镇地理位置还算优越。

    豫404高速自小镇北部十公里处穿过，连通东西要道。

    小镇四周，围绕着二十多个乡村，临山镇坐落在中间位置，四通八达，可以称之为交通枢纽。

    而既然名为临山，小镇附近自然是有着一座小山存在。

    小山不高，也没有什么名气，位于临山镇南部。

    在其四周，还有着不少高低起伏的山坡。

    只是因为其附近一二十公里方圆内的坡地都适合种植桑葚。

    因此，连带着那小山也被当地居民称为桑山。

    临山镇，便是临着那桑山建立起来的。

    是一座有着五万人口的小镇。

    镇子之中有着一条依靠着种植，加工桑葚的产业链。

    镇中居民的生活还算是不错。

    除了新生代的年轻人喜欢往外跑之外，那些中老年人则是大多都留在家乡。

    加上一些流动人口，镇子之中的常驻人口一般也在五万上下浮动。

    而因为是乡镇的原因，附近的居民也大多都是独门独院，末世爆发的时候正值中午，大部分人都在自家休息。

    而且家家户户都分的有庄稼地，每年收成不少，家家户户也有着储存粮食的习惯。

    甚至有家庭还会在自家院子里开垦出一块小菜地，自己种植一些蔬菜。

    纵然是末世爆发，只要度过了最初那段最为混乱的阶段。

    大门一关，独门独院，互不干扰，

    只要没有什么意外发生，

    就在自家院子里，用储存的粮食等到国家救援，也算是一个不错的选择。

    但是，世间只有人心最为难测！

    末世到来，人类之中不仅仅是出现了丧尸这样的怪物。

    更有着可以和丧尸抗衡的，掌握了强大力量的进化者不断涌现。

    强大的力量，让的人类有了可以和怪物对抗的资本。

    但是同时，还有那随着力量膨胀起来的无止境的欲望！

    旧的秩序在末世到来之后迅速崩裂，新的秩序在血与火之中迅速建立！

    临山镇身为一个有着五万人口的乡镇，其中自然也是诞生了一些拥有着超人力量的进化者。

    因此，毫无疑问的，

    临山镇之中，那些拥有着超强实力的进化者，在这样的环境下，自然而然的站在了最顶层的位置。

    “老大，今天我们还要去吗？”

    “那小子也太倔了，我们好言相劝，他也根本不愿意加入我们啊！”

    临山镇中心位置，一间装修的极为豪华，和小镇风格不符的酒店房间内。

    一位穿着大红色浴袍，黄发散乱，双眼迷离带着一丝宿醉味道的青年懒洋洋的靠在床头。

    长宽一丈的巨大床铺上，几道玲珑身影自薄薄的夏凉被下凸显而出。

    在床前，有着一道几乎将床和房间分割开来的巨大屏风摆放在那里。…

    屏风之后，在那青年目光不能及的地方。

    一位穿着土黄色夹克衫，一脸横肉，眉毛杂乱的壮汉腰身微微弯曲，有些无奈的声音透过屏风传递而进。

    说着话，那壮汉还伸手抓了抓脑袋，顿时一片片雪花自其脑后飘落。

    “让你去你就去！”

    “那小子绝对也是一个新人类，他家周边那两条街道上的丧尸都被清理了，这样的实力，绝对不凡！”

    “而且他身边那条狗应该也有着不错的实力，若是能够招揽过来，对我们的帮助不小。”

    屏风后，听到那壮汉的牢骚，青年随意的道拎起床头柜上的酒瓶，狠狠往嘴里灌了一大口六粮液，然后才是说道。

    “老大，那小子油盐不进啊！”

    “我老吴真的没有什么办法了，要不老大您看能不能换一个兄弟过去？”

    “对面那群家伙好像也发现那小子了，最近好像也在打那小子的注意啊！”

    “会不会那小子投靠了那帮虚伪的老家伙？”

    望着窗外那朦胧的迷雾，壮汉老吴极为不情愿。

    他都去找那小子好几天了。

    各种条件也许了不少。

    但是任由他怎么游说，那小子就是不愿意带着家人走出来，坚持待在家里。

    寻常时候还好，凭着他成为新人类之后的力量，就算是那些吃人的怪物和怪兽他一个人也不怕，就算是打不过也能跑掉。

    但是现在，外面的雾气那么浓，他都看不出去多远。

    谁知道其中藏着多少危险。

    这让他不可遏制的回想起来了身为普通人的时候面对那些怪物的无力感。

    而且，在他看来，只是一个成为了新人类的小子罢了。

    可能力量速度比普通人强一点。

    值得老大这么重视吗？

    要知道，他们这里可是有着十几位新人类。

    还有着上千手下。

    多一个不多，少一个也不少，他可不愿意在这种环境下出去。

    “行了，那这两天就不去了吧。”

    又灌了一口酒，青年原本迷离的眼神变得越来越亮，似乎越喝越清醒。

    他看着窗外那明显浓郁了不少的迷雾，一股危险感自心底浮现。

    稍加思索的功夫，又是两口酒灌下，终于是给了那壮汉一个满意的回答。

    “...啊？哦！”

    “那行，老大你先忙，我就先告辞了，告辞了，嘿嘿！”

    “别慌！”

    就在那壮汉准备离去的时候。

    青年带着些许沙哑味道的声音传出。

    “啊？老大您还有什么吩咐？”

    “嘱咐兄弟们，守好我们的地盘，不要让那些人趁机摸过来捣乱。”

    “还有，所有兄弟都给我进屋子里面警戒。”

    “外面，变得危险起来了......”

    望着窗外，青年狭长的双眼眯起，嘴唇轻抿，显出一抹凌厉的味道。

    但是他那修长的手指却是不由自主的摸进了被子内。

    很快，几道不同的带着些许娇羞，强自压抑的闷哼声便是自屏风后传出。

    “嘿嘿，老大放心，我肯定把您的吩咐给办妥喽！”

    “老大您玩好，嘿嘿......”

    听到青年的嘱咐，那壮汉脚步一停，嘿嘿一笑，脚步加快走出了房间。

    随着‘嘭’的一声门响，整个楼道都是安静了下来。

    房间内，阵阵靡靡之音响起。

    春色满园关不住！
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    ......

 第一百八十三章血脉源泉，计划有变

    “鹰市，终于回来了！”

    一踏入鹰市市区，夏阳和王超两人看着四周那偶尔路过的熟悉场景，顿时有着一种热泪盈眶的感觉。

    两人对视一眼，有些唏嘘。

    在经过了近一个月的颠簸厮杀，他们终于是活着回到了家乡！

    这一个月发生的一切都好像是做梦一般。

    “这就是林队家乡吗？看上去似乎也没有什么亮点啊！”

    “你知不知道什么叫山不在高，有仙则名！”

    “终究有一天，这个小城市肯定会因为林队的存在，响彻全国，甚至是全世界！”

    “得得得，你就拍马屁吧，林队也不在啊，你多学学我，等到林队出现，咱们再拍成不！”

    ......

    车队之中，众人看着四周那略显拥挤的城市街道，气氛变得轻松了起来。

    这里，就是整支车队的目的地。

    到了目的地之后，漫长的征程也要告一段落，这代表着，他们或许能够安定下来了。

    安定的环境，这是经过了末世颠簸后的人最为渴望的东西之一。

    防爆战车之中。

    望着窗外景色，林凡淡漠的脸颊上也是不由的多出了一丝笑容。

    对于夏阳，王超两人来说，可能只是离开这里几个月的时间。

    但是对于林凡来说，却是已经过去了足足三年！

    甚至跨越两世生死！

    这一世，他终于是再度回到了这里！

    窗外迷雾浓郁，林凡的心情在变得愉悦的同时，又有些惆怅以及...对于未知的恐慌！

    他深邃的目光停驻在虚空的某处，单手撑着下巴，脸上的笑意也是缓缓收敛，取而代之的是一声低沉的叹息。

    末世爆发已经一个月的时间了。

    这一个月的时间，对于丧尸和变异兽来说整体进化最快的时间。

    如今的丧尸，或多或少都有着一些增强，纵然整体不如H级进化者，但是也要超过普通人很多。

    可能末世刚刚爆发的时候，一个普通人只要胆大心细，冷静自如再配合上各种工具，便能够正面对付一只甚至是几只丧尸。

    但是现在，末世一个月后。

    幸存的人类，体质可能增强了不少，让的人类能够适应如今的环境。

    但是战斗力的增加相比较那些丧尸，变异兽来说却是落后了很多。

    除了进化者之外，那些没有经过训练的成年人，能够对付一只就已经不错了。

    林家五口人，除了他之外，弟弟妹妹尚且年幼。

    父母四十多岁的年龄虽然不算大。

    他们干活或许是一把好手，有着一把子力气。

    但是若是说和丧尸什么的厮杀，就显得有些不现实了。

    不过还好的是。

    镇子里的家庭大多都是独门独院。

    末世爆发的时候，中午时分，众人应该都在家里午睡，休息。

    很少有人会外出。

    只要自己家里不出现什么问题，门户紧闭之下，应该也不会出现什么问题吧！？…

    林凡想着家中可能出现的情况，内心之中不由得便是产生了些许的烦躁。

    “车队加速前进，今天晚上连夜赶路，争取在十二点前到达临山镇！”

    ......

    “爸，妈，你们今天就待在房间里不要出来。”

    “今天迷雾更浓郁了，外面或许会很危险！”

    将略微有些丰盛的腊肉盖饭放在屋里的桌子上。

    林诚望着那完全被迷雾给笼罩的天空，皱眉不已。

    不知道为什么。

    从今天早上起来到现在，林诚总是感觉有些不对劲。

    隐隐约约的，一股危险的感觉挥之不去。

    而且，不仅仅是他，一直喜欢趴在房间外面休息的大黄，此时也是不断的在庭院里溜达。

    不时的还冲着门外低吼。

    显得很是烦躁，坐立不安。

    眼看着拥有着强悍实力的大哥林凡就要回来，一家总算是能够团聚了。

    这莫名升起的危机感，让的林诚心中蒙上了一层阴霾。

    没错！

    林诚知道林凡即将归来，离家不远！

    甚至还知道林凡如今拥有着超强的实力！

    而这一切，都是因为，林诚在一周前的迷雾周期之中，进化出了属于自己的异能！

    血脉源泉！

    在进化出了这个异能之后，同时还有着一道道信息传递帮助林诚在短时间内便是将这异能还给了解了个大概。

    【作用一：可以让进化者感受到三代以内，拥有相同血脉的嫡亲之人的位置，受到距离和实力影响！】

    【作用二：受到血脉影响，进化者可通过此异能获得三代内拥有相同血脉的嫡亲之人的一半的实力！】

    【作用三：此异能在同种血脉之中存在唯一性！】

    林诚自己明白。

    也是因为这个异能的存在，林诚才能够在进化出异能的短短时间内，便是拥有了超过大黄的实力！

    而这份实力的来源是谁，林诚心知肚明！

    肯定是大哥林凡！

    林家从林诚爷爷那一辈才定居在临山镇！

    只有林诚和林凡的父亲这么一个儿子。

    林诚得到的异能，所谓的三代嫡亲血脉，指的是，林诚自己这一代，林诚父亲那一代，和可能出现的林诚的子女那一代！

    如今，林诚的力量源泉其实只有父母，妹妹和大哥林凡。

    父母，妹妹都是普通人，从他们身上得到的实力有限。

    受到血脉影响，林诚的实力能够通过血脉亲人实力的增长而增长。

    虽然无法使用其余人的异能，但是仅仅是能够拥有同源血脉的一半实力，这就已经足够惊世骇俗！

    也是因此，在刚刚进化出异能之后，托了大哥林凡的福。

    短短时间内，林诚便是成为了G级的进化者！

    G级进化者，已经是这个小镇之中所谓新人类的顶尖水准了！

    成为进化者之后，林诚带着大黄将他家附近的两条街道给清理了一遍。

    实验自身能力，搜寻一些物资的同时，也是将可能存在的安全隐患拔除。

    可以说，整个小镇之中，除了两大组织汇聚诸多幸存者占据的营地之外，林家就是这个小镇最为安全的地方！

    相比较去和那些老狐狸们勾心斗角，小小年纪的林诚自然是愿意留在这里等着大哥回来。

    反正凭借着他和大黄如今拥有的实力，根本不怕那些吃人的怪物。

    等到大哥回来，以绝对的优势碾压一切！

    这是林诚原本的想法。

    只是现在看来，

    计划有变！

    ......

 第一百八十四章鹰市基地

    “亢！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    寂静的迷雾之中，忽然有着清脆的枪响声传出。

    枪声响起。

    正在迷雾之中前行的，全副武装的小队马上停下。

    紧跟着，压抑着的怒吼声便是响起。

    “玛德，都停下，谁开的枪？”

    走在小队最前方，那位身躯壮硕，留着板寸，高有两米，浑身肌肉轻易将身上防弹背心给撑的鼓胀起来的壮汉恶狠狠的扭头，瞪着小队之中的男男女女，一脸的不爽。

    竟然敢有人不听自己的命令，这是又想要挨揍了不成？！

    今天雾气这么大，谁知道其中到底藏着什么危险！

    要是引来了大批的丧尸和怪物，他绝对不会留在这里陪着他们送死！

    此时枪声已响，那壮汉来不及去找是谁违抗了自己的命令，当下便是的抽出身后背负着的那手掌宽的大砍刀。

    在其身后，其余人也是纷纷抽出了身上携带着的各式兵刃，严阵以待。

    待得众人看清楚，只有几只摇晃着身躯的丧尸快速的朝着自己等人靠近的时候。

    这才是松了一口气。

    不用壮汉吩咐，队伍之中冲出几道矫健的身影，手中握着各式兵刃，在两者碰撞的几息时间内便是将那几只丧尸给解决。

    显然实力不俗。

    “老子不是说了不让你们随便开枪的吗？”

    “引来更多的怪物怎么搞？你们谁想要出手去和那些怪物打，自己滚出去，别跟着老子！”

    将砍刀收回刀鞘，壮汉一脸不爽的扭过头，看着剩下的那些队员，不耐的道。

    “嘿嘿，哥，我这不是好奇吗，还没怎么摸过枪呢。”

    “您别说，用这枪打丧尸就是得劲儿！”

    “有大哥你在，我们还怕那些小丧尸不成？”

    队伍之中，众人面对着壮汉的怒吼面面相觑，不自觉的低头。

    但是最终还是将目光放在了队伍中间那留着过肩银白长发的青年身上。

    见到众人的视线都落在了自己身上。

    青年再也没办法装傻，只能开口。

    但是面对着众人皆是惧怕的壮汉队长，他却没有一丝的胆怯，反而是有些不在乎的捣鼓着手中的枪械，满不在乎的笑着道。

    “小弟，你能不能听话~！”

    “你再这样，就回去基地陪老爸他们吧，不要跟着我出来了！”

    壮汉张得志有些无奈的看着那站出来的青年，面对着自家亲弟弟，就算是向来的性格暴躁的他也只能收声，好声解释。

    “这外面不比基地附近。”

    “只有那些丧尸，大哥倒是不怕，关键是还有着不少的怪物，一旦把那些东西引过来，就算是那大哥也要转头就跑，危险的很！”

    “今天雾气这么浓，我感觉有些不对劲，你小心点，别再搞出打动静了，等到回去了，我让你玩个够！”

    “行吧，行吧，大哥你就放心吧！”…

    “我保证，之后没有您老人家的命令，我绝对不开枪怎么样？”

    “真的！您不要这么看着我啊，我用刀子还不行吗？”

    面对着壮汉苦口婆心的叮嘱和其余队员带着些许异样的目光。

    原本还有些不在乎的青年有些不自然的将背在肩头的枪械给别在背上，从腿上抽出了一柄四五十厘米长的巨型狗腿刀。

    张得志仔细的看了弟弟一眼，没有发现什么不妥之处，这才是转身拿出随身带着的地图看了几眼。

    “现在，我们分成几个小队，把这附近的两条街道个巷子探索一遍，记录下附近的情况。”

    “记住，不要我们的任务只是记录情况就好，发生了什么突发情况，以保全自身为前提，千万不要冲动！”

    “得肖，你跟我一起！”

    站在一条长街上，张得志快速的分配着任务。

    然后带着队伍朝前探索而去。

    今天的探索任务还没有完成呢。

    整个鹰市之中，像是张得志这样的小队，在整个鹰市之中还有着十一支之多！

    每一支小队之中，有着十到二十位不等的成员。

    这些成员尽皆是自基地之中挑选出的进化者！

    能够一口气拿出一二百位进化者的势力，在这鹰市之中，唯有那以鹰市驻军为底子搭建起来的鹰市基地！

    “林队，有枪声！”

    一道身影风风火火的撞开迷雾，直奔车队前方的防爆战车。

    “林队，在前面三百米左右的那条街道，我们听到了枪声，可能撞见了其余的幸存者了！”

    站在防爆战车侧方，郑经跟着防爆战车一边一路小跑，一边朝着车中的林凡汇报着前面的情况。

    “哦？”

    “有什么异样的情况吗？”

    只是一个枪声，想必郑经不会特地回来报告。

    毕竟，幸存者从警局这些类似的地方弄到枪械也不是什么不能理解的事情。

    “林队，那枪声，是现役步枪的声音，这种枪械只有军队才会有。”

    “我感觉我们可能是要碰到鹰市驻军了！”

    “到时候，我们怎么办？”

    怎么办？

    “这还用我教你吗？”

    林凡斜了郑经一眼，没好气的道。

    林凡明白郑经那一点小想法。

    但是现在最为紧要的任务便是赶路，他哪里有时间和精力去和那些驻军打交道。

    “懂了，我继续去开路了，您放心，今天晚上之前，我们肯定能走出鹰市，速度再快点，说不定能够赶到您家吃晚饭！”

    郑经嘿嘿一笑，得到了指令之后便是越过车队，淹没在了迷雾之中。

    “你们是哪个小队的？”

    “怎么就只有你们两个人？”

    “知不知道这里是我们小队的地界，你们捞过线了知道吗？”

    “你们队长是谁，把他叫过来，我倒要看看谁敢和我们一队抢地盘！”

    ......

    就在郑经沿着探索过的路线朝着探索小队靠近的时候，一道道叫嚣声便是传进了耳中。

    “我们不是鹰市的人，只是从这里借过！”

    “我们只是探路的，队长和大部队都在后面，很快就会离去。”

    “若是有所打扰，还望海涵！”

    被三个人围在中间的柳扶摇和程浩面色平静的道。

    纵然被人拿枪指着，他们也强忍着没有爆发，言语之间透露出自己身后也是有着团队的。

    希望这些显露出敌意的人能够适可而止。

    ......

 第一百八十五章诡异情况，神枪手郑经

    “哦？不是鹰市的人？”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你们感觉老子这么好骗吗？现在到处都是吃人的怪物，你们不是鹰市的人难道还能是从外省来的？”

    “上去看看，他们身上有没有什么违禁品。”

    那领头的银发青年满脸冷笑，看着眼前这一对看上去颇有些英姿飒爽味道的男女。

    不是鹰市的人好啊！

    挺好！

    “张哥，这不好吧！”

    “这两位看上去好像也是进化者啊，人家身后可是还有大部队呢！”

    “有什么不好的，我哥他们都在后面呢。”

    “进化者？我们全队十几人都是进化者，周围还有十几个进化者小队，身后还有鹰市基地，几百位进化者，数千军队，在这鹰市还有什么好怕的！”

    “搜就完了。”

    在那银发青年之后，两个手持长枪的青年只是言不由衷的说了一句便是便是笑着上前。

    伸手就要拉扯程浩两人背后的背包。

    这样的情况，对于他们这些探索小队成员来说已经是驾轻就熟的操作了。

    属于基操范围！

    在鹰市之中，他们这些探索小队背靠实力最为强大的鹰市基地。

    所有探索小队成员尽皆是强大的进化者，新人类。

    就算是在鹰市基地之中，他们这些人的身份地位那也是极高的。

    他们看出来了程浩，柳扶摇两人都是进化者。

    但是那又能够怎么样？

    这样的事情，他们做过不是一次两次了。

    碰到的那些以为只有自己得到了强大力量，认不清自己的桀骜进化者也有不少。

    但是最后还不是被抢了东西。

    好一点的，被他们抓住，扔到基地换取了更多的资源。

    坏一点的，直接被他们玩完之后当场击杀了。

    也没有人能够出来说他们一个不字。

    末世之中，死上个把人，那不是稀松平常。

    所以两人行动起来，也没有什么负担。

    张得肖得意的看着面上显现出愤怒之色的两人，目光频频落在程浩手中的战刀和一旁穿着紧身战衣，显得身姿玲珑的柳扶摇身上。

    这刀，这女人，都是极品！

    毫无疑问，等下就要落在他的手中了。

    “你们找死！”

    柳扶摇，程浩两人眉头皱起，见得这些人上来就想要抢他们东西，当下就想要发作。

    呼！

    两只修长的手臂忽然自迷雾之中探出，准确的抓住那两个动手的青年，轻轻一推之下，便是将两人给推的往后退了几步才是站稳。

    “是谁？”

    “出来，敢阻碍我们鹰市基地办事，你们找死不成？”

    刚刚站稳，那两位穿着军服的青年便是抄起背后长枪，指向了迷雾之中窜出的身影。

    那银发青年张得肖在呆愣了瞬间之后，也是抄起了枪。

    同时，左手悄然的打开了那握在手里一枚改良信号弹。…

    “诸位，何必这么剑拔弩张呢，大家都是部队的，有什么误会不能好好说，何必动刀动枪！”

    郑经缓缓自迷雾之中走出，双手举在两侧，显露出身上部队徽章，同时身上枪械下压，表示自己并没有恶意。

    “苏扬军区？”

    “你特么蒙人呢吧！那里距离我们鹰市一千多里，你说你是苏扬军区的人？”

    “骗人也要长点脑子！”

    “怎么仗着自己是进化者就目无法纪，想要暴力反抗执法？你们这样的人我见得多了。”

    “现在马上束手就擒，交出你们的东西，听从我们的命令，我们还能放你们的一条生路！”

    相比较那位银发青年，其余两人显然已经是老油条了。

    只是一愣之后就直接举起长枪，直接护着身后的银发青年和三人拉开了距离。

    面对着三位可能都是进化者的存在，他们冒然出手说不定有危险。

    轰！

    被两位青年给护在身后的银发青年直接拉开了手中的信号弹。

    一片耀眼的光芒自其手中的信号弹之中升起。

    然后在半空之中爆发出了一阵强光。

    那强光穿透迷雾，就连百米之外都是清晰可见。

    虽然只有一瞬，但是也足以传递消息出去了。

    “有情况！”

    街头位置，两位居中策应的小队成员在看到街道之中穿透迷雾的强光绽放。

    一人拔腿朝着队长张得志的位置冲去，另外一人则是拔出枪械朝着强光爆发的位置冲去，前往支援。

    很快，便是有着一队人在那壮汉的带领下，自迷雾之中跑出，朝着银发青年和郑经等人对峙的位置冲去。

    “亢！”

    “亢！”“亢！”

    就在这群人刚刚踏入那条街道的时候，忽然听到了密集的枪响声如同放鞭炮一般响彻起来。

    “怎么回事，怎么就打起来了？”

    “混蛋，我不是说让你们看着我弟弟，我弟弟要是出了什么事情，你们谁都跑不掉！”

    张得志听着那街道之中响起的密集枪声和穿透迷雾的惨叫。

    当即脸色就变了。

    而在其身后跟着的那群人心里也是一震，感觉事情有些不对。

    就算是队长他弟弟平常不靠谱，也不可能这么莽啊，怎么刚刚发出信号就和人家淦上了！

    “混蛋，郑组，这些人是不是疯子啊，前面还说的好好的，怎么就忽然开上枪了？”

    郑经三人躲在一辆废弃的汽车后面。

    程浩肩膀上鲜血不断流淌，满脸的汗水，显然是受伤了。

    若不是郑经和柳扶摇反应快，说不定程浩已经被当场击毙！

    柳扶摇和郑经两人虽然还没有受伤，但是面对着对方那密集的如同不要钱一般的火力，暂时根本做不出什么有效的反击。

    只能不时的伸出枪械打上几枪，不让他们有上前进攻的机会。

    但是在那群人之中，还有着一位拥有异能的进化者。

    召唤出的冰墙挡在他们身前，让的郑经三人有些无从下手。

    “张哥，我们为什么要和他们打起来啊，对面明明没有要攻击的意思！”

    “对啊张哥，这一下打起来，等下队长过来肯定要揍我们！”

    “张哥，对方什么来路啊，怎么直接交火了！”

    银发青年站在最前方，手中枪械还冒着青烟，脸上挂着一抹诡异的笑容，听到身后三人的声音也没有回话，反而是在观察着郑经等人。

    忽然。

    那银发青年解除了身前的冰墙。

    噗！噗！

    两发流弹扫过，其中一发自银发青年的头颅之中直接穿过！

    ......

 第一百八十七章局面翻转

    “呵呵，打起来了呢！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    就在两人交手的时候。

    谁也没有注意到的是，在张得志等人刚刚所在的三楼的酒店房间之中，一道娇小的身影缓缓的自窗户后面显现而出。

    那是一位穿着洛丽塔服饰，长相精致，身躯玲珑的少女。

    她站在房间的窗户后面，在窗帘和迷雾的遮挡下观看着下方的战斗。

    见得郑经和张得志两人不断厮杀，血液喷洒，少女的脸上显露出了一丝丝的笑容，双手握拳抵着胸口，看到紧张刺激的时候就忍不住挥动一下。

    还不时的深处猩红香舌舔舐一下嘴唇，显得极为的兴奋。

    但是那双赤红双瞳之中，却是没有意一丝的笑意。

    反而满是冰冷，残忍，垂涎......

    那副模样，就好似是看到了...猎物！

    “厮杀吧，拼尽全力的厮杀吧！”

    嗤嗤！

    一道锋锐的手掌划过郑经的右臂，传出切割橡胶的摩擦声音。

    但是显然，张得志的钢铁手刀更胜一筹，在短暂的僵持之后，郑经的右臂上再度多了一道伤口，鲜血肆意流淌，几乎将郑经的上半身给完全覆盖。

    但是对面的张得志也并不好受。

    每一次他在郑经身上留下伤口的同时，郑经那可以随意拉长伸缩的四肢也总是能够蓄力之后狠狠的轰击在他身上。

    虽然张得志体表如今已经是完全转化为了钢铁，但是在郑经那骤然爆发的力量轰击之下也是受不住。

    原本光滑的体表，如今已经是多了几道明显的凹坑。

    其中的骨骼已经是碎裂开来。

    只不过如今张得志开启了异能，基本上削减了自身百分之八十的疼痛，对于他的影响倒不是很大。

    但是两者若是一直这样僵持下去，最终也不过是一个两败俱伤的结果。

    甚至，郑经的赢面要更大一些。

    郑经能够将自身化作如同橡胶一般的形态，抗击打能力和分散力量的能力很强。

    而且相比较张得志，郑经的战斗意识和技巧更强。

    只要不被秒杀，他就可以如同橡皮糖一般不停的纠缠，攻击。

    刚不可久，以柔克刚。

    不只是说说而已。

    场中，两人拳脚相撞，甚至是身躯纠缠在一起，疯狂的朝着对方身上宣泄着自己的攻势。

    也就是双方皆是身躯方面的进化者，拥有着奇特异能。

    若是换做普通人，可能在短兵相接的瞬间便是分出了生死。

    这残酷的近身战斗，看的观战的众人都是有些担忧。

    但是不管是程浩还是那些探索小队的成员皆是没有要插手的意思。

    两人双眼之中蒙上了淡淡的血丝，身周数丈之地，砂石飞溅，道路被踩的节节崩碎。

    双方之间迸发出的力量和速度，完全超越了其余人。

    这样的战斗，已经不是他们可以插手的了。

    甚至连插嘴的空隙都没有了。…

    所有人都在紧张看着场中的对战，却是根本没有注意到楼上那双手紧紧攥着衣角，变得越发亢奋的少女。

    他们更没有发现，在四周的高楼巷道之中，一道道躺在地上，如同死尸一般的丧尸悄无声息的睁开了血红双眸，摇摇晃晃的靠近。

    不知不觉之间，一道包围圈悄然形成。

    “你们注意警戒，扶摇，小青我们先行一步！”

    车队之中，听完了前因后果的林凡叹息一声，双眸扫过四周，一道道进化光柱透过迷雾映入眼帘之中。

    纵然是有着迷雾遮挡，周围的情况也已经是完全了然于心。

    也是因此，在看到周围那不断移动，隐隐将前方给完全覆盖了的黑色光柱的时候，林凡眼神一凛，感觉到了一些不对劲。

    临近家乡，就算是林凡在这段时间内也是有些患得患失，失去了寻常时候的警惕性。

    在发现了情况不对劲之后，马上便是做出了行动。

    “不会有什么大问题吧！”

    林凡身侧，白小阮有些担忧的看向林凡和柳扶摇。

    “没事的，只是一些小问题而已，和本地的一些势力发生了冲突，很轻易就能解决的。”

    林凡笑了笑，安慰了白小阮一翻，这才是跟着柳扶摇离去。

    两人一兽的身影急速没入迷雾，消失在了众人的视线之中。

    “嘭！”“Duang！”

    “嗤嗤！”

    场地中间，两人再度碰撞在一起，沉闷的碰撞声和难听的摩擦声响起。

    纵然是郑经及时将身躯的拉扯变形，让的张得志原本要落在头颅上的一拳落在了胸膛上，却是依旧难以将那势大力沉的力量完全卸下。

    顿时口鼻喷血倒飞而出，将身后的一辆废弃汽车的车窗玻璃给直接震碎。

    而在被轰飞的瞬间，郑经反手掏出腿上别着的两柄匕首，双臂伸缩之间，如同弹簧一般的双臂爆发出惊人力量，将手中的匕首狠狠的自张得志的腰间插了进去。

    匕首扭曲变形的同时，张得志的身上也是终于出现了血迹。

    两缕鲜血顺着张得志的腰身留下。

    张得志踉跄后退，双手紧紧捂着腰子位置，面孔扭曲成一团，显然承受了难以忍受的痛苦。

    见得两人受到了这么重的伤势，双方人马都是变得激动了起来。

    程浩一把将地上还在挣扎着爬起，气喘如牛，看样子还想要继续去厮杀的郑经给拉回藏身的一家店面之中。

    另外一边其余人也是顾不得那么多，两个人上前，将还保持在异能状态的张得志给同样拉了回去。

    “队长！”

    “张队！”

    “妈的，开火，把这两人直接淦死了事！”

    “郑哥，你没事吧？”

    “来啊，玛德，老子先淦死你们，狗日的玩意，仗着人多是吧！”

    强烈的语言交锋，一言不合之下便是变成了乱战。

    “亢！”

    不知道谁先开的枪。

    顿时，众人原本就紧绷的神经一下子便是被引爆。

    程浩刚刚开了两枪就被一群人拿着枪疯狂的扫射，连冒头反击的机会都是没有了。

    密集的枪声响彻四野，眼看的那探索小队十几个人拿着枪一边扫射一边靠近，程浩脸上满是绝望，这一次，看来是真的要栽了。

    然后，蓦然间。

    枪声变得散乱起来，一道道惨叫随之响起。

    ......

 第一百八十六章此事必有蹊跷

    “这...”

    “这......”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    郑经看着自己手中的枪械，又看了看那被一发击中太阳穴，头颅之上红白喷洒而出，倒地身亡的银发青年，整个人有些懵了。

    自己只是随手打上两枪，避免对方逼迫的太近而已。

    对方还有着冰墙护体。

    那冰墙怎么就忽然溶解，那银发青年更是直接被子弹穿过了头颅？

    郑经不傻，自然知道现如今最为重要的任务是跟随林凡前往家乡临山镇。

    而不是和这些本地势力发生冲突。

    所以，他也只是象征性反击，想要等到林凡到来，到时候是打是和相信在林凡的强大实力之下，都是一句话的事情。

    现在好了，那身份一看就不低的酷拽小青年被一枪撂倒。

    完犊子了。

    感受着身边程浩那个傻大个投过来的敬佩眼光，郑经有些无奈的冲一旁的柳扶摇使了个眼色。

    很快，柳扶摇的身躯便是融入一旁的阴影消失不见。

    “林队，有麻烦了......”

    后方数百米处，柳扶摇的身躯自防爆战车侧方阴影之中浮现而出。

    .......

    “你们敢杀了张哥，你们完了我告诉你！”

    “等着吧等着吧，等到老大到了，你们都得死！”

    听着对面传来的怒吼声，郑经心情顿时变得糟糕了起来。

    对面一栋楼下的黄焖鸡小店内，三个人拖着一具尸体藏身其中。

    监视着郑经三人的同时也是在不断的交流着对策。

    看着那头颅爆开，血肉模糊已经是死的不能再死的银发青年有些手足无措。

    “这怎么办？”

    “老大过来，我们肯定就完蛋了！”

    那背着长枪，脸上还长着不少痘痘的短发青年有些懊恼的看着地上的尸体，目光扫向另外两人。

    “妈的，你们两个怎么办事的，跟着张哥怎么就和人家交上火了？”

    “老子可不陪你们背这个黑锅！”

    剩下的两人之中一位不停的用手摸着那只剩下了青髯的头皮，同样是有些不知道怎么面对。

    但是另外一位手背上有着纹身的青年却是直接跳了起来，率先将自己给摘了出去。

    他只是几个小分队之中负责居中联络的人，不可能和这两人一起背黑锅的。

    从他听到枪声，看到信号再到他来到这里，他们就已经和对方交火了。

    他刚刚过来，这银发青年张得肖就已经死翘翘了。

    中间发生了什么，他一概不知道。

    怎么可能就这么莫名其妙的被这两个傻叉连累。

    “这里发生了什么，背什么黑锅？”

    “小肖呢？小肖......”

    忽然，外面有着凌乱但是迅捷的脚步声响起，紧跟着一道粗狂的声音便是闯了进来。

    在小店之中的三人第一时间便是看到了那撞开迷雾的壮硕身影。

    其中两人的脸色唰的一下便是变得苍白。

    而此时，张得志也是看到了地上躺着的，已经几乎看不清面貌的尸体。…

    他身形顿住，铜铃大的双眼扫射而过，一股凶狠的气息自身躯之中蔓延而出。

    小店之中气氛瞬间变得冰冷了起来。

    “给你们一分钟的时间，说不清楚这件事，你们就都去死吧！”

    嘶哑的声音响起，其中蕴含着的冰冷杀意就连那些跟在张得志身后的众人都是忍不住打了个哆嗦。

    众人悄然的看向店中，待得他们看清楚那躺在地上的身影的时候，脸色一下子变得精彩了起来。

    “老大，是这样的......”

    “对面来人了啊！”

    “来的人还不少，十几个，好像都是进化者的样子，这一次我们肯定要挨批了。”

    “不过还好的是，这些人实力都不怎么样，最强那个看上去也就和你差不多啊郑哥。”

    “浩子，老子什么时候成了计量单位了，滚犊子吧你！”

    相比较店铺之中在张得志发威之后显得战战兢兢的探索小队。

    窝在废弃汽车之后的郑经，程浩两人此时却是没有什么恐慌的意思。

    甚至他们还有心情去观察分析一下对方的实力。

    两人跟着林凡一路厮杀上千公里，经验也算是丰富。

    根据他们赶来时候表现出的速度和一些细节，

    发现对方的实力并没有想象之中那般强横，两人这才是松了口气。

    只要林队下达命令，都不用林队出手，随便出来几个先天进化者估计就能将其团灭。

    但是今天发生的事情委实是有些匪夷所思。

    郑经这个时候想的还是如果先要搞清楚这个情况再做决断。

    根据刚刚那银发小子说的，这些人皆是出自鹰市基地，背靠鹰市军区，若是没有意外，应该是鹰市现在最强的势力，冒然发生冲突，对车队也没有什么好处。

    轰！

    就在郑经两人不时交谈两句的时候。

    毫无征兆的，两具如同炮弹一般的身躯忽然自那小店之中被抛射而出。

    狠狠的朝着两人藏身之地轰击而来。

    嘭嘭！

    两声沉闷的碰撞声响起，两人藏身的汽车瞬间被其上携带着的力量给撞的侧翻起来。

    “走！”

    郑经眼疾手快的抓住一旁的程浩，脚尖在地上一踏，整个人如同弹簧一般猛的往后退了数米距离避开了被压在汽车下方的下场。

    而那被当做炮弹抛射而出的两具身躯直接被撞的骨断筋折，血水喷溅，显然是活不成了。

    “死！”

    一道庞大的阴影笼罩了自汽车后方逃出的两人。

    两人眼角余光之中显现出了那跃在空中，浑身漆黑，如同被覆盖上了一层钢铁的壮汉身影。

    “等一等，这件事肯定有蹊跷，先不要动手，我们没有恶意的！”

    感受着那扑面而来的劲风，郑经脸色一变，快速的解释道。

    “蹊跷nm呢，给我弟弟陪葬吧！”

    但是显然，对方根本没有心情听他的解释。

    现在，赵得志只想将这两人送下去为自己的弟弟陪葬。

    其双眼血红，一副择人而噬的姿态，沙包大小的拳头在虚空之中发出尖锐的呼啸声，如同两柄巨锤，对着两人的脑袋便是狠狠抡下。

    “噗！”

    郑经有些无奈，但是手下却是丝毫不慢，其双臂微微一抖，双掌张开，五指朝外拉扯，变大了的手掌准确的将那两只携带着狂暴力量的拳头给包裹在内。

    ......

 第一百八十八章只手镇压

    “俏丽吗，丧尸，好多的丧尸！”

    “别管他们了，快走，带着老大走，去求援！”

    “从哪里冒出来的这么多丧尸啊，附近不是都探查过一遍了吗，赶紧跑！”

    ......

    怒吼声，惨叫声，咀嚼声，丧尸的嘶吼声夹杂着变得越发激烈的枪响响彻四周。

    程浩一个激灵，抬头朝着外面看了一眼。

    入眼所见，四周已经是乱成了一团。

    原本还叫嚣着要将他们给淦死的诸多探索小队成员，此时却是有些狼狈在抵挡着那些忽然冲出，凶猛无比的丧尸。

    丧尸的数量不多。

    放眼望去，也不过只有五六十只的样子。

    就算是迷雾之中可能还有着一些身影在不断赶来，但是根据程浩估算，也不会超过百只！

    但是，也就是这么百只的丧尸就已经是将那全员进化者的探索小队给打的有些溃不成军的意思。

    “全部都是能够媲美进化者的丧尸吗？”

    程浩瞪大眼睛，观察着这些身上或多或少都有着异常之处的大群丧尸。

    这些忽然窜出的丧尸，身上尽皆有着和寻常丧尸不同之处。

    或上身粗壮，如同健身巨兽，力大无穷，轻易便是将那些挡路的废弃汽车给横推开来，

    或身躯刚健，好似金属浇筑，任由那些子弹扫射依旧毫发无伤，

    也有丧尸双腿修长，肌肉发达，眨眼功夫就跨越十数米距离，将一位探索小队成员扑倒，紧跟着大口撕咬着那新鲜血肉。

    没有一只是普通丧尸，这些忽然冒出来的全部都是进化丧尸！

    仔细观察了一下，发现那些丧尸暂时还没有注意到他这里。

    程浩直接伸手，一把将身旁进气多出气少，已经是将要陷入昏迷的郑经抗在身上。

    想都没想就大踏步的冲出藏身之地。

    想要冲出迷雾，返回车队求援。

    这么多的进化丧尸突然出现在这里，就算程浩逐渐习惯用肌肉思考，也知道这其中存在着诸多不合理的地方。

    咚！

    程浩刚刚有所动作，踏出了藏身之处，迎头便是有着一抬冰柜飞驰而来，对着他当头砸落。

    程浩退后一步，险险躲开，眼角余光扫过。

    迷雾之中，十几道丧尸身影出现，将他的退路完全封锁！

    “这下子是真的完蛋了。”

    望着那领头朝着自己狂奔而来，双臂比自己腰身还要粗壮不少的巨型丧尸，程浩脸色一垮。

    望了一眼已经是彻底昏迷的郑经。

    程浩手持战刀，咬着牙，死死的守在门前。

    任由肩膀上的伤口崩裂，也丝毫不顾。

    他不能退！

    一旦退却，毫无反抗之力的郑经肯定就被这些畜生给生吞活剥了。

    到时候，连根骨头估计都被嚼碎吞下去。

    战后估计只能给他郑哥立个衣冠冢了。

    想想就有点对不起郑哥。…

    “咯吱！”

    战刀挥砍而下，刀锋划过，双臂下压，有些艰难的将一只狂奔而来的敏捷型丧尸给击杀当场。

    H级的丧尸，骨骼强度，身躯强度已经不是当初的那些小丧尸可以比拟的了。

    曾经砍瓜切菜一般的用F级战刀收割丧尸的日子已经一去不复返了。

    壮汉心里有些惆怅。

    但是他还是不得不继续挥动着手中战刀，不停的将一只只丧尸给斩于刀下。

    十几秒的时间，程浩爆发浑身力量，干脆利索的击杀了三只敏捷型丧尸。

    而他的身上也是多了十数道血淋淋的伤口。

    眼前一黑，程浩下意识的横刀挡在头上。

    铛！

    一声巨响传出，紧跟着程浩就被那足有两米多高，双臂比正常人腰身还要粗壮的壮硕丧尸给连人带刀一起砸飞出去。

    最终撞在了墙上才是停下。

    顺着墙壁滑落，程浩浑身的筋骨发出不堪重负的呻吟身。

    滴滴血液落下，在身下形成了一汪血潭。

    和躺在地上的郑经一起成了难兄难弟。

    咚！

    藏身小店的门板被那丧尸给一把扯开，沉重的脚步声传出。

    程浩能够感觉到那丧尸正在接近。

    他艰难的抬头，面对着那丧尸近乎腐烂的面孔和扑面而来的尸臭味道，程浩心中却是一片平静，没有丝毫的紧张。

    纵然那磨盘大小的拳头已经抡起，下一秒可能程浩就要被击杀，他的脸上也没有害怕的感觉，甚至还艰难的扯出了一抹微笑。

    “嘭！”

    就在那丧尸怒吼一声，将要挥下拳头的时候。

    西瓜大小的头颅直接从中间爆裂开来。

    壮硕庞大的身躯推金山倒玉柱一般轰隆倒地。

    显露出其身后那长达两丈，高两米多，长着一身淡青色皮毛，正轻松的甩着如鞭尾巴的巨型老虎。

    “坚持住啊你们，坚持住......”

    “真好！”

    听着耳畔传来的程浩放心的昏迷了过去。

    小青到了，林队肯定也已经来了。

    此时，小店之外的街道上已经是一片狼藉。

    一场屠杀正在进行。

    林凡站在道路中间。

    三十六道黑色飞刀化作死神镰刀。

    其所过之处不管是那些身躯修长，双腿充满了爆发力的敏捷型丧尸还是身躯健壮，高达两米，肌肉爆棚的力量型丧尸，亦或者是那种浑身骨骼几近外露，如同钢铁浇筑，力量敏捷防御皆是强横无比的全能型丧尸，皆是被飞刀穿破头颅。

    连抵挡的资格都是不具备。

    在林凡F级念动力的操纵下，F级飞刀化作一道道幻影，其上携带着的狂暴力量轻松便是能够摧毁一切挡在其面前的敌人。

    那些原本还在艰难抵挡丧尸攻势的诸多探索小队成员此时已经是呆愣在了原地。

    愣愣的看着那忽然出现，如神似魔的男人，嘴巴都合不拢了。

    他们有些不敢相信。

    那能够给他们带来巨大威胁，甚至在刚刚接触就让的他们出现了伤亡的诸多进化种类丧尸，竟然这般的不堪一击！

    林凡身影游走全场，不过是三分钟不到，全场丧尸尽皆伏诛。

    他淡淡的看了一眼那在他出现之后便是急速朝着相反方向狂奔的一道黑色进化光柱，思索了一下并没有追上去。

    而是将目光放在了在场的诸多探索小队成员身上。

    “听说，你们和我的人发生了一些矛盾！”

    全场寂静，上百道丧尸尸体匍匐。

    唯有林凡的声音淡淡的回荡在街道之上。

    ......

 第一百八十九章识相，鹰市基地
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你们和我的人发生了一些矛盾？”

    平淡的声音如同一道惊雷，在尚且还存活的探索小队众人耳边炸响。

    面对着那站在诸多丧尸之中，淡定的将一柄柄飞刀收回腰间的林凡，原本还有些呆愣的众人彻底回过神来了。

    “误会，都是误会！”

    “我们哪里敢和您的人发生什么矛盾，都是误会啊首长！”

    整个探索小队，在经过了丧尸袭击之后，仅仅还剩下七人存活。

    其中一位看上去明显是要油滑的多的中年男子听到林凡问话，赶紧第一时间上前赔笑着道。

    “对啊，都是误会，我们和您的属下都没有照过面，哪里会有矛盾啊！”

    “和您属下有矛盾的是那个银发小子和他大哥，我们怎么敢招惹首长您的属下！”

    “那两个人原本就狂的很，招惹到了长官您，可和我们没有关系啊，首长您明察！”

    ......

    能够从末世之中活下来，还活的不错的人，自然不仅仅是只有一把子蛮力的。

    一个个察言观色的本领也是到位的很。

    这次的事情，原本就是张得肖那小子惹出来的。

    那小子现在已经死了，甚至就连那小子最大的靠山大哥张得志，都在和这位的属下拼了个两败俱伤之后被来袭的丧尸给活活咬死。

    这些探索小队的人，怎么还会为了张家哥俩惹出来的麻烦背锅。

    眼前这位恐怖强者杀这些比他们还要强的丧尸就好像杀鸡一样。

    这个时候还不赶紧认怂，等到惹得对方不快。

    他们这些人估计连一个照面都挡不住，就被击杀在这里了。

    想想刚刚那飞舞在空中收割丧尸性命的黑色飞刀，众人便是感觉到一阵的胆寒。

    他们可是不觉得自己能够挡住那飞刀的锋芒。

    从心一点，才是正道。

    “你们是的鹰市基地的人是吧。”

    “出来个人，把鹰市的情况介绍一下！”

    见得眼前这群人很是识相，林凡也没有要赶尽杀绝的意思。

    毕竟林凡既然决定回到家乡，那之后肯定会和鹰市基地打交道。

    可以显露锋芒，展示实力。

    但是若是刚刚回来，在什么都不知道的情况下就直接得罪了一个以驻军为主体建造的市级基地。

    那就太过于狂妄了。

    林凡自信，在那些大型杀伤武器无法动用的情况下，凭借着异能和强悍的身体，从系统之中换来的装备。

    他的战力不惧怕任何人。

    不惧，并不意味着就要和对方交恶。

    “我，我来吧，我在基地建立不久就加入了，可以说是第一批成员！”

    在林凡的注视下，还是那位显得有些油滑的中年男人站了出来。

    “首长您是从外面回来的，可能还不太清楚咱们鹰市现在的情况，我老八给您介绍一下。”

    “自从末世爆发以后，全市的人很多都变成了那种吃人的丧尸，就连平常无害的动物，也变成了恐怖的怪兽。”…

    “我们这些平民百姓原本只敢躲在家里，都不敢出来，生怕碰到这些怪物。”

    “大概一周左右的时间吧，九月二十三号左右，驻扎在郊外的鹰市驻军就开始行动了。”

    “数千人的军队扛着枪械火炮进城，在鹰市的西北角，围绕着鹰市水电站构建了一个基地。”

    “基地附近十公里方圆都被探索了一遍，占据的地盘大概有一个区那么大。”

    “本来有一百多万人口的城市，如今被救回基地的只有不到五万人。”

    “现在基地的总人数大概在五万五千人左右，其中一万多人都是军士，里面的进化者，不算上我们这些探索小队大概有五百人左右。”

    ......

    为了能够给林凡这位实力深不可测的强者留下一个不错的印象，争取林凡留他们一命。

    只要是王老八知道的，都一个劲儿的往外抖落。

    刚刚开始的时候，王老八还有些摄于林凡的威势，说话有些结巴。

    但是越说，王老八说的越顺畅。

    待得林凡的车队行驶而来的时候，林凡在王老八的帮助下，已经是将这鹰市基地给了解的差不多了。

    不管是其中的人员构成，还是建筑分布，基地的权力划分等等各种情况都有了一个基本的认知。

    总体上来说，整个鹰城基地，现在算是军政一把抓。

    其中的基地首领，是曾经鹰城驻军之中的一位姓李的老将军。

    李老将军在末世到来之时，非但没有出事，反而是进化出了异能，成为了先天异能者。

    凭借着其在军中的威望和强大的实力。

    在末世爆发之后，很快便是稳住了军队之中的局势。

    紧跟着，整顿完军队之后，这位老将军便是亲自带着人马上阵，果断的进军鹰市。

    凭借着余威尚存的钢枪火炮和手下的进化者，硬是在末世前期在丧尸和变异兽口中夺下了一块地盘。

    鹰市西北部，原本就不是什么人口密集的地方。

    清理起来较为容易，而且占据之后更是不愁物资。

    现在的鹰市基地背靠水电站，基地之中还有着一座豫省中部堪称最大的粮仓，其中的存粮若是不会坏，足够那几万人吃好几辈子。

    加上其中存在的诸多原材料生产基地，新能源研发基地等等机构。

    让的鹰市基地现在极为的富裕，不缺物资。

    但是任何物资都被驻军给严格把控。

    整个基地实行军管。

    就算是他们这些进化者也不例外。

    日子过的有些紧巴巴的。

    不过胜在安全，倒是没有人想着要脱离基地。

    他们这些所谓的探索小队，全部都是由进化者组成。

    但是他们这些进化者尽皆是从不愿意真正加入军队的平民百姓之中挑选出来的。

    经过了短暂的训练之后他们被派出来探明四周情况，顺便搜寻可能存在的幸存者。

    基地之中，真正的精英进化者，都在军队之中效命。

    “那你们就是炮灰喽！”

    “把你们这些实力远超常人，又不愿意真正加入军队的进化者丢出来外派，其实也只是为了维护基地的安稳。”

    林初夏一句话，将王老八给呛的直咳嗽。

    虽然这是一个事实，但是你也没有必要说出来吧！

    ......

 第一百九十章汇报

    随着交谈的深入，其余的探索小队成员也是偶尔会插嘴进来，帮助王老八补充一下错漏的地方。

    很快，林凡等人对于鹰市基地就有了一个大概的了解。

    而王老八在车队到来之后，惊讶的发现，刚刚还和张得志张队拼了个两败俱伤，看上去已经是奄奄一息的男人，此时竟然是再度活蹦乱跳的出现在了他们面前。

    在那支车队之中，除了几位女人看上去并没有什么威胁之外。

    其余的车队成员，尽皆是让的他们这些探索小队的成员有细微的危险感觉。

    甚至其中如同白小阮，林初夏这些人都让的王老八他们感觉到一股深不可测的意味。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    只是注视过来，就让的他们有些不知所措。

    这样的感觉，他们之前只在个别的探索小队的队长身上和军队之中一些精英进化者身上感受到过。

    难道这些人都是队长级别的高手？

    现在王老八真的有些相信林凡等人是从外面一路闯荡过来鹰市的了。

    对于王老八这些只有H级进化者程度的探索小队成员，林凡并没有什么想法。

    询问清楚了鹰市如今的大致情况之后，便是带着车队继续上路。

    目送着林凡等人离去，王老八和剩下的探索小队成员面面相觑，终于是松了一口气，一屁股坐在了地上。

    “八哥，现在我们怎么办？”

    “怎么办？凉拌！”

    “赶紧收拾东西走人，刚刚那么大的动静，说不得还会有丧尸被引过来，到时候凭借着我们这些人，肯定玩完！”

    “撤退，回去！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    王老八看了一眼剩下的几人，有些没好气的道。

    鹰市来了这么一群强人，这刚刚才平静下来的日子估计又要起波澜了。

    ......

    “赵队长，这就是我们之前遭遇的所有事情了。”

    “我老八保证，绝对没有任何的隐瞒。”

    “不是我们不作为，实在是对方太强了，我们根本不是对手啊，而且我们感觉基地更需要这些消息，所以才提前撤退回来，找您报告！”

    王老八有些小心翼翼的看着眼前这一队全副武装，看上去精壮彪悍的军士，有些忐忑的说道。

    在他面前是一位面容刚硬，双眼犀利，皮肤稍黑，有些削瘦的男子。

    “有一支车队从市外闯了进来，车队里还有着十几位和你们队长差不多的进化者？”

    赵庆淡淡的瞥了一眼眼前的中年男子，并没有直接相信他们这群游兵散勇的话。

    他根本看不上这些贪生怕死，不愿意投效军队的进化者。

    对于他们说的话，赵庆做多能相信三分。

    看了一眼眼前的油滑中年，赵庆微微点头，表示自己知道了。

    而王老八见得赵庆没有下一步的动作，也没有要问责的意思。

    当下也是松了口气。

    然后缓缓退出了这间名为督查办的办公场所。…

    赵庆和其身后的那一队进化者，皆是实力强大之辈，是基地首领李老将军特地选拔而出的精兵强将。

    最差的一位也能够和曾经的队长张得志战个不相上下。

    督军赵庆，其实力更是深不可测。

    能够轻易镇压队长级别的进化者。

    就算是放在基地之中也是仅次于李老将军的狠人，在整个鹰市基地，战斗力足以排进前三。

    而这督查办，职责便是监管基地之中的所有战斗人员。

    一个个心狠手辣，手下处决的不听话的进化者不少。

    面对着这些人，王老八说没有压力，是骗人的。

    “只不过，好像还是没有面对着那位的压力大啊！”

    搓了搓手指，王老八脑海之中莫名的显现出了林凡屹立在诸多丧尸尸体之中，淡漠看向自己的场景。

    “算了，这些大人物的事情，可不是我能管的，这次任务结束，我老八该去爽一爽了！”

    哼着小曲，王老八双手一背，朝着基地北部走去。

    就在王老八离去不久。

    督查办之中那位面容刚硬的督军赵庆已经是出现在了鹰市基地中心部位的别墅区之中。

    在其中一栋别墅内部，赵庆笔直的站在那里，朝着一张办公桌后坐着的一位老者汇报着王老八等人这一次的遭遇。

    老者面容刚正消瘦，身穿笔挺军服，肩膀上扛着金灿灿的将星，头发虽然已经灰白，但是脸上肌肤光滑，不显老态。

    他腰背挺直的坐在那里，在听着赵庆报告的同时，还在不断的处理着文件。

    房间之中，不时的有传令兵无声的走进走出，将一份份文件取走，又将新的文件给送回。

    “我知道了！”

    在赵庆汇报完之后，那坐在办公桌之后的老人才是缓缓放下手中的文件。

    但是只是抬头看了一眼赵庆之后，便是再度将目光放在了手中的文件上，显得极为的忙碌。

    。

    “李老，我们要不要调查一下这伙人。”

    “他们这个时间忽然出现在鹰市，说不定有所图谋。”

    “这一群人若是真的有那么强大，那放任他们游荡在外，说不定会有意外出现。”

    见得老人只是轻淡的回了一句，赵庆嘴唇蠕动了一下，还是说出了自己的建议。

    其实在王老八等人返回之后不久，他的属下也已经去现场勘查过情况，甚至还带了现场的照片，。

    而那属下的汇报，才是让的赵庆出现在这位老者办公室的主要原因。

    现场的情况，要比王老八报告的更加惨烈，甚至是称得上触目惊心。

    赵庆自问，就算是自己带着手下那群进化者面对那些已经身亡的诸多强大丧尸，也避免不了败退，甚至会伤亡惨重。

    因为，那些丧尸身上皆是有着异变，这代表着什么，赵庆很清楚。

    就算是他手下的那些进化者，独自一人面对那种有了异变的丧尸，抵挡起来也很困难。

    但是根据王老八等人所说。

    那出现的神秘车队之中的首领，仅仅是一人就轻松解决了上百只异变丧尸。

    这样强悍且不受控制的个人战力，已经足以威胁到鹰市基地的安全了。

    然而，老人只是抬头看了他一眼，说出的话，却是如同惊雷炸响，让的赵庆的心猛然提起。

    “先扛过今天晚上的危机再说吧！”

    ......

 第一百九十一章大势所趋，沉重的真相

    “林队，情况有些不对啊！”

    “这些丧尸出现的也太过频繁了吧，而且，这些丧尸的实力，好像有些不正常。”

    敬业的郑经从在经过了孙雯的治疗之后，就再度投身到了开路大业之中。

    这一次为了以防意外，林凡和小青也是走在了车队最前方，快速的朝前推进着。

    原本以为有了林凡和小青的加入，开路会很快的郑经渐渐的却是发现了不对劲的地方。

    就算是有着林凡和小青这两位大杀器加入。

    开路的速度非但没有变快，反而还变得慢了不少。

    之前他们一路前行，纵然是在城市之中，只要不弄出太大的动静，有着浓郁的迷雾遮挡，百米距离，最多会遇到十几只丧尸。

    但是如今，几乎是每百米都能遇到一波丧尸！

    这一波最少也有三十只往上。

    多的甚至有五六十只。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    数量极为的惊人。

    而且其中必定会有着数只甚至是十只以上的经过了进化的丧尸。

    一路走，一路杀。

    纵然进化者体力惊人。

    但是这样的杀伐，郑经也有些顶不住了。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    关键是这情况，不对劲啊！

    “这很正常！”

    林凡控制着飞刀，不断的自一只只丧尸的头颅之中穿透。

    他看了一眼身旁已经是汗流浃背的郑经等人，继续向前。

    “迷雾潮汐即将降临，迷雾之中的神异能量在短时间内会达到一个峰值，纵然我们如今还无法主动吸收这些能量，但是却可以被动的接受。”

    “这不仅仅是人类的进化盛宴，同时也是世界上所有生物的一场进化盛宴！”

    “在这场盛宴之中，所有生物，整体进化程度都会有着一个明显的提升。”

    “普通人的身躯经过进化，远超寻常，更有着先天进化者出现。”

    “同样的，这些丧尸，变异兽之中也会有着真正的强者在这一场进化盛宴之后显现人间。”

    “虽然现在迷雾潮汐尚未完全降临，但是也已经影响到了世间万物了。”

    “你们没有发现，随着你们不断的战斗，力量，敏捷甚至是耐力等等各方面都有着不错的提升吗？”

    向来话少的林凡，难得的来了一通长篇大论。

    林凡的声音通过对讲机传遍车队。

    这让的车队之中那些早就听说过林凡这样说法的众人顿时明白了过来。

    “林队您这么一说，我还真的感觉，我好像是变强了一些。”

    “不过并没有那么明显，一时之间倒是没有发现。”

    林凡身后，程浩抓着战刀感受着身躯之中的力量，好像是真的比之前增加了不少。

    经过林凡这么一提醒，郑经等人也是感觉，自己好像真的比之前要强了一些。

    最起码，持久了很多。

    耐力增加了不少。

    要不然，这么高强度的击杀丧尸，和诸多进化丧尸厮杀，他们这些H级进化者早就累的起不来了。…

    “按照林队的说法，我们也可能在今天晚上，或者明天的时候成为一位进化者！？”

    相比较车队之中早就已经成为进化者的诸多战斗人员，那些被林凡从麒麟古镇之中救出来的女人，更加的惊喜和兴奋。

    在后面的车厢之中，刘糖等人听着从刘唐身旁对讲机内传出的林凡声音，顿时感觉自己看到了希望。

    一直以来，她们虽然加入了车队。

    但是林凡却一直没有如同之前培养车队成员那样，给与她们那神奇的，只存在于老队员口中的‘仙丹’！

    让她们也能够成为像老队员那般实力强横的进化者。

    对于此，她们自然是不敢抱怨，也不敢有丝毫的意见。

    林凡能够将她们从地狱一般的地下室之中救出，已经是莫大的恩德了，她们自然不敢奢求更多。

    但是若是有变强的机会，谁不愿意把握住呢！？

    特别是在这种危机四伏的末世之中。

    “大家不要高兴的太早！”

    就在这个时候，林凡的声音再度响起。

    面对着面露兴奋激动之色的小队成员们，林凡却是不得不给他们泼了一盆冷水。

    “进化，是生命的跃迁，纵然有着迷雾潮汐之中神异能量的帮助，也不是每个人都会进化的。”

    “而且，在迷雾潮汐降临期间，因为那些丧尸和变异兽同样会产生进化。”

    “在进化之后，身体急需要大量的养分来补充。”

    “而对它们来说，人类就是最好的养分，所以，在迷雾潮汐降临之后，全世界各地都会掀起兽潮，尸潮等灾难。”

    “到时候，扛过则生，抗不过则死！”

    “物竞天择，适者生存，这是整个进化时代的法则！”

    林凡平淡的声音之中，蕴含的信息却是让的众人有些后背发凉。

    尸潮，兽潮，他们一路走来也不是没有见过。

    对于两者的恐怖，他们是有着亲身体会的。

    若不是车队之中有着林凡这位堪称BUG的存在，他们这些人可能早早就被淹没在了迷雾之中。

    想起直面兽潮，尸潮时候的惨烈，众人顿时有些沉默了下来。

    而说到这里，林凡也没有了再说下去的兴致。

    根据后世的统计。

    在末世降临之后，人类最为艰难的时间分为两个阶段。

    一个阶段便是末世爆发之后，短时间内全世界生物发生异变。

    变异兽，丧尸的突兀出现，让的没有丝毫准备的人类损失惨重。

    第二个阶段，便是迷雾潮汐降临！

    这一次，全世界物种飞速进化，人类刚刚适应末世的节奏，也出现了一些实力强大的进化者，先天异能进化者，靠着诸多尚未实效的现代化武器还有着和丧尸，变异兽抗衡的资本。

    但是，待得迷雾潮汐降临。

    基数庞大的丧尸，变异兽之中突兀出现的强者数量是人类的几十倍，上百倍！

    整体的进化程度更是远超人类最少一个层次。

    加上其原本就庞大的数量支撑。

    人类刚刚自废墟之上建立起来的秩序，几乎是一夜之间被摧毁殆尽。

    自迷雾潮汐之后，人类便是彻底从食物链顶端位置跌落谷底。

    彻底的跌出了世界舞台。

    只能艰难的自变异兽和丧尸之间挣扎求生。

    纵然是在末世三年之后，得到了诸多秘境传承之后，这样的情况也只是得到了些微的改善而已。

    这一世，情况会有所改善吗？

    ......

 第一百九十二章甩不掉的麻烦

    林凡双眼扫过迷雾，只见那层层叠叠的雾气之中，密密麻麻的和黑色，青色进化光柱正在缓缓围拢，悄然靠近。

    隐隐之间，这些进化光柱形成了一个巨大的包围圈。

    在前方形成了一个口袋，横亘在车队前行的道路上，如同深渊大口，想要将林凡这支车队给一口吞下。

    车队之中，众人还没有感觉到任何的异常。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “走啊，再往前走两步，就要到了！”

    迷雾笼罩之中，一栋矗立在岔路口的五层小楼的顶部。

    一位身穿洛丽塔服装，双瞳赤红的清纯少女不时的伸出粉嫩舌头舔舐着嘴角。

    那双赤瞳好像能够穿透迷雾，看到百多米外那正在街道上前行的车队。

    在那少女身周。

    一只盘成蛇阵，上半身直立而起，看上去足有五丈长，成人腰身粗细的黑色巨蛇同样是伸长了那宽大的三角形头颅。

    黄色的竖瞳之中满是冰冷残忍和对于血肉的垂涎。

    在两者身下的大楼之中，几乎每一个房间的窗户都被打开。

    透过窗户便是能够看到。

    每一间房间之中，都是有着一只只长相各异，身躯大小不等，但是身上皆是弥漫着危险气息的变异兽潜伏其中。

    它们藏身在窗户之后，冰冷瞳孔凝视着那交叉的街道，静静的等待着什么。

    而在这栋小楼的下方街道之上。

    一只只身上沾染着不少血迹的丧尸或者仰面趴在地上，或是平躺在地上，如同身旁那些真正变成了死尸的丧尸一般。

    只不过那偶尔闭合显露出的赤红双瞳却是表示着，这些丧尸尽皆还活着。

    这些丧尸密密麻麻的几乎将附近的街道给铺满。

    而且，其中有着不少的丧尸，身上或多或少皆是有着异常显现。

    显然并非那些寻常丧尸。

    这里，好像是一座怪物的巢穴！

    在林凡停下脚步之后，小青也是缓缓的停下，四肢有些不安的踢踏着地面，身后那足有丈长，碗口粗细的青色尾巴在空气之中抽打着。

    “还真是，冥顽不灵！”

    见得林凡停下，众人有些疑惑的看向林凡。

    “准备备战！”

    “寻找附近的建筑隐蔽。”

    林凡淡漠沉静的声音通过对讲机清晰的响彻在众人耳边。

    “咯吱！”

    “嗤嗤！”“咔！”

    林凡身后，原本正在前行的车队整齐划一的开到马路两侧停下，所有人下车，朝着离自己最近的门面房狂奔而进。

    将汽车给堵在门口，正好形成了一个简单的防御阵地。

    众人眼中并没有多少的恐惧。

    就连刘糖那些只是普通人的女人，也对于这样的事情习以为常了。

    一路走来，这样突然需要隐蔽作战的情况，他们碰到过不少次。

    因此，一个个的熟练的组成战斗小队，找好自己的位置之后，便是默默准备，等待着战斗的降临。…

    “怎么回事啊！”

    “好像是又有丧尸和变异兽来袭击我们了吧！”

    “估计数量不会少，要不然林队不会这般郑重其事！”

    众人藏身在门面房之中，小声的交流着，而原本还显得有些喧嚣的街道瞬间便是变得寂静起来。

    迷雾之中，没有丝毫的动静。

    那些原本正在靠近的丧尸和变异兽在车队有所动作的瞬间便是如同一支配合精密的军队一般，缓缓停下。

    若是靠近观察，甚至会发现，就连那变异兽的呼吸声都是变得若有若无。

    那些丧尸更是直接躺倒在地。

    如同真正的死尸。

    就等着有人经过，然后突然暴起。

    将猎物给吞下。

    但是这一次，显然它们皆是失算了。

    “嘶嘶......”

    那身躯修长的巨蛇一双竖瞳盯着身旁的小不点少女，上身不断的晃动着，带来阵阵腥风，其口中，分叉的蛇信不断吐出，似乎在说着什么。

    在其身周，还有着一波波的精神波动不断的弥漫着，显得极为的不满。

    “混账，你是在埋怨我吗？”

    “这不是我们的错！”

    “你的那些属下就不会去猎杀人类当做食物吗？”

    对于少女的解释，那巨蛇似乎根本不愿意相信，其头颅不断的摆动着，几乎在虚空之中扯出了残影。

    身周的精神波动更加的剧烈。

    “吼！”

    似乎是被这巨蛇激怒，那少女喉咙之中发出一声低沉的怒吼，赤红双瞳闪耀，一口尖利的牙齿紧咬，一巴掌便是朝着那巨蛇拍落。

    嘭！

    面对着少女的攻击，那巨蛇显然也不甘示弱，头颅摇晃之间，那足有少女半个身躯大小的头颅便是和那少女直接碰撞在了一起。

    两者之间的碰撞引起了周边那些变异兽和丧尸的注意。

    瞬间，整个场面都变得有些混乱了起来。

    那些变异兽不住的朝着房顶怒吼，那原本隐藏在诸多死尸之中的进化丧尸也是从地上爬起，不甘示弱的朝着对方怒吼。

    显然也是在为自家的老大撑场子。

    若不是双方之间距离太远，这些丧尸和变异兽可能当场就会来一场厮杀。

    双方之间的战斗眼看着就要一触即发。

    此时，林凡等人已经是准备就绪。

    “吼吼！”

    但是显然，那位穿着洛丽塔服饰，外表和正常人类相差不多的丧尸王者并不愿意和这些战力不弱的变异兽展开冲突。

    她有些不甘的看了一眼对面那已经是彻底展开身躯的巨蛇，又隔着遥远迷雾撇了一眼那站在道路中央，身后跟着巨大猛虎的林凡，喉咙之中再度发出一声声低吼。

    而在其对面，原本都想要开战的巨蛇听到那声声低吼之后，摇晃了一下巨大的头颅，竖瞳之中充斥着疑惑，似乎有些不敢相信。

    但是对方若是真的愿意将那气血最为旺盛之人交给自己，那巨蛇感觉自己也不介意和眼前这个小不点化干戈为玉帛。

    就大方的原谅了它好了。

    因此，面对那少女丧尸的提议，巨蛇在迟疑了不到一秒之后，便是点动了一下巨大的头颅。

    “吼......”

    对面的少女丧尸，身为丧尸王者也是一果断之人。

    刚刚和眼前的巨蛇达成了约定，便是直接下令。

    哗哗哗！

    街道之上，那一只只躺倒在地，装作死尸的寻常丧尸，此时也是一跃而起，吼叫着朝着林凡等人所在的位置冲去。

    ......

    请记住本书首发域名：..。：m..

 第一百九十三章任务

    吼吼！

    丧尸的吼叫声自四面八方响起。

    自从那少女丧尸发动了进攻的命令之后，在街道附近，潜伏着的丧尸顿时一跃而起。

    从天空俯瞰而下，便是能够发现。

    一道道丧尸的身影自那交叉路口的四面涌现，紧跟着便是发疯了一般朝着中间地带汇聚。

    整个尸群，就好像是四面巨浪，

    林凡的车队所在，正是这些巨浪落下的地点。

    “来了，大家准备！”

    四周那嘈杂的吼叫声，纵然是没有林凡的提醒，众人也是能够从其声音之中勾勒出稍后将要面对的情况。

    “兄弟们，给我杀！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “杀了这些丧尸，所有人坚守阵地，在没有得到命令之前，绝对不可以冲出去！”

    “杀！”

    喊杀声冲破云霄。

    纵然林凡等人相比较那些从四面八方围拢而来的丧尸显得微不足道。

    但是他们的气势却是丝毫不弱。

    “哒哒哒！”

    “亢！”“亢！”

    “轰隆隆！”

    “轰！”

    ......

    喊杀声脱口而出的瞬间。

    附近的门店之中，林凡小队众人分成了两拨，分别藏身在两边的门店之中。

    还有着几位枪法不错，自身经过了进化，原本是军士的小队成员攀爬上两侧的二楼，三楼位置，扛起威力强劲的狙击步枪。

    大口径的狙击步枪枪口在迷雾之中绽放出一道道赤色的枪火。

    狙击子弹朝着那第一时间狂奔出迷雾，朝着人群袭击而来的敏捷型丧尸直接开火。

    狙击枪响彻的声音就好像是一个信号。

    枪炮声便是响彻而起。

    原本藏身在街道两侧的众人紧跟着便是开火。

    金属洪流直接和一波波丧尸浪潮碰撞在一起。

    一颗颗火炮和手榴弹，炸药包被抛射而出，在丧尸群之中绽放开一道道显眼的烟花。

    原本的街道，瞬间变成了战场。

    枪炮肆虐而过，那些尚且还是血肉之躯的丧尸在这般狂暴的火力之下顿时好像是被截流了的浪涛一般，分成了两半。

    只有一些幸运的丧尸从那枪火覆盖之中冲出，百只丧尸在接火的瞬间便是被埋葬在枪炮之下。

    但是，林凡这边的强横攻击丝毫没有吓住那些不知道畏惧为何物的丧尸群。

    前仆后继一般，丧尸浪潮一波接上一波。

    在死去了数百只丧尸之后，双方终于是短兵相接！

    “锵！”

    “锵！”“锵！”

    一声声战刀出鞘的清脆声音响起。

    “兄弟们，跟我杀！”

    程浩健壮的身躯自藏身之地轰然站起，挥动着战刀便是义无反顾的冲向了那几乎将整个街道给铺满的丧尸群！

    “杀！”

    夏阳长身而起，耀眼的金光自其身周释放而出，方圆十米之内顿时一片光明。

    夏阳金发飘荡，手中道道金光凝结，轻易穿透一只只丧尸的身躯。…

    他直接撞进尸群之中，周围的那些丧尸顿时好似身躯之上压下了千斤重物一般，一些寻常丧尸直接被压迫的跪倒在地。

    被那一直紧紧跟随在其身周的王超给轻松收割。

    郑经，林初夏，柳扶摇，白小阮......

    一位位进化者们带头冲进了尸群之中。

    这些人大部分都是有着自己的异能。

    以这些先天异能进化者为中心，一道道战圈悄然成型。

    不断的绞杀着周围的丧尸。

    后方，杨叔，赵姨等人和刘糖这些普通女人一起随时观察着场中的情况。

    他们并没有上前厮杀。

    在这些人之中，绑着马尾辫的孙雯居中策应。

    一道道绿色的光柱不时的从其手中冲出。

    然后落在那正在浴血厮杀的小队成员身上。

    在绿光降临之际，一道道被丧尸抓开的伤口也是眨眼之间便是愈合。

    整个小队，在瞬间化作丧尸绞肉机，近乎疯狂的在丧尸群之中闯荡着。

    比那些毫无人性，不惧受伤死亡的丧尸还要凶狠！

    在人群之外，小青一只虎便是拦下了上百只丧尸。

    一道道飓风以小青为中心朝着四周扩散。

    每当小青看到有进化丧尸出现，便是会飞奔而去，将其给直接拍死在地。

    然后小青总是会在其身上迅速的舔上一口，然后那些丧尸的头颅便是会消失不见。

    有着小青在，大部分的进化丧尸皆是被它给拦截在外。

    F级变异兽的小青，有着飓风掌控异能，根本不是这些最多才G级的进化丧尸可以抵挡的。

    至于林凡，早早的便是冲到了尸群之中。

    附近街道之中，密密麻麻的丧尸群，几乎数之不清。

    林凡堵在路口位置。

    身周的飞刀如同死神镰刀疯狂收割着丧尸性命，其所过之处，无一生还。

    但是丧尸的数量实在是太多。

    甚至进化丧尸的比例更是高到惊人的地步。

    只不过短短十几分钟的时间，林凡就已经是收割了几百只丧尸，得到了上千点能量点。

    但是他的精神力也是在迅速的消耗着。

    若不是有着墨渊令在身，可以被动的恢复自己的精神力。

    而且，他自身的近战能力更强，林凡绝对不会这般肆意的挥霍自己的精神力。

    而有了林凡和小青这两大如同过滤网一般的存在，大部分的进化丧尸尽皆是被他们给收割。

    只有少数的进化丧尸和一些普通丧尸奔向身后的车队。

    有着诸多进化者和枪械帮助的车队，在短时间内足以抵挡那些丧尸的围攻。

    加上有着孙雯这位圣手在，车队众人的安全有着极大保障！

    “这一次过后，或许那个任务便是能够完成了吧！”

    “带领属下击杀一万只进化等级最低为H级的进化生物，宿主将会获得三选一奖励。”

    “奖励一：F级合金兵刃一百柄！”

    “奖励二：F级防御战甲十套！”

    “奖励三：E级战斗机甲一台！”

    进度811110000

    这是林凡在好久之前便是接收到的任务，纵然林凡一路上有意去磨砺诸多小队成员，但是H级进化生物，还是不多。

    在前期的时候，极为难完成。

    只有最近，诸多的普通丧尸实力发生些微的进化之后，尽皆被算作真正的H级进化生物。

    这个数字才是能够增长的快了一些。

    这一战之后，这个任务绝对可以完成！

    “嘶嘶......”

    忽然，一道似乎是响彻在灵魂之中蟒蛇嘶吼声传出。

    林凡视线之中，那原本待在外围一动不动的诸多青色光柱终于是有了变化。

    .....

 第一百九十四章跑了就损失大了

    “叮，检测到宿主如今身处环境，发布击杀任务！”

    “变异兽王，墨毒蛇王和丧尸王者率领属下狙击宿主。”

    “请宿主击杀两大王者，将会获得三选一奖励！”

    “奖励一：小型秘境钥匙一把！”

    “奖励二：三千能量点！”

    “奖励三：F级重型弩炮三十座！”

    轰！
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    似是万马奔腾，无数烟尘弥漫之间，上百只最少也是H级进化生物的变异兽自那房间之中轰然落地。

    没有丝毫犹豫的便是撞进了那丧尸群之中。

    这些变异兽体格壮大，纵然是最小的一只也是如同小牛犊子一般。

    大部分的丧尸在它们面前就是侏儒一般的存在。

    砰砰砰！

    所有拦在它们身前的丧尸尽皆被撞飞出去。

    这些变异兽的目标非常的明确，正是那在诸多丧尸群之中大发神威，疯狂屠戮的林凡。

    “呵，蛇王还真是谨慎！”

    楼顶位置，见得那巨蛇只是招呼着属下前去袭杀那一支车队的首领。

    自身依旧待在这里观望。

    身穿洛丽塔的少女，赤红双瞳之中充斥着不屑。

    “嘶嘶！”

    纵然是感受到身旁这位丧尸王者的不屑，但是那巨蛇也是没有受到丝毫的影响。

    对于它来说，谨慎才是生存的前提。

    在这变得愈发危险的世界之中，不仅仅是它变得强大了，那些曾经的天敌，甚至是曾经的猎物，都变得强大了不少。

    一个不注意，可能就会成为对方的食物。

    面对着猎物，不出击便罢了，一旦出击，那就是致命一击。

    不会给猎物反抗的机会。

    至于那些属下，死就死了吧！

    蛇王冰冷竖瞳穿透迷雾，静静的注视着下方即将展开的战斗。

    嗤嗤！

    原本正在虚空之中飞舞的飞刀，仿佛陷入了泥潭之中。

    数只长的好似的老鼠的生物悄然的掀开林凡身周的水泥地，从其中钻出。

    在它们的眼瞳之中，一道道飞舞的黑色飞刀好像是在进行慢动作一般。

    顿时，便是有着一道道无形的立场施加在那飞刀之上，让的那飞刀的动作也是变得缓慢了起来。

    就在这个时候。

    轰隆隆！

    一道道身躯庞大的变异兽践踏着诸多丧尸身躯，冲到了林凡身前。

    张开血盆大口就要将林凡一口吞没。

    身躯经过了三次蜕变进化的林凡，其身上的血气强度在这些变异兽眼中也有着不可抗拒的诱惑力。

    只要将林凡给吞噬而下，它们这些变异兽绝对是会有着更大的进步。

    在变异兽眼中，血气强大的林凡就好像是唐僧肉一般。

    危险，但是诱人！

    “呵！”

    感受到了那被控制了的飞刀，林凡冷笑一声，加持在飞刀上的念动力顿时消散。

    飞刀跌落尘埃，林凡的身躯轻轻跃起。

    轰轰！…

    两道沉闷的巨响响彻，那两只最先冲到林凡身前的变异兽的头颅直接炸裂开来。

    念动力达到了F级之后，也是发生了质变。

    G级的念动力，林凡的极限是托举一万三千斤的物品。

    但是想要在战斗之中真正爆发出超过万斤的力量，还是极为艰难的。

    但是现在情况确实截然不同了。

    只要林凡愿意，轻易便是可以爆发出万斤巨力！

    在这样强悍力量的作用下。

    这些G级变异兽，也不过是比纸张稍微的坚硬一些。

    轻易便是会被那念动力给撕扯的稀碎。

    虽然精神耗费也不小，但是林凡却是丝毫没有这方面的顾忌。

    其双眼不自觉的有着赤红显现，如同杀疯了一般！

    “恭喜宿主击杀G级变异兽，获得能量点三十七点！”

    “恭喜宿主击杀G级变异兽，获得能量点八十二点！”

    “恭喜宿主击杀H级变异兽，获得能量点十三点！”

    ......

    耳畔，系统的提示音不断响起，林凡看着不断上涨的能量点，心中不为所动。

    只是目光却是不时的朝着那站在楼顶的两道身影看去。

    见得两者尽皆是站在那里，依旧是没有什么动作。

    林凡也是不由得在度加快了击杀那些变异兽的速度。

    同时，不由自主的，林凡的脸上显露出了一抹苍白。

    那是精神力损耗过度导致的。

    从林凡这里到那蛇王和丧尸王者的位置，中间隔着上百米的距离。

    林凡若是全力爆发。

    纵然是有着诸多变异兽和丧尸阻挡。

    但是他也有把握，在两息时间内，到达那两位王者身前。

    不过林凡敢肯定，若是他敢爆发出太过于强横的力量，这两位绝对是脚底抹油，逃之夭夭。

    到时候，自己的任务可是就完不成了。

    这两位王者的头颅，系统给出的奖励可是极为的丰厚！

    而且，带领属下击杀一万只H级进化生物的任务也即将完成，一旦两位王者在此时身死。

    变异兽和丧尸说不定就会四散奔逃。

    这样，损失就更大了。

    嘭！

    一只白发赤瞳，有着牛犊大小的狐狸忽然灵巧的翻腾到了林凡身侧。

    利爪伸出，狠狠拍在林凡身上。

    林凡脸色苍白，念动力虽然施展而出，威力却是远不如前。

    两者碰撞之下，皆是倒飞而出。

    但是不同的是，那只狐狸翻身便是自地上爬起，摇了摇头之后便是再度朝着林凡所在的位置冲去。

    而林凡却是有些艰难的爬起，脸色苍白，身周精神力紊乱，一副将要达到了极限的样子。

    “吼！”

    离得林凡最近一只变异兽兴奋的长啸一声，便是狂奔到了林凡身侧。

    巨大的阴影笼罩而下，就要将林凡击杀。

    同时，那张血盆大口也是已经迫不及待的张开，准备将林凡给吞噬。

    林凡剩余的精神力驱动念动力朝着那变异兽轰击，却只是让的其身躯摇晃了一下，便是稳住。

    显然已经没有多少力量了。

    嘶嘶！

    就在那只变异兽的大口将要落下的时候。

    一股散发着暴虐气息的精神力忽然出现，轰入其脑海之中，让的它身躯一顿。

    同时，在其身后，一个巨大的三角形头颅攀升而起。

    一根成人腰身粗细的巨大尾巴灵巧的缠绕在那变异兽身上，狠狠一勒！

    咔咔咔！

    高达两米，一丈有余的巨大变异兽在那巨尾之下，毫无反抗之力的被击杀。

    一双暗黄竖瞳和那三角形头颅映入林凡眼帘！

    ......

 第一百九十五章《控制》

    一双暗黄双瞳俯视而下，林凡却是一动不动，似乎被那双瞳主人身上的气息所镇住。

    巨大的三角形头颅映入林凡眼帘，同时一道道信息也是被林凡收入眼中。

    【墨毒蛇王】

    【力量：110】

    【敏捷：127】

    【体质：103】

    【精神：77】

    【进化等级：F】

    【进化异能：致命毒素】

    【介绍：由眼镜蛇王进化而来的变异兽，原本的蛇毒在进化之后形成恐怖的异能，F级以下的生物一旦接触，极难拔除，无药可救】

    “嘶嘶！”

    蛇信吞吐之间，一股腥风扑面而来。

    那巨蛇确实是难得一见的F级变异兽王。

    仅仅是身躯强横，还有着恐怖的剧毒。

    战斗起来，就不免让的人多了一丝忌惮。

    若是单纯的靠着身体力量对上这蛇王，林凡在没有铠甲防护和念动力辅助的情况下，估计也是败多胜少。

    面对着那俯冲而下的血盆大口，就在林凡以为要在现在暴露自己的真实实力的时候。

    那蛇王却是忽然停下了。

    此时，这只恐怖的变异兽在面对着林凡这样的可口点心的时候，竟然是在半路停下，没有马上下口。

    其竖瞳转动，冰冷的看向林凡身侧十米位置，那站在路灯上方的少女。

    少女身穿洛丽塔服装，手提裙摆，屈膝行礼，白皙精致的脸上带着一丝丝笑意，显得极为优雅。

    但是那双赤红之瞳之中却满是戏谑，冰冷，残暴！

    面上的优雅和内里的暴虐。

    形成了鲜明的对比！

    【丧尸王者】

    【力量：78】

    【敏捷：130】

    【体质：83】

    【精神：147】

    【进化等级：F】

    【进化异能：丧尸之王】

    【介绍：衍生出真正智慧的丧尸王者，随着其实力的增强，可以强行控制的生物也会随之增多，身为一位天生王者，在一定范围内若是只有其一位丧尸王者，该区域内所有丧尸都会听从其简单的指令】

    【系统提示：该异能为丧尸专属异能，该异能不可被异能兑换器收录】

    超高的精神力和敏捷，控制诸多丧尸为己用的强悍能力，让的这位丧尸王者有着充足信心站在那巨蛇的对立面。

    “如此美味的先生，怎么能让你这臭皮蛇给带走呢！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这位先生，可以跟青姬离开吗？”

    自称青姬的丧尸之王，并没有去理会那对着自己不听嘶吼的蛇王。

    而是双手背负，腰身前倾，冲着林凡甜甜一笑。

    同时一股精神力悄然的朝着林凡蔓延而来，想要渗入林凡的脑海之中，控制林凡的行动。

    丧尸之王，精神力近一百五十点的存在。

    面对着一位精神力几近枯竭的人类，它自然有着将其控制的把握。

    一位气血如此澎湃的人类，青姬可不相信，对方是真的没有了还手之力。…

    只有这条头脑简单，却还自认足智多谋的臭蛇才会这么想。

    不过不管是真是假，青姬都不愿意亲身过来尝试。

    它只知道一点。

    刚刚林凡施展的念动力极为消耗精神力。

    从林凡刚刚的表现来看，这人类的精神力是真的已经接近枯竭了。

    澎湃的精神力如同浪潮一般汹涌而来，而林凡身周的精神力此时如同烛火，轻易便是被扑灭。

    然后那位丧尸王者便是发现，自己的精神力融入了林凡身躯之中，控制住了眼前的人类。

    林凡转头，和那位丧尸王者对视。

    双眼中有着一抹诡秘光芒闪过，嘴角勾勒出一抹浅淡的冷笑。

    “控制住了！”

    见得林凡的反应，那丧尸王者脸上的笑容越发甜美。

    只要将林凡给控制住，它就可以借助林凡强大的身躯和四周的丧尸将这蛇王和其余变异兽统统留下，当做它下次晋升的养料。

    真以为它动用了这么多的属下，费尽心机，是为了这么一支人类的车队吗？

    相比较人类，那同样是气血澎湃的变异兽，更是它青姬的目标啊！

    吼吼~！

    不知道什么时候，四周已经是有着一只只的丧尸自迷雾之中走出，围拢在了三者身侧。

    待得那蛇王反应过来之后，已然是有着将近百只丧尸聚集在了一起。

    形成了一个巨大的包围圈。

    而这些丧尸之中，最弱的都是达到了H级的力量型进化丧尸。

    除此之外，还有着大批量的双腿修长有力的敏捷型丧尸和那瘦到皮包骨头，但是浑身却是如同钢铁浇筑的全能型丧尸。

    一个个的实力都算是不错。

    甚至还有着三只达到了F级，拥有着异能的进化丧尸。

    这三只丧尸和寻常丧尸一般混迹在包围圈之中，并没有什么特别之处。

    其中一只靠近林凡的位置，另外两只则是隐隐的和那位蛇王互成犄角，距离蛇王不过十米范围，随时都可以暴起发难。

    在三者之后的战场之上，原本正在和变异兽一起与人类小队厮杀着的诸多丧尸竟然是在第一时间反水。

    朝着离自己最近的变异兽便是扑了上去。

    纵然其中大多数丧尸都是刚刚达到H级，单体实力要远远的逊色于那些变异兽。

    但是庞大的数量几乎是眨眼时间就将那些毫无防备上百只的变异兽给淹没在其中，不得脱身。

    甚至在丧尸大军反水的瞬间，就有着十数只变异兽被生吞活剥了。

    面对着丧尸的突然发水，那些变异兽自然也是不甘示弱，直接反击。

    场面一度变得极为混乱。

    而这一变故也是让的小队众人压力大减。

    “不愧是丧尸王者，拥有着不逊色于人类的智慧，这一手计谋玩的还不错啊！”

    林凡站在原地，目光在两侧的那十几米长的蛇王和少女装扮的丧尸王者身上移动着。

    相比较那位丧尸王者的淡然，蛇王身上的气息变得越发的暴虐起来。

    嗡嗡嗡！

    悄然之间，一道隐秘的精神力降临在林凡身上。

    此时应该被那位丧尸王者‘控制’的林凡眼珠微微转动。

    在那精神力落下被胸前的墨渊令吸收了之后。

    嘭！

    林凡锵的一声抽出背后一直背负着的黑金古刀，脚下一踏，坚实的地面轰然炸裂。

    眨眼之间，林凡便是跨越了数米距离，出现在了那位蛇王身前。

    同时，四周的那些丧尸也是动作了起来。

    ......

 第一百九十六章围攻，蛇王的落幕

    “嘶嘶~~~！”</p>

    见得四周那些蝼蚁一般的肮脏生物竟然是敢朝着自己发动冲击。</p>

    原本就被丧尸王者给耍了一道的蛇王怒火顿时被彻底的激发！</p>

    不过对方终究是智慧不低的变异兽，林凡原本志在必得的一刀落空了。</p>

    那位蛇王也是感受到了林凡手中F级黑金古刀的锋芒，纵然是极度愤怒但是也没有傻到去正面林凡的战刀。</p>

    它喷出一口毒雾将林凡逼退，躲过林凡一击之后，便是拖着庞大的身躯在地面上急速的游走起来。</p>

    十几米长，成人腰身粗细的身躯在超高速度的加持之下，能够爆发出的力量是极为惊人的。</p>

    如同水缸大小的头颅晃动之间，纵然是那些力量型丧尸也是抵挡不住，直接被碾压而过。</p>

    一些敏捷型丧尸还想要跟上其速度，趁机趴在其身躯之上撕咬。</p>

    然而，还不等它们实施这个计划，便是被那势如长鞭的蛇尾给直接轰击的倒飞开来。</p>

    眨眼时间内，在场的诸多丧尸便是被冲击的七零八散。</p>

    吼！</p>

    忽然，一道怒吼声响起，尖锐的吼声伴随着暴虐的精神波动冲刷在在场所有生物的身躯之上。</p>

    就连有着墨渊令护身的林凡都是感觉到一丝脑海之中传出一波轻微的阵痛，只不过面上依旧是默不作声的追着蛇王砍杀。</p>

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    狂暴的精神波动轰击下，周围是丧尸倒是没有什么感觉。</p>

    但是那正在丧尸群之中肆虐的蛇王动作猛然停滞了一下。</p>

    咔咔咔！</p>

    紧跟着，地面上，忽然有着一道道泥土形成的绳索，极为突兀的自蛇王身下显现而出，然后那绳索好似拥有了生命一般，弹指间便是蔓延蛇王全身。</p>

    将蛇王给直接束缚在了地面之上。</p>

    嘶嘶！</p>

    声声嘶吼响起，蛇王转瞬间便是自精神攻击之中清醒，稍微用力，身上的那些大地绳索便是接连崩断。</p>

    然而，还不等蛇王继续肆虐，身后赶上来的林凡便是毫不客气的一刀狠狠的砍在了其尾巴处。</p>

    F级的黑金古刀，拥有着足够的锋锐。</p>

    刀锋落下，一截蛇尾便是离蛇王而去。</p>

    受伤了！</p>

    这还是它成为了F级变异兽，统领数百变异兽以来第一次受伤！</p>

    “嘭！”</p>

    “嘭！”“嘭！”</p>

    暗黄色竖瞳之中冷光毕露，蛇王尾巴受到刺激，疯狂甩动，砸落在地上，带出一蓬蓬鲜血的同时，也在地上留下一道道深坑。</p>

    林凡猝不及防下，被蛇王给一尾巴拍飞到，撞在了一家店面之中。</p>

    一些倒霉的丧尸被那四溅的血肉吸引，急速上前，却是被愤怒的蛇王给直接轰成肉泥。</p>

    甚至那使用异能控制蛇王的丧尸直接被蛇王喷出的一口黑雾给融化！</p>　　…

    黑雾过后，原地只剩下快一滩黑色的脓血。</p>

    脓血四周，连地面都是被那剧痛给腐蚀的焦黑起来，不断的发出嗤嗤声响。</p>

    一只敏捷型丧尸不过是一只脚踏了上去。</p>

    那一滩剧痛血液就如同有了生命一般疯狂的朝着其身躯之上蔓延而去。</p>

    那身躯修长，双腿强健，进化等级更是达到了G级的敏捷型丧尸在短短几息的时间内，便是也被腐蚀殆尽。</p>

    场面看上去异常的恐怖。</p>

    蛇王发怒，弹指间将十几只进化丧尸送进了地狱，但是那些丧尸之中还有着异能丧尸的存在。</p>

    眼见得蛇王受伤，那位身穿洛丽塔服饰，静静的站在远处观望的丧尸王者双瞳之中赤光闪现而出。</p>

    再度远程对着蛇王发出了精神轰击。</p>

    正在尸群之中肆虐的蛇王受到了精神轰击之后，身躯不由得一顿。</p>

    尸群之中，原本躲的远远的两只丧尸飞扑而出。</p>

    在两者所过之处，大地微微凹陷，躺在大地之上的丧尸尸体更是好像被放在了液压机下的西红柿一般，被挤压的炸裂开来。</p>

    然而，那些炸裂的血肉却是没有四散飞溅，反而是朝下砸落。</p>

    就好像上方有着什么看不到的阻碍，将炸裂开的血肉尽皆压下地面。</p>

    就在两只丧尸进入蛇王一丈距离的时候，两只丧尸的身上尽皆是出现了道道土黄色光芒。</p>

    土黄色光芒在淡灰色迷雾之中如同二十瓦灯泡一般。</p>

    轰！</p>

    一股无形重力在两只丧尸身上光芒绽放之际轰然落在了蛇王庞大的身躯之上。</p>

    刚刚从精神轰击之中摆脱出来的蛇王还没有来得及反击就遭受到了这突如其来的重压。</p>

    没有一点点防备。</p>

    蛇王就这样被两只G级丧尸给偷袭了。</p>

    庞大修长的身躯在突如其来的重压下直接砸落地面，开合的大嘴来不及闭合磕在了地面上，深入水泥地面十公分，一嘴鲜血喷薄而出。</p>

    嘶嘶！</p>

    蛇王蛇信吞吐，暗黄色的竖瞳已经是变成了赤红之色。</p>

    三角形头颅和流线型的身躯摆动，强撑着蛇尾上传出的疼痛，蛇王再度抬起了高傲的头颅。</p>

    咔咔！</p>

    蛇王的身躯在巨大压力之下快速移动，身上的一些鳞片在重压下直接崩碎，丝丝血液顺着鳞甲流淌而下，但是蛇王却是不管不顾。</p>

    尾巴狠狠的砸落在其中一只丧尸身上，大嘴张开，浓郁的毒雾劈头盖脸的浇下将另外一只丧尸给融化。</p>

    如此，在付出了少许代价之后，蛇王总算是彻底的摆脱了那重力影响。</p>

    唰！</p>

    然而，还不等蛇王继续发威，便是发现，眼前多了两道身影。</p>

    其中一位身穿洛丽塔服饰，双手提起裙摆，站立在诸多血肉之中微微屈膝行礼，精致俏脸上满是甜美笑容，整个人优雅的如同从画中走出的公主。</p>

    而另外一位浑身都被银黑双色的奇异铠甲覆盖，手持战刀站在少女身后，好似公主身后最为忠诚的护卫。</p>

    嗡~~~~</p>

    两双赤红之瞳对视在一起。</p>

    无形的精神波动自两者视线交汇之地迸发开来，荡出一道道无形涟漪。</p>

    凶性大发，将要开始肆意屠戮的蛇王在对视的这一刹那间，庞大身躯忽然顿住，眼中显现出丝丝迷茫。</p>

    对面的少女身躯也是微微颤抖，被暂时的牵制，失去了行动的力量，甚至双眼之中，有着丝丝缕缕的血液顺着白皙脸庞流淌而下。</p>

    嗖！</p>

    站立在少女身后的铠甲战士持刀窜出，手中战刀刀锋震颤，携带着无尽锋芒和澎湃巨力切开了那蛇王的头颅。</p>

    ......</p>

    </p>

 第一百九十七章我不告诉你啊

    “好，很好！”</p>

    “我的骑士，你做的太棒了！”</p>

    眼见得林凡一刀切下了蛇王首级，蛇王庞大的身躯砸落在地，腥臭的血液朝着四周迸溅而出。</p>

    那丧尸王者提起裙摆，轻轻踏步之间，丝毫不顾四周的血腥，直接跨越到了林凡身前。</p>

    冰凉的小手伸出，双眼赤芒闪烁，对于林凡身下那巨大的蛇王头颅
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一视若未闻。</p>

    反而是对于林凡身上那忽然出现的铠甲更加感兴趣。</p>

    “我的骑士，你能脱下身上的战甲供我观赏吗？”</p>

    这丧尸王者似乎是演戏上瘾了，拿捏着腔调，朝着林凡询问道。</p>

    但是随即，它便是吃吃的笑了起来。</p>

    被它控制的生物，将会失去大部分的思维能力，潜意识之中遵从它的命令。</p>

    只要它想，根本不用征得林凡的同意。</p>

    因此，在它话音落下之后，林凡身上的战甲便是骤然消散。</p>

    顺着战甲消散的位置，少女垂眸望去。</p>

    只见一串黑白相间的手链戴在林凡的手腕上，散发着神秘的色泽。</p>

    “这便是那副神奇的战甲吗？”</p>

    对于林凡身上这显然是超越了时代的物品，丧尸王者有些惊奇，但是却并不惊讶。</p>

    似乎曾经见过这样跨时代的产物。</p>

    然而，还不等它命令林凡脱下手链，眼前便是蓦然出现了一道覆盖着银白两色战甲的手臂。</p>

    那手臂如同刚箍一般，狠狠的勒住了眼前少女的修长如同天鹅的白皙脖颈。</p>

    单臂用力间，便是有着咔咔声响起。</p>

    修长脖颈差点被林凡给直接勒断了。</p>

    尚且不等那丧尸王者反应过来。</p>

    砰砰砰！</p>

    林凡身上的战甲便是再度覆盖全身，同时，十米范围之内，道道无形巨力镇压而下。</p>

    想要反抗的丧尸王者感觉浑身一紧，如同那封在了松脂之中的昆虫一般，动弹不得。</p>

    本就不以身体力量见长得丧尸王者如何能够反抗林凡F级念动力和身躯的双重镇压。</p>

    它想要发动精神攻击撕碎林凡的精神，但是却发现，那些发出的精神攻击的确是轰击到了林凡身上。</p>

    然而，任由其精神轰击，林凡的身躯依旧是没有一丝的变化。</p>

    如同一个没有灵魂，没有精神力的机器一般，漠然的站在那里，任由它尝试。</p>

    在尝试了数十次精神轰击之后，便是一位精神经过三次蜕变的丧尸王者，也是被搞的有些虚脱了。</p>

    做少女装扮的丧尸王者赤红双瞳之中暴虐之色消散，剩下的唯有恐惧和哀求。</p>

    有了智慧的它，相比较那些毫无智慧的低等丧尸，除了更加的狡诈之外，显然也是更加珍惜自己这来之不易的生命。</p>　　…

    有着林凡念动力镇压，那丧尸王者便是想要说话都做不到，只能用眼神表现出自己的哀求。</p>

    赤红双瞳之中血泪流淌在精致白皙的脸庞之上，少女眼中满是哀求之色和看向林凡。</p>

    这楚楚可怜的姿态，若是换做普通人，估计已经是难以把持了。</p>

    然而，它面对的是林凡。</p>

    显然，它失算了！</p>

    林凡低头，双眸透过猩红的晶片看向身下的少女，然后咧嘴一笑。</p>

    一只手臂紧紧勒住其脖颈，另外一只手臂握拳，携带着凌厉的破风声，狠狠的对着少女的前胸轰击而去。</p>

    轰！</p>

    丧尸王者的身躯并未经过第三次蜕变，在林凡的双重镇压之下，毫无防备的被林凡一击重拳轰击在身上，小身板哪里承受的住。</p>

    胸骨直接被打爆，一口鲜血尚未来得及从口中喷出，便是被林凡卡住了脖颈。</p>

    嘭！</p>

    手臂抡圆，直接将手中的丧尸王者给砸在了地上，身下多了一个不浅的坑洞。</p>

    口中的鲜血这个时候才是如同喷泉一般从口中喷出。</p>

    这还没完。</p>

    面对着一位丧尸王者，林凡怎么可能就这般掉以轻心。</p>

    经过了战甲增幅之后，林凡的身躯力量已经是达到了一百三十多点。</p>

    三次生命蜕变，让的林凡可以轻松爆发万斤力量。</p>

    捏起一只百多斤重的丧尸王者，轻松随意。</p>

    撇了一眼那被捏在手中的丧尸少女。</p>

    林凡微微一笑。</p>

    地面开始不断震动。</p>

    丧尸王者身躯坚实如同钢铁，纵然被林凡疯狂的左右甩动，在地面上砸出道道裂缝依旧还顽强的活着。</p>

    虽然已经是奄奄一息，身躯之中的器官尽皆被震碎。</p>

    但是丧尸顽强如同小强的生命力依旧是支撑着它继续存活下去。</p>

    “恭喜宿主，完成带领属下击杀一万只H级进化生物任务，请宿主选择奖励！”</p>

    听着脑海之中响起的系统提示音。</p>

    林凡暂时停下了手中的动作。</p>

    脸上带着笑容俯视那位刚刚还胜券在握，算尽一切的丧尸王者。</p>

    少女赤瞳转动，有些不敢相信的望着那被掐着自己脖子，死命往地上摔打的男人，脸上除了被欺骗的愤怒之外，还有着些许的茫然。</p>

    他怎么会挣脱了我的控制呢？</p>

    “我怎么挣脱了你的控制，是不是很好奇啊？”</p>

    面对着林凡脸上露出的笑容，少女身躯哆嗦了一下，但是还是有些渴望的看向林凡，似乎想要在临死之前知道林凡的秘密。</p>

    就算是死，也要知道自己到底是怎么死的。</p>

    “呵呵......”</p>

    “我不告诉你！”</p>

    林凡呵呵一笑，嘴中吐出的话却是让的少女的脸色都是变得狰狞了起来。</p>　　…

    少女双眼赤红如血，眼球凸显而出，眼球四周的肌肤上显露出黑色的血管，整个面庞都几乎要爆裂开来。</p>

    一波波积蓄已久，足以灭杀F级进化生物的精神攻击朝着林凡的脑海之中落下。</p>

    这是玉石俱焚的招数。</p>

    面对着林凡的戏耍，这位丧尸王者最终选择了爆发所有精神力和林凡决一死战。</p>

    嘭！</p>

    无尽的精神攻击落在林凡身上，但是林凡却是如同海浪之中的礁石，一动不动。</p>

    而爆发出了恐怖精神力攻击的少女脑海之中忽然传出一阵闷响，丝丝缕缕的黑白交加的液体自其七窍之中喷涌而出。</p>

    丧尸王者，陨落！</p>

    随着那丧尸王者身死，战场之中，原本还正在和车队成员厮杀的诸多进化丧尸似乎是感受到了危机，迅速摆脱了对手，朝着远处狂奔而去，眨眼时间就消失在了迷雾之中。</p>

    “恭喜宿主击杀墨毒蛇王，丧尸王者，完成任务，请宿主选择奖励！”</p>

    ......</p>

    </p>

 第一百九十八章诡异，奖励

    鹰市中心位置，一座商业大厦地下三层。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    原本应该是地下车库的空间之中，此时其中的汽车尽皆消失不见，唯有一座宽一丈，长两丈，高有三尺的金色古棺放置其中。

    那古棺整体由不知名金属打造，外表看上去如同黄金，其上镂刻着成千上万道血色线条。

    线条交织纵横，在古棺四周，形成了九朵绽放的血色曼陀罗！

    曼陀罗花蕊之中，又有着无数比之头发丝还要纤细的花丝延伸而出，朝着古棺棺盖位置蔓延而上。

    最终九花汇聚，血色花丝纠缠，在棺盖中间的位置形成了一道散发着丝丝玄妙味道的诡异图案。

    那图案乍看上去，如同一只拥有魔力的眼球。

    不过，美中不足的是。

    此时，那眼球之中，属于眼珠的部位却是缺失了。

    连得下方的古棺都是破损，显露出了棺中之景。

    黄金古棺之中空间极大，但是却没有什么陪葬之物存在，空荡荡一片。

    古棺的巨大空间内，唯有一身穿黑色宫廷长裙，面容精致的少女静静的躺在其中。

    其面色红润，及腰青丝散落在玲珑娇躯之下，显露在长裙外的肌肤嫩白如雪，晶莹剔透，如同一件艺术品陈列在古棺之内。

    嘭！

    忽然，那正躺在古棺之中的少女睁开了双眼。

    赤红双眼之中，充斥着暴虐，怨恨！

    其伸出嫩白双手，轻轻一推，那黄金古棺的棺盖便是打着旋儿的急速飞出，最终撞在了地下室的上方，深深的镶嵌在其中。

    呼的一声，少女双臂撑着身躯坐起，翻身就想要离开这黄金古棺。

    嘶嘶......

    然而，还不等少女起身，一朵朵曼陀罗之上，便是有着道道红光闪烁，最终形成了一道道的枷锁，将少女四肢和头颅，身躯尽皆给捆缚在古棺之中。

    “吼！”

    “吼吼！”

    少女张开小嘴疯狂怒吼着，鼓动着浑身力量想要崩碎身上的枷锁。

    却是根本无法做到。

    在努力了许久之后，少女终于是死心。

    它躺倒在古棺之上，一道道精神波动散发而出。

    很快。

    两只身躯高达两米，身上肌肉块块隆起，二头肌堪比成年人脑袋的力量型丧尸便是从地下入口处显现而出。

    在两者中间，抬着一道正安静熟睡的少女身影。

    三者靠近之后，那少女身影便是被放在了古棺之中。

    “啊...不要...嗯......”

    一道夹杂着些许愉悦感觉的细微呻吟声自地下室之中响起，持续了数分钟的时间这声音才是消散。

    紧跟着，那早就等候在地下室大门口的诸多进化丧尸进入其中。

    待得最后一只丧尸进入其中之后，地下室大门缓缓闭合。

    恐怖的咀嚼声和吞咽声再度在门后响起。

    又是两个小时的时间过去。

    那紧闭的地下室大门打开。…

    一道身穿黑色洛丽塔服饰的少女缓缓自门内走出。

    它双眼赤红，面容精致，及腰长发随着其玲珑身躯不断的动作而左右摇摆着。

    在其身后，那偌大的地下空间依旧是空荡荡一片，进入其中的丧尸已经是消失的无影无踪。

    唯有那黄金古棺矗立于中心位置，棺盖和棺体严丝合缝，没有丝毫的异常。

    就连那飞腾而起，镶嵌进入了墙壁之中的棺盖都是恢复了原样。

    跨出地下室，它辨认了一下方向，眨眼时间便是没入了迷雾之中。

    ......

    嗡嗡嗡！

    夕阳西下，一行车队自迷雾之中缓缓行出，追逐着夕阳的余晖。

    车队之中，刚刚经历了一场惨烈厮杀的众人皆是安静的坐在自己的位置上。

    在离开市区之前的那一场厮杀之中，大多数人都是受到了不轻的伤势。

    所幸的是，所有参战的小队成员尽皆是进化者，倒是不害怕有被感染成为丧尸的危险。

    身上的伤势好转，但是心理上的疲惫却是难以消除。

    所以众人皆是没有什么说话的兴致。

    一边坐在那里休息，一边享受着实力提升的爽感。

    在战斗过后，林凡将剩下的蓝色小药丸等神奇药丸拿出。

    在众人眼馋的目光之中，林凡不偏不倚，根据每人出力的多少，给每一位小队成员都是发了一波福利。

    就连那些守护在孙雯身侧的女人和吴博的父母等人都分配到了一颗强身健体大力丸。

    而林凡此时则是坐在防爆战车内部空间之中和白小阮坦诚相对。

    白小阮的身上，此时穿着一件纯白色的战甲，只显露出了一张脸。

    原本就突出的身躯在贴身战甲的衬托下，显得更加的玲珑。

    “这就是你平时穿戴着的战甲吗，果然神奇！”

    “不仅仅穿戴方便，而且还能够增加使用者的防御，力量和敏捷，有了这样的战甲，我感觉自己的实力上升了好多呢！”

    适应了一下战甲提升的力量，白小阮惊喜的对着林凡娇声的道。

    林凡看了一眼那被战甲包裹的白小阮，轻声的道：“你现在各方面都已经是达到了G级进化者的水准，可惜的是这战甲无法增幅你的精神强度，倒是对于你的异能并没有什么大的增幅。”

    “只不过有了这战甲之后，能够抵消百分之五十的F级进化生物的攻击。”

    “这样一来，就算是我不在，面对着F级进化生物的轰击，你们也有了和其战斗的资本。”

    “配合上你们的异能，足以对那些F级进化生物产生巨大的威胁，甚至足以击杀弱一些的F级进化生物。”

    欣赏着白小阮身上的战甲，林凡随口评测着。

    白小阮身上的这套战甲正是那带领属下击杀一万只H级进化生物得到的奖励。

    这次得到的十套F级防御战甲只能增幅使用者百分之二十的力量和敏捷，削弱F级进化生物百分之五十的攻击。

    虽然比不上他那一套可以增幅自身力量，敏捷百分之三十，削弱F级进化生物百分之九十的极品F级战甲，但是也足以让的车队实力增长一大截。

    放在寻常进化者眼中更是至宝一般的存在。

    而能够得到战甲的人，除了战力强大，忠诚度也都达到了B级以上的。

    当然了，在得到了战甲之后，这些人的忠诚度最少也已经是上升到了A级以上！

    不过，相比较十套战甲，另外一份奖励却是更让的林凡欣喜！

    ......

 第一百九十九章秘境，准备

    小型秘境钥匙一把，三千能量点，F级重型弩炮三十座！

    这是林凡击杀了蛇王和丧尸王者之后能够选择的奖励。

    几乎是没有多余的想法，林凡直接就选择了第一个奖励。

    小型秘境钥匙一把！

    有了这钥匙，林凡就有了进入秘境的资格。

    而秘境，就代表着不可估量财富，代表着更加先进的技术，代表着进化的奥秘！

    前世的时候，迷雾潮汐降临之后，世界各地的人类之所以能够建立起来一个个的基地，庇护了诸多的人类在丧尸和变异兽的夹缝之中挣扎生存。

    让的人类之中的强者如同井喷一般的涌现，究其原因便是因为，人类找到了大量的秘境。

    这些秘境，就好像是特地为人类准备的一般。

    秘境的来历已经不可考证。

    秘境进入的方式更是各种各样。

    或许它们是上个文明留下的避难所，又或许是历史长河之中诸多文明的传承之地......

    总之，世界上大部分的秘境除了人类之外，丧尸和变异兽尽皆难以进入。

    而这也是给了人类发育的空间。

    让的人类得以在整体进化落后的情况下有了稳定发展和弯道超车的资本。

    虽然林凡在陨落之前都没有看到什么弯道超车的希望。

    但是，毫无疑问的。

    每一座秘境，其中皆是孕育着巨大的好处。

    纵然是最为低等小型秘境，其中蕴藏的好处，也是要远远的超过那十套F级防御战甲的价值的。

    三千点能量点和那可以重创甚至击杀F级进化生物的F级弩炮虽然能够短暂的提升林凡实力。

    但是，一座小型秘境，却是车队的立足之本！

    能够持续的提升车队实力的同时，林凡还能够据此建立起一座基地！

    对于林凡的作用远远不是那么些许好处可以代替的。

    而且，根据系统提供的信息。

    这一座小型秘境，距离林凡不远。

    手持秘境钥匙更是能够感应到秘境的大致位置。

    而只要达到百米距离之后，只要手持钥匙，就可以直接进入秘境之中。

    极为的方便。

    因此，在秘境钥匙出现之后，林凡第一时间便是选择了这个奖励。

    有了钥匙，林凡便是能够百分之百的进入这秘境之中。

    至于最后能不能让的这秘境彻底的属于他林凡，那就要看他自己的本事了。

    望着手中自从兑换出来之后就一直在散发着微弱光芒的秘境钥匙，林凡强压下想要去探索的心思。

    翻手将其给收入了空间之中，暂时不去想这个事情。

    如今，最为要紧的任务，还是要先赶到家里再说。

    出了鹰市，街道上废弃的汽车和遇到的丧尸明显变得少了很多。

    有着防爆战车，小青，大黑在前面开路。

    车队以每小时二十公里的速度前行着。

    林凡走出防爆战车的隐秘空间，坐在车头位置，透过那层层叠叠的迷雾朝着外面看去。…

    望着那路上不时闪现而过的村庄，看着那熟悉又陌生的建筑，林凡自重生以来少有的感受到了一丝丝的迷茫。

    .....

    就在车队正在朝着临山镇靠近的时候。

    夜色悄然降临。

    临山镇，桑山脚下。

    林诚一家正聚集在家中。

    相比较父母的轻松，林诚则是眉头紧皱，心中有些憋闷和烦躁。

    他皱眉看着那在庭院之中显得有些坐立不安的大黄狗，对着坐在门口磨刀的父亲说道。

    “爸，您等下带着我妈和颖颖先到卧室里躲一下吧，这雾气太大了，今天可能要出事！”

    “那你怎么办？”

    林父磨动着砍刀的双手停下。

    他看也没看林诚，自顾自的从兜里掏出了一个皱巴巴的烟盒，抽出最后一根香烟塞进嘴里，没有点燃，淡淡的询问道。

    “我的本事爸你又不是不知道，我和大黄在家待着，肯定会没事的。”

    林父沉默了一下，还是有些不放心。

    “要不然我们去镇中心避一下，那里毕竟人多一些。”

    “爸，镇子那里人太多了，这个时候，人多不一定是好事，一旦乱起来，我和大黄终究是力有未逮。”

    “待在家里，我们这么几个人目标要小上不少。”

    “而且，我能够感觉到我哥要回来了。”

    “我哥要是回来，肯定第一时间回家找我们，我们到镇中心反而是给我哥
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一添麻烦。”

    林诚认真的看着父亲，和父亲商量着。

    他知道父亲的想法，不愿意让他冒险，但是没办法，生活在这样的世界之中，你不去找麻烦，麻烦肯定会来找你。

    镇中心人太多，变数更多。

    真要算起来，还没有他们家里安全。

    林父听闻之后，沉默着站起，将那根烟塞进烟盒，把那磨的锃亮的砍刀放在磨刀石旁，关上了房门。

    屋中，很快便是安静了下来。

    林诚带着大黄走上房顶，望向那看不到尽头的迷雾，眼神飘忽不知道在想些什么。

    临山镇中心位置，那两条大道的交叉口，最大的酒店之中。

    一位穿着红色西服，黄发有些散乱的青年坐在酒店五楼大堂的长桌上首位置。

    在其身上，坐着一位穿着红色长裙的妖娆女人。

    而在两者下首位置。

    六男二女分成两列坐下。

    “老大，今天情况有些不正常！”

    “整整一天我们都没有碰到那群老头的人。”

    “而且兄弟们出去寻找物资的时候，经常碰到一些厉害的怪物，伤亡不小。”

    坐在下首一侧，身穿土黄色夹克，眉毛散乱的壮汉看着上首的青年率先出声。

    “是啊老大，我的那个小队碰到的怪物，力量大速度快，就连我手下那些新人类都受伤了。”

    “是有些不正常，我负责的小队和老吴他们一样，也碰到了不少那种怪物，要不是我每次都跟着，估计小队的那些兄弟都阵亡了。”

    .....

    随着壮汉老吴出声，其余人也是纷纷开口。

    皆是朝着青年吐着苦水。

    共同点就是，最近出现的怪物更强了，他们损失惨重。

    “今天把所有在外的兄弟召回，另外，派人去给那些老头送一封信。”

    青年扫了这些属下一眼，见得所有人噤声。

    这才是慢悠悠的从怀中掏出了早就准备好的一封信件。

    信件由寻常牛皮纸信封包裹，信封表面铁画银钩的写着几个大字。

    “石老亲启！”

    “郑阳明！”

    ......

 第二百章爆发

    第二百章爆发

    “那个姓郑的小子送来的信件，大家都看完了吧，各位都有什么想法？”

    “讨论一下吧。”

    同样是处于临山镇中心的位置，一座占地不小的庭院之中。

    房间内，两位头发有些花白，脸上带着一些皱纹的老者和两位青年，一位中年坐在一张圆桌旁。

    桌子中央，一张拆开的信件正摆在那里。

    一位穿着汗衫，戴着一顶草帽，好似乡间老农的老者抿了一口手中的茶水，朝着众人说道。

    “姓郑的那小子忽然提出来要和我们联手，他们想干什么？我看联手是假，想要将我们也给吞并了是真的？”

    几人对视一眼，其中一位穿着短袖的壮汉有些不屑的开口。

    “那小子是有点实力，也聚集了不少人，但是想要指挥我们，他还不够资格！”

    “三爷，我看这小子就是不安好心！”

    “没错，我也不同意和他联手，他说有危险就有危险，这个世界现在到处不都是危险么？”

    “当初我们让他们一起过来抵挡那些怪物，他不愿意，现在遇到了危险就想要找到我们和我们联手，哪有这样的好事。”

    另外一位脾气有些火爆的老者也是紧跟着那壮汉开口，显然对于郑明阳有很大的意见。

    “为民，你看呢？”

    那看上去如同乡间老农，被称为三爷的老者见得两人反对，也并没有直接表态，反而是将目光放在了对面那位戴着金丝眼镜青年身上。

    在老者身侧，一位文质彬彬，看上去和那戴着金丝眼镜青年有着几分相像，一直没有说话的中年男子同样将目光放在了青年身上。

    “就是，为民你说说，这小子是不是不怀好意？”

    那位脾气稍显火爆的老者和那壮汉此时也是盯着青年，想要知道他的意见。

    临山镇之中，石姓是一个大姓，人员兴旺，最少占据了临山镇四成的人口。

    在场五人，既是同乡，又是同族。

    在末世到来之际，也是他们挺身而出，凭借着超人的实力，将石家诸多族人和一些镇上的其余人汇聚在了一起。

    能够当家做主的，除了德高望重的石三爷，石五爷之外，就是那壮汉石为平，青年石为民和其父亲石中天。

    这其中，壮汉石为平和青年石为民虽然年轻，但是战力最强。

    石中天则是石家壮年一代的代表。

    五人组成了这个小型聚集地的决策层。

    “三爷爷，五爷爷，爸，平哥，我感觉，这一次的危险可能要比想象之中的更加险恶。”

    “我们双方已经是临山镇实力最强的了，若是联手在关键时刻相互照应也不无不可。”

    “但是怕就怕到时候，我们根本没有联手的机会啊！”

    “这一次的危机，很可怕！”

    石为民叹了口气。

    他进化出的异能能够察觉到寻常人察觉不到的危机，有类似于预知危机的能力。…

    虽然乍看上去并没有什么大的用处。

    但是这一异能总是能够让的他在战斗之中感知到不易察觉的危险，从而避开亦或者针对性的展开反击。

    经过了一次次事件的验证，众人对于他的表现已经是有了极大的信任。

    听到他这么说，四人的脸色都是有了变化。

    刚刚还有些不忿的壮汉和那位石五爷也是变得认真了起来。

    能够让的石为民感觉到可怕的危机，这只有在他们刚刚形成聚集地的时候出现过。

    那一次，聚集地之中悄无声息的出现了一只好似牛犊子般大小的野猫。

    幸好他们发现的早。

    又凭借着人多，武器充足，这才是在牺牲了将近百人之后才是侥幸的将其给解决掉。

    要不然，整个聚集地可能都要被那畜生给吞噬殆尽。

    难道，这一次的危机竟然要比之前那次更加的险恶吗？

    四人听着石为民的声音，脸上表情阴晴不定。

    “回信，告诉姓郑的小子，同意联手！”

    很快，那位如同老农的石三爷便是做出了决定。

    吼吼......

    夜色将最后一抹夕阳吞噬，黑暗彻底笼罩大地，银白月光透过迷雾，最终只剩下了灰蒙蒙的一片，尚未落下便是被阻隔在了无尽迷雾之外。

    天地之间，迷雾的浓度在不断的增长着。

    在这样的环境下，所有人都是躲在自认为安全的藏身之地，不敢外出。

    此起彼伏的怒吼，穿透迷雾，响彻无尽虚空。

    此时，不仅仅是临山镇之中，

    整个鹰市，

    整个豫省，

    整个国家，

    甚至是整个世界！

    都在经历着一场剧变！

    若是用卫星探测如今蓝星便是能够发现。

    从太空下望，那蔚蓝的星辰如今已经是被无尽的灰色雾气给完全的包裹在内。

    密不透风，看不到一点的其余颜色。

    迷雾不断的涌动着，好似浪潮！

    而且这是一场波及全世界的巨型浪潮，根本看不到边际。

    在迷雾达到了一定的浓度之后。

    而被淹没在迷雾之中的诸多生物，此时也是开始了缓慢的蜕变。

    临山镇之中，一道道丧尸吼叫声和不知名变异兽的怒吼声自寂静的深夜之中响起。

    紧跟着，便是有着戛然而止的惨叫声和让的人头皮发麻的咀嚼声朝着四周传荡开来。

    那是藏身在外面的幸存者被那些丧尸和变异兽自暗中拖出，大口分食传出的动静。

    惨叫声在寂静的深夜之中传出老远的距离。

    “出事了！”

    坐在房顶的林诚双耳抖动，整个人猛然站起，朝着下方的迷雾俯瞰。

    在他脚旁，那好不容易安静下来的大黄也是腰身拱起，一双反射着绿色光芒的双眼紧紧的盯着四周的迷雾，喉咙之中发出一声声威胁般的低吼。

    迷雾深处，有着嘶吼声如同回应般的传出。

    紧跟着，几道摇摇晃晃的身影便是急速的自迷雾深处冲出。

    在它们身后，还有着更多的身影出现。

    随着近乎上百道身影出现在林诚家楼下的时候，一场厮杀已经是不可避免。

    “出事了！”

    “出事了......”

    临山镇中心的位置，不管是那豪华酒店还是聚集了众多幸存者的大院之中。

    早就有所戒备的众人在异常显现的第一时间便是走出了房门。

    第一时间映入众人眼帘的，便是那一道道穿透了迷雾的赤红之光！

 第二百零一章迷雾潮汐，降临！

    “这，这是什么情况？”

    “我的老天爷，外面怎么忽然出现了这么多的怪物啊！”

    “完了完了......”

    镇中心的位置，豪华酒店和石家大院之间，也只有一条大马路的距离。

    双方在街道两侧，没有人居住的地方皆是布置了巨型的探照灯。

    在那些双方势力之中的进化者们发现了街道上的情况之后，街道两侧的巨型探照灯也是轰然打开。

    原本被迷雾遮挡的视线恢复了一些。

    让的那些寻常人和实力一般的进化者得以看清楚了街道上的情况。

    映入眼帘的，是密密麻麻的丧尸！

    在街道的更远处，还有着庞大的变异兽身影若隐若现。

    “把我们的家底都给我搬出来！”

    身穿红色西服的青年站在酒楼天台之上借助着探照灯，脸色冷峻的观察着迷雾之中的情况，然后对着身后那眉毛杂乱的中年壮汉老吴吩咐道。

    “老大！”

    老吴闻言，有些不愿意。

    那些东西，可都是他们从鹰市之中好不容易搞来的。

    若是这一次就打光了，那他们可就真的把家底都给打空了。

    他们原本还想将其给当做秘密武器使用的。

    现在看来，这个算盘是要落空了。

    “快去，那些东西不过是身外之物罢了。”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “这一次若是抗不过，人员伤亡殆尽，那就彻底完了！”

    “去！”

    郑明阳自然知道身后属下的意思，但是现在可不是心痛那些武器的时候。

    武器没了，还可以再搞。

    人没了，就真的什么都没了。

    这些属下哪里都不错，就是眼界太窄，看到什么好东西都想要存起来。

    “这，行吧！”

    “兄弟们，跟我去搬东西！”

    老吴一跺脚，很快，一个个早就准备好的大箱子便是被他们搬到了楼顶位置。

    打开箱子，一柄柄锃光发亮的步枪，排列的整齐的黄橙橙的子弹，手雷，甚至是火箭筒尽皆出现在众人眼前。

    街道另外一边的石家大院的位置。

    石三爷等人也是正在带人布置防御工事。

    他们没有郑阳明那些人优良的装备。

    但是他们却是有着数量更多的进化者，石家大院附近，聚集的幸存者数量也要比郑阳明那里多了不少。

    因此，聚集在一起，也算是颇具声势。

    不只是临山镇之中幸存者，

    鹰市基地，此刻也是灯火通明。

    基地之外，一列列坦克，战车排列开来，基地城墙之上，摆放着各种重型武器也是蓄势待发。

    在更深的迷雾之中，无数猩红若隐若现如同浪潮一般朝着鹰市基地而来。

    甚至在天际之上，还有着身形巨大的飞禽搅动迷雾，在基地上方翱翔而过。

    丧尸，变异兽，人类幸存者！

    三方存在，在这一刻即将要展开第一次全面的碰撞。…

    但是三方却是都没有直接动手。

    仿佛是在等待着什么。

    ......

    时间一点一滴的过去。

    夜色变得更加深沉，四周的迷雾浓度越发幽深，如同实质！

    纵然是那些探照灯的灯光都是极为艰难的才能够穿透。

    呼！

    呼！

    呼！

    就在那迷雾浓度达到了一个的时候。

    世界之上，刮起了一阵妖风！

    一直没有丝毫动静的迷雾骤然开始翻滚起来。

    浪潮一般的灰色迷雾疯狂的涌动着，将世界上的一切都是给囊括其中。

    “吼！”

    “嗷呜！”“昂！”

    丧尸嘶吼声，变异兽长鸣声响彻天宇。

    刹那而已，整个世界好像是自寂静之中苏醒了过来。

    若是仔细观察就能够发现。

    丝丝缕缕的迷雾顺着诸多丧尸的口鼻，甚至是毛孔朝着其内部渗透而入。

    最终这些迷雾被分解成了奇异的能量融入体内。

    而与此同时，那些吸收了迷雾能量的丧尸和变异兽身躯也是发生了新的变化。

    最为直观的便是，不少的丧尸和变异兽的身躯如同吹气球一般，迅速胀大。

    他们的肉身迷雾能量的作用下在急速进化蜕变。

    还有着一些丧尸和变异兽体表忽然出现红黄青蓝等等各不相同的色泽。

    它们进化出了异能，成为了异能丧尸。

    甚至一些丧尸和陷入了狂暴状态的变异兽的眼中有着智慧光芒闪烁，精神，灵魂发生蜕变，成为了智慧生物。

    相比较丧尸和变异兽之中出现的巨大变化。

    大部分人类幸存者却是没有什么感觉。

    只有那少数的进化者，而且最少也是达到了G级以上的进化者才是在那迷雾涌动之时有了些微不一样的感觉。

    “林凡，我感觉到有些不对，我的身体和精神好像在变强！”

    防爆战车之中，白小阮眼神迷离，脸色通红的看着身侧的林凡。

    感受着进化带来的愉悦感，白小阮感觉自己似乎有些难以把持了。

    相比较白小阮，林凡身为F级进化者，感受却是更加的深刻。

    就在那迷雾潮汐刚刚形成的时候。

    林凡便是感觉到自己好似是化作了一道黑洞，吸引着迷雾能量近乎疯狂的朝着自己身躯和灵魂之中宣泄。

    他的身体和灵魂如同饥饿了许久的老饕，尽情的吞噬着那自动朝着身躯和灵魂之中不断融入的迷雾能量。

    林凡听得身侧白小阮的声音，眼中神光闪烁不断。

    一道道信息随着洞察之眼的开启显现在林凡的眼中。

    在他的眼中，白小阮的体质和精神强度随着时间的流逝正在不断的上升。

    而且这个上升的速度极为的均衡。

    按照这个趋势下去，可能一夜时间过去，白小阮都可以突破G级限制，直接成为一位F级的进化者也不是没有可能。

    “这就是先天异能进化者的恐怖之处吗？”

    “迷雾潮汐刚刚成型就开始了进化，借助着这一次迷雾潮汐的提升，一些寻常的进化者可能一辈子都比不上吧！”

    想想自己前世的时候。

    像是他们那些普通人，只有在迷雾潮汐降临后期才是勉强感受到了一丝丝的迷雾能量进入体内。

    借助着这一丝丝迷雾能量。

    除了极为少数的趁着这一次迷雾潮汐成为了进化者还侥幸进化出了异能之外。

    大部分人只是将体质提升了一点点。

    像那些发生进化的，万中有一。

    从普通人进化出异能的，十万中有一位！

    但是早早成为了先天进化者的却是得天独厚，让人羡艳！

    ......

 第二百零二章新的时代开启了

    迷雾潮汐的降临，让的丧尸和变异兽之中出现了更多的强悍生命。

    同时，也是让的那些先天异能进化者们得到了不小的好处，有了和诸多丧尸，变异兽抗衡的能力。

    最为关键的是。

    在迷雾潮汐降临之后不久。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    世界各地尽皆是有着秘境纷纷出世。

    伴随着秘境的出现，人类之中诸多幸运儿也是得到了秘境传承。

    先进的科技，强悍的武器，进化的秘密，一一展现在了人类面前。

    人类之中的诸多强者，靠着得到的传承，总算是有了和变异兽，丧尸两族抗衡的资本。

    而那些普通人也是有了更进一步成为后天进化者的希望。

    若是一直发展下去，说不定所有幸存的人类在某一天都能够成为进化者！

    到时候，人类的实力大进之下，说不得便是能够再度夺回世界上的霸主地位。

    只不过，林凡没有能够熬到那个时候。

    幸好的是，因为秘境所在的独特环境。

    让的一座座属于人类的基地拔地而起。

    经过了末世初期的残酷和迷雾潮汐降临之后的肆虐之后，剩下的无数不多的人类躲藏在一座座凭借着秘境建立起来的基地之中繁衍生息。

    从此，世界进入了秘境时代，亦或者被称之为基地时代！

    想着前世末世爆发之后的诸多重要节点，车队也是已经到达了临山镇外面。

    距离进入临山镇只有一步之遥。

    甚至林凡已经是能够透过迷雾隐约看到，那前世无数次出现在他睡梦之中矗立在临山镇北部的桑山那模糊的轮廓。

    “吼......”

    “亢...亢......”

    “轰！”

    刚刚走到镇子口的位置，激烈的枪炮声夹杂着丧尸的嘶吼，变异兽的咆哮便是自镇子之中涌现而出。

    在镇口的位置。

    似乎是因为林凡等人的到来惊动了那一直潜伏在附近居民家的丧尸。

    十几只丧尸自迷雾之中出现在众人眼前。

    这些丧尸尽皆身体枯瘦如柴，但是力量奇大，林凡看到其中一户人家安装在门口的实心木门被直接轰碎。

    而且这些丧尸的速度也是极快。

    它们争先恐后的自房屋之中奔出，几乎是一秒左右的时间就跨越了十几米的距离。

    那望向车队众人的赤红双眼之中透露而出的是赤裸裸的贪婪和垂涎。

    粘稠的唾液顺着锋锐密集的獠牙流淌而下。

    显然对于车队这些拥有者澎湃血气的进化者们有着强烈的渴望。

    吸收了大量的迷雾能量，经过了进化的丧尸，此时正需要大量的血肉来弥补自己身躯的亏空！

    而血气澎湃的进化者，正是最好的补品！

    然而，还不等这些丧尸靠近车队，便是直接被念动力给挤爆了脑袋，然后倒飞会道路两侧，让的车队足以进入其中。

    “林队，丧尸，好多丧尸......”…

    “镇子中间那条路上，应该是有着不少的幸存者在，他们已经和那些丧尸交火了！”

    被派出去探查情况的郑经和柳扶摇两人悄然穿过迷雾出现在了车队前方。

    “你们先去镇中心的位置，我回家一趟，不到最为关键的时刻，你们不准冒然出手！”

    “今天晚上的情况，会很复杂，我会很快来和你们汇合，保存自身才是最为关键的事情！”

    解决了那从迷雾之中冲出的丧尸。

    林凡打开对讲机对着车队众人吩咐着。

    之所以让的车队众人先去镇子中心，也是在做两手准备。

    林凡父母家人的照片，林凡早就给车队诸多成员都看过了。

    只要他们看到，肯定能够认出。

    根据林凡对于父母的了解，若是镇子中心会有着很多幸存者存在，组建成为了新的聚集地。

    父母如果知道了这件事情，肯定会前往聚集地之中，和大多数人待在一起。

    这样大家可以互相照应，生存几率更大。

    但是有着弟弟林诚的存在，林凡感觉自己或许回到家中找到家人的可能性更大一些。

    相比较父母来说，弟弟林诚性格虽然内向，但是却极为的有主见，很是独立，相比较其余人，弟弟林诚更相信自己的家人和他自己本身。

    若是弟弟在家，那可能会劝说父母避开人多的地方，就在自己家中等待救援。

    反正家中储存的粮食够多。

    不管是米，面亦或者是小麦什么的都有着不少。

    关上大门，就是一座大型安全屋。

    “明白！”

    “放心吧林队，我们肯定帮你找到叔叔阿姨他们！”

    “哈哈，林队惦记了这么久，赶紧回去看看也好！”

    林凡声音落下，身后便是传出了众人的肯定回答。

    当下，林凡也是不再嗦。

    “小青，跟我来！”

    吩咐完车队成员之后，林凡便是带着小青，转身进入了附近的一条小路，身影转瞬便是消失在了众人视线之中。

    此时，在桑山脚下，林凡的家中，一场厮杀正在爆发！

    林凡家中，那原本贴着瓷砖的院墙此时被破坏的不成样子。

    被丧尸给扒拉的坑坑洼洼的，甚至一些地方瓷砖脱落，里面的水泥墙面上满是爪印，显示出其中被轰碎的红砖。

    透过那其中的裂缝都能够直接看到林家庭院之中的景象。

    几乎成为了危墙。

    在墙壁下方，十几道丧尸尸体跌落在地，黑红血液散落一地，透露破碎，身体扭曲，显然是经历了极为残酷的轰杀。

    林诚和那体型宛如牛犊的大黄狗此时已经是被几十只丧尸给团团围困！

    虽然两者击杀了不少的丧尸。

    但是情况却不容乐观。

    林诚身上伤势较轻，只有胸前有着几道划破了肌肤的爪印。

    而在林诚身侧，那只大黄狗身上却是已经伤痕累累。

    深可见骨的爪痕自弥漫在腰背之上，随着大黄狗的粗重喘息，那身上的伤口也是在不断的朝外面渗血。

    即使如此，大黄狗依旧是坚定的站在林诚身侧，弓腰呲牙，喉咙之中传出一声声嘶吼，绿油油的眼睛死死的盯着身前的诸多丧尸，丝毫没有要退却的意思。

    吼！

    面对着一位G级进化者，一只变异兽这两者尽皆是血气澎湃的生物，四周的丧尸嗅着空气之中弥漫的血肉气息。

    再也按耐不住。

    其中一只丧尸怒吼一声，其余丧尸便是跟着一拥而上，将两者给淹没！

    ......

 第二百零三章血战，

    不过是刹那的功夫。

    数十只经过了进化，对于血肉渴望达到了巅峰的丧尸便是嘶吼着扑上前，想要将林诚和大黄狗一起吞咬撕碎。

    “杀！”

    林诚手中握着那柄刀身上布满了裂缝，如同锯齿，随时都可能断掉的砍刀，双眼一瞪，毫不畏惧的冲了上去。

    在其身侧，大黄狗腰身发力，如同成年人大腿粗细的四肢悄无声息的将身下房顶给按出了一个个坑洞。

    庞大的身躯跃过林诚，抢先一步撞进丧尸群之中。

    咔咔咔！

    庞大的身躯落下，一丈多长的身躯足有五百斤以上的重量，加上其G级变异兽的恐怖爆发力，只是轻轻一压，便是将数只进化丧尸给压的骨断筋折。

    其中两只丧尸更是被它双爪给按在地上，胸腹之间破碎不堪，前后洞穿的大洞几乎将两只丧尸给直接撕裂开来。

    大黄狗虽然凶猛，但是那些进化丧尸也不是吃素的。

    锋利的爪牙撕裂大黄狗的肌肤，一条条长条肉块连带着血液四溅开来。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    那些从大黄狗身上撕下肉条的丧尸忙不迭的将那些肉条朝着嘴中塞去，嚼也不嚼的便是囫囵吞下。

    见得这一幕，大黄狗哪里忍得住，怒吼一声便是挥动利爪。

    利爪上携带着足以撕碎钢铁的力量，搅动四方迷雾，狠狠的拍在那些丧尸的头颅上。

    顿时，那刚刚伤到大黄狗，吞噬其血肉的丧尸便是被击杀。

    在大黄狗身侧，林诚的处境却是要好的多。

    大黄狗庞大的身躯如同一堵墙壁，将林诚给保护在内。

    此时，林诚手中早已经伤痕累累的砍刀也是在和丧尸的碰撞之中炸裂开来。

    崩裂的碎片四散纷飞。

    其中一片划过林诚的脸颊，自其眉骨上留下一道小指长的疤痕，鲜血登时顺着眼睑留下。

    “嘭！”

    视线被遮蔽，林诚双臂下意识的挡在胸前。

    一股沛然大力自对面那足有丈高，双臂粗壮如同成年人腰身粗细的丧尸拳头上爆发，轰然自林诚胸前炸裂开来。

    林诚只感觉双臂一痛，差点没有维持着招架的姿势。

    整个人朝后滑行了数米的距离，撞飞了足足三只丧尸之后才是在房顶边缘停下。

    “混蛋！”

    林诚踉跄了一下站稳身躯，狠狠的将脸上的鲜血抹去，扭头看到那将自己轰飞的力量型丧尸被大黄挡住，这才是松了一口气。

    然后直接再度闯进了丧尸群之中。

    凭借着G级进化者的强横身体，林诚可以爆发出数千斤的拳劲，轰击在那些经过了进化的H级丧尸身上还是足够的致命。

    并不是所有的进化丧尸尽皆强悍到离谱。

    实际上，这里聚集的丧尸，大多数也只是H级进化丧尸。

    至于G级的进化丧尸，只有那么几只而已。

    正在搏杀之中的林诚忽然听到一声声金铁交击的声音自下方迷雾之中响起。…

    林再度摸了一把崩裂伤口之中流出的鲜血，眼角余光便是看到，两只丧尸不知道什么时候跑到了庭院之中。

    它们似乎是嗅到了房间之中父母小妹的存在，正在庭院之中死命的轰击着房间前的合金大门。

    此时，那大门已经是扭曲变形，距离完全破碎也已经不远了。

    “该死！你们该死啊！”

    居高临下，林诚甚至能够看到那两只丧尸狰狞面孔之下显露出的兴奋。

    “大黄，你先顶着，我马上回来！”

    “汪......”

    正在和丧尸厮杀的大黄根本回应一声，转头一爪子将一只丧尸给拍飞出去，然后再度和那力量型丧尸碰撞在一起。

    林诚从房顶跃下，抄起摆放在庭院之中的两个花盆抡在了那两只丧尸的头顶，将其给解决。

    然而，刚刚将两只丧尸解决，还不等林诚上前，自迷雾之中便是再度窜出了两道丧尸身影。

    其中一道身形修长，双腿之上红白肌肉撑破肌肤裸露在外，口水滴滴答答的自口中流出，砸在地上。

    在这只敏捷型丧尸左侧，则是有着一只浑身削瘦，眼窝深陷，皮肤紧紧贴在身上，整个人看上去如同骷髅的丧尸。

    其浑身的肌肤泛着金铁之色，显得极为的坚实。

    虽然身躯上破烂不堪的，但是看上去极为匀称，它双膝微微弯曲起伏，给人一种弹簧的感觉，似乎随时都能够爆发出强悍的力量！

    两只丧尸刚刚出现，并没有墨迹。

    砰！

    地面崩碎，林诚只感觉恶风呼啸，阴影投射而下，一道长腿如鞭劈头盖脸的砸落。

    鞭腿未至，那腿影之上携带着的破风声便是让的林诚脸色一变。

    林诚想要反击，却是被那鞭腿直接抽在胸膛上。

    铛！

    身后的合金大门被林诚撞的凹陷下去。

    还不等林诚站起，恶风便是再度扑面而来。

    林诚来不及站起，只能迅速朝着旁边滚动了两圈，回头看去，其中一扇合金大门被直接踹开，砸在客厅之中。

    这只丧尸，好强！

    林诚咧嘴。

    这样的对手，不是如今的他可以对付的！

    但是，现在的林诚根本无法退缩！

    在他身后，就是他的父母，小妹，这个时候他纵然知道可能不敌，但是也根本没有退缩的余地。

    脑海之中思绪闪过，那敏捷型丧尸第三次攻击已经是再度落下。

    林诚身形猛然前冲。

    他双眼怒睁，任由眉骨之上的血液肆意流淌，糊住了视线，面对着敏捷型丧尸的攻击，这一次，他根本没有要抵挡或者躲避的意思。

    他知道自己的速度根本比不上眼前的这只丧尸，因此他直接以身体作盾，硬生生的抗下那丧尸的攻击，然后双臂用力抱紧那丧尸，和其滚落在地上。

    两者纠缠在一起，在地上不断的翻滚，进行着真正的近身缠斗。

    但是显然，林诚并不占优。

    弹指之间，林诚身上便是多出了几道深可见骨的伤痕。

    只要再拖一会，拖一会就好了！

    林诚死死的压制着身下的丧尸，血液模糊了他的视线，疼痛让的他面色狰狞。

    但是林诚内心之中却满是兴奋。

    他能够感受到，那股让的他浑身颤栗的恐怖血脉正在不断的赶来！

    等到大哥到来，这些丧尸都要死！

    轰！

    林诚身侧，那只全能型丧尸忽然闪现而出，锐利的爪子干脆利索的朝着林诚的头颅轰去。

    “大黄！~”

    “汪汪汪......”

 第二百零四章出乎意料的救援

    “汪汪！”

    听到林诚的呼喊，大黄狗迅速的做出了回应。

    但是房顶天台上，在被数十只丧尸围攻的大黄狗，此时却是根本没有办法冲出重围。

    它焦急怒吼，如同一辆坦克在丧尸群之中横冲直撞，肆意屠戮着那些围上来的丧尸。

    丧尸群之中，还有着一只狡猾的异能丧尸存在其中。

    每一次大黄想要靠近天台边缘，下去救援的时候，总是会被那隐藏在丧尸群之中的G级丧尸和异能丧尸联手给逼退回去。

    它们在一点点的消磨大黄的实力，方便到时将其给一击击杀。

    因此，纵然大黄怒吼连连却是依旧难以支援。

    林诚那被血液遮挡住的双眼之中，蓦然出现了那如同骷髅一般的丧尸身影。

    锐利的爪子携带着尖锐的破风声转瞬即至，眼看着就要拍落在林诚的头颅之上。

    其上携带着的力量加上那爪子的锋锐，足以撕裂钢铁，更别说林诚那尚且是血肉之躯的头颅。

    “啊，给我死！”

    “你给我死啊！”

    到了死亡关头，林诚再也难以保持之前的冷静。

    他怒吼着，紧紧的抱着身下的丧尸，用头颅和其拼命的对撞着。

    脸上满是不甘之色。

    还差一点点，大哥就要到了。

    但是他却是坚持不下去了！

    房间之中，听着林诚自庭院内传出的怒吼，林母将怀中的女儿搂的紧紧的，面上满是心疼。

    而身旁的林父双拳握了又松，松了又紧，最终还是无力的垂下了双臂。

    他没有和那些怪物对抗的实力。

    出去，也只能是拖累。

    只能靠着自己尚未成年的儿子在那里拼命才能够保住一家老小。

    这一刻，林父这位一支都是家庭顶梁柱的男人心中满是悔恨。

    没有哪一刻让的林父这般渴望力量的！

    “嘭！”

    “嘭！”“嘭！”

    沉闷的碰撞声连续不断的响起，林诚头上脸上血液四溅而出，血肉模糊一片。

    而其身下的敏捷型丧尸，那比常人要大了一圈的头颅已经是被林诚用自己的头颅硬生生的砸烂。

    彻底没有了生机。

    就在将身下的敏捷型丧尸给击杀了之后。

    林诚只感觉四周好像是有着丝丝缕缕的能量正在朝着自己的身躯之中钻进。

    原本损耗的体力在那股能量的作用下正在不断恢复不说，而且自己的身体素质正在提升，变得强大起来！

    但是，没有用了！

    林诚脸上露出苦笑。

    那被血液模糊了的双眼之中，倒映出那越来越大的利爪。

    就在林诚用头砸死身下的敏捷型丧尸的时候，剩下的那只全能型丧尸已经是不知不觉的靠近，此时的林诚面对着一位状态完好的全能型丧尸，根本没有还手之力了。

    “呵呵，这个小家伙可不是你能动的！”

    “停下！”…

    就在那爪子即将落下之际，一道甜软的娇喝声自迷雾之中传出。

    紧跟着，林诚便是感觉到。

    那将要落下的爪子在自己的头颅上方停了下来。

    劲风吹起林诚那黏在额前，沾满了血液的长发。

    凌厉的爪劲纵然还没有落在林诚头上，却是依旧让的其伤口崩裂，那被吹散的血液刚刚飞出，头上的伤口之中便是再度有着血液流淌而下。

    就在这个空隙之中。

    林诚看到那矗立在自己身前，维持着出爪的姿势，但是身躯却是在不断发抖，如同骷髅的丧尸。

    “呵呵，这才是乖孩子嘛。”

    “过来！”

    柔和轻淡的声音轻易之间便是传遍了全场。

    循着那声音传出的方向看去，模糊之间，林诚看到了一位身穿洛丽塔服饰，身材玲珑，面容精致，双眼赤红的少女自迷雾之中走出。

    而在听到那少女的声音之后。

    原本还想要击杀林诚的丧尸竟然是放弃了即将到手的血肉。

    它收起利爪，一步步的，如同木偶一般迈动着坚硬的脚步朝着那少女走去。

    同时，天台之上，大黄血葫芦似的身影重重砸落，挡在了林诚面前。

    和数十只丧尸厮杀，纵然大黄是G级变异兽，在迷雾之下变强了不少，但是也承受不住那等攻伐程度。

    击杀了不少丧尸的同时，大黄也是深受重创。

    即使如此，它依旧忠心的挡在林诚身前。

    大黄警惕的看向不远处的少女，眼中凶光四射，恨不得将其给咬死，但是却不敢上前，只能畏畏缩缩的将林诚给护在身后。

    在少女出现之后，场中的战斗便是停歇了。

    一只只丧尸自楼顶天台直直落下，朝着少女走去。

    紧跟着，让的林诚感觉惊悚的事情便是发生了。

    只见得刚刚还在围攻大黄和林诚，凶性十足，暴戾血腥的数十只丧尸乖乖的呈现一个环状跪伏在少女身旁。

    然后，那面容精致的少女面上带着甜甜的笑容，胸口稍微起伏，玉兔颤动之间，身周跪伏的那些丧尸，其头颅就好像是被放掉了内部气体的篮球一般，诡异的干瘪了下去。

    道道肉眼可见，大概有着绿豆大小的灰白色晶状物自那些丧尸头颅之中出现。

    然后这些晶状物自动飞跃而起，被那少女给吞服。

    “呵，不错的食物！”

    随意的将诸多丧尸体内凝结的晶状物给吞噬。

    少女原本白皙到近乎苍白的精致俏脸上终于是多了一丝红润和满足。

    它双眼眨动，望着那有些目瞪口呆，眼中带着畏惧之色的林诚和大黄微微一笑，双手提裙，微微屈膝行礼。

    “你的身上，有那个人的味道呢！”

    “若是将你吃了，想必那人会痛苦万分吧！”

    少女面容精致，举止有礼，但是口中说出的话语却是让的林诚和大黄有些毛骨悚然。

    想到之前那些诡异死去，毫无反抗之力的诸多丧尸。

    心中刚刚涌起的希望骤然破灭。

    一股深深的无力感和绝望自林诚心头涌现。

    这特么的原来不是人！

    大哥，快来啊！

    你再不来，我真的扛不住了！

    林诚没有说话，面上满是惊恐，但是脑子却是在疯狂转动，想要拖延一下时间。

    不过不等他想出来什么办法。

    那少女的目光便是越过了他，看向了林诚和大黄身后的房子。

    “哦？”

    “那里面，还有着三位和那人有关系的人类吗？”

    ......

 第二百零五章反派死于话多

    “里面的三个人类，也是和那人有着血缘关系的存在吗？”

    不用林诚想办法，躲藏在屋中的三人已经是吸引到了那少女的注意。

    适时的。

    林诚脸上有着一抹绝望闪过，然后，他似乎是在极为努力的维持着面上的平静，带着些许颤音，有些惊讶的缓缓开口。

    “什么屋子里的人？”

    “这里只有我一个人住，根本没有别人了啊！？”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    看着林诚那努力维持的平静和表现出的惊讶，少女微微一笑，缓缓的走到林诚身前，俯视着林诚和大黄，声音轻柔。

    “狡猾的人类，装的还挺像。”

    “不过里面的人类气息连这些小家伙们都瞒不住，难道还想要瞒住我不成？”

    对于林诚这拙劣的演技，少女感觉很是好笑。

    它瞄了林诚一眼，抬腿便是朝着屋中走去。

    将这一家人都给击杀了，想必那人也会痛不欲生吧！

    最好是当着那人的面，将这些人类给击杀，呵呵，想想就让人感觉到兴奋呢！

    少女脸上不自觉的显露出微笑。

    自出城之后，它便是循着之前留下的气息跟随在了车队后面，先一步进入了临山镇之中。

    原本它想要在这个镇子之中聚集大批的丧尸来围攻林凡等人。

    但是没有想到，这一次竟然是还有着意外之喜。

    只是想要过来收服一些丧尸的它却是意外的发现了林诚一家。

    林诚等人身上蕴含的血脉气息，和那击杀了它的上一个分身的人类几乎相差无几。

    一看便是同源血脉，至亲之人！

    看来，那人之所以会来到这里，为的便是寻找他们这些人了吧！

    若是自己赶在那人到来之前，将这几位和那人拥有着相同血脉的人类给全部击杀？

    想到这里，少女忽然否决了这个想法。

    不，不能就这么简单的将这些人给击杀了！

    它要将屋中那些尚未经过进化的人类给全部变成丧尸！

    然后让这些丧尸当着那人的面，将眼前这小子给击杀当场！

    亲人相残，想必那人的脸色肯定会很好看的吧！

    到时候，不知道那人会怎么处置这些变成了丧尸的血脉亲人呢？

    想想那个场面，少女便是忍不住吃吃的笑了起来。

    “肯定会很有趣吧！”

    少女心中想着，加快了脚步，却是丝毫没有将那已经深受重创的一人一狗给放在眼中。

    区区G级进化者而已。

    就算是全盛状态也难以撼动它，更不要说他们如今已经是深受重创。

    它现在只想要去完成那个可以让的它想起来都激动的要颤栗的完美计划了！

    “去死！”

    然而，让的它没有想到的是。

    在经过林诚和大黄身旁的时候。

    借助着迷雾中能量恢复了不少力气的大黄和林诚却是直接暴起发难。

    林诚放弃了所有的花里胡哨。…

    他双臂伸展开来，朝着那少女拦腰横抱，将整个人压在了少女的腿上。

    想要像刚刚对付那敏捷型丧尸一般，将少女给扑倒在地。

    而在林诚身侧，大黄也是鼓起勇气。

    它一跃而起，张开大嘴，尺长的獠牙对着那少女的头颅咬下。

    同时两个前爪带着锋锐朝着少女的上半身按下。

    两者暴起发难，配合默契，准备将少女一击必杀！

    然而，他们却是低估了少女的实力。

    “你们是在找死！”

    察觉到两者的攻击，少女脸上的笑容消散，剩下的只有无尽的冰寒。

    区区G级进化生物竟然敢主动朝着自己发动袭击！

    少女轻哼出声，素手轻扬，不带丝毫烟火气息朝着两者拍落。

    正要攻击少女的一人一狗只感觉心中有着莫大的恐怖降临，刚刚涌起的勇气被瞬间泯灭，凶猛的攻势变得散乱起来。

    他们心中难以抑制的升起了逃跑的想法。

    然而，还不等他们将心中想法付诸于现实便是口鼻喷血，倒飞出去。

    嘭！

    咔咔！

    原本已经被那些丧尸给摧残的七零八落的合金大门被两者给直接撞飞。

    落进了房间之中的一人一狗去势不减，划过客厅，翻滚着撞在了卧室的木门上。

    纵然是实心的木门也是直接崩碎开来。

    轰！

    两者的身躯狠狠的砸落在卧室的墙上，激荡起漫天烟尘。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “咳咳......”

    “汪...汪......”

    正在卧室之中躲避的林父等人望着那忽然破门而入的两道身影，先是一惊，但是随即便是听到了那烟尘之中响起的剧烈干咳声和呻吟声。

    林诚靠着墙壁，艰难的站起，身躯有些颤抖的的挡在了父母身前。

    而大黄四肢张开，躺在地上，在其胸口位置，一个明显的凹陷显现而出，进气多出气少，口鼻之间尽是血沫，连翻身的力气都是没有了。

    “诚诚，大黄！”

    林父刚刚想要起身，却是忽然自内心之中涌现出了一抹大恐怖！

    那自心底涌现的极度恐惧，让的林父不由自主的停下了脚步，身躯都是僵硬起来，前行的脚步顿在原地，勉力将妻女给护在身后。

    “哇啊...哇啊......”

    在林父身侧，林母身躯颤抖的抱着被吓得大哭的小丫头，坚定挡在女儿身前。

    “卑贱的人类，你们竟然敢对我出手！”

    “去死吧！”

    在众人的注视下，一道身穿洛丽塔服饰的精致少女踩踏着遍地狼藉缓缓的自迷雾之中走出。

    它赤红双瞳在不大的房间之中扫过，将众人的反应给收入眼底，脸上显露出一抹冷笑。

    卑贱的人类，可笑的感情！

    这些人类丝毫不配合，这让的它现在没有兴趣再玩下去了。

    只想要将眼前的一切都给毁灭掉！

    “等...等一等！”

    就在那少女丧尸准备出手将房间之中众人给全部灭杀的时候，林诚忽然主动的前行了几步，站在了那少女面前几步的距离。

    在少女丧尸的威压下，林诚的眼中虽然也有着恐惧闪过，但是却努力的维持着面上的平静。

    甚至，还带上了一丝笑容。

    这反常的一幕，让的胜券在握的少女暂时按下了要出手将其给灭杀的想法。

    “你，想要说些什么呢，留下你的遗言？！”

    “那个，你有没有听过一句话啊？”

    “什么？”

    “反派，死于话多！”

    轰！

    少年话音落下，虚空之中，那强横的压力便是铺天盖地一般的降临！

 第二百零六章家人团聚

    ????“没错，反派死于话多！”

    ????轰！

    ????铺天盖地的强横压力镇压而下，在那巨力之下，那少女四周的地面都是崩裂，然后下沉。

    ????一道几乎铭刻到了骨子里的熟悉声音自迷雾之中传出。

    ????少女想要扭动头颅，看向身后那声音传出的方向。

    ????但是在那股压力之下，少女如同封印在松脂之中的昆虫，连最为简单的动作都做不到了。

    ????它只是感觉到后颈一紧，整个身躯便是离地而起。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    ????在被提溜起来的时候。

    ????身躯四周，压力骤然消散！

    ????察觉到身周压力四散，那少女丧尸刚刚想要挣扎，便是发现眼前场景天旋地转起来。

    ????嘭！

    ????熟悉的动作，熟悉的配方。

    ????如同古国公主一般，身材玲珑的精致少女就这样被掐着脖颈，头颅朝下，狠狠的栽在了地上。

    ????地面上的大理石瓷砖直接被那少女头颅上传下的巨大力量给轰击的炸裂开来。

    ????那张精致的脸庞在和地面接触的瞬间便是被磨平。

    ????四散的石子崩碎纷飞，将少女身上华贵的服饰给切割开来，同时在其白嫩的肌肤上留下道道血痕。

    ????近乎墨色的血液四散飚飞，洒落在地板上之后便是发出‘嗤嗤’声音。

    ????坚固的大理石地板被那血液给腐蚀出一个个小坑洞。

    ????坑洞之中有着缕缕青烟向上飘出。

    ????望着四周那溅射出的坑洞，林凡那被笼罩在面铠之后的双眼一缩。

    ????阵阵神光涌动，道道信息显现在其双瞳之中。

    ????【丧尸王者】

    ????【力量：107】

    ? ???【敏捷：115】

    ????【体质：83】

    ????【精神：82】

    ????【进化等级：F】

    ????【进化异能：丧尸之王】

    ????“没有想到，你这丧尸身躯之中竟然还有着这么剧烈的毒性！”

    ????望着身下那和之前遇到的丧尸王者别无二致的外貌和信息。

    ????林凡脸色微微一沉。

    ????相比较之前在鹰市遇到的那一只，这一只丧尸王者的力量和敏捷有着明显的增强。

    ????只不过体质和精神却是被削弱了不少。

    ????但是那异能，还是一般无二。

    ????相似的属性，相同的异能，甚至是那完全一模一样的面孔和身材，衣物。

    ????这诡异的一幕让的林凡没有第一时间下杀手。

    ????想了想，念动力再度降临，将那少女丧尸给暂时压制在地上。

    ????然后，林凡抬头，看向房间之中的家人，头上的战甲悄无声息的消散，显露出林凡的面孔。

    ????“大哥，你终于回来了！”

    ????见得那战甲下显露出熟悉面貌的人影，林诚咧了咧嘴角，扯出一抹笑容，眼中却是有着泪水不断留下。

    ????“你小子，哭什么......”

    ????林凡走上前，望着那和自己身高相差不多的少年，眼眶不知不觉之间也是变得通红一片。

    ????他轻轻的拍了拍林诚的肩膀，转头快走两步，走到了父母身前。…

    ????看向那呆愣在原地，已经是激动到说不出话的父母。

    ????以及那被母亲紧紧抱在怀中的小妹。

    ????“爸，妈，小颖颖！”

    ????“哥？”

    ????骤然听到大哥林凡的声音，还趴在母亲怀中哭泣的林颖 猛然抬头。

    ????她肉嘟嘟的小手揉了揉自己眼中的泪水。

    ????待得其看清楚林凡的面孔之后便是惊呼着自母亲的怀抱之中挣扎出来，一头扎进了林凡的怀中。

    ????“哇啊...哥...哇啊......你回来了！有人...有人欺负妞妞！”

    ????“他们，他们还打大黄和诚诚！”

    ????感受着大哥带来的安全感，小林颖痛痛快快的哭了出来，还不忘记给大哥偷偷摸摸的告状。

    ????“真的，真的是小凡？”

    ????林母望着那忽然出现在自己身前的大儿子，嘴唇颤动，显得极为的激动，想要起身却是腿一软直接坐在了地上。

    ????她的脸上笑容满面，但是眼泪却是吧嗒吧嗒的滴落。

    ????而在其身旁的林父则是深深的吸了一口气，上下打量了林凡一番，然后才是尽量沉着的道：“回来就好，回来就好！”

    ????听得父母的声音，林凡鼻子一酸，眼中的泪水再也忍不住，顺着脸颊滴落而下。

    ????三年了！

    ????跨越两世生死！

    ????他终于是回到了这里，再次见到了那只存在于记忆之中的父母家人！

    ????林凡将目光放在了父母身上，用洞察之眼确认了父母没有什么事之后，这才是彻底的松了口气。

    ????“没事，有大哥在，再也没有人敢欺负小颖颖了，那个人已经被大哥给揍了一顿了！”

    ????林凡蹲在地上，看着那趴在自己怀里哭的稀里哗啦，伤心的不行的小妹，轻笑着安慰着她。

    ????“来，大哥给你带回来了好吃的，你把这些吃了，以后就没有人敢欺负我们小颖颖了。”

    ????林凡手一翻，取出了五枚血莲子。

    ????晶莹剔透的血莲 子刚出现，便是有着浓郁的香气散发而出，吸引了房间内所有人的注意。

    ????其上散发的香甜味道更是瞬间吸引了林颖亮晶晶的双眼。

    ????林颖一把抓过林凡手中的四颗血莲子，然后晃晃悠悠的从林凡怀中爬起。

    ????“爸爸吃，妈妈吃，诚诚呢？”

    ????“诚诚快来，哥哥带回来了好吃的，给你一个！”

    ????分别将两颗血莲子分给了父母，然后朝着那站在门口，身影显得有些模糊的林诚喊道。

    ????小颖颖的体质太低，视力在迷雾之中深受影响，根本看不清楚凄惨的林诚。

    ????“诚诚累了，想去休息会。”

    ????“颖颖你吃，大哥等下再给诚诚一个就好了！”

    ????“爸妈，我去处理下外面的事情，你们把这些和颖颖分吃了，有大好处！”

    ????林凡手腕翻转，其中便是再度出现了十颗血莲子。

    ????这是他特地剩下的，为家人准备的血莲子。

    ????每一颗血莲子，能够提升H级进化者最少两点的体质。

    ????父母小妹还是普通人，五颗血莲子足够使得他们生命蜕变，在这迷雾潮汐之中获得好处。

    ????而起这血莲子药效温和，不伤身。

    ????用在父母小妹这些普通人身上，帮助他们完成生命蜕变再合适不过了。

    ????“嗯，你先去处理！”

    ????“诚诚和大黄，他们会没事的吧？”

    ????林父林母两人也是明理之人，但是对于林诚和大黄却是放心不下。

    ????林诚看上去有些凄惨，但是还能够站立起来。

    ????但是大黄却是一直躺在那里，一动不动的，生死不知。

 第二百零七章突兀

    “放心吧爸妈，他们肯定会没事的。”

    “这血莲子不仅能够增强你们的体质，还能恢复伤势，林诚和大黄很快就会好起来的。”

    给出了肯定的答复，林凡将小颖颖交给母亲，对着父母点了点头，抹了一把脸，这才是起身。

    林凡默不作声的走到门前，朝着那从地上爬起，伤势不轻林诚点了点头。

    然后将几颗血莲子扔给了林诚，然后看向了遍体鳞伤，趴在那里几近昏迷的大黄。

    林凡走到大黄跟前，看着那重伤在身，身上满是伤口和血迹的大黄，也是微微一叹。

    大黄还真是忠心！

    不愧是跟了林家好多年的老狗，就算是变异了依旧是在拼命保护林家一家老小的安全。

    没有一丝其余变异兽的暴戾，疯狂。

    似乎是感受到了林凡的到来。

    大黄鼻翼耸动，双眼有些用力的张开，待得其看清楚林凡的面孔之后，四肢在地上挣扎着想要爬起。

    但是如今的它浑身到处都是伤口，大量失血，让的其极为的脆弱。

    非但没有爬起来，甚至连其身上的伤口都是再度崩裂，渗出血水。

    随手取出几枚血莲子塞进大黄口中，林凡拍了拍大黄那如同脸盆大小的头颅。

    “睡吧，你已经做的很好了。”

    “睡一觉起来，所有的一切都会好起来的。”

    大黄艰难的用头颅蹭了蹭林凡的手掌，将那莲子咽下，终于是放心的闭上了眼睛，陷入了深层次的沉睡之中。

    “你在这里守着爸妈，我去把这些小麻烦处理一下！”

    “放心吧大哥！”

    哥俩相视一笑，林凡缓缓的走到那被栽在地上的少女身旁。

    咔咔！

    如同拔萝卜一般，那丧尸王者被林凡从地里拔出来，然后提溜着它朝着庭院之中走去。

    庭院内，小青正在那一堆丧尸尸体旁边晃悠着。

    它那淡青色大眼睛不断眨巴着，不时的伸出一根利爪朝着地上那头颅干瘪的丧尸戳去。

    显得极为的好奇。

    在见得林凡提溜着一只丧尸出现在庭院之中的时候，小青嗷呜一声便是纵跃到了林凡身侧。

    “主人主人，好无聊啊，我们去打架好不好？”

    别看小青现在身长两丈，但是小青现在还是真真正正的幼年期，是最能闹腾的时候，待在这里一会，它就感觉无聊了。

    “小青，你去把附近这几条街的丧尸给清理一遍，碰到的丧尸，全部都给我拍死就好！”

    “遇到人类不要杀，但是也不用管就是了。”

    “去吧！”

    林凡微微一笑，给小青找了个差事，让它去随便折腾。

    “嗷呜！”

    一声虎吼响起，得到了命令的小青嗷嗷叫着便是兴奋的朝着外面跑去。

    将小青给打发了，林凡这才是看向手中那一直提溜着的丧尸王者。

    “呵呵！”…

    林凡知道，手中的丧尸灵智不低，有着和人类交流的能力。

    但是他什么都没有问，也什么都没有说。

    轰！

    林凡只是看了手中的丧尸一眼，然后一只大手抓着其脚踝，狠狠的掼在地上。

    地面上堆积着的丧尸尸体骤然受到重击，顿时被砸的血肉飞溅。

    “嘭！”

    “嘭！嘭！”

    ......

    林凡这一刻好似化身绿巨人，抓住那少女丧尸的脚踝，如同轮动大风车一般，疯狂的左右甩动着。

    原本还算是规整的庭院，很快就被林凡给破坏的惨不忍睹起来。

    地面上满是大坑。

    坑洞之中，血肉和砂石被挤压到了一起，让的整个坑洞都变成了黑红之色。

    足足过去了一分钟的时间。

    那如同狂风骤雨一般的摔打才是告一段落。

    这一次出现的丧尸少女体质并没有上次遇到的那般坚韧。

    经过了林凡摔打之后，已经是皮开肉绽，衣物不知道飞去了哪里，身上到处都是筋肉外卷的伤口。

    原本玲珑的身姿几乎被摔打成了平板，精致的面庞也是变成了一团凝结在一起不辨眉眼的血肉。

    看上去无比的凄惨。

    勉强能够看出人形，再也不复之前的淡然优雅。

    甚至若不是林凡刻意的收了一些力量，这家伙早就在摔打的过程之中被摔成了肉酱了。

    啪叽！

    林凡将手中那几乎成了一团烂肉的丧尸给扔在了地上。

    “还能交流吗？”

    “说说吧，你到底是个什么东西？”

    “上次碰到的那个，应该也是你吧，是你的分身，还是傀儡，亦或者是别的什么玩意？”

    林凡俯视着那地面上还在蠕动的丧尸，不由得感叹这些丧尸顽强的生命力。

    只要没有将其脑袋给轰碎，这些丧尸终究是难以死去。

    也不知道这是什么样诡异的造物。

    “嗬...嗬嗬...嘿嘿...哈哈......”

    听到林凡的声音，那地面上的一团烂肉之中发出了似哭似笑的声音。

    那一双肿胀的如同发面馒头一般的双眼缝隙之中，投射出的是充满了无尽怨毒的目光。

    它，可从来没有被人这么对待过！

    这该死的土著！

    尚未开化的野蛮种族！

    卑微的下贱之人......

    他，他怎么敢？他怎么敢这样对付一位伟大的，尊贵的......

    “不说，嘴还挺硬的啊！”

    丧尸王者的想法还没有落下。

    身躯便是再度被林凡提起。

    “林队，好多丧尸，好多进化丧尸啊！”

    “哒...哒哒......”

    “吼！”

    “这些人要撑不住了，我们被包围了，好多变异兽和丧尸！”

    “亢！亢！”

    “轰隆隆！”

    “这是一个陷阱！这是一个陷阱！”

    “给我死！”

    “老王，保护好孙雯，别让那些混蛋袭击孙雯，她绝对不能有事！”

    ......

    就在林凡准备再给这不老实的丧尸王者一份教训的时候。

    忽然，那一直别在袖口位置的对讲机之中传出了白小阮，林初夏和郑经等人的声音。

    与之一同传出的，还有着那激烈的交战厮杀之声。

    镇中心，似乎爆发了难以想象的混战。

    隔着无尽迷雾，林凡都能够听到那自镇中心传出的，骤然杂乱起来的枪炮之声。

    突如其来的信息，让的林凡楞了一下。

    “嗬嗬，死吧，大家一起死吧！”

    就在这个时候，那一直被林凡提溜着的丧尸王者忽然爆裂开来。

    血肉纠结扭曲，在空中形成了一道诡异的符号，以迅雷不及掩耳的速度轰然落在了林凡的战甲之上。

    ......

 第二百零八章千里血目符

    “杀杀杀，兄弟们，给我把这些该死的怪物全部送下地狱！”

    “支援支援，不要乱跑！”

    “朝着中心位置靠近，和那些人汇合，玛德这些丧尸竟然还会埋伏！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    镇中心位置，白小阮，郑经等人带着车队正在尸群之中艰难跋涉。

    此时入眼所见，除了迷雾便是一望无际，几乎看不到尽头的丧尸以及那堆积起来的断体残肢。

    原本，他们遵从林凡的吩咐，根本没有打算直接出手，只是想要靠近观察一下情况。

    但是待得他们带队到了这镇中心附近的街道之后。

    在车队后方的位置，忽然有着大批的丧尸自迷雾之中涌现而出。

    车队瞬间被包了饺子。

    面对着这样的情况，车队众人自然也是开始反击。

    奈何，白小阮等人纵然火力凶猛，战力强大。

    但是丧尸的数量实在是太多。

    面对着这诸多丧尸的围困，还是双拳难敌四手。

    无奈之下，他们只能朝着镇中心的位置转移。

    希望能够和镇中心的幸存者们汇合，一起抵挡这看不到尽头的尸潮！

    枪械火炮开路，郑经，夏阳等进化者在前方厮杀，孙雯等人居中策应，这才是勉强抵挡住了丧尸的袭杀。

    艰难的朝着镇中心位置前行。

    幸好的是。

    在镇中心的那些幸存者手中存在的枪支弹药并不多。

    要不然他们冒然前往，说不定就会被误伤，死在人类的枪炮之下。

    而因为场面太过混乱，镇中心的幸存者现在还没有发现车队众人的存在。

    但是尸群之中的异常却是第一时间被那些人给收入了眼底。

    “三爷，你们看，那些怪物是不是都跑了！？”

    镇中心石家大院的围墙之上，身材壮硕，抓着一杆丈长大刀的石为平一刀将一只爬上围墙的丧尸击杀，然后有些惊喜的叫嚷出声。

    那些身体之上有着异变，实力强大的丧尸，竟然齐齐的转头脱离了尸群，朝着后方跑去，也不知道是发生了什么。

    “老大，那些强悍的丧尸都跑了，都跑了啊！”

    另外一边，在那酒店前方的防御阵线之中，穿着夹克衫的老吴看向一侧的红衣黄发青年，感觉一下子轻松了不少。

    “跑了？这是什么情况......”

    郑阳明望着那正不断脱离尸群，和寻常丧尸有着极大不同的进化丧尸，脸上有些疑惑。

    “卧槽，卧槽！”

    “这么多的进化丧尸怎么就冲着我们过来了！”

    “全体开火，夏阳，初夏，你们去前面开路，剩下的人跟着我们冲！”

    见得诸多进化丧尸从前方的迷雾之中冲出，打眼一看，最少也是有着百只之多，让的车队众人顿时都惊了。

    白小阮果断下令，非但没有停下后撤，反而是要拼尽全力的朝前冲击！

    望着那朝着车队方向冲来，双眼赤红如血的诸多进化丧尸，白小阮银牙紧咬，控制着身侧被控制了的极致进化丧尸上前开路，带着车队就要往镇中心方向冲去。…

    狭路相逢勇者胜!

    这个时候退却，只会引来那诸多进化丧尸的追击和车队的溃散。

    林凡不在，缺少了高端战力的车队，只有和镇中心那些幸存者汇合，冲出进化丧尸的阻拦才能够赢得喘息的机会，获得生存下去的权利。

    然而，让的他们不解的是。

    那些进化丧尸并未攻击近在咫尺的车队。

    反而是直接绕了过去！

    朝着北方狂奔，眨眼时间便是消失在了众人的视线之中。

    ？？？

    大大的问号，自车队众人的脑海之中升起。

    “快走，趁着这个机会，去镇中心和那些幸存者们汇合再说！”

    白小阮第一时间反应过来。

    这些进化丧尸离去了，但是周围可还是有着上千只普通丧尸的围攻，趁着没有进化丧尸阻挡，他们正好闯过这尸潮抓紧时间汇合镇中心幸存者才是正事。

    ......

    “吼吼......”

    就在那丧尸王者崩碎全身血肉之时。

    在镇中心的位置，原本正在和人类厮杀的诸多丧尸，其中最少有着十分之一的数量，数百只丧尸竟然是怒吼着转身，想要脱离战场。

    它们丝毫不顾身后人类的攻击，义无反顾的朝着和战场相背离的

    “系统提示，宿主击杀F级进化生物丧尸王者，获得能量点七百二十三点！”

    林凡没有去管系统提示得到的那几百点能量点。

    而是径直看向了那弥漫在战甲之上，正在不断朝着战甲内部侵袭，想要穿透战甲进入自己身躯之中的血色符文。

    那符文扭曲转动，如同一只独眼在不断的闭合。

    闭合之间颇有规律，如同活物一般。

    【千里血目符：血肉为引，灵魂做符，身怀千里血目符，将会被其主人追踪，远隔千里亦可以确定方位，极为容易吸引G级以上的丧尸袭击】

    这是一道有着追踪功能的符篆？！

    连符篆都搞出来了，这丧尸背后的人，还真是有些东西啊！

    未来世界，百花齐放。

    进化者的异能稀奇古怪，秘境开启之后，人类得到的传承也多种多样。

    所谓符篆，不过是撬动迷雾能量的一种手段而已，没有什么奇怪的。

    只不过，如今世界上秘境尚未开启。

    竟然就有丧尸会使用符篆之术。

    难道上一世那些所谓的传说都是真的不成？

    林凡望着那正在不断蠕动，但是却难以穿透战甲防护的血色符篆，没有去多搭理。

    这战甲乃是系统产物，不是寻常手段可以突破的。

    这符篆在怎么厉害，终究只是一只F级丧尸施展出来的。

    想要突破战甲防护，简直就是做梦。

    而且，留着这符篆，就相当于一个引怪神器。

    自己也不用再耗费功夫去寻找那些隐藏在诸多丧尸群之中的进化丧尸。

    “会引起G级以上丧尸的袭击，真是好东西啊！”

    “至于不用的时候......”

    林凡意念一动，身躯之上的战甲便是急速消散，化作一串黑白相间的手链。

    那附着在战甲之上的血色符篆还没有反应过来，便是被战甲裹挟着镶刻在了那一串手链之上。

    隐约之间能够看到，在手链之上，多出了一道血色独眼。

    然后，手链便是被林凡给收进了系统空间之中。

    ......

 第二百零九章逗弄，局势

    “是谁，是谁破解了我的血目符？”</p>

    “这个世界之中，怎么可能有人能够破解我的符篆手段？”</p>

    鹰市中心那栋三十八层商业大厦的底部。</p>

    地下三层的空间之中，安静躺在那黄金古棺之中沉睡的少女骤然睁开双眼。</p>

    赤红双眼之中，有着血光冲天而起，赤红之瞳之中满是震惊！</p>

    它分身施展的千里血目符竟然消失在了它的感应之中！</p>

    在这个世界，在这样的时代。</p>

    怎么可能有人能够破解它布下的符篆。</p>

    纵然那只是它的一个分身。</p>

    难道，这一片地域，还有着其余和它一般的存在出世了不成？</p>

    不应该啊，现在可是还没有到时间......</p>

    就在那少女疑惑，不解，思绪四散飘飞的时候。</p>

    在临山镇之中，那些刚刚从尸潮之中脱身而出，零零散散的朝着林凡所在位置狂奔而去的诸多进化丧尸刹住了脚步。</p>

    它们有些茫然的看向四周。</p>

    那源自冥冥之中的吸引，忽然消散了。</p>

    这让的它们失去了原本的目标。</p>

    临山镇中心传出的巨大动静再度吸引了它们的注意力，让的这些进化丧尸下意识的折身回去，准备加入镇中心的战斗之中。</p>

    然而，还不等它们往回跑上几步。</p>

    那冥冥之中，对于它们天生有着莫大吸引的目标再度出现。</p>

    “吼吼......”</p>

    这些进化丧尸怒吼着，再度止住前往镇中心的脚步，兴奋的如同脱缰了的野狗，转身便是朝着林凡所在的方向狂奔而去。</p>

    “嗯？那股感应又出现了？”</p>

    地下空间之中，那位身穿黑色宫廷长裙的少女赤红双眼之中涌现出浓浓的不解。</p>

    怎么回事？</p>

    那人身上有着宝物，可以短暂的遮挡千里血目符？</p>

    “又不见了！”</p>

    还不等那少女想个明白，感应便是再度消散。</p>

    临山镇之中，正在朝着林凡所在的位置狂奔的诸多进化丧尸再度停下，过了几息时间之后才是茫然的转身，想要返回镇中心。</p>

    然而，还不等它们奔出去多远，那股强烈的吸引便是再度出现。</p>

    毫无意外的，这些丧尸便是再度朝着林凡所在的位置奔去。</p>

    ......</p>

    “又出现了？”</p>

    “又不见了！”</p>

    “出现了，不见了，出现了，不见了......”</p>

    “这是什么情况？”</p>

    轰的一声巨响，那巨大的黄金古棺棺盖被少女一掌给轰进了墙壁之中。</p>

    它猛然坐起，双眼之中一尺长的血红之光喷薄而出，有些抓狂！</p>

    幸好的是。</p>

    那股感应在出现，消失之间反复了几次之后，便是再度稳定的能够被感应到。</p>　　…

    这才是让的少女松了口气。</p>

    待得将近一分钟时间过去，还能够感应到千里血目符的气息。</p>

    “算了算了，等到本宫解开封印，大不了血洗了这一片地域便是。”</p>

    少女似乎是被其给折磨怕了，生怕再出什么意外一般，赶紧躺下。</p>

    它伸手一招，那黄金古棺的棺盖也是轰隆一声落下，严丝合缝的合拢。</p>

    地下空间再度陷入了寂静之中。</p>

    临山镇，林家庭院之内。</p>

    林凡开启了洞察之眼，观察映入眼中的诸多黑色进化光柱的动静。。</p>

    随着其手中那代表着战甲的黑白手链不断的消失重现。</p>

    那些丧尸果然是如同他所料的那般，也在不断的改变着自己的目标。</p>

    这让的林凡彻底的确定了。</p>

    自己的系统空间，的确是可以隔绝这依附在战甲之上的千里血目符。</p>

    只要将其给收进系统空间，任由它这符篆效果如何，也根本不会起作用。</p>

    “真是一个好东西啊！”</p>

    林凡感叹着，将战甲不断的自系统空间之中收放着。</p>

    招呼上那正好将四周丧尸给清理掉了的小青，朝着镇中心的位置冲去。</p>

    ......</p>

    此时在临山镇中心的位置，众人的情况并不怎么好。</p>

    不管是那黄发青年郑阳明所在的势力，还是石家大院。</p>

    双方之间虽然已经决定联手，但是四周窜出来的丧尸实在是超乎了众人的想象。</p>

    纵然其中大部分的丧尸尽皆只是刚刚跨入H级的普通丧尸，但是这个普通也只是相对于那些进化者来说的。</p>

    两大势力之中，进化者的数量并不多。</p>

    更多的还是连H级进化者都没有跨入的普通人。</p>

    一旦被丧尸近身抓伤，那就会有着被感染的风险。</p>

    因此，他们的抵抗变得格外的艰难。</p>

    纵然有着进化者顶在前面，但是那些幸存者的伤亡比例也是在缓慢上升。</p>

    一旦有幸存者被抓伤。</p>

    这些人便是会义无反顾的冲进尸群之中疯狂厮杀，直至被尸群给淹没。</p>

    至于那些被丧尸抓伤了之后，还想要往人群之中退却，扰乱阵型的存在。</p>

    “死！”</p>

    站在人群后方的黄发青年伸手一指，隔着遥远距离，人群前方一个包裹的严实，但是胸口处鲜血肆意流淌，想要往人群里拼命后退的幸存者双眼登时变得通红了起来。</p>

    紧跟着，其身躯都是变得火热，肌肤几近赤红。</p>

    然后，他怒吼一声，一口鲜血自口中喷出。</p>

    那鲜血滚烫，刚刚喷出便是蒸发，就好像其体内自燃了一般。</p>

    噗通一声，那想要畏战后退的幸存者便是躺在了地上，失去了生命气息。</p>　　…

    “临阵脱逃者，死！”</p>

    “家人待遇从此减半！”</p>

    “奋力搏杀者，纵然阵亡，我郑阳明承诺，家人待遇五年内翻倍！”</p>

    “给我杀！”</p>

    郑阳明将又一位临阵脱逃的幸存者击杀之后，也是一跃自后方冲进尸群之中。</p>

    其所过之处，丧尸无一合之敌。</p>

    身先士卒，勇猛无铸之下，让的那低沉的士气再度上升了一截！</p>

    另外一边，石家大院之中的情况与这里一般无二。</p>

    而因为，石家大院之中的幸存者大部分都是石家之人。</p>

    这些人拖家带口，因此，类似的规定对于他们其中的幸存者约束更加严密。</p>

    临阵脱逃者寥寥无几。</p>

    但是即便如此，四周那隐藏在迷雾之中，几乎看不到尽头的丧尸群还是让的众人不由得心生绝望。</p>

    “老大，有人来了，有人！”</p>

    “三爷，那里，那里是不是一支车队，好像是军队来人了！”</p>

    就在这个时候，白小阮等人在失去了那些进化丧尸的阻拦之后，终于是杀穿了尸潮，显露在了诸多探照灯的照射之下，也映入了双方幸存者的眼帘之中。</p>

    .......</p>

    </p>

 第二百一十章我来了，它们也来了

    “老大，你快看，那个车队是不是军队来人支援我们了啊？”

    就在石家大院众人发现了白小阮，郑经等人所在的车队的同时，那盘踞在酒店中的郑阳明一伙人也是看到了那正在尸潮之中厮杀的车队。

    听到老吴的呼喊声。

    原本有些低迷的人群顿时雀跃了起来。

    军队来了！

    那不就代表着，他们有救了？

    在普通人的认知之中，军队那就是一个国家最为强横的武装力量。

    相比较于他们这些民间组成的聚集点，军队组建的势力显然要更加强横！

    之前，他们凭借着郑阳明不知道从哪里弄来的枪械就守了这么久。

    若是有成建制的军队到来，在强力的枪械之下，这些丧尸还不是任由他们宰割。

    “不对，那不是部队的人！”

    然而，相比较那些什么都不了解的普通人，郑阳明显然是对于军队很是了解。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他只是看了一眼，便是发现，那正在尸潮之中厮杀的车队并非军队中人。

    最起码，不是全部都是军队的人！

    他们的人员构成，作战方式，纪律性等等尽皆不是传统的军队军士们会做出来的。

    更别说，其中还有着不少的女人！

    距离临山镇最近，最有可能派遣军队前来救援的只有鹰市驻军。

    但是根据郑阳明的了解，鹰市驻军之中，可是没有女兵的！

    那车队之中，出现的几位女战士虽然表现出来的实力强横，但是显然并非是部队出身。

    虽然他们尽皆身穿作战服，身上还有着部队惯用的枪械，甚至车队之中的大部分车辆都是军队专用。

    但是这些人终归只是战士，而不是军士！

    更不会是部队来人！

    “不是部队的人？”

    “不可能啊，你看他们都穿这军装吧，手里的枪，那长枪，还有火箭筒，怎么可能不是部队来救援我们的啊？”

    跟在郑阳明身侧的老吴有些不愿意相信。

    “我说了不是，他们就不是。”

    郑阳明语气冷厉的对着老吴低吼着，同时将身侧那冲上来的几只丧尸尽数击杀。

    “都给我打起精神了，坚守阵地，不要放这些怪物进来！”

    “有人来救我们了！”

    “只要坚持，我们肯定可以将这些怪物打退！”

    “给我杀！”

    郑阳明虽然否定了老吴的猜测，但是他却是大声的冲着正在酒店之中守护的众人喝道。

    “老大，你......”

    “蠢货，让大家都有些希望，我们才能坚持得更久。”

    “纵然他们都不是军队的人，但是，他们有实力，说不定我们就要靠他们度过这次的难关！”

    郑阳明隔着遥远的距离，也能够勉强看清楚白小阮等人干净利索的战斗手段。

    大致能够推算出他们拥有的实力。

    让的郑阳明有些震惊的是，那支车队人数虽然不多，但是却如同一柄尖刀，不断地凿穿尸潮的阻拦，朝着他们这里前进。…

    其中任何一位战士拥有的实力，都不比他这边所谓的新人类要弱。

    特别是那护持车队四周的那几位。

    手起刀落之间，诸多丧尸便是授首。

    让的他都是有一种巨大的压力。

    最为吸引他注意的是，那走在车队前方不断释放出一道道金色光芒，轻易穿透诸多丧尸为车队开路的金发年轻人！

    那攻击就好像是传说之中的魔法。

    比他自己拥有的力量还要更强。

    还有那好像是受到车队控制，不断顶开一只只丧尸，身躯庞大的野猪。

    这一支车队，纵然不是军队来人，但是他们拥有的力量，却是郑阳明最为看重的。

    就好像是黑暗中的一束光，给了他守住这聚集地的希望。

    而在郑阳明声音落下之后，原本就因为老吴的叫嚷变得情绪高昂了起来的聚集地众人，也是变得更加的兴奋。

    他们没有郑阳明，老吴那么强的实力。

    只能隐约听到那迷雾之中传出的枪响和嘶吼，这只是让的他们有着一些猜测。

    但是等到这些猜测被老大证实了之后，他们心中也是多了一抹希望。

    场中的厮杀越发的激烈起来。

    “白姐，丧尸太多了，好多兄弟都要坚持不住了！”

    郑经从车队侧方退下，有些急切的喘息着低吼出声。

    此时的他浑身上下已经被鲜血撒满，身上的作战服上到处都是被撕裂的痕迹。

    伤口虽然已经经过孙雯的治疗正在愈合，但是失血过多导致其脸色都是变得苍白起来，说话也是有些有气无力的。

    在街道两侧灯光的照耀下，看上去勇猛无比的车队众人此时也是个个面露疲惫。

    身上布满鲜血和碎肉，挥动战刀的速度也是肉眼可见的变慢了下来。

    有着孙雯在场，他们这些进化者可以肆无忌惮的和丧尸厮杀，不怕感染，只要不是受到致命伤势，被直接秒杀了，就不会身亡。

    但是受伤总会流血！

    而孙雯也不可能时时刻刻盯着每一位车队成员。

    她的精神力和体力也是有限的。

    每一次发动异能都是有着不小的消耗，因此，纵然有着孙雯这位圣手在，面对着数量几十倍于车队的尸潮围攻，众人也是有些难以支撑了。

    “再坚持一下，我马上到！”

    白小阮尚未开口，对讲机之中忽然传出了林凡的声音。

    “林队要到了？”

    “太好了，我们还能坚持！”

    “林队永远的神！”

    “赞美林队，我们等你！”

    听闻林凡即将到来，众人眼神一亮，如同打了一剂强心针一般，手中战刀挥动的力度都是增强了不少。

    感觉身躯之中凭空涌现出了一股力量一般。

    在车队诸多成员看来，林凡那就是无敌的代名词！

    不要管多么强悍的对手，亦或者是什么尸潮，兽潮，在林队的身下也只能苟延残喘。

    “我马上到，只不过，我身后可能有不少的进化丧尸，你们要小心了！”

    “没事没事，不就是一些进化丧尸嘛，林队您到了就好！”

    “好的，我来了！”

    林凡带着笑意的声音落下，一声虎吼便是响彻四野。

    紧跟着，一道巨大的青色巨虎身影便是窜出迷雾，出现在了众人眼前。

    “林队来...卧槽......”

    ......

 第二百一十一章震撼和希望，交给我！

    “卧槽！”

    “这，这是什么情况！”

    “快跑，林队后面这是什么鬼？！”

    ......

    林凡驾驭着小青，化作一团狂风吹散了四周的迷雾，自车队侧面一闪而过。

    两者所过之处，狂风和的飞刀舞动不息，沿途之上，长达十米的范围之内，所有的丧尸都被切割开来，如同麦子一般倒了一地。

    直接为车队开辟了一条毫无阻碍的通天大道！

    但是！

    还不等车队众人高兴起来，他们的注意力就被林凡身后那阵阵嘶吼和凌乱嘈杂的脚步声给吸引。

    只见，在林凡的身后。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    黑压压的丧尸瞪着赤红双眼狂奔而来。

    这些丧尸，尽皆是G级以上的进化丧尸！

    其中不仅仅是有着高有两米，浑身肌肉的力量型丧尸，

    也有双腿健壮，每一步都能够踩碎地，速度极快，身影模糊的敏捷型丧尸，

    还有那形如骷髅，看上去精悍的全能型丧尸！

    而在这诸多丧尸之中。

    还有着闪烁着不同色泽的光芒在一些丧尸身上闪动着。

    那分明是拥有着异能的进化丧尸！

    这些丧尸粗略望去，几乎将整个街道给填满。

    它们蛮横的将挡在前方的丧尸给冲撞开来。

    上百双眼睛死死的盯着前方的林凡，那扑面而来的暴虐疯狂气息让的车队诸位成员感觉到有些窒息。

    不过，幸好的是，这些丧尸并没有把注意力放在车队身上。

    “快，从另外一边赶去其中一个聚集地！”

    白小阮最快反应过来，第一时间开动防爆战车在前方开路，发动机轰鸣不断，十数辆汽车碾压着路面上丧尸的尸体，径直冲向街道中心的位置。

    街道上发生的一切，第一时间便是映入了镇中心一只注意着这里的郑阳明，石三爷等人的眼中。

    “这，这是什么东西？”

    “完了，完了......”

    “这么多怪物，我们聚集地要完了！”

    那些普通人视线被迷雾遮挡，只能隐约看到一个模糊的影子。

    但是郑阳明，石三爷这些进化者却是能够清晰的看到。

    一只身长两丈，浑身缠绕飓风的青色猛虎正狂奔而来。

    若是只有这么一只老虎，他们说不定还可以对付一番。

    但是，在那只巨虎身后，竟然还跟着密密麻麻的，比他们对付的丧尸还要凶猛了数倍，只有进化者才能够对付的强悍丧尸！

    这已经远远的超出了他们能够应付的极限。

    他们可以预见。

    只要一个冲击，这所谓的防御阵线就会如同一张薄纸一般被轻易撕裂！

    到时候，他们所有人都会被撕碎！

    “不对，那巨虎上有人，有人！”

    “那人竟然骑在那老虎身上！”

    “车队跟在那人身后过来了，他们是一起的，我们有救了，有救了！”

    待得他们发现骑在小青身上，穿戴着战甲的林凡和那毫不犹豫跟在林凡身后朝着他们聚集地狂奔而来的车队的时候，人群顿时沸腾了！…

    在他们一贯的认知之中。

    变异兽是要比丧尸还恐怖的生物。

    现在竟然有人能够骑乘在这威猛无比的巨大青虎身上，顿时有种惊为天人的感觉。

    而且，那身影所过，丧尸尽皆俯首的震撼场景，也是让的他们心中升起了无尽的希望。

    末世之中。

    他们见到的丧尸，变异兽尽皆要比人类强悍的多。

    就算是他们聚集地之中的首领级别的进化者，虽然也可以对付普通丧尸和弱小的变异兽，但是却远远没有林凡展现出的那般震撼人心！

    林凡的出现，让的他们知道，人类之中原来也有这般无敌的强者！

    人类，竟然也能够达到这样的高度！

    林凡的出现，不仅仅是给了他们生的希望。

    他更像是黑暗之中的一道光，为聚集地的人们指明了前行的方向。

    林凡坐在小青背上，将前方那两大聚集地众人反应给尽收眼底。

    见得众人脸色变幻，林凡就知道，自己的目的达成了一半了！

    “死！”

    一声怒吼，响彻天际，林凡冲出迷雾，驾驭着小青疯狂的在两大聚集地前方的街道上肆意的收割着那些丧尸的生命。

    那些普通的丧尸，哪里会是林凡和小青的对手。

    两者如同旋风一般在街道上肆虐而过。

    念动力达到了F级之后，林凡可以控制三十六柄飞刀在身周二十米范围之内肆意狂舞。

    每一柄飞刀能够轻易爆发数百公斤的力道。

    那些刚刚踏足H级的丧尸在F级飞刀面前，腐朽的身躯如同纸片一般削薄，轻易就被飞刀撕碎。

    加上有着小青风刃辅助。

    短短时间内，原本还算拥挤的街道，竟然是出现了短暂的真空地带。

    两大聚集地之前围拢的数百只丧尸，只是一个呼啸之间，便是被林凡和小青尽数清理干净。

    原本困扰两大聚集地，足以给他们带来灭顶之灾的尸潮眨眼时间消散一空，给他们带来了宝贵的喘息机会。

    此时，没有了阻碍的车队也是从另外一侧冲进了那一座依托酒店形成的聚集地之中。

    轰隆隆！

    地面震颤，丧尸的嘶吼声响彻天宇。

    四周的迷雾被一道道狂奔的身影冲散。

    一只只造型狰狞可怖，最少也是达到了G级的进化丧尸终于是自迷雾之中狂奔而出。

    铺天盖地的暴虐气息散发开来，让的林凡身后那些聚集地的幸存者都是忍不住身躯发抖。

    “我们，不用去帮忙吗？”

    “还有，你们这些队员，他们需要不需要处理一下伤势......”

    虽然白小阮等人直接将他们布置防御阵线给撞开了一个缺口。

    但是此时郑明阳显然也知道不是计较这些的时候。

    他有些艰难的咽了口吐沫，望向身旁那径直冲进他们聚集地之后便是下车自觉组建防线的车队成员。

    这些人身上，大多都是被鲜血覆盖，甚至还有着明显的伤口显露而出。

    因为浴血奋战而带来的彪悍煞气，让的向来桀骜的郑阳明都是有些喘不过气。

    而郑阳明好歹还敢说话。

    其余的幸存者已经被车队众人的表现和眼前的丧尸给吓的有些呆愣了。

    “你们不用过来，收好阵地，击杀那些普通丧尸就好。”

    “它们，交给我了！”

    ......

 第二百一十二章意外的重逢，奇异的丧尸

    “他一个人，行吗？”

    对于林凡要一个人对付上百只凶悍的进化丧尸这件事，郑阳明表示钦佩的同时，忍不住发出了质疑的声音。

    林凡纵然表现惊人，还骑乘着那看上去威武不凡的巨虎。

    但是其终究只有一人。

    面对着众多丧尸的围攻，真的可以吗？

    “这算什么，不过是一些小小丧尸罢了，也就你们害怕。”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你不了解我们林队，我们林队...等等，表哥？！”

    郑经等人虽然直接冲进酒店的防御阵线之中。

    但是酒店之中的幸存者看到白小阮等人杀气腾腾，浑身鲜血的模样根本不敢吭声。

    而白小阮等人也没有空理会那些幸存者。

    他们正在抓紧时间恢复体力和伤势，顺便构建防御阵地，以阻挡再度到来的丧尸大军！

    林凡和小青刚刚将聚集地所在街道前给清理了一遍。

    扫荡了数百只普通的H级丧尸，造成了短暂的真空地带。

    然而在四周迷雾之中，丧尸大军一直是如同潮水一般涌现。

    那真空地带很快便是会被填充满。

    最多一分钟，他们就要再度迎接丧尸群的进攻。

    因此，大家都很忙。

    根本没有人去理会一旁似乎都被吓傻了的酒店幸存者。

    面对那似乎是聚集地首领的询问，向来性格跳脱的郑经一边往自己嘴里塞着食物，一边自然而然的接话。

    在说话的时候，他下意识的抬头看了一眼，马上就发现了不对。

    这位穿着骚包的红色西装，染着黄色头发，看上去如同街溜子一般的青年。

    这座聚集地的首领，竟然是他的表哥！

    “你是，小鲸鱼？”

    “卧槽，怎么是你，你不是在部队服役吗？”

    郑经脸上虽然带着鲜血，但是郑阳明还是第一眼便是认出了郑经的身份，忍不住低呼出声。

    同样的，郑经此刻也是有些懵逼。

    “咳咳......表哥你怎么会在这里，你不是在部队服役？”

    他使劲的将嘴里的食物咽下去，狠狠的灌了一口水，这才是低声问道。

    “我......”

    “备战，丧尸冲上来了，郑经，夏阳，王超，你们三人和我一起挡在前面！”

    “其余人守好自己的位置，杀！”

    “是！”

    就在哥俩准备交流两句的时候，丧尸嘶吼声清晰的自迷雾之中传出。

    紧跟着，整个营地四周便是再度被丧尸铺满。

    白小阮的命令声从对讲机内传出，郑经一丝不敢怠慢，转身便是朝着前面冲去。

    而就在此时，那些跟了林凡一路的进化丧尸也是接近了林凡。

    从两处聚集地的视线望去，林凡一人骑乘在一只青色巨虎身上背对众人。

    在其面前，则是大群的狰狞丧尸正在不断靠近。

    隐约之间，这些丧尸呈现一道半圆弧，将林凡给牢牢的包围在其中。…

    摄于这些进化丧尸身上的压力，其余的丧尸并不敢上前。

    而有了林凡的嘱咐，两大聚集地的幸存者也顺理成章的没有出现在场中。

    这是一场只属于G级以上进化丧尸和林凡一人的厮杀！

    轰！

    没有丝毫的犹豫，上百只进化丧尸自迷雾之中冲出，锁定林凡，第一时间便是发动了进攻。

    在进化丧尸群后方的位置。

    一只丧尸大嘴张开，几乎裂到了耳根下方。

    嘴中遍布獠牙，看上去极为渗人。

    待得其嘴巴长大到一定的程度之后。

    “吼......”

    一道悠长嘶哑的怒吼声传出。

    虚空之中，道道微弱的红光凭空浮现而出，然后覆盖在前方所有朝着林凡进攻的进化丧尸身上。

    肉眼可见的，那些被红光给覆盖了的进化丧尸，身上的气势骤然增强。

    在林凡洞察之眼的观察下。

    眼前这些G级，F级进化丧尸，此时的肉身实力尽皆凭空增长了百分之五左右！

    至于那发出怒吼，释放出这类似于游戏BUFF异能的丧尸，自然也没有逃过林凡的注视。

    【中等丧尸】

    【力量：37】

    【敏捷：28】

    【体质：33】

    【精神：58】

    【进化等级：G】

    【进化异能：战争怒吼】

    【介绍：人类吸收了迷雾能量，开启了进化之路，失去了意识思维，遵循着最初的本能在错误的进化道路上前行，进化出精神异能的丧尸】

    【战争怒吼：可以在短时间内为目标生物提升微弱实力，其效果随着异能等级的提升而提升】

    “不错的异能！”

    林凡双眼扫过那施展了异能之后损耗过大，躲藏在诸多丧尸之后，纵然是在身上千里血目符的吸引下，依旧是保持了些微灵智的大嘴丧尸，双眼微微一眯。

    这只丧尸，他杀定了！

    这样可以增加团队实力的异能，是极为实用和少见的。

    不管是自己用，还是赏赐给属下，都不错。

    似乎是感受到了林凡的注视。

    那只大嘴丧尸前冲的身躯一僵，竟然是放缓了速度。

    此时，那全部由G级以上的进化丧尸组成的尸群已经是将林凡给团团围困。

    其中，十数只拥有着两米以上身高，双腿健壮修长的丧尸，已经是化作道道模糊的影子出现在了林凡身前的位置。

    其狰狞大嘴张开，双眼放光的朝着林凡和其身下的小青咬下。

    最初它们只是被林凡身上的千里血目符吸引过来。

    但是此时，当得它们接近了林凡和小青之后。

    两者身上澎湃的血气，对于它们的诱惑也丝毫不小。

    “死！”

    面对着十几只敏捷丧尸的袭杀，林凡稳稳的坐在小青背上，连抬头看一眼的功夫都是欠奉。

    三十六柄灵活的飞刀好似蝴蝶在迷雾之中飞速舞动着曼妙的身躯。

    刀锋穿过血肉骨骼的声音不断传出。

    林凡身躯四周，顿时有着血肉四散飞溅，一蓬蓬血雾喷洒，将四周灰色的迷雾染上了血红。

    血雾喷洒之中，一道道模糊的丧尸身影在距离林凡数米之地突兀的摔落在地。

    然后，这些丧尸在地上搽出数米的血痕之后才是停下了那毫无生机的身躯。

    林凡只是随意出手，那些敏捷型丧尸便是尽皆授首。

    就在这个时候。

    轰！

    虚空之中，骤然有着巨大的压力降临！

    林凡四周，地面开裂，土龙翻滚，浩荡烟尘弥漫四方！

    ......

 第二百一十三章只手镇群尸，异变

    “咚...咚...咚！”

    在那刹那之间，林凡清晰的感觉到，身躯之上好似被压上了一座小山。

    身躯之上的压力骤增，沉重的心跳声不断回荡在脑海之中。

    在其身下，原本还威风凛凛的小青也是有些承受不住虚空之中传出的压力，腰背塌陷，几乎趴在了地面上。

    原本被念动力操纵，运转如意，在虚空之中拉出残影的三十六柄骤然停顿，差点跌落在地。

    林凡延伸出的念动力都是受到了极大的压制。

    在这凭空出现的压力让的林凡的负担增加了三倍左右！

    使得林凡的念动力最少被削弱了一半的力量。

    这是重力！

    在那丧尸群之中，存在着能够施展重力力场的丧尸！

    当机立断的，林凡放弃了对于飞刀的掌控，念动力收缩到了身躯四周。

    面铠之后，林凡双眼之中神光涌动着，第一时间便是锁定了一道混迹尸群之中，看上去平平无奇的女性丧尸。

    在其身躯之上，一丝丝微不可查的黑芒涌动着。

    肉眼不可见的黑芒延伸进虚空，蔓延在林凡四周，将林凡四周的重力改变。

    与此同时，林凡身周地面开裂，土龙翻滚，烟尘四散弥漫。

    紧跟着，一道道由砂石组成的尖锐土锥飘荡而起，赶在其余丧尸到来之前，狠狠的朝着林凡和其身下的小青插去。

    “吼~~~~~”

    身为变异兽之中王者级别的存在，飓风灵虎小青什么时候受到过这种压制，愤怒的虎吼声传荡而出。

    肉眼可见的青色飓风自身周升腾而起。

    紧跟着，那青色飓风转动之间便是化作道道风刃和那些土锥在虚空之上碰撞在一起。

    嗤嗤！

    在重力影响之下，风刃的速度虽然不及之前的三分之一，但是那锋锐程度却是丝毫不减。

    大部分的土锥在碰撞之间，直接就被风刃给从中间切割开来。

    然后那些风刃去势不减，狠狠的撞在那些如同骷髅一般的全能型丧尸身上，发出金铁交击的声音。

    铛铛！

    那些身形瘦削，皮包骨头，整体如同骷髅的丧尸，其防御力却是惊人的很。

    纵然是小青发出的风刃，也没有在其身上留下什么明显的伤口。

    受到风刃撞击，这些丧尸只是后退了几步便是站稳了身子。

    身形一晃就再度随着其余丧尸朝着林凡袭击而来。

    此时，林凡身周已经是被三十只以上的丧尸给团团围困。

    那些身躯健壮的力量型丧尸在其中格外的显眼。

    堪比成年人腰身粗细的胳膊挥动之间，发出尖锐的破风声。

    同时被三十只以上的进化丧尸围攻，这幅场面看的不远处的郑明阳，石三爷这些幸存者们一脸的惊骇。

    那其中随便一只丧尸拿出来，他们对付起来都极为的艰难。

    更别说这么多丧尸一起上了。…

    把他们任何一个人放进去，第一时间估计就被撕碎了。

    林凡真的能解决这么多的丧尸？

    是吹牛还是真的有实力？

    这个时候，除了一直跟随着林凡，一路上见证了林凡实力的车队成员之外。

    其余人，多多少少都是抱着怀疑的态度的。

    “如此，也好！”

    面对着诸多丧尸的围攻，被那进化丧尸的异能暂时压制，林凡那隐藏在面铠之后的眼神一厉，终于是有所动作。

    他猛然自小青背上跃下，身后黑金古刀猛然出鞘！

    “锵！”

    一声脆响回荡，在那声脆响尚未消散之际，持刀的林凡如同一颗陨石，持刀猛然撞进了那汹涌而来的尸潮之中。

    “死！”

    纵然身上被加持了三倍以上的重力，林凡能够发挥出的力量，速度都要比之往常要减弱了不少。

    但是在战甲的增幅之下，林凡的实力并没有多大的削弱！

    四维属性尽皆达到了F级领域的林凡，就算被压制，身躯也能够爆发出超过万斤的巨力！

    只不过是一个接触。

    身侧的三只丧尸便是被林凡给一刀砍成了六段。

    至于那挡在林凡身前的两只丧尸，其前冲的身形和林凡碰撞在一起之后便是骤然停下。

    紧跟着，那两只力量型丧尸如同被疾驰的货车给迎面撞上了一般。

    自它们身上，清脆的骨头断裂声响起。

    其双臂被撞的弯折出一个诡异的弧度，粗壮的骨刺自其臂弯处透体而出，胸前骨骼塌陷，硬生生被林凡给撞的倒飞而起。

    在撞翻了几只前冲的丧尸之后，那两只力量型丧尸才是重重的跌落在地面上，倒地不起。

    一个照面，瞬息之间，五只进化丧尸便是被简单粗暴的击杀。

    “好锋利的战刀，好强的力量！”

    一直留着注意力观察林凡的郑阳明看到这一幕，双瞳猛然缩起，流露出忌惮，震惊之色。

    这人真的好强！

    这般战力，或许凭借着其一人就能够踏平他们两个聚集地吧！

    郑阳明看了一眼那朝着尸潮之中深入厮杀的林凡，又看了一眼身侧那骁勇善战，配合默契，个体实力更是不弱的的车队众人。

    顿时有些沉默。

    对于身后的情况，林凡并没有。

    自血雨之中穿过，林凡径直朝着那依旧是对着自己施展重力力场的丧尸冲去。

    有着千里血目符的吸引，所有的进化丧尸都是前仆后继的向前，最终这些丧尸却是连林凡身外的战甲都无法击破。

    轻松被林凡给收割，尽皆化作了林凡的能量点！

    嘭！

    越靠近那施展重力力场的异能丧尸，林凡感觉身周的压力越重，一步落下，地面炸裂，林凡身影跨过诸多丧尸尸体出现在了那重力丧尸面前。

    “吼！”

    那重力丧尸见得林凡竟然冲破层层压力到来，感受到了死亡危机的它疯狂嘶吼，赤红双眼闪烁，竟然是放弃了压制，朝着林凡张开大嘴扑击而来。

    顿时，林凡感觉身躯轻松了起来。

    嗤！

    黑光闪过。

    那重力丧尸的嘶吼声戛然而止。

    整个身躯被从头到脚被劈成两半，跌落尘埃。

    失去了那重力丧尸的压制之后，整个战场便是彻底化作了林凡的秀场！

    身披黑白战甲的身影闪动，澎湃的力量在刀锋之下绽放。

    血肉与残肢齐飞，飘散在虚空的迷雾被染成了黑红之色。

    就在林凡厮杀正酣之时，一道刺眼光柱自数里之外的桑山上喷涌而出。

    其穿透重重迷雾，扎根虚空之中。

    ......

 第二百一十四章秘境出世，能量潮汐

    轰！

    狂风乍起，卷起无数流云迷雾。

    众人的视线之中，原本昏暗阴沉的天地，在这一刻竟然是有着光明绽放开来！

    在北方数里之外，一道光柱穿破迷雾，清晰的显现在了众人的视线之中。

    那光柱本身极为粗大，明亮，浩瀚！

    只要在百里之内的生物，尽皆可以看到那冉冉而起，自昏暗迷雾之中汹涌而出的刺眼光柱。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    本能的，几乎是目睹了那光柱的进化生物都是心有所感一般停下了手中的动作，呆呆的抬头，被那通天彻地，贯穿迷雾阻碍的光柱投去了向往之目光。

    “那里，那里也有！”

    一道惊呼声自人群之中响起。

    只见在临山镇以南，数十里之外，也是有着一道同样的光柱升腾。

    直似潜渊巨龙，今日腾飞出世！

    肉眼可见的。

    自那光柱四周，虚空之上的迷雾化作一道道漩涡，仿若那光柱之上有着极大的吸引。

    而随着迷雾的涌入，那光柱变得越发粗大，刺眼！

    若是此时有人能够从天外俯瞰而下便是能够发现。

    整个蓝星之上，那弥漫全球，将整个星球都是给覆盖的灰色迷雾正在不断的翻涌着。

    全球各地，几十道刺眼光柱穿透大气层，延伸入不可测的冥冥虚空。

    自那些光柱四周，毫无例外的，皆是有着占地数亩的深沉漩涡环绕。

    无尽迷雾纷纷朝着那光柱之中投射而进，被分解为了最为纯净的能量，仿若是被那光柱吞吃了一般。

    天地之间，原本掩盖了整个星球的浓郁迷雾，在此时竟然是变得淡薄了起来。

    唯有那一道道光柱变得刺眼夺目，照耀四方！

    同时，丝丝缕缕威严神圣的气息自那光柱之上散发而出。

    被那光芒照耀的生灵，在那气息笼罩下，尽皆感受到了莫大的压力，厮杀停歇，甚至连动弹都成了问题。

    自那光柱出现之后，林凡脚踩诸多进化丧尸组成的尸山，若有所感的将注意力放在了自己的储物空间之中。

    只见那原本安静放置在储物空间内的秘境钥匙上，有着白色光芒蔓延而出，不断的闪动着。

    光芒明灭之间。

    那钥匙上隐隐有着一座模糊的宫殿图形显现而出。

    宫殿随着钥匙上光芒的明灭而诞生，消散，似乎在不断的呼应着什么。

    “遗迹出世了！”

    “这柄遗迹钥匙所对应的小型遗迹，正是桑山上的那一座吗？！”

    林凡感受着储物空间之中那钥匙的变化，映照出明亮光柱的双瞳内神光闪动，心潮澎湃。

    虽然知道系统给自己的钥匙可能就是在自己附近。

    但是等到这个结果真的出现之后。

    纵然是林凡也是难以压抑心中的激动！

    要知道，前世之中，一座秘境，代表的不仅仅是无尽的财富，先进的科技，强悍的修炼法门。…

    还代表着人类的希望！

    拥有了一座秘境，便是拥有了建造基地的底蕴！

    前世的林凡，只是底层之中挣扎的普通进化者，到陨落那一刻，实力也才堪堪达到G级进化者。

    但是这一世，他是如今所知的实力最为强横的人类。

    更是可能轻松就获得一座秘境，建立起一座属于自己的基地。

    两世对比，让的林凡有些唏嘘。

    但是很快，林凡稳住心神。

    抬眸看向了那极尽高远的天穹之上！

    也正是在这个时候。

    呼！

    天地之间，好似有着狂风席卷。

    只不过是刹那而已。

    在所有的生物尚且没有反应过来的时候。

    整个世界，似乎都被狂风给笼罩进其中。

    呼呼~~~

    狂风纵横呼啸着，蓝星之上，原本显得沉重浓郁的迷雾也是难以抵御，疯狂的抖动起来。

    已经是开始变得淡薄起来的迷雾，骤然间再度被削弱了三层以上！

    几乎是肉眼可见的，众人眼前的景象变得清晰了起来。

    仿佛是回到了末世刚刚降临的那个时候。

    就算是普通人，此时的可视范围也是达到了百米左右。

    “好热...好强的力量，我，我在变强！？”

    “我也是，这是怎么回事？”

    “有一股热流在我身体里乱窜，我坚持不住了，啊！”

    “火，我身上怎么起火了，救救我，救救我啊！”

    “嗷呜！”

    “昂~~~~~”“吼...吼......”

    就在那迷雾变得稀薄的时候，几乎是所有的生灵都感觉到了自己身躯之中产生的变化。

    若是说，之前的自迷雾之中的进化，除了个别人之外，皆是如同润物细无声一般的渗入，缓缓的提升。

    现在就是粗暴强横的直接闯进！

    纯净的迷雾能量在此时毫不讲理的涌入身躯，深入细胞之中，让的细胞吸收进化，进而推动身躯的进化！

    人群内那些尚未成为进化者的普通人群之，几个幸运儿在迷雾能量降临的第一时间便是肌肤通红，体质突破成为了进化者的同时，还进化出了属于自己的异能。

    更多的人只是感觉到了身躯之中些微的变化，实力有一些提升，但是却并不明显。

    上一世，林凡就是这样。

    而剩下的一小部分人，则是悲催的近乎什么都没有感觉到。

    迷雾能量涌入身躯，却是只被他们吸收了其中极为微弱的一部分。

    剩下大多数能量都随着时间的流逝缓缓消散在了身躯之外。

    对于实力的提升，几乎可以忽略不计！

    相比较这些普通人，早早就已经成为了进化者的人类此时却是正在疯狂的吞吸着那涌入身躯之中的迷雾能量。

    而随着吞吸的迷雾能量越多，这些进化者们的实力提升越加的恐怖。

    “都镇定，你们现在都在进化，都待在原地，沉心感受自己的力量！”

    场面变得有些慌乱的时候，林凡的声音如同炸雷般在众人耳边响起，让的有些慌乱的场面迅速镇定了下来。

    人们还在慌乱的时候。

    那些丧尸已经是一个个的躺在了地上。

    任由迷雾能量钻进身躯提升着实力。

    原本厮杀的战场，短短时间内便是寂静一片。

    在林凡的注视之下，诸多进化者，丧尸的实力都在不断的飙升！

    特别是人类进化者，他们的四维数值，几乎都是在快速的变化着。

    这一刻，几乎所有生灵都是沉浸在了实力提升，生命进化的舒爽感觉之中无法自拔。

    ......

 第二百一十五章整体提升

    迷雾潮汐之中最直接的好处，出现了！

    此时林凡也是没有了去那光柱的兴致。

    秘境既然出现，就跑不了。

    现在最为关键的还是要静心提升自己的实力才是。

    林凡顶着巨大的压力，就地盘膝，坐在了尸堆之上。

    趁机开始运转天人引导术！

    天人引导术第一卷，可以帮助进化者开辟三十六道人体大穴，突破人体极限限制，增强进化者底蕴！

    这原本应该是只有达到了最少E级进化者，有了主动勾动虚空能量的资格之后才能够修炼的引导术。

    在这迷雾能量浓郁到主动往身躯之中钻的环境下，也终于是有了修炼的资格。

    轰！

    就在天人引导术运转的瞬间，不用林凡引动，其身周十米方圆内弥漫着的迷雾能量顿时沸腾。

    林凡身上的战甲早就被其给收进了储物空间。

    盘坐在尸堆顶部，林凡整个人在运转天人引导术的第一时间便是化作了一方漏斗，四
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一周的迷雾能量在狂风涌动之间疯狂的倒灌进入林凡的身躯之中。

    天人引导术，共分为十卷！

    每一卷，皆是由三十六道大穴构成！

    每开启一道窍穴，林凡的身体强度就会有着三十六分之一的增幅！

    每修炼成功一卷，林凡的身体增幅强度就能够达到本身身体强度的一倍！

    简单来说，林凡修炼成功第一卷之后，身体强度就能够达到同阶进化者的两倍！

    修炼完第二卷，就是四倍！

    第三卷，八倍！

    第四卷，十六倍！

    ......

    林凡只要按部就班的将天人引导术十卷修炼完毕。

    开启全身三百六十道大穴！

    林凡的身体增幅程度将会全方面达到同阶进化者的一千零二十四倍！

    这是什么概念，相信已经不用详细说明，在座的应该都懂！

    最起码，那个时候的林凡可以轻易做到金枪不倒，威武不屈。

    因此，林凡一直对于这天人引导术极为上心。

    奈何没有达到E级进化者的程度之前，进化者根本无法主动撬动虚空之中的迷雾能量引入自身供细胞吞噬，进化自身，开启窍穴。

    靠着一直以来的被动吸收，这让的林凡得到了天人引导术之后，修炼速度极慢，到的如今，一个窍穴都没有开辟。

    如今，趁着迷雾能量倒灌，身体内细胞根本吞噬不及的环境，林凡再也没有犹豫，天人引导术急速运转。

    那些无法被身体细胞吞噬，徘徊在身躯之中，待得时间流逝就会自动消散在虚空中的迷雾能量在天人引导术的牵引之下，顿时朝着林凡身体的一处隐秘所在蜂拥而去。

    前世的时候，在进化者之中流传着一些广为人知的关于人体进化的说法。

    譬如，

    人体自成小宇宙，人的身体之中有着无尽隐秘。

    开发人体潜力到达极限，进化者们甚至能够触碰到传闻之中的神祗之领域等等。…

    这是不是真的，林凡不知道，前世的林凡还接触不到那种高端的领域。

    但是人体宝藏之说经久流传，也是有着一些根据的。

    前世之中，B级进化者想要突破A级进化者，就要发掘身躯，开启人体窍穴，打破所谓的‘枷锁’限制。

    窍穴的修炼，即是为之后突破打基础，同时也可以增强自身实力。

    天人引导术第一卷，所有的细节林凡都是了然于胸，纵然是第一次正经修炼，那也是驾轻就熟。

    很快，第一个窍穴的位置便是被林凡找到。

    控制着那些自迷雾之中解析出的精纯能量，林凡很快便是陷入了深层次的修炼之中。

    就在林凡冲击窍穴的时候。

    下方诸多幸存者和丧尸之中，也是有着种种异象产生。

    街道上，G级以上的进化丧尸已经被林凡屠戮殆尽。

    但是随着时间的流逝，那些躺倒在地的诸多普通丧尸之中，再度出现了一只只特征明显，实力增长到了G级以上的丧尸。

    甚至，还有着一些丧尸在这一场迷雾潮汐之中，吸收了足够多的迷雾能量之后，进化出了异能，成为了稀有的异能丧尸。

    相比较数量庞大的丧尸群之中产生的诸多异变。

    人类幸存者这边的动静虽然不大，但是声势却是丝毫不弱。

    防御阵线前方，林初夏背靠一辆汽车，更显其双腿修长。

    纵然有着那光柱之上传出的压力镇压，但是在其身前十米范围，所有的丧尸都是骤然暴毙，有鲜血自其七窍之中喷洒而出。

    而在林初夏的身侧位置，白小阮拄着斩马刀站立，在其身周，一只只明显达到了G级以上的进化丧尸静静俯首，等待差遣。

    战场之中，夏阳身周十米范围之内，已经是被一股无形力场充斥，其身周地面上的地板都被压出丝丝裂痕。

    而夏阳本人，如同一个明亮的灯泡一般，浑身上下皆是有着金色的光芒荡漾不休。

    一头金发的夏阳闭眼盘坐于大地之上，看上去如同一尊入定的神灵，充满了神圣气息。

    在夏阳身侧不远，王超静静的站立在那里。

    让人吃惊的是他原本只有一米七出头的身高，此时已经是达到了一米八五的程度。

    其身躯表面隐隐有着一层土黄色的光芒闪耀，原本厚实的身躯变得更加厚重。

    身躯之上的肌肉饱满，如同岩石一般块垒分明。

    因为暴增的身高和肌肉，让的其身上的衣衫都是被撑破。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    角落之中，一团阴影在不断的蠕动，

    人群最前方，郑经身躯肢体灵活转动，拉伸自如，

    车队一侧，程浩双手抱刀，身上鼓鼓囊囊的肌肉缩水了一圈，化作了流线型，充满了爆发力，其身上弥漫的气息也是变得更加凶悍。

    ......

    放眼望去，车队成员此时皆是有着进步。

    而除了车队诸多原本就是进化者的成员之外，一直盘踞在临山镇的两大聚集地之中的幸存者们，此时也是根据其资质的不同，实力有着不同程度的增强。

    实力的提升，总是会让的人忽略时间的流逝。

    不知道过去了多久。

    那几乎能够让的人窒息的迷雾能量终于是缓缓消散。

    而弥漫天际，通天彻地的巨大光柱在迷雾能量变得稀薄之后也是不复之前盛况，逐渐消失在了虚空之中。

    吼！

    声声嘶吼传出，打破了久违的宁静！

    ......

 第二百一十六章实力大进

    光柱消散，但是天地之间那迷雾的浓度也是减弱了不少，灰色的迷雾只有薄薄一片，如同清晨薄雾飘荡在虚空之中。

    众人的可视范围也是恢复到了末世刚刚降临时候的水准。

    视线的增长，让的人们感觉眼前豁然开朗！

    那一直隐隐存在于心头的压抑感顿时消散不少。

    一股轻松，自在的感觉自然的从心底升起。

    光柱消散之后，无形的压力也随之消失。

    同时，也代表着，这一次迷雾潮汐已经到了尾声，所有被光柱影响的生物也是再度恢复了行动力。

    “咕噜噜！”

    “咕咕......”

    “好饿啊，这是怎么回事？”

    “我也好饿，好渴，好臭，这什么情况，刚刚发生了什么？！”

    ......

    第一时间，众人还没有来得及感慨自己实力的增长，没有来得及体会自己强悍的力量。

    一道道饥饿的呻吟声便是自人群之中爆发开来。

    但是不等他们找吃的。

    一声声狰狞嘶吼便是自众人跟身边响起。

    一双双赤红的双眼自黑暗之中亮起。

    那些躺在地上，在迷雾潮汐降临之时，不断进化的丧尸在这个时候同样是醒了过来。

    生命的跃迁，身躯的进化，需要消耗大量的能量，这些能量被迷雾之中最为精纯的能量代替。

    但是待得进化完成。

    变得强大，但是同时又空虚了的身躯自然需要营养的补充。

    这个时候。

    身边散发着鲜甜血肉气息的人类，自然便是最为完美的食食粮。

    因此，刚刚一睁开眼睛，恢复了行动力之后，诸多丧尸便是自地上爬起，张开血盆大口朝着不远处的人类冲去。

    “防御！防御！”

    “丧尸苏醒了，全部到自己的位置，防御阵型！”

    “程浩，王超带人和我顶在前面，夏阳你阻击那些进化丧尸，孙雯及时治疗！”

    “杨叔，赵姨你们带着那些小姑娘们借用一下酒店的厨房，做一些吃喝，待得战斗结束，让兄弟们第一时间补充消耗。”

    车队众人对于这样的突然袭击，已经是有着足够丰富的经验。

    进化过后，车队众人的实力也变得更加强大。

    在白小阮，郑经，林初夏三人的指挥下，众人临危不乱。

    第一时间便是自觉的站在了属于自己的位置上。

    王超程浩这样的战斗人员拿起兵刃和那些袭杀来的丧尸厮杀在了一起。

    而杨叔赵姨则是带着刘糖等之前并不是进化者的小姑娘们拖着食材进入酒店，准备为车队战士们做一顿好吃的。

    经过了进化之后，众人现在都已经快饿红眼了。

    “救命，救命！”

    “别吃我，我也饿啊！”

    “站起来，站起来，快杀，不要让这些怪物冲上来！”

    “拼了，和这些怪物拼了！”

    ......

    相比较车队众人的纪律性，那酒店和石家大院内的幸存者们显然是要差的远了。…

    在丧尸袭击的刹那，他们尽皆陷入了混乱之中。

    经过了迷雾潮汐之后。

    G级以上的进化丧尸再度自诸多丧尸群之中涌现而出。

    虽然人类也经过了进化，但是不管是数量还是质量上都难以比拟丧尸群。

    酒店这里还好些，有着车队众人的帮扶，勉强稳住了局势。

    石家大院那里却是乱成了一团，在和丧尸群接触的瞬间便是落入了下风。

    不时的有着惨叫声和苍老火爆的怒吼声子石家大院所在的方向传出。

    然而任由他们再如何吼叫，那局面却是没有丝毫的改观。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    石家大院的处境顿时陷入了水深火热之中。

    轰！

    虚空之上，一股强横的力量凭空降临。

    盘坐在尸堆之上的林凡，其身周的诸多丧尸尸体被压的爆裂开来。

    正在尸堆下方清理着那来犯丧尸的小青都被林凡这突如其来的爆发给吓的直接跳开了数米。

    “吼吼......”

    小青拖着那变得更加庞大的身躯，一爪子将一只身高超过两米五的力量型丧尸砸进水泥地面之中，朝着那终于睁开眼的林凡低吼着。

    一双淡青色眼瞳盯着林凡，看上去很是有一些担忧的味道。

    “呵呵，我没事，放心吧小青！”

    林凡向来淡漠的脸上显露出一抹微笑，脚下轻轻一点，脚尖力量迸发，脚下的尸堆顿时炸裂。

    而林凡的身躯已经在空中飘动了十数米，到了小青背上。

    林凡翻手拿出两颗血莲子塞进小青嘴中，帮助它补充进化后的空虚。

    又给自己喂了五颗。

    “嗷嗷！”

    得到了血莲子的滋润，小青清晰的感觉到那因为饥饿而产生的虚弱在消失。

    虽然还是很饿，但是要比刚刚好了太多。

    在林凡的驱使下，小青欢快的迈开步子朝着白小阮等人所在的位置冲去。

    一路上，轻易就将那围上来的丧尸给撞的骨断筋折，身体破碎。

    端坐在小青那变得更加宽广的背部，林凡这才是有时间打量起自己如今的状态。

    宿主：林凡

    力量：212

    敏捷：220

    体质：257

    精神：209

    进化等级：F

    拥有能量点：7650

    拥有自由属性点：0

    拥有异能：G级念动力，中级洞察之眼，H级烈焰之躯，H级震荡，

    修炼功法：天人引导术第一卷（936），初级刀法精通，三叠浪

    饶是林凡早便是有着心理准备，但是等到他真的看到自己如今的面板属性之后，还是忍不住的倒吸了一口冷气！

    怪不得，怪不得那些先天异能进化者在迷雾潮汐之后，在短短时间内便是将实力给推进到了一个寻常人一生都难以达到的地步！

    这进步速度，实在是有些骇人了！

    在迷雾潮汐降临之前，林凡的四项属性才刚刚一百出头，勉强达到了F级的水准！

    但是现在，仅仅是不到三个小时的时间。

    林凡的整体属性都增强了几乎一倍！

    那原本极为难以修炼的天人引导术第一卷，也被林凡趁机利用那近乎无穷尽的纯净能量给开辟了整整九个！

    对于自身的增幅超过两成。

    若是再加上战甲，小青的增幅，自己的实力能达到什么样的程度？

    想到这里，林凡忍不住咧嘴无声的笑了起来。

    就在这个时候，忽然有着一声充满了哀求意味的凄厉嘶吼自前方传来。

 第二百一十七章臣服，救援，黄雀在后

    “救救我们，求您救救我们！”

    “您有什么要求，我们都可以答应！”

    “求先生救我们石氏一族！”

    就在林凡骑乘着小青准备前往酒店支援白小阮等车队众人的时候。

    忽然，有着充满了哀求意味的凄厉嘶吼自前方传来。

    林凡抬眉，只见在那前方百米左右的位置。

    临山镇标志性的建筑群，石家大院足有两丈高的院墙上。

    一位带着金丝眼镜框，看山去文质彬彬，脸上身上尽皆是血迹的青年
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一一边奋力和一只体型壮硕，爪牙锋锐的丧尸厮杀，一边朝着林凡这边求救。

    在其身边。

    不少属于石家大院的幸存者已经被那越来越多冲上院墙的丧尸给扑倒在地，大快朵颐！

    林凡一眼所过。

    石家大院众人的信息便是被他探查的一清二楚。

    目前最强的几位进化者也不过是堪堪跨入了G级进化者门槛罢了。

    那位出声求救的青年，正是其中一位，还有着一项很有意思的异能。

    【祸福感应：可以在一定程度上感应到自己附近的危机和福源，该异能效果随着进化者实力提升感应范围和准确度将会大大增加】

    能够感应到危机和福源的异能，这还是林凡第一次见到。

    怪不得对方这么果断的豁出去一切朝着自己求救。

    其所在聚集地的所有进化者，此时已经是聚集在了一起。

    几位G级进化者分散开来，各自带着几位H级进化者，凭借着异能还能够暂时的和那些丧尸群反抗。

    暂时守住一段院墙。

    但是随着时间的推移，这样的反抗正在不断减弱。

    看这情况，过不了多久，整个石家大院便是会彻底沦落为丧尸的进食场地。

    其中所有人，除了那几位G级进化者有着逃窜的机会，其余人，都要死！

    不对！

    应该是，所有人都会死！

    林凡双眼幽幽，朝着四周扫射。

    在其视线之中。

    一道道黑色，红色光柱纠缠在一起。

    但是在这些光柱的外围，还有着一道道淡青色光柱汇聚在一道靛青色光柱周围，在外围形成了一个更大的包围圈！

    这是，丧尸袭击，异兽在后？

    看来，那变异兽群之中，有着能够约束诸多变异兽的王者级别的变异兽存在啊！

    “我准备在临山镇之中建立属于我们自己的基地，整个临山镇我不希望有第二个声音出现。”

    “所以......”

    “所有人，臣服于我，我可以救你们一命！”

    小青脚下踩踏着青色飓风，将林凡带上高空。

    林凡坐在小青身上，双目幽幽，俯视而下，将石家大院之中所有人的表情收入眼中。

    “你......”

    “闭嘴！”

    林凡话音落下，其中一位G级进化者壮汉就直接开口，想要怒喝出声。

    但是不等他开口。

    身边一位背上背着草帽，穿着汗衫的老者直接一脚踹了过去，便是让的其闭上了嘴巴。…

    “我们全部听您的，您说怎么样就怎么样，只要您愿意出手救助我等就好！”

    相比较暴躁的年轻人来说，这位老者显然更加的智慧。

    能屈能伸。

    一位聚集地的首领，一位德高望重的老者。

    朝着林凡这样一个毛头小子低头也是做得极为果断，毫无扭捏之色。

    说臣服就直接臣服了。

    看的林凡极为的欣赏。

    不愧是能够执掌一族的存在。

    前世的时候，这位石三爷在临山镇之中可是极为出名的。

    石家占据了整个临山镇之中大部分的人口。

    石三爷身为石家真正的掌权者，在临山镇是真正的德高望重，就算是临山镇的镇长什么的，说话都没有这位管用。

    但是现在，却是甘愿拜倒在一位后辈身下，伏低做小，也算是能够认得清如今的形势。

    是一位真正的智者。

    但是没办法，时代变了。

    面对着林凡这样的强者，面对着四周那几乎没有穷尽的丧尸，面对着诸多族人的生命，他们只有拖庇于林凡才是能够保全。

    这也是为何林凡之前要故意将那些进化丧尸引到这两大势力面前解决的原因。

    他林凡拥有着此时人类之中最强的个体力量，有着别人无法猜度的机缘。

    既然回到了这临山镇，回到了鹰市。

    那他林凡自然不愿意给别人做小弟的。

    这些地方，以后只能有一个声音。

    现在这种乱世，一个势力之中只能有一个人说了算。

    这些人，识相点，就主动降服，这是最好。

    若是不识相，还想要和林凡碰一碰，那林凡也不介意随手将他们抹去。

    他未来的基地所在，绝对不会容许有第二个势力出现的。

    石家大院这边既然已经愿意臣服。

    林凡随意的将目光朝着酒店方向看去。

    似乎是感受到了林凡投射而来的目光。

    郑阳明根本不用郑经给他示意。

    当即便是大喝出声。

    “我们阳明会也愿意跟随林先生，在这乱世之中建立属于我们的乐土，让大家都有个好的生存环境。”

    “而且林先生救了我弟弟郑经，我郑阳明愿意为林先生赴汤蹈火，在所不辞！”

    反正不管郑经是不是被林凡所救了，但是现在郑阳明就是这么说了。

    一是为了和林凡拉关系，直接告诉林凡，你手下的得力干将是我的弟弟。

    二也是为了保全一点面子。

    告诉众人，我可是为了大家以后有个好的生存环境才不愿意和林先生争的。

    不是怂！

    当真不是因为怂！

    至于别人信不信，那就不管了，反正他是真的这么想的。

    见得郑阳明和石三爷都这般识相，郑经和石为民两人皆是松了口气。

    而林凡也是满意的点了点头。

    “小青，你去支援白老师他们，把这些丧尸赶紧清理了。”

    “我去把前边的丧尸给清理了。”

    “速度要快，我们可是还要赶下一场呢！”

    林凡双目之中神光转动着，嘴角拉扯，视线越过高耸的石家大院，望向了镇外。

    嗖嗖！

    半空之中，两道身影分开。

    林凡身在半空，已经是着甲完毕。

    刚刚穿上战甲。

    一股更加浑厚的力量便是自身躯之中涌现。

    同时，那些刚刚进化到G级，正在袭杀幸存者的丧尸，身躯转动，如同妖怪见到了唐僧一般，朝着林凡急速冲来。

 第二百一十八章真-初级刀法精通，纪律

    战甲在身，那些刚刚成为了G级的丧尸顿时如同失去了牵引绳的二哈，张开大嘴，甩动着舌头便是朝着林凡袭杀过去。

    几乎是一息不到的时间。

    视线所及之地，新鲜出炉的，几近百只G级以上的丧尸尽皆朝着林凡奔赴而来。

    失去了这些G级丧尸的围攻。

    两大聚集地的幸存者们顿时压力骤减。

    酒店那里更是因为小青这位F级变异兽的加入，变得瞬间轻松了起来。

    小青经过了进化之后，身躯略微有所膨胀。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    身长两丈三，高足足有两米多，虎踞于尸群之中，那些H级的小丧尸根本破不了防。

    小青只要随意挪动身躯，就能将那些小丧尸给碾压致死。

    更别说小青还能掌控飓风。

    飓风环绕周身，形成大范围的杀伤风刃，眨眼时间就可以清理出一大片，看的那些幸存者们目瞪口呆。

    几乎呆滞。

    而看到连小青都这般勇猛，有了希望的幸存者们，士气大增。

    加上刚刚那一波迷雾潮汐，幸存者之中也有着一些进化者出现，稍微适应了自己的实力之后。

    诸多幸存者们在白小阮等人的带领下，竟然是隐隐有着反攻的趋势。

    相比较酒店这里，石家大院之中的幸存者虽然无法反攻，但是也勉强可以守住，很快肃清了那些窜上院墙的丧

    林凡只是随意扫过，便是将双方之间的情况收入眼中。

    见得双方尽皆稳住了形势，林凡这才是不慌不忙的看向那已经狂奔到了自己身前的狰狞丧尸。

    “死！”

    林凡那隐藏在面铠之后的脸庞上挂着冷笑。

    这上百只进化丧尸已经被他包围了还不自知！

    轰！

    面对着上百只进化丧尸的袭杀，林凡身躯之上赤炎升腾，无尽炎流拉扯，那赤炎如同一道披风环绕在林凡身周，猎猎作响。

    林凡手中的黑金古刀此时也是被烈焰覆盖，化作了火焰战刀！

    E级的战刀，已经是初步有了可以承受异能之力的资格。

    类似于掌控自然之力的异能，进化者们尽皆可以抽调异能进入兵刃之中，增强杀伤和利用效率。

    紧跟着，林凡脚步一踏，地面直接崩裂出一个大坑，让的林凡都不由得踉跄了一下，才是稳住身躯。

    林凡脸上露出苦笑。

    实力增长太快虽然是好事，但是自己对于身体的掌控显然是变得差了不少。

    还需要尽快掌控才是！

    林凡微微摇头，揉身抽刀，主动朝着那丧尸群之中撞去。

    如同陨石天降，彗星袭地！

    弹指之间，十数只最先狂奔到林凡身前的丧尸便是被那赤炎包裹的战刀给轰的炸裂开来。

    浓郁的焦臭气息伴随着青烟升腾。

    身后青烟袅袅，林凡身披战甲的身影已经是消失在了原地。

    这一次，林凡并没有动用念动力。…

    而是靠着纯粹的肉身力量，施展出一招招精妙的刀招，和这些丧尸厮杀。

    战刀转动之间，一招一式之间，不仅极具观赏性，而且杀伤十足。

    最为关键的是。

    施展精妙刀法，于细微处见真章，可以帮助林凡尽快熟悉身躯力量，掌控自身实力。

    拥有着初级刀法精通，林凡如今的刀法境界可以说足以媲美所谓的刀法宗师，能够比的上常人数十年的浸淫。

    但是得到了这刀法精通之后，实际上林凡用的次数并不多。

    其中真正的精粹，刀法和配套的身法，林凡一直没有沉心琢磨。

    到的如今，也只是自其中领悟了一招最为基础的三叠浪。

    纯粹的只是叠加力量轰杀对手，碾压一切的暴力招式。

    这样的招式，放在现在肯定满足不了林凡的需求。

    趁着这个机会，林凡也是开始真正的消化那早就和自己融为一体的刀法和身法。

    时间一分一秒过去。

    渐渐的，林凡已经不再靠着纯粹的身体力量欺负这些丧尸。

    但是现在，他整个人如同一条游鱼，灵活的穿梭在这丧尸群之中，步伐转动之间，轻易和一只只丧尸擦肩而过，却没有丝毫接触。

    颇有一种万花丛中过，片叶不沾身的感觉。

    而与此同时，他手中的战刀也是在不断挥动着。

    步伐转动，刀随身走，身停刀落，林凡这一次彻底的沉浸于刀法的美妙之中。

    刀锋所过之处，一只只丧尸的头颅随之飞舞而起，切面光滑，断裂的位置几近一致。

    落地无声，出手之间干净利索，力量的掌控也是得到了初步的掌握。

    面铠之下，林凡的双瞳之中闪过了满意的神色。

    唰！

    林凡的身影自一只敏捷型丧尸身侧闪过。

    带着烈焰的刀锋在淡薄的迷雾之中起舞，两者擦身而过的瞬间，那敏捷型丧尸的头颅便是飞起。

    高速狂奔的身躯重重的栽倒在地，搽出一道长达数丈的血痕，这才是撞在了一堆丧尸尸体上，
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一停了下来。

    林凡转身，诸多失去了头颅的进化丧尸堆积在地，目光所及之处，再也没有一只进化丧尸出现。

    两边聚集地的战斗，此时更是已经到了尾声。

    没有了G级以上的进化丧尸袭杀，这些幸存者们凭借着地形，自身不错的实力和白小阮等车队成员的帮忙下，在付出了一定的伤亡之后，终于将诸多丧尸给击杀了超过九成。

    而车队众人在孙雯的看顾下，只伤不死，战绩辉煌。

    现在街道上只剩下了稀稀拉拉的丧尸还在不断朝着石家大院进攻。

    那里，此时已经有车队成员在其中支援，很快就能够将剩下的丧尸尽皆击杀。

    这一场战斗似乎是真的已经是达到了尾声。

    甚至，在酒店之中，杨叔赵姨带领着刘糖糖等人，不停的将一盆盆饭菜自其中端出，供给给车队众人享用。

    原本进化之后，就已经饿的不行，身体急需要进食滋补的时候，却是只能投入厮杀之中。

    刚刚还在生死厮杀倒是暂时的压过了饥饿的感觉。

    但是此时，战斗停歇，他们一屁股坐在战场上休息，闲下来之后，那股饥饿感便是再度传出。

    肠胃之中，好似有着一股股酸水在不断翻腾。

    嗅到了食物的香气，众人眼睛都绿了。

    但是林凡没有出声，车队众人不断的咽着口水，也没有一人扑上去抢吃的，只是遥遥的将目光投射向林凡。

    ......

 第二百一十九章收服，异兽袭击

    “咕咚...小鲸鱼，我们不去吃吗，我快饿死了啊！”

    “你记得给哥哥搞一点过来，我不想等下去啃面包。”

    望着那盆中盛放的酸菜肘子，午餐肉，大米饭，加热过的罐头等等简单朴实的饭菜。

    嗅着那蒸腾的香气，郑阳明有些没出息的看向一侧的郑经。

    他现在只感觉胃里好像是在抽搐，全身都变得虚弱了起来，急切的渴望能够有着大把的食物填充进他空虚的身躯之中。

    旁边其余人的想法也差不多。

    但是这东西可是车队搞出来的。

    他们可不敢上去争抢。

    只能眼巴巴的看向四周的车队成员，想要分一口吃的。

    而车队众人此时已经站在了食物面前，但是却没有人动，只是将目光投射向了不远处的林凡。

    “抓紧时间，车队所有人回来就餐！”

    “石家，阳明会，各自出二十人到四周警戒，再出几个人过来聊聊。”

    “其余人自行安排，分批进行，快！”

    见得众人眼神之中的渴望，林凡看了一眼那已经是被击杀殆尽的丧尸，直接下令。

    车队众人听从命令，马上执行，排队去领取食物。

    “三爷，我们怎么办？”

    石家大院院墙上方，听到林凡声音之后，有人朝着石三爷询问道。

    “什么怎么办，按照林先生的命令做。”

    “为民，为平，你们跟着我过去，老五你安排一下族人们弄点吃的出来。”

    “中天，你辛苦一下，挑点人出来，去四周看看，警戒一下。”

    石三爷能够执掌一族，自然有过人之处。

    年级虽然大了，但是思路清晰，威望依旧，几句话就把众人安排的明明白白。

    然后，他还主动朝着前来支援的程浩等人攀谈。

    几步路，几句话的功夫，就从程浩那里了解到了不少的信息。

    心里也是有了些底气。

    “快快，按照林队说的说！”

    “老吴，老吴呢......”

    “我在呢老大！”

    “行，这样啊，你带二十个兄弟去阿玲那里领点吃的然后直接去四周警戒。”

    “告诉阿玲，让她把酒店里的食物搞出来发下去。”

    “赶紧去！”

    酒店这里，郑阳明也是快速安排好了一切，然后直接坐在了郑经身侧，等着领取吃食。

    但是到了这个时候，他的目光却是并没有放在近在咫尺的饭菜上面，而是看向了那身披战甲缓步而来，身后跟着一头青色巨虎的青年。

    待得林凡走近的时候，石三爷带着石为民，石为平已经到了。

    很有默契的。

    林凡，石三爷，郑阳明三人走到了一起，站在防爆战车边缘交流起来。

    在另外一边则是盘踞着小青，正好将其余人的视线完全遮挡。

    其余人见得这幅样子，则是自觉的离开，给三位大佬留下空间。

    过了片刻之后。…

    三人皆是脸上带笑的走出。

    这也让的一直着这里的人们松了口气。

    看来，谈的显然不错。

    两人皆是极为识相。

    面对着林凡的问询，第一时间便是坚决表示要加入林凡的阵营之中。

    在见识到了林凡的实力和其麾下小队的强悍作战能力之后，他们根本没有别的想法。

    末世之中，本就是强者为尊。

    他们能够投靠林凡，那也相当于找了个靠山。

    起码有着林凡这样强悍的战力存在，建立的基地肯定要他们的聚集地更加的安全。

    现在加入，那以后就是元老级别的人物了。

    以后有着什么好处，那他们这些人怎么也能够分润一些。

    对于两人的小心思，林凡没有过多的表示。

    只是一人赐予了两颗珍贵的血莲子便是结束了这次谈话。

    体会到了血莲子的妙用之后，这也是让的两人更加坚定了投靠林凡的决心。

    “敌袭，敌袭！”

    “有怪兽，有怪兽过来了！”

    “不好了，外面好多怪兽，他们正在朝着我们这里过来！”

    “附近的丧尸好像都被它们给吞了，完了，完了啊！”

    ......

    就在三人刚刚出现，还没有来得及喘口气喝口水的功夫，四面八方便是响起了呼喊声。

    紧跟着，两道身影自远方跑来。

    正是那老吴和石中天！

    “不好了林先生，三爷，郑老大，外面有好多怪兽过来了！”

    “呼...呼......我这边也是，那些怪兽好恐怖！”

    老吴喘着粗气。

    眼中有着惊恐，显然是看到了什么恐怖的场景。

    “怪兽是从北边和西边的田地里，山林里钻出来的，数量很多，什么种类都有。”

    “那些怪兽皮糙肉厚，我们原本的实力，肯定是顶不住的。”

    相比较壮汉老吴的狼狈，那石中天倒是还有着理智，条理清晰的和林凡等人交代着来袭的变异兽种类，方向等等信息。

    “不用说了！”

    “普通人都给我待在自己的房屋之中，没有命令不得擅自离开。”

    “所有的进化者，准备战斗！”

    这些信息虽然不错，但是林凡此时根本没有听的时间了。

    因为，它们已经到了！

    轰隆隆！

    林凡抬头，在街道北边的位置，一长达五米，高近一丈的粗壮野猪已经是冲破了房屋，绿豆大小的眼中闪烁着残忍兴奋的光芒。

    朝着距离它最近的人群便是扑了上去。

    “啊...救命，救命......”

    “......我不想死，三爷，五爷救救我们！”

    那群人之中，有着不少都是石家大院里面出来打扫战场，收敛遗体的普通人。

    在面对着一只巨大野猪袭击的时候，显然他们根本没有任何的反抗能力。

    死亡的阴影笼罩，让的他们忍不住大声呼救。

    但是石家的那些进化者距离他们太远。根本来不及救援，只能眼睁睁的看着那野猪冲进人群之中，开始肆虐！

    嗤嗤！

    就在那群年轻人绝望等死，石家众人悲愤欲绝的时候，两道金光如同流星划破天际。

    其上携带着的炙热高温和锋锐之力直接穿透了那庞大野猪的头颅。

    轰隆一声，身躯庞大的野猪身躯倒在了地上。

    砸在那群年轻人身侧，将下方的丧尸尸体给压的血肉飞溅。

    变异野猪的倒下，似乎是来开了一个序幕。

    “嗷...呜......”

    “吼！”

    “嘶嘶！”

    地面震动，杂乱的嘶吼声不断自迷雾之中传出。

    很快，一群群身躯庞大，颇具冲击力的变异兽便是闯进了众人的瞳孔之中。

    ......

 第二百二十章兽群，兔子，阴影从未远离（四千五百字）

    “昂~~”

    “嗷呜~~~”“吼~~~~”

    随着那诸多的变异兽出现在众人的视线之中，一道道让的人有些心烦意乱的吼叫声便是自那兽群之中响起。

    林凡视线一凝。

    兽群之中，大部分的变异兽皆是的猫犬之类，比较常见的宠物。

    它们在经过了进化之后，大部分都丧失了本性，甚至反噬了主人之后跑进了荒野之中。

    像是大黄那般，纵然是进化变异，拥有了强大力量之后还保留本性，能够忠诚的守护在自家主人身前的变异兽在这世界上都是不多。

    除却这些猫犬之类的变异兽之外，剩下的最多的便是蛇鼠虫兽这些乱七八糟的存在。

    身长三丈，足足有成年人腰身粗细的变异巨蛇。

    躯体堪比小型犬兽，獠牙外翻，爪子细长，瞪着一双红色小眼的变异老鼠。

    成人拳头大小，口器上布满锋锐锯齿，目测一口能够咬断人脖子的的不知名虫兽。

    ......

    这些变异兽数量众多，身躯庞大，放眼望去，密密麻麻一片，几乎将西北区域给铺满，最少也是有着上千之数。

    “咕咚！”

    “兄弟，林先生不会是要带着我们去和这些畜生正面硬刚吧？”

    “怪兽的数量，是不是多了一些......”

    站在林凡左侧十数米外的郑阳明艰难的吞咽了一口口水，狠狠的掐了几把那想要抖动的双腿，双眼发直的瞪着身侧的郑经。

    在他们附近，那刚刚投靠过来的一些进化者也是看向郑经。

    想要从他这里得到一些讯息。

    看了看表哥脸上那强扯出的笑容，又看了看四周那些进化者投来的忐忑目光。

    郑经没有说话，只是微微点头。

    大战将临，郑经也收起了平时随意的性子，变得认真了起来。

    “有林队在，你们不用太过担心，我们不会让自己人去送死，更不会自己找死！”

    或许是感觉自己只是点头有些敷衍。

    郑经还冲着那些看向自己的人多解释了一句。

    和变异兽的战斗，比起丧尸来说要艰难的多。

    丧尸之中，存在智慧的不多，面对着它们，单一的攻击方式更加有效。

    但是变异兽却是不同。

    大部分的变异兽都有着不错的智慧。

    面对危险，它们会躲闪，会隐蔽，会伺机而上......

    这就让的普通人在面对变异兽的时候，显得更加的艰难。

    有的时候，纵然手中有着枪械，也不一定能够对付变异兽的袭杀。

    那些步枪，手枪，虽然能够击杀一些H级变异兽，但是对于G级以上的变异兽来说，已经是没有了太多的效果。

    G级以上的进化生物移动速度极快，最差也能够达到百米四秒的水准。

    普通人想要瞄准都很难做到。

    除非是用重型火力覆盖。

    因此，大部分时候对付变异兽都要依靠进化者和其周旋。…

    当然了，有林队在，那情况就截然不同了。

    加上他们这些车队的进化者经过了迷雾潮汐之后，也变得更强了。

    若是掀开林队赐予的底牌，那凭借着他们这些人说不定就能够挡住一半的兽群。

    “数量倒是不少，又能收割一批能量点了！”

    林凡望着那密密麻麻的变异兽，脸上露出了一抹笑容。

    这些变异兽也就是数量还算不错。

    但是它们终归只是H级，G级，最多也只是初入F级的变异兽而已。

    并不能被林凡视为麻烦。

    真正能够引起林凡注意的，还是那位于诸多兽群后方，隐隐间将自己给遮掩在薄薄的雾气之中，站立于高楼之上，朝着街道中心遥遥眺望的三只变异兽。

    那三只变异兽身上飘荡着的进化光柱，比下方这些变异兽强了一个层次。

    就算在F级变异兽之中也是属于中等的层次了。

    显然，这一次的兽潮便是它们搞出来的。

    ......

    就在那群变异兽群出现在众人视线之中，朝着聚集地逼近的时候。

    聚集地之中的诸多进化者们也是纷纷自林凡身后站定，抽出了手中兵刃，做好了战斗的准备。

    跟着林凡到来的白小阮，郑经，程浩，夏阳，林初夏这些实力强悍的进化者们则是各自带着一些人组成小队，分散在了诸多进化者之中。

    一方面是为了照应临山镇本地进化者。

    另外一方面也是作为督军，防止这些本地进化者临阵脱逃！

    对于林凡的决定，无人发对。

    这样的事情，大家都心照不宣。

    除了这些进化者之外。

    那些普通人此时已经是躲在了聚集地之中，达到了G级的小黑和杨叔赵姨在酒店之内坐镇，算是一份保障。

    街道之上，相比较那数量众多的变异兽。

    两个聚集地加上林凡带来的车队。

    进过了迷雾潮汐之后，总共的进化者就算是加在一起，也没有超过一百之数。

    这些人站在林凡身后，显得零零散散的。

    看上去根本没有什么威慑力。

    但是，缓慢逼近的变异兽群似乎感受到了人群之中隐藏的危机和小青身上那属于高等级变异兽的气息。

    它们竟然是在距离林凡二十米外，缓缓的停了下来。

    “小青，给它们打个招呼。”

    见得兽群的反应，林凡呵呵一笑拍了拍身旁小青大腿。

    “吼吼！”

    林凡身侧，小青身躯趴地，腰背拱起，虎目扫向那出现在街道四周，正在缓缓逼近的诸多变异兽，怒吼出声。

    同时，一圈圈淡青色飓风在小青体表形成。

    下一刻，小青便是直接朝着那汹涌的兽潮吐出了一道青色球体。

    青色球体疾驰而过，在半道之上便是爆炸开来。

    形成了一道道密集微小的风刃。

    极具穿透力的风刃，轻易便是穿过那拥挤在街道前方，数量最多的猫犬类变异兽，带出道道血花。…

    一击之下，便直接带走了数十只H级的变异猫犬的性命。

    小青的忽然爆发，让的兽群短暂的骚乱了起来。

    似乎是感受到了小青身上散发而出的那独属于飓风灵虎的威势，一些实力弱小的变异兽发出尖锐的嘶鸣声，想要往后方撤离。

    变异兽之中，进化程度和等级的划分更加的严苛。

    高等级变异兽对于低等级变异兽的压制是实打实的存在的。

    就算是高等级变异兽并没有什么类似于精神掌控，狼王震慑一类得异能，也能够驱使甚至奴役低等级的变异兽。

    “哞~~”“嗷呜~~~”

    但是很快，一声声震慑人心的吼叫声便是自后方的兽群之中传出。

    那想要转身逃离的数只变异兽直接被拍飞出去。

    强悍的力量自其身躯之中爆发开来，那几只被击中的变异兽在空中就被炸成了一团血雾。

    突如其来的变故，让的兽群之中骚动更甚。

    暴虐强悍的气息自兽群后方传出。

    感受到那股气息临近。

    兽群之中，一只只变异兽朝着两边退开，在中间让出了一条宽敞的过道。

    砰！

    砰！砰！

    沉闷的脚步声响起。

    众人的视线顺着那脚步传出的位置看去。

    只见一头长着黄色皮毛的犍牛和一只蓝毛巨狼缓缓的自兽群之中走出！

    它们身上释放出的气息，比之小青丝毫不差。

    那老狼肩高两米，浑身蓝色的短毛如同钢针根根竖起。

    它不动声色站在那黄牛身后，绿油油的眼神不断的自人群之中扫过，看上去有着一些狡诈的味道。

    而那黄牛，和寻常的犍牛却是有很大的不同。

    其肩高一丈，张开的嘴中满是尖牙，头上双角好似弯刀。

    身躯之上粗壮的肌肉好似是打了激素一般，几乎要撑破肌肤，给人强烈的视觉冲击效果。

    这两只变异兽一出现，就挡住了小青的威势，而原本还骚动的兽群便是彻底的安静了下来。

    “蓝狼王，弯刀魔牛！”

    两只变异兽刚刚出现，其信息便是落在了林凡眼中。

    这是两只还算不错的F级变异兽。

    其中，只有那只蓝色皮毛的巨狼有着一项名为狼王震慑的异能。

    狼王借此能够驱使诸多变异兽。

    而那只牛犊，只是单纯的身躯进化变异兽，根本没有异能在身。

    它们两者的体质尽皆超过了一百点。

    那只巨狼敏捷突破了二百点，力量只有一百八十点。

    而那魔牛正好相反，力量达到了二百一十点，敏捷只有一百六十点。

    这样的实力，对于普通人，甚至是大部分进化者来说已经是难以逾越。

    手中没有重武器火力覆盖，对于普通人来说根本不可能解决这样的变异兽。

    那些只有G级的进化者，一个照面就要被它们拍死。

    出现这样的变异兽，正常来说，临山镇绝对是被灭定了！…

    但是对于林凡来说，这两只变异兽也不过是抬抬手的事情。

    两只F级变异兽的出现，总算是镇住了场子。

    但是兽群依旧没有要进攻的意思。

    那一狼一牛更是分列两侧，好像在等待着什么。

    轰！

    果然。

    下一刻，一道灰色的影子自空中弹跳而出。

    那影子速度极快，眨眼时间便是自兽群后方窜起，最终狠狠的砸落在兽群最前方的位置。

    地面崩裂，烟尘弥漫，一道直立而起的模糊身影自烟尘之中显现而出。

    待得烟尘散去，众人脸色有些惊恐的看向那抱胸而立的身影，发出阵阵低呼。

    一只兔子！

    一只身高接近一丈的兔子！

    其如同人类一般直立而起，浑身上下覆盖着灰色的皮毛。

    在厚实的皮毛下方，是一块块块垒分明，凸显的极为明显的块状肌肉。

    那堪比健身巨兽一般的大块肌肉撑起厚实的灰色皮毛，显得极具视觉冲击力。

    一双修长有力的大腿，足以让的一人搂抱，看上去比那些敏捷型丧尸强了不止一星半点。

    其站在兽群前方，瞪着血红大眼朝着这里俯视而来。

    看向街道众人的眼神之中充斥着贪婪，暴虐和迫不及待。

    仿佛是已经将这街道四周的上千人给当做了食物。

    猩红舌头不住的舔舐着嘴唇，两颗巨大锋锐，如同弯匕的獠牙从其张开的三瓣嘴之中显露，显得极为的狰狞。

    【大力蛮兔】

    【力量：212】

    【敏捷：230】

    【体质：157】

    【精神：76】

    【进化等级：F】

    【进化异能：蛮神之力】

    【介绍：吸收了迷雾能量产生变异的土著兔子，有着不错的速度和力量，有了直面曾经天敌的资格】

    【蛮神之力：抽取全身精血爆发自身十倍以上力量，一击之后直接暴毙】

    “十倍力量，这是同归于尽的异能啊！”

    “这同阶进化者之中谁能够顶得住？”

    林凡嘴角抽搐，心里不由自主的计算起来了这兔子的爆发力到底有多强。

    最终得出的结论是。

    这兔子可以在刹那间爆发出超过二十万斤的力量！

    堪比刚刚跨入了D级进化者的全力一击。

    只要这兔子敢拼命，那就算是E级的强者被其正面轰击中，那也要死！

    等下，一定要小心了！

    那兔子脾气火爆的很。

    刚刚出现，便是直接伸出磨盘大小的拳头砸在后边的蓝狼王身上。

    双方之间力量差距太大，兔子只是一拳就将蓝狼王给砸翻在地。

    “叽叽......”

    短促的叫声自那兔子嘴中传出，那被其砸翻的蓝狼王根本不敢流露出任何怨恨的表情，慌忙的爬起来，窜到了一侧的楼房上面。

    “嗷呜......”

    “嗷呜...嗷呜......”

    紧跟着，悠长的狼嚎声便是传遍全场。

    那原本被小青震慑的诸多变异兽便是在那狼嚎声之中发起了冲锋！…

    原地只剩下了蓝狼王，魔牛和兔子三只F级变异兽。

    “轰隆隆！”

    上千只变异兽奔腾而起，各种吼叫嘶鸣声响彻天际，街道上掀起滚滚土龙，朝着进化者们覆盖而来。

    几十米的距离，对于变异兽和进化者们转瞬即达。

    “杀！”

    林凡一马当先，穿戴着战甲，战甲表面赤炎猎猎，拉扯出丈长炎流，如同裹在身上，随风舞动的披风。

    其手擎黑金古刀，直接冲进了兽群之中。

    三十六柄黑色飞刀环绕身周，手中战刀游动，一个照面，前排的变异兽便是被林凡给轰杀了几十只。

    林凡身后，小青紧紧跟随。

    其周身淡青色的飓风环绕，无所顾忌的闯进兽群之中，所过之处，不少的变异兽皆是化作漫天血雾飞舞！

    这些变异兽的攻势，连两者的防御都是难以破开。

    但是两者的狂猛攻势，却是让的兽群的狂猛冲锋停滞了下来。

    “兄弟们，跟我杀！”

    “我们身后，就是家人所在，跟这些畜生拼了！”

    “杀啊！”

    眼见得林凡都身先士卒的冲出，在其身后，郑经，程浩等人对视一眼，直接裹挟着诸多进化者跟在林凡身后冲进了兽群之中。

    几十位进化者之中，并不是所有人都愿意和郑经，程浩等人一起冲锋的。

    数道身影在众人冲锋的时候，故意慢了众人一步，在郑经他们冲进兽群之后，这些人转身就要逃离。

    都冲进去兽群了，谁还管得了他们？！

    “混账，你们给老子回来。”

    “贪生怕死的家伙，我石家没有你们这样的畜生！”

    见得自己人逃跑，郑阳明和石三爷等人怒吼连连。

    想要阻止却是身陷兽群，根本无法作为

    “我不去了，这些怪物太恐怖了，我们都会死，都会死的！”

    “你们这是害人，我才不会和你们一起去死！”

    ......

    这些人不停的喊叫着，眼看就要跑出百米之外。

    噗嗤！

    轻微的刀身入肉的声音响起，那几道正在逃窜的身影登时僵住，纷纷摔倒在地，身躯不自然的抽搐起来。

    一蓬蓬的血液在他们脖颈处喷出，浸透了大地。

    在他们身下，阴影迅速远去。

    ......

 第二百二十一章兔子凶猛

    进化等级的提升，带来的便是碾压的效果。

    人类幸存者之中，进化者数量虽然不多，但是因为有着林凡之前的可以培养，质量却是不低。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    除了林凡和小青之外，白小阮，林初夏，孙雯三人在经过迷雾潮汐，能量灌体之后已经是悄然进入了F级进化者的行列。

    郑经，夏阳，王超，柳扶摇，程浩这些车队骨干成员，原本已经是G级或者接近G级的进化者，也是实力大进。

    虽然没有突破到F级进化者，但是放在G级进化者之中都算的上顶尖水准。

    车队其余战斗成员也或多或少得到过林凡的照拂，经过一个月的厮杀战斗，提升绝对不小，都有着接近G级的程度。

    他们最少有一项属性是接近五十的。

    以车队里的G级异能进化者为主，以车队其余成员和阳明会，石家大院中的十几位进化者为辅。

    这支完全由进化者组成的队伍，沿着林凡和小青撕裂开来的地方，如同一柄尖刀直接插进了兽群之中，不断的绞杀着那些围攻而来的变异兽。

    有着林凡和小青顶在最前方。

    白小阮带着数只被暂时控制的变异兽和林初夏一起游走策应。

    孙雯在后方治疗。

    整个团队分工有序，不断的在击杀着冲上来的变异兽。

    百人的进化者小队好似一堵堤坝，堵在变异兽群的前方，使得兽群无法再前行半步。

    “叽叽...叽叽......”

    见到自己这一方这么多兽都被拦住，那浑身肌肉，看上去异常威猛的兔子转身。

    它呲牙咧嘴的看向那一脸无辜的蓝狼王，不由分说的一拳砸在了这刚刚翻身而起的蓝狼王身上。

    拳风呼啸着落下，蓝狼王哀鸣一声，却是根本不敢反抗，只能眼睁睁的看着那磨盘一般大小的拳头落在自己身上。

    可怜蓝狼王刚刚爬起来没有多久，就再度被一拳砸翻，连身下的坑洞都是再度扩大不少。

    “呜呜！”

    感受着那不断在自己头顶呼啸的拳风，抬头看了一眼目露凶光，挥舞着拳头，似乎随时都打算再给自己来几下的兔子。

    被砸翻在地的蓝狼王根本不敢怠慢，瞬间从地上弹起。

    “嗷呜~~~”

    “嗷呜~~~嗷呜~~~~~”

    蓝狼王扬天长啸，高昂激烈的狼吼声传遍整个街道。

    正在和林凡等人厮杀在一起的诸多变异兽，在听闻这狼吼之后，似乎也是随之变得亢奋了起来。

    它们的原本还算清明的双眼不可察觉的涌上了道道血丝。

    进攻的欲望也是变得强烈了起来，甚至还带着一些悍不畏死的意思。

    “啊......”

    突兀的变化，让的后方的进化者团队之中登时传出了道道惨叫声。

    这是有人伤在了变异兽的爪下。

    唰唰唰！

    就在众人受伤之后，一道道绿光便是从天而降，落在了那些受伤之人的身上。…

    原本狰狞的伤口快速的止血，愈合，很快便是恢复如新。

    “好牛逼的异能！”

    临山镇本地的进化者们何时见识过孙雯这般强悍的疗伤异能，忍不住惊呼出声。

    有着这样的异能在，他们岂不是不用怕受伤？

    然而，还不等众人念头落下。

    其中一位站在队形边缘，来自石家大院的进化者更是直接被其中一只鼠兽偷袭。

    锋利的爪牙瞬间撕开了他的腹部，几乎将其整个人撕成了两半。

    身躯里面的器官登时破碎，掉落一地。

    那位才刚刚跨入H级的进化者惊呼一声，捂着腹部跪在了地上，脸色变得一片煞白。

    绿光几乎在其受伤的后一秒便是从天而降，将其整个人给笼罩在其中。

    但是却于事无补。

    “阿三！”

    在其身旁的壮汉石为平眼见得自家兄弟被偷袭，他怒吼一声，一刀将那狼狗大小的鼠首给砍成两半。

    但是也已经来不及救下那人的性命了。

    浓郁的血腥气息弥漫在每个人的鼻腔下，让的原本还有些雀跃的众人沉默了一刹那之后，凶煞气息再度迸发而出，怒吼着朝着身侧的变异兽群砍杀过去。

    “哞！”

    就在林凡和小青正在奋力的击杀者四周的变异兽的时候。

    一道浑身土黄，双角如同弯刀的魔牛终于是忍不住加入了战场。

    “哞！哞！”

    低沉的牛叫声传出，魔牛双眼变得赤红，鼻孔之中喷出两尺长的热气，大嘴开合之间，锋利的獠牙咔咔作响。

    魔牛四蹄奋力刨地，头一低便是朝着小青冲去。

    百米的距离，在短短一息之间就已经跨越。

    轰！

    魔牛头颅低垂，狠狠的和浑身环绕飓风的小青撞击在一起。

    两者强悍的力量碰撞之间，脚下的地面好像是豆腐一般，被轻易踩碎。

    它们的四肢同时深深的陷入了地面之中。

    四周的地面崩裂，尘土飞扬，砂石四溅。

    那些聚拢在此的变异兽纷纷朝着四周散开，两者方圆十丈之内顿时变得空旷一片。

    两者的力量相差不大，那魔牛防御极强，小青身周飓风卷在其身上，竟然发出金铁交击的轰鸣声，隐约之间甚至有火星迸溅。

    两者顿时僵持在了原地。

    但是，在那魔牛之后，在其庞大身躯的遮挡之下。

    一只浑身冰蓝的巨狼无声无息的窜出。

    撕拉！

    小青身周，淡青色的飓风骤然被撕裂。

    那体型不比小青小上多少的巨狼自魔牛身后跳出，趁着两者僵持的机会，张开血盆大口就朝着小青的脖颈处咬去。

    眼见的那巨狼竟然想要偷袭小青，林凡身周环绕的三十六柄飞刀在空中划出诡异的弧度，在尖锐的破风声之中跨越十数米的距离，将那巨狼给笼罩在内！

    感应到了危机，那巨狼身躯一跃，竟然是硬生生的在空中再度拔高，越过了小青。

    其身后，林凡控制飞刀，紧追不舍，想要将这巨狼直接解决掉。

    铛铛铛！

    就在那飞刀将要自小青上空穿过，将要落在那巨狼身上的时候。

    一辆残破的汽车猛然自远处飞来。

    宽大的车身直接将大部分飞刀给挡住。

    那巨狼趁着这个机会，一个闪身就进入了汹涌的兽群之中。

    紧跟着，恶风扑面而来。

    林凡视线转动，一道直立而起，浑身肌肉的兔子一个纵跃便是到了林凡身前。

    轰！

    狂风乍起！

    充满了爆发力的双臂舞动着，将林凡给完全笼罩！

    ......

 第二百二十二章老狼狡诈

    呼呼！

    那兔子身高一丈，浑身上下尽皆是隆起的肌肉疙瘩。

    那健壮的肱二头肌宛如成年人腰身粗细，双臂粗壮，双拳如磨盘。

    舞动之间，带起阵阵狂风。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    其力量强横，出手的速度更是极快。

    在短短时间内便是轰出了数十拳，完全将林凡给笼罩在内，切断了所有的后路。

    拳头尚未落下，呼啸的劲风已经是将四周得空气都给抽空。

    那兔子俯视着林凡，赤红双眼之中满是暴虐，快意！

    它的力量强悍，出拳威势强绝，就算是眼前是一快钢板都会被直接轰碎，更不要说只是一个人类了！

    相信在它的攻击之下，这人类也会像往常的诸多猎物一般被轰的粉碎。

    想着，兔子咧开三瓣嘴，忍不住笑了起来。

    “不错的力量！”

    感受着那扑面而来的狂风，林凡心中微微一动，不愧是力量属性突破了两百点的存在，这一套轰下来，如今的进化者之中应该没有人可以正面接下。

    “不过，这兔子是不是脑子不好啊。”

    “我战刀在手，会和你硬碰？”

    林凡身周赤炎猎猎，脚下步伐转动之间，手中那覆盖着赤炎的黑金古刀扬起。

    手腕轻轻抖动，高达两百多的力量径直自刀锋之上迸发。

    面对着那兔子的狂猛攻击，林凡根本没有躲闪的意思。

    你力量不弱，速度更快。

    但是，我有战刀啊！

    区区F级的星兽，谁给你的勇气和我的战刀硬碰硬的？

    林凡脸上挂着一抹怪异的笑容，连战甲都没有穿戴，径直和那兔子碰撞在一起。

    两者脸上皆是挂着笑，认为自己有着必胜的把握！

    弹指间，那兔子的双拳便是停滞在了林凡头颅上方。

    那里，一柄被烈焰包裹的黑金古刀突兀的出现，深深的镶嵌进了那兔子的双拳之中。

    兔子脸上的笑容瞬间便是凝固。

    滴答！

    滴答...滴答......

    鲜血顺着刀锋划开的伤口丝丝缕缕的自兔子的双拳之中流淌而下。

    望着那镶嵌在自己手骨之中的黑色战刀，兔子血红双眼之中暴虐消散，取而代之的是茫然和无尽的惊恐！

    双拳上那刺眼的鲜血和传进脑海之中的痛感在提醒着它，自己仗之横行的强悍身躯竟然被切割开了！

    嗤嗤！

    不等它抽身后退，林凡一个迈步，手中战刀继续向前划动，眨眼时间便是将其双拳给彻底的切成了两半。

    战刀如同一条游龙，刀光转动之间，那兔子双爪便是直接掉落！

    “叽叽...叽叽......”

    兔子双爪被切掉，叽叽叫着，那一双修长健壮，几近畸形的长腿便是直接蹬地。

    轰隆！

    双腿蹬地，被切掉了双爪的兔子速度极快，在空中拉出模糊的残影朝着后方急速退去。

    中途之上，十数只躲闪不及的变异兽直接被其给撞成漫天血雾飘散。…

    纵然这兔子变成了变异兽，实力凶悍，外表恐怖。

    但是待得其依仗的力量被直接扯碎，那层凶悍的外衣也是被直接撕烂。

    余下的便是兔子的本质。

    第一时间，大力蛮兔想到的并不是爆发最为强悍的双腿力量反击，更不是动用那拼命异能和敌人厮杀。

    而是逃窜！

    和普通的兔子没有什么区别，受惊后直接就开始逃窜。

    而见得那兔子竟然想跑，林凡也没有过于紧逼。

    这兔子的胆子着实不大，但是若是逼急了，也会咬人！

    其身怀十倍爆发力的恐怖异能，有着和林凡同归于尽的实力。

    若是逼迫过甚，让的其不顾一切的爆发，那最后说不定林凡就要被拉着一起死了。

    看了一眼那正在和魔牛对峙，互相轰击，打的不相上下的小青。

    又瞄了一眼远离战场中心，站在兽群边缘似乎随时都会逃走的蓝色巨狼，林凡身形自兽群之中飘过，吊在那兔子后面。

    准备慢慢的将其给熬死！

    那么大的伤口。

    就算是兔子体格健壮，但是一直剧烈运动的情况下，根本无法止血。

    出血过多，就算是进化生物，也要死！

    “嗷呜！”

    就在林凡朝着那兔子追击过去的时候。

    一声悠长的狼吼声自兽群之外传出。

    狼吼声之中，威严无尽。

    如同一只统帅千万狼族的狼王，在朝着兽群散播着自己的意志！

    朗吼声持续的响彻，随着时间的流逝，越发高昂！

    悠长而高昂的狼吼，将整个兽群上千只变异兽给尽皆覆盖。

    在听到了这狼吼声之后，那原本正在和白小阮等人厮杀的兽群竟然是骤然改变了目标。

    它们齐齐转身，脸上带着些许癫狂和狂热，仿佛是失了智一般，义无反顾的朝着林凡的方向扑去。

    这是蓝狼王终于正式的驱动了属于自己的异能。

    在狼王震慑的威慑之下，进化等级低于狼王的诸多变异兽几乎是下意识的便是听从了狼王的指令，朝着林凡所在的位置围追堵截而去。

    看样子似乎是想要驱使兽群围攻林凡，以此解救那伤在林凡刀下的兔子。

    狼王一吼，千只变异兽齐齐转向，狂奔向林凡。

    虽然这些变异兽实力微弱，但是在狼王的驱赶下，它们如同化身死士，拼命的挤到林凡身前，想要攻击林凡。

    数量庞大的变异兽短短几息的时间便是将林凡和兔子之间的街道给挤满，在两者之间形成了一条隔离带。

    有了兽群的阻拦，林凡的速度不可避免的降低。

    而兔子奔跑的身影更加的迅速了起来。

    拖着两条明显的血线，急速的朝着镇子北方冲去，想要离开城镇，再度回到它的巢穴之中。

    “嗷呜......”

    “嗷呜...嗷呜......”

    “嗷呜！”

    然而，兔子刚刚狂奔到街道尽头。

    在那田野之中，一道道悠长的狼吼声仿佛是为了回应蓝狼王一般，自田野之中响彻而起。

    林凡随手将扑向自己的数只变异鼠兽切开，透过身后环绕的无尽烈焰，将目光投射到了街道尽头的位置。

    只见，四条体型比之蓝狼王要小上一些的灰色巨狼正缓缓的自田野之中出现，挡在了兔子进入田野的路线。

    那原本应该在兽群之中的蓝狼王，不知道什么时候已经是绕过了兽群。

    挡在了大力蛮兔的身后。

    五只巨狼望着兔子身上滴落的鲜血，投射出了贪婪的目光。

    ......

 第二百二十三章一网打尽！

    望着那街道尽头的情况，林凡双目幽幽，闪过了那四只巨狼的信息。

    【僵化丛林狼】

    【力量：149】

    【敏捷：167】

    【体质：116】

    【精神：91】

    【进化等级：F】

    【进化异能：僵化】

    【介绍：行走在荒野之中的野狼，在迷雾之中之中踏上了进化之路】

    【僵化：发动异能，可以使目标和自身皆是进入僵化状态，僵化时间和效果随双方实力而定】

    那四条灰狼反馈而回的信息差之不多。

    这些灰狼尽皆拥有着僵化异能，一旦发动，就可以将目标给定在原地。

    怪不得那蓝狼王敢于算计大力蛮兔这凶猛的变异兔子。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    若是双方之间正面交战。

    大力蛮兔一只兔子就能直接手撕包括蓝狼王在内的五只变异狼兽。

    但是若是偷袭。

    还是在大力蛮兔身受重伤之后的偷袭。

    那结果，自然是不用多说。

    嗡嗡嗡！

    在那四只野狼出现的瞬间。

    它们那绿油油的双瞳同时被神秘瑰丽的紫色光芒充斥。

    正在朝着临山镇外跳跃逃窜的大力蛮兔身躯刚刚离地，便是正对上那四只野狼。

    紫色的幽光自四只野狼的双瞳之中释放而出。

    朦胧梦幻的紫光将方圆数丈范围的空间尽皆给充斥而进。

    毫无防备之心的兔子一头扎进那紫光之中。

    咚！

    紫光临身，无形的涟漪自虚空之中荡漾开来。

    无尽紫光开始收缩，最终完全汇聚在了大力蛮兔身上，消散一空。

    兔子双眼瞪的溜圆，脸上泛起人性化的愤怒和惊恐。

    然而还不等其发怒，它脸上的表情便是凝固。

    颇具爆发力和弹性的身躯登时变得坚硬。

    刚刚跃起的身躯，此时如同失去了所 有活力的朽木一般，自半空中迅速僵硬。

    上升的趋势止住，兔子庞大沉重的身躯自半空狠狠摔下，将其身下一辆报废的小轿车给砸的稀碎。

    在距离兔子十数米外的街道上，那四只野狼的身躯也是同时立在了原地。

    如同被封印在了松脂之中，变成了琥珀的昆虫一般，一动不动。

    相比较那一动不动，如同琥珀的四只野狼，被紫光覆盖的兔子却是还有着反抗之力。

    其身上肌肉颤动着，胸膛起伏不断，身躯绷紧，覆盖着灰色毛发的脸色憋的通红，全身上下一根根成人拇指粗细的血管绷起，看上去极为骇人。

    爆发出浑身力量之后，兔子那断裂的伤口处崩出大量鲜血。

    但是此时它却是管不了那么多了。

    它要跑，再不跑，它会死在这里！

    变异兽对于危险的嗅觉，向来是敏锐无比的。

    更不要说是兔子这样胆小谨慎的生物。

    在察觉到林凡手中战刀足以击伤自己之后，兔子毫不犹豫的选择断臂逃窜。

    在被僵化之后，它宁愿拼着流血重伤，也要挣脱束缚，赶紧逃离。…

    但是显然，已经来不及了。

    进化等级达到了F级，还拥有着强悍异能的大力蛮兔，实力强横，压得蓝狼王抬不起头，任由打骂。

    但是若是能够将这兔子给吞下，对于蓝狼王也是有着极大好处。

    也不知道这老狼为了这一次狩猎谋划了多久。

    终于是抓住了这一次的机会。

    它怎么会让兔子逃掉。

    “嗷呜！”

    眼见得兔子砸落大地，那早有预谋的蓝狼王发出一声酣畅淋漓的长啸，迈动蹄爪，身躯在空气之中拉出一道残影。

    百米的距离，不到三息时间就被其跨越。

    此时，兔子刚刚从轿车之上颤抖着身躯挣扎起身。

    还不等它迈步奔逃。#b br#就察觉到一大片阴影投射而下。

    狂奔而至的蓝狼王望着那一脸愤怒的兔子，眼中凶光一闪，呲牙咧嘴的一爪拍在身躯僵化的兔子头上。

    刚刚站起身的兔子直接被一抓拍翻在地。

    砰砰砰！

    这蓝狼王显然也是一个记仇的种。

    似乎是为了报之前被兔子殴打的仇恨。

    将兔子一巴掌拍翻在地之后，它也不直接将其给击杀，而是两支前爪不断的抬起拍落，疯狂的在兔子身上轰击着。

    现在兔子被它四个手下给死死的定在了原地。

    身躯僵硬无比，如同灌铅了一般，连挪动一下都是极为的艰难。

    因此，纵然兔子再如何愤怒，那双眼睛再如何通红发亮，依旧是无法动作，只能被动挨打。

    蓝狼王双爪化作幻影。

    其中弹出一尺长的利爪，每一次利爪拍击在兔子身上，都会带出一蓬蓬的血肉。

    不一会儿的功夫，那兔子浑身上下都是血淋淋的一片，到处都是深可见骨的爪印。

    “呜呜......”

    蓝狼王将那带着血肉的爪子放在嘴边不住的吮吸着，一丝丝的血肉被蓝狼王给吸入嘴里。

    似乎是尝到了那血肉的鲜美，感受到了那其中蕴含的血肉精华，蓝狼王一边吮吸，一边摇晃着硕大头颅，发出舒服至极的呻吟声。

    “叽叽...吱吱......”

    兔子现在浑身上下青筋暴起，通红的双眼眼角撕裂，有着鲜血留下，但是却根本无法动作。

    只能任由那蓝狼王在身上不断的肆虐。

    但是虽然兔子现在无法动作，但是其身上的气息却是在变得危险起来。

    蓝狼王没有注意到的是，兔子被鲜血和皮毛覆盖的身躯开始变得通红滚烫起来。

    既然跑不了了，那就一起死！

    兔子生性胆小是不错。

    但是！

    #兔子急了还咬人呢！

    更不要说是产生进化，身怀强悍力量，心中充满了凶性的兔子了！

    在这一刻，大力蛮兔也是终于有了拼死一战的勇气。

    “嗷呜！”

    然而，就在那大力蛮兔准备拼命的时候，一道凄厉的惨叫声便是自街道尽头的那几只野狼的口中传出。

    只见一道鬼魅一般的身影不知道何时已经是悄然绕开了蓝狼王，到了那四只施展僵化异能的野狼身侧。

    赤炎猎猎，虚空之中，赤红刀芒舞动之间，轻易划过那四只野狼的脖颈。

    就好像是烧红的餐刀切开奶油一般，毫无阻碍，丝滑无比。

    顿时，四道硕大头颅几乎同时升腾而起，那四只拥有着僵化异能的野狼只来得及发出一声呜咽便是身躯抽搐着倒下，失去了全部生命气息。

    “嗷呜......”

    “叽叽...叽叽......”

    蓝狼王和其身下身受重伤的兔子眼睁睁看着这一幕，转身便是想要逃离。

    ......

 第二百二十四章强悍异能，奇思妙想

    四只野狼瞬间身死。

    那被僵化异能控制住的大力蛮兔身上的僵化自然也是随之消散。。

    察觉到身体恢复，兔子扭头看了一眼那站在不远处打量着它们的林凡。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    没有任何多余的动作，在第一时间兔子便是双腿蹬地，掀翻身上的蓝狼王。

    健壮的身躯之中爆发出澎湃的力量，地面上轰然炸出两个大坑，兔子如同炮弹一般朝着远处射出。

    身受重伤的兔子，此时根本没有其余的想法，甚至连近在咫尺，随手可灭的仇敌都不想报复，只想要逃离这一片恐怖之地。

    而那头蓝狼王和那兔子也是一般想法。

    见得属下身死，蓝狼王在空中便是腰身转动，爪子狠狠拍在了身侧的轿车上，四肢用力，朝着兔子狂奔的方向冲去。

    兔子的速度寻常时候，蓝狼王肯定是难以追上。

    但是现在，兔子身受重伤，蓝狼王毫发无损，不过是一息时间，蓝狼王便是追上了兔子的身影，将其给抛在身后，化拉开了十数米的距离。

    逃命有的时候就是这样。

    我不需要跑的比敌人快，只要跑的比同伴快就好了。

    超过兔子之后，蓝狼王身上的潜力似乎爆发了，作一道蓝色残影，将两者距离拉开了二十多米，急速朝着不远处的兽群冲去。

    “嗷呜！”

    一边逃窜，蓝狼王一边发出悠长狼啸声，召集着那些兽群来围攻林凡。

    想要用兔子和这群变异兽再如同之前那般拖住林凡的脚步。

    不管是兔子还是那不远处的兽群，尽皆是蓝狼王用来逃命的工具！

    那兽群经过这一段时间的厮杀，最少也还有着几百只变异兽，就算是几百只猪也能为它争取几息时间吧。

    只要几息时间过去，以它的速度就能够换路线进入无尽荒野山林之中，到时候自然可以逃出生天。

    “ 畜生，真以为有了点灵智就感觉自己聪明起来了！”

    见得那老狼又想要用相同的办法对付他，林凡都被气的笑了起来。

    若不是为了磨炼一下属下的厮杀能力，这老狼真以为靠着那些臭番茄烂番薯能拦住他林凡？

    咔咔咔！

    林凡身躯表面，骤然覆盖上了一层黑白相间的战甲。

    战甲之上，隐隐有着道道血色纹路覆盖，显得妖艳诡异。

    战甲在身，林凡的速度骤然飙升。

    呼！

    清风拂过，正在朝着远处逃窜的兔子，浑身的毛发骤然炸起，一股极度危险的感觉瞬间自心底升起。

    然而，还不等它动用异能拼命。

    只见一道缭绕着赤炎的刀芒便是自其身后显现而出。

    刀芒闪烁，林凡的身躯不加停留直接便是自兔子身侧闪过。

    然后，正在奔逃的兔子便是骤然失去了生命气息。

    丈高身躯整整齐齐的裂成了七段！

    血肉掉落一地。

    “系统，使用异能兑换器，将这兔子的异能给搜集了。”…

    “已经搜集完毕！”

    “异能兑换器新增异能，蛮神之力！”

    和林凡曾经得到的巨力增幅异能一般，这蛮神之力同样是没有品级的异能。

    同样只能兑换一次！

    只有宿主林凡可以兑换使用！

    十倍力量增幅，一旦爆发出来，同阶之中无人可挡，甚至足以越阶击杀敌人。

    只不过，这代价却是太为沉重了一些。

    使用一次就要抽取全身精血，若是换做任何一位进化生物来说，这就是同归于尽的异能。

    只不过，对于林凡来说却不一定！

    得到了系统这么久的时间。

    林凡也是发现了一些系统隐藏的小窍门。

    系统直接的作用是用来加点，增强林凡的实力。

    但是在添加体质属性的时候，林 凡不仅会增加属性上限，甚至消耗的一些体力，血气都会回复。

    所谓精血，精气，其实就是身体细胞之中的本源能量。

    是躯体之中最为精纯的能量形势。

    这些能量越多，对于身躯的好处越大，身体也会更强。

    同时，当这些能量积攒到一定程度之后，就会推动细胞进化，进而推动整个身体进化，完成生命跃迁。

    所谓精血，只是本源能量的一种另外叫法罢了。

    而血气，体力，也只是细胞本源能量分解之后形成的次级能量，用来维持身躯正常运转，战斗，厮杀。

    数量众多的血气堆积之下，经过身躯吸收运转，同样能够凝聚出所谓的精血。

    那若是林凡能够准备大量的能量点。

    在爆发的一瞬间，加持大量体质属性恢复自身血气，进而补充精血。

    这样一来，岂不是就能够将这同归于尽的招数转变成寻常的爆发技能？

    “宿主你现在的体质，爆发全部精血之后，想要靠着加点保持自己不死，让的身躯有着足够的能量运转，最少需要加持你自身十分之一的体质属性！”

    “宿主你现为F级进化生物，十点自由属性点可以加持一点体质，十点能量点兑换一点自由属性点！”

    “纵然加持及时，宿主仍然需要一次性最少加持二十六点体质！”

    “即为两千六百点能量点！”

    “以后每次使用，需要消耗的能量点只会增加。”

    “友情提示宿主，您还没有兑换蛮神之力，现在无法使用，一切尽皆为宿主自我YY！”

    “建议宿主尽快提升实力，收集更多的能量点，以防自己自杀成功！”

    听着系统的声音，林凡嘴角忍不住抽搐了一下。

    那巨力增幅的异能还等着自己兑换，四维属性还需要能量点加持保证自己的实力可以突飞猛进。

    #各方面都需要能量点，这样一看，自己还真的是穷鬼啊！

    心中思绪翻滚，但是林凡手上却是没有丝毫停歇。

    身周念动力最大程度爆发，硬生生撞开了拦路的兽群，眨眼时间便是到了那蓝狼王身后。

    手起刀落之下，这引发兽潮，想要做幕后黑手的狡诈狼王便是结束了它罪恶的一生。

    就在狼王身死之后。

    一浑身鲜血淋漓。头上双角折断的庞然大物从兽群之中被甩出，重重的砸落在地。

    小青纵跃而出，脚踏魔牛，朝着四周怒吼出声。

    尽情的释放着自己属于百兽之王的威严气息。

    而那诸多变异兽好像是在瞬间清醒了过来，待得它们看清楚眼前的场景后，转身就想要逃离！

    “杀！”

    ......

 第二百二十五章进入秘境

    ????天色渐亮，当第一缕朝阳自的地平线升起，穿透迷雾再度降临大地的时候，整个临山镇渐渐的安静了下来。

    ????经过了一夜厮杀，街道附近被引来的丧尸和变异兽终于是被斩杀的差不多了。

    ????在最后一只变异兽死在林凡手中之后。

    ????战斗便是宣告结束。

    ????临山镇中心位置，两条街道交叉之地，四面八方尽皆是丧尸和变异兽的尸骸。

    ????粘稠的血浆，腐烂的碎肉，灰白碎裂的骨骼，四处散落的器官......将整个街道都是给几近铺满。

    ????空气之中弥漫着腥臭腐烂的气息，令人作呕！

    ????但是在这样的环境之中，临山镇之中的幸存者们才是终于松了口气。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    ????他们终究是赢了这一场！

    ????见得所有丧尸和变异兽尽皆被诛杀，不少人更是直接一屁股坐在满是血污的尸体上面，彻底的放松了下来。

    ????“都出来都出来，赶紧把这里收拾一下！”

    ????“去开车，所有的尸体都推走焚烧了，小心引起什么病变！”

    ????“准备热水，准备食物，准备好房间，把后勤工作给我安排到位了！”

    ????......

    ????就在众人彻底放松下来的时候，两座坐落在临山镇中心的聚集地之中传出了道道呼和声。

    ????紧跟着，上百位普通幸存者便是从聚集地之中跑出。

    ????他们两人一组，或搀或扶，亦或者用担架将那些已经是累到几近昏厥的进化者们给送进了聚集地内。

    ????给这些人准备好休息的地方。

    ????而剩下的人则是在杨叔等人的指挥之下，开动汽车，开始清理街道四周的尸体。

    ????很快 ，一道道烟火便是伴随着呛人的腥臭味道升腾而起。

    ????阳明会所在的酒店内。

    ????一间装修简单，但是面积足够大的会议厅之中。

    ????林凡对着白小阮，林初夏，郑经，石三爷，郑阳明等人吩咐了一番之后，便是在众人不解，震惊的目光之中悄然的自酒店之中离去。

    ????待得太阳星高悬天际，自地平线之上彻底的跳跃而出之后。

    ????林凡带着小青已经是远离了镇中心的位置。

    ????在回家看了一趟，确认父母已经是成为了进化者，妹妹也完好无事，受伤的大黄身躯已经是逐渐痊愈之后，林凡将小青给留在了家中。

    ????然后才是登上了桑山！

    ????通常意义上来讲，桑山表示的并不是单独的一座山。

    ????而是一整片，连绵方圆十多里的山地。

    ????桑山之上，除了那一座座的桑葚生产基地之外，便是一座现代化的对桑葚进行各种加工的工厂以及一座水库。

    ????桑葚加工厂在山脚的位置。

    ????只要到了桑山附近便是能够看到。

    ????在林凡经过加工厂的时候，还特地开启洞察之眼看了一眼其中的情况。

    ????除了少数的丧尸还在其中游走之外，里面已经是没有了任何的人类存在。

    ????因此，林凡也没有停留，径直朝着桑山深处走去。…

    ????林凡的目标，是桑山水库！

    ????而那座水库的位置，就在桑山的中央位置。

    ????登上水库，就算是一个普通人，都能够轻易俯瞰整个临山镇以及附近的其余两座村庄，将方圆十数里的情形收入眼底。

    ????其整体如同一个漏斗一般存在于桑山的中央。

    ????在水库四周的位置，还有 着一座座的小型神庙。

    ????那神庙之中供奉的神灵多种多样，但是多位道家神灵，和平安，发财有关。

    ????林凡之所以来这里，为的便是寻找桑山之中存在的秘境！

    ????在迷雾潮汐降临之时，世界各地皆是有着遗迹出世。

    ????而其中一座遗迹就坐落在这桑山之上。

    ????那光柱通天彻地，纵然是距离极远，但是有着遗迹钥匙的指引和林凡对于桑山的熟悉程度。

    ????几乎是在其出现的瞬间便是锁定了遗迹的大致位置。

    ????越是朝着桑山深处前行，林凡就能够感觉到，手中那遗迹钥匙之上的光芒越发夺目。

    ????而这也代表着，遗迹正在慢慢的靠近。

    ????沿着公路前行，此时的桑山之中安静一片，只有那些桑葚树在舒展着碧绿枝叶，显得生机澎湃！

    ????也不知道是不是林凡的错觉。

    ????总是感觉这些桑树，似乎是有些不对劲的样子。

    ????不过，林凡也没有多想。

    ????经过了迷雾潮汐之后，临山镇附近丧尸和诸多变异兽几乎都被吸引到了镇中心，在经过了一夜的恶战之后。

    ????这些怪物几乎都被清理干净，因此，一路上，林凡几乎没有遇到什么阻碍。

    ????而越发靠近水库，四周的那些桑葚树便是越发的粗壮。

    ????一些桑葚树高达两丈，树身足足有海碗碗口粗细，树身上枝繁叶茂，简直就像是变异了一般。

    ????要知道寻常的桑葚树带上枝丫什么的，能有个两米五左右已经是了不起了。

    ????树干几乎能够一掌而握。

    ????哪里像这些桑葚树一般，长得这么雄壮！

    ????桑山不大，不到半个小时的时间，林凡已经是自 桑山脚下到了桑山水库附近。

    ????待得林凡到了水库下方的时候，。

    ????那长在水库脚下的一圈桑葚树长的更加高大不说，枝丫上面还挂满了拇指长短，通体紫红的果子！

    ????在这十月中旬，桑葚树竟然再度挂果成熟了？

    ????此时，林凡手中的钥匙之上光芒闪动不停，不时的还有着一道宫殿虚影自钥匙之上衍生，破碎。

    ????这种种异象表明，秘境，就在水库之中！

    ????没有任何犹豫，林凡便是带着小青朝着水库上方冲去。

    ????方圆数百米的水库，此时已经是完全的干涸，其中的水流涓滴不存。

    ????在水库底部，原本应该是水眼的位置。

    ????有着一道高达十米的纯白光轮正在不断的转动着。

    ????光轮纯白刺眼，将整个阴暗的水库照的通明！

    ????那光轮转动，如同漩涡一般，似乎能够吞噬一切。

    ????待得林凡自水库下方爬上来之后，双瞳便是被那光轮给彻底的吸引。

    ????嗡嗡嗡！

    ????林凡手中的青铜钥匙不断颤动，其上散发无尽光芒，如同化作一轮小型太阳，光芒将林凡整个人都给包裹在了其中。

    ????“这就是秘境入口！”

    ????十多米高的水库，林凡轻飘飘的便是飘落而下。

    ????不到一息的时间，林凡已经是靠近到了遗迹百米范围之内。

    ????紧跟着，光芒一闪，林凡的身影便是自原地消失不见。

    ????就在林凡消失之后不久，在水库另外一边，几道有些狼狈的身影浮现而出。

    ????......

 第二百二十六章小型秘境：赤炎文明遗迹！

    ????在身躯被光芒包裹之后，第一时间林凡便是穿戴上了自己的战甲，手中战刀出鞘，身躯四周更是有着炎流猎猎，缠绕身周。

    ????在弹指之间，林凡便是做好了战斗的准备。

    ????所幸的是，意料之中，可能存在的战斗并未出现。

    ????林凡平安落地，
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    ????尽数被纯白光芒给覆盖的视线也是逐渐恢复了正常。

    ????待得眼前白光消散，视线恢复正常，林凡才是发现，自己身周的环境已经是大变了模样。

    ????同时，一道道信息也是自手中的钥匙之中传递进了林凡的脑海。

    ????“这里是赤炎文明遗迹！？”

    ????感受着脑海之中传出的信息，林凡睁眼朝着四周看去。

    ????这是一座有些昏暗的空间。

    ????整个空间被一道淡淡的光幕保护在其中，空间四周则是一片令人心悸的黑暗！

    ????整个空间的面积并不大，和一座足球场相差不多。

    ????长宽近百米的样子。

    ????在空间中央位置，则是矗立着一座高达百米，分为九层的古朴阁楼！

    ????通体黑色的阁楼之上，有着一道道赤色纹路盘旋环绕，从远处看去，如同熊熊烈火，将整个阁楼包裹在内！

    ????九层阁楼之上，并没有门户留存。

    ????但是在其前方，林凡所在的广场之上，则是有着九道如同莲花般的火焰纹路留存。

    ????嗡嗡嗡！

    ????似乎是感受到了林凡身上的秘境钥匙。

    ????林凡身前，那镶嵌在广场之上的火焰纹路骤然亮起，赤光闪耀之间，熊熊大火凭空闪耀，最终沿着那火焰纹路形成了一道红色的火莲！

    ????火莲转动，其上火舌肆虐。#

    ????纵然是穿戴着战甲，身躯四周更是环绕着赤炎，林凡也是能够感受到其中迸射而出的高温。

    ????“好恐怖的火焰！”

    ????“赤炎文明，以赤炎为名，可见其对于火焰的运用已经是出神入化。”

    ????“这只不过是用来锻造低级器物，激发传送阵法而诞生的火焰都不是如今的我可以抵挡的！”

    ????有了从钥匙之中传递出的信息，林凡自然明白眼前的变化是怎么回事。

    ????眼前的九层阁楼，其实就是赤炎文明的一座低级生产基地！

    ????若是对比到现代社会，那就是一家小型的代加工厂。

    ????这样的地方，在曾经的赤炎文明之中数不胜数，根本不值一提。

    ????这里生产的东西，属于赤炎文明的初级造物。

    ????主要是用来培养赤炎文明中的少年。

    ????至于那让的林凡感觉到有着无尽威胁的火莲，那其实是通往阁楼的传送阵。

    ????没有得到生产基地承认的存在，若是想要跨入其中，那就会受到其中火焰的轰击。

    ????算是一个小小的防护措施。

    ????而这小小的防护措施，也不是如今的林凡可以强行闯入的。

    ????甚至林凡有种感觉，只要自己敢接触到那火焰一星半点。

    ????那等待着自己的就是灰飞烟灭的结局。…

    ????这些火焰，不是自己的烈焰之躯诞生的赤炎可以比拟的。

    ????就在林凡心思电转的时候，那转动的火莲有了新的动静。

    ????轰轰轰！

    ????阵阵轰鸣声传出。

    ????紧跟着九道拇指粗细的赤色光柱自火莲的花蕊之中迸射而出。

    ????这些光柱在空中延伸纠缠，短短数息之后，在林 凡惊讶的目光之中，一道身披赤袍的女性身影自其中悄然浮现。

    ????“遗迹守护之灵！？”

    ????“小型秘境之中，遗迹守护之灵竟然还没有破灭吗？”

    ????见到那缓缓成型的女性身影，林凡咽了一口吐沫，有些震惊。

    ????小型秘境之中，怎么还会有着守护灵的存在！？

    ????在上一世的时候，秘境虽然不是林凡这些底层的进化者可以染指的存在。

    ????但是，一些关于秘境的小道消息还是传的挺广的。

    ????据说，在一些中型秘境之中，会有着一些秘境守护灵的存在。

    ????秘境守护灵，是拥有独立智慧，严格遵循秘境规则的神奇存在。

    ????这也是秘境所在文明遗留下，帮助人类掌控秘境，消化秘境的最为完美的助手。

    ????但是在小型秘境之中。

    ????所谓的秘境守护灵，已经是消散殆尽了。

    ????而这也是小型秘境和中型秘境的区别所在。

    ????有了秘境守护灵的存在，只要得到其承认，那便是能够直接掌控整个秘境，在最短时间内知晓该秘境的使用方式，将其中蕴含的传承，资源等等最大化的利用，以此提升自身的实力。

    ????而很多侥幸进入了小型秘境，掌控了小型秘境的存在，可能在短时间内根本无法真正的利用好手上的秘境。

    ????要经过长时间的摸索，尝试之后，才是能够摸清楚小型秘境的作用。

    ????这就是两者之间的差别所在。

    ????在末世之中，时间显得尤为重要。

    ????谁能够在短时间提升拥有最强的实力，就能拥有话语权，拥有生存壮大的资格。

    ????那些快速进化的丧尸，变异兽，甚至是四周的进化者们可不会 给你慢慢发育的时间。

    ????一些前期侥幸得到了小型秘境承认的幸运儿，就是因为无法利用小型秘境快速提升实力，结果被得到了消息的进化者们给击杀，抢夺秘境的事情，不是没有发生过。

    ????林凡之前从系统之中得到的秘境钥匙，其实能够勉强看做是秘境守护灵的缩减版本。

    ????其中记载了不少关于这赤炎秘境的信息。

    ????其余人若是进入这秘境之中，还需要经过九重考验才是能够得到秘境承认，拥有秘境的所有权。

    ????但是林凡手持秘境钥匙，只要通过最终的考验便是能够直接得到这整座秘境。

    ????秘境钥匙的存在，也能让林凡初步了解一些秘境资料，不至于两眼一抹黑。

    ????但是，若是有着秘境守护灵，那却是再好不过了。

    ????“后世的文明生物，手持赤炎之钥的尊贵存在，赤炎文明遗迹守护者，编号甲007为您服务！”

    ????“请问您是否要参与最终考验，获得掌控赤炎文明遗迹的权利？”

    ????那个子高挑，身披简单赤袍，五官深邃，面容精致，完全由赤炎组成的女性脸上带着标准的甜美笑容缓缓自虚空落下。

    ????第一时间她的目光便是落在了林凡手中拿着的秘境钥匙上面。

    ????待得感受到那秘境钥匙之上传出的独特韵味之后。

    ????秘她略带恭敬低头，满面笑容的望向林凡，缓缓询问道。

    ????......

 第二百二十七章秘境规则，最终考验

    “这位，额...我该怎么称呼你？”

    “我的编号为甲007，您可以直接叫我的编号，或者您也可以称呼我为赤炎！”

    或许是因为林凡手持秘境钥匙的原因，林凡身前，那完全由赤炎光影组合而成的美女守护灵和前世传闻之中所谓守护灵的状态完全不同。

    在前世的传闻之中。

    守护灵都是极为冷漠，如同机器人的存在。

    在没有掌控整个秘境之前，守护灵只会按照类似于程序的固定方式进行活动。

    这位编号甲007，亦或者自称赤炎的守护灵，似乎有着不同于一般守护灵的灵智？！

    “赤炎文明遗迹，赤炎...也好！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    林凡听得赤炎柔和的嗓音，也是微微点了点头。

    “那赤炎小姐，我是否能够知道，所谓的最终考验的内容和其中蕴含的危险？”

    “我可不想长时间的被困在考验之中。”

    所有的秘境，在没有掌控者存在的时候，纵然是人类误闯其中，只要不胡乱走动乱闯，及时离开。

    那就不会对人类造成什么致命伤害。

    而全世界的秘境，也只有在迷雾潮汐降临，迷雾能量席卷全球的时候会吸入大量的能量之后，会被全部激活。

    秘境激活的同时，在二十四小时之内，秘境门户会打开，任由人类进出。

    只要在这二十四小时之内，有人类进入其中。

    那秘境门户则是会一直开放，直到秘境出现真正的主人。

    但是一旦超过二十四小时都没有人类进入。

    那这些秘境之门就会关闭，完全的消失在虚空之中，整个秘境也会再度陷入类似于沉眠状态。

    之后想要再度开启秘境门户。

    不仅要明确的知道秘境存在的位置。

    更是需要搞来大量的能量，用来开启门户，再度激活秘境。

    只有这样才能够在秘境消失之后，再度将其从虚空之中拉出，呈现在人类面前。

    而这也是为何林凡匆匆的安排了一番聚居地的事情，来不及休息便是一头扎进了秘境之中的原因。

    不及时进来的话，这赤炎秘境可能短时间内就根本无法开启了。

    纵然林凡有着系统帮助，但是想要在短时间内凑齐秘境开启需要的能量，那也是天方夜谭！

    先进来，占个位置再说。

    至于接不接受所谓的考验，林凡还是想要看看能不能从守护灵这里了解到一些关于考验的信息。

    而听得林凡的询问，守护灵赤炎双眼之中闪过一抹红芒。

    那红芒自林凡身躯之上一闪而过。

    “您手持秘境钥匙，进化等级达到F级，有资格知晓部分最终考验的资料！”

    似乎是确定了某种权限。

    随着赤炎柔和的声音响起，一道红色光芒自其双眼之中射出。

    四目对视之间，林凡的脑海之中忽然多出了一些信息。

    “最终考验，二十四小时之内，修炼成功《初级控火决》第一层，成功则获得赤炎文明遗迹，编号甲007初级生产基地的掌控权利！”…

    “任务失败，则失去考核机会，失去成为赤炎文明遗迹，编号甲007初级生产基地的掌控者的资格！”

    “鉴于您拥有秘境钥匙，在进入最终考验之前，您将会获得所有前八重考验的所有奖励！”

    “此奖励具有唯一性！”

    “您拥有秘境钥匙，拥有三次考验机会！”

    ......

    一道道信息传出，让的林凡对于这最后的考验也有了一定的了解。

    而最为让的林凡兴奋的是。

    他不仅不需要接受前面八层的考验，反而是可以直接获得前面八层的奖励！

    而这奖励还是具有唯一性的。

    “这可真是，让人有些小激动呢！”

    林凡眼中精光闪过。

    只要二十四小时的考验时间。

    二十四小时之后，就直接出结果，这就证明，最终考验不是什么困境。

    就算是失败，也不会浪费太长的时间。

    而那《控火决》只是一项极为简单的控制火焰温度的法门而已。

    根据林凡了解到的情况来看，并不难。

    赤炎文明，看样子似乎是把控火之道修炼到了极致，进而拓展出了各种炼制器物，进化药剂，符文密宝等等各种宝物的手段。

    还有凭借着火焰之道控制诸多不同火焰对敌的各种手段。

    而不管是炼制宝物还是对敌，皆是需要修炼成功《控火决》。

    这一部功法，放在赤炎文明之中是最为基础的法门。

    因此，并不会很难。

    第一卷的《控火决》在林凡看来，只要精神经过第一次进化之后，便是能够将其给掌握，只不过耗费的时间会长一些。

    想要在二十四小时内修炼成功第一卷《控火决》那需要精神强度经过第三次进化！

    也就是F级精神系进化者才能够有机会掌控这一座秘境。

    林凡四维属性尽皆跨入了F级，而且皆是在二百点以上。

    若是这提供的信息没有错误的话。

    他应该很容易就能够修炼成功才是。

    这可是一个文明遗留的结晶，最为初级的法门，其中修炼方式记载的极为详细。

    按照现在的话来说，只要不是傻子，有着自己独立思考能力的，都能够学会。

    区别就是学会的时间和学会之后能否熟练的运用。

    这对于林凡来说，并没有什么难度。

    更别说林凡还有着三次机会！

    “我选择接受最终考验！”

    在了解到了自己想知道的信息之后，林凡便是果断的对着守护灵赤炎说道。

    “请您踏上第九道传送阵，进入最终考验之地！”

    得到了林凡的回应，那守护灵赤炎伸出手指一指，最后一道火莲消散，显露出其中如同盛开花瓣的传送阵法。

    林凡一步跨上，那朵朵花瓣之上，赤红光芒闪烁，将四周给映衬的一片通红。

    待得光芒消散，上面的林凡已经是失去了踪迹。

    与此同时，赤炎的玲珑身影也是化作光影，散布在空间之中，隐匿不见。

    就在林凡离去不久。

    一男一女两道身影忽然浮现在这片空间之中。

    不等他们表示对于这片空间的震撼，一道道信息便是传递进两人的脑海之中。

    “赤炎文明遗迹?”

    “连闯九关就能彻底掌控这座秘境？”

    两人对视一眼，脸上布满了喜悦和震惊。

    不假思索的，两人便是踏上了第一座阵法，身影消失在了这片空间之中。

    ......

 第二百二十八章奖励，开始

    “这里，就是最终考验之地吗？”

    林凡望着眼前再度变幻的场景，心中了然。

    此时的林凡出现在了一道长宽二十米的密闭房间之中。

    整个房间内部极为的空旷。

    在房间中央的位置，有着一张不知名合金打造的长桌。

    赤红桌面上，整整齐齐的摆放着九件物品。

    诸多物品之中，有着三瓶拇指长短，整体呈现黑色，其上镶嵌各种火焰纹路的小瓶子。

    在看到那小瓶子的瞬间，林凡便是感觉到自己的身躯微微颤动了一下。

    其中存在的物品，对于自己有着不错的吸引力。

    那种吸引力，是因为自己兑换的烈焰之躯而产生的。

    【H级火焰进化药剂：激发生物体对于火焰的亲和力和掌控力】
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    【G级火焰进化药剂：增强生物对于火焰的亲和力和掌控力，稍微提升生物身躯强度】

    【F级火焰进化药剂：大幅增加生物对于火焰的亲和力和掌控力，可提升生物身躯强度】

    洞察之眼开启，林凡将这三瓶药剂的信息收入眼中。

    果然不出林凡所料。

    三瓶火焰进化药剂。

    只要喝下去，便是能够加强本身对于火焰的亲和力和掌控力。

    纵然是寻常的体质，也能够改造成为火焰之躯。

    若是有人能够首次通过考验，纵然其没有如同林凡一般拥有烈焰之躯这样能够直接控制火焰的异能。

    也可以在这些药剂的改造之下，诞生出类似于掌控火焰的异能。

    赤炎文明遗迹的掌控者，若是无法掌控火焰，那不就是天大的笑话。

    而像林凡这般，已经是有了烈焰之躯，原本就对于火焰有着一些掌控能力的进化者，喝下这些药剂之后，能够强化本身异能。

    这样一来，林凡也不需要继续去使用能量点数去升级自身异能。

    那实在是，太贵了！

    “三瓶赤焰进化药剂，把烈焰之躯提升到F级，应该不过分吧！”

    林凡摩挲着下巴，强忍着将其直接灌下的想法，将目光转移到其余的物品上。

    首先映入眼帘的便是一张两指宽，一指长，赤红如火，温润如玉，其上刻画着复杂的火焰纹路，如同一朵火莲燃烧的玉符。

    【赤练炎灵宝符：激发之后，可以爆发出一道强大的赤练火焰杀伤灼烧敌人，F级生物触之即死！】

    “嘶......”

    “F级生物触之即死，这东西也太恐怖了一些，就算是身穿战甲，这玩意我也顶不住啊！”

    林凡看着那小巧的玉符，手一挥便是将其收进了系统空间之中。

    这可是大杀器。

    F级进化生物，按照系统给出的划分，四维属性最少有一项需要突破到五百点。

    这样的境界，在末世前期，最少三个月内，根本没有人能够达到。

    若是以后碰到了什么搞不定的对手，直接扔出去，现阶段可以说是无敌的存在。…

    将玉符收起，林凡的目光再度落在了那一颗婴儿拳头大小，通体赤红，隐约间，似乎有着火焰蹿腾的珠子上面。

    【初级制式赤炎战甲：F级防御战甲，可以削弱F级进化生物百分之五十的物理攻击和精神攻击，使用者实力不超过F级，可提升百分之二十的力量和敏捷】

    “不错的战甲，正好给林诚那小子用！”

    这战甲虽然比不上林凡自己身上穿戴着的系统出产的F级顶级战甲，但是也要比分发给那些属下的战甲要好上不少。

    正好林诚还没有战甲，自己的弟弟，那待遇怎么也不能差了。

    收起战甲，林凡看向那刀身火红，好似有着岩浆在其中流动的战刀。

    【初级制式赤炎战刀：F级战刀，自带赤炎伤害效果】

    战刀整体笔直，没有刀鞘，长四尺二寸。

    其刀身长三尺，刀柄长一尺二寸，刀锋锋利，刀背厚重，适合劈砍。

    “嗯，也给林诚那小子好了。”

    接下来又是一瓶赤红药剂。

    【初级复合型药剂：其中富含浓郁生命之力】

    瓶身之上，描绘着一只浑身上下布满了火焰，正展翅欲飞的神鸟，如同传闻之中的凤凰！

    药瓶之中透露而出的强悍生命力，纵然是隔着老远的距离，林凡都能够感受到。

    这是用来疗伤的药剂。

    看其中蕴含的浓郁生命力，比之林凡在孙雯身上感受到过的还要浓郁许多。

    显然是好东西。

    提升实力的，转换体质，疗伤各种药剂。

    增强自身战力和防护的战甲战刀。

    能够在弱小之时当做底牌，极限翻盘，具有极大杀伤力的灵符。

    这赤炎文明遗迹留下的奖励倒是挺为考验者着想的。

    就算是闯不到最后一关，得到前面的这些东西，走出这秘境之后也能够靠着这些物品在末世前期纵横了。

    只要不蠢，以后的成就绝对不会低。

    将这些东西全部收起。

    桌面上此时就剩下了两件物品。

    其中一件是一本红色书籍，其上隐隐有着金铁光芒闪烁，似乎是由合金铸成。

    不用说，这肯定就是那《控火决》第一卷！

    只要林凡上前打开书籍，就代表着林凡开始进行最终考验，倒计时就会开始。

    林凡并没有急于上前，而是将目光放在了那一堆通透透明的赤色宝石上面。

    【初级火焰晶核：天地之间火系能量汇聚凝聚而成的能量晶核，能大幅度提升E级赤炎进化者修炼速度】

    达到了E级进化者之后，进化者们便是能够主动自虚空之中牵引能量来萃取自身细胞亦或者灵魂，进而推动自身的进化。

    林凡如今还只是F级修炼者，无法使用这些东西。

    但是待得其达到了E级进化者之后，有了引导术和这些晶核，就算不靠系统加点。

    他变强的速度也将远超常人。

    全民进化的时代，一步快，步步快！

    这些晶核之后，将会发挥极大的作用。

    “现在，就让我看看这《控火决》到底该如何修炼吧！”

    收起晶核，林凡站在原地做了几个深呼吸，平复了一下心情之后，这才是上前，轻轻的抚摸上了那记录着《控火决》的书籍。

    轰！

    在触摸到的第一时间，林凡的意识之中，顿时被赤红火焰完全充斥！

    ......

 第二百二十九章修炼

    “这就是，《控火决》？”

    林凡将所有的奖励收入囊中，调整了一下心态，这才是缓缓上前，将那桌子上剩下的唯一一本带着金铁质感的书籍轻轻翻开。

    嗡~~~！

    就在林凡的双手接触到书籍，翻开封面的时候。

    整个密室空间如同活了过来一般。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    赤红之光自四面八方而来，将整个房间充斥而进。

    在其中一面墙壁之上，一幅幅画面显现而出。

    这些画面零零散散的有着一百零八副之多。

    一幅幅灰色的画面如同拼图一般组合在一起。

    最终，一条长达十八米，张牙舞爪的神龙出现在了那墙壁之上。

    对于外界发生的一切，林凡一无所知。

    此时的林凡，闭眼盘膝坐在地上。

    表面上看去像是在沉睡，但是实际上他的意识却是已经被赤炎给完全的包裹在内。

    道道信息自其中传出。

    正是《控火决》第一卷的全部内容!

    沉心静气，除去了刚开始时候的慌张，林凡缓缓的接受着自意识之中传出的内容。

    就在林凡接受着《控火决》传承的时候。

    这座赤炎文明遗迹的考验同时也是迎来了新的客人！

    两座密封空间之中，两位穿着紧身衣衫，握着砍刀消防斧的男女正在各自所在的空间之中警惕的看向眼前忽然出现的战斗傀儡。

    在两人进入考核空间之后，每个人面前，则都是出现了一只身高两米，赤手空拳的人形傀儡。

    同时一道声音也是响彻在两人耳边。

    让的他们明白了一些信息。

    傀儡通体由合金组成，只要能够将其击败，便是可以通过第一层考验。

    这一男一女虽然比不上林凡，但是经过了迷雾潮汐之后，也是有着G级的实力，通过第一关考验还是极为轻松的。

    傀儡的实力也并不强横。

    若是按照进化等级看，只是刚刚突破达到了H级的实力罢了。

    在经过了稍微的试探之后。

    第一关的傀儡，轻易便是被两人给击杀，然后化作红光消散。

    “好弱的怪物啊，哈哈！”

    “让老子看看，这奖励到底是什么东西！”

    其中一座考核空间之中，一个满脸大胡子的中年手持消防斧一斧子将那看上去唬人的战斗傀儡给劈成了两半。

    在傀儡消散的地方，一瓶黑色的药剂瓶子出现在地面上。

    “火焰强化药剂，能够提升进化者体质和火焰亲和度的好东西！”

    “想要掌控这座遗迹，就要拥有控制火焰的能力！？”

    男人捡起瓶子，想着自己得到的信息。

    犹豫了一下后，这才是一口将其中的药剂喝了个精光。

    在另外一座考核空间之中，那位身材娇小玲珑，脸庞瘦削，看起来很是冷厉的女人在思考了一会之后，眼中精光闪烁。

    “唯有第一位完成了全部考验的人才能够得到这座遗迹的掌控权？”…

    “奖励是我的，这个遗迹也是我的，我怎么可能会输给那个蠢货！”

    女人想着，同样将手中握着的药剂给倒进了口中。

    这个时候，自己的实力多增加一分，那机会就会多增加一份。

    轰！

    两人刚刚将手中的药剂喝下。

    身上红光闪过，两人只感觉一阵阵的热气自身躯之中升腾而起。

    虽然刚刚开始有些难受，但是随之而来的舒爽和实力提升的快乐感觉，让的两人更加坚定了要拿下这遗迹的决心。

    同时两人也是感受到，自己的身体似乎和之前不一样了。

    身体之中有着一股澎湃的力量呼之欲出！

    那是属于火焰的力量！

    只要再得到两支相同的药剂，他们一定可以运用这股火焰之力！

    两人双目发亮，毫不犹豫的便是朝着下一个考验关卡前行！

    ......

    鹰市西北部，鹰市基地之中。

    此时的鹰市基地四周，可以称的上满目疮痍。

    基地四周，烟火缭绕。

    方圆数百米之内所有的建筑，此时已经是完全的化作了废墟。

    断壁残垣随处可见，地面上满是被火炮轰出的巨大坑洞。

    在那废墟之上，无数的残肢断骸遍布其中，看上去极为的惨烈。

    此时，在鹰市基地四周的废墟之上，上千位身穿军装，全副武装的军士正在其中不断的搜寻着。

    零零散散的枪声不时的自废墟之中响起。

    将一些尚未死透的丧尸和变异兽给击杀。

    在鹰市基地南方，鹰市正北部的位置，一间工厂前方的空地上，一座高达十丈的白色光轮正在不断转动着。

    此时，在光轮四周已经是被密密麻麻的军士给挤满。

    在诸多军士的前方。

    有着两位军人站立。

    其中那位年老的军人看上去刚正消瘦。

    他身穿笔挺军服，肩膀上的将星在阳光照耀下徐徐生辉。

    头发虽然已经灰白，但是脸上肌肤光滑，不显老态。

    而另外一位则是一全副武装，脸上涂抹着油彩，看不出年龄的军士。

    其身材瘦削，眼神犀利，虽然身上的衣物破破烂烂，血污遍布，但是其整个人站在那里如同一柄刚刀，散发着锋芒。

    “小赵啊，你说这后面会是什么东西？”

    “报告首长，我不知道！”

    听得身前老者的询问，赵庆下意识的上前一步，昂首回答。

    “放松点放松点，战斗已经结束了，不要这么紧张。”

    老者摆了摆手，赵庆原本紧绷的身躯这才是放松了下来。

    “小赵，你来说说，我们只是猜测一下。”

    “你说这光轮后面会不会有什么你们年轻人喜欢看的小说里出现的东西，异界位面，神秘空间？”

    “我看这光轮就很像是什么传送阵嘛！”

    “呵呵......”

    “首长，那只是小说。”

    赵庆看着面前轻笑出声的老者，隐藏在油彩下的面庞不着痕迹的抽了一下。

    “小说，未必就都是假的。”

    “之前那么多的末世小说，现在你说那是真，还是假？”

    “看看现在的情况吧。”

    “无穷无尽的迷雾，丧尸，怪兽，进化者......”

    “......这些之前不也是小说，电视，电影里的东西，现在都出现在了现实之中，多一个所谓的空间传送，异世界什么的，又有什么是不可能的呢。”

    一声微不可查的叹息声响起。

    老者目光幽幽的看向四周，转身平静的对着赵庆道。

    “你们的计划，我同意了，去执行吧！”

    ......

 第二百三十章白小阮的担当，艰难的最终考验

    时间飞逝。

    不知不觉之间，一天的时间便是悄然流逝。

    临山镇中心位置。

    那些散落在街道上的尸体残骸，此时已经是尽数被清理干净。

    但是那已经渗透进地面，和大地融为一体的诸多血肉却是无法清理，纵然其上已经是被无数清水冲刷，那股腥臭味道却是依旧在空中盘旋，凝而不散。

    当得最后一缕夕阳消失在天际，那站在窗前的玲珑身影终于是转身。

    白小阮凤目扫过房间内的众人，娇小的身躯之上爆发出强烈的气势！

    那是经过了上百场大大小小的杀伐和苦战，加上其属于F级进化者的气息结合才迸发而出的强横气势，直接就吸引了所有人的注意。

    而在接触到白小阮目光之后。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    众人皆是不由自主的便是坐直了身子，停止了自己私下的交谈，将目光放在了白小阮身上。

    身为林凡到现在为止唯一的女人，而且同样是队伍内实力最强的进化者之一。

    白小阮在车队之中的地位，可以说只在林凡一人之下。

    在林凡不在的时候，白小阮就是车队之中说一不二的指挥官！

    这一点，是车队众人的共识。

    但是对于这些刚刚臣服于林凡的两个聚集地之中的进化者来说，却并没有怎么将白小阮给放在眼中。

    就算是得到过郑经提醒的郑明阳，也只是稍微的有些正视白小阮而已，而这还是因为白小阮是林凡女人的份上。

    一个女人，在林凡这杀神不在的时候，又能算的了什么呢？

    这是两个聚集地之中，大多数人心中的真实想法。

    因此，当白小阮身上溢散出让的众人都是感受到极大压力的气势的时候，这些人才是明白，为什么那些强悍的车队战士们对于白小阮隐隐之间有着浓郁的敬重。

    “好了，林队还没有回来，我说一下我们最近几天的任务。”

    望着众人神态各异的表情，白小阮走到长桌面前，坐在左侧第一个凳子上，缓缓开口。

    “郑经队长，你和程浩从两个聚集地各自带上五位进化者，二十位战斗人员，将我们所在方圆五百米之内的地界再扫荡一遍。”

    “击杀丧尸，同时看看还有没有幸存者，这件事需要郑明阳先生和石老先生帮忙。”

    “夏阳，王超，你们带着车队的人和两大聚集地的战斗人员到四周警戒......”

    “初夏，你带人去统计一下聚集地内进化者的数量，特别是那些刚刚进化的，要查清楚！”

    “刘唐，吴博......”

    ......

    一道道的命令有条不紊的自白小阮口中发出。

    众人不断的起身离去，按照白小阮的命令开始行动起来。

    安静了一天的聚集地之中顿时便是变得热闹了起来。

    会议室之中。

    人数很快便是变得稀少了起来。

    待得众人一一退去。…

    偌大的会议室之中，只剩下了白小阮一人孤零零的坐在凳子上。

    月光洒下，将她的影子拉的老长！

    林凡不在的时间里，她必须要站出来才行啊！

    ......

    赤炎文明遗迹，第九重考核空间之中。

    不知道何时醒来的林凡聚精会神的站在一面墙前。

    在墙上，一条栩栩如生，如同传说中神龙的影像显现在其上。

    只不过这条神龙通体晦暗，显得并不灵动。

    林凡手中升腾起一道黄中带赤的火焰。

    在林凡的控制下，火焰摇曳不停，其中的火势和温度的大小也在不断的发生着变化。

    林凡伸出手，将火焰贴在那神龙的龙尾处。

    紧跟着，神奇的事情发生了。

    原本晦暗的画面，随着火焰的摇曳变得明亮了起来。

    很快，从神龙尾部最后一片鳞片开始，整条尾部，后爪，龙身随之亮起。

    道道赤红光芒自神龙身上闪耀，如同一条真的赤炎神龙正在缓慢的复苏一般。

    但是，待得到了神龙腰身中部的时候。

    那不断变得明亮起来的画面骤然停下。

    紧跟着。

    原本亮起的躯体部位也是在瞬间便是昏暗了下去。

    就好像刚刚发生的一切都是梦幻。

    “又失败了吗！”

    林凡望着那骤然陷入昏暗之中的神龙躯体，眼中掠过一抹失望。

    他收起手中升腾起的火焰。

    并没有再度去尝试，而是开始反思了起来。

    这最后一关的考验，说难也不难，说简单也简单不到哪里去。

    这条赤炎神龙，其实是由一百零八张分开的图画拼成的。

    想要过关，就要在三息时间，大概是七秒之内，将所有的图画点亮，汇聚成完整的神龙图形，唤醒赤炎神龙这才算是过关！

    而这一百零八张图画想要将其给点亮。

    并不容易。

    这所谓的唤醒神龙，其中包含的一百零八副图画每一张的所需要的火焰温度都不一样。

    每一张图画都需要对应的温度才是能够将其给点燃。

    如果达不到需要的温度则是无法点燃图画。

    那整条神龙图形会直接全部陷入寂灭状态，从新开始。

    最为神奇的是，每一次点燃图画，唤醒神龙这个游戏开始之后，其中每一副图画所需要的温度都是会发生变化。

    而且这种变化也是无规律的。

    以防止那些想要熟能生巧，蒙混过关的存在得逞。

    这一关主要考验的便是火焰掌控者对于自身火焰的控制程度。

    赤炎文明是将火焰大道给探索到极致的一种文明体系。

    其中延伸出来的炼制各种宝物的手段甚至是战斗方式等等，都需要进化者对于自身的火焰控制到极为细微的程度。

    而不管是战斗还是炼制器物。

    所面对的情况都不是一成不变的，唯有完全掌控自身实力，能够达到随机应变的程度，才算是合格。

    若是靠着熟能生巧过关，那就毫无意义。

    因此，每一次重新唤醒神龙，其中每一副图画点亮需要的温度都在变化。

    而且要在七秒时间内完成。

    一旦超时，这条神龙同样会直接陷入晦暗寂灭的状态。

    需要重新从头开始。

    《控火决》第一卷，正是锻炼进化者基础的控制火焰的能力而生的。

    其中没有多少花里胡哨的东西，全部都是干货。

    学起来是不难。

    但是想要熟练，却不是一朝一夕的事情。

    ......

 第二百三十一章吞服药剂

    “不对，温度高了一丝！”

    “快了快了...卧槽，快了你大爷的，这两幅图画电量需要的温度变化直接上下差了三百多度，我都来不及反应压制啊，你奶奶个腿儿的！”

    “你这是在逼我啊，别变了哥哥们，让我把你们点亮吧！”

    “别逼我啊小龙，不要让我跪下求你！”

    “摊牌了，我累了，我的倔强了被你看穿了，给爸爸亮起来吧，神龙！”

    “啊...又灭了，我怎么又快了......”

    “嗯？时间到了？Wdnmd！”

    ......

    空荡荡的考核空间之中，林凡狠狠的将手中那一团黄中带赤的烈焰捏爆。

    他有些无力的顺着墙壁滑倒蹲在地上。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    双手紧紧的插进头发中。

    回头看向身后镶嵌在墙壁之中，显得活灵活现的神龙，脸上带着些许的麻木。

    看了一眼那自他醒来之后便是挂在空间中央位置的倒计时。

    林凡摩挲着下巴陷入了沉思。

    八个小时！

    距离他醒来已经是整整八个小时了！

    接受《控火决》加上消化，总共用了十四个小时！

    上手实操也八个小时了。

    现在，距离考核结束，只剩下了两个小时了。

    在这两个小时的时间内，他若是再无法在规定时间内完成考核，那就失败了。

    在没有经过这次考核之前，林凡还感觉《控火决》很一般嘛。

    挺好学的一份秘法。

    但是等到他真的操作起来，那就是七零八落，到处出错。

    眼睛：我会了！

    脑子：我也会了！

    手：我会个屁！

    ......

    这就是林凡现在的真实状态！

    七秒时间，控制手中火焰经过一百零八次准确的变温，调整。

    使其将一百零八副图画尽皆点亮，最终召唤神龙，许下拥有一百零八个......

    咳咳，跑偏了！

    总体来说，就是需要林凡在七秒内运用自《控火决》第一卷之中学到的知识，将手中温度做到一百零八次准确变化。

    如此一来，他就可以点亮所有图画，完成最终考验。

    进而获得赤炎文明遗迹遗留下来的这座小型秘境的拥有权，成为真正的掌控者！

    八个小时的时间，林凡从生疏到熟练，从战战兢兢到驾轻就熟，再到几近麻木！

    他尝试了几乎上千遍，每一次都以失败结尾！

    虽然没有一次成功。

    但是从原本的一幅图，两幅图，三幅图......

    到的如今的超时，但是却能够将所有图给点亮。

    期间的进步，真可以说是一日千里！

    这也表明，林凡是有着天赋和实力的。

    然而，他在火焰一道上的天赋和实力，距离成功还差了一点点。

    过了足足十分钟，林凡狠狠的抹了一把脸，拍了拍自己的脸颊，再度起身。

    “不对，明明每一次我都已经做到最好。”

    “但是火焰温度的急速转换依旧会出现问题。”…

    “这并不是我实力的问题。”

    “F级的精神强度控制H级异能烈焰之躯，足以让我在最短时间内做出最准确的反应了。”

    “F...H......”

    “F...H......”

    “对，是这样，肯定是这样，我的火焰，是我的火焰，它承受不住这样高强度的改变，因此，我总是会超出时间或者在最为关键的时刻出现一些小的问题！”

    “这就好像是一台电脑，上面装的软件很强，网速也很快，但是硬件老化，这就限制了其运转上限。”

    “只要我能提示我的烈焰之躯异能，就肯定能过！”

    下意识的，林凡想要从异能兑换器直接提升。

    “异能兑换器中，烈焰之躯异能最高限制等级为H级，宿主无法通过异能兑换器提升！”

    系统声音响起，让的林凡一愣，但是随即便是反应了过来。

    念动力是因为自己直接获得的奖励，因此才能够直接提升。

    但是烈焰之躯是通过异能兑换器收集的异能。

    异能兑换器收集异能，会有等级限制。

    异能兑换器收集到的异能等级一般会比原本异能拥有者的等级降低一级！

    不管是林凡自己兑换还是给下属兑换，都会有着等级限制。

    最高H级的异能，无法通过异能兑换器提升到H级以上就是这个道理。

    “宿主，你忘了之前得到的那些奖励了吗？”

    “我真是傻了！”

    经过系统提示，林凡拍了一下脑壳，翻手就拿出来了三瓶环绕火焰纹路的黑色药瓶。

    三支从H级到F级的火焰进化药剂！

    这是前八关其中三关的首通奖励，要比那些后来人通过考验得到的强化药剂效果强上十倍以上！

    一支就可以让的寻常进化者拥有火焰掌控异能！

    三支，依次渐进之下，足以将一位火焰异能掌控者异能等级提升到F级，而且还能让的身躯和精神同样得到进化！

    这是全方位提升的强力药剂！

    是真正的首通奖励！

    “咕咚！”

    林凡一口将其中H级火焰进化药剂吞入口中。

    几乎是瞬间，林凡身上便是有着三尺火焰升腾而起，衣物焚毁成灰，黄中带赤的火焰不断的摇曳着，颜色越发的深邃，四周的温度也是不断拔高。

    同时，林凡能够感受到，一股股热流不断的在身躯之中涌动着。

    热流所过之处，原本就强横的身躯再度得到了强化。

    因为林凡本身的底子就强，一瓶药剂很快就被消化殆尽。

    没有犹豫，第二瓶药剂再度灌下。

    林凡身周火焰猛涨，达到了六尺厚度，颜色逐渐朝着橘色转化，温度再度拔升。

    随着药剂被消化，林凡体内涌动的热流刚刚出现便是被无数的细胞给吞噬。

    “恭喜宿主，您的异能烈焰之躯突破达到G级！”

    耳边响起系统提示，林凡打开最后一瓶F级火焰强化药剂，一口吞下。

    轰！

    环绕林凡身周的火焰瞬间暴涨到一丈高下。

    那火焰的颜色也是彻底的转化为了金橘色。

    林凡身周的空间在那般高温炙烤之下，也是开始变得扭曲了起来。

    浑身上下的肌肤变得通红一片，林凡整个人好似煮熟的大虾一般，脸上终于是显露出了痛苦的神色。

    “咯吱...咯吱......”

    牙关紧咬，林凡不断的在地上扭动着，肌肤之下，肉眼可见的红光疯狂乱窜，隐约间，一道红色的光茧将整个身躯都是给包裹在内。

    .......

    请记住本书首发域名：..。：m..

 第二百三十二章通过，赤炎文明遗迹掌控者

    半个小时的时间过去。

    林凡身上的红光终于消散。

    “呼......”

    林凡深深的吐出一口气，翻手拿出一桶纯净水，不由分说的仰头便是朝着嘴里猛灌。

    咕嘟...咕嘟...咕嘟......

    偌大的空间之中，回荡着林凡有节奏的灌水声音。

    那一桶二十五升装的纯净水以肉眼可见的速度下降了将近一半，林凡才是止住。

    哗哗！

    林凡身躯之上，一套赤红色战甲显现而出。

    整套战甲由一片片的红色甲片叠加而成，那如同龙鳞一般的战甲鳞片密密麻麻看上去足有上万块之多，将林凡的身躯贴身包裹在内。

    噗！

    指尖轻轻点动，一道金色火焰升腾而起。

    那火焰极为灵动，如同精灵一般在林凡指点不断的跳动着。

    噗噗噗！

    林凡十指连弹，一道道三寸长短的火焰自指尖冲出，环绕在林凡身周不断的转动着。

    在转动的同时，那些火焰的颜色也是在不断的发生着变化。

    暗红色，赤色，大红色，橘黄色......一直到最后的金色。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    火焰颜色的改变也代表着其温度的变化。

    三瓶药剂让的林凡H级的烈焰之躯异能直接蜕变成为了F级的赤炎异能！

    【赤炎异能：拥有一缕赤炎本源，掌控万源之火，可通过吸收外界火焰能量自主进化】

    异能的蜕变和提升，并没有超过林凡的控制。

    在林凡强大的精神强度之前，纵然是提升到了F级的异能，林凡也能够轻易控制。

    望了一眼那仅仅剩下了一个小时的考核时间，林凡不慌不忙的熟悉着自己进化之后的异能，同时打开了许久未见的系统面板。

    宿主：林凡

    力量：220

    敏捷：229

    体质：270

    精神：223

    进化等级：F

    拥有能量点：11352

    拥有自由属性点：0

    拥有异能：G级念动力，中级洞察之眼，F级赤炎，H级震荡，

    修炼功法：天人引导术第一卷（9/36），初级刀法精通，三叠浪，控火决第一卷

    相比较在吸收三瓶药剂之前，林凡的四维属性皆是有着十点左右的增长。

    三瓶火焰进化药剂，若是以此服下，耗费时间消化之后便是能够让的一位普通人成为进化者的同时，拥有赤炎异能。

    但是那种只是最为初级的进化罢了。

    只是能够让的人堪堪达到每个等级的门槛。

    林凡原本就是F级进化者，各项属性都极高。

    就算是服用了这些药剂，对于自身的增强效果其实并不明显。

    而这也不是林凡看重的。

    “最关键的还是这异能啊！”

    “赤炎异能，掌控万源之火，吸收外面诸火就能够获得进化异能的机会。”

    “这是要吞噬诸火养我道，不愧是一个文明遗留下的最后结晶！”

    在之前得到这三瓶药剂的时候，林凡其实并没有太过于重视。

    因为其本身的实力在那里摆着，而且还有系统在身。…

    区区一个火焰系的异能，一些对于身躯的增强，还真的没有被林凡放在眼中。

    但是待得其完全吸收了药剂之后，感知到身躯发生的变化。

    林凡只能说一句，

    没钱看小说？送你现金or点币　限时1天领取！【】　免费领！

    真香！

    咔咔！

    林凡迈步，脚下甲叶和地面碰撞发出清脆的响声。

    到了那赤炎神龙的尾部。

    林凡上身战甲消散，显露出精壮的上半身。

    他伸出手指。

    呼！

    一层薄薄的火焰出现，没入了那描绘着龙尾的图画上面。

    林凡这一次并没有直接去输送火焰，点亮图画。

    而是闭上眼睛，仔细的感知起来了那一百零八副图画之中隐藏的变化。

    时间一点一滴的过去。

    林凡身上的气息越发的厚重。

    那一丝蕴含在其指尖位置，如豆一般的火焰忽然摇曳起来。

    林凡身上气息骤然大变。

    完全封闭的考核空间之中，忽然有着呜咽风声响彻。

    林凡一指点出，落在了那赤炎神龙的尾部。

    这一指落下，整条赤炎神龙如同活了过来一般。

    原本灰暗的图画之上，从其尾部开始，道道色彩显现。

    不管是弹指之间，一条活灵活现的赤炎神龙便是呈现在了那堵墙壁之上。

    “昂！”

    当赤炎神龙那一双龙目之中被无尽的赤色光芒充斥，整条神龙好似在那瞬间活了过来。

    一道悠长的龙吼声自林凡的意识深处响起。

    而且，不只是林凡一人，就算是那还在下方努力闯关的一男一女都在恍惚之中听到了那响彻在意识深处的龙吟之声。

    “我刚刚出现幻听了！？”

    “这是什么声音？”

    两人在经过了瞬间的呆滞之后便是捡起身前那一柄火红战刀。

    在了解到战刀的属性之后，两人便是欢天喜地的朝着下一关前行。

    将这突如其来，如同幻觉的龙吟声给抛在了脑后。

    “这是，他成功了！”

    在九层阁楼上方的位置，守护灵赤炎曼妙的身躯悄然浮现而出。

    她俯瞰着下方的九层阁楼，目光好似轻易穿透了阁楼，看到了其中的林凡。

    此时，在那考核空间之中。

    在龙吟声响彻咆哮的同时。

    无意识的，林凡跌跏而坐，双目紧闭，一条赤红神龙自那墙壁之上盘旋而下，最终钻进了林凡的身躯之中。

    无穷尽的黑暗空间之中。

    一道身躯略显透明的小人儿正怀抱着双腿，全身蜷缩静静的漂浮在其中。

    而这小人儿的脸庞，却是和外界的林凡别无二致！

    忽然，一道赤红之光打破了长久的黑暗。

    一条张牙舞爪的赤炎神龙自虚空之中显现，最终化作一道小巧玲珑的龙影，烙印在了这小人儿的额头之上。

    顿时，纷杂的信息便是传进了林凡的意识之中。

    那是这座编号甲007初级生产基地的所有信息。

    从此刻开始，林凡便是这座秘境真正的掌控者！

    只要有足够的能量供应，林凡一念之间便是可以控制整个秘境。

    这样的感觉，真的太美妙了。

    想不到，自己竟然真的能够掌控一座秘境！

    林凡睁开双眼，其中蕴含着无尽喜悦。

    眼前，一位身躯曼妙，披着赤色纱衣的女子正站在身前。

    “赤炎文明遗迹，编号甲007初级生产基地，遗迹守护灵赤炎，拜见掌控者！”

    见得林凡睁眼，赤炎双臂合拢在胸前摆出一个如同火莲盛开的手印，双腿屈膝，朝着林凡盈盈一拜。

    ......

 第二百三十三章想要马儿跑得让马吃草

    “嗯，你好赤炎！”

    刚刚成为一座秘境的真正掌控者，便是林凡也是难以安按捺住心中的激动，脸上洋溢着笑容朝着那出现在自己身前的赤炎打着招呼。

    而且此时这站在自己眼前的赤炎，林凡能够清晰的感觉到自己和她之间有着一抹深刻的联系。

    只要一念之间，林凡感觉自己可以控制赤炎做任何事情。

    ：　即送现金、点币！

    甚至也可以让其毁灭。

    当然了，这样的事情林凡是做不出来的。

    既然自己掌控了这一座遗迹，赤炎身为守护灵的存在，自然是用来辅助自己，事事亲为，只会拖垮自己的修炼，耽误自己变的更强。

    末世之中，所有的一切都没有强大的实力来的实在。

    “掌控者，您现在需要赤炎给您汇报一下编号甲007的基地情况吗？”

    “在下方的考核关卡之中，还有着两位人类在其中闯关，不知道掌控者想要如何处置两人？”

    赤炎朝着林凡恭敬询问道。

    同时，她扬起手轻轻一挥，林凡面前便是出现了两道红色光幕，光幕之上显示出了几乎相同的画面。

    光幕之中，一留着大胡子的中年男子和一身材娇小玲珑，但是整体给人一种冷厉气息的女人。

    这两人的实力，都是在G级进化者的范畴。

    此时的两人尽皆是手持一柄火红战刀，和几具战斗傀儡正在不断的搏杀。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    那些战斗傀儡的实力应该也是在G级，单个实力比那两人差上一些，但是数具傀儡联手围攻，那场面惊险刺激，两人身上此时已经是多了不少的伤口。

    虽然两人实力不错，但是想要闯过去这一关，估计有些艰难。

    “这两个人都闯到了多少关了，我记得这是有九关？”

    “他们手里的拿的武器，应该就是赤炎战刀了吧！”

    林凡看着光幕之中出现的场景和那两人手中的战刀有些感兴趣的道。

    “这两人都是G级进化生命，现在是在闯第四关！”

    “他们手中的战刀是练习型九号战刀，属于G级战刀，是第三关的奖励！”

    “前两关的奖励尽皆是低级火焰强化药剂，能够稍微强化进化者的身躯，增加些微火焰亲和力。”

    “这样的药剂远远比不上掌控者您服用的火焰进化药剂，需要连服三支才能够初步拥有H级火焰进化者的能力。”

    “服用两支的他们，能够初步借助练习型九号战刀催动火焰之力对敌。”

    赤炎听到林凡询问，毫不犹豫的便是回答道。

    “这样啊......”

    林凡摩挲了一下下巴，脸上露出一抹笑意，看了看那还在举刀厮杀的两人，淡淡的道：“那就让他们继续在那里待着吧，看看这两个人的实力到底如何。”

    “现在就要麻烦赤炎你给我介绍一下这座秘境的主要用途了。”

    赤炎挥动手臂，那两道光幕便是消散。…

    在两人身前位置，出现了一道更大的红色光幕，其上则是描绘着整个秘境的地图。

    这一座秘境整体显得极为空旷。

    最引人注意的便是那矗立在秘境中央位置的九层阁楼！

    “掌控者您请看，这就是赤炎文明留下的真正结晶！”

    赤炎伸出白嫩小手轻轻点在那九层阁楼上，光影幻化之间，显示出这九层阁楼的立体剖面图，让的林凡一眼便是能够看出其中的存在。

    “这一座九层阁楼，其内部自含空间。”

    “每一层阁楼都是一座生产基地。”

    “前三层能够生产各种药剂，比如您刚刚得到的火焰进化药剂，火焰强化药剂，复合药剂等等辅助进化者修炼，战斗，疗伤所用。”

    “中间三层，则是生产战刀，战甲！”

    “最后三层，就是用来制造一些神纹制品，比如您之前得到的赤练炎灵宝符就是神纹制品的产物。”

    一边说着，赤炎小手不断的在那阁楼影像上点动。

    一件件由光影组成的物品出现在林凡的眼前，看的林凡眼馋不已。

    其中不少物品看上去极具科幻色彩，根据介绍来看，那威力也是极为惊人的。

    比如药剂生产基地能制造的火焰强化药剂，火焰进化药剂，可以为林凡批量培养火焰系异能进化者！

    战具生产基地，能大批量制造各种制式的武器战甲，可不仅仅局限于战刀。

    而最让的林凡感觉到垂涎的是。

    那所谓的神纹制品之中各种大威力的杀伤性武器，比如赤炎晶核轰击炮，F级神纹兵器，一炮下去，就算是E级进化生物都要重伤，F级进化生物就是直接秒杀！

    其上自带跟踪锁定系统，根本不用担心瞄准的问题。

    而且可以意念操纵，科技感十足！

    这样的轰击炮，若是林凡建造一座基地之后，摆上他千八百门，再碰到什么尸潮兽潮，直接来一手火力覆盖，强行洗地，肯定是谁来谁死！

    还有单兵使用的晶核龙炎枪，地爆火龙雷......

    这些好东西看的林凡双眼放光，呼吸都是忍不住粗重了起来。

    怪不得前世之中，在短短时间内，一座座基地市便是拔地而起，其中还有着诸多跨时代产物。

    之前只是听说秘境的恐怖之处，那都是传闻，传说！

    但是等到传说真的活生生的出现在自己面前的时候，就是林凡也是忍不住心中的激动。

    这一座密封空间之中只有他和赤炎两个人，林凡也根本不需要控制自己的情绪，忍不住咧嘴无声大笑了起来。

    这些好东西，都是我的了！

    “这一座生产基地生产的正式产品分为初级，中级，高级三个档次！”

    “因为掌控者您如今的实力为F级，因此，现如今生产基地只能开启第一层，第四层，第七层，生产初级的药剂，战刀战甲和神纹物品！”

    “这是当初该基地制造者们设立的规则，便是赤炎也无法违背。”

    “而且，经过了漫长时间的损耗，基地之中剩余的能量并不多了，储存的物资所剩无几，想要生产物品的话，还需要掌控者您搜寻大量的物资填充才行！”

    就在林凡高兴的时候，赤炎一句话让林凡一愣，但是随即便是清醒了过来。

    不过他倒是没有什么沮丧的意思。

    能有这么一座基地，他已经是赚大了，需要资源生产也是应有之事。

    想要马儿跑，得让马儿吃草啊！

    ......

 第二百三十四章赤炎防护领域，秘境作用，根基已成！

    “整个编号甲007生产基地能利用这颗星球上几乎所有的资源。”

    “各种金属矿石，生物资源，太阳能，核能等等尽皆是生产基地可以利用的资源。”

    “基地内部包含一整套的能源转化器。”

    “所有可利用的资源尽皆能够转化为需要的各种能源！”

    “现如今基地之中存留的能源大概还能够维持基地最低损耗运行一千三百二十七年！”

    赤炎双手连连挥舞，在空中幻化出道道光幕，显露出这赤炎文明遗迹之中的能源转换机器。

    那是一堆由林凡根本看不懂的物件堆积，其上镶刻着密密麻麻的赤炎文明独有的神纹。

    看的林凡头皮发麻，根本不懂其中的奥妙。

    待得他到基地还能够自主运转一千多年的时候，直接就将自己的好奇心给按了下去。

    一千多年？

    算了吧，看来自己担心的事情有些多余了，这基地竟然还能够运转一千多年。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    最低损耗能坚持这么久，那就算生产一些东西，怎么也能坚持个上百年吧。

    看起来，短时间内根本不用担心能源的问题嘛！

    “停一下吧赤炎，这个事情之后再说。”

    “我们这座秘境之中是否有类似于结界，屏障之类的存在？”

    【看书领现金】【】　看书还可领现金！

    林凡现在最关心的其实就是这个问题。

    蓝星上发现的秘境，几乎全部都是曾经的类人类闻名遗留下的。

    或许他们在各自文明之中并不叫做人类，但是不管是长相还是身体构造，其实都和现代的人类一般无二。

    要不然人类也不可能修炼自秘境之中传出的功法，战技，秘法等等，更不可能进入秘境获得秘境掌控权。

    而每一座秘境，无一例外的尽皆是有着类似于领域，结界的存在。

    有了那些秘境结界支撑，一定范围之内所有非人类物种，实力尽皆会受到压制！

    而这也是为何上一世之中各大基地都要建造在秘境四周的原因之一。

    “掌控者大人，您说的是赤炎防护领域吗？”

    “赤炎防护领域，能够覆盖秘境所在方圆十里，高一千两百米，地底三百米的范围！”

    “处于该范围区域的所有人类生命体不会受到影响，其余物种实力尽皆会受到压制！”

    “压制效果随实力增长而减弱。”

    “赤炎防护领域开启权限随掌控者实力提升，掌控者大人如今实力为F级进化者，开启的赤炎防护领域最强能够达到压制E级进化生物百分之五十的功效！”

    “E级以下进化生物，实力尽皆会下降一个等级！”

    “此压制针对个体，可通过掌控者权限解除，您如果有战兽，可以赋予其赤炎领域的权限，不必担心受到压制。”

    随着赤炎甜美的声音在空间之中回荡，一道红色光幕之上，出现了赤炎秘境四周的地形。…

    紧跟着一道椭圆形，如同蛋壳一般的赤红光幕展开，将有限的空间给笼罩而进。

    这赤炎领域不仅仅是考虑到了地面，甚至连地底，天空都给考虑了进去，几乎覆盖了临山镇一半的区域，而临山镇周边的两个村落同样能够覆盖其中。

    一百多平方公里的区域，已经是能够比得上整个临山镇大小了！

    生活个几万人绰绰有余！

    这样一来，只要展开赤炎防护领域，在这个领域之中不管是地下，还是天空上的变异兽，丧尸，尽皆会受到实力压制。

    F级实力，直接压制到G级，F级以下直接被压制到H级甚至只是普通生物！

    可以说只要在领域覆盖范围内，那些现在对于人类有着较大威胁的变异兽和丧尸尽皆成了弱鸡。

    “若是需要开启赤炎防护领域，损耗能量将会增加，基地运转时间将会大大缩短，减去不必要生产所需能量，基地在自动吸收虚空之中能量的情况下配合基地储存能量，还可以运转一百二十个蓝星日，即一百二十天！”

    林凡正在激动着呢，但是下一刻，林凡的心都凉了！

    这损耗，未免太大了一点吧！

    直接从一千多年变成了一百多天！

    ？？？

    林凡一脸问号，忍不住捂住了胸口，落差太大，实在是有些难以接受啊。

    这就好像你刚刚得到了一座金山，以为之后吃喝不愁了。

    结果出现一个人告诉你。

    你这些金山就能买两片面包。

    ......

    沉默，无尽的沉默蔓延在这空间之中。

    赤炎依旧是带着甜甜的笑容，双眼笑成了两轮弯月，俏生生的站在林凡面前，满眼笑意的看向林凡。

    “掌控者大人想要开启赤炎防护领域吗？”

    “这个事情，再看吧，等到我们筹集到一些物资资源之后再说吧，基地的运转能源还是要供应的嘛。”

    林凡脸上扯出一个假笑，内心疯狂吐槽，面上不露声色。

    “对了，那些丧尸，变异兽，应该都可以充当能源的吧！”

    这个时候，林凡忽然想到，上一世的时候，深海市基地不仅仅是搜集各种物资，还回收丧尸身躯和变异兽的身躯。

    据说高等级的变异和丧尸体内更是会凝聚出类似于结石的能量结晶！

    应该也可以当做能源转换了。

    也算是最大化利用。

    “可以的掌控者大人。”

    得到了赤炎确定的回答。

    林凡这才是稍微松了口气。

    这样就好，要不然他短时间内还真的没空去为这基地寻找能源。

    一百二十天，四个月的时间。

    想必已经是足够将赤炎防护领域所覆盖的地域给彻底的清扫一遍。

    那属于自己的基地也将建立而起。

    有了人手，那搜集资源自然不难。

    林凡记得鹰市之中存在的矿产资源和自然资源就算是在整个豫省都是占有很大比重的。

    自然不能放过！

    到时候，有了足够的资源，林凡就可以用赤炎文明遗迹生产大批量的药剂，装备，培养更多的下属。

    有着系统在，这些下属也完全忠心，不需要担心叛变！

    强大势力的瓦解往往是从内部崩溃开始。

    但是他完全不需要担心这一点。

    掌控遗迹，搜寻物资和人口，进行爆兵流发展，未来可期！

    有了这座秘境，林凡根基已成！

    ......
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
