==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
《末世：我有神级选择》


 第一章 开局一个丧尸妹子

    末日突然降临可以理解！

    可特喵的末日降临后，身边还有一个随时会暴起伤人的美女丧尸是什么鬼？

    “系统，你确定跟她那啥就能让她恢复过来？”林煜在心中小心翼翼问道。

    “当然，请宿主做出选择：”

    “选项一，等待病毒抗体研发，时间未知，奖励病毒免疫体，全属性点加2。”

    “选项二：让丧尸江欣咬，奖励病毒免疫体，全属性点加10。”

    “选项三：强上丧尸江欣，奖励病毒免疫体，全属性点加10。”

    林煜脑海中，一道声音突兀的响起。

    林煜：“...”

    末日毫无征兆的降临，让林煜有些措不及防。

    好在三分钟前，他顺利绑定了一款名为【神级选择】的系统，可选择完成系统发放的选项，并且获得奖励。

    可还不等林煜喜提系统高兴三分钟，系统发布的第一个任务，却当头给林煜浇了一盆凉水。

    这狗系统竟然让他...让他X丧尸！

    过分了有木有。

    林煜咽下口唾沫，开始打量起眼前的美女丧尸。

    她叫江欣，是林煜的同事，平日里跟林煜关系还不错，今天来，是为了劝林煜回公司上班。

    三天前，林煜在公司上班的时候，不小心碰见姓王的部门经理潜规则女员工，为了避免事情泄露，部门经理数次威胁林煜，让他别把事情捅出去。

    血气方刚的林煜哪里能受这气，当下跟部门经理大吵起来，随后摔门而去。

    江欣身为林煜在公司里为数不多关系良好的同事之一，今天来，原本是打算让林煜给部门经理认认错，重新回去上班，别断送了自己的前程。

    可不巧的是，在来的路上，碰巧遇到末日降临，体质羸弱的江欣扛不住病毒的侵蚀，变成了一头丧尸。

    最后被绑在了林煜租住房子里的单人沙发上。

    即便是已经变成丧尸，江欣的容貌却并没有受到太大的改变，蛾眉，大眼，琼鼻，樱唇，鼓胀的欧派将白色的职业衬衫撑的鼓胀，下面是两条套着肉色丝哇的大长腿，除了肤色有些暗灰外，和真人没什么两样。

    当然，也有可能跟江欣变化为丧尸的时间不长有关。

    林煜走到窗前，看了眼外面的世界，八层楼下的马路上，交通已经完全瘫痪，数百个拖着残破躯壳的丧尸正在游荡。

    林煜只是个普通人，要想在这个世界上活下去，他必须得变强。

    想到这里，林煜毅然而然的转身走向了已经开始逐渐变得活跃起来的江欣。

    根据系统提示，让江欣恢复，并且获得系统奖励的方式有三种。

    第一种是等待病毒抗体的研发，搞蛋蛋，末日降临覆盖了整个世界，天知道那些所谓的研究机构要到什么时候才能重新组建起来，并且奖励也是最差的。所以这个选项可以out。

    第二个选项竟然是让丧尸江欣咬，林煜问过系统，还必须得要咬那位置才行，看到江欣已经逐渐生长出来的小巧尖牙，林煜恶寒着放弃了这个选项。

    开玩笑，万一失去理智的江欣用力过猛咋办，那从今以后的林煜岂不是再也享受不了性福生活？

    排除两个最不能接受的选项，也就只剩下最后一个。

    林煜咽下口唾沫，心中大喊着：“阿弥陀佛，只是救人而已，对不起了！”

    说罢，欺身而上...

    ……

    一个小时过后，林煜拉紧皮带，有些意犹未尽的走开了。

    因为考虑到江欣的身份是丧尸，一开始林煜还有些顾虑，后来却不由自主的越来越有劲，在这里不得不说一声“真香”。

    “宿主完成任务，奖励病毒免疫体，全属性加10。”

    系统的提示音在林煜脑海中响起，话音刚落，林煜也清晰感觉到自己的力量大了不少。

    打开脑海中的属性面板扫了一眼

    宿主：林煜（病毒免疫体）

    体质：20（普通成年男人为10）

    力量：19（普通成年男人为10）

    敏捷：20（普通成年男人为10）

    精神：20（普通成年男人为10）

    技能：无

    奴仆：江欣

    病毒免疫体：可免疫丧尸病毒，进行任何亲密接触，都不会被感染。

    “系统，这个奴仆啥意思？”林煜问道，心中有些错愕。

    “之前宿主的行为，类似于一种契约，现在的江欣，将默认为宿主是主人，听从一切命令，并且具备100%的忠诚度，永不背叛。”系统解释道。

    林煜若有所思，虽然心中有些暗爽，但一想到这缔结奴仆契约的方式，林煜就有些怪怪的感觉。

    不过总体来说...还能接受。

    打开冰箱，喝了几大口水后，林煜返回到江欣身旁。

    此刻的江欣，已经被松绑，呆呆的坐在沙发上，无神的双目直视着前方，许是刚才林煜的临幸，使得她身上属于丧尸的特征变淡了不少。

    尖锐的獠牙不再生长，暗灰的皮肤也渐渐淡化。

    “站起来！”林煜命令道。

    话音落下，坐着的江欣有些僵硬的站起身。

    “坐下！”林煜又道。

    这家伙又在林煜的命令下重新坐下。

    实验了数次后，林煜相信了系统的言论，现在的江欣，的确百分百听从自己的命令。

    ……

    （新书首发，老作者，更新有保障，求收藏，求鲜花，求票票！）

    本书由飞卢小说网提供。

 第二章 无限子弹黄金沙鹰

    “请宿主做出选择。”

    “选项一：原地待着，等待不可能出现的救援，奖励两桶康帅傅方便面。”

    “选项二：出去肝，并杀死五头丧尸，奖励青铜宝箱一个。”

    踌躇间，系统紧接着发布了第二个选项任务。

    林煜扫了一眼，心中已经下定主意。

    原地等待是不可能的，末日是全球范围的，估计这会儿军方连自己都顾不过来，哪里有工夫去救援普通百姓？

    至于奖励的两桶方便面，呵呵哒，能吃多久？

    吃没了林煜咋办？

    所以林煜选择第二个选项，出去肝，正好刚才完成第一个系统任务获得了一些属性点，现在的林煜感觉自己浑身充满力量。

    在客厅里转了转，最后林煜拿起了厨房里的斩骨刀，这是他现在能找到的唯一趁手武器。

    提着斩骨刀，林煜朝着大门方向走去。

    值得一提的是，江欣察觉到林煜离开，也站起身，跟在了林煜的身后。

    颇有一种林煜到哪，她就跟到哪的节奏。

    林煜也没太在意，早在刚才他就询问过系统了，现在的江欣虽然会听从林煜的命令，但本质上还是半个丧尸。

    出去之后，只会被其他丧尸误认为同类，所以并不会出现安全问题。

    打开房门，门外的走廊里静悄悄的，电已经停了，这里显得有些昏暗。

    刚走了几步，忽然林煜听到自己身旁的房门内传出荷嗬嗬的细微声响。

    房门虚掩着，上面还沾染着一些已经干枯的污血。

    林煜眉头轻挑，他知道，那是丧尸发出的声音。

    轻轻推开房门，果不其然，眼前的客厅里，正有一大一小两头丧尸匍匐在地，啃食着一具尸体。

    林煜认得他们，正是自己的邻居，林先生一家。

    林先生以及他的儿子变成了丧尸，而他的妻子，沦为了两人的食物。

    看着面前被扯的到处都是花花肠子，林煜有些反胃。

    “与其这样漫无目的的活着，倒不如就此死去。”林煜心中念叨道，一个健步上前，手中的斩骨刀咔嚓一声，将林先生的脑袋剁了下来。

    进食被打扰的林先生的儿子顿时暴起，但在林煜高达19点的力量下，很快被杀死。

    “砰！”

    忽然林煜身后传出一道沉闷声响，回头看去，只见得不知在何时，又一头丧尸，出现在了门外。

    朝着林煜扑来的时候，正好被江欣挡住。

    两人扭打在一起。

    林煜握紧刀把，一步上前，将这头偷袭的女丧尸踢飞出去。

    紧接着上前，补上几刀，结果了偷袭女丧尸的生命。

    回头查看了一眼江欣，还好，除了衣服有些凌乱外，倒是没有受到其他的伤害。

    可若是刚才江欣不出手的话，林煜估计是要被那女丧尸偷袭成功。

    身边跟着这样一个俏丽保镖，还是蛮不错的，林煜心中想到。

    当然，若是能够避免，他尽量不会让江欣参加战斗。

    怎么说也是自己临0幸过的女人...额！女丧尸，万一打架把身体打坏了，以后还怎么...

    距离任务完成还差两个丧尸，林煜转身朝着门外走去。

    很快在楼梯拐角处碰到了他的目标，杀死之后，系统的提示音响起。

    “宿主完成选项任务，奖励青铜宝箱一个，请注意查收。”

    “获得青铜宝箱，是否立即开启。”

    “开启！”林煜迫不及待道，现在正是打基础的时候，青铜宝箱如何能放过？

    “宿主开启青铜宝箱，获得强化石一块。”

    “强化石？”林煜有些疑惑，看着自己手中一块鸡蛋大小，淡白色的漂亮石头。

    “强化石，可对指定物品强化一次，增强性能。”系统解释道。

    “什么物品都行吗？”林煜问道。

    系统沉吟片刻：“理论上是的，不过强化石也分等阶，宿主手中的这块，只是最低阶的强化石而已，仅可以强化一些最低级的道具。”

    林煜眼前一亮，举起手中的斩骨刀：“那给我强化这个。”

    话音刚落，只见得光芒一闪，林煜手中的斩骨刀变成了另一幅模样。

    “斩骨刀强化完毕，宿主获得【精钢斩骨刀】。”系统悦耳的声音响起。

    林煜朝自己手中的斩骨刀看去，刀身变长了许多，表面还多出了一些繁杂玄奥的花纹，刀刃更是闪烁着刺眼的寒光，变得顺手许多，看起来更像是一柄武器。

    随意挥舞两下，还挺顺手的。

    正把玩着，脑海中的系统又出声了。

    “请宿主做出选择。”

    “选项一：回家休息，保存体力，以防不测，奖励康帅傅方便面一箱。”

    “选项二：开始清理周围的丧尸，奖励【无限子弹黄金沙鹰】一把。”

    林煜神色一恁，靠，这系统是不打算让自己休息啊，这才刚完成一个任务，下一个选择就来了，这特么...

    许是察觉到林煜心中的诽谤，系统的声音再次传来。

    “请宿主在三十秒内做出选择，三十秒过后，系统将随机分配选项。”

    林煜：“...”

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第三章 苟起来算什么道理?

    选项一，大致意思是让林煜苟起来。

    靠，身为一个有系统的男银，苟起来算什么道理？

    “我选二。”林煜道。

    清理周围的丧尸，这是个不小的工程。

    林煜居住的是一个中等大小的花园小区，虽说爆发末日的时候正好是上班时间，留在小区内的人并不多。

    但怎么说，数十头，甚至是上百头丧尸，还是存在的。

    林煜现在的任务，就是把自己居住地附近的丧尸都清理干净。

    至于任务完成获得的奖励，黄金沙鹰，还是无限子弹，这一点让林煜很心动。

    世界上能让男人爱不释手的东西不多，一个是女人，一个是钱，再还有车，以及枪。

    只不过林煜所在的华国是个禁枪的国家，普通人除非是去专门的射击馆，否则根本不可能接触到真正的枪械。

    而系统奖励的黄金沙鹰，是世界上非常有名的手枪之一，并且还是无限子弹，估计换做任何一个男人都会为之心动。

    关闭系统面板，林煜带着江欣开始朝着楼上搜索而去。

    林煜居住的这栋居民楼一共有十层，他在第八层，也就是说，楼上还有两层。

    去楼下前，林煜准备先把楼上清理一下。

    顺着楼梯往上走，很快林煜便碰到了第一头丧尸，是个牙都快掉光了的老头。

    稀疏的白发染着血污，黏在头皮上，半边的脖子已经没了，甚至能够看到其中白色的骨骼。

    嗅到生人的气息，这老头丧尸挪动着蹒跚步伐，朝着林煜走来。

    林煜自然也没跟他客气，一刀过去，将这头丧尸的头颅剁下来。

    不得不说，这强化过的精钢斩骨刀是真滴锋利。

    砍丧尸就像砍西瓜般轻松。

    顺着楼道往前，林煜开始了大扫除。

    只要是能进去的房门，林煜都进去搜查了一边。

    杀死了足足八头丧尸，才把顶楼两层清理干净。

    考虑到自己家中存储的食物问题，林煜还特地找了个袋子，将能带走，易保存的一些食物都装走，最后让江欣背在身后。

    别看江欣外表只是个柔弱女子，但变成丧尸的她力大无穷，背这样一个装满食物的背包，算不得什么问题。

    “辛苦一下，总有一天，我会让你彻底恢复的。”看着江欣依旧有些灰白无神的瞳孔，林煜喃喃道。

    接着是往楼下继续清理。

    从八楼一直到一楼，林煜花了一个小时，足足斩杀了二三十头丧尸。

    但没有发现活人，也不知道是都变成丧尸死了，还是听到声响，不敢从藏身处出来。

    林煜也没在意这些，他现在只想快速完成任务，然后得到系统的奖励。

    相信有了黄金沙鹰后，他的安全能提升不少。

    毕竟哪怕是最简单的热武器，也要比冷兵器方便上不少。

    将附近的A栋和C栋居民楼都清理了一边后，林煜终于再次听到了系统的提示音。

    “选项任务完成，恭喜宿主获得【无限子弹黄金沙鹰】一把。”

    林煜看着自己手中忽然多出来的一把沉甸甸之物，唇角不自觉的扬起。

    黄金沙鹰，名字里面虽然带着黄金二字，但却并非整体都由黄金打造而成。

    毕竟黄金的硬度并不高，不适合做枪管，会被高温融化。

    所以，所谓的黄金沙鹰，其实也就是替换某些部位用黄金打造，以及外层镀金而已。

    林煜手中这把同样如此，接着窗外传进来的亮光，林煜看的很清晰。

    闪烁着漂亮的质感金属光泽，林煜把玩着，显得有些爱不释手。

    把玩了一会儿后，林煜决定试一试这东西的威力，走到窗前，端起手中的黄金沙鹰，对准了下方小花园外一头游荡的丧尸。

    属性异于常人后，林煜的视力也得到了极大的增强。

    轻松瞄准，扣动扳机。

    砰！

    一声沉闷枪响过后，那头始终游荡在小花园外的丧尸应声倒地，牵拉着的整个头颅被炸出一个大洞。

    白花花的恶臭脑浆飞溅的到处都是，隔着大老远，林煜都觉得有些恶心。

    而很快，林煜也看到了自己开枪的代价。

    大群的丧尸开始从四面八方聚拢而来，朝着已经被爆头的那头丧尸合围而去，然后匍匐着，大口大口吞食着那头丧尸的血肉。

    粗略估计，聚集在小花园外的丧尸数量，超过了一百头。

    黑压压的一片，一边拥挤，一边发出呃啊呃啊的声音，让人头皮发麻。

    林煜眼角抽了抽：“好吧，这下麻烦大了。”

    在现在，超过一百头丧尸聚在一起，绝对能对林煜造成不小的麻烦，甚至一不小心还有可能致命，这让林煜有些咂舌。

    看来这黄金沙鹰也并不是万能的，虽然威力还可以，但枪声却会为你带来更大的麻烦。

    扫了眼身后墙壁上的挂钟，已经是傍晚五点多。

    末日降临，这天黑的也快，五点多，远处的天空已经开始逐渐变得昏暗。

    林煜将黄金沙鹰的保险打上，拍了拍江欣的肩膀：“走吧，回家！”

    ……

    （先来三章，后面还有，喜欢的读者大们点个收藏，投个鲜花，暖个楼，谢谢！）

    本书由飞卢小说网提供。

 第四章 牛奶是小事,过程才是王道

    （读者大们加油啊，要花花，要票票，要一切啊！）

    C栋八楼的一个房间内，张大龙看着聚拢在小花园外的百头丧尸，脸色变得有些发白。

    眼中更是怨恨。

    “靠，这小区里竟然有人有枪？”

    目光一撇，正好看到从C栋顶层下来的林煜和江欣。

    见到林煜手中的黄金沙鹰后，张大龙眼中泛起了丝丝贪婪之色。

    伸手将窗帘轻轻拉起，休息去了。

    另一边，林煜已经带着江欣返回到了自己的小家。

    将房门关好，觉得不安全，再将沙发推过去抵住，林煜这才在餐桌旁坐了下来。

    看了看自己的身体，之前提着斩骨刀与丧尸近战，身上早不知道沾染了多少污血和碎肉。

    浑身弥漫着一股腐臭的味道。

    想了想，林煜起身朝着浴室走去。

    末日才刚来，水还未完全停掉。

    正好趁着这个机会好好洗个澡。

    洗漱完毕后，林煜换了套干净整洁的衣服，从浴室走出来，忽然瞥见正在一旁好奇打量着自己的江欣。

    她身上也不算干净，有不少血污。

    林煜想了想，老脸有些泛红：“你也要洗对吗？进来吧！”

    江欣呆呆的，听到林煜的命令，挪动着步子，自动走进了浴室。

    然后在林煜的安排下，脱下了白衬0衫，职业齐膝裙，以及...破了不少洞的rou色丝哇。

    看着眼前这具完美qu体，林煜心中有些火气，轻抚了抚，冰冰凉凉的，没有任何温度。

    但却无形中带着一种别样韵味。

    拿起澡巾，打上沐浴露，林煜为江欣洗白白。

    “把手抬起来，对，就是这样。”

    “这里也洗一下，别动。”

    “好，就这样，保持这个姿势。”

    林煜一边洗，一边发号施令，江欣就像个玩偶一般，听从林煜口中的任何命令，配合着他。

    很快，沐浴完成。

    不过林煜一直都是一个人住，家里自然没有任何女人的衣服，想了想，找了套自己的白衬衫套在了江欣的身上。

    虽然不合身，但却多出了一种别样的有货。

    林煜上下打量一番，唇角扬起一抹邪笑。

    “转过去，撑住这里，对，就这样，别动哈！”林煜命令道。

    ……

    一阵输出过后，林煜带着江欣返回了客厅，开始制作今天的晚餐。

    倒出桶装的纯净水，用煤气灶烧热，然后放入之前从其他人家里收集而来的方便面，再打上几个鸡蛋，放入几根火腿肠。

    一锅豪华版的末日大餐制作完毕。

    端着锅，林煜吃了起来。

    注意到正直勾勾看着自己的江欣，林煜停下手中的动作，指了指锅里的方便面：“你吃这个吗？”

    江欣一动不动。

    林煜暗叹一声，拿了个小碗，盛了一碗面放到江欣面前，但后者依旧一动不动，似乎眼前的食物对她并不具备任何吸引力一般。

    正当林煜疑惑的时候，系统的提示音在他脑海中响起：“目前她还是半丧尸状态，这种人类的食物，对她没有吸引力，你要是怕她饿着，就让她多喝点牛奶吧！”

    “牛奶？牛奶不也是人类的食物吗？”林煜疑惑道。

    系统嘿嘿猥琐一笑：“此牛奶非彼牛奶，这种牛奶只有你身上才有。”

    林煜也是个老司机，瞬间明白了系统话中的意思，翻了个白眼。

    靠，现在他严重怀疑，养着这样一个以自己牛奶为粮食的丧尸，真的是好事情吗？

    万一哪天被榨干了咋办？

    不过想到平日里江欣的一颦一笑，以及尽心尽力为自己解决工作上问题的身影，林煜大手一挥，颇为豪气道：“切，不就是牛奶吗？问题不大，决不能让她就这样饿着。”

    好吧，如果林煜在说这话的时候，目光不要老是看向江欣那若隐若现的欧派，估计这话我就信了。

    牛奶是小事，过程才是王道。

    吃饱喝足后，林煜将餐具收拾干净，顺便将家里所有能盛水的桶啊，盆啊，瓶瓶罐罐什么的，都装满水。

    末日什么事都有可能发生，天知道什么时候连这自来水也给停了，那还怎么洗白白？

    将所有事情处理完毕，林煜握着黄金沙鹰，抱着江欣睡下了。

    ……

    翌日！

    林煜是被一阵低吟声吵醒的。

    “饿啊...饿啊！”

    睁眼一看，丧尸美人江欣正在自己怀中扭来扭去。

    一只冰凉凉的小手，甚至还握住了林煜早上精神抖数的di弟。

    让林煜一个激灵。

    “你会说话了？”林煜道。

    江欣没有回答，仍旧饿啊，饿啊的。

    林煜想起了昨晚系统的解释，江欣以牛奶为食，难不成是想自己...

    确定了江欣的意图，林煜自然也不闲着。

    翻身开始输出。

    一个小时后，江欣果然不再喊饿啊饿啊。

    一脸平静的坐在一边，如果不是还显得有些暗沉的肤色，都看不出是一头丧尸。

    “请宿主做出选择。”

    “选项一：留在家里，清点自己的物资，奖励冰红茶一瓶。”

    “选项二：离开家，杀出一条血路，搜刮小花园外的便利店，奖励立方十米的储物空间。”

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 末世：我有神级选择 作者有话说

本书加更规则！

    新书首发，数据最重要，希望各位读者大大们给力一点，有花花，有票票的都砸过来吧！

    再不济，在评论区扣个666也是极好的，给作者菌提供一些动力，作者菌拜谢。

    1500花加一更。

    1000评价票加一更。

    不同读者，无论金额，五个打赏加一更。

    第一次写末世文，存稿不多，但只要读者大们给力，作者菌就有无穷的爆发力。

    老作者，信誉保证，绝不断更，已经有数本百万字老书...

    本书来自：wap.faloo.com。

 第五章 美女老板娘,可惜了!

    （求花花，求票票，求一切！）

    看着系统列出的两个选项，林煜恁了一下。

    选项一，清点物资？清点个鸡儿的物资哦！无非就是一些方便面，腊肉，罐头等食物，数量并不多，也就能吃个几天。

    妥妥的选二啊！

    搜刮小花园外的便利店，奖励一个立方十米的储物空间。

    身受小说荼毒的林煜自然知道储物空间是啥，在末日中生存，必须存储大量的食物，若是有这样一个空间，绝对的美滋滋。

    至于搜刮便利店，那也正是林煜准备做的事情。

    家里的食物不多了，他必须趁着这个时间，快速积攒下来一些吃的，以保证自己以后的生存。

    “也不知道便利店的美女老板娘怎么样了？”林煜心中呢喃道。

    就开在花园门外的便利店，老板是个二十七八的风情少妇，充满成熟知性的有货。

    将堆积在房门前的杂物推开，林煜右手提着精钢斩骨刀，左手提着黄金沙鹰出发了。

    江欣还是和昨天一样，跟在林煜身后。

    两道身影一路顺着楼道往下，途中还杀了两头不知从哪晃荡进来的丧尸。

    悄咪咪的摸到小区大门前，林煜咽了口唾沫。

    此刻徘徊在小区门前的丧尸，数量超过一百头，想要到达对面的便利店，就必须要把聚集在这里的丧尸通通清理干净。

    看了看手中的黄金沙鹰，林煜果断放弃，这东西远程攻击还好，若是在这地方开枪，很容易引起周围的丧尸暴动。

    还是用精钢斩骨刀实用些。

    正想着，大门外的丧尸群逐渐有了动静。

    耸动着已经有些腐烂的鼻子，瞪着一双灰白的死鱼眼，朝着林煜这边看来。

    看来是已经发现了林煜的存在。

    荷嗬嗬...

    吼吼吼...

    丧尸群发出低沉的声音，朝着林煜靠了过来。

    好在只是些最低级的丧尸，速度并不快。

    林煜扫了眼四周，最后走到保安室旁的小门处。

    铁门紧闭，已经被锁上，正好被林煜利用。

    昨天就把这里已经变成丧尸的保安给砍了，正好拿上保安室里的钥匙，将铁门的锁链拉到最长。露出一个宽约三十公分的缺口。

    足够让丧尸通过，但却能无形中控制数量。

    “都过来吧，咬我啊！”林煜喊了一声。

    这一声，瞬间将外围的大片丧尸吸引过来。

    一边发出荷嗬嗬的声音，一边快速朝着张开一条小缺口的铁门冲来。

    林煜握紧手中的精钢斩骨刀，高达19点的力量属性，瞬间的爆发力非常强。

    一刀，第一头丧尸被劈开。

    两刀，又一头丧尸倒下，被紧随其后的同伴踩在脚下。

    三刀，四刀....

    几乎林煜每一次挥舞挥动手中的斩骨刀，就有丧尸应声倒下。

    渐渐的，丧尸的尸体在铁门外堆积成了一座小山，但后面的，仍旧乐此不疲朝着这边冲过来。

    林煜挥动着斩骨刀砍丧尸的时候，跟在他身后的江欣也有了动作，在林煜身后晃来晃去，似乎想要帮忙。

    只可惜，这小门的位置实在有限，林煜一个人都只能勉强施展的开，若是让江欣挤进来，怕是会影响自己发挥。

    “退后！”林煜冲着江欣命令道。

    后者呆呆一恁，挪动着步子退后了一段距离，眼中有些伤感，似乎是因为帮不上林煜而感到伤心。

    林煜却是没在意这些，看着已经逐渐将进出口堵住的丧尸尸体，叹了口气，提着斩骨刀从另一边的大铁门上跳出去。

    刚才一阵消耗，盘踞在外面的丧尸数量已经少了许多。

    现在，林煜即便是出去，想必也应付得过来。

    跨过大铁门，林煜继续砍丧尸。

    在他身后有些距离的C栋八楼的某个房间内。

    张大龙看着林煜砍丧尸的身影，眼中闪烁着冷光：“砍吧，把它们都砍死，你所拥有的一切，迟早会是我的。”

    ……

    经过一个多小时的努力，小区门外的大片丧尸已经尽数倒下，除却远处一些正晃晃荡荡的之外，这一片算是安全了。

    简单的将堵在小门外的丧尸尸体清理一下，林煜带着江欣朝着便利店的方向走去。

    此时的便利店大门紧闭，看不到里面的情况。

    林煜走过去，轻轻一拉，卷闸门被拉起。

    可紧接着出现在眼前的一幕，让林煜眉头一皱。

    只见得卷闸门后，便利店内货架倒了一地，各种零食，日用品散落的到处都是。

    而在靠近收银台的地板上。

    一个满身污渍的男人匍匐在地，冲着一具尸体大口啃咬着。

    咬的时间不短，男丧尸身下的尸体，整个腹部被掏空，白花花的肠子，以及暗红色的肝脏被扯出，场面一度十分恶心。

    “靠，晦气！”林煜暗骂一声，一步上前，将刚反应过来的男丧尸踢开，补上几刀，结果了它的生命。

    再回头看去，不由得心中暗暗惋惜。

    那被男丧尸啃食的尸体，正是这便利店老板娘的。

    平坦妖娆的腹部几乎被吃干净，仅剩下一根连着肋骨的脊椎，上身的衣服被扯的稀烂，依稀可以看到两个浑圆的肉求。

    下面两条白0皙浑0圆的长tui也布满了抓痕，再不复往日的光0泽和弹0性。

    可惜了...

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第六章 这谁顶得住?

    “恭喜宿主完成选项任务，获得立方十米储物空间。”系统的提示音响起。

    储物空间：只要空间足够，可以存放任何物品，但不能存储活物，宿主可用意念随意控制。

    林煜眼前一亮，这东西好。

    立方十米，就是一个十乘十的正方体空间，虽然不大，但却绝对实用。

    扫了一眼散落满地的各种速食品，调味品，以及日用品，林煜开始了搜刮。

    各种品牌的方便面，面包，包装食品，拿走。

    功能性饮料，冰红茶，矿泉水，二锅头，通通拿走。

    晾衣架，袜子，毛巾，拖孩，也难逃林煜毒手。

    二十分钟后，林煜将有可能能用到的东西都丢到了储物空间内，临走前看到柜台上摆放着几盒TT，嘿嘿一笑，也丢到了储物空间内，甚至为了方便，林煜还装满了两个背包，自己一个，江欣一个，里面都是满满的食物。

    “走，回家！”林煜道。

    左右手分别拿着两根熟食鸡腿，一边吃，一边朝着小区方向走去。

    小区外的丧尸基本被清理的差不多了，林煜带着江欣畅通无阻的回到了小区内。

    C栋八楼的某个窗户后，张大龙掀开半边窗帘，看着楼下背着背包，美滋滋吃着鸡腿的林煜，眼中满是怨恨之色。

    他是个无业游民，不会做饭，末日来临前，基本上每天都是靠吃外卖度过。

    家里存储的仅有一点零食已经吃完。

    看着林煜背着大包的食物，一边吃还一边吧唧嘴的模样，心中顿时气不打一处来。

    林煜搜索过的便利店门还开着，想必其中应该还有些残羹剩饭吧？

    张大龙思索道，看着下方空荡荡，看不到一头丧尸的小区，狠了狠心，找了个平时出行用的背包，举着菜刀就出门了。

    ……

    另一边，回到小家后的林煜正带着江欣在浴室洗白白。

    之前一顿混战下来，让他身上又变得恶臭无比，不清洗一下的话，真的万分不舒服。

    “饿啊...饿啊！”江欣无神的双目看着林煜，又发出了今早一样的声音。

    林煜老脸一红，靠，就不能安分点吗？这才过去五小时不到，又喊饿？

    这谁顶得住？

    还不等他有所动作，身前的江欣已经有了动作，慢慢的蹲下身子...

    ……

    一个小时后，林煜心满意足的从浴室出来，走进厨房，准备为自己制作一份食物。

    有系统傍身，他的身体性能提升了不少，但随之带来的，就是身体的高消耗。

    食量比以前要高出不少，别说是江欣经常喊饿，就连林煜自己也是如此，战斗之后，早已饥肠辘辘。

    打火，倒入从楼上几户人家里带回来的桶装水。

    烧开后放入面条，腊肉，以及鸡蛋。

    煮面的空挡，林煜朝着窗外看去，正巧看到一道身影，蹑手蹑脚的朝着便利店方向走去。

    “想捡漏？”林煜心中一动，不免有些好笑。

    便利店并不大，存储的货物也不多，现在百分之九十九的都已经到了他的储物空间内。

    这个想捡漏的人，怕是要空手而归了。

    ……

    小区门外的便利店内。

    张大龙抹了一把脸上的汗珠，刚才他恍如走钢丝般谨慎的走到这里，生怕被百米外游荡的丧尸发现。

    蹲下身子，钻入卷闸门，首先看到的，是便利店老板娘残破的尸体。

    让张大龙咽了口唾沫，喊了一声晦气，随后定睛朝着前方放着各种速食品的货架上看去。

    空空如也！

    “卧槽...”张大龙眼眶欲裂。

    靠，他千辛万苦来到这里，本以为能拿到些残羹剩饭，没想到现实却如此残酷。

    除却地面上两包已经踩的稀碎，并且沾了不少血污的方便面外，再也看不到任何其他可以吃的东西。

    张大龙坐在地上，眼中迸she出冷光：“食物肯定都在那小王八蛋手里，艹...”

    心中怨恨交加，捡起货架下几包沾染了血污，早已没个形状的袋装方便面丢进背包，张大龙开始返回。

    又小心翼翼的回到家后，张大龙拿出了以前自己登上时买来的望远镜，朝着B栋的方向看来。

    搜寻了一会儿后，终于见到了林煜的身影。

    此时的他，正端着大盆，呲溜呲溜的吃着面条，身旁的餐桌上，还堆放着大堆的各种速食品。

    有各种方便面，泡椒凤爪，卤鸡腿，火腿肠，面包，饼干，辣条...

    “咕嘟！”张大龙喉结动了动，放下手中的望远镜。

    拿起了身后一包刚带回来的方便面，擦拭了下血污，小口小口的吃了起来。

    一双虎目中，闪烁着嗜血光芒：“等着吧小子，你的食物，迟早是我的。”

    ……

    本书由飞卢小说网提供。

 第七章 丧尸妹子恢复了!

    林煜将餐具收拾干净，坐在沙发上，目光却有意无意的朝着C栋八楼的一个窗口瞄去。

    他发现，有人在偷窥他。

    现在林煜的身体属性几乎是普通人的两倍，视力也是如此，很轻松就察觉到了这一点。

    而居住在C栋八楼的那个男人，林煜对他没什么太多的好感。

    主要是这人脾气暴躁，有一次因为小区内停车问题，还跟林煜发生过一次争吵。

    并且这家伙不是什么好人，曾经坐过牢，进去的原因是因为抢劫。

    刚才去便利店里捡漏的家伙，也是他。

    现在，林煜可以肯定，自己已经被那个男人给盯上了。

    末日前的法治社会都敢犯罪，更何况是末日后，这种连警察都找不到的野蛮世界呢？

    “都已经是末日了，不报复报复你，岂不是显得我太善良了？”林煜心中暗道，唇角微扬，已经有了想法。

    下午，系统并未发布选择任务。

    林煜也没冒险出去，一直呆在小家中整理自己的各种物资，将家里可能需要用到的，比如春夏秋冬，自己经常穿的衣服，都仔细叠好，放到了自己的储物空间内。

    连同江欣的一起，好吧，其实江欣是没有衣服在这的，不过昨天的搜索，顺利让林煜在小区内其他住户的家中，找到了一些适合江欣的衣物。

    还有不少都是新的，正好用得着。

    末日世界，随时都有可能发生变故，只有把自己需要的东西随身带着，才能让林煜安心。

    除却收拾各种物资外，林煜中途还喂养了两次江欣。

    随着时间的推移，这丫头喊饿的间隔变短了许多，林煜也不知道这是好事还是坏事。

    很快，时间到了傍晚，天开始渐渐变得昏暗。

    小区外的马路上，原本清空的区域，现在已经覆盖了不少丧尸。

    它们都是由堆积在小区门外的丧尸尸体吸引过来的，短短几个小时，那里只剩下了大堆的白骨。

    看来那些家伙，不仅仅吃人肉，连同类的肉，也不会放过。

    看了一会儿，林煜返回厨房，打火准备做饭。

    好巧不巧，正好察觉到对面楼的王大龙又在盯着这里。

    恶趣味的林煜坏坏一笑，往锅里倒了些油，待油烧热后，又磕入几颗鸡蛋。

    顿时，煎鸡蛋嗤嗤的声音便传了出去，连带着鸡蛋香味。

    为了恶心恶心张大龙，林煜特地将厨房的窗户打开，举着锅铲叮叮当当的敲击着。

    C栋的张大龙透过望远镜看着林煜，以及铁锅中翻炒着的黄橙橙鸡蛋，贪婪的吸了几口飘过来的香味，眼中布满血丝。

    他知道，林煜是故意做给自己看的。

    三天没吃过一餐饱饭的他，嗅着让自己食指大动的香气，腹部一阵阵的抽搐。

    砰！

    张大龙一拳砸在身旁的墙壁上：“混蛋，别让我抓住你，否则，一定要让你大卸八块啊！”

    而林煜，此刻却暗爽无比，将鸡蛋装入盘子，随后往锅中倒入热水，放入方便面。

    这东西味道大，绝对能让对面的张大龙欲罢不能。

    将食物做好后，林煜特地在厨房内吃了起来。

    一边大快朵颐，一边吧唧吧唧嘴。

    张大龙看到这一幕，都快被气炸了，一把将望远镜丢开，随后拉上窗帘，不再去看林煜这个可恶的家伙。

    看着已经缩回头去的张大龙，林煜轻哼一声：“哼，跟老子斗？有你受的。”

    说着，三两下将食物吃完，收拾好餐具，搂着江欣回房睡觉去了。

    另一边，张大龙躺在沙发上，双目内满是凶光，吃着方便面，喝着接来的，也不知道是否携带病毒的自来水。

    ……

    今天是末日降临的第四天。

    （ps：主角得到系统的时候，末日已经降临一天了，江欣是吸了病毒后，到主角家里等了好几个小时才变异的，中途还被主角绑在沙发上。）

    林煜还没睁开眼，忽然听到一阵轻微的叮叮当当声音，顿时心中咯噔一下。

    有声音，难道是昨晚自己房门没关，有丧尸跑进来了？

    这可不得了，吓的林煜连忙睁开双眼，一看自己的身侧，空空如也，江欣不见了。

    林煜皱了皱眉头，连忙起身朝着声音的来源地冲去。

    最后在厨房内，找到了江欣的身影。

    此时的江欣，一手扶锅，一手持铲，正翻炒着锅里的食物。

    “你...你恢复了？”林煜满脸错愕，看着江欣。

    听到林煜的声音，江欣仍由有些迟钝的转过头来，看向林煜：“醒了。”

    听到江欣说话了，林煜差点泪流满面。

    靠，三天喂食了十数次，终于是让这家伙恢复过来了。

    林煜连忙点头，冲进厨房，一把抓住江欣的小手，依旧是冰冰凉凉的，和人类的身体有些不同。

    “怎么样，现在还会不舒服吗？”林煜问道。

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第八章 江欣：你能救救我妹妹吗?

    （收藏一千了，鲜花才四百，大大们加油啊，求花花，求评价票！）

    江欣摇了摇头：“除了感觉自己身体有些僵硬外，没有其他感觉，对了，这个世界到底怎么了？”

    林煜将江欣手中的锅铲放下，而后一五一十的将这几天来发生的事情告诉给了江欣。

    其实就算是林煜不说，江欣也依稀知道一些。

    她变成了丧尸，虽然不能说话，肢体僵硬，但意识还存在一部分。

    不仅仅知道末日降临，更知道这几天林煜趴在自己身上多次输出。

    不过，不知为何，江欣很喜欢这种感觉，甚至可以说是渴望，每当林煜的牛奶进入自己体内的时候，就能让自己舒服不少。

    这也是为什么后来的她会主动喊饿的原因。

    十几分钟后，所有的事情大致都说清楚了。

    江欣的确是恢复了，但并不确定现在的她，到底算是人，还是算是丧尸，亦或是介于丧尸和人之间的生物。

    这个问题林煜也问过系统，后者并没有给出回答，只是暗示林煜按时给江欣喝牛奶。

    可之前江欣是没意识的，连话都不会说，做那事林煜自然没负担。

    现在人家都恢复了，若是再这样频繁，岂不是...

    林煜坐在饭桌旁想着这些问题，不多时，江欣端着一盆米饭以及两盘小菜走了出来，放在林煜面前。

    （ps：别说没电饭煲煮不了饭，用煤气，加入水，用蒸的方法，同样可以做出来米饭。）

    “吃吧！”江欣招呼道。

    林煜接过后者递过来的筷子吃了起来，但江欣却没动，只是静静的看着他。

    “你不吃吗？”林煜问道。

    江欣摇了摇头：“我吃不了这个，完全没食欲。”

    林煜抽了抽鼻子，有些郁闷。

    不是都已经恢复了吗？怎么还是不能吃人类的食物。

    风卷残云般将桌上的食物清理干净后，江欣主动起身收拾餐具。

    等从厨房内出来后，她径直朝着林煜走了过来，俏脸泛起丝丝红晕：“我饿了。”

    “饿？”林煜有些疑惑。

    江欣点点头，一把将林煜抱住，将头埋在后者的肩膀上：“我要喝牛奶，就像昨天那样。”

    林煜：“...”

    ……

    连续三次输出后，终于将江欣喂饱。

    好在林煜现在的身体被强化了不少，性能较之以前，不知好了多少，倒也能顶得住。

    江欣穿好衣服，挨着林煜坐下，看向窗外满目疮痍的世界：“也不知道我妹妹怎么样了？”

    林煜神色一动，他是个孤儿，由孤儿院资助上完大学后就出来工作了。

    而江欣不同，她还有个正在读大学的可爱妹妹。

    末日降临，文明崩坏，致命病毒布满大地，嗜血丧尸游走世界，江欣的妹妹...谁也不能保证，是否还是安全的。

    “你能救救我妹妹吗，她就在到这不远的江城大学。”江欣恳求道。

    通过这两天的相处，她知道林煜的不凡之处，如果自己的妹妹还活着，现在也只有他才能救得了她。

    林煜闻言，神色有些犹豫。

    末日来临前，他和江欣的关系就不错，也认识她的妹妹江柔，是个嘴甜可爱的妹子。

    而江雨柔就读的江城大学，也正是林煜当初就读过的学校，距离这里的确算不上远。

    但却要穿过小半个城区，若是要去，这难度肯定不低。

    正当林煜踌躇间，脑海中的系统再次出声。

    “请宿主做出选择。”

    “选项一：前往江城三中营救江雨柔，奖励【异能晶石】一块。”

    “选项二：为了安全，无视江欣的请求，留在这里，无法获得任何奖励。”

    林煜闻言，面色一滞。

    系统来插一脚的话，那么这事情，他可得好好考虑下了。

    去的话，能奖励一块异能晶石，虽然不知道这东西的功效是什么，但听名字应该是个好东西。

    若是不去，虽然安全，但却无法获得任何奖励。

    苟着可不是林煜的性格。

    “我选一！”林煜坚定道，站起身，看向江欣，把自己的胸膛拍的震天响：“放心吧，交给我了。”

    江欣闻言大喜，起身挽住林煜的脖子，kiss了几下。

    林煜老脸泛红，待江欣从自己身上下来的后道：“此行必定危险，去之前，我们还得做些准备。”

    江欣点点头，现在她和林煜之间还是奴仆和主人的关系，林煜口中说的话，她会在潜意识里无条件的相信。

    说白了，就是林煜说什么，她就会相信什么。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    “我去收拾收拾，等下找个时间出发。”林煜道。

    ……

    C栋八楼，张大龙抚了抚自己咕噜噜叫的肚子，眼中闪过丝丝怨恨。

    面前的半包方便面，是他仅剩的食物了。

    “靠，必须要拼一把了，想办法做了对面那小子。”张大龙愤愤道。

    林煜搜刮了便利店，有大量食物，还有枪以及女人，这些都是让张大龙眼馋的东西。

    打开方便面袋子，张大龙仰头尽数吃了下去，喝了口水后，他开始武装自己。

    这一战，胜则生，输则死！

    本书由飞卢小说网提供。

 第九章 你想怎么个死法

    紧接着，张大龙开始武装自己。

    他早年当过混混，有一副健硕身材，是个壮汉。

    但他无法保证，在这个小区内，是否还存在丧尸。

    这几天来，他可是亲眼目睹过一些幸存者被丧尸咬后，然后病变成丧尸的过程。

    那一幕幕，直到现在都还让他心有余悸。

    所以，他的想法是，要能杀死林煜，还不能被丧尸咬到，不然即便是杀死了林煜，自己却变成了丧尸，那岂不是尴尬？

    想到这里，张大龙将衣橱里的两件羽绒大衣拿了出来，给自己穿好。

    为了不影响自己的行动，他还特地将厚大的袖子以及腰部用绳子扎起。

    这样子，即便遇到丧尸，也不至于一点防护都没。

    接着是寻找武器，翻出了自己以前打架用的开山刀。

    质量还不错，好几年没用，到现在还是寒光闪闪的。

    自认为做好一切准备后，张大龙出门了，他知道林煜手中有枪，所以他必须提前埋伏好。

    硬肝风险太大，还是偷袭来的安全。

    ……

    另一边，林煜的家中。

    “准备好了吗？”林煜看向江欣。

    后者点点头，这里本就是林煜的家，她能有什么准备的。

    无非就是帮着林煜将所有可能用到的东西以及食物收集起来，然后塞到林煜的随身空间内。

    见到江欣点头，林煜站起身，朝着大门走去，他换上了一件料子较薄的冲锋衣，这样可以尽可能的隔离丧尸血污。

    虽然说现在的林煜是病毒免疫体，就算是让丧尸咬上几口，除了疼痛外，并不会感染成为丧尸。

    但看着外面那些丑陋生物满嘴交横纵错的利齿，林煜觉得，自己还是注意点好。

    两人出了房门，顺着楼道往下。

    楼道里静悄悄的，看不到任何活着的生物。

    ……

    B栋一楼，正准备上楼的张大龙顿住脚步，屏住呼吸，头顶传来的细碎脚步声引起了他的注意。

    “丧尸？不不不，脚步稳健，是人，而且还是两个，应该是那小子。”张大龙心中如是想到，眼中布满狰狞。

    扫了眼四周，最后一个闪身钻进了楼梯下方的空间里。

    这里黑漆漆一片，不会被别人注意到，等到林煜到这里背对着自己的时候，就是自己最佳的出手时机，张大龙心中想到。

    至于林煜身边的江欣，只是个柔弱女人而已，张大龙认为她对自己完全不具备威胁。

    时间一秒一秒的过去，脚步声逐渐清晰。

    三楼，二楼，一楼...

    正当张大龙准备出手的时候，脚步声停了。

    “怎么回事？”张大龙咽了口唾沫，有些拿不准，难道是自己被发现了？

    可一想到自己已经破釜沉舟，早已没有退路后，张大龙咬了咬牙。

    一个健步从楼梯下跳出，同时大喊一声：“去死吧！”

    刚出去看到眼前的一幕，张大龙有些恁神。

    只见得林煜和江欣二人，早早的就看着这边了，甚至此刻自己忽然出现，两人连一点点惊讶都没有。

    不过既然已经出手，那自然再无收手的可能。

    张大龙快速朝着林煜冲来，后者也扬起了手中的精钢砍骨刀。

    只听到哐当一声，林煜手中的斩骨刀和壮汉手中的开山刀碰到一起，溅出数颗火星。

    高高跃起的张大龙只觉得自己虎口一麻，紧接着手中的开山刀应声断裂。

    砰的一声落地，张大龙看着手中已经断成两半的开山刀，一时之间有些懵逼。

    什么鬼？自己这可是质量上乘的开山刀啊，怎么会被林煜的砍骨刀给砍断？

    可张大龙如何会知道，林煜手中的这把砍骨刀，可不是普通的砍骨刀，那是被强化石强化过的砍骨刀，理论上已经脱离了这个世界上普通道具的范畴。

    和这种刀ying碰ying，孰强孰弱，自然毫无意外。

    “说说吧，你想怎么个死法？”林煜冷声道。

    另一只手已经掏出了黄金沙鹰，握在手中，黑黝黝的枪口对准了张大龙的脑袋。

    只要轻轻扣动扳机，张大龙的脑袋一定会像烂西瓜一样爆开。

    见到林煜掏出枪，张大龙瞬间怂了，蹬蹬蹬后退两步：“误会，都是误会，我还以为你是丧尸呢！”

    “丧尸？有我这么帅的丧尸吗？”林煜反问道。

    张大龙眼角抽了抽，强忍住林煜臭屁带来的不适感，继续道：“不是的，小兄弟你把枪收起来，我这就走。”

    林煜还没来得及说话，脑海中已经响起了系统的提示音。

    “检测到宿主遭遇偷袭，请宿主立刻做出选择。”

    “选项一：末日降临，人与人之间要互相理解，互相帮助，放他离开，并赠送一些食物，奖励全属性加1。”

    “选项二：人不犯我我不犯人，偷袭一次就会有第二次，弄死他，奖励异能【元素操控】。”

    看着两个选项，林煜抽了抽鼻子，他不是圣母，更不是什么好人。

    要不是刚才下楼梯的时候，江欣提醒了自己一下，恐怕现在的自己不死也得脱层皮。

    更何况这张大龙原本就跟林煜有过节，这就更不能放过了。

    至于系统的选项，互帮互助，还赠送食物，呵呵哒，不好意思，他林煜没这个想法。

    “我选二！”林煜心中暗道。

    ……

    请读者大们做出选择：

    选项一：交出鲜花，越长越帅。

    选项二：交出评价票，越生越靓。

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第十章 异能：元素操控

    （求花花，求票票，求一切！）

    说罢，手中的黄金沙鹰转了个圈，随后一枪打在张大龙的膝盖处。

    砰！

    一声巨大的枪响过后，张大龙的膝盖整个被洞穿，后面的腿弯处炸出一个大洞。

    剧痛传来，张大龙发出一声惨叫，噗通跪倒在地。

    “王八蛋，小杂种，有种你杀了我啊！”王大龙大声咒骂道。

    林煜收起黄金沙鹰，呵呵一笑：“我不杀你，等下有你好受的。”

    说罢，拽着江欣，快步朝着小区的后门走去。

    张大龙脸都白了，冲着林煜的背影大声叫骂，一边挣扎着想要站起。

    出了楼道口的林煜扫了眼四周，果然和他猜想的一样。

    刚才的枪声，已经吸引了重新扩散到这边的丧尸注意。

    此刻正有十数头丧尸，正拖着惨败的躯体，从小区门外走进来，嗅着空气中淡淡的血腥味，朝着的B栋楼道口的靠近。

    林煜拽着江欣的小手，朝着小区的后门跑去。

    不多时，身后便传出了张大龙歇斯底里的惨叫声以及丧尸大口撕咬食物发出的兴奋嚎叫。

    “恭喜宿主完成选项任务，获得异能【元素操控】。”系统的提示音响起。

    还不等林煜进行查看，跟在他身后的江欣已经停下脚步，心有余悸的朝着后方看了一眼：“我们这样...真的好吗？”

    很显然，江欣是在说张大龙的事情。

    林煜撇了撇嘴，果然，这个女人还是太善良了。

    没人会说善良是错误，但现在是末世，你善良就是在对自己的生命不负责。

    “如果刚才不是你提前提醒我，让我有了防备，那么现在的我们，下场会是怎样？”林煜直视着江欣的双眼，沉声质问道。

    张大龙明显是来找林煜麻烦的，要是当初林煜没反应过来，那么现在躺在地上，被丧尸啃咬的，说不定就是他林煜了。

    而已经恢复的和正常人无异的丧尸妹子江欣说不定也会被张大龙霸占了去。

    这种结果，是江欣想看到的吗？

    江欣闻言，原本就有些苍白的脸色变得更白了，迟疑道：“可是...”

    林煜有些粗暴的打断江欣的话：“没什么可是，在这个时代，善良是原罪，你最好什么都听我的，这样，我们能活的比别人更好。”

    江欣看着林煜的背影，眼中仅有的一丝犹豫已经消失。

    现在，她是林煜的奴仆，林煜的命令，她必须无条件服从。

    至于刚才的怀疑，也只是江欣的潜意识在作怪而已。

    “好吧，我什么都听你的。”江欣道。

    林煜满意点点头，招了招手，两人穿过小区后门，确认一下方向后，朝着江城大学的方向走去。

    一边走，林煜一边查看刚才自己得到的奖励。

    元素操控（Lv1）：可控制自己身边直径十米内的所有元素，辅助自己战斗。

    看到这个解释，林煜眼前一亮，控制自己身边的元素？

    大手一挥，同时配合意念操控，很快，林煜手中便凝聚出了一颗苹果大小的水球。

    其中满是透明色的纯净水。

    这是林煜通过控制自己身边的水元素凝聚而成的。

    “卧槽，牛逼啊！”林煜心中大喊，脸上更是喜悦。

    之前离开家的时候，还正愁着如何解决洗澡问题呢，结果刚出门就解决了。

    通过元素操控凝聚出来的水球，是完全纯净的，别说是用来洗澡，就算是直接喝都没问题。

    将手中的水球散去，林煜又试了试凝聚火元素，风元素...

    凝聚火元素的时候，林煜手中会出现一团小火苗，但不大，只有拳头般大小。

    而凝聚风元素的时候，林煜手中则出现了一小片风刃，长约十五公分。

    咻的一声发射出去，将前方一颗手臂粗细的树干切断了去。

    威力很可观，当然，距离越远，威力会急速减弱。

    江欣在一旁瞪大美目，随着时间推移，她的脑子也逐渐开始朝着正常人类的范畴靠近。

    此刻见到林煜一下子召唤出水球，一下子又召唤出火球的样子，满是惊奇之色。

    “这是什么...你怎么做到的？”

    林煜嘿嘿一笑，将手中的火球散去：“这个叫异能，也是我们在这个世界活下去的资本。”

    末日的险恶林煜早就领教过了，若只是普通人类，怕是生存的会很狼狈。

    但他有系统，有系统就有无限可能，他坚信，自己能比其他人活的更出色。

    “走吧，我们去江城大学。”林煜招呼一声还沉浸在异能里没反应过来的江欣，朝着前方走去。

    道路上的交通已经完全堵塞了，到处都是撞的稀烂的各种车辆。

    从中甚至还能看到不少游荡的丧尸。

    甚至有些倒霉蛋没能从车里出来，就被感染成丧尸，所以只能蜷缩在车内，抓挠着车窗。

    江欣本质上还是半丧尸状态，所以她并不会吸引到周围丧尸的注意，但林煜就不一样了，他是活生生的人，无论是气味还是声音，都会引起丧尸的注意。

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第十一章 末日电动车

    林煜握紧手中的斩骨刀，将迎上来的一头丧尸砍翻在地。

    随后带着江欣继续向前，这里距离江城大学有些距离，为了能尽量的节省时间，林煜决定为自己找个代步工具。

    马路上到处都是横七竖八，撞的凹凸不平的汽车，这个倒是可以，但开起来动静太大。

    并且道路的堵塞，根本就不具备完美的行驶条件，所以果断放弃。

    最后，林煜成功带着江欣找到了一辆倒在人行道上的电动车。

    上面的钥匙还在，应该是末日忽然到来，车主人来不及拔下来的。

    林煜挥手凝聚出几道风刃，将周围游荡的几头丧尸杀死。

    随后扶起倒在地上的电动车，骑了上去。

    “上来吧，我们骑这个去。”林煜拍了拍后座，看向江欣。

    江欣有些犹豫的扫了一眼周围的大片丧尸：“这样会引起它们注意的。”

    林煜摆摆手，露出一个自信的微笑，表示没事。

    江欣这才坐了上去。

    现在是正午时分，是一天中丧尸最慵懒的时刻，这是这几天来林煜的发现。

    每天的正午十二点到下午两点之间，丧尸的活动频率会明显减少，这正好可以为他创造有利的条件。

    江欣肢体仍旧有些僵硬，爬上电动车后座后，许是怕自己被甩下来，一把将身前的林煜抱紧。

    林煜只感觉到两个软软的求，按压着自己的背部，老脸一红。

    拧动车把，电动车缓缓行驶起来。

    马路被撞毁的各种汽车堵住了，所以林煜只能带着江欣在人行道上疾驰。

    电动车的声音并不大，不会引起太远距离的丧尸注意，但却仍旧有些路途经过的丧尸被吸引，一边荷嗬嗬，一边拖动着步伐，跟在电动车的后头。

    而因为要躲避前方的丧尸，所以林煜的车速并不快，短短时间后，电动车的后头，便是跟上了二三十头丧尸，并且这个数量还在快速的增长。

    林煜面色不变，专心看路。

    但坐在他身后的江欣就有些害怕了，尽管她自己是丧尸，并不会引起丧尸的仇恨，但林煜不行啊，她这是在担心林煜的安全。

    “后面...后面好多...”江欣凑近林煜耳边出声道。

    林煜扫了眼后视镜，自然是知道后面跟着有多少丧尸怪物。

    但他没停，现在停下，只会让情况更糟。

    一路向前，想着等到了较为合适的地方，再带着江欣下来。

    而且，还有一个致命问题是，他身下的电动车，电量已经不多了，要是等电量耗完，还没找到合适的藏身处的话，怕是要危险了。

    ……

    江城万华广告公司三楼。

    原本摆放整齐的办公桌被推的七零八落，地板上铺满了各色的材料纸。

    办公桌大门的位置，墙壁，天花板上都撒上了不少血污碎肉。

    不少办公桌，椅子凳子堆叠在一起，将唯一出入的大门堵住。

    远离大门的一角，摆放着数张用于员工午休的简易担架床。

    王良坤坐在担架床上，身上满是狼狈，肥肚腩都比末日来临前小了一圈。

    早已没了当初在公司里吆五喝六，意气风发指点江山的派头。

    忽然，站在百叶窗前的李山发出一声轻呼：“卧槽，末日骑电动车，这人找死吧！等等...这人怎么那么面熟呢？靠，是林煜，是林煜啊！”

    坐在担架床上的王良坤脸色一变，脑海中回想起了一个星期前，指着自己鼻子大骂自己是肥猪的那个年轻员工。

    那一次，林煜让自己颜面扫地，要不是自己及时封口，恐怕自己早就被总公司那边开除了。

    靠，现在末日降临，这小子竟然没死？

    王良坤咬了咬牙，眼中闪过丝丝愤恨之色，起身走到百叶窗前，朝着外面看去。

    果不其然，就在公司楼下的不远处，一辆电动车正风驰电掣的朝着这边驶来。

    电动车上坐着的，正是林煜。

    可要命的是，在林煜电动车后，却跟着足足百头丧尸，黑压压一大片，就像是马拉松运动员一般。

    “卧槽，这小王八蛋想干嘛？”王良坤沉声道，本就饿的有些发青的脸色变得更显苍白。

    这么多丧尸啊！

    之前末日突然降临，正好是午饭时间，大部分的员工都到外边吃午饭去了。

    后来开始有人变成丧尸，王良坤和李山，以及是男女朋友关系的一男一女两名员工逃到了这个办公室。

    不幸的是，有一头丧尸紧跟着进来。

    为保护女友的安全，那叫林宗顺的男员工抓起凳子奋起反抗。

    丧尸被砸倒了，而他也被丧尸抓伤。

    后来丧尸病毒开始扩散，林宗顺要变成丧尸。

    王良坤和李山二人不顾林晓丽，也就是林宗顺女朋友的反对，用胶带将林宗顺捆住，随后从三楼的窗户上丢了出去。

    至于留下的林晓丽，第一天第二天还好，可到了第三天，办公室的食物即将消耗殆尽。

    王良坤找到李山一商量，将林晓丽控制住，不给食物和水，还狠狠的糟蹋了几次，现在还被绑在其中一张担架床上。

    ……

    （ps：主角从自己家去江城大学的路线需要经过自己上班的公司，所以会出现在这里。）

    本书来自：wap.faloo.com。

 第十二章 泡面的味道

    “王经理，怎么办，那么多丧尸...”李山指着距离公司大楼的丧尸大军道。

    还不等王良坤回答，公司大楼下方，林煜已经带着江欣从电动车上下来，随后跑到了下方的大门前。

    “你先进去！”林煜命令道。

    与此同时掏出黄金沙鹰。

    在来到这里的路上，他突然想到一个问题。

    黄金沙鹰使用后声音太大，容易把周围的大片丧尸都吸引过来。

    那如果结合自己操控元素的异能来使用呢？

    将枪口附近的空气抽离，造成一个真空环境，真空无法传递声音，岂不是可以做到类似消音器的作用？

    此刻的林煜，决定试试这个想法。

    一把将江欣推入后方的铁门，林煜举起了黄金沙鹰，又将枪口附近的空气抽离，随后扣动扳机。

    噗嗤！

    一枚子弹飞she而出，将距离最近的一头丧尸脑袋打爆，声音比起之前，小了不知多少。

    林煜眼前一亮：“果然有用。”

    随后便开始了强力输出，端着黄金沙鹰，不间断的扣动扳机。

    经过真空消音处理的子弹只会发出摩擦空气的破空声。

    一头头丧尸的头颅被洞穿，扑倒在地。

    但丧尸的数量着实太多，很快就将通往公司的楼道口堵住了大半。

    林煜皱了皱眉头，将黄金沙鹰暂时收起，随后汲取空气中的火焰元素，搓了篮球大小的火球。

    “尝尝这个！”

    说罢，林煜将手中的火球丢了出去。

    类似于魔法的力量，火焰威力很猛，丧尸沾到便开始燃烧起来。

    由于密度太大，一头丧尸身上的火，传到另一头丧尸身上，很快，楼道口内大片的丧尸都被点着了。

    林煜一边握紧黄金沙鹰点射，一边带着江欣后退。

    江欣实力也不弱，下车后拿上了林煜的精钢斩骨刀，此刻已经将楼上楼道里活动的好几头丧尸给解决了。

    两人聚在一起，抵挡这两边袭来的丧尸。

    很快，被火焰点燃的丧尸开始一头头倒下，变成焦炭一般的物质。

    短短十分钟，追击而来的百头丧尸，就被解决了大半。

    而为了抑制火势的蔓延，防止将这里的房子给点了，林煜也一直控制着全场。

    看到有危险沾染到房子上的火花，及时一个水球飞过去扑灭。

    很快，所有追来的丧尸都被解决，整个一楼的大厅里，堆满了各色的丧尸尸体。

    林煜呼出口气，只感觉脑袋有些晕乎乎的。

    连忙询问系统怎么回事。

    “宿主当前属性无法支持长时间使用异能，要增强使用时间，就努力提升属性吧！”系统解释道。

    林煜：“...”

    好吧，预料之中的事情，若是自己的异能能无限使用的话，那岂不是无敌了？

    确定没有危险后，林煜这才带着江欣往楼上走去。

    一路上又清理了不少丧尸。

    甚至其中有不少都是林煜昔日的同事，可现在...却变成了这幅丑恶的嘴脸。

    无奈下，只好送他们去解脱。

    江欣自然也觉察到了这一幕，心中在想，如果当初末世来临的时候，自己不是正好待在林煜家里，是不是也要沦为这些野丧尸的一员呢？

    心中越想，江欣心里越感激林煜。

    两人清理了三楼的大部分丧尸，随后找了个还算干净的地方坐下休息。

    林煜大手一挥，从随身空间内拿出了以前自己野炊用的小煤气罐，以及一个小锅。

    倒入矿泉水，待烧热后再放入方便面，香肠，卤鸡蛋，腊肉等作料。

    很快，小锅里的方便面被煮熟，混合着卤鸡蛋，香肠的麻辣气息，朝着四周飘荡开来。

    身体属性增长后，林煜的饭量也增长了不知多少，离家几个小时下来，早已经饿的肚子咕咕叫。

    当下便端起面前的小锅，呲溜呲溜的大口吃了起来。

    江欣静静的坐在一边，她也饿，但着实是对人类的食物不感兴趣。

    只能眼巴巴的看着林煜大快朵颐。

    ……

    另一边，被堵住的办公室内。

    “怎么没声了？林煜死了？”李山有些不确定道。

    王良坤摇了摇头，他也不太清楚，蹑手蹑脚的走到办公室大门位置，贴着墙听了起来。

    外面走廊静悄悄的，以往丧尸挠门的声音以及脚步声都消失了。

    不对，也不是完全没有声音，呲溜呲溜类似吃面条的声音，被王良坤捕捉到了。

    起初他还以为自己听错了，晃了晃脑袋，又听了听，声音确实存在，抽了抽鼻子，空气中飘荡着淡淡的煮方便面的香气。

    “过来过来，你闻闻。”王良坤冲着李山招了招手。

    后者屁颠屁颠跑过来，闭着眼睛闻了闻，然后使劲的吞咽着口水。

    “是泡面，是泡面的味道啊王经理。”李山兴奋道。

    王良坤一巴掌拍在他脑袋上：“喊什么喊，老子知道，肯定是林煜那小子，他上来了，快，把这里的办公桌搬开，我们出去，找到他，他身上肯定有吃的。”

    “可...可外面有丧尸咋办？”李山有些犹豫。

    王良坤摇了摇头：“我听过了，外面一点声音都没有，丧尸应该不在了。”

    李山自己也贴到墙上听了听，的确如此。

    食物的香味不断往他鼻孔里钻，让他胃部微微抽搐。

    知道外面有吃的，当下有了干劲，连忙将堵住大门的办公桌一张张拉开。

    ……

    本书由飞卢小说网提供。

 第十三章 食物我有,但我一点都不.

    （好吧，貌似现在投不了鲜花和票票，那看到这句话的读者大们，去评论区暖个楼可好，不用说什么，扣个666就行，也算是给作者菌一点鼓励，谢谢！）

    另一边，林煜端着小锅，哧溜哧溜的吃着面条，忽然动作一顿，嘴里咀嚼的动作停下。

    就在刚刚，他清晰的听到了一声办公桌摩擦地板发出的嘎吱嘎吱声音。

    “唧咕...”

    声音又一次传来，林煜三两口将锅里的面条扒拉进嘴里，随后起身朝着外面走去。

    江欣也察觉到了这边的动静，跟着起身，和林煜一起，向着声音发出的地方看去。

    那里是他们曾经工作的办公室，现在大门紧闭，办公桌摩擦地板的声音就是从里面传来的。

    难道是丧尸？

    林煜心中想到。

    如果真的是丧尸，那么他不介意把它的头切下来，靠，打扰自己吃饭，该杀！

    还不等林煜靠近过去查看情况，前方紧闭的大门忽然间被打开了一道缝。

    李山朝着探出半个头朝门外瞄了一眼，当见到站在不远处的林煜和江欣的时候，面色一喜，将大门完全推开。

    “林煜，江欣，太好了，你们还活着。”李山欣喜道，推开门从办公室里走了出来。

    眼睛瞄向林煜身后，在哪里，还摆放着一个小炉灶，上面架着个锅，锅里还有一些冒着热气和香气的方便面。

    看来王良坤的猜测没错，在这地方吃方便面的，就是林煜。

    林煜看到李山也有些错愕，不过他对这个长相猥琐的瘦小男人并没有什么好感。

    趋炎附势，墙头草，是王良坤的忠实狗腿子。

    当初自己和王良坤吵架的时候，这家伙好像还想动手来着。

    没想到这家伙竟然活下来了。

    “有吃的，太好了，王经理，出来吧！”李山兴奋的喊了一声，快步冲向盛着方便面的铁锅。

    他太饿了，办公室本就不是大量存放食物的地方，这几天下来的食物，基本上都是一些员工私藏的零食，膨化食品，味道不错，但不顶饱啊！

    看着李山冲向自己的方便面，林煜眼神一冷，一步上前，将李山踹倒在地。

    “我让你动了吗？”

    李山本就瘦弱，几天没吃饭，脚步发飘，这一脚，将他踹出去老远，正好撞在了刚从办公室里出来的王良坤身上。

    王良坤一个趔趄，好在他吨位不低，没有被撞倒下，将站稳的李山推开，王良坤看向林煜：“小林，你这是做什么？大家都是同事，现在落难，自然是要互相帮助啊！”

    林煜冷笑一声：“我的王大经理，你竟然还活着哪！同事，当初你想设计将我辞退的时候，怎么不看我是同事呢？”

    王良坤布满污垢的脸皮子抽了抽，看到林煜身后的食物后，强行咬牙咽下这口气，陪着笑脸道：“这不都是误会吗？这样吧小林，大家也都是同一家公司的同事，你还有食物的话，分一些给我，你我之间的事情，也就一笔勾销了，等这阵子过去，我再亲自向总经理引荐你，给你升职加薪。”

    林煜闻言，做出一幅欣喜之色：“升职加薪，这是真的吗王经理？”

    王良坤眼底深处闪过一丝鄙夷，哼哼，还以为你有多牛逼，不照样被自己耍的团团转吗？

    等老子吃饱喝足，和李山一起控制住你，到时候还不是任由自己宰割？

    心中虽然这样想，但王良坤脸上却是另一幅神色，郑重其事的点点头：“这是自然，我王良坤向来说到做到。”

    林煜听到这话，哈哈大笑，大手一挥，从随身空间内取出了一袋卤鸡腿，拆开包装，朝着王良坤挥了挥，然后大咬一口。

    一边嚼一边含糊不清道：“不好意思啊王经理，我食物有很多，但我一点也不想给你。”

    说着，又吃了几口手里的鸡腿。

    王良坤气的脸色发红，看着大快朵颐的林煜，喉结动了动，沉声道：“林煜，你到底想怎样，别敬酒不吃吃罚酒。”

    “对，你还是把食物都拿出来吧，大家一起吃，然后想办法一起生存下去。”李山站在王良坤身旁声援道。

    林煜耸了耸肩：“食物是我找的，我凭什么给你们，有本事，自己找去。”

    说罢，林煜大咧咧找了个凳子坐下，大口吃着手里的食物，一点都没有想要看王良坤和李山的意思。

    而另一边，江欣绕过两人，去了一趟两人出来的办公室。

    “畜生！”不一会儿，江欣发出一声尖叫。

    林煜皱了皱眉头，起身朝着办公室走去。

    王良坤和李山见此，脸色微变，他们知道里面有什么。

    看着林煜走进了办公室，王良坤对李山做了个抹脖子的手势。

    李山瞬间会意，和林煜一起共事一年多了，他们很清楚这个年轻人的性子，相当之倔强。

    既然他说不给食物，那多半是真的不给了，要想要吃的，怕是还得走极端的处理方式。

    林煜走进办公室，很快见到江欣。

    此刻的她，正站在办公室角落处的一张担架床前。

    那里一片狼藉，成大字形绑着一个女人。

    全身赤0果，白0皙的皮0肤上满是咬痕，双目圆睁，呈灰白色，下身更是一片狼藉，附近还有丝丝未干枯的恶心残留物。

    ……

    本书由飞卢小说网提供。

 第十四章 江欣：我要亲手杀死他们

    林煜蹲下身子，伸手探了探那女人的鼻息，死寂一片。

    站起身，冲着江欣摇了摇头：“死了。”

    江欣双目有些赤红，眼角隐隐有泪水浮现。

    眼前的不是别人，正是当初和王良坤，李山一起逃进办公室的林晓丽。

    挺开朗活泼的一个妹子，现在却...

    毫无疑问，这肯定是王良坤和李山干的。

    林煜还记得，林晓丽和江欣之间的关系还不错，平日里也以姐妹相称。

    可现在，见到自己昔日的小妹妹变成这幅模样，江欣心中的怨恨可想而知。

    就在这时，王良坤和李山也已经从门外走进来，看着林煜和江欣正打量着林晓丽的尸体，脸色变了变。

    “不关我们的事啊，是她感染了病毒，要变成丧尸了，所以我们才将她绑起来的。”李山沙哑狡辩道。

    林煜瞪了他一眼，后者缩了缩脖子，不敢说话了。

    感染病毒，变成丧尸，靠，这是在侮辱他林煜的智商吗？

    你变成丧尸前要把衣服扒光？

    你变成丧尸，还要挨X？

    额！貌似江欣就是这样的，可那也是林煜得到系统指示，为了救人而做的事情。

    要是换做其他人，看到个丧尸妹子，即便是姿色上乘，怕也是下不去手吧！

    王良坤知道事情有些难办，当下脸色一横，怒视着林煜：“给你十秒钟，把食物交出来。”

    说罢，背在身后的手拿出，手中已经多出了一根橡胶辊，那是放在办公室里以防不测的。

    李山见到王良坤如此决绝，也举起了一根铁质的桌子腿。

    看样子，这两人是要来ying的了。

    而他们不知道，对林煜来ying的，就是在无形中加快自己的灭亡速度。

    “我要是不交呢？”林煜冷冷道。

    王良坤冷哼一声：“不交，那就别怪我不客气了。”

    说罢，冲着李山使了个眼色，后者会意，两人举着各自的武器，朝着林煜走了过来。

    “检测到宿主碰到无恶不赦的大坏蛋，请宿主做出选择。”

    “选项一：放过王良坤和李山，知错能改，善莫大焉，教导他们做人道理，奖励好人卡一张。（好人卡：走到那都会被别人看做是好人，从此做圣母，光辉天下）”

    “选项二：惩治邪恶，为林晓丽报仇，杀死王良坤和李山，奖励全属性加10。”

    听到系统给出的选择，林煜犹豫都没犹豫，直接选择了选项二。

    什么好人卡，卡个鸡儿，林煜从不认为自己是好人，都已经是末世了，做好人，做圣母只会害了自己。

    况且，王良坤和李山犯下的罪行，林煜无法容忍。

    这两个人，必须得到惩罚。

    正准备林煜准备动手的时候，站在一旁的江欣忽然开口了，声音冷厉可怕。

    “他们交给我，我想要亲手杀死他们。”

    林煜脸色一变，说实话，要不是末日来临，他实在不敢相信江欣会说出这番话。

    毕竟她以前可是公司里出了名的好人。

    看来变成丧尸后的她，心境已经发生了巨大的改变，现在见到林晓丽被王良坤和李山糟蹋，心中的仇恨已经被激发出来。

    而对于江欣的请求，林煜没有拒绝，现在的他和江欣是主仆关系，由江欣出手杀死王良坤和李山，同样可以视为林煜完成任务。

    将黄金沙鹰和精钢斩骨刀都取出来，递到江欣面前。

    后者毫不犹豫的选择了斩骨刀，倒不是因为她不会用黄金沙鹰，而是她觉得，对王良坤和李山这样的人渣，用斩骨刀要好一些。

    如果可以，江欣会一刀一刀的了结他们的生命。

    “玩的开心点。”林煜丢下一句话，转身朝着办公室外走去。

    王良坤咽了口唾沫，林煜走了？

    他竟然放心将王欣留在这里？

    是他心大，还是眼前的王欣，真的有什么过人之处？

    来不及细想，前方的王欣已经出手。

    提着斩骨刀一个健步冲向王良坤。

    王良坤和李山也动了起来，想要将王欣制服。

    可不多时后，办公室里，却传出了王良坤和李山凄厉的惨叫声。

    已经回到之前休息地方的林煜默默的收拾起了自己的餐具，唇角微扬。

    战斗的结果他早有预料。

    江欣虽然是个女孩子，但却是一个半人半丧尸的怪物。

    动作不快，却力大无穷。

    王良坤和李山虽然是壮年男子，但两人多人没吃饱饭，走路都打漂，如何会是王欣的对手。

    所以，这一场战斗的结局，一定是以王良坤和李山的失败而告终。

    惨叫持续了数分钟后，慢慢停歇，林煜也收到了系统的提示，全属性加10点，实力又变强了几分，美滋滋。

    江欣提着还滴着血的砍骨刀回到了林煜身边。

    那张有些病态苍白的俏脸上，还沾染着几滴血迹，无形中增添了丝丝煞气。

    “奴仆江欣，等级提升，全属性加二。”系统的提示音忽然响起。

    林煜脸色微变，等级提升？什么鬼？

    在系统的引导下，林煜查看了一下江欣的属性面板，顿时大喜。

    奴仆：江欣（半人半丧尸状态）

    等级：2

    体质：14

    力量：14

    敏捷：10

    精神：16

    技能：无

    主人：林煜

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第十五章 成精了的丧尸

    （鲜花破两千了，加更一章，本章为加更章节，后面还有！）

    江欣的属性较之刚变成丧尸那会儿，已经提升了不少。

    后来根据系统的解释，林煜才知道，原来江欣的本质和自己不同。

    她是和自己缔结了主仆契约的存在，某些方面来说，她和系统也有一些联系，所以有等级这一设定。

    而杀丧尸，或者杀人，都可以让江欣获得经验值，提升她的等级，以此变强。

    值得一提的是，江欣可以通过杀丧尸，杀人获得经验值，然后提升自己的等级，增强实力，林煜却不行。

    因为江欣说白了就是林煜的奴仆，或者说宠物，拥有等级设定，而林煜，只能通过系统奖励或者其他方式提升属性。

    对此，林煜有些无语，但也没说啥。

    从随身空间内掏出一包湿巾，为江欣擦干了俏脸上残留的血迹。

    察觉到林煜温柔贴心的举动，江欣小口微张，待林煜将手拿开后，一把将后者抱住，凑到林煜耳旁：“我又饿了。”

    林煜：“...”

    随后找了个位置坐下，仍由江欣汲取自己体内的养分。

    两个小时后，天已经黑下来了。

    夜晚是丧尸活动频繁的时间段，为了安全，所以林煜和江欣并未急着赶路。

    而是在这办公室里住了下来。

    期间江欣还请林煜帮了个忙，去了林晓丽死去的那个办公室。

    搓了个火球，将林晓丽的尸体焚烧了。

    毕竟是自己昔日的好友，这般惨烈的留在这里，是一种亵渎。

    至于王良坤和李山，这两人死的太惨了，脑袋被剁下来，鲜血几乎洒满了整个办公室，让林煜都有些汗颜。

    看来这一次，是真的将江欣心中的黑暗一面给激发出来了。

    做好一切后，两人回到之前选定的休息地方，相拥着睡去。

    ……

    翌日！

    清晨的阳光从窗外照she进来，落到地板上，折射出微弱的耗光。

    万华广告公司某个办公室内，林煜勒紧皮带，刚把江欣喂饱。

    从随身空间内拿出一些熟食品，大口吃了起来。

    一边吃一边走到百叶窗前，朝着外面的街道看去。

    昨天的战斗本来是把这附近的丧尸都消灭了的，没想到一夜时间过去，空荡荡的街道又被丧尸填满。

    看来这些行动迟缓的家伙，夜里的活动还蛮频繁的。

    看着看着，忽然林煜看到了有些神奇的一幕。

    只见得下方街道上，站着一头与众不同的丧尸。

    不同于其他普通丧尸，歪着身子，垂着手，动作呆滞，这家伙不一样。

    它站着的动作更像是一个人，站在街道旁的一间服装店前。

    周围的丧尸都隐隐有看向它的意思，一动不动，仿佛是在朝拜。

    “什么鬼，这丧尸成精了？”林煜将口中的食物咽下，有些疑惑道。

    快速将咕咕叫的肚子填饱后，林煜招呼同样“吃饱喝足”的江欣一声，两人朝着楼下走去。

    从三楼走到一楼，沿途杀了几头不知从哪晃荡出来的丧尸，两人顺利出了公司大楼。

    林煜又看了一眼那成精的丧尸，没想到这家伙也正看着这边。

    更神奇的是，这家伙还发出了荷嗬嗬的怪异嚎叫。

    下一刻，恐怖的一幕出现了，那些环绕在它身边的普通丧尸，就仿佛听到了进攻命令一般，齐齐转过身，瞪着一双死鱼眼，朝着林煜和江欣的方向跑来。

    “卧槽！”林煜暗骂一声，立刻掏出斩骨刀和黄金沙鹰。

    这特么丧尸还能听命令集体发动攻击，果然成精了有木有。

    “检测到宿主遇到尸群暴动，请及时做出选择。”

    “选项一：击杀二级丧尸，奖励【灵种】一枚。”

    “选项二：丧尸过多，迅速逃离，什么都得不到。”

    系统的声音忽然想起，把林煜吓一跳。

    “尸群暴动，什么鬼？”林煜连忙问道，特么天知道这些丧尸是怎么了，竟然一股脑冲过来。

    系统的解释很快传来：“丧尸也有强弱之分，随着末世时间推移，丧尸群中会逐渐诞生一些较为强大的丧尸，拥有指挥周围丧尸的能力。”

    林煜：“我...”

    “请宿主在十五秒内做出选择，超时系统将随机分配选项。”系统催促道。

    “我选一。”林煜喊道。

    有系统的男银，怎么有逃的道理？

    管它高级丧尸还是什么，干就完了。

    说罢，林煜将手中的斩骨刀递给江欣，叮嘱一声自己小心后，便主动迎了上去。

    和昨天一样，将黄金沙鹰附近制造成真空环境，然后开始扣动扳机。

    噗嗤噗嗤噗嗤...

    距离最近的几头丧尸迅速被爆头击倒。

    那头高级丧尸见此，知道林煜不好惹，一个健步上前，竟然亲自出战了。

    它的速度不慢，已经没了普通丧尸的那种停顿感，从这一点就能看出这家伙的与众不同。

    但林煜丝毫不慌，连续扣动几下扳机，将挡路的几头丧尸搞定后，挥手凝聚出一道风刃，咻的一声朝着那高级丧尸飞去。

    属性的增强，使得林煜召唤出的风刃威力也得到了增强。

    足有二十多公分，撕裂空气，直袭高级丧尸。

    ……

    本书由飞卢小说网提供。

 第十六章 等级暴涨,属性飙升

    （又一章来了！求支持！）

    林煜召唤出风刃的同时，身后的江欣也与普通丧尸混战到一起。

    提着斩骨刀的她，破坏力非凡。

    一头头丧尸被砍翻在地，而她的经验值，也在快速飙升。

    短短时间，竟然提升到了三级，全属性又加了两点，让林煜大喜。

    风刃速度极快，高级丧尸只来得及侧开身子，撕啦一声，这家伙的整条手臂被切割下来。

    污血四溅！

    “荷嗬...吼！”高级丧尸吃痛，大吼一声，但迎来的却是林煜的几颗子弹。

    咻咻咻的几声，高级丧尸的脑袋破开了几个大洞，一个趔趄跌倒在地，没了声息。

    “恭喜宿主完成选项任务，获得奖励【灵种】。”系统的提示音紧随着响起。

    “切，还以为你有多牛逼呢！”林煜鄙夷了一声。

    黄金沙鹰在手中转了个枪花，接着又开始喷吐出火光。

    不过这一次，林煜没有选择直接击杀丧尸，而是选择攻击丧尸的腿。

    黄金沙鹰威力不小，丧尸的腐肉根本挡不住子弹的锋芒。

    一顿骚操作过后，地上躺满了断腿挣扎的“残疾”丧尸。

    “都给你了。”林煜冲着江欣一笑。

    后者顿时明白了林煜的用意，这家伙是想让自己击杀这些丧尸，然后提升等级啊！

    办法虽然有点贱，但效果的确不错。

    没了行动能力的丧尸，如何逃得过江欣手里的斩骨刀？

    几分钟后，战斗落下帷幕，江欣的等级顺利提升到了四级。

    现在的属性是这样的：

    等级：4

    体质：18

    力量：18

    敏捷：14

    精神：20

    技能：无

    主人：林煜

    属性又提升了不少，实力增强，美滋滋。

    看着已经死光的丧尸群，林煜招呼一声，准备离去。

    “等一下。”王欣喊道。

    林煜转身看着她，有些疑惑。

    只见得王欣提着斩骨刀朝着那高级丧尸走去。

    然后在林煜目瞪口呆的注视下，一刀劈开了高级丧尸的脑阔。

    刀尖一撬，一挑，一颗淡白色闪烁着微光的晶体便出现在了她的手中。

    很奇怪，这东西明明是从一团灰白色的污秽物中挑出来的，但却很干净，一点脏东西都没沾染。

    “给你。”江欣道，将手中的晶体递给林煜。

    “这是什么？”林煜有些疑惑。

    “高级丧尸才会产生的晶体，对你无效，但对江欣有妙用。”系统出声解释道。

    林煜眼前一亮，这东西难道就是传说中的，集天地精华于一身的晶体？

    可惜，自己竟然不能用。

    “这东西对我没用，你用了吧！”林煜道。

    江欣眼中闪过一丝喜色，其实她也有些懵懂，只知道这东西是好东西，对自己有妙用，所以才会劈开高级丧尸的脑阔，把这东西取出来。

    不过林煜是她的主人，得到好东西，她的第一反应就是把这东西给林煜。

    可林煜又将这东西还给了她，真是个好主人。

    “谢谢！”江欣道，话音落下，手中的淡白色晶体咔嚓一声解体，变成了碎玻璃一样的残渣。

    而在碎裂的那一刻，林煜明显看到有一丝丝淡白色的气流，涌进了江欣的掌心。

    再下一刻，他就听到了系统的提示音。

    “奴仆江欣等级提升至十级，全属性加12。”

    “卧槽，这么猛。”林煜懵逼了，打开江欣的属性面板一看，果真如此，现在的江欣已经是10级的大佬了。

    全身属性高达二十多。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    看来那种白色的晶体的确对江欣有妙用，下次可得多多收集，林煜心中如是想到。

    带着江欣朝着另一边的人行道走去。

    这里距离江城大学还有二十公里，载具必不可少。

    正好林煜从以前自己工作的办公室里找到了好几个电动车钥匙，都是昔日同事留下来的。

    挨个按动了一下，林煜选择了一辆损坏较小，并且电量充足的电动车来作为自己这一次的代步工具。

    正准备上车的时候，忽然林煜想起来这一次完成任务的奖励。

    大手一挥，一枚闪烁着朴实无华的种子模样东西出现在他的手中。

    灵种：种植到土壤内，浇上水，可瞬间长出果实，果实可提升使用者身体性能。

    林煜眉头一挑，反正暂时也不急，当下将灵种丢到了绿化带的土里，然后凝聚出一个小水球丢了上去。

    下一刻，哗啦一声。

    那灵种接触到水和土壤，迅速生根发芽，随后生长开来。

    很快长成了到林煜膝盖高的一个小植株。

    枝丫的两边还挂着两颗七彩色的果实，乒乓球大小，看起来很好吃的样子。

    林煜都惊呆了，数秒钟后反应过来，这才伸手摘下了两枚果实。

    果实一被摘下，那小树苗瞬间枯萎腐朽变成了枯枝。

    灵果：食用后可增加随机属性5点。

    林煜一笑，咬了一口手中的灵果，味道很不错，有点像菠萝的味道。

    三两口将两个灵果吃下肚。

    “力量属性加5点。”

    “精神属性加5点。”

    实力又提升了一些，美滋滋。

    林煜有些意犹未尽的坐上电动车，拍了拍后座，带上江欣，飞速朝着江城大学的方向疾驰而去。

    ……

    本书由飞卢小说网提供。

 第十七章 渣男孙超

    （花花和票票恢复了，有花花和票票的读者大大们尽情砸过来吧！）

    这一次，林煜换了一种前进方式。

    到了现在，他明白了，路边上遇到的那些丧尸，不仅仅能给自己带来危险，更能给自己带来收获。

    别的不说，只要让江欣多杀丧尸，就能提升她的实力。

    所以，从万华广告公司通往江城大学的路上，出现了这样一幅神奇的景象。

    一个长相不错的小伙纸骑着电动车，载着另一个长相同样不错的妹纸，一路骑车按喇叭。

    这两人正是林煜和江欣。

    电动车后头，跟着黑压压一大片的各色丧尸，待数量达到一定程度后，林煜便会找一个合适的居民楼，停下，然后上楼，制造出有利条件，让江欣击杀丧尸。

    不过遗憾的是，江欣的等级提升到十级后，提升的速度就慢了下来，杀了数百头丧尸也仅仅只是将等级提升到十二级。

    到了后面，林煜也只好暂时放弃这个增强江欣的方法，载着后者，继续朝着江城大学走去。

    ……

    江城大学，历史悠久，是江城有名的学府，每年都能为江城输送不知道多少各色人才。

    只可惜，现在末日降临，原本欣欣向隆的大学校园，却变得杂乱一片。

    看不见朝气蓬勃的学生，能看到的，只有发出荷嗬嗬，游荡在校园各处的丧尸。

    大二医学系的某个教室内，这里的门窗都被桌椅挡住，使得室内有些昏暗。

    “江柔，现在给你两个选择，要么从了我，做我女朋友，要么就跟那几个傻逼一起，出去找食物吧！”

    昏暗教室的一角，一个长相帅气，即便是末日还留着刘海的英俊男生道，一双微眯着的目光，不断上下打量着眼前的一个俏丽女生。

    他叫孙超，是江城大学某股东的儿子，家中富裕，并且经常仗着自己的身份，在学校里勾搭漂亮的女学生。

    每次不小心搞大肚子后，又无情的栽赃抛弃，由身为校董的老爹给他擦屁股。

    渣男的名声早已传遍整个江大。

    被孙超堵在墙角的是一个漂亮女生，白皙的俏脸好几天没清洗，沾染了不少污渍，但即便如此，仍旧难以遮挡这女生不错的容貌底子，细看之下，面容竟和江欣有几分相似。

    她，正是江欣的妹妹...江柔。

    江柔咬着红唇，眼角隐隐有泪水涌出，但脸色仍旧倔强，“我就算死外边，也绝不会答应你。”

    孙超闻言，怒极反笑，眼中迸射出冷光：“不答应！哈哈，那就出去找食物吧，别怪我没提醒你，外面的那些丧尸，咬人很疼的。”

    说罢，孙超甩了甩自以为帅气的刘海，走向了讲台方向一个中年男人。

    “张主任，找食物的小队加上江柔吧，她说她也想要参加。”孙超喊道。

    教室墙角的江柔脸色一阵发白，娇躯微颤，三天前，她亲眼目睹自己朝夕相处的数名同学出去后被丧尸咬死。

    那副场景，到现在还历历在目。

    被孙超称为张主任的是一个中年男人，秃顶，带着金丝边眼镜，此刻听到这话，连连点头：“很好，江柔同学有这份觉悟，我感到很欣慰，人员已经决定，事不宜迟，快点出发吧，我们等你们凯旋回来。”

    尽管是一副为人师表的模样，但张主任，张厚德口中说出的话，却是不含一丝感情。

    他和这个学校大部分学生一样，都有跪舔二世主孙超的嫌疑。

    困在这个教室的学生足有十几名。

    一开始，大家以带进教室里的一些食物苦苦支撑，后来，食物消耗殆尽，孙超和张德厚一商量，决定派出一些学生出去寻找食物。

    第一批平日里得罪过，或者被孙超看不惯的男生被派了出去。

    最后只有一个人回来，带回来了一些食物。

    俗话说，饱暖思淫欲，有食物吃的孙超变得不安分了，开始对班里的一些漂亮女生下手。

    江柔正是其中之一。

    不过熟知孙超德行的江柔宁死不从，食物又恰巧所剩不多，这才发生了这档子事情。

    此次外出找食物的小队一共有五个人，江柔，一个脸上长着雀斑，不算漂亮的女生王琳雅，还有项武，聂文成，杜高阳三位平日里跟孙超不对付的男生。

    孙超的狗腿朱晨将堵在门前的木桌移开，小心翼翼的打开大门：“项武，聂文成，出去吧！”

    小队的五名成员咬着牙，慢慢走出了教室。

    在他们手中，还提着简易的自制武器――桌子腿，拖把。

    五人都出去后，身后的大门砰的一声被关上，接着是朱晨挪动桌椅的声音，这家伙又将门给堵上了，这分明是不想给出去的五人留活路啊！

    五人里面最为壮实的项武咬了咬牙，迈步朝前走去，江柔等人连忙跟上。

    走过空荡荡的走廊，正准备下楼梯的时候，五人的身影已经吸引了最近两头丧尸的注意。

    它们发出荷嗬嗬的声音，迈动着步子，朝着这边跑来。

    “靠，准备战斗。”项武喊道，握紧了手中的桌子腿。

    其余几人也脸色泛白，他们很清楚被丧尸咬一口的后果。

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第十八章 被咬的幸存者

    （还差600花，三百票加更，读者大们加油！）

    江城大学大门外，林煜和江欣联手将跟来的大片丧尸清理干净，随后朝着江大内部走去。

    说起来，林煜也是这江大的毕业生，所以对这学校里的陈设颇为熟悉。

    带着江欣轻车熟路的进了校园。

    学校是人口超密集的地方，游荡在操场上，教学楼内的丧尸密密麻麻。

    林煜看的都有些头皮发麻，一时之间也不敢轻举妄动，否则一不小心把整个学校的丧尸都引过来的话，吃不消啊！

    “这边来。”林煜招呼道。

    带着江欣朝着江大医学系的大楼跑去。

    江柔现在是系统选项任务当中的目标，林煜通过系统的指引，确认了她的大致方位。

    但林煜不确定她是否已经变成丧尸，亦或者还幸存着。

    江欣早已习惯听从林煜的所有命令，两人如同鬼魅般快速行动起来，朝着江大医学系大楼靠近。

    沿途遇到的一些丧尸都未能逃脱林煜的毒手。

    很快，两人就到了医学系大楼的不远处，正准备继续前进的时候。

    某个方向传出的动静，吸引了两人的主要。

    “那边...有活人。”江欣指着某个方向道，正是医学系大楼的方向。

    林煜点点头，握紧了手中的黄金沙鹰，继续前进。

    很快，他便看到了动静传出的来源地。

    那是几个幸存者在与丧尸搏斗。

    “小柔，那是小柔啊！”林煜还没什么动作，他身后的江欣已经率先出声，指着前方搏斗的方向道。

    林煜定睛看去，果不其然，在大楼走廊的尽头，一个娇小女生正被大片丧尸围着。

    正是江欣的妹妹江柔。

    “速战速决！”林煜吩咐道，江柔有危险，他自然不能坐视不管。

    提着黄金沙鹰就出手了。

    将最靠近江柔的几头丧尸给打爆了头，扑倒在地。

    再次见到自己妹妹的江欣更加疯狂，一把斩骨刀舞的虎虎生风，恍若一阵飓风一般，朝着前方席卷而去。

    高达十二级的力量压制下，普通的丧尸根本不是江欣的一合之敌，纷纷被斩断头颅。

    前方，苦苦抵挡丧尸袭击的江柔察觉到这边的情况顿时的大喜。

    她看到了自己的姐姐，还有林煜。

    “姐姐...”江柔苍白的俏脸有些错愕。

    身边的聂文成和项武更是惊骇。

    他们一个男的，打一头丧尸都得用不少力气，江欣一个柔弱女子，却挥舞着斩骨刀如入无人之境，这特么...

    不过总的来说，丧尸能被解决，也不算是坏事。

    有了林煜的黄金沙鹰和元素异能助阵，很快围堵江柔等人的丧尸便被清理了个干净。

    “姐姐！”江柔扑倒在江欣的怀里，泪水顺着眼角流出。

    她不敢相信，自己竟然能在这最后的关头，碰见自己的姐姐。

    刚才跟着自己一起出来的王琳雅和杜高阳已经被丧尸撕扯成了碎片。

    “没事了，没事了，姐姐在这。”江欣抚着江柔的长发，轻声安慰道。

    另一边同样被救的聂文成和项武走到林煜面前。

    “多谢救命之恩。”项武冲着林煜拱了拱手道，他打小学过一些武术，道谢的方式，倒是和那些所谓的江湖人士有些相似。

    可还不等林煜回答，项武忽然捂住心口，刚毅的脸庞上青筋直冒，豆大的汗珠顺着额头渗出。

    “啊...啊...”项武痛苦的嘶吼，将在场几人的目光吸引过来。

    林煜仔细打量了一眼项武，瞳孔微缩：“你被丧尸咬了。”

    项武一恁，看了眼自己的手臂，上面的确有几道抓痕以及一个牙印。

    他的确被丧尸咬了，只不过病毒有一个潜伏期，一直到现在才发作。

    “快，快杀了我，求求你，快杀了我。”项武忽然抓住林煜的裤脚，哀求道。

    他不想变成丧尸，不想变成那种丑陋的生物。

    所以，他只能哀求林煜，让他在自己真正变成丧尸前，杀了自己。

    聂文成和江柔早已脸色惨白，看到这一幕，说不出话来。

    看着逐渐变得更痛苦的项武，林煜叹了口气，举起了枪。

    下一秒，项武倒地，脑袋上多了个洞。

    “检查一下你们的身上，是否有丧尸造成的伤口。”林煜冷冷道。

    江柔和聂文成闻言，连忙上下打量着自己的全身。

    江柔还好，可聂文成却双腿一软瘫倒在地，他看着自己的小腿处，呆呆道：“不可能，这不可能，不是这样的，不是丧尸咬的。”

    林煜低头一看，聂文成的小腿上，有几道抓痕，附近的血肉已经变成灰白色。

    丧尸病毒具有一些麻痹作用，刚才又在与丧尸搏斗，聂文成根本就没注意到，自己的小腿上有一道小口子。

    现在看到，又想起刚才项武的下场，心中自然无法接受。

    “对不起了！”林煜看向聂文成，举起了枪。

    聂文成被吓的脸色发白，连忙起身跪倒在林煜身前，朝着林煜砰砰砰磕头：“别，大哥，大哥别杀我，求求你别杀我，你那么厉害，一定有救我的办法对不对，只要你能救我，我聂文成以后什么都听你的。”

    林煜面色冷厉，没有答话，直接扣动了扳机。

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第十九章 难道为了救人,变成玻璃?

    (再来一更，日常求花，求票！）

    说到救即将变成丧尸的人，林煜的确有这个能耐。

    可你聂文成是男的呀，林煜如何能下得去手？

    难道为了救你，还得变成玻璃不成？

    不行不行不行，这一点林煜绝不答应，打死都不会做的。

    所以，他只能选择在聂文成变成丧尸前，将聂文成打死，当然，项武也是同样如此。

    江柔看着眼前的这一幕被吓坏了。

    其实她跟林煜是认识的，这是她从不知道，这个以前被自己称为小煜哥，小煜哥的男人，竟然还有如此杀伐果断的一幕。

    相比江柔，江欣要显得正常许多，这么些天下来，她早已习惯林煜的处事方法。

    安抚了江柔几句，这丫头的情绪慢慢平静下来。

    林煜找了间还算干净的教室，拿出了一些食物和水，以及湿巾放在江柔面前。

    早就饿坏了的江柔哪里还顾其他，当下便狼吞虎咽起来。

    而江欣则抽出湿巾，小心擦拭着江柔脸上的污渍。

    不多时，这小丫头终于恢复了本来的面貌，因为食物和水分的摄入，让她的脸色变得好看了许多。

    见到江柔吃的差不多了，江欣这才开始询问江柔一些事情。

    比如她为什么好端端的会出现在这地方，而且还被丧尸围攻。

    按理说在这种危险的环境中，江柔应该找一个安全地方躲起来才对，可现在...

    江柔听到江欣的问话，顿时脸色白了一阵，带着哭腔将之前发生的事情一五一十的说了出来。

    其中就包括孙超如何逼迫她的经过，以及残存在教室内学生们的现状。

    听完江柔的讲述后，江欣站起身，苍白的俏脸上多出了几分愤怒。

    但她现在什么都听林煜的，即便是心中愤怒，若是没有林煜的命令，她也不敢擅自做决定。

    只好将目光看向林煜。

    “请宿主做出选择。”

    “选项一：为小丫头江柔出头，惩治孙超，奖励【高爆手雷】一组。”

    “选项二：带小丫头江柔离开，不要随意招惹是非，奖励康帅傅方便面两桶。”

    系统的提示音忽然在林煜脑海中响起。

    林煜眉头一挑，这是摆明了要让自己找麻烦啊！

    当然，就算是系统不提示选项，林煜也没准备就这样离开。

    他跟刚才江柔口中提到的某个人，或许还有些账要清算。

    “你说的那个张主任是不是叫张厚德？”林煜忽然问道。

    江柔闻言，点了点头：“没错，就是他。”

    林煜听到这话，唇角微勾：“那好，我们去找他吧！”

    江柔却有些迟疑，她觉得自己好不容易逃出了那个魔窟，现在有食物，有水，还和自己姐姐在一起，已经没必要再回去了。

    江欣看出了自己妹妹的犹豫，抓起她的小手：“没事的，你跟着来就好，那些欺负你的，姐姐为你出头。”

    江柔小口微张，她清楚姐姐江欣的性格。

    她到底是怎么了，怎么会说出这种话呢！

    不等她琢磨明白，林煜已经踏步朝着教室外走去了，江欣连忙拽着江柔跟上。

    最后在江柔的带领下，三人顺利来到了教学楼的三楼。

    走廊的最尽头，就是孙超，张德厚等人的藏身之处。

    ……

    与此同时，孙超，张德厚藏身的教室内。

    站在窗前观察情况的朱晨从桌子上跳了下来，轻呼道：“有人过来了。”

    坐在教室一角休息的张德厚和孙超腾的一声从椅子上站起，大跨步走到门前，果然听到有细碎的脚步声传来。

    “难道是项武他们回来了？不可能啊，就算可以找到食物，也不会这么快吧！”孙超皱起眉头，有些拿不准。

    只可惜为了防止被丧尸察觉到这教室里有人，这里的窗户都被遮住了，孙超等人能听到脚步声，但却看不到外面的情况。

    正踌躇间，外面忽然传出了江柔的声音。

    “把门开一下，我们回来了。”

    孙超脸色微变，真的是之前出去找食物的那些同学？

    张德厚四十多岁了，社会经验丰富，摆手让孙超别说话，自己出声问道：“你们找到食物了吗？”

    门外的江柔看了一眼林煜，后者冲着她点点头。

    “找到了一些，但不多，你们快开门吧！”江柔冲着门内喊道。

    教室里的朱晨以及其他孙超的狗腿子闻言，喉结齐齐动了一下。

    “老大，开门吧，有吃的了。”朱晨道。

    孙超皱了皱眉头，他总有一种不太真实的感觉。

    比如，为什么说话的只有江柔一个人？

    为什么他们能这么快返回到这里？

    食物这么好找的吗？

    现在他在犹豫，犹豫着到底要不要开这个门。

    教室门外，等了许久都没等到开门的林煜有些不爽，招手让江欣和江柔退后，随后一个冲锋，一脚踹在了教室门上。

    只听到砰的一声，高达三十多点的力量属性下，铁质的教室门瞬间出现一个大坑。

    巨力将门后堵着的桌椅全部震开。

    围在门后的孙超，张德厚等人也被推着倒飞出去。

    教室门被打开，门外出现三个人。

    江柔是其中之一，还有两位，完全不认识。

    孙超从地面上爬起，甩开朱晨的搀扶，直视着江柔：“他们是谁？”

    ……

    本书由飞卢小说网提供。

 第二十章 我校的优美传统

    江柔小脸有些泛白，没有说话。

    林煜大踏步朝着教室里走来，孙超，张德厚，朱晨等人则是连连后退。

    他们看得出，这个老哥有些暴躁，不好惹啊！

    江欣也没什么好脸色，冰冷的目光一直在孙超身上打转，将后者看的浑身不自在。

    而江柔，跟在林煜身后，手里还拿着刚才没吃完的面包，饿了好几天，她深知道食物的可贵，哪怕只有半块，她也舍不得丢。

    “谁是孙超。”林煜冷冷环视着教室里那些吓坏了的学生。

    孙超脸色阴晴不定，上前一步：“我就是，你是谁？”

    林煜上下打量了孙超一眼，锡纸烫，标准的渣男，没跑了。

    “交给你了，下手轻点。”林煜看向江欣。

    说罢，拉过一张椅子，坐了下来。

    江欣变成丧尸后，脾气变得阴暗暴戾了许多，当然，对林煜不是这样的，对林煜，她保持绝对的忠诚和服从。

    但对别人，可就不一定了。

    江欣走到孙超面前，看着这个比自己高半个头的男生，眼神冰冷。

    “你...你想干什么？”孙超有些犯怵，咽了口唾沫，强装镇定道。

    江欣没有说话，忽然抬手一巴掌扇在了孙超的脸上。

    力量之大，瞬间将孙超抽飞出去，空中转体三百六十度后落地，被抽中的脸颊肿成了个猪头。

    忽然到来的一巴掌，让教室内所有人都懵了。

    张厚德差点没瘫倒在地，幸好及时撑住了身旁的课桌。

    朱晨等孙超的狗腿子更是脸色泛白。

    他们跟着孙超有些时候了，何时见过自己的老大这样挨打。

    “你...你打我...做什么？”孙超含糊不清道。

    江欣上前，一脚踢在孙超的肚子上，顿时让这家伙变成了虾米。

    “你差点害死我妹妹。”江欣冷冷道，对着孙超猛踹。

    孙超一边护着头，一边大喊道：“艹，还不快把这个疯女人赶出去，想看着我被打死吗？”

    朱晨，张厚德等人这才反应过来，将其一些桌子腿，扫把之类的，准备对江欣出手。

    林煜见此，往身旁的木桌上一拍：“我看谁敢动？”

    众人回头看去，只见林煜的手掌下，已经多出了一把金灿灿的手枪。

    顿时，所有人都怂了。

    舔孙超固然重要，可相比于这个，性命更被他们看重。

    张德厚吓得不轻，孙超他爸是自己上司，他惹不起，万一孙超在这出点什么问题，到时候他绝对吃不了兜着走。

    而林煜有枪，这...

    “这位小哥，还请您高抬贵手，放过他吧！”张德厚恳求道。

    林煜笑了笑，看向张德厚：“张德厚，张主任，您是不认识我了吗？”

    张德厚脸色一变，林煜这话什么意思，难道他以前跟林煜认识。

    脑子飞速转动，很快，他的眼睛瞪的老大，这林煜，他还真认识。

    这不是三年前江城大学就读的学生嘛！

    两人之间还有些不浅的渊源，若是林煜不提醒，张德厚还真一下子没想起来。

    “林煜，是你！哎呀，都是同校的校友，快快停手吧！”张德厚道。

    林煜挥了挥手，江欣停下了手中的动作，退到一旁。

    张德厚见此大喜，果然，林煜还是顾忌校友之情的，果然停手了。

    面对自己昔日的学生，张德厚放松了不少。

    好吧，其实就是选项任务已经完成了，要不然的话，林煜绝不会这样轻易放过孙超。

    “林煜同学，没想到你在这种危难时刻竟然还能回学校拯救师生，真是让老师欣慰啊，你看，老师和这些学弟们也饿好几天了，不知你可有食物，拿出来共享如何？”张德厚道。

    他老早就看到江柔手里的半块面包了，那多半是林煜提供的。

    至于之前和江柔一起出去的项武，聂文成等人，多半是凶多吉少了。

    不过没关系，只要有食物，死几个学生而已，有什么大不了的？

    林煜闻言笑了起来，看向张德厚：“食物我自然有，而且还不少，不过我为什么要给你们呢？”

    张德厚脸上的笑容一顿，有些凝固。

    紧接着有些赔笑道：“林煜同学，你这话说的，既然你有食物，无论出自什么想法，也理应分一些给老师和你的学弟们啊，这样才能弘扬我校的优美传统啊！”

    张厚德继续冠冕堂皇的说着官腔。

    林煜冷哼一声，脸上的笑容消失。

    “优美传统，对于你来说，优美传统不应该是恶意收礼，耍手段暗箱操作调换学生实习工作吗？”

    这一句话，把张厚德说的面红耳赤。

    其实说起林煜和张厚德的渊源，是这样的。

    当初林煜的确是这个学校的学生，而张厚德正巧也是他的教导主任，专门管理大三学生实习就业方面的工作。

    林煜是个孤儿，没钱没势，但学习不错，在校表现也良好，本应该去个有实力的大企业，但却被张厚德从中调换。

    他收了另一个学生送的礼品，将林煜和那名同学调换了一下。

    最后，那名同学去了有潜力的大企业，而林煜，则去了一个即将倒闭，员工不足三十人的野鸡企业，后来才辗转到了江欣所在的万华广告公司。

    张主任，可正是好主任啊！

    ……

    （今天第三更，后面应该还会有两更，有花花，有票票的读者大们，动动手指，谢谢！）

    本书来自：wap.faloo.com。

 第二十一章 十个嘴巴子

    周围的同学们也都一脸吃瓜的表情看着张德厚。

    他们没想到，暴躁小哥林煜和张德厚之间，竟然还有这样的渊源。

    张德厚脸变得青一阵，红一阵：“林煜同学，当年...当年我也是迫不得已的啊，那个同学的背景很深，如果我不帮忙的话，我就...”

    还不等张德厚把话说完，林煜呵呵一笑：“也是，舔狗到什么地方都是舔狗，别说这些有的没的，你跟我道个歉，然后扇自己十个嘴巴子，这事情就算过去了。”

    林煜语出惊人，不仅张德厚脸色泛白，退后几步之外。

    其余待在教室里的学生们更是面面相觑，有些不知所措。

    张德厚是谁，他可是这江大医学系的一把手，何时被这样对待过？

    见到张德厚有些犹豫，林煜冷冷扫了他一眼：“你最好快点，不然我可不敢保证我是否会改变主意。”

    张德厚心里苦啊，怎么说他也是江大有头有脸的人物，这种事情要是做了，以后他还如何在学生面前树立威信？

    可在见到林煜放在课桌上的手枪，以及到现在还像一条死狗一样躺在地板上的孙超，张德厚咬了咬牙。

    算了，就按照林煜说的做吧，保住狗命要紧。

    “林煜同学，对...对不起，我为当初的事情，向你道歉。”张德厚低着头冲着林煜道。

    “不够诚恳！”

    张德厚脸上开始渗出汗水，低头又重复了一边刚才的话。

    林煜满意的点点头：“现在开始第二步，煽自己十个耳光，要响亮的那种。”

    江柔一直在看着教室里的闹剧，此刻看到这一幕，终于有些于心不忍了。

    孙超强迫过她，也受到了惩罚，可张德厚毕竟是老师，这样做，是不是有些过分了？

    正准备开口劝阻，却被江欣拉了一把，她冲着江柔摇了摇头，示意她别说话。

    江柔神色错愕，正踌躇间，站在林煜面前的张德厚已经往自己脸上煽了一巴掌。

    啪！

    林煜眉头一挑：“你是没吃饭吗？大力点。”

    张德厚咬着压根，他的确没吃饭，身体都发软，哪里来的力气？

    啪！

    抬手又是一下，这次张德厚是用大力了，脸颊上瞬间多出了一个巴掌印。

    “继续！”林煜冷冷到。

    随后，教室里便想起了啪啪啪的手掌与脸颊撞击声。

    十个耳光扇完后，张德厚的脸颊有些肿胀，嘴角也有鲜血流出。

    “林煜同学，现在，你满意了吗？”张德厚弱弱道。

    林煜点点头：“嗯，挺满意的，好了，你我之间的恩怨，一笔勾销。”

    张德厚心中一松，又问道：“那我们的食物...”

    “食物，我从没说要给你们食物啊！”林煜瞪了他一眼，靠，感情这家伙这么心甘情愿的道歉，扇耳光，是以为自己会给他们食物？

    呵呵哒，林煜有说过这句话吗？

    张德厚脸色变得涨红，靠，他原本还以为只要自己按照林煜说的做，求得他的原谅，之后就能得到食物，可现在...

    不等张德厚回过神来，林煜已经从椅子上站起身，看了一眼江欣和江柔：“我们该走了。”

    说罢，不顾教室里其他人的目光，三人踏步朝着教室外走去。

    只留下张德厚，孙超，等一脸懵逼的师生。

    因为刚才林煜的暴躁作为，一时之间，教室内竟没有一个人胆敢跟上去。

    孙超也在朱晨和另一名狗腿子的搀扶下从地板上被拉起，坐在椅子上大口的喘着气。

    别看江欣外表是个女孩子，但力量却高达三十多点，等同于三个成年男人的力量。

    要不是没下杀手，现在的孙超已经变成了一具冰冷的尸体。

    坐在椅子上，孙超眼中满是怨恨，越想越气，他从小就是二世主。

    只有他欺负别人的份，哪有别人欺负他的份，不行，这口气他咽不下，他要报仇，要让林煜，江柔，还有那个揍自己的臭女人死。

    心中怒不可遏，孙超腾的一声从椅子上站起，发疯似的跑到窗前，将堵住窗口的桌椅都拉开，正好看到已经到了楼下的林煜三人。

    一拳砸破玻璃，孙超朝着下方喊道：“混蛋，我要你们死啊！”

    说罢，搬起凳子就往大楼下方的草坪上丢。

    一边丢还一边大喊大叫。

    朱晨，张德厚等人都被孙超的这幅状态吓到了，一时之间竟然不知该怎么办。

    阻止孙超，可他们也恨林煜和江欣，心中多少有些怨气。

    “一帮傻逼，还特么不来帮忙，把这些都丢下去，把丧尸引过来，咬死他们。”孙超大吼。

    朱晨作为孙超忠实狗腿子，立刻会意，招呼着其他狗腿子一起，朝着楼下丢座椅。

    铁质的桌椅碰到水泥地板，瞬间发出巨大的撞击声。

    密集的撞击声混杂在一起，很快将附近楼里的丧尸都吸引了过来。

    黑压压的一片，正好将林煜三人包围在中间。

    孙超看到这一幕，脸色变得狰狞，哈哈狂笑：“垃圾，傻子，等着被丧尸吃掉吧！招惹我，就是这个下场。”

    现在的孙超，已经完全被仇恨蒙蔽了双眼，无论付出什么代价，他都要让林煜等人死。

    可结果呢？林煜等人会死吗？

    ……

    （今天第四更，晚上还有，求花求票求支持！）

    本书由飞卢小说网提供。

 第二十二章 杀了孙超,以儆效尤

    （今天第五更，求支持，求暖楼！）

    “检测到宿主遭遇孙超的复仇，请宿主做出选择。”

    “选项一：无视孙超，从丧尸包围圈里打开缺口，然后顺利离开这里，奖励全属性点加5。”

    “选项二：有仇报仇，有怨报怨，孙超的行为，不可容忍，杀了他，以儆效尤，奖励全属性点加10，白银宝箱两个，灵种三枚”

    系统的提示音在林煜脑海中响起。

    林煜眉头一挑，扫了一眼正在三楼窗口上大声叫骂着朝着这边吐口水的孙超，眼中迸射出一抹杀意。

    靠，刚才已经放过你们了，竟然主动挑事，真当老子不敢杀人咋地？

    “我选二。”林煜心中暗道。

    周围的丧尸聚拢的越来越多，密密麻麻的朝着这边涌来。

    林煜，江欣还好，但江柔，早已经脸色变得煞白，刚从魔窟出来，这狼窝，估计是过不去了。

    “保护好她，其余的交给我。”林煜冲着江欣叮嘱道。

    扬手取出了之前营救江柔得到的奖励，那是一块淡蓝色的晶体，名为【异能晶石】。

    异能晶石：使用后可升级使用者异能等级。

    林煜拥有异能，此刻正好用这个升级一下，以对付周围的那些丧尸。

    想到就做，将异能晶石使用后，林煜的【元素操控】异能成功升到二级。

    元素操控（Lv2）：可控制自己身边直径五十米内的所有元素，辅助自己战斗。

    二级的元素操控异能，将控制范围扩大到了直径五十米，比一级的时候足足翻了五倍。

    下一刻，林煜凝聚周边的风元素，手中出现了一道长达一米的风刃。

    “去！”林煜冷喝道。

    手中的风刃朝着前方飞she出去，锋芒毕露，速度极快。

    首先接触到风刃的丧尸纷纷被削成了两半。

    只是一击，就将十几头丧尸解决。

    这一幕落到楼上孙超等人的眼中，让他们的嘴变成了O字形。

    特么什么鬼，刚才那是什么？

    一道淡青色的气浪吹过，如同割麦子一般，将十几头丧尸拦腰砍断，要不要这么科幻？

    孙超，张德厚等人的惊讶林煜自然不在乎，此刻的他，正不断召唤出风刃，切割着周围扑过来的丧尸。

    而江欣，在一边保护妹妹江柔的情况下，提着斩骨刀也开始了屠杀。

    她已经十三级了，力量足有三十多点，提着锋利无比的斩骨刀，如入无人之境，飞速将一头又一头的丧尸击杀。

    江柔惊呆了，呆恁站在原地，心里说不出是兴奋还是担忧，反正就是很惊讶，很震惊。

    林煜和江欣的战斗很精彩，大片大片的丧尸被收割。

    三楼教室里，孙超反应过来，脸色苍白，蹲在地板上抱着头：“不可能，这不可能，现实里怎么会有魔法，这不是真的，妈妈...”

    他已经癫狂了，无法接受的事情太多，一时之间，他那自视清高的内心，支离破碎。

    很快，楼下的战斗结束，在林煜，江欣三人身旁，躺满了各色丧尸的尸体。

    大部分的尸体都被切成两半，腐肉，碎骨渣，各种脏器流了一地。

    林煜看着三楼教室的方向，与张德厚对视。

    林煜隔空对着他竖起一根中指，然后手中光芒一闪，出现了一颗手雷。

    这是高爆手雷，惩治孙超的奖励。

    轻轻将拉环拉开，林煜露出一抹狞笑，随后在张德厚，朱晨等人的注视下，将高爆手雷准确无误的丢进了他们所在的教室。

    “卧槽，快跑！”看到这一幕的学生们脸色大变，连忙朝着教室外跑去。

    还有的慌不择路，直接从窗户上跳下来。

    三楼，运气好摔不死，但肯定会受伤。

    孙超仍旧蹲在地上，嘴里喊着妈妈，朱晨想要拽着他离开，但他死活不肯。

    终于，砰的一声。

    被投入教室的高爆手雷爆炸了。

    四周的玻璃被震碎，整个教学楼都抖了好几下。

    没来得及逃出的朱晨和孙超已经变成了烂肉。

    张德厚以及其余幸存的学生从教室外走廊的地板上爬起，大口大口的喘着气，眼中满是惊魂未定之色。

    他们万万没想到，林煜竟然如此暴躁，杀丧尸也就算了，竟然连人...也杀！

    可对于林煜来说，在这个时代，丧尸不是最可怕的，最可怕的，是人心。

    ……

    “恭喜宿主完成选项任务，全属性点加10，获得白银宝箱两个，灵种三枚。”

    系统的提示音响起，林煜唇角微勾。

    不过他也察觉到了不一样之处，这一次的奖励明显要比之前的奖励丰厚很多。

    连忙问了问系统，系统的解释是这样的。

    随着在末日世界中生存的时间加长，完成选项任务后的奖励，也会更加丰厚。

    了解清楚后，林煜带着江欣和惊魂未定的江柔朝着学校外走去。

    现在已经是下午四点，也该找个合适过夜的地方了。

    晚上是丧尸高频率活动的时间段，林煜可不想露宿荒野。

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第二十三章 总统套房,江柔异变

    （早上起来一看，花花涨了一千多，感谢投花的大大，本章为鲜花加更章节！）

    两个小时后，林煜带着江欣和江柔出现在了距离江大三公里外的一家高级酒店前。

    这是江大附近最繁华的酒店，在里面住一晚，房费都是四位数起步的。

    只可惜，现在末日降临，这原本奢华的地段，却变成了现在的死寂。

    “走吧，今晚就在这里休息。”林煜招呼一声，踏步朝着酒店内走去。

    江欣拉着自己妹妹江柔的小手，脸色有些发白，脚步都有些打漂，她饿了。

    之前一直在江城大学活动，力气用出去不少，但“饭”却一口没吃，到了现在，早已经饥肠辘辘。

    林煜提着黄金沙鹰走在前头，将聚集在酒店大厅内的丧尸都清理干净，随后朝着楼上走去。

    最后走到了酒店中层的总统套房门前，暴力破坏房门，进入其中。

    末日来临前，林煜只是个普通平面设计师，这种住一晚要花一个月工资的总统套房根本不舍得住。

    现在末日降临，林煜倒准备享受享受这总统套房的设施待遇。

    既然是套房，那自然是不止有一个房间的，一共有一大一小两个房间，一个客厅，一个卫生间，以及一个带天然气的厨房。

    当然，还有一个由落地窗隔离的阳台，站在这里，能看到不远处的湛江，那是贯穿江城的一条大河。

    套房很干净，明显是末日来临前打扫过的，用来过夜，再合适不过了。

    林煜拉开落地窗，呼吸了几口城市上空的新鲜空气，随后转身朝着厨房方向走去。

    别说是江欣饿了，现在的他，同样也饥肠辘辘，随着身体属性的提高，他吃的越来越多，消化的也越来越快。

    林煜在厨房忙碌，借着天然气开始煮饭。

    而江柔和江欣则待在客厅。

    江柔看了眼林煜的背影，有些扭捏：“姐，我好几天没洗澡了，我想洗澡。”

    果然，女孩子都是爱干净的生物，刚从生死一线中存活下来，就想着把自己洗的白白净净。

    江欣的意识已经恢复，和常人无异，自然理解江柔的想法。

    “那你去吧，这种级别的酒店应该都有专门的储水塔，那里的水还能用。”江欣道。

    江柔点点头，小跑着进了卫生间，不多时里面便传出了哗啦啦的水声。

    林煜正在做饭，听到动静回头看了一眼，顿时老脸一红，那酒店的卫生间都是用玻璃隔起来的。

    这一看，顿时江柔的曼妙身姿便尽收眼底。

    当然，也没法看的特别清楚，就是依稀的轮廓而已，可即便如此，身段一点不输江欣的江柔，那失去束缚的身材，也不是一般的那啥。

    察觉到江欣投来的目光后，林煜耸了耸肩，将头转了回去。

    约莫半小时后，天色渐暗，林煜端着一大盆米饭以及面条从厨房出来。

    摆在客厅的茶几上，正好江柔也洗完澡了，穿着刚才江欣为她拿的衣服走了出来。

    乍一看，这小丫头还挺美的。

    洗完澡心情畅快，现在又见茶几上两打过的食物，江柔顿时食指大动。

    拍了拍手便坐了下来。

    “吃吧！”林煜招呼一声，为自己盛了大碗饭，和着之前便利店里拿来的老干妈，榨菜，大口吃了起来。

    江柔也挨不住美食的诱惑，为自己装了碗方便面，哧溜哧溜吃了起来。

    很快，一碗面下肚，江柔这才发现了不对劲之处。

    自己的姐姐江欣，只是干坐着，眼前的食物一口没吃。

    “姐，你怎么不吃啊？”江柔含糊不清道。

    在林煜准备的应急灯光下，江欣的脸色有些发白，自己是丧尸这件事情，她真的不知道如何跟自己的妹妹解释。

    想了想，暗叹一声，轻声道：“你们吃吧，我不饿。”

    江柔有些狐疑的扫了一眼江欣，她本能的觉得这句话有水分。

    但也没多想，又大口吃了起来。

    很快，两大盆食物被吃完，其中大部分都进了林煜的肚子里。

    将餐具收拾完毕，江柔打了个哈欠，跟林煜和江欣说了一声，便去了小一些的房间睡觉。

    江柔刚走，江欣便迫不及待的起身，走到林煜身前：“主人，我饿了。”

    林煜唇角微翘，自然懂得江欣的意思，将她拦腰抱起，随后丢到大房的席梦思上，扑了上去。

    江欣的确饿坏了，要不是自己妹妹江柔在身边，恐怕在刚来到酒店的时候，她就得找林煜汲取养分了。

    林煜倒是慷慨，狠狠的在江欣身上输出了三次，这丫头苍白的脸色这才好看了不少。

    江欣就是那样的奇怪，如果长时间不摄入林煜提供的养分的话，那么她会感觉到强烈的饥饿感，同时身体会慢慢的退化成丧尸。

    现在有了养分的滋润，又重新恢复了人形。

    最后一滴养分进入身体，江欣从林煜身上下来，捡起散落一地的衣物。

    “我去看看小柔。”

    说罢，穿好衣服便离开了房间。

    林煜打开自己的随身空间，准备查看下先前获得的那些奖励。

    正看着，忽然房门外传出了江欣的喊声。

    “小柔，小柔你怎么了？”

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第二十五章 d级武器：冰霜之弩

    （第三更，后面还有，评论区有些冷清啊，希望读者大们活跃一点！）

    总统套房客厅。

    江欣和江柔并排站在林煜身前，恭恭敬敬的喊了一声主人。

    说起来，林煜还蛮喜欢这个称呼的，叫出来就仿佛江欣和江柔是他的私人财产一般！

    而事实也的确如此。

    姐妹花和林煜缔结了主仆契约，林煜的命令，她们必须得百分百听从，即便是现在林煜让她们立刻自杀死去，两人也不会有丝毫的犹豫。

    见到江柔已经适应自己的身份，林煜轻咳一声，查看了一下这小丫头的属性。

    奴仆：江柔

    等级：1

    体质：10

    力量：6

    敏捷：11

    精神：9

    技能：无

    主人：林煜

    这份属性让林煜有些诧异，没想到变成丧尸后的江柔，力量属性反倒没有得到显著的提升。

    但敏捷属性却高于其他的所有属性，看来这丫头是比较擅长敏捷方面的东西了。

    关闭属性面板，林煜端着刚做好的饭，来到了客厅。

    江欣和江柔并排着在沙发上坐下，看着林煜。

    现在好了，两人都变成了丧尸，对人类的食物完全没食欲，所以只剩林煜端着大盆大快朵颐起来。

    吃饱喝足后，江欣舔了舔红唇，坐到林煜身旁来。

    林煜知道她想干什么，顺势一躺，仍由江欣汲取自己的养分。

    江柔起初还有些娇xiu之意，但到了后面，也耐不住食物的有货，加入了姐姐江欣的队伍。

    两姐妹开始大快朵颐起来。

    而林煜，则趁机打开了自己的系统空间，将昨天得到的两个白银宝箱打开。

    “宿主开启白银宝箱，获得强化石*5，D级武器【冰霜之弩】。”

    “宿主开启白银宝箱，获得异能【疾跑】，随身空间增大至立方五十米。”

    系统提示道。

    林煜定睛看着自己随身空间内多出来的那些道具，脸上有些错愕之色。

    强化石，这个自不多说，得到过一次，可对指定道具强化一次。

    冰霜之弩：自动汲取空气中的冰晶元素，凝聚成冰箭，聚合速度大概为三秒一次，有效射程150米，可对击中的目标造成冰冻减速效果。

    疾跑（Lv1）：耗费一定精神力，将使用者速度提升50%，持续五秒。

    随身空间增大，之前林煜的随身空间是立方十米，现在直接变成了立方五十米，增大了数倍，再也不用担心空间不够用了。

    而现在得到的这些道具，林煜也有自己的想法。

    新加入的江柔还没武器，而她的敏捷属性要高于其他属性，注定是个速度型选手，正好可以把冰霜之弩给她，以后战斗的时候，就让这丫头游走在战场周围，击杀丧尸。

    疾跑，这个异能不具备伤害能力，但却能提升使用者的速度，林煜决定自己留下，正好昨晚强上江柔，得到了一块异能水晶，将这个异能强化一下，美滋滋。

    之后是强化石，则用于给三人强化武器，斩骨刀还要强化，新得到的冰霜之弩也需要强化。

    很快，林煜将按照自己的想法，将强化石进行了分配。

    花费三块强化石，将冰霜之弩提升到了三级。（ps：第一次强化花费一块强化石，第二次花费两块，第三次四块，以此类推。）

    又花费两块强化石，将斩骨刀提升到三级。

    冰霜之弩（Lv3）：自动汲取空气中的冰晶元素，凝聚成冰箭，聚合速度大概为两秒一次，有效射程170米，可对击中的目标造成冰冻减速效果。

    凝聚冰箭的速度缩短了一秒，射程也加长了二十米，这是个不错的增幅。

    精钢斩骨刀（Lv3）：锋利无比，切割力增强。

    这东西毕竟是从普通道具强化而来的，并非系统派发，所以并没有属性解析。

    约莫两个小时，姐妹花吃饱喝足。

    林煜也适时将冰霜之弩拿了出来，递给江柔：“以后，你就用这个吧！”

    江柔伸出小香舌，舔着唇角残留的养分，此刻听到这话，有些错愕。

    好在江欣反应快，用手肘捅了捅江柔：“还不快谢谢主人。”

    江柔瞬间会意，接过冰霜之弩，同时道：“谢谢主人。”

    林煜点点头，又将强化到三级的斩骨刀递给了江欣。

    三级的斩骨刀，形状又有了一丝变化，握把变长了不少，刀身不如之前的那么宽，变得细窄起来，仍旧寒光闪烁。

    简单将冰霜之弩的使用方法告诉给江柔后，林煜端来了放在阳台上的一个盆栽。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    将里面的不知名植物拔掉，随后取出灵种，丢了进去，召唤出一个小水球，浇了上去。

    下一刻，只听到哗啦一声，三颗灵种瞬间发芽，然后变大，长高。

    足足六颗果实，出现在了枝丫上。

    一股淡淡的馨香味，从灵果上飘出。

    在江欣和江柔诧异的目光中，林煜将六颗灵果摘下，然后吃了起来。

    两个丧尸妹子可以通过击杀丧尸提升等级增强属性，但林煜只能通过系统奖励以及灵果提升属性。

    所以，这六颗灵果，林煜并不打算与两个丧尸妹子分享。

    咔嚓咔嚓将六颗灵果吞下肚。

    “力量属性加10点。”

    “敏捷属性加5点。”

    “精神属性加10点。”

    “体质属性加10点...”

    一连六道提示音响起，林煜只感觉自己的身体较之之前，提升了不知多少。

    本书由飞卢小说网提供。

 第二十六章 丧尸妹子的技能

    宿主：林煜（病毒免疫体）

    体质：70

    力量：79

    敏捷：65

    精神：80

    异能：元素操控（Lv2），疾跑（Lv2）

    奴仆：江欣，江柔

    疾跑（Lv2）：耗费一定精神力，将使用者速度提升55%，持续七秒。

    林煜只感觉到自己体内充斥着无尽的力量，让他想要迫不及待的参加战斗。

    看了看手腕上的机械表，现在是上午十点半，正是猎杀丧尸的好机会。

    当然，林煜杀丧尸顶多只能得到快感，但江欣和江柔，却能因此提升等级，变得更强。

    何乐而不为呢？

    “走吧，好好把实力提升一下。”林煜道，站起身，目光更多是停留在江柔身上。

    这丫头还是一级，属性太低太低，必须要大力提升等级才行。

    接着，三人便出门了。

    按照林煜的想法，这几天就把这间总统套房当做是一个简易的据点。

    然后带着两丧尸妹子，将据点四周的丧尸都清理了，正好为她们提升等级。

    说干就干，出了酒店，三人朝着东边走了数百米，然后林煜掏出黄金沙鹰，对准远处的三头丧尸，砰砰砰来了三个爆头。

    这一次，他没有使用异能隔绝枪声，砰砰砰的枪响传出去老远，很快吸引了附近丧尸的注意。

    荷嗬嗬！

    吼吼吼！

    大片大片的丧尸开始朝着这边走来，密密麻麻的，让人看着头皮发麻。

    “交给你们了，好好提升等级。”

    说罢，林煜找了个位置坐下，面对这么多丧尸，似乎一点要动手的意思都没有。

    看到这一幕，江欣还好，但江柔，却有些恐惧，提着手里的冰霜之弩有些不知所措。

    林煜看着皱了皱眉头，走过去夺过江柔手中的冰霜之弩，朝着已经到了二十米开外的丧尸扣动了扳机。

    咻！

    一道约莫二十公分长的淡蓝色冰箭飞she而出，刺入一头丧尸腐朽的脑袋。

    紧接着爆开，细碎的冰晶朝着四周溅射，但凡是接触到冰晶的丧尸，身上都被蒙上了一层白雾，本就不快的速度变得更慢了。

    “就这样攻击。”林煜冷声道。

    成为他的奴仆，那就不能只是个取乐的花瓶，还得是战士，能保护自己，能保护主人的战士。

    江柔被林煜吼了一声，娇躯微颤，尝试着按照林煜的方法，将冰霜之弩对准了那些缓缓走来的丧尸。

    另一边，江欣已经大开杀戒，高达十三级的等级，让她的属性足以碾压场中所有的丧尸。

    挥舞着斩骨刀，大片大片的丧尸被收割。

    江柔也逐渐找到感觉，一边移动一边对即将靠近过来的丧尸进行攻击。

    一支支弩箭飞she出去，运气好的话，甚至能击杀不止一头丧尸。

    而她的等级，随着击杀丧尸数量的增多，也开始慢慢提升。

    “奴仆江柔等级提升至二级，全属性加二。”

    “奴仆江柔等级提升至三级，全属性加二。”

    ……

    接下来的几天，林煜三人都在猎杀丧尸。

    累了，饿了就回酒店休息，休息好又出现在街道上，继续猎杀。

    五天后。

    林煜的属性没提升多少，反倒是江欣和江柔的属性，可谓是发生了天翻地覆的变化。

    奴仆：江欣

    等级：21

    体质：52

    力量：52

    敏捷：46

    精神：52

    技能：王者之威（Lv1）

    奴仆：江柔

    等级：20

    体质：48

    力量：44

    敏捷：56

    精神：47

    技能：鹰眼（Lv1）

    两位丧尸妹子的属性都暴涨了不少，而跟属性比起来，更大的变化是，在两位丧尸妹子等级提升到二十级的时候，成功领悟了属于自己的技能。

    江欣领悟的技能名为王者之威。

    王者之威（Lv1）：可指挥二十头等级不超过自己的丧尸供自己驱使，被驱使的丧尸，百分百听从命令。

    让林煜很意外的是，这竟然是一个控制技能，虽然现在只能控制二十头丧尸，可这个技能是可以提升等级的，若是等等级高了之后，控制的丧尸数量自然大大增加。

    林煜几乎可以想象到以后，江欣控制一支丧尸大军横扫末世的场景。

    自己能控制丧尸妹子，丧尸妹子又能控制其他丧尸，自己俨然成为了boss中的boss啊！

    江柔等级也到了二十级，领悟的技能名为鹰眼。

    鹰眼（Lv1）：增强视力范围，附加动态视野，即便是目标处于高速移动状态，也足以捕捉到目标的行动轨迹。

    许是林煜潜意识里的想法，江柔获得的这个鹰眼技能，就是成为一名狙击手，或者说远程攻击单位的必备技能。

    看来当初将冰霜之弩给她，这个决定没有错。

    总统套房内，林煜站起身，勒紧皮带，看着已经吃饱的丧尸妹子：“走吧，今天该去找点食物了。”

    几天下来的消耗，林煜之前从便利店里搜刮的那些食物即将消耗殆尽。

    所以林煜决定，在今天，带着丧尸妹子出去找食物。

    虽然说她们对人类的食物不感兴趣，可林煜都吃不饱的情况下，还如何给两个丧尸妹子提供养分呢？

    所以，首先还得解决林煜的食物问题，只有他吃饱了，他才能源源不断的提供出养分。

    ……

    本书由飞卢小说网提供。

 第二十七章 末日枭雄狗哥

    （今天第五更！求支持！）

    三人出了酒店，林煜对这附近不算陌生，知道在这条街道的尽头，有一家大型超市，找食物，去那里应该能找到不少。

    走在大街上，时不时将路边忽然窜出的丧尸打死，三人迅速前进。

    五天以来，这附近的丧尸有绝大部分都被清理干净，所以现在街道上显得有些空荡。

    这不仅给林煜等人带来机会，同样也给这街道两旁居民区内的其他幸存者们带来了机会。

    林煜已经不止一次见到有幸存者出现在街道附近找吃的了。

    末日降临已经十几天了，除非是真正的宅神，家里存储了大量食物的那种，否则，寻常人家即便省吃俭用，到了现在，也肯定要面临着饿肚子的难题。

    所以，找食物，成了这些末日幸存者们的首要任务。

    毕竟吃饱才能思那啥嘛不是，饭都吃不饱，其他的什么都是空谈。

    三人正走着，忽然面前的方向尽头，传出了几声枪响。

    砰！

    砰！

    砰！

    很突兀，在还算寂静的城区上空飘出去好远。

    林煜眉头一挑，有枪声。

    难道是警察，亦或是军队，还是其他的什么人？

    大致瞄了眼方向，枪声传出的地方正是林煜即将要去的好再来超市。

    正准备开口，沉浸了好几天的系统终于再次出声。

    “请宿主做出选择。”

    “选项一：好再来超市有枪声传出，危险未知，宿主立刻前往查看，奖励全属性点加10，青铜宝箱*1。”

    “选项二：持枪者危险未知，为了安全，放弃前往好再来超市，迅速离开，奖励方便面一桶。”

    看着忽然在自己脑海中冒出的两个选项，林煜抽了抽鼻子。

    这完全不需要思考的好伐，妥妥的选一啊！

    ……

    一个十字路口一侧，坐落着一间大超市，末日来临前，这里是江城人流高度密集之地，生意挺不错的。

    超市门口，几道身影晃动着。

    “艹，早跟你们说过了，这间超市已经是狗哥的地盘，偏要来抢，简直找死。”一个染着黄毛的小青年朝着脚下的三具尸体吐了口唾沫，冷冷道。

    而在黄毛青年的手中，竟然抓着一把手枪，很小巧，黑色的，和华国配发的05式警用手枪有些相似。

    在华国，普通人不可能拥有枪，那么这黄毛青年手里的警用手枪，来历多半是有些不干净了。

    黄毛青年身旁，还有好几个纹着纹身，打扮的流里流气的小混混，他们都是狗哥的手下，而狗哥，则是江城大学附近有名的混混头子。

    末日来临前，江城大学内，很多学生受欺负都会出钱找狗哥出头，这些年下来，倒是让狗哥在这一代的名气颇大。

    后来末日降临，狗哥倒是有些枭雄之姿，不但没有害怕，反倒是召集自己所有的小弟，一路清理丧尸，最后聚集到了江城警署。

    因为自身混混的身份，狗哥对警署的怨恨不是一般的深，到了这里后，立马就打劫了同样乱作一团的警署。

    在付出了六名小弟的性命后，狗哥成功占领警署，并且在其中拿到了相当一部分警用装备，比如手枪啊，防暴棍啊，防爆盾牌啊等等。

    有了这些装备，狗哥对附近最大的好再来超市发起了进攻。

    耗时三天，有枪有人的他，成功将超市内的所有丧尸清理干净。

    然后占据了这里，过上了食物充足的地主生活。

    时至今日，不少附近的居民都尝试着从超市里拿走一些食物用于度日，但却遭到了狗哥手下的阻止。

    口头警告不听的话，这群拥有了枪械的混混，竟然开始尝试着杀人。

    当然，有一类人他们不杀，那就是漂亮的，身段好的女人。

    不仅不杀，反倒还会被强行拉入超市，供给狗哥及其手下享乐。

    末日来临后，人性的黑暗，得到了前所未有的激发和膨胀。

    在距离好再来超市数十米开外的某个居民楼里。

    一个穿着警服的漂亮女人正紧盯着好再来超市的方向。

    黑色长发高高盘起，即便是末日了，身上的警服仍旧一丝不苟，可以看出，这是一个颇为干练的女警察。

    “该死，这群人渣太猖狂了，再这样下去，还不知道有多少人会被他们杀死。”凌雪雅沉声自语道。

    她正是当初狗哥带领小弟占领的那间派出所内的一名女警，后来见到情况难以扭转，所以只能仓皇离开。

    但这些天，她一直都潜伏在好再来超市附近，靠着居民家里的食物存活。

    数天来，她曾数次出手，想要将狗哥的势力团伙打掉。

    可奈何势单力薄，势力团伙还在，自己的子弹却被耗没了不少。

    今天，凌雪雅又一次亲眼看到前去要食物的老百姓被打死，一双美目中仿佛要喷出火来。

    心中也多出了丝丝决绝，检查了一下自己的装备，凌雪雅站起身。

    身形如同一条矫健猎豹，瞬间消失在了居民楼内！

    她决定拼一把，即便是搭上自己的性命，也一定要让狗哥付出代价。

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第二十八章 警花凌雪雅(1/5)

    (花花还差三百加更，读者大们加油！）

    好再来超市门前，黄毛青年斜靠在墙壁上，嘴里叼着一根烟，一边吞云吐雾一边命令小弟处理掉超市门前的三具尸体。

    “铁柱，二毛，找个购物车，把这三个死人拖走，特么老子看着就来气，动作利索点。”

    被称为铁柱的是一个壮实小伙子，身高一米九，浑身黝黑，就是长的有些傻里傻气。

    听到黄毛青年的命令，铁柱连同二毛从超市内推出一辆购物车，随后将死去的三个男人尸体抬到了购物车内，一起朝着超市对面的菜市场走去。

    那里是他们处理尸体的场所，方便快捷。

    可两人刚走出去几步，忽然从某处传出一声枪响，铁柱一个趔趄，趴在了购物车上，脑门上多出了一个花生米大小的血洞。

    站在一旁的二毛脸上被溅上了数滴血液，脸色被吓得煞白，下身裤子传来哗啦啦的声音，竟然尿裤子了。

    黄毛青年自然察觉到了这边的情况，脸色大变，连忙握紧了手中的手枪。

    “靠，那个疯女人又来了，大家小心。”黄毛青年大喊道。

    在他身旁，另外两个持枪的小混混连忙朝着四周观望。

    “在那！”其中一人指着马路上一辆汽车道。

    黄毛青年定睛朝着那边看去，果然看到了一道矫健身姿，正是凌雪雅。

    “靠，又来，这次不把你抓住，我名字倒着写。”黄毛青年狰狞道，带头朝着凌雪雅所在的方向she击。

    身后的两名同伴同样如此，端枪就开打。

    “我去报告狗哥。”其中一人道。

    黄毛青年冷哼一声：“昨天抓了个极品货色，现在狗哥估计还没玩够呢，你要去打扰他吗？”

    说话的青年缩了缩脖子，他深知道打扰到狗哥享乐的下场。

    “我们三人就足够了，等下把这疯女人抓住，送到狗哥面前领赏，哈哈...”黄毛青年猖狂笑道。

    端着枪咻咻咻的点射。

    可他们才摸枪没几天的小混混，枪法如何能跟凌雪雅这种受过专业训练的警察相比呢？

    火拼了没一会儿，便又有三名小混混倒下。

    就在黄毛青年反悔要不要去超市请援兵的时候，对面凌雪雅却变得寂静一片。

    一辆汽车后面，凌雪雅摸了摸自己腰间的弹夹，俏脸变得有些泛白。

    她的弹夹，不知在什么时候掉出了皮套。

    现在，她的枪里已经没有了子弹。

    没了子弹，这就意味着她没了远程战斗力，要对战对面三个持枪匪徒，谈何容易？

    “该死！”凌雪雅暗骂一声。

    好再来超市门外，黄毛青年挥手做出一个包围的手势，带头朝着凌雪雅的方向靠去。

    在他们的身后，还跟着五个手持防暴棍的小混混。

    黄毛青年已经猜到凌雪雅没子弹了，现在正是最佳的抓捕行动。

    从以往的判断来看，这个袭击超市多次的凌雪雅是个身段不错的女人，要是抓住，送到狗哥面前，想必他会很高兴的吧！

    “放下武器，束手就擒吧，我知道你没子弹了，乖乖出来，可以少受点皮肉之苦。”

    ……

    好再来超市门外的十字路口某处，两辆电动车同时停稳。

    林煜带着姐妹花翻身从上面下来，定睛朝着前方看去。

    正好看到凌雪雅被狗哥的手下围住。

    而林煜等人的到来，也吸引了黄毛青年等人的注意。

    “别多管闲事，滚！”其中一名小混混道。

    但黄毛青年却目光直直的看向了江欣和江柔。

    末日降临半个月了，还能见到浑身这么干净的女人，让他十分意外。

    更让他感到惊艳的是，江欣和江柔的容貌，说不上是倾国倾城，但也绝对算是大美女的级别。

    “等一下，他可以走，但她们得留下，我们超市，就需要这种姿色的美女，狗哥一定喜欢！”黄毛青年淫笑着道。

    周围的小混混也都明白了他的想法，眼中纷纷露出淫邪之色。

    这么漂亮的女人，狗哥爽完，说不定还能轮到他们，想一想，就有些石更有木有。

    而林煜，在听到这话的时候，脸色已经变得很冷了。

    说到底，江欣和江柔也是他临幸过的女人，别人别说是大言不惭的调戏，就是带着有色眼镜看一眼，也绝对要付出代价。

    “主人我现在很不爽，你们知道怎么做吧！”林煜淡淡道。

    身后的江欣和江柔对视一眼，掏出了各自的武器。

    下一刻，江欣化作一道残影冲向了黄毛青年，而江柔则端起冰霜之弩，she出一箭。

    咻的一声，黄毛青年身旁的持枪混混整个人变成了冰晶。

    普通人的体质连丧尸都比不上，如何能挡住冰箭的威力？

    而黄毛青年更是倒霉，还未做出任何动作，脑袋就被江欣一刀切下。

    接着是其他人，除却凌雪雅之外，所有的其他人，都被砍死了。

    尸体倒了一地，凌雪雅都惊呆了。

    让她惊呆的不是黄毛青年等人的死，而是江欣的实力。

    这种实力，就是自己这种精通格斗术的省级冠军也不一定比得过啊！

    这三个人，到底什么来头。

    林煜抬手看了眼好再来的招牌，招了招手：“走吧，进去看看！”

    ……

    本书由飞卢小说网提供。

 第二十九章 黄金宝箱(2/5)

    （票票还差两百加更，读者大们加油！）

    “等一下，你们是什么人？”凌雪雅冲着林煜的背影喊道。

    她看得出，这三个人当中，林煜是老大。

    林煜脚步一顿，回过头来饶有兴趣的看着凌雪雅：“末日幸存者而已，来这里找点吃的。”

    凌雪雅咬了咬牙，末日幸存者？

    “可里面有数十个持枪的混混，你们...”凌雪雅有些迟疑道。

    说道理林煜算是帮过她一次，好再来超市里有那么多混混驻守，林煜等人大摇大摆的进去，真的没问题吗？

    林煜闻言，呵呵一笑：“有什么关系吗？”

    说罢，一挥手带着姐妹花朝着好再来的大门内走去。

    凌雪雅脸色微变，心中斟酌了一下后下定决定，弯腰捡起黄毛青年等几人手里的枪，退出弹夹。

    “我跟你一起去。”凌雪雅道。

    林煜耸耸肩，没有说话，他无所谓。

    走到大门前，不得不说，那群小混混还是蛮谨慎的，大门上锁了。

    这样的话，即便是遇到大批幸存者想要进入超市，也会发出巨大的动静，进而吸引到超市内部人员的注意。

    可这大锁，在林煜等人面前，却丝毫起不到阻碍作用。

    朝着江欣使了个眼色，后者会意，上前几步一刀劈在了锁链上。

    缠绕门把手的锁链应声断裂。

    随后三人在林煜的带领下，朝着超市内部走去。

    刚进去，四人便被发现。

    五六个手持防暴棍的小混混从超市内走来。

    “你们是谁...不好，是那个女警察，快，去通知狗哥。”一名小混混大喊道。

    可还不等他们有所行动，江欣和江柔已经动了。

    三秒过后，五六个小混混尽数倒地，殷红血液流在白色地板上显得有些刺眼。

    凌雪雅又一次惊呆了，特么林煜到底是什么人。

    就算是杀过人的狠角色，在杀人的时候，也不至于眉头都不皱一下吧！

    还不等凌雪雅反应过来，林煜三人再次前进，这一次，可谓是大杀四方，神挡杀神，佛挡杀佛。

    反正从目前的情况来看，驻守在这里的小混混没一个好东西，杀了也就杀了。

    对坏人，不必手软，这是林煜的想法。

    凌雪雅就这样一路跟在林煜身后，很快杀上了超市第二层。

    超市第一层的货架都被清空了，无论是生活用品还是食物，亦或是衣服鞋子等等都被搬到了二楼。

    到了二楼后，又是一连的惨叫。

    在二楼仓库旁边的一个经理办公室内。

    一名全身赤0果的壮实男子正耸动着白花花的屁股疯狂输出着。

    身下的一个女人发出痛苦的尖叫，但换来的，却是男子更加兴奋的狞笑。

    忽然，房门被推开，一个浑身是血的小混混扑倒在地。

    “狗...狗哥，有人打进来了。”

    正到关键时刻的狗哥刚想发火，忽然听到手下的报告，下面一缩，竟然瞬间就软了。

    看着自己手下慌里慌张的神色，想必他也没说谎。

    连忙提起裤子，抓起办公桌上的手枪：“麻辣个巴子的，谁特么这么大胆，带我去看看。”

    扑倒在地的狗腿子连滚带爬的起身，为狗哥引路。

    很快，狗哥便在狗腿子的带领下出现在了超市二楼的一块空地上。

    那里正有两伙人对持着。

    “怎么回事？谁这么大胆，敢闯老子的地盘？”狗哥洪雷一般的嗓音传来。

    然后，林煜几人便看到一个壮汉，从后头走到了最前方。

    凌雪雅看到这人的时候，眼中满是愤怒。

    她还记得，就是这个混蛋，这个人渣，王八蛋抢劫了警署，将她的二十几名同事杀害。

    “你就是那什么狗哥？”林煜看向壮汉，问道。

    狗哥目光贪婪的在江欣，江柔身上扫视着，心中有些火热，听到林煜的话后，这才回过神来。

    “我就是狗哥，你是谁，来这里做什么？是这个小娘皮找来的帮手？”说着，狗哥一指凌雪雅。

    凌雪雅跟这里的小混混有过节，这一次又是和林煜等人一同进来的，误会倒也正常。

    林煜摇了摇头：“不是，我来这里只是想要拿点食物而已。”

    狗哥听到这话，怒不可遏，大骂道：“食物，艹，你杀我这么多兄弟还想要食物？给我拿下。”

    话音刚落，围在四周的十几个小混混齐齐举起了手中的武器。

    凌雪雅面色冰冷，直视着狗哥：“我劝你放下武器，否则，等这阵子过去，你将受到法律的严惩。”

    狗哥闻言，哈哈大笑，看着凌雪雅：“小娘皮，听说你是你们警局的警花，不如就加入我怎么样，做我的女人能让你吃香的喝辣的，至于你说的法律，呵呵，你看这世道，还能恢复吗？”

    一句话就将凌雪雅怼的哑口无言。

    是啊，这个世道，还能恢复吗？

    末日降临，笼罩的是全世界，文明崩坏，法律只是过去式，现在，实力，拳头，资源才是王道。

    凌雪雅迟疑间，狗哥再次下令：“通通给我拿下，女的抓活口，男的剁了喂丧尸。”

    “检测到宿主遭遇威胁，请宿主立刻做出选择。”

    “选项一：狗哥人多势众，立刻离开，重新寻找食物，奖励全属性点加2，青铜宝箱*1。”

    “选项二：作为有系统的男银，怎能受如此挑衅，杀，杀光他们，拿走这里的食物，奖励【软玉甲】一套，黄金宝箱*1。”

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第三十章 十三个女人(3/5)

    两个选项，一个是离开，一个是ying肝。

    但林煜觉得吧，自己都走到这里了，如果就这样又走着出去，是不是有点太埋汰了。

    怎么说自己也是个有系统的男银，怎么能退缩呢？

    更何况肝一肝，还能得到丰厚奖励，何乐而不为呢？

    林煜，绝不当怂逼！

    “我选二！”林煜心中暗道。

    下一刻，他挥手唤出一道风刃，直袭狗哥的双手。

    异能这东西普通人可没有，所以狗哥根本没料到林煜会出这一招，再加上之前交代过女的要抓活口，所以周围的混混们一时之间也没开枪。

    就是这一瞬的工夫，狗哥抓着枪的手腕，齐根削断。

    啪嗒！

    断手掉在地上，微微颤动，鲜血顺着狗哥断裂的手腕喷洒而出。

    “啊...卧槽，杀！杀了他们，把他们碎尸万段！”狗哥一边抓着断臂，一边狂吼。

    围在周围的小混混们也发怒了，准备出手。

    但他们的反应速度，身体性能，如何能比得过江欣和江柔？

    甚至就连凌雪雅这一个女警察都比不上。

    刹那间，枪声四起。

    却没有一颗子弹顺利命中目标。

    反倒是在林煜等人的动作下，小混混们倒下了大半。

    凌雪雅虽然属性只比普通人强一点点，但她可是曾经的省格斗冠军。

    一顿骚操作下来，与她对战的两名混混很快倒地，肋骨都被砸断几根。

    林煜看着这一幕，摩挲着下巴：“这女警察有点东西啊！”

    一分钟后，对面就剩下狗哥一个活口。

    此刻的狗哥，再无刚才嚣张跋扈的气势，瘫倒在地，蹬着地板往后退。

    “你们...你们想干什么？”

    凌雪雅跨步冲到狗哥面前，抓起后者的衣领，啪啪两个耳光上去：“那些被你强行带到这里的女人，都在哪里？说！”

    狗哥被打懵逼了，伸出左手指了指仓库的方向。

    凌雪雅拽着狗哥的衣领朝着仓库的方向走去。

    不一会儿里面便是传出凌雪雅的怒骂声：“畜生！”

    紧接着是枪声，以及好多女人的尖叫声。

    “我们...要过去看看吗？”江柔看向林煜。

    现在她也已经逐渐适应自己身为奴仆的身份，除了吃饭上厕所，其他的决策，都要请示林煜。

    林煜正在查看系统奖励的黄金宝箱，听到江柔的话，点点头。

    三人朝着凌雪雅所在的仓库走去。

    到了仓库门口，里面的光线有些昏暗，但并不影响林煜等人的视线。

    只见得在这个黑咕隆咚的仓库内，捆着十几个chi身luo体的女人。

    空气中弥漫着一股子输出后的腥0臭味道。

    可想而知，这些女人到了这里之后，遭到了什么样的虐待。

    现在这些女人见到凌雪雅，林煜等人，脸上满是惊恐之色，大喊大叫，挪动着白花花的身子往墙角缩去。

    果然，在这种法律崩坏，人伦丧失的时代，身体羸弱的女人，就是最大的受害者。

    几天的虐待下来，已经把她们的精神逼到了崩溃边缘，现在的她们，稍微有一点风吹草动，都会受到惊吓。

    “一帮畜生，死一万遍都不嫌多...”凌雪雅一边怒骂着狗哥和他的手下，一边掏出匕首，割断捆绑那些女人的尼龙绳。

    江柔也想去帮忙，但没得到林煜的准许，她只能站在一旁干着急。

    很快，总计十二个女人被凌雪雅从黑洞洞的仓库内带出来。

    本来是十五个的，还有三个已经变成了冰凉的尸体，死去多时了。

    十二个女人中，一个稍微年长一些的shufu噗通一声跪倒在地，给林煜，凌雪雅等人磕头：“谢恩人救命，感谢恩人...”

    其余的十一个女人见状，也都纷纷效仿。

    林煜往一旁躲开，指着凌雪雅道：“你们的恩人是她，要感谢就感谢她好了。”

    说罢，带着江欣和江柔朝着狗哥他们整理出来的食物存放区走去。

    说白了，林煜来到这里就是为了拿些食物，填饱自己肚子而已，杀狗哥也好，救那些女人也好，都只是顺道的而已。

    凌雪雅看着林煜的离去，咬了咬牙，拉起那些女人们：“先别说这个，快去找衣服穿上吧！”

    之前为了满足狗哥手下的sho性要求，这些女人们的衣服都被取走了，现在还是关着身子的。

    虽然这里人不多，但总归是有些不雅，特别还有林煜这一个男人在这。

    可林煜会在意这些吗？他当然不在意，开玩笑，怎么说他学生时代，工作时代再到现在，看的小片片也高达几十个T了，女人的shen体而已，又不是没见过？

    十二个女人在凌雪雅的带领下，前往存放衣物的地方，途中还加入了一个从狗哥办公室里跑出来的女人，一共是十三个女人。

    另一边，林煜带着江柔，江欣已经到了食物区，开始大肆收取。

    话说大超市就是大超市，远不是之前林煜搜刮的便利店可比的。

    仓库内的食物都被取出来了，堆积在超市的一角。

    保质期短的放在外头，保质期长的，则放在最里头，看来这狗哥还挺有管理头脑的，只可惜做了混混。

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第三十一章 她们只是累赘!(4/5)

    （花还差几十就加更，那位路过的读者大啊，动动手指吧谢谢！）

    一箱箱的方便面，一袋袋的大米，以及各种散装的，箱装的食物，堆积如山。

    林煜看的是眉开眼笑，直接走到存放食物的最里面，这里的食物，保质期是最长的，最适合存储。

    “想要什么自己拿！”林煜叮嘱一声，开始收取一箱箱的各色食物。

    而江欣和江柔两个丧尸妹子一商量，放弃了眼前的食物，走向了附近存放衣服的地方。

    找了个包，将一些好看的，适合自己的衣服装到背包里。

    林煜见此有些无语，但也没说什么，只是自顾自的装着自己的食物。

    最近升级的随身空间足有立方五十米，这个体积可不小，只要林煜小心叠放，可以存储相当一部分的食物以及各种生活用品。

    面食，大米，真空装腊肉，瓶瓶罐罐的调味品，各种纯净水，饮料，糖果，以及一些生活上的洗漱用品，毛巾，洗发水，沐浴露等等，林煜都没放过。

    反正自己空间足够大，装得下这些。

    约莫十来分钟后，凌雪雅带着穿好衣服的十三个女人来到了这里。

    那些女人显然是饿坏了，见到这么多吃的，哪里还顾得其他，抓起便大口吃了起来。

    凌雪雅的举动倒是比她们斯文，撕开一块巧克力包装，轻咬了一口。

    她知道，吃这种高热量的食物，比吃普通的食物要更加有助于维持体力。

    一边吃她一边好奇打量着林煜，当见到林煜一挥手，面前大堆的食物就消失不见的一幕后，凌雪雅惊呆了。

    这是什么能力？街头魔术吗？

    想想又觉得没可能，毕竟谁特么神经病在末世耍魔术？

    考虑到林煜冷冷的性格，凌雪雅也不敢过问，只得叮嘱那些暂时填饱肚子的女人们，找个包，尽可能的多携带一些食物，用于度过之后的日子。

    林煜察觉到这一幕也没说啥，反正这里食物多的是，他只需要一部分，其余的，留在这里也只是浪费。

    又是十分钟后，林煜停下了手中的动作，招呼姐妹花一声，朝着超市门外离去。

    凌雪雅见此有些急了，跟上林煜的步伐：“喂，等一下。”

    林煜脚步一顿，回过头来看着凌雪雅。

    “能带上我们吗？末世险恶，她们要是得不到保护，会很危险的。”凌雪雅指着身后跟着的十三个女人道。

    十三个女人也纷纷露出希冀之色，她们逐渐见识到了林煜的神奇和强大之处。

    要想在这种世道活下去，找这样一个保护伞可以大大降低危险。

    林煜听到这话，却并不领情，冷冷道：“她们...和我有关系吗？”

    凌雪雅面色一滞，有些不懂林煜的意思。

    对于林煜而言，他的确需要一些伙伴，或者说奴仆，但是，他的伙伴或者奴仆，并非是所有人都能担任的。

    要是凌雪雅愿意的话，林煜倒是乐意带上，稍微改造下，又是一个强力奴仆。

    但凌雪雅身后的十三个女人，林煜只能表示呵呵了。

    他带上能做什么？当累赘吗？还得管她们吃喝，保护她们的安全，至于回报，貌似她们能提供的回报，林煜一样都看不上眼。

    那...除非林煜脑子有坑，否则他绝对不会带上这些女人。

    挥了挥手，林煜准备离去。

    凌雪雅握紧拳头：“你这人怎么这样，实力越强，责任越大，理应保护弱小。”

    林煜面色有些发寒，头也不回道：“实力是我的，我想用它保护谁就保护谁，要只有你的话，或许我可以考虑下，可她们只是累赘...”

    说罢，和江欣，江柔一起，三人离开了超市。

    凌雪雅气的跺脚，她实在想不通，为什么这对于林煜来说只是举手之劳的事情，他为什么不帮忙？

    这个男人，太可恶了。

    惨遭林煜这样的强者抛弃，凌雪雅身后的十三个女人里面有好几个开始嘤嘤嘤的哭了起来。

    她们只是一群女人，没有男人保护，下一次再碰到类似狗哥的人咋办？

    “都别哭了，他不保护你们，我保护你们，都听我安排，把这里所有的食物都收集起来，然后搬到那边的办公室里去。”凌雪雅咬牙道。

    之前的救援，让她成功获得了那些女人的信服，十三个女人都愿意听从她的命令，按照她的要求，将所有的食物都收集起来，然后运到办公室内。

    带着手无寸铁的十几个女人，是十分危险的行为，所以凌雪雅决定，暂时以好再来超市为据点，先安顿下来，等日后再来想办法离开，为这些女人们寻找庇护。

    将食物都存储好后，凌雪雅又带着女人们将狗哥手下的武器收集了起来，尸体则全部搜集到购物车上，推到一楼。

    有了武器，有了食物，想必她们能坚持一段时间。

    另一边，林煜已经带着江欣和江柔出了超市。

    江柔有些脚步打漂，走到林煜身旁：“主人，我饿了。”

    之前的战斗消耗体力太多，她必须要迅速汲取养分，否则又将退化成丧尸。

    林煜眼角抽了抽，扫了眼四周，最后选中了好再来超市对面的一家酒店，走了过去。

    ……

    本书由飞卢小说网提供。

 第三十二章 a级武器,龙胆亮银枪.Ｔ

>

 第三十三章 红雾降临,万物进化(.Ｔ

>

 第三十四章 进阶超凡者(2/5)

    日常求花，求票，求暖楼！

    进化后的丧尸仿佛是拥有智慧的，林煜三人撤退，竟然只有很少一部分高级丧尸跟过来。

    随后被江柔远程点死，倒在了半路上。

    而林煜，则掏出了这一次的奖励，觉醒水晶。

    一块菱形的火红色晶体，在昏暗的环境中，散发出微弱的火色光芒。

    “你们俩守住大门，我把这东西用了。”林煜吩咐道。

    他现在已经迫不及待的想要知道，使用觉醒水晶之后，自己会发生什么样的变化。

    江欣点点头，说了一句请主人放心后，便控制了二十头高阶丧尸保镖，排成一条直线站在酒店门外，阻挡着远处的丧尸朝这边突袭。

    而江柔则上了二楼，找了个合适的狙击位置趴下，时刻注意着外面的动静。

    林煜在酒店一楼的沙发上盘坐下来，使用了觉醒水晶。

    只听到咔嚓一声，觉醒水晶应声碎裂，一大团火色的雾气没入到林煜的体内。

    很快，火焰烧灼般的痛苦传来，林煜脸色变得涨红。

    咬着牙强忍着，约莫三分钟后，痛苦感开始消散，取而代之的是一种浑身酥酥麻麻的感觉。

    骨骼，经脉，血肉，皮肤，甚至是每一根毛孔，都在欢快的抖动着。

    这个状态持续了十分钟，随后在系统的提示音响起的那一刹消失。

    “使用觉醒水晶成功，宿主成功进阶为超凡者，全属性加50，觉醒异能【锋芒之力】。”

    锋芒之力Lv1：使用者在使用冷兵器时，提升所使用冷兵器50%的伤害能力，破甲力，耐久力。

    总计五十点全属性加持，林煜感觉自己的身体在刹那间变轻了不少，狂暴的力量在体内游走。

    宿主：林煜（病毒免疫体）（超凡者）

    体质：130

    力量：139

    敏捷：125

    精神：140

    异能：元素操控（Lv2），疾跑（Lv2），锋芒之力（Lv1）

    奴仆：江欣，江柔

    四项属性都突破了一百大关，让林煜的实力提升了接近一倍。

    而最新得到的异能锋芒之力，则可以增强使用冷兵器的威力，是个不错的技能，正好搭配亮银枪。

    正好之前还得到三块异能水晶，林煜将锋芒之力提升到了二级，增强55%的威力。

    随后又花费两块异能水晶将元素操控提升到三级，操控的范围扩展到了一百米。

    这个技能是林煜为数不错的远程攻击手段，且功能强大，林煜自然不会轻视。

    简单分配好之后，林煜站起身，走向江欣。

    外头的红雾已经消失了不少，随着红雾的消失，那些暴动的丧尸也慢慢变得冷静下来。

    江欣打量了一眼刚走过来的林煜，瞪大美目：“你...你的实力！”

    林煜哈哈一笑：“现在，我已经进化觉醒，成为了超凡者，属性提升了不少。”

    江欣似懂非懂的点点头。

    两人还想要说些其他的什么，忽然听到一连串急促的脚步声从身后的楼梯口传来，同时传来的，还有江柔的声音。

    “主人，姐姐，对面有情况，之前的那个女警察好像遇到麻烦了。”

    林煜眉头一挑，连忙跟在江柔身后，三人飞速跑上了酒店五楼，凑到窗前，从这里，他们可以清晰看到对面好再来超市内的情况。

    正如江柔所说的，好来在超市此刻正麻烦不断。

    许是嗅到了生人的气息，不少丧尸开始朝着超市内进发，其中不乏一些进化了力量的高级丧尸。

    三两下就把超市的铁门破坏了，然后鱼贯而入。

    而在超市内，借着不算太亮的光，林煜可以看到一道身影正在飞速晃动着。

    穿着警服，这人正是凌雪雅。

    她正挥舞着一根防暴棍，抵挡来袭的丧尸。

    防暴棍是橡胶制成的，威力并不算大，但让林煜感到惊奇的是，这东西在凌雪雅手中，一棍下去，竟然能将丧尸打出去几米远。

    如此强大的力量，绝不是普通人可以拥有的。

    难道红雾降临，在凌雪雅身上，也发生了某种变化？

    林煜心中想到，同时想起了之前得到的奴仆契约书。

    “要救吗？”江欣忽然问道。

    本来这种问题她是不会说出口的，毕竟只是个路人，林煜没道理出手相助。

    但之前从超市离开的时候，江欣看出了林煜有些惜才之心，所以此刻才会问这个。

    林煜仅思考了一秒就点头了。

    “救！”

    说罢，带着姐妹花朝着楼下冲去。

    林煜说的救，不是单纯的救，他没那么好心，他说的救，只是把凌雪雅带回来。

    带到自己身边来，如果听话，那还好，如果不听话，那就强行使用奴仆契约书，让她成为自己的奴仆。

    好不容易碰到这样一个好苗子，林煜不准备放过。

    而且，据林煜的猜测，现在的凌雪雅，身体肯定发生了某种巨大的变化，极有可能已经成为超凡者。

    那这样的话，就更不能放凌雪雅离开了。

    三人速度飞快，形同鬼魅般，迅速到了楼下，随后朝着好再来超市方向突围。

    江欣江柔还好，还是之前的战斗力，但林煜，他就大大的不一样了。

    手持一杆亮银枪，恍若战神降世。

    长枪舞动的虎虎生风，将一头头丧尸的身体洞穿，快速打开缺口。

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第三十五章 一阶进化者凌雪雅(3/5)

    亮银枪分量不低，但对力量属性高达一百多点的林煜来说，根本算不了什么。

    挥动间，一头头丧尸被扫飞出去，即便是进化出了坚硬甲壳的防御性丧尸，在面对林煜的巨力之时，那厚实的甲壳也被瞬间抽的碎裂开来。

    锋芒之力已经附加到亮银枪上，让这攻击力本就不菲的武器变得更加锋芒毕露。

    江欣手持斩骨刀，身形晃动，每一次劈砍都能快速解决掉一头丧尸的生命。

    除此之外，她还控制了二十头高阶丧尸辅助战斗。

    将缺口稳住，护送着三人朝着好再来超市赶去。

    江柔也不弱，十几天下来，让这个本来柔弱的学生妹子变得干练，变得果断。

    并且受到林煜的影响，她对战斗，有一种本能的兴奋感。

    端着冰霜之弩，配合林煜替换亮银枪的黄金沙鹰，攻击力属实不弱。

    三人联手，很快在丧尸阵营中打开缺口，朝着好再来超市步步逼近。

    ……

    与此同时，好再来超市内。

    凌雪雅濒临绝望。

    之前她带着十三个女人待在超市里，本来一切都好好的。

    可在入夜之后，却异变突生，首先是自己身边的十三个女人，其中两个受到红雾的影响，竟然变成了丧尸。

    当时大家都在休息，没能在第一时间反应过来。

    等凌雪雅找到武器，并且狠心将两个变成丧尸的女人打死之后，她身边的女人数量，已经只剩下五个。

    其余的六个都在混乱黑暗中被丧尸咬死。

    刚解决完这边的乱局，凌雪雅还没来得及松出口气，又听到好再来超市一楼传来丧尸的吼声。

    凌雪雅大叫不好，带着仅剩的五个女人赶到，一楼已经涌入了不少丧尸。

    看到这一幕，凌雪雅连忙组织反攻，开始清理那些闯入的丧尸。

    也就是在那个时候，凌雪雅的身体接触到红雾，开始产生变化。

    她感觉自己的力量变大了不少，一棍子竟然能轻松将一头丧尸的脑袋抽爆。

    速度，精神等各种身体性能都得到了增强。

    来不及思考这种情况到底是好是坏，凌雪雅只想保证这最后五个女人的安全。

    可战斗了半小时之后，跟着凌雪雅一同抵抗丧尸入侵的五个女人，无一幸免，全部被丧尸撕成了碎片。

    唯独只有她，借着不知从合得来的属性增强，强撑到了现在。

    即便如此，她也是筋疲力尽，门外的丧尸无穷无尽，她随时都有可能被尸潮吞没。

    “难道我就要这样死去吗？”凌雪雅心中苦笑。

    身体开始变得疲倦，她想要放弃了。

    可就在这时，门外潮水般朝着超市内挤来的尸潮却有不少反身往回走。

    并且在尸潮的后头不断传出呼喝声。

    接着朦胧的月光，凌雪雅见到了三个人正朝这边靠近。

    是林煜！

    “这个家伙，还是放心不下这里吗？”凌雪雅喃喃道，说不出是喜还是忧。

    毕竟现在整个超市，除了她，其余的十三个女人，一个不剩，全部都死了。

    很快，堵在超市门外的丧尸被杀死，林煜带着江欣，江柔两人从门外挤进来。

    又和凌雪雅一起，将散布在一楼的丧尸清理了一些。

    “快走，上二楼！”林煜大喊一声，率先朝着二楼跑去。

    好再来超市的电梯正好对着大门，四人很快登上了超市二楼。

    刚到二楼，一楼的铁门被彻底摧毁，无数的丧尸涌了进来，不多时便是将整个一楼大厅沾满。

    还有不少则荷嗬嗬的顺着电梯，朝着二楼走来。

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    情况一度危及。

    之前的酣战，让林煜等人都有些疲累了，因为红雾的出现，聚集在外面街道上的丧尸足有数万头，若是杀，怕是有些牵强。

    林煜当机立断，掏出一颗高爆手雷，这是之前获得的选项奖励，一组高爆手雷总共有十枚，上次炸孙超用了一枚，现在还剩下九枚。

    拉开引线，丢到了电梯上。

    砰！

    一声巨响过后，一楼通往二楼的电梯被炸毁，在电梯上走到一半的丧尸被砸的稀碎。

    电梯断成两截，阻断了一楼丧尸的去路。

    林煜将亮银枪收起，在一个货架上坐下。

    下面的丧尸上不来，这里暂时算是安全的。

    凌雪雅将沾满污血碎肉的防暴棍丢到一边，看向林煜：“你们怎么来了？”

    林煜没有立刻回答，而是探测了一下凌雪雅的属性。

    他倒要看看，自己这一次千辛万苦来到这里，到底值不值得。

    很快，凌雪雅的属性面板便出现在了他的眼前。

    姓名：凌雪雅（一阶进化者）

    体质：25

    力量：24

    敏捷：21

    精神：18

    技能：格斗精通

    “进化者，不是超凡者吗？”初次查探到凌雪雅属性的林煜有些懵逼。

    这特么什么鬼，普通人进化后不是和自己一样变成超凡者吗？为什么凌雪雅是进化者？

    很快，系统就给了林煜一个合理的解释。

    其实是这样的，无论是超凡者也好，进化者也罢，都是普通人类在得到某种力量后变强之后的状态。

    至于为什么会分为超凡者和进化者，这其中却是大有文章。

    ……

    本书由飞卢小说网提供。

 第三十六章 强制奴役凌雪雅(4/5)

    今天第四更了，等下还有，对本书有什么疑惑，或者有什么意见的，读者大们可以在评论区说出来哦！

    比如想加入什么什么道具啊，或者说想遇到一些什么恐怖的人啊，怪物之类的，作者菌看到后会适当考虑加入到书里面。

    ……

    据系统的解释，超凡者和进化者之间的区别很大。

    进化者，通常是指普通人类吸收某种能量物质之后身体产生的变异和进化，和丧尸有异曲同工之妙。

    丧尸是感染了病毒的人类，而进化者，可以理解为感染了一种良性病毒的人类。

    他们没有变成丧尸，反倒是获得了比普通人强数倍的身体属性，这个称为进化者。

    而超凡者不一样，超凡者很稀少，它的形成，并非是因为融合了良性病毒，而是觉醒水晶的功劳。

    觉醒水晶是一种神奇的物质，使用之后，可以改变使用者的身体素质，觉醒成为超凡者，也就是林煜这种状态。

    成为超凡者，只能通过觉醒水晶，而觉醒水晶的数量很稀少，通常只有在一些灵气浓郁的地方才有可能形成。

    当然，超凡者和进化者很相像，但超凡者的潜力，几乎是进化者的数倍，甚至数十倍。

    打个比喻，同样是大学生，一个是京城高等学府，一个是三流野鸡职业大学，含金量自然不一样，潜力自然也不一样。

    不过，凌雪雅能成为进化者，这一点，已经足以证明她的潜力。

    “如果我说，我们来是为了你，你信吗？”林煜淡淡道。

    凌雪雅脸色一滞，为了自己？

    林煜这种冷血动物竟然会为了自己而冒险来到这里，这是真的？

    见到凌雪雅不说话，林煜继续道：“相信你现在也察觉到了自己的身体变化，现在的你，已经不是普通人类，是进化者，怎么样，考虑考虑加入我的队伍？”

    凌雪雅更震惊了，进化者这个词她还是第一次听到。

    不过这显然不是重点，现在的重点是，加入林煜吗？

    想到之前林煜冷血无情抛弃十三个女人离开的场景，凌雪雅有些犹豫。

    林煜很强没错，可这样的人，只顾着自己，对其他人，丝毫没有怜悯之心，这一点让凌雪雅无法接受。

    刚才林煜也说了，自己已经是进化者，比普通人更强的那种，当警察那么多年，那种实力越强，责任就越大的想法已经深入她的骨髓。

    何不趁着自己成为进化者后，去帮助更多的普通人呢？

    让他们不至于跟之前那十三个女人一样，死在混战中。

    想到此处，凌雪雅咬了咬牙：“谢谢你的好意，也谢谢你们救了我，至于加入你的事情，我觉得我不太合适...”

    凌雪雅的话音刚落，林煜的脸色就变了。

    周围的温度都似乎在这一刹那下降了许多。

    什么鬼？自己屁颠屁颠跑过来，什么都得不到？

    “检测到凌雪雅拒绝了宿主，请宿主做出选择。”

    “选项一：认同凌雪雅的说法，道不同，不相为谋，每个人有每个人的想法，放凌雪雅离开，奖励白银宝箱*1。”

    “选项二：使用奴仆契约书，强制让凌雪雅成为自己的奴仆，既然自己付出了，就一定要得到回报，无需考虑凌雪雅的感受，奖励白银宝箱*3，强化石*3。”

    两个选项，一个是放凌雪雅离开，一个是强制留下凌雪雅。

    林煜想都没想，选择了二。

    开玩笑，自己来之前就是奔着这个来的，你说不愿意就不愿意？这可由不得你。

    正好有奴仆契约书，还是乖乖的成为我的奴仆吧！

    林煜心中想到，取出了随身空间内的奴仆契约书，打开。

    割破手指，在主人的位置滴上自己的鲜血，随后一把拽过凌雪雅的手掌。

    “你想干嘛？放开我。”凌雪雅被吓一跳，想要挣脱。

    可她三十多点的力量在林煜一百多点的力量面前无疑是蚍蜉撼树，屁用没有。

    用指甲划破凌雪雅的食指，将她的鲜血滴落到了奴仆的位置。

    下一刻，奴仆契约书化作两道亮光，分别没入到林煜和凌雪雅的脑海中。

    然后，两人就隐隐之间有了些许联系。

    凌雪雅本来还想着反抗，但到了现在，心中对林煜的反抗心理，刹那间全部消失了。

    取而代之的是信服，满满的信服。

    “宿主完成选项任务，获得白银宝箱*3，强化石*3。”

    “主人！”凌雪雅叫了一声。

    林煜满意的点点头，这才对嘛！

    “现在还想离开吗？”林煜问道。

    凌雪雅摇了摇头：“不离开，我愿永生跟随主人身旁，侍奉左右，为主人做一切事情，听从主人的一切命令。”

    再说这些话的时候，凌雪雅的眼神本能的有些挣扎，但因为奴仆契约书的存在，这份挣扎很快就被压倒下去。

    林煜打了个响指：“那好，以后称呼我为老公，我让你干嘛，你就干嘛，明白了吗？”

    “是的老公！”凌雪雅道。

    江欣和江柔在一旁面面相觑，她们不知道林煜对凌雪雅做了什么。

    但是，对这样一个新伙伴的加入，她们表示欢迎。

    至于对林煜的所作所为，呃呃...无论林煜做什么，她们都只会认为是对了。

    包括控制凌雪雅，那也是对的。

    听到林煜竟然让凌雪雅称呼自己为老公，姐妹花不由得有些吃醋。

    “主人，我也要叫你老公。”江柔道。

    “还有我。”江欣也附和道。

    林煜哈哈一笑，将姐妹花揽入怀中：“好好好，都叫老公吧，战斗了这么久，饿了吧，走，老公让你们吃个饱！”

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第三十七章 格斗拳刃与武器之心(.Ｔ

>

 第三十八章 4vs10000

    “请宿主做出选择。”

    “选项一：从楼下的尸群里杀出一条血路，逃离好再来超市，奖励异能水晶*1。”

    “选项二：作为拥有系统的男银，怎能只为了逃跑，挥动手中的武器，杀光楼下的丧尸，奖励异能水晶*3，强化石*10。”

    系统的声音忽然响起。

    林煜扫了眼四周，聚集在这里的丧尸口恐怕足有万头，要想从这里出去，怕是真的只有如系统所说，杀出一条血路。

    但是，林煜会选择杀出一条血路吗？

    不不不，他会选择把聚集在这里的丧尸通通杀光。

    昨晚的红雾消失后，不仅仅让人类阵营里多出了一部分的进化者，更让丧尸们得到了一次前所未有的强化。

    现在聚集在好再来超市楼下的丧尸群中，其中不乏一些高阶丧尸。

    这些在普通人看来如致命梦魇般的存在，在林煜眼中，就是一个个能增强属性的经验宝宝。

    它们脑中的晶体，能够快速提升自己三个奴仆的等级。

    所以，即便是系统不出现第二个选项，林煜仍旧不会只单纯的杀出一条血路离开。

    他要做的，是杀光这里所有的丧尸。

    “我选二！”林煜道。

    说罢，他将亮银枪往身旁的地板上一插，一声脆响过后，脚下的地板被捅出一个小洞，亮银枪颤动着立在小洞内。

    “小柔，你是远程攻击单位，与我一起，打开缺口。”林煜命令道。

    江柔点点头，娇嫩的俏脸显得有些涨红。

    林煜挥动双手，汲取到大量的风元素汇聚到自己身前。

    很快，一条长达两米的超大风刃已经成型。

    “去！”林煜轻喝一声。

    手中的风刃咻的一声飞出，瞬息间到了一楼的丧尸群里面，横扫而过，将数十头丧尸拦腰切断。

    江柔找准机会，端着冰霜之弩和黄金沙鹰开始补刀。

    林煜动作不停，下一刻召唤冰元素，撒在了打开的缺口附近。

    顿时，缺口周围的丧尸们动作一顿，在冰系元素的冻结下，速度变慢了许多。

    “就是现在，跳！”林煜抓起身旁的亮银枪，一个跃出，跳到了之前打开的缺口内。

    江柔和凌雪雅紧随其后，提着各自的武器跳了下来。

    虽然说足有七八米的高度，但对于体质得到大大增强的林煜等人来说，真的算不了什么。

    至于江柔，她则留在了二楼提供远程支援。

    江欣落地，用最快速度控制了二十头高阶丧尸稳住缺口。

    林煜三人跳到一楼的举动，彻底让周围的丧尸疯狂了。

    足足数千头丧尸，争先恐后的朝着这边涌来，甚至地面在它们的践踏下，都发出轻微的颤动。

    林煜挥动亮银枪，耍了个枪花：“全力攻击！”

    说罢，枪尖一抖，化作无数寒光，朝着前方刺去，眨眼间，迎面走来的七八头高大丧尸被刺成了马蜂窝。

    枪尖顺势一挑，将另一头异能丧尸挑飞，接着又是一扫，清出一大块空地。

    江欣一边分神控制二十头丧尸维持安全地带的范围，一边提着青G剑迅猛出击，咻咻咻，将一头头丧尸击倒。

    凌雪雅属性是四人当中最弱的，但要论战斗技巧，她却又是最强的。

    握着拳刃，化作暗影杀手，游走在尸群四周。

    她的攻击，快准狠，不攻击丧尸的其他位置，就盯着丧尸的后脑勺猛插。

    那里是丧尸的弱点之一，切断那里，就能完成瞬杀。

    三人化身尸群搅屎棍，飞速扩张领地。

    随着击杀丧尸的增多，姐妹花丧尸妹子的等级也开始逐渐提升。

    “奴仆江柔等级提升，全属性加二。”

    “奴仆江欣等级提升，全属性加二。”

    ……

    一个小时后，丧尸被清理了小半，江柔也从二楼下来。

    两个小时后，丧尸被清理了三分之二，只剩下超市外头的一部分。

    三个小时过去，聚集在好再来超市附近的丧尸都被清理干净，尸体成堆，散发出恶臭难闻的气息。

    “宿主完成选项任务，获得异能水晶*3，强化石*10。”系统的提示音响起。

    林煜也懒得去查看，而是看向了周围几乎堆成小三的丧尸尸体。

    “快，找一找结晶体，然后我们离开这里。”林煜命令道。

    下一刻，四人开始游走战场，切开高阶丧尸的脑壳，取出其中的结晶体带走。

    这些结晶体是高级丧尸力量的来源，可以增强江欣，江柔和凌雪雅的属性，不可多得的好东西，自然不能落下。

    花了半个小时，将战场打扫完毕，林煜这才招呼着三人离开。

    这一片聚集了大量的丧尸尸体，怕是会引来什么不好的东西。

    骑了两辆电动车，最后四人在距离好再来超市八公里外的城郊停了下来。

    选了一栋居民楼走了进去，暴力破开房门，将其中已经变成丧尸的房子主人杀掉，丢出窗外，就将这地方当做了临时的休息地。

    大战持续了数个小时，姐妹花早饿的不行，用屋子里存储的水洗漱一番后，便开始吃饭。

    林煜坐在沙发上，开始清点此次战斗的收获。

    ……

    本书由飞卢小说网提供。

 第三十九章 林煜：因为你最弱

    （擦，上一章进小黑屋了，正在整改中，造成阅读不便，还请见谅！）

    此次大战，击杀丧尸数量超过一万。

    其中高级丧尸占比大概百分之二。

    也就是说，杀死了一万多头丧尸，林煜等人得到的结晶体数量足有二百多，在茶几上堆起了一座小山。

    除却结晶体之外，战斗过程中，江欣和江柔的等级分别提升了三级。

    等级越高，提升难度越高，杀那么多丧尸，也只是让她们升了三级而已。

    作为超凡者的林煜以及作为进化者的凌雪雅，不能通过击杀丧尸来获得经验值进行升级。

    他们二人的属性没有变化。

    林煜大致清点了一下结晶体，一共二百二十七枚。

    从中划出一百枚放到凌雪雅面前，一百枚分别分给江欣和江柔，最后剩下的二十七枚则到了林煜自己手中。

    “分配完毕，开始吸收吧！”林煜道。

    凌雪雅面色一滞，看着自己几乎占据一半的结晶体数量有些恁神：“老公，为什么给我这么多？”

    “因为你最弱。”林煜没好气道。

    凌雪雅俏脸一下就红了，好吧，这个解释没毛病，如果单纯用属性来评判的话，四个人当中，还真就她最弱。

    既然是林煜的特别照顾，那就恭敬不如从命了，凌雪雅心中想到，对林煜满是感激。

    学着林煜的样子，开始吸收晶体。

    对于林煜的偏心，江欣和江柔没说什么，反正以后都是一家人了，有什么大不了的呢！

    “吸收结晶体，力量属性加一。”

    “吸收结晶体，力量属性加二。”

    “吸收结晶体，敏捷属性加二。”

    很快，足足二十七枚结晶体被林煜吸收完毕，这些东西的效果比起灵果差了不少，每一颗只能为林煜提供最多三点的属性。

    二十七枚下来，也只提升了五十多点属性而已。

    至于坐拥一百颗结晶体的凌雪雅，她的收获无疑是最大的。

    一百颗结晶体融合后，在她的脚下，已经多出了大堆的碎屑，而她的实力，已经变成了这样。

    姓名：凌雪雅（一阶进化者）

    体质：77

    力量：82

    敏捷：87

    精神：62

    技能：格斗精通，热武器精通

    较之之前，翻了整整三倍多，现在的凌雪雅，已经可以归列为强者范畴。

    很快，丧尸妹子江欣和江柔也已经完成了结晶体的吸收，属性如下。

    奴仆：江欣

    等级：27

    体质：92

    力量：94

    敏捷：82

    精神：82

    技能：王者之威（Lv1）

    奴仆：江柔

    等级：26

    体质：82

    力量：83

    敏捷：98

    精神：80

    技能：鹰眼（Lv1）

    丧尸妹子的属性增幅也不错。

    随着属性的提升以及等级的提高，慢慢的，她们的突出面也逐渐变得明显。

    比如江欣是近战，她的体质和力量属性提升较多。

    江柔是远程狙击，提升更多的则是敏捷。

    ……

    时间一晃，已是五天后。

    好再来超市附近的马路上，三辆越野车轰鸣着从远处驶来。

    为首的一辆明显经过特殊改造，车轮四周焊有钢板，车头的位置更是装上了一个尖锥形的物体。

    狂暴的冲撞力下，马路上抛锚的汽车纷纷被撞向两边，强行开出了一条足够通行的道路。

    越野车队后，数十头丧尸发足狂奔，顺着越野车开出的道路往前跑。

    为首的越野车驾驶室内，杨威叼着烟，握着方向盘的手猛地一拉，坐下的越野车来了个漂亮的甩尾，横在了马路中间，后头跟着的两辆也快速的找地方停下。

    “下车，把后面那些家伙解决了。”杨威吩咐道。

    打开车门，拿出一把明晃晃的长剑，站在越野车前，在他身旁，还站着另外的十一个年轻人。

    他们是一起的，末日刚来临的时候，杨威正和自己的富二代朋友们在家里开生日趴体。

    后来末日忽然降临，因为参加生日趴体的都是年轻人，身体强壮，只有一小部分人变成了丧尸。

    作为主人的杨威很快带领剩下的年轻人稳住局面，将变成丧尸的同伴杀掉，丢出围墙外。

    然后开始苟了起来。

    杨威，江城房地产大亨的独生子，家境富裕，开生日趴体的地方又正好在江城临近城郊的一栋别墅内，附近人烟不多。

    靠着别墅内存储的大量食物，杨威和自己的朋友们，坚持了大半个月。

    直到四天前的夜里，红雾降临，杨威别墅里的十几个年轻里，有四个人成功觉醒为进化者，拥有了异能。

    忽然拥有了超乎常人的力量，让四位年仅二十一二的年轻人迅速膨胀起来。

    他们开始走出别墅，主动清理丧尸，尽情享受杀戮带来的快感。

    经过三天的实践，杨威等人成功发现了高级丧尸脑子里有结晶体的事情。

    后来又在机缘巧合下，杨威成功融合了结晶体，实力变强了几分。

    就是这一个发现，彻底打开了这个年轻人贪婪的野心。

    他觉得自己是天选之子，成为进化者，发现结晶体，增强实力。

    并且还有三个同为进化者的同伴。

    末日的降临，都是为自己准备的，只要自己好好经营，杀丧尸，变强，最后和自己老爹一样，建立自己的帝国，那岂不是美滋滋？

    一天之内，这个想法在杨威心中迅速膨胀，他跟自己的朋友们说出了这个想法。

    所有人都赞同了。

    大家都公认最强的他为老大，就这样，一个组织的基础形态，悄然出现。

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第四十章 变异鼠潮

    （求花花，求票票，求一切！）

    杨威紧握手中的宝剑，这东西是他末日前请铸剑大师专门打造的，开锋过后锋利无比，说是削铁如泥也不为过。

    这些天，他正是用这把剑，为自己获得了十几枚结晶体。

    站在杨威身后的十几名同伴也都各自拿着各自的武器，有袖剑，有棒球棍，还有大刀，这些都是冷兵器爱好者杨威以前的收藏。

    不曾想，这些收藏到了现在，却为自己提供了大帮助。

    “杀！”杨威冷声道，一个健步上前，手中的长剑竖劈，将为首的一头丧尸劈成两半。

    身后的十一位同伴也不迟疑，使出十八般武艺，迅猛出手。

    追随越野车来到这里的数十头丧尸没坚持到三分钟，就被这个小组织迅速斩杀。

    同为进化者的姚宏宇掏出腰间的匕首，将每个丧尸的脑袋划开，寻找结晶体的存在。

    遗憾的是，数十头丧尸里面，只有一头丧尸携带着结晶体。

    用匕首挑出后，姚宏宇讨好般的将结晶体献给了杨威：“杨少，就找到这么一颗。”

    杨威皱了皱眉头，有些不悦。

    今天是他第一次尝试着带着自己的队伍进入江城城区，本以为在人口密集的城区内可以遇到更多的丧尸，猎取到更多的结晶体。

    可在进入城区后，小队只杀了不到三百头丧尸，得到的结晶体更是少的可怜，这让杨威有些不爽。

    看着手中淡白色的结晶体，杨威正准备吸收，却忽然听到吴越的声音从身后传来：“杨少，这边有情况，快过来看。”

    杨威脸色微变，将结晶体放到自己贴身的口袋内，快步朝着吴越的方向走去。

    随后，他便看到了极为恐怖的一幕。

    尸体，白骨，数不清的尸体，白骨。

    在好再来超市门前的空地上，堆满了丧尸的尸体，其中有不少已经被啃咬的只剩下白骨，暴露在眼前，极具有视觉冲击力。

    “这么多丧尸，靠，难怪这一代丧尸变那么少，原来都在这里，也不知道是什么怪物干的。”姚宏宇暗骂道。

    之前红雾降临的那天晚上，他亲眼看到一条长十几米的巨蟒搅碎了数十头丧尸。

    现在见到这么多死去的丧尸，所以姚宏宇本能的认为，这是某种不知名怪物做的。

    但杨威接下来的话，却让他脸色泛白。

    “如果我没猜错的话，这些丧尸，都是人杀死的。”杨威沉声道。

    “怎么可能，杨少，您是不是看错了，这里的丧尸少说也有七八千，这么多丧尸聚在一起，谁敢招惹。”一名染着蓝色头发的队员怀疑道。

    杨威摇了摇头，伸手指向脚边的一头丧尸：“你看这是不是武器砍出来的，还有那里，子弹见到没，你见过有怪物会用枪的吗？”

    众人顺着杨威指的位置看去，果不其然，这头丧尸的整个脊椎被切断，可以明显看出，是冷兵器造成的。

    而在另一边，他们甚至还看到了镶在丧尸头骨上的黄橙橙子弹。

    正如杨威所说，怪物会用枪吗？

    “人...人做的，我的天，什么人这么厉害，难道在这江城，还有除了我们之外的进化者？”莉安娜捂着小嘴，有些不可思议道。

    杨威面色阴冷，虽然很不愿意听到这个消息，但就目前的情况来看，这事情的确有可能。

    “我去找找还有没有结晶体，万一击杀这些丧尸的只是警察或者军队呢，他们人多，有热武器，或许可以做到这一点呢！”

    姚宏宇有些不信邪，提着匕首，强忍住丧尸尸体腐烂的恶臭，走到满是尸体的空地上。

    提着匕首开始翻找。

    但遗憾的是，找了好几分钟，屁都没找见一个。

    从这一点便可以证明，这些丧尸，多半是进化者干掉的，因为只有进化者才会知道结晶体的作用，也只有进化者，才会去刻意收集这些结晶体。

    只是，究竟是多少进化者，才能杀掉这么多的丧尸呢？

    “杨少，一颗结晶体都没有，看来你的猜测是对的。”姚宏宇喊道。

    提着匕首准备返回。

    可就在这时，好再来超市那黑洞洞的室内，忽然传出一声嘶鸣。

    紧接着，数十道黑影从室内冲出来，直袭姚宏宇。

    杨威见此脸色大变：“艹，赶紧回来。”

    姚宏宇也察觉到了自己身后有东西，一边朝着杨威的方向狂奔一边回头看。

    就在他回头的那一刹，数道黑影跃起，将他扑倒在地。

    那是一条条比狼狗还大的老鼠啊，浑身沾满了污血和碎肉，两颗发黄闪着寒光的牙齿朝着姚宏宇身上啃去。

    “啊，杨少...杨少救我！”姚宏宇痛的大叫，朝着杨威求救。

    杨威的脸色很不好看，握紧手里的长剑，正准备出手将姚宏宇救下来的时候，忽然好再来超市的室内，逐渐出现了一条黑线。

    数百条大老鼠，发出吱吱吱的声音，发疯似的朝着姚宏宇的方向冲去。

    同为进化者的吴越和莉安娜都被吓坏了，其余的普通队员更是如此，脸色泛白，腿肚子打颤。

    本书来自：wap.faloo.com。

 第四十一章 可惜了两名极品妹子

    “还特么恁着干什么，快上车！”杨威狂吼一声，首当其冲朝着越野车跑去。

    姚宏宇已经被老鼠大军吞没，肯定是救不回来了。

    出现在这里的老鼠足有数百，自己这边在没有占据有利地形的情况下，根本没办法与之ying肝。

    留在这里，怕是只有死路一条。

    自己这边一共四名进化者，自己算一个，姚宏宇算一个，不过现在的他已经死了，还剩下两个，一个是吴越，一个是莉安娜。

    就这点人，如何跟老鼠大军较量？

    杨威的一声大吼，很快将十几名吓傻的同伴惊醒。

    他们纷纷回过神来，快步跑到越野车旁，上车，然后点火逃离。

    这边的动静吸引了老鼠大军的注意，姚宏宇被瞬间啃食的只剩白骨，人肉的美味刺激着它们的神经。

    吱吱吱的短暂交流后，老鼠大军开始朝着三辆越野车的方向追来。

    活生生人类的血肉，可要比那些已经死去多时的丧尸血肉好吃的多。

    杨威双手紧握方向盘，透过后视镜看到车队后头跟着的老鼠大军，吞咽了口唾沫。

    即便是自信如他，见到这幅阵仗，心中也是万分害怕。

    一脚油门到底，坐下的悍马越野车发出怒吼，如利箭般冲了出去。

    ……

    与此同时，距离好再来超市两公里外的一个街区。

    林煜一枪将面前的丧尸捅穿，眉头一挑。

    他听到了汽车的声音，而且还不止一辆，就在自己所站着的这条公路的尽头。

    “末日开车，是傻子还是强者？”林煜心中想到。

    在他看来，敢在末世中搞出这么大动静的，只有两种人，一种是傻子，自寻死路，还有一种就是有实力，有手段的强者，他们不惧开车声音散发出去吸引而来的丧尸。

    一恁神的工夫，前方传出的车声变大了不少。

    毫无疑问，这些车，正在朝着这边驶来。

    “天哪，快看哪！”站在高处的江柔发出一声惊呼，伸手指向某个位置，一张小脸变得有些苍白。

    林煜正纳闷着，前方传来的车声更近了。

    然后，他就看到三辆越野车一个甩尾过弯，然后飞速朝着这边驶来，沿途挡路的汽车纷纷被撞成了废铁，声势浩大。

    而更让林煜感到惊奇的是，跟在越野车后的东西。

    一条条拖着大尾巴，体积比狼狗还大的老鼠，正在狂奔，速度极快。

    细看数量，足有数百，现在林煜明白了，为什么这三辆越野车会发出这么大动静了。

    特么这不是作秀，这是逃跑啊！

    为首越野车内的杨威目光犀利，快速驶过的时候正好见到路旁站着的林煜几人，心中顿时一喜。

    那些老鼠速度超快，而道路上都是汽车，越野车根本开不快，这也是为什么跑出去那么久，都没能把后头老鼠甩掉的原因。

    正巧，林煜等人在这里，那些老鼠见到生人就发狂，若是见到林煜等人肯定也是如此。

    说不定老鼠大军会因此减缓速度，正好为自己营造有利的逃离条件，杨威心中想到，已经有了一个全新的逃离计划。

    当杨威的目光看向林煜身后的凌雪雅和江欣的时候，双目不由得发出丝丝亮光。

    只是可惜了这两名极品妹子。

    不过跟自己的生命比起来，杨威很明智的选择了后者。

    嗖的一声，三辆越野车驶出去老远。

    而跟在后头的老鼠大军，此刻也到了林煜等人近前。

    “请宿主立刻做出选择！”

    “选项一，立刻逃离，不要与变异鼠群战斗，以保证自己安全为主，奖励青铜宝箱*2。”

    “选项二，强者的世界没有退缩二字，拿起武器，ying刚变异鼠群，奖励白银宝箱*2，灵种*2。”

    系统的声音忽然在林煜脑中响起。

    林煜颇感无语，怎么每次碰到类似的情况，这系统都要来插一脚？

    看着这些丑陋的，浑身沾满污血和碎肉的大老鼠，林煜皱起了眉头，系统给出了两个选项。

    一个是离开，一个是ying肝，林煜倒是想离开啊，但他可没有越野车可以开，跑肯定是跑不过这些老鼠的，那么战斗，在所难免了！

    “我选二！”林煜心中暗道。

    说罢，手中附加了锋芒之力的亮银枪一个直刺，洞穿了一头老鼠的脑袋。

    那大家伙力道挺猛，挣扎了好几下这才没了力气，被林煜随手甩到了路边的人行道上。

    凌雪雅，江欣，江柔此刻也纷纷做出战斗姿态，各显神通，攻击变异鼠。

    话说这还是他们第一次碰到这么大规模的变异兽，心中有些战意凛然的味道。

    变异鼠的战斗力要比普通的丧尸强上不少，但比起高级丧尸还差了一些，遭遇到林煜等人，败势尽现，很快便被清理了小半。

    尸体躺了一马路。

    许是察觉到眼前的几个人类不是好惹的，这些精明的家伙们竟然开始四窜逃跑。

    林煜动作不停，跳入变异鼠群，释放了大片的冰晶，将不少变异鼠冻结。

    江柔也不示弱，收起黄金沙鹰，端起冰霜之弩，专门减速变异鼠，为江欣和凌雪雅提供进攻的机会。

    ……

    本书由飞卢小说网提供。

 第四十二章 无耻的贪念

    （花花还差三百加更，路过的读者大大呦，动动手指吧！）

    凌雪雅不愧为觉醒了格斗精通的进化者，属性虽然不如林煜等人高，但她的战斗技巧，却显得十分娴熟，一个闪身绕到变异鼠身后。

    手中长达二十公分，闪烁着寒光的拳刃猛地刺下，将变异鼠身体连接脑袋的脊椎骨切断。

    被这样击中的变异鼠瞬间毙命。

    而江欣，她没有凌雪雅花里胡哨的格斗技巧，完全就是提着看到瞎几把乱砍。

    高达百点的力量属性，让她足以完全碾压变异鼠的体格。

    一阵乱披风剑法过后，围攻江欣的变异鼠全部变成了碎块，散落一地。

    看到江欣如此粗暴的战斗方式，林煜颇感汗颜。

    靠，战斗是艺术懂不懂，你这样...

    五分钟后，战斗临近尾声。

    被越野车吸引而来的变异鼠群大概有三百头变异鼠，被林煜等人打死的大概有二百头，剩下的一百多则已经逃进了附近的居民楼内，估计是抓不回来了。

    林煜走到一头变异鼠前，枪尖一刺，再一挑，变异鼠的脑壳碎开，随后一颗拇指大小的结晶体被挑出，落入到林煜的手中。

    没想到这些家伙竟然同样拥有结晶体。

    看来此次越野车为林煜等人带来的，并非是灾难，而是福利啊！

    “快，找找其他的。”林煜扬了扬手中的结晶体，吩咐道。

    凌雪雅，江欣，江柔三人连忙散开，对已经嗝屁的变异鼠做普查。

    ……

    与此同时，林煜等人身后的道路尽头。

    杨威将撞击的几乎冒烟的越野车停下，透过后视镜看了一眼，不由得有些疑惑。

    “怎么了杨少？”坐在副驾驶的莉安娜问道。

    杨威皱起眉头：“那些大老鼠怎么没有跟过来？”

    莉安娜闻言，一张浓妆艳抹的俏脸变得有些苍白，听杨威这话，他还蛮希望那些变异鼠跟过来？

    还不等莉安娜诽谤，杨威一把推开车门，顺便拿上了放在一旁的一个望远镜。

    打开翻盖，杨威朝着自己来时的方向望去。

    道路上空空如也，没有丧尸，更没有变异鼠。

    以杨威看来，那些变异鼠嗜血如命，半途遇到林煜等人的时候，肯定会将他们啃成白骨，然后再跟着越野车继续跑。

    进城本就是打着结晶体的注意，那些变异鼠多半也含有这东西。

    所以杨威在逃跑到半路的时候，就已经有了个全新的计划，他要找到合适的伏击位置，将那些变异鼠通通击杀，想必应该可以获取到不少结晶体吧！

    当然，也当是为姚宏宇报仇了。

    可现在问题来了，那些变异鼠和他想象中的不一样，它们压根没有跟过来，这让杨威心中有些落差。

    看了一会儿后，杨威将望远镜丢进车内，招呼另外几名下了车的青年：“都上车，我们回去！”

    这话一出，逃出生天还有些惊魂未定的青年们面面相觑。

    “杨少，回...回去？”一名青年咂舌道，他以为自己听错了。

    杨威已经坐回到驾驶位，点燃发动机：“那些变异鼠是灾难也是福利，杀了它们，肯定能得到很多变异晶体，都听我的，开车回去，然后把那些家伙引到这里来。”

    几名青年朝着一旁看去，道路的前方是一座不大的水泥桥，双车道，若是在这里设卡，倒的确有可能杀死那些变异鼠。

    杨威向来说一是一，一时间，队伍当中没人敢反驳他的意思。

    三辆越野车重新启动，掉了个头，朝着好再来超市的方向驶去。

    ……

    和变异鼠交战的战场。

    林煜看着收集而来，足有四五十枚的结晶体，眉开眼笑。

    看来那些变异动物的结晶体含量，比起丧尸要高上不少。

    二百多头变异鼠，足足提供了四五十枚结晶体，是个不错的收获。

    除此之外，选项任务完成，还获得了两个白银宝箱，两枚灵种，可以说是收获颇丰。

    正当林煜准备将三女手中的结晶体丢进随身空间离开这里的时候，忽然听到身后的方向，又一次传来车声。

    “回来了？”林煜皱起眉头，转身朝着身后看去。

    果不其然，之前疾驰而过的三辆越野车，现在又回来了。

    许是见到这里没了危险，三辆越野车最后在距离林煜等人二十米外的地方停下。

    车门打开，十几名青年从这里跳了下来。

    杨威面无表情，当注意到林煜身边已经死去的变异鼠群以及三女手中捧着的结晶体时，他的眼中，明显的多出了些许愤怒。

    这些，原本都是他的呀！

    莉安娜，吴越两名进化者紧跟在杨威身后，朝着这边走来。

    吴越也察觉到了三女手中的结晶体，呼吸都变得粗重几分。

    他从没一次性见过这么多结晶体，他甚至在想，如果把这些结晶体都融入到自己体内，那么自己的实力，会出现怎样的奇妙变化。

    一瞬间，无耻的贪念，占据了他的脑海。

    “杨少，你看那三个女的手里拿着什么。”吴越轻声道。

    杨威没有说话，只是径直走向林煜。

    那些变异鼠不用多说，肯定是林煜几人杀掉的。

    能拦住这么多的变异鼠，自然不会是普通人那么简单。

    本书由飞卢小说网提供。

 第四十三章 我能怎么办,我也很绝望

    （求花，求票，求支持！）

    杨威很自负，他觉得，自己就是这个时代的天选之子，所有的好东西，实力，资源，女人都应该掌握在自己手中。

    所以，他痛恨除自己小队之外的任何进化者。

    认为他们的存在，会影响自己以后的称霸之路。

    而现在，同为进化者的林煜等人就站在他，的面前，实力不菲。

    略微思索，杨威心中已经有了一个全新的计划。

    要么把林煜等人招揽到自己麾下，要么...

    把林煜杀了，将他身边三个姿色上等的妹子拉到自己身边。

    不难看出，那三个妹子，都是进化者。

    走到距离林煜等人五米的地方停下，杨威直视着对面四人。

    “在下杨威，几位怎么称呼？”杨威轻声道，态度平常。

    林煜眉头轻挑，他在探测杨威以及他身后另外两名进化者的属性。

    姓名：杨威

    体质：38

    力量：35

    敏捷：25

    精神：26

    技能：突袭

    姓名：莉安娜

    体质：27

    力量：19

    敏捷：21

    精神：29

    技能：火球术

    姓名：吴越

    体质：35

    力量：27

    敏捷：18

    精神：18

    技能：盾墙

    虽然是进化者，但三人的属性并不高，和林煜相比，更是一个天一个地。

    现在，离开的他们忽然折返回来，是为了什么？

    “说吧，回来为了什么？”林煜没有回答杨威的问题，而是反问道。

    面度林煜这毫不客气的态度，杨威身后的同伴们有些不爽。

    他们都是二世主，末日来临前，各个都是家里的宝，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的那种，何时有人这么不客气的对他们说话过？

    杨威心里也不舒服，但他选择了容忍，指着林煜身后的变异鼠尸体道：“这些老鼠都是你们杀的。”

    “是啊，拜你们所赐！”林煜没好气道。

    杨威轻咳了一声，露出一个笑容：“能杀的了变异鼠，那就说明你们也是进化者，怎么样，考虑一下，加入我天麟会怎么样？”

    天麟会是杨威之前想出来的一个名字，他觉得吧，自己怎么说也算是个团队的老大，那么自己的团队，就一定要有个霸气响亮的名字。

    然后，天麟会由此诞生！

    “没兴趣！”林煜冷冷道。

    一群目中无人的二世主而已，实力还垃圾的一逼，要真加入，就是林煜脑子被变异鼠啃了。

    吴越早就对三女手中的结晶体觊觎已久了，此刻听到林煜的话，有些火大：“喂小子，别敬酒不吃吃罚酒，现在给你两个选择，要么加入我天麟会，认杨少为会长，要么把你们手里的结晶体交出来，那些变异鼠是我们引过来的，这些结晶体，也理应是我们的。”

    林煜闻言，面色越发的冰冷。

    看上了老子的结晶体就直说，还加入天麟会，恐怕一加入，就会被逼着上交结晶体吧！

    至于主动把结晶体拿出来，呵呵哒，林煜会这样做吗？

    显然不会！

    “我觉得你们应该感谢我，如果不是我，现在的你们，已经成为了它们的食物。”说着，林煜踢了踢脚边的一头变异鼠尸体。

    吴越脸色变得涨红，举起了手中的大刀：“听你的意思，你是不准备把结晶体拿出来咯！”

    “你要有胆，自己过来取！”林煜冷冷道。

    双方有些剑拔弩张，杨威皱起了眉头。

    林煜等人也是进化者，并且实力不低，一共有四个人。

    自己这边虽然人数多达十几个，但真正是进化者的只有自己，吴越以及莉安娜，若是双方打起来，究竟那一边的胜算大一些呢！

    心中权衡了数秒，杨威已经下定决心，要以和平的方式从林煜手中拿到结晶体是没可能的了。

    那么战斗，在所难免。

    但是，杨威只想要让林煜一个人死，他身边的江欣，江柔，凌雪雅三人都得留下。

    漂亮的女人，还是进化者，在末世中也算是一种不可多得的资源不是吗？

    “这位兄弟，做人不要太狂。”杨威说这话的时候，已经拔出了自己的宝剑。

    “所有人一起上，男的杀了，女的抓活口！”杨威下令道。

    他就不信自己这边所有人都针对林煜，还不能把这个家伙搞定。

    只要能杀了林煜，剩下的三个女人，不足为惧。

    计划很不错，但不幸的是，杨威犯了一个致命的错误，那就是他把林煜，还有三女的实力估算错误了。

    这四人当中的随便一位，都能碾压他的队伍。

    也就是说，这一场战斗，还没开始，杨威就注定失败。

    “检测到宿主遭遇二世主威胁，请宿主立刻做出选择。”

    “选项一：大人不记小人过，杨威等人还只是孩子，放过他们吧，在这黑暗末世，做个好人。奖励青铜宝箱*3。”

    “选项二：枭雄应当杀伐果断，面对要挟，要迎难而上，亲自出手，将宵小之徒灭杀，奖励白银宝箱*3，异能水晶*1。”

    “选项三：作为一个团队的老大，哪有亲自出手的道理，把杨威等人交给凌雪雅，江欣，江柔三人处理，奖励黄金宝箱*1，异能水晶*2。”

    三个选项，选项一，放过杨威等人，呵呵，林煜倒是想啊，可现在的对方主动找事，他躲都躲不掉的那种。

    他能怎么办，他也很绝望啊！

    本书来自：wap.faloo.com。

 第四十四章 秒杀,瞬间秒杀

    （求花花，求票票，求一切！）

    选项二，亲自出手灭杀杨威等人，这个倒是可行，可和选项三比起来，貌似选项三的奖励要更加吸引人一点。

    让三个小丫头出手，嗯嗯，之前林煜已经探查过杨威等人的属性，只是些刚刚觉醒的小垃圾而已，无需自己出手，小丫头们完全可以应对。

    “我选三！”林煜心中暗道。

    说罢，又看向三个小丫头：“我不想出手，你们自行发挥吧！”

    三女对视一眼，纷纷摆出战斗姿态。

    “我来吧，这人满嘴喷粪，还威胁老公，不可忍！”凌雪雅愤愤道。

    “还是我来吧，几个弱鸡而已。”江欣开口道。

    江柔抬起冰霜之弩，对准杨威三人：“两位姐姐住手，就把他们让给妹妹我如何，下次再轮到两位姐姐。”

    杨威，吴越，莉安娜三人头顶冒出黑人问号。

    这三个女人咋肥事，这事情竟然还抢着来！

    “上！”杨威可顾不得这么多了，大手一挥，首当其冲朝着前方冲去。

    在他的身后，吴越，莉安娜以及拿着各种武器的普通青年一拥而上。

    一瞬间，战斗拉开帷幕。

    原本正相互争吵的三女此刻纷纷停口，掏出武器各显神通。

    江欣提着青G剑，主动迎上了杨威。

    青G剑与后者的普通宝剑碰撞到一起，咔嚓一声，那削铁如泥，不知帮助杨威杀了多少丧尸的宝剑，竟然被砍出一道缺口。

    杨威持剑的手臂更是被震的发麻，脸变成了猪肝色。

    他万万没想到，眼前看起来柔柔弱弱的江欣妹子，竟然会有这么恐怖的力量。

    当下连忙抽身后退。

    另一边，凌雪雅紧握拳刃，一个闪身绕到吴越身后。

    这家伙长的虎背熊腰，仿佛一堵高墙，眼前一晃，找不到凌雪雅身影，不由得有些迟疑。

    恁神间，忽然感觉到自己的后脑附近，传出森森寒气，不由脸色大变。

    大喊一声，双腿张开扎马步，一股淡白色的气浪从他体内散开，最后形成一个保护罩包裹他的全身。

    这就是他觉醒的盾墙异能，别看这层气浪薄的很，但防御力却是极高，甚至能挡住高级丧尸的扑击。

    但，高级丧尸的扑击有凌雪雅的拳刃强吗？

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    显然没有！

    凌雪雅高高跃起，手中的拳刃闪烁着寒光，咻的一声径直落下，接触到吴越体外盾墙的时候，只是稍稍一顿，然后继续下落。

    最后噗嗤一声，扎入了吴越的后脑勺部位。

    顿时，血液冲天而起，被刺中要害的吴越瞬间毙命，砰的一声倒地。

    另一边，江柔已经迎上了莉安娜。

    莉安娜是个混血女孩，金发碧眼，却说着流利的汉语，她对江柔，没有任何的轻视。

    一上来就召唤出了个篮球大小的火球丢向江柔，温度极高。

    这要是被击中，恐怕江柔觉不好受。

    可江柔妹子最高的属性是什么，没错，是敏捷！

    高敏捷下，江柔岂是对手轻易能命中得了的？

    几步就闪开了莉安娜袭来的火球，端起冰霜之弩，扳机一动，咻的一声，一支酝酿多时的冰箭飞she而出，瞬间洞穿了莉安娜的眉心。

    战斗开始仅仅十来秒，杨威这边已有两名大将毙命，刹那间，战斗的天平完全倾泻。

    那些原本还热情高涨的富二代们，此刻进也不是，退也不是，不少都恁在原地，不知所措。

    可江柔和凌雪雅并未留手，一路横扫而过，将剩下的七八人纷纷击杀。

    江欣扫了一眼已经结束的战斗，眼角抽搐的厉害，靠，她还准备好好玩玩呢！

    结果不曾想江柔，凌雪雅这么暴躁，瞬间就结束战斗了。

    青G剑一动，杨威的脑袋冲天而起，滚落到一旁，双目瞪的老大。

    他到死都没明白过来，自己不是天选之子吗？为什么会这么倒霉，遇到的第一批进化者，就拥有碾压自己的实力？

    亏自己刚才还异想天开的想要让林煜等人加入自己的天麟会！

    呵呵，人家会加入，除非是脑子被变异鼠啃了。

    “宿主完成选项任务，获得黄金宝箱*1，异能水晶*2。”系统的提示音响起。

    “战斗结束！”江柔拍着小手，一脸欢喜的跑到林煜面前。

    喜提黄金宝箱，林煜自然是高兴，抚了抚江柔的小脑袋，后者微眯着眼，露出一副极其享受的神色。

    而江欣，此刻则蹲下身子，从杨威的上衣口袋里掏出了十几颗结晶体，递到林煜手中。

    这些都是杨威存下来的，不曾想，却为林煜等人做了嫁衣。

    抛了抛手里的结晶体，林煜将其丢到了自己的随身空间内。

    “天快黑了，走吧！”林煜招呼道，带着三女朝着越野车的方向走去。

    以前是实力低微，怕开车动静太大，吸引来丧尸。

    现在，林煜小队的实力已经初步成长起来，这车，倒是能开。

    甚至能吸引来丧尸就更好了。

    拉开车门，林煜坐到驾驶室内，扫了一眼车内的装饰，自然明白这车价格不菲。

    并且为了在末世中驾驶，还做出了相当一部分的改造。

    四周的窗户都用铁网罩着，车轮外封这铁板，车头的位置更是加装了一个锥形的装置，用于清理路障。

    本书由飞卢小说网提供。

 第四十五章 异能：百步穿杨

    （再来一更，晚上鲜花加更！）

    不管怎么说，这一台钢铁巨兽，足够强大。

    杨威等人下车的时候并未把钥匙拿走，正好遂了林煜的意。

    点火，一档，轻抬离合踏油门。

    轰！

    车身一阵颤抖，下一刻飞速驶出。

    林煜的驾驶技术还算可以，当下便开着这辆车，带着三女在附近转了一圈，压死了数头游荡的丧尸，这才掉头，朝着江城的某个方向驶去。

    开了大概五分钟的样子，林煜将车停下，随后带着三女下车。

    此刻出现在四人面前的，是一家名为湛江假日酒店的巨大建筑。

    这是江城内又一家五星级酒店。

    打开玻璃大门，大堂内穿着酒店服务生衣服的丧尸瞪着一双死鱼眼，齐齐朝着这边看来。

    林煜一挥手，身后的三女欺身而上，眨眼间将大堂内的丧尸处理干净。

    四人这才朝着酒店楼上走去。

    根据楼道口的示意图，四人很快到了酒店的十二楼，打开了一扇房门。

    这又是一间总统套房，没人住过的，保存的还算干净。

    将被暴力破坏的房门堵好，林煜拉开了落地窗的窗帘。

    夕阳的余晖从窗外洒落进来，落到洁白的墙壁上，勾勒出血一般的颜色。

    站在这个位置，能俯瞰到百米开外的湛江。

    江面平静，不过时不时却有巨大的黑影浮现。

    不用多说，那肯定是红雾过后进化出来的超级怪物。

    水里的世界人类不太熟悉，那里的危险，要远比陆地高上数倍。

    江柔正在洗澡，凌雪雅和江欣则开始为林煜准备晚饭。

    唯一的闲人林煜，回到沙发上坐下，开始清点这几天的收获。

    之前完成了两个选项任务，分别获得异能水晶*5，灵种*2，白银宝箱*2，黄金宝箱*1。

    除此之外，现在林煜手中的结晶体足有两百枚，一部分是来自变异鼠群，一部分来自杨威小队，剩下的则是这两天猎杀丧尸的收获。

    而在这几天的猎杀中，江欣和江柔的等级分别提升了一级，现在分别是28级和27级。

    凌雪雅等级不变，林煜等级不变。

    查看一番后，林煜选中三个宝箱，点击开启。

    “开启白银宝箱，获得C级武器之心*1。”

    “开启白银宝箱，获得灵种*2，强化石*2。”

    “开启黄金宝箱，获得还魂丹*5，异能【百步穿杨】。”

    C级武器之心：可以将任意一件等阶低于C级的武器装备提升至C级。

    还魂丹：疗伤丹药，无论是人，动物，亦或是其他生命体，哪怕还剩一口气，服用此丹药，都能恢复。

    百步穿杨：适用于所有使用弓弩的进化者，运足力量，为自己的箭添加锋利度，对击中目标造成巨大伤害，使用该异能，需要耗费部分精神力。

    林煜看着面前的道具，很快有了安排，现在四人当中，武器唯一低于C级的就是江柔手中的冰霜之弩。

    没有迟疑，林煜直接上手，将冰霜之弩与武器之心融合。

    “融合成功，D级冰霜之弩晋升为C级冰霜之弩。”

    C级冰霜之弩：自动汲取空气中的冰晶元素，凝聚成冰箭，聚合速度大概为0.9秒一次，有效射程200米，可对击中的目标造成冰冻减速效果。

    晋升成为C级武器后，冰霜之弩的属性大幅度提升了不少。

    冰箭的聚合速度提升为0.9秒一次，这个速度可以说是相当之快了。

    加上瞄准时间的话，几乎相当于无限释放。

    除此之外，射程也大大增强了一番，达到了两百米，配合上江柔的鹰眼技能，足以在百米开外，取敌人首级。

    黄金宝箱开出了两件道具，一个是还魂丹，被小瓷瓶装着，打开瓶塞，一股浓郁的药香味从中飘出。

    第二个竟然是个异能，名为百步穿杨，但却只能供给使用弓弩的进化者。

    林煜身边，唯一使用弓弩的就是江柔。

    看来这一次增幅过后，江柔的实力，将会大大增强。

    正巧江柔小丫头已经洗完澡出来，穿着干净的衣服坐到了林煜的身旁。

    嗅着这小丫头发间飘荡出来的馨香味道，林煜小腹部不由得有些火气。

    将C级冰霜之弩与百步穿杨异能掏出，放到小丫头面前：“试试吧，给你的。”

    小丫头冰雪聪明，一眼就看出了眼前的冰霜之弩与之前自己使用的不一样。

    冰蓝色的弩体上多出了些许繁杂的花纹，并且整个弩体看起来都结实了许多。

    还有异能百步穿杨，简直是量身为小丫头定制的。

    “哇，谢谢老公！”江柔轻呼一声，扑倒在林煜身上，对着后者的脸颊就是一口。

    端着食物从厨房内出来的江欣见到这一幕有些吃醋：“小柔，你这是想要吃独食吗？”

    “才没有，老公给了我这个。”江柔一边摇头一边举起了手中的冰霜之弩以及百步穿杨异能。

    林煜哈哈一笑，接过江欣手中的食物：“待为夫吃个饭，等下保证将你们统统喂饱。”

    江欣，江柔以及刚走过来的凌雪雅三人面色桃红。

    林煜话中的意思，她们自然清楚。

    ……

    本书由飞卢小说网提供。

 第四十六章 江欣的新技能：战地鼓舞

    （花花达到6000，加更一章！）

    吃过晚饭后，林煜果然没有食言，在总统套房内，与三女展开了大战。

    待几人都心满意足之后，这才回到房间睡下。

    翌日一大早。

    吃过早饭后，林煜将两百多枚结晶体取了出来，平均分成三份，放到了三女面前。

    至于林煜自己，他还有两枚灵种可以使用。

    再说，现在他的属性高达一百七八十，足足是三女的数倍。

    所以，林煜当务之急，是想要将三女的属性提升起来，这样，战斗起来的时候就不会因为某个人太弱，而拖了后腿。

    三女也没跟林煜客气，捧着各自分配到的结晶体开始吸收。

    而林煜也开始栽种灵种，收获了四枚灵果，吃了下去。

    “食用灵果，力量属性加十。”

    “食用灵果，敏捷属性加十。”

    “食用灵果，精神属性加五。”

    一连串的系统提示音后，林煜感觉自己的身体有变强了不少，现在，他的属性如下。

    宿主：林煜（病毒免疫体）（超凡者）

    体质：185

    力量：190

    敏捷：169

    精神：185

    异能：元素操控（Lv3），疾跑（Lv2），锋芒之力（Lv2）

    奴仆：江欣，江柔，凌雪雅

    随后又取出了随身空间内的异能水晶，花费五颗将锋芒之力提升到了四级。

    锋芒之力Lv4：使用者在使用冷兵器时，提升所使用冷兵器65%的伤害能力，破甲力，耐久力。

    （ps：异能等级提升，1-2级花费一颗异能水晶，2-3级花费两颗，3-4级花费三颗，以此类推。）

    战斗的时间越来越长，林煜越发的觉得这个技能的强大之处。

    只要在亮银枪上附上锋芒之力，便可以让亮银枪的破坏力翻倍，击杀丧尸，破坏力非凡。

    关闭自己的属性面板，林煜坐在沙发上静静等待。

    三女还在吸收结晶体的能量。

    坐等了没一会儿，林煜脑海中传出系统的提示音。

    “奴仆江欣等级达到30级，领悟技能【战地鼓舞】，原技能【王者之威】等级提升为二级。”

    忽然想起的声音让林煜吓一跳，连忙看向江欣。

    只见得后者此刻已经睁开自己的双眸，等级提升到三十级后，她身上所有属于丧尸的特性都消失了。

    脸色变得和凌雪雅一样红润，看起来和正常人无异。

    林煜连忙打开江欣的属性面板进行查看。

    奴仆：江欣

    等级：30

    体质：139

    力量：142

    敏捷：118

    精神：125

    技能：王者之威（Lv2），战地鼓舞（Lv1）

    王者之威（Lv2）：可指挥四十头等级不超过自己的丧尸供自己驱使，被驱使的丧尸，百分百听从命令。

    战地鼓舞（Lv1）：耗费一定精神力，对自己控制的指定丧尸进行鼓舞，被鼓舞丧尸攻击力增加30%，破坏力增加30%，将不畏惧死亡。

    江欣等级提升到三十级，不仅原来的王者之威技能被提升到了二级，可控制的丧尸数量变成了四十头。

    还领悟了一个全新的技能，而这个新技能，更是凌驾在之前的技能之上。

    可对受到控制的丧尸进行鼓舞，增强它们的破坏力。

    不得不说，这个技能配合起王者之威，还是相当给力的。

    江欣实力本就强，虽然只能控制实力比她弱的丧尸，但若是用上战地鼓舞技能，足以让被控制的丧尸实力产生飙升。

    想象一下，江欣指挥着四十头被鼓舞的丧尸，在战场上驰骋的既视感，简直爽爆有木有。

    江欣显然也察觉到自己领悟的新技能，俏脸之上闪过一丝狂喜：“老公，我...”

    林煜打断她的话：“我都知道了，以后两个技能搭配使用，绝对强大。”

    江欣连忙点头。

    另一边，江柔和凌雪雅都已经将手里的结晶体吸收完毕，很遗憾的是，江柔的等级到了二十九级，并未到三十级，所以没有领悟技能。

    但即便如此，她的属性也有了大变化。

    奴仆：江柔

    等级：29

    体质：121

    力量：123

    敏捷：149

    精神：124

    技能：鹰眼（Lv1）

    凌雪雅的属性也得到了不菲的晋升如下：

    姓名：凌雪雅（一阶进化者）

    体质：119

    力量：123

    敏捷：126

    精神：90

    技能：格斗精通，热武器精通

    属性基本破百，也算是跟上了大部队的步伐。

    三个妹子实力都暴涨了不少，让几人颇为兴奋。

    当然，也有一点值得注意的地方。

    那就是结晶体给三人带来的增幅，已经不如之前那般巨大了。

    通过前几次的融合发现，一枚结晶体通常可以提供1到3点属性，平均下来是一颗结晶体能提供两点属性。

    当然，丧尸妹子融合后，不仅仅能得到属性，还能提升经验值。

    可现在呢，这个平坦下来的平均数只有1.2到1.5之间。

    这也就是说，随着实力增长，这种结晶体对几人的增幅正在慢慢减弱。

    这是林煜通过统计三人的增幅属性的出来的消息。

    看来，要提升三女的等级，林煜必须得想到更好的办法了。

    待几人都修整完毕后，林煜站起身，带着三女出门。

    末世下，变强的步伐不可停顿，否则，等待着自己的，将会是无法承担的代价。

    这是林煜总结出来的道理。

    要想活得好，拳头必须得大！

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第四十七章 四人的传说

    出了酒店，林煜坐上了改装悍马车的驾驶室。

    有了这东西，相信他寻找丧尸的速度将会大大提升。

    至于油耗，林煜检查过了，油箱里还有三分之二的油，除此之外，在后备箱内，还存放着两大桶柴油，足够林煜大肆挥霍。

    点火，一脚油门到底，越野车仿佛一头猛兽般冲刺出去。

    今天林煜要去的地方是城北，城南这边的区域都转了个遍，基本上很少找到大群的丧尸。

    悍马车速度飞快，破开路障在公路上疾驰。

    不多时，在车的后头，便跟上了一大片黑压压的丧尸。

    数量足有两三千，绵延成一条长线，看上去颇为壮观。

    在这些丧尸中，不乏一些敏捷属性强化的丧尸，速度飞快，跑在队伍的最前方。

    “老公，我已经迫不及待的想要战斗了。”江柔端着自己的新武器，有些跃跃欲试道。

    凌雪雅和江欣也是如此，实力增强后，总想着拿丧尸练练手。

    林煜单手握着方向盘：“再等等，多吸引一些，等下一次性解决。”

    说罢，林煜伸手摁响了喇叭。

    叭...

    叭...

    一阵尖锐刺耳的喇叭声传出去老远。

    顿时，游荡在城区内的丧尸们疯狂了，就像是捅了马蜂窝，瞬间，数以千计的丧尸，不断从公路两旁的街道内涌出。

    三女看到这一幕，脸色涨红，但却没有害怕。

    或许对她们来说，现在出现的这些，并非丧尸，而是自己变强的资本。

    林煜面色冷静，猛地提速，轰的一声，将前方挡路的丧尸撞飞出去老远，随后撞出一条满是碎肉污血的道路，径直向前。

    继续开了大概三分钟左右，林煜一个漂亮的甩尾，越野车横放在了马路中间。

    “下车，干活了！”林煜打开车门，从车内下来。

    另外的三女早已经迫不及待，提着各自的武器，站在越野车前。

    此刻，聚集在他们前方的丧尸，数量超过一万五，黑压压的恍若一条长龙。

    “杀！”林煜低喝一声，龙胆亮银枪已经出现在他的手中，随后是附加锋芒之力，枪尖之上，蒙上了一层血色的耗光。

    一个健步上前，枪出如龙，嗖嗖嗖的几声，跑在最前方的几头速度快丧尸被洞穿了头颅，直挺挺跌倒在地。

    林煜动作不停，一挥手，唤出一个篮球大小的雷球，丢到了面前的丧尸群内。

    轰！

    丧尸群被炸出一个大坑，这是雷元素球，爆炸的威力比起高爆炸弹还要大上几分。

    只是一枚，便将数十头丧尸炸成了碎肉。

    接着又是提枪横扫，一百九十点的力量属性下，亮银枪重若千钧，但凡被击中的丧尸，无不骨断筋折。

    甚至身体被完全抽爆开来。

    另一边，江欣释放王者之威，控制了足足四十头异能丧尸。

    随后是一波战地鼓舞，那些被控制的丧尸们，身体被蒙上了一层血红色的光芒，发出震天怒吼。

    江欣一声令下，四十头强化版丧尸齐齐朝着前方释放异能。

    火焰，冰晶，水箭，风刃，雷霆等各种元素异能同一时刻释放。

    第一批袭来的丧尸甚至连反应时间都没有，就被这些元素攻击吞没。

    然后倒下，被后头的丧尸践踏成了烂泥。

    见到自己的战绩如此惊艳，江欣不由得欢呼起来，就连林煜都有些暗暗咂舌。

    虽然早就猜测道江欣的这两个技能搭配，能有出其不意的效果，可也没想到这效果会这么强大啊！

    在这样下去，自己身为主人的风头都要被江欣给抢去了。

    当然，控制四十头丧尸高强度战斗，对江欣来说是个不小的压力，她的精神力支撑不了太长的时间。

    江柔也在进攻，她是远程攻击单位，此刻爬上了越野车的车顶，半蹲着，端起冰霜之弩朝着前方猛she。

    时不时来一发百步穿杨，she出一支长达一米的巨型箭矢，将前方一条直线上的丧尸洞穿。

    异能百步穿杨，恐怖如斯。

    最后是凌雪雅，她的进攻方式和另外三人截然不同。

    身为一名刺客，最擅长的应该是暗杀。

    握紧拳刃，身形如鬼魅般在尸群中游走，只针对一些实力强大的丧尸，瞬间近身，来一记偷袭，瞬间结束对方的生命。

    四人堵在马路中央，ying生生的将前方一万多的丧尸大军给拦住了。

    那种既视感，可不是一般人能承受得住的。

    而在战场两边的大楼里，不乏有一些苟且偷生的末日幸存者。

    他们在窗户上探出半个头，看着下方的战场，不住的吞咽着唾沫。

    在他们看来，林煜等人是在找死。

    可事实上，四人就像小强一样，面对上万丧尸，硬生生抵挡。

    当然，最让他们感到惊讶的是林煜等人的实力。

    风刃，雷电，冰箭，控制丧尸，这些是普通人能做到的吗？

    显然不是。

    一时之间，有关于林煜四人的传说，悄悄在江城的幸存者圈子内传开了。

    ……

    本书由飞卢小说网提供。

 第四十八章 不杀了,难道留着过年?

    （评价票还差七百加更，大大们加油！）

    两个小时后，战斗临近尾声。

    所有来袭的丧尸基本上都被清理干净，道路两边躺满了丧尸的腐朽尸体。

    污血成河，碎肉，残肢断臂几乎堆成了小山，散发着腥臭气息。

    而林煜四人，则分散到战场各处，开始收集战利品。

    当然，还有江欣控制的四十头丧尸。

    经过实践证明，江欣控制丧尸后，可以命令它们做任何可以做到的事情。

    不管是进攻还是一些小事。

    这收集结晶体是个枯燥且恶心的活计，有了江欣控制的四十头丧尸帮忙，倒是让林煜等人轻松不少。

    花费了个把小时，便将所有的结晶体都收集了起来，粗略估计，大概是三百四五十枚。

    全部被林煜丢进了随身空间。

    任务完成，控制的四十头丧尸自然也就没啥用处了。

    江欣掏出了自己的大刀，一路横扫，将四十头丧尸通通击杀。

    一旁的江柔摸了把额头上的汗水，诽谤道：“姐你也太狠了，怎么说它们刚才也帮了我们那么大的忙。”

    江欣嗔怪的白了她一眼：“那怎么办，把它们放生？还是留着过年？”

    江柔吐了吐小香舌，无言以对。

    好吧，放生太可惜了，至于留着过年，咳咳，这个有些难以接受。

    林煜拍了拍两个小丫头的脑袋：“好了，赶紧上车找个地方吃饭，你们不饿吗？”

    说到饿，姐妹花对视一眼，面色桃红。

    之前没注意，现在被林煜一提醒，到还真有些饿了。

    四人收拾收拾，重新上了车，随后找了一个小区，最后选中了一个无人居住的空房，住了进去。

    将随身空间内的净水取出，供几个小丫头洗澡。

    都洗漱干净后，江欣开始为林煜做饭，而林煜，则开始分配此次的收获。

    共计三百五十六枚结晶体，考虑到江柔的等级以及新技能，林煜决定，把这次的结晶体，都优先提供给这小丫头，把她砸到三十级后，再进行分配。

    不多时，饭菜已经做好，林煜和凌雪雅出了起来。

    同一时刻，江柔得到林煜的指示，开始吸收结晶体。

    一颗...

    两颗...

    当吸收到第十一颗的时候，江柔停下了动作，与此同时，林煜脑海中传出了系统的提示音。

    “奴仆江柔等级提升至三十级，全属性加2，原技能鹰眼提升至二级，领悟新技能【万箭齐发】。”

    林煜面色一喜，果然和自己想的一样。

    丧尸妹子等级提升到三十级，会再领悟一个新技能。

    奴仆：江柔

    等级：30

    体质：128

    力量：131

    敏捷：159

    精神：130

    技能：鹰眼（Lv2），万箭齐发（Lv1）

    鹰眼（Lv2）：增强视力范围，附加动态视野，即便是目标处于高速移动状态，也足以捕捉到目标的行动轨迹。

    万箭齐发（Lv1）：耗费部分精神力，对直径二十米的指定区域释放技能，可瞬间发出万支箭矢，攻击范围内所有目标，造成巨大伤害。

    让林煜有些诧异的是，这竟然是个群攻技能，对直径二十米的指定范围的进行攻击。

    不得不说，这技能还是可以的。

    配合上冰霜之弩的减速效果，绝对强大。

    得到新技能的江柔高兴坏了，嚷嚷着要验证下新技能的威力。

    拗不过这小丫头，林煜只得由着她了。

    小丫头扛着冰霜之弩出门了。

    现在林煜等人所在的小区是江城有名的高档小区，人口众多。

    末日来临后，这里诞生了非常多的丧尸。

    因为无人清理，所以有部分丧尸，一直留到了现在。

    江柔提着冰霜之弩朝着楼道内走去，寻找这里残存的丧尸。

    很快，她就遇到了自己的第一个目标，那是一头尚处在花季年华的少女丧尸。

    脑袋歪着，身上穿着的校服滑落在一旁，露出小半个已经变成灰白色的xiong脯。

    江柔同为丧尸，所以这少女丧尸在见到江柔后，直接把对方当做了自己的同类，并没有发动进攻。

    江柔借此机会，抬起冰霜之弩，启动万箭齐发技能。

    咻咻咻！

    下一刻，无数光影箭矢凭空出现，激she出去，瞬间将数米开外的少女丧尸she成了马蜂窝。

    释放新技能带来的快感让江柔高兴坏了，提着冰霜之弩继续寻找目标。

    在连续释放了十次万箭齐发后，江柔来到了小区的十三楼，连续释放技能，导致她的精神力大大的消耗，再加上出来前没去找林煜吃饭，当下她的身体不免有些虚弱。

    “头有点晕，不行，我得回去找老公补充养分。”江柔喃喃道，准备离开。

    可她如何知道，自己在来到这十三楼的时候，就已经被某个房间里的人，给盯上了！

    1305房门后，两道人影透过猫眼，看着外面的江柔。

    “青春貌美小姑娘的肉，应该会很美味的吧！”一道刻意压低的沙哑声音道。

    “那还不赶紧出手，别忘了我们的实力怎么得来的。”另一道声音响起，难听的就像两片刹车片互相摩擦。

    话音落下，1305的房门被迅速打开，紧接着出现一男一女两个人。

    男的拿着菜刀，女的拿着麻袋，两人快步朝着江柔冲去。

    “你们是谁，想干什么...”江柔尖叫。

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第四十九章 食人者夫妇

    “检测到江柔遭遇危险，请宿主立刻做出选择。”

    “选项一，原地等待，江柔实力不菲，或许可以自行脱险回来，奖励白银宝箱*1。”

    “选项二：立刻前往救援，并给欺负江柔的敌人惨痛代价，奖励全属性加20，黄金宝箱*1。”

    系统的提示声忽然在林煜脑海中响起。

    刚吃完饭的林煜脸色刹那间大变。

    正在自己动的江欣面色一滞，停下动作：“怎么了老公？”

    林煜面色发冷：“小柔有危险，我们得去救她。”

    “什么！”骑在林煜身上的江欣轻呼一声，连忙从林煜身上下来。

    虽然她不清楚林煜为什么会忽然间知道这些，但她对林煜的话，表示深信不疑。

    “快，穿好衣服，我们去看看！”林煜一边拉紧皮带，一边道。

    江欣和凌雪雅不敢迟疑，捡起散落在沙发上的衣物，穿好后跟着林煜迅速出门。

    林煜选择了选项二，不管江柔自己是否有脱险的能力，他都决定亲自去看看。

    做出选项后，林煜的脑海中有一副通往江柔遇险地方的地图。

    只要跟着地图走，相信很快就能找到江柔的所在。

    “老公，小柔到底怎么样了？”

    “她应该没事吧？”

    一路上，江欣很担心，不停的询问着林煜江柔的情况。

    可林煜也只是收到系统的提示，江柔到底遇到了什么，现在情况怎么样了，这些他也不清楚，只能闭口不作答。

    ……

    十三楼五号住户的房门被重新关紧。

    房门后，是一间不算太大的屋子。

    看装饰，足以看出这原本也是一个温馨的小家，只可惜末日降临，这里许久没有收拾，地板上满是污渍，墙壁上更是沾染着不少已经干枯的血迹。

    屋子里飘荡着一阵腥臭味，那是肉质腐烂的味道。

    杜承恩坐在黑的已经看不出原本颜色的沙发上，擦拭着自己手臂上一道伤口。

    甚至看到不断流出的猩红血液，他的眼中还露出了心疼之色，张开口，凑近手臂，将流出的血液吸入口中，吞下肚子。

    “靠，没想到这个小娘皮还是个进化者，真特么可恶，竟然让我受伤，流了那么多的血液，等下我定要多吃几口这小丫头的肉，好好补补。”杜承恩愤愤道。

    一边说，眼中一边流露出嗜血兴奋的光芒。

    “我说你包扎好没，我两天没吃肉了，已经迫不及待的想要尝一尝进化者血肉的味道。”屋子里的第二个人说道。

    是个女人，叫许天香。

    她的样貌和杜承恩差不多，身上穿着的衣服很脏，并且有很大的味道，除此之外，让人觉得恐怖的是，她的脸...

    或许以前是一张还算好看的俏脸，可在现在，却变得枯燥，皱纹密布，比起老太婆的脸还要丑陋万倍，让人不敢直视。

    面对自己妻子许天香的催促，杜承恩呵呵一笑：“再等等老婆，我很快就好。”

    说罢，拿起一旁的纱布，在自己手臂上缠绕几圈，最后打了个结。

    做完这些，杜承恩站起身，拿起了茶几上的菜刀，朝着一个房间走去。

    许天香见此，舔了舔唇角，连忙跟上。

    两人刚走出去没几步，还不等打开房门，忽然大门的方向便传出了一声巨响。

    砰！

    两人回头看去，房子的大门被强行破开，轰然倒下。

    门外站着三个人。

    正是林煜，江欣，凌雪雅三人。

    房门被暴力破开，房子里的腐臭气息就像是得到了释放，朝着林煜三人扑去。

    嗅到之后，林煜紧皱眉头，身后的江欣和凌雪雅更是在第一时间捂紧了口鼻。

    “好臭，什么味道？”凌雪雅轻呼道。

    屋子里的杜承恩和许天香此刻已经反映过来，纷纷举起手中的菜刀，并排直视着林煜三人。

    “你们是谁？来这里做什么？”杜承恩问道。

    他本能的感觉到林煜三人的实力很强，这一点从他们能一击破开房门就可以看出。

    林煜还没说话，他身后的江欣已经从门缝内挤了进去。

    “我们是来找小柔的，小柔在什么地方，快把她交出来。”江欣冷声道，青G剑已经被她握在了手中。

    那威势，可要比拿着菜刀的杜承恩夫妇大的多。

    但杜承恩还算是镇定，怒视江欣：“什么小柔，我们不认识，你们找错地方了吧！快离开这里，否则别怪对你们不客气。”

    江欣一时之间无言以对，的确，她完全没有证据证明江柔就在这里。

    又有什么资格让杜承恩夫妇将小柔交出来呢？

    江欣会迟疑，却不意味着林煜会迟疑。

    首先，系统不可能会出错，系统的地图明确显示，江柔就在这间屋子里。

    第二，从打开房门，见到这间屋子的装饰那一刻起，林煜就知道，这间屋子，或者说，住在这间屋子里的人，绝对不简单。

    腐肉的味道，即便是末世，一个正常人，谁会让自己住的地方充斥这种闻之欲呕的味道？

    还有，进门往左看有个神龛，上面竟然摆放着五六个白森森的头骨，不难看出，那是人类的头骨，有大人的，有小孩的。

    试问这也是正常人能做出来的事情吗？

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第五十章 食人进补,bug技能

    （求花花，求票票，求一切！）

    在江欣和杜承恩对峙的时候，林煜已经闯进屋子，随后走到一扇紧闭的房门前，飞起一脚。

    砰！

    巨大的力道让这房门瞬间出现一个大洞，门锁也扛不住狂暴的冲击力，瞬间崩坏。

    房门被打开，紧接着出现的一幕，让林煜面色变得很难看。

    只见得在林煜身前这间并不大的房间内，床铺，柜子什么的都被清理出去。

    空房间的地板上，捆着一个人，正是江柔。

    而在江柔身旁的地板上，则是一些人类的残肢。

    什么胳膊，手指，脑袋，断腿，这里都能见到，堆积在一起，散发出难闻的味道。

    见到江柔，凌雪雅一个健步上前，用拳刃割开捆着江柔的绳索。

    这丫头醒来，一头扎进林煜的怀中。

    “呜呜呜老公，你可算来了，我还以为再也见不到你了呢！”

    林煜拍了拍小丫头的肩膀，让她的情绪平息下来，而后转身看向杜承恩和许天香，眼中满是杀意。

    千不该万不该，这两人竟然绑架了林煜的女人，那么，这件事情，决不能就这样算了。

    杜承恩和许天香知道事情败露，当下有些气急败坏。

    “想不到这小丫头竟然是你们的人，既然你们找到这里，那我可就不客气了，通通都给我留下，作我的食物吧！”杜承恩大笑着。

    声音就像破了个大洞的风箱，让人耳膜生疼。

    听到杜承恩的话，再结合之前关押江柔房间内的情况，在场几人已经大致明白了事情的经过。

    杜承恩和许天香，竟然丧心病狂到吃人！

    之前看到的，放在神龛上的头颅，估计就是他们吃剩下的吧！

    林煜目光一闪，杜承恩和许天香的属性出现在他的脑海中。

    杜承恩（一阶进化者）

    体质：56

    力量：68

    敏捷：38

    精神：43

    技能：食人进补

    食人进补：吞食人肉，可永久性增强属性，被吞食者实力越强，可得到的属性越多。

    许天香（一阶进化者）

    体质：53

    力量：67

    敏捷：42

    精神：38

    技能：食人进补

    食人进补：...

    初次看到两人的属性，林煜自己都被吓一跳，这个属性面板可要比当初碰到的杨威等人强多了。

    正纳闷呢，再见到两人觉醒的异能之时，林煜已经明白了整个事情的过程。

    食人进补，没想到进化者觉醒，还会出现这么恐怖，恶心的技能。

    其实普通人觉醒之后领悟到的异能，都是会有一个诱因的。

    比如说凌雪雅，她之前是省格斗冠军，所以觉醒之后的第一个异能就是格斗精通。

    而杜承恩和许天香，两人在红雾降临的那天，双双都成为了进化者，这原本是一个非常完美的开局。

    但是，问题就出在觉醒技能上。

    不得不说，他们觉醒的第一个技能的确很强大，通过吃人肉就能无限增强属性，这几乎是一个bug级别的技能。

    可为什么会觉醒出这样一个技能呢？

    事实是这样的，末日降临的那一天，杜承恩和许天香夫妻两正好在家，同时在的，还有他们一个可爱的儿子。

    末日降临第一天，第二天还好，三人靠着家里存下的食物，勉强度日。

    艰难的又度过了几天，家里的食物消耗殆尽。

    夫妻两的孩子体质羸弱，更是已经昏迷过去。

    实在饿的不行的杜承恩恶向胆边生，看着昏睡在自己怀中的儿子，动了一个念头。

    在一天夜里，瞒着许天香掐死了自己的儿子，并割下肉块做成肉汤，然后与许天香一起吃。

    许天香很疑惑啊，就问杜承恩，这肉哪来的，杜承恩没说实话，谎称是自己从邻居家里找来的。

    饿的双眼发花的许天香也没多想，端起碗就吃了起来。

    正是从那一刻开始，两夫妻尝到了人肉的美味，当然，也有可能是饿的太厉害，饥不择食，吃啥都是香的。

    靠着儿子的尸体，两人坚挺了几天。

    许天香也从杜承恩口中知道，自己的儿子已经被自己吃了的事情。

    没想到这个狠毒的女人竟然一点没伤心，反倒是怂恿丈夫，主动外出抓捕活人进食。

    杜承恩以家里有食物为诱惑，将自己的两名邻居骗到自己家中，乱棍打死吃了去。

    再后来，红雾降临，两夫妻双双觉醒，因为吃人的缘故，他们觉醒的第一个技能，就是食人进补。

    事情到这里，也算是真相大白了。

    杜承恩和许天香两人已经丧尽天伦，身为人类的最后一点道德底线都给丢失了。

    与其留在这世上祸害他人，倒不如让林煜做个卫道士，将两人诛杀。

    “吃人，你们还真是重口味啊！”林煜直视着杜承恩，许天香二人，冷冷道。

    杜承恩闻言，脸色变得狰狞：“小子，你别狂，很快你就要成为我的食物，你的身材匀称，没有多余的油脂，正是做腊肉的好材料，嗯...肯定很美味。”

    杜承恩一边说着一边舔着唇角，目光在林煜身上上下打量，就仿佛是在打量着案板上的肉块一般。

    林煜目光逐渐变冷，唤出亮银枪，一个健步上前，咻咻两声，亮银枪洞穿了杜承恩的膝盖。

    砰！

    杜承恩惨叫一声，跪倒在地。

    本书由飞卢小说网提供。

 第五十一章 s级禁咒技能

    许天香林煜也没放过，咻咻两下，这个恶毒的丑陋女人，也倒在了地板上。

    食人进补固然强大，但却副作用极大，若是长时间不进食人肉的话，便会迅速老去，变得十分丑陋。

    夫妻两倒地，林煜正准备提枪将两人的脑袋洞穿之际，却被江欣拦下。

    “老公，让我来吧！”

    “还有我！”江柔也出声附和道。

    刚才杜承恩和许天香趁着自己虚弱偷袭，把自己给吓坏了。

    现在两人通通伏诛，江柔自然要为自己找回场子。

    并且但她知道许天香和杜承恩吃人的事情之时，更是火气上涌。

    丧尸吃人，那是因为它们已经不能称之为人。

    而身为人类的杜承恩和许天香吃人，却是不配为人。

    林煜没有拒绝姐妹花的请求，反正现在杜承恩和许天香的双腿已经被他废了，别说是反抗，连逃跑都是个问题。

    “动作利索点，我在外面等你们。”林煜丢下一句话，踏步走出了房间。

    这里的恶臭味道实在是难以忍受。

    凌雪雅本来想留下来助阵的，但见到林煜离开，也只好跟了出来。

    不多时，房间内便传出了凄厉的惨叫声，持续了一分多钟后戛然而止。

    与此同时，林煜收到系统的提示音：“选项任务完成，获得全属性加20，黄金宝箱*1。”

    话音落下，江欣和江柔二人也已经从房间内出来。

    江欣还好，但江柔却显得有些虚弱。

    本来以江柔高达一百多的属性，是万万不可能被杜承恩和许天香得逞的。

    可因为这丫头出门前没吃饭，再加上贪玩多次释放万箭齐发技能，导致精神力损耗严重，这才被杜承恩和许天香偷袭得逞。

    若不是林煜等人及时赶到，怕是这小丫头要危险了。

    “下次还独自一人乱跑吗？”林煜捏了捏江柔的脸蛋，问道。

    江柔吐了吐小香舌：“这不是有老公你嘛？”

    林煜轻哼一声：“但我不敢保证每一次都能及时出现的，万一哪天我不在身边，你怎么办？”

    江柔不敢说话了。

    但林煜的这番话，却在她心中埋下了一颗种子。

    既然老公都无法保证能及时出现在自己身边，那就努力提升实力吧，以后不要再让老公担心了。

    “真的难以想象，还会有吃人的事件发生，我从警三年了，处理过很多案件，也从没遇到过这样的。”凌雪雅一边走一边惊叹道。

    林煜闻言，冷笑一声：“别小看了末世带来的影响，在末世的压迫下，人性所有的灰暗都无处遁形，最可怕的不是末世，而是人心啊！”

    凌雪雅心中重复了一边林煜的话，瞪大美目，对这个言论，她表示赞同。

    四人很快回到之前住的小屋。

    江柔洗漱一番后便拽着林煜进了房间，她饿了，要吃饭。

    约莫两个小时后，江柔心满意足的从房内出来，步伐稳健，动力十足。

    唯独林煜有些沉默，靠，整天给三个小丫头喂食，一日三餐，有的时候还得来个夜宵。

    那就是一天四次，三个人，一天十二次，即便是体质强大如林煜也挡不住啊！

    “看来得去找点补品养养身子了，在这样下去，非得虚了不可。”林煜心想道。

    回到沙发上坐下，此刻天色渐暗，不适合再出门。

    当下林煜便拿出了上午猎杀丧尸得到的三百多枚结晶体，平均分成四份，放在了自己和三个小丫头面前。

    “一人一份，尽情吸收吧！”林煜道。

    三个小丫头欢呼一声，纷纷开始将结晶体转化为自己的属性。

    凌轩自然也不例外，花了一分钟将所有的结晶体都吸收完，随后林煜打开了随身空间。

    之前完成营救江柔的任务，他获得了一个黄金宝箱。

    现阶段而言，这黄金宝箱还是个稀罕物。

    选中打开，一道金光闪过：“宿主开启黄金宝箱，获得禁咒卷轴*3，异能【长虹落日】。”

    禁咒卷轴：使用后发动S级异能【烈焰焚天】，对指定直径三百米范围进行超强打击，天火降世，焚尽一切。

    长虹落日（Lv1）：持枪，持矛的进化者可使用，对一条直线上的目标造成巨量打击，如落日长虹，迅猛出击，50%对该范围内的敌人致残。

    看着黄金宝箱里开出来的两件道具，林煜呼吸都粗重了几分。

    首先不说禁咒卷轴，就说着长虹落日，这正是现在林煜所需要的呀，不然空拿着A级武器龙胆亮银枪，却只能进行普通攻击，难免有些无法发挥出这武器的极致伤害。

    现在有了这个技能，林煜以后又多了一个强力的杀手锏。

    再来说说禁咒卷轴，使用后可发动S级异能【烈焰焚天】，这也是不可多得的好东西。

    虽然每个卷轴只能使用一次，但在遇到无法应对危险的时候，这个技能，足以起到扭转乾坤的作用。

    直径三百米的范围，不小了。

    一系列的属性增强和新技能增幅下，林煜现在的属性变成了这样：

    宿主：林煜（病毒免疫体）（超凡者）

    体质：233

    力量：236

    敏捷：212

    精神：233

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    异能：元素操控（Lv3），疾跑（Lv2），锋芒之力（Lv4），落日长虹（Lv1）

    奴仆：江欣，江柔，凌雪雅

    本书由飞卢小说网提供。

 第五十二章 偷车贼窃格瓦拉

    （鲜花七千五了，本章为加更章节！）

    四维属性都已经冲破两百，这是一个巨大的蜕变。

    在配合上武器，技巧以及伙伴之类的因素，林煜有把握，让自己的战斗力暴涨。

    另一边，凌雪雅也已经吸收完毕，她攥紧拳头，感受着力量从自己身上游走，十分畅快。

    “我感觉我现在轻轻一戳，就能杀死一头高级丧尸。”凌雪雅兴奋道，一双美目中满是对战斗的渴望。

    她本就是省格斗冠军，对打人难免有一些狂热的喜爱。

    现在，末日降临，凌雪雅成为进化者，身体性能变得更强，以前许多做不到的格斗动作，现在都能轻松做到。

    这是对一个格斗家最好的激励。

    江欣和江柔二人也是满满的兴奋，实力带来的快感，真是太奇妙了。

    ……

    翌日！

    四人各自吃过各自的早饭，便是出门了。

    正如之前林煜说的，末世之下，变强的步伐不能停。

    正想着今天得去那块区域逛逛的时候，率先下到一楼的江柔忽然跑回来：“老公，我们的车不见了？”

    “what？车不见了？”林煜一脸懵逼。

    什么鬼，难道末世降临了还有窃格瓦拉出现，把自己的越野车顺走了？

    三步并作两步下楼一看，果不其然，之前还停在小花园内的铁霸王不见了。

    铁霸王是江柔小丫头为越野车起的名字，浑身焊接着各种铁板，倒还真可以称之为铁霸王。

    “靠，那个天杀的，车都偷？”林煜有些想骂娘的冲动。

    凌雪雅不愧以前是警察，遇到这种事情，她的反应并不太剧烈，而是走到昨天停车的位置，半蹲下来查看线索。

    很快，她重新站起身，伸手指向一个位置：“车往那边移动了。”

    林煜低头一看，果不其然，地面还能依稀看到两条细微的轮胎印。

    “走，跟过去看看！”林煜道。

    带头朝着车轮印消失的方向走去。

    靠，那个混蛋连他的车都敢惦记，当真是不要命了。

    不过话说回来，就算有人偷车，按照林煜几人的感知竟然没有发现什么鬼？

    铁霸王启动之后动静非常之大，按理说应该会被立刻察觉才是，难道是昨晚林煜等人去了十三楼救江柔的时候...

    四人朝前走了一段距离，铁霸王的车轮印到这里就消失了。

    凌雪雅环视一周，伸手指向一个地下车库的入口：“这里。”

    林煜挥手带人跟上，的确，这是最后可能藏车的地方。

    铁霸王体积庞大，绝没那么容易藏起来的。

    四人刚走进地下车库，很快便听到前方传出叮叮当当的敲打声以及对话声。

    “这车是改装过的，并且还有不少油，应该能支撑我们抵达南区，并且不用惧怕丧尸。”

    “那是，哥的眼光能错吗？你看着这小哑巴，让他把这辆车修一修，好了之后咱们就出发去南区，希望小馨她还在等着我们。”

    接下来又传出几声喝骂声以及电焊发出的嗤嗤声音。

    车库门口，林煜等人相互对视一眼，已经有了计划。

    继续朝前走去，很快，他们便是看到了铁霸王越野车，以及站在铁霸王旁边的两个人。

    不，确切一点应该是三个人，两个约莫二十三四的年轻男人，还有一个半蹲在车旁，对铁板进行强化焊接的小小身影。

    “铁霸王原来在这啊，真是让我们好找。”江柔漫步朝着铁霸王走去，口中嚷嚷道。

    林煜等人的出现，立刻吸引了对面两个男人的注意。

    持手电照明的李忠摆出戒备之色，看向林煜等人：“你们是什么人？”

    林煜闻言，呵呵一笑，指着李忠身前的改装越野车。

    “我觉得，你们最好给我一个合理的解释，这东西为什么会在这。”

    “在不在这跟你有什么关系，赶紧滚，别打扰小爷办正事。”李忠喝道。

    林煜目光一冷，偷车也就算了，口气还挺狂。

    “这车是我们的。”江柔憋不住事，指着铁霸王道。

    李忠还想说些什么，但却被身后的罗启山拦下：“你们的？有什么证据吗？你们如何证明，这车是你们的？”

    林煜插进裤兜的手重新拿出，指尖上多出了一串车钥匙，冲着李忠和罗启山晃了晃：“就凭这个，够吗？”

    罗启山见此，眼中闪过一丝狰狞之意。

    他原本还想浑水摸鱼，却不曾想对方连车钥匙都能拿得出来，看来对方多半是这车的主人。

    “呵呵，我特么管你够还是不够，现在，老子明确告诉你，这辆车，老子征用了。”罗启山大喊道。

    有个对他很重要的人在江城南区，要从这里去到江城南区，他需要一辆车。

    现在别说是林煜几人，就是天王老子来了，他罗启山也绝不可能把到手的车交出去。

    对罗启山的狂妄态度，林煜表示很不爽，向来都只有他抢别人的东西，哪有别人抢自己东西的？

    “我倒要看看，你凭什么征用这辆车。”林煜一边说一边朝着罗启山走去。

    与此同时，罗启山的属性面板已经出现在了林煜的脑海中。

    姓名：罗启山（一阶进化者）

    体质：27

    力量：23

    敏捷：19

    精神：21

    技能：重击

    ……

    本书由飞卢小说网提供。

 第五十三章 特殊进化者秦灵儿

    难怪这家伙敢这么狂，感情是觉醒成了进化者，不过，属性很弱鸡。

    说白点，十个罗启山都不一定能打败林煜。

    罗启山是进化者，但一旁的李忠，却只是个普通人。

    至于蹲在车旁，一直没发出声音，甚至没抬头看的小小身影，林煜则没有查看。

    看得出，那还只是个半大孩子，想必也没什么特殊的。

    “你想干什么？”罗启山见到林煜朝着自己走来，浑身的肌肉绷紧，已经握紧了手中的铁棒。

    他发誓，只要林煜再靠近一步，绝对让他的脑袋开花。

    林煜唇角微翘，步伐不停。

    凌雪雅，江欣，江柔三人则站在一旁看热闹，丝毫没有要出手的意思。

    罗启山的忍耐已经到了极限，怒视着就在眼前的林煜，大喊一声：“去死吧！”

    说罢，高高跳起，手中的铁棒朝着林煜的脑袋当头砸去。

    这要是被砸中，林煜的脑袋非得当场开花不可。

    但...可能吗？

    林煜手一扬，瞬间抓住袭来的铁棒，铁棒戛然而止，再难寸进。

    罗启山的技能重击可以爆发出三倍的力量，但就算是三倍，对凌轩又有什么威胁？

    “靠，恁着干什么，一起上杀了他啊！”罗启山冲着李忠吼道。

    林煜能挡住自己，他的实力肯定不简单。

    而现在矛盾已经激发，想要言语化解想来是不可能的。

    只能咬咬牙，看看能不能把林煜给杀了。

    至于其他的三个女人，想来是没太大威胁。

    李忠掏出一柄匕首，大着胆子朝着林煜刺来。

    林煜面色一冷：“找死！”

    另一只空着的手一挥，两道长约二十公分的风刃咻咻飞出，瞬间掠过罗启山和李忠两人的脖子。

    下一刻，两人的脖颈上多出了一条血线，再下一刻，他们的身体失去支撑，砰的一声倒地。

    鲜血咕嘟嘟从伤口处流出。

    林煜将手中抓着的铁棒丢到地面上，发出叮当当的声音。

    那一直蹲在铁霸王旁，即便是林煜等人到来也不停下手里焊接动作的小小身影，在这一刻，终于呆住了。

    手里的焊枪熄灭，一屁股坐到地上，朝着林煜相反的方向挪动身子。

    看来，她是害怕林煜了。

    江柔等人已经围了过来，举着手电照着面前的半大孩子。

    罗启山，李忠两人该死，但这孩子，想来是被他们逼迫着改装汽车的。

    只是，让林煜感到怪异的是，这么一个孩子，怎么会有那么娴熟的焊接技能呢？

    不对劲！

    抱着试一试的态度，探测了一下那缩在墙角孩子的属性，下一刻，林煜惊呆了。

    姓名：秦灵儿（特殊进化者）

    体质：15

    力量：16

    敏捷：13

    精神：21

    技能：机械精通

    “秦灵儿？这名字不像是男的啊！”林煜嘀咕道。

    他的注意力，已经被秦灵儿觉醒的技能所吸引。

    秦灵儿觉醒的技能名为机械精通，这并不是进攻技能也不是防御技能，更不是和之前杜承恩，许天香一样的邪恶技能，这个技能，竟然是生活类的技能。

    机械精通：熟知一切机械原理，维修，制造，强化，改装，有过硬的专业知识，可对制定目标进行相应强化。

    毫无疑问，这并不是一个适合在末世中生存的技能。

    但是，这个技能却引起的林煜的关注，或者说，这个技能，对林煜有帮助。

    机械精通，不能战斗，但却能制造，强化，改装，维修，铁霸王越野车还得用，万一以后坏了咋办，林煜不会修，三个小丫头更是没这能耐。

    这个时候，要是有一个像秦灵儿这样的人出现，岂不是美滋滋？

    “老公，他怎么处理？”江欣忽然问道。

    她虽然杀伐果断，但那是在面对恶人的时候。

    眼前的秦灵儿只是个孩子，并且并未作出什么损害自己等人利益的事情，若是杀了，难免有些心理负担。

    林煜蹲下身子，直视着秦灵儿，问了一个问题：“你是男是女？”

    秦灵儿的名字让林煜很怀疑他的性别。

    单从外表上却根本看不出来这家伙的性别，穿着卫衣，带着帽子，浑身脏兮兮没块干净的地方。

    在确定是否带上他之前，林煜决定先搞清楚这个事情。

    凌雪雅，江欣，江柔三人面面相觑，有些不明白林煜为什么要问这个。

    秦灵儿抬头看着林煜，眼角噙着泪，一张满是污垢的小脸很俊俏，但在见到凌轩之时，却布满恐惧。

    林煜敢杀人，秦灵儿亲眼看到的。

    凌雪雅看出了秦灵儿的畏惧之色，拍了拍林煜的肩膀：“你先走开，我来吧！”

    林煜眼角抽了抽，好吧...

    站起身走到一边。

    与此同时，凌雪雅蹲下身子，顺手拿出一瓶水递到秦灵儿面前。

    “渴了吗？喝吧，这是给你的。”秦灵儿虽然畏惧眼前这些人，但凌雪雅身上穿着的警服，给了她一些安慰。

    在小孩子眼中，警察，军人都被冠上了好人的头衔不是吗？

    大着胆子接过矿泉水，大口喝了起来。

    喝过之后，秦灵儿对凌雪雅已经有了些好感。

    这个时候，凌雪雅才出声询问：“你能告诉我，你是男的还是女的吗？”

    秦灵儿咕嘟一声咽了口唾沫，看着凌雪雅，轻声道...

    （打劫，把花花票票交出来！）

    本书由飞卢小说网提供。

 第五十四章 人家才十七..

    “我是女孩。”

    秦灵儿的声音很小，要不是凌雪雅靠的近，估计都听不清秦灵儿说的是什么。

    得到了答案，凌雪雅伸手抚了抚秦灵儿的小脑袋，将她的帽子放下，顿时露出了这小丫头一头的齐耳短发。

    安抚了秦灵儿一会儿后，凌雪雅站起身，走到林煜身前：“秦灵儿，性别女，年龄十七，是这富安小区的居民，一天前出来找食物的时候，被罗启山和李忠抓住，这丫头有一个修车工父亲，从小到大跟在父亲身边，所以会了这些技能，只可惜，末日降临，她的父亲已经...”

    说道这里，凌雪雅没有再继续说下去。

    林煜闻言后，心中暗暗佩服凌雪雅，短短时间竟然能把秦灵儿的身世问的这么清楚，不愧是做警察的。

    当然，更让林煜感到惊奇的是秦灵儿的性别，竟然是个女孩，那这样的话，林煜就可以考虑带上这个小家伙。

    若是男孩的话，估计就没有那么好说话了。

    至于铁霸王为什么会悄无声息出现在这里，凌雪雅也从秦灵儿口中得出了端倪。

    别看这丫头个子不大，但在机械方面的造诣可是非常高的，特别是成为进化者后，还觉醒了机械精通的技能。

    所以，她对机械有一种特别的亲和力。

    将铁霸王悄无声息的弄到这里，也是她的功劳。

    至于罗启山和李忠，早在末日来临前就认识秦灵儿，后者比较沉默，所以一直称呼她为小哑巴，甚至秦灵儿一直都是一身脏兮兮的男性打扮，他们一直都认为秦灵儿是个男孩。

    了解了事情的大概经过，林煜看向墙角的秦灵儿：“带上她吧，她也是进化者，不过进化的方面，和我们不一样。”

    凌雪雅点点头，这也正是她的想法。

    “进化方面不一样，哪里不一样啊？”江柔小丫头凑过来问道。

    林煜抬手赏了她一个脑瓜崩：“这个以后你们就知道了。”

    说罢，拉开铁霸王的车门，上车，点火，往车库外开去。

    凌雪雅则带着秦灵儿跟上，刚才的接触，已经让秦灵儿对凌雪雅生出了不少好感。

    她从小跟在父亲身边，没享受过母亲的疼爱，所以现在对凌雪雅这样温柔的女性，有一种不由自主的亲近想法。

    江欣江柔对新加入的小妹妹也挺喜欢的，一路上问这问那，倒是让秦灵儿有些不知所措。

    出了车库，林煜倒是干脆，直接破开小区一家住户的大门，从随身空间内取出了不少净水，随后交代凌雪雅等人：“给你们个任务，给她洗个澡，换身干净衣服，然后我们再出发。”

    江欣三人看了一眼秦灵儿，这小妮子浑身脏不拉几的，哪里能看出是个女孩？

    当下也答应了林煜的要求，带着秦灵儿朝着浴室走去。

    起初这丫头还有些抗拒畏缩，但拗不过三个姐姐的蛮力，只能被带进浴室。

    打上泡泡，强迫洗白白了。

    林煜等待了足有半个小时，浴室门这才打开。

    凌雪雅三人带着秦灵儿出来。

    此刻洗白净的秦灵儿，当真是让林煜惊艳了一番。

    不曾想这个假小子竟然还蛮漂亮的。

    肌肤呈小麦色，标准的瓜子脸，大眼睛眨巴着，除却不怎么说话外，没什么其他毛病。

    之前一直误认为这家伙是男孩子也是有原因的，第一是打扮偏男性，第二是这丫头身上的女姓特征实在是太不明显了。

    小山包还处在生zhang发yu状态，衣服厚一点，还真看不出来。

    许是察觉到林煜的目光，秦灵儿有些畏惧的往凌雪雅身后缩。

    江欣江柔姐妹花上前两步，挡住林煜的视线。

    “人家才十七，你可别乱来哈！”

    “就是，别老盯着人家看，要看就看我。”

    林煜：“...”

    靠，人是他救回来的，看一眼咋地了？

    还能少块肉不成？

    不过，刚才江柔的话倒是提醒他了，秦灵儿才十七，有些事，还得再等等，嘿嘿...

    懒得理会两个疯丫头，林煜站起身：“走吧，今天还没出门呢，至少得给我们的新成员送点见面礼吧！”

    凌雪雅三人听出了林煜的意思，带着秦灵儿离开了这个临时的小家。

    上了铁霸王越野车，众人一路朝着某个不知名方向驶去。

    林煜在开车，凌雪雅坐在副驾驶，江欣，江柔两人则带着秦灵儿坐在后头。

    得到了食物和水的滋润，让秦灵儿的脸色恢复了不少，但还是不怎么说话，这让江欣和江柔操碎了心。

    林煜摇了摇头，一脚油门到底，身下的铁霸王发出一声怒吼，飞she出去。

    最后吸引了大群丧尸，找了个地方通通坑杀，收获了大概百来枚结晶体。

    对于林煜等人大肆击杀丧尸的战斗，初次见到的秦灵儿瞪大了双眼，小口微张，满脸惊讶。

    她实在难以想象，在这个世界上，竟然还有这么强大的人存在。

    将结晶体都收集起来后，一行人就近找了个临时住处住了进去。

    江欣为林煜，凌雪雅，秦灵儿三人煮了一大锅的食物。

    一个月以来，第一次吃到热乎乎食物的秦灵儿差点都哭了。

    本书来自：wap.faloo.com。

 第五十五章 南石城的基地市

    实在挡不住美食的诱惑，大口大口的吃了起来。

    江欣，江柔等人相视一笑。

    吃饱喝足后，林煜将下午收获的一百多枚结晶体取出，放到凌雪雅面前：“这些都给她吸收了吧，属性太弱，会影响我们以后的行动。”

    凌雪雅自知这个道理，点点头，接过了林煜手中的结晶体。

    林煜冲着江欣，江柔眨了眨眼睛，姐妹花立刻起身，朝着另一边走去。

    凌雪雅一时间没反应过来：“你们去哪？”

    江欣回头一笑：“饿了，要吃饭。”

    凌雪雅嗔怪的翻了个白眼，俏脸有些泛红。

    哎！这没羞没臊的生活啊！

    秦灵儿也纳闷，吃饭？不是刚吃过饭吗？

    嗯...也不对，刚才吃饭的时候，江欣姐姐和江柔姐姐没动筷子？

    难道是刚才的饭菜不和两位姐姐的胃口，所以现在要背着自己和雪雅姐姐开小灶？

    这样也不对，就算是要开小灶，那那个恐怖的大哥哥跟着去做什么？

    想不通问题，秦灵儿干脆摇了摇头，不再去想，成人的世界，真的很难懂。

    砰！

    房门关闭，林煜和姐妹花打仗去了。

    而待在客厅的凌雪雅，则拿起一枚结晶体，放到秦灵儿小手中，开始手把手教小丫头吸收结晶体的能量。

    “握紧，然后闭上双眼，尝试着沟通你手里的小石头。”

    “对，就是这样，一定要集中注意力！”

    秦灵儿跟着照做，尝试了数次之后，终于找到诀窍。

    手里的结晶体化作一道流光，在她掌心中碎成了一小撮残渣。

    初次碰到这种情况，小丫头被吓一跳。

    凌雪雅抚了抚她的小脑袋：“没事，你成功了，快把这些都吸收了。”

    秦灵儿点点头，就在刚才，她清晰感觉道自己的力气变大了一些，顿时明白，眼前的这堆小石头，都是好东西。

    一个接着一个的吸收，秦灵儿的实力也在快速增长。

    实力的强化，带给秦灵儿的震惊也越来越多。

    好在有凌雪雅一遍又一遍的解释，这才让这丫头逐渐适应过来。

    夜已深！

    大楼外面黑漆漆的，今晚没有月亮，丧尸，变异兽的嘶吼声此起彼伏，传到秦灵儿的耳中，让她瑟瑟发抖。

    一个月了，她还是没能适应这种生活。

    凌雪雅就像是一个细心的大姐姐，将秦灵儿搂在怀中，缓缓入睡。

    至于林煜，江欣，江柔三人，呵呵，三个人快活去了，不提也罢！

    ……

    翌日！

    早早的把江欣和江柔喂饱，林煜这才出来。

    见到秦灵儿的第一眼林煜便查探了一下这小丫头的属性。

    姓名：秦灵儿（特殊进化者）

    体质：57

    力量：64

    敏捷：65

    精神：79

    技能：机械精通

    看来昨晚收获的结晶体已经都到了这小丫头的体内，属性暴增。

    虽然不是攻击单位，但至少，自保之力是有了。

    “不错，继续努力！”林煜夸赞道，想要摸摸小丫头的脑袋，但却被她躲开了。

    看着林煜的目光有些躲闪，看来昨天林煜击杀罗启山和李忠的事情，让她戒备到了现在。

    林煜耸了耸肩，也没说啥，时间久了，想必小丫头对自己的看法会改变的。

    厨房忙碌的江欣已经出来，手里端着一大锅食物。

    方便面和面条混在一起煮，再加上火腿肠，卤鸡蛋，卤鸡腿，味道还蛮香的。

    林煜，凌雪雅，秦灵儿三人吃完后，几人便商量着出门。

    开着铁霸王越野车继续朝着昨天前进的方向驶去。

    出发半小时后，忽然众人头顶上空，传出了嗡嗡嗡的声响。

    声音很大，吸引了几人的注意。

    江柔还握紧了手中的武器，以为是什么怪物来临。

    然而并不是，五人抬头，正好看到一艘庞然大物从高空中掠过。

    那是一架直升机啊！

    而在这架直升机的后头，还有纸张飘落而下，就像天女散花般从空中落下。

    “那是什么？”江柔指着那些落下的纸张道。

    林煜眉头挑了挑，他或许知道那是什么。

    末世降临，电力供应系统失效，没了电的覆盖，人类社会的通讯就断了。

    人与人想要通话，只能靠吼或者见面聊。

    现在这些从直升机屁股后头飘出来的纸张，极有可能是为了给幸存者们传递某个信息。

    没有电力支撑，这种发传单的方式就是最有效的。

    “过去看看不就知道了！”林煜道。

    拉开车门，膝盖微弯，一跃而起，抓住了一张传单。

    落回到地面，打开看了起来。

    果然和林煜猜测的一样，这张传单，正是在传递一个消息。

    “广大的幸存者朋友你们好，末日降临，我们的文明正在遭受史无前例的打击，现我西南军方，连同警署以及杜家，王家等民间势力，在南石城打造了一个基地市，这里高墙林立，有大量幸存者聚集，有食物，有水，有电，这里将会是末日的一块净土，现在，请看到此传单的人，尽量想到办法，朝着南石城靠近，我们将会派出军队和进化者联队进行接应...”

    ……

    本书由飞卢小说网提供。

 第五十六章 前往基地市

    (求花花，求票票，求一切！）

    “检测到宿主拾取到南石城基地市传单，请宿主立刻做出选择。”

    “选项一：把传单撕成碎片，不管不顾，什么基地市，都不如自立门户来的逍遥快活，奖励黄金宝箱*2，强化石*20，异能水晶*10。”

    “选项二：见到传单，前往南石城基地市，路上可能会遇到很多危险，抵达南石城基地市，奖励白金宝箱*1，强化石*40，异能水晶*20。”

    系统的声音忽然在林煜脑海中响起。

    林煜快速扫了一眼系统提供的两个选项。

    第一个是放弃前往南石城，就当是没看见这传单，奖励黄金宝箱*2，强化石*20，异能水晶*10，不得不说，这个奖励是相当丰厚的。

    但是，第二个选项，让林煜前往南石城，抵达之后可以获得的奖励却比第一个更加丰厚。

    奖励白金宝箱，这种级别的宝箱，林煜现在见都还没见过，并且奖励的强化石，异能水晶什么的，也是第一个选项的两倍。

    联想到系统发布选项的尿性，如果林煜选择第二个选项，肯定会遭遇各种困难。

    说不定半路嗝屁都有可能。

    但是，那奖励，实在是诱人有木有。

    心中思索片刻，林煜牙一咬，脚一跺：“我选二。”

    话音刚落，江柔，江欣，凌雪雅以及新加入的秦灵儿四人已经围了过来。

    “这是什么？”江柔看着林煜手中的传单，一边看还一边跟着念出来：“广大的幸存者朋友你们好，末日降临，我们的文明正在遭受史无前例的打击，现我西南军方，连同警署以及杜家，王家等民间势力，在南石城...庇护所，末日的一块净土，哇，没想到还有这地方，老公，我们要去吗？”

    说着，江柔挽住林煜的胳膊，轻轻摇晃起来。

    看得出，这小丫头动心了。

    虽然说跟在林煜身边，她不用担心食物，水，以及安全的问题，但人是群居动物，现在有这么一个庇护所摆在眼前，说不心动那都是假的。

    凌雪雅也有些向往：“南石城的规模要比江城大不少，最重要的是，它比江城更靠近西南军区，能建立起庇护所倒也不意外。”

    “那...我们要去吗？”江欣问道，看向林煜。

    凌雪雅，江欣，包括秦灵儿，都在同一时刻看向林煜。

    没办法，队伍了他是主事的，他说去，那就去，他要是说不去，几个小丫头再想去也没得谈。

    对去不去的问题，林煜早就有了答案，郑重点了点头：“当然去，为什么不去。”

    听到林煜肯定的话语，江柔高兴坏了，挽住林煜的脖子，送上一个香吻。

    松开后连忙问道：“老公老公，我们什么时候出发？”

    林煜白了她一眼：“急什么，去之前不得好好安排一下路线图吗？”

    江柔吐了吐小舌头，不再说话了。

    接着，林煜看向了传单下方的一副简易地图，上面标注着千万南石城基地市的路线图。

    说起南石城，林煜倒是去过那么一两次，但也不是很熟。

    反倒是曾经是警察的凌雪雅对此非常熟悉，指着传单上的几条路线道：“这条路路程最短，但却要经过湛江最宽阔的河面，那河里的怪物大家都见过，很恐怖，这条的话，距离中等，但路不好走，末日来临前那里还处于施工状态，这边这条，最安全，路途最长，需要绕过湛江，如果按照步行的速度，估计得走一个月。”

    “一个月！”江柔瞪大眼睛。

    本来她还准备选条最安全的路线前往的，现在看来，还得好好考虑一下了。

    说罢，四人又把目光看向了林煜。

    “老公，走那条你说吧！”江欣道。

    话音落下，林煜还没来得及开口，脑海中的系统又出声了。

    “请宿主立刻做出选择！”

    “选项一：选择路程最短的路线，横跨湛江，大几率遇到恐怖怪物，奖励黄金宝箱*1，异能水晶*5，强化石*10。”

    “选项二：选择路途中等的施工路段，经过施工路段需要下车步行，中等几率遇到恐怖怪物，奖励白银宝箱*2，异能水晶*3，强化石*5。”

    “选项三：选择路途最长的路线，绕过湛江，小几率碰到恐怖怪物，奖励白银宝箱*1，异能水晶*1，强化石*3。”

    林煜：“...”

    靠，这狗系统是故意想让他林煜以身犯险啊！

    越难走的路，奖励越丰厚。

    黄金宝箱，异能水晶，强化石...

    “我选一！”林煜心中暗道。

    富贵险中求，不就是恐怖怪物吗？林煜还真就不信自己的小队连个恐怖怪物都对付不了？

    什么都别想，干就完了。

    “走这条路线吧，能节省很多时间，不耽搁的话，大概十天，我们就能抵达南石城。”林煜道。

    几女定睛一看，倒抽一口凉气，林煜选择的，正是最危险的，需要横跨湛江的路线，真的没问题吗？

    见到几人有些犹豫，林煜呼出口气：“放心吧，不就是横跨湛江吗？多大点事，有我保护你们还不够吗？”

    听到林煜自信的话语，几女安心了不少。

    随后几人登上铁霸王，掉了个头，朝着江城南区疾驰而去。

    ……

    本书由飞卢小说网提供。

 第五十七章 跑路是不可能跑路的

    （日常求鲜花，求票票，求一切！）

    铁霸王在公路上疾驰了一个小时，终于抵达到湛江桥头。

    林煜带着几人下车，将后头跟着的几百头丧尸清理了一下，收获了不少结晶体，做完这些，几人这才回到车旁。

    此刻，五人面前的，是一段大桥，六车道，很宽，长约一千五百米。

    而在大桥的下方，则是贯穿整个江城的湛江，江水有些浑浊，看不到水里有什么。

    但前些日子，林煜等人在这边活动的时候，却是曾数次看到湛江里有巨大怪物出没。

    那家伙，体长过十米，浑身长满骨刺，面容狰狞，一出现便是将江水搅的浑浊不堪。

    现在，已经是下午三点，林煜等人准备过江。

    “先吃点东西垫垫肚子。”林煜道，大手一挥，铁霸王引擎盖上出现了大堆的熟食。

    有卤鸡腿，巧克力，面包，饼干，以及一些功能型饮料。

    林煜，凌雪雅，秦灵儿三人大口吃了起来。

    唯独江欣和江柔在一旁眼巴巴的看着，她们也饿，但奈何两人吃不了人类的食物，现在只能干看着。

    十分钟后，林煜将没吃完的食物收起，最后招呼众人上车，点火，起步，铁霸王开始朝着桥面上移动。

    为了让铁霸王发出太大的声音，所以林煜没有像在城区开车那般猛轰油门，而是尽量保持车身匀速行驶。

    可即便如此，铁霸王还是发出了不小的动静。

    桥面是六车道，很宽，虽然有不少废弃汽车是堵在这里，但还不至于将通行的道路完全堵死。

    铁霸王见缝插针，倒是可以安然从这些车与车的缝隙中穿过。

    前进了七八百米后，林煜等人正处于大桥正中央，下面是哗啦啦深不见底的河水，让人心都提到了嗓子眼。

    林煜等人不知道的是，在此刻桥面下的江水里，已经有数道黑影浮现。

    它们听到了头顶上方桥面上传来的嗡嗡车声。

    林煜驾驶着铁霸王继续行驶，江水里的怪物蓄势待发。

    又前进了大约一百米，铁霸王经过一个桥墩的时候，江水忽然炸开，一条粗壮如水缸，黑不溜秋的触手从水中探出。

    啪的一声落到桥墩上，然后从江水里拖拽出一个巨大的身影。

    同时桥墩四周的江水还在不断的炸开，一道道黑影从江水里飞she而出，竟然飞跃了十几米的桥高，落到了桥面上。

    听到身下与身后传来的水声，林煜脸色大变。

    他知道，怪物已经来了。

    透过后视镜，他看到了七八头长着粗壮后腿，如娃娃鱼一般的生物，正朝着这边快速冲来，速度飞快。

    而在自己刚刚走过的地方，还有一条触手甩下来，巨大的力道将击中的汽车砸成了铁饼。

    “靠！”林煜暗骂一声，加快了铁霸王的行驶速度。

    江欣，江柔，凌雪雅，秦灵儿四人也有些惊惧，不断朝着后头看去。

    “天哪，那到底是什么怪物！”江柔尖叫道。

    打开车窗，探出头去，端着冰霜之弩开始射击。

    一支支冰箭激she而出，落到那些怪物身上，将它们的身体扎出一个小洞。

    冰箭附加的冰冻减速效果成功延缓了它们的速度。

    但，此刻林煜等人面对的最大威胁，是这些小怪物吗？

    显然不是！

    轰！

    一声巨响，铁霸王前方的道路上忽然落下一条巨大触手，黑不溜秋，沾满粘液，让人看着头皮发麻。

    “坐稳了！”林煜狂吼一声。

    一脚油门到底，铁霸王发出一声轰鸣，径直朝着那触手撞去。

    两者交错，还是铁霸王略胜一筹，前方的锥子成功将拦路的触手洞穿。

    大桥底下传出一声愤怒的吼声，紧接着，更多的触手开始出现。

    林煜面色冷静，握着方向盘来了好几次骚操作，成功突破了触手的袭击。

    很快，铁霸王穿过江面大桥，抵达到了安全地带。

    林煜方向盘一摆，将手刹拉起，铁霸王来了个漂亮的甩尾，横放在了马路中间。

    “下车，干它丫的！”林煜命令道。

    第一个从车内跳出，亮银枪已经出现在手中，几个健步上前，高高跃起，双手抓住枪杆尾部，轰然砸下。

    与此同时，刺眼的红色亮光从枪尖出迸发而出。

    瞬间洞穿了好几头小怪物的身体。

    江欣，江柔，凌雪雅三人也都从车上下来，拿着各自的武器，严阵以待。

    至于秦灵儿，她非战斗单位，被林煜命令留在了车内。

    黄金沙鹰留给了她傍身。

    很快，从江水里跳出的十几头长腿的怪鱼已经被系数杀死。

    但林煜，却没有后退的想法，因为此刻在他面前的桥面上，已经出现了一个庞然大物。

    一条大肥鱼，浑身长满黑色的触手甩来甩去。

    “检测到宿主遭遇巨大危险，请宿主立刻做出选择。”

    “选项一：ying肛变异黑鱼，并且获得胜利，奖励黄金宝箱*1，强化石*3，异能水晶*3”

    “选项二：变异黑鱼实力强大，为了安全，还是跑路吧，留得青山在不愁没柴烧，奖励青铜宝箱*1。”

    看着出现在面前的两个选项，林煜冷哼一声：“跑路是不可能跑路的，这辈子都不可能跑路的，就算是为了黄金宝箱，我也要ying肛变异黑鱼。”

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第五十八章 一阶结晶体

    话音落下，林煜舞动着亮银枪冲了上去。

    凌雪雅身形一晃，紧随其后，再是江欣。

    而江柔则留在原地，端着冰霜之弩不间断射击。

    出现在几人眼前的怪物极大，粗略估计，体长超过十米，浑身上下长着大概十条触手。

    每条触手的长度超过十五米。

    就是这样一个大家伙，将成为林煜等人的敌人。

    秦灵儿躲在车内，她没有任何的战斗经验，甚至根本没见过这么恐怖的战斗，一张小脸被吓得煞白。

    林煜速度不慢，大喊一声：“长虹落日！”

    手中的亮银枪一个直刺，发出一道激流光线，瞬间将触手怪的一条触手洞穿。

    本来是想打这家伙身体的，但被它躲开了。

    战斗之余，林煜冲着那触手怪释放了一个探测技能。

    瞬间，那怪物的属性便出现在了林煜的脑海中。

    学名：变异黑鱼

    体质：180

    力量：175

    敏捷：103

    精神：86

    技能：暴触，强性再生...

    单从属性分析，典型的肉盾，肌肉发达，头脑简单生物。

    速度慢，智商低，但攻高血厚，不太好惹！

    凌雪暗紧握拳刃，躲过触手的多次攻击，顺利靠近这怪物的底部，咻咻咻几下，剁下一根出手。

    江欣更直接，完全就是乱披风剑法，瞎几把乱砍，朝着她飞来的出手被嗖嗖嗖切成了肉片，疼的那怪物哇哇乱叫。

    没办法，两女虽然体型小，但力量出奇的大，对它这种防御力不强的怪物来说，简直是致命性的。

    当然，更让触手怪感到恐怖的，应当还是林煜。

    这家伙简直就是个人形电钻，咕嘟嘟不断在自己身上开洞。

    吓的触手怪连忙启动强性再生技能，修复自己身上的伤口。

    林煜看到后，冷笑一声：“我倒要看看，是你修复的快，还是我破坏的快？”

    话音落下，锋芒之力加持到最大程度，配合风刃，雷霆，将触手怪的上半身炸开了数十个大洞。

    然后一击长虹落日，瞬间穿透触手怪的脑子。

    吼！

    触手怪愤怒的嘶吼一声，身体摇摇欲坠，最后啪叽一声，躺在了桥面上没了动静。

    “恭喜宿主完成选项任务，获得黄金宝箱*1，强化石*3，异能水晶*3。”

    凌雪雅，江欣，以及一直打酱油的江柔围了过来。

    “老公真厉害！”江柔拍手道。

    林煜没有答话，握紧手中的亮银枪，用力一划，彻底将触手怪的脑袋给打开了。

    然后，从划开的缺口内，流出数量极多的稀泥般物质，腥臭难闻。

    秦灵儿捂着鼻子，驻足不远处看着不敢上前。

    “这种怪物也有结晶体？”江欣问道，她知道，现在林煜的举动，就是为了寻找结晶体。

    “不清楚，找找看！”林煜道，枪尖在粘稠物资里搅了搅。

    还真被他挑出来个东西。

    拳头大小，通体淡绿色，甚至在略显昏暗的光线下，散发着微弱的耗光。

    “这是...结晶体？”江柔轻呼。

    林煜将那淡绿色石头抓在手中，和丧尸脑子里的白色结晶体一样，这东西没有沾染任何污渍。

    用系统的探测技能对着那东西一照，属性出现在了林煜的脑海中。

    一阶结晶体：吸收后可增加适量四维属性。

    林煜眼前一亮：“这个也是结晶体。”

    “那快试试，和那些白色的有啥不一样。”江柔催促道，这丫头就是好奇。

    林煜也没拒绝，集中注意力，很快手中的淡绿色石头便成了一堆碎渣。

    “融合一阶结晶体，体质加8，力量加7，敏捷加5，精神加9。”

    一枚一阶结晶体，总计为林煜带来29点属性，并且还分摊到四维属性，不可谓不强大。

    见到林煜唇角溢出的微笑，江柔捅了捅林煜的手臂：“怎么样怎么样？”

    “效果拨群！”林煜收敛笑意。

    三女面面相觑，心中难免有些兴奋感。

    林煜扫了眼四周：“走吧，此地不宜久留，得赶紧找个休息的地方。”

    三女点头，带上秦灵儿，上车朝着道路前方继续赶去。

    几人赶走，湛江桥面下，忽然再浮现出一大团黑影，下一刻，一根长达十数米的钳子从水中探出，一把将那死去的触手怪拖入水中。

    由此可见，触手怪还不是湛江里的最强怪物，在那浑浊的江水之下，还潜伏着更大，更强的家伙。

    ……

    另一边，林煜开着车进入了湛江这边的城区。

    很意外，几人在城区里并未遇到太多的丧尸怪物，倒是沿途发现了不少丧尸的尸体，看来这边也出现了进化者。

    他们在猎杀丧尸。

    最后林煜找了家环境还不错的酒店，下车了。

    这一次，林煜留了个心眼，将自己的随身空间收拾收拾，腾出了一个地方，然后把铁霸王给放到了里面。

    这样的话，是就算再有偷车贼出现，也没办法偷到铁霸王了。

    做完这一切后，天色渐暗，五人清理了一下酒店内游荡的丧尸，最后开了两间相连的房。

    没办法，这酒店不提供套房服务。

    但也难不倒林煜等人，砰砰砰几拳过去，隔着两个房的墙壁轰然倒塌，现在好了，又可以做邻居。

    ……

    ps：那啥，说个事，责编来信息了，过两天，本书将会上架，别的不说，十更保底，加更看心情，呸...看成绩，有成绩有动力，那什么上架感言就不写了，都是虚的，感觉没啥用，作者菌能做的，只有用更多的更新，更跌宕起伏的剧情来回馈读者大大，在此，求个订阅，感谢大大们一路走来的支持...

    另外，花花，票票来一波呀！

    本书来自：wap.faloo.com。

 第五十九章 林煜：想要吗?

    两个连通的房间内，敲烂的砖石已经被丢到了门外。

    凌雪雅在做饭，江欣，江柔在洗澡。

    而秦灵儿则坐在沙发上，摆弄着手中的黄金沙鹰。

    说起来，这东西也是机械原理，也难怪这小丫头会感兴趣。

    林煜开始查看自己之前得到的奖励，一个黄金宝箱，不犹豫，直接打开。

    “宿主开启黄金宝箱，获得强化石*7，灵种*5，B级道具【宗师修理工的工具箱】。”系统的提示音响起。

    林煜听后却恁住了，前面的强化石，灵种他都能理解，但宗师修理工的工具箱是什么鬼？

    武器？还是道具？

    满心的好奇，林煜将那东西取出，放在了面前的茶几上。

    那是一个沉重的箱子，用不知名的金属材料打造而成，上面还雕刻着一些花纹，看着挺牛逼的样子。

    林煜打开箱子一看，惊呆了。

    只见得箱子内摆满了各种修理工具。

    螺丝刀，榔头，钳子，小型电焊机，锥子，以及数量极多，放在各个卡槽内的测量仪器。

    还真是如其名，这是一个修理箱。

    修理箱打开，很快吸引了小丫头秦灵儿的注意。

    她探头朝着这边看，但又畏惧林煜，不敢靠太前，那副模样看着有些滑稽。

    林煜拿起一把钳子，看向秦灵儿：“想要吗？”

    秦灵儿俏脸有些涨红，点点头又摇了摇头。

    她从小就对机械，修理方面的东西极感兴趣，成为特殊进化者后，她还觉醒了机械精通的技能，使得她对机械方面的东西更加狂热。

    甚至连吃饭睡觉都在想着这方面的事情。

    但遗憾的是，想法终究只是想法，她没有工具，没有可供自己拆卸的机械，更没有能让自己静下心来研究的时间。

    现在，林煜变魔术般变出来个修理箱，自然让这小丫头大感兴趣。

    只是林煜之前的行为，让秦灵儿本能的有些畏惧。

    一时间，秦灵儿陷入到了纠结当中。

    林煜将钳子返回到修理箱，看着秦灵儿：“叫我一声煜哥，我就把这东西给你怎么样？”

    秦灵儿目光有些躲闪。

    她很想要，但林煜的要求...

    额...貌似也不算难，只是开个口而已。

    想了想，最后这丫头还是耐不住有货，轻飘飘的两个字从她口中飘出。

    “煜...煜哥！”

    林煜闻言，老脸一红，说起来，这还是这丫头第一次叫自己呢！

    “好，这东西送你了。”林煜道，把工具箱往秦灵儿面前一推。

    小丫头脸上洋溢出一抹不易察觉的喜色，但碍于林煜在这，她不敢太表现出来。

    林煜轻笑一声，转身佯装离开。

    秦灵儿见此，迫不及待的打开工具箱进行查看，看看这个，摸摸这个，玩的不亦乐乎。

    林煜也没说啥，在酒店的阳台上找了个盆栽，随后把灵种种了下去。

    再收获，吃掉。

    “食用灵果，力量属性加5。”

    “食用灵果，精神属性加5。”

    “食用灵果，敏捷属性加5。”

    ……

    全部吃完后，林煜查看了下自己的属性。

    宿主：林煜（病毒免疫体）（超凡者）

    体质：269

    力量：268

    敏捷：240

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    精神：266

    异能：元素操控（Lv3），疾跑（Lv2），锋芒之力（Lv4），落日长虹（Lv1）

    奴仆：江欣，江柔，凌雪雅

    属性又增长了不少，看着剩下的十块强化石以及三块异能水晶。

    花费十块强化石亮银枪提升到了A+2级别。

    又花费三颗异能水晶将【长虹落日】提升到三级。

    长虹落日（Lv3）：持枪，持矛的进化者可使用，对一条直线上的目标造成巨量打击，如落日长虹，迅猛出击，60%对该范围内的敌人致残。

    威力大了不少。

    “吃饭咯！”耳边传来凌雪雅的招呼声，林煜关闭属性面板走了过去。

    随后大口吃了起来，秦灵儿喜提工具箱，竟然连饭都不吃了，一直查看着工具箱内的各种工具。

    让三女颇为头疼。

    后来好说歹说，才让这丫头放下手里的钳子，螺丝刀开始吃饭。

    ……

    翌日！

    林煜将江欣和江柔两人喂饱，这才出了房间。

    凌雪雅已经做好早饭，众人吃过后，便是出发了。

    到了楼下，林煜取出铁霸王，五人上车，继续朝着南石城的方向开去。

    车上，林煜负责驾驶，江柔有鹰眼技能，坐在副驾驶观察情况。

    凌雪雅和江柔则带着秦灵儿坐在后排。

    秦灵儿此刻已经完全着迷了，工具箱放在脚下，一路上她都在翻翻找找，忙忙碌碌，也不知在做些什么。

    就这样，五人一路前进。

    花了小半天出了江城城区，到了荒野地段，这地方虽然丧尸较少，但却有不少的变异怪物存在。

    一路经过，五人杀了不少变异怪物。

    三天后。

    五人进入了一个名为河口的小镇子。

    在里面略做休息。

    天色渐暗，林煜随意找了家小洋楼，便带着几女住了进去。

    吃过晚饭，洗漱一番后，林煜等人睡下了。

    这几天每天都是战斗，赶路，早已身心俱疲，一下子就进入了梦乡。

    本书来自：wap.faloo.com。

 第六十章 穷山恶水出刁民

    （求花花，求票票，求一切！）

    黑夜降临，皓月当悬。

    林煜等人所在的小洋房楼下，此刻正有数道黑影闪过。

    “老三，你真看到有目标进去了？”一道刻意压低的浑厚声音从黑暗中传出。

    被称为老三的汉子点点头，不可置否道：“当然看到了，我一直在这附近盯着，亲眼见到的，一共五个人，一个男人，三个女人，还有一个半大小鬼。”

    “女人！”一听到这个词，聚拢过来的几人眼中发出道道亮光。

    老三察觉到身旁吞咽口水的声音，颇为得意道：“那是，我亲眼看到的，那一个个，前凸后翘，打扮时髦，是城里的女人，可和我们这的农村婆娘不一样，一个个都白净的很哩！”

    听到老三的描述，身旁的几个男人脸上的渴望之色更浓郁了。

    城里的女人，在他们心中，那就是一个奢望。

    打小就在农村长大，农村孩子长成农村汉子，没有文化，说话又不好听，根本不被城里姑娘看得起。

    再到中年，那种对城里女人的渴望，已经慢慢淡化，深藏于心。

    但是，一个多月前，末日降临，原以为是天灾，但农村居民很分散，比起城里，要安全太多太多。

    并且每个农户家里都有个大大的谷仓，食物是不用愁的，所以这里的幸存者，很容易就坚持了下来。

    末日降临半个月后，红雾降临，河口村的一些幸存者觉醒成了进化者，虽然不理解为什么身体会忽然之间变得力大无穷。

    可身体性能的变强，也彻底打开了这些农村汉子的野望。

    马富贵就是其中之一。

    他是河口村第一个适应进化者身份的人，实力带来的快感，让他开始有了野心。

    马富贵找到自己的好兄弟马老三，以及李大山等人，成了一个小小的组织。

    老天眷顾的是，马富贵的五六个同伙，许是因为务农汉子身体强壮，个个都是进化者。

    实力强大的他们联合在一起，在河口村掀起了一阵浪花。

    村长马军曾经打压过他们，嗯，村长媳妇长的不错，还有他那读初中的女而也出落的水嫩。

    抢了！

    嗯，河口村的大户王铁龙家里粮食多，在村里有栋小别墅，还有围墙，比起普通的农舍要安全许多。

    抢了！

    几天之后，马富贵带领自己的兄弟们抢走了村里大部分的粮食，存储在了王铁龙家的粮仓里，过起了土皇帝般的逍遥生活。

    后来有一天，直升机从头顶飞过，飘下几张传单。

    马富贵捡起一看，知道了南石城庇护所的存在。

    顿时又有了全新的想法。

    他知道，这里是通往南石城的一条要道，幸存者们要去南石城，就必须经过这里。

    所以，他开始做起了拦路抢劫的勾当。

    食物，金钱，财物，甚至是漂亮的女人，都是他的目标。

    几天下来，倒也抢了不少从这经过的幸存者。

    今晚，林煜等人就是他们的第六个目标。

    “大哥，怎么样，干不干？”李大山跃跃欲试问道。

    前几天几人抢了个城里女人，那滋味，啧啧啧，直到现在李大山还意犹未尽。

    只不过昨天因为自己用力过猛，不小心给弄死了，为这事，李大山还被马富贵臭骂了一顿。

    今天，见到再度有城里女人出现，李大山哪有不心动的道理。

    马富贵摩挲着下巴上的胡茬，沉吟了片刻，一握拳：“干了，等下进去之后，男的杀了，女的都抓活口带回去！”

    周围几人纷纷点头，在马富贵的命令下四散而开，隐匿在黑暗中。

    林煜等人休息的小洋房原先是马富贵家的，这是他奋斗了半辈子的财产。

    不过后来抢了王铁龙家的别墅，他就不住这里了。

    没想到今天竟然有城里人敢来觊觎他的房子，有些让人火大啊！

    因为是自己的房子，所以马富贵对这里很熟悉，黑暗中都能摸着进去。

    他身后的李大山，马老三等人也都是自己的好友，平日里没少来自己家里聊天打屁，自然也熟悉的很。

    六人握紧手中的镰刀，菜刀等武器，已经摸到了二楼。

    听着房内传来的呼吸声，马富贵知道，那些城里人，就睡在里面。

    握住门把手，悄悄打开，正准备进去的时候，马富贵身后却冷不丁的传出一道声音：“你想干嘛？”

    马富贵闻言，背上一下子就冒出了冷汗，说话的人用的是纯正的普通话。

    而他和自己那些兄弟们交谈，用的一直都是河口村的方言，所以，马富贵一下子就猜到，此刻站在自己身后的人，不是自己同伴中的任何一个。

    “麻辣个巴子，开灯！”马富贵喝骂一声，摁亮了手中的手电。

    其他位置的李大山等人纷纷效仿。

    顿时，整个二楼大厅内变得灯火通明。

    马富贵，马老三等人见到林煜后，迅速将其围住。

    这边的动静不小，房里休息的凌雪雅，江欣等人也被纷纷惊醒，拿出应急手电朝着门外照来。

    李大山见到凌雪雅等人的时候，差点没直接流口水。

    这几个城里女人太漂亮了，比前几天那个漂亮了不知多少倍，想一想，他就浑身火热。

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第六十一章 杀人,迫不得已

    马富贵等人也都见到了凌雪雅，江欣，江欣三人的容颜。

    心中顿时明了，马老三之前的确没说谎。

    “小子，这里是我家，你擅闯民宅，看在遭天灾的份上，我不跟你计较，把这几个女人留下，你赶紧滚吧！”马富贵沉声道。

    但却也本能的对林煜防备着。

    刚才虽然黑暗，可自己身为进化者，林煜出现在自己身后，他竟然一点都没有察觉，一切情况都表明，眼前的这个年轻人，怕也不是普通人。

    林煜闻言，没有立刻回答，深邃的目光缓缓扫过马富贵等人的身体，他们的属性，逐一出现在自己脑海中。

    姓名：马富贵（一阶进化者）

    体质：32

    力量：35

    敏捷：25

    精神：23

    技能：重击

    姓名：马老三（一阶进化者）

    体质：29

    力量：31

    敏捷：24

    精神：23

    技能：致命一击

    姓名：李大山

    ……

    总共六个人，属性都差不多，在二十至四十之间徘徊，不算强，甚至可以说是很弱。

    而现在，他们面对林煜，口出狂言，让他把自己的女人交出来，林煜会答应吗？

    “检测到宿主遭遇微弱级威胁，请立刻做出选择。”

    “选项一：出手杀了马富贵等人，嘴巴不干净，胆敢调笑自己的女人，该杀，奖励白银宝箱*2。”

    “选项二：放过马富贵等人，带着自己的女人离开，都是末日中挣扎的幸存者，何苦为难他们？奖励青铜宝箱*2。”

    “我选一！”林煜心中暗道。

    他从来都不认为自己是个好人，以前如此，现在也是如此。

    招惹到他，无论如何都要付出代价。

    “她们是我的女人，你想要她们留下？”林煜直视着马富贵，质问道。

    马富贵咽了口唾沫，他不明白，为什么林煜会问这个。

    “当然要留下，我们都是被上天眷顾的人，只有我们这样的人，才配拥有这些女人。”李大山大喊道。

    他口中的被上天眷顾的人，说的正是进化者。

    河口村一百多口人，末日降临，变成丧尸的足有三分之二。

    剩下的数十个人，却也只有寥寥数个觉醒成了进化者。

    说他们被上天眷顾，倒也无可厚非。

    但，被上天眷顾的人，真的只有他们吗？

    “可你们问过她们的意见吗？”林煜指了指房内的江欣，凌雪雅等人。

    马老三嗤笑一声：“哪里需要问她们的意见，现在这世道，谁拳头大，谁说了算。”

    李大山等另几名进化者已经等不及了，此刻出声催促道。

    “老大，别跟他嗦，一起上吧，杀了他，然后把这些城里女人带回去享用一番。”

    “就是就是，跟这种快死的人，没什么好说的。”

    “我已经迫不及待的想尝尝城里女人的味道了。”

    说着，那些人还发出猥琐的笑声。

    这些言语，彻底将林煜激怒了，大手一挥，亮银枪出现在他的手中。

    马富贵见到林煜取出武器，当下哪里还敢迟疑，大喊一声：“一起上，速战速决！”

    说罢，六道身影飞速朝着林煜冲去。

    但林煜，却是一动不动，提枪一个直刺，将一名进化者的脑袋捅了个对穿。

    抽出枪尖横扫，又是两名进化者瞪大眼睛，捂着已经被划开的脖子倒下。

    马富贵，李大山，马老三三人惊呆了，特么什么鬼，这次是踢到铁板了。

    眼前这个年轻人，不好惹啊！

    马富贵当机立断，下令撤退。

    可已经被林煜划分到必杀名单里的他们，又如何能逃出林煜的手掌心呢？

    枪出如龙，三下五除二，便将马富贵等人通通结果了。

    客厅里倒了一地的尸体，血液流淌而开，散发出浓郁的血腥味。

    房间内，秦灵儿缩在凌雪雅身后，捂着眼睛，不敢看这边。

    这是她第二次见到林煜杀人了。

    但这一次，她觉得马富贵这些人该杀。

    或许，在现在这种世道里，杀人真的不是主动，而是迫不得已啊！

    试想刚才，若是林煜不出手，马富贵等人肯定会率先对他出手。

    难道就这样眼睁睁看着别人的刀砍向自己吗？

    当然不可能！

    “恭喜宿主完成选项任务，获得白银宝箱*2。”系统的提示音响起。

    没空理会系统，林煜提着马富贵等人的尸体，像丢垃圾一般，嗖嗖嗖从楼上丢了出去。

    楼外正好有个人路过，感觉到自己身后掉下个东西，拿着手电回头一看，顿时脸色变得煞白，大叫一声跑走了。

    将所有的尸体都丢出了门外，林煜这才招呼四个小丫头睡下。

    但他，没有再合眼。

    在客厅里的沙发上坐了一夜，直到快天亮的时候，才眯了那么一小会儿。

    当他醒来的时候，凌雪雅，江欣等人已经做好了早餐。

    几人正吃着，忽然听到小洋楼下传来很多人说话的声音。

    “太好了，马富贵，马老三他们这些恶霸终于遭报应了，我看啊，这是老天爷的安排。”

    “就是就是，这些日子，他们时常欺压我们，早已惹恼了老天爷。”

    “这是马富贵他们自作孽，不可活，拦路抢劫这种缺德事都做得出来。”

    “杀死马富贵的人就在这栋楼里，等下我们可得好好谢谢他们。”

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第六十二章 嬴者扬长而去,输者暴.

    （求花花，求票票，求一切！）

    “什么声音？”林煜起身问道。

    正打开窗户探出头去的江柔把头重新缩回来：“外面有好多人，似乎是在说昨晚那几个人的事情？”

    林煜皱了皱眉头，走到窗前看了看，果然看到下方聚集了好多村民，从那些人只言片语的议论中，林煜听出了一些端倪。

    大致意思就是昨晚自己杀的马富贵等人，成为进化者之后，在这河口村作恶多端，但村民们敢怒不敢言。

    昨晚，林煜在处理马富贵等人尸体的时候，正好被另一个村民发现，回去之后，他把这个消息散布了出去。

    这才有了今早的事情。

    看了片刻，林煜反身回来，接过凌雪雅手中的餐具开始吃饭。

    众人吃完早饭后，这才朝着楼下走去。

    刚出了小洋楼，林煜等人便是被村民们围住了。

    江欣，江柔，凌雪雅三人满脸戒备，将秦灵儿护在中间。

    “几位陌生人，我是这河口村的村长，感谢各位为民除害，制裁了马富贵等人，这些日子，他们作恶多端，让这河口村民不聊生。”一名头发有些花白的老头说道，说的那是声泪俱下，一副饱受委屈的模样。

    林煜摆了摆手，淡淡道：“我杀马富贵，是因为他招惹我了，与其他无关，现在，请你们让开，我们得走了。”

    时间紧迫，林煜可没空跟这些人瞎扯淡。

    村长老头面色一恁，接着又道：“不管如何，马富贵等人死了，我河口村也将太平不少，既然这位小哥时间紧迫，那我们也就不打扰了！”

    说罢，村长很明智的带头让开一条道路。

    马富贵等人不是常人，拥有数倍于常人的力量，这一点村长很清楚，而林煜能将他们击杀，那林煜等人的实力，自然更加恐怖。

    既然对方无意与自己交谈，那还是不要随意招惹的好。

    林煜点点头，没有多言，带着四女朝着人群外走去。

    河口村的村民们聚在一起，看着林煜等人离去，眼中充满感激。

    不管林煜是好是坏，但至少因为他的出现，让村中恶霸马富贵等人死了，这对于他们来说，就是好事。

    到了外头的大马路上，林煜从随身空间内取出铁霸王，带着几人坐了上去，继续朝着南石城的方向驶去。

    接下来的数天，林煜等人一边朝着南石城靠近，一边清理遇到的变异兽以及丧尸。

    一路上，他们不仅仅只遇到过怪物，还遇到过不少同样看到传单，前往南石城的队伍。

    有一些是从江城出发的，还有一些则是从江城附近的一些小镇，或者另外的城市出发的。

    当然，真正敢像林煜等人开车前进的人，却是很少很少，大部分的人都是步行，一路风餐露宿，一点一点的往南石城挪。

    幸存者多了，争斗必不可少，因为一些食物，因为一辆车，甚至因为一个女人停下来大打出手的事情，并不少见。

    嬴者扬长而去，输者暴尸荒野。

    不得不说，在这种末日时代，没了法律的约束，一切都开始变得肆无忌惮起来。

    从江城出发的第七天，已是夜晚。

    林煜开着铁霸王就近找了个小村子住了进去。

    村子不大，但也要比露宿荒野强上许多。

    找了间没人住的平房，林煜掏出了这几天的收获。

    一个星期下来，他们少说也杀了上百头变异兽。

    从这些变异兽的脑壳中，林煜找到了不少的一阶结晶体，现在正好把这些结晶体分配一下，为几天后进城做准备。

    据林煜猜测，此次南石城之行，怕是不会太平。

    普通的白色结晶体一共为五十五枚，淡绿色的一阶结晶体数量则有二十一枚，算是个不错的收获。

    将普通结晶体分为五份，每份十一枚，再将一阶结晶体分成五份，每份四枚，还多一枚就给自己好了，自己是老大，应该享受些特权。

    然后，林煜将这些东西分配了下去。

    “把这些都吸收了，想必你们的实力，可以增加不少。”林煜道。

    江欣江柔等人自然不客气，就连秦灵儿也乖乖的拿起属于自己的那一份结晶体，开始吸收起来。

    一路走来，她看透了杀戮，但每一次都被林煜安排躲在后面，这让她有些觉得丢脸。

    所以，她希望自己变得更强，强到有朝一日可以帮到林煜等人。

    吸收之下，结晶体在众人手中变成了碎渣，落到地板上。

    两分钟后，林煜吸收完毕。

    顺便又将几天前从白银宝箱里开出来的灵种种了下去，收货了六枚灵果，吃了下去。

    “食用灵果，力量属性加10。”

    “食用灵果，体质属性加5。”

    “食用灵果，体质属性加5。”

    ……

    一连串的提示音过后，林煜的属性成了这样：

    宿主：林煜（病毒免疫体）（超凡者）

    体质：315

    力量：321

    敏捷：279

    精神：312

    异能：元素操控（Lv3），疾跑（Lv2），锋芒之力（Lv4），落日长虹（Lv3）

    奴仆：江欣，江柔，凌雪雅

    除了敏捷属性外，其他的三个属性均破三百，是个不小的进步。

    现在林煜只感觉自己的身体，力量充足，再跟湛江桥头的大肥鱼打，估计能更快结束战斗。

    ……

    本书来自：wap.faloo.com。

 第六十三章 江城大学的车队

    另一边，凌雪雅，江欣，江柔三人都已经将手中的结晶体吸收了去，秦灵儿是第二次吸收，所以速度较慢。

    和林煜一样，她们三人的属性，也发生了极大的增长，如下：

    姓名：凌雪雅（一阶进化者）

    体质：175

    力量：183

    敏捷：186

    精神：146

    技能：格斗精通，热武器精通

    奴仆：江欣

    等级：32

    体质：199

    力量：207

    敏捷：168

    精神：176

    技能：王者之威（Lv2），战地鼓舞（Lv1）

    奴仆：江柔

    等级：32

    体质：178

    力量：187

    敏捷：227

    精神：182

    技能：鹰眼（Lv2），万箭齐发（Lv1）

    三女的属性提升的还可以，甚至以她们现在的属性，已经具备了单挑一头变异怪物的能力。

    比如湛江桥头上的那头肥鱼，现在换做三女当中的任何一人，都有可能将其单杀。

    一路走来，不可谓进步不大。

    秦灵儿此刻也已经将属于自己的那一份结晶体吸收完毕，属性如下：

    姓名：秦灵儿（特殊进化者）

    体质：106

    力量：115

    敏捷：118

    精神：127

    技能：机械精通

    不知道是不是秦灵儿属于特殊进化者的缘故，这小丫头在吸收结晶体之后获得的属性增益，并不如三女那么多。

    也就是说，每颗结晶体给她带来的属性，要比常人少。

    这让林煜有些郁闷，不过想了想也没事，反正只要自己和三女的实力足够强大，完全可以将秦灵儿保护在后排的。

    至于小丫头的具体作用，貌似现在还没显现出来。

    属性大大的提升了一波，几人也颇感高兴，凌雪雅和江欣哼着歌做饭去了。

    江柔盯着林煜虎视眈眈，这几天吃饭都是草草了事，今天好不容易有了个住处，她可得好好饱餐一顿。

    现在就是个好机会，没有姐姐跟自己抢，凌雪雅也不在这里。

    想到此处，江柔悄咪咪靠近林煜，捅了捅后者的腰部，用仅两个人可以听到的声音道：“老公大人，我饿...”

    林煜回过头来，只见得江柔已经将手伸过来拿餐具，这小妮子，胆太大了吧！秦灵儿就在一边坐着呢！

    “别，再等等好不好。”林煜道。

    江柔摇了摇头：“不行，我现在就要，我要吃独食。”

    “可是！”林煜看了一眼秦灵儿。

    江柔嘻嘻一笑：“那我们去那边吧！”

    说罢，拽着林煜朝着房间那边走去。

    林煜没办法，只能仍由江柔拽着被吃饭去了。

    至于秦灵儿，虽然察觉到这边的端倪，但现在的她，正在进行一件大事情，根本没空理会这些。

    约莫半个小时后，一脸满足的林煜带着吃饱喝足的江柔走了出来。

    凌雪雅和江欣正好做好晚饭，众人坐在一起吃了起来。

    是夜！

    众人分别睡下，该吃饭的吃饭，该休息的休息。

    ……

    小村子的另一头，此刻有一个车队缓缓驶来。

    逃亡的大部队里，这样庞大的车队并不多见，虽然说人多力量大，可若是车队里全都是普通人的话，那就不是力量大，而是累赘大。

    普通人在遇到强大怪物的时候，除了喊救命和仓皇逃跑之外，根本没有其他作用。

    车队是由三辆大巴车和几辆皮卡，小轿车组成。

    进了小村子之后，车上的小部分人趁机下来透气，上厕所。

    而在车队的前方，几名大腹便便的中年人，正在谈论着什么事情。

    难以想象，末世快两个月了，他们还能保住自己的肥肚腩，不用多说，这些人，肯定粮食充足。

    点燃一个火堆，一边烹煮着食物，几人一边讨论着接下来的计划。

    “孙董，看地图显示，我们距离南石城只剩下两天半的路程，您看，是否有其他的安排。”

    说话的是个文质彬彬的中年人，带着金丝眼镜，细看之下，这面容倒是和江城大学的张德厚有些相似。

    不对，他就是张德厚。

    没错，这支车队是从江城大学撤出来的，其中包含有学生，教师，以及各级领导，他们也收到了南石城方面发出的传单，所以从江城大学出发，前往南石城方向。

    一路上，车队遇到了不少危险，有怪物袭击，有尸群暴动，甚至还有拦路抢劫。

    但车队人多势众，并且还有几十名进化者保护，所以一路上，倒是有惊无险。

    孙董，全名孙晨光，是江城大学的大股东之一，当然，他还有另一个身份，那就是孙超他爸。

    当初，也就是孙超被林煜整死的第三天，孙晨光带着自己的一些人来到了江城大学。

    可见到的，却只是一滩腐烂生蛆的烂肉，当下雷霆震怒。

    张德厚侥幸活了下来，在孙晨光的逼问下，将之前发生的事情一五一十的都说了个清楚。

    孙晨光那个气啊，他就孙超那么一个儿子啊！

    可现在...

    所以他发誓，只要能再次遇到林煜等人，势必手刃仇人。

    儿子死了，孙晨光颓废了好几天这才重新振作起来。

    半个月后，红雾降临，他侥幸成了一名进化者，不止是他，就连张德厚也成了进化者。

    有了进化者的力量，孙晨光开始整合江城大学的教师和学生，渐渐的有了属于自己的一个党派，拥有十几名进化者拥护。

    后来，南石城的飞机传单出现，江城大学的几大党派一商量，决定朝着南石城靠近。

    这才有了现在的故事。

    ……

    本书由飞卢小说网提供。

 第六十四章 张德厚和孙晨光

    “还有两天半的路程，这就说明我们距离南石城已经不远了，但不能掉以轻心，随着距离南石城越来越近，我们遇到的幸存者也越来越多起来，尽量不要生是非。”孙晨光沉声说道。

    四辆大巴车，其中的两辆都装的是粮食，这是从江城大学三个食堂仓库里抢出来的，也是他们仅有的一些资源。

    末日最缺的是什么，就是食物。

    现在的当务之急，就是把这些食物安安全全的运送到有制度的南石城，这是几人的目标。

    “孙校长说的么错，俺们只要到了那什么南石城，应该就算安全了，那边有军队的保护，这最后的两天，大家都冷静一些，不要主动闹事情。”

    说话的是另一个中年人，秃顶，满脸横肉，和孙晨光等人的西装革履不一样的是，他只穿着最普通的衣服，并且说话有浓重的乡土气息，显然不是学校领导之类的人物。

    他叫丁财，是江大二号食堂的掌厨，因为在末日降临时拿着菜刀砍死了好几头丧尸，所以俘获了部分人的心。

    后来又觉醒成进化者，理所当然的成为了江大党派之一的老大。

    也有了坐在这里讨论事情的资格。

    当然，对于他，孙晨光，张德厚等人不敢小视。

    这家伙一手乱披风刀法，当之无愧的全校第一。

    另外的两个党派分别由一名老师，以及一名学生带领。

    老师名叫张建华，是个体育系的老师，有些武术底子，也是进化者。

    而学生则叫李亚鹏，是江大大三学生会首脑，他也是进化者，并且在组成党派的时候，没有选择加入任何一个老师，选择了自立门户。

    说白了，这四个党派领导人之间，就孙晨光原来的权利最大，所以他一直都认为，自己应该成为四大党派中的真正老大。

    想把四大党派整合到一起。

    但是，无论是丁财还是张建华，甚至是李亚鹏，都是有野心的人，并不吃孙晨光这一套。

    为了这事，四大党派之间早已经有了些隔阂。

    只不过为了安全，最终才商定一同前往南石城而已。

    可事实上呢！四人都心怀鬼胎。

    “就这样办吧，这两天，大家都安分一些，平平安安抵达南石城就好。”孙晨光道。

    丁财拿出勺子，搅动了一下锅里的食物：“东西煮好了，各位吃吧！”

    几位领导者拿起各自的餐具，开始吃了起来。

    而随行的学生们，也都各有各的炉灶，开始在这黑夜下做吃的。

    小村子不大，除却江大这边的车队之外，还有不少其他的车队，吃着各自的食物。

    一边吃一边朝着这边看，当见到江大人多势众之时，也就断了心中的不良想法。

    惹不起，惹不起！

    ……

    翌日！

    林煜早早起来，好吧，其实他是被江欣和江柔两人吵醒的。

    两人在天蒙蒙亮的时候就醒了，然后找林煜吃饭。

    这也是没办法的事情，秦灵儿在队伍里，吃饭这种事情，就要稍微注意下了。

    仍由两人汲取养分。

    大概两个小时后，天空大亮，五人全部起床，集合到客厅。

    凌雪雅煮了些白粥，配上榨菜，三人吃的很香甜。

    吃过早饭后，林煜这才招呼众人起身，收拾好自己的东西，朝着平房外走去。

    出去之后才发现，这地方太热闹了，绝对是末世降临后，众人见到活人最多的一次。

    昨晚除却他们之外，还有很多的幸存者小队同样到了这里休息。

    好在几人来的早，所以占了个平房作住处，不像是其他人一样，只能露宿荒野，或者睡在车上。

    此刻，小村子的马路两边，甚至是菜地里，农田里，都被幸存者们占据。

    林煜等人的出现，也并没有引起其他人的注意。

    五人穿过幸存者们休息的地方，朝着外头的马路上走去。

    不远处，张德厚正从灌木丛后放水出来，将不小心沾到尿液的手往旁边的树干上擦了擦，定睛朝着周围扫去。

    忽然，他的目光定格住了。

    他似乎看到了几位熟人。

    伸手揉了揉眼睛，确定自己没看错之后，张德厚的老脸有些泛白，哆哆嗦嗦的朝着江大车队跑去。

    孙晨光正抱着个女学生在车里迅猛输出，忽然车窗被拍的震天响，吓他一大跳，下面直接就萎了。

    定睛一看，只见得张德厚在外面挥着手，车内依稀还能听到他的声音。

    “孙董，孙董，您快出来，我看到...看到...”

    “艹，大清早坏老子好事。”孙晨光有些火大，拉起裤子，勒紧皮带，光着上半身从车内出来。

    “大早上的你特么喊什么？有什么大惊小怪的。”张德厚被孙晨光劈头盖脸的一顿臭骂。

    张德厚心里有苦说不出，连忙道：“孙董，孙董对不起，我是真的有急事啊！”

    “有话快说，有屁快放。”孙晨光冷冷道。

    张德厚咽下一口唾沫：“我...我看到林煜了。”

    这话一出，孙晨光差点没原地蹦起来，一把抓住张德厚的肩膀：“此话当真，你没看错？这王八犊子也在这？”

    张德厚被摇的差点没散架，点头如捣蒜：“当然是真的，就在那边，我确定我没有看错。”

    “靠，终于找到这小子了，快，叫上我们的人，堵住他，别让他给跑了。”孙晨光大声命令道。

    弑子之仇，不共戴天，既然在这里碰到林煜，那么，他孙晨光一定要让林煜付出血一般的代价。

    张德厚不敢迟疑，朝着车队的方向吼了一嗓子，顿时，属于孙晨光党派的进化者们呼啦啦全站出来，朝着这边跑来。

    “都跟我来！”孙晨光振臂一挥，和张德厚一起朝着之前见到林煜等人的方向跑去。

    ……

    本书由飞卢小说网提供。

 第六十五章 狠人小哥,惹不起(首更求订阅)Ｔ

&gt;

    >

 第六十六章 玩自爆?天真Ｔ

&gt;

    >

 第六十七章 秦灵儿的恐怖天赋Ｔ

&gt;

    >

 第六十八章 抵达南石城,嚣张的王家人Ｔ

&gt;

    >

 第六十九章 给王家人一个下马威Ｔ

&gt;

    >

 第七十章 进城,丰厚奖励!Ｔ

&gt;

    >

 第七十一章 必须来一发必杀技Ｔ

&gt;

    >

 第七十二章 要不要这么装逼Ｔ

&gt;

    >

 第七十三章 外面的战利品归谁Ｔ

&gt;

    >

 第七十四章 军方的拉拢,应允or拒绝?Ｔ

&gt;

    >

 第七十五章 开启白金宝箱,s级苍穹之翼Ｔ

&gt;

    >

 第七十六章 丧尸血清,丧尸妹子恢复了Ｔ

&gt;

    >

 第七十七章 雨露均沾懂不懂,良心不会痛吗?Ｔ

&gt;

    >

 第七十八章 王明义仿佛看透了一切Ｔ

&gt;

    >

 第七十九章 就是拿着别人东西不想给呗!Ｔ

&gt;

    >

 第八十章 军方都拒绝,更何况你杜家?Ｔ

&gt;

    >

 第八十一章 开始研究末日战车Ｔ

&gt;

    >

 第八十二章 恐怖的江欣,秒杀Ｔ

&gt;

    >

 第八十三章 对这种贱人,你杀还是不杀Ｔ

&gt;

    >

 第八十四章 不是男朋友,是老公Ｔ

&gt;

    >

 第八十五章 口吐人言的猴子Ｔ

&gt;

    >

 第八十六章 决战王明义Ｔ

&gt;

    >

 第八十七章 王家的阴谋,掌管南石城Ｔ

&gt;

    >

 第八十八章 王明义的禁咒卷轴Ｔ

&gt;

    >

 第八十九章 你们王家人都这么自信?Ｔ

&gt;

    >

 第九十章 几个小杂鱼而已Ｔ

&gt;

    >

 第九十一章 技能复制卡和合成卡Ｔ

&gt;

    >

 第九十二章 二阶超凡者,黄金瞳Ｔ

&gt;

    >

 第九十三章 叶凝霜Ｔ

&gt;

    >

 第九十四章 身为一只猴子,能不能有点自知之明Ｔ

&gt;

    >

 第九十五章 夺妻之恨,不共戴天Ｔ

&gt;

    >

 第九十六章 冰雪风暴之威Ｔ

&gt;

    >

 第九十七章 美杜莎之眼Ｔ

&gt;

    >

 第九十八章 叶凝霜的身份?Ｔ

&gt;

    >

 第九十九章 叶凝霜的请求,钻石宝箱Ｔ

&gt;

    >

 第一百章 林煜：我要你Ｔ

&gt;

    >

 第一百零一章 江柔二阶,破甲箭Ｔ

&gt;

    >

 第一百零二章 你是忘了上次差点被吃的事情吧!Ｔ

&gt;

    >

 第一百零三章 末日战车完工Ｔ

&gt;

    >

 第一百零四章 拦路抢劫,收取路费Ｔ

&gt;

    >

 第一百零五章 阶下囚,没资格谈条件Ｔ

&gt;

    >

 第一百零六章 最重要的是,我有洁癖Ｔ

&gt;

    >

 第一百零七章 现在怂了?Ｔ

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

&gt;

    >

 第一百零八章 传承之石,风行射手Ｔ

&gt;

    >

 第一百零九章 来,喝杯东西解解渴Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十章 灵儿越来越有女人味了!Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十一章 叶凝霜的真实身份Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十二章 叶小姐回来了Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十三章 二阶...都是二阶Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十四章 直来直去的毛病Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十五章 开启钻石宝箱Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十六章 叶战天的留言Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十七章 看到不该看的Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十八章 欧阳家来人Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十九章 石化欧阳飞宇Ｔ

&gt;

    >

 第一百二十章 恢复石化的方法Ｔ

&gt;

    >

 第一百二十一章 魔法食谱和青铜鼎Ｔ

&gt;

    >

 第一百二十二章 儿子受欺负,老子来寻仇Ｔ

&gt;

    >

 第一百二十三章 欧阳家,叶家狗咬狗Ｔ

&gt;

    >

 第一百二十四章 叶战云卒!一统叶家Ｔ

&gt;

    >

 第一百二十五章 叶战天的下落Ｔ

&gt;

    >

 第一百二十六章 进阶三阶,雷怒Ｔ

&gt;

    >

 第一百二十七章 天选之日与上界Ｔ

&gt;

    >

 第一百二十八章 史诗宝箱与秘境Ｔ

&gt;

    >

 第一百二十九章 此行定然不太平Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十章 秘境是个好地方,适合做坟墓Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十一章 进入秘境,骷髅祭坛Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十二章 巨兽争斗,泉眼灵果Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十三章 偶遇欧阳飞宇Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十四章 是熟悉的感觉,再次被石化Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十五章 暴怒欧阳锋,五阶黄金骷髅Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十六章 击杀五阶,大决战开启Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十七章 鹬蚌相争,渔翁得利Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十八章 覆灭欧阳家,离开秘境Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十九章 走,抄家!Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十章 灵兽蛋与欧阳锋的戒指Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十一章 进阶四阶,冥想Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十二章 灵兽：暗影幽冥虎Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十三章 名称与图片不符Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十四章 你们的理由不成立Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十五章 叶家家主之位,叶凝霜的抉择Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十六章 这丧尸有点东西!Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十七章 红雾再临,母体丧尸Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十八章 还是别看,会影响胃口Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十九章 六臂飞天丧尸,击杀母体Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十章 江欣的五头战仆丧尸Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十一章 饲养母体丧尸,无限结晶体Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十二章 收获第一批结晶体Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十三章 进阶五阶,疾跑瞬闪Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十四章 我的女人, 你看一眼都是罪Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十五章 被树妖保护的变异温泉Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十六章 树妖心脏,究极愈合Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十七章 灵兽合成卡,杭城激斗Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十八章 树精灵艾利,第二个史诗宝箱任务Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十九章 艾利的种植大法Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十章 进化者小队,偷袭母体Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十一章 羊城剑盟,你的威胁,对我无效Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十二章 离开杭城Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十三章 羊城剑盟,巍剑星Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十四章 树精灵的来历,兽人族Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十五章 兽人营地,大爪,二爪,三爪Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十六章 捣毁兽人营地,囚困的树精灵Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十七章 伊婉和灵露,进入精灵秘境Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十八章 偷兽人营地的屁股Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十九章 林煜哥哥是最强的Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十章 打赌,对战六阶大爪Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十一章 男人啊,都是大猪蹄子Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十二章 ss级武器,虚影破灭Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十三章 幽影刺Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十四章 树精灵的庆功会Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十五章 深渊入口,鱼龙混杂Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十六章 深渊宝物出世Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十七章 看老太太都眉清目秀Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十八章 差点被灭的八岐会Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十九章 深渊蚁穴,小册子Ｔ

&gt;

    >

 第一百八十章 七阶蚁后,灭杀Ｔ

&gt;

    >

 第一百八十一章 除了系统,没人能让我做选择Ｔ

&gt;

    >

 第一百八十二章 万物召唤术Ｔ

&gt;

    >

 第一百八十三章 进阶七阶,破甲锋芒Ｔ

&gt;

    >

 第一百八十四章 出去?为什么要出去?Ｔ

&gt;

    >

 第一百八十五章 玄铁矿与地下暗河Ｔ

&gt;

    >

 第一百八十六章 召唤天使,生产一条龙Ｔ

&gt;

    >

 第一百八十七章 宝物出世,古战场现身Ｔ

&gt;

    >

 第一百八十八章 古城沙场,丧尸将军Ｔ

&gt;

    >

 第一百八十九章 会飞的小白,白虎城Ｔ

&gt;

    >

 第一百九十章 白虎卫Ｔ

&gt;

    >

 第一百九十一章 开启宝库,超凡者白虎城主Ｔ

&gt;

    >

 第一百九十二章 击杀白虎城主,掠夺宝库Ｔ

&gt;

    >

 第一百九十三章 白虎城主日记,两箱结晶体Ｔ

&gt;

    >

 第一百九十四章 两个七阶,六个六阶Ｔ

&gt;

    >

 第一百九十五章 战甲雷霆与追光Ｔ

&gt;

    >

 第一百九十六章 离开深渊Ｔ

&gt;

    >

 第一百九十七章 桂城主宰蒋天庆Ｔ

&gt;

    >

 第一百九十八章 这年头,丧尸都会用战术了?Ｔ

&gt;

    >

 第一百九十九章 八阶特殊进化者Ｔ

&gt;

    >

 第二百章 桂城的土皇帝Ｔ

&gt;

    >

 第二百零一章 半丧尸状态的女人Ｔ

&gt;

    >

 第二百零二章 恢复半丧尸的解药Ｔ

&gt;

    >

 第二百零三章 现场观看教材Ｔ

&gt;

    >

 第二百零四章 绿巨人丧尸Ｔ

&gt;

    >

 第二百零五章 赤阳宫Ｔ

&gt;

    >

 第二百零六章 密林石头山,秘境入口?Ｔ

&gt;

    >

 第二百零七章 进入秘境,小丫头不见了Ｔ

&gt;

    >

 第二百零八章 掉进怪物堆的姐妹花Ｔ

&gt;

    >

 第二百零九章 竞赛秘境,恐怖淘汰机制Ｔ

&gt;

    >

 第二百一十章 积分第一的宝座Ｔ

&gt;

    >

 第二百一十一章 老公说,坏人就该杀Ｔ

&gt;

    >

 第二百一十二章 最重要是你们的安全Ｔ

&gt;

    >

 第二百一十三章 灵儿一定可以的Ｔ

&gt;

    >

 第二百一十四章 积分排名,抹杀进化者Ｔ

&gt;

    >

 第二百一十五章 杀人是获得积分的最快方法Ｔ

&gt;

    >

 第二百一十六章 大哥哥,我知道你是好人Ｔ

&gt;

    >

 第二百一十七章 把你的积分变成我的Ｔ

&gt;

    >

 第二百一十八章 这不重要,重要的是你们再信我一次!Ｔ

&gt;

    >

 第二百一十九章 你确定我们只有两个人?Ｔ

&gt;

    >

 第二百二十章 成事不足,败事有余Ｔ

&gt;

    >

 第二百二十一章 第二次名次结算,规则变更Ｔ

&gt;

    >

 第二百二十二章 你就忍心让我一个弱女子...Ｔ

&gt;

    >

 第二百二十三章 林煜专治嚣张跋扈Ｔ

&gt;

    >

 第二百二十四章 都是一群变态Ｔ

&gt;

    >

 第二百二十五章 积分第一,双子手链Ｔ

&gt;

    >

 第二百二十六章 灵溪,章阳汇合Ｔ

&gt;

    >

 第二百二十七章 抱上粗大腿Ｔ

&gt;

    >

 第二百二十八章 自相残杀,积分暴涨Ｔ

&gt;

    >

 第二百二十九章 竞赛结束,超豪华宝箱Ｔ

&gt;

    >

 第二百三十章 杨擎天来混脸熟Ｔ

&gt;

    >

 第二百三十一章 你妹妹好像被拐跑了Ｔ

&gt;

    >

 第二百三十二章 开启传说宝箱Ｔ

&gt;

    >

 第二百三十三章 抵达魔都,极光斩Ｔ

&gt;

    >

 第二百三十四章 你若不收,我们于心不安Ｔ

&gt;

    >

 第二百三十五章 暗夜精灵Ｔ

&gt;

    >

 第二百三十六章 老公,我们好像惹麻烦了Ｔ

&gt;

    >

 第二百三十七章 青帮的挑衅Ｔ

&gt;

    >

 第二百三十八章 不服?欢迎来战Ｔ

&gt;

    >

 第二百三十九章 故意找麻烦,针对林煜Ｔ

&gt;

    >

 第二百四十章 炼制尸魁,梅川怡富Ｔ

&gt;

    >

 第二百四十一章 就在今日,覆灭青帮Ｔ

&gt;

    >

 第二百四十二章 明日之后,魔都再无青帮Ｔ

&gt;

    >

 第二百四十三章 取你狗命Ｔ

&gt;

    >

 第二百四十四章 整个张家,因你而亡Ｔ

&gt;

    >

 第二百四十五章 尸魁大阵vs暗影风暴Ｔ

&gt;

    >

 第二百四十六章 青帮覆灭,城主府有请Ｔ

&gt;

    >

 第二百四十七章 不打自招的张建国Ｔ

&gt;

    >

 第二百四十八章 城主灵璇,又一个超凡者Ｔ

&gt;

    >

 第二百四十九章 灵璇的来历与计划Ｔ

&gt;

    >

 第二百五十章 听说城主大人是个大美女Ｔ

&gt;

    >

 第二百五十一章 进阶九阶,bug新技能Ｔ

&gt;

    >

 第二百五十二章 以后得改口叫老公了Ｔ

&gt;

    >

 第二百五十三章 冥界通道Ｔ

&gt;

    >

 第二百五十四章 提前进入秘境Ｔ

&gt;

    >

 第二百五十五章 奇门机关术Ｔ

&gt;

    >

 第二百五十六章 入口开启,全部进入Ｔ

&gt;

    >

 第二百五十七章 冥界王宫,大杀特杀Ｔ

&gt;

    >

 第二百五十八章 遭遇拾荒者Ｔ

&gt;

    >

 第二百五十九章 错误预估实力的Ｔ

&gt;

    >

 第二百六十章 冥界贵族格尔特Ｔ

&gt;

    >

 第二百六十一章 格尔特巨塔Ｔ

&gt;

    >

 第二百六十二章 三个人,三倍难度Ｔ

&gt;

    >

 第二百六十三章 标题跑丢了Ｔ

&gt;

    >

 第二百六十四章 你不能说我的人是拖油瓶Ｔ

&gt;

    >

 第二百六十五章 一起组个队呗Ｔ

&gt;

    >

 第二百六十六章 瞬间结束战斗,四精英阵容Ｔ

&gt;

    >

 第二百六十七章 齐聚格尔特巨塔Ｔ

&gt;

    >

 第二百六十八章 江欣九阶,混元护盾Ｔ

&gt;

    >

 第二百六十九章 林煜：没事,算你欠我的Ｔ

&gt;

    >

 第二百七十章 众女：我们都是林煜的女人Ｔ

&gt;

    >

 第二百七十一章 碰见找事的了Ｔ

&gt;

    >

 第二百七十二章 江柔：我也给你们一个选择Ｔ

&gt;

    >

 第二百七十三章 规则屏蔽卡Ｔ

&gt;

    >

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

 第二百七十四章 暂避锋芒,返回二十九层Ｔ

&gt;

    >

 第二百七十五章 难度太高,止步不前Ｔ

&gt;

    >

 第二百七十六章 杨擎天落败,狼狈返回Ｔ

&gt;

    >

 第二百七十七章 你就当我杨擎天的话是在放屁吧Ｔ

&gt;

    >

 第二百七十八章 方凯歌断臂Ｔ

&gt;

    >

 第二百七十九章 格尔特巨塔第三十三层Ｔ

&gt;

    >

 第二百八十章 格尔特分身,将阶一段Ｔ

&gt;

    >

 第二百八十一章 击败格尔特,通关Ｔ

&gt;

    >

 第二百八十二章 绝命钟Ｔ

&gt;

    >

 第二百八十三章 巨塔关闭,离开秘境Ｔ

&gt;

    >

 第二百八十四章 牛奶瘾犯了Ｔ

&gt;

    >

 第二百八十五章 圣光牧师,天使圣言Ｔ

&gt;

    >

 第二百八十六章 灵溪也要一起走Ｔ

&gt;

    >

 第二百八十七章 第一次守夜Ｔ

&gt;

    >

 第二百八十八章 八阶蛤蟆怪Ｔ

&gt;

    >

 第二百八十九章 丧尸加工厂Ｔ

&gt;

    >

 第二百九十章 海边死亡盛宴Ｔ

&gt;

    >

 第二百九十一章 金枪乌贼Ｔ

&gt;

    >

 第二百九十二章 扶桑国入侵者Ｔ

&gt;

    >

 第二百九十三章 食物丢不得,那就丢人吧!Ｔ

&gt;

    >

 第二百九十四章 你在这个世道跟我说法?Ｔ

&gt;

    >

 第二百九十五章 活着不容易,狗命要紧Ｔ

&gt;

    >

 第二百九十六章 是死是活,全看造化Ｔ

&gt;

    >

 第二百九十七章 全员九阶,归途Ｔ

&gt;

    >

 第二百九十八章 灵溪的小心思,玩火Ｔ

&gt;

    >

 第二百九十九章 怪物攻城,灵璇出手Ｔ

&gt;

    >

 第三百章 火烧变异兽潮Ｔ

&gt;

    >

 第三百零一章 这是人做的事吗?Ｔ

&gt;

    >

 第三百零二章 是故意的吗?Ｔ

&gt;

    >

 第三百零三章 我们讲究的是细水长流Ｔ

&gt;

    >

 第三百零四章 生米煮成稀饭Ｔ

&gt;

    >

 第三百零五章 天选令牌降临Ｔ

&gt;

    >

 第三百零六章 怕了吧,怕了吗?Ｔ

&gt;

    >

 第三百零七章 你说谁是娘们Ｔ

&gt;

    >

 第三百零八章 比我奶奶的奶奶的奶奶还要老?Ｔ

&gt;

    >

 第三百零九章 前往上界Ｔ

&gt;

    >

 第一章 初入上界(首更求订阅)Ｔ

&gt;

    >

 第二章 变成黑夜中的灯泡Ｔ

&gt;

    >

 第三章 黄金美杜莎vs美杜莎Ｔ

&gt;

    >

 第四章 别说我们是超凡者Ｔ

&gt;

    >

 第五章 血脉交易Ｔ

&gt;

    >

 第六章 王阶,血脉追踪Ｔ

&gt;

    >

 第七章 玉坤城Ｔ

&gt;

    >

 第八章 9527村Ｔ

&gt;

    >

 第九章 人送外号,暴躁小哥Ｔ

&gt;

    >

 第十章 在这里杀人会怎样Ｔ

&gt;

    >

 第十一章 超凡者身份泄露Ｔ

&gt;

    >

 第十二章 寻找怪物巢Ｔ

&gt;

    >

 第十三章 激战Ｔ

&gt;

    >

 第十四章 ying刚将阶六段Ｔ

&gt;

    >

 第十五章 灵璇的心意Ｔ

&gt;

    >

 第十六章 清缴怪物巢,遭遇进化者Ｔ

&gt;

    >

 第十七章 利欲熏心Ｔ

&gt;

    >

 第十八章 没有悬念的战斗Ｔ

&gt;

    >

 第十九章 出发玉坤城Ｔ

&gt;

    >

 第二十章 金焱莲,天魔Ｔ

&gt;

    >

 第二十一章 两个超凡者,被幸运女神眷顾Ｔ

&gt;

    >

 第二十二章 从未这样狼狈过Ｔ

&gt;

    >

 第二十三章 今天的你,必死无疑Ｔ

&gt;

    >

 第二十四章 灵璇重伤,昏迷不醒Ｔ

&gt;

    >

 第二十五章 黑色结晶体Ｔ

&gt;

    >

 第二十六章 欠你一条命Ｔ

&gt;

    >

 第二十七章 玉坤城外围Ｔ

&gt;

    >

 第二十八章 肖战Ｔ

&gt;

    >

 第二十九章 掩盖身份的方法Ｔ

&gt;

    >

 第三十章 入驻玉坤城Ｔ

&gt;

    >

 第三十一章 玉坤城,肖家Ｔ

&gt;

    >

 第三十二章 目标已离开玉坤城Ｔ

&gt;

    >

 第三十三章 听过最嚣张的要求Ｔ

&gt;

    >

 第三十四章 干就完了Ｔ

&gt;

    >

 第三十五章 绝杀时刻Ｔ

&gt;

    >

 第三十六章 宁愿死,也不说Ｔ

&gt;

    >

 第三十七章 计划作出改变Ｔ

&gt;

    >

 第三十八章 不会运气这么背吧!Ｔ

&gt;

    >

 第三十九章 被禁咒技能吞没Ｔ

&gt;

    >

 第四十章 林煜不见了Ｔ

&gt;

    >

 第四十一章 横贯八方,一打一大片Ｔ

&gt;

    >

 第四十二章 肖战的心思Ｔ

&gt;

    >

 第四十三章 还需要我们出手吗?Ｔ

&gt;

    >

 第四十四章 山谷白蛇Ｔ

&gt;

    >

 第四十五章 妖族圣女Ｔ

&gt;

    >

 第四十六章 白韵Ｔ

&gt;

    >

 第四十七章 前往黑月森林Ｔ

&gt;

    >

 第四十八章 白韵的报酬Ｔ

&gt;

    >

 第四十九章 黑色的月亮Ｔ

&gt;

    >

 第五十章 肖战的猜测Ｔ

&gt;

    >

 第五十一章 带来不少麻烦Ｔ

&gt;

    >

 第五十二章 探索黑月森林Ｔ

&gt;

    >

 第五十三章 被幸运女神眷顾的那种Ｔ

&gt;

    >

 第五十四章 遭遇天魔,白韵身份泄露Ｔ

&gt;

    >

 第五十五章 不是一合之敌Ｔ

&gt;

    >

 第五十六章 你的攻击,对我无效Ｔ

&gt;

    >

 第五十七章 林煜必须死Ｔ

&gt;

    >

 第五十八章 绝杀Ｔ

&gt;

    >

 第五十九章 其他的天魔Ｔ

&gt;

    >

 第六十章 白韵的心事Ｔ

&gt;

    >

 第六十一章 等到天黑再行动Ｔ

&gt;

    >

 第六十二章 计划败露Ｔ

&gt;

    >

 第六十三章 必死无疑Ｔ

&gt;

    >

 第六十四章 效果拨群,离开的契机Ｔ

&gt;

    >

 第六十五章 皇阶天魔布鲁特Ｔ

&gt;

    >

 第六十六章 我把它们引开Ｔ

&gt;

    >

 第六十七章 最终归宿...死亡Ｔ

&gt;

    >

 第六十八章 尝尝这个吧Ｔ

&gt;

    >

 第六十九章 空间封印Ｔ

&gt;

    >

 第七十章 骑上小白,离开这里Ｔ

&gt;

    >

 第七十一章 身后的黑色鳞片Ｔ

&gt;

    >

 第七十二章 天魔印记Ｔ

&gt;

    >

 第七十三章 王阶武器Ｔ

&gt;

    >

 第七十四章 加入的条件Ｔ

&gt;

    >

 第七十五章 嗅到生人的气息Ｔ

&gt;

    >

 第七十六章 秒杀天魔小队Ｔ

&gt;

    >

 第七十七章 压箱底的好东西Ｔ

&gt;

    >

 第七十八章 黑夜突袭Ｔ

&gt;

    >

 第七十九章 宣城进化者张金山Ｔ

&gt;

    >

 第八十章 暗藏杀机Ｔ

&gt;

    >

 第八十一章 把这个东西还给你Ｔ

&gt;

    >

 第八十二章 对战黑德林Ｔ

&gt;

    >

 第八十三章 激战Ｔ

&gt;

    >

 第八十四章 从未有一次这么惨Ｔ

&gt;

    >

 第八十五章 血性狂暴Ｔ

&gt;

    >

 第八十六章 致命问题Ｔ

&gt;

    >

 第八十七章 劫后余生Ｔ

&gt;

    >

 第八十八章 林煜苏醒Ｔ

&gt;

    >

 第八十九章 黑德林的生命之火Ｔ

&gt;

    >

 第九十章 晶石矿Ｔ

&gt;

    >

 第九十一章 利益最大化Ｔ

&gt;

    >

 第九十二章 挖矿多好玩Ｔ

&gt;

    >

 第九十三章 血虎Ｔ

&gt;

    >

 第九十四章 机会,已经给过了Ｔ

&gt;

    >

 第九十五章 惨烈百倍的下场Ｔ

&gt;

    >

 第九十六章 队伍里最好的待遇Ｔ

&gt;

    >

 第九十七章 叶战天的下落Ｔ

&gt;

    >

 第九十八章 魔窟开启Ｔ

&gt;

    >

 第九十九章 前往魔窟Ｔ

&gt;

    >

 第一百章 大家一起跳Ｔ

&gt;

    >

 第一百零一章 分裂成两个小组Ｔ

&gt;

    >

 第一百零二章 误入蛇沼Ｔ

&gt;

    >

 第一百零三章 迎战巨蛇Ｔ

&gt;

    >

 第一百零四章 美杜莎Ｔ

&gt;

    >

 第一百零五章 唯有鲜血,才能让人长记性Ｔ

&gt;

    >

 第一百零六章 大收获Ｔ

&gt;

    >

 第一百零七章 三女被石化Ｔ

&gt;

    >

 第一百零八章 林煜暴怒Ｔ

&gt;

    >

 第一百零九章 有我在,你死不了Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十章 想通了Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十一章 血耗子Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十二章 血袋Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十三章 大蒜的妙用Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十四章 不要脸Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十五章 食人鱼Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十六章 地精对战丁克Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十七章 真是贪得无厌的家伙Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十八章 你们回来找死吗?Ｔ

&gt;

    >

 第一百一十九章 罗恩,罗迪Ｔ

&gt;

    >

 第一百二十一章 快速落败Ｔ

&gt;

    >

 第一百二十一章 地精,专业的Ｔ

&gt;

    >

 第一百二十二章 擎天柱Ｔ

&gt;

    >

 第一百二十三章 王阶七段Ｔ

&gt;

    >

 第一百二十四章 灵魂玉石Ｔ

&gt;

    >

 第一百二十五章 保护好自己Ｔ

&gt;

    >

 第一百二十六章 搜一座城,不如等一个人Ｔ

&gt;

    >

 第一百二十七章 斩龙Ｔ

&gt;

    >

 第一百二十八章 我要是不交呢Ｔ

&gt;

    >

 第一百二十九章 牧师的重要性Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十章 跟这个世界说再见吧Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十一章 商会联盟,黑煞Ｔ

&gt;

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

    >

 第一百三十二章 我没兴趣,你找别人吧!Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十三章 弱者,留有何用?Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十四章 她们是我的人,不可能给Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十五章 谁敢跟你合作?Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十六章 十恶不赦Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十七章 鬼刀王莽Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十八章 右眼爆裂Ｔ

&gt;

    >

 第一百三十九章 双双身亡Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十章 王阶九段Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十一章 请求支援Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十二章 死灵一族Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十三章 赶到Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十四章 制衡Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十五章 攻略和钥匙Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十六章 黑白无常Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十七章 秒杀Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十八章 大虫子Ｔ

&gt;

    >

 第一百四十九章 通天塔Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十章 宝藏关卡Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十一章 智慧Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十二章 小洋楼Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十三章 我只是个普通人Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十四章 信任问题解决Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十五章 立威Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十六章 当局者迷旁观者清Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十七章 黑宝珠Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十八章 离开Ｔ

&gt;

    >

 第一百五十九章 条件Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十章 震撼鸟人Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十一章 闹剧Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十二章 专业Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十三章 报纸Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十四章 吓一跳Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十五章 大恐怖Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十六章 吃不起Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十七章 超巨型变异植物Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十八章 神经麻痹之毒Ｔ

&gt;

    >

 第一百六十九章 冰冷Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十章 怪物胚胎Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十一章 古人类Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十二章 种子Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十三章 见风使舵Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十四章 神秘之言Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十五章 白蛇Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十六章 真火Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十七章 各退一步Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十八章 守护之塔Ｔ

&gt;

    >

 第一百七十九章 神秘守护者Ｔ

&gt;

    >

 第一百八十章 破坏与自豪Ｔ

&gt;

    >

 第一百八十一章 教堂Ｔ

&gt;

    >

 第一百八十二章 黑暗笼罩Ｔ

&gt;

    >

 第一百八十三章 冲击Ｔ

&gt;

    >

 第一百八十四章 魔鬼Ｔ

&gt;

    >

 第一百八十五章 金钱与文明Ｔ

&gt;

    >

 第一百八十六章 思维篡改Ｔ

&gt;

    >

 第一百八十七章 怪物Ｔ

&gt;

    >

 第一百八十八章 警报Ｔ

&gt;

    >

 第一百八十九章 蜘蛛摩托Ｔ

&gt;

    >

 第一百九十章 霸道Ｔ

&gt;

    >

 第一百九十一章 确实刺激Ｔ

&gt;

    >

 第一百九十二章 猛烈战斗Ｔ

&gt;

    >

 第一九百九十三章 刺激之际Ｔ

&gt;

    >

 第一百九十四章 淡一然至极Ｔ

&gt;

    >

 第一百五九十五章 不明不白Ｔ

&gt;

    >

 第一百九十六章 努一力合作Ｔ

&gt;

    >

 第一百七九十七章 下一步棋Ｔ

&gt;

    >

==========================================================   
本书由【天庭书友会】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】天庭书友1群:19136934
-【更多小说就在】天庭书友2群：565232001

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
