
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
 第1章 叮，绑定系统！

    "

    【叮，检测到宿主，系统绑定成功。】

    【叮，检测到可合成物品，是否合成？（首次免费）】

    What？

    系统？什么鬼？

    叶琛悠悠醒来，发现脑子里突然多了一道古怪的声音，四周脏兮兮的，还有野兽般的吼声嚎叫。

    “吼！”

    “嘭嘭嘭！”

    门外，几只丧尸在撞门，本就破碎的门板，眼看就要被撞开。

    “卧槽，丧尸？”

    叶琛吓得脸色一变，想到系统的提示，立刻吼道：“合成！”

    碰！

    丧尸们终于撞开了门板，似乎闻到了叶琛身上新鲜的肉味，立刻变得狂暴起来，一个个嘶吼着怒冲过来。

    与此同时，就在叶琛吼声落下，原本他手中的两把刀诡异的消失不见，取而代之的是一把散发着白芒的唐刀。

    叶琛握着轻如羽毛的唐刀，来不及感叹它的质量，随后朝面前一挥……

    噗嗤！

    为首的丧尸仿佛西瓜一般，被轻松切成两半。

    【叮，恭喜宿主击杀普通丧尸，合成币+1，奖励新手礼包】

    随手，一个虚拟面板出现在叶琛面前。

    宿主：叶琛

    称号：无

    力量：E（普通）

    敏捷：E+（普通）

    耐力：E（普通）

    技能：无

    合成币：1

    【叮，新手礼包已放入背包：冷兵器精通，合成币+50】

    50合成币？

    叶琛一看，不由乐呵起来。

    吼吼吼……

    不过，这时身后的丧尸已经扑过来，张牙舞爪，特别恶心。

    “滚！”

    叶琛再度挥刀，瞬间斩了为首的三只丧尸，随手转身，跳出了窗户。

    唐刀虽强，但这些丧尸太多了，他一个人根本没法应付。

    想着，他选择跑向宿舍楼。

    宿舍楼这么多人，必定会有幸存者。

    “耗子，狗子，老李！你们死了没有？没死快给我开门！”

    叶琛大吼间，又斩了两只丧尸。

    “卧槽，老叶，你居然还活着！”

    听到狗子这话，叶琛差点一个趔趄，又是一刀切掉一只丧尸脑袋，忍不住大喝道：

    “别特么给我屁话了！快点开宿舍门！”

    从栏杆上探出脑袋的三个人，这才被叶琛这句话给叫醒，连忙缩回脑袋吼道：

    “坚持住！马上来！”

    “好！快点！”

    看到三人都在的时候，叶琛松了一口气，好歹他们四兄弟目前都平安无恙。

    再度挥动手中唐刀，叶琛喘了一口气。

    虽然这刀足够轻便，他也有了冷兵器精通，但他毕竟是个普通人，连挥百刀的运动量还是有些大了。

    “不知道有没有什么增强体力的东西能够合成。”

    这般想着，叶琛回头看了一眼身后，发现这群追逐的丧尸居然距离自己只有几十米了，吓得又一次加快了速度。

    此刻他距离宿舍楼大门，也仅仅只有百米距离了。

    还好宿舍楼下的丧尸不多，他的前方并没有什么阻拦，他现在只需要用力奔跑即可。…

    也正是这个时候，宿舍楼的大门也在此刻打开。

    为首的耗子一马当先，带着面具举着一根椅子腿就冲了出来。

    狗子和老李更是一人一个面罩和水果刀冲了出来，直接来到了宿舍楼外的大陆上。

    门外的丧尸看到突然冲上来的三人，转身就要扑上去，却是人高马大的老李，直接就撞了过去。

    丧尸倒地，耗子这胖子立刻冲过去，轮起椅子腿就朝着丧尸脑袋猛砸。

    狗子则直接朝他冲了过来，准备拉住有力不逮的叶琛。

    看到他们三人配合如此默契，叶琛一时都有些傻眼，反倒是狗子冲到他面前，怪叫一声道：

    “卧槽！老叶！你特么捅丧尸窝了！怎么这么多！”

    另外两人听到狗子这话，也是浑身一颤，立马向着宿舍大门冲去，准备随时关门。

    狗子则一把抓住叶琛的左手将他向着宿舍大门疯狂拉扯。

    百米距离不过短短十秒，在狗子将叶琛拉近宿舍的时候，耗子和老李立马一左一右关上了大门。

    砰！砰！砰……

    这才不过三秒的间隔，大门就响起了无数捶打声，听得四人头皮发麻。

    然而，在这样的环境下，宿舍楼门口的四人，却突然哈哈大笑了起来。

    “老叶，你这狗日的命真硬。”

    耗子坐在地上看向叶琛，叶琛则倒在地上大口喘气。

    “我还以为你直接没了，刚刚我还在和老李他们说，你要是变成了丧尸，我们下不下的去手。”

    叶琛抬起手给他们三个竖起了中指，不过转瞬间就坐了起来，狐疑的看向这三人道：

    “不对啊？你们这三个狗日的，为什么一点不怕，还这么兴奋？”

    作为寝室最胖的耗子轻笑一声，鄙夷的看着叶琛道：

    “开什么玩笑，我们哥几个，玩过的丧尸游戏，随便一个场面都比这大，就这？能吓得了我们？”

    “不过老叶你是真的牛逼，一把刀能从操场杀到宿舍，有点东西啊。”

    “我也觉得，该不会你身上有舍长BUFF吧？”

    叶琛目瞪口呆的看着眼前这三个笑嘻嘻的胖子，脑回路一时有些跟不上来。

    你们几个比我这穿越者还镇定，这我的脸往哪儿放？

    听着咚咚的敲门声，叶琛嘴巴张了张却不知道该说什么，索性直接倒下，大口喘气。

    在暗道一声死肥宅牛逼后，叶琛再度打开了他的系统面板。

    宿主：叶琛

    称号：无

    力量：E（普通）

    敏捷：E+（普通）

    耐力：E（普通）

    技能：冷兵器精通

    合成币：123

    看着上百枚合成币，叶琛再度查看起系统背包上的M4A1模型。

    只不过让他失望的是，它的【可合成】按钮居然还是灰色。

    见状，叶琛便直接坐了起来，先是一扫倒在地上已经被砸烂脑袋的宿管大妈，最后再看向三人道：…

    “这么说，你们三个已经习惯了？”

    三人对视一眼，刚才还嬉笑打闹的人，此刻却全都面露苦涩。

    耗子无奈的说道：

    “不习惯怎么办，要不是我反应快，可能一开门就被隔壁的王浩给咬死了。”

    狗子也点了点头道：

    “现在还行吧，最起码我们几兄弟都在，只要我们不出事儿，我还真没什么好怕的。”

    这时候，一向多愁善感的老李，突然哽咽了一声道：

    “班长，他平时还帮我点到，结果，结果是我亲手把他脑袋敲掉的。”

    看着老李的表情，叶琛知道他最容易伤感，所以轻轻的拍了拍他的肩膀说道：

    “老李，放宽心吧，你是不得已为之，他不会怪你的，他只会感谢你让他解脱。”

    “是啊，老李，这事儿完全不是我们能控制的，现在有老叶在，我们想办法活下去才是重要事件。”

    叶琛笑了笑，自己所在的203寝室，就他们四个人，自己作为寝室里年龄最大的，自然成了舍长。

    而一寝室的死宅中，也只有叶琛不那么宅，也时长照顾着他们，所以他在三人心中还是有些分量。

 第2章 合成，体质药剂！

    "

    见到耗子都把这话说出来了，叶琛也缓缓站起来对着三人说道：

    “这宿舍楼你们清理干净了没有？”

    三人知道叶琛的意思，齐齐点了点头，耗子也直接说道：

    “大家都去上课了，这栋楼如果不出意外，我们之前清理的那一波，应该就是所有丧尸了。”

    狗子接着说道：

    “现在整栋楼里，恐怕活着的就只有我们四个了。”

    听到这个消息，叶琛的神色倒是没有太多变化，毕竟除了这三个，其他人在他心中并没有分量。

    见状，叶琛便一挥手，让众人回到了寝室之中。

    打开寝室大门，四人坐到自己的床上，看着房间内自己和这三个死宅囤积的食物，不由得轻轻一笑。

    最起码食物方面，他们不用再担心了。

    “嗯？”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    想到这里，叶琛打开系统，看着满屋子食品上露出的【可合成】三个字，陷入思索。

    按照之前唐刀的合成方式推测，叶琛看着蓝牛这功能饮料，忽然有了一个大胆的推测。

    随即，叶琛直接抓起两罐饮料，走向了厕所。

    “诶，老叶？你拿着饮料去厕所干嘛呢？”

    看着叶琛拿着一罐蓝牛和一瓶雷碧冲向厕所，在场的三人都露出怪异的表情。

    不过叶琛却并不管他们，而是关上卫生间的大门，将蓝牛和雷碧轻轻一碰，看向了系统出现的提示。

    【是否消耗30合成币进行合成？】

    叶琛眉头一挑，却是没想到，这两瓶饮料的合成，居然就要30个合成币。

    但便宜没好货，好货不便宜这个道理，叶琛自然明白，所以他当即选择了合成。

    一瞬间，叶琛手中的两瓶饮料就消失不见，取而代之的，是一瓶装满了红色液体的透明玻璃罐。

    【体质药剂（优秀）】

    合成价：30

    合成公式：蓝牛+雷碧

    作用介绍：能够重塑身形，并略微增加各项属性（每人仅限一瓶）。

    看着手中这用绿色字体标记的罐子，叶琛微微一愣，当即就将其喝下。

    刚刚还在想能不能来一瓶增强体力的，现在居然就有了，只不过可惜的是一人只能喝一瓶。

    而就在最后一滴进入肚子后，叶琛便感觉到自己身体的灼热，以及腹内的胀痛和身上出现的污垢。

    看到这一幕，叶琛乐了，感情这还是洗筋伐髓的灵液？

    不过他倒没那么跳脱，知道这可是末日。

    而正巧他就在浴室，也就顺势脱下了衣服，打开水龙头冲洗起来。

    叶琛并没有发现，此时，他的身体肌肉，已经在不知不觉间缓缓隆起，变得极为匀称，富有美感。

    同时之前奔跑的疲劳也一扫而空，在淋浴后，更是感觉耳清目明。

    当叶琛裹着浴巾出现在方浩三人面前的时候，房间里三个人全都愣在了原地。

    耗子张大了嘴巴，愣了好久才跳起来喝道：…

    “卧槽！帅哥你谁啊？”

    狗子也是骂道：

    “妈的！叶哥你太过分了！天天和我们一样坐着，居然还有腹肌！”

    就连之前有些伤感的李云飞都傻了眼，忍不住问道：

    “叶哥，你这…确实过分了。”

    看着众人的表情，叶琛轻轻一笑，却是想到了什么，当即眉头一挑道：

    “羡慕吗？叫爸爸就让你们也有腹肌。”

    三人对视一眼，却在下一瞬齐齐出声道：

    “爸爸！”

    听着三人毫不犹豫的呼叫，叶琛抽了抽嘴角，甚至忍不住翻了个白眼。

    不过看着三人的表情，他的表情却忽然严肃了起来。

    楼下的丧尸吼叫就没有停息过，他们四个人现在的快乐，只会是暂时的自己有系统傍身，这些丧尸伤不了自己，但他们就难说了。

    所以给他们【体质药剂】，作为兄弟来讲，这是必然的事情。

    但问题在于，系统这东西，他绝对不可能暴露，所以要让他们拿到这东西，只能换一种方式来。

    而有意思的是，这三个人可是传说中的中二病患者，单纯从他们对末日的接受程度来看，就能看出些问题。

    所以，叶琛在这短短的一瞬间，就想好了措辞，当即严肃的说道：

    “我说我有异能，你们信吗？”

    “呃…”

    “叶哥，过了过了…”

    “汗！叶哥，你别不是被丧尸咬了出幻觉了吧。”

    “我们就随口这么一叫，反正都叫习惯了，你也别…卧槽！卧槽！”

    虽然明显看得出他们三个人脸上的笑意，但叶琛还是当着他们的面，直接合成了一罐【体质药剂】。

    而这样的骚操作，也瞬间让耗子三人跳了起来，嘴里只能不停的吐出两个字：

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “不是，这…叶哥…你这…”

    看着三人语无伦次的样子，叶琛哈哈大笑，将三瓶体质药剂扔给了他们。

    “一口气把它喝完，你们就能成我这样了。”

    三个人看着手里的合剂，一时间不知道说些什么。

    愣了好久之后，耗子才第一个反应过来道：

    “这丧尸都出来了，我叶哥有一个异能算什么，我先干为敬。”

    说完，用着壮士断腕的表情将其喝下，看得叶琛真想上去抽他。

    其他两个见状，也跟着咕噜咕噜喝下去，狗子甚至把罐子都舔了一遍。

    喝完之后，三人全都齐齐的看着他，让叶琛一阵蛋疼，他怎么忘了让他们一个个来，只能无奈的说道：

    “我建议你们，现在赶紧脱衣服去洗澡。”

    话音一落，耗子的脸色就猛然一变，立马捂着肚子看向叶琛道：

    “卧槽！叶哥！你这水里有毒！”

    说完就冲向了卫生间，而紧接着，狗子和老李也同时脸色一变，捂住肚子冲向了厕所。

    “卧槽！狗子你干嘛！出去！”

    “快点！我也不行了！”

    “等等！还有我！”

    “我身上是怎么回事！”

    “脱脱脱！快脱衣服！”

    “哇！你憋住啊！”

    听着卫生间里各种怪异的声响，叶琛只能捂住自己的脸不去想象里面的惨烈情况。

 第3章 称号：斩首大师

    "来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    等过了足足一个小时，等他们三人再度出现在叶琛面前时，他们整个人已经大变样了。

    虽然他们并没有变成和叶琛一样的肌肉男，但是喝下台剂之后，他们的体重都已经恢复了正常。

    更重要的是，药剂之后，他们的体质能力，有了不少提升。

    “哈哈哈！没想到我也有今天！这声爸爸叫得不亏啊！”

    耗子看着自己全身肥肉消失的身子，大叫一声就要冲过来拥抱叶琛，不过被叶琛无情拒绝。

    狗子当即笑道：

    “身材是好了，但是耗子你的脸还是一样丑啊！哈哈哈哈！”

    “卧槽！你特么不说屁话能死？说的你好看一样。”

    叶琛深以为然的点了点头道：

    “有一说一，本寝室，除了我之外，就属老李了，你们两个，不分伯仲。

    听到叶琛的话，耗子和狗子齐齐竖起中指，反倒是老李突然问道：

    “叶哥，你的异能，是怎么来的？我们也能有吗？”

    听到这话，叶琛一愣，而另外两个也同样认真起来。

    不过早就想好托词的叶琛，只是微微耸了耸肩便说道：

    “我被丧尸咬了一口，没有变成丧尸，就这样了，你要去试试吗？”

    听到这话，众人连连摇头，打消了这个念头，而叶琛则看向狗子道：

    “行了，我得出去一趟，把你的宝贝拿出来，借我用用。”

    听到叶琛的话，狗子也没有犹豫，直接从床下拖出一个大箱子，同时还砸了咂嘴道：

    “我还没想到，这玩意儿能这么用。”

    所谓的宝贝，就是狗子这个漫迷花了大代价搞来的一套钢铁侠盔甲。

    看着箱子里存放的钢铁侠盔甲，叶琛看着上面灰色的【可合成】三个字，心中猛然一惊。

    要是这套装备都能通过系统合成的话，那么整个末日对他来说，已经没有任何能够威胁他的东西了。

    只不过，想到一瓶绿色的【体质药剂】都要30合成币，眼前的钢铁侠要合成，合成币的数量可就难说了。

    “不过，叶哥，这玩意儿这么重，你出去方便吗？”

    这套钢铁侠盔甲，是狗子花了好十多万才买来的定制道具。

    最主要的原因，还是他知道自己的体型穿不上，所以为了逼真，就直接定制了一套全金属制品。

    所以，虽然这仅仅只是个空壳，但重量却足足有近百斤。

    叶琛敲了敲钢铁侠头盔，听着上面的脆响，微微耸了耸肩道：

    “不知道，先试试吧。”

    在三人的帮助下，叶琛总算是穿好了盔甲。

    叶琛隔着装甲握住了唐刀，在轻轻挥动之后，发现自己现在的身体素质能够完全驾驭这套盔甲后，便对着众人笑道：

    “问题不大，出刀没有问题，最多只是影响了我的奔跑速度。”

    听到这话，三人松了一口气。…

    老李看着叶琛微微蹙眉问道：

    “老叶，现在你出去干什么？我们寝室有吃有喝，这里可是魔都，等待救援就行了吧。”

    叶琛当然不会告诉他们自己是为了合成币出去杀丧尸，只是轻声笑道：

    “现在距离异变才一个小时，学校很有可能还有幸存者，我出去找一找，顺便拿点有用的东西过来。”

    老李点了点头道：“那好，我跟你下去。”

    叶琛做了个OK的手势，老李便和他一起来到了楼下。

    对于老李所说的救援，叶琛其实根本就不指望。

    异变的发生仅仅只有短短的数分钟，即便政府有着对应的紧急预案，但面对这样大面积的爆发，也必然无济于事。

    也幸好他拥有了合成系统，否则等寝室的食物吃光，他们四个就只有死路一条了。

    来到宿舍大门处，此刻丧尸的砸门声已经停歇，除了操场的丧尸，大部分被引到了宿舍楼下外，一切都恢复了平静。

    深吸一口气，叶琛与老李对视一眼，当叶琛关上钢铁侠的面具时，老李也猛的打开了大门。

    叶琛一步冲出，老李也在第一时间关门。

    而这动静，瞬间就吸引了宿舍楼外所有丧尸的注意。

    吼！！！

    嚎叫声瞬间响起，这种只带着原始兽欲的咆哮声聚集在一起，几乎响彻了整个宿舍区。

    看着向他扑来的丧尸，叶琛丝毫不惧，此刻装备在手的他，这群丧尸对于他来说，就是行走的合成币。

    就近冲上来的丧尸，摇摇摆摆的向着他靠近，而叶琛却直接以更快的速度冲到他们面前，手中唐刀手起刀落，直接将它们砍成两半。

    手中唐刀挥舞，这把合成的普通唐刀，对付这些丧尸完全就是一刀一个

    这锋利程度爆表的唐刀，甚至连切割丧尸的骨头都不会停顿，每一刀下去，丧尸必然会一分为二。

    此刻在丧尸群中行走的叶琛，竟然完全如同在自己后花园游玩一般自在。

    这游刃有余的模样，看得楼上三人直瞪眼。

    “哈哈！叶哥牛逼啊！”

    “老叶！拯救世界的任务，就交给你了！”

    叶琛听到二楼的呼喊声，也不知道该对他们这种末日里的游戏心态说些什么，只是在砍杀之中对着他们竖起中指表示无语。

    不过，就在他手中唐刀再度挥舞数十次后，叶琛的耳边却传来了不一样的系统提示。

    【叮！你斩首击杀了普通丧尸，合成币+3，获得称号：斩首大师。】

    听到系统突然变化的提示，叶琛眉头一挑，立刻查看起自己获得的称号。

    【斩首大师：当你对丧尸进行斩首击杀时，合成币+2。】

    看到这个说明，叶琛脸上立刻浮现一抹喜色。

    现在自己才刚刚习惯合成系统，但并没有完全摸清合成机制，正是需要大量合成币实验的时候。…

    结果就来了这么一个奖励，完全就是雪中送炭。

    至于斩首攻击，对于已经掌握冷兵器精通的他来说，简直就是易如反掌。

    叶琛挥刀将身前靠近的丧尸斩首，发现系统的合成币果然从1变成了3后，立刻扫视了整个宿舍区。

    “现在整个学校的情况并不清楚，不过宿舍区恐怕始终是最安全的地方，没有掌握系统的规律前，恐怕都得待在这里…”

    叶琛在心中思索一阵后，瞬间停下了去学校其他地方搜救的心思。

    眼下有了称号的被动，自己合成币翻了三倍，优先清理自己的驻地丧尸才是上策。

    末日世界里，最重要的还是自己人的安危，救人这种事情，他最多只是顺势而为。

    想到这里，叶琛猛然抬头对二楼的几个人吼道：

    “我先把宿舍区的丧尸全部清理，你们等我清理完之后，下来把小卖部的东西全部搬到宿舍去！”

    听到叶琛的话，楼上的三人立刻点头答应，倒是老李听到这话后说道：

    “如果要在宿舍久住，我觉得还是把丧尸拉远点杀比较好，为了避免感染，这种事还是小心为上。”

    作为经受过无数末日小说熏陶的众人，在听到老李这话之后，立刻对着老李连到牛逼。

    “哈哈，不愧是老李，你们清理宿舍的丧尸，我把他们拉远一点。”

    叶琛轻笑着回应，对于老李的谨慎和沉稳踏实，他自然很是放心。

    于是乎，叶琛一边挥刀枭首丧尸，一边向着操场冲去，硕大的操场用来当丧尸的埋骨地，自然是最好的选择。

    不过，就在叶琛刚刚走出宿舍区，才来到食堂的大门口时，猛烈的爆炸声，却陡然自食堂后门响起！

 第4章 丧尸群来了

    "

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    轰！

    突如其来的爆炸声，直接在叶琛耳边炸响，看着食堂后院炸起的火光，叶琛微微一顿，便迈步向着食堂冲去。

    丧尸没有那么高级智商引动爆炸，发生爆炸的原因，极有可能是那里存在幸存者。

    虽然叶琛不准备当什么救世主，但这放在眼前的事件，他还是得去看一看。

    毕竟，末日生存，多一个人，也就多一分力量。

    然而，叶琛还没有走到食堂后门，就已经听到了食堂内部的吼叫声。

    “快点！它们已经被炸死了！快！”

    “从一楼窗户爬上来！”

    “绳子！这里有绳子！快来搭把手！”

    “呜呜呜，我没劲了，快救我！”

    “我不会爬啊，快拉我一下，快拉我！”

    当叶琛来到食堂的后院时，第一眼就看到了正抓着绳子从一楼厕所窗台向着食堂二楼攀爬的三名女生。

    二楼站着六名男生，正在牵扯着绳索将她们向上拉扯，而看他们的动作和力量，显然二楼不止六人。

    不过，让叶琛诧异的是，这三名女生，居然正巧就是他们动漫社的成员。

    只是在这个丧尸横行的末日里，她们显然没有了往日的淡定。

    脸上的妆已经被哭花，衣服上也满是污渍，甚至于连裙子破掉，露出内衣也已经不去在乎了。

    而后院里，四处都有溅起的火星，爆炸后的场景，使得这里到处都是丧尸的碎肉。

    从地上的碎片可以看出，这应该是用食堂发电的机油，制作的小型炸弹。

    这一点倒是让叶琛略微惊讶，没想到这里还有这种能人。

    不过，就在叶琛踏入后院的第一时间，在二楼观望的人也同时发现了他。

    “卧槽！丧尸群来了！快！快！快！”

    “妈的！它们居然还有钢铁侠！快点！”

    听到突如其来的喊叫声和哭声，叶琛老脸一黑。

    他显然没有意识到，他本人虽然穿着钢铁侠套装一路小跑，看起来很酷，但他身后可跟了上百只丧尸。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    看到前方数人手忙脚乱的动作，为了避免出了岔子把人摔下来，叶琛在无奈之下，只能打开面罩吼道：

    “别慌！我是人！来救你们的！你们先上去，我在这里守着。”

    说罢，叶琛便直接站到了后院的门口，手中唐刀一翻，瞬间将距离他最近的丧尸枭首。

    这一句话出口，以及这一刀枭首的动作，瞬间有了一夫当关万夫莫开的气势。

    看到这一幕，众人明显的愣了一瞬，但随后所有人都瞬间来了精神。

    不谈其他，就凭此刻叶琛站在门口一刀切一个的气势，就证明了他确实有本事。

    这时候，就连正在顺着绳子向上爬的三个女生，都已经镇定下来，并且认出了叶琛。

    “叶琛！是你吗！”

    “叶琛！是叶琛！这个声音不会错！”…

    叶琛对着她们挥了挥手道：

    “是我，你们先上去再说！”

    “好！”

    看到叶琛一来，就吸引了所有女生的目光，站在二楼的几名男生，瞬间有些不太服气。

    显然，作为新时代的精神小伙，他们明显没有意识到，末日和丧尸代表着什么，依旧沉浸与荷尔蒙之中。

    所以，当他们将三名女生全都拉上去了之后，其中的黝黑汉子，和另一个瘦高男子立刻举起了两把西瓜刀，就要下来砍杀。

    “兄弟！别慌，我们来帮你！”

    此刻的叶琛站在后院门口，既要抵挡门外的丧尸，又要击杀从食堂一楼来到后院的丧尸，显得有些忙乱。

    但实际上，他自己相当有分寸，毕竟有着冷兵器精通和体质药剂提供的充裕能量，他根本不虚。

    当然更重要的一点，则是这些丧尸对他来说，可是一枚枚的合成币，这可是宝贵的财富。

    所以在发现他们二人要顺着绳子下来的举动时，叶琛就立马出声阻止道：

    “别下来！我一个人能应付！你们守好二楼！”

    这话，既是为了自己的合成币，也是为了他们两个的安危。

    毕竟，他们手上的武器，可是看西瓜都费劲的食堂西瓜刀，自己能一刀一个，可是完全依仗着兵器的厉害。

    然而，这句话在他们两个人听来，却完全成为了叶琛嘲讽他们弱鸡的潜台词。

    这一黑一瘦两人在对视一眼后，更是加快了速度下坠。

    “放心！我们比你能打！”

    “就是！看不起谁呢？我们还是好心好意来救你的。”

    听到两人的嘲讽，叶琛微微一愣，随后将目光落到二楼窗台上突然出现的数名女生，瞬间了然。

    所以，他也不再回应，而是抓紧时间挥动唐刀，准备在他们来抢人头时，多杀几只丧尸。

    只不过眼角的余光，却始终在注意这两个人。

    好在这两个人的战力不俗，手中的西瓜刀也是手起刀落就直接将丧尸的脑袋切开，确实为叶琛分担了一些。

    然而，就在这个时候，叶琛却猛然发现，食堂一楼的后门处，突然涌出了大批丧尸。

    这些，都是当时正在一楼用餐的学生们，它们突然出现，显然是被自己和他们的动静，吸引了过来。

    见到这一幕，叶琛当即对着他们二人吼道：

    “不行了！食堂里的丧尸全出来了！你们没有护具，快上去！”

    然而，叶琛这一声吼，非但没有让他们两人下去，反倒是那个瘦子再度对着二楼说道：

    “老王！你们快特么下来！跟着我们一起砍！”

    “嘿嘿！好嘞！早就想试试砍丧尸是什么感觉了。”

    说着，又是两名拿着西瓜刀的瘦高个从楼上跳了下来。

    而从他们身上的篮球服，叶琛也瞬间明白，为什么他们敢这么玩，原来这楼上六个，都是篮球队的成员。

    所谓人多胆大，一个球队的人一起砍丧尸，使得对丧尸的恐惧瞬间消失，只剩下暴力的快感。

    叶琛看到这一幕，已经知道他没有再劝阻的必要了，既然他们想死，他也没有阻拦的必要。

    他现在能做的，只有守好门外的丧尸，不然他们进入院中。

    这样一来，即便是这群人死了，他也不会背锅在身上。

    而他这想法还没有来得及完全收回，一声惨叫，却已经提前自他身后传了出来。

    “啊！！！”

    “老王！！！”

    “妈的！老王！”

    “快帮忙！”

    就在那瘦高个叫着老王下来后，这个老王一跃而下。

    但万万没想到，这个老王居然在落地之时，一个踉跄跌倒在地。

    而他还没有来得及观察崴了的脚腕，已经冲出来的丧尸，就已经扑了上去，一口咬在了他的肩膀上。

 第5章 你们都该死！

    "
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    楼上的女生看到这一幕，立刻发出尖叫，而瘦高个和皮肤黝黑的男生立刻拿着西瓜刀上前补救。

    一人拿起西瓜刀，直接切下丧尸的脑袋，另一人阻挡其他丧尸的到来。

    但当老王从丧尸嘴中挣脱出来后，看着肩膀掉落的大块血肉，所有人都安静了下来。

    “啊啊啊！！！”

    老王的惨叫在此刻尤为清晰，甚至盖过了丧尸的吼叫，不过，在下一瞬，他的脑子也跟着反应了过来，猛然看向他身后的两人。

    被老王这眼神一看之下，黝黑的男生和瘦高男生齐齐向后退了一步，而老王本人则挣扎着靠墙站起，一刀劈倒身前的丧尸问道：

    “孙玉，马颉，你们两这是什么意思？”

    两人被老王这话给问得一愣，但在这汹涌的丧尸潮下，被叫孙玉的瘦高个却是来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一率先说道：

    “老王你慌什么，我们不是都在这里吗？先解决掉丧尸再说，食堂里面没有多少，我们三个能够解决。”

    堵在门口看着这一切的叶琛人不知冷冷一笑，为了装逼把自己狗命搭上的人，他这辈子还真是没见过，哦，不，他这两辈子都没见过。

    “我觉得，你们还是在清理丧尸之前，好好看着他会不会变成丧尸再说吧。”

    听到叶琛这话，正在挥刀的三个人动作一滞，但三人虽然依旧在砍杀丧尸，但孙玉和马颉，却悄悄的与老王拉开了距离。

    将这一幕收入眼底的叶琛，轻轻摇头，可以预见的是，这种在小说里出现了千百回的场景，真的要在他眼前上演了。

    不过他倒是不慌，这三个人真要是敢冲着他来，他手中的唐刀挥舞起来，绝对比削丧尸还要干净利落。

    场面诡异的陷入了安静之中，当然，除了丧尸的吼叫声依旧外，就连二楼窗台上观战的男男女女都屏住了呼吸。

    不过他们的重点，却不再是那些丧尸，而是齐齐落在了被丧尸咬了一口的老王身上。

    叶琛摇了摇头，对这一群人略有些失望，不过，就在他准备就此一走了之的时候，他耳边的系统，却再度发出声音：

    【叮！当前击杀丧尸数：300，开启兑换商城。】

    听到这声音，叶琛微微一愣，但旋即，他就发现自己身前累积的丧尸尸体中，居然浮现了【可合成】三个字！

    这样的发现，让叶琛心中一惊，而趁着所有人的目光都不在他这里的时候，当即使用系统，将这东西收入背包之中。

    看着眼前突然消失的大批丧尸，以及系统背包里多出的两件物品，叶琛先是偷偷看了一眼身后的人，随后立刻打开了物品栏。

    【丧尸血液】

    等级：普通

    说明：含有病毒的丧尸血液，既能够制成使人变异的毒剂，也能够合成末日中的战备物资。

    【丧尸血肉】

    等级：普通…

    说明：丧尸的血肉，既能够合成末日中的战备物资，也能够消耗合成币，兑换成其他食物。

    看到这两件物品，叶琛双眼猛地一瞪，随后想到了之前开启的兑换商城，脸上立刻浮现欣喜之色。

    虽然这个兑换商城里面只有基础的食物这一项物资，但是对于他来说，已经是极为实用的东西了。

    唯一可惜的，恐怕就是从这个商城里面兑换出来的雷碧和蓝牛，不能再用来合成罢了。

    所以，在现实世界的食物，依旧不能停止，只不过需求，并没有之前那么大罢了。

    更重要的一点是，在这个系统商城里，即便是过期的食品，也能够花费1个合成币，兑换成合格的食品。

    这样的物资兑换，会使得他在末日里的生存条件大大的改善，而利用这样一个功能，在末日里，甚至能让叶琛做更多的事情。

    要知道，在末日里，除了丧尸以外，最大的问题，就是食物。

    虽然叶琛只能看到眼前一个小小的学校，但根据已经断线的网络来推测，恐怕整个世界都已经陷入了危机。

    而在这样的危机下，所有生产都必然停止，食物的生产和存放，都将成为问题。

    在这样的情况下，叶琛却掌握着一个无限量的粮仓，这样的势力，在这末日之中，就算是重建秩序，也并非不可能的事情。

    只不过，目前的问题却是仅靠他自己一个人击杀丧尸，获得合成币的数量远远不够。

    即便是有着斩首大师这个称号的加成，在砍杀了三百只丧尸后，也仅仅只有七百多的合成币。

    就在叶琛思考着还有没有什么提高合成币获取效果的时候，他的背后，却是突然传出了一声惨叫。

    “啊！！”

    猛然回过头去，却发现已经清理完食堂内部丧尸的三人中，老王居然一刀砍中了孙玉的手臂。

    孙玉的惨叫声和楼上女生的惊叫声齐齐响起，老王瞪着充满血丝的双眼，对着两人吼道：

    “哈哈哈！这把刀上有丧尸血！你也给老子变！”

    马颉愣在原地，看着被砍中的孙玉惊叫道：

    “老王！你他吗疯了吗！”

    “疯了？！我他妈就是疯了！”老王一把拔出西瓜刀，指着马颉，“老子就是被你们两个狗东西害的！”

    马颉看着又要冲过来的老王，立马将手中的西瓜刀挡在身前喝道：

    “你他吗自己摔下来被咬，关我们什么事！再说了，你现在不是还没有变吗！为什么害他！”

    老王听到这话，看着倒在地上惨叫的孙玉笑道：

    “要不是你们想在那几个女人面前装逼！老子会这样吗！你们都该死！该死！该死！”

    说道这里，这老王居然再度抬起手中的西瓜刀，居然不管不顾，对着地上的孙玉再度挥出无数刀！

    就在众人的目瞪口呆之中，原本还能够叫出声音的孙玉，居然直接被他活生生的砍死了。

    而这时候，他肩膀的伤口，已经明显开始了变异，神志已经不清，居然再度抬起西瓜刀，对准了门口的叶琛！

    “还有你！”

    看着向自己走来的老王，叶琛虽然没有害怕，但钢铁侠面具下的脸色还是阴沉了下来。

    自己找死还怪别人，简直不可理喻。

    所以，在老王冲过来的时候，叶琛手中唐刀一挥，先是直接打飞了西瓜刀，而后再度抬腿一踹，直接将他踹到了马颉脚下。

    穿戴着钢铁侠套装的叶琛，加上之前体质合剂提供的身体强化，这一脚下去，众人都能清楚的听到他肋骨断裂的声音。

 第6章 末世三明治

    "

    而这时候，叶琛再度一刀划过，解决了他身前最后一只丧尸后，这才指了指老王和马颉，冷冷的说道：

    “自己找死，就不要怨别人，不管是你，还是你，还有地上这个死人，先搞清楚现在是什么世道。”

    倒在地上的老王捂着自己的肋骨惨叫，拉着马颉的裤腿说道：

    “马颉，救我，救救我！我不想变丧尸！我不能死！”

    马颉向后退了一步，逃过老王的拉扯，在他眼前发生的生离死别，已经让这个荷尔蒙勃发的少年陷入了呆滞之中。

    他看着地面上向他爬来的老王，以及远处倒在血泊中的孙玉，整个脑子都处于宕机之中。

    他还以为这是游戏，这不过是一个简单的末日生存罢了，凭借他们几人的身体素质，在这末日求生，恐怕绝非难事。

    但他万万没有想到，一切的变化竟是如此突然，所以他傻了，以至于他直到现在，手中虽然握着西瓜刀，却根本无法挥动。

    以至于等到他看到老王扑到他脚边，狠狠的咬住他的小腿，鲜血淋漓时，才从痛感中惊醒。

    手中的西瓜刀对着老王的后背猛然下劈，不知道劈了多少刀，只看到露出的白色骨头后，才停下了手中的刀，颓然的坐倒在地。

    已经只剩下一口气的老王，却依旧笑嘻嘻的看着他，对着他说道：

    “哈哈哈！你也完了！你也被感染了！等死吧！”

    叶琛将一切收入眼中，但却并没有任何表示，只是看了一眼二楼被吓昏过去的大部分人后，轻轻摇了摇头，关闭了大门，离开了食堂后院。

    对于连这个世道都没有认清的人来说，叶琛觉得并没有救援他们的必要，如果自己需要人手的时候，说不定可以再来看看。

    而接下来的行动，当然就是去别处转转，多收集一些丧尸血肉，用以当做战略物资。

    不过在那之前，叶琛还是先一步回到了宿舍，准备看看耗子他们，清理的怎么样了。

    这一次，叶琛有了兑换商城，便一路向着宿舍走时，一路收集着可以兑换的丧尸血肉。

    通过收集，他也发现了一点，那就是他能够回收的丧尸尸体，必然是完整的，且是由他自己解决的丧尸。

    像是路边被砸死的丧尸，以及被车碾成肉泥的丧尸，系统就没有出现过【可合成】三个字。

    好在宿舍附近的丧尸，基本上都是他击杀的，所以沿途之中的收集，居然让整个宿舍区都有了种焕然一新的感觉。

    当然，要是没有宿舍楼前这只被耗子它们干掉的丧尸，这感觉就更足了。

    才刚刚来到宿舍门口，宿舍的大门就猛然打开，正当他诧异的时候，开门的耗子却抢先一步惊呼道：

    “卧槽！叶哥！刚才那是什么！也是异能吗？你还能吃丧尸尸体？！”

    “不说了，叶哥，我这辈子没佩服过什么人，但我发誓，从现在开始，你就是我永远的男神！”…

    看着耗子和狗子两人一惊一乍，叶琛眉头一挑，猛然看向老李问道：

    “这两货是什么情况？”

    谁知，一向稳重的老李，也跟着挑起眉头说道：

    “说句实在话，就算是贝爷，也没你牛逼。”

    叶琛嘴角一抽，立刻反应过来，明白了这三个一定是看到了自己沿途收集丧尸血肉的举动，所以无奈的取下头盔说道：

    “那是我的异能，用这些丧尸尸体的能量，我能把它转化成我们能吃的食物。”

    好在自己之前就对这几个货说了自己异能的事情，这才能让自己自圆其说。

    而为了更好的暂时，叶琛当即从兑换商城中用2个合成币和一份丧尸血肉兑换了一个三明治出来。

    看着突然出现在手中的三明治居然还冒着热气，耗子和狗子三个瞬间就傻了眼。

    而叶琛则慢悠悠的举起三明治，在他们三人的鼻尖晃了晃，等香味散发出来之后，才说道：

    “唉，本来这个异能我觉得还可以，但是看你们这么嫌弃的样子，我觉得恐怕今后这些东西只能我自己一个人吃了。”

    说罢，叶琛便一口咬下，沙拉酱猛然飚溅，配合叶琛享受的模样，瞬间让他们三个齐齐咽了一口唾沫。

    耗子当即一掌拍在狗子身上骂道：

    “你这狗子，怎么给我们叶哥说话的呢？什么叫吃丧尸？这是丧尸吗？叶哥，别说了，都是兄弟，给我也整一个。”

    狗子闻言，一巴掌拍了回去骂道：

    “你这个狗东西，这话明明是你说的，居然过来说我？叶哥，你看着都饭点了，哥几个都饿着，给我也整一个？”

    叶琛看着这两货的贱样顿时乐了，当即笑道：

    “怎么？不怕吃丧尸？”

    耗子立马指着叶琛手中的三明治说道：

    “就这？这要是丧尸，来多少我吃多少！叶哥！给我整一打！”

    “就是，这要是丧尸，我特么把全世界的丧尸都吃光！”

    看着这两个贱人，叶琛乐呵呵的从商城里再度兑换了三个三明治递给三人道：

    “一人一个，没有多的，另外，这特么不是丧尸，我再说一遍。”

    也就是因为商城里面说的是兑换，叶琛他才敢吃，要真写个转换成食物，恐怕他自己都不会吃着玩意儿。

    三人三下五除二吃光三明治，而老李却在此刻问道：

    “刚才的爆炸是怎么回事？你去看了没有？”

    叶琛耸了耸肩道：

    “看了，一群傻逼为了装逼把自己搭进去了，还有几个幸存者，对了，还有我们动漫社的几个妹子，不过我可没有救人的欲望。”

    本来是一句无奈的吐槽，但落在耗子和狗子耳中，两人却相视一笑，齐齐看向了叶琛。

    “妹子？”

    “诶嘿，叶哥，你这就不厚道了啊。”

    叶琛看着这两个贱人阴阳怪气的说话，当即一人一脚踹在屁股上说道：

    “滚！别给我想那些有的没的，现在我们自己的情况都没稳定，还想别人，别给我想那么多。”

    叶琛这一脚没用力，而他们也服用了体质药剂，所以这一脚无足轻重，只是耗子和狗子却揉了揉屁股，一脸委屈的对着叶琛说道：

    “叶哥，我们什么都还没说啊。”

    这时候一旁的老李笑道：

    “这寝室谁不知道，哦，不，我们班上，谁不知道你们两个都是老司机，你们一张嘴，我都能猜到你们要说什么。”

    听到这话，狗子和耗子也就不装了，直接一左一右抱着叶琛说道：

    “叶哥，这事儿吧，你要这么想，救两个妹子，一来可以解决我们末日之下枯燥的生活，二来呢，说不定我们现在这情况，这身材，他万一脱单了呢？”

    “对啊叶哥，这世界末日都来了，要是我们还是单身狗，就算是死了，也死不暝目啊。”

 第7章 丧尸杀手

    "

    叶琛翻了个白眼，他自然知道这两个是什么心理，所以他对着老李说道：“老李，你觉得也该去救？”

    老李摇了摇头道：

    “我觉得可以救，但是就现在的情况来看，没有必要。”

    叶琛裂开嘴一笑，拍了拍两人的肩膀道：来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “听到没有，这才是正确意见，你要想清楚，每多救一个人，我们的物资就会少一份，另外，救来的人，你确定他们会和我们团结一心？”

    作为看过无数影视作品的师兄弟来说，叶琛将这句话说出来，大家就已经明白了他在担心什么。

    而这时候，老李更是补充道：

    “还有更重要的一点，叶琛之所以告诉我们异能的事，是因为我们是兄弟，如果来了其他人，这件事要怎么说？朝夕相处之下，根本不可能瞒得住。”

    听到这话的时候，叶琛甚至想给老李点个赞，而狗子和耗子听了这话之后，也瞬间放弃了之前的想法。

    虽然都是单身狗，但是在末日之中，救几个妹子和自己的安危，肯定是自己的安危更重要。

    不过，这时候老李却再度说道：

    “叶琛，不过有一点，我觉得如果能够救人的话，还是应该救下来一些，不过应该选择听指挥，以及有能力的人，这样我们遇到问题的时候，还能有人解决，但决定权在你手上，我只是提供建议。”

    叶琛笑着拍了拍老李的肩膀说道：

    “哈哈，我觉得你就适合当军师，我就喜欢在前面砍丧尸的感觉，这个爽。”

    听到这话，耗子立马说道：

    “那我就当个后勤部长吧，吃喝拉撤我最在行了。”

    狗子当即嘲讽道：

    “就你？吃了一个三明治就让你膨胀了？之前几斤肉是怎么掉下来的，心里没有逼数吗？”

    看着两人又要开始扯皮，叶琛当即止住他们，转而看向已经干净了的楼道说道：

    “救人的事情，确实要按照老李的方法来，不过救下来的人如何安置，已经物资的分配问题，接下来你们要制定一个方案出来。”

    说到这里，叶琛深吸了一口气，看着天空中的血色云朵叹道：

    “如果我们接收不到任何政府的无线电通知的话，那么学校很有可能就是我们要长期居住的地方了。”

    三人对视一眼，也看向了窗外的血色云朵，眼中略有些无奈。

    老李则继续说道：

    “如果是这样的话，那么我们要做的，就是先尽快清理掉学校内的丧尸，把整个学校封闭起来，我们才能更好的在这里活动。”

    叶琛点了点头道：

    “所以，接下来我的目标是在学校里继续杀丧尸，你们的目标，就是在我清理完学校的丧尸之前，制定出一个完美的方案，OK？”

    三人点了点头，就连一直爱扯皮的耗子和狗子，此刻的郑重的点头。…

    不过老李倒是轻轻一笑道：

    “这个没有问题，趁着现在还没有断电，我们马上用笔记本做一份，正好宿舍有打印机，我们可以直接落成白纸黑字。”

    听到这话，叶琛也跟着笑了起来，而耗子却突然贱笑道：

    “卧槽，我怎么感觉，我们现在像是要称霸世界的感觉啊？叶哥是异能强者，恐怖如斯，我们说不定跟着混一波，也能做个元首什么的，是吧？”

    “就你还元首？狗头都比你有价值。”

    “呵，狗头，狗头就是你呗，拉稀上单，你还比我有价值？要不是特么没网，我现在就用键盘打爆你的狗头。”

    听着这两人又开始扯皮，叶琛又是一人一脚说道：

    “行了，你们把宿舍清理完了吗？那些丧尸你们都扔哪儿去了？”

    耗子揉了揉屁股道：

    “直接从楼道的窗户扔宿舍楼下了，不过我们虽然有了宿管大妈的钥匙，但还没有每一间宿舍都看过，只清理了楼道。”

    听到这话，叶琛摸了摸下巴说道：

    “那行，暂时就这样，你们在寝室做计划，我继续出去杀丧尸，现在马上就要天黑了，趁着丧尸变异开始才几个小时，我在学校再看看有没有幸存者。”

    众人点了点头，叶琛开门就准备离去，三人也对叶琛加以叮嘱，让他小心。

    他们知道自己的水平，对付一下宿舍零星的丧尸，完全没有问题，但要是像叶琛一样，那只能歇菜。

    更何况，叶琛作为异能者，还怕这些小小的丧尸？

    所以，他们很自觉的，充当起了叶琛背后的男人。

    离开宿舍大楼，叶琛看了看天色，虽然云朵依旧是血色，但这并不代表不会出现黑夜。

    此刻时间约莫有着六点过的样子，距离中午爆发的丧尸居然已经过了五个小时。

    就连叶琛自己都没有发现，时间居然过得这么快速。

    深吸了一口气，叶琛的目光在宿舍区外扫视了一圈，微微思考之后，选择了向那圆拱形的建筑走去。

    看了看已经沾满血迹的唐刀，叶琛扯过一旁晾晒的枕套，将血迹擦干入鞘，迈步向前走去。

    “但愿这次，没有食堂里那样的傻逼了吧。”

    叶琛这一次选择的地点，是学校的体育馆。

    比起教学楼，叶琛觉得体育馆里拥有幸存者的概率更大。

    毕竟，体育馆里的人，大多都是有着良好身体素质的学生。

    即便发生了丧尸变异，以他们的身体素质，只要心理接受度稍微大一点的人，都能解决这些丧尸，找到躲避的地方。

    而且体育馆里有分隔的运动室和更衣室以及厕所，容纳入的地方众多，想要躲避丧尸，并没有太多难度。

    更何况，即便体育馆没有幸存者，体育馆隔壁就是图书馆，可以一次性找遍两个地方，省时省力。…

    叶琛所在的大学，是魔都的一所一本大学，人流量相对较多，人数已经超过三万。

    所以在一路前行的路上，始终有着不少丧尸向着他冲来，而叶琛对于这些对他毫无威胁的丧尸，来者不拒。

    基本上，都是一刀枭首，然后在人头还没有落地的时候，就直接收入系统空间之中。

    而且随着他的动作越发熟练，频率也就越来越快，更重要的是，在这长达十几分钟的砍杀之中，他的合成币居然已经破千了！

    而在这时候，叶琛却发现，之前【可合成】选项一直是灰色的M4A1步枪模型，居然已经显示能够合成了。

    这个消息，让他兴奋异常，要知道，这把M4A1步枪模型可是游戏里的满配装备，一旦能够成真，那他的战力将直线飙升。

    只不过，现在的兴奋显然有些过早了，因为他突然发现，虽然这把枪能够合成，但他根本不知道该用什么去合成。

    万一这把枪跑去和别的东西合成之后，它变成了一把刀，或者一根棍，那他不是血亏？

    所以，在小小的兴奋之后，他还是抑制了当场进行合成的冲动。

    反正现在自己知道了合成M4A1步枪的合成币数量，接下来只需要继续收集合成币，以及尝试摸清合成品的规律就行了。

    从宿舍区到体育馆，直线距离不过短短几百米，但是对于叶琛来说，却走了足足半个小时。

    而这半个小时内，他的收获也颇为丰盛，更让他高兴的是，在他解决掉眼前这一只丧尸时，系统居然又一次传出了提示：

    【叮！在一天内斩杀丧尸超过500，获得称号：丧尸杀手。】

 第8章 D级实力

    "

    “又是称号！”

    叶琛眉头一挑，而在这一瞬间，他更是感觉到自己身体里的力量，似乎又有所加强。

    一个斩首大师的称号，就给他带来了合成币+2的好处，面对这个丧尸杀手，叶琛更是迫不及待的点开。

    【丧尸杀手：你对丧尸造成的伤害加重，在面对丧尸时，你的所有属性获得双倍提升。】

    “嚯！”

    叶琛忍不住轻呼一声，这个称号对他来说可是太强大了，怪不得他现在感觉自己的反应又一次加强了。

    在惊喜之中，叶琛立刻打开了自己的面板。

    宿主：叶琛

    称号：斩首大师、丧尸杀手

    力量：D-（优秀*）

    敏捷：D（优秀*）

    耐力：D-（优秀*）

    技能：冷兵器精通

    合成币：1058

    先是看了一眼没有被取代的斩首大师称号，心中松了一口气，紧接着，在看到自己三维属性的时候，更是惊讶了一瞬。

    虽然括号里面的评级带着星号，表示这只是临时属性，但直接从E越级到了D，也让他感受到了自己的变化。

    看着自己眼前这最后一只丧尸，叶琛反倒是收起了手中的唐刀，握着拳头向它走去。

    握拳，出拳！

    嘭！

    出乎叶琛意料的是，自己这一拳下去，居然没有将这丧尸一拳打飞十几米，而是直接让它变成了碎块。

    本身属性的加强，以及这个称号对丧尸的伤害加强，居然让叶琛有了玄幻小说里面，一拳把人打成齑粉的效果，这倒是让他极为意外。

    这样的加成让他相当满意，虽然说都是死，但是光凭这个效果，别说丧尸，恐怕就算是被人看到，都会被自己给吓得瑟瑟发抖吧。

    满意的点了点头，叶琛这才向着体育馆内部走去，有这称号在手，恐怕就算来了肌肉男变成的丧尸，他也能从容应对。

    只不过，来到体育馆大门时，叶琛显然高估了这里的情况。

    仅仅从大门中看去，体育馆内就已经是一片血迹，无数丧尸在其中游荡而透过玻璃门已经看到了叶琛的丧尸，已经摇摇晃晃招呼着同伴，向着他周来了。

    看到这一幕，叶琛眉头一挑，加快速度进入了体育馆中，并直接捡起地上的椅子腿，横插在玻璃门把手上。

    这样一来，这些丧尸不会出去，为体育馆外的人增加了一丝求生几率，同时，也保证了叶琛接下来的合成币收益。

    这个硕大的体育馆，仅仅一样扫去，就能知道，这里的丧尸数量，绝对不会低于五百，甚至破千都有可能。

    若是将这群丧尸全部拿下，那将是数千甚至上万的合成币。

    到时候别说一把M4A1步枪，恐怕坦克他都能给合出来。

    快步迈入体育馆之中，手中唐刀已然出鞘，在行走之中，就已经接连枭首数十名丧尸的脑袋。

    只不过，就在他刚刚踏入过道数十步之时，叶琛却突然间感受到右侧传过来的劲风。…

    在属性加持之下，叶琛以极为强悍的反应力瞬间挥刀斩向右侧。

    当！

    嘶！！！

    唐刀猛然砍到走道旁的金属护栏，而一个黑影却在此刻陡然从他的头顶飞过。

    这突如其来的一幕，让叶琛背后瞬间溢出冷汗，后怕之中目光锁定那团落下的黑影双手握紧了唐刀。

    这是一只只有一米高的丧尸，不，确切的来说，这是一只蹲在地上的丧尸。

    它的面部已经完全溃烂，叶琛甚至看不起他的眼眶，整张脸都已经显露出骨头，甚至眼窝处还能看到里面蠕动的血肉。

    这样的造型，光是看一眼，就差点没让叶琛直接吐出来，更要命的是，从之前那一刀来看，这只丧尸还有着极为敏捷的速度。

    然而，但叶琛通过系统，查看了一下它的面板之后，原本什么都不害怕的叶琛，却突然有了些许紧张。

    【听音者】

    等级：优秀

    力量：D（优秀）

    敏捷：C-（精英）

    耐力：D（优秀）

    能力：通过声音辨别目标的位置，行动速度极快，跳跃能力极佳，拥有尖锐利爪，能力远超普通丧尸。

    弱点：剧烈的响声会干扰它们的判断，甚至会让它失去攻击能力，当然，如果你的速度比它还快，同样也能解决掉它。

    虽然能够看到这只丧尸的资料面板，但叶琛的神色却并不好看。

    单单这三维属性，就足以让他心惊胆颤了，更要命的事，这只丧尸的敏捷居然已经达到了C-的精英级。

    而更重要的一点，则是从目前的这只丧尸来看，叶琛已经发现，这个末日的发展，已经奔向了他最不愿看到的局面。

    进化。

    人类尚且没有发现过异能者，但丧尸之中却已经有了进化者，这对于他来说，绝对不是一个好消息。

    在自己有系统的情况下，这个末日确实不足为据，但若是在有这些进化后的丧尸末日里，他连自保都成问题。

    看着不断向自己靠近的普通丧尸，以及蹲伏在地上似乎在倾听自己动静的听音者，叶琛不得不暂时将这些事情放下，专心对付着它。

    好在自己的系统足够吊，将这只丧尸的弱点告诉了他，依照自己才D级的敏捷度，自然是不可能与它硬碰硬，所以，只能选择用声音来干扰。

    不过，在这体育馆里，唯一能够制造巨大噪音的东西，除了器材室里的口哨，就只有一直放在体育馆大厅角落的铜铃了。

    想到这里，叶琛深吸一口气，手中唐刀一震，刀身发出一阵轻响，在听音者将耳朵侧过来的时候，悍然挥刀。

    兹啦！

    在【丧尸杀手】这个称号的作用下，原本是一刀枭首的唐刀，此刻却拥有了宛如重剑般的破坏力。

    那些冲上前来的丧尸们，整个上半身都宛如被巨锤重击一般，直接碎裂开来。

    好在自己【斩首大师】的称号收益，并没有被降低。

    但，也就在他出刀之时，远处的听音者，显然已经捕捉到了叶琛的位置，蹲伏与地上的它，猛然跃起。

 第9章 保命称号！

    "

    万万没想到，这么一个小不点，在这轻轻一跃之下，居然直接跳到了天花板的高度，紧接着，它迅速转变身为，以头朝下的姿势，向着叶琛俯冲而去。

    目光始终落在它身上的叶琛，怎么可能任由它来，在它俯冲之时，叶琛手中唐刀猛然翻转，对着及将落到身前的听音者，就是一刀猛劈。

    无往不利的唐刀，配合【丧尸杀手】的称号加成，就算他是进化后的丧尸，也得完蛋。

    但精英级别的敏捷能力，虽然不可能成为让人捕捉不到的神速，但却在某些细微操作上，有着天差地别。

    就在叶琛这一刀即将批到听音者的脑袋上时，听音者似乎听到了耳边的风声，居然在这千钧一发之际，微微侧头躲过。

    紧接着，右手利爪猛然拍打在唐刀侧面，整个身子居然借力扭转身形，双脚直接踏在唐刀之上，瞬间跃入了丧尸群中。

    所有的动作，居然都是在短短的一秒钟内完成，即便是叶琛，也不得不对这只听音者刮目相看。

    不过目前的情况可不乐观，听音者的躲闪和进攻，都表明了它和这群只知道无脑上的丧尸大不一样。

    甚至于它还有着不俗的智商。

    所以趁着它进入普通丧尸堆的时候，叶琛既没有冲杀进去，也没有待在原地不动，而是快速的在过道中疾驰，以最快的速度冲向了体育馆中心。

    “嘶呀！”

    似乎是叶琛的钢铁侠铠甲在地面跑动的响声让这个听音者极为不爽，以至于它在丧尸群众还发出了怒喝声。

    也正是此刻，叶琛才发现，自己居然已经习惯了这身繁重的铠甲，最开始的时候居然没有意识到。

    不过他现在也没有停下来，利用这身钢铁侠套装和听音者硬钢的想法，毕竟等级为D的力量，这不算厚的套装，即便是合金，他也不敢打赌会不会被一刀切。

    所以，当务之急还是冲向体育馆中，找到那个比赛用的大铃铛，才是最稳妥的办法。

    似乎是叶琛的声音距离听音者越来越远的缘故，普通丧尸群中，突然出现了动乱。

    那只听音者发现自己的猎物跑远，居然直接张开十指上的利刃，在整个丧尸群中直直向着叶琛冲来。

    锋利的指甲随意一划，挡在它身前的丧尸就直接被分成数截，单论其锋利度，与叶琛手中唐刀完全不相上下。

    不过，叶琛也不差，手中唐刀不断挥舞，在解决了身前围堵的丧尸后，他也终于来到了体育馆中心。

    但是，当他看到体育馆内密密麻麻的丧尸时，整个人都不由得呼吸一滞。

    他原本的猜测之中，这个体育馆内最多只有五百多人，但没想到，整个体育馆内，居然足足有上千人！

    “草！今天是周五！体育馆里有比赛！”

    直到现在，叶琛才猛地反应过来这一点，但现在已经来不及给他后悔，看着身后疾驰过来的听音者，他现在只有按照计划行动。…

    好在这里丧尸虽然多，但他对这里也同样熟悉，在观察了一样大厅内的丧尸后，整个人便直接向着左侧角落冲去。

    又是一路砍杀，但他身后的听音者，却是已经来到了他的身后。

    就在叶琛及将来到角落的时候，一声嘶吼，猛然自他身后传来！

    “嗬！！！”

    听音者猛然跃起，再度头朝下对着叶琛进行俯冲，双手背后，十指张开，显然是要在落下的一瞬间，对叶琛发起绝杀！

    但也就在此刻，叶琛的眼睛已经发现了角落里被挂在架子上的铃铛。

    听音者已然落下，距离叶琛的脑袋不过一米，听音者的双臂也已经开始向前滑动，若是如此，下一秒，叶琛就必死无疑！

    而就在这危机之时，叶琛猛然一个鱼跃滚翻，让听音者的利爪以毫米之差划过他的背脊，躲过这一击。

    而他整个人，也已经稳稳的落在了铃铛身前，叶琛将手中唐刀反抓，看着落地的听音者，嘴角露出一丝狠厉。

    “嘿嘿，狗东西，让你看看我的厉害！”

    说罢，叶琛便将手中的刀柄，狠狠的撞向了铃铛！

    当！！！！

    ……

    “啊啊啊啊！！！！”

    就在叶琛敲响铃铛的下一瞬，宛如幽魂般的尖叫声，在这体育馆内猛然荡开。

    落地的听音者，一扫之前的锐气，此刻仅仅只能捂住自己的耳朵倒在地上发出嘶吼。

    见到这般情况，叶琛喜笑颜开，先是一刀将周围的丧尸全部枭首之后，紧接着再度用拳轻击铃铛。

    当！！！

    “啊啊啊啊！！！”

    听音者的嘶吼声更加剧烈，而叶琛也彻底放下心来。

    不过作为一名穿越者，叶琛当然知道自己现在的情况不能掉以轻心，毕竟他可不知道，这听音者会不会产生噪音抗性。

    所以，再度一拳击打在铃铛上之后，叶琛二话不说，就向着听音者狂奔而去，手中唐刀，也在此刻猛然挥向它的头颅。

    噗嗤！

    利刃划过血肉的声音响起，听音者的脑袋，连同它满是利刃的双手，都在叶琛这一刀之下与身体分离。

    但下一刻，叶琛却整个人愣在原地，陷入了惊喜之中。

    【叮！你击杀了听音者（优秀级），获得合成币+500。】

    【叮！短时间内击杀特殊丧尸，获得称号：快攻精英。】

    【叮！你的称号超过三个，开启称号面板。】

    【叮！首次击杀特殊丧尸听音者，获得选择奖励：敏捷等级提升、五感属性一一听力强化。】

    一脸三重大礼，直接砸得叶琛有些晕头转向，击杀特殊丧尸会得到大量的合成币，这一点倒是在他的计划之中。

    但是万万没想到，系统这一下居然跳出了四个提示，而且还有两个和称号有关。

    先是打开了称号面板，这个倒是没有什么特殊的地方，只是把他获得过的称号列举了出来，同时详细的展示了一下称号的效果以及获得方法。…

    比如他现在获得的这个新称号【快攻精英】的称号面板，就变成了这样【快攻精英】

    【效果1：在面对特殊丧尸的时候，你的属性将会全面提升。】

    【效果2：你的属性中，与特殊丧尸的最强属性对应的属性将进一步提升。】

    【效果3：面对普通丧尸时，全属性提升仅有10%的效果，且不会有对应属性提升。】

    【解锁条件：在五分钟内，解决一只三维属性不低于自己的特殊丧尸。】

    在看到这个称号的时候，叶琛整个人又是一愣，因为这个称号，实在是太过变态了。

    也就是说，下一次如果他遇到了一只力量型的特殊丧尸时，自己不但会先全面提升一次属性，自己还会再度强化一次力量属性。

    虽然再度强化之后，自己的力量属性也未必能够比得上这只特殊丧尸，但最起码，不会让这只丧尸利用他优势把自己按在地上摩擦！

    这可是一个保命的称号！

    而且，更要命的是，在这个称号面板上，还有一个称号进度条，只要自己的称号到达一定数量，还能另外获得奖励！

 第10章 叮，敏捷+1

    "

    笑嘻嘻的看着系统面板，叶琛心情是相当愉悦，甚至于此刻看着在他的钢铁侠面具外不断抓挠他丧尸们，都变得可爱了起来。

    反正这些普通丧尸抓不伤待在钢铁侠套装里的自己，叶琛便再度查看起了自己的奖励。

    系统这最后一个奖励，也算不错，但可惜的是，只能够二选一。

    而且这两个属性，都是听音者身上的属性，不知道今后杀了其他丧尸，会不会也有这样的奖励。

    想到这里，叶琛却突然对这两个选项犹豫了。

    敏捷属性，是他目前最高的属性，也是他觉得在末日里最为强大的属性，只要自己够快，丧尸追不到，抓不到自己。

    但如果这个奖励是唯一的，要是错过了听力强化，今后岂不是就没有机会了？

    不过，在犹豫了数秒之后，叶琛却是果断选择了敏捷属性。

    听力强化虽然好，但是敏捷才能躲过危机，自己可没有听音者听音辨位的本事，所以还是敏捷对他最为实用。

    心念落下，系统瞬间就传出了提示：

    【叮！敏捷属性等级+1，当前敏捷属性：D-】

    感受了一下，叶琛却并没有感受到什么不一样，但当他睁眼时，整个人却差点气炸了。

    “卧槽！老子的尸体！你们这群狗东西！”

    手中拳头猛然挥出，一拳就将他身前的丧尸爆成血雾，手中唐刀同时不断挥舞，守在了听音者的尸体前。

    看着被丧尸吃了好几块肉的听音者尸体，叶琛心疼的不行，当即将它的全身，包括脑袋和双手，都收进了系统背包之中。

    普通丧尸的血肉尚且能够兑换成物资，那这特殊丧尸的尸体，指不定有什么大用处呢。

    看着系统背包里的【听音者的尸体】突然变成了【听音者的尸体(残缺)】，叶琛恨不得一刀把这群丧尸全给枭首了。

    “你！就是你他妈咬的第一口！”

    “还有你！第二口！”

    “你！第三个咬的！”

    “草草草！”

    “我叫你咬！叫你咬！”

    气头上的叶琛，甚至连合成币奖励都不要了，对着那几个吞吃听音者尸体的丧尸就是一顿猛砍，直接将它们给剁成了肉泥。

    一连剁了好几十只丧尸之后，他这才喘着气反应过来，看着蹦了个口子的唐刀，愣住了。

    微微抽了抽嘴角，叶琛实在是不知道该说什么好，难道这就是传说中的物极必反？

    拿了一身好奖励后，就要开始走霉运了？

    想到这里，叶琛赶紧停下了自己的泄愤举动，先将自己周围能够回收的丧尸尸体全部回收，而后再度挥刀游走。

    毕竟，他来到体育馆内的目的是救人，而不是毫无意义的砍杀。

    想到这里，叶琛先是来到体育馆最顶层的座位，首先看了看体育馆内部，确定了没有可以藏活人的地方后，这才关掉体育馆连通外面的三扇大门。…

    而他自己，则站在最后一扇大门口的上方观众席位置，对着整个体育馆吼道：

    “体育馆内还有没有活人，没有的话，我就走了！”

    一连吼了三遍，叶琛发现始终只能听到自己的声音后，便挥刀清理了门口，关门离开了大厅，准备去体育馆后面的更衣室和器械室看一看。

    谁知道，就在他关掉大门的一瞬间，过道内临近器械室的方向，却突然传来了一声巨响！

    咣当！

    突如其来的响声，让叶琛瞬间警觉，立马一手掏出唐刀，一手掏出之前在角落里找到的小号铃铛。

    这鬼地方太邪乎，他可不想再遇到一个听音者。

    顺着声音望去，虽然叶琛没有听音者的听声辨位能力，但听个大概，还是没有问题的。

    他可以确定，这个声音的来源就是器械室，而且这个掉落的声音，很有可能是重型器械哑铃落地的声音。

    丧尸可不会搬这些东西，难道器械室有人？

    想到这里，叶琛便将铃铛放入自己钢铁侠盔甲的胸甲里，握着手中唐刀，慢慢向着器械室靠近。

    丧尸几乎全都聚集在体育馆内部，体育馆外部的走廊上，丧尸的数量就少了很多。

    尤其是在他将四面大门都关掉的情况下，叶琛仅用短短的三分钟，就将走廊的丧尸清理完毕。

    这时候，他才缓缓的靠近了器材室。

    器材室的大门是防盗门，从门上的血迹来看，这里有被丧尸抓挠的痕迹，这一点倒是让叶琛更确信这里面会有幸存者了。

    不过，就在他准备敲门的时候，却是忽然听到了门内传来的声音。

    “师姐！我们出去吧！待在这里只能等死！”

    听到说话的声音是个女生，叶琛的兴趣就减了一半，而且这个女生叫的还是师姐，兴趣就又少了一半。

    倒不是他不喜欢女生，而是之前后院食堂里的情况，让他对这个世道里的女生，有种无可奈何的感觉。

    现在这年头，都是娇生惯养的大家小姐，在末日里生存，最起码也得要会点求生技巧。

    但这些大小姐显然没有，反而还会拿着女生的矜持，装出大小姐的样子。

    嫌这嫌那，这是他最反感的事情。

    而且，要是有漂亮的女生，好几个男生都盯着她，不但会让她们自己产生某种异样的高傲情绪，更是会让男生之间产生不和谐。

    从而影响整个团队的和谐，更进一步，甚至会让整个团队走向灭亡。

    这可是无数末日小说和影视都揭露出来的血之教训，他两世为人，可不会犯这种低级错误。

    不过，既然来了，他还是没有打算走，现在里面的人不知道他就在门外，可能会暴露最真实的想法。

    所以倒不如听听她们的谈话，最起码救出来以后，可以根据她们的话，来决定对她们的待遇，这可不是叶琛喜欢偷听。

    在这女生说完之后，另一个女声便接着说道：

    “不行，小玲你冷静一点，现在这种情况，我们越着急越慌，就越容易出事，刚才外面的动静和铃声，你又不是没有听到。”

    叶琛点了点头，暗道这师姐还算冷静，不过紧接着，名叫小玲的女生就再度说道：

    “难道我们现在就不算出事吗？教练被咬了，师兄也变成了丧尸，就我们两个人躲在丧尸这么多的体育馆里，谁能来救我们？”

    叶琛眉头一挑，这种情况，对于两个女生来说，也确实是死局，把性命放在别人的偶然之上，本就是送死。

    所以对于小玲的说法，他也算赞同。

 第11章 师梦璇

    "

    而就在这时候，小玲却再度说道：

    “我们现在两个人，两把刀，出去拼一拼，还有些活路，从这里到宿舍的直线距离只有五百米，就算满地丧尸，我们也能拼一拼。”

    里面陷入了短暂的沉默，似乎这个师姐正在思考这个说法的可行性。

    而叶琛也在此刻犹豫，是现在敲门进去，还是就此悄然离开。

    反正一路上的丧尸已经被他宰光了，就算又出来新的，也不会有几个，自己还可以免去救人的麻烦。

    只不过，就在他准备退步的时候，里面的师姐却是出声道：

    “好！拼一波，我数三声你开门，我冲前面，你断后！”

    “好！”

    “3！”

    得，这下跑是跑不掉了，于是乎，叶琛立刻轻手轻脚的后退几步，而后用钢铁侠的金属套装，不断弄出声音，装作他在向这里靠近的声音。

    而听到这声音的两人，立刻停止了数数，这位师姐更是立刻喝止小玲道。

    “等等！有声音！”

    这时候，叶琛倒也不装了，直接伸手敲在防盗门上问道：

    “里面有没有人？有人就赶紧出来跟我走！”

    听到这话，里面先是沉默了两秒，而后师姐的声音传出道：

    “有人！你是什么人？救援队的吗？”

    叶琛眉头一挑，暗道一声警惕性还挺高，便回应道：

    “我是学校的同学，你叫我叶琛就行，我现在在学校寻找幸存者，所以过来看看，如果你们愿意跟我走，那就开门出来，如果不走那我就走了。”

    “等等等等！”里面的小玲突然发话，“大哥，外面的丧尸呢？就你一个人吗？”

    “就我一个，丧尸被我清理了，要出来就赶快，天快黑了！”

    听到叶琛急切的语气，里面的防盗门快速打开，不过，也仅仅只是打开一条缝隙，露出一双眼睛。

    看着小玲横着脑袋在门缝里小心翼翼观察的样子，叶琛轻笑着摇了摇头道：

    “怎么样？看够了没有？我说了没有丧尸了。”

    哪知道，小玲居然不回应叶琛，而是突然来了一句：

    “你是人还是什么东西？”

    看着她观望自己的眼神，就像是在动物园里看猩猩一样，直接把叶琛给气笑了，当即对他竖起一个中指道：

    “你现在觉得我像什么？到底走不走？不走我就去找别人了。”

    小玲看着打开钢铁侠面罩的叶琛，忍不住翻了一个白眼，继而回应一个中指，将防盗门直接打开对着藏在门后的师姐说道：

    “师姐，是人，外面都清理干净了。”

    直到这时叶琛才看到，这房间里的两个人，居然都拿着一把唐刀，并且都是开过刃的刀具。

    而目光落在一身白色运动装的师姐身上时，看着她束起的马尾和八字刘海，叶琛总感觉这个师姐，他好像在哪儿见过。…

    这时候，从门后走出的师姐，则对着叶琛点了点头道道：

    “你好，我是师梦璇。”

    叶琛眉头一挑，瞬间恍然道：

    “咦？师梦璇！居然是你？”

    直到眼前的师梦璇自报家门，叶琛这才明白，为什么眼前这两个人敢在这样的情况下，想着向寝室冲去博得生机。

    师梦璇，可是叶琛所在大学的公认校花，但如果是这样，叶琛对她的影响也不会太过深刻。

    关键是，这个师梦璇，可是大学武术协会的大师姐，替学校参加过不少比赛，拿到过不少奖项。

    就连体育馆的入口处，都张贴着她的照片，让别人对他的印象想不深刻也不行。

    而这里被叫做小玲的女生，叫他师姐，显然也是练过的，凭这一点，再加上两个人手中的唐刀，闯一闯倒还真有幸存的可能。

    不过，但叶琛注意到师梦璇身后的时候，却比看到师梦璇本人，还要激动。

    因为这里的器械室，可是专属于武术协会的器械室，在这各种训练器械中，叶琛看到了无数浮现着【可合成】三个字的刀枪棍棒！

    看到叶琛一时间愣住的样子，小玲还以为叶琛犯了花痴，就连师梦璇都尴尬的低下了头不好去看他。

    而就在叶琛感叹这一次收获丰盛的时候，却是小玲用唐刀戳了戳他的钢铁侠铠甲，气呼呼的说道：

    “喂！你犯花痴也别在这里犯吧！再说了，就两个女生，你只对着我师姐犯花痴，也太不尊重我了吧！”

    被小玲叫醒的叶琛微微一愣，嘴角忍不住抽了抽，不过听到她这话，倒是突然故作正经的仔细打量起两个人。

    师梦璇是标准的鹅蛋脸，杏仁眼，看起来清纯可爱，八字刘海再微微遮住面庞，给人欲罢不能的感觉。

    更别说常年习武的身体，不但高挑挺拔，腰肢也极为纤细有力，此刻的运动背心搭配薄寸衫，更能看清楚腰部的马甲线，极具美感。

    而这个小玲，虽然也是眉清目秀，但身高却是硬伤，而且年纪轻轻就这么富有，直接盘下了一座飞机场，实在一言难尽。

    所以，叶琛在小玲说出这句话后，在故意装作打量一番后猛然笑道：

    “就你这小身板，我想犯花痴你也不给我机会啊。”

    “你！”

    听到叶琛这话，小玲当即就要拿起唐刀砍人，倒是一旁的师梦璇脸色微微一红道：

    “好了，小玲，我们先离开这里再说吧，等到了安全的地方再说这些闲话。”

    说到这里，师梦璇又对叶琛微微弯腰说道：

    “谢谢你把丧尸清理了，但我们想回宿舍去，如果我们不顺路的话，我想我们还是分头行动比较好。”

    正愁怎么顺走这器材室武器的叶琛，听到这话，当即就笑了起来道：

    “那感情好，我还准备去图书馆，你们这身手，如果不出意外的话，应该不需要我动手，你们先走吧。”…

    听到叶琛这个回答，小玲微微一愣，没想到这叶琛居然和外面的妖艳贱货一点都不一样。

    但凡一个正常的男人，此刻难道不都该说：那太好了，我也要回宿舍。

    然后一路把她们送回去吗？

    这番回答，师梦璇倒是没有意外，只是突然顿住，叹了一口气道：

    “如果你是想找幸存者的话，图书馆不用去了。”

    叶琛看到师梦璇的表情，似乎已经猜到了答案，但还是问道：

    “图书馆里，已经没有幸存者了吗？”

    “是的，我们就是从图书馆里逃到体育馆的，结果来到体育馆，发现这里也变成了这样，所以才躲进了器材室。”

    听到师梦璇的回答，叶琛无奈的耸了耸肩，图书馆唯一能够藏身的地方，就只有每一层的厕所。

    而厕所的门，都是一层薄薄的木门，根本经不起碰撞，师梦璇既然都这么说了，恐怕他也真的没有再去的必要了。

    所以他点了点头道：

    “好吧，那我倒是省事儿了，那我接下来再在体育馆里一下，你们先走吧。”

    听到叶琛这话，师梦璇又愣了一下，继而微微蹙眉问道：

    “你不和我们一起走吗？一个人留在这儿很危险的。”

    显然，她觉得叶琛救了她们，让他一个人留在这里似乎有些不近人情。

    但是叶琛和她们想的，却完全不一样，因为他手中的唐刀已经被蹦出了缺口，现在需要合成一把新刀。

    否则若是除了体育馆，遇到了其他的特殊丧尸，那他就手无寸铁了。

    所以在听到师梦璇这话之后，他轻轻敲了敲自己的钢铁侠套装笑道：

    “放心吧，我有这身衣服，不碍事，你们先走，趁着我刚刚解决的丧尸现在还没有补上。”

    见到叶琛如此执着，师梦璇也不再强求，小玲也是搞不清楚叶琛的脑回路，当即一甩小手就离开了这里。

    等到这两个人在转角处消失，叶琛这才赶紧带上头盔，进入了器械室中到底是武术协会，这里刀枪棍剑戟样样齐全，而且每一件都有着【可合成】三个字！

 第12章 叮，合成唐刀（精英级）

    "

    叶琛自然不管合不合适，先是大手一挥，直接将所有的兵器全部收入系统背包之中再说。

    紧接着，叶琛再度举起了自己手中的这把唐刀，看着上面【可分解】三个字，果断选择了分解。

    【叮！你分解了破损的唐刀（普通），什么都没有获得。】

    呃…

    叶琛老脸一黑，合着分解装备得东西，居然是随机的？

    不过这本来就是一个普通的小东西，他根本就不在意。

    再度从系统背包中拿出一把唐刀，这一次，他将目光落到了系统背包中听音者给他留下的东西上。

    这一次，他想要合成一把上好的唐刀，那么材料的等级，必然不能太次了。

    而他目前最好的合成物，恐怕也只有听音者给他留下的一串物品了。

    血液、尸体、头颅还有利爪，但值得叶琛注意的是，其他东西都不过是绿色的优秀级物品，而这利爪，在此刻一看，居然是蓝色的精英级装备。

    这还了得？

    当即拿出那双宛若枯骨的双手，看着上面的利刃，叶琛立刻查看起它的资料来。

    而等到他完全看明白这双利爪的能力后，他整个人，立马陷入了狂喜之中。

    ……

    【听音者的利爪】

    等级：精英

    说明：听音者身上最为致命的部位，锋利程度无可比拟，既能够兑换高等级物资，更能用来合成高等级的武器。

    特殊1：在合成近身武器时，拥有锋利程度增加1O%的效果。

    特殊2：在合成单手武器时，拥有增加持有者敏捷1O%的效果。

    叶琛脸上的笑容，此刻根本掩盖不住，尤其是看着手上的这把唐刀，既是近战武器也是单手武器，直接会将这件物品的效果发挥到最大。

    但叶琛可不满足于此，难得有这么大的收获，他索性将这听音者的所有物品都看了一遍。

    【听音者的血液】

    等级：优秀

    说明：高等级丧尸的优秀血液，能够合成远比普通等级高级的战备物资

    【听音者的尸体（残缺）】

    等级：优秀

    说明：高等级丧尸的尸体，既能够用于兑换高等级物资，更能用来合成高等级的物品。

    【听音者的头颅】

    等级：优秀

    说明：高等级丧尸的头颅，是用来兑换特殊战略物资的特殊物品，同时也能够用来合成一些特定的物品。

    四件物品看下来，叶琛这才发现，最好的奖励居然不是系统那一连串提示，而是这听音者本身。

    高级丧尸的血肉，与普通丧尸的血肉不一样，不但能够兑换高级物资，更是能用来进行合成。

    尤其是最后这个头颅，居然还能兑换特殊的战略物品。

    不过叶琛特意去兑换商城看了看，发现并没有新出来什么物品，证明自己还需要什么条件才能触发特殊物品的出现。

    但此刻的叶琛可没有那个耐心，而是做出了一个极为大胆的决定。…

    将所有听音者的尸体取出，放置在地面上，随后将目光落在唐刀之上，对着这五件东西，同时点下了合成按钮！

    这一次，他居然要将所有材料，都耗费在一把唐刀之上，他想要看看，这个合成系统，是不是和游戏一样，纯粹是质的组合，还是也能够靠量拼积。

    【叮！是否消耗1000合成币进行合成？】

    看到这个提示，叶琛眉头猛然一挑，1000合成币，可是他现在的大半身家，不过这也证明，这一次的合成绝对是个好东西。

    心中默念合成，叶琛身前的五件东西，也在这一刻瞬间消失，紧接着，一把造型怪异的唐刀，就这样出现在了他的眼前。

    这把刀刀刃狭长，刀刃正面是闪烁着寒光的利刃，而刀刃背面，则是带着齿状的波折造型。

    若是细看，这齿轮状的中间，似乎还有孔洞。

    刀柄处也有所变化，其颜色不但变得黝黑无比，更是镂空雕刻了一个与听音者一样的骷髅图案。

    更诡异的是，刀柄的末端之上，是以一个蓝色的镀层上色，宛若流动的海水一半。

    当整把刀落入叶琛之手后，叶琛的耳边，也传出了系统的提示：

    【叮！恭喜你，合成了唐刀一听音（精英）。】

    【唐刀一听音】

    等级：精英

    合成价：1000

    合成公式：唐刀十听音者尸体

    能力1：听音将会在挥动时吸收周围发出的噪音，使使用者进入无声的攻击状态。

    能力2：听音在吸收了足够噪音之后，可将其引爆，对刀尖正前方产生声波冲击。

    能力3：听音对听音者的伤害提高5 0%，且在其发生破损时，能够通过吸食听音者的血肉进行修复或进化。

    特殊1：该武器的锋利度上升2 0%。

    特殊2：该武器的持有者敏捷上升2 0%。

    介绍：这把武器为听音者血肉所凝聚，所以听音者将以这把武器的持有者为最优先目标，请谨慎使用。

    备注：该武器无法再次合成，是唯一装备。

    “嘶…”

    看着这一大篇关于这把听音的说明，直接秀得叶琛头皮发麻，万万没想到，自己的大胆举动，居然让自己有了如此收获。

    且不说自己一下就拿到了精英级武器，单单凭借这把刀上的各种技能，他最起码在面对优秀级的丧尸时，已经处于了无敌状态。

    这可是末日，还是丧尸会晋级的末日，实力强一分，就会多一分生命保障。

    不过这也从侧面验证了一点，那就是这个系统，不但需要质的存在，同样也需要量的堆积，甚至还需要一些逻辑在其中。

    想到这里，叶琛甚至忍不住想到，若是下一次，自己再宰一个特殊丧尸，用它的尸体再合成一把宝刀，岂不是也会合成如同这把听音一样的武器？

    拿起这把听音狠狠的挥舞了几下，也确实如同上面所说，挥剑之时根本听不到声音。…

    而且，这把听音，不知道是因为自己的属性有所提升了，还是因为这把刀本身的缘故。

    叶琛挥舞着它时，竟然感觉它似乎比之前的那把唐刀还要轻。

    不过怪异的是，即便他感觉轻，但这把刀却依旧有着不俗的重量。

    最起码对着地面松手，仅靠重力，它就能直接插入半个刀身到地面之中。

    然而，就在叶琛得意洋洋的欣赏自己的新武器时，走廊之中却突然传来了一阵疾跑声，并且同时还带着一阵叫骂。

    “刘洋！我草泥马！你他吗就是个傻逼！开你大爷的门！”

    “姓魏的，你他吗也不是什么好东西，这么几个人，居然让我去开门？现在大家一起死！”

    “什么叫就这么几个人？是你自己出石头输了的，你不是要死吗？有种你别跑了啊！”

    “去你大爷的，要死老子也拉上你！谢林军，你也不是个好东西！”

    “你们别吵了行不行！先找个地方躲一躲啊！”

    “快跑！我记得前面就有一间器材室，只是不知道开门没有，快点！”

    “要是没开门，姓魏的，老子拉着你一起死！”

    听着走廊外急促的脚步声和叫骂声，叶琛再想关闭器材室的大门，显然已经来不及了。

    于是乎，他索性就直接拿着刀站在原地，将听音收入刀鞘之中，放回系统，悄悄的站到了角落之中。

    正当他摆好姿势的时候，器材室的大门口，已经有一道身影冲了进来。

 第13章 自不量力

    "

    “快快快！快点！”

    “呼哧…卧槽，你一个学田径的，谁跑得过你。”

    话音刚落，第二道身影就进入了器材室中，紧接着，第三道、第四道，总计六个人进入了器材室中后，第一个人才将大门关上。

    砰！砰！砰！砰……

    听着门外丧尸的拍击声，进入器材室的六个人这才松了一口气。

    三男，三女。

    而且从他们的站位来看，这似乎是三队情侣。

    只不过，似乎是因为最先进入房间的都是三个男人，所以场面上三个女生的神色，都不太友善。

    最先进入房间的那名男子率先发现了这个情况，当即向着旁边的女生解释道：

    “倩倩，对不起，刚才我实在是太…”

    啪！

    女子拍掉男生准备碰向她脸颊的手，冷笑着说道：

    “呵，魏钟，幸亏我还没有答应你做你女朋友，连我没答应你的时候，你都敢撇下我就跑，等成了你的女朋友，指不定被你怎么卖！”

    魏钟的脸色瞬间变了，倒不是因为撇下了张佳怡愧疚，而是因为她说出了两人关系还没成立的事实。

    这让他在这两个他一直都看不惯的两个对头面前，很是难看。

    不过，其他两个人，显然没有时间去嘲讽他，因为他们也从这两个人的对话之中，发现了自己身边女生的异样。

    “慧慧，刚才我…”

    “不用解释，刘洋，我算是看明白了，你就不是个好东西，我在路上摔了一跤，你都没有停下来，甚至还继续向前跑？”

    刘洋脸色绯红，正要准备反驳，吴慧又继续说道：

    “别给我说什么情况紧急了，我当时就在你旁边，丧尸离我们那么远，你居然连拉我一下的动作都没有。”

    “当时我已经吓傻了啊！慧慧，真的不是你想的那样。”

    刘洋还想狡辩，但吴慧显然已经看透了眼前这个伪君子，当即冷喝道：

    “傻了？我信你我才傻了！你当时站在原地足足犹豫了三秒！最后离开的那个眼神是什么意思？是不是要直接放弃我了！”

    一时间，两对情侣都陷入争执之中，反倒是最后这一对，没有陷入争吵，而是环顾了一下只剩器物架和叶琛的器材室，来到了叶琛所在的角落。

    不过，他们当然没有意识到，这钢铁侠盔甲里，居然还有着一个叶琛。

    “那个…佳怡，刚刚…”

    谢林军正准备解释，张佳恰当即就挥了挥手道：

    “刚刚的情况很正常，更何况我们也不认识，帮不帮都在情理之中。”

    张佳恰如此简单的原谅了谢林军，倒是让谢林军一愣，随后哈哈的笑道：

    “不过我还是解释一下的好，毕竟没管你们就自己跑了，确实有点丢人。

    “是挺丢人的。”

    “呃…”

    谢林军与张佳怡的话，看得叶琛一乐，不过他现在实在是不知道怎么解释自己在这里这个问题，所以便没有出声。…

    而张佳怡这奇怪的扫视着这身钢铁侠盔甲道：

    “这里不是器材室吗？为什么器材全都不见了，反倒是有这么一个钢铁侠模型？而且…”

    张佳怡的目光在钢铁侠套装上不断扫视，但他的重点却不是这个钢铁侠套装本身，而是这套装上那些斑斑点点的血迹。

    叶琛虽然拥有了冷兵器精通，但是在丧尸群中大杀特杀，要想滴血不沾，那简直是痴人说梦。

    所以这盔甲上的血迹，顿时引起了张佳怡的注意。

    谢林军也同样奇怪的看着这套盔甲，更是伸手敲了敲盔甲。

    叮！叮！叮！

    “居然是空心的？还是全铁？”

    张佳怡眉头一挑，连忙对着还在吵架的四人说道：

    “都别吵了！我们有出去的办法了。”

    听到这话，四人的目光齐齐看向了这边，又同一时间看向了钢铁侠套装。

    张佳怡轻轻敲了敲叶琛，随后继续说道：

    “这是一套全铁的钢铁侠模型，我们之中，只要找一个能够穿上它并且活动的人，就能够带着我们走出去，你们三个都是体育生谁能行？”

    听到这话，三名男生对视一眼，几乎是在第一时间，谢林军就将双手放到了头盔上．准备取下头盔戴上。

    开玩笑，这种好事，就算是自己不行也得行，能够穿上这玩意儿，完全能够无视这里的丧尸，想去哪儿就去哪儿。

    至于救他们？那就要看自己的心情了。

    只不过，正当谢林军准备去下头盔的时候，却发现周围的人都猛然露出惊恐的眼神，疯狂的向后退去，而他自己，却怎么也取不下这头盔。

    就在这时，叶琛终于忍不住了，对着眼前的谢林军说道：

    “我说你要拔多久才放手？”

    说着，叶琛的手却是不慢，在各项属性加成之下，他却是一只手就将眼前和他一样高的谢林军举了起来，向后一推。

    “丧尸！是丧尸！”

    门口的几人蜷缩在角落，反倒是张佳怡这个女生，在后退几步之后，微微蹙眉问道：

    “我们进来这么久，你为什么不说话？”

    叶琛看着张佳怡，直接乐了，当即反问道：

    “怎么说？说你们占了我的地方，我要把你们轰出去？”

    听到叶琛这话，其余人都松了一口气，因为叶琛并不是丧尸，但下一瞬，却又因为叶琛的话，而瞬间怒气横生。

    而之前被甩了一巴掌的魏钟，正愁没地方发泄呢，在听到这话后，当即就指着叶琛的脑袋骂道：

    “你的地方？这里是器械室，是公用的地方，再说了，我是田径队的，就算要论归属，那也得是我的地方！”

    之前众人的动作他都看在眼里，对于这个魏钟，自然没有什么好看法，所以叶琛轻笑一声后问道：

    “你的地方？你知道现在是什么世道吗？”

    魏钟冷哼一声：

    “我管你什么世道，你要论归属，我就和你论归属，怎么的？”

    “怎么的？”

    叶琛再度冷笑一声，但身体已经三两步之中冲向了魏钟，在高敏捷的加持之下，手中铁拳直接将魏钟的酸水给打了出来。

 第14章 捡到宝了

    “那我现在打你了，你又怎么的？”

    对于叶琛蛮横的表现，已经只能倒在地上捂肚子的魏钟，哪里还能怎样。

    而看着叶琛如此行为，在场的所有人都下意识的向后退了一步。

    虽然打人的时候没有属性加成，但是本身体质就不俗的他，直接一拳砸在魏钟肚子上，也足够他疼一会儿了。

    目光在众人身边扫视一圈，他的神色平淡。

    仅仅一天时间，他就从食堂到体育馆，看到了好几拨这样的人间戏剧，也得亏他是两世为人。

    也好在，前一世作为一个经历了风风雨雨的老社畜，对于大多数人性问题，已经见怪不怪了。

    否则今天这几场事情，他自己都得跟着陷入其中，产生些莫名的情绪波动。

    所以，眼前这几个人无论是出于惊慌丢下自己的同伴也好，还是刻意放弃自己的同伴也罢，都与他无关。

    不过有一点，却是可以认定的，那就是他们都不符合自己救援的条件。

    胆小、怯懦、推脱责任，这些，都是在末日中的炮灰性格，没有必要浪费自己的粮食。

    所以，这时候，叶琛再度看向脚下的魏钟，一把将他提起来扔到一边，自己则来到了大门前说道：

    “看起来，你们并没有意识到自己现在究竟是什么世道，也并没有意识到现在这个世道，说话的底气是什么。”

    说罢，叶琛猛然打开了器材室的大门，而一瞬间，房间内的几人全都惊叫了起来。

    “你要干什么！”

    “不要！”

    “你想害死我们吗！”

    女生的惊叫，男生的怒吼，对于叶琛来说无关痛痒。

    反倒是一开门就向着房间内冲来的丧尸群，瞬间让他们闭了嘴。

    叶琛右手胸前一划，在众人的视野盲区之中，召唤出了他的唐刀听风。

    而此刻，众人只看到叶琛手中黑色刀刃向前一划，那些拥堵在门口想要冲进房间的丧尸们，居然全部都被枭首。

    一时间，整个场面无比寂静，叶琛这轻轻收刀入鞘，转过头来，看着魏钟道：

    “这才是底气，我本来是想在这里看一看有没有值得救下的人，但显然，你们都不是。”

    不过，话到一半，叶琛的目光却看向从头到尾都一直淡然无比的张佳怡。

    因为此刻，张佳怡正在缓缓向他走来，同时说道：

    “我要跟你走。”

    叶琛看向她，发现她居然丝毫不惧自己，略有些意外之时，在回想起之前这个女生的举动，便问道：

    “你有什么特长吗？”

    张佳怡微微一愣，随后回应道：

    “唱歌算吗？”

    叶琛笑道：

    “很好，我喜欢听别人唱歌，如果你愿意，可以跟我走，最起码不会让我白跑一趟。”

    张佳怡愣了一下，目光落在房间内的众人身上，似乎明白了什么，当即点了点头，来到了叶琛身后。…

    看到这一幕，在场的所有人心思都活跃了起来，正准备跟上叶琛混出去的时候，却是叶琛将手中听风一横，喝道：

    “你们要是敢跟出来，那么我的刀，就敢劈在你们身上，相信我，现在这个世道，杀人不犯法。”

    听到这话，在场的五人全都愣在了原地，而叶琛也一手持刀，一手关闭了器材室的大门。

    手中听风挥舞，那些涌上来的丧尸，根本就来不及抓挠他一下，就全部变成了无头的尸体。

    看了看身后的张佳怡，叶琛淡淡的说道：

    “跟紧我，不然出事了我可不负责。”

    “好。”

    在体育馆外围走道的杀戮，叶琛已经经历过一次了，自然是轻车熟路，而这一次，他还有听风在手，更是顺畅无比。

    这一路上百只丧尸，他居然仅仅只用了三分钟，就来到了体育馆的出口处，重新关上了被魏钟他们打开的大厅出口。

    就在叶琛重新关闭大厅门口的同时，始终没有说话的张佳怡，却突然开口问道：

    “这么轻易就答应救下我，是因为你要让那几个人难堪？”

    叶琛转过身看向张佳怡，取下自己的头盔，挑眉看向她道：

    “哟呵，这都能被你看出来？”

    张佳怡难得的笑了笑道：

    “在我没表明身份前，你就这么简单的答应救走我，我能想到的，只有这个理由。”

    不过叶琛听到她这话，却是轻笑一声道：

    “如果我不想救你，就算你表明身份，我也不可能救你，难道你还没认清这个世界变成了什么样？”

    张佳怡看着叶琛道：

    “我说的可不是之前这个世界里的身份，是这个末日里的身份。”

    听到这话，叶琛眉头一挑，再度笑道：

    “哦？你在末日里还有身份？那我可算捡到宝了，要不要我回去了之后好好疼疼你？”

    今日收获颇丰，出来之时天色都已经暗了下来，所以叶琛在这心情大好之时，也忍不住说出了几句骚话。

    然而，出乎意料的是，张佳怡在听到他这话的时候，居然连眉头都不皱一下，很是认真的点了点头道：

    “你救了我的命，你这个要求不算过分，只要你不嫌弃，我会努力的。”

    “嗯？”

    叶琛身体猛地一抽，像看怪物一样看着张佳怡。

    男生对女生说黄段子，唯一想看到的场景，就是女生害羞说讨厌的样子。

    要是哪个女生突然用鄙夷的语气说上一句你这算什么，或者讲出一个更暴力的段子。

    那么这个女生，要么从今以后男人缘为零，要么直接被大家当成兄弟。

    但眼前这个张佳怡，比这还要诡异，居然一本正经的答应了叶琛调侃的话语。

    这让叶琛在惊叹她对这个世界认知的同时，也忍不住怀疑这个张佳怡脑子是不是有点问题。

    不过，张佳怡显然看得懂叶琛此刻的表情，当即回应道：

    “我很正常，而且我之前说的身份，也同样正常，从这个体育馆里的那股信号消失之后，再到你拿出这把刀的时候，我就可以确定一件事情了。”

    看着张佳怡严肃的表情，叶琛甚至停下了脚步，皱起眉头问道：

    “什么事情。”

    张佳怡指了指叶琛的刀，缓缓说道：

    “我和你一样，不过没有你强大，如果我猜的不错，你也是异能者吧？”

 第15章 蒙混过关

    张佳怡突如其来的话，直接打了叶琛一个措手不及，在后退两步之后，叶琛上下扫视了张佳怡足足半分钟，最后才放弃了抽刀的想法。

    不过说句实在话，他现在脑子也有点憎。

    今天才刚刚杀了一个听音者，自己还在猜测会不会真有异能者的时候，居然自己就救出来了一个。

    而且，听张佳怡的话，她似乎是通过自己手中的刀，来看出自己也是异能者的，这是不是意味着，她是属于感知型的异能者？

    想到这里，叶琛最终放下了刀，缓缓说道：

    “你是怎么知道我是异能者的？还有，你的异能是什么，什么时候，怎么来的，全都清楚的告诉了我之后，我才会带你继续走。”

    他自己并不是异能者，这一点，叶琛自己很清楚，他最多是因为有了系统，拥有合成物品的能力。

    所以，对于张佳怡的话，他还依旧存有疑惑。

    看到叶琛放下了刀，张佳怡这才松了一口气，连忙解释道：

    “在丧尸爆发的时候，我的脑袋剧痛了一阵，之后就有了异能，这一点，我自己也不知道怎么解释。”

    叶琛嘴角抽了抽，尽管这挺像编的，但他也找不出漏洞，只能默认了。

    “至于认出你，其实是因为我发现体育馆里突然有了一个特殊的信号，在我感知到它后不久，它就消失了，再度出现时，就变成了你手上这把刀…”

    听到这话，叶琛眉头一凝，算是确定了张佳怡这一点上并没有说谎。

    而她感之的拿一个特殊信号，恐怕就是听音者这样的特殊丧尸，而之所以后来感应成了自己的刀。

    恐怕是因为自己的刀就是由这只听音者合成的吧。

    想到这里，叶琛算是对张佳怡略微放心了一点，但始终没有放下戒心，转而继续问道：

    “所以，你的能力只有感知特殊丧尸这一种？”

    “特殊丧尸？”张佳怡微微蹙眉，随后恍然大悟道“你是说，我感应的信号，就是特殊丧尸？那你这把刀…”

    看着张佳怡的表情，叶琛突然冷冷一笑道：

    “没错，我的能力，就是吃掉这些特殊丧尸，转变成我的力量。”

    说道这里，叶琛突然向着张佳怡靠近道：

    “不过我还不知道，要是吃了你，我会不会也有感知它们的能力。”

    砰！

    张佳怡被叶琛突如其来的诡异笑容给逼退到了墙壁之上。

    这森然的语气配合这血月之下的路灯，陡然间让一股寒气传遍张佳怡的全身。

    艰难的咽下一口唾沫，之前冷静的张佳怡，在此刻完全破了相。

    因为她知道，如果是遇到了普通丧尸，她还尚且能够蒙混过关，但面对叶琛这个活生生的人，她只能引颈就戮。

    不过，叶琛倒也是掌握分寸的人，看着双腿突然颤抖起来的张佳怡，他知道自己的威慑已经到位了。…

    接下来，就算把她待会宿舍，那么她也只能想着怎么在自己手中活下去，而不是给自己的宿舍捣什么乱。

    想到这里，叶琛突然换回了之前的笑容，轻轻勾起张佳怡的下巴笑道：

    “不过放心，我对吃人可不感兴趣，倒是你，现在这个样子，才算正常的女生，跟我在一起，就不用装什么样子了，明白？”

    张佳怡看着表情转换如此之快的叶琛，一时间有些愣神，而叶琛却已经戴上了头盔，看了看远处路灯下晃悠而来的丧尸说道：

    “行了，该走了，看来晚上，丧尸的活跃度要比白天的高一些，之前我清理过这一片，现在居然又有这么多了。”

    手中听音无声挥动，似乎是突然记起了什么，叶琛转头问道：

    “对了，就你的感应来看，这学校里，还有多少只特殊丧尸？分别在哪里？”

    张佳怡微微蹙眉，似乎在回想，等到叶琛挥舞数刀，解决了眼前数十只丧尸后，她才回应道：

    “有，还有四只，不过位置我只知道大概，不能仔细感知。”

    叶琛收刀，一边带着她向前走，一边问道：

    “为什么？”

    “因为如果我仔细感知的话，它们也会发现我的位置，所以我只能感知一个大概方向。”

    叶琛眉头一挑，没想到她这个异能还有这样的弊端，不过能够感知出大致方向，对他来说也是不错的效果了。

    最起码今后不用漫无目的的到处寻找这样的丧尸了，而且在有张佳怡的路上，也可以避免撞上这样的丧尸了。

    叶琛这般想着，便直接朝着下一波出现的丧尸冲了上去。

    但张佳怡却以为叶琛是不满意她的能力，所以连忙解释道：

    “不过学校的范围很小，虽然只能大致感应，但是方向也不会有太多偏差。”

    已经完全掌握了唐刀听风的叶琛，在近战武器精通的作用下，面对这一群围拢上来的数十只丧尸，也仅仅只用了张佳怡这么一句话的功夫，就将其解决。

    站在原地的他，一边对着张佳怡挥手示意，一边说道：

    “那四个在什么位置？”

    “图书馆、教师公寓、教学楼、实验楼。”

    听到这话，叶琛眉头一挑，但也不再多说，晚上的丧尸，似乎格外活跃，在这短短十几分钟内，他就解决了近百只丧尸。

    虽然合成币再度回归到了一千之数，但这样呆着一个没有攻击力的张佳怡，对叶琛来说总感觉不妙。

    所以，再度解决了眼前一群丧尸之后，叶琛也不再询问其他事情，而是看着这些不知道从哪儿奔出来的丧尸对着张佳怡说道：

    “接下来你得跟紧我了，这些丧尸不知道为什么越来越多，现在已经天黑，我们先回宿舍再说。”

    张佳怡看着当前不断涌来的丧尸，也没有在多说，轻轻点了点头后，便紧紧跟在了叶琛身后。

    而抓紧时间的叶琛，也没有含糊，再度挥动两刀后，他手中的听音却忽然轻鸣一声。

    听到这声响，叶琛似乎想到了什么，脸上陡然浮现起一抹笑容，将听音的刀尖对准前方冲来的丧尸，猛然按下了刀柄后的蓝色按钮！

    叮！！

    当叶琛回到宿舍的时候，脑海中，却依旧是听音爆发出音波的震撼场面

    一道无形音浪自刀尖喷发，但在一瞬间，他前方的所有丧尸，都直接化为了血雾。

    上百只丧尸一起自爆的场景有多恐怖？看看此刻两人浑身鲜血的样子，已经耗子他们的眼神，就能够看得出来。

 第16章 她是一名异能者

    那一场音爆之后，整个区域内，就仿佛下了一场血雨，叶琛躲在钢铁侠套装之中，尚且还好。

    但作为女生的张佳怡，则直接变成了一个血人，在漫天血雨之中，被直接给震昏了过去。

    这也是让叶琛郁闷的地方。

    这把听音的音爆，虽然说明是对着剑尖的地方，但实际上，它却是除了后方之外，其余方向都会受到波及。

    而张佳怡，则是在被血雨淋到之后，一时有些精神恍惚，随后不小心走进了听音的攻击范围，直接给震晕了过去。

    也幸好叶琛反应快，及时调整听音的方向，否则她也必然成为血雾。

    “老叶！老叶！老叶你没事吧？”

    “叶哥！叶哥！卧槽叶哥你别下我们啊！”

    宿舍四人看着进了宿舍门就靠在墙壁不动弹的叶琛，全都慌了神。

    好在此刻叶琛也从之前的场景缓和了过来，立刻说道：

    “快，给我一间宿舍，再准备一点热水，我得把她叫醒。”

    众人见叶琛取下头盔，没有什么问题，这才松了一口气，看了看叶琛怀里抱着一个女人，全都默契的没有多问，连忙上楼准备。

    老李立马说道：

    “耗子，去寝室拿钥匙，开我们隔壁房间的门，狗子，趁着还有电，赶紧烧两壶热水，我去三楼，宿舍医务室的药全在那儿，我去拿点过来。”

    三人有条不紊的进行操作，而叶琛则顺了一口气，将张佳怡抱着向二楼走去。

    目前来讲，张佳怡可是他唯一救下的人，也是唯一一个异能者，对于他们这个团体来说，有着很重要的作用。

    甚至可以说，只有张佳怡，才是这个团队里，真正的异能者。

    唯一可惜的就是，叶琛并不能从她身上找到成为异能者的方法。

    既然丧尸能够进化，而幸存者之中也存在异能者，那么就表示这个异能的获取，绝不是偶然事件。

    这个道理，就像不可能每个人都会有和他一样的系统这般。

    来到二楼的宿舍，在耗子和狗子意味深长的眼神中，叶琛将张佳怡抱入了浴室之中，直接打开了水龙头。

    而耗子则阴恻恻的进入宿舍，一脸坏笑的拿着一袋衣服说道：

    “这是我们动漫社上次搞活动留下的一套衣服，可以用来给她换上，叶哥，这床都铺好了，今晚你就不用回我们那儿了，我们懂的。”

    叶琛翻了个白眼，对着耗子竖起个中指道：

    “别特么瞎巴拉了，滚！”

    “诶，好嘞！”

    不过，刚走到一半，耗子却又突然探出个脑袋说道：

    “不过，话说刚刚我们好像看到了校花，好像去女生宿舍了，叶哥你…有没有一点想法？”

    叶琛闻言眉头一挑道：

    “你是说师梦璇他们回女生宿舍了吗？”

    耗子一愣，点了点头道：

    “对啊，不对，你怎么知道？卧槽！她们两不会是你救的吧？”…

    叶琛点了点头。

    “卧槽！不行！叶哥，明天我也跟着你去救人！”

    “还有我！”

    不知道狗子是在哪儿偷听，这个时候居然也跟着在寝室里大叫一声。

    叶琛看着浑身还是鲜血的张佳怡，实在不想跟着两个傻子多说，当即骂道：

    “再不滚，老子让你们两个明天去当幸存者信不信？”

    “嘶…”

    听到这话，两人倒吸一口凉气，二话不说拔腿就跑，顺带着把大门关得死死的。

    听着关门声，叶琛才长出一口气，将张佳怡放到浴室墙壁上靠着，随后心念一动，将钢铁侠套装收入系统背包之中。

    整个人从铠甲中逃脱之后，瞬间感觉自己轻松了许多。

    而后再度取出套装，将它身上的鲜血冲洗干净后，这才看向一旁的张佳怡。

    听音的音爆伤害有多高，叶琛并不知道，但从哪些丧尸直接爆成血雾来看，这威力必然不低。

    所以他也并没有指望这张佳怡能够清醒，甚至于她能够在明天醒来，叶琛都要谢天谢地了。

    只是面对此刻的情况，要说叶琛没问题，那还真是不可能的。

    先是拿起喷头用毛巾将张佳怡的脸全部擦洗干净，看着这精致的眉眼躺在自己怀里，要说坐怀不乱那是不可能的。

    “唉，还说今晚好好服侍我？这特么给你洗澡都得把我憋死。”

    无奈归无奈，但叶琛看着浴室外耗子带来的一套女仆装，还是忍不住笑了起来，笑骂一声狗东西会办事。

    所以，再看向怀中的张佳怡时，叶琛也没有了那么多顾虑。

    活了两辈子的男人，在这种情况下，还是有着自己的理智。

    在一阵利索的洗浴之后，叶琛为张佳怡换上女仆装后，就将她放在床上离去了。

    哪知道，他则才刚开门，就猛地看到趴在门前的狗子和死耗子。

    “哎哟呵！行啊！你们两能耐了！”

    狗子和耗子作势欲跑，但他们哪里有叶琛的力气和敏捷，直接一手一个将他们提起，来到了自己的寝室里。

    “哎哟！”

    “叶哥，我错了！”

    将两个狗贼向着地上一扔，叶琛无奈的看向老李道：

    “老李，这两货干这事儿，你都不拦着？”

    老李耸了耸肩道：

    “他们两是在打赌，赌你们两会不会那啥，赌注还是你的三明治，所以我只能让他们去咯。”

    叶琛翻了一个白眼，对着两人骂道：

    “还拿我的东西打赌？我宣布，你们俩三天之内不可能吃三明治了。”

    “卧槽！”

    两个人齐齐发出一声哀嚎，但叶琛却没有再理会，而是清了清嗓子后，神色猛然一变，坐在椅子上说道：

    “行了，我和她的关系，不是你们想的那样，而且接下来的事情，很重要，认真听。”

    众人立刻坐直，但叶琛的第一句话，就直接让他们憎了逼。

    “隔壁的女生，名叫张佳怡，她，也是一名异能者。”

    “什么？！”

    叶琛这话，不可谓不爆炸，一瞬间让房间内的三个人都紧张了起来。

    看着他们的表情，叶琛当然知道他们想的是什么，但只能无奈的说道：

    “她的异能是感知，感知高阶丧尸和异能者，但她是如何获得异能的，她自己也不知道。”

    听到这里，在场的三个人果不其然，都齐齐露出了失望之色。

    在这个末日里，谁不想有异能在身，寝室这三个人，哪怕是老李，都在羡慕叶琛能够随意走动的实力。

 第17章 幸存者基地

    不过，众人只是短暂的沉默了一瞬，就忽然发现这句话里面的好几处重点。

    张佳怡的异能是感知异能者和高级丧尸，那是不是意味着这个学校只有叶琛和她两个异能者？

    而高级丧尸，又是什么，实力如何？怎么判断？

    老李当即问道：

    “高级丧尸是什么？她遇到过？还是感知到了？”

    叶琛摇了摇头，掏出自己的听音道：

    “是我遇到过，不过我把它宰了，随后，我的唐刀就变成了这样。”

    看到这把唐刀，众人的目光齐齐一亮，耗子和狗子更是直接跑到叶琛身前上下打量起来。

    “卧槽！帅啊！这刀，这刀背，还有这颜色，黑得发亮。”

    “叶哥，借我看看行不行？”

    狗子一脸花痴样的看着叶琛，看得他头皮发麻，连忙递给他道：

    “行行行，不过别砰刀柄后面的蓝色部分。”

    “为啥？”

    “因为张佳怡就是这么晕的。”

    听到这话，狗子吓得手一缩，但下一秒还是握住了刀柄。

    不过，下一秒，他又愣住了。

    因为他发现，自己好像根本就提不动这把刀。

    “诶？叶哥，你松手啊。”

    叶琛一脸懵逼的看着狗子，自己的手明明是摊开的，还要怎么松手？

    耗子也是翻了一个白眼，忍不住骂道：

    “你装，你再装，你咋不说这刀有万斤，刃碎虚空呢？”

    狗子同样傻了，但是再度使劲，发现自己还是无法拿起的时候，直接就怒了，对着耗子骂道：

    “来来来，你牛逼，你来提，你提起来我叫你爸爸！”

    听到这话，耗子当场就来劲了，而叶琛着突然意识到有些不对劲。

    果不其然，自己就这样平托着这把对他来说轻如菜刀的听风，而眼前的耗子，却已经憋红了脸都拿不上来。

    “卧槽！这特么…叶哥…这刀不会只有你能拿起来吧？”

    叶琛也是一脸怪异的看着自己手中的听音，随后看向老李道：

    “老李，你来试试能不能拿起来。”

    若是说这寝室里他最相信谁，那无疑是老李。

    毕竟，耗子和狗子这两个人，别看现在这幅表情很真，但他们极有可能是装的。

    老李看了看耗子和狗子，这时候也觉得他们是装的，所以来到了叶琛面前，单手握住了听音，往上一提。

    但随即，他就愣住了。

    因为他发现，好像自己真的把这把刀提不上来。

    再度换成双手用力，似乎也依旧不行，最后和耗子一样，都憋红了脸也提不上来。

    “怎么样？我就说这刀你们提不上来，你服不服！”

    此刻，别说他们三个，就连叶琛都蒙了，因为这把刀上的说明，可并没有告诉他，这把刀只能他自己使用，但实际上，寝室的其他人却都无法拿起想到这里，叶琛眉头一皱，立刻将听音收起，转而拿出一把新的唐刀递给三人道：…

    “试试这把能不能拿起？”

    耗子轻轻用力，随后将这把普通的唐刀拿起，对着叶琛点了点头。

    随后，叶琛再度拿出一把唐刀，不过这一次，他却利用了普通的丧尸血液，对它进行了合成。

    狗子看了看，也再度将他拿起，这时候，叶琛才松了一口气，再度拿起听音道：

    “还好，很有可能是这把刀有些特殊的原因，只能我自己用，但我合成的其他兵器，你们能正常使用。”

    众人点了点头，对于叶琛的异能，大家已经知晓，所以见怪下怪，但是叶琛接二连三从怀里掏东西出来，却不得不引入注目。

    狗子当即说道：

    “不过，叶哥，你的异能是不是还有一个？”

    叶琛一愣，没有反应过来，问道：

    “还有一个？还有一个什么？”

    “你这么多东西，都是从哪儿掏出来的？不会你还有一个异空间吧？”

    叶琛一愣，倒是把这茬给忘了，当即说道：

    “之前不久给你们说了？我都能把丧尸收集起来，这不是很明显的事情？”

    为了不让他们再追问，反将一军才是最麻溜的操作。

    果不其然，在这句话说出去之后，耗子当场补刀道：

    “算了吧，就他那狗头，恐怕一辈子也想不通这里面的逻辑关系，还是这么直说，他才能懂。”

    “嘿，你一只死耗子跟我N瑟？我…”

    叶琛见两人又要扯皮，立马抬手制止道：

    “说正事儿，明天我暂时不出去，先把宿舍的丧尸清理干净，等她好了再说，至于耗子和狗子说的和我一起去救人，暂时先缓一缓。”

    这时候，老李忽然问道：

    “那食堂里的人，救还是不救？”

    听到这话，所有人都看向叶琛。

    叶琛微微一愣，这件事他早就说了不进行救援，毕竟这可是末日，地主家也没余粮，不可能救那么多人。

    但此刻老李突然再度提出，依照叶琛的经验，多半是老李有了什么想法，所以他看向老李问道：

    “你是不是有什么想法？说出来我们分析分析再说。”

    听到这话，老李脸上露出一丝喜色，立马指着自己的电脑说道：

    “今天他们收拾宿舍楼，我根据我看过的一些小说和书籍总结了一些章程，然后根据你的话，忽然发现一个问题。”

    叶琛眉头一挑，问道：

    “什么问题？”

    “人数，我们的人数太少了，不论异能的觉醒是不是偶然，但他绝对不可能是一个大概率事件，对吧？”

    众人点头，这是自然。

    “那么，如果我们拯救的幸存者够多，并且制定一套等级制度下来，是不是能够在你坐镇的情况下，让所有的异能者都为我们所用？”

    此话一出，叶琛看向老李的目光，陡然一变。

    “老李…你这…有点黑暗啊。”

    听到老李这个话，耗子一个战术后仰，愣了半天才憋出这么一句话。

    但叶琛却略微沉思之后，双眸虚眯道：

    “这么说，你已经有提案了？”

    对于叶琛来说，老李的提议才是末日里的正常行为方式，末日世界里，还想要搞自由民主平等？

    这样干的都是傻逼。

    在有系统加身，以及一名异能者的加入之下，叶琛要做的，就是以学校为中心，把这里打造成一个幸存者基地。

    只要能够保证自己和兄弟们的安全，这个基地就算可行，至于这个基地能存在多久，有多少人，这都不是他会去考虑的问题。

 第18章 这个世界的残酷

    看着叶琛与老李认真的眼神，耗子和狗子也突然意识到了问题的重要性，当即停止了扯皮。

    耗子看了一眼叶琛道：

    “如果真要这么干，那么我们有两个重要的问题需要解决。”

    叶琛和老李看向他，异口同声的问道：

    “什么问题？”

    “武器，还有食物。”

    一旁的狗子也点了点头道：

    “食物我们有叶琛，不会饿着，但武器我们却必须有，如果说真要划分出等级来，那么救来的人肯定得出问题，没有必要的武力，我们自己的安危都成问题。”

    老李点了点头道：

    “这一点确实如此，既然是末日世界，食物和武器就是称王称霸的关键，我们只有食物以及叶琛一个战力，只能是别人嘴中的糕点。”

    叶琛眉头微蹙，点了点手中的听音道：

    “冷兵器不行？”

    三人齐齐摇了摇头，狗子更是说道：

    “不行，冷兵器随手可得，我们必须得有枪才行，真正的枪。”

    说道这里，老李看向叶琛道：

    “叶琛，你能合成食物和刀，按照道理来讲，枪应该也不成问题吧？”

    对于这一点，叶琛自然有着自信，不谈其他，单凭自己的兑换商城里，有着各种型号的子弹兑换他就知道，自己必然是能拿到枪的。

    所以叶琛点了点头道：

    “枪确实不成问题，但我需要试验，同时还得需要原料才行。”

    听到这个消息，众人的脸上浮现一丝喜色，要是能搞出枪来，这末日里的问题，大多都能解决。

    而老李更是连忙问道：

    “你需要什么原料，怎么做实验？”

    叶琛想了想道：

    “我的合成，需要以某一样东西为模版才行，如果要真枪，那么就得用枪模型来进行合成才行。”

    听到这话，众人点头，表示理解，而狗子则突然瞪大了眼睛说道：

    “卧槽！我知道哪里有武器模型！”

    众人将目光齐齐投向他，狗子再度说道：

    “我们学校，不是有一个军事社团吗？那里全都是军事迷，他们的库房里有各种各样的武器模型，甚至连机枪和导弹都有！”

    听到这话，叶琛猛然站了起来，双眼爆发出一阵精光道：

    “他们的库房在哪里？”

    狗子挠了挠头道：

    “具体我真不知道，不过我知道，所有社团的器材室，都在体育馆二楼那些房间里。”

    听到这话，叶琛点了点头，体育馆自己才刚刚去过，再去一次问题不大，顺便还能刷一刷合成币。

    在确定这个问题之后，叶琛再度看向老李道：

    “说正事儿吧，就说最近的一点，如果按照你的想法，我明天先去把食堂的几个人救过来，你准备怎么安置？”

    老李从打印机上拿出一张纸道：

    “军事化管理，食物水源，按劳分配，从打扫卫生这些基础事情做起，这样既能分散他们的注意力，也能更好的打理这里。”…

    叶琛点了点头，但却又摇了摇头道：

    “还不够，我们还需要一只搜救队。”

    “搜救队？”

    众人不解，而叶琛则慢慢解释道：

    “末日里求生需要希望，让他们其中一部分人加入搜救队，一是能给他们希望，二是历练说不定能够触发异能的出现，当然，我也需要一些帮手，也是一个原因。”

    听了叶琛的话，众人恍然，但看到狗子和耗子心动的眼神，叶琛当即制止道：

    “你们两个就别想着跟上了，叫他们进入搜救队，是因为遇到危险，就算放弃他们，我也没有心理负担，但你们要跟上，我就没得选择了。”

    听到这话，他们三人对视一眼，惆怅的时候，心中却又欣慰不少，老李拍了拍二人肩膀道：

    “叶琛说得对，我们现在去，确实是累赘，倒不如在家里好吃好喝做好规划，等到确定外出能够获得异能的时候，我们再去也不迟。”

    叶琛点了点头笑道：

    “放心吧，要是真让我知道了方法，还会少了你们？只不过你们到时候觉醒的异能，别给我太丢脸就行了。”

    听到这话，三人立马又笑了起来，而狗子和耗子却又突然认真的说道。

    “放心吧，叶哥，我们三个，现在每天都要锻炼，保证不给你拖后腿。”

    叶琛笑了笑道：

    “行，那我们今天就先吃饭，然后睡一觉，早睡早起把明天的事情搞定再说。”

    说罢，便从兑换商城里兑换出了一顿快餐，惊得众人又是一跳。

    “卧槽，叶哥我爱你！”

    “居然还有汉堡包和肥宅快乐水！”

    “这个炸鸡腿简直了！”

    “我去，这哪里是末日，这简直比平时都要享受嘛。”

    众人饿了一天，闻着味儿立马风卷残云起来，而就在众人刚刚吃饱摊在椅子上的时候，却是突然，整个宿舍楼都暗了下来。

    四人愣了愣，看了一眼桌上亮起的笔记本，全都心下了然，学校，终于停电了。

    也正是此刻，整个末日世界的氛围，终于显露了出来。

    没有电的世界，就已经算是社会的退化了，而仿佛为了印证这个世界的残酷，血色云朵突然散开，露出当空那轮血色的圆月。

    妖异的红光之下，整个世界都像是被染上了鲜血，校园之中突然惊起的吼叫声，也更让这末日增添了一份恐怖。

    看了看已经熟睡的三人，叶琛也终于闭上了他的眼睛，等待明天。

    张佳怡再度睁眼时，却发现自己已经躺在了床上，而自己身上也已经变得干净整洁。

    只是自己身上的女仆装，和空荡荡的上下位置，让她的脸色忍不住变得通红。

    “哟，昨天我看你可没那么害羞。”

    张佳怡坐起来，看着叶琛手中端着的八宝粥咽了口唾沫道：

    “是…是你帮我换的？”

    叶琛耸了耸肩道：

    “当然，不然还能有谁？”

    “那你…你…”

    后面半句始终说不出来，倒是叶琛笑嘻嘻的说道：

    “其他的到没干，明明说好服侍我的，结果你睡得跟死猪一样。”

    张佳怡松了一口气，但叶琛却紧接着道：

    “不过有一说一，你这身材还真不错。”

    一句话，让她整个身子又僵硬了起来，继而双眼死死瞪着叶琛。

    叶琛顿时就乐了，笑道：

    “怎么？昨天可是你自己说的话，为什么我现在连看都不能看？”

    “我…我以为你是在开玩笑。”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    张佳怡辩解道。

 第19章 你居然还活着？

    但叶琛可不吃这一套，将手中八宝粥一放，直接将她逼到墙边笑道：

    “是吗？我怎么感觉你当时不像是在开玩笑？”

    张佳怡咬着嘴唇不在说话，而叶琛则退了回去，将八宝粥递到她面前道。

    “行了，女生别对男生开这种玩笑，不然你永远都是吃亏的那一方，赶紧吃吧，还是热乎的。”

    张佳怡看着热气腾腾的八宝粥愣了愣，先是闻了闻，然后拿起勺子吃了一口。

    一边吃还一边看着叶琛，让叶琛哭笑不得。

    “你看着不像好人。”

    叶琛嘴角抽了抽，真想把这八宝粥立马倒了，不过念在今天还需要用到她，只能无奈的耸耸肩道：

    “我确实不是好人，给你饭吃，是因为待会儿需要你干活儿，要是你死了，我损失就大了。”

    听到这话，张佳怡便像是得道了答案一般，开始对着八宝粥风卷残云，毕竟从昨天下午开始，她就滴水未进了。

    “再来一碗。”

    “嘿！你当是自助餐呢？还再来一碗？”

    张佳怡直勾勾的看着叶琛道：

    “猜都猜得到你让我去跟你干什么，不吃饱一点，万一有去无回，也是饱死鬼。”

    叶琛看着张佳怡，对于这个性格怪异的女人，叶琛还真没摸清楚她的脑回路是怎样的。

    说她胆小吧，昨天居然敢直接叫嚣着要跟自己离开器械室，说她胆大吧，居然又被一身血雨吓得精神恍惚。

    要说她保守呢，昨天开起黄段子又是满口答应，要说她放得开呢，给她换了一身衣服，她又害羞起来了。

    再说今天，明明两个人认识都不到一天，她又立马从之前的高冷，变成现在这种自来熟，还豁达的说着要当饱死鬼的话。

    说不定待会儿有危险了，绝逼是自己跑得最快。

    所以，对于张佳怡的要求，叶琛也没有拒绝，出门离开之后，在门外再度兑换了一碗八宝粥后，再度走进门来递给她道：

    “我要把学校里面的特殊丧尸全部解决掉，你跟着我，给我报告它们的位置。”

    张佳怡看了他一样，没有说话，继续埋头吃饭，而叶琛则起身准备离开。

    “吃完了就带在这儿别到处走，出发前我会去叫你。”

    想了想，叶琛再度掏出一块三明治放在桌上道：

    “吃好喝好，然后给我好好干活，我不会让你死的，起码也得好好让你服侍一回再说？”

    张佳怡动作一滞，随后立马拿起床上的枕头向着他狠狠掷去，而叶琛却已经关上大门，大笑着离开了房间。

    “臭流氓！”

    叶琛与狗子等人打了打招呼，随后轻装上阵，向着女生宿舍出发。

    同时他特意背上一个背包，防止凭空掏出东西，给人带来猜想。

    男生宿舍和女生宿舍虽然同处一个宿舍区，但是中间，却被一条人造小河，以及便利店与开水房阻隔。…

    就这种建筑规划，不知道有多少男男女女对设计师进行了问候，就连此刻的叶琛，也是如此。

    昨天叶琛清理了男生宿舍区，狗子他们搬空了便利店的物资，但实际上女生宿舍的丧尸，却并没有受到影响。

    所以叶琛现在也无法确定，师梦璇和小玲两个人，是不是安全回到了宿舍里。

    跨过河道上的拱桥，守着这座小桥的大妈，已经变成了摇头晃脑的丧尸在看到叶琛的第一时间，就向着叶琛冲了过来。

    手中听音出鞘，黑色刀刃拉出一条黑线，眼前的丧尸就已经被枭首，踉跄两步，就直接倒下。

    这时候，再看女生宿舍的情况，叶琛倒是放下了心。

    显然，这里的丧尸被人清理过，而且地上那些丧尸的尸体上，一道道的刀痕，也足以证明砍杀它们的人就是师梦璇两人。

    只不过她们两人显然走得很急，所以清理的并不干净，以至于此刻叶琛到来，依旧有着不少的丧尸在游荡。

    因为有了属性的多重强化，所以叶琛没有再佩戴笨重的钢铁侠套装。

    毕竟，以他现在的实力，普通丧尸就算想要群攻他，也不可能对他造成伤害。

    而若是特殊丧尸，戴上护具反倒会影响他的敏捷。

    一路砍杀之中，叶琛顺着丧尸尸体的踪迹，总算是来到了师梦璇的宿舍楼下。

    不过看着源源不断涌来的丧尸，他倒没有立即叫出师梦璇，而是选择先清理一下丧尸。

    毕竟接下来，他的任务是找到合成枪械的方法，合成币的消耗可是巨大的。

    而且这个合成系统虽然牛逼，但是就算合成失败，合成币也是不会退还的。

    想到这里，叶琛手起刀落越来越快，自己的合成币更是一路暴涨到一千五百之数。

    等到确定周围没有丧尸之后，叶琛这才来到唯一一栋锁了大门的宿舍楼外，一边敲着大门，一边对着上面吼道：

    “这栋楼里还有没有活人！有就吱一声！没有人我就走了！”

    一连吼了三遍，叶琛抬头看着窗户边上，发现始终没有人探出头来回应正准备离开的时候，却是突然，整个宿舍楼，都跟着吵闹了起来。

    “一、二、三、四、五…”

    叶琛看着从窗台上接连冒出的脑袋，嘴角微微含笑
    他是千算万算也没有算到，女生宿舍的存活率，居然比男生宿舍的人还要高？

    这是什么鬼道理？

    男生宿舍总共五栋楼，昨天在下面收拾了这么多丧尸，却没有半点动静，现在自己在女生宿舍吼一声，结果人头数足有二十多个！

    正在他尴尬的时候，宿舍的大门却已经被打开了，而开门的人，正巧就是昨天的小玲。

    “你居然还活着？”

    看着她惊讶的表情，叶琛直接被气笑了，说道：

    “怎么着，不高兴？不高兴那我走了。”

    说着就准备转身离开，突如其来的骚操作，让小玲直接愣在了原地。

    还好师梦璇抢先一步走了出来，猛地敲了一下小玲的脑袋，对着叶琛说道：

    “等等，方玲说话就是这样，对不起。”

    看到师梦璇的样子，叶琛这才停下脚步，转而问道：

    “你吃饭了吗？”

    师梦璇还没来得及回答，小玲的肚子却很是适宜的响了起来，闹得两个人都脸红了起来。

    倒是叶琛白了小玲一眼道：

    “我又没问你，你回答什么。”

    “你！”

    就在小玲准备反驳的时候，师梦璇却是狠狠一瞪她，让她闭了嘴，而叶琛也不在意，装作从背包拿东西，给她递过两个三明治。

    师梦璇惊讶的接过三明治，顺手递给了小玲一个，连忙对着叶琛道谢。

 第20章 我们不是恶人

    但叶琛却摆了摆手道：

    “先不急着谢我，我来找你是有事的。”

    “你说，只要能帮忙，我一定帮。”

    叶琛笑了笑，顺手在背包里兑换了二十多个三明治，将它递给师梦璇道。

    “这里的所有女生，你能把她们都叫下来吗？把这些吃的先发给她们，我再说事情。”

    在师梦璇打开背包的那一刻，就已经有不少人出现在了一楼大厅。

    实际上，这一群女生早就躲在楼道里观望着叶琛了。

    毕竟叶琛能够独自来到这里，并且清理掉这里所有的丧尸，就足以证明他的强大。

    要知道，就连师梦璇，也不过是勉强清理了丧尸回到宿舍里来的。

    所以，在看到食物的时候，这群绝望又饥饿的少女们，也就没有那么矜持了，都是在拿到三明治后，对着叶琛说了声谢谢，就安静的站在大厅里吃了起来。

    而这时候，叶琛再度看向师梦璇道：

    “这里是女生宿舍所有的幸存者，还是只有这一栋楼的幸存者？”

    师梦璇叹了一口气道：

    “是所有的，昨天我回来之后，趁着天色没有黑下来，把她们全部转移了过来，算上我和小玲，这里总共只有二十四人了。”

    听到这话，叶琛算是松了一口气，要是独一栋就活下来这么多人，那他真的要找块豆腐撞死了。

    “人数不多，但也不少了，有话我就直说了，师梦璇，还有你们，这话我只说一遍，我现在过来是询问你们，是不是要过来跟着我的团体生活。”

    在场的所有人都是一愣，师梦璇停下吃东西的动作，缓缓问道：

    “你这是，什么意思？”

    叶琛严肃的说道：

    “现在是末日，外面的丧尸大家也看到了，我的团队，有势力砍杀丧尸，也有充足的物资供你们吃喝，不过我们觉得自己的人数太少，不足以掌控整个学校，所以需要这学校的其他幸存者加入。”

    听到这话，师梦璇微微蹙起眉头道：

    “你是想说，你要把这整个学校清理干净，然后占山为王吗？”

    虽然师梦璇的措辞让叶琛感觉有点问题，不过他还是淡然的点了点头道。

    “我要把整个学校的丧尸清理干净，然后把这里变成幸存者基地，所以我才会在学校幸存者，至于你说的占山为王，差不多也就是这个意思。”

    小玲这时候也停下了手中的动作，直勾勾的看着叶琛道：

    “如果我们不加入你们，会怎么样？”

    在场的所有人都直勾勾的看着叶琛，之前叶琛在下面大杀四方的身姿，其实听到动静的众女都有不少看过。

    甚至于师梦璇和小玲早就在二楼偷偷的观察了起来，也正是因为见识到了叶琛的武力，所以她们二人才会突然紧张。

    叶琛笑了笑道：

    “不加入的话，我也不会怎么样，甚至于我还是会清理掉学校的丧尸，让学校变成安全区。”…

    听到这话，在场的众人松了一口气，但叶琛却紧接着说道：

    “不过，我们的食物，只对我们团内的成员提供，今后你们的衣食住行，就得自己想办法了。”

    众人看着自己手中热气腾腾的三明治，一时间陷入了沉思，而叶琛也没有打扰，只是静静的观察着她们的表情。

    师梦璇自然很清楚叶琛这话的意思，甚至于，这明摆着就是变相的威胁一群女生，就连最强状的她，也不过堪堪存活，更别说今后漫长的日子，他们一群女生只能等死。

    师梦璇深吸了一口气，脑海中不断浮现出那些末日电影和小说中出现的场景，心情差到了极点。

    在场的女生都知道，她们这些手无缚鸡之力的女生，在这末日里，能做的事情很少，而大多数的时候，都不会有什么好下场。

    最终，师梦璇还是出声回应道：

    “如果我们跟你走，那我们需要干什么？”

    听到这话，叶琛笑道：

    “就我们目前的计划而言，女生一般不会干什么危险的搜救工作，只是搞后勤，打扫卫生洗洗衣服之类的，吃喝物资，按劳分配，算是一个公平的模式。”

    听到这里，师梦璇的目光一亮，似乎看起来没有自己想象的那么坏，不过，她却没有替其他人做出决定，而是缓缓道：

    “我最多只能代表我自己，至于她们的去留，你还是问问她们自己吧。”

    说罢，师梦璇就侧过身子站到了一旁，而叶琛则对上了这一行二十多人的目光笑道：

    “我的话你们都已经听到了，我们不是恶人，只要你们服从安排，一切都会很好，现在，做出你们的选择吧。”

    叶琛的语气平淡，但对于在场的二十多人来说，却是生死攸关的选择。

    更何况，叶琛已经将一切说的很清楚，跟着他去，就吃穿不愁。

    依照她们这群人的能力，仅仅是在外游荡的丧尸，都足以让他们陷入绝境，所以对于叶琛的提议，她们根本无法拒绝。

    叶琛脸上带着淡淡的笑容对着众人说道：

    “如果想要跟我走的，就举手示意吧。”

    在场的二十多人互相看了看彼此，其中一名略微大胆的女生，看着叶琛带血的唐刀，问道：

    “你们会不会强迫我们做不愿意的事情？”

    叶琛摇了摇头道：

    “我们的计划之中，每个人都要各司其职，除此之外，不会再安排你们做事，当然，你自己要求的除外。”

    看到众人怀疑的神色，叶琛轻笑一声道：

    “如果你们不信我，倒也无妨，大不了到时候你们再离开就行了，好了，你们做决定吧。”

    对于叶琛来说，其实这二十名女生来不来，对他都没有影响，毕竟她们对于叶琛来说，没有任何益处。

    他的目的，从一开始就是师梦璇和小玲这两个有着不俗武术功底的女生自己要成立搜救队，将整个学校的丧尸清理干净，如果只有他一个人，无论是从速度上还是安全上，都有诸多不妥。

    所以，他现在迫切的需要师梦璇和小玲这两个人做帮手，至于其他人，都不过是顺带而已。

    毕竟，要想拉拢两个女生加入自己，首先得让自己在她们眼中留下点好印象。

    不知道在场的女生是不是发现了叶琛对她们的毫不在意，所以最终，她们还是在饥肠辘辘与三明治之间做出了选择。

 第21章 搜救小队

    随着第一名女生举手，紧接着就有第二名第三名。

    在短短一分钟之后，在场的二十二人，果然不出所料的全部举起了手。

    叶琛点了点头，随后看向师梦璇道：

    “你们两个呢？是跟我走，还是单打独斗？”

    师梦璇看了小玲一眼，又扫视了所有女生，最终也同样看向叶琛道：

    “既然她们都选择加入你，那我们两个似乎也没有别的地方能去了。”

    叶琛闻言，心中松了一口气，随后对着众人说道：

    “那么事不宜迟，我们现在就出发。”

    对于叶琛而言，剩下的几只特殊丧尸，以及体育馆内存放的枪械模型，才是他此刻迫切需要的东西。

    所以他现在恨不得马上带着师梦璇二人离开，不过考虑到还有一些准备工作，他还是耐住了性子。

    带着二十多人浩浩荡荡的离开女生宿舍，老李带着激动的耗子和狗子，立刻拿出准备好的纸张，让她们进行登记。

    这个登记，是老李准备好的东西，既然是按劳分配，那么就要按照每个人的特长来制定任务。

    所以，这个登记，除了姓名年龄这些基础信息之外，还有技能特长这一项重点。

    当然，最重要的，还是检查一下所有幸存者的身上，有没有任何被丧尸伤害过的痕迹。

    不过搜身这种事情，自然是让师梦璇两人帮忙查验，这一点倒不必担心，只要她们不蠢，就不会在这种事上隐瞒。

    等到接收工作完成，耗子和狗子迫不及待的为妹子们安排住宿的时候，老李和叶琛则带着师梦璇与小玲来到了张佳怡的房间里。

    气氛一时间有些怪异，让师梦璇和小玲略有些不解。

    而叶琛则不慌不忙的给双方互相介绍了起来。

    “这是师梦璇与方玲，接下来会和我们一起进行搜救工作。”

    “这是张佳怡，今后一直会和我们行动，或者说，今后的行动中，需要你们尽量保护一下她。”

    看到师梦璇和方玲脸上的疑惑，叶琛笑了笑道：

    “你们两个，对于这个末世，知道多少？或者说了解多少？还是你们仅仅只知道外面拥有丧尸？”

    师梦璇一愣，看向叶琛反问道：

    “难道不是吗？”

    叶琛看了看张佳怡，随后笑道：

    “那你难道就不想知道，为什么我们去搜救会带上她吗？”

    师梦璇摇了摇头道：

    “不想，你有你的理由，不过我只会在保证我自己安全的情况下，帮你完成工作。”

    叶琛眉头一挑，他忽然发现，自己这个搜救小队的人，质量似乎都挺高啊。

    要不是知道师梦璇是他们校花，叶琛还以为这妮子是个雇佣兵出身呢，只问工作不问来路，这是高手啊。

    而这个张佳恰似乎也是个不怕死的主，明知有高级丧尸也敢跟着自己去。…

    倒是这个方玲，了解的略少，不知道怎么样，但是从之前的观察来看，应该是个脑子一根筋的憨憨。

    不过这时候，张佳怡却不满的说道：

    “喂，什么叫为什么会带上我？我难道是个累赘吗？”

    叶琛对着张佳怡翻了个白眼，示意她不要说话，而后对着师梦璇道：

    “这一点，我觉得还是有必要说清楚的好，张佳怡是我在这末日里发现的第一个异能者，她的异能，是感知周围的高级丧尸。”

    听到这话，饶是始终淡定的师梦璇，目光也不由得一凝，转而看向张佳怡，方玲更是长大了嘴巴。

    而这时候，叶琛则对老李点头示意，于是乎在众人的目光中，老李拿出了三瓶雷碧和蓝牛。

    师梦璇脸上露出不解，不过，紧接着，众人就看到，叶琛将六瓶饮料我在手中，轻轻一晃之下，就变成了三瓶装着红色液体的玻璃罐。

    “这…”

    师梦璇似乎想到了什么，而叶琛也顺势解释道：

    “这是我的异能，可以制作出各种增强体质的药剂，这三瓶，是为了你们准备的，可以提高你们的身体机能。”

    张佳怡瞪大眼睛拿起玻璃灌，正准备喝下去的时候，叶琛却制止道：

    “先别急，我建议你们轮流喝，而且最好是在洗澡的时候喝。”

    这时候，叶琛再度看向师梦璇和方玲道：

    “你如果在怀疑我所说的话，不如看看她的效果试试，后面的工作，等你们喝下它，我在和你们说。”

    说罢，叶琛和老李便起身，离开了房间，留下三人，面面相觑。

    当张佳怡再度打开房门的时候，叶琛看着已经换了一身衣服的师梦璇与方玲，忍不住笑了起来。

    显然，这三人当中，只有张佳怡把他的话当了回事，其余两个，都被迫换了身衣服。

    “感觉怎么样？”

    叶琛似笑非笑的看着师梦璇，仿佛被撞破了小心思一般，师梦璇的脸色微微发红，继而点头道：

    “确实感觉身体素质有些加强。”

    叶琛笑了笑，随后将手中的衣服递给了一身女仆装的张佳怡道：

    “换身衣服，我们现在就出发。”

    此刻，新加入的女生，已经被安排入驻。

    宿舍一共有五层楼，最上层，被叶琛锁住，对外宣称是存放食物的地方，第三四层，是女生的居住区，一二层则是男生的居住区。

    这样的分配，对于目前的人数情况来讲，极为合理，众人也都很满意，剩下的，就是耗子和狗子两个，准备帮助她们把自己寝室的东西搬过来就行。

    不过，就在张佳怡换好衣服走出门来的时候，狗子和耗子，却一脸喜色的跑了过来，神秘兮兮的道：

    “叶哥！你猜我们发现了什么好东西。”

    叶琛眉头一挑，看着他们背在后面的手笑道：

    “什么东西，快点拿出来，我们要出发了。”

    看到全副武装的搜救小队，耗子瞬间明白，便直接将自己的手拿了出来道：

    “这是我们之前安排女生宿舍打扫的时候发现的，这个寝室四个人每人都有一个对讲机，而且是老式的佩戴型。”

    听到这话，叶琛赶紧接过对讲机，全部打开后，发现四个居然全部工作正常，而且都是由普通电池供电，简直是末日神器。

    想到这里，叶琛取过其中三个，一个给自己戴上，另外两个则分别给了师梦璇和张佳怡，同时解释道：

    “留一个在家，如果有意外，好让你们随时支援，这两个给你们，如果我向前冲了，后面就由师梦璇负责，而张佳怡需要给我指路，所以必须留一个众人点头，这样的分配很合理，而叶琛也没有墨迹，一招手，四人就离开了宿舍区。

 第22章 他的信号在变强！

    经过一夜的变化之后，叶琛曾经清理过的宿舍区外围，再度充满了丧尸，宿舍区铁门外的丧尸，在发现路上出现的四人后，一瞬间就朝着宿舍区的大门扑了过来。

    好在这群普通丧尸的智商不高，这铁门仅仅只是拉下了拉栓它们都不会打开。

    见到这幅模样，叶琛看向身后三人道：

    “我先出去，你们看情况出来，注意自己的安全就行。”

    师梦璇不知道叶琛哪儿来的自信，当即说道：

    “你确定吗？你现在可不是钢铁侠。”

    叶琛笑了笑，没有说话，反倒是张佳怡这时候说道：

    “放心吧，高级丧尸都不够他杀的，这点丧尸根本不用在意。”

    师梦璇和方玲诧异的看向张佳怡，而叶琛却已经拉开门栓冲了出去。

    正当师梦璇准备上前救援的时候，却猛然看到，叶琛手中唐刀一挥，原本拥堵在大门前的数十只丧尸，居然一刀就全部被枭首！

    “这…”

    师梦璇和方玲目瞪口呆，而就在下一瞬，所有的丧尸尸体又全部消失不见。

    直到这时候，她们两个才猛然想起，昨天叶琛找到他们的时候，曾经说过的话。

    这才明白，为什么一路回来的时候，路上只有遍地血迹，却并没有看到丧尸的尸体。

    叶琛并没有隐瞒系统空间，毕竟他已经用异能做了遮掩。

    既然已经将异能的事情说开，那这件大家都知道的事情，更没必要遮掩，否则反而惹人怀疑。

    但张佳怡却并不知道叶琛的这一处异能，而是对着师梦璇和方玲说道：

    “他的那把刀，应该是能够吸收这些丧尸，从而变得更强。”

    但师梦璇的神色，却专注在叶琛发力挥刀的动作之上，此刻仔细一看，她突然发现，叶琛的武术功底，居然比他只高不低。

    “他确实很强，我从小练武，但他的动作却比我更利落。”

    一旁的方玲瞪大眼睛，看着已经收刀入鞘的叶琛，看向师梦璇道：

    “不是吧师姐，他有这么厉害？我看也就一般般嘛，他那把刀倒是不错。

    而这时候，在远处的叶琛突然看向方玲道：

    “下次你再说我坏话，一个字扣一顿饭，而且你要说我坏话，最起码也把通讯器给关了吧？”

    听到这话，方玲这才猛然看向师梦璇的腰间，看着那亮着绿灯的通讯器，欲哭无泪。

    师梦璇白了方玲一样，正准备说话，却是叶琛笑道：

    “你是参加比赛的招式，虽然利落，但并不狠辣，传统武术的比赛重在表演技，但我学的，是杀人技。”

    师梦璇沉默了两秒，似乎想着怎么反驳，但最终只能接受这个事实。

    但旋即，师梦璇就转换了思路，看着叶琛说道：

    “那我跟你学，可以吗？”

    听到这话，方玲眼珠一转，立刻举手道：…

    “还有我，还有我！”

    叶琛斜着眼睛看她一样道：

    “你不是觉得我也就那样吗？”

    方玲大澹不过叶琛却紧接着说道：

    “这事儿以后再说吧，今天的事情还挺多，我们最起码也得解决一只特殊丧尸才行。”

    说罢，叶琛看向张佳怡道：

    “图书馆那一只，还在吗？”

    张佳怡点了点头道：

    “还在这个方向，只不过是不是在图书馆，我现在不敢仔细感知，等等，我…”

    话到一半的时候，张佳怡的脸色却忽然一变，进而整个身子忽然脱力，就要向下倒去。

    好在就在身边的师梦璇一把拉住了她，而叶琛则抽出听音，神色严肃的问道：

    “发生了什么？是不是感知到了什么？”

    张佳怡扶着师梦璇，捂住生疼的脑袋着急的说道：

    “快！快去图书馆，这只丧尸好像又要升级了！我的感知里，他的信号在变强！”

    似乎是在印证张佳怡的话一般，此刻冲向他们的丧尸，几乎都在此刻停下了脚步，继而看向图书馆的方向。

    而紧接着，一声狂暴的吼叫，突然自图书馆传来！

    “吼！！！！”

    听着这突如其来的吼叫，叶琛的脸色陡然一变。

    他能够击杀听音者，完全是因为自己知道它的弱点，并且环境恰好有针对他的东西。

    但即便是这样，穿着钢铁侠套装的他，都略有些无从下手。

    也就是在获得了称号和唐刀听音之后，他才有着主动去寻找其他特殊丧尸的底气。

    而在张佳怡此刻的描述中，图书馆这只丧尸，显然即将进化为比听音者更为高级的丧尸。

    这一点，是他万万没有想到的。

    自己连异能怎么弄出来都还没有摸清，你们丧尸居然就能进化了？

    不过，这不但没有让叶琛犹豫，反而更加坚定了自己要解决它们的决心，手中唐刀猛然反转，三两步冲入尸群之中，一边砍杀着丧尸，一边冲着对讲机问道：

    “这只丧尸进化完成了吗？他的位置变动没有？”

    师梦璇将张佳怡交到方玲手上，自己也提刀开始清理漏网之鱼。

    张佳怡轻轻摇了摇头，对着方玲示意自己已经没事了之后，这才回复道。

    “没有，它似乎正在进化之中，我这里的信号感应忽强忽弱，我觉得我们应该能够打断它！”

    听到张佳怡的话，叶琛手中听音猛然横拉，同时拳脚齐出，在打斗中挤出空隙说道：

    “好！那就抓紧时间，你现在能不能跑？”

    张佳怡被三人护在后方，看着前面挥刀的叶琛，深吸一口气道：

    “能！你给的药剂效果不错，冲到图书馆没有问题！“

    “好！所有人注意！跟上我的脚步，我们一路杀过去！”

    说罢，叶琛手中的听音忽然发出一声轻响，脸色欣喜之中，他立刻对着众人说道：

    “全部到我身后来！”

    听到叶琛唐刀听音的轻响，张佳怡的脸色瞬间一变，似乎又记起了昨晚的那一幕，急忙向着叶琛冲去。

    其余两人见状，也都向着叶琛靠拢。

    看着前方路上涌来的丧尸，叶琛猛地将听音一横，剑尖对准前方，猛然发动了听音的音爆。

    叮！！！

    宛如清脆银铃敲响时的余音，一道无形的音波，就这样向着前方冲去。

    而所过之处，那些向着叶琛四人涌来的丧尸们，就这样诡异的全部炸成血雾。

    整条道路上数百只丧尸，就在这一技之下，全部化成了血雾！

    “这…”

    师梦璇和方玲目瞪口呆，而张佳怡却是松了一口气。

    毕竟这一次，叶琛已经完全掌握了音爆的用法，没有让一滴血落到他们的身上。

 第23章 找地方躲起来

    也就在这时候，叶琛的耳边，却突然传出了系统悦耳的提示音：

    【叮！在三分钟内击杀丧尸一百，获得称号：狂暴者。】

    【狂暴者】

    【效果1：在短时间内连续击杀丧尸超过10 0，会使得你的所有属性提升5 0%，并开启其余效果。】

    【效果2：击杀间隔时间在五秒之内时，每击杀一名丧尸，你的属性都会有一项进行提升，一直累积到效果结束。】

    【效果3：击杀数量超过2 0 0后，每击杀一只丧尸，都会让你的体力进行少量回复。】

    【效果4：击杀数量超过5 0 0后，每一次对丧尸造成伤害，都会激活其他效果。】

    看到这个称号的效果，叶琛忍不住倒吸一口凉气。

    这个称号的存在，意味着只要他能一直杀，就能越杀越勇，直接化身为永动机！

    而这个称号所适用的地方，正好就是现在这样的场景！

    看到这里，叶琛当即对三人说道：

    “师梦璇和方玲，你们两个保护住张佳怡就行，我要大开杀戒了！”

    听到叶琛的话，三女还没有来得及反应，叶琛就已经举着手中的听音冲了过去。

    此刻已经激活了【狂暴者】效果的他，无论是力量还是敏捷，都再度暴涨，十米距离，几乎只是呼吸之间。

    叶琛想得很清楚，按照路边的丧尸数量，他们能不能在这只丧尸进化完成前赶到图书馆还是一个未知数。

    但在这之前，他却完全能够将自己【狂暴者】的称号效果叠满。

    到时候，即便那只丧尸已经完成进化，配合自己【丧尸杀手】与【快攻精英】这两个称号的效果，与之一战也未尝不可。

    【叮！你处于狂暴者效果之中，击杀了一只普通丧尸，敏捷提升0.1%。】

    注意到系统的提示，叶琛的眉头微蹙，百分之零点一的提升，只是千分之一的提升概率。

    照这样算来，就算是一千只丧尸，每一次都将属性加在同一点上，也仅仅只是翻倍而已。

    不过抱着聊胜于无的心态，和必杀图书馆丧尸的决心，叶琛开始对着两边道路涌出的丧尸进行着疯狂杀戮。

    所有的丧尸在此刻各项加成之下，根本就没有一个能抗住一下。

    师梦璇与方玲，甚至亲眼看到叶琛直接将一只丧尸打成血雾。

    这样的实力，瞬间让她意识到，加入叶琛的队伍之中，确实相当幸运，但转而也让她对异能，产生了向往。

    张佳怡脸色始终不太好看，毕竟自己的感知下，这只丧尸的信号似乎已经快要稳定下来了。

    “叶琛！这只丧尸快要进化成功了！”

    听到张佳怡的话，叶琛神色一变，看了看前方百米处的图书馆入口，对着众人喝道：

    “全部向我靠拢！”

    随着一路杀戮，听音的音爆技能已经再度准备就绪，而叶琛也已经将【狂暴者】的击杀数累积到了三百之上。…

    若是利用这一次音爆技能，扫清这一批丧尸，必然能够直接让【狂暴者】的效果全开。

    在这样的情况下，自己再去挑战这只丧尸，才是明智之举。

    而看着叶琛平举手中听音的姿势，三女全都明白了他要做什么，齐齐向着他靠近。

    但就在此时，张佳怡的表情却猛然一变，对着叶琛吼道：

    “不好！它发现我们来了！它要出来了！小心！”

    话音未落，之前在宿舍区外听到的那声吼叫，再度从图书馆内传了出来，只不过这一次，震耳欲聋。

    “吼！！！”

    下一瞬，图书馆的大门猛然间被一个庞然大物撞碎，而叶琛也顾不得许多，直接对准这个庞然大物，发动了音爆！

    当眼前这个身高足有两米，且四肢粗壮的丧尸撞碎图书馆大门的时候，叶琛便果断调整剑尖，将这一击音爆对准了它。

    叮！！！

    熟悉的声音传来，但这一次的效果，却远没有之前那么厉害。

    这只特殊丧尸冲在最前面，本来是想直接朝着叶琛撞去，但在这音爆面前，它却不得不停顿了脚步。

    但对付普通丧尸一碰就碎裂的音爆技能，落在这只丧尸身上，却仅仅只是让它浑身上下出现无数细小划痕。

    更让叶琛没有想到的是，这些痕迹明明有的足有一尺之长，但音爆技能一停下，这些伤口居然就已经愈合了。

    好在它身旁的普通丧尸，在这一次音爆之下，全部化为血雨洒落，让叶琛的【狂暴者】效果没有消失。

    发现这只丧尸不好对付后，叶琛者才将目光落到眼前这个足有两米高的特殊丧尸身上，仔细打量起来。

    这只丧尸与其他丧尸最大的不同，除了身高之外，那便是它的身体居然没有任何腐烂的地方。

    若不是他血红的眼眶，叶琛甚至会把他当做正常人来看待。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    打开系统面板，目光再度落到这只丧尸身上，关于它的资料不出所料的浮现在了他的眼前。

    【吞噬者】

    等级：精英

    力量：C+（精英）

    敏捷：D（优秀）

    耐力：C+（精英）

    能力：皮糙肉厚力量强悍，没有特殊的攻击手段，但能够通过吞噬其他丧尸来快速愈合伤口和进化。

    弱点：敏捷是它的劣势，不要让它靠近普通丧尸，利用迂回战术，让他在绝望中死去。

    看到这一副资料面板，叶琛总算是明白，为什么这只丧尸会这么快就升级了。

    “这是吞噬者，他的速度不行，但能够吞噬普通丧尸进行修复和进化！注意拉开距离！”

    听到叶琛的提示，众人心中一惊，没想到还有吞噬丧尸进化的手段，而张佳怡则在此事指着图书馆惊呼道：

    “你们看图书馆里！怪不得他会这么快进化，图书馆的丧尸都被他吃了！

    叶琛放眼望去，果不其然，整个图书馆内，居然都是空荡荡的一片，恐怕自己方才的音爆，解决的就是这里的最后一批丧尸了。

    叶琛四人进行交流，但吞噬者显然不乐意自己被白白打了一顿，再度怒喝一声后，它的目光立刻就锁定了叶琛。

    叶琛见状，手中唐刀在普通丧尸群中挥舞，一边叠加着【狂暴者】的击杀数，一边对着三人说道：

    “你们快进图书馆，找地方躲起来！”

    师梦璇看了看叶琛，并没有傻着说要留下来帮忙。

    她们三个都看得出，叶琛的战斗技能和实力，已经完全超出了她们的想象，留在这里，只会给他添乱。

    所以，三人很是果断的向着图书馆内部冲去，同时间还带走了一部分丧尸，算是为叶琛减缓压力。

 第24章 最大的威力

    “吼！！！”

    就在三人撤离之时，吞噬者却已经再度咆哮起来，向着叶琛冲了过去。

    但随着叶琛的击杀数上去，他所增加的敏捷，早就超过了D级。

    所以在吞噬者冲击之后，叶琛早就换了一个地方在砍杀丧尸了。

    吞噬者看了一眼叶琛，却并没有再度追击，而是直接抓起身边的一只普通丧尸扭断他的手臂，放入了自己的嘴中。

    听着咯嘣咯嘣的咀嚼声，叶琛心里一阵恶心。

    而这只吞噬者，在吃下一只胳膊后，却依旧觉得不过瘾，直接将另一只胳膊也给吃了下去。

    叶琛一边斩杀着普通丧尸，一边看着吞噬者，他倒是很好奇，这么一个丧尸，是怎么吞噬掉图书馆那么多丧尸的。

    但就在这个时候，对讲机里，张佳怡的声音却是传了出来道：

    “叶琛！快阻止它进食！它要完成进化了！”

    听到这话，叶琛哪里还有看热闹的心情，手中听音一挥，清空掉身前的区域后，便直接奔着吞噬者冲去。

    一路之上，听音再度挥动，在斩杀了十几只丧尸之后，他【狂暴者】的击杀数，终于超过了五百，触发了所有效果。

    而这时候，吞噬者似乎也看到了冲向他的叶琛，居然直接将手中的丧尸扔掉，举起粗壮的右臂，想要一拳解决叶琛。

    对于这种低级的攻击，叶琛甚至难得理会，一个滑铲之下，手中听音直接砍向了它的脚腕。

    兹啦！

    刺耳的声音一闪即逝，全部被听音吸收，但叶琛却已经发现，这把无往不利的听音，在对付这个皮糙肉厚的吞噬者时，起不到太大的作用。

    尤其是看着此时吞噬者脚腕处，正在愈合的伤口，他这才明白系统提示上的迂回战术是什么鬼东西。

    恐怕这一击下去，对于叶琛而言唯一的好处，就是在对吞噬者造成伤害的时候，自己的属性提升，从0.1%直接提升到了1%。

    此刻，叶琛看着同样不慌不忙的吞噬者，他这才一边打开属性面板，一边砍杀周边的丧尸。

    宿主：叶琛

    称号：斩首大师、丧尸杀手、快攻精英、狂暴者

    力量：C（精英*）

    敏捷：C（精英*）

    耐力：C（精英*）

    技能：冷兵器精通

    合成币：3 4 2 6

    看着自己的属性面板，饶是叶琛自己都吓了一跳，在各种加成之下，自己此事的属性，居然直接和吞噬者相差无几了！

    甚至于除了力量稍逊之外，自己的敏捷还远高于这只吞噬者。

    看到这里，叶琛嘴角露出了一抹冷笑。

    “比耐力？那就让你看看什么叫绝望！”

    说罢，叶琛再度提着自己的听音，向着吞噬者冲去。

    只是这一次，他的目的却是吞噬者身边的丧尸群。

    既然是比耐力，那自然要断绝它修复自身的机会，所以叶琛立刻转变进攻方式。…

    每当吞噬者想要吞噬丧尸的时候，叶琛就发动攻击，先是直接斩掉它手中的丧尸，随后收入系统之中，同时还要在它身上留下两道伤口。

    而这样做，甚至可以明显看出，吞噬者伤口的愈合速度，正在不断减缓，甚至有了停止愈合的迹象。

    胜利的天平，已然向着叶琛这边开始倾斜。

    随着叶琛不断的挥舞听音，场地之中的普通丧尸不断减少，而这只吞噬者，似乎也已经走到了末路。

    看着吞噬者都已经凝血都没有愈合的伤口，叶琛就知道，自己的这次猎杀，已经到了结束的时候。

    此刻【狂暴者】的击杀数，已经突破到了六百之数，而他的各项属性叠加，已经在对吞噬者造成的无数次伤害中，再度增加了一倍。

    虽然有些不舍这样的感觉，但叶琛却知道，这里的事情还必须得速战速决，因为此刻的图书馆里，张佳怡已经说了两次里面的丧尸太多了。

    手中听音横举，五米之外的叶琛，此刻对这只吞噬者发动了最后的攻击面对此刻脆弱的吞噬者，他则一击，必然能直接切下它的脖子，不管你是什么丧尸，头断了都得歇菜。

    五米之距，对于此刻的叶琛来说，不过是一秒的时间，猛然冲刺之后，叶琛一个跳起，手中听音斜砍而下，直取吞噬者脖颈。

    而就在叶琛以为自己得手之时，他却猛然看到吞噬者的伤口居然以肉眼可见的速度开始复原，脖子上那道深可见底的伤痕，居然就在听音挥下的前一瞬，愈合了！

    “糟糕！”

    这一瞬间，叶琛哪里还不知道，这只吞噬者看起来笨重无比，但它却对自己，玩了一出漂亮的将计就计。

    叮！

    “吼！！”

    就在听音砍到它脖子上，发出清脆的碰撞声时，吞噬者也同时发出一声怒吼．举起了它的拳头，向叶琛狠狠砸去。

    此刻，叶琛即便敏捷远超这只吞噬者，也已经躲闪不及，情急之下，他却在这千钧一发之际，猛然开启了听音的音爆技能。

    叮！

    一阵轻响传出，刀尖爆射出的音波，在此刻将叶琛狠狠向后推去，而被击中的吞噬者，也在此刻连连后退。

    一个翻滚落地之后，在稳住身心之后，却是不退反近，再度攻向吞噬者与他而言，刚才那一刻确实是千钧一发，但在危机之中使用的音爆，却也在这一瞬间发挥出了最大的威力。

    无形音浪直接将吞噬者的身躯打出无数孔洞，就连脖子上，都出现了两指宽的洞口。

    虽然不知道之前的吞噬者是否还有痊愈的能力，但此刻的吞噬者，却是已经真的陷入了绝境之中。

    被刺破的喉咙，已经让它无法再发声，甚至于连吞噬丧尸也无法做到。

    那些被他吞咽的血肉，才刚刚咽下，就被咽喉的孔洞漏了出来，在这血色之间，叶琛甚至能看到它滚动的喉结。

    吞噬者在发现自己无法再进食后，血色的双眼死死的盯着叶琛，也同样向着叶琛冲去。

    不过早就有所防备的叶琛，哪里还会被它攻击，两者相对冲去，吞噬者的拳头才刚刚举起，叶琛的刀，便已经划过了它的脖子。

    此刻，它确实已经成为了强弩之末，原本伤害有限的听音，居然轻而易举的就刺破了它的皮肤，割裂了它的脑袋。

 第25章 我准备清场了！

    嘭！

    吞噬者的躯体重重倒下，而一旁的普通丧尸，则立刻从被吃的角色，转变为吃人的角色。

    甚至于连叶琛这个大活人都不管，全都扑向了这只吞噬者。

    有了上一次听音者的教训，叶琛自然不会再让这些事情发生，而是在吞噬者的尸体倒下的第一时间，就收回了尸体。

    所有的丧尸齐齐一顿，它们自然没有想明白，为什么好好的食物，会突然消失不见。

    但眼前的食物消失了，叶琛这个大活人却依旧存在，所以它们再度改变了目标。

    叶琛自然也不会就此停下，一边听着耳边系统的提示，一边冲向了图书馆中。

    手中的听音不断挥舞，替着体育馆里的三人，减小压力。

    【叮！你击杀了吞噬者（精英级），获得合成币+1000。】

    【叮！首次击杀特殊丧尸吞噬者，获得选择奖励：力量耐力等级提升、属性一一恢复强化。】

    看着这一次的系统奖励，叶琛叹了一口气，这一次的斩杀，看来收获没有听音者多。

    这一次并没有获得称号，自己的称号没有到达五个，同时也不能获得称号面板上的特殊奖励了。

    只不过这一次的系统选择奖励，却让叶琛的双眸一亮。

    因为这一次的属性强化，居然是恢复力的强化。

    而在仔细看了看恢复强化的说明之后，叶琛想也不想，就直接选择了它甚至于此刻，叶琛甚至有些后悔他在上一次的听音者强化上，没有选择听力强化。

    因为他此刻才发现，所有的属性强化能力，都是能够进行再度强化的。

    就拿现在的恢复力强化来说，他斩杀了C级的吞噬者，获得的这个恢复力强化，等级为D。

    这个D级，就已经能使他的恢复能力提升两倍，而若是能合成对应的药剂，那么他的恢复能力将会随着提升而变成四倍，八倍！

    甚至到最后，成为像这只吞噬者一样，可以瞬间痊愈的变态能力。

    而且更重要的一点是，恢复能力的强化，不但使得他的承受力变强了，甚至于还获得了不会变异为丧尸的被动效果！

    这，才是他毫不犹豫就选择这个属性的原因。

    “叶琛！吞噬者的信号已经消失了！你在哪里！我们坚持不住了！”

    就在叶琛兴奋的时候，对讲机里，却是传来了张佳怡的声音。

    听着她急促的呼叫，又看了看图书馆内的丧尸数量，叶琛这才意识到，她们三人遇到了怎样的麻烦。

    一刀斩掉身前的丧尸，叶琛立刻拿出对讲机问道：

    “我解决了他，你们在哪里！”

    “二楼厕所里！快一点！这丧尸不知道为什么，越杀越多！”

    叶琛看了一眼图书馆内的丧尸，又看了看图书馆外已经被清理得差不多的丧尸，眉头微微一皱，似乎感觉有些不太对劲。…

    自己从开始就在斩杀图书馆外的丧尸，现在就算加起来，整个图书馆里也只有不到五六百只，怎么会越来越多。

    突然，叶琛似乎想到了什么，脸色陡然一变，猛然向着二楼冲去。

    当叶琛一路挥刀来到二楼的时候，抬头一看，便瞬间明白了这里的情况。

    这里虽然是二楼，但丧尸的数量，却已经远超一楼，密密麻麻的，几乎全部都是丧尸。

    哪怕是图书馆最挤的时候，也绝对没有这般光景。

    而叶琛的目光却在此刻落在二层图书馆的走廊之上，发现那上面正有丧尸不断的走来之后，暗骂一声果然如此之后，一边打开通讯器，一边朝着走廊冲去。

    “你们坚持住！二楼的丧尸全部是从外走廊上来的，我先去把那里的门关掉！”

    “好！你快点！”

    图书馆的位置，就在教学楼的后门外。

    从教学楼后门离开，只需要步行百米，就可以直接来到图书馆，而且通过外走廊的楼梯，可以直接从图书馆的外面来到图书馆的二楼。

    此刻源源不断进来的丧尸，正是从这条道路上涌入进来的。

    但叶琛担心的，却并不是这个，普通丧尸来得再多，于他而言也只是韭菜随便割。

    不过问题是，从之前对战吞噬者就已经能够看出，这些特殊丧尸的存在，并没有什么特殊的地形限制。

    也就是说，自己遭遇的听音者是在体育馆，遭遇的吞噬者是在图书馆，但吞噬者却会因为自己的出现，而直接撞开图书馆大门。

    所以，此刻的叶琛担心的问题是，他们这个小队的在图书馆的动静，会不会已经被教学楼的那只特殊丧尸发现。

    若是被发现，它会不会也像吞噬者这样，直接冲出来与他们较量。

    更重要的是，从张佳怡提供的情报来看，学校的四只特殊丧尸中剩下的两个，就在教学楼和实验楼里。

    而实验楼的位置，就在教学楼旁边！

    若是真的引动教学楼那只，那么实验楼中的那只，说不定也会跟着出来。

    现在的他，面对这些特殊丧尸的时候，能够一对一游刃有余，但若是两只，那想也不用想，就得立马开跑。

    所以此刻的叶琛以迅雷不及掩耳之势，在轻松的解决了走廊上的丧尸后，立刻回到图书馆中。

    在关闭了这条路上的入口大门后，这才开始清理起二楼内部的丧尸。

    好在没有外来丧尸的不断涌入后，师梦璇和方玲两人的压力缓解了不少。

    虽然只是守着厕所门口，出现在她们身前的丧尸始终那么多，但砍杀的频率却可以慢下来。

    也就在此时，叶琛手中的听音，再度发出一声轻响，表示音爆技能已经准备就绪。

    见状，叶琛立刻打开对讲机说道：

    “你们赶紧躲好，我准备清场了！”

    听到这话，师梦璇三人立刻明白了叶琛的意思，立刻收刀躲入厕所里面，而叶琛则将听音横举，发动了音爆。

    叮！！

    让入耳鸣的音爆声再度响起，整个图书馆二楼，立刻掀起了一阵劲风。

    与此同时，无数丧尸炸开的爆裂声混合着书架的碎裂声与书页的翻飞声同时炸开。

    一瞬间，整个图书馆洁白的墙壁就被鲜血染红，听到动静的厕所三人，这时候才弹出脑袋，松了一口气。

    张佳怡捂着鼻子，不想闻到这令人作呕的血腥味，师梦璇则是微微蹙眉。

    倒是方玲这个小妮子，看到图书馆的场景后，先是呕吐了一声，而后对着叶琛说道：

    “大哥，你这一招，能不能控制一下，让他们别爆得这么开。”

    叶琛瞥了她一眼道：

    “你砍丧尸的时候我看你也没见这么讲究？”

 第26章 英雄级！

    被叶琛噎住，方玲也不再说话，倒是师梦璇走过来说道：

    “好了，叶琛是为了我们，废话就别说了。”

    说罢，师梦璇看向一楼入口处还在涌入的丧尸，举起手中唐刀向叶琛问道：

    “我们现在怎么办？回去，还是继续？”

    叶琛从一开始就没有停下手中的刀，此刻听到师梦璇的话，在微微停顿之后，却是神色一肃道：

    “你们原路返回，我趁着机会，把剩下的两只特殊丧尸也宰了，速战速决把学校清理好之后，我们再做下一步打算。”

    此刻的他．不但还没有来得及查看吞噬者的尸体有什么作用，更没有断掉自己【狂暴者】的效果。

    乘着自己属性已经突破了全C级别，前去解决剩下的两只丧尸是最好的所以他便做出了这个决定。

    但他并不知道，他所做出的这个决定，却把眼前三个女生给吓了一跳。

    “什么？不行！你得跟我们回去。”

    最先说话的，不是师梦璇也不是方玲，而是一脸紧张看着他的张佳怡。

    叶琛手中唐刀突然停下砍杀，侧头看着张佳怡道：

    “哟呵？你居然还会关心我？”

    张佳怡神色微微一滞，但旋即她立刻说道：

    “别想多了，现在这里就你一个人能打，你要是走了，我们的安全怎么办？”

    叶琛用下巴点了点窗外，同时手中唐刀不停。

    “你看看外面的路面再说话。”

    众人靠近窗边向下看去，却是发现，此刻通向宿舍的大道上，居然一只丧尸都没有。

    之前在外面的打斗，几乎将附近的丧尸全都吸引了过来。

    而随着吞噬者的消失以及叶琛进入图书馆，道路上的所有丧尸，都已经进入了图书馆。

    所以现在的大道上，反而是最安全的地方。

    “师梦璇，开窗带他们跳下去，你们喝了药剂，如果连二楼都跳不下去，那以后就别跟着我出来了。”

    叶琛手中唐刀挥舞，看着已经越来越少的丧尸，实在是不够他砍了，若是再拖下去，自己很可能断掉【狂暴者】的效果。

    所以他也不想再多说废话，而是神色严肃起来，冷声言语。

    听到叶琛的话，三人的表情都僵了僵，不知道为什么叶琛会突然冷淡。

    但是师梦璇显然不想被叶琛认为是无能，所以第一个打开窗户，站到窗沿上一跃而下。

    这里是图书馆的侧面，里面的丧尸即便看到了她们，也无法追击，所以她们始终安全。

    见到师梦璇一声不响的跳了下去，方玲自然也跟着跳下，但叶琛却看着愣在原地的张佳怡皱起眉头。

    张佳恰似乎注意到叶琛的目光，缓缓的走到窗前，不过在她越出窗外之时，她却猛然回头：

    “你要是安全回来，今晚我就答应你那件事！”

    看着张佳怡一跃而下的身影，叶琛微微一愣，差点忘记了砍杀，断了【狂暴者】的效果。…

    他实在没想明白，为什么张佳怡会突然对他说这种话。

    “难道自己的人格魅力有这么大？”

    叶琛抓住一只丧尸，用它的身体把镜子上的血迹擦干后，削掉了它的脑袋。

    随后看着镜子里自己的脸，满意的点了点头。

    虽然现在脸上带着血迹，但这张脸确实挺帅的。

    不过在臭美一下后，看着已经跑远的三人，叶琛的表情又恢复了之前的冷峻。

    三人已走，自己身前的丧尸已经只剩下几十只，再不前往教学楼，恐怕自己的【狂暴者】效果就得断掉了。

    于是他一边慢慢向后方的外部走廊退去，一边卡着秒数斩杀跟随过来的丧尸。

    而就在他打开外部走廊的大门，砍掉大厅内最后一只丧尸的时候，系统的提示音，居然再度响起。

    【叮！你累积击杀丧尸数量已超过3 0 0 0，丧尸杀手称号变更为丧尸克星。】

    听到这个提示，叶琛眉头一挑，在冲向教学楼之际，一边挥刀，一边查看起自己变更后的称号效果。

    【丧尸克星】

    【效果1：你对丧尸造成的伤害加重，在面对丧尸时，你的所有属性获得三倍提升。】

    【效果2：在你连续斩杀多只丧尸之后，你的目光将会使丧尸因战栗而行动受损。】

    【效果3：丧尸对你造成的伤害将因为畏惧你而减少l O%。】

    看到这个效果，叶琛浑身一震，这一次更新的称号，不但让自己对丧尸的属性由两倍变成了三倍，更是多了两个额外效果。

    伤害减少，是个极为重要的能力，令他十分满意，而效果二的能力，更是让他略有些兴奋。

    手中唐刀在再度斩杀一名丧尸后，目光陡然看向冲向自己的另一只丧尸。

    而从开始到现在，斩杀了足有上千只丧尸的叶琛，仅仅这么一眼，居然就让他眼前的这数十只丧尸，宛若定身术一般，丝毫没有动弹！

    “哈哈！好！”

    叶琛大笑一声，手中唐刀举起，一个个的收割掉着这几只丧尸的头颅。

    而他也趁着这个机会，打开了自己的属性面板，查看起自己现在叠加的属性。

    宿主：叶琛

    称号：斩首大师、丧尸杀手、快攻精英、狂暴者

    力量：C+（精英*）

    敏捷：B-（英雄*）

    耐力：C+（精英*）

    属性：恢复强化(D+)*

    技能：冷兵器精通

    合成币：5 4 3 2

    看到自己此刻的属性，饶是他自己也不由得一惊。

    合成币突破五千也就不提了，自己的三项属性，居然都已经到达了精英级的！

    甚至于敏捷这一项，已经超过了精英级别，到达了英雄级！

    更重要的是，自己的属性强化之中，自己的恢复强化，居然也会因此而提升等级！

    手中唐刀挥舞，此刻这把唐刀，在叶琛的手中，居然可以挥动到肉眼能够看到无数静止刀影的地步！

    眼前被定住的十几只丧尸，居然在不到一秒钟的时间里，就被他齐齐枭首！

    看着自己手中的唐刀，叶琛的脸上，露出了兴奋的笑容，虽然这并不是永久的改变。

    但是这属性的提升，能够有着如此强大的效果，也足以令人陶醉了。

    手中唐刀平举，叶琛做了一个起跑动作，而手中听音，则横在外侧。

    下一瞬，叶琛整个人，就宛如马力十足的跑车一般，向着前方风一般的冲了出去。

 第27章 逼退袭杀者

    噗！噗！噗！噗……

    一路飞奔之时，所有的丧尸脑袋全部被平举的刀刃挑飞，等到叶琛停下脚步之时，这百米走道上的第一只丧尸的头颅，才刚刚落地。

    叶琛不可思议的看向自己的身后，实在是无法想象，这就是英雄级的敏捷。

    人类最快的百米跑速度，也不过是博尔特的九秒五八，但拥有英雄级敏捷的他，却仅仅只用了三秒！

    这才是九秒五八的三分之一！

    看到这个效果，叶琛的呼吸不由得略有些加重，这种如同超能力一般的感觉，让他第一次对异能产生了渴望。

    不过他也知道，这种事情，根本急不得，所以也只是在心中略微畅想了一瞬，就守住了心思，砍掉了冲来的丧尸。

    看着教学楼的后门门口，叶琛的手握紧了唐刀，他知道，要想永久提升自己的属性，目前而言他能知道的办法，就仅仅只有斩杀特殊丧尸。

    然而，就在他想要冲入教学楼大杀特杀之时，他的身前却是突然传来一道破空之声。

    拥有英雄级敏捷的他，自然是在听到破空声的第一时间，他就向着侧方一个滚翻落地，同时解决了路过的丧尸刷新了【狂暴者】效果。

    回头看了看自己曾经站立的地方，叶琛骇然发现，那位置的后方，居然有着一个足有拳头大小的凹陷！

    还没有来得及细想，只听前方的破空声又再度传来，而且这一次，比上一次的还要密集得多。

    咻！咻！咻！咻…

    一连数十道声音传来，让叶琛不断躲闪的同时，更是心中怒火重生。

    在斩掉一只丧尸之后，叶琛再度一个滚翻，抓住一只活着的丧尸后，带着它从外面，直接闯入了教学楼的后门之中。

    然而，即便到了这个时候，他却依旧没有看到那只攻击他的丧尸影子。

    教学楼的后门处，位于背光面，所以光线阴暗，在连应急灯都停下的情况下，只能看到这走廊里游荡的丧尸正在向他聚拢。

    手中唐刀挥舞，他却始终没有看到那只丧尸的影子，这不由得让他有些恼怒。

    “行！跟我玩藏猫猫？我把这里的丧尸全杀了！我看你怎么藏！”

    似乎是听到了叶琛的自言自语，就在他话音刚落之时，叶琛的背后居然再度出现了两道破空声。

    而在狭小的走廊里，这样的声音却尤为清晰，以至于在第一时间，叶琛就转过了头。

    在躲过了这一次袭击之后，叶琛这才看到了这只丧尸的面目。

    【袭杀者】

    等级：优秀

    力量：D+（优秀）

    敏捷：B+（英雄）

    耐力：D+（优秀）

    能力：极为变态的敏捷，导致它始终会与猎物保持一个安全距离，且没有十指的手掌之中，会发射出硬化的子弹，一旦被射中，必将被感染。

    弱点：高敏捷导致它在力量与耐力上根本无法与人对抗，是个极其脆弱的丧尸，只要靠近他，胜利就是你的。…

    叶琛看着系统面板的介绍，眉头皱起。

    虽然这只丧尸的总评级只是优秀，但那变态的敏捷，居然已经超过【狂暴者】叠加超过千层的他。

    仅仅只差一步，便可进入史诗级。

    怪不得之前自己那么快速的移动，却依然看不到它。

    看着此刻在远处注视着它的袭杀者，叶琛一边斩杀着走廊里的丧尸，一边向着它靠近。

    这只丧尸的外形与普通丧尸相差无几，在此刻的叶琛看来，除了它那一双漆黑的眼眸外，便没有任何能够区分它们的办法了。

    而且，在他不断靠近这只袭杀者时，这只袭杀者也正如系统介绍的那般，叶琛走一步，它向后撤一步。

    不但如此，这只袭杀者似乎像是在逗弄着叶琛一般，居然不再发动攻击，而是发出宛如鬼片之中，奸邪的笑声。

    啵！

    听着听音此刻发出的轻鸣，叶琛看着这只袭杀者，嘴角勾起了一抹冷笑。

    这是教学楼内的狭长走道，仅仅只够四人并排行走，连他的听音都无法完全挥动。

    要是在这样的地方发动音爆，那么这只脆弱的袭杀者，将必死无疑。

    不过他却并没有着急，而是继续向前砍杀，一步步的逼退这只袭杀者。

    他知道这只袭杀者的速度极为变态，现在他们二人的距离太远，自己一旦使用音爆，它极有可能凭借速度逃离走道。

    而若是将它缓缓逼近走道的另一头死角，那么它就算速度再快，也只能被轰杀至渣。

    一刀又一刀，倒下的丧尸一只又一只，甚至为了降低这只袭杀者的警惕性，他连习惯性的尸体回收都没有用出来。

    而这只袭杀者，却依旧毫不知情，甚至，它似乎是想摸清叶琛的攻击方式，还主动将身旁的普通丧尸给叶琛推过去。

    叶琛的双眸虚眯，此刻三维属性全面提升的他，对距离的把控极为细致，他发现，这只袭杀者始终与自己保持着二十三米的距离，不多不少，正好二十三米。

    叶琛不知道这个数字意味着什么，但吃了吞噬者的将计就计，他还是小心的向前逼退这只袭杀者。

    二十三米的距离，对此刻敏捷增幅到B-级别的他来说，全力之下只需不到一秒的时间。

    虽然对于敏捷B+的袭杀者来讲会比他更快，但这个距离，无疑是远距离杀手的危险距离。

    再度向前迈步，叶琛手中的听音，已经在这走廊之中，连斩了数十名丧尸，而此刻，也成功的将这只袭杀者逼入了走廊的另一端。

    若是在这个空间内，袭杀者想要躲避他的音爆攻击，只有撞开两边的教室门，或者直接跳出身后的窗户。

    但无论哪一种，只要它受到一丝阻碍，哪怕耽误零点一秒，它都必然被重创。

    所以，看着这只袭杀者还在盯着他奸笑时，叶琛将听音横举，剑尖直指袭杀者。

    这时候，叶琛居然诡异的看到，这只袭杀者的眼眸，居然虚眯了一下，似乎在凝重的审视叶琛的动作。

    但下一秒，它就明白了，因为叶琛手中的听音，已经发出了积蓄已久的音爆！

    叮！

    无形音浪猛然冲击向前，几乎是在同时，叶琛身前的丧尸就爆成了血雾也就是在此刻，袭杀者这才明白之前的动作意味着什么，奸笑声瞬间化为惊恐的呼喊声，同时整个身子，连忙后撤，向着一旁的教室门撞去！

    “呀！！！！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    砰！

    尖叫声与门板碎裂的声音同时响起，但叶琛却清楚的看到，这只袭杀者的身体，已经出现了残缺。

    叶琛嘴角露出一丝笑意，一边听着教室内袭杀者的惨叫，一边手持唐刀向着教室门口冲去。

 第28章 找到了帮手

    目光落在教室门口的手臂上时，叶琛这才发现这只袭杀者与普通丧尸的最大差别。

    这只手臂，显然是在撞击门板时，又受到了自己的音爆攻击，所以直接被音波削了下来。

    不过音爆对于特殊丧尸，似乎没有对普通丧尸的变态加成，所以这只手臂上，仅仅只是不少宛如刀切般的划痕。

    这只手臂最大的不同，就在于它的手掌，这只手掌没有五指，但却异常肥大。

    应该生长五指的地方，却是五个黑洞洞的孔槽，想来之前袭击自己的子弹，就是从这里弹射而出。

    将这只手臂收入系统空间，叶琛听着房间内的撞击声，脸上露出一丝笑容。

    手持唐刀步入教室之中，发现袭杀者正在撞击教室窗户的护栏时，他裂开嘴笑得更开心了。

    “狗东西！别费劲了，这是不锈钢护栏，你出不去！”

    似乎是听到了叶琛的声音，袭杀者惊恐的转过身来，两者相互对视，叶琛甚至不难看出这只袭杀者眼中的愤怒。

    “哟！狗东西，你还挺气，斩你一只手臂，算是你偷袭我的利息，接下来，老子要取你尸命！”

    虽然不知道袭杀者听不听得懂，但报了之前被偷袭的仇，叶琛还是很爽的。

    然而，也不知道是不是袭杀者听懂了叶琛的话，此刻它眼中的愤怒居然慢慢淡去，反而变得极为专注。

    看着它举起自己仅剩的左臂，叶琛自然明白了它要做什么。

    但在这一间长度只有二十五米的多媒体教室之中，叶琛可以肯定的说，袭杀者的子弹，没有他的刀快。

    此刻，袭杀者站在教室的角落，与站在门口的叶琛呈对角线站立，但诡异的是，这只袭杀者，居然不退反近，还将距离拉近了些许。

    而就在这袭杀者停下的时候，叶琛心中猛地警兆丛生，因为这个距离，恰好就是二十三米！

    也就在这一刻，袭杀者猛然发动了攻击！

    叶琛不知道这个二十三米会让这只袭杀者，给自己带来怎样的伤害，但是出于对自己心中警兆的信任。

    他在这只袭杀者开枪的前一瞬，猛然弯腰横移，离开了它五指洞口所指向的方向。

    也就在下一瞬，他刚刚撤离的地方，居然直接发出一声巨响，一个足有一尺宽的坑洞，就这样出现在了墙壁之上！

    而在这个过程之中，叶琛甚至根本没有发现子弹出现的痕迹！

    二十三米，原来是这样！

    叶琛毛骨悚然，纵然是有着系统介绍，他也没有想到，这只袭杀者在二十三米之内，居然有着省略弹道的变态能力！

    好在自己已经提前断掉它一只手臂，若是两只手，叶琛根本不能保证，自己还能不能躲过它的攻击！

    不过，通过这第一瞬的进攻，叶琛已经知道了它最大的手段，所以只要在进攻之时，不要直面它的枪口就行。…

    而在第一击未中之后，袭杀者便宛如疯狗一般，开启了连续射击，而叶琛此刻，竟根本不敢上前只能躲避。

    砰！砰！砰！砰……

    每一次叶琛挪动位置，他先前站立的位置背后，都会出现一个坑洞。

    而他几乎毫无规律的移动，却总能被袭杀者锁定，也是让他不敢进攻的缘由。

    袭杀者疯狂的尖叫射击，而叶琛却只能狼狈的躲避。

    这也让叶琛意识到，把这些特殊丧尸逼入绝境来斩杀，是一件多么愚蠢的事情。

    就目前的情况而言，对他来说唯一的幸运便是从教室门口跟上来的丧尸，不会让他因为触碰不到袭杀者，而断掉它【狂暴者】的效果了。

    但福不双至祸不单行，就在他为无法斩杀这只袭杀者而苦恼时，自己的对讲机，竟然还在此刻传来了张佳怡急促的声音。

    “叶琛！你是不是在教学楼！快跑！快！”

    叶琛打开通讯器，对于张佳怡的急促呼叫，连忙回应道：

    “我在教学楼！发生了什么事情！”

    “我不知道！但是我感觉得到，在实验楼里的丧尸，好像正在朝着你教学楼赶去！它们要包夹你！”

    叶琛双目一瞪，眼睛看向眼前的袭杀者，万万没有想到，他眼前这个狗东西此刻疯狂反扑的原因，居然是找到了帮手！

    “呵！看不出来你这狗东西还挺聪明！”

    叶琛冷笑一声，而袭杀者此刻的尖叫，则再度变为了之前的奸笑，甚至满含着嘲讽的味道。

    但一个人在处于优势之下的情况，还无法解决一只丧尸，叶琛真的觉得自己不如被打死算了。

    更别提，他还是有着系统的男人。

    再次移动中，叶琛的手中，就多出来了一把唐刀，这是在体育馆中搜到的战利品。

    此刻用来进行干扰，是再好不过的东西。

    在下一瞬的移动中，叶琛趁着它再度攻击之下，猛然将手中唐刀向他狠狠掷出。

    以叶琛现在的力量，这一刀若是扎实了，就算不把它扎个通透，也能打断它的连续攻击。

    二十三米的距离，他只需要一秒，就可将它斩杀！

    这只袭杀者确实聪明，但它并没有人这么聪明。

    看着飞来的唐刀，它显然知道这把刀是用来干扰它的，所以它根本没有在意，还是凶猛的朝着叶琛射击。

    然而，他显然低估叶琛这个和它敏捷差不多的人类，并没有意识到，他已经拥有了C+级的力量。

    所以，在唐刀将它的大腿穿透，甚至将它向后带退一步，差点一个踉跄的时候，它才知道，自己遭遇了什么。

    “呀！！！！”

    奸笑再度变成了惊叫，而叶琛，也在下一秒带着狰狞的笑容，来到了它的身前。

    手中的听音猛然下劈，这一刀下去，必然将它一分为二！

    情急之下，这只袭杀者居然不顾这致命一刀，根本不去闪躲，而是直接朝着大门冲了出去！

    噗嗤！

    一刀挥下，这只袭杀者的右腿就这样留在了原地，而失去平衡的它，也在冲出大门后，猛地撞到在了走廊墙壁。

    已经呼叫了援军的它，此刻只想逃走，但已经断了一臂一腿的他，哪里还有叶琛的速度。

    听音挥下之时，叶琛便在第一时间回收了它的大腿，同时整个人向着前门冲去，进行堵截。

    这间教室位于走廊尽头，而这只袭杀者，是从教室后门离开，只要叶琛站在前门位置，必然将它困死在这里。

 第29章 幼小的丧尸

    就在叶琛刚刚冲到前门之时，万万没想到，这只袭杀者，也正好冲到前门。

    面对这样的机会，叶琛想也不想，就猛然一脚踹了出去，直直的将它踩到了墙壁之上。

    “呀！！！！”

    嘶吼声再度传来，意识到自己即将死去的袭杀者，更是用破釜沉舟的方式将手掌对准了叶琛。

    但叶琛哪里会给他机会，正面一踹之后，手中听音转身挥斩，在它还没有举起手臂的时候，就将它的手臂削了下来。

    “呀！！！！”

    惊恐之声再度传来，而叶琛则再度挥刀，将它仅剩的另一只腿也给斩了下来，这时候，才打开通讯器问道：

    “另一只丧尸还要多久才到来？”

    被叶琛这么一问的张佳怡，猛然传出一声惊呼道：

    “你疯了吗！它移动得很慢，但是从能量信号上来看，只会比在图书馆上的那一只更强！”

    听到这话，叶琛反而更加兴奋，甚至拿起对讲机凑到了一旁的袭杀者身边笑道：

    “听到了没有，教室里这一只，已经被我制服了，所以你大可放心吧，等它来了，谁杀谁，还不一定呢。”

    “卧槽！叶哥牛逼啊！现在砍丧尸就和玩一样吗？”

    “不是啊，这口味这么重的吗？把丧尸制服？叶哥，我愿称你为末日第一人。”

    听到叶琛这话，张佳怡还没有说话，耗子和狗子两个就率先开始调侃起来。

    面对这两个逼，叶琛却只是微微一笑道：

    “既然我口味这么重，以后我的东西，你们俩就别吃了。”

    “叶哥，我们错了，我们不该废话的。”

    “叶哥，是这狗子说的，你扣他的就行！”

    听着这两个的傻样，叶琛正准备说话，却是教学楼的侧面，猛然响起了一道金属碰撞声，让他瞬间警觉。

    “丧尸来了，回头再说！”

    说罢，手中听音一动，这只袭杀者就这样尸首分家。

    【叮！你击杀了袭杀者（优秀级），获得合成币+500。】

    【叮！在毫发无损的情况下，完美虐杀袭杀者，获得称号：潜伏杀手。

    】

    【叮！你的称号数量已到达五个，获得称号礼包奖励。】

    【叮！首次击杀特殊丧尸袭杀者，获得选择奖励：敏捷等级提升、第六感强化。】

    又是一连四个奖励！

    而且这一次的奖励，让叶琛大感爽快。

    称号礼包的奖励他暂时没时间打开，但是这一个称号和第六感强化，却让他兴奋异常。

    【潜伏杀手】

    【效果1：在敌人视野盲区进攻的时候，你的所有伤害，将获得双倍提升。】

    【效果2：在黑暗I不境下静止超过一分钟，你的所有动作，将处于完全静音状态。】

    【效果3：在进攻力量和耐力等级低于你的敌人时，你从视野盲区的攻击，有5%的几率，产生一击必杀的效果。】…

    【特殊1：如果在进入效果2的情况下，在没有造成伤害前被敌人察觉，你受到的伤害将翻倍。】

    看到这个称号的四个效果之后，叶琛甚至差点忘了用手中的唐刀进行【狂暴者】的叠加。

    因为这一个称号，是唯一一个不仅仅只能用在丧尸身上的称号，也是唯一一个，会给自己带来减益效果的称号。

    效果l和效果3的增幅，让他能够对任何敌人触发，而有着力量和耐力两个属性限制的条件，甚至能让他对异能者进行伤害！

    更要命的是效果2，几乎完全保证了自己对效果l和效果3的触发。

    而更重要的，却是这一次获得的属性强化，第六感。

    所谓第六感，就是直觉，也正是这个直觉，让他在面对袭杀者的二十三米距离时，提前做出预判，幸免于难。

    这一次的奖励，居然是再次强化，而且让他不但有了危险直觉的感应，更有了一丝对于未知事物的危机判定。

    也就是说，在他准备进攻某个敌人的时候，只要发动这个直觉，他就能大致判断出，这个敌人的实力强弱。

    虽然这个感觉不太准确，但一定程度上，还是能够给他警示。

    门外的响动越来越大，看起来似乎是这只丧尸从侧面走到了正门。

    叶琛看着自己刚刚获得的【潜伏杀死】称号，不由得有些跃跃欲试，直接一路砍杀到了教学楼的二楼。

    迅速来到窗户边向着下方看去，叶琛在发现这只丧尸的同时，打开了系统面板。

    【生产者】

    等级：精英

    力量：C+（精英）

    敏捷：C+（精英）

    耐力：C+（精英）

    能力：隆起的腹部之中，存在的是一个个幼小的丧尸，当她需要进攻时，会让这些丧尸破腹而出，自己则站在最安全的位置指挥。

    弱点：各项属性都极为平衡的生产者，并没有太过明显的缺点，但你若击杀了她的全部“孩子”，将会让她陷入疯狂之中，变得更容易斩杀。

    看着下方这个挺着肚子的女性丧尸，叶琛的神色不由得一变，仅仅生产者三个字，就足以让他想到许多。

    而在看到系统的说明之后，更让他证明了自己的猜测。

    所以，此刻叶琛更是决定，自己得用才拿到的【潜伏杀手】试一试威力，虽然他没有看到过生产者的“孩子”，但从它的属性上来看，应该都不是什么好对付的东西。

    属性比之前的吞噬者高，甚至还有下崽的能力，怪不得连远在宿舍区的张佳怡，都忍不住出言提醒。

    看了看挺着肚子一步步慢慢向教学楼大门靠近的生产者，叶琛一刀清理了周围的丧尸后，一只脚已经踏在了窗弦。

    就在生产者刚刚迈步到他下方时，叶琛一跃而下。

    从跳跃到落点，所有动作都是在生产者的视野盲区进行，所以这一击，必然触发双倍伤害的效果。

    而若是一刀斩下它的头颅，即便叶琛的力量和耐力属性没有超过它，也能一刀解决掉它。

    然而，事情却并没有向着叶琛期待的方向发展。

    就在他的听音要落到这只生产者的头顶上时，这只生产者，却诡异的扬起脑袋，双手锐利的指甲猛然向上划去，架住了叶琛手中的唐刀。

    当！

    一击未中，甚至连自己的【潜伏杀手】效果都没有打出来，这让叶琛惊疑的同时，向后连退三米，拉开距离再度观察起它来。

    比听音者要更加锐利却更短的指甲，无风自动的头发，宛如折断般偏过来的脑袋。

    这只生产者身上的每一处，都透露着古怪和恶心。

 第30章 宰杀的羔羊

    "

    而当叶琛的目光锁定在生产者无风自动的长发上时，这一瞬间差点没有直接吐出来。

    他自认为自己的承受能力已经很强了，最起码面对丧尸腐烂的血肉和尸体，能够做到毫不在意。

    但是当他发现生产者脑袋上的长发，居然是头发和一只只近一米长的尸虫组合在一起的时候，他还是忍不住胃里的翻滚。

    不过，这只生产者，似乎也在同样打量着他，那偏着到近乎断裂的脖子，差点就要把额头拧到怀里。

    但两者的对视时间越长，生产者的眉头就凝得越紧，突然间似乎是想到了什么一般，这只生产者，突然做出了一个轻嗅的动作。

    而在轻轻嗅了嗅之后，这只生产者居然直接一指叶琛，发出了一声凄厉的吼叫。

    “吼！！！呀！！！”

    随着这一声吼叫，叶琛竟然诡异的发现，自己周围的丧尸忽然全都停止了动作，让他一时间都停下了唐刀。

    而紧着着，这只生产者，却突然将自己的双手摊开，猛然刺向自己的肚子，居然当着叶琛的面，直接给自己来了一个剖腹产！

    忍住恶心的叶琛，一边叠加着【狂暴者】的被动，一边死死的盯着那些掉落下来的血色肉团。

    这些不足半米直径的血色肉团，看起来确实极像人类的婴儿，但叶琛却知道，事情并没有那么简单。

    立刻打开系统对着那些血色肉团查看了一眼，只是一瞬间，就让他整个人骇然一惊。

    也就是这时候，他才明白，为什么这只生产者，会突然对他怒目而视，直接发动攻击。

    【生产者幼崽】

    等级：优秀

    力量：一

    敏捷：一

    耐力：一

    能力：这些幼崽通过生产者进食而孕育出来，擅长群攻，能够成长为普通丧尸，而一旦进食新鲜血液之后，将有极小几率进化成特殊丧尸。

    弱点：这些幼崽虽然身形只有一米，但实力不弱，且难以区分判断其弱点，只能随机应变。

    看到这个面板，叶琛一瞬间就将这只生产者和周围普通丧尸的异常想得明明白白。

    那只袭杀者之所以能够叫来生产者，不是因为两者有着什么联系，而视因为这只袭杀者，就是这只生产者的孩子！

    而生产者能够指挥它的幼崽，这也更能解释为什么眼前的丧尸全都会在一瞬间静止不动了。

    因为这些普通丧尸，也全部都是他的孩子！

    再联想到夜晚的校园里突然出现的无数丧尸，叶琛在一瞬间，就全部明白了这一切。

    他一开始还在纳闷，这个学校足足有三万多人，即便丧尸吃人，也不可能仅仅只有这么一点幸存者。

    而且从未日开始，到现在，总共也才两天时间，为什么一个学校里，居然会出现足足四只特殊丧尸。

    现在他才算想明白，这么多的幸存者，定然是被这最先出现的这只生产者，用来喂食了他的幼崽！…

    这学校里如此之多的特殊丧尸，全部都是它的幼崽，甚至于学校里数量如此众多的普通丧尸，都是它的孩子！

    这一点，仅仅从它一声令下，在场所有的丧尸全都迈着整齐的步子向他攻来，就能够说明这一切了。

    想到这里，叶琛的胸口就忍不住生出一股怒火。

    作为人类，他觉得末日之中被丧尸吃掉是极为正常的事情，这一点，他能够想通，甚至觉得理所当然。

    但是，他绝对无法容忍的，就是丧尸把人类当做随时可以宰杀的羔羊。

    这只生产者仅仅这一处，就拥有了这么多“孩子”，谁能知道，它究竟吃掉了多少人类！

    所以，此刻的叶琛，暴怒之中根本就不再等待，已经叠加到B级的敏捷，让他在一瞬之间，就冲到了生产者的身前。

    突如其来的进攻，让生产者发出一声尖叫，手中利爪猛然向前挥击。

    叶琛手中听音横栏，格挡住这一招之后，转身就对着正在生长的肉球斩了过去！

    噗嗤！

    那不足半米的肉球还在生长之中，却突然被叶琛这一刀拦腰截断，整个身体如同被截断的蚯蚓一般，在挣扎两下之后，便直接摊倒在地。

    看到这一幕，生产者陡然间发出锐利的尖叫，但手上的动作却直接停了下来，立刻抽身飞退。

    急退之时，那剖开的肚皮，却止不住的掉落它的幼崽，同一时间，周围的普通丧尸，也发了疯似的，向着他冲来。

    对于这种小场面，叶琛怡然不惧，手中听音飞速在丧尸群中挥舞，不断的斩杀着普通丧尸，叠加着【狂暴者】的层数。

    自己此刻的【狂暴者】层数，在这短短一日之中就叠加了超过千层，更重要的是，他的三维属性，还差一点，就能够全部踏入英雄级！

    等到属性全部踏入英雄级之后，哪怕这生产者能够无限产仔，对于叶琛来说也只是合成币多少的意义。

    血红的肉团掉落在地，在叶琛斩杀丧尸的时候，渐渐从半米直径的肉团展开。

    宛如液体一般的血肉在蠕动中渐渐变化出四肢，在逐渐长成一米长的时候，这才定型。

    叶琛侧目看去，这些肉球在成型后，皮肤迅速的老化，变得和他眼前这些普通丧尸的皮肤一样。

    唯一的不同便是它们的身体并没有开始腐烂，皮肤的皱起，更像是老年的褶皱。

    然而，它们的速度，却远非这些普通丧尸所能比拟，甚至于叶琛在打开属性面板的时候，发现它们的敏捷竟然不弱于自己。

    虽然力量和耐力的评级只有D，但是敏捷却已经到达了和他一样的B级。

    神色略微一变，叶琛的目光落在远处发出怪笑的生产者身上，这时才恍然大悟。

    生产者的幼崽，属性继承于生产者，而生产者则能够在幼崽成熟前，控制它的生长方向。

    必然是这只生产者在刚才的交手时，发现了自己异常的敏捷，所以在孵化这些幼崽的时候，将属性强化到了敏捷上。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “哼！有点意思，那就看看谁更快！”

    手中听音轻鸣，叶琛眉头一挑，立刻抽身后退，在于那几只幼崽拉开距离之后，猛然举起听音，发动音爆！

 第31章 无法收入活物

    "

    叮！

    无形音浪爆裂，位于他身前的丧尸，在一瞬间尽数化为血雾，但那些幼崽，却在音爆出现的一瞬间，就已经移动到了两旁向他攻来。

    叶琛嘴角勾起一抹冷笑，此刻的他怡然不惧，借助这一次音爆，自己的【狂暴者】层数，已经超过了一千五之数。

    自己的三维属性，在这一刻已经全部达到英雄级，仅仅此刻的感受，就让叶琛产生了说不出的自信。

    但更让叶琛惊喜的是，此时此刻，系统居然再度发来了提示：

    【叮！全属性进阶英雄级，获得临时能力：五感扩张。】

    就在系统的提示结束之时，叶琛的大脑忽然一清，宛如饱睡一夜之后的精神抖擞。

    同时间，原本只能勉强更上这几只幼崽身影的目光，在此刻却将移动中的六只幼崽看得清清楚楚。

    而且耳边无数声音的每一个频段，都被自己分辨的极为仔细，就连最远处生产者腹部跳动的声音都清晰入耳。

    此刻，五只幼崽已至，这从上下左右齐齐攻来的合击，在此刻的叶琛看来，却是漏洞百出。

    左脚踏前一步，左手猛然探出，瞬间反抓第一只幼崽的脖子。

    同时，右手听音反背在后，侧身挡住右侧两只的利爪，而左手抓住的幼崽，则猛然砸向左侧的两只。

    当！砰！

    金属的碰撞声与骨肉的碰撞声同时响起，而来时气势汹汹的五只幼崽，却在这一瞬间，被叶琛尽数击退！

    用力捏碎手中幼崽的脖子，一扫击退的另外四只，叶琛听音直至生产者冷道：

    “马上，送你走！”

    宿主：叶琛

    称号：斩首大师、丧尸杀手、快攻精英、狂暴者、潜伏杀手

    力量：B-（英雄）*

    敏捷：B+（英雄）*

    耐力：B-（英雄）*

    属性：恢复强化(D+)*

    能力：五感强化(B)*

    技能：冷兵器精通

    合成币：6 8 2 0

    一眼扫过自己的属性面板，叶琛手中的听音，便再次挥舞了起来。

    左侧被击退的两只幼崽，还没有从叶琛的重击之中站起，就已经在一阵疾风中，发现了出现在它们身前的叶琛。

    尖锐的利爪已经顾不得方向，知道自己即将命陨之时，开始疯狂的挥击，但仅仅只有D级的力量，怎么可能与叶琛对峙，一刀挥过，两只幼崽便成了无头尸体，甚至连惨叫都没有发出。

    “呀！！！！”

    远处的生存者发出愤怒的吼叫，它万万没有想到，一个普普通通的人类，居然能够在这么短的时间里，直接斩杀它三个孩子。

    所以这叫声之中，除了怒吼，更是让它另外两个幼崽撤退的信号。

    但，在已经完全踏入英雄级的叶琛面前，它们如何能跑。

    仅仅B级的敏捷，在叶琛只差一步踏入史诗级的速度下，简直慢如龟爬收起尸体，右脚猛然一跺，英雄级的力量，直接让叶琛踏碎了地板，宛如炮弹一般冲了上去。…

    “叽叽叽叽！！！”

    两只幼崽看到了叶琛的速度，齐齐发出惊惧的嘶叫，但随着一道白光闪过，这飞驰的两只，瞬间变成了无头尸体。

    在这头颅还没有落地之前，叶琛却已经将其收入系统空间之中，手中听音几乎毫不停滞的就出现在了生产者面前。

    “呀！！！”

    愤怒且带着惊恐的生产者，面对叶琛的进攻，手中的指甲，在此刻突然变得修长，疯狂的向着叶琛挥去。

    五感强化后的叶琛，面对这****般的攻击，依旧游刃有余，但这明显变强的攻击，还是让叶琛疑惑的看了看生产者的面板。

    原来在生产者的新生幼崽全部死亡后，她虽然会进入狂化模式，让其变得更加容易击杀，但属性却会进行全面提升。

    不过，就算全面提升，也不过那个样子了，而已经掌握了它全部资料的的叶琛，也没有再和它耗下去的必要了。

    手中听音一震，十指抓住听音的生产者不由得向后连退数步，而在这击退的一瞬间，叶琛的刀，就已经划过了它的脖子。

    噗呲…

    刀刃划过脖子，这只生产者的脖子，居然会喷出新鲜的血液，倒是让叶琛有些意外。

    “哼！你就安心的上…嗯？”

    就在他准备离开的时候，却突然发现，自己居然无法将这只生产者的尸体收入系统空间！

    这种情况让他微微一愣，却是瞬间警觉的看向尸体。

    系统空间唯一的限制，那就是无法收入活物，根本不可能存在无法收入的情况，唯一的可能，那就是眼前的生产者，根本就没死！

    果不其然，就在叶琛准备离开的时候，生产者的脑袋，居然诡异的被披散的“头发”给撑了起来，开始疯狂的逃窜！

    见到如此情况的叶琛，哪里敢放任它离开，收掉它的其余部位后，手中听音立刻对着它的脑袋猛劈下去！

    当！

    听音重重的砸在地板上，甚至将地板敲裂，而生产者的脑袋，也在此刻一分为二。

    此刻，它的脑袋终于不再动弹，随着一颗乳白色的小球掉落，叶琛的脑海里，也瞬间出现了系统的提示：

    【叮！你击杀了生产者（精英）获得合成币+500。】

    【叮！首次击杀特殊丧尸生产者，获得选择奖励：全属性等级提升、属性强化一一质能感应。】

    这一次的击杀没有想象中那么丰富的奖励，但是选择奖励却极为优秀。

    全属性等级提升就不提了，作为必选的属性强化，这一次的质能感应，却让叶琛大为惊讶。

    质能感应的效果，是让叶琛拥有一个标记的能力，这个标记可以对人，也可以对物，甚至可以直接标记一个空间。

    而被标记的人或物甚至空间，在一定范围内，都能被叶琛清楚的感知他们的一举一动！

    这一个技能，简直就像是一个远距离监控。

    虽然目前叶琛能够启用的标记仅仅只有两个但随着升级，不但距离会增大，标记的数量也会增加。

    在毫不犹豫的选择了这个属性强化后，叶琛却依旧没有停止挥刀，但同时，也打开了对讲机。

    “佳怡，现在学校还有没有高级丧尸？”

    听到叶琛的声音，无线电中立刻就热闹了起来。

    “叶哥！你没事儿吧！”

    “没事儿，你们那边怎么样？”

    “好得很，就等你回来开饭了。”

 第32章 我该杀你！

    "

    叶琛听到这话，忍不住翻了个白眼，直接选择忽视这狗子，继续问道。

    “佳怡呢？”

    “哟，好亲热啊，叶哥，佳怡呢？”

    叶琛老脸一黑，笑道：

    “呵呵，狗子，你饭没了。”

    “已经没有了，我感应过了，学校已经安全了。”

    从听到叶琛第一句话开始，张佳怡紧张的神色就舒缓了下来。

    只不过注意到叶琛的称呼后，她却突然又有些不知道怎么回答。

    此刻见狗子与叶琛调笑起来，她才找到机会回答叶琛的问题。

    在听到张佳怡的肯定之后，叶琛松了一口气道：

    “呼！那就行，那我就准备回来了。”

    然而，就在这时，五感强化尚在的叶琛，却突然抬头看向头顶，目光锁定在那张从高空坠下的椅子上。

    砰！

    椅子重重的砸到在地，将无线电中的众人吓了一跳，而叶琛却看到，教学楼的六楼之上，出现了数道人影，正在对他挥手。

    “大哥！大哥！这里！救救我们！”

    “叶哥！发生什么事了！”

    叶琛的眉头一蹙，看向头顶的人影，对着对讲机说道：

    “没有什么，我在教学楼六楼的教室发现了幸存者，我上去看看。”

    众人恍然大悟，而叶琛却直接切断了通讯，对着上方吼道：

    “等着！我这就上来！”

    说罢，叶琛便直接向着六楼杀了上去，只不过在低头的那一瞬间，他的眼中，多出了一丝，杀意。

    “强哥，这个人打架，我们从头看到尾了，恐怕我们打不过啊。”

    “对啊，强哥，你看他那个速度，明显不是正常人啊，而且那丧尸很有可能是之前砸门的那个。”

    被称作强哥的男生，光着膀子，冷笑一声道：

    “你们怕什么？我们一前一后，他就算再强，难道还能躲得过偷袭？我一开门让他进来，你就在门后面动手。”

    “强哥，我觉得真不行。”

    “王军，我特么怎么没看出来你平时胆子这么小？你不行，那就孟渠上，不过以后你就别跟着我了。”

    说罢，张强也不管王军的神色有多难看，而是一巴掌拍在身旁女生脸上骂道：

    “你特么裸习惯了是吧？别人马上来人了，叫你们把衣服穿上没听到？”

    被打了一巴掌的女生，面无表情的看了他一眼，随后缓缓的起身将破烂的衣服穿好，与另一名女生一起蹲在了墙角。

    也正是这个时候，房间外响起了敲门声。

    叶琛看着眼前的防盗门，抬手解决掉最后一只丧尸，眼眸中的杀意却越来越盛。

    五感强化之时，他的耳朵已经将房内的话语听得一清二楚。

    “来了！来了！”

    房间内传来男生的声音，防盗门被咔哒一声打开，出现在叶琛眼前的，是一名寸头男子与一名微胖的男子。…

    在看到叶琛之后，寸头男的脸上立刻露出一副惊讶的目光说道：

    “大哥！你这么快就来了？外面的丧尸呢？”

    说着．他还将脑袋偏过去看了看外面。

    叶琛手中的听音挥了挥，将刀刃上的血迹一甩，随后翻手将刀插入刀鞘之中。

    男子见状，立刻为叶琛让路，请他进来说道：

    “大哥，我叫张强，他是孟渠，我们都已经被困了整整一天了，总算看到了你一个活人。”

    叶琛看着张强，认出了这个声音，并没有回答，而是将目光落在了墙角的两名女生身上。

    双目无神，发髻凌乱，衣衫褴褛，脸上甚至还有泪痕，短裙露出的双腿上，甚至还有淤青。

    叶琛握刀的手不经意间用力握紧，忍住心中的怒气问道：

    “她们两个是怎么回事？”

    张强看了她们一眼，无奈的耸了耸肩道：

    “吓得，之前丧尸当着她们的面吃人，直接被吓傻了，还是被我救进来的叶琛双眸虚眯，冷冷的看向张强道：

    “被你救进来了，为什么还会是这个样子？”

    张强的表情僵硬了一瞬，紧接着说道：

    “一路跌跌撞撞的，只是受个伤，已经算不错了，大哥，你是一个人吗？

    还是学校已经组织人开始救援了？”

    “救援？”叶琛冷冷一笑“就这样的情况，你还指望你被救出去能有好日子过吗？”

    张强看着叶琛，脸色瞬间也冷了下来，后退一步与叶琛拉开距离道：

    “你比我更清楚现在是什么情况，我劝你最好不要多管闲事。”

    对于这毫无力量的威胁，叶琛淡然的笑道：

    “是么？那我倒想知道，我管了会怎么样？”

    “怎么样？”张强勾起嘴角“你会死！”

    张强话音刚落，他身旁的胖子便立刻冲上前去将叶琛抱住，而身后的大门猛然关上，王军举着铁质的长棍，猛地向叶琛挥去。

    然而，对于叶琛来说，早就看清三人的他，又岂会被如此低劣的诡计蒙骗。

    即便他现在已经没有了【狂暴者】的效果，但他的敏捷，依旧高于常人。

    就在胖子扑过来的同时，叶琛就已经拔出了腰间的听音。

    左手掐住胖子的脖子，右手的唐刀，则直接划过身后，留下一篷鲜血。

    随后听音翻手一转，被叶琛反握在手，在顺势转回身体的时候，也割掉了胖子的脑袋。

    张强目瞪口呆的看着这一幕，整个人直接跌坐在地面，口齿不清的不知道在说什么。

    而看到这两个人毙命，坐在角落里的两名女生，目光之中又突然燃起了光亮。

    “你是不是觉得，我手中这把刀，只会落在丧尸的身上？”

    叶琛的目光落在张强的身上，其中的杀气，瞬间让张强闭上了嘴巴。

    “有一点你说的不错，我比你更清楚现在是什么世道，所以，我该杀你！”

    “不！”

    噗呲…

    飚溅的鲜血，在一瞬间冲天而起，溅射在天花板上，而叶琛则只是轻轻一挥听音，将其上的鲜血甩掉，再次收刀入鞘。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    【叮！你消灭了一个幸存者团体，获得称号：冷血。】

    突如其来的系统提示，让叶琛的动作微微一滞，不过却没有急忙去查看，而是将目光落在墙角两名女生上。

    看着角落里神色不停变化的女生，叶琛越过尸体，尽量用温和的语气说道：

    “我们学校里有幸存者基地，位置就在宿舍区，你们要不要跟我回去？”

 第33章 强化药剂！

    "

    两名女生没有回答，叶琛微微一愣，随后闭上了嘴巴。

    因为此刻的两名女生，直到此刻，目光还锁定在倒下的那三名男生身上。

    时间静默了不知多久，直到倒下的三具尸体都已经不再喷出鲜血，叶琛的脚下都被鲜血染红时，那两名女色，终于动了。

    “啊啊啊啊！！”

    几乎是同一时间，两名女生全部起身，但目标却不是叶琛，而是那倒下的三具尸体。

    其中一名女生捡起掉落的铁棍，对着已经死去的尸体疯狂敲打，而另一名则随手拿起东西，狠狠的向着尸体砸去。

    尖叫声、哭泣声、嘶吼声，在此刻的叶琛听来，居然是如此刺耳。

    慢慢的转过身，静静的等待着两女的发泄结束，等到二人全都打累了的时候，叶琛这才缓缓问道：

    “你们，跟我回去吗？”

    抱在一起的两女这时候才看向叶琛，齐齐露出一个艰难的笑脸。

    正当叶琛以为她们会答应时，这两人才互相对视一眼，彼此亲吻之后，缓缓站起身来走到叶琛身前。

    “你们…”

    话到一半，两女却一齐亲向了叶琛的脸颊，让他瞬间愣在原地，而当他反应过来的时候，却已经发现，她们二人站在窗前手握着手对他露出笑容。

    叶琛整个人宛如定身般站在原地，深吸一口气，闭上了眼睛。

    随后，窗外两道沉闷的响声，重重的砸在叶琛的心口。

    缓缓的来到房间的角落，捡起角落里两张学生证，照片上，正是刚才那两名女生。

    比起之前她们的披头散发，照片上的她们，更加青春，更加快乐。

    而从她们学生证上一人一半的心号，以及一跃而下前那一道湿吻，叶琛不难猜出她们的关系。

    “江雯、李露…”

    叶琛缓缓念出二人的名字，走到窗前看着楼下的两具尸体，胸口有些闷气。

    不过，注意到楼下不断靠近的丧尸时，他还是直接收走了这播音室中所有的物品，向着楼下赶去。

    解决掉这零星的丧尸，将两名女生的尸体收入系统空间之中，这才缓缓的向着宿舍区走去。

    “叶哥！你那边有多少幸存者？为什么突然把电话挂了啊？”

    叶琛听着耳边的对讲机，连接通讯，在深吸了一口气后，才缓缓的吐出五个字：

    “没有幸存者。”

    对讲机另一头的人全都一愣，六人在听到叶琛这话的语气时，齐齐对视一样。

    而张佳怡和师梦璇两个女生，却明显的发现了叶琛这句话中的异样情绪。

    就在狗子又准备开口的时候，张佳怡猛然瞪了他一眼，随后轻声说道：

    “好，回来再说吧。”

    “嗯。”

    切断了通讯，叶琛这才深吸一口气，看着此刻已经没有遍地丧尸的校园，微微挤出了一个笑容。

    看了看手中两人的学生证，将它们放入系统空间之中，便不再去想这些事情。…

    今天这一次行动，收获颇丰，居然一连宰掉了三只特殊丧尸，而现在它们的战利品，叶琛都还未来得及看。

    于是，趁着走路的时间，叶琛立刻浏览了起来。

    首先，便是他刚刚获得的一个让他不太感冒的称号。

    【冷血】

    【效果1：当你开始杀戮时，感性思维将受到压制，使你的逻辑更加缜密，并获得五感强化。】

    仅仅只有一个效果，而且五感强化的效果，也无法与全属性踏入英雄级后获得的五感强化相比，算是一个聊胜于无的称号。

    不过，在看到他到自己这一次掉落的收获时，整个人直接愣在了原地，陷入了狂喜状态。

    吞噬者、袭杀者、生产者，这三只丧尸作为材料，叶琛本以为会和听音者一样，除了攻击的部分有大用，其他都一样。

    但实际上，这三只丧尸的每一只，都为他带来了惊喜。

    首先是吞噬者。

    【吞噬者的血肉】

    等级：精英

    说明：高等级丧尸的血肉，既能够兑换高等级物资，更能合成高等级物品。

    特殊1：在合成穿戴型防具时，该物品会让使用者力量与耐力提升10%。

    特殊2：在合成装备型防具时，该物品会让防具的防御属性提升3 0%

    特殊3：在合成恢复性药剂时，该药剂的效果和持续时间将提升5 0%

    特殊4：合成的装备，有几率获得连接能力，将防具与武器结合，将伤害转化为恢复力给使用者。

    吞噬者的攻击靠拳头，所以这一次出现特殊效果的，并不是吞噬者的拳头，而是他自己血肉。

    吞噬者本身恢复力极强，而他的血肉，居然有着足足四个特殊能力，而且每一个都异常强大。

    更要命的是，叶琛还是第一次看到能够合成药剂的材料。

    不过，更让他惊喜的，却是袭杀者。

    【袭杀者的手臂】

    等级：精英

    说明：袭杀者最为致命的杀人工具，可用来合成特定的武器。

    特殊1：用来合成枪炮类武器时，武器威力提升l O%。

    特殊2：拥有弹道的射击武器，有一定几率触发直接命中效果。

    看到这一个的时候，叶琛几乎是要跳了起来，因为这一件物品，直接解了他目前的燃眉之急一一枪。

    甚至于此刻他就像拿出保存已久的M4AI模型，当场进行合成。

    然而，最大的惊喜，却在最后击杀的生产者身上。

    他的血肉和双臂，都没有任何特殊效果，但当叶琛查看到它的资料时，整个人都差点跳了起来。

    【生产者的头颅】

    等级：精英

    说明：高等级丧尸的头颅，是用来兑换特殊战略物资的特殊物品，同时也能够用来合成一些特定的物品。

    特殊1：当你重伤时，可以选择直接消耗此物品，获得一次痊愈的机会重伤痊愈！

    这可是关键时刻能够救下一条命的宝贝！

    而在看到生产者的幼崽资料后，叶琛更是直接大笑了起来。

    【生产者的幼崽】

    等级：优秀

    说明：这些生产者幼崽身上的能量，拥有着尚未使用的生长能力，是合成强化药剂的上好材料。

    强化药剂！

    自己终于找到了能够合成强化药剂的材料！总算可以提升自己的三维属性了。

    甚至于此刻叶琛都有些后悔，自己为什么不再等等去斩杀这只生产者。

    要是在让它再多生几个再杀，自己说不定属性能够直接飙升到英雄级。

 第34章 合成物品

    "

    此刻【狂暴】效果退去，所有属性加成散去，再度回到之前那个属性只有D的普通人，叶琛还是有些不舍的。

    再加上五感强化这个临时能力的失去，一瞬间还让叶琛有些不太适应。

    但随着他的目光，继续在系统面板中浏览时，叶琛却再度愣在原地，看着之前他都已经忽略的那颗珠子。

    【能量晶核】

    等级：无

    说明：只有特殊丧尸才有可能孕育的特殊物品，是能量的结晶。

    特殊1：直接使用时，使用者将获得其掉落丧尸的某种能力，也可合成后，确定其异能再使用。

    特殊2：进行合成后，任何物品都将进行特殊的提升，最低增加一个特殊效果。

    特殊3：该物品也可以对系统面板上的任何技能和强化进行加持，其效果是技能与强化的等级而定。

    叶琛万万没有想到，在他狂喜的时候，这一刻乳白色的小珠子，居然才是他今天行动的最大收获！

    有了它，叶琛自己，也有了能够成为异能者的机会！

    更重要的是，通过这一个能量晶核，他已经知道了成为异能者的方法！

    经过这短暂的欣喜之后，叶琛立刻将目光落到了最后一项奖励之上。

    称号礼包！

    在称号面板上，有着一个专属于称号的进度条，这个进度条，让叶琛每每凑够五个称号时，就会获得一个礼包。

    而且，更重要的是，这个礼包的数量，不但没有尽头，就连内容，也会随着称号的增加而变得更好。

    【叮！你打开了称号礼包*l，获得了：合成表单。】

    【合成表单】

    等级：精英来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    说明：该物品会让你在查看系统背包内的物品时，呈列出可合成的物品公式，等级上限为精英级。

    看到这一件物品，叶琛差点大笑三声。

    自己目前最尴尬的情况是什么，那就是自己收集的东西很多很杂，但是却并不知道能够合成什么。

    所以他才会准备手上七千多合成币，准备去实验合成自己手中的M4Al步枪。

    而现在居然有了瞌睡就有人送枕头。

    虽然自己只能看到属于自己的物品的合成公式，等级也最多只是精英级，但这却无疑给自己减少了极大的工作量。

    甚至于此刻，他已经迫不及待的拿出了自己存了许久的M4AI步枪模型。

    此刻，这把M4Al步枪上方的系统字样，已经发生了改变，除了【可合成】三个字外，下方居然多了好几排小字。

    叶琛倒是没有想到，这么一把小小的步枪模型，居然可以有这么多的合成方式，以及需要这么多的配件。

    【M4AI模型十丧尸血肉十任意金属+1000合成币=???】

    这是一条白色的普通合成公式，材料叶琛全部都有，所以高亮起来。

    但让叶琛没想到的是，热武器的合成，仅仅普通级别，都需要一千合成币的高价。…

    而继续向下看去，这把普通的M4AI模型，居然还能合成金色的传说级武器！

    只不过合成币高达骇人的十万。

    不过，在这一长串的公式之中，叶琛却猛然发现，这上面居然有一条英雄级的合成公式，除了合成币之外，自己居然拥有全部的材料！

    【M4Al模型十大量金属十吞噬者的头颅十吞噬者的血肉十袭杀者的血肉十袭杀者的手臂十生产者的头颅十能量晶核+10000合成币=???】

    看到这一串公式，叶琛不由得头皮发麻，因为这一串公式之上，几乎将他这一次的收获一网打尽。

    能够救人一命的生产者头颅在列表之中也就算了，依照目前的情况来看，这一件物品并不是太过重要。

    但要命的是，这让他能够拥有异能的能量晶核，居然也在这公式之上。

    这样的情况，瞬间让叶琛有些困窘。

    按照合成的这把唐刀一听音来看，合成的物品越强，合成需要的材料也就越多。

    仅仅一把使用了全部听音者尸体的听音，就能如此强大，那么融合了这么多强大物品的M4AI步枪，又该多么强悍？

    但是，面对拥有异能的诱惑，他却始终不能放弃，而且此刻他的合成币也并不足够。

    合成物品，自然要合成最好的，但凡是个人，都会这样想，但目前的条件，却又让他有些抑郁。

    想到这里，叶琛原本愉悦的心情，突然又有些不快了。

    尤其是此刻，他又来到了体育馆外，猛然想到了体育馆中存在的那几个幸存者。

    不过这一次出来的任务，还有一个是搬运体育馆外的枪械模型，他倒也只能迈步进入其中。

    “吼！！！”

    噗！

    刚一迈入体育馆中，叶琛就发现，体育馆的内部走廊里，又已经充满了丧尸。

    顺手连宰数只丧尸后，叶琛再度来到了内场的入口大门处。

    看着已经被撞烂的大门，叶琛恍然，这大门明显是从内部被撞击而烂的，说明是里面的丧尸挤掉了大门。

    虽然不知道它们为什么会挤掉大门，但此刻心里尤为不爽的叶琛，还是提起听音，开始挥砍发泄起来。

    此刻他已经将学校里面的所有特殊丧尸解决干净，那么下一步，就是清理掉学校内的所有丧尸。

    这样一算，自己这事儿也算是主要目标，所以叶琛砍得更加起劲了。

    时间一晃而逝，对讲机内的张佳怡已经呼叫他两次后，叶琛这才看着已经空无一人的体育馆，停下了动作。

    这短短半个小时的时间内，叶琛居然再度让自己的【狂暴者】效果叠加了一千层。

    “叶琛，你现在回来了吗？”

    叶琛再度听到张佳怡的声音，已经发泄了不少的他，却是突然愣了一下。

    面对张佳怡这个女生，要说没有好感，那是不可能的，前世作为牲畜，工作到了近三十，还是单身狗一只。

    所以，对于张佳怡这个青涩怪异却又因为某种原因如此关心自己的女生，他心中是存有好感的。

    甚至于，作为一个在末日里拯救众人的系统穿越者，他的野心甚至不仅仅只有一个张佳怡。

    然而，良知这种东西，在没有遭遇过末日任何困境的他身上，依旧存在，所以，他没有干过任何道德沦丧的事情。

    在理解末日环境下，他即便能够做到认同那些事情，但在面对时还是会愤慨。

    “没有呢，才刚刚清理完体育馆的丧尸，你们先吃饭吧，我这边得等一会儿。”

    一千只丧尸，斩首大师的被动，让他的合成币已经接近一万，而他正在走廊中，向着二楼的楼梯口行去。

 第35章 别怪我不讲情面

    "

    听到叶琛终于不是简单的嗯之后，张佳怡松了一口气，最起码表明叶琛现在已经不再是之前那般压抑了。

    不过现在的情况，却又有些让她纠结，所以一直在犹豫接下来该如何开口。

    见到通讯没有关闭，叶琛似乎也意识到了什么，停下脚步后问道：

    “怎么？还有什么事情吗？”

    叶琛突如其来的温柔询问，让张佳怡愣了愣，旋即脱口而出道：

    “叶琛，我们之前讨论了一下，我们现在需要人，体育馆里面的幸存者，如果可能的话…”

    听到这里，叶琛笑了笑应道：

    “放心，我已经到了这个地方，如果可以，我会救他们的。”

    听到这话，张佳怡松了一口气道：

    “好，那我等你回来。”

    “嗯。”

    挂掉电话，叶琛看着眼前这个器材室，手中听音一翻，猛地向前劈了过去！

    刺啦！

    唐刀听音，虽然只是一把优秀级的冷兵器，但对于这种劣质的防盗门，依旧是一刀的问题。

    看着直接被斜切成两半的防盗门，叶琛尚未动手，房间内便传来了一阵尖叫声。

    然而，当叶琛走入房间之中后，双方之人，全都愣在了原地。

    叶琛之所以愣，是因为此刻他居然发现，原本应该是有五个人的房间，现在居然只剩下两个女生。

    而两个女生愣住的原因是因为，叶琛之前穿戴着钢铁侠套装，他们第一次见到叶琛，不知道如何反应。

    叶琛微微蹙眉，随后问道：

    “为什么只有你们两个人？那三个男的呢？”

    听到叶琛这熟悉的声音，两女对视一眼之后，脸上露出不可思议的神色指着叶琛，略带惊喜的说道：

    “是你！”

    “是我，另外三个人呢？”

    叶琛不耐烦的问道，说句实在话，对于这一惊一乍的人，叶琛实在是很讨厌。

    似乎发现了叶琛的不耐烦，在场的两女都瞬间安静了下来，赵倩倩看着叶琛说道：

    “他们，他们走了…”

    “走了？”叶琛眉头一挑“他们去哪儿了？”

    两人摇了摇头，马慧冷哼一声道：

    “他们三个嫌我们是累赘，昨晚睡着的时候，直接开门跑了。”

    叶琛眉头一挑，在他当时离开这里的时候，就明显看到了五人的矛盾，但是实在是没想到，那三个男生，胆子居然这么大。

    “大晚上的跑了？”

    叶琛摇头轻笑，昨夜虽然体育馆内可能没有什么丧尸，但校园的街道上，可是游荡着无数丧尸。

    就连自己，都因为出来太多丧尸，而直接选择了快速回到宿舍区。

    从昨夜一夜宿舍区都安安静静的情况来看，想也不用想，那三个人的结果必然是葬入丧尸口中了。

    赵倩倩可怜巴巴的点了点头，祈求的看着叶琛，而马慧则冷哼一声道：

    “现在指不定被丧尸咬成什么样了，男人果然没一个好东西！”…

    叶琛的眉头一蹙，甚至想当场转身就走，倒是赵倩倩听到马慧的话，猛然一惊捂住了她的嘴，对叶琛笑道：

    “这位学长！你别听她乱说，您还能够出现在这里，一定有办法带我们出去对不对？能不能带我们离开这里到安全的地方去？”

    听到赵倩倩的话，愤怒的马慧也在此刻冷静下来，意识到了当前的情况。

    大门被破，在有丧尸来，她们必死无疑，而自己刚才说的话，好像又得罪了这个男人。

    于是忍不住对着叶琛连连道歉：

    “对不起对不起，我刚刚是被气到了，学长，你带我们离开这里好不好？”

    叶琛看着两女，轻叹一口气，倒是不至于因为一句话就和一个女生置气，所以点了点头道：

    “你们两个跟着我可以，不过在回到基地的时候，一切都要听我的安排，否则别怪我不讲情面。”

    听到这话，两人对视一眼，随后无奈的点了点头，而恰好在这时候，两女的肚子，忽然整齐的叫了起来。

    咕噜噜…

    两女略有些脸红的低头，但下一瞬，两袋面包和矿泉水就扔到了她们面前。

    “把那些铁架堆到门口挡着，我去一趟二楼马上下来，别发出声音吸引丧尸，明白吗？”

    两女拿起面包和矿泉水狼吞虎咽，而叶琛则把防止器械的铁架重新拦在门口，阻挡丧尸，随后向着二楼奔去。

    之前他的目标是军事社团的所有武器模型，但现在有了合成表单这件物品之后，叶琛的目标自然就变了。

    这时，他没有选择直接寻找军事社团的房间，而是直接把一个个房间的大门全部切开，将里面所有带着【可合成】三个字的物品收入系统背包。

    反正现在一切没有超过精英级的物品，都能够直接用表单看到，所有事情都简单明了，那他还怕个屁的麻烦。

    一边清理着二楼残余的丧尸，一边砸门收东西，这种土匪般的行为，竟然让叶琛突然有种莫名的爽快在里面。

    “嗯？我们学校居然还有个校卫队？说不定里面有防身的武器。”

    看着眼前这间房的门牌上“校卫队”三个字，叶琛眼前一亮。

    现在叶琛有了合成表单，对于防身类的武器，自然是急需的，等到学校真的成为了幸存者基地，他需要大量的武器，来为自己人进行武装。

    然而，就在他一刀划破木门，前脚刚刚迈入之时，他却陡然听到正前方传来数道破空之声。

    处于高度的敏捷以及冷兵器的精通，叶琛几乎是本能般，将自己手中的听音向前挥去。

    叮！叮！叮！

    听音连挥三刀，这时候叶琛才发现，自己斩落下来的，居然是三支箭矢。

    而目光一扫房间，这才发现，房间内居然有五人正死死的盯着自己。

    甚至于距离自己最近的门口处，一名男子正握着一把砍刀，准备切向自己。

    不过，好在大家的反应都不错，叶琛砍掉了箭矢，而一旁的男子也停下了刀。

    否则最后是谁挨上一刀，还真就说不准了。

    叶琛眉头微微一挑，略显惊讶，一扫房间内四男一女，突然乐了起来道：

    “哟呵，这里居然还有人活着？”

    听到叶琛这话，房间内的五人，都收掉了手中的武器，之前射箭的三人，都尴尬的站起身来看向叶琛。

    其中那名手持弓弩的女生，在犹豫了一秒后，向着叶琛走来笑道：

    “对不起，我们不知道会有人破门，还以为是那只丧尸呢…”

 第36章 幸存区

    "

    听到这话，叶琛眉头一挑，脱口而出道：

    “那只丧尸？听音者？”

    五人面面相觑，女生却皱起眉头道：

    “听音者？是不是那只很矮，听声音攻击人的丧尸？”

    叶琛意识到自己说快了，不过对于这个女生的回答，他倒是没有犹豫，直接点了点头道：

    “是的，就是那只。”

    这时，一直在叶琛身旁拿着西瓜刀的男生探出头看了一下外面后，立刻问道：

    “你也看到过它？它现在在哪儿？”

    “在哪儿？”叶琛嘴角勾起一抹笑容，不由自主的看向自己手中的听音道“它已经成了我的刀下亡魂了。”

    对于叶琛的话，众人显然都是一愣，随后将目光都落在了叶琛的刀上。

    但旋即，立刻就有人笑道：

    “兄弟，牛逼就别吹了，我们是看着它变化的，那一抓下去，你绝无可能生还，而且速度极快。”

    叶琛看向说话之人，倒也没有生气，只是在这句话中，他突然发现了一个重点。

    那就是，他们居然是看着听音者变化出来的。

    这一点，对于叶琛来说，极为重要，于是乎，他对着众人抬起左手做出一个安静一下的手势后，猛地退出了房间。

    而后，就在房内众人准备跟出去的时候，消失的他，又再度出现在了众人面前，只不过这时候，他的手里出现了一个背包。

    这东西，自然是从兑换商城里面搞到的，将背包里的东西扔到房间内，叶琛这才说道：

    “我这里有吃的喝的，难得遇到还活着的，我们边吃边说吧。”

    众人看着背包里散落出来的面包和矿泉水，在愣了一瞬之后，立刻向前扑了过来。

    实在是没有办法，按照计算来看，房间内的人，算上今天，至少已经有三天没有吃饭了。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    等到五人狼吞虎咽后，叶琛这才慢慢蹲下看着他们笑道：

    “和我说说，你们看到的那个听音者，是怎么出现的？”

    叶琛虽然笑着，但心里却很激动，因为他知道，这个问题，极有可能与异能的出现有关。

    他不知道张佳怡的异能为何如此突然的出现，但若是知道特殊丧尸的出现方式，或许能够有所启发。

    吃人嘴短，拿人手软。

    此刻这五人虽然还都不认识叶琛，但吃了叶琛的东西，也自然就没有了太多隔阂。

    其中一个拿过弓弩射过他的男生看着叶琛说道：

    “兄弟，你是真不知道，要不是我们当初跑得快，现在就算不是几块碎肉，也得变成丧尸。”

    “怎么说？”

    “当时还是在比赛，我们还在看台上看着，结果突然，下面一个兄弟直接倒在了地上，然后我旁边，也有好几个，直接倒在了地上，我整个人都懵了。”

    男生说话的时候，似乎回想起了当时的场景，整个人的脸色都有些不太好看。…

    “等我一扫全场的时候，发现除了零星几个人，其余的全部都倒了，结果你猜怎么的？”

    叶琛笑着配合道：

    “怎么？变丧尸了？”

    那男生连忙摇了摇头道：

    “不，如果变成丧尸了，我兴许马上就跑回宿舍了，也不至于在这里饿上三天。”

    男生说到这里，脸上浮现出一抹恐惧道：

    “最开始倒下的那哥们，突然仰天嚎了一声，把我吓了一跳，然后他身边倒地的人，居然全部朝着他喷出一口血，你知道吗，场下至少二十来人，全都朝他喷血，血流如注的从嘴里喷。”

    叶琛的眉头蹙起，这种场景，他虽然没有见过，但还是能够感受到那个场面的恶心。

    “然后，被喷的那个哥们儿，就像是被人泼了硫酸一样，脸上全烂掉，然后骨头也像被蒸发一样，直接趴了下来。”

    叶琛眉头一挑，这明显是听音者的外貌，当即挑眉问道：

    “他变成了听音者？”

    男子点了点头道：

    “就是那个长爪子的怪物！它仰天一吼，然后爪子一挥，它身边的数十只丧尸，直接被切成了肉块，然后所有人都开始惊叫，而这个时候，其他倒下的人都变成了丧尸开始吃人！”

    叶琛看到，这个男子在说这些话的时候，双手仍然有着轻微的颤抖，显然那一幕，给他留下了阴影。

    “然后所有人开始跑，而那只听音者，就顺着声音去杀！而且越杀越快！我也跟着跑！但我离得他远，第一个跑了出来，紧接着就是他，但我们发现门口也是丧尸，所以就来到了这个地方躲着。”

    听到他说完话，叶琛轻轻点了点头，但心里却依旧有些遗憾，虽然亲眼目睹了听音者的出现，但实际上却并没有什么收获。

    所以，他也不再想在这上面多耽误时间，直接说道：

    “现在我建立了一个幸存区，如果你们愿意遵守规则，我可以带你们过去，如果不愿意，这背包里的食物就留给你们，我们就此分别，如何？”

    叶琛目光扫视众人，而在场的所有人都被叶琛这句话给弄得一愣，继而陷入沉默。

    很显然，叶琛的话让他们带着欣喜，但遵守规则四个字，却让他们先天的存在一定的反感，所以他们都处在犹豫之中。

    叶琛看到他们都是这幅样子，便没有继续询问，而是笑了笑道：

    “具体你们来不来，你们自己商讨，我去前边看一看还有没有什么物资，等我回来，你们再告诉我答案。”

    说罢，他便转身离开，而剩下的五人，则在叶琛离开之后，看了看房间内的背包和已经被切成两半的门，悄悄的挪动了位置，在房间的角落里，开始了小声的讨论。

    叶琛自然不会在意他们的结果，对于叶琛来说，来与不来，对他都没有损失。

    反倒是看着眼前军事社团的房间，叶琛的脸上露出了笑意。

    为了避免再度发生之前被人射击的事情，叶琛这一次倒是没有直接削门，而是轻轻敲了敲门，发现自己无法从外面打开后，对着里面问道：

    “里面有没有人，没有人的话，我就进去了。”

    将耳朵贴在门口，发现立马并没有动静后，叶琛手中听音猛然一划，直接将大门破开。

    印入眼帘的，正如之前狗子所说的那般，这个军事社团里，果然全部都是各种各样的武器。

    而且，这些武器大多都是热武器，甚至连毒刺导弹与加特叶重机枪这样的重武器都有。

    更重要的一点是，叶琛居然在这一大片的武器之中，居然发现了好几把手枪上的合成公式，都是属于高亮状态！

    这说明什么？这说明以现在叶琛的资源，能够直接将它们变成正真的热武器！

 第37章 异能

    "

    而随手抓起一把手枪一看，叶琛更是乐得合不拢嘴。

    因为他发现，这些合成公式，居然没有一个需要特殊的材料！

    想到这里，叶琛想也不想，当即就拿着手中的手枪，对着系统默念。

    “合成！”

    【格洛克19】

    等级：普通

    合成价：5 0 0

    合成公式：格洛克19模型十少量金属十丧尸血肉

    作用介绍：普通的格洛克19手枪，但各方面性能已经被优化。

    看着手中这把真真实实的格洛克19手枪，要说不激动，那绝对是假的。

    任何一个正常男人，都没有理由不爱枪，甚至于他现在就想扣动扳机打两发子弹。

    而这个想法一浮现，就完全无法抑制，更何况，这把格洛克19上，还带着消音器，根本就不怕远处的五人听到。

    所以，在看了看兑换商城里，仅仅只需要10个合成币就能兑换一个的弹夹后，叶琛爽快的付钱，给这把手枪换上了弹夹。

    随后大手一挥，将房间内所有可合成的东西收入系统背包后，这才对准墙壁瞄准起来。

    不过，他现在既没有射击经验，也没有射击精通，唯一的射击知识，还是上辈子的大学军训。

    所以他略有些紧张，双手死死的握住手中的格洛克19。

    虽然这是一把手枪，他也不知道被系统修改过性能的它有什么效果，但他最起码知道，要是不稳住手枪，这后坐力，绝对会让他吃苦头。

    打开保险，深吸一口气，将枪口对准墙角，叶琛双手紧握枪柄，在等了数秒后，这才果断扣动扳机。

    乒！

    子弹射出枪膛，猛然射入墙壁之中，墙壁突然出现一个大洞，而叶琛却瞪大眼睛看着自己的双手。

    因为他在子弹射出之后，这才发现，这把枪的后坐力，居然弱到可以忽略的地步！

    这一点，让他欣喜若狂，如果是这样的话，即便他没有任何射击经验，那这把枪也不会给他带来任何困扰！

    至于射击精度，他百米之内无法命中，难道近在眼前四五米的距离，他还无法命中吗？

    想到这一点，叶琛便直接将格洛克19收入系统背包之中，回到了之前的房间中去。

    看到叶琛到来，在场的五人全都站了起来，叶琛看了一眼门口被一箭命中脑门的丧尸问道：

    “如何？你们思考的怎么样了。”

    五人中唯一的一名女生点了点头道：

    “我们跟你过去，不过我们想提前知道，我们去了，要干些什么。”

    叶琛大致猜出了他们的顾虑，多半是怕什么限制性规则，所以解释道：

    “物资是按劳分配，从打扫卫生这些基础的工作开始，干一天，就有一天的饭吃，至于其他，全凭自愿。”

    听到叶琛这话，众人松了一口气，而叶琛也没有再多说，扫了一眼这房间。

    在发现除了他们手上的武器外，就没有什么有价值的东西后，叶琛便想着一楼走去。…

    其他人对视一眼，点了点头后，也跟着叶琛走下了二楼。

    叫上一楼的两个女生，一行人就这样浩浩荡荡的向着宿舍楼行去。

    不过，就在众人走到内部大厅的入口前时，那名女生对着前面的叶琛叮嘱道：

    “小心！”

    叶琛挑眉看了看他，随后笑道：

    “放心吧，这里的丧尸我已经清理过了。”

    众人面面相觑，但看到叶琛直接走过入口大门，离开了体育馆也没有丧尸跟出来，这才朝着大厅内部好奇的看了一眼。

    “这…”

    他们眼中，原本应该是丧尸遍地的体育馆大厅，此刻居然没有一只丧尸在活动。

    即便有丧尸，也仅仅只是一具尸体倒在地上。

    更诡异的是，这里面的丧尸尸体，居然少得可怜，甚至连他们逃离这里时的百分之一都没有！

    难道都跑到外面去了？

    众人带着这个想法，拿好自己的武器向着体育馆外慢慢走去。

    然而，他们却看到，叶琛手中的听音，正举刀轻松无比的削过一只丧尸的脑袋。

    但下一瞬，让众人毛骨悚然的是，这只丧尸的脑袋都还没有落地，却见叶琛一挥手，这丧尸整个身体都消失不见了！

    众人目瞪口呆，而叶琛也正好回头撞见了这一幕。

    微微愣了愣之后，叶琛想了想，便直接问道：

    “你们都看到了？”

    “没，没有没有。”

    看到他们有的点头有的摇头，叶琛突然忍不住笑了起来。

    但同时，为了震慑一下他们，让他们回到宿舍区后，少惹麻烦，他便晃了晃手中的听音说道：

    “无所谓，这又不是什么秘密，用大家都能理解的话来说，我是异能者，刚才只不过是我的异能而已。”

    听到这话，在场的人又瞪大了眼睛，死死的盯着叶琛。

    之前为他讲听音者出现的那名男生，甚至略有些激动的走上前问道：

    “异能？！真的是异能？”

    叶琛耸了耸肩道：

    “既然你都看到了听音者是怎么出现的，那我有异能这件事情，我觉得你应该不难理解吧？”

    那男生连连点头，面带兴奋的道：

    “理解！理解！那，大哥！你是怎么拥有异能的？能告诉我吗？”

    叶琛看着他的表情，似笑非笑，看得他身后的女生都察觉出不对了。

    “钱胜！你发什么疯呢？”

    这名女生一把将这名叫钱胜的男生拉到后面，对着叶琛歉意的说道：

    “对不起，学长，他这人脑子不太好使。”

    叶琛摆了摆手，便不再追究，叫钱胜那名男生，似乎也知道了自己刚刚有多傻，尴尬的低下头不再说话。

    但此刻，众人的心中，却全部有了一丝明悟。

    怪不得这个看起来和普通人差不多的男生，竟然敢一个人在学校闯荡，没想到居然是小说里才会出现的异能者。

    想到这里，之前在二楼的五人，也这才恍然大悟，为什么当时他们射出三箭，明明是必死的局面，却能被叶琛三刀斩断箭矢。

    想到这里，众人的心中也不免升起了一样的心思。

    虽然不知道自己能不能获得异能，但最起码，他们现在不用为了吃喝与安全担忧。

    更何况，只要在叶琛的基地里，如此漫长的日子，难道还怕没有机会知道怎么拥有异能吗？

    看着此刻在前方挥刀解决丧尸的叶琛，众人心思各异，而叶琛显然也没有想到，这番“震慑”，反而起到了相反的作用。

 第38章 成了香饽饽

    "

    “回来了！”

    “回来了。”

    此刻，叶琛回到宿舍区，楼下，除了耗子几兄弟和张佳怡几人，从女生宿舍里救下来的所有人，都来到了一楼迎接叶琛的回归。

    叶琛笑着与众人示意，随后看向了身后七人道：

    “他们是我这一次找回的幸存者，希望大家好好相处，耗子，你们登记一下，晚上我们大家吃一顿好的！”

    听到叶琛的话，众人脸上露出笑容，随后散去，耗子和狗子前去为这七人登记，在与师梦璇打过招呼之后，他便直接带着张佳怡上了楼。

    听着周围人的吆喝声，叶琛嘴角带笑，张佳怡脸色通红，不过似是想到了什么，张佳怡又很快的平静下来。

    两人关上门坐到床上，叶琛笑嘻嘻的看着她，让她心里有些发毛，急忙推了他一下道：

    “哎呀，你干嘛，这么多人你拉我进来，别人绝对会误会。”

    叶琛哈哈大笑，想起了今天她走前说过的话，忍不住问道：

    “怎么？你说过的话，你想赖账？”

    张佳怡的脸色又是一红，憋了许久才说道：

    “那你也不用这么急啊，这才几点？”

    叶琛伸手揽过她的腰笑道：

    “怎么？我可是异能者，战力持久，有问题吗？”

    一句话把张佳怡堵得哑口无言，而叶琛的脸却已经凑了过来。

    惊慌之下，她只能闭上眼睛。

    然而，她却发现自己仅仅感受到了脸前一瞬沉重的呼吸，叶琛便倒在了身后的床铺上。

    在愣了一瞬之后，张佳怡奇怪的看向身后，却发现叶琛正双目满是愁容的盯着天花板。

    迟疑了一瞬之后，张佳怡瞬间就意识到之前的时候，叶琛在通讯之中奇怪的行为和言语。

    “叶琛。”

    “嗯？”

    “教学楼里的幸存者，发生什么了？”

    这时候的张佳怡，似乎看出了这个强悍男人的软弱，虽然他能够以一己之力，在数千丧尸之中斩杀强大的丧尸。

    但此刻的他，心中一定装着什么心事。

    所以，她也抛下了之前的羞涩，缓缓躺在叶琛的胸口说道：

    “能不能和我说说？”

    感受着胸前的体温，叶琛与张佳怡的双目对视，忽然笑了起来。

    张佳怡一愣，微微蹙起眉头问道：

    “你突然笑什么？”

    叶琛摇了摇头，想起自己上辈子做个社畜，追女人追了十几年还是单身狗。

    没想到，到了这末日里，居然不到两天的时间，就已经有人主动躺倒了他的怀里。

    这一瞬，让他有些不太明白，到底是自己在末日里，有了无处安放的魅力，还是这个时候的男男女女们，都急需一个伴侣来安抚自己的心灵。

    但无论如何，这对他来说，都是一件好事。

    最起码自己现在有一个伴，有许多不能和狗子说的话，能够在两个人的时候说出来了。…

    所以，对上张佳怡略带嗔怒的询问，叶琛一把揽过她的腰，侧过身来捧着她的脸笑道：

    “我是在笑，这末日明明才过了两天，但我却感觉，我已经在末日里呆了足足一个月，我与你也认识了多年。”

    张佳怡听到这话，突然的，脸又红了起来，但依旧翻了个白眼道：

    “你这话对几个女的说过？”

    叶琛噗嗤笑出声来道：

    “我对天发誓，我这辈子上辈子都没对女人说过这话，你是第一个。”

    “我不信。”

    “张佳怡。”

    “嗯？”

    “做我女朋友怎么样？”

    叶琛明显感觉到，张佳怡的身子微微一顿，但她却没有答应，而是突然认真的看着叶琛问道：

    “叶琛，教学楼里，发生了什么？”

    “和这有关系吗？”

    张佳怡没有回答，而是一直认真的看着他，叶琛无奈之下，这才将他在教学楼上发生的一切说了出来。

    看着叶琛掏出的两张学生证，张佳怡的双眼已经泛红。

    叶琛眼角带着淡淡的笑意将她抱住，但张佳怡却推开了他，再度认真的问道：

    “你之前说的话，是认真的吗？”

    叶琛无奈的说道：

    “这些事情我骗你干嘛？”

    “不是，是…之前那句话。”

    张佳怡脸色一红，而叶琛瞬间了然，认真的点了点头。

    “当然。”

    然而，就在叶琛以为张佳怡会答应的时候，却见张佳怡认真的说道：

    “那我做了你的女朋友，师梦璇她们怎么办？”

    听到这话，叶琛当场愣住，一时间没有反应过来道：

    “师…师梦璇？这…跟你当我女朋友有什么关系？”

    叶琛顿了顿，似乎想到了什么，但张佳怡却直接捏住了叶琛的耳朵，道：

    “你在想什么？别想歪了！”

    叶琛哭笑不得，你这么说，是个男人都得想歪啊，而张佳怡则继续说道：

    “你看不出来，但我看得出来，师梦璇和方玲，都对你有意思，你要是和我官宣了，她们在这里的情况就尴尬了。”

    听着张佳怡这话，叶琛瞪大了眼睛，你说师梦璇喜欢我，我暂时可以臭美一下，但是方玲这妮子？

    我说一句话她恨不得顶十句，喜欢我？这确定不是开玩笑？

    而就在这时，门外突然传来敲门声，狗子大声喝道：

    “叶哥！注意身体啊！开饭了！你要是不空，我就帮你们两把那份吃了啊！”

    听到这话，叶琛恨不得立马出去踹这狗子两脚，立马喝道：

    “滚！”

    “诶！好嘞！”

    但叶琛正准备起身的时候，张佳怡却在此刻整个骑到他身上，认真的说道：

    “我也暂时不知道我是怎么想的，不过，我还是觉得你说的事情，对于现在这个还没有稳定的幸存区来说太早了。”

    叶琛叹了一口气，无奈的摇了摇头道：

    “好，有时间，我亲自去问一问她们吧，不过，要是真像你说的那样，还不是一样的结果？”

    “那不一样。”

    叶琛挑眉道：

    “怎么不一样？”

    “到时候我们公平竞争，谁抢到了就是谁的。”

    叶琛瞬间乐了，自己一个两辈子单身狗，今天居然成了香饽饽？

    然而，下一瞬，张佳怡却突然对着叶琛的嘴深深的吻了下去，而后坏笑道：

    “不过，今晚答应你的事情，我还是信守承诺的。”

    “老叶，这是学校的示意图，我抄了一份，目前还没有清理的地方在这上面标注了。”

    “叶哥，这是我们目前收集到的材料清单，还有目前的主要问题。”

    “叶哥，这是我们现在的人里面，所有有特殊技能或爱好的人，你看看。”

    “叶琛，这些是我看到的几个适合加入救援队的人，你看看。”

    吃罢饭后，在叶琛的原寝室里，一众人都拿着纸笔写写画画，做着总结交给叶琛。

 第39章 你看不起谁呢？

    "

    叶琛皱着眉头，一个个将他们的表格与问题看了一遍，随后做了一个深呼吸。

    “问题不算太大，不过有点琐碎，挺麻烦。”

    听到叶琛的深呼吸，众人都将目光落在了他身上。

    毕竟，现在整个宿舍区的运转，几乎都靠着他一个人维持，他对于整个宿舍区的重要性，根本无需赘述。

    李云飞看着叶琛皱眉的样子，忍不住出声道：

    “既然这样的话，那就把一切都放一放，先把学校的丧尸清理干净再说，怎么样？”

    叶琛点了点头，不过师梦璇则问道：

    “我们难道不救人吗？趁着现在时间短暂，兴许还有活着的幸存者。”

    众人顿了顿，旋即看向叶琛，叶琛蹙眉，突然想起了食堂里的数人。

    之所以没有立刻救援他们，第一是因为他们留给自己的印象很不好，懒得救。

    第二则是，他们就在食堂内部，根本不缺食物，所以晚救几天也没什么问题。

    只是没想到，他清理特殊丧尸的速度会这么快，仅仅只用了两天，就解除了学校最大的危机。

    所以这食堂里的人，最好还是抓紧时间收编了再说。

    否则他们此刻吃饱喝足，而自己把学校收拾干净了，指不定会与他们闹出什么冲突。

    看到众人的表情，叶琛点了点头道：

    “师梦璇说的对，食堂的人，我明天把他们带过来，另外还有一点。”

    说道这里，叶琛缓缓从背后掏出自己的手枪，让众人一愣。

    “卧槽！这是…唔唔唔…”

    狗子正准备大叫，却是一把被老李给拉住，直接捂住了他的嘴，对他指了指门外。

    狗子瞬间了然，猛地点了点头后，这才看向叶琛轻声的问道：

    “叶哥！这是真的？！”

    叶琛点了点头，当着众人的面，将弹夹下了下来，对众人展示了一番，看着众人激动的表情，叶琛说道：

    “我有一件极为重要的事情，需要你们去做。”

    众人神色立马严肃，齐齐看向他。

    “这里的，都不是外人，我的异能，你们也知道，如果我们需要大量装配枪支，我需要材料。”

    众人点头，狗子更是说道：

    “叶哥你直说，我和耗子这几天就是在收拾整理宿舍，发现的好东西可不是一般的多。”

    叶琛摇了摇头道：

    “我需要的东西很简单，废旧的金属，以及枪械的模型，只要量大，我就能合成真枪，但问题不在这里。”

    “那是什么原因？”

    叶琛看向狗子，问道：

    “今天来的七个人，你对他们的映像如何？”

    狗子听到这话，眉头一蹙，旋即摇了摇头道：

    “我只是登记之后就走了，映像不深，不过其中一个叫孙娇的女生，好像是他们几个的头头。”

    叶琛点了点头道：

    “就是这一点，我们这个大团体之中，要想稳定，那么除了我们之外，不允许再有任何团体，而且，他们还有弓弩这些武器。”…

    “弓弩？卧槽！”狗子猛地站起“我特么都说了有武器得报告，他们居然没给我说？”

    听到这话，所有人的眉头都跟着一皱，老李闻言更是说道：

    “我去找他们，让他们交出来。”

    叶琛连忙制止，同时把这把格洛克19递给老李，顺便多给了两个弹夹，说道：

    “老李，你比他们俩都稳重，这把枪暂时由你来使用，你应该知道该怎么做。”

    老李接过手枪的手都有些抖，但是面对叶琛的信任，他还是重重的点了点头，问道：

    “那你…”

    “我还有一把，不用担心。”

    叶琛笑了笑，这种手枪的合成以他现在的合成币和材料，再合成一把是完全没有问题的。

    解释完这一点之后，他再度说道：

    “现在不是在内部制造矛盾的时候，一切等到学校安定下来再说，而你们搜集的材料，一定要隐秘一点，除了你们之外，别人并不知道我能够合成物品。”

    叶琛的目光落在师梦璇和方玲身上，师梦璇看到叶琛看着自己，眼中闪过一丝失落，但还是点头道：

    “我不会说的，我也没有必要去说。”

    方玲更是瞪着叶琛道：

    “你看不起谁呢？你以为都跟你一样，大白天的两个人就在房间里…啊…”

    话还没说完，方玲的耳朵就被师梦璇揪了起来，看着自己师姐眼中的杀气，方玲打了一个寒颤，赶紧住嘴。

    而叶琛则苦笑一声，看了看张佳怡后，对着众人说道：

    “另外，明天我会全力清扫学校，狗子和耗子也跟我们走，现在只有普通丧尸了，正好锻炼锻炼你们，等到救回食堂的人，你们再回来。”

    老李猛地看向叶琛，而叶琛则笑道：

    “你就别去了，家里没有一个自己人，我不放心，不然也不会把枪留给你。”

    听到这话，老李才笑着收回目光，而叶琛瞥了一眼张佳怡后，则起身对众人笑道：

    “好了，散会，好好休息，明天一早我们就得出发。”

    众人点头，待师梦璇和方玲离开后，叶琛这才拉着张佳怡，在三人的坏笑中，离开了宿舍。

    现在停了电，等到会议开完之后，天已经完全暗了下来，张佳怡点亮了一只蜡烛。

    二人再度坐在窗前，叶琛正准备说些什么，却是张佳怡伸手按住了叶琛的嘴巴说道：

    “你别说话，让我来，虽然我也不太会…”

    叶琛看着张佳怡，烛光之下的脸庞多了一丝妩媚，眉眼间中的水雾，更多了几分旖旎。

    单身两辈子的叶琛，怎么可能还忍得住。

    两只一摁掐灭烛火，在张佳怡还没有反应过来的时候，就朝她扑了下去……

    不知道是不是因为人类已经停止了生产的缘由，大清早的，叶琛居然能够在宿舍里听到鸟叫声。

    睁开眼睛，看了看一旁还在熟睡的张佳怡，叶琛裂开了嘴，忍不住在她额头上亲了一口。

    张佳怡缓缓睁眼，看着叶琛的笑脸，突然脸红到脖子根，直接将头埋到了被窝里。

    叶琛笑了笑，缓缓起身道：

    “今天你就别出去了，好好休息。”

    说着，又从兑换商城里兑换出热气腾腾的八宝粥和卤蛋，扒开被子捏了捏她的脸道：

    “记得趁热吃了，知道吗？”

    “嗯嗯嗯！快走吧！烦死了！”

 第40章 丧尸在变多

    "

    叶琛笑嘻嘻的离开，才刚一打开宿舍的大门，就发现所有人已经吃上了饭。

    只不过，他们手里拿着的，是昨天叶琛给他们的应急面包。

    “什么情况？叶哥，你该不是不行吧，起这么早？”

    狗子一见面，就开始打趣，而叶琛则在与师梦璇方玲两人对视后，掏出八宝粥道：

    “我确实不行，所以这粥就没你的份了。”

    狗子看了看热腾腾的八宝粥，又看了看自己手里的面包，立刻站起身来对着叶琛笑道：

    “诶，叶哥，你这话说的，我这是说反话嘛，正是因为你行，所以才能起这么早，对不对？异能者嘛，这点小事情，当然不在话下。”

    众人嘿嘿的笑了起来，师梦璇接过八宝粥没有说话，方玲则冷哼了一声。

    叶琛这才想起昨天张佳怡对他说的话，不由得一把扯住狗子的耳朵道：

    “你丫的，看不到这里有女生吗？什么话都能说？”

    耗子这时候哈哈大笑的从叶琛手里接过八宝粥，故意端到狗子眼前晃了晃，还深吸一口气道：

    “啊！真香！可惜有人吃不到了。”

    “叶哥！我错了！我错了！”

    看到众人都吃上了，叶琛这才拿出半碗八宝粥，放到狗子面前道：

    “吃你的饭去。”

    “啊，半碗？”

    “嗯？反正你已经吃了几个面包了，不差这半碗。”

    “哈哈哈哈。”

    狗子含泪和众人吃罢早饭，不过叶琛总感觉现场的气氛有些不对。

    也不知道是不是昨天张佳怡和他说过那些话的缘故，他总感觉师梦璇和方玲两个人的情绪有问题。

    不过这种事，他要是凑上前去问，那恐怕气氛会更尴尬，所以他只能默默的给大家分配好刀具，带着他们直接出门。

    这一次没有带张佳怡，整个队伍其实轻松了不少。

    上一次带张佳怡出门，是因为他觉得需要张佳怡这个“雷达”。

    但在实战中，他却发现张佳怡的到来，好像会更加麻烦，而且他在宿舍通过对讲机，依旧能够发挥作用。

    而现在他们两人的关系也变得不一般了，所以在叶琛想来，直接让她成为救援小队的支援，才是最佳选择。

    现在的五个人，耗子和狗子虽然没有战斗经验，但有了【体质药剂】打底，战力依旧不差。

    不过，这一次既然是训练他们，所以叶琛并没有走在最前方，而是在离开宿舍区后，落到了最后方。

    与此同时，他也再度合成了一把格洛克19，对着四人说道：

    “这一次的丧尸全都是普通丧尸，凭借我给你们的刀具，是完全能应付的，所以这一次到食堂，由你们开路。”

    说着，他晃了晃手中的格洛克19。

    “我在后面给你们打掩护，但是谁要让我出手一次，就扣他一顿饭，你们有意见吗？”…

    师梦璇沉默，方玲对他翻了个白眼，倒是狗子嘿嘿一笑道：

    “懂，我懂，不过我要是没有你出手就到了食堂，能加餐吗？”

    叶琛翻了个白眼，但还是点头道：

    “行，只要你能到，加餐就加餐。”

    “嘿嘿，耗子给力点，别拖我后腿啊。”

    “卧槽！我拖你后腿？”

    叶琛看着又要吵起来的样子，立刻说道：

    “好了，丧尸来了！赶紧行动！”

    听到叶琛的话，众人立刻看向前方，果不其然，在路边游荡的丧尸已经三三两两的朝他们冲了过来。

    昨天叶琛虽然和他们一起出去了一趟，但图书馆和食堂是完全相反的方向。

    所以现在食堂方向，依旧还有着不少丧尸没有被清理。

    耗子和狗子早就想跟着砍丧尸了，大男人窝在家里算什么事儿，真男人就该跟着叶哥出来砍丧尸。

    所以在看到这三三两两的丧尸冲出来的时候，这两个连身后的师梦璇和方玲都没有看，就直接冲了上去。

    此刻的丧尸是从四面扑上来，两个人要是就这么冲，必然进入丧尸的包围之中。

    “草！给我慢点！”

    叶琛大喝一声，立马抽出听音跟上，师梦璇和方玲也跟着靠拢，形成一个四角阵型。

    好在狗子和耗子没有叶琛想象的那么虎，仅仅只是向前冲了十几米，一人一刀切了两只丧尸就停了下来。

    而叶琛却也跟着停了下来，有些憎。

    因为就在刚刚，在狗子和耗子砍翻两只丧尸的时候，他居然同样获得了合成币！

    虽然这合成币的数量，两只丧尸才只有一枚合成币，但这说明什么？说明自己获得合成币的方式变多了啊！

    “哈哈，叶哥，还是你这刀爽啊！”

    “叶哥，这加餐啊，我是加定了。”

    众人将目光落在叶琛的身上，而叶琛也心情大好的说道：

    “好啊，你给我一路砍翻呗。”

    “欧了！”

    短短一瞬，叶琛就已经猜测到了自己获得合成币的缘由，恐怕最大的可能，就是在武器上。

    “上一次师梦璇二人，用的是自己的刀具，所以随行一路，却并没有合成币收入。”

    想到这里，叶琛看向师梦璇与方玲二人。

    四人组成一个正方形，而叶琛则站在中间，能够很好的兼顾到四人。

    果不其然，在师梦璇挥刀切下一只丧尸脑袋后，系统果然传来了合成币+1的提示。

    “嗯？看来直接爆头合成币还能翻倍？”

    叶琛面色一喜，但旋即，他又猛地想起，如果她们杀丧尸的时候，自己能够获得合成币。

    那么是不是意味着，自己也能够把这些丧尸收入系统空间之中？

    想到这里，叶琛对着倒地的丧尸，心念一动。

    当叶琛看着那只丧尸消失在自己眼前，且系统背包的物品数量+1时，叶琛大笑一声，对他们说道：

    “砍丧尸的时候，尽量砍头，这样的话，一击下去它们必死无疑。”

    狗子和耗子点了点头，虽然他们没有叶琛的冷兵器精通，但是他们手中的唐刀极为轻盈，这并不是难事。

    于是乎，叶琛就这样，站在了四人中间，美滋滋的看着自己的合成币上涨。

    当然，为了加快队伍的前行速度，他手中的格洛克19，还是时不时的打两枪，算是过过瘾。

    从宿舍区到食堂的距离并不远，算起来，还没有宿舍区到体育馆那么多弯弯绕绕。

    只是不知道怎么回事，叶琛却感觉这些丧尸的数量，多的有些离谱。

    而这时候，师梦璇却乘着砍杀的间隔，对着叶琛说道：

    “叶琛，有些不对劲！这些丧尸在变多！”

    叶琛点了点头，这一点他也注意到了，但他害怕事情是自己料想的那般，所以第一时间拿起了对讲机问道：

    “佳怡！现在立马感应一下，学校是不是出现了新的特殊丧尸！”

 第41章 饿晕

    "

    “老叶！是出什么问题了吗？”

    老李第一时间进行了询问，显然很是着急，让叶琛只能安慰道：

    “没什么，就是看出了一点问题，所以想确认一下。”

    这时候张佳怡也传来回应道：

    “我感应过了，学校内，确实没有任何特殊丧尸的信号，这一次还是强烈感应了一次。”

    “好，我知道了。”

    挂掉通讯，师梦璇四人自然也都听到了，耗子和狗子更是第一时间问道：

    “叶哥，我们现在怎么办？我们现在这位置很尴尬啊，马上都要到食堂了，总不能退回去吧？”

    叶琛自然没有退回去的想法，且不说现在离食堂最近，就算是他们想退，叶琛也不会同意。

    没有特殊丧尸的情况下，还会暴增的普通丧尸，这显然不是一般问题。

    作为准备在这里建立生存基地的他，有必要在第一时间解决这个问题。

    所以他直接抽出了自己的听音，对着四人说道：

    “你们跟紧我，我在前面开路，我们早点到食堂里去再说。”

    众人点头，立刻更换队形，让叶琛一人在前，其余四人在后。

    五人背靠而行，虽然是第一次合作，但却配合的相当到位。

    只不过叶琛对待丧尸的动作，却全然不像他们那么温柔，手中听音横切一扫，眼前的扇形区域内，便没有了任何丧尸。

    而且此刻叶琛还空出了拿枪的左手，挥刀之时还帮他们解决了数只丧尸。

    “走！抓紧时间！”

    叶琛并不知道，在他呼喊着向前时，在校门口处，也有人说出了同样的话。

    “这里可是魔都大学，只要把这里清理干净了，关上校门我们就会安然无恙了。”

    一名身穿白色T恤，剪着寸头的男人咧嘴站在一辆货车上，一边对着对讲机呼叫，一边挥手让身后的几辆面包车加速通过校门。

    对于那些疯狂涌入学校的丧尸，所有的人都仿佛没有看见一般，任由其进入校园。

    只有少量的丧尸，会因为挡路被车子撵成肉泥。

    而更诡异的是，这些丧尸居然对这数辆面包车组成的车队视若无睹，只是一股脑的向着校内涌去。

    等到所有车进入学校之后，最后进入的货车上，跳下一名身穿白色衬衣的青年。

    更让人惊讶的事情发生了。

    只见这人落地之后，这些丧尸不但没有对他进行攻击，反倒是像在害怕他一样，直接为他让出了一条路。

    站在车上的背心青年看着他笑道：

    “老二，你这能力越看越眼馋，就是特么的安逸。”

    衬衣男子笑了笑，径直一个人来到校门口，用力的推着大门，待校门完全关掉后，他这才扶了扶眼镜笑道：

    “我还想跟你换呢，不然这力气活全都让我做，你看我这细胳膊细腿的。

    车上的人哈哈大笑，背心男伸手，一把将衬衣男拉回货车上，而后拍了拍车头，示意发车。…

    不过青年男子的对讲机，却在这时候响起：

    “大哥，我们对这里不熟啊，怎么走？”

    男子微微蹙眉，虽然是土生土长的魔都人，但是这学校他还真是没来过，只能一指远处的大楼说道：

    “去那里！看着像个食堂，正好找找有没有吃的，然后把大家安顿好再说。”

    “好！”

    叶琛一行人显然不知道，他们感觉丧尸数量突然增多的原因，是因为校门大开，一大波丧尸被人带了进来。

    对于他们来说，眼前的情况，才最让他们头疼。

    一路杀到食堂二楼的众人，看着倒在食堂员工宿舍内的八人，你看看我，我看看你，不知道该怎么说。

    狗子提着刀，伸手在其中一人的鼻子前探了探，发现还有呼吸后，又向着另一个探了探。

    等把八人都摸完了，这才挠了挠头道：

    “这是什么情况？没死，但是晕了？身上也没有伤口，没有被咬过。”

    叶琛看了看众人，打开系统面板扫了扫，最后直接给气笑了，说道：

    “不用猜了，饿晕的。”

    “饿…饿晕？”

    其余四人当场就懵了，在食堂里面饿晕？这他娘的真是人才。

    叶琛指了指被爆破的员工宿舍门，轻笑一声道：

    “我们一路杀上来，二楼的大厅是敞开的，里面全是丧尸，他们不敢出去。”

    狗子愣了愣，翻了个白眼道：

    “这是真特么的离谱，外面才几只丧尸，能和我们一路砍的丧尸比？他们可是八个人，五个大男人，不敢？”

    叶琛看着狗子，略有些哭笑不得，又不是所有人都和你们这几个死宅一样，天天盼着世界末日来大显身手。

    所以，只能无奈的从兑换商城里兑换出面包和矿泉水对着四人说道：

    “行了，别抱怨了，把他们一个个打醒，然后吃顿饭，再把他们带走。”

    狗子和耗子对视一眼，嘿嘿一笑，杀丧尸不行，但打耳光他们熟啊。

    尤其是一想到这群人能怂成这B样，以后还得养着他们，下手的力度，陡然加了一分。

    啪！啪！啪！

    食堂内部的员工宿舍里，狭小的空间内，不断响起啪啪的打脸声。

    但醒来的人，不但没有在意自己发红的脸，反倒是对着拿出矿泉水和面包的狗子和耗子表示感谢。

    倒是负责三名女生的师梦璇和方玲，方式温柔了许多，只是掐了掐人中，便将三名女生唤醒。

    “叶琛！？我还以为你不管我们了。”

    第一名女生清醒时的第一句话，就让在场的所有人愣住了。

    看着狗子和耗子一脸佩服的表情，叶琛捂着额头有些头大。

    这话不管怎么听，都像是在职责他是个抛妻弃子的负心汉。

    不过叶琛还没有来得及辩解，一旁的方玲就笑道：

    “哟，没想到我们的叶首领风流债还挺多？”

    看着方玲嘲弄的眼神，叶琛抽了抽嘴角，对着说话的女生递过一瓶矿泉水说道：

    “项娜同学，你这话就离谱，知道吗？”

    这三名女生，都是动漫社的女生，不仅叶琛认识，狗子和耗子也都认识。

    只不过大家认识的水平，仅仅只在一个知道名字的程度上。

    不过，毕竟是有些联系的人，所以叶琛说话客气了许多，甚至还有心情开玩笑。

    不过叫项娜的女生接过矿泉水喝了一口后，突然看向叶琛哭了出来道：

    “胆子最大的三个死了，剩下的全都不敢出门，唯一敢出去的两个，出去了就没有回来，来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一我还以为我们就要死了。”

    听到项娜的哭诉，房间内被叫醒的几名男生全都停下了吃东西的动作，低下了头。

 第42章 陷入被动

    "

    叶琛淡淡的瞥了一眼这几人，并没有说话，毕竟害怕是人之常情，更何况之前他还亲眼让这些人目睹了自相残杀的惨剧。

    所以对他们现在的怂，还是略有些理解。

    不过项娜作为动漫社的美女，本来人就秀气，此刻虚弱的样子哭起来更是梨花带雨，让叶琛看得心里发毛。

    尤其是见不得女人哭的他，更是有种自己是不是做错了的感觉。

    尤其是此刻，耗子和狗子的眼中燃烧着八卦之火，连方玲和师梦璇都看向他，想要知道是怎么回事儿。

    叶琛看着她们四个好奇的眼神，无奈的耸了耸肩道：

    “赶紧先救人吧，这些事儿以后再说，我出去看看…”

    话到一半，却是叶琛与师梦璇的对讲机猛然亮起，传出了张佳怡的声音。

    “叶琛！不好了！我发现了…”

    “等等！”

    叶琛直接打断了他的话，将外放切换到耳机，给房内四人使了个眼色，而后离开了房间。

    师梦璇明白叶琛的意思，直接关掉了通讯，继续和方玲叫醒其他人，而叶琛则来到食堂大厅的角落里，低声询问道：

    “怎么？发生了什么事这么着急？”

    “就在刚刚，我感应到了两名异能者到了学校！而且正在朝你们那个方向去！”

    叶琛的神色陡然一凝问道：

    “你能不能感受出他们的实力？”

    “不能，不过他们的信号强度，只和体育馆里的那只丧尸差不多，比我要强一些，但是有一个人很奇怪。”

    “奇怪？”

    “他的信号，我感觉有时强有时弱，有时候甚至会消失，可能与他的能力有关。”

    叶琛蹙起眉头，这种情况他完全不能理解，于是问道：

    “为什么？你知道原因吗？”

    “不知道，你是我唯一一个知道是异能者，但是却感应不到信号的人，所以我猜测，他的能力可能与你相似吧。”

    听到这话，叶琛苦笑一声。

    他算个屁的异能者，他最多就是个挂逼，根本没有什么异能。

    不过张佳怡把话都说到这份上了，他也就没有多问了。

    但就在他准备关掉通讯的时候，张佳怡却突然说道：

    “他们到食堂了！”

    呲！

    就在张佳怡话音刚落，叶琛便听到了食堂外的刹车声。

    唐刀听音陡然出现在叶琛手中，在静听了两秒后，他才对着张佳怡说道：

    “佳怡，他们来了，我先挂电话，看看他们是什么情况。”

    “要小心啊！”

    “嗯，知道。”

    就在叶琛挂掉电话的时候，同样听到刹车声的师梦璇也从员工宿舍冲了出来看向叶琛。

    叶琛对着她做了个一个噤声的手势，而后指了指食堂二楼的入口处，提着刀缓缓走了出去。

    师梦璇会意，对着宿舍内的众人同样做了一个噤声的手势后，也跟着叶琛向着食堂二楼的入口处走去。…

    食堂二楼的入口旁，有着一排落地窗，借助窗帘的遮掩，他们可以很好的观察下方的情况。

    一辆货车，四辆面包车，而从那遮遮掩掩的货车顶棚上方看去，这辆货车上的人数，恐怕不会低于十个。

    当叶琛看到这个数量的时候，心就猛然沉了下去。

    这时候，师梦璇也来到了叶琛身边，紧靠着叶琛观察着下方。

    当她也发现这个数量之后，眉头也如叶琛般深深皱起。

    “这是…”

    师梦璇在叶琛耳边询问，叶琛此刻根本就没有在意两人的距离，只是低声说道：

    “这是刚刚从校外来的人，有两个异能者。”

    听到这话，师梦璇的眉头皱得更深了。

    见识过叶琛战斗的她，自然知道异能者代表着什么，接下来如果爆发冲突的话，很有可能存在着人员伤亡。

    但是紧接着，师梦璇就发现了不对。

    虽然所有车辆都停在了食堂门口，但却没有任何丧尸在他们的车辆周围徘徊和攻击，那感觉，就好像他们根本不存在一样。

    “为什么丧尸看不到他们？”

    师梦璇眉头深皱，如果他们的异能强大到丧尸都不敢靠近，那么他们岂不是完全陷入了被动？

    而叶琛则想起佳怡刚才说的话，有了大概的估计，放松了许多，对着师梦璇解释道：

    “这很有可能是他们两个异能者中的其中一个异能，能够让丧尸无法发现他们，不过他们现在还不下车，我有些不太明白。”

    然而，似乎是在故意打脸，就在叶琛刚刚说完这话的时候，那辆货车上的人，便动了起来。

    只不过出乎意料的是，这一次，仅仅只下来了一个人，而这一个人一落地，目光便指向了二楼！

    突如其来的抬头，让在二楼观察的叶琛二人，立刻向后缩去。

    但本就挨得近的两人，此刻直接是挤在了一起，师梦璇整个人仿佛都塞进了叶琛怀里。

    淡淡的体香从叶琛的鼻尖传来，让他一时有些失神，但旋即他就冷静了下来，静静的听着下方的动静。

    衬衣青年看着食堂二楼微微蹙眉，准备向前的脚步静止不动。

    站在货车后的背心男子看着衬衣青年一动不动，忍不住问道：

    “青叶，怎么回事？”

    被叫做青叶的男子摇了摇头道：

    “不知道，我从进入这学校开始，就感觉有人在盯着我，到现在这感觉更强烈了。”

    背心男子眉头一皱，同样看向二楼道：

    “上面有人？”

    “难说。”

    背心男一顿，随即说道：

    “那你就不要出去了，让弟兄们活动活动，”

    衬衣男顿了顿，在想了想后点了点头，说道：

    “那好，给他们说一声，我就放开了，维持这个还是挺累的。”

    背心男哈哈一笑，打开对讲机道：

    “弟兄们，都听到了吗？今天我们活动活动筋骨，里面是食堂，能拿多少就拿多少，谁拿得多，晚上就吃得好！”

    听到他的话，几辆车内齐齐传出呐喊，而衬衣男则继续说道：

    “不过，上面可能有人，能给我这种感觉的人，恐怕和我们一样，让大家别冲动，冷静一点。”

    背心男点了点头，再度打开对讲机道：

    “弟兄们都听到了吗？”

    “听到了!”

    所有人齐齐高呼，背心男咧嘴一笑，第一个跳下货车喝道：

    “全体出发！”

    “耶！”

    “哟嚯！”

    楼下传来的呼喊声，让叶琛与师梦璇眉头皱得更紧，出于安全考虑，两人迅速更换了位置向下看去。

    当发现所有人都已经下车，而周围的丧尸也都开始攻击他们的时候，两人的心态，算是稳了一些。

 第43章 有趣的设定

    "

    而这时候，在员工宿舍内的狗子他们，也都被下面的嘁声给惊动，悄悄走了出来。

    “怎么回事儿？”

    三人来到叶琛身边，同样透过落地窗看了一眼下方，几乎是一瞬间，三人就愣在了原地。

    “卧槽！什么情况？为什么会有这么多人？”

    狗子轻声惊叫，其余人一脸凝重，就连耗子都没有说话。

    叶琛微微思考了一瞬，对着众人说道：

    “你们先去把宿舍里的几个人稳定好，看看他们愿不愿意到我们那里去，如果不愿意，我们五个现在就从后院离开这里。”

    叶琛想得清楚，纵然是他手中有枪，但两拳难敌四手，能够威慑他们，却并不能完全制住他们。

    更何况他也不知道，对方是不是也有枪，并且，下方人数众多的同时，还有着两个异能者。

    而他们这边，除了他有可能有一战之力外，其余人一旦开战，基本都是送菜。

    杀人可不是宰丧尸，拥有冷兵器精通的他，一眼就能够看出下方众人砍杀丧尸的方式，必然是长久握刀才能拥有的熟练。

    所以，他第一个想法，就是暂避锋芒，甚至于此刻，叶琛顾不得合成币的消耗，直接再度合成了一把手枪递给了身旁的耗子道：

    “拿着枪，以防万一，你们都去，我守在这里。”

    看着突然多出来的两把枪，众人心里也算是有了底，而众人在心中一直把叶琛当成异能者，自然也放心他一个人在这里。

    所以，在叶琛说完之后，除了他之外，所有人都回到了狭窄的员工宿舍，按照计划进行工作。

    而此刻，下方的数十人，也已经冲入了食堂之中。

    叶琛的目光一直在这些人的身上，在细数之下，叶琛得到了一个准确的数字一一二十六。

    而这，还并不是这个队伍的所有人数。

    看着走在最后的两人，叶琛的目光微微一凝，显然，这两个，必然就是张佳怡口中的异能者了。

    也就是这个时候，之前那个衬衣男子，居然再度抬头向他看来，吓得他立刻隐藏。

    迈步离开落地窗前，叶琛来到食堂大厅正中央的餐桌坐下，开始思考对策。

    他并不想起冲突，但是对于这些闯入学校的人，他又十足的反感。

    毕竟，现在的他并没有完全掌控这个校区，外来者的存在，就意味着地盘的割裂。

    这会使得他的计划大打折扣，甚至出现阻碍。

    所以，目前的选择，只有两个。

    要么，暂避锋芒，等待自己成为真正的异能者后，来找他们，将他们收入麾下。

    要么，现在就强势进攻，让他们离开学校。

    显然，第二个选择的条件并不成立，但要想暂避锋芒，此刻他们已经进入食堂，想要从后院撤离，也没了机会。

    所以，当前唯一的可行方案，就是在这里，稳住他们所有人。…

    但，他现在的实力，根本没有信心对付异能者，就算有枪也没有信心。

    更何况，别说异能者了，就算是敏捷属性到达了C+的他，都能够在十米之内轻松躲过子弹。

    “等等！属性！”

    想到这里的叶琛，猛然大惊，这时候才突然记起，他似乎忘掉了什么东西。

    打开系统背包，看着昨日收获的战利品中，最不起眼的那一个，叶琛勾起了嘴角。

    【生产者的幼崽】

    等级：优秀

    说明：这些生产者幼崽身上的能量，拥有着尚未使用的生长能力，是合成强化药剂的上好材料。

    强化药剂！

    这不正是他一直想要的东西吗？

    虽然不知道一瓶强化药剂能够给他提升多少属性，有没有数量限制，但在此刻，却极为重要。

    而天随人愿，在这件物品之上，叶琛的合成表单上，高亮着好几个公式，这意味着什么，根本不需要想，快速的从背包中拿出合成公式上的几瓶饮料，叶琛直接就确认了合成。

    蓝牛、雷碧、牛奶，三类饮料，就这样在叶琛身前消失又出现。

    只不过出现的时候，三种饮料全都变化成了一个只有针筒大小的玻璃管三种饮料的颜色，由红黄蓝三色组成，正好代表了他的三项属性。

    而一看它们的介绍，叶琛二话不说，一把拿起，挨个灌下。

    【强化药剂一力量】

    等级：精英

    合成价：10 0

    合成公式：生产者幼崽十蓝牛

    作用介绍：提升力量属性等级一级。（注：同一合成公式合成的强化药剂，只能使用一次。）

    三瓶药剂，分别代表着力量、敏捷和耐力，而每一种都只能提升一个小等级。

    这样的条件虽然有些苛刻，但是叶琛却注意到，备注里面的消息，有着一个有趣的设定。

    那就是同一个合成公式。

    看到这几个字，叶琛瞬间理解了上面的意思，虽然这瓶强化药剂只能喝一次，但是如果用其它材料再合成强化药剂，那么他就能够再喝一次。

    毕竟，条条大路通罗马，同一个物品，能够有好几种合成公式，在这里也是成立的。

    服下三瓶强化药剂之后，叶琛瞬间感觉一股暖流在全身游走，仿佛玄幻小说里面的灵力游身。

    宿主：叶琛

    称号：斩首大师、丧尸杀手、快攻精英、狂暴者、潜伏杀手、冷血

    力量：E+（普通）

    敏捷：D（优秀）

    耐力：E+（普通）

    属性：恢复强化(D)、质能感应(D)、

    技能：冷兵器精通

    合成币：6 8 2 6

    看到属性面板上的三维属性果然都上升了一个小等级后，叶琛还没有来得及去宿舍看看情况，二楼的大门处，就传来了猛烈的撞击。

    将格洛克19藏在腰间，将听音横放在桌上，叶琛就这样大马金刀的坐在原位，颇有侠客豪情的坐在原地。

    甚至为了让自己看起来不那么尴尬，他还直接兑换了一杯热腾腾的清茶端在手上。

    咚！咚！咚！

    食堂二楼的卷帘门被大力的撞击，让宿舍里的四人都探出头来，但在叶琛的眼神示意下，他们全都回到了房间之中，等待着叶琛的指示。

    也不知道是大门不结实的原因，还是他们的技术太专业的原因，撞击声在持续了数秒后，卷帘门便自动向上翻卷，显露出门前的众人。

    “哈哈，开这种门，我三十秒都不需要，想当年我…”

 第44章 这学校，是我的地盘

    "

    就在开门的男人还想继续吹嘘的时候，门外所有的人，都诡异的安静了下来。

    因为他们的目光，全都被坐在大厅之中安静喝茶的叶琛给吸引了。

    虽然这可不是什么玄幻世界，但叶琛如此诡异的操作，还是让他们所有人惊疑不定。

    毕竟，他们跟随着的老大老二，可都是异能者，遭遇过的诡异丧尸这几天也有好几个。

    念及于此，所有人都没有迈步进入食堂，而是身后几人在低语几句后，猛然向着下方冲去，寻找他们的主事人了。

    叶琛表面淡然的看着这一切，实际上，心里却是在砰砰直跳。

    但是他明白，自己根本不能露出丝毫的怯懦，甚至于都不能对他们有什么好态度。

    否则自己这里一旦绷不住，那么他身后的兄弟们，极有可能遭殃。

    更重要的是，从一开始，叶琛就没有从这一伙人中看到一个女人，这就更加让他为身后女生的安危着急了。

    这可是末日，而且从这一群人砍丧尸的动作他已经看出来了，这一伙可都不是好人。

    短短数十秒，一道清晰的脚步声，在这食堂外的楼道响起，门口的众人立刻让开一条道路。

    不出叶琛所料，出现在他面前的两人，果不其然就是之前看到的两个男人。

    一个寸头背心，一个斜孙海衬衣，看起来是一个粗汉，一个文人，但从刚才的一系列动作，叶琛就知道，这都是两个狠人。

    不过，让叶琛意外的是，就在他抱着试一试的态度想看看他们的属性时，系统居然还真的给出了他们的面板。

    【舒常斌】

    评级：D级异能者

    力量：？？？来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    敏捷：E+

    耐力：？？？

    能力：铁手（说明：？？？）

    【谢青叶】

    评级：D级异能者

    力量：E

    敏捷：E

    耐力：E

    能力：精神屏蔽（说明：？？？）

    看着自己面板上的满屏问号，叶琛在心里暗骂系统的同时，却也猜测出了不少事情。

    从之前对战特殊丧尸的几场战斗时，他就已经发现了系统的缺陷。

    它确实能给自己不少资料，但实际的战斗情况，却通常会有些面板上没有的信息浮现。

    而这一次能够看到这两个人的面板，叶琛猜测，这可能是因为他们都是异能者的缘由。

    至于有的属性显示，有的没有显示，从面板上来看，很有可能是只显示低于自己的属性这个设定。

    然而，叶琛在这里沉思，却并没有发现，那个身穿衬衣的男子，在叶琛看他第一眼的时候，便整个人愣在了原地。

    就在叶琛看他的那一瞬间，他周身再度出现了被人窥视的感觉，只不过这一次，比之前那几次，都更加强烈！

    作为拥有精神屏蔽能力的谢青叶，对视线或者说意念等感知极为敏锐，而凭借这一点，他多次带领队伍绕过了市里强大的丧尸生存了下来。…

    但这一次，仅仅一眼，居然就让他额头留下了冷汗！这简直不可思议！

    正当他准备提醒身旁大哥的时候，谢青叶的目光却再度一缩，猛然看向叶琛身前的那把唐刀听音。

    他的精神屏蔽，拥有着轻微感知的效果，虽然这个能力很弱，但这也并不妨碍他识别一些特殊的人，或者丧失。

    但眼前的叶琛，他无法判断他是否是异能者，不过桌上的那把刀所散发的能量，却足以让他侧目。

    “大哥！”

    谢青叶拉了一把舒常斌，脸上闪过一丝惊色，对着他低声说道：

    “这个人，很强！我看不清深浅！”

    听到这话，舒常斌眉头一挑，目光凝重的看向叶琛。

    但作为在魔都混出了些名堂的人，一般的胆识却是在的，更何况叶琛此刻的样貌，不过是个二十一二的年轻人，光阅历，他就占了上风。

    所以，在犹豫了一瞬后，他们二人一边向着叶琛走去，一边笑道：

    “这位小兄弟，我们不知道这里居然已经有人了，兄弟你一个人坐在这里，难道…是在等人？”

    舒常斌笑着坐到了叶琛的对面，谢青叶也是同样入座，只不过他身后的弟兄想要跟进来的时候，舒常斌却猛然抬起了手制止了他们。

    叶琛知道两个异能者打起来会造成什么样的波动，显然这两个人也知道这一点。

    不过两世为人的他，却明显从这舒常斌的客气里，品出了一丝忌惮。

    忌惮？

    叶琛心里有些疑惑，当目光落在谢青叶身上，发现他总是有意无意的落在自己的刀上时，心中了然。

    当初张佳怡就是凭借这一把刀，断定了自己异能者的身份，恐怕现在这两个人，也是因此断定了自己异能者的身份。

    这样一来，这种以多对少时，还会出现的忌惮，恐怕就能说得通了。

    不过这正合叶琛的心意，所以，发现谢青叶再度看向自己手中听音的时候，叶琛猛然抓向了它。

    叶琛突如其来的动作，让两人立刻做出戒备姿势，不过叶琛却笑着举起听音笑道：

    “怎么？这位大哥一直看着我的刀，似乎很喜欢？”

    叶琛这话一问，两人的戒备瞬间放松了下来，而谢青叶更是尴尬的摇了摇头道：

    “哈哈，兄弟说笑了，只是觉得这把刀极为奇特，所以多看了两眼而已。

    叶琛看了看听音，随后笑了笑，但从他们身后看到已经将手摸在腰间砍刀的小弟们，叶琛还是放弃了直接砍人的想法，将听音挂回了腰间。

    缓缓弯腰，叶琛再度兑换出两杯清茶，给二人递了过去。

    二人接过，闻了闻这淡淡的茶香，先是赞叹一声好茶，但却并没有喝下去。

    舒常斌放下茶杯笑道：

    “这个，兄弟，你一个人在这里，是准备干什么？”

    谢青叶也看向他，等待他的回答。

    而叶琛笑了笑，喝了一口茶后缓缓笑道：

    “我不是一个人。”

    两人再度警觉，但左右观望之下，却没有发现其他人，甚至连动静都没有，不由得再度看向叶琛。

    实际上，叶琛此刻也憋得难受，所以在等两人再度看向自己的时候，将杯中茶水一饮而尽道：

    “既然都是异能者，我也就不绕弯子了。”

    此话一出口，两人的神色全都一变。

    在没有暴露出异能的情况下，叶琛就一言道出这个事实，在他们惊讶的时候，同时更加肯定了叶琛的厉害。

    “兄弟，你说，我们听着就是。”

    叶琛点了点头，随后将手放到自己腰间的听音道：

    “这学校，是我们的地盘。”

 第45章 来犯者，杀无赦！

    "

    两人脸色忽然有些难看，但叶琛没有给他们插话的机会，而是再度说道：

    “不过，我们之前没有警示，你们闯进来也无可厚非，至于食堂的东西，对我们也无用，你们大可带走。”

    舒常斌和谢青叶眉头皱起，旋即浮现出一抹冷笑。

    若是之前叶琛直接叫他们滚，他们或许还真准备忍一手离开。

    但是叶琛此刻说的话，却让他们心中大定。

    食堂的东西无用？在这个吃喝拉撤都成问题的时候，居然有人告诉他们，他们完全不需要食物？

    能说出这样的话，不是疯子，就是傻子。

    所以，在叶琛说出这话之后，这两人立刻就断定，这叶琛不过是虚张声势，看起来唬人。

    实际上，恐怕希望自己这一群人早早离开这里，别威胁到他们罢了。

    虽然不知道叶琛口中的“我们”，究竟有多少人，但绝对没有他们的人多。

    念及于此，两人的脸上立刻浮现出一丝狠辣，舒常斌更是冷笑道：

    “是么？那我们要是不走，你又怎么样？”

    说罢，他甚至还大手一挥，直接将门外等候的小弟们给招了进来。

    叶琛双眸虚眯，此时，他显然不知道自己的话哪里有问题，但是对于这两个人的突然发难，他却并没有慌张。

    毕竟，自己露了底，而这两个人，在一开始的忌惮，就说明了他们的实力并不怎么样。

    更何况，有了系统面板的介绍，这两个人的属性，也仅仅只有舒常斌这异能者的力量和耐力强过自己。

    而自己的敏捷，却始终是大优势，更重要的一点就是，从目前的情况来看，他们并没有枪，而自己这边，则有两把！

    所以，叶琛发现众人走来，却是轻笑着摇了摇头道：

    “你们确定要动手？”

    看到叶琛这个样子，舒常斌的眉头皱起，但下一瞬，却猛地一掌拍向桌子喝道：

    “唬我？我舒常斌混了几十年的社会，你一个毛头小子想唬我？”

    说道这里，他猛的站起，对着身后的人喝道：

    “你们去把其他人给我找出来，我来会会这个毛头小子！”

    众人鱼贯而入，叶琛眼中闪过一丝戾气，随即冷笑一声掏出对讲机冷声说道：

    “来犯者，杀无赦！”

    “哼！”

    舒常斌猛然一拳向着桌子砸下，木质的餐桌瞬间四分五裂，看得叶琛眉头一蹙。

    “杀无赦？我倒要看看，你怎么杀无赦！”

    舒常斌爆喝一声，双拳居然在一声怒喝之后，陡然变成黑色。

    叶琛这才明白，他系统面板上的铁手二字是什么意思。

    谢青叶向后退去，看起来他并不是战斗人员，这也让叶琛放心了不少。

    毕竟不是丧尸，人是有着智慧的，即便是属性全不如他，他也不敢小觑。

    所以，在发现是一对一的情况下，叶琛手中听音一划，冷笑着回应道：…

    “很好，既然你找死，那我就不客气了！”

    话音未落，舒常斌便已经冲了过来。

    在他的认知里，叶琛不过一个小毛孩子，就算异能牛逼，那手底下的功夫，也不会太强。

    然而，他却不知道，叶琛正是巴不得他和自己近战。

    舒常斌手中黑色拳头猛然砸向叶琛，叶琛的高敏捷，让他微微侧过，同时一刀砍向他的手腕。

    当！

    突如其来的脆响，震得叶琛虎口生疼。

    他想过这舒常斌的手会很硬，毕竟有铁手这个异能，但他万万没有想到，这只手居然连听音都能挡。

    “呵呵，老子今天就陪你玩玩！”

    舒常斌说着，就要再度进攻，但叶琛却连连后退，嘴角浮现一抹冷笑道：

    “玩？我可不准备和你玩。”

    说罢，就在舒常斌的目瞪口呆之下，掏出了格洛克19，对准了他的脑袋。

    看着叶琛突然掏出的武器，在场的所有人都停下了动作。

    舒常斌看着叶琛手中的枪，额前留下一滴冷汗，但无论如何，此刻的他却是不敢再动了。

    左手持枪，右手抬起听音看了看，发现听音没有被崩坏，感叹一声系统牛逼后，叶琛便对着舒常斌冷笑道：

    “怎么？你不是要陪我玩玩吗？你怎么不起舞了？”

    面对叶琛的嘲讽，舒常斌的脸上却并没有任何不满，反倒是缓缓举起双手赔笑道：

    “兄弟，这都是误会，误会。”

    作为摸爬滚打数十载的男人，在面对生死威胁之下，面子这个东西，他根本就不会在意。

    即便他现在根本就不确定，叶琛手中的枪是不是真枪，但好不容易在丧尸嘴里活了下来，他绝对不会去赌。

    所以，他此刻认怂认得极其迅速，就差跪在地上叫爸爸了。

    叶琛冷笑一声，但同时也陷入了两难的选择。

    若是直接开枪蹦了这个舒常斌，在场的众人必然会暴动，这些在末日里砍杀出来的人，叶琛可不会指望一把枪就震慑全场。

    真要打起来，他纵然有枪有剑，也不可能打得过这二十多号人，尤其是现在下方的人，还在不断向二楼聚集，堵在了门口。

    但若是就这么放了，不但自己的脸上过不去，说不定这个人又会以为自己在虚张声势，趁自己不备，悄悄下手。

    要说实在话，他对于杀人这种事情，其实是很反感的，在教学楼里，如果不是他们要杀自己，他也不会下手。

    而这个舒常斌，从一开始就没有对自己露出杀意，就算自己一刀看向了他，他也只是要动拳头。

    不过，叶琛同样也知道，在末日里，妇人之仁是大忌，当前的局面，一时有些僵硬，需要一个突破口。

    既能保证这两个领头的安全，又要展现出自己手枪的真实以及自己的狠辣。

    有意思的是，事情就是那么巧，叶琛正愁没有机会的时候，在他的身后，却突然传来一声响动。…

    居然是一名小弟想要从背后偷袭他的时候，一脚踩在了地上的水渍上，发出了声响。

    如此好机会，叶琛怎么可能不把握，在转头的一瞬间，手中枪口调转，同时冷哼一声道：

    “自寻死路！”

    乒！乒！乒！

    两者相距不过五六米，所以叶琛这三枪并不算偏，分别落在了此人的胸口、腹部和眉心上。

    随后再度举起枪口，冷冷的看向舒常斌说道：

    “我不想浪费子弹，不过你的人要是还不退出去，我也不介意这几发子弹。”

    说着，叶琛再度从兑换商城里兑换出两个弹夹，直接当着众人的面，快速的换上，看得所有人心中一沉。

    舒常斌咬着牙，看了看身后倒在血泊中的兄弟，咬牙大喝一声道：

    “都出去！”

    “大哥！”

    “出去！”

    所有人看向叶琛的目光，都带着愤怒的火焰，但无可奈何，全都向着门口走去。

    而就在这时，员工宿舍的大门突然打开，狗子带着师梦璇三人，就从里面冲了出来。

    舒常斌和谢青叶看着耗子手中的手枪，瞳孔猛然一缩，略有些后怕的看向叶琛。

    还好自己果断，否则真打起来，自己这边绝对没有好处！

    两把枪！

    他一个学生，怎么可能弄到两把枪！

 第46章 各怀鬼胎

    "

    舒常斌与谢青叶眉头一皱，现在已经有些后悔没有听到叶琛当时的话，直接离开这里了。

    而这时候，叶琛却看着走出来了师梦璇和方玲，突然大喝一声道：

    “男人谈事情，女人出来干什么！回去！”

    方玲看着叶琛的样子，完全没有想明白，自己这一行人好心好意的出来帮他，为什么叶琛还要吼自己。

    正准备怼他两句的时候，却突然被师梦璇猛然一拉，狠狠的瞪了一眼后，回到了宿舍里。

    耗子和狗子看着叶琛身后倒在血泊里的人，也瞬间意识到了问题的严重性，跟着走了出来。

    叶琛看向狗子，忽然皱起眉头道：

    “你的枪呢？”

    狗子一愣，叶琛本来就只给了他们两把枪，一把在大庆手里，一把在耗子手里，正准备问叶琛是不是记错了，却当场反应过来，尴尬的挠了挠头道：

    “我…没拿…”

    听到这话，舒常斌与谢青叶更是大气都不敢出。

    一群学生，居然有三把枪！他们是去抢了军火库吗！

    不，舒常斌瞬间反应过来，看着他们轻松写意的样子，他猛然惊觉，恐怕这一群人身上，远不止三把枪。

    就在他准备说话求和的时候，他万万没有想到，叶琛居然再度从屁股后面掏出一把格洛克19递给狗子道：

    “那就暂时先用我这把，盯住他们，谁要是敢乱动，直接开枪就行。”

    狗子脸上的激动一闪而逝，奥斯卡影帝的被动瞬间激发。

    接过枪后，还故意下下弹夹看了看，这才重新上膛，扫视四周，俨然一副神射手的姿态。

    大学的军训，都教过如何用枪，而作为死宅的狗子，更是对这些枪械情有独钟。

    所以他鼓捣起来，一板一眼，还真就把对面那群人吓得不敢乱动。

    这时候，舒常斌坐不住了，双手的黑色，也早就消失，乖乖的赔笑道：

    “这位兄弟，你看，我们突然闯进来，是我们不对，趁着事情还没闹得不可开交的样子，不如我们现在就走怎么样？”

    叶琛此刻明显站了上风，舒常斌自然是认栽为好，但叶琛自然不可能这么便宜他们。

    “走？现在想走了？”

    叶琛嘴角浮现一抹冷笑，让舒常斌脸上的笑容有些僵硬，不过看了一眼叶琛身后的尸体，他还是按耐住心思道：

    “那兄弟你什么意思，划出一条道来，我借着就是了。”

    叶琛看着舒常斌，他其实很想把这个人收为己用，但此刻矛盾发生，显然不可能成事。

    杀人不是他所愿，放虎归山，更是傻子行为。

    不过既然他不想动手，若是卸了他们的助力，让丧尸直接干掉他们，那他心里就会好受许多了。

    所以，叶琛在思忖了数秒后，缓缓说道：

    “走也可以，但要想活着离开这里，把你们所有的东西都留下，车子什么的也算，然后净身离开就行。”…

    “什么！”

    叶琛的话，无疑是重磅炸弹直接在人群中炸开，当即就有小弟开始喝骂：

    “你在放屁！”

    “大哥！和他干了！”

    “对！和他干了！我们四十多个兄弟，他们三把枪，子弹都打不过来！”

    “对！我们天成帮的人，连末日都扛过来了！还怕几支枪吗！”

    “都给我闭嘴！”

    听着身后小弟的叫嚣，看着叶琛脸上越来越冷的笑意，舒常斌终于忍不住对着身后的小弟们爆喝一声。

    舒常斌看着叶琛，深吸一口气道：

    “兄弟，实不相瞒，我们过来的时候，身上除了刀，就没有别的东西了，留个东西给我们防身可好？”

    舒常斌想得清楚，自己这边有谢青叶，留着刀防身，只要不遇到那些实力强悍的丧尸，大家完全能够活下来重新开始。

    现在所有一切都已经瘫痪，几辆破车而已，自己的小弟们别的不行，撬几辆车，开几把锁还是没有问题的。

    只不过，此刻的舒常斌却已经下定决心，这一次出去后，一定要去警局摸一圈。

    等自己找到枪械后，一定要回到这里，为这兄弟报这一箭之仇。

    对上舒常斌的目光，叶琛心中已经有了打算，所以也并没有在意，点了点头道：

    “可以，你们现在就走吧。”

    舒常斌点了点头，对着身后的小弟们挥了挥手。

    “大哥！”

    “大哥！我们就这样…”

    “都给我闭嘴！”舒常斌再度怒吼一声“你们要还认我这个大哥，现在就撤！这一次是我连累了你们，我会给你们一个交代！”

    一众小弟哑口无言，在重重叹了一口气后，这才一个个离开二楼。

    不过叶琛却看着舒常斌，下定了要除掉他的决心。

    众小弟陆陆续续离开，甚至连谢青叶也在舒常斌的眼神示意下离开，但他自己却留了下来。

    “兄弟，今日之事，多有得罪，不过我那位兄弟，能不能让我把他带走。

    说罢，舒常斌指了指叶琛身后的尸体。

    叶琛微微蹙眉，暗道这舒常斌果然不愧是让一众小弟死心塌地的老大，这一手人情义气，确实玩得顺畅。

    但这种请求在情理之中，叶琛只能侧开身子让路，示意他随意。

    看着舒常斌把血淋淋的尸体捞起背在背上，叶琛目光冷淡，狗子和耗子，却神色变幻。

    等到舒常斌消失在二楼的时候，叶琛这才说道：

    “别感动了，这都是套路。”

    “套路？”

    狗子和耗子齐齐看向叶琛。

    “今天我当着他这个大哥的面杀了他们的兄弟，结果他屁都不敢放，还直接让众人弃车而逃，你说他的形象会怎么样？”

    狗子挑眉说道：

    “当然是形象大打折扣，甚至可能有人不满。”

    叶琛点了点头道：

    “所以，他这最后一个走，还直接背着死去的兄弟离开，你说他这些小弟们，又会怎样看他？”

    “嘶…”

    两人又不是傻子，更何况这种套路，熟读各类网文和动漫的两个，自然不难理解，瞬间恍然大悟。

    “卧槽！”狗子惊叫一声“那这么说来，这个老大有点东西啊，我们这不是放虎归山？为什么不直接开枪？”

    叶琛翻了个白眼，一边向外走去一边说道：

    “三把枪，面对近四十个人，你们是神射手吗？我反正没有把握全杀，更别说对面还有两个异能者。”

    听到这话，狗子和耗子了然，也同时叹了口气。

    当他们走到二楼楼梯，发现那伙人已经留下满地狼藉离开后，狗子很自觉的把手中的格洛克19揣进了自己的包里。

 第47章 血赚不亏的买卖

    "

    叶琛白了他一眼，却也没有阻止，而是继续说道：

    “不过我也没有打算放过他们，我记得你们俩是不是都会开车？”

    两人点了点头，而叶琛则说道：

    “那就行，立刻开车回宿舍，把张佳怡接过来。”

    “接她过来？”

    “你别管，快去快回。”

    狗子耸了耸肩，看了看下方没有丧尸后，立马冲了下去，发动了一辆面包车离开。

    而叶琛则打开对讲机说道：

    “佳怡，狗子回宿舍接你来了，我想请你帮个忙。”

    “好！”

    张佳怡没有多说，应了一声就挂断了电话，听到对讲机声音的师梦璇二人，此刻也直接走了出来。

    叶琛轻轻的笑了笑道：

    “总算把他们搞定了。”

    “他们走了？”

    “走了。”

    “你接下来怎么做？”

    听到这话，叶琛嘴角勾起一抹笑意，对师梦璇的反应十分满意。

    不论是颜值还是智商，师梦璇始终是比旁边这个只知道生气的方玲强上许多。

    “我当然不会让他们活着离开，放虎归山可不是我干得出来的事情。”

    “你准备偷袭？”师梦璇挑眉询问，但旋即又自语道“偷袭，就算几个人一起去也不太可能。”

    “是不可能。”叶琛摇了摇头道“且不说四处都是建筑，巷战极为麻烦，一旦出了学校，自己的危险都会增加。”

    “那你叫佳怡过来是…”

    就在师梦璇准备询问的时候，却是下方狗子的面包车回到了食堂。

    叶琛笑了笑道：

    “你就等着看好戏吧，趁着现在没有丧失，而且还有车，让耗子赶紧把里面的人拉过去，当然，想来的，遵守规则的才收，交给你，没问题吧？”

    师梦璇笑着点了点头，叶琛则拍了拍耗子的肩膀，对着要下车的张佳怡吼道：

    “不用下来，我们马上出发！”

    看着离开的叶琛，师梦璇的目光，却一直没有离开他。

    虽然叶琛没有说，她也没有问，但她心里却清楚，在之前那样的情况下，叶琛没有由来的喝止是什么意思。

    那种意料之外的焦急表情，以及严肃的音调中眼神里的关切，让她一瞬间就明白了当时叶琛心里的想法。

    女人在这方面，总是敏感的，尤其是当一个女人在意一个男人的时候，这一方面就更加敏感。

    阳光、帅气、冷静、强悍，还有在危难之中浮现的关切和果决。

    师梦璇微微有些失神，只是在心里有个声音在不断的呼喊。

    “要是这个人属于我，该多好。”

    狗子开着面包车，通过后视镜看着搂在一起的两个人，忍不住骂道：

    “我说你们两个有没有公德心？我在当司机诶，你们给我喂狗粮？”

    叶琛哈哈大笑道：

    “怎么的，不服啊，宿舍那么多妹子，你自己去找啊。”…

    “切，宿舍里的妹子…唉，要是师梦璇跟着我就好了。”

    “那你去追呗。”

    狗子转过头，对着他冷笑一声道：

    “我追不追，你心里没有一点逼数？”

    叶琛一愣，同时也感受到张佳怡的手，在自己腰间用力，一时间有些懵逼。

    “不是，这跟我有什么关系？”

    狗子翻了一个白眼骂道：

    “我就草了，那师梦璇吃个早饭，至少看你十几次，你自己心里没逼数吗？你信不信我立马开车撞墙和你同归于尽？”

    叶琛无奈的苦笑一声，他还真不知道这一点，甚至他自己都不知道自己一个两辈子的单身狗，为什么就突然炙手可热起来。

    好在狗子明显不想再继续这个话题，而是一边撞击着路边的丧尸，一边问道：

    “为什么我们要绕路去校门口？你带着张佳怡准备干什么？”

    叶琛嘿嘿笑了笑，对着张佳怡说道：

    “我记得你说过，你的感应如果认真使用，会让周围的特殊丧尸全部都察觉你的存在，然后过来对吧？”

    张佳怡点了点头道：

    “是这样，不过也有限制，那就是如果深度感应的话，持续时间仅仅只有几秒，而且我的感应会直接消失，至少休息五分钟后，才能再次感应。”

    “这样正好。”叶琛笑道“我的计划很简单，我们即便有枪，要想干净解决这近四十个人也很困难，所以我们让丧尸来解决他们。”

    听到这话，两人先是一愣，随后就反应了过来。

    狗子更是说道：

    “所以，你让我提前赶到校门口的意思是…让她发动感应，吸引特殊丧尸来解决他们？”

    “不错，这样的结果，要么是他们全死，丧尸活下，要么他们苟延残喘，丧尸死掉，无论哪一种，我们都稳赚。”

    这个方案简单实惠，还没有任何危险。

    校门口是他们离开的必经之路，所以让张佳怡在这里感应，被感应到的丧尸，会全部向这里赶来。

    而到时候与丧尸碰面的舒常斌等人，必然会与之战斗。

    战斗的结果不外乎丧尸死掉和他们死掉两个结局。

    如果丧尸死掉，那他们必然也死伤无数，这个时候叶琛再出去补刀，显然没有他们满员时那么危险。

    而如果是他们死掉，那么叶琛则出手解决掉赶来的丧尸们，为自己赚上一笔外快，说不定还能获得不少有价值的合成材料。

    无论哪一种，都是血赚不亏的买卖。

    所以，此刻叶琛看向了张佳怡问道：

    “怎么样？你能行吗？要是不行，我还有备用方案。”

    张佳怡摇了摇头道：

    “我没有问题。”

    说完，便直接闭上了眼睛，开始进行感应。

    狗子停下了车，此刻他们已经来到了校门附近，一旁的丧尸也开始向他们这里聚集了。…

    好在这几辆面包车经过了这群人的加固，在外面焊接了一圈护栏，就连车窗外，都增加了铁栏。

    所以狗子和叶琛便静静的等待着张佳怡的回应。

    而这个时候，叶琛也突然记起之前查看舒常斌几人面板时的情况，忍不住对着张佳怡也查看起来。

    【张佳怡】

    评级：C级异能者

    力量：E

    敏捷：E

    耐力：E

    能力：精神感应（说明：能够感知两公里半径内所有异常精神波动，全力使用后，将失效五分钟。）

    衍生：无

    看到这个面板，叶琛的眼睛猛然一瞪。

    之前见过谢青叶这个人的属性面板，此刻再看张佳怡的面板，他便立刻发现了不同。

    先不说两个人的三维属性一模一样，且同是精神能力的情况下，张佳怡的评级却到了C级。

    单单最后一项多出来的空余属性栏，就足以让叶琛惊讶了。

    并且，从这两个人的数据面板来比较的话，可以明显看出一点问题。

    那就是系统对异能者的评级，并不是根据三维属性来评价，而是直接对异能的种类进行判定。

    也只有这样，才能解释为什么同是全E的三维属性，张佳怡是C级评价，而谢青叶只是D级评价。

    而同时，这也能说明，为什么张佳怡的属性面板之下，会多出一个“衍生”的属性。

    很显然，按照一般的推理来讲，从这两个字，就已经可以断定，这个精神感应的异能，远不止目前的能力。

    随着今后的发展，极有可能会发生一些变异。

    想到这里，叶琛的眼睛不由得一亮。

    这样看起来的话，张佳怡绝对算是异能者里面，天赋异禀的人啊。

    C级可是已经到了精英级别，自己现在都还没有异能，而张佳怡却直接从精英级起步？

    这让叶琛欣喜的同时，又有些别扭。

 第48章 变成丧尸

    "

    而这时候，张佳怡却睁开了眼睛，对着狗子说道：

    “快开车，后面的两个人来了。”

    听到这话，狗子立马发动车子，离开了校门口，而叶琛则问道：

    “怎么样？感知到特殊丧尸了吗？”

    张佳怡点了点头，但表情却有些不太好看：来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “感知到了，而且还有三个，但是它们的信号强度，比我们之前遇到的都要大，这群人应该是死定了，但是…”

    叶琛知道张佳怡担心着什么，轻笑着摸了摸她的脑袋说道：

    “放心，有我呢，区区三只特殊丧尸而已，不要怕。”

    “呕…”

    狗子干呕一声，打断了两个人拥抱的温馨场景，惹得叶琛满头黑线。

    “求你了，叶哥，真的求你了，不要这样好不好，二十年的娘胎单身真的受不了。”

    叶琛一脚踹向驾驶位背后，同时将听音抽了出来，吓得狗子浑身一抖。

    “卧槽，叶哥，不至于不至于。”

    叶琛翻了个白眼骂道：

    “不至于个屁，赶紧把车停楼梯口，我们上楼，隔岸观火！”

    说罢，便扔给狗子一把刀，抢先一步打开了车门。

    看着下方一行四十人，浩浩荡荡的向着校门口走去，叶琛则再度看到了之前的那一幕。

    四十人紧凑的走着，最外层的小弟拿着手里的砍刀不断挥砍。

    但无论他们造成多大的动静，外面的丧尸却都像没有看到他们一样，全都自顾自的走着。

    狗子瞪大了眼睛，而张佳怡则恍然大悟地说道：

    “怪不得之前感应的时候，始终有一个人的信号强度忽明忽暗，原来是这样。”

    正巧此刻，谢青叶突然抬头，似乎又一次发现了叶琛，三人立刻趴下。

    而叶琛则问道：

    “怎么？你发现了什么？”

    张佳怡点了点头道：

    “这个人的能力如果没有猜错的话，应该是能够屏蔽我的侦查，或者说屏蔽所有人的感知。”

    叶琛想到之前的谢青叶的面板，皱着眉头说道：

    “确实，他的能力是精神屏蔽，从这群丧尸看不到他们来说，就已经能够看出问题了。”

    狗子闻言，挑眉说道：

    “那这么说，岂不是放了他们，他们也能安全离开？吸引过来的丧尸会看到他们吗？”

    张佳怡闻言，也疑惑的看向叶琛，要是特殊丧尸看不到他们，那自己这么做，岂不是给自己找麻烦？

    不过叶琛对这一点，却是极为自信，不说其他，单单张佳怡C级的异能评价，都无法躲过特殊丧尸的感知。

    凭借他一个D级的精神屏蔽，就想躲避特殊丧尸？

    那恐怕他这能力，在系统面板的评级上，就不是D，而最起码是个B了。

    叶琛摇了摇头道：

    “这一点放心，他要是有那么强，就不可能带着他们这么多人来学校了，随便进入一个商场不都是吃喝不愁？”…

    两人闻言想了想，发现他说的有道理，顿时也就放了心。

    张佳怡此刻五分钟的感应空隙也已经过去，在微微闭眼之后，便突然严肃的对着叶琛说道：

    “有一只丧尸已经来了，还有两只速度比较慢。”

    听到这话，叶琛和狗子眼睛一亮，也正是此时，一道宛如狮吼般的叫声，陡然自校外传来。

    “吼！！！”

    三人立刻站起身来看向窗外。

    他们此刻正位于校门口的商业区大楼六楼，对于百米之外的校门口场景，自然是看得清楚。

    舒常斌一行人，已经在此刻离开了学校，来到了校门口的公路，突如其来的吼叫，让他们一行人也跟着愣了一瞬。

    同时间，舒常斌陡然看向谢青叶，对于特殊丧尸的预警，都是由他发布的，也正是因为如此，他们一路才顺风顺水。

    然而，当他发现谢青叶铁青的脸时，他就知道，今天他们真的是栽了。

    “怎么回事？”

    舒常斌焦急的询问，但谢青叶却根本没有回答，而是对着刚刚把学校大门关上的兄弟吼道：

    “快开门！我们撤回去！快！”

    听到谢青叶的话，在场的所有人脸色都是一变，刚刚关上校门的兄弟立刻前去推门。

    但，为时已晚。

    就在谢青叶说话的时候，一团黑色如篮球般大小的物体，便直接带着一团黑气，砸入了人群之中。

    那些被击中的小弟身上，根本就来不及做出任何反应，整个身子都发出滋滋的声响。

    “啊啊啊！！’”

    惨叫声陡然响起，但被命中的小弟，惨叫声都没有持续两秒，整个身体就被融化了大半，直接倒在了地上。

    所有人惊骇的散开，谢青叶的精神屏蔽，似乎也在此刻失效，周围的丧尸一瞬间就注意到了这里大量的人群，开始向着这里疯狂涌来。

    紧接着，那颗冒着黑气的球状物体再度发出响声，无数黑气猛然扩散开来。

    躲闪不及的兄弟，在一瞬间吸入这些黑烟，只用了不到两秒的时间，就全部倒下。

    而直到这时候，在场的所有人才看到，那一颗黑色的球状物，居然是一颗骷髅头！

    舒常斌瞪大眼睛，看了看身前倒下的小弟，立马放下背上的尸体喝道：

    “都不要慌！先对付普通丧尸！其他人开门！我们向后撤！”

    说罢，舒常斌率先向前走去，行走之时，双臂缓缓被黑色覆盖，直至整个面部都浮现黑色条纹。

    一脚将脚下骷髅踩碎，舒常斌对着这头颅飞来的方向怒目而视。

    不过，他还没有看出个所以来，在他周围，那些之前吸入黑气的小弟们，却再次可爬了起来。

    只不过这一次，他们已经完全变成了丧尸。

    作为带着一群小弟在末日里闯荡的老大，自然不会做出仔细看看他们是不是真的变成丧尸了这样的举动。

    面对这昔日的小弟，舒常斌的回应，只是一个个硕大的拳头。

    他的拳头力量惊人，几乎每一拳下去，都会打爆一只丧尸的脑袋，这让叶琛不得不再度评估起他的实力。

    不过，就在他刚刚解决了他的“小弟”之后，原来的方向，居然又是一颗头颅向着他飞来。

    舒常斌双目一瞪，脸上的黑色条纹封住自己的口鼻，居然直接迈着步子，一拳砸向了飞来的头颅。

 第49章 死亡才是他们的归宿

    "

    砰！

    一声爆响，那飞来的头颅直接炸开，黑色的烟雾也在这一瞬蒸发，只是舒常斌收回的拳头上，正冒着黑烟，似乎遭受了腐蚀。

    而这时候，舒常斌一直警惕的方向，终于走出了一道身影，露出了它的全身。

    看到这道身影的时候，不仅仅是舒常斌，就连远处的叶琛，都直接惊了一瞬。

    因为这只特殊丧尸的外形，居然并不是人，而是一只狗！

    浑身漆黑的皮毛，但双眼处却冒着与喷射的头颅般，如出一辙的黑烟。

    它的体长足足有近两米之巨！仅仅四肢站立时的高度，就已经超过了一米！

    它就仅仅站在那里，都足以让所有人胆寒。

    更要命的是，它的腹部居然宛如怀孕般的涨起，宛如岩浆在流动般的发出透明的红色光芒。

    而此刻，看到舒常斌全身的黑色条纹，仿佛受到挑衅般，猛然发出一声巨吼，同时张开了硕大的嘴巴。

    下一瞬，随着腹部的蠕动，一颗黑色的球体，就这样被它吐出，向着舒常斌冲去！

    【喷吐者】

    等级：英雄

    力量：C+（精英）

    敏捷：B+（英雄）

    耐力：C（精英）

    能力：硕大的嘴巴能够撕咬任何猎物，而腹部被他吞食的猎物，则会被它留下头颅，作为喷吐剧毒的子弹。

    弱点：它的腹部是储存弹药的地点，也是它最脆弱的部位，有着弹药数量限制的喷吐者，一旦弹药消耗完毕后还没有解决敌人，它就会选择离开。

    看着这只喷吐者的资料，叶琛侧头看向张佳怡。

    发现叶琛的目光，张佳怡也与他对视道：

    “怎么了？”

    叶琛抽了抽嘴角道：

    “你说这玩意儿，只比之前的丧尸有‘一点儿’强？”

    张佳怡瘪了瘪嘴巴道：

    “我的感应上来讲，它确实只比之前学校里的丧尸强了一点儿嘛。”

    叶琛摇了摇头，没有再多说，他现在唯一的希望，就是这只喷吐者，能够在解决掉舒常斌等人后，子弹用光，赶紧离开。

    这种超远距离攻击的丧尸，还真不是他现在能够解决的东西。

    要知道，在楼上的他，可是从一开始就看得清清楚楚，这第一发炮弹的距离，至少超过了五百米！

    而他手里纵然有枪，要想打中人，最起码也得百米之内。

    更重要的是，这狗系统的面板介绍之中，一直有着离谱的缺陷，那就是根本不会详细介绍资料。

    就凭刚才他在楼上看到的情况，就可以知道，这只喷吐者喷射的子弹，不但拥有极强的腐蚀性，而且那些黑烟，也能在人吸入后，把他变成丧尸。

    仅仅这一点，就足以让这只丧尸的威胁能力提升数个评级，更别提它还是一个高敏捷的远程射手。

    叶琛没想到这只丧尸会是英雄级的丧尸，而下方的舒常斌和谢青叶，就更是不可能想到。…

    只是谢青叶的精神屏蔽，有着特殊的感应，虽然没有张佳怡的牛逼，但近距离之下，却能感觉对方的强弱。

    这一点，倒是与叶琛属性强化中的附带能力有异曲同工之妙，只不过叶琛的感应，实在是太弱了而已。

    此刻，叶琛三人在上方观战，舒常斌却已经与这只喷吐者陷入了鏖战。

    只不过，这个战斗方式，确实是让叶琛没有想到。

    面对喷吐者的子弹，在被腐蚀过的舒常斌也意识到，用自己的拳头去硬撼，显然不是明智之举。

    所以，他也学着这只喷吐者，在它发射出子弹的时候，他也立刻拿起地上的石块，向着对方掷去。

    虽然舒常斌的敏捷低于叶琛，但从此刻他的表现来看，叶琛完全可以断定，舒常斌的力量与耐力属性，最起码也应该到达了C级。

    甚至看着他一只手就能轻而易举的抬起一辆摩托的样子，叶琛觉得，他的力量属性，极有可能到达了英雄级。

    不过俗话说得好，双拳难敌四手。

    他一个人再牛逼，但还是架不住他周围有着无数普通丧尸。

    可以看得出，在他开启异能之后，普通丧尸无论是对他抓还是咬，根本对他造不成伤害。

    但是无数普通丧尸的堆积，却让他的手脚严重受到束缚，以至于在第十次对拼的时候，他还没有来得及扔出手中的石块，就被喷吐者的炮弹击中。

    当！

    出乎意料的是，叶琛并没有听到血肉沉闷的撞击声，反倒是一声清脆的金属碰撞声传来。

    舒常斌被这一击撞得飞退数十米，但在场的众人却都没有露出担心的表情。

    只见舒常斌一个翻身站起来，宛若没事人一般，抡起拳头砸爆几个丧尸的脑袋后，还能举起石头和喷吐者对攻。

    这时，叶琛才明白，在食堂里选择用枪而不是近战，是个多么明智的选择。

    “谢老弟！快把这些丧尸屏蔽掉！太碍事了！”

    舒常斌再度扔出一块石头，同时对谢青叶发出指令，谢青叶无奈的摇了摇头喝道：

    “不行！它在那里！我根本控制不了！”

    听到谢青叶的话，舒常斌再度锤爆几只丧尸．似乎是下定了什么决心一般，对着谢青叶喝道：

    “那好，你就干扰它！我冲过去，先解决掉它！”

    说罢，也不给谢青叶说话的机会，居然直接抓起地上的摩托，将骑在上面的尸体扯开，发动了起来。

    远在六楼的叶琛听到两人模模糊糊的对话，瞬间就来了精神，看向谢青叶的目光也略有变化。

    如果这谢青叶不但能够屏蔽普通丧尸，还能够干扰特殊丧尸的行动的话，那这个能力还真的不算弱了。

    然而，也就在此刻，一旁的张佳怡却突然抓住了叶琛的胳膊，略有些紧张的说道：

    “另外一只丧尸也来了。”

    叶琛点了点头，看着张佳怡紧张害怕又带有一丝愧疚的表情，紧紧抱住了她道：

    “现在是末日，对那些与我们抱有敌意的人，死亡才是他们的归宿，你做得很对，没有必要这样。”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    张佳怡缓缓抱住了叶琛，眉头的皱纹也开始放平。

    叶琛笑了笑，摸了摸她的脑袋继续说道：

    “如果你心里过不去，那就这样想吧，这个计划是我提出来的，这一切的事情，都应该算在我的头上。”

    张佳怡抬起头看向叶琛，轻轻的摇了摇头道：

    “不，是我做的，不，是我们做的，你需要我这么做。”

    看着张佳怡眼中的坚定，叶琛微微一颤，嘴角扬起，轻笑着说道：

    “对，我需要你，从现在开始，每一天都需要你。”

    此情此景，就连狗子都识趣的走到房间的另一角观看起下方的场景了。

    只是下方的战况，似乎根本不允许两个人有着下一步交流，就在两人差点亲上去的时候，一声爆炸，陡然打断了两人的温存。

 第50章 奇怪的事情

    "

    轰！

    “大哥！”

    “大哥！”

    也不知道发生了什么，当叶琛再度将目光落到下方的战场时，一团火光，陡然出现在公路之上。

    骑着摩托冲向喷吐者的舒常斌，已经没有出现在视野之中，而那一声爆炸，则正是来自他所骑的那辆摩托。

    叶琛双眸看了看那团爆炸的火光，随后又看向怀中的张佳怡。

    张佳怡瞬间明白叶琛的意思，只是微微一顿后，便摇了摇头道：

    “没有死，还活着。”

    叶琛蹙眉，虽然不知道之前发生了什么，但是在骑着的摩托车都爆炸的情况下，舒常斌还能活着。

    这就不得不让他感叹这舒常斌的耐操程度，实在是可怕。

    但旋即，他就将目光落在了下方的战场上，因为他陡然间想到，这辆摩托，应该不会无缘无故的爆炸。

    果不其然，就在他想到这一点的时候，爆炸产生的烟雾之中，陡然传出一声怪异的呜叫。

    这叫声如同节肢昆虫挤压身躯的摩擦声，让人浑身爬满鸡皮疙瘩。

    而紧接着，在那一团烟雾之中，陡然跳出的两道身影，却让在场的所有人，都愣在了原地。

    首先被砸出来的，自然是舒常斌这个浑身漆黑的男人。

    但此刻，他的身上也依旧带着血迹，甚至于连皮肤上的黑色，也都退去了许多。

    “大哥！”

    “大哥！”

    看着飞出去的舒常斌，所有人都开始呼叫，但下一瞬，舒常斌却是朝着校门口的一众小弟喝道：

    “快跑！”

    众人一愣，还没有来得及回话，却是骇然看到，那烟雾之中，陡然浮现出两只硕大的钳子。

    紧接着，便是整个地面发生抖动，待烟雾散去时，一只足有五米之巨的蝎子，竟然就这样出现在了众人眼前！

    所有人呆立在原地，就算是在六楼安全观望的狗子和张佳怡，此刻都陷入了呆滞之中。

    不过，叶琛却没有呆滞，作为有系统傍身的男人，对于这样的情况，他没有惊慌，反而是在第一时间，就扫描下了这只蝎子的属性。

    【裂土者】

    等级：英雄

    力量：B（英雄）

    敏捷：C（英雄）

    耐力：B+（英雄）

    能力：裂土者拥有钻入地下进行伏击的特殊能力，且在地下移动，行动速度会远超地面，双钳和尾部的毒刺都是它的攻击手段。

    弱点：裂土者是埋伏的好手，地下的攻击让人无从察觉，并且异常致命，但它们的脑子通常不太好使，一旦被人激怒，便会忘记潜入地下，与人在地面上进行并不擅长的肉搏。

    又是一个英雄级丧尸。

    叶琛的眉头蹙起，忽然感觉自己这一次似乎玩砸了。

    此刻，不仅是叶琛心里忐忑，就连一旁的狗子，此时都没了底说道：

    “要不我们回去吧？这里太危险了。”…

    叶琛看向狗子，眉头紧锁，在顿了数秒后，却是摇了摇头道：

    “现在走，不是时候，这一次似乎我搞砸了，他们如果解决不了这两只丧尸，那么它们必然会进入校园，我们还得面对它们。”

    听到这话，在场的两个人，微微一顿，陷入了沉默，而叶琛则眉头一挑看向张佳怡说道：

    “佳怡，最后一只来了没有？”

    “来了！不过它的位置应该就在围墙下面，我们看不到。”

    说着，张佳怡指向围墙下方，那个位置，距离呆滞的众人，仅仅只有百米之遥！

    而这些站在校门口的小弟们，却因为远处那足足有五米之巨的蝎子，还是陷入呆滞之中。

    叶琛眉头紧锁，此时此刻，如果自己带着众人离开，毫无疑问，事情将会如同他所说的那般。

    这几只丧尸在解决掉这群人之后，会直接进入校园，让他们面对，到那时候，就成了自食恶果。

    反倒是现在，借着这群人的掩护，解决这几只丧尸，才是目前的最好选择。

    最起码，现在还有两个异能者能够与他并肩作战，借着这两个人战斗，凭着自己的各种加成和枪支，胜算还在大头。

    念及于此，叶琛停了下来，准备看一看最后一只丧尸的具体属性，再做打算。

    也就在这时，被击飞的舒常斌，却是猛然爆喝一声，再度向着裂土者冲去。

    只不过这一次，叶琛却看到，这舒常斌的双臂，居然在此刻变化成一把利刃，上面闪烁的寒光，似乎比他的听音，更加锋利。

    远处的喷吐者因为裂土者的出现而停止了喷吐，这倒是让舒常斌轻松了不少。

    而在短暂的呆滞之后，谢青叶似乎也意识到了当前的局面有些棘手，所以也加入了战斗之中。

    “掩护我！”

    谢青叶在爆喝一声之后猛然坐下，所有小弟也知道两名异能者的重要，他们都不傻，知道异能者死亡后，迎接他们的也必然是死亡。

    所以，这一群习惯了打架斗殴的男人们，全部都拿出了毕生的本领，挥舞起手中的砍刀。

    一时间，漫天而来的丧尸居然在此刻，还隐隐有了败象。

    也就在谢青叶坐下的时候，远处舒常斌与裂土者的战斗却已经开始。

    双手化为利刃的舒常斌，在面对裂土者两队巨钳的时候，居然丝毫不落下风。

    甚至于舒常斌凭借他多年的战斗经验，在面对并不灵活的裂土者时，还占了上风！

    然而，裂土者虽然在叶琛的面板上有着“脑子通常都不太好使”的评价，但毕竟它除了钳子，还有尾部的毒刺。

    一旦被这一只毒刺刺中，恐怕就不会像普通的蝎子那样毒发生亡，而是当场就会被这半米粗的尖刺扎成碎块。

    然而，奇怪的事情发生了。

    叶琛发现，自从谢青叶坐下开始，舒常斌与这裂土者的战斗就越来越顺，甚至于好几次明明稳稳扎下的毒刺，都会在落到舒常斌头上的时候出现偏差。

    如果一次两次也就算了，但当这裂土者连续十几次都没有刺中后，叶琛便瞬间明白了谢青叶的作用。

    只是，他们两人有配合，丧尸之中也同样有配合，就在谢青叶与舒常斌占了上风的时候，一声嘶吼，却陡然在这一群小弟之中爆发。

    而当叶琛看到那矮小的听音者出现在人群之中的时候，整个人的瞳孔都是一缩。

    也就在此刻，原本那只在人群中大杀四方的听音者，却忽然一顿，随后，宛如长了眼睛一般，猛然间抬头，死死的看向叶琛！

 第51章 清理普通丧尸

    "

    “不好！快跑！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    在房间内的叶琛猛然爆喝一声，让在房间内的张佳怡与狗子都是一愣。但是叶琛此刻已经抢先打开大门，向着楼下冲去，他们两人，也不得不跟了上去。

    “他妈的！怎么会是听音者！”

    叶琛大骂一声，手中浮现唐刀听音，目光之中带着一丝无奈。

    就在人群中的听音者抬头的那一瞬间，他这才陡然意识到一个严重的问题！

    那就是他身上，有着唐刀听音！

    立刻打开唐刀听音的面板，叶琛将目光落在最后的介绍之上，对着前方的丧尸狠狠挥刀。

    【介绍：这把武器为听音者血肉所凝聚，所以听音者将以这把武器的持有者为最优先目标，请谨慎使用。】

    听音者，会以这把刀的持有者为最优先目标！

    也就是说，在他暴露在听音者的听力范围之中时，他就已经成为了听音者的目标！

    这也是为什么，明明还在人群里大杀四方的听音者，却在叶琛看向它的时候，猛然间停下动作，做出看他的举动。

    因为在那一刻，他就已经被强行拉入了战场！

    只不过，就连叶琛也没有想到，这里这个持有，并不是指自己拿着听音的时候。

    而是在自己拥有了这把刀的时候，就已经算是持有状态！

    看了一眼身后带着疑惑和惊慌的两人，叶琛一边下楼一边说道：

    “你们两个现在立刻离开这里，回到宿舍等我，佳怡，利用你的能力，监测四周有没有除了这三只丧尸外的特殊丧尸过来，随时通知我！”

    看到叶琛急切的样子，张佳怡问道：

    “叶琛！发生了什么！你别吓我！”

    “对啊！叶哥，你刚才吓到我了！”

    叶琛深吸一口气，却顾不得许多，连忙再度兑换出一把格洛克19递给张佳怡道：

    “拿着枪，以防万一，你们回去的时候我不能保护你们，我要留下来，自己注意安全！”

    张佳怡接过格洛克19，却突然双眼一红，直接哭了出来道：

    “叶琛！到底发生了什么！你别吓我好不好！”

    看到突如其来的异状，叶琛深吸一口气，手中一边砍杀着前方挡路的丧尸，一边快速的说道：

    “看到我手上这把刀没有？它是由听音者，也就是之前我们看到跳进人群的那只丧尸，是由它的尸体合成的明白吗？”

    听到这话，两人的表情愣了愣，但却很快调整，毕竟叶琛会合成这件事情，他们都知道。

    但紧接着，叶琛却继续说道：

    “问题就在这里，当我拿到这把刀之后，就沾染了听音者的气息，从那以后，这个世界的所有听音者，只要发现了我，就会把我当成第一击杀目标！”

    “那你怎么办！”

    张佳怡露出急切的表情，狗子脸上也浮现一抹急色。

    叶琛看了一眼他们的表情，连忙说道：…

    “这些都不是问题，我有了这把刀，对听音者的伤害大大提高，而且我也知道它的弱点，但重点问题是，你们在这里，它会误伤到你们，明白吗？”

    叶琛看着他们，生怕他们还不理解，跑出大楼后，立刻来到面包车旁边打开车门，一边示意他们上车，一边说道：

    “而且这也暴露了我们的位置，其他两只丧尸也会发现这里，更不安全，所以我需要你们离开，别让我束手束脚。”

    听到这话，张佳怡和狗子全都愣了一下，但狗子瞬间明白当前的情况紧急，一咬牙就坐上了驾驶位。

    而叶琛则立马花费了近千合成币，疯狂的想后驾驶位扔着弹夹。

    “那你怎么办？”

    张佳怡坐上副驾驶，两道泪痕挂在脸上，看得叶琛十分无语。

    “别担心我！你看我什么时候有事？我有大杀招，但是你们在这里，会误伤到你们，懂吗？”

    说道这里，叶琛也将弹夹扔得差不多了，立刻关上车门，看向狗子道。

    “这后面的子弹交给你们，回去的时候不要吝啬子弹，回到宿舍后，叫上人，从宿舍开始，向着校门口清理普通丧尸！”

    狗子看着叶琛，重重的点了点头，随后一咬牙，猛地踩下油门，连给张佳怡说话的时间都没留，便扬长而去。

    “呼…”

    看着两人离开，叶琛长舒一口气，而后手中听音一扫，将周围的丧尸清空。

    此刻他并没有急着加入战斗的想法，依照他现在的属性面板，要想和英雄级的听音者战斗，恐怕只有被血虐的结局。

    所以他现在的目标，是疯狂清理普通丧尸，用来叠加【狂暴者】的层数。

    只要【狂暴者】的层数上去了，那么再借助【丧尸克星】与【快攻精英】的效果，即便是英雄级的听音者，他也丝毫不惧。

    念及于此，他也不再犹豫，手中听音猛然挥动，开始对这商业区内的丧尸们挥动屠刀。

    就在叶琛开始叠加【狂暴者】层数的时候，在校门口的众人，却已经陷入了完全被动之中。

    一种没有异能的小弟，在面对叶琛看着都棘手的英雄级听音者面前，根本就没有对战的资格。

    几乎是一个照面，这仅剩的二十多个弟兄，就直接少了六人。

    看着六人在一个照面就被切成了五段，哪怕没有被攻击到的小弟，都直接吓得双腿发软。

    谢青叶此刻哪里还敢大意，睁眼一看之后，立刻闭眼对着众人爆喝道：

    “我来干扰它！你们快上！”

    但他这边还没有开打，远处的舒常斌，却已经被击飞了起来。

    没有了谢青叶的干扰，本就受了伤的舒常斌，又如何能够与全盛状态的裂土者战斗。

    仅仅五秒钟时间，就让他再度受伤。

    但也就是在此刻，飞退倒地的舒常斌，看着周围的三只特殊丧尸，却是忽然大笑了起来。

    “是他！是那个臭小子！哈哈哈哈！想不到老子混了几十年社会，居然被一个臭小子算计到死！”

    听到这话，就连远处谢青叶的身子，也都跟着微微一颤。

    直到舒常斌这么一提醒，他这才反应过来，这世上哪有这么巧合的事情，原来，都是算计！

    两人绝望之中，却显露出了狠辣，虽然已经知道了这是一个陷阱，但反倒是这时候，他们才憋足了劲气。

    越是逆境，就越要奋起反抗，这才是他们能够在末日活到现在的根本原因。

 第52章 全英雄级别

    "

    舒常斌猛然跃起，双手的刀刃变回，对着身后的众人喝道：

    “你们谁还有吃的给我扔过来！”

    一众小弟没有人回应，因为他们此刻面对着的，是受到干扰的听音者，根本无暇分心。

    倒是谢青叶闭着自己的眼睛，在身上摸了摸，从屁股兜里，拿出了快被坐扁了的面包扔了过去。

    舒常斌接过面包，撕开包装后，居然连嚼都不嚼，就直接咽了下去，继而再度向着裂土者奔去。

    在狂奔之时，舒常斌手中的利刃再度显化，只不过这一次，他的利刃上出现了再度加深的黑色。

    甚至于，如果你仔细观察，就会发现原本那些已经在脸上消退了的黑色条纹，居然在此刻再度攀升。

    吱吱！！！

    裂土者的四肢摆动，锋利的口器摆动下，发出吱吱的怪叫，似乎在不满舒常斌的再度挑衅。

    当！

    下一瞬，巨钳和刀刃相碰，舒常斌的双刃居然直接顶住了裂土者的巨钳仅仅这一下，就让舒常斌脚下的地面猛然一震，甚至双脚所站的路面，都出现了细微的裂纹。

    “给我！死！”

    舒常斌爆喝一声，双手猛然向上一撩，居然将裂土者的双钳给挑飞了起来！

    更重要的是，在那之前如何都打不破的黑色巨钳，居然在这一次的切割下，留下了一道白色的长痕！

    吱吱吱！

    这一刀并没有让裂土者受伤，但是却让它感到了耻辱，它引以为傲的甲壳，居然被人类划破。

    但舒常斌可没那么多讲究，趁着自己此刻刚刚补充了食物，正是巅峰之时。

    如果不趁此机会打开局面，那么等待他们的，恐怕真的只有死亡了。

    叮！叮！叮！叮……

    双刃与裂土者的双钳展开大战，算是稳住了局面，远处的喷吐者，也不知道为何，此刻只是站在远处观望。

    但唯独听音者所在的人群之中，此刻还是一边倒的情况。

    虽然有着谢青叶的干扰，但足足十分钟过去，他们不但没有对听音者造成一丝伤害，反倒是一众小弟们，已经只剩下不到十人。

    虽然听音者受到干扰，但它可是敏捷型的丧尸，而且双手上修长的利刃，让它在面对这些短小的砍刀时，有着极大的优势。

    这一刻，他们似乎也发现了听音者的攻击规律，所有人在移动的时候，全都缓下步子，甚至有的人直接屏住了呼吸。

    不过，他们显然低估了精英级的听音者有着怎样的实力。

    纵然是远处有着舒常斌和裂土者的敲打声，它也依旧能够听清在他周围十米内所有人的心跳声。

    若不是有着谢青叶憋红了脖子在干扰它，恐怕它早就将这里的所有人杀了个干净。

    “咳咳咳咳…”

    突然间，谢青叶总算是无法在压制这只听音者，瞬间咳出了声。

    这一瞬间，不论是在外面阻挡着普通丧尸的小弟，还是直面着听音者的小弟，都骇然变色。…

    在解除了压制同时又听到了谢青叶咳嗽声的听音者，当即嘶吼一声，向着这个最大声源冲了过去。

    谢青叶看着冲来的听音者，猛然捂住了自己的嘴巴，但咳嗽声依旧不止。

    眼见着听音者的利刃就要切割他的身体，甚至于他的眼睛中已经浮现出了一抹绝望时，陡然间，一声枪响传来！

    砰！

    叮！

    “呀！！！”

    远处的枪声猛然响起，子弹击打在听音者的利刃上发出颤音，让这只及将得手的听音者，发出锐利的吼叫。

    而紧接着，远处的枪声，不断响起。

    砰！砰！砰！砰……

    一连十二枪，根本就没有间隙，叶琛为了能够影响到听音者，已经去下了格洛克19的消音器。

    虽然准头不怎么样，只有第一枪打到了听音者，但每一枪出去，都会让它向后退离一步。

    一梭子弹打光，叶琛直接退下弹夹回收到系统空间，随后立马唤出新弹夹送上，再度开枪。

    而这时候，远处的舒常斌已经谢青叶全都反应了过来，死死的看着百米外的叶琛。

    “是你！”

    舒常斌挥动双刃，对着叶琛发出怒吼，但叶琛则看向谢青叶吼道：

    “你还准备在那里坐多久！”

    说罢，一边向着校门口奔跑，一边再度扣动扳机影响听音者，只不过这时候，他的右手却直接拿出了唐刀听音。

    原本就对叶琛有着反应的听音者，在察觉到叶琛手中的听音之后，却是立刻嘶吼起来。

    甚至于此刻的听音者，竟然连枪声都不顾，直接向着叶琛冲了过来。

    看到这一幕，谢青叶一边招呼众人进入学校，一边对着叶琛大声喝道：

    “我需要休息！五分钟！咳咳…”

    “五分钟？！”

    叶琛大骂一声，但手中格洛克19却不含糊。

    从体育馆里拿到的格洛克19模型，一共五把，这是他合成的第四把。

    砰！砰！砰……

    随着听音者越来越近，叶琛的准头也越来越好，甚至这一个弹夹的十二发子弹，已经有了大半打向了听音者。

    只不过英雄级的听音者，敏捷变态到了令人发指的地步，两人相对而行，它却能够抬手将打向它的子弹，全部一分为二！

    只不过，还歹有着枪声的压制，让它即便冲得再快，也只能站立在他五米之外。

    更有意思的是，借助系统空间的存在，叶琛每打空一个弹夹，都能直接在枪身内部唤出新弹夹，从而达到0.1秒换弹。

    而每一枪出去，即便是子弹被听音者切掉，他的【狂暴者】效果，都会叠加一层。

    所以，此时此刻，叶琛反倒是不急着进攻，反正自己身上的合成币还有着三千之数。

    他完全可以就凭借这一招，将自己的三维属性，再度叠加到英雄级，到那时候，他完全可以不费吹灰之力，就将这听音者摆平。

    因为叶琛的介入，以及远处喷吐者的划水，一时间，原本一边倒的局势，变得势均力敌了起来。

    而此刻，无论是舒常斌还是谢青叶，都没有去质问叶琛是不是他招来的这些丧尸。

    毕竟有能够活命的机会，谁都不会想着去死。

    叶琛按照自己的频率，一枪枪的扣动着扳机，同时打开了自己的属性面板。

    宿主：叶琛

    称号：斩首大师、丧尸杀手、快攻精英、狂暴者、潜伏杀手、冷血

    力量：C+（精英*）

    敏捷：B（英雄*）

    耐力：C+（精英*）

    属性：恢复强化(C*)、第六感(C+*)、质能感应(D*)

    技能：冷兵器精通

    合成币：3 1 2 2

    有了自己【快攻精英】的加成，使得叶琛的敏捷属性直接迈入了英雄级。

    而力量和敏捷两项，也都只差最后一丝步入全英雄级别了。

 第53章 占了上风

    "

    此刻的叶琛甚至在属性上，除了敏捷比不了B+的听音者外，其余两项，都已经超过了它。

    不过为了保险，叶琛却并没有停止扣动扳机，甚至因为只差一点，他扣动扳机的频率，反倒是更快了一些。

    【叮！全属性进阶英雄级，获得临时能力：五感扩张。】

    随着系统的提示音传来，叶琛这才在谢青叶不可置信的眼中，收起了那把“无限子弹”的格洛克19。

    就在枪响停止的下一秒，早就忍无可忍的听音者，当即厉啸一声，向着叶琛扑去。

    五米的距离，对于敏捷到达了B+差一点就突破史诗级的听音者来说，仅仅只是一瞬间的事情。

    但同样敏捷到达了B+的叶琛，在五感扩张的能力下，反应速度更是变态。

    甚至于远处的谢青叶根本就没有看清动作，听音者的利爪，就与叶琛手中的听音碰了上去。

    叮！

    一道清脆的碰撞声传来，这让叶琛微微惊讶。

    要知道，听音的一大特性就是能够吸收周围所有的声音。

    平时挥动它的时候，你就算是对着它咳嗽，别人都不会听到声音，而与听音者打斗，它居然失效了。

    不过，就在叶琛诧异的时候，与他正面碰撞的听音者，却突然嘶鸣一声，双手居然直接停止了攻击，进而选择捂住自己的耳朵。

    看到这一幕，叶琛才明白，感情他的听音并不是失效，而是在对付听音者的时候，有了针对性的表现！

    看到这场景，叶琛嘴角缓缓扬起，随后，开始对着听音者猛砍。

    叮！叮！叮……

    “呀！！！”

    每一次两者碰撞，都有着一道并不响亮却清脆无比的碰撞声响起。

    但就是这个特殊的频率，却让之前在人群之中大杀四方的听音者，在此刻备受煎熬的挣扎。

    它若是接了叶琛的一剑，那么针对它的声音就会在此刻响起。

    但若是不接，听音锋利的刀刃，每一下都能切割它的皮肤。

    这一幕，让远处的谢青叶直接陷入了呆滞之中，他虽然在最初的感应中，知道叶琛或许很强大。

    但是他万万没有想到，叶琛居然会强大到能够和这只听音者硬撼。

    而且无论是力量与速度，根本都不在这只听音者之下，甚至借助手中的唐刀，还直接将听音者打入了下风。

    “那把刀…”

    谢青叶的目光落在听音上，他明显能感觉出，这把刀此刻释放出来的能量，要远比之前在食堂中要强大。

    反而是叶琛，在他的眼中，虽然叶琛强大，但他却没有感受到叶琛有任何异能者给他的反应。

    谢青叶皱起眉头，陷入思考之中。

    此时局面稳定，终于有了线下的谢青叶，这才反应过来整个事件的来龙去脉。

    遭遇叶琛之后，自己一行人被迫离开，结果才刚出校门口就被三只特殊丧尸阻拦。…

    要是说这里面没有叶琛作怪，他是绝不可能相信会有这样的巧合。

    而更关键的是，此刻他身上依旧有着被人窥视的感觉。

    这就意味着，这个学校里，恐怕还有着其他异能者，恐怕还是和他一样的感知者，只是对方的能力，远比自己强大。

    谢青叶确实有些后悔了，最起码应该在舒常斌在食堂震怒的时候拦下他，也不至于让自己一行人遭遇如此困境。

    不过转念一想之下，谢青叶又有了一丝痛快。

    毕竟，叶琛的出现，就足以说明，眼前的局面并不是叶琛想看到的。

    虽然谢青叶不知道叶琛是用什么方法将丧尸引过来的，但至少目前的情况，显然超出了预料。

    “你的五分钟是不是得等我把它杀了才结束？”

    就在谢青叶思考的时候，远处的叶琛却是一声爆喝将他拉了回来。

    虽然叶琛很想直接宰了这只听音者让他们震惊一番，但叶琛却发现，这一只听音者极为聪明。

    虽然自己的听音能够镇住它，但它的防御，却极为精妙。

    在砍向并不致命的位置时，这只听音者便完全不抵挡，一旦自己瞄准它的脖子或心脏位置时，哪怕是知道会被听音的噪音震颤，它也会义无反顾的接下。

    所以，虽然看似叶琛占了上风，但实际上却是两个人居然都拿对方没辙的样子。

    听到叶琛的话谢青叶也不好意思再稳着，看了一眼远处还在和裂土者搏杀的舒常斌，谢青叶立刻坐了下去，将目标放在了叶琛这边。

    比起帮助劣势环节，倒不如直接斩杀弱势方，解放更多战力来扩大战果好。

    而就在谢青叶开始干扰的时候，叶琛首先就感觉到了听音者的异样。

    且不说对方的敏捷度陡然下降，单说他此刻一刀就斩下了听音者的一只手腕。

    “呀！！！”

    听音者在感受到手腕的剧痛后，发出嘶吼，然而，这飞起的手腕，还不待叶琛收起，却突然消失不见。

    叶琛微微一愣，而此刻的唐刀听音之上，却陡然浮现出一抹蓝色光晕。

    那只飞起的手掌，居然就在这一道蓝色光晕之下，直接汽化，最后融入到了听音之中。

    看着挣扎着后退的听音者，已及手中突然一震的听音，叶琛的脸上露出了嗜血的笑容。

    战斗在听音者的手臂被砍下来之后，就已经宣告了结束。

    尤其是在看到听音者的血肉，居然直接会被听音吸食之后，叶琛进攻的频率就更加疯狂了。

    而他手中的唐刀听音，似乎也感受到了晋升的愉悦，在挥动之时，更是发出凌厉破空声。

    甚至于，叶琛惊讶的发现，在接下来的对抗之中，听音者原本和自己手中刀刃势均力敌的利爪，居然在自己三刀之后全部崩裂。

    “呀！！！”

    听音者绝望的哀嚎，无论是它被削掉的血肉，还是从伤口流出的鲜血，居然全都涌向了唐刀听音。

    此时此刻，即便没有了谢青叶的压制，叶琛相信，它也根本坚持不了多久。

    不过，就在叶琛准备直接斩首之时，他的第六感却忽然让他心中警兆丛生。

    叶琛猛然爆退，以为是这听音者准备临死反扑，但远处，却突然传来了舒常斌的吼声：

    “小心！”

    叶琛放眼望去，却见远处本来还在打酱油的喷吐者，此刻不知道受到了什么刺激，居然一口气喷吐出数十道黑球攻了过来！

 第54章 最紧缺的资源

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    "

    叶琛双眼一瞪，但却并不慌张，现在有着全英雄级的三维属性，想要逃离这片轰炸区，简直轻而易举。

    所以，在看到喷吐者的攻击后，叶琛不退反近，先是一刀将听音者斩首后，反倒是一跃而起，直接冲出了学校！

    也就在他刚刚越出学校，落在地面的时候，喷吐者的黑球攻击，才刚刚划过他的头顶。

    只是，他拥有着高敏捷，但校门口处的一众小弟，却没有那么幸运了。

    黑色的骷髅头宛如炸弹一般，在人群中爆开，黑色的烟雾瞬间将这支队伍仅剩的十人淹没。

    他们甚至连惨叫都来不及发出，就直接没了生机，唯有躲到保安室中为叶琛掩护的谢青叶幸免于难。

    远处听音者的尸体不断融化，向着叶琛手中的听音者飞来，甚至在空中拉出了一条长长的血线。

    而在这条血线完全融入听音之后，叶琛的耳边，也传来了熟悉的提示音。

    【叮！你击杀了听音者（英雄级），获得合成币+5000。】

    【叮！唐刀一听音已进阶，请查看物品面板。】

    五千块的合成币奖励，让叶琛微微一喜，不过当他发现这一次斩杀仅仅只有这一个奖励后，喜悦却又淡了不少。

    连带着砍杀周围的丧尸，都用力了许多。

    看起来特殊的属性奖励，只有在第一次斩杀丧尸的时候才会发现，只有合成币，是斩杀特殊丧尸的固定奖励。

    “吼！！！”

    就在叶琛思索的时候，却是远处的喷吐者怒吼一声，紧接着一团团黑色烟球，再度向着他飞来。

    虽然不知道为什么这只喷吐者会向自己发动攻击，但这却让他对接下来的目标选择，异常清晰。

    看着冲来的黑色烟球，叶琛先是听音一荡，将周围所有丧尸清空，随后拿起听音宛如打棒球一般，用刀面狠狠的拍打在黑色烟球之上。

    啪！

    在叶琛英雄级的力量和敏捷下，这一颗黑色烟球直接被叶琛拍飞了出去。

    而在叶琛的刻意为之之下，这颗黑色烟球，精准无误的砸在了裂土者的头上。

    “吱吱！！！”

    本来已经开始走下坡的舒常斌，眼看着就要被尾刺击中，叶琛这一击，却好巧不巧，为他挡住了这一击。

    不但将裂土者的尾刺逼退，更是重重的砸在了它的脑袋上。

    黑色烟球的腐蚀效果，瞬间在它的脑袋上冒起白烟，而在它嘶叫的时候，舒常斌也趁此机会，快步撤到了叶琛身前。

    两人对视一眼，叶琛还没有说话，舒常斌却抢先开口道：

    “我不行了。”

    叶琛眼睛一瞪，他敢过来，就是因为有两个异能者配合，结果他这才刚开始，一个就躲在保安室里不敢出来，一个立马对自己说不行。

    这是人干的事儿？

    听到这话，叶琛当即就准备转身离开，虽然现在已经是全英雄级的属性，但要直接硬刚两个英雄级的丧尸，他还真没有底。…

    毕竟这两只，仅从系统面板上的消息就可以看出其难缠，更别说系统面板上的消息，通常都不是全面消息。

    看到叶琛的动作，舒常斌当场就慌了，现在兄弟们死光，就他和谢青叶活着，要是叶琛再离开，那他们就真的只能等死了。

    一拳砸死一只冲上来的普通丧尸，看着叶琛也在此时停刀，舒常斌一咬牙，对着叶琛说道：

    “不过你身上要是有吃的，我就还能打！”

    这已经算是暴露自己的底牌了，毕竟，异能者的异能，虽然千奇百怪，但总有各种各样的负面效果。

    就像张佳怡，虽然范围广，感知强，但一放开使用，不但会暴露自己的位置，吸引丧尸过来，还会让自己的感知失效五分钟。

    这样的缺陷一旦暴露出来，如果被人针对，那就必然是死路一条。

    而这舒常斌在此刻将自己的缺陷暴露出来，毫无疑问，就是在以此当做筹码，让叶琛留下来战斗。

    舒常斌的话，让叶琛的眉头一挑，在认真的看了他一眼后，反问道：

    “你是说，你得吃东西，才能使用异能？”

    舒常斌点了点头，反正已经暴露了，倒不如痛快一点，索性直接说道：

    “吃得越多，我战力越强，就是这么简单。”

    叶琛瞪大眼睛，露出哭笑不得的表情，但也在此刻明白了，为什么他的异能明明表现得这么强势，却依旧是个D级评价了。

    在这个末日年代里，食物是最紧缺的资源，而他的异能，居然是靠吃东西才能发挥威力的，怪不得会被评为D级异能。

    手中听音再度扫荡前方的丧尸，叶琛随手就将一块面包扔到了他的身前问道：

    “够不够？”

    舒常斌一愣，因为他并没有看清叶琛是从什么地方拿出来的面包。

    而叶琛也根本不在意，反正这两人，解决了丧尸之后，他也一定会处理，所以也没有遮掩。

    反倒是舒常斌此刻的眼神，让他以为这舒常斌是在鄙视他的小气。

    所以，下一瞬，在舒常斌目瞪口呆的表情中，叶琛直接将两箱面包，直接扔到了他的脚下喝道：

    “来！嫌不够？我看你把它吃完！”

    两人说话之间，远处的喷吐者早就准备好了下一发炮弹，对着他们冲来，而被砸脸的裂土者，在此刻也向着他们冲了过来。

    叶琛神色一肃，没有再看舒常斌吃面包的心情，身影一闪之下，便已经冲出百米之外。

    舒常斌的反应也不慢，一把撕开手中面包的口袋，再度整个吞下面包后，两只手各抓一箱面包，向着一旁逃窜。

    轰！

    喷吐者的黑色烟球，声势浩大，但造成的实体效果，却是极为微弱。

    反倒是看起来慢吞吞的裂土者，冲到两人之前所在的位置后，尾刺轻轻一扎，整个公路都直接被破坏。

    叶琛看了一眼远处的喷吐者，回头看向舒常斌道：

    “这个交给你们俩！”

    “好！”

    舒常斌没有废话，一拳打破面包箱，看着里面还冒着热气的面包，脸上划过一抹惊色，瞬间想起了叶琛在食堂内说过的那句话，神色复杂。

    “看来，他当时是真的不需要食堂的那些物资啊。”

 第55章 不起眼的火焰

    "

    在心里叹了一口气，但舒常斌此刻也没有时间去多愁善感，当即张开嘴，直接端起面包箱子，将所有面包朝着自己的嘴里倒去。

    也不知道他的嘴巴是个什么结构，这拳头大的小面包，居然连一丝阻塞都没有，就这样全部进入了他的肚子。

    而这时候，裂土者似乎也发现了它的攻击落空了，嘶叫一声后，调整方向，巨大的钳子一转方向，就对着舒常斌夹去。

    此刻的舒常斌，刚刚吃下一整箱面包，能量正是充盈时，甚至于，原先仅仅只是带着黑色条纹的面部，此刻都已经全部被黑色覆盖。

    当！

    一声金属的碰撞声传来，一只硕大的拳头与巨大的钳子相撞。

    原本矮小的舒常斌，却在这一击时，将裂土者狠狠的向后击退两步，甚至让裂土者都有些错愕。

    它自然没有想明白，为什么之前这个被他按在地上摩擦的人类，会突然有了这么大的力气。

    “哈哈哈！爽！”

    舒常斌大喝一声，手中变化的巨大拳头，也在此刻疯狂抡动。

    叶琛看着舒常斌的动作，打开属性面板微微侧目。

    他万万没想到，这舒常斌在吃下一箱面包之后，力量居然直接到达了B+的英雄级！

    要知道，自己可是砍了足足十分钟的丧尸，再解决了一只英雄级听音者后，将【狂暴者】叠加到了近两千层，才获得了全属性B+的状态。

    而且，似乎从这时候开始，他的属性无论再怎么增加，都无法突破B+到达A级了。

    但这舒常斌，居然在吃掉一箱面包之后，直接到达了这个评级。

    若不是看到他的敏捷属性没有变动，耐力属性直接降到了E+的级别，叶琛恐怕就要当场喝骂这狗系统是什么评级标准了。

    没有耐力和敏捷，这舒常斌的力量再强，也最多只是一个莽夫，对他根本没有任何威胁。

    力量影响的是攻击和防御，敏捷影响的是攻速和反应，而耐力，则是最重要的持久和生命力。

    没有耐力和敏捷，纵然是力量强到能一拳将别人打死，但若是只能打一拳就没劲了，下场一样的凄惨。

    再看了一眼和裂土者对轰的舒常斌，叶琛也瞬间收起了心思，将目光落在了远处的喷吐者身上。

    躲过一个又一个的黑色烟球，并且在沿途陆续斩杀几只丧尸，保证【狂暴者】的持续时间，在躲闪之中耗费了足足五十秒，叶琛这才来到了喷吐者身前。

    “吼！！！”

    看到这个人类居然一路躲避它的攻击来到了它的身前，愤怒的喷吐者，甚至不给叶琛任何的机会，直接爆喝一声将自己的前爪向叶琛挥去。

    喷吐者所站的位置，是一栋商务楼的三楼阳台处，周遭并没有其他丧尸，所以为了【狂暴者】效果的延续，叶琛选择了和它正面硬刚。

    当！…

    唐刀听音与喷吐者的利爪相撞，仅仅只有C+级力量的喷吐者，对上此刻B+级力量的叶琛，显然是弱势方。

    手中听音一挡，将喷吐者的前爪击退，随后手腕一翻，刀刃立刻向上撩去直取它的脑袋。

    然而，就在此刻，他的第六感再度发出危险的警告，甚至于比之前斩首听音者时，还要严重。

    突如其来的预警，让叶琛立刻收刀飞退，而冷兵器精通下的战斗直觉，更是让他躲避着喷吐者的正面，向着侧后方闪去。

    也就在他刚刚侧闪之后的下一秒，一道黑色的火焰，猛然自喷吐的嘴中喷射而出！

    滋滋滋…

    黑色火焰，带着浓浓的黑烟，在喷向前方的时候，不但带着火焰的爆鸣声，更是有着滋滋的腐蚀声。

    火焰仅仅持续了两秒便停下，但叶琛再度看向他之前所站的位置时，却忍不住流下一滴冷汗。

    这看起来根本就不起眼的火焰，居然在短短的两秒钟时间，将喷吐者前方半径两米的范围内的一切物品烧灼殆尽！

    无论是金属栏杆，还是水泥地板，此刻出现在他眼前的，只是一片空白。

    “你奶奶的狗系统！”

    叶琛在心里暗骂一声狗系统，如此骇人的杀人技，这狗系统的面板居然一个字都没有提，反倒是根本打不着人的黑球弹说了一大篇！

    要不是他有着第六感预警，恐怕此刻连骨头都不剩了！

    不过这时候，叶琛却根本没有时间去骂人了，眼前这只喷吐者在察觉到自己没有喷到叶琛后，立刻转过身子再度面相叶琛。

    叶琛看着嘴角还带着黑色火焰的喷吐者，想都不想就向后连退，同时立刻从系统背包之中掏出了格洛克19，向着喷吐者连续扣动扳机。

    砰！砰！砰！

    或许是叶琛的动作太快，也或许是喷吐者根本没有意识到这把枪会伤害到它，所以它并没有任何防备的被叶琛击中。

    只可惜叶琛没有射击精通，枪法实在糟糕，三枪打出，居然在这么近的距离下，只中了一发。

    “吼！！！”

    看着自己身上飚溅出的血花，喷吐者对着叶琛发出一声怒喝。

    而紧接着，已经退出了喷吐者火焰半径的叶琛，神色却再度一变。

    这一次，他第六感的反应，竟然比上一次，还要凶猛！

    对于这突如其来的警兆，叶琛没有任何犹豫，再度向着侧面狂奔而去。

    但是，这只喷吐者的智商似乎不低，在有了上一次叶琛逃窜的教训之后，这一次它居然始终将目光锁定在叶琛的身上。

    喷吐者是一只高敏捷的丧尸，其敏捷等级与叶琛一样是B+，所以在这场对局之中，叶琛发现他的敏捷优势居然根本无法发挥出来！

    而且，此刻随着自己的左右闪避，第六感所带来的危机感，竟然还在不断增加！

    手中的格洛克19疯狂的发射着子弹，但有了前车之鉴的喷吐者，却是同样左右闪动，让他这一梭子弹，仅仅只是擦了它一下。

    更要命的是，叶琛发现在这样的追逐之下，他与这只喷吐者的距离，竟然越来越近，甚至及将步入三米范围之内！

    但这个超出了它火焰喷吐距离的范围，却是让第六感的危险警兆更加强烈。

    嗡！

    手中的唐刀听音，在此刻发出一声轻鸣，在这移动之中，听音居然已经蓄力完成了。

    而手枪的子弹打光，叶琛也不准备再射击了，索性将其收入背包之中。

    两个敏捷都已经到达英雄级巅峰的生物，手枪子弹的速度，已经对他们造不成任何威胁了。

    与其拿着枪让它闪避，还不如叶琛直接冲上去，用听音近身搏斗。

 第56章 打不过了就想跑？

    "

    而就在这时，喷吐者的嘴巴，猛然张开，口中黑色的火焰直接向着叶琛喷去。

    也正是此刻，他的第六感直接变成了必死危机！

    叶琛发现自己退无可退时，脸上却陡然浮现出了一抹暴戾，竟是直接举起手中听音，将刀尖对准了这只喷吐者。

    音爆的距离极远，且速度极快，只要他的音爆率先打到喷吐者的咽喉，那么这一次攻击，他必然能化解！

    然而，这一次他的速度，却慢了一拍，喷吐者的火焰，在叶琛举起听音的时候就已经覆盖了两米半径之内！

    但，就在叶琛以为自己必死之时，他却诡异的发现，这火焰仅仅只在两米范围之内，根本威胁不到三米外的他。

    不过，他心中的警兆却始终没有消退，就在他准备撤离的时候，那股必死的危机却再度强烈起来！

    未等叶琛反应，那两米火焰之中，陡然之间发出一声爆响，无数带着黑色火焰的骷髅头，宛如流星雨一般，猛然向着他冲去！

    这些骷髅头上，带着黑色火焰，根本不是叶琛能够抵挡的住的，而这高达数十个的数量，也在一瞬间封死了叶琛所有的去路。

    但此刻已经举起听音的叶琛并没有放弃，自己无法触碰，但音爆技能却不需要触碰。

    “给我！挡住！”

    叶琛爆喝一声，猛然发动音爆技能，但此刻，叶琛却发现，这一次的音爆技能，并没有发出之前的长音，而是一声沉闷的嗡响。

    嗡～

    宛如脑袋被重击后产生的轰鸣，让人有些不适。

    但叶琛却发现，自己这一次的音爆技能，除了听音身上亮起了蓝光，居然没有发出任何效果！

    然而，下一瞬，就在那无数火球及将撞击到他身上的时候，他却惊讶的发现，这些火球竟然被凭空阻挡了下来！

    它们宛如撞击在一道无形屏障之上，随后直接掉落在地面，融穿地板后，落到了下一层。

    “这…”

    叶琛瞪大眼睛，甚至于，不光是他，就连他对面的喷吐者都略有些愣神，不知道为什么会这样。

    不过，随着自己第六感的危险警兆消失，叶琛的目光落在这喷吐者已经干瘪下去的腹部后，却是知道，这只喷吐者，已经弹尽粮绝了！

    念及于此，叶琛狞笑一声，趁着【狂暴者】的效果还没有消失，在一瞬间就冲向了喷吐者，刀光闪过，一篷血花陡然泼洒！

    “吼！！！”

    叶琛这一刀过去，直接将这只喷吐者的前肢削掉大半，随后以迅雷不及掩耳之势，将其收入系统空间。

    看着自己的手臂就这样消失不见的喷吐者，猛然发出一声怒吼，但腹中已经没有子弹的它，却在此刻，转身就跑！

    “跑！打不过了就想跑？”

    叶琛二话不说，猛地掏出格洛克19开始射击。

    砰！砰！砰………

    此刻前肢受损的喷吐者，速度已经有了明显的下降．叶琛的夕阳红枪法命中率都已经提升。

    虽然子弹重伤不了喷吐者，但却可以刷新【狂暴者】的效果，而此刻追逐之中，叶琛也得道了喘息的机会，响起之前听音的异状，打开了它的属性面板。

    【唐刀一听音】

    等级：英雄

    合成价：1000

    合成公式：唐刀十听音者尸体

    能力1：听音将会在挥动时吸收周围发出的噪音，使使用者进入无声的攻击状态。

    能力2：听音在吸收了足够噪音之后，可将其引爆，对刀尖正前方产生声波冲击。

    能力3：听音对听音者的伤害提高5 0%，且在其发生破损时，能够通过吸食听音者的血肉进行修复或进化。

    能力4：听音可以提前将吸收的噪音释放出来，形成一个短暂的音波壁障，用来抵御拥有弹道的物理攻击。

    特殊1：该武器的锋利度上升3 0%。

    特殊2：该武器的持有者敏捷上升3 0%。

    介绍：这把武器为听音者血肉所凝聚，所以听音者将以这把武器的持有者为最优先目标，请谨慎使用。

    备注：该武器无法再次合成，是唯一装备。

    看到那一行高亮的能力4时，叶琛这才明白，之前的音爆出现意外，并不是听音出了问题，而是自己在危机之时，误打误撞触发了音波壁障的能力。

    看到这里，叶琛的心也就放到了肚子里，继而再度追赶着喷吐者，开始扣动扳机。

    只不过，在打光手上的一梭子子弹之后，叶琛提着听音追击到喷吐者身后，猛然一刀，向着它尾巴斩去。

    一击击中，迅速的将尾巴收入系统空间之中后，叶琛停下了脚步。

    无他，此刻的喷吐者，似乎是意识到自己根本无法逃跑，所以他并没有选择撤离，而是与远处的裂土者，进行了汇合。

    也就是在他停下脚步的同时，裂土者的尾刺，就已经向着他狠狠砸来。

    宽阔的公路上，一只巨大的蝎子背上，站着一只断了前肢和尾巴的黑色大犬。

    而这两物身前，则是站立不动的两个人类。

    砰！砰！砰……

    舒常斌不敢乱动，静静的与对面的两只丧尸对峙。

    而叶琛也同样没有乱动，只是手中的格洛克19，是不是的打出一发子弹，解决掉扑来的丧尸。

    【狂暴者】的层数已经超过了两千，但叶琛却无力的发现，自己的属性加成，却始终卡在B+这个等级上，无法再进一步。

    看着叶琛再度换上一个弹夹，舒常斌忍不住问道：

    “现在怎么打？”

    叶琛看了舒常斌一眼，问道：

    “你还能打吗？”

    从系统面板上来看，此刻的舒常斌，力量属性已经再度降低到了C级别。

    显然，即便是吃了一箱面包，他的持续战斗时间依旧短的可以忽略。

    叶琛也更加确定，系统对他的这个D级判定名副其实。

    舒常斌愣了一下，随后打开剩下的一箱面包说道：

    “当然！”

    随后将整箱面包再度倒进了嘴里。

    叶琛抽了抽嘴角，对于这种进食的方式，实在是有些难以理解，不过看着他再度飙升的力量等级，他却没有调侃，而是说道：

    “让谢青叶帮我压制喷吐者，我先把它解决掉，再合力解决裂土者。”

    说完，舒常斌却是一愣，因为在之前的食堂交流之中，他可没有和叶琛报过任何名号。

    甚至于现在他都不知道叶琛叫什么名字。

    但现在，叶琛不但将谢青叶的名字报了出来，而且还给这两只丧尸取了名字…

 第57章 洞察之眼

    "

    舒常斌的双眸虚眯，脑海中回放着与叶琛之间的遭遇。

    没有弹药限制的手枪，随手扔出的面包，以及能够吸食丧尸的怪异唐刀，还有这能够知晓他人姓名的能力。

    这一瞬间，舒常斌相信，这个裂土者与喷吐者的名字，根本就不是他命名的，而极有可能是这两个东西，本来就是这个名字。

    否则的话，按照正常人的逻辑，喷吐者把他叫成大黑狗或者地狱犬都更形象，裂土者直接一个大蝎子就能表明。

    完全没有必要取这么绕口的名字。

    叶琛自然不知道，自己随口一句话，在舒常斌这个“老江湖”眼中，一瞬间就想到了这么多。

    所以，他在看到舒常斌没有回应他的时候，手中格洛克19再度击杀两只丧尸后皱眉看向他道：

    “怎么？有问题吗？”

    舒常斌立刻回神，连忙应道：

    “我没问题，不过谢青叶…”

    说着，两人的目光全都落到了学校里的保安室外。

    之前他们的兄弟，在此刻全都因为喷吐者的攻击变成了丧尸，正在疯狂的击打着保安室的大门。

    叶琛眉头微蹙，问道：

    “他看不到我们就不能使用能力？”

    舒常斌点了点头道：

    “他必须在视野范围内才能使用能力。”

    “啧。”

    叶琛咂了咂嘴，随手又扔出一箱面包说道：

    “这里交给你，我先把他弄出来，找个安全的位置。”

    舒常斌看着叶琛又是随手扔出一箱面包，双目一凝后，点了点头，却并没有立刻吃下，看来他还有着极限的说法。

    而叶琛则不管那么多，左手格洛克19，右手唐刀听音，就这样一路风驰电掣的冲了过去。

    看到叶琛动了，对面的喷吐者和裂土者齐齐发出嘶吼，裂土者的大钳一把夹住身旁游荡的丧尸向着自己背上扔去。

    喷吐者猛然跃起，直接将这只普通丧尸的脑袋咬下，而后，在这一口还没有吞下腹中的时候，就已经将这头颅向着叶琛喷了过去。

    而裂土者也在扔出一只丧尸后，尾部的尖刺立刻向着舒常斌扎去。

    此刻食物充足再度回到巅峰的舒常斌，哪里会让它得呈，双臂的黑色聚集，在瞬间变化成一双巨手，在尾刺过来的时候，一把将其抓住，狠狠向下一拉。

    力量仅有B级的裂土者，在面对B+级力量的舒常斌时，即便有如此大的体型，也差点被直接掀翻。

    好在它及时反应过来，稳住了自己的下盘，喷吐者也意识到了当前的危机。

    在看着上一发炮弹没有击中叶琛后，立刻跳下裂土者背部，死咬着普通丧尸，再度制作了一枚炮弹，向着舒常斌射去。

    “找死！”

    舒常斌看着飞来的炮弹，猛然松手，随后捏拳，对着这颗炮弹出拳砸去。

    砰！

    这一颗黑色烟球，立刻爆散开来，无数碎片洒落，无论是周围的汽车还是地面，全都发出滋滋的响声。…

    但唯独一身全黑的他和裂土者没有收到丝毫伤害。

    场面一时间再度陷入了对峙之中，唯有喷吐者，正在疯狂的吞食着周围普通丧尸，为自己储备弹药。

    舒常斌的目光落在安保室，心中又是一惊。

    公路这一头，距离保安室至少有着两三百的距离，而叶琛居然仅有了几秒钟的时间，就已经来到了安保室，并且清理了丧尸。

    看着叶琛抓着谢青叶轻轻一跃就跳到了保安室的上方，舒常斌的眉头再度一跳。

    虽然异能者拥有超出常人的地方，但是那也仅仅只是某一方面，这还是他遇到过好几个异能者后总结出来的情报。

    然而他看着叶琛，却有些错愕，无论是速度还是力量，甚至是战斗素养和体力，都已经远超他所认识的人。

    “你在发什么愣！”

    突然间，舒常斌听到了叶琛的爆喝，而眼前，也是一阵疾风传来，当他回过神来的时候，却骇然发现，裂土者的尖刺，已经向着他脑袋扎了过来！

    嘭！

    就在舒常斌感觉自己必死无疑的时候，他却发现这一刺居然直接贴着他的后背重重的砸在了地面。

    这一幕何曾熟悉，在一瞬间，他就将目光挪向了安保室。

    但他的目光才刚刚偏移，就骇然发现，上一秒还在安保室的叶琛，居然在这一秒，就已经冲到了裂土者的身旁。

    那黑中带着蓝的刀光，在一瞬间拉长，宛如流星一般，在喷吐者身边拉出无数线条。

    仅仅不到两秒中的时间，那只还在喷吐子弹的喷吐者，就这样在一声惨叫之中，重重倒下！

    【叮！你击杀了喷吐者（英雄），获得合成币+5000。】

    【叮！首次击杀特殊丧尸喷吐者，获得选择奖励：敏捷等级提升、属性强化一一洞察之眼。】

    击杀奖励以及首次击杀的选择奖励，只不过这一次没有称号激活。

    抬手将喷吐者的尸体收入系统空间，叶琛没有顾忌谢青叶惊讶的双眼，而是后退数十米，查看起这一次的选择奖励。

    敏捷等级提升就不用说了，按照前几次的惯例，这一次必然还是会选择属性强化。

    毕竟，叶琛已经知道，三维属性的提升，已经能够进行对应的合成了，所以他直接打开了洞察之眼的说明。

    而后，果断的选择了这个技能。

    所谓洞察之眼，就是能够让叶琛拥有看穿对方弱点的能力，更重要的一点，就是能够在他使用投掷类或射击类武器时，提高精准度。

    这可是叶琛目前最缺的功能。

    手里空有一把枪，但是自己却是夕阳红枪法，人体描边大师，这让他一度陷入尴尬之中。

    虽然这个洞察之眼提供的精准度提升肯定不如射击精通，但目前而言，他也没有更好的选择。

    这时候，似乎是察觉到了叶琛的厉害，那只和舒常斌搏斗的裂土者，忽然转过身子，对着叶琛发出一声低哑的嘶吼。

    突如其来的一幕，让叶琛微微一愣，就是正在和裂土者对打的舒常斌也是一愣。

    而正当叶琛准备反击的时候，确实裂土者的蝎尾猛然向着它自己身前疯狂刺去。

    叶琛不知道这是不是它的隐藏攻击，所以掏出格洛克19，一边向后撤退，一边击杀着路边的丧尸。

    然而，就在叶琛退到公路边上，准备静待裂土者的反击时，却见裂土者猛然挥动双钳，在一阵轰鸣中，直接钻到了地下！

    在场的三人齐齐一愣，谢青叶更是对着公路上的两人喝道：

    “消失了！我感应不到他！”

 第58章 我记住你了！来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    "

    叶琛瞥了一眼谢青叶没有说话，对于他这个不怎么样的精神异能，他根本就没有报太大希望。

    而是直接掏出了对讲机，开始呼叫张佳怡道：

    “佳怡，校门外的那只丧尸走了没有？”

    始终将注意力放在对讲机和校外异能者身上的张佳怡，在听到叶琛的声音后，立刻回应道：

    “没有！它就在原地，你们看不到它吗？”

    就在原地？叶琛眉头一蹙。

    “它钻到地下去了，我们看不…”

    话到一半，叶琛的第六感陡然发出预警，在这一瞬间，叶琛就猜到了接下来的情况，立刻关掉通讯，向着旁边的大楼，猛然一跃！

    轰隆！

    就在叶琛跳起的同时，他脚下的地面轰然碎裂，裂土者几乎是在叶琛离地的同一时间从地面钻出！

    硕大的钳子第一时间破土而出，裂土者似乎在地下也有着感知能力，它的脸部还没有出来，钳子却直奔叶琛而去。

    不过叶琛怎么可能被这种级别的偷袭命中，就在钳子冲来的时候，手中听音猛然向下挥砍。

    叮！

    清脆的声响传来，以目前听音的等级和锋利程度，居然只在这只钳子上留下一道连划痕都算不上的微弱痕迹。

    而且这痕迹仅仅只停留了不到一秒的时间，就被这只裂土者自身的能力给愈合了。

    暗道一声B+级别的耐力果然名不虚传后，叶琛却果断的掏出了格洛克1 9。

    既然我这一刀给你造成不了伤害，那么我手枪的动能，难不成还打不破你的皮？

    砰！砰！砰……

    当！当！当…

    一梭子弹直接打光，但让叶琛惊诧的是，这把枪的效果，居然还没有他的听音造成的伤害大，甚至连痕迹都无法留下。

    而就在叶琛前后切换攻击之后，站在巨钳上的叶琛，已经被破土而出的裂土者举到了十米高空之上。

    另一只巨钳也再度向他夹去。

    站在巨钳上的叶琛，双腿再度用力，向着下方狠狠一踩，自己腾空的同时，也让这只裂土者狠狠的向下栽去。

    “嘶嘶…”

    轰隆！

    裂土者发出不甘的呜叫，整个身子重重的砸入地下，发出巨大的轰鸣。

    而身处在高空之上的叶琛，则在此刻打开了洞察之眼，锁定着它。

    然而，就在叶琛以为这刚刚拿到的洞察之眼能够看出什么的时候，却是无奈的发现，这只硬得过分的裂土者，居然看不出弱点。

    要命的是，本就是耐力突出的特殊丧尸，有着极为变态的恢复能力，更是让他有种有心无力的感觉。

    耐力属性，增加的就是人的持久能力和生命力。

    持久力的表现，就是战斗的时间再长也不会感觉劳累。

    生命力的表现，就是在受到致命伤后，自己能够坚持的时间，已经轻伤后的恢复时间。

    比起力量型丧尸和敏捷型丧尸，叶琛最不想对上的，就是这一类的丧尸在图书馆外，一只C级耐力的吞噬者，都让他打了许久，更别说这一只B+级耐力的裂土者。…

    尤其是这只裂土者，自身的结构就带着防御强化，让他攻不进去。

    即便是自己有【狂暴者】的恢复效果，拖到最后的结果，也不过是这只裂土者倒在地上累得不行，而自己依旧无法宰掉他。

    “啧。”

    叶琛咂了咂嘴，同时也跟着落地。

    嘭！

    三维属性全部英雄级的叶琛，此刻从十多米的高空落下，将整个地面都砸出裂缝，而自己只是脚掌有些微微的疼痛。

    这让叶琛更加相信，英雄级的异能者，恐怕就于电影中的超级英雄差不多了。

    而史诗级，甚至后面的传说级，恐怕真的会成为传说了。

    不过，就在叶琛与裂土者对峙，思考着怎么解决它的时候，突然，一道摩托车发动的声音，猛然自公路边传来。

    叶琛猛然看向远处，却见这舒常斌与谢青叶两人，竟然已经坐在了摩托车上，向着远处疾驰而去！

    “该死！”

    叶琛立刻撇下裂土者向着两人追去，甚至直接掏出了格洛克19对着二人进行射击。

    洞察之眼的存在，即便是三四百的距离，也让叶琛有了击杀的可能。

    “跑？那就死吧！”

    深吸一口气，叶琛将枪口对准前方的舒常斌，狠狠的扣下扳机！

    砰！

    子弹带着叶琛的愤怒，对着逃窜的二人疾驰而去。

    但就在这枚子弹射出的同时，远处的舒常斌却突然加速，那一枚命中脑门的子弹，也因此落在了他的肩膀。

    “啊！！！”

    一声惨叫传来，舒常斌的左臂立刻炸出一抹血花，但此刻的他，却是惨叫一声后，哈哈大笑道：

    “哈哈哈哈！小子！青山不改绿水长流！我记住你了！”

    “你记住尼玛！”

    砰！砰！砰……

    叶琛的子弹疯狂倾泻，但愤怒中的叶琛，子弹却越来越偏，摩托则越来越远。

    不过，就在舒常斌的大笑声中，叶琛却忽然同样笑了起来，双眼锁定着。

    舒常斌猛然打开了自己的质能感应。

    也就在叶琛标记到舒常斌的时候，谢青叶的脸色却是陡然一变。

    作为精神系的异能者，他在这一瞬陡然感觉到一股非比寻常的精神力量，落到了舒常斌身上。

    虽然只有那么一瞬间，但他知道，一定有人对他们动手了。

    而且这一个人，绝对不是之前一直窥视他们的人。

    此刻的他，实在是有些想不通，一个小小的学校，不但有着叶琛这样的强者，更是有着至少两个精神力超过他的精神系异能者，简直匪夷所思。

    所以，在察觉到这一股精神能量之后，谢青叶立刻对着舒常斌说道：

    “快！快跑！他们还有精神系异能者！马上要对我们下手了！”

    听到这话，舒常斌的笑容立刻收敛，甚至于连左肩上的枪伤都顾不上，开始疯狂的轰击油门。

    远处的叶琛看到自己质能感应的标记已经命中，此刻也收了自己的格洛克19。

    要是自己弄出这么大一个阵仗，结果自己陷进去了不说，还让该死的人跑了，那他恐怕得把自己蠢死。

    不过，在启动质能感应之后，叶琛发现他确实能够观察到舒常斌之后，也就松了一口气。

 第59章 最好的证明

    "

    而这时候，一旁的裂土者，也才刚刚追上来，对着叶琛发出尾刺攻击。

    轻轻侧身躲过，抬手就是一枪打在裂土者身上，让自己的【狂暴者】效果续上，随后再度向后退去。

    舒常斌和谢青叶的离开，对于叶琛来说，是自己对战场把控的失误。

    但他也确实没有想到，这只裂土者居然会莫名其妙的选择他这个战场外围的人进行攻击。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而现在的战斗陷入僵局，两边都打不死对方，却都不会放弃攻击对手，

    简直是一个无限循环的死局。

    手中的格洛克19，不断的击杀着普通丧尸，看着不断增加的合成币，叶琛的动作突然一滞，猛然想到了什么。

    看向系统背包之中，那把从末日开始就收入自己背包中的M4AI步枪，叶琛的心中一动。

    自己手中的格洛克19是热武器没错，对付这些普通丧尸，绰绰有余，但要是面对眼前的裂土者，则完全捉襟见肘。

    若是合成这把精英级的步枪，说不定当前的局面，完全就能逆转。

    看着M4AI步枪上一长串的合成公式，就在叶琛准备搏一搏的时候，目光却忽然一顿，猛然落在下方的另一条亮起的紫色合成公式上。

    他记得，之前这个公式上材料几乎和上之前的那一条一样，只不过合成币的价格是12000，而且还有一种材料是三个问号。

    只不过，这个时候，这个问号，却已经变成了【喷吐者的头颅】。

    看到这一幕，叶琛立刻打开系统背包，看向这【喷吐者的头颅】。

    【喷吐者的头颅】

    等级：英雄

    说明：高等级丧尸的头颅，可以用来兑换特殊的战略物资，或合成高等级物品。

    特殊1：在合成投掷类武器时，武器的精准度提升6 0%。

    特殊2：在合成爆破类武器时，武器的伤害范围提升5 0%。

    看到这一幕，叶琛目光一凝，似乎想到了什么，而看着自己目前仅有的1 3 0 0 0合成币，叶琛深吸一口气，心念一动，选择了合成。

    一瞬间，系统背包里的几件物品全部消失，而合成币也在第一时间扣除。

    而叶琛的手上，则突然出现了一把黑色之中带着斑斑血迹的M4AI步枪。

    【叮！你合成了英雄级武器：屠夫步枪-M4AI。】

    叶琛见状，二话不说，立刻收起格洛克19，随后查看起这把屠夫步枪的资料。

    【屠夫步枪-M 4A l】

    等级：英雄级

    合成价：1 2 0 0 0

    合成公式：M4Al模型十大量金属十吞噬者的头颅十吞噬者的血肉十袭杀者的血肉十袭杀者的手臂十喷吐者的头颅十能量晶核

    能力1：屠夫步枪的威力在面对丧尸时，提升l O O%，在面对防御工事和建筑时降低2 0%，在启用消音模式时，整体伤害降低5 0%。

    能力2：屠夫步枪的伤害与攻击距离有关，攻击距离越近伤害提升越高，最高为5 0 0%，最远攻击距离为8 0 0米。

    能力3：屠夫步枪拥有无限子弹，且连发时不会存在卡壳与枪械过热的情况，但每一日的使用时间，仅有3个小时，且不可累加。…

    能力4：屠夫步枪在射击时，有l O%的几率触发穿梭弹，无视弹道存在直接击中目标，且不可被阻挡。

    能力5：屠夫步枪每一日都能储存两发榴弹，该榴弹数量可以叠加，但上限为10。

    特殊1：使用屠夫步枪每击杀一名特殊丧尸后，将会获得一发医疗弹，可对重伤者进行治疗，也可使丧尸获得加强，但对丧尸使用，持续时间仅为1小时。

    特殊2：屠夫步枪可与防具进行连接，使得屠夫步枪造成的伤害，将以1%的转化率对该防具的使用者进行治疗。

    特殊3：屠夫步枪的榴弹威力提升l O%，且爆炸范围提升l O O%。

    介绍：这是一把绝无仅有的英雄级武器，在使用得当的情况下，足以抵挡千军万马。

    备注：该武器可以进行强化，但无法提升武器等级，且使用时间会随着强化增加而缩短，唯一装备。

    看到这骇人的属性，叶琛猛然长大了嘴巴，甚至差点因为忘记挥刀，而掉落了【狂暴者】的效果。

    但下一秒，叶琛就迫不及待的看向裂土者，疯狂笑道：

    “哈哈哈！你特码死定了！”

    原本以为，自己这一次合成，只是有可能让战局得到转机，但没想到，这特么居然直接决定了战果。

    屠夫步枪一出，这小小的裂土者，还能算是威胁？

    对着裂土者爆喝一声，随后在它还没有意识到的情况下，叶琛便扣动了扳机。

    哒！哒！哒！哒！哒…

    为了不让威力减弱，叶琛取下了枪口的消音器，这看似只是M4AI卡宾枪的屠夫M4，在此刻却发出了重机枪一般的响声。

    裂土者不以为意的看着叶琛手中的屠夫步枪。

    然而，就在它以为自己的甲壳能够再次为它带来保护的时候，绿色的血液，陡然飚溅在黑色的甲壳之上。

    “吱吱吱！！．”

    哒！哒！哒！哒…

    裂土者发出惊恐的惨叫，它根本无法理解，为什么这把武器能够如此轻易的撕裂它的甲壳。

    而叶琛则没有任何顾虑的对着这只裂土者倾泻着火力。

    这把屠夫步枪，让叶琛感觉爽快的一点就是它没有子弹的限制，只有时间的限制。

    而且这个时间限制，还只算它发射子弹的时间。

    也就是说，这把枪的持续输出时间，是整整三个小时！

    怪不得这把屠夫步枪的说明上写着，如果使用得当，足以抵挡千军万马。

    此刻的裂土者，就是最好的证明。

    宛如重机枪一般的子弹，在空中打出一条黄色的弹链。

    子弹顺着这只裂土者的背部直接拉到它的尾巴，随后又从尾巴拉到它的脑袋。

    整只裂土者在短短的十秒时间内，就已经被这把屠夫步枪扫射了近百发子弹。

    对于敏捷并不高且体型庞大的裂土者来说，这威力十足的屠夫步枪对它的威胁，简直就是毁天灭地。

    不过，这只裂土者虽然蠢，但是并不是白痴，在面对叶琛这致命的攻击时，它还是很快的反应过来。

    这一次，它甚至连打洞的时间都没有，直接向着之前越出的洞口跑去。

    但叶琛怎么可能让它就这样跑掉，立刻切换到枪口下方的榴弹发射器，随后打开洞察之眼瞄准，几乎是在裂土者转身的一瞬间，他就已经计算好了时间。

 第60章 向校外扩展

    "

    嘭！

    一声沉闷的响动发出，唯一的一颗榴弹，在天空划过一道白色的弧线，最后稳稳的落在及将进入坑道之中的裂土者背上。

    紧接着，一道剧烈的轰鸣声发出，这枚榴弹爆炸之后产生的威力，远超叶琛的想象。

    轰！

    爆炸带来的震动，让地面都开始震颤，甚至于之前被裂土者挖掘的地道，都在此刻垮塌。

    汹涌的气浪，让叶琛的眼睛都无法睁开。

    纵然知道说明上武器的威力会增加，但是这情况着实让叶琛感觉有些离谱。

    这是榴弹？这特么明明是导弹！草！

    等待气浪过去，叶琛还没有行动，系统就传来了熟悉的提示音。

    【叮！你击杀了裂土者（英雄），获得合成币+5000。】

    【叮！你是用热武器秒杀了一只英雄级特殊丧尸，获得称号：武器专家。】

    【叮！首次击杀特殊丧尸裂土者，获得选择奖励：耐力属性提升、属性强化一一硬质皮肤。】

    听着三道系统提示音，叶琛的脸上露出了灿烂的笑容，不过看了看周围都被这一发榴弹解决的丧尸。

    叶琛还是先来到了裂土者所在的大坑前。

    “啧。”

    看着头部直接被炸没，只留下两只钳子和尾巴的裂土者，叶琛含泪收下残余的四肢，这才连忙跑回学校之中。

    将学校的大门完全锁住后，叶琛又清理掉校门口的丧尸，这才回到保安室内，查看起自己这一次的收获。

    首先是这次唯一收获的称号。

    而就在他点下确认，收下这一个称号的时候，一瞬间，他的脑海就突然传出一阵剧痛。

    紧接着，无数与现代武器相关的知识，瞬间涌入了他的大脑之中。

    在过了足足十分钟，叶琛这才缓了过来，在感到惊讶的同时，打开了这个称号的详细说明。

    【武器专家】

    【效果1：身为武器专家，你对所有的现代武器的使用熟练度获得提升，并能在接触后了解其对应的结构与原理。】

    【效果2：当你使用热武器时，武器威力提升l O%。】

    【效果3：在你维修武器时，你的熟练度会获得提升，且维修后的装备，再次出现问题的概率降低。】

    看到这个武器专家的效果，叶琛的眉头高挑。

    这个称号，是叶琛这几个称号之中，唯一一个用来辅助的称号。

    虽然有着热武器威力提升的小效果，但比起效果l和效果3，这效果2的能力，完全可以忽略。

    虽然现在身处末日之中，也见识到了异能者的存在，但作为一个从小接受唯物主义教育的穿越人来说。

    叶琛始终觉得，热武器的威力，无论如何也会比血肉之躯要强大得多。

    就像是那个逃走的舒常斌，身体之中甚至能够进化出可变形的金属，但最后还不是被裂土者打得摸不着北。

    而这裂土者再牛逼，还不是被叶琛的榴弹一发入魂？…

    所以，对于这个称号，尤其是突然出现在自己脑海中的现代武器知识，他是相当满意的。

    随后，叶琛再看向这个属性强化，同样也很满意。

    硬质皮肤，顾名思义，让叶琛的皮肤硬化。

    只不过这个属性强化，属于被动技能，而且等级只有D级。

    仅仅是在默认情况下，为叶琛抵挡诸如水果刀这样的普通利刃伤害。

    要是遇上听音者，或者他自己的唐刀，该歇菜还是歇菜。

    不过这技能也算是变相的提升了自己的防御力，而且等级还可以提升，指不定强化一下，就能和裂土者一样了。

    所以叶琛毫不犹豫的再度选择了硬质皮肤的属性强化。

    毕竟，虽然他现在的三维属性较低，但架不住他有无数称号的加成，要是遇上持久战，他还只会越来越强。

    所以对于属性的要求并不强烈，反倒是各种称号和强化这些花里胡哨的东西才是他的最爱。

    然而，似乎是全部解决了丧尸，叶琛因祸得福的原因，当他确认选择了强化属性之后，系统竟然再度传来了提示音：

    【叮！你选择了属性强化一一硬质皮肤，你当前属性强化数量为：5，获得奖励礼包。】

    【叮！你选择了属性强化一一硬质皮肤，你当前属性强化数量为：5，获得奖励礼包。】

    听到这声音，叶琛先是一愣，随后哈哈大笑，打开系统背包选择了这个奖励礼包。

    “嗯？”

    不过，就在叶琛准备打开这个礼包的时候，却突然在这个礼包的说明中，发现了不得了的地方。

    【技能礼包】

    等级：史诗

    说明：该礼包仅由属性强化奖励获得，打开后立刻获得一项史诗级精通技能。

    史诗级精通技能！

    叶琛双目一瞪。

    到目前为止，他只获得过一项史诗级精通技能，那就是一开始的新手礼包中赠送的冷兵器精通。

    而这个礼包，居然是必然获得一项史诗级精通技能！

    没有任何犹豫，叶琛立刻选择打开礼包。

    【叮！你打开了技能礼包，获得了射击精通*l。】

    在看到系统出现的提示，叶琛张大了嘴巴。

    这一次，简直就是因祸得福，大捞特捞，不但有了武器专家的称号，还反手给了自己一个射击精通的技能！

    这可是他一直想要的技能！

    只可惜限制于合成表单的问题，他一直不知道该怎么合成技能，所以始终搁置。

    但这一次，他似乎突然找到了获得技能的方法！

    那就是属性强化礼包！

    虽然系统没有进一步进行解释，但是通过每五个称号，就能获得一次礼包的称号奖励来看，这个属性礼包必然也是如此！

    而要想获得强化属性，所必须的条件就是斩杀特殊丧尸！而且还是他从没见过的特殊丧尸！

    更重要的是，叶琛此刻突然总结了一下之前获得的称号，十之八九也是和这些特殊丧尸有关。

    甚至于重要的合成材料，也都和这些特殊丧尸有关。

    还有重要的一点则是，在这个末日之中，威胁大多数人，或者说威胁异能者的，仅仅只有特殊丧尸。

    所以，叶琛在此刻做出了一个重要的决定。

    那就是在快速清理掉学校的丧尸之后，立刻向校外扩展，只有杀掉最多的特殊丧尸，他才有成长的机会。

    当然，还有一点，那就是逃跑的舒常斌和谢青叶两人，他必须要在他们恢复元气之前，将他们杀掉。

    否则，两名异能者在暗处，对学校里根本没有战斗之力的学生来说，是堪比特殊丧尸一样的威胁。

    甚至他们两个老江湖，所拥有的手段，绝对比特殊丧尸还要可怕。

 第61章 大卸八块

    "

    想到这里，叶琛突然打开了质能感应查看了一下舒常斌的位置。

    陡然间，叶琛的右眼便看到了不同的画面，此刻的视野，来自舒常斌的正上方。

    这个质能感应的唯一缺陷，恐怕就是如此，将自己的视野固定在了正上方，虽然能够四处旋转，但是却不能进行细致的观察。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    扫了四周一眼，发现两人此刻正在一处仓库之中，并且四周没有任何丧尸后，叶琛便结束了观察。

    能够感应他们的大致方位，同时还能获得他们的视野，可以说，只要叶琛想找，他们根本无处可逃。

    而且，这一次使用质能感应，即便是谢青叶这样的精神能力者，都根本无法察觉他的探查，简直是阴入神技。

    就在叶琛确定了接下来的行动目标之后，远处却突然传来了由远及近的枪声。

    处于本能的反应，叶琛立刻掏出格洛克19拿在手中。

    只是这一次握住格洛克19的时候，一种无比熟悉的感觉，立刻浮上叶琛心头。

    这种感觉，正如他刚开始获得冷兵器精通时握住唐刀的感觉。

    此刻，再看手中的格洛克19，叶琛的脑海，却突然多出了无数数据和想法。

    枪口直径、子弹速度、弹道弧线、风力、湿度。目标的移动速度等等等等，全都在他脑海之中一闪而逝。

    听着枪声，叶琛走出保安室，回头看了看校外被阻挡在门口的丧尸，随手抬起手中格洛克19扣动扳机。

    乒！

    装着消音器的格洛克19，发出一声低鸣，而校门外的一众丧尸，却有两只丧尸的脑袋被这一发子弹爆开。

    看着自己夕阳红直接变成了神枪手，叶琛的脸上挂上了自信的微笑。

    不过，听着远处密集的枪声，叶琛心念却忽然一动，目光落在视野尽头的数十只丧尸，换上了屠夫步枪。

    无比自然的抬起枪口，用出标准的架枪姿势，只不过叶琛并没有立刻开枪，而是在这一刻开启了洞察之眼，进行着观察。

    但下一瞬，叶琛就呆住了。

    此时此刻，他的眼前宛如进入了游戏中才会出现的科幻画面。

    每一个丧尸的脑袋都被高亮的红色倒三角标记，示意着这里就是它们的弱点。

    而他的枪口处，则出现了一条蓝色的弹道线，标示着下一发子弹的路径。

    这条弹道线，会随着叶琛的枪口移动而更改，同时弹道线的尽头直接落点在最远距离，同时标志着低中高三种伤害指标。

    更要命的是，随着弹道线的移动，上面不但标记着子弹落点，更是显示着当前弹道线的飞行时间！

    而当这条弹道线指到远处丧尸的倒三角上时，弹道线和弱点的倒三角都会全部高亮示意。

    “这…”

    叶琛瞪大眼睛，看着眼前这一幕，实属是震撼至极。

    但随着短暂的震惊之后，他迎来的便是一阵狂喜。…

    随后在视野尽头的那只丧尸及将消失的时候，将弹道线对准了它的弱点处，猛然扣下扳机！

    砰！

    子弹打出，属于这发子弹的弹道线在此刻陡然收缩，而上方的倒计时也飞速倒退。

    1.23s

    叶琛甚至看不到倒计时的变动，只看到了飞快缩短的弹道线，远处丧尸的弱点标记就直接炸开。

    不，应该是远处的丧尸脑袋，就这样直接炸开。

    叶琛脸上的喜悦简直无法言语，这一次果然是因祸得福，大捞特捞。

    这种爽快的感觉，让叶琛瞬间上瘾，反正屠夫步枪的使用时间还够多，叶琛便直接抬起枪口，对着周围所有的丧尸开始了扫荡。

    而这时候，叶琛的对讲机上，也传来了狗子的声音。

    “叶哥！你那边什么情况了？我已经带人一路清理过来了，刚才的爆炸是什么情况？”

    听着对讲机里面狗子的声音，叶琛忍不住笑道：

    “我这边已经解决了，你们不用急着过来了，注意自己安全就行。”

    “哈哈！牛逼啊叶哥，这就解决了？我还以为你要被打个半死不活等我去救呢。”

    对于狗子的贱人性格，叶琛已经见怪不怪了，这沙雕永远不会说好话，所以他直接选择了无视。

    倒是师梦璇听到叶琛报了平安后，拿起对讲机问道：

    “你没事就好，那两个人…你…”

    听到师梦璇的语气，叶琛自然明白她是在担心什么。

    之前在教学楼的事情，他也仅仅只和张佳怡说过。

    所以，师梦璇并不知道那些事情，也不知道这个末日下人心的险恶，极有可能对于杀人这件事情有些抗拒。

    不过这一次叶琛倒还真没有杀人，于是解释道：

    “他们跑了，趁我解决丧尸的时候逃了。”

    听到这话，师梦璇微微松了一口气，轻轻的回了一个嗯字，而狗子则惊叫道：

    “什么？跑了？那他们会不会杀回来？”

    “杀回来？不需要他们杀回来，我就会杀回去。”

    叶琛语气森寒，让众人微微一惊，但旋即叶琛又笑着说道：

    “现在外忧已除，是时候清理学校内部的丧尸了，我听到你们的枪声了，马上过来和你们汇合。”

    “好。”

    挂掉通讯，叶琛看了看手中的屠夫步枪，却是没有再浪费它的使用时间将其收起。

    毕竟，它的主战场是攻击特殊丧尸的时候，以及面对大量丧尸的时候。

    现在校门口附近已经经过舒常斌和他的两次洗礼，除了门外进不来的丧尸外，这里已经无比干净了。

    当然，更重要的一点是，他在刚刚发现了洞察之眼的用途后，立刻想到了一点。

    既然洞察之眼能够配合他的射击精通，那么他的冷兵器精通，是不是也能配合？

    拿出背包中的听音，缓缓将其从刀鞘之中抽出，在他站好之后，再度使用了洞察之眼。

    刹那间，之前的那一幕宛如再现一般出现在了叶琛的眼前，只不过这一次，略有一些不同。

    校门外的丧尸脑袋上的弱点标记依旧存在，但弹道线已经消失不见，取而代之的，是丧尸各处标记的细小红线。

    每一条红线都表示叶琛手中听音能够对其进行切割的线路。

    虽然叶琛知道，这些普通的丧尸对于听音来说，随便怎样都能大卸八块。

    但是在洞察之眼下，却让他知道了最为省力的切割方式，而且这些切割之线，只会在他将目光聚集到目标上的时候，才会出现，更本不会扰乱视线

 第62章 安全感

    "

    这样的发现，让叶琛心中大定，这一个洞察之眼与两个精通技能的配合，简直宛如BUG-般，增加了他的实力。

    就目前而言，唯一的问题，恐怕就是洞察之眼的等级太低，所持续的时间只有短短几分钟，并且能够看出的破绽也极为浅显。

    所以这个强化属性，成为了叶琛除恢复能力外，最主要的强化目标了。

    今天收获颇丰，叶琛听着远处的枪声，提着手中的听音就向着前方一路砍杀过去。

    学校里的特殊丧尸被清扫干净，目前的任务，就是安定好学校的内部环境，用来保证自己的好友们安全。

    如果条件允许的话，接下来恐怕就是对外招收幸存者，用来壮大整个势力。

    虽然叶琛不知道未来这个世界会怎样发展，但是他能够确信一点。

    那就是，只要自己手中有着兑换商城这个BUG级的东西，那么无论是谁，都会有着求他的时候。

    当然，如果来了一个能够制造食物的异能者，那就当他没说。

    而且，既然是丧尸和人类都会共同进化的末日世界，那么未来和丧尸的对抗之中，异能者显然是最主要的力量。

    在这之前，他不但需要招收幸存者用以当做异能者的储备，还要不断的猎杀特殊丧尸，为自己和弟兄们的进化准备材料。

    同样，有了合成表单这件东西，上面有许多武器也能让自己这个初始团队进行武装，增加学校的防御。

    在砍杀了上百只丧尸后，叶琛便已经做好了今后基地的初步计划。

    枪声已经近在眼前了，看着前方被丧尸蜂拥的一小队人，叶琛一震手中唐刀，将上面的鲜血震散，收入系统背包。

    一脚踢爆涌上来的丧尸，掏出了屠夫步枪轻叹一声：

    “看来还是任重而道远啊。”

    咔哒！嘭！

    今天储存的最后一枚榴弹，就这样被叶琛发射。

    在洞察之眼的判断下，叶琛精确计算了这一枚榴弹的爆炸范围，并不会波及到狗子他们。

    轰！

    还在拿着手枪奋力击杀丧尸的狗子等人，突然看到自己前方三十米外发生的爆炸，全都愣住了。

    这一次的爆炸，却是瞬间掀起了一道小型的蘑菇云，其威力完全不亚于一枚导弹的轰击。

    灼热的火焰瞬间将远处的丧尸汽化，紧随而来的气浪，更是将丧尸齐齐掀飞，宛如海啸。

    狗子瞪大了眼睛，而耗子却在愣了一瞬之后立马大喝道：

    “快快快上车！快！”

    众人这才被耗子惊醒，立刻涌入面包车内，而耗子则在第一时间摇起车窗同时对众人警示道：

    “快车窗！车窗！趴下！”

    众人当即照做，因为他们也已经反应过来，这一道爆炸意味着什么。

    嘭！嘭！嘭…

    无数丧尸的尸体砸落在面包车上，发出重重的撞击声，在车内抱头的四人脸上都浮现出一抹惊慌。…

    狗子更是骂道：

    “草！这特么不会是镇府觉得我们没救了，直接来个核弹清理吧？”

    没有人回答他。

    而当外面的声音安静下来之后，对讲机中却突然传来了叶琛的笑声道：

    “哈哈哈，这发榴弹的效果怎么样？感受到被榴弹支配的恐惧了吗？”

    师梦璇和方玲一愣，狗子和耗子却是瞬间明白了什么，立刻抬起头来。

    只见无数火焰之中，叶琛正扛着一把黑中带红的M4Al卡宾枪，一脸

    笑容的向他们走来。

    看着周围散落的丧尸尸体，叶琛大手一挥，所有被这一发命中的丧尸，都在下一瞬被收入系统空间之中。

    此刻，听到叶琛话音的四人，自然明白了之前的爆炸是谁弄出来的，全都下车向他走了过来。

    “卧槽，叶哥！你这特么就过分了，扔炸弹也不给我们说一声？”

    叶琛对着狗子踹出一脚笑骂道：

    “去你大爷的，这范围你要是都能受伤，那你就早点给我挂掉吧。”

    “哇，叶哥，你变心了。”

    “去去去一边去。”

    耗子此刻也受不了狗子的贱样一把推开狗子来到叶琛身前，看着他手中的屠夫步枪，两眼放光的说道：

    “这把枪是…”

    “就是你想的那样。”叶琛笑了笑，不过看着他跃跃欲试的样子，却摇头道“不过这把枪你可能拿不了了。”

    听到这话，耗子眼中闪过一抹失望，但叶琛也无可奈何，毕竟在物品说明里面带了唯一字样。

    不过，为了让耗子别太难过，他还是把枪举到耗子身前说道：

    “你试试看呗，要是能拿起来，就借你用几天？”

    闻言，耗子立马伸手摸去，脸上带着激动。

    但可惜的是，正如叶琛所想的那样，物品说明里带着唯一字样的东西，都只有他能够拿起。

    看到这一幕，狗子也没了去试一试的心思，反倒是师梦璇看得好奇，问道：

    “我能试试吗？”

    叶琛点了点头，看着师梦璇伸手摸向屠夫步枪，她倒是很想看看，师梦璇这个校花脸色通红的样子。

    看着众人的目光，师梦璇脸色略有些发红，虽然她知道，叶琛是异能者，有些特殊的能力，而她也不是没有憧憬过。

    但是这一刻，她却不知为何，突然好想拿起这把枪，证明自己是和叶琛是一样的人。

    她没有因为叶琛和张佳怡拥有异能而嫉妒过，但是这一刻，她却十分不甘，因为她看着叶琛如此强大，而张佳怡又是小乌依人，两人时常大秀恩爱。

    作为曾经的校花，德智体美全面优异的女人，从未有过的安全感，却在末日开始之后，在叶琛身上得到。

    所以，她也想和叶琛如此亲密，而不是在晚上听着楼下张佳怡寝室中的声音难以入睡。

    紧紧的握住这把屠夫步枪的枪把，为了让自己又一丝可能拿起它，师梦璇甚至用上了双手。

    而后，猛然用力！

    看着师梦璇煞有介事的样子，叶琛狗子和耗子，脸上都露出了笑意。

    只不过，随着师梦璇的娇喝，在场的三人表情却猛然呆滞。

    “这这这这…这不科学！”

    狗子失声尖叫，耗子也傻了眼，但最傻眼的，还是叶琛。

 第63章 使用他人的能力

    "

    然而，就在三人呆滞的时候，对讲机中，却突然传出了张佳怡的惊叫声。

    “叶琛！我刚刚发现学校里出现了新的异能者！不过他的人是在东校门的商业区位置！你能过去吗？”

    众人立刻掏出对讲机，叶琛甚至没有管拿起屠夫步枪的师梦璇，当即询问道：

    “我就在商业区，他人在哪里？能感知具体位置吗？”

    “具体不清楚，但是他应该就在商业区外，她没有移动，现在就在原地，大致位置的话，应该是在外面的大路上？”

    叶琛眉头一皱，立刻扫视四周问道：

    “大路上？我们就在大路上，这周围根本就没…”

    说道这里，不仅仅是叶琛傻了，在场的所有人都傻愣愣的看向师梦璇，以及她手中的屠夫步枪。

    “卧槽！不是吧！！！”

    狗子大吼一声，看着师梦璇突然就跪在地上哭了出来。

    耗子也呆愣愣的看向师梦璇，突然一步步向后退去，如遭重击一般捂住自己的胸口，露出悲伤的眼神。

    而方玲却直接傻在了原地，呆呆的看着师梦璇，张了张嘴却又说不出话。

    叶琛同样也傻了，只不过在傻了之后，他立刻打开系统面板，查看起师梦璇的资料来。

    【师梦璇】

    评级：C级异能者

    力量：E

    敏捷：D-

    耐力：D-

    能力：窃取（说明：能够暂时复制使用他人的能力。）

    衍生：无

    “嘶…”

    叶琛瞪大双眼看着师梦璇，突然有种日了狗的感觉。

    没错了，石锤了，这个突如其来的异能者，就是师梦璇。

    而且，是她也就算了，关键是，这师梦璇的三维属性居然还和他一样，这特么就很离谱。

    “叶琛？你们怎么了？为什么不说话？”

    叶琛哭笑不得的看着还是有些憎逼的师梦璇，对着张佳怡无奈的说道：

    “没什么，我们找到这个异能者了。”

    “啊？这么快？那他能跟着我们走吗？”

    叶琛拍了拍一旁伤心欲绝的耗子，笑着回应道：

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “她肯定会的，毕竟她可是我们的校花，师梦璇同学。”

    “什么？！”

    对面的张佳怡传来一声惊叫，而叶琛则笑道：

    “好了，我们回来再说吧，我们现在都有些懵逼。”

    “呃…嗯…”

    挂掉了通讯，叶琛拉起地上的狗子，哭笑不得的从师梦璇手里拿过屠夫步枪收入系统背包。

    随后，站在原地愣了愣，看着表情略有些激动的师梦璇，轻轻的拍了拍她的肩膀道：

    “师梦璇同学，能不能和我们分享一下，你是如何突然成为一名异能者的呢？”

    师梦璇脸上带着喜悦和一丝慌乱，脸色通红的低下头，小声的说道：

    “我，我也不知道啊。”

    叶琛一猜就是如此，张佳怡是突然有了异能，而这师梦璇也是突然成为了异能者，想来也都是不知道。…

    这特么的，他找谁说理去？

    自己得了系统，想成为异能者还千难万难，结果他身边两个女人，全特么稀里糊涂的就成了异能者。

    这找谁说理去？

    不过叶琛显然没有放弃，而是再度问道：

    “那你能不能告诉我，你是怎么拿起刚才那把枪的？”

    师梦璇看向叶琛，轻轻摇了摇头道：

    “我不知道，我就是想拿起来…”

    得，这绝逼是问不出来什么东西了。

    所以叶琛只能看着狗子和耗子失望的表情耸了耸肩，一边向着车上走去，一边说道：

    “走吧，回家再说。”

    “没天理啊！没天理啊！”

    “叶哥，你杀了我吧，我想死…”

    “老叶，这情况…怎么解释啊？”

    解释？我特么要能解释，我早就是异能者了。

    叶琛捂着脸，看向众人，脸上同样是生无可恋的表情，最后将目光落在了师梦璇身上。

    此刻的师梦璇，显然已经过了刚开始激动的那股劲，现在坐在房间里，已经恢复了平时的淡然。

    倒是方玲一只抓着她的胳膊，一口一个师姐的叫着，显然也是想知道怎么会突然来了这样的变故。

    不过，师梦璇本人都不知道的事情，她更别说去告诉别人了，更何况，她当时的情况，确实只是有着拿起那把枪，和叶琛并肩作战的想法。

    “叶哥，你告诉我，这不是真的，成为异能者必须要像你那样，九死一生才可以。”

    狗子哭丧着脸看向叶琛，让叶琛翻了个白眼骂道：

    “滚滚滚，师梦璇成了异能者，这是好事情，你哭个锤子。”

    耗子这时候也跟着说道：

    “叶哥，我们当然知道这是好事，不过这突如其来的变故，还是让我们幼小的心灵受到了创伤。”

    叶琛再度翻了个白眼道：

    “行了吧啊，你们几个狗东西，别老想有的没的，我和佳怡两个都已经确认了，师梦璇确实是异能者，而且，很有可能和我这把枪有关。”

    说着，叶琛将屠夫步枪放到了桌上，而想了想后，他又把自己的唐刀听音也放在了桌上。

    耗子和狗子看到这把枪和这把刀，本来好了许多的心情，这时候突然又崩了。

    而叶琛则没有管他们，而是轻声说道：

    “我可能想差了，这把枪和这把剑，并不是只有我能拿起来，而是这些东西，除了我之外还有异能者能拿起来。”

    说着，叶琛看向一旁的张佳怡说道：

    “佳怡，你试试看，能不能把它们拿起来。”

    张佳怡点了点头，随后缓缓伸手向着桌上的唐刀摸去。

    师梦璇的表情虽然淡定，但她的心情却在复杂之中，带着一丝小窃喜。

    毕竟，叶琛的刀枪，连张佳怡也没有碰过，她还是第一个人，而她更希望，此刻的张佳怡，也拿不起这一刀一枪。

    也不知道是不是师梦璇的祈祷应验了，还是叶琛的判断失误了，张佳怡在使出全力之后，却依然没有拿起这两件东西。

    甚至与这两件物品连动都没有动过。

    师梦璇的脸上闪过一丝喜色，但很快收敛，而叶琛则深深的皱起眉头，瞬间想到了师梦璇的异能一一窃取。

    他记得清楚，在师梦璇的面板上，对于窃取的解释是复制使用他人的能力。

    叶琛最开始的想法是，自己并不是异能者，所以并没有能力能够被窃取，那么师梦璇的特殊，就只在于她是异能者这一点了。

    但是现在同为异能者的张佳怡也无法拿起自己的东西，那这里面的逻辑，可就很值得推敲了。

    如果是因为师梦璇这个异能本身的特殊性，那么叶琛觉得是在意料之中。

    但如果是因为师梦璇窃取了自己能够拿到这两件唯一物品的能力…

    那这师梦璇的能力也就太BUG了。

    要是非异能者的能力，她都能够窃取，那么可以说，如今这个世界上，只要是人能够干出来的事情，她都能够干出来。

 第64章 全是天才

    "

    而这时候，多次尝试无果的张佳怡，一脸沮丧的坐了回来，嘟着嘴看向叶琛说道：

    “我拿不起来！”

    看着张佳怡可爱的样子，叶琛笑了笑，捏了捏她的小脸道：

    “拿不起来就拿不起来呗，我拿得起来能保护你就行。”

    “呕！”

    “我特么突然闻到了一股酸菜味！”

    “那是柠檬，什么酸菜，呕，反正都臭。”

    叶琛看着三个傻缺室友的傻缺反应，对着他们竖起中指后，转而看向师梦璇说道：

    “如果只有你能拿起来的话，那么很有可能就是你异能的原因了。”

    师梦璇收敛自己的神色，点了点头道：

    “但是我不知道我的异能是什么啊。”

    叶琛笑道：

    “没关系，我们做个试验就行。”

    虽然叶琛知道她的异能是什么，但要是直接说出来，那他就得解释更多来向众人说明自己为什么会知道。

    所以为了不那么麻烦，叶琛对着师梦璇说道：

    “我觉得，你能够拿起我的东西，很有可能是因为你与我的异能有着相似性，所以你试试，你能不能收取物品或者转换物品。”

    师梦璇点了点头，觉得叶琛说的有道理，但他看着叶琛拿出来的两罐饮料，足足又看又摸了五分钟，还是没有任何变化。

    这一点叶琛当然预料到了，毕竟这可是他系统的功能，要是这世上有人的异能，能搞出个系统来，那他恐怕就不会重生在这里了。

    所以叶琛笑着说道：

    “看来这个想法是错误的，那我们再换一个，假设你能模仿我的某一个性质，比如能够拿起我的枪这样的性质，这一点应该说得通吧。”

    众人点头，这个想法很有可能，叶琛便继续说道：

    “那现在你想象一下张佳怡的能力，能够感知到其他人的能力，你试试看能不能模仿她。”

    说道这里，叶琛还对着张佳怡说道：

    “你去靠着她试试，或许需要身体接触才能模拟。”

    张佳怡点了点头，坐到了师梦璇身边，而师梦璇看着抓住她手掌的张佳怡，微微一愣，随后闭上了眼睛。

    不过此刻，师梦璇心中却是天人交战，她不知道自己的异能是什么，但是她却想要成为叶琛所说的那样，变化出张佳怡的能力。

    因为如果这样能行的话，同样战力不俗的她，必然会让她有更多机会和叶琛接触。

    纵然她知道，叶琛与张佳怡两人的关系，但是在这个一切崩坏的末日里，她觉得只要你情我愿，这并不是什么难事。

    这般想着的时候，她握着张佳怡的手掌，忍不住开始用力。

    也正是这个时候，她忽然感觉自己的脑海一空，周围的一切都清晰了起来。

    而在她的旁边，本该是张佳怡的位置，此刻却被一个红色的圆点所标记出来。…

    师梦璇猛然睁眼，看着张佳怡的脸庞，猛然看向叶琛笑道：

    “我成功了！”

    听到师梦璇的话，在场的众人一惊，而叶琛也同样一愣。

    虽然他知道师梦璇的能力，但是他可是有着系统这个BUG级的存在的师梦璇可是一个连自己异能是什么都不知道萌新，自己就这么一说，她就成了？

    叶琛一时有些懵逼，感情自己遇到的女人，全特么是天才？

    张佳怡莫名其妙觉醒了异能，还是人形雷达一样的BUG技能就算了。

    这师梦璇，被自己说了两句，就学会了控制自己的异能？

    叶琛迎上师梦璇的眼神，微微抽了抽眼角，轻咳一声说道：

    “好，看来我的猜测不错，那你现在再试试能不能拿起我的东西？”

    师梦璇看向桌上的刀枪点了点头，轻吸了一口气后，伸手摸了过去。

    在场的众人全都屏住呼吸，就连叶琛也跟着有些紧张。

    他自然是不希望师梦璇能够拿起听音和屠夫。

    毕竟，如果她这时候还能拿起它们，那就表示这两件东西的唯一性，可不是真的唯一。

    以后但凡是和师梦璇性质相同的异能，都有可能夺走他的武器。

    知晓这两件武器强大的他，自然明白，这两个东西落到别人手上，会对他们自己造成多大的威胁。

    “拿不起来了…”

    听到师梦璇的声音，叶琛松了一口气，只要不是所有人都能够拿他的东西，那么他就可以放心大胆的出去浪了。

    在确定这一点后，叶琛笑了起来说道：

    “看来我的猜测没错，你的异能果然是复制别人的能力，而且恐怕能复制的不仅仅是异能。”

    师梦璇看着叶琛将一刀一枪收起，轻轻的点了点头，不过众人此刻却齐齐看向师梦璇问道：

    “梦璇，你能不能和我们说说，有了异能之后有什么感觉？”

    “去去去，还梦璇，跟你很熟吗？”

    “老子好歹和她一起杀过丧尸。”

    “多新鲜呐，老子还拿着枪呢。”

    “嘿！狗子你特么今天…”

    “诶，行了行了，你们两个都给我闭嘴吧。”

    叶琛看到这两个逼又要吵起来，叶琛赶紧制止，随后看向一旁的师梦璇问道：

    “你有没有什么猜测？你的异能是怎么出现的，你自己现在有没有什么感觉？”

    师梦璇看向叶琛，仔细的感受了一下自己身体的变化后，轻轻摇了摇头不过，她自己的心里却是相当复杂，因为在当时的情况下，她深深的记得自己当时的心里活动。

    甚至于她已经有了猜测，所谓的异能，恐怕就是自己当时心中强烈的情绪导致。

    只是这样的事情，你叫她如何能够说出口。

    告诉叶琛，是自己想要和他一起战斗随时在一起，所以渴望拿起那把枪导致自己出现了异能？

    恐怕到时候别说叶琛怎么看她，张佳怡恐怕就会率先对她发难。

    所以，即便此刻她有了猜测，她也依旧摇头说道：

    “我没有什么感觉，就是突然一下就有了，我也不知道为什么。”

    得到师梦璇肯定的答复，狗子和耗子的脸上露出了一副快哭出来了表情。

    “不是吧，这玩意儿真就和抽奖一样？”

    “这就很离谱啊，难道我们只能碰运气，看谁哪天运气好能够获得异能？”

    “卧槽，这末日来得就特么随便，这异能给得更随便。”

 第65章 团队的毒瘤

    "

    听着众人的吐槽，叶琛无奈的摇了摇头，自己的脸上也是一副哭笑不得的样子。

    虽然他有系统在身，但是他能够获得的东西，始终都是外力，自己的身体素质和体能，根本就没有提升。

    尤其是自己的【狂暴者】效果叠加上去，感受过两次全英雄属性后的五感扩张效果后。

    叶琛心中对异能的渴望，恐怕比他们更加的强烈。

    不过，现在既然已经确定这事儿没有搞头，那他也只能强迫自己放宽心，好好的处理眼前的事物来。

    “好吧，这件事就此打住，或许有些什么连师梦璇都没有注意到的细节，但这不是重点，重点是，我们该把学校肃清了。”

    听到叶琛这话，众人的表情也就瞬间严肃了起来。

    别看他们说说笑笑，但实际上，在这个末日之中，没有谁真的能够没心没肺的笑出身来。

    最起码，以目前的生存环境来看，他们还是处于危险之中。

    老李看到叶琛说起正事，当即就从身后的电脑桌上掏出了一叠白纸放到了桌上。

    “这是我这段时间在你们出去的时候整理的计划，你们看一看，有没有什么需要补充的。”

    叶琛眉头一挑，对着老李说道：

    “可以啊老庆，我觉得当初让你当管家是相当明智的决定。”

    老李笑道：

    “反正宰丧尸有你就够了，我帮不上什么忙，所以我就只能做做这些规划性的东西了。”

    众人一一接过纸张观看，而叶琛也认真的查看起来。

    不得不说，老李此人做事就是稳妥。

    这一叠计划之上，几乎罗列了在学校干净之后，能想到的一切事情。

    先是校园外的防御工事建设，接着又是人员巡逻问题，甚至于连整个学校的供电问题和今后的食物种植问题都罗列在其中。

    看着叶叶总总足有上百条的目录，所有人都瞪大了眼睛。

    老李似乎对众人这样的目光很是享受，脸上带着满足的笑容。

    “不错，很好。”

    叶琛放下看完的单子，重重的点了点头，其余人此刻也将手中的单子看完，全都看向了老李。

    “怎么样？”

    老李笑着询问，所有人都点了点头，而叶琛则猛地站起来道：

    “不愧是学管理的，条理清晰，可以直接按照这上面来，不过，现在还有一个最重要的问题。”

    “什么问题？”

    众人一愣，下意识的询问，而叶琛则惊讶的说道：

    “卧槽，这是把丧尸清理完之后的安排，现在丧尸满学校都是，你们说什么问题？”

    众人恍然，随后都露出了跃跃欲试的表情。

    在老李所描绘的方案中，他们都已经看到了一个如同末日之前的校园。

    叶琛掏出自己怀中的格洛克19，递给了还没有枪的方玲，笑着说道：

    “很好，那今天我们就先定下一个小目标，每人宰他五百只！全员都有！出发！”…

    “出发！”

    一行五人再度出发，除了叶琛之外，所有人都显得有些兴奋。

    师梦璇的兴奋，来自于此刻叶琛似乎有意无意看向她的目光。

    而方玲则是第一次摸到手枪，激动得不行。

    至于狗子和耗子，则是完全受到了师梦璇的刺激，想着自己多杀杀丧尸，说不定也能撞运气拿到异能。

    不过这一切，叶琛都看在眼里，但他却没有多说。

    兴奋是好事，只要待会儿的战斗别出事情，那他乐得他们有如此高的性质。

    不过闹归闹，当五人走出宿舍区的时候，耗子却突然转过头问道：“叶哥，为什么之前钱胜几个说要跟我们一起出来，你没有同意？不是人越多越好么？”

    听到耗子的话，其他人也看向叶琛，觉得有些奇怪。

    叶琛笑着摇了摇头，当然知道他们是怎么想的，所以解释道：

    “我是来给你们当保镖的，他们可不配。”

    “保镖？”

    听到这话，耗子和狗子对视一眼，忽然明白了什么，脸上露出一抹感动。

    而叶琛则一边带着众人向前走，一边说道：

    “现在我们这个学校里已经没有了任何特殊丧尸，环境相对安全，我在旁边看着，这一次行动就成了训练，以免你们今后遇到其他情况而手忙脚乱。而且现在我们有枪，还有我无限量的子弹供应，正好是你们练枪的好机会。”

    当然，更重要的一点，是这一次出来，我想看一看师梦璇的能力，到底有多少种可能。

    如此种种加起来，这一次的行动，肯定就不能带上其他人了。

    我们身上，无论是枪还是异能，都是仅有我们自己人知晓的秘密，难道还能带着他们出来吗？”

    听着叶琛的话，众人恍然大悟，没想到这么一个小事情，居然还有这么多门道。

    他们自然不知道，此刻的叶琛，在接过老李的计划表之后，就已经将自己放在了整个校园的领导者位置上。

    所以在考虑问题的时候，也自然会从整体出发，他的领导者位置，实至名归，也理当如此。

    不过他可不想在一切没有走上正轨之前，发生什么意外。

    当然，在这些话之中，叶琛还有重要的一点没有说过，那就是给他们的格洛克19是属于他的合成武器。

    每命中一只丧尸，他就能获得一个合成币，而一个弹夹需要十个合成币，但实际上却有十三发子弹。

    所以带上他们是稳赚不赔的买卖，想要跟着他的那一伙人，却拿着自己的武器，这显然不划算。

    更何况，对于从体育馆二楼救下的这一伙人，之前没有收缴武器的事情，叶琛可是一直压在了心底。

    这一伙人必然是整个团队的毒瘤，等到校园恢复清朗，他第一个下手的就是这几个人。

    所以藏一点底牌在手里，哪怕他们再牛逼，最后也能让他们没有和自己对垒的实力。

    想到这里，叶琛的心情不由得好了许多。

    末日降临，自己却有系统傍身，自己的兄弟安然无恙，自己也摆脱了单身狗的命运。

    一切都在向好的地方发展，他必然会让所有的事情向更好的方向走去。

    “好了，都把枪拿出来吧，今天的重点是教你们用枪。”

    早就迫不及待的众人，立刻将手中的格洛克19拿了出来，叶琛则大手一挥，一人给了十个弹夹后，自己也掏出了屠夫步枪。

 第66章 直接爆头死亡

    "

    “呃…叶哥，说好的手枪呢？”

    耗子眼馋得紧，忍不住吐槽，而叶琛则对他翻了个白眼说道：

    “你就说你想不想学？”

    “想！”

    听到这话，耗子也不逼逼了，毕竟他知道，现在学的东西，可都是救命的技能。

    在没有获得异能前，他们手里的枪，才是自己安全的唯一保障。

    “好了，我先说一点，你们手上的枪，是由我合成的枪，你们之前用过的也可能已经感觉出来了，它的威力和正常的枪一样，但是后坐力却很小。

    众人点了点头，之前向着东校门赶去的时候，他们确实发现了这一点，否则他们也不可能有那么高的效率。

    没有摸过枪的人，通常在第一次射击的时候，手臂和虎口，都会出现不同程度的损伤。

    但是他们这几个只知道扣扳机的人，却打了一天也没有感觉，这就得益于他们手中的格洛克19，近乎可以忽略的后坐力了。

    而接下来的行动，也就十分简单，从瞄准到射击，到持枪行走的姿势，叶琛都在一路教学。

    有着【武器专家】称号的他，对于这些事情，自然是相当熟练。

    而且就射击准度来说，有着射击精通的他，早就是弹无虚发。

    这一幕落到师梦璇眼中，却更让她心中的情感疯涨。

    “师梦璇，你的姿势错了。”

    叶琛突如其来的声音，让师梦璇从思绪中惊醒。

    “啊？哦。”

    师梦璇眼中闪过一丝尴尬，前方的狗子和耗子对视一眼，却心中了然。

    两人的脸上同时浮现出一抹坏笑，随后在彼此的眼神示意下，一边举枪射击，一边远离了二人。

    师梦璇看着前去的二人和一旁正兴奋射击的方玲，突然心中一动，对着叶琛说道：

    “我，我还是有点不会，你教我一下吧。”

    叶琛点了点头，自然也没有想那么多，而是握住师梦璇拿枪的手，站到了她的背后。

    “手腕别太用力，肘要向下压一点，虽然这枪的后坐力可以忽略不计，但是动作还是要标准。”

    此刻，叶琛已经在不知不觉间，贴到了师梦璇的后背上，让师梦璇的动作微微有些僵硬。

    但叶琛这个【武器专家】的称号，却已经让他变成了一个授业严瑾的射击教练，丝毫没有意识到这个问题。

    “身体不要太僵硬，我们射击不是打固定靶，对面在移动，自己也要灵活。”

    师梦璇听着耳边叶琛的声音，那直接在耳边吹起的热气，让她一时间有些失神。

    而叶琛在此刻也终于发现了师梦璇的不对劲，正准备询问之时，师梦璇却抢先开口，转过头来。

    然后，顺水推舟般的，紧靠的二人就在这一个回头间，亲到了一起。

    这突如其来的接触，不仅仅是师梦璇，就连叶琛也愣住了。

    但好在叶琛的反应够快，迅速拉开了两人的距离，尴尬的轻咳一声说道：…

    “咳咳，那啥，我不是故意的。”

    师梦璇看着叶琛尴尬的样子，自己的脸也微微泛红，虽然心中有种说不出的感觉，但她还是摇了摇头说道：

    “没事，我也不知道，意外而已。”

    “哈哈，就是，意外，意外。”

    好在，就在这时，狗子和耗子却突然从拐角跑了回来，一边跑还一边喊道：

    “卧槽！老叶！叶哥！叶爸爸！来了！来了好多！快快快！”

    一行人手上拿着手枪，推进的速度自然很快，短短的半个小时，他们就直接从宿舍区推到了东校门外的商业区。

    看到狗子和耗子的喊叫，叶琛双眼一亮，暗道一声好兄弟后，立刻对着众人说道：

    “大家跟紧我在后面射击！”

    说完，立刻就唤出自己的屠夫步枪冲了上去。

    乒！乒！乒！乒…

    装了消音器的屠夫步枪，在此刻发出低沉的爆鸣，要不是为了不让宿舍的人知道他们有枪。

    现在的他甚至想直接放一发榴弹，来掩盖他现在的尴尬。

    不过，在射击的过程之中，叶琛却又想到了师梦璇脸上的表情，心情又突然复杂了起来。

    之前张佳怡就告诉过她，师梦璇似乎也对他有意思，虽然他自己都不知道是为什么，但现在看来，似乎事情还真是这样。

    “这特么就头疼了啊…“

    叶琛脑子有点生疼。

    虽然这末日里，几个女人依靠一个男人活下去的例子很多。

    但在他这里，却实在是有些离谱。

    先不谈张佳怡已经和他发生了关系，光是这个已经成为异能者的师梦璇，她本身就有不俗的实力，根本就用不着靠他活下去这一点，就让叶琛有些摸不着头脑。

    “啧，头疼。”

    在心里暗自说了两句，叶琛手中的屠夫步枪火力，却越发的迅猛了。

    在他身后射击的四人全都看向叶琛，除了师梦璇之外，所有人都一脸问号。

    说好的给我们练枪呢？全让你一个人爆头了，我们怎么练？

    还是耗子反应够快，在看到叶琛的异常之后，立刻用手肘捅了捅旁边的狗子，给他挤了挤眼睛示意师梦璇和叶琛两人。

    狗子瞬间恍然大悟，而后两人又露出一脸贱笑，开始慢悠悠的射击。

    不过，一旁的叶琛拿着根本不用换子弹的屠夫步枪，这一群涌出来的丧尸，他们连瞄准的机会都没有，就直接被叶琛给全部收走了。

    而且这时候的叶琛也不知道在发什么疯，手中的屠夫步枪直接开启了扫射模式，从左到右再从右到左。

    那些从后面不断跟进的丧尸，根本就走不到他们身前百米处，就被直接爆头死亡。

    耗子和狗子对视一眼，无奈的耸了耸肩，索性放下了枪，任由叶琛表演。

    倒是方玲在后面突然不干了。

    “喂！叶琛你怎么回事？不是说好让我们练枪吗？你一个都不放给我们，我们怎么练？”

    叶琛没有理会，依旧开始凶猛扫射，而且力度似乎比之前更狠。

    狗子和耗子对视一眼，似乎发现了有些不对，正当他们准备询问的时候，叶琛却忽然对着他们说道：

    “你们四个现在立刻回去，叫上之前那一伙人向北校门去！”

    四人突然一愣，没明白这突如其来的变动是怎么回事，但叶琛却已经扔出了四把连弩和一地箭袋。

    “现在快去！不到迫不得已的时候别用枪，现在学校至少还有二十名幸存者，在天黑之前务必把他们找到！”

 第67章 它还没有成型

    "

    四人再度一愣，而之前一直被忽略的方玲更是直接说道：

    “叶琛，你疯了？这学校这么大，现在已经下午三点了，让我们在天黑之前找到二十个幸存者？”

    方玲还准备继续，但一旁的师梦璇却是拉住了她对叶琛说道：

    “叶琛，你…你能知道我们学校有幸存者？”

    叶琛点了点头，手中的屠夫步枪却依旧没有停下，甚至为了麻烦，更是直接说道：

    “你们就当这是我异能的一个衍生能力，我现在确信还有二十个幸存者，但是我不知道人具体在哪儿。”

    说着，叶琛再度兑换出一个背包的弹夹，面色严肃的说道：

    “时间很紧迫，但是一切以你们自己的安全优先，能救的救，不能救的就不救，这里马上要出来一只特殊丧尸，我不能跟你们去，你们开上车，抓紧时间救人！”

    看着叶琛严肃的表情，众人也瞬间意识到了问题的严重性，更让众人惊疑的是，叶琛居然说这里及将出现一只特殊丧尸。

    他们都知道叶琛是不会拿这种事情和他们开玩笑的，所以狗子和耗子立刻一人一个背包，将连弩分配，带着两人就向宿舍区撤离。

    看着四人全都离去，叶琛这才松了一口气，再度打开系统面板。

    就在刚刚叶琛射击的时候，系统却突然弹出了它的第一个称号任务，而在仔细看清获得称号的条件时，饶是他，也忍不住有些慌乱。

    【称号任务：清理校园】

    【任务说明：你已经成功的让校园内的特殊丧尸覆灭，现在，是时候着手统治整个校园了。】

    【任务要求1：解救校园幸存者(0／2 0)】

    【任务要求2：解决及将出现在你面前的最后一只校园英雄级特殊丧尸(0／1)】

    【任务要求3：清理校园内所有丧尸。】

    【成功奖励：根据两项要求的完成度进行统计，统计时间：8h35m22s]

    【失败惩罚：校园内普通丧尸进行迅速进化，每一只普通丧尸都有8 0%的几率成为特殊丧尸。】

    无法预计的奖励，极为可怕的惩罚，纵然是叶琛手中拿着屠夫步枪，也绝对没有胆量去迎接这样的失败惩罚。

    所以他才会在这时候突然如此严肃的对众人说出这样的话。

    也就在叶琛手中的屠夫步枪将自己的【狂暴者】层数累积到5 0 0后，他身前的丧尸们，终于出现了变化。

    虽然在上午的时候，叶琛还觉得自己接下来的目标就是去猎杀特殊丧尸。

    但是当他看到这一项任务的惩罚之后，他却没有任何故意失败的想法。

    整个校园，占地足足一百公顷，除了在校学生，加上教职工以及前来观光的人员，在末日发生的时候，人数何止上万。

    即便是叶琛到现在为止，也都才杀了不过数千。

    若是真的任务失败，就按照最低标准一万只普通丧尸来算，8 0%的概率成为特殊丧尸，那也至少得近八千之数！…

    这么多的普通丧尸，别说他一把屠夫步枪，就算是他们七个人人手一把，都绝对不可能应付得过来。

    看着前方停止向他靠近，反而开始聚集在一起的丧尸群，叶琛的脑海之中忽然想起了在体育馆二楼时，那个人为他描述的场景。

    当时的听音者就是如此，无数的普通丧尸聚集，而后其中一只沐浴了无数鲜血的丧尸，就这样直接化为了特殊丧尸。

    只不过叶琛的目光落在这群丧尸上，却发现这一次的场景，似乎有一些不一样。

    手中的屠夫步枪没有停下扫射，一是为了维持【狂暴者】的效果，二则是为了减少丧尸的数量。

    既然眼前的情况和那只听音者出现的情况差不多，那么减少参与合成的丧尸数量，总归是会对它有些影响的吧。

    眼前的丧尸扎堆相聚，甚至于此刻都已经开始围拢在一起，宛如人梯一般渐渐垒高。

    叶琛的每一发子弹都能打死一只丧尸，直接将它的血肉打散。

    但是很快，叶琛就发现，即便是他将那些丧尸打得支离破碎，它也依旧能够混合进那庞大的聚集体中。

    这样的表现，让叶琛的眉头渐渐高耸。

    虽然他不知道接下来的这只英雄级特殊丧尸会有怎么样的能力和三维属性，但如此反常的开始，就已经让他有了不想的预感。

    而且属性强化的第六感，在此刻给予他的警示也在不断的攀升。

    这种感觉让叶琛意识到了不对，甚至有些后悔自己当时不该那么早就把屠夫步枪的最后一颗榴弹用掉。

    “叶琛！你那边怎么样？我感觉到了，学校里面又有一只特殊丧尸要出现了，你是不是就在那里？”

    对讲机中，张佳怡焦急的声音传来，叶琛看着前方已经堆叠了两层楼高的丧尸群，接通了通讯说道：

    “对，就在我的面前，不过它还没有成型，你能感受到它的信号强度吗？”

    “能！很强！你要小心！”

    “很强？”叶琛的眉头凝得更紧了“有多强，比起上午的那几只怎么样？”

    “还要强，就现在的能量强度，就已经超过早上的那几只了，而且我感觉它还在增加。”

    听到张佳怡的话，叶琛的心沉了下去，不过，他并不想再让张佳怡担心，突然转移了话题问道：

    “狗子他们已经出发了吗？”

    “出发了，他们带了十多个人，除了之前你从体育馆带回来的那一批，食堂里面的男生也被拉去了。”

    “十多个人么。”

    叶琛深吸一口气，人多意味着更大的力量，但是那群根本没有多大胆量的人，叶琛并不觉得带上他们是好事。

    只是希望狗子他们够果决，能够在该救人的情况下再去救人。

    似乎是听到了叶琛与张佳怡的对话，这时候师梦璇的声音突然从对讲机中传来道：

    “不用担心我们，我们知道该怎么做，有你给的枪、剑还有弓弩，对付普通丧尸没有问题的，你自己小心。”

    叶琛愣了愣，听到师梦璇小声的话语，一瞬间又想起了之前的情景。

    “呃…好。”

    “叶琛，你晚上早点回来，我先去帮老李写计划了。”

    就在叶琛刚刚答应之后，张佳怡的声音，却突然传来。

    虽然依旧平和，但是叶琛此刻却有着比面对丧尸还要不详的预感。

    “唉，女人。”

    挂掉了通讯，叶琛无奈的叹了一口气，同时松了松一直按着的扳机，眉头拧成了一条线。

 第68章 无数丧尸

    "

    此刻，堆积的丧尸已经足足垒到了八米之高，已经接近三楼了，但是这些丧尸群却依旧没有变化，只是在聚集。

    更重要的是，他此刻还发现，这群丧尸似乎是受到了什么指令一般，全部都向着那里涌去。

    即便是有的丧尸就从自己旁边经过，也都不会看自己一眼。

    再度扣下扳机，看了看自己的屠夫步枪时间，还剩下两小时二十分钟。

    每日三小时的使用时间，在此刻看来，却有些不够用的感觉。

    【叮！全属性进阶英雄级，获得临时能力：五感扩张。】

    突然间，系统的提示音传来。

    叶琛倒是没有想到，他的【狂暴者】效果，在这短短的五分钟时间里，已经累积超过了千层。

    不过看着自己的【狂暴者】层数都破千了，这只英雄级的特殊丧尸还没出现，叶琛不由得有些暴躁了。

    “他妈的！”

    叶琛狠狠的骂了一声，为了应对接下来的战斗，他果断的选择收回了屠夫步枪，拿起了唐刀听音。

    在挥砍向旁边的丧尸时，他却再度拿起了对讲机，向着众人问道：

    “你们现在遇到的普通丧尸，有没有什么特殊的地方？它们的行为有没有什么变化？”

    听到叶琛的声音，此刻正在前往老李标记的可能生存点的狗子等人，立刻看向车外的丧尸。

    “咦？叶哥，这些丧尸不对劲啊，你不说我们还没发现，它们现在居然不朝着我们来了。”

    “不对！叶琛，它们好像是朝东校门，你那边去了！”

    不得不说还是女人观察的细致，而叶琛在得到了他想要的答案之后，脸上也露出了一丝笑容。

    看着已经超过三层楼高，几乎快接近十米的丧尸塔，叶琛手中的听音也陡然发出一声轻响。

    平举刀刃横拉，直接斩下整条直线上的丧尸脑袋，叶琛这才来到这丧尸塔下站定。

    “哼，有意思，看来这个任务也不是太难，狗东西，先吃我一招音爆！”

    说罢，叶琛唐刀直指这十米高的丧尸塔，猛然间爆发出一道无形音浪！

    叮！
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    无形音波扩散，直接将这足有十米高的丧尸塔拦腰截断。

    不过，就在叶琛以为自己能够稍微阻止这件事情发生的时候，他却陡然发现，被拦腰截断的上半部分，不但没有散去，反而在掉落之后，形成了新的丧尸塔！

    看到这一幕，叶琛整个人都傻了，要是系统任务上面的一只被他自己搞成了两只，那他恐怕得被人笑一辈子。

    更关键的是，对付一只，他的第六感都在给他发出警示，更别说对付两只。

    而此刻，似乎是叶琛这一次攻击加速了丧尸塔的形成，这两座丧尸塔吸引丧尸的速度，反倒是越来越快。

    那些原本还在慢吞吞行走的丧尸，在此刻居然直接变成了小跑。…

    “喂？叶琛？你那边怎么样了？”

    师梦璇的声音从对讲机中传来，叶琛拿起对讲机说道：

    “现在是个好机会！这些丧尸应该全部都在朝我来，你们抓紧时间救人！我先挂了！”

    说罢，叶琛便直接将对讲机放入了系统背包之中，手中的听音则不断在那些零散的丧尸身上划过。

    既然无法从源头上解决问题，那么叶琛就选择了曲线救国。

    自己有着系统背包存在，每当他一刀斩首一只丧尸的时候，他便会以迅雷之势将其尸体收入系统背包之中。

    纵然你能吸引无数丧尸，只要我收得够快，那你就永远凑不齐数量！

    叶琛这个想法很好，但他显然低估了这只丧尸的能力。

    就在叶琛直接斩断了这两座丧尸塔的来源时，一道气浪却陡然间自这两座丧尸塔中爆发出来。

    毫无预兆的攻击，让即便全属性到达英雄级的叶琛都措手不及，一个踉跄，向前翻滚了数十米。

    而在这之后，他还没有站稳，便陡然感觉到，一股强大的吸力，自这两座丧尸塔中传来！

    噌！

    手中唐刀猛然扎入地面之中，叶琛将自己稳住。

    然而，周围那些脆弱的丧尸，却宛如遭遇了龙卷风一般，居然全部双脚离地，直接向着丧尸塔飞了过去！

    左手握刀稳住自己的身体，右手立刻掏出了屠夫步枪，对着空中扫射。

    被屠夫步枪打中的丧尸，无一不炸成血沫，但即便是血沫，也在此刻被吸入到了丧尸塔中。

    看着远处的丧尸塔在短短的一分钟之类，直接从被打断的两米高重新变成十米之距，叶琛第六感的警兆越发的浓烈。

    “有种你给老子快点出来！磨磨蹭蹭的跟个娘们一样！”

    实在是无法忍受这种打在棉花上的感觉，叶琛忍不住开始口吐芬芳。

    而似乎是这只丧尸听懂了叶琛的话，那两座足有十米高的丧尸塔，陡然间停止了风向。

    那些还在空中的丧尸直接被摔下变成碎肉，但那十米高三米粗的丧尸塔，却在此刻陡然变异！

    只见从最顶部的位置，所有的丧尸全部爆开，直接将自己身上乌黑的血液顺着丧尸塔流了下来。

    而紧接着，整座丧尸塔都仿佛被这泼血液给腐蚀了一般，所有的丧尸都变得粘稠模糊了起来。

    那些堆积成塔的丧尸，在此刻纷纷融化，全部都化为宛如淤泥一般乌黑的血肉。

    森森白骨直接从丧尸塔中掉下，在地面足足铺了半米高！

    而那些融化在一起的血肉，却在此刻不断蠕动，宛如有了生命一般，开始塑造形状。

    最先出现的，是它的脸，只不过它的脸上有鼻子有嘴，却独独没有眼睛接着便是肩膀和手臂。

    宛如淤泥一般的污黑血肉，在此刻向着地面一卷，地上那些骨头便附着其上，仿佛给它搭建了支架一般，构成了双臂和手掌。

    随后再度一卷，累累白骨又在它胸前画出肋骨。

    紧接着便是脊椎、尾椎、盆骨，直至小腿和脚掌完成，这个足足有着十米之巨的两个特殊丧尸，就这样出现在了叶琛眼前。

    也就是此刻，叶琛第六感上的危机，也达到了最大值！

    【分解者】

    等级：英雄

    力量：B+（英雄）

    敏捷：B+（英雄）

    耐力：B+（英雄）

    能力：全属性皆优的分解者，虽然没有任何特殊能力，但无论是它高大的体型，还是敏捷的速度，都能让人望而却步。

    弱点：分解者没有明显的弱点，但没有骨髂附着的地方极为脆弱，应当是个极好的突破口。

 第69章 解除危机来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    "

    叶琛发誓，从开始到现在，他就没有遇到过属性面板这么好的丧尸，也从来没有见过能力和弱点写的这么离谱的丧尸。

    完全等于没有写的能力栏，和白痴一样完全无用的弱点栏。

    甚至于此时此刻，叶琛都觉得这个狗系统是在帮助这只丧尸来解决自己但，此刻的情况，却并不允许叶琛有着任何空闲。

    就在他查看系统面板的这两秒时间，已经完全成型的分解者，却已经发动了攻击！

    十米的巨型身高将分解者的上半身拖得很长，但这却并不影响它的攻击速度。

    那些由血肉组成的手臂，竟是在攻向叶琛的时候，宛如橡皮一般，直接拉长，在叶琛还没反应过来的时候，就已经砸向了他所在的位置。

    嘭！

    一声巨响，叶琛脚下的地面直接被砸得四分五裂。

    而受害者叶琛，却在第六感的提前预警之下，早早逃离，避开了这一击。

    “我丢雷楼谋！”

    叶琛破口大骂，他还是第一次看到什么都不做，上来就直接动手的丧尸。

    看这之前裂开的地面，他此刻也略有些心虚，直接扣动扳机，射出子弹向它打去。

    但是他似乎忘了，因为他自己之前的骚操作，让原本仅有一只的分解者变成了两只！

    就在他刚刚扣动扳机打出两发子弹的时候，第二只分解者，也已经发动了攻击！

    嘭！

    烟尘四起，叶琛所在的位置，地面再度裂开。

    只不过借着双方的属性完全一样的优势，叶琛再度避开了这一击。

    之前的两发子弹，也精准的打入了分解者的脑袋，为他延长了【狂暴者】的时间。

    然而，被打中的分解者，却没有任何反应，子弹更是直接融入其中。

    看着眼前这只自己无从下手的特殊丧尸，叶琛的脸色难看至极。

    此刻，双方的动作都停了下来。

    叶琛左手听音右手屠夫，两把神器在手，却突然感觉十分无力。

    手中唐刀挥动，斩杀掉身旁的丧尸，为自己的【狂暴者】效果进行叠加。

    正当他准备收回屠夫步枪，想要凭借自己体型的优势，进行肉搏的时候，却突然眉头一皱，看向四周。

    此刻丧尸塔已经变成了两个分解者，但叶琛却发现，这些普通丧尸依旧没有恢复原状，还是一直在朝着分解者走去。

    目光落在分解者的脚下，叶琛的瞳孔一缩。

    这些丧尸在落到分解者脚边的时候，几乎全部都在一瞬间融化成一滩血肉，而后像鼻涕虫一般，直接蠕动到分解者身边，融入到它的体内。

    这样的行为，让叶琛瞬间就想到了之前曾经遇到过的吞噬者。

    只不过吞噬者是自己去吃掉普通丧尸用来补充恢复自己，而这分解者却是让普通丧尸自己融于它。

    叶琛的眉头深锁，他感觉自己似乎察觉到了什么，他的第六感甚至在自己发现这一点之后，连危险警兆都弱了一些。…

    仅仅这一点，就足以表明，自己发现的这个问题，能够让他拥有解决分解者的机会。

    不过，他的思考时间并不是那么充分，因为此刻的分解者，已经再度向他挥动了拳头。

    不过好在叶琛的目光始终锁定在这两只分解者身上，对于它们的进攻，叶琛在发现它行动时，就已经做出了闪避。

    轰！

    这一拳比上一次的力量更大，甚至于直接将地面砸得裂开，地砖瞬间四分五裂的向四周蹦去。

    只不过，虽然这第一拳的到来，叶琛躲闪及时，可第二只分解者，居然在他还没有稳住身形的时候，再度跟上了第二拳！

    还处在空中的叶琛根本避无可避，面对这轰砸而下的拳头，他只能将手中听音横栏，强行抵挡这一拳。

    当！

    听音与分解者拳头外的骨髂碰撞，发出金铁交加之声，甚至于在碰撞的一瞬间，叶琛还看到了一抹火星。

    随后，一股巨力陡然自刀身传来，本就处于半空中的叶琛，直接被这一拳砸到了地面。

    嘭！

    好在叶琛早有准备，在拳头与听音碰撞的时候，他便借助这股力量，在空中调整了身形，使他安然的落到地面。

    也幸好他此刻的三维属性也是全英雄级，否则还等不到他在空中，他就已经被锤咸肉泥了。

    叶琛头顶巨拳，单膝跪地，情况极为危险，若是这两只分解者再补上一拳，即便他全英雄属性，也得身受重伤。

    咬牙怒喝一声，叶琛全身的力量在这一刻猛然爆发。

    地板被叶琛的双脚踩出咔咔的碎裂声，双臂的肌肉鼓掌，青筋暴起。

    “给我！起开！”

    双臂先前猛然一推，原本压制住他的分解者，在此刻居然被叶琛推走，甚至向后仰去险些倒下！

    然而，等到叶琛解除危机，却发现这两只分解者都没有进攻，而是像之前那样与他对峙时，叶琛恍然大悟。

    虽然这分解者没有任何优点，也看不出任何弱点，但是它们显然也是拥有着缺陷。

    而这其中最为明显的一点，那就是它们的攻击间隔！

    叶琛瞬间打开洞察之眼，左手唐刀听音，右手屠夫步枪。

    两种破绽模式之下，他却诡异的发现，分解者在他此刻的视野之下，身上居然全部都是红线！

    没有红色三角形标记的弱点，但是身上的每一处除了骨髂外，居然都可以切割。

    这样的结果让叶琛很不满意，但一想到脚下那些化为一摊血肉不断向分解者身上聚集的普通丧尸，他却瞬间做出决定。

    既然你的攻击间隔高，那我就趁这个机会好好砍你！

    早就憋了一肚子气的叶琛，在此刻终于爆发，将屠夫步枪收入系统背包之中，手持听音的他，瞬间向着第一只分解者冲去。

    就算你能够攻击，那我跑到你身上，你难道还能打自己不成？

    十米高的身体，叶琛轻轻一跃，就直接跳到了分解者的肩头上，手中唐刀二话不说，就对着它的肩膀斩下。

    污黑血肉构筑的身体表面极为粘稠，叶琛踩在上面宛如掉进了粪坑，不但粘稠，还带着一股尸臭。

    好在分解者的骨髂构造与人体大致相同，叶琛便直接站在了它肩膀的白骨之上，对着旁边的血肉一顿乱削。

    这些腐烂的血肉被叶琛的听音不断打出体外，这感觉就像是在用刀捣弄着碗中的果冻。

    一刀下去之后，叶琛根本没有击中的感觉，但被刀刃带走的污黑血肉，又证明了叶琛的动作，并不是无用功。

 第70章 得来全不费工夫

    "

    叶琛的动作如此之大，作为这具身体的主人分解者，自然意见很大。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    当它发现这个渺小的人类居然落在了它的左肩上时，右手立刻向着自己的左肩挥去！

    早就预料到这一点的叶琛当即停下手中动作，手中听音翻手一握，猛然顺着肩膀骨头的缝隙插入。

    而后，在这右拳挥来的时候，整个人握住刀柄，轻轻一滑，就直接侧移在了它的肩膀侧面，稳稳的吊着。

    这一击之后，叶琛甚至来不及观察第一只分解者的收拳路线，就立刻双脚一蹬身前的臂骨，快速的拔刀落地。

    因为此刻，站在第一只分解者身后的第二只分解者，已经在他侧移到旁边的时候挥出了拳头。

    当！

    两块骨头狠狠的碰撞，发出巨大的撞击声，正如叶琛所算计的那般，第二只分解者的拳头，重重的打在了第一只分解者的肩上。

    如此庞大的身体，英雄级的敏捷根本无法发挥出来。

    所以叶琛在受到两次攻击后，就立刻意识到，它们身上的敏捷，极有可能是指它们的攻击速度。

    在轻微的思索之下，叶琛便做出了这样的计划。

    然而，此刻的叶琛还没有来得及欣赏自己的杰作，却突然大喝一声，急忙向着后方撤离。

    因为此刻，第一只分解者，居然直接被这一拳，打了个趔趄，倒了下来。

    “卧槽！卧槽！”

    叶琛一边大骂，一边向着侧方移动。

    虽然他看到这第一只分解者是向着正前方倒下，但是十米高的巨兽，一旦倒下，所造成的冲击纵然是侧面也不可掉以轻心。

    好在此刻交战的位置是学校的商业区广场，场地不大，但却足以容纳两只分解者倒下。

    轰！

    第一只分解者似乎还不知道自己会倒下，此刻居然还保持着之前的姿势，整个身体就脸朝地落下。

    地面在这一瞬间发出颤动，但叶琛却瞪大了双眼，看着它倒地之后，那些从它身体之中飞溅的血肉，骂出了声。

    “卧槽你大爷！”

    远处的分解者摔下之后，整个身体就真的如同从高空坠落的果冻一般，将自己身上的血肉狠狠的溅射了出来。

    这个范围落下，几乎整个广场，甚至广场外围，都会被它满身的血肉铺满。

    一想到自己要被这样的恶心东西淋上头，叶琛便浑身冒寒气。

    不过，在转瞬之间，叶琛却忽然想起，自己还有一直放着没用的好东西。

    瞬间从系统空间之中唤出狗子的钢铁侠套装将自己装进去，叶琛这才松了一口气。

    然而，在看着满天血肉掉落在他身上的时候，他背后却陡然冒出一身冷汗。

    因为他突然记起来，自己这一段时间，根本就没有刷新【狂暴者】的效果！

    自己在这样的情况下掉落了【狂暴者】的效果，那只有死路一条！…

    然而，当叶琛打开自己的面板，查看了一下自己的状态后，却突然愣在了原地。

    自己的【狂暴者】效果不但没有断开，反而就在上一秒，还再度刷新了一次。

    出错了？

    这是叶琛第一时间的想法，但这个想法才刚刚出现，就被叶琛否决了。

    系统是不可能出错的，但是眼前的【狂暴者】效果，却是在不停的刷新。

    不过此刻叶琛却没有时间再去研究这一点了，因为第二只分解者，在此刻已经向他再度挥出了拳头。

    轰！

    只有一次攻击，叶琛纵然穿着钢铁侠套装，也依旧能够很轻松的躲过。

    只是习惯了轻装上阵的叶琛，还是将钢铁侠套装收进了系统背包之中。

    散落在广场上的无数碎肉，在叶琛这一番停顿之下，却是已经开始变化，逐渐向着分解者的骨架涌去。

    而远处更多的丧尸，也在不断的靠近融化，加入了这个行列之中。

    手中听音对着他身边的一块肉团斩下，瞬间变成两半的肉团，却并没有停止活动，依旧向着分解者的骨架走去。

    正当叶琛感到棘手的时候，却通过系统面板发现，这一块肉团上面，居然有着高亮的【可合成】三个字！

    要知道，高亮的【可合成】三个字，可是表明眼前的东西必然是死物，能够收入系统空间之中的！

    而眼前这团蠕动的东西，居然高亮了【可合成】三个字，岂不是意味着，这些在地上蠕动的血肉，都是死物？

    叶琛瞪大眼睛，在意识到这一点之后，立刻对着地上的那团血肉用处了系统背包。

    看着眼前的一团东西瞬间落到他自己的系统背包之时，叶琛看着满地的肉团，露出了会心的笑容。

    “这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，哈哈，你的好东西，我就笑纳了！”

    叶琛大笑着，将听音收入系统背包，而后唤出屠夫步枪，对着远处第二只分解者开始扫射。

    虽然不知道为什么，他的【狂暴者】效果一直在刷新，但是他可不敢保证，这效果能够无故一直刷新。

    为了保证自己不出意外，他还是选择自己动手。

    哒！哒！哒！哒！哒…

    取消了消音器的屠夫步枪，此刻疯狂的喷吐火舌，而叶琛则依仗着自己B+级的敏捷，开始绕着广场狂奔。

    而他所过之地，每一块在地上蠕动的肉团都会直接被他收入系统空间之中。

    只不过短短五秒钟时间，在第二只分解者再次挥动拳头的时候，他系统空间之中所收集的肉团，已经超过了三百之数！

    虽然这个数量，对于高达十米的分解者来说，并不起眼，但叶琛的这番举动，却让倒在地上的分解者紧张了起来。

    咔！咔！咔……

    分解者骨髂间的碰撞声，在此刻不断传来，倒在地上的一号分解者，在发现叶琛的行为后，不得不站起身来。

    它身上的骨髂可没有人体结构那么精妙，骨髂相邻处并没有筋腱，全都是由那些粘稠的血肉连接。

    所以它的动作看起来极为无力，也极为滑稽，甚至叶琛还有些担心，依靠它连肉都没有的身体，还能不能站起来。

    这一次，叶琛似乎是猜对了，没有血肉的分解者，似乎连撑起自己的身子都极为乏力。

    见到这一幕，叶琛瞬间明白，自己似乎已经找到了破局的关键，于是双腿奔跑的速度越发的快，收入系统之中的血肉也越发的多。

    这一处广场并不大，横纵也不过百来米，要想清理掉所有血团，对于敏捷B+的叶琛来说，简直就是喝口水的功夫就能做到的事情。

    但分解者显然不会就这么让他得呈，就在叶琛觉得能够直接耗死这只分解者的时候，异变陡生！

 第71章 解剖

    "

    倒在地上的分解者突然张开自己的下颌骨，并不能发声的它，却在此刻从嘴里爆发出一道惊人的飓风。

    刹那间，整个广场之上的所有绿植全部都被连根拔起！

    这一道飓风，并不是向外吹去，而是宛如吸尘器一般，将所有东西都想着它的脑袋吸去！

    看到这一幕，叶琛立刻唤出听音在手，再度插入地面，同时右手扣动扳机，向着它的脑袋打去。

    叮叮当当的声响不断响起，纵然是现在这种情况，叶琛也依旧不忘了将所有经过他的血团收入自己的系统空间之中。

    分解者的脑袋猛然面相叶琛，虽然它没有眼睛也不能说话，但叶琛却能感受到，它此刻愤怒的心情。

    但不是你死就是我亡的战斗，叶琛可没有心情和它放屁，在它嘴中飓风停下的第一时间，叶琛就向着它冲了过去。

    虽然分解者用出这一招，将叶琛没有收入系统空间的血肉全部收回，但叶琛却已经在之前就吸收了它足足一半的血肉。

    所以，此刻这第一只分解者，虽然恢复了之前的样子，但是此刻的它，仅仅只剩下了一副皮囊。

    仅剩的血肉，宛如一层保鲜膜一般，贴在了它的骨髂之上，甚至因为体内血肉的缺失，它此刻的皮肤都已经成为了半透明的状态。

    趁你病要你命。

    叶琛自然不可能放过这样的机会，就在它双手撑地，准备站起来的时候，叶琛手中的听音，也已经砍向了它的右手腕。

    听音猛然划过它的手掌，这一次叶琛用力之狠，就连地面也跟着划出一道深痕。

    在这一刀之后，叶琛立刻打开系统面板砍向已经脱离了身体的手腕。

    看着上面高亮的【可合成】三个字，叶琛立刻迅雷不及掩耳之势，将其收入了系统背包之中。

    嘭！

    失去了手掌的分解者，此刻惊恐的看着自己的右手，整个身体也因为失去了平衡而再度栽倒。

    “哈哈哈哈！”叶琛哈哈大笑，瞬间跳到了它的肩头“这叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！”

    说着，手中听音再度一挥，直接向着它完整的左肩砍了下去！

    既然他的想法已经经过了验证，那么接下来需要做的事情，就是按照自己的方法开始行动。

    虽然他打不过这分解者，但是他能直接拆了它们。

    “分解者，分解者．感情你这名儿是这个意思？”

    叶琛破局的思路已经清晰，所以此刻的心情也忍不住放松了不少，甚至还开起了玩笑。

    然而，当他的刀斩过这第一只分解者的肩膀后，正准备收入空间中的时候，却陡然发现，自己这一次居然无法将其收入。

    仔细一看之下才发现，原来这只分解者似乎也意识到了自己的弱点被暴露了出去。

    所以在叶琛的刀刃切割到他肩部的血肉时，叶琛的听音前脚刚划出去，后面的血肉就来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一已经重新组合。…

    这样的操作，让它永远也不会有身体被分离出去的危险，也同样让叶琛正准备实施的计划流产。

    正想破口大骂，但第六感却突然传来危机，感受到身后的响动，叶琛立刻抽身飞退。

    呼！

    第二只分解者的拳头带着一股劲风，直接从叶琛的身前划过。

    叶琛冷哼一声，没想到这两个还挺配合。

    不过既然已经知道了它们的弱点，那么解决问题的办法，就会有很多种。

    所以，在第二只分解者的攻击刚刚落下，正准备收回拳头的时候，叶琛却悍然一跃，直接跳到了第二只分解者的手背之上！

    这一招不可谓不险，但叶琛却将手中的听音一划，直接将这手掌前端的四指瞬间切割！

    而后在它没有反应过来的时候，就已经将其收入了系统空间之中！

    突如其来的攻击，让第二只分解者反应过来的时候，才发现自己已经失去了四个手指。

    暴怒的它似乎直接突破了它的攻击间隔限制，在叶琛刚刚从它手背上跳下来的时候，就再度发起了攻击！

    这一拳，确实超出了叶琛的意料，但对于他来说，这并不危险。

    已经落地的他双腿用力一弹，整个人便直接离开了原地。

    轰！

    这一拳分解者铆足了力气，一瞬间就让整个地面龟裂开来，烟尘四起之中，原本已经躲过这一击的叶琛，却一个转身冲入了烟尘之中！

    手中听音紧握，叶琛再度打开洞察之眼。

    根本无法视物的烟尘之中，叶琛却看到了由无数红线构成的硕大拳头。

    嘴角缓缓勾起，暗道一声果然如此之后，手中听音却并没有直接斩下，而是刀尖直指拳头，发动了储存已久的音爆！

    叮！

    系统面板始终打开，在这听音的音爆一击之后，透过系统面板，叶琛看到眼前无数的【可合成】字样飘出。

    想也不用想，必然是被听音震散的血肉。

    而更关键的是，原本在洞察之眼下充满红线的拳头，此刻直接消失不见。

    取而代之的，是一个巨大的【可合成】字样！

    一瞬间，叶琛将整个视野之中的所有物品收入系统空间之中，而后这才退出了烟尘。

    此刻，烟尘还未散去，但第二只分解者，在收回自己的手臂时，却骇然的发现，自己整只手，连同前臂的血肉，都已经不见了！

    叶琛裂开嘴看了分解者二号一眼，当即也就不再管它，两只手都已经废掉，现在即便是它想，也不可能再阻挡他解剖地上这只分解者了。

    “古有庖丁解牛，今天由我叶大爹来解剖你！”

    说着，叶琛B+的英雄级敏捷猛然爆发出来，只不过这一次，他没有选择再去切割它的手腕，而是直接来到了它的脚边。

    此刻，依旧有丧尸再向着它靠近，化为一摊血肉为它补充，见到这一幕，叶琛当然是毫不客气的将其收入系统背包之中。

    而后对着它的脚腕，狠狠的砍了下去！

    听音顺利的切割掉它的左脚，而叶琛也在【可合成】三个字出现的瞬间，将其收入系统空间之中。

    而此刻，这根本没有痛觉感应的分解者一号，居然还没有意识到自己的脚掌已经消失不见。

    既然如此，叶琛当然毫不客气的对着它另一只脚也下了手。

 第72章 我得开始战斗了

    "

    看着眼前已经废掉的分解者，叶琛的手上却根本没停下。

    站立的那只分解者，正看着自己残缺的双手，躺倒的这一只，还在前面寻找自己的身影。

    虽然看起来这两只分解者很强，全属性B+，但是此刻看来，它们的智商还是有着相当的缺陷。

    甚至于他觉得这两只还比不过之前图书馆遇到过的吞噬者。

    不过，丧尸的脑子不好使，反倒是他最乐意看到的事情。

    而趁着两只分解者都没有注意到他的时候，叶琛则已经来到了躺倒这只分解者的膝盖处。

    手中听音高举，这一次叶琛的目的，是它整个小腿！

    当叶琛将倒地的这只分解者双腿全部收入系统中后，这只倒霉的分解者，终于意识到了不对劲。

    当它看到自己的双腿都直接消失不见后，仅存的一只手，立刻向着叶琛挥来。

    它的动作很快，只不过它却忘记了，此刻它的身体，根本就没有多少血肉。

    他这一拳不但没有起到攻击叶琛的效果，反而是在全力一击之下，整个手臂，从手肘之处直接断裂，整个小臂都朝着叶琛飞了过去。

    正准备闪避的叶琛，看到这一幕，整个人愣了愣，但是看着那硕大的【可合成】三个字，还是含泪收下。

    看着此刻一脸懵逼的分解者，叶琛忽然觉得，这玩意儿居然有些傻的可爱。

    如今，眼前的这一只分解者，双腿尽失，右手手掌也被收入系统空间，就连唯一能够攻击的左手，也被它自己给送了过来。

    此时此刻的它，已经完全没有了威胁，除非它能够再度吸收无数丧尸恢复身体，否则它连起身都会成为困难。

    然而，此刻的广场上虽然还有丧尸在源源不断的涌来，密密麻麻的丧尸也足够它恢复。

    但已经掌握了它们弱点的叶琛，早就盯住了它们，只要有丧尸靠近，他就会立刻冲去帮忙接收。

    就在叶琛切割它双腿的时候，就已经默默无闻的接收了上百只丧尸化成的血团。

    恐怕也正是这只分解者发现自己并没有恢复，所以才会看向自己的双腿，发现叶琛的杰作。

    但是，叶琛似乎忘记了，这两只分解者，可是他统治学校前的终极BOss。

    就在叶琛觉得稳操胜券的时候，站立的那一只分解者，却突然向着叶琛冲了过来！

    突如其来的变动，让叶琛的第六感警兆丛生。

    处于安全考虑，叶琛迅速的开始后撤，同时将听音换成了屠夫，对着它进行扫射。

    然而，这样的攻击，也仅仅只能够让他叠加【狂暴者】的层数，并不能对这只分解者造成伤害。

    但紧接着，叶琛就看到了匪夷所思的一幕。

    只见原本那只站立的分解者，竟然直接忽略了他的射击，转而将“目光”落在了地上的那一只分解者身上。…

    两只没有眼睛的丧尸对视，这种场景叶琛可真没见过。

    然而，下一瞬间，却见地上的这只分解者，突然开始挣扎起来，似乎要逃离分解者二号的范围。

    但此刻的它哪里还能做什么，分解者二号，根本就没有任何征兆的，就直接将自己只剩一个手指的手掌，插入了它的胸膛！

    叶琛瞪大双眼，一时间有些没有反应过来，但转瞬间，他就想到了一点吞噬！

    这分解者二号，在发现眼前不能够解决自己的时候，居然直接选择用这样的方式来应对自己！

    不过，就在叶琛准备前去阻止的时候，他的耳边却陡然传出了学校高音喇叭的声音。

    “喂！喂！”

    老式的高音喇叭，位置正处于整个学校的中心，它的声音能够扩散到整个校园的每一个角落。

    而叶琛则能够听出，这个声音，来自于狗子。

    “现在学校里所有的幸存者注意！我们的救援小队按照北、西、南的顺序，来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一学校展开救援工作！”

    “所有幸存者在听到我们的车声后，请用你们的方式引起我们的注意！”

    “我们食物足够，且目前免费发放，我们的发电机电量有限，这一条广播只播出一次！机会仅此一次！自己把握！”

    曾经让叶琛痛不堪言的校园广播，在此刻听到狗子说出的话后，却让叶琛感觉异常亲切。

    而就在叶琛以为广播结束了之后，狗子却突然说道：

    “叶哥！你的对讲机没有声音，如果听到广播，就请回话！等我们把幸存者救出来之后，再去找你！”

    说罢，整个高音喇叭便直接静默下去。

    直到这个时候，叶琛才突然反应过来，他之前似乎是把对讲机直接放到了系统空间之中。

    所以，他看着眼前两只缠斗在一起的分解者，皱了皱眉头后，停下了前去干扰的想法，拿出了对讲机。

    “我在呢，之前一直在战斗，没有时间。”

    听到叶琛的话，对面立刻传来了狗子的声音笑道：

    “哈哈！叶哥，我就知道你绝壁能听到我的广播。”

    叶琛笑了笑，目光始终盯着前方，却依旧赞许的说道：

    “不错，给广播站发电这一招有点脑子，值得夸奖，今晚回去赏你一个米其叶五星大餐怎么样？”

    “卧槽？！真的假的！”

    “假的。”

    “靠！”

    叶琛哈哈大笑，看了一眼前方已经分出胜负的战斗，再度说道：

    “行了，不说废话了，我这边还没有结束，世纪大战结束了，我得开始战斗了，等我结束再通话。”

    说罢，叶琛便再度将对讲机收回到系统空间之中。

    眼前，这只站立的分解者，已经成功的将地上那一只击败。

    虽然它也没有了手掌，但身体的血肉却依旧充盈。

    此刻将地上这一只按住之后，直接张大了嘴巴，将地上这一只分解者的肋骨撕咬下来吞下。

    让叶琛感到惊讶的是，自己连听音都无法砍断的骨髂，在这只分解者嘴里，居然如同饼干一样，轻轻一咬就断成数块。

    一招得呈，这只分解者更加放肆，一连数口，就将这只分解者的整个身子都吃了下去。

    而后，这只站立的分解者，就以肉眼可见的速度，长出了已经被叶琛收掉的手掌。

    随着手掌的出现，这就让它更加凶狠，双手同时开工，居然当着叶琛的面，就把这一只分解者的躯干直接全部吞噬。

 第73章 最强者

    "

    然而，即便是这样，叶琛却惊讶的发现，地上那一只分解者，居然还没有死去，而是望着那只分解者，不停地开合着嘴巴。

    但胜者注定不会就此罢休，看着仅剩的脑袋，站立的分解者手掌握拳，狠狠的向着它砸了上去。

    一时间，地面不断震动，而远处那硕大的脑袋，也在一声巨响后，轰然碎裂。

    而叶琛，则看到了让他目瞪口呆的一幕。

    虽然叶琛看到过分解者出现的过程，但他却只以为，这是末日世界之中，又一个怪异的集合体。

    但当站立的分解者，将地面上的脑袋锤爆，看着那流淌了一地的脑浆后，叶琛愣住了。

    随后，纵然是看到过无数肠子和烂肉的叶琛，都被这一地脑浆给恶心到胃部翻滚，吐了出来。

    一手持刀撑在地上，一手持枪点射，保证自己的【狂暴者】效果，叶琛再缓和了足足一分钟后，这才好了许多。

    再度抬头看去，却见胜利的分解者，已经将地上的头骨啃食干净，就连地上的脑浆，都在此刻被他的血肉一揽，全部吸收。

    地面之上干干净净，甚至就像什么都没有发生一般，除了地面上越来越多的血肉团，两只分解者，在此刻又回归为一体。

    然而，正当叶琛以为，接下里就是战斗环节的时候，这只胜利的分解者，却忽然发生异变！

    “吼！！！”

    原本根本就无法出声的分解者，在此刻却陡然发出了比之前广播还要大声的吼叫。

    同时间一道强烈的飓风，猛然自他体内升起，广场之中仅剩的绿植，也在此刻被拔地而起，涌入它的嘴中。

    叶琛的耳膜几乎被震破，但依旧反应极快，将听音斜插进地面。

    这一次的吸力，比之前大了数个等级，即便以叶琛现在的三维属性，也依旧被它的风力吹飞，只能依靠听音苦苦支撑。

    叶琛的心情差到了极点，但是此刻他也依旧拿着屠夫步枪进行射击。

    如果说之前那只分解者制造的风力是飓风，那么此刻这一只分解者所制造的，就是龙卷风！

    这一瞬间，不仅仅是周围的丧尸，甚至于地面上的垃圾桶和雕像，都被它直接连根拔起！

    好死不死的，这碎裂的雕像，居然正巧和他在同一条直线之上，若是他继续停在原地，恐怕会直接被撞飞。

    情急之下，叶琛心念一动，忽然响起了听音在进化之后多出来的技能。

    就在雕像及将冲来的时候，叶琛心念一动，唐刀听音立刻发出一声轻响，一道无形屏障，当即出现在了叶琛周身，挡住了袭来的雕像。

    然而，也就在这一刻，叶琛却突然发现，自己被吸上去的身体，居然平稳的落在了地面！

    这样的发现，让他心中一喜。

    听音的能量来源，是根据它吸收的音波，也就是各种声音，而音波屏障的效果，却并没有使用限制。…

    也就是说，只要听音内部储存着能量，那么这个屏障就能够使用。

    而此刻爆发的龙卷风，不但本身带着这只分解者的吼叫声，更是有惊人的风声，所以足够让听音保持平衡。

    所以，叶琛便直接将听音插到了身前，一边用屠夫步枪对着这只分解者点射，一边静待它的动作结束。

    纵然屠夫步枪的子弹被干扰的很严重，但只要子弹接触到了这只分解者，都会被判定为有效伤害，叠加【狂暴者】。

    然而，当叶琛看着这只分解者持续了足足一分钟之后，还没有收敛，他这才意识到不对劲。

    所有被它吸收的物品，在来到分解者的嘴边时，都会直接裂解，直到此刻，叶琛才明白，这分解者的由来。

    更关键的是，当叶琛打开系统面板，再度查看起这只分解者时，他的脸色瞬间难看起来。

    【分解者（完全体）】

    等级：英雄

    力量：A（史诗*）

    敏捷：B+（英雄）

    耐力：A（史诗*）

    能力：分解者的嘴中，可以制造堪比龙卷风一般的强大风力用来吸收整个地域的物品，但通常来讲，它的主要目标是该地域里所有的丧尸，注意，他的上下颚骨所制造的力场，能够分解一切物体，切勿靠近。

    弱点：完全体的分解者，比起分解者有着更为强悍的属性，但也因此，它的弱点反而更加明显，它的大脑是控制整个身躯的核心，将它捣毁，你就能让这个庞然大物倒下。

    备注：完全体的分解者，一般来讲都是低级区域内的最强者，但它的出现，通常标志着整个区域内的丧尸仅剩下它一个了。

    在看到“完全体”三个字的时候，叶琛的心就已经沉了下去，而看完整个说明之后，叶琛的脸色更是黑如锅底。

    正如之前的系统任务所言，他的任务目标，是清理掉所有丧尸，但他们有想到，帮他完成这个任务的，居然是眼前这一只分解者。

    虽然可以把这件事当成好事，毕竟解决了他，就表示整个学校的丧尸都已经被肃清了。

    但是，他知道，要想解决这一只完全体的分解者，恐怕根本就没那么容易。

    依照系统面板的尿性，它所记录的事情，肯定是真实的，但绝对不可能是完整的。

    也就是说，完全体的分解者，除了释放出吸尘器龙卷风和分解所有嘴边上的物品外，应该还有着不少的技能。

    要知道，这一次的面板上，还对这一只完全体的分解者，添加了一个备注！

    这是他使用系统这么久一来，第一次看到的特例，而上面的每一个词语，都让他触目惊心。

    尤其是“最强者”三个字，即便此刻这只分解者还没有停下它的嘴，叶琛第六感的警兆，也在不断攀升。

    叶琛自然不知道，此时此刻，整个校园之中，都被这一道吸力骇人的龙卷风给惊扰。

    无数大楼的玻璃直接被震裂，满天的玻璃碎屑和尘土在空中飘扬。

    宛如沙漠之城中的沙暴，整个学校，都被这一股龙卷风制造的烟尘遮盖。

    而校园内的所有丧尸，几乎都在这一场龙卷风之中，齐齐高飞，涌向了校门附近的商业区。

    但无论校内如何的汹涌澎湃，哪怕距离这只完全体分解者最近的东校门外，也依旧平静如水。

 第74章 拔腿就跑

    "

    躲在教学楼中的救援小队，全都面色难看，虽然他们不知道正在和那只丧尸战斗的叶琛遭遇了什么。

    但那一声响彻整个校园的嚎叫声，却足以让他们所有人胆寒！

    他们并不知道，整个学校最大的危机，来了。

    在时间过去足足五分钟之后，叶琛看着最后一只丧尸在分解者的嘴中变成一滩血肉被吞下后，风暴终于停了。

    但此刻的叶琛，却骇然发现，原本足有十米之高的分解者，居然在此刻再度暴涨身形！

    随着又一声嘶吼，分解者身上的骨髂再度变长变大，将它整个身体撑开不过，比来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一起身体的变大，让叶琛感觉最大的危机，却是它此刻突然出现的双眼！

    原本只不过是一个骷髅头的分解者，却在此刻，无数血肉翻滚，组合成了两只乌黑的双眼。

    而眼球的内部，竟是之前让叶琛胃液翻滚的无数脑浆！

    更诡异的是，此刻合成的眼球中心，居然还冒着红光！

    就在这只完全体的分解者身形暴涨至十五米后，它似乎完成了自己的终极进化。

    硕大的头颅猛然扬起，一声震天怒吼，陡然自它嘴中传来。

    接下来就是一场死战，即便叶琛知道，现在学校内所有丧尸已经全部灭亡，但他可不敢打赌，自己失败后是否还会有满校园的特殊丧尸。

    说不定，就在他失败的下一瞬，校门口就会被无数丧尸攻破，而每一个进入学校的丧尸都会变成特殊丧尸。

    所以此刻，他必须全力以赴。

    掏出对讲机，叶琛深吸一口气，打开了通讯。

    “现在学校里的所有丧尸已经被清理干净，找机会再发一个广播，让所有幸存者赶到宿舍区去。”

    听到叶琛的话，张佳怡和师梦璇的声音，几乎是同时响起：

    “叶琛！你怎么样了？”

    频道瞬间陷入寂静之中，就连叶琛都愣了一瞬，不过看着眼前已经进入状态的分解者，叶琛只能以最快的速度说道：

    “我没事，但是你们的动作得快一点，现在已经过了两个小时了，距离天黑也快了，等我回来！”

    说罢，叶琛便将手中的对讲机直接放入了系统空间之中。

    停下右手扣动扳机的动作，此刻，他的屠夫步枪使用时间，已经只剩下六十五分钟了。

    原本还觉得无比强大的屠夫步枪，在面对这只完全体的丧尸时，居然沦为了给他叠加被动的工具。

    就在他停下的瞬间，叶琛第六感的警兆立刻攀升，几乎是下意识的，叶琛猛然抬头看向分解者的双眼。

    只见它的眼中红光一闪，随后一道光线陡然向着叶琛袭来！

    饶是以他B+的英雄级属性，配合五感扩张的能力，居然都无法捕捉这一道光线的踪迹！

    情急之下的他，根本避无可避，只能将听音横栏，再度打开音波壁障。…

    垮啦！

    两道光线直接穿过叶琛的音波壁障，打在了他的身后，宛如玻璃碎裂般的声响，陡然自叶琛周身响起。

    之前连龙卷风都能够抵挡的音波壁障，居然在这一道光线的作用下，轰然碎裂！

    而受到波及的叶琛，也在音波壁障碎裂之后，整个人被一股巨力向后重重击飞！

    身体在地面翻滚，也幸好叶琛此刻是英雄级的三维属性，否则仅仅这一次翻滚，就足以让他浑身皮肤大面积擦伤直接丧失行动力。

    数个翻滚之后，叶琛手中听音猛然插入地面，止住了自己翻滚的姿势，双脚落地，带着听音在地面上滑行。

    但即便如此，他右手的屠夫步枪，也依旧在点射这只分解者。

    只不过，打入这只分解者血肉的子弹，直接消失不见，打在它骨髂上的子弹，则只是溅起一抹小火星后，便无奈坠地。

    然而，当叶琛快速上前，看到之前击穿他音波壁障的两道光线后，却是猛然间，停止了开火。

    因为在看到被那两道光线所击打出来的两个五米大坑之后，叶琛的目光立刻注意到了大坑正中心的那一个黄点。

    那是一枚子弹！

    击破他音波壁障的，居然是两颗分解者发射的子弹！

    直到这时候，叶琛才知道，自己之前打入的那么多子弹，为什么这只分解者没有选择排出，而是选择了回收！

    原来在它拥有双眼之后，它自己也能发射子弹！

    这对叶琛来说可不是什么好消息。

    要知道，仅凭地上两个大坑，以及自己翻滚这么多圈后才稳定下来的冲击力，叶琛就可以断定一件事。

    若不是这只分解者没有和自己一样的洞察之眼，瞄得不准，恐怕之前这两发子弹，就能让他直接嗝屁。

    而现在，自己打出去的子弹，却直接变成了这只分解者的弹药，反过来对付自己！

    难办了。

    叶琛暗叹一声，虽然系统面板上将这只完全体的分解者，弱点已经告知。

    但是面对如今进可出拳，远可射击的目标，他根本无法做出任何有效进攻。

    但他不能攻击，却不代表这只分解者不会攻击。

    之前在进化时，一直被叶琛的屠夫步枪问候的它，早就憋着一股怒气。

    现在发现叶琛已经被它压制住，哪里还会手下留情。

    眼见着此刻分解者双眼的红光越来越亮，叶琛第六感的警兆也越来越强。

    在意识到这只分解者极有可能要再度射击的时候，叶琛二话不说，拔腿就跑！

    作为有着【武器专家】称号的叶琛来说，他清楚的知道，在面临地方重火力时的关键事情。

    掩体！

    这是在商业区的广场之上，所有的植被和雕像，早就被之前的龙卷风给摧毁殆尽。

    不过，这里毕竟是商业区，这百米广场外围，全是数之不尽的商业楼！

    叶琛不敢低估这只分解者的伤害和弹药储备，毕竟在他爆发龙卷风的半个钟头内，他手中的屠夫步枪，就没有停过，鬼知道他送了多少子弹给它。

    就在你叶琛思索之间，分解者眼中的两道红色光线，却齐齐指向了叶琛。

    好在这两道光线没有任何伤害，然而叶琛，却在瞬间，突然想到了一个词一一红外瞄准器！

    “不好！”

    叶琛大喝一声，手中屠夫步枪再度高举，朝着远处的分解者射击，同时双腿疯狂摆动，向着商业区的大楼中跑去。

    也就在他刚刚脱离红外线瞄准的下一瞬，远处的分解者，发动了攻击！

    哒！哒！哒！哒！哒…

    无数的子弹倾泻而出，发出巨大的轰鸣声。

    只不过这些子弹，却并不是从叶琛手中的屠夫步枪发出的。

 第75章 凶光毕露

    "

    远处站立的高大分解者，在叶琛向着商业区建筑狂奔之时，双眼的洞口之中，开始了密集的子弹射击。

    地上的瓷砖在这些子弹之下瞬间炸成碎片，溅起足足半米高的烟尘，红外线所到之处，没有任何物品能够保持完整。

    虽然看着地面上的弹坑从五米直径变成了五厘米直径，但叶琛却知道，这些密集攒射的威力，依旧不是他能够抗衡的。

    所以，目前他唯一的优势，就只有和分解者不相上下的敏捷。

    而作为一只足有十五米之高的怪物，即便敏捷属性上写着B+，他也完全无法发挥出应有的速度。

    更何况，这只分解者的机枪虽然威力巨大，但是它缓慢转动的脑袋，却将这威力限制到了极点。

    只要叶琛利用自己的敏捷绕到这只分解者看起来并不灵活的脑袋后面，从背后解决这只丧尸，问题应该不大。

    然而计划很美好，现实却很残酷。

    前方是分解者狂暴的机枪射击，而一旦他绕行，则势必要在很长的时间内消失在分解者的眼前。

    如此一来，且不说他能否成功绕行，单单【狂暴者】的层数掉落，就足以成为他的致命弱点。

    所以，叶琛此刻的问题重点，则在于如何在保持【狂暴者】效果的时候，绕到这只分解者的后方。

    奔跑和射击之中，叶琛一边注意着分解者的子弹，一边打开了兑换商城，寻找着自己需要的东西。

    兑换商城之中的物品，虽然仅仅只是生活类物品，但是只要利用得当，却依旧能够化作武器。

    最起码，依照叶琛现在【武器专家】的能力，用洗洁精和洗衣服做出一枚燃烧弹，还是搓搓有余的。

    不过现在他可没有多余的手来弄这玩意儿，所以叶琛选择了最为粗暴简单的东西一一酒精。

    酒精配上棉布条，只需将其点燃扔出去，就能化成一片火海。

    因为他不需要这些瓶子能够对这只分解者造成什么伤害，只需要保证自己的【狂暴者】持续刷新就行。

    所以对于这东西的制作，极为粗糙，甚至于在购买了一箱酒精之后，叶琛连棉布条都算了，直接就向着分解者冲去。

    个子小的优势就在这里，借助房间的掩体，叶琛很快就边打边上，靠近了分解者五十米的距离。

    在这个距离下，叶琛英雄级的力量，想要投掷一箱酒精，实在是易如反掌。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    躲在建筑后的叶琛，听着墙壁上噼里啪啦的子弹射击声，深吸一口气后，直接冲出了建筑。

    就在分解者迅速调整瞄准位置的时候，叶琛手中已经出现了一个装满酒精瓶的箱子，向着这只分解者，狠狠掷去。

    而在箱子及将落到这只分解者的身上时，叶琛手中的屠夫步枪，直接瞄准了前方的纸箱。

    乒！乒！乒！

    三枪连点，那在空中的纸箱，瞬间爆裂开来，而其中的酒精，也在此刻化作一片大火。…

    随后，叶琛在这只分解者的瞄准线还没有走到他身前时，一边向着侧面移动，一边扣动扳机，将散落在空中的瓶子全部击碎！

    足足三十道爆裂声在空中响起，而正如叶琛所料的那般，这些酒精统统覆盖在了这只分解者的身上。

    看着自己系统栏上不断刷新的【狂暴者】层数，叶琛面色一喜，瞬间潜入了商业区的高楼之中。

    “吼！！！”

    一声怒喝陡然自分解者嘴中传来。

    虽然没有痛感的它，对于这细小的火苗根本就没有任何感觉，但是这滋滋的声响，却意味着它的血肉在受到伤害。

    更可气的是，它的子弹不知道打出了多少，结果叶琛却像只猴子一样疯狂的逃窜，让它根本就没有打中。

    所以，在发现叶琛居然再度逃窜的时候，这只分解者愤怒的双眸死死的盯着叶琛消失的入口，疯狂的发射着子弹。

    厚实的墙壁，在此刻的火力倾泻之下，居然转瞬间就直接被洞穿，整个墙面都被打烂。

    只不过这一次，分解者却没有看到从里面跃出的身影。

    此刻的叶琛，早就在进入过道之时向着广场的后方跑去。

    虽然分解者的身高足足有十五米，但是在这商业区皆是十楼的建筑群中，依旧显得矮小。

    所以叶琛并不担心自己在行动之中被这只分解者看到，只要它没有除了视觉和听觉之外的感知器官，那它必然被叶琛绕后。

    轰隆！

    就在叶琛及将绕后到这只分解者背后之时，一声巨响伴着地面的剧烈抖动，自他后方传来。

    看着那逐渐倾斜的建筑，叶琛瞪大眼睛，有些不可置信。

    他虽然知道这只分解者的火力强劲，但是他根本没想到，能强劲到直接将整座楼都拆掉！

    奔跑中的叶琛自然不知道，此刻暴怒的分解者在发现叶琛消失不见之后，铆足了火力，将整栋建筑的一二楼直接打了个对穿。

    地基都被打坏的建筑，当然只能垮塌。

    看到这一幕，叶琛的脚步更加快速了，看着肆意破坏的分解者，叶琛的心里也很不爽。

    毕竟，在解决掉这只分解之后，他就将统治整个校园，这里的一草一木可都算是他的私有财产了。

    末日里可没人给你讲什么契约精神，说什么仁义道德，从到现在为止都没有政府机构出面，就足以说明现有的文明体制已经崩盘。

    他要做的，就是解决所有挡路的人，建立属于他的体制！

    心中陡然冒出的想法，然此刻的叶琛双眸之中凶光毕露。

    看着后脑勺对着自己的分解者，叶琛左手唐刀听音，右手屠夫步枪，在猛冲到它身后十米之内，猛然一跃。

    手中听音陡然爆出一声轻鸣，叶琛的目光落在分解者后脑勺没有颅骨覆盖的位置，露出一丝狠厉。

    左手听音刀尖直指，右手屠夫枪口校准，在他跳起十米高处之后，猛然发动了攻击！

    “音爆！”

    叮！

    一声清脆的响动，听音瞬间爆发出无形音波，直接从分解者的后脑勺冲击而去。

    这只分解者根本就没有想到，叶琛居然会用处绕后这么一招。

    所以这一次听音的攻击，直接打出了一个暴击！

    只见位于分解者颈部的所有血肉，都在听音的这一次音波攻击之中，脱离了它的身体。

    看到这漫天的【可合成】三个字，叶琛自然不会放过，一招手之下，所有血肉，都进了他的系统空间。

 第76章 绝对弱点！

    "

    而如此大的动作，自然也让这只分解者惊醒了过来。

    张开大嘴准备咆哮的它，却发现因为自己颈部血肉的缺失，再度变成了一个哑巴。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这让它对叶琛的怒意，直接攀升到了。

    硕大的手掌直接朝着已经站到它肩膀上的叶琛抓去。

    但早就想好如何应对的叶琛，在此刻自然不会被这缓慢的一击击中。

    手中听音猛然格挡，这一此，他准备再度使用之前的招式，卸下这只分解者的手指。

    然而，已经上过一次当的分解者自然不会再度上当，在发现叶琛的听音准备向它的手掌切去时，它便迅速的收回了自己的拳头。

    一计不成，叶琛又生一计，看了看透过后脑勺都能看到的眼球，叶琛心中一狠，竟是直接向着这只分解者的脑袋里跳去！

    只不过面对里面粘稠的血肉，叶琛选择拿出钢铁侠套装给自己套上。

    对于他来说，只要自己不靠近那两颗让自己感到危险的门牙，远离被分解的危险，那么此刻在分解者身体内部的他，已经成为了分解者的盲区。

    事实也正如叶琛所想的那样，当分解者发现叶琛居然直接钻进了自己的脑袋后，这只十五米高的巨兽，明显的惊慌了起来。

    分解者的脑袋并不大，最多只能容纳三人存在与其中。

    而为了远离那两颗闪着白光的门牙，叶琛直接贴着它脑袋后方的颅骨在它体内行动。

    此刻，分解者开始了疯狂的摇头晃脑，似乎想要将叶琛给摇出来，但如此的做法，却并不能动摇叶琛。

    反倒是因为之前听音的一击音爆，让它脑部上方的血肉发生了松动。

    面对这些好东西，叶琛当然是直接收入系统空间之中。

    然而，就在叶琛觉得自己已经能够稳操胜券，直接将其斩杀的时候，他却猛然发现，那原本对外的眼珠，居然在此刻反转了过来！

    “卧槽！你特么还能这么玩？”

    叶琛大骂一声，就在两道红外线瞄准自己的时候，叶琛一个前扑，直接跳到了它的鼻孔处。

    同时间，一只手直接扒住了它的眼眶。

    看着分解者眼球周围那些半透明的血肉，叶琛忽然心生一计，手中唐刀出鞘，直接向着它的眼眶狠狠刺去！

    这一刻，分解者感受到了危机，脑袋摇晃的程度更加剧烈了，但是这对于叶琛来说，依旧是无用功。

    反倒是憋了一口气的叶琛，在发现分解者如此大的反应后，加快了自己手中的动作。

    听音顺着眼眶，活生生的刮了一拳，对于此刻口腔处已经没有任何血肉的分解者来说，叶琛这一刀下去，就直接将它整个眼球剥离！

    看着硕大的【可合成】三个字出现，叶琛裂开嘴一笑，便将其收入系统空间之中。

    这一收，便直接让先前还威风赫赫的分解者，陷入了惊慌之中。…

    原本轻微的摇头晃脑，在此刻直接变成了左右摇摆。

    但叶琛可不会客气，手中唐刀一抽一拉，再度挥动之下，也直接将另一只眼球也收入了系统空间之中。

    此时此刻再看，这一只分解者显然没有叶琛想象的那么难缠。

    只是，就在叶琛准备再度向上，直接击碎它的脑仁时，分解者嘴前的那两颗门牙，却突然放出光芒。

    第六感的危险警兆，此刻陡然放大，这一刻，给叶琛带来的，是必死的危机！

    但越是这样的情况下，叶琛反倒是越发冷静，尤其是在【杀手】称号之下，叶琛的逻辑思维更加精准。

    在仔细的观察了一下上下方的位置之后，叶琛手中听音突然换成了屠夫步枪，对着上方那一摊包裹着分解者脑浆的头顶，扣动了扳机！

    哒！哒!哒！哒！哒…

    为了最大化威力，叶琛这一次取下了消音器，直接将屠夫步枪举起，对着上方那黑漆漆的血肉，猛烈开火。

    屠夫步枪的能力一，让它在面对丧尸时，提升l O O%的伤害，而能力二，让它在近距离攻击目标时，更是有着5 0 0%的威力加成。

    所以，在此刻叶琛几乎将枪口贴在这堆污黑血肉的攻击之中，即便是分解者那些对子弹免疫的血肉，也在此刻不断的被叶琛击落！

    看着无数【可合成】字样的血肉从上方掉落，叶琛没有放过任何一个，而就在短短的一秒钟后，叶琛便看到了位于脑部上方的弱点！

    “洞察之眼！”

    叶琛爆喝一声，眼前的视野瞬间变化，面对这一滩暴露出来的脑浆前，叶琛猛然发现，这一次的弱点标记，居然只有一个红色的三角！

    弱点！而且是绝对弱点！

    这一刻，叶琛立刻调转枪口，对着那高亮的倒三角发动攻击。

    但让叶琛惊讶的是，这个倒三角居然不断的在这一团红白之物中游动！

    叶琛的子弹疯狂扫射，但下方的光亮却越来越盛，甚至于就在他的脚下，一个乳白色的光团，已经出现在了分解者的口腔！

    他相信，若是等待这个光团爆开，即便是他解决了这只分解者，他也将必死无疑！

    所以，看着上方疯狂游动的红色三角，叶琛的表情更是变得极为狰狞，居然不管不顾，直接朝着那游动的弱点，跳了上去！

    在洞察之眼的观察下，叶琛早就锁定了这个弱点的位置，哪怕它在不停的游动之中，叶琛必然，也必须将其握住！

    否则，这悍然一跃的结果，不是他抓住弱点将其击破，就是他直接掉落进那乳白色的光团之中，化为灰烬！

    右手保持着射击，左手深入那红白之物中，就在叶琛的身体到达最高点，及将下落的时候，叶琛的嘴角，勾起了一抹笑容。

    “抓到你了！”

    看着手中这颗粉色的圆球，叶琛根本就没有时间观察，手中的屠夫步枪，直接对着它扣动扳机。

    随着三声枪响，叶琛的身体到达开始坠落的时候，他手中的圆球，应声碎裂。

    就在此刻，原本还晃动的分解者也跟着停止了运动，而它口腔中的光球，也直接消散。

    头顶的血肉瞬间失去了凝聚力，连着红白之物，都在此刻向着下方掉去。

    不光是颅骨内部，此刻已经失去了生命力的分解者，整个身体都失去了活性。

    原本那些一团团粘稠的血肉，在此刻却宛如融化的糖浆一般，开始不住的向地面流去。

 第77章 情报

    "

    这可都是战利品，叶琛自然不会放过，统统收入系统背包之中。

    甚至于就连这只硕大的分解者骨架，也被叶琛收入囊中。

    失去支撑的叶琛，瞬间开始从十米高空坠下，不过有着英雄级属性的他，倒也不惧这短短的十米高度。

    反倒是此刻脑海中响起的系统提示，让他的眉头一挑。

    【叮！你击杀了领主级丧尸，任务过程中，奖励稍后结算。】

    【叮！你获得了新的称号，任务过程中，奖励稍后结算。】

    【叮！首次击杀特殊丧尸分解者，任务过程中，奖励稍后结算。】

    【叮！首次击杀领主级丧尸，任务过程中，奖励稍后结算。】

    虽然全部都是稍后结算奖励，但是叶琛却发现，单单这一次击杀分解者的奖励，居然就足足有四个！

    除此之外，他的系统空间之中，更是有着无数的分解者血肉，以及它的两只眼睛，和拥有分解能力的大门牙！

    这一次的收获，可以说单论这些尸体的价值，就已经完全超过了之前击杀特殊丧尸的总和！

    更别说，此刻还多出了一项击杀奖励，以及整个任务的综合奖励！

    要知道，首次击杀的奖励，通常都是属性强化，但是领主级的首次击杀，必然是比这个更加强大的奖励。

    甚至于叶琛感觉他的异能都极有可能出现在这奖励之中！

    只不过此刻他既然已经解决掉了这只领主级的分解者，那自然也已经解决了学校里所有的丧尸。

    也就是说，目前唯一没有让任务结束的项目，就是狗子他们负责的幸存者救援了。

    想到这里，叶琛一边拿出对讲机，一边打开了系统面板，查看起现在的任务。

    【称号任务：清理校园】

    【任务说明：你已经成功的让校园内的特殊丧尸覆灭，现在，是时候着手统治整个校园了。】

    【任务要求1：解救校园幸存者(16／2 0)】

    【任务要求2：解决及将出现在你面前的最后一只校园英雄级特殊丧尸(1／1)。】

    【任务要求3：清理校园内所有丧尸（已完成）。】

    【成功奖励：根据两项要求的完成度进行统计，统计时间：5h18m08s】

    【失败惩罚：校园内普通丧尸进行迅速进化，每一只普通丧尸都有8 0%的几率成为特殊丧尸。】

    看着表单上的任务进度，叶琛微微挑了挑眉，没想到狗子他们的速度居然这么快。

    心情大好的叶琛，将钢铁侠套装收入系统空间之中，立刻打开了对讲机笑道：

    “喂！我这边的丧尸都已经解决了，你们那边还没有把人救出来吗？”

    听到叶琛的声音，频道里立刻热闹了起来。

    “我去，叶哥，你这是站着说话不腰疼，这学校这么大，光是跑一圈都得半个多小时，更别说是搜救。”

    狗子的声音立刻出现，紧接着却不是耗子的声音，而是师梦璇的声音。…

    “这一次我们救下的人，有大部分都已经饿晕了，根本听不到我们的广播，这里面至少有十个人，是我们自己发现的。”

    “是啊，叶哥，你这话就离谱，这学校这么多房间，我们还是在你说丧尸全被清理光了之后，才敢一个人去搜一个房间，到现在也才刚进南边校区。

    听到耗子他们的连番吐槽，叶琛无奈的说道：

    “好吧．那你们现在在哪里，我现在去找你们，这样会快一点。”

    而就在这时候，却是张佳怡的声音，突然从频道中传出。

    “你就不用去了，他们已经找到了最后一批幸存者，你快点回来，我和老李发现了一些事情，你们也是，救完这批人赶紧回来。”

    听到张佳怡的话，叶琛的表情僵了僵，虽然他知道张佳怡知道师梦璇对他有意思。

    但是他感觉，自从和师梦璇亲了之后，张佳怡从那时起，似乎就在生他的气了。

    这种感觉，虽然之前没有那么严重，但是在此刻听来，却是异常的明显。

    听到张佳怡说这话的语气，狗子他们的频道，明显陷入了沉默之中。

    叶琛尴尬的挠了挠头，最终也只能苦笑一声道：

    “好吧，那我先回来，狗子，耗子，你们四个早点回来，注意安全。”

    “好的，叶哥，你也是，回去了注意安全。”

    听到这话，叶琛忍不住翻了一个白眼，而这时候，张佳怡的声音却是再度传了出来：

    “狗子？你刚刚说的这话是什么意思？”

    “呃，那啥，我们这里进电梯了，信号不太好，救人去了，拜拜！”

    频道陷入了沉默，但对于叶琛和两个女人之间的战斗，在场的众人都心知肚明。

    不过作为兄弟，当然不会说太多，只能祈求叶琛能够自求多福。

    叶琛自然知道狗子的意思，不过，依照他对狗子的印象，这个逼心里，比起关心自己，肯定想看笑话的心思更多。

    只是此刻形式一片大好，区区一个女人，如何能阻止他前进的脚步，大不了…

    嗯…

    叶琛的脚步一滞，突然发现这个问题似乎还挺严重。

    现在自己基地之中，仅仅只有三个异能者，而且两个还都是女人，和自己有关的女人。

    要真是闹出了矛盾，自己的基地，说不定就得分崩离析。

    “唉，女人呐。”

    叶琛无奈的叹了一口气，扫了一眼这已经毁的差不多的商业区，便向着远处的宿舍迈步离去。

    打开宿舍的大门，叶琛正准备开口，却突然发现宿舍之中除了张佳怡和老李，居然还有着另一个人。

    只不过此刻的三人中，除了不认识的那名男生面色激动，张佳怡和老李的神色，都有些不自然。

    看到这一幕，叶琛微微蹙眉，直接坐到了张佳怡身边问道：

    “怎么回事？”…

    张佳怡指了指对面的男生说道：

    “这是周强，这一次寻找到的幸存者，他来这里，是给我们说了一些情报，这也是我让你快点回来的原因。”

    叶琛对着男生点了点头，而男生则急忙站起来对着叶琛伸出手道：

    “你好你好，你就是这个搜救队的队长，叶琛大哥吧？”

    叶琛伸手握住男生，目光落在老李身上，见他给自己使眼色，叶琛便点了点头说道：

    “是我，你之前说了什么事情？能不能再和我说说。”

    周强点了点头，急忙从他的衣服兜里掏出了一个收音机，对着叶琛说道。

    “就在昨天下午，我从收音机里听到了政府的广播！我们的队伍就在城里！叶大哥！你能不能带我们去驻地？”

    说着，周强也打开了收音机，只不过这一次他播放的是录音。

    “这里是魔都市全频段紧急广播，就在前日，爆发了世界性的疾病，但是请魔都的市民们不要惊慌，我们的部队已经在各处大型体育馆建立了防线，且物资充足，希望有能力前往的市民，立刻前往这些体育馆进行避难，搜救工作也会在不日后进行，重复…”

 第78章 千丝万缕的联系

    "

    看着叶琛逐渐高挑的眉头，周强似乎根本没有看到叶琛脸上复杂的神色一般，依旧兴奋的说道：

    “这个广播从昨天下午就开始了，而且每个小时的整点都会播放，这证明上面说的一切都是真的，政府的军队守住了这些丧尸！我们只要过去就能够…”

    看着周强兴奋的样子，叶琛伸手打断了他的话。

    守住丧尸？老子都已经把整个学校的丧尸清理光了OK?而且老子有用之不尽的生活物资，他体育馆里能有？

    虽然不知道这个周强有没有考虑过，距离这里最近的大型体育馆，坐地铁都得十分钟，但他显然没有看出，这里坐着的三个人，全都对着消息不感兴趣。

    现在在学校有吃有喝还安全，这人得脑残到什么样子，才会冒着和遍地丧尸战斗的危险，跑去一个根本不知道情况的体育馆？

    打断了周强的话，叶琛看了看自己手腕上的表，发现此刻时间正好走到了七点整，便拿过收音机打开了频道。

    果不其然，在一阵滋滋的杂音后，收音机中再度传出了之前那个播音员的声音。

    “这里是魔都市全频段紧急广播，我们政府部门的军队已经在魔都市各个大型体院馆中设立的救援点，希望有能力的幸存市民们能够自主前往，同时，也希望那些拥有异能的幸存者们，能够前往救援队与政府进行合作，重复…”

    听到最后一段之后，叶琛啪的一声将收音机关掉，随后递到周强怀里笑道：
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “周强同学，你的意思我们明白了，不过具体的事情，我们还需要讨论，你先下去吃点东西吧，你所在的房间，应该已经发放了对应的食物了吧？

    听到叶琛的话，周强还没有反应过来，就已经被叶琛送出了门。

    而就在大门关上的一刹那，叶琛的神色立刻一变，看向二人问道：

    “广播的事情，有多少人知道了？”

    老李无奈的叹了一口气道：

    “恐怕现在所有人都已经知道了。”

    张佳怡也揉着脑袋说道：

    “这个周强一回到宿舍，就大吼大叫，直接将收音机拿出来公放，说他们有救了，我们为了稳住他，所以才把他留在了这里。”

    叶琛的脸上闪过一抹冷意，但随后却平静下来，回到桌前说道：

    “你们刚才也听到了，两条广播应该都是真的，但是，我在意的，是刚刚那一条。”

    老李挑了挑眉头问道：

    “你是说异能者的事情？”

    叶琛点了点头说道：

    “原本我以为现有的文明体制已经瓦解了，但现在看来我还是太天真了，更重要的是，政府那边看来已经发现并承认了异能者的存在，事情有些难办了。”

    张佳怡眉头微蹙，不解的问道：

    “这有什么难办的？我们就在这里住着，难道他们还能过来强拉我们？”…

    叶琛摇了摇头道：

    “你难道忘了之前进入学校的那两个人了吗？”

    老李也在此刻说道：

    “而且更关键的不是这里，如果政府还存在，且我们有那个机会，过去与他们汇合也就罢了，但问题在于叶琛。”

    张佳怡的眉头皱起，不解的看向老李道：

    “这个叶琛有什么关系？”

    叶琛苦笑一声道：

    “有，而且关系很大，你难道忘了我的异能了吗？”

    张佳怡一愣，老李立刻解释道：

    “因为叶琛的存在，他能够给我们供应无限量的食物，但这样的能力，如果在他前往之后被人出来后，你想过会有什么结果吗？”

    张佳怡恍然大悟，他作为一个异能者，这几天所有的事情重点，全都放在了清理丧尸身上。

    这导致她几乎都快忘了他们的末日生存中，最重要的事情是什么。食物。

    不管你是异能者还是普通人，在末日里，只要没有进化出光合作用的能力，你就得吃饭。

    而目前的社会形态，已经让生产全部停滞，可以说，现有的物资，用一点，就少一点。

    但若是叶琛这个无限量供应的BUG出现在外面，叶琛必然遭到无数人的哄抢。

    更重要的一点是，既然存在像舒常斌和谢青叶这样的人，那么如今的政府威慑力，恐怕也远不能和之前相比。

    谁知道这其中会不会出现更强大的异能者团体。

    而到时候，叶琛又该如何自处？

    运气好别人当爹供起来，运气不好，则会直接沦为打工的奴隶。

    甚至于即便前往体育馆中，他也极有可能被道德绑架，强行留下，让他根本无法再脱身。

    所以，在张佳怡看来根本与他们无关的消息，若是仔细探讨下来，却有着千丝万缕的联系。

    尤其是在这之前，在他们学校里，还跑掉了两个知道叶琛异能的异能者。

    加上此刻的官方广播，居然直接承认了异能者的身份，直接消除了普通市民对于这异能者的质疑。

    所以，只要这两人前往体育馆中将叶琛的能力报告出来，不出两日，恐怕就会有部队冲入学校前来寻找他。

    因为但凡是个正常人，都明白叶琛的异能意味着什么。话到此处，在想清楚了这些利害关系后，张佳怡这才担忧的看向叶琛问道：

    “那，我们现在怎么办？”

    叶琛与老李对视一眼，齐齐耸了耸肩膀，老李无奈的道：

    “目前来讲，没有办法，唯一能做的，就是劝一劝他们别那么想不开，当然，如果非要走，我们也不拦着。”

    不过叶琛心中一动，却是突然对大家做了一个噤声的手势，随后直接启用了质能感应。

    这兄弟二人依旧坐在一间仓库之中，而身前则放着叶琛当时丢给舒常斌的那一箱面包。

    就在叶琛打开质能感应的时候，两人似乎正在交谈着什么。

    “刚才的广播，你怎么看？”

    舒常斌皱着眉头，看向身旁的谢青叶。

    此刻二人破烂的衣服已经换上了新的，舒常斌的破烂背心变成了短袖体恤，正面还印着HeLLoKitty。

    而谢青叶则换上了一件极为骚气的粉色衬衣。

    听到舒常斌的询问，谢青叶深吸了一口气说道：

    “不好说，现在距离事发已经有四五天时间了，而我们两个的异能，是在末日爆发的时候就出现了，但直到这个时候，政府才公布异能者的消息，总感觉有些奇怪。”

    “嗯？”

    谢青叶的话，让舒常斌心中一跳，当即坐直了身子问道：

    “怎么说？”

 第79章 英雄级领主

    "

    作为从小就开始在街头战斗的两兄弟，舒常斌清楚地知道，两人之所以能在魔都混得风生水起，全都是靠着他的莽和谢青叶的智。

    所以听到谢青叶此刻的话，他立刻就察觉到了什么，急忙寻求答案。

    谢青叶摇了摇头道：

    “不好说，只是觉得既然我们能够在第一天就出现异能，各大体育馆的营救点，不可能这么几天才发现这件事情，更重要的是…”

    说到这里，谢青叶突然伸出手指了指一个方向说道：

    “我们之前都去过那个体育馆，除了被吃得干干净净的人骨，连一个喘气的都没有见过，虽然服装上能够看出是武警，但是他们的尸体旁边却连一把枪都没有，你不觉得奇怪吗？”

    听到这话，远在宿舍的叶琛却已经皱起了眉头，看了看一脸不解的老李和张佳怡，叶琛轻轻摇了摇头便继续将注意力放在这两人身上。

    舒常斌听到谢青叶的话，神色略有些凝重，旋即无奈的说道：

    “那你的意思是，现在广播里的事情都是假的？这里面有问题？”

    谢青叶沉默了两秒，然后点了点头。

    “广播里的信息可能有出入，但是有一点应该没有错。”

    “什么？”

    “那就是他们现在急需异能者的帮助。”

    听到这话，舒常斌的眼睛瞬间就亮了起来，说道：

    “那我们现在就过去？”

    谢青叶翻了个白眼说道：

    “你难道这么快就忘了我们在学校吃的亏吗？”

    不说还好，一说这话，舒常斌的眼中就立刻浮现一抹狠辣道：
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “他妈的，那个小兔崽子，要不是老子打不过他，早就干死他了，我们青山不改，绿水长流。”

    谢青叶这时候却突然一笑道：

    “不用长流，这仇说不准我们过两天就能报。”

    “怎么说！”

    舒常斌忽然兴奋，而谢青叶则摇了摇头道：

    “不急！虽然我们不知道其他体育馆是不是也出事了，但魔都体育馆是绝对还有部队存在的，前天我们都还听到过炮声，那里的火力，绝对能坚持到现在。”

    “那我们过去？”

    “过去，不仅要过去，我们还要把那小子的消息，也给带过去！”

    听到这话，舒常斌眉头一皱，随后问道：

    “把那小子的消息带过去？干什么？”

    “还能干什么，你不是知道那小子能够变出食物的异能吗？现在各个基地里最缺的是什么？”

    “食物？”

    舒常斌眉头一挑，心中一动，而谢青叶则冷笑一声道：

    “就是食物，你想想，我们隐藏异能者的身份进入救援点之后，将这小子的能力报告上去之后，会有什么效果？”

    舒常斌顿了顿，随后皱眉说道：

    “这个能力我反正觉得有些不太可能，说不定是其他原因？报告上去之后，恐怕根本就没人信。”…

    谢青叶无奈的摇了摇头道：

    “大错特错，如果在之前的广播没有发生前，他们肯定不信，但既然他们已经发了广播，那他们必然相信，或者说，即便心有疑虑，也得去学校走一趟，到时候那小子会怎么样？”

    舒常斌眼睛瞬间一亮，虽然他脑子没有谢青叶灵光，但是这样的事情，他还是能够想明白的。

    一旦这件事情被政府知道，那么叶琛的存在必然会引起高度重视。

    到时候，恐怕会立刻有部队出发，前往学校去寻找他，到了那个时候，可就不是他们这群拿着砍刀的混混，而是手里带着步枪大炮的军队。

    要是叶琛的异能与舒常斌和谢青叶差不多，那么他还没有这么麻烦，但当他一人就可以直接解决成千上万人的生存问题时，这个事情的发展方向，就根本由不得叶琛选择了。

    听到这里的时候，叶琛的嘴角勾起了一抹冷笑，自己本来还想晚一点解决他们两个，却不想他们居然自己找死。

    听到这里之后，他们二人便打算早早睡去，节约食物，而叶琛也直接关闭了感应，这才看向老李和张佳怡道：

    “我们还真猜对了，之前放跑的那两个，还真就准备把我捅出去。”

    二人对视一眼，随后面带惊疑的看向叶琛，而叶琛则轻笑道：

    “我在他们离开的时候，做了一点手脚，能够直接监视他们，刚才他们就是在说这些事情。”

    听到这话，老李双眸一亮，但旋即眉头紧皱道：

    “那这么说，他们果然是要去？我们该怎么办？真要是让他们去了，我们这里绝对安稳不下来。”

    叶琛点了点头，不过，正当他准备告知二人，他要出去解决这两个人的时候，他的脸色却是突然一僵，随后露出狂喜之色。

    【叮！称号任务：清理校园，已经完成，任务评级成功，即将发放奖励。】

    听到系统传出的声音，叶琛脸上浮现出一丝狂喜，不过看了看房间里的

    两人，叶琛却将表情压下，对着二人笑道：

    “不用担心，我出去一下，等我回来。”

    说罢，便直接开门走出宿舍，来到了他和张佳怡住着的宿舍。

    也就在他刚刚躺到床上时，他的耳边立刻传来了接连不断的系统提示声。

    【叮！你击杀了分解者（英雄级领主），获得合成币+100000。】

    【叮！你击杀了当前地区领主，并清理掉当前区域内的所有丧尸，获得称号：清道夫、一方统领。】

    【叮！首次击杀特殊丧尸分解者，获得选择奖励：全属性等级提升、属性强化一一极限突破。】

    【叮！首次击杀领主级丧尸，获得强化礼包*5。】

    仅仅只是斩杀掉分解者的奖励，就已经让叶琛惊讶了。

    但这些提示之后，叶琛的脑海之中，又一次浮现了这一次任务的评级奖励！

    【叮！称号任务：清理校园完成，任务评级：s】

    【任务说明：你已经成功的让校园内的特殊丧尸覆灭，现在，是时候着手统治整个校园了。】

    【任务要求1：解救校园幸存者(20／2 0)★S】

    【任务要求2：解决及将出现在你面前的最后一只校园英雄级特殊丧尸(1／1)‘S+】

    【任务要求3：清理校园内所有丧尸（已完成）*A】

    【任务时间：4 h 2 Im0 2 s(*S+)】

    看到这份评级表，叶琛的眉头一挑，忽然明白了这个任务的算法。

    第一个任务，解救幸存者，必然是狗子他们在自己的提示下，提前完成了任务，所以有了S的评价。

    而第二个击杀分解者，则是自己一个人独立完成，所以有s+。

    至于最后一个清理所有丧尸，必然是因为这不是自己的功劳，全部是分解者吸收解决的，但是胜在时间足够快，所以还有一个A的评级。

 第80章 遵守他们的规则

    "

    至于最后一项，叶琛没有想到，居然还有着时间上的评级，而现在不过七点过到八点，足足空下了四个小时，所以有着s+的评级。

    不过，看完这表单之后，叶琛却突然愣住了。

    因为他发现，这狗系统居然没有奖励？

    卧槽？

    你这玩笑开得有点过分了啊！

    我特么虽然是无伤杀怪，但是十五米高的丧尸，我特么当时吓都吓到了好么？

    结果你S级任务评分没有奖励？

    叶琛眉头一挑，心想是不是系统悄悄发了奖励，自己没有看到，所以他直接打开了系统面板，准备查看自己的收获。

    然而，叶琛却陡然发现，自己的系统界面，居然出问题了！

    这一刹那，叶琛整个人都傻在了原地。

    自己这还没有变强，系统就没了？

    难不成是这一次自己任务完成的太漂亮，系统不知道发什么奖励？

    叶琛脸色有些不太正常，然而，下一瞬听着脑海之中传出的声音，他这才裂开嘴笑了起来。

    【叮！系统更新完成，发放本次任务奖励。】

    【任务奖励1：兑换商城重置，在你的领地之中可以兑换特殊物资，特殊丧尸物品兑换开放。】

    【任务奖励2：你现有的所有称号，将获得变更与加强。】

    【任务奖励3：合成币+50000。】

    看着系统面板上传来的提示，叶琛微微一愣，随后立刻打开了兑换商城。

    在他之前与特殊丧尸的战斗中获得的战利品，几乎每一件下面，都有着一个可以兑换特殊物资的说明。

    如今兑换商城出现，他自然要看看这些东西有什么特殊。

    然而，就这么一看，他整个人都差点激动的跳了起来，因为他发现的第一件物品，居然就和他期待的异能有关！

    【异能：空气弹】

    等级：C级

    说明：能够压缩空气，控制空气流动，以此产生高杀伤力的空气爆弹，可进阶。

    兑换要求：袭杀者的头颅（英雄级）*l0

    【异能：波能控制】

    等级：B级

    说明：能够控制任何不可见光波，对其进行任何操作，可进阶。

    兑换要求：听音者的头颅（英雄级）*l O+???

    仅仅才看了两项，叶琛就傻了。

    这里面的异能足够抢眼，也足够让他心动，但是每一个异能的兑换要求，都他妈变态的一批。

    袭杀者的头颅，你要十个也就算了，还特么得全部是英雄级的，你怎么不去死？

    我要是能杀十个精英级的袭杀者，那我特么还需要你这一个C级异能？

    而至于第二个，波能控制，牛逼是牛逼，但是十个英雄级听音者的头颅就不说了，居然还有一个三连问？

    你三个问号是什么意思？

    感情这兑换要求还不低，你还得加，而且我似乎没有这件物品，你还根本就不给我显示？

    一个个最低要求都得英雄级的丧尸脑袋，那我这兜里的一片精英级怎么玩？…

    哦，叶琛看了一眼下方，感情他这些东西，就是来他这儿换合成币的，关键是一个精英级的脑袋，居然只特么值5 0 0合成币？

    我杀个精英级的丧尸都不止这点吧？

    叶琛算是看出来了，这狗系统就是一个奸商。

    不爽的切换了页面，只是等到他再度查看起当前的面板时，他的脸上的不满居然直接一扫而空。

    在更新后的兑换商城里，直接分为了三个部分，一个是生活区，衣食住行全在里面，要想在末日里生活完全不虚。

    最后一个则是异能这样的特殊兑换。

    但在这中间，却多出了一个武器页面！

    兴奋的打开武器页面，叶琛的眼睛瞬间一亮。

    因为他发现，这里面的武器，居然包含了他所认识的所有热武器和冷兵器！

    甚至于，还有他根本就没有见过的异能武器！

    只是，刚刚才兴奋起来，叶琛的脸又在一瞬间垮了下来。

    因为这狗系统是真不给人活路，就一把他能够合成的格洛克19，前后他只花费了五百合成币，而到了兑换商城里面，却直接涨了三百的手续费！

    正准备骂娘的时候，叶琛的目光却陡然落在它的说明之上，双眼瞬间高亮。

    【格洛克19】

    等级：普通

    价格：8 0 0

    说明：普通的制式手枪，但功能和结构经过优化，减小了后坐力，增大了威力，任何人使用它击杀了丧尸，都会让你的合成币+2。

    本来觉得这系统是奸商后，突如其来的合成币收益，却让他眉开眼笑。

    而且，在仔细浏览了一下武器装备之后，他更是发现，越贵的枪支，他的合成币收益就越高！

    收益最高的巴雷特狙击枪，居然每打死一只普通丧尸，就能让他获得十枚合成币！

    只不过这把巴雷特的售价，却已经离谱到高达两万合成币。

    不过，这并不是重点，重点是，当叶琛翻到最下方的时候，居然发现，在这之上，居然还有防御工事的出售！

    就宛如游戏一般，不但有着什么电网，栅栏之类的东西，甚至连地雷和激光切割线都存在！

    而同样，被这些陷阱杀死的丧尸，每一只都会给他带来数额不等的合成币！

    看到这里，叶琛已经有些兴奋了。

    外面的舒常斌和谢青叶两个人，都打着将自己公之于众的目的，逼迫自己出去为别人卖命。

    这种事，别说是在现在这个末日社会，就算是在文明时期，他也断然不可能。

    他有能力去帮助别人，但是这不是他的义务，他也没有想过背负着什么人类的命运之类的屁话。

    他的愿望一开始就很简单，带着自己的兄弟和女人，在这个末日之中建立一个属于他们的乐园。

    其他人想要来到这里，可以，那就必须遵守他们的规则，但若是想要图点什么，利益交换还好，若是敢强买强卖，那他就子弹伺候。

    所以，在看到这些陷阱之后，他立刻就想到了将这个学校进行武装，哪怕不防着那些有异心的人，也得防着强大的丧尸进入。

    最起码，也得把学校的校门进行改造，把它变结实一点。

    目光落在一件防具之上。

    【合金大门】

    等级：精良

    价格：10000

    说明：坚固的合金大门，能够抵御英雄及其以下级别的特殊丧尸攻击，自带监控、密码锁、自主供电。

 第81章 力挽狂澜

    "

    看到这里，叶琛动了心思，现在自己手中的合成币已经超过了十五万，拿出四万用来改造大门，绰绰有余了。

    也正巧带着试试效果的想法，叶琛当即选择了购买。

    而就在他选择到购买之后，一瞬间，他的眼前就出现了整个学校的三维视图。

    且视角直接拉到了校门口，示意叶琛选择安放位置。

    看到这一幕，叶琛瞪大了眼睛，这一幕意味着，只要他有足够的合成币，那么他就能够在任何地方放置陷阱，根本就不用去现场！

    这倒是一个阴人的好东西，以后要是有他打不过的丧尸，直接带到学校里来，自己直接用合成币砸，说不定都能把它砸死。

    想到这里，叶琛当即选择直接覆盖之前的校门进行建设。

    而就在他选择确认之后，自东门外陡然传出一声巨响。

    在学校里的所有人，几乎都听到了这声响动，甚至有不少人以为是之前那只在校园里发出狂吼的丧尸弄出的动静，被吓得面色惨白。

    但叶琛却躺在床上，将这个大门的落地过程，全都看在了眼中。

    这扇足有十米高的合金大门，在叶琛选择确认之后，并没有突兀的变出来。

    而是在巨响之后，校门处的地面陡然裂开一条缝隙，而后这扇通体漆黑的巨门，就这样直接从地面冒出，将原本的校门直接挤了出去。

    但不可思议的是，当这扇大门完全耸立之后，周遭被裂开的墙壁居然能与它完全契合，不留一丝缝隙。

    看到这一幕，叶琛直接痛快的再度购买了三扇大门，直接将学校全副武装。

    叶琛想的清楚，目前的情况来看，这个末日并不是他想象的那么艰难。

    虽然有无数人变成了丧尸死去，但却有不少的人存活，甚至这些人中，恐怕有大部分变成了异能者。

    今后的人类，恐怕会在一代代的传承下，全部变成异能者，而人类也会在那个时候，进化成全新的文明。

    再加之他系统傍身，衣食住行完全不需要担心，所以他们根本就没有离开这里远行逃避的必要。

    他能够直接将这个熟悉的地方当成他的老巢，在今后一只延续下去，建立一个新的秩序。

    这才是他最大的打算。

    所以，为了强化他的基地，区区几万合成币，根本不足挂齿。

    紧接着，整个校区内，再度传来了三声巨响，就连隔壁房间的张佳怡和老李，都忍不住站起身来。

    但看着隔壁一直没有反应的叶琛，他们二人在对视了一眼之后，似乎都明白了什么，全都选择了继续等待。

    不过老李总觉得跟一个女人待在宿舍里有些别扭，更何况这还是叶琛的女人，所以在三声巨响之后，他无奈的耸了耸肩说道：

    “这事儿估计和叶琛有关，不知道他在搞什么，不过我还是出去看看，顺便接一下他们。”…

    张佳怡笑了笑，点了点头，脑海之中，又一次响起了之前叶琛和师梦璇的对话，不由得再度沉默起来。

    老李开门，然而，正待他准备离去的时候，居然又是一声巨响传来！

    而且这一次巨响，不但带着连绵不断的轰鸣声，甚至于整个校园的地面，都开始了震动！

    就在这时，他与张佳怡手中的对讲机，全都听到了来自狗子的声音：

    “卧槽！卧槽！出事了！你们快特么看外面！我们学校外面突然长了一排，一排不知道什么玩意儿！我们被包围了！”

    两人对视一眼，立刻向着楼下冲去。

    此刻，不只是他们两人，那些早就被轰鸣声惊动的众人，此刻大部分都已经来到了宿舍楼下，讨论着这几次震动。

    老李拿起钥匙，直接和张佳怡一路来到了宿舍楼顶。

    要观察异动，无疑是楼顶才是最佳位置。

    然而，当他们二人站在楼顶看向远处时，仅仅一眼，他们整个人就愣在了原地。

    就在叶琛选择安放了四面大门之后，却是突然间，系统传出了提示：

    【叮！你已获得一方统领称号，当前为封闭领地，是否花费5 0 0 0 0合成币，将当前领地进行围墙建设使其加固。（是／否）。】

    加固？

    叶琛眉头一挑，虽然五万合成币确实有点多，但是对于此刻发了一笔横财的他来说，也没有太多。

    所以，他当即一咬牙，直接将这笔钱花了出去。

    随后，在他的视图之上，只见一排排围墙，居然如同那大门出现一般，直接将原有的墙壁给顶了上去！

    这些和大门一样的合金墙壁，有着同样抵御英雄级以下的特殊丧尸的能力。

    而仅仅花费了五万合成币，居然就将足有上百公顷的学校给围住，这简直就是大赚特赚。

    不过，随后，叶琛就发现了更让他震惊的事情。

    在所有墙壁与四扇大门齐平之后，叶琛却发现，这些墙壁的增加速度，却并没有减缓！

    而是连同着四扇大门，全部继续向着上方升起！

    十米、十五米、二十米！

    二十米的高度，都已经能够拦住一只领主级的分解者了，但墙壁的变动，却依旧没有停止！

    虽然高度停止了，但厚度，却在此刻不断加宽！

    很快，当所有的动静停下的时候，叶琛的眼前，却出现了一道高二十米，宽五米的城墙！

    整个学校，在仅仅九万合成币的消耗下，直接从学校，变成了一座军事基地！

    想到这里，叶琛的嘴角，瞬间扬起了自信的微笑。

    他相信，就算他现在不去解决舒常斌和谢青叶两个人，即便那边的人来了，在看到这城墙之后，他们也得怂。

    而之前早就听到狗子吼叫的声音后，叶琛这才拿起对讲机说道：

    “吼什么吼，没见识，那叫城墙！从今天开始，我们就不用担心有外来的丧尸会攻击我们了。”

    “卧槽！”

    听到这话，对讲机之中，却仅仅只有众人统一回复的两个字。

    这让叶琛甚为满意。

    众人极度震撼，根本就没有想过，这足足二十米高的东西，居然会是他们学校的围墙！

    不过众人震惊归震惊，但随后心中却是舒坦了一大截。

    这几日担惊受怕，却是叶琛一个人力挽狂澜。

    如今一切归于平静，叶琛居然又将整个学校清理干净，还建立起了这样的防线。

    恍惚之间，众人似乎又有了一种极不真实的感觉。

 第82章 今晚加餐！

    "

    狗子和耗子看着前方的宿舍，突然对视一眼，露出一个会心的笑容。

    而师梦璇则看着宿舍的二楼某窗口，微微失神。

    不过，在看着在楼下徘徊讨论的众人，以及迎上来的张佳怡，师梦璇微微摇了摇嘴唇，悍然迎了上去。

    对于这些，叶琛自然还不知晓，而是在浏览了一下兑换商城之后，再度打开了自己的面板。

    宿主：叶琛

    称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器专家、清道夫

    力量：C+（精英*）

    敏捷：C+（精英*）

    耐力：C+（精英*）

    属性：恢复强化(D)、第六感(C)、质能感应(D)、洞察之眼(C)、硬质皮肤(D)、极限突破(B)。

    技能：冷兵器精通、射击精通
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    合成币：6 3 3 8 5

    “嗯？”

    叶琛眉头一挑，略有些愣神，因为他发现，自己此刻的面板上，居然一瞬间更改了不少东西。

    先是自己的称号，居然在此刻全都改了名，甚至数量还少了一个后，忍不住想骂娘。

    但随后想到称号任务之后，有着称号变化加强的提示，便暂时揭过，准备稍后再看。

    随后，他又发现，自己的三维属性，居然在此刻莫名其妙的全部变成了C+的精英级。

    而紧接着，他又看向自己的称号栏，忽然注意到了一个细节。

    那就是自己这个【一方统领】的称号，居然是带着属于传说级的红色，高亮在自己称号栏的最前方。

    在加上之前出现围墙时，同样也提到了【一方统领】这个称号，所以他立刻来到了称号页面，查看起这个特殊的称号。

    【一方统领】

    【效果1：该称号在你拥有一方土地，且有着绝对话语权的时候，自行开启后续效果。】

    【效果2：你领地之中的所有人，在与丧尸进行战斗时，全属性提升一个等级。】

    【效果3：当你带领你的人对周围丧尸进行攻击时，所有人的伤害提升5 0%】

    【效果4：当领地中的人与你并肩作战时，合成币的收益将翻倍。】

    【效果5：当你存在与你的领地时，你的所有属性都将强制提升至精英级（该等级视你领地等级而定。）】

    【效果6：当你在购买陷阱或防御时，所有安置在领地内的武器威力将提升5 0%】

    【效果7：所有针对领地内的行为，都有可能触发随机增益提示。】

    【效果8：当你身处领地之中时，你可以随时查看任意地区的情况。】

    “嘶…”

    叶琛此刻是真的倒吸了一口凉气。

    因为这个称号，实在是太过变态。

    这个【一方统领】的存在，居然不仅仅是加强自己，还直接把他手下的所有人都给加强了一遍。

    尤其是效果5，只要自己身处于学校之中，他的属性就能直接变成C+级，这简直是BUG级的增幅。

    但是，这种种增强，却并不是他的重点，而是这【一方领主】的最后一个效果。…

    这个效果的存在，居然是让他身处领地之中，就可以看到领地之中的任何事情。

    就宛如玄幻小说里面的神念一般，能够探查周遭的一切。

    想到这一点后，叶琛当即就有些安耐不住，立刻闭上眼睛，神游天外。

    果不其然，就在他心念一动之下，他整个人仿佛就飞到了学校正中心的上空，俯视着整个学校。

    视角拉近，此刻他的视野，直接落在了宿舍楼的下方。

    在这里，他正好看到了张佳怡下去接应狗子他们的场景。

    而好死不死，他居然又正好看到了师梦璇看向张佳怡的目光。

    哪怕是身在宿舍之中，他都能看清两人之间摩擦的火光，一时间，叶琛连审视领地的心思都淡了下去，整个脑子都只有着一句话：

    “完了，出大事儿了。”

    两女之间的小细节，心情激动的众人，自然没有发觉。

    狗子带着众人将躺在车上的四名幸存者扶了下来。

    那些被救下来的人看到狗子他们再度救下了几人，立刻让开道路，让他们先行。在这里的五六十人，几乎全部都是由叶琛他们救下，而狗子和耗子，

    每一次都负责食物的发放，所以众人对他们都异常熟悉。

    看到众人让路，甚至有的人还上来帮忙，狗子和耗子相视一笑，便带着众人将新人抬到了宿舍里去。

    剩下的人，也都跟着回到自己的位置，要么休息，要么吃东西。

    而这时候，众人腰间的对讲机，却在此刻响起了叶琛的声音道：

    “告诉大家学校的丧尸已经被我们清理干净了，今天晚上所有人都加餐，等过两天，等到大家把学校清理干净之后，我们再开庆功宴。”

    听到这个消息，搜救小队的所有人都欢呼了起来。

    而那些跟着帮忙的人，更是在狗子和耗子的身边，第一时间就听到了叶琛的话，脸上露出了不可置信的表情。

    “苟哥！这…这是真的吗！我们学校的丧尸被你们清理干净了？”

    “方哥！今晚加餐！我们加什么啊！”

    狗子真名苟旭，耗子真名方浩，叶琛和老李能够叫他们狗子和耗子，但其余人不敢，也没那么熟，自然只能这样称呼。

    不过正是这一声声的苟哥方哥，让这两个一只只是待在家里的死肥宅，心中充满了自豪感和满足感。

    只是两个人老实人的性格，除了能够在熟人面前畅所欲言外，对于这种场合，他们还真是应付不来，只能嘿嘿的跟着笑。

    倒是师梦璇，作为本校校花，对于这样的场景轻车熟路，而且也一眼就看出了狗子两人的窘境，所以立刻上前，对着众人说道：

    “大家刚才应该有不少人都听到了吧？我这里再给大家说一遍，我们学校内的丧尸，已经被清理干净了，剩下的，就是整个学校的清理工作，现在大家可以放心了。”

    听到这话，在场的所有人脸上都露出了狂喜之色，即便是矜持的女生，此刻也抱在一起激动的快要哭了出来。

    对于这一点，他们没有任何质疑，因为之前的动静，他们都感受过，而天上那些无数飞起的丧尸，他们也看到过。

    更重要的一点，是师梦璇他们根本就没有必要骗他们，而在这短短几个小时就救出如此多的人，就是最好的证明。

    鬼知道他们在事发之时有多么害怕，好在有着叶琛和搜救队的存在，才让他们熬了过来。

 第83章 万事以和为贵

    "

    只是没有想到，叶琛他们的速度会有这么快，在这短短的几天之内，就做到了这一点。

    看着众人的样子，在一旁的张佳怡也不甘示弱，接下话头说道：

    “大家也都看到了，那些墙壁就是我们学校现在的防御，没有任何丧尸能够进来，而现在这里，也将作为一个幸存基地，会接纳更多的人来。”

    听到这话，大家看了看这些墙壁，再度一愣。

    这么高耸的城墙，想要在这数分钟之内就建成，以现阶段的科技，绝对不可能存在。

    联想到之前官方广播里说的异能者，众人的心中都立刻下定结论，这里必然有着异能者。

    只是不知道，这个异能者到底是谁，

    但旋即就发现，这里没有丧尸，还有花样不断的食物。

    甚至于这里从来就没有因为食物发过愁，这让他们一时有些迷茫。

    官方的广播，他们都已经知道了，但是他们之前想要前往，不过是因为安全和物资。

    可现在看看这里，却发现这里似乎才是最好的地方。

    且不说救援点那里距离这里相对较远，如果要过去，就需要面对一路的丧尸。

    单单这里人少，物资丰富这一点，就足以让人留下来了。

    叶琛恐怕没有想到，张佳怡的一句话，居然就让众人把离开的心思给抛去了。

    而看着众人的反应，张佳怡这才面带微笑的看向师梦璇，颇有示威的感觉。

    毕竟，他可是和叶琛接触时间最长的那个人。

    而且不但是近距离接触，甚至连负距离接触的时间都很长。

    在这期间，叶琛的所有想法，她都能知道个大概，这便是她的优势。

    师梦璇同样回以微笑，只不过这一次，她却没有再说什么，而是直接迈步向着宿舍楼上走去。

    张佳怡眉头一挑，似乎想到了什么，突然一怔，随后立即看向狗子说道：

    “这里就交给你们了，食物的发放，还有庆功宴的事情，你和他们说一说，我还有事，先上去了。”

    说罢，她也紧随着师梦璇的脚步，跟了上去。

    只是，他们哪里知道，拥有【一方统领】的叶琛，早就将楼下这一幕，收入眼中，此刻脸上全是苦笑。

    “特么的，别人有系统，都是一个个种马，后宫无数，怎么到我这里，后院就突然失火？”

    叶琛正在心里无奈的叹息，却是陡然间，他的房门被人敲响。

    叶琛捂着脑袋很想装不在，但奈何老李那傻子，居然没有看出两个人之间的火药味，直接告诉了自己的位置。

    “叶琛，你在里面吗？我有事找你。”

    听着师梦璇突然一改之前说话的语气，变得软糯起来，叶琛这个小心脏，瞬间不受控制的跳起来。

    都到了这个时候，似乎真要说不在，那恐怕就是给自己找不自在了。…

    所以他只能回应道：

    “在呢，你有什么事儿吗？”

    “嗯，你开门。”

    叶琛只得起身开门，只不过，正当他打开大门，看着师梦璇已经有些发红的脸颊时，走廊旁边的张佳怡，却已经走了过来。

    她先是看了一眼师梦璇，随后又看了一眼叶琛，什么话也不说，就这样面带微笑的走进了房间。

    直到坐下之后，这才看向师梦璇说道：

    “进来说吧，反正这事儿也躲不了。”

    听到这话，叶琛嘴角一抽，心里却是大吼一声道：

    “完了，这特么得是修罗场了！”

    此刻，师梦璇已经和张佳怡对坐在桌前，叶琛关上门，则一脸茫然的看着眼前这场景。

    师梦璇闭口不言，张佳怡也同样闭口不言，叶琛作为这一切的根源，自然只能无奈的说道：

    “好吧，有什么事情就说吧。”

    两女仿佛没有听到这话，而张佳怡却抢先说道：

    “你知道的，他现在和我睡在一起。”

    “嗯？”

    叶琛猛的一个战术后仰，万万没想到张佳怡这妮子，居然如此生猛。

    不仅叶琛没想到，就连师梦璇此刻都愣了一下，不过就仿佛赌气一般，师梦璇紧接着就说道：

    “我也能睡。”

    “嘶…”

    叶琛瞪大了眼睛，这剧情的发展方向不太对啊，怎么成了这样，现在的重点居然是你们谁都能睡我吗？

    “不是，那啥，那你们先聊，我先出去？”

    叶琛突然发现，自己还是不要掺和进来的好，所以他说完，便直接溜到门口，打开门冲了出去。

    只是在关门前，又突然探出脑袋说道：

    “不过，万事以和为贵，我们明天就得出任务。”

    两女的目光齐齐直射叶琛，看得他一激灵，立刻关门离去。

    等来到了房间外，叶琛无奈的叹了一口气，眼前这情况，别说这辈子，就是上辈子他都没有遇到过。

    现在他唯一希望的事情，就是她们两倍打起来，毕竟现在整个学校才刚刚稳定。

    推开自己原来的寝室，正准备说话，却发现狗子三人已经坐在位置上，齐齐对他投来异样的眼光。

    “卧槽？你们这么看着我干嘛？”

    狗子立马笑道：

    “嘿，不愧是开后宫的男人，你看看这脸色，容光焕发啊。”

    “那也得有条件，你看看你那样，天天骚成那样，也没见有妹子搭理你。”

    狗子说完，耗子立马开始嘲讽，不过要是放在平时，叶琛铁定乐得看两个吵起来。

    只是今天这事儿，让他无奈的摆了摆手道：

    “多了出问题那就炸了，我现在慌得一批。”

    两人对视一眼，看出了叶琛的兴致不高，所以全都打住了话头。

    老李看着坐下的叶琛说道：

    “我觉得问题不大，你没必要这么担心。”

    叶琛听到这话，瞬间瞪大了眼睛说道：…

    “不大？问题大得一批好吗？”

    说道这里，叶琛瞬间拉低了分贝，生怕被别人听到。

    “你们想没想过，这两个可都是异能者，我们这里就三个异能者，如果之前我们放走的那两个真的把我们捅了出去，我们这里没有异能者对抗，怎么守？”

    听到这话，在场的三人都微微一愣，倒是狗子郁闷的说道：

    “原本我只是羡慕一下，结果现在才发现，她们两个都是异能者，我突然酸了起来。”

    “酸个屁，说正事儿。”

    叶琛白了他一眼，随后掏出一把柯尔特M19 11手枪说道：

    “把你们之前的枪都给我，我给你们换一把。”

    众人看到这把枪，瞬间来了精神。

    而耗子作为军事迷，看到这把枪上的配件，更是第一时间接过了叶琛的枪问道：

    “这把枪也和我们手上的枪一样没后坐力？”

    叶琛点了点头，这把枪可是在兑换商城花费了足足一千五百个合成币购买的。

    这个价格不可谓不高，但特性也确实不错。

    枪口加装的消音器，保证了众人行动的隐蔽性，而加装的红外线瞄准器和瞄准镜，更是让这几个人的命中率大幅提升。

    至于这把枪的被动收益，则已经高达了每只丧尸四枚合成币的价格，如果配合他的称号，每击杀一只普通丧尸，他将有六枚合成币的进账。

    只要有时间，带着他们去外面打上几百只丧尸，这几把枪几乎能一天回本。

 第84章 事关生死

    "

    团队总共七个人，除开自己，叶琛直接花费了九千合成币购买了六把，随后又花费一千合成币兑换了子弹。

    当众人接过叶琛的新枪后，一个个面露喜色，甚至迫不及待的有些想要出去试试枪了。

    而叶琛则拿过他们之前的格洛克19，收回系统空间之后，直接选择了拆解。

    【叮！你拆解了格洛克19，获得：合成币+250。】

    【叮！你拆解了格洛克19，获得：无】

    【叮！你拆解了格洛克19，获得：合成币+250、强化碎片*1。】

    “嗯？”

    虽然看着这合成币，像是这系统在骂人，但是最后出现的强化点数，却是让叶琛突然一喜。

    因为这强化碎片，只要凑够一百，就可以合成一个强化点，能够对自己的任何物品进行一次强化。

    而且这种强化，还不是随机的，甚至可以精确到某一种具体属性！

    原本他还以为这个强化点数是要用武器杀丧尸才能获得。

    但现在这突如其来的发现，这才让他明白，感情这还真特么是个运气活儿。

    三把格洛克19，合成费用是一千五的合成币，拆解之后材料全部消失，合成币只有五百，还仅仅只爆出了一点强化碎片。

    也就是说，这个强化点数，不仅得耗费合成币，还得耗费材料，然后还得靠运气。

    想到这里，叶琛忍不住翻了个白眼，对这个奸商系统，发出来自心底的鄙夷。

    不过他倒不着急，毕竟强化点数这种东西，只能作用在物品上，对于他而言，他现在最需要的，是自己的属性强化。

    想到这里，叶琛的眉头又忽然一挑，因为他发现，自己之前的奖励里面，似乎有着一批强化礼包？

    砰！

    然而，正待他准备查验自己的收益时，却是陡然间，隔壁传出一声枪响。

    在房间内的所有人先是齐齐一愣，就连叶琛都微微愣神。

    不过，仅仅一瞬之后，叶琛立刻反应了过来，背后瞬间爬满冷汗，立刻以迅雷不及掩耳之势冲出了房间。

    因为以他目前的三维属性，能够清楚的确认一件事！

    那就是，枪声来自隔壁！

    看着紧闭的大门，叶琛直接用尽全力，一脚将寝室的大门踹开，冲入了房间之中。

    众人紧随而来，随后，直接就傻了眼。

    无怪这一众人的吃惊，就连杀丧尸都不眨眼的叶琛，看到这场景都一时没有反应过来。

    在他们眼里，女生打架最多扯个头发就完事儿了，但这枪算怎么回事儿。

    更要命的是，此刻上下楼的不少人都听到了枪声，正在向这里看着热闹。

    叶琛看向狗子他们，眼神示意，两人心领神会，立刻前去疏散众人。

    而他自己则对着两人皱起眉头道：

    “你们两个！把枪给我！”

    说罢，也根本不看两个人的表情，直接从她们手中夺过格洛克19。…

    随后，又看了看身后被他爆破的大门，随手一挥，在兑换商城里重新换了一扇隔音门装上。

    直到这时候，他才看着二人带着怒意的问道：

    “这是什么情况，你们给我一个解释，谁开的枪！”

    叶琛眉头紧皱，虽然两个女人为一个男人争风吃醋的事情他见过不少，但是争到直接抬枪射击的，他这两辈子也就这一次。

    而且目前的情况下，正是校园发展的关键时刻，发生矛盾的，居然还是仅有的两个异能者。

    叶琛此刻的脸色极为严肃，因为掏出枪来，那就已经不是小打小闹了。

    更重要的是，这两个女人之所以闹成这样，起因还是因为他自己。

    看到叶琛的表情，两人突然就低下了头。

    但叶琛的表情却更加严厉，对着两人吼道：

    “说！”

    叶琛知道，今天这件事情，如果不能完美解决，那么别说以后这个团队还存不存在，恐怕连他们团队里的人安全都是一个问题。

    被叶琛的暴怒喝声吓了一跳的两个人全都看向叶琛，但此刻叶琛的表情，却没有任何变化。

    似乎她们也被叶琛这一声怒喝给吼清醒了，这时候才发现他们刚才的所作所为有多离谱。

    张佳怡这才用歉疚的语气说道：

    “是我开的枪。”

    叶琛眉头一挑，却并不意外，因为张佳怡今天的表现始终有些出乎他的意料。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过这并不能代表，叶琛就会容忍这一次行为，所以他继续冷声问道：

    “为什么？”

    张佳怡看向师梦璇，咬牙说道：

    “她说现在不是以前，她能够跟着你一起去杀丧尸，但是我什么都不会，所以我就给她证明一下。”

    听到这话，叶琛整个人都傻了。

    这特么叫什么事儿？

    不过，在清楚了前因后果之后，叶琛知道，自己必须做点什么了。

    更何况，在这件事发生之后，短短的两句话中，他突然意识到了一件事情。

    现在可是末日，秩序崩坏，一切都需要重建，而他的目的，是在这里建立自己的势力。

    【一方统领】的称号都在他身上，区区两个女人，他还不能搞定，那他算个屁的一方统领。

    想到这里，叶琛看着眼前二女，当即说道：

    “既然你们知道现在已经不是过去了，那你们也应该知道，现在的情况是怎么样。”

    两女对视一眼，沉默不语，而叶琛则再度说道：

    “我不管你们心里怎么想，张佳怡，你已经是我的女人了，至于师梦璇，是个男人都想，但是，如果因为这个心思，而让我们现在好不容易组成的团队散了，那我们还是就此打住为好。”

    说罢，叶琛也不再看两人，而是直接开门离去。

    不过，此刻三楼还有二楼，都有不少爱看热闹的人想知道发生了什么，所以叶琛并不想出面，而是直接从二楼跳下，离开了宿舍区。

    行走在学校之中，叶琛无奈的叹了一口气，但紧接着就将这事情放在脑后。

    话已至此，叶琛也不管他们听不听，只等事情结束，晚上回到寝室看一看就知道了。

    如果实在是两人因为自己产生了不可调和的矛盾，那他大不了两个都保持距离。

    末日之中，可以有儿女情长，但绝不可能因为这些儿女情长，影响自己今后的发展和决定。

    毕竟，在末日里，每一个决定，都事关生死。

    就好比当初的舒常斌，如果他不在食堂对自己动手，那恐怕他的兄弟们也不会死，他们也不会沦落到这般地步。

 第85章 进阶称号

    "

    想到这里，叶琛又立刻打开了质能感应，发现此时两兄弟已经睡着后，便直接来到食堂的员工宿舍，躺在床上，查看起自己的系统。

    自从他完成了称号任务之后，叶琛发现，他现在的系统出现了许多变化，而他甚至耽误到现在，都没有看清楚他的奖励有多少。

    打开系统空间，直接点开奖励的五个强化礼包。

    【叮！你打开了强化礼包，获得：力量等级+2；敏捷等级+2；耐力等级+1。】

    “嗯？”

    叶琛眉头一挑，就在他收到系统提示之后，却发现自己身上突然发生了某种变化。

    虽然现在身处他的领地之中，他的全属性都达到了C+级别，已经有着远超常人的强化。

    但是这一次，却是属于他自己的强化，所以他自己的身体变化，他能更加明显的感觉出来。

    脸上露出满意的笑容，叶琛随后，将目光落在了系统面板上，这一次称号任务的重点奖励上。

    而看到更新后的称号第一眼，他就眼前一亮。

    【杀戮大师】

    【效果1：当你击杀丧尸时，你的合成币+3。】

    【效果2：你所制作或购买的武器，在别人用于击杀丧尸时，你也会获得合成币+2】

    【备注：斩首大师进阶称号】

    效果l是原本就存在的称号，让叶琛在意的是效果2居然还为他提供了合成币奖励。

    如果再配合上他给于狗子他们的柯尔特M19 11，那么每杀死一名丧尸，他获得的合成币就高达8枚。

    “卧槽？这不是逼我自己杀丧尸还多？这系统的意思，是让我在后面当混子？”

    不过这事儿想了想，叶琛还是选择了放弃，就算是如此，他也不可能兑换出那么多的枪支供别人使用。

    一来他没有那么多合成币，要想维持整个校园的运作，单单食物，每月都需要上万。

    二来他也没有那么多值得信任的人，要是他的枪支被别人用来指着自己的头，那他可就没地方哭去了。

    不过，鉴于第一个称号都获得了如此增强，叶琛对于接下来的称号，更加感兴趣了。

    【丧尸屠夫】

    【效果1：你对丧尸造成的伤害加重，在面对丧尸时，你的所有属性获得五倍提升。】

    【效果2：在你连续斩杀多只丧尸之后，你的目光将会让丧尸因战栗而行动受损。】

    【效果3：丧尸对你造成的伤害将因为畏惧你而减少3 0%。】

    【效果4：在你连续杀戮丧尸超过10 0后，将在短时间内，拥有影响丧尸行为的能力。】

    【备注：丧尸克星进阶称号】

    果不其然，这一个称号之上，也同样多出了一个效果，而且这个效果，直接将叶琛惊得坐起。

    目光死死的盯在“影响丧尸行为的能力”这一行字上。

    他虽然不敢相信，但是不会怀疑系统的真实性。

    而且，他相信，当他将这个效果用出来的话，那可不止牛逼，还很装逼。…

    如果使用得当，还能够起到很多意想不到的效果。

    思考少许时间后，叶琛再度向下浏览。

    【精英战士】

    【效果1：在面对特殊丧尸的时候，你的属性将会全面提升。】

    【效果2：面对特殊丧尸时，与特殊丧尸最强属性对应的属性将提升一个等级。】

    【效果3：面对普通丧尸时，全属性提升仅有l O%的效果，且不会有对应属性提升。】

    【效果4：当你的所有攻击都作用在同一个目标上时，你的敏捷等级将越来越高且没有上限。】

    【备注：快攻精英进阶称号】

    果不其然，这一个称号，也同样增加了一个效果，而且这个效果，正中他的下怀！

    敏捷高的好处，在之前的数次战斗之中，叶琛已经深有体会。

    就算是已经达到了狂暴者的英雄级上限，在面对评级为精英级之上的丧尸时，他也依旧感觉有些吃力。

    而如今有着快攻精英这个效果，简直就是如虎添翼。

    有了这个效果，那么当他再度面对领主级的丧尸时，他只需要拿出自己的屠夫步枪一阵突突，就可以直接将自己的敏捷提升到不可思议的地步。

    而到了那时候，恐怕没有什么丧尸还能够限制他的进攻了。

    要知道，对于战斗这件事情，叶琛始终奉行一个道理，那就是天下武功，唯快不破。

    只要自己的速度够快，敌人的攻击就追不上我。

    在看到前两个进阶称号都如此牛逼之后，叶琛对于他一直依赖的【狂暴者】称号，瞬间充满了期待。

    【狂暴杀戮】

    【效果1：在短时间内连续击杀丧尸超过10 0，会使得你的所有属性提升5 0%，并开启其余效果。】

    【效果2：在一千米之内，只要被你伤害过的丧尸没有死亡，那么你讲永远处于杀戮效果之中。】

    【效果3：在杀戮效果之中，每击杀一名丧尸，你的属性都会有一项进行提升，一直累积到效果结束。】

    【效果4：击杀数量超过2 0 0后，每击杀一只丧尸，都会让你的体力进行少量回复。】

    【备注：狂暴者进阶称号。】

    看到这一幕，叶琛的双眼陡然一亮！

    虽然这个称号没有增加多余的效果，但是现有的改动，却足以让叶琛把这个称号当成神技！

    在效果2的改动之后，这就意味着，叶琛不需要再向之前那般，在战斗之中还要不停的击杀普通丧尸，或者给特殊丧尸造成伤害，以此来保证它的提升效果。

    这一次的改动，几乎可以说，只要丧尸还没有被解决，那么他的效果就始终会保持不变！

    下一次，如果再遇到像分解者这样难缠的丧尸，只要他拿出屠夫步枪打出伤害。

    那么他就不用担心自己的属性强化会掉落。

    从而也就不会做出类似于举着酒精箱朝丧尸扔的危险举动了。

    满意！

    对于这次的任务奖励，仅仅看到现在，叶琛便已经相当满意了。

    不过，他依旧没有停止，而是继续翻看下一个称号。

    【冷血杀手】

    【效果1：在敌人视野盲区进攻的时候，你的所有伤害，将获得双倍提升。】

    【效果2：在黑暗环境下静止超过一分钟，你的所有动作，将处于完全静音状态。】

    【效果3：在进攻力量和耐力等级低于你的敌人时，你从视野盲区的攻击，有5%的几率，产生一击必杀的效果。】

    【特殊1：如果在进入效果2的情况下，在没有造成伤害前被敌人察觉，你受到的伤害将翻倍。】

    【特殊2：当你开始杀戮时，感性思维将受到压制，使你的逻辑更加缜密，并获得五感强化。】

    【备注：潜伏杀死与冷笑称号的进阶合成。】

 第86章 刚入住就交水电费

    "

    这一个没有任何改动，只是直接把称号合二为一，所以叶琛也没有再过多观察。

    反倒是再看到进阶后的【武器专家】时，整个人都吓得站了起来！

    【武器大师】

    【效果1：身为武器专家，你对所有武器的使用熟练度获得提升，并能在接触后了解其对应的结构与原理。】

    【效果2：当你使用冷兵器时，武器威力提升3 0%，当你使用热武器时，威力提升2 0%。】

    【效果3：你所合成或改装的武器，将不会出现故障，且合成费用下降10%。】

    【效果4：当你使用冷兵器时，有1%的几率获得临时异能直至战斗结束，当你使用热武器时，有0.5%的几率拥有一次临时精准轰炸的机会。】

    【备注：武器专家进阶称号。】

    当叶琛看完这个效果之后，整个人都有些梦幻般的感觉。

    且不说这个称号将他的能力直接提升到变态的程度，单单一个威力强化，就足以让他的战力呈几何倍数增加。

    而更关键的是，在效果4里面，他居然有着获得异能和导弹袭击的机会。

    虽然异能和导弹袭击是临时的，而且几率是极为渺茫的，但架不住他只需要拿上武器战斗就可以触发啊。

    而这异能还好说，一旦触发了那0.5%的精准轰炸，那便意味着一场战斗，直接结束了。

    看到这里，叶琛心中对战斗的渴望，已经越发高涨。

    若不是之前通过质能感应查看的时候，舒常斌和谢青叶正在睡觉。

    恐怕他现在就已经冲出了学校，和他们大战了三百回合。

    而剩下的最后一个称号，是他这一次称号任务中获得的新称号。

    而且这一个称号，也相当的有意思。

    【清道夫】

    【效果1：在丧尸越密集的地方，你的战斗力将越强，且随着特殊丧尸的增加，你将有几率获得新的临时属性。】

    【效果2：当你清理掉某一区域内的所有丧尸时，根据评定你将获得额外的合成币。】

    这个称号的效果，让叶琛瞬间化身成了莽夫。

    尤其是丧尸越密集的地方，战斗力就越强这个设定，简直就是在暗示叶琛多搞事。

    而且新的临时属性，也让叶琛颇为在意。

    现有的属性，仅仅只有力量、敏捷与耐力三个，而这个效果上，却告知他还有新的属性。

    这一点，让叶琛颇为在意。

    而且更关键的是，既然能够获得临时属性，那是不是意味着，自己现在的属性，并没有完全显示出来。

    或者说，有些属性，是需要特定的方法才能开启。

    不过，就算他现在不知道，叶琛也有所猜测，恐怕这一切都和异能有关。

    可惜的是，现如今，叶琛所接触的人和异能者，都是相当的少。

    而在学校里救下的幸存者中，也没有发现任何拥有异能的人物。

    想到这里，叶琛便索性不再去想，反正如果自己的运气够好，那他自己就会切身感受到。…

    反倒是看着【清道夫】能力的第二个效果，叶琛不由得扬起嘴角。

    如果说之前的【杀戮大师】是在暗示叶琛要在幕后操作的话，那么此刻的【清道夫】，简直就是在明示叶琛要到处搞事。

    丧尸越多的地方，实力越强，以及清理了一片区域后，会获得奖励。

    这不是明摆着告诉叶琛，要出去扩张地盘，别老是窝在学校里吗？

    轻笑着摇了摇头，他还真没有窝在学校的想法。

    从一开始他的目标就是建立一个新的秩序，打造一个属于自己的安全区。

    仅仅只是异能者泛滥这一点，就足以证明，如今的世界并不是末日，而今后的生活，也会更加残酷。

    而他现在，可谓是天时地利人和俱全，要想在这末日之中，重建秩序，完全不是没有可能的事情。

    心潮澎湃之际，叶琛缓缓的站起身来，走到窗前。

    只是看了看此刻窗外暗下来的天色，叶琛忽然心神一动，转而再度打开了兑换商城。

    看着窗外暗下来的天色，叶琛这才发现一个重要的问题。

    那就是如今的学校，虽然恢复了往日的宁静，但是最关键的生活需求，却并没有恢复。

    比如水电，比如燃气。

    而他之前浏览兑换商城的时候，恍惚中记得其中似乎有着关于这些东西的存在。

    果不其然，在生活区的最后，叶琛赫然发现了让他激动异常的关键物品【供电房】

    等级：史诗

    价格：5 0 0 0 0

    说明：采用异能技术发电的供电厂，安全高效，可以直接供应整座城市的电力消耗！

    特殊：每月消耗合成币10000。

    异能发电他不知道是什么原理，也不管科学不科学，但他知道，能够供应整座城市的电力设施，那最起码也得叫发电厂。

    但一想到这是狗系统的东西，离谱一点好像还是正常操作，就算是被叫做发电机，他也不稀奇。

    不过吐槽归吐槽，这五万合成币，他还非花不可。

    毕竟都是文明社会的人，要是直接过上没有电的日子，那和原始人类有什么区别？

    想到这里，叶琛丝毫不在意自己仅剩的那六万合成币，直接选择了兑换。

    就在他选择兑换之后，这狗系统居然直接扣除了他仅剩的六万合成币。

    “卧槽！狗系统，你特么！谁家租房子是刚入住就交水电费！”

    心中愤怒了一瞬，这狗系统没有任何回应，倒是他的眼前，居然再度浮现出了之前的校园三维视图。

    和之前放置大门一样，这幅图上将整个校园显露出来，由叶琛俯瞰，并设置这供电房的位置。

    不但如此，在出现这幅视图的时候，叶琛的脑海中，也浮现出了关于这座供电房的所有信息。

    也就是在知道这信息之后，叶琛的表情也不由得慎重起来。

    异能发电，虽然系统的一长串解释他懒得看，但大致浏览下，他却发现，不管这供电房如何供电，但是有一点，却是需要他极为慎重的安排。

    因为这个供电房一旦出事，那么它所造成的后果，几乎与核电站一样。

    只不过核电站爆炸，是满地的核辐射，而这个异能发电要是出了问题，那么整个校园里的所有人，都将直接被感染成丧尸！

    在这种感染下，恐怕就连异能者，也只有少数能够幸免。

    所以，这就让叶琛对于这个供电房的位置摆放，变得极为考究。

    其他不谈，但关键的在于，这个供电房不过是一座仅有一个大型学术报告厅大小的独立建筑。

    这也使得整个设施的防护非常脆弱，一旦有有心人想要搞事情，那么很容易就会被得手。

    也正是因为如此，叶琛才变得如此慎重。

 第87章 人生赢家

    "

    而后，在思考了足足半个小时后，将他能想到的一切都考虑进去后，叶琛选择将这个供电房，放置到了教师公寓的中心。

    在学校内专门的教师公寓区，仅仅只有三栋只有五楼的建筑。

    这三栋建筑呈三角之势耸立，而他们的正中间，则是一处花园。

    此刻将这供电房选在这个位置，叶琛的目的也很简单。

    现在整个学校都已经被肃清，他们也不可能总是呆在宿舍里面，而已经被清理干净的教师公寓，则是他们最好的住处。

    而且，叶琛在此刻也已经做出决定。

    只有获得他信任的人，才能够住进这三栋建筑之中。

    而这样一来，被放置于三栋建筑中间的供电房，将随时都处于他们的监视之下。

    同时再配以叶琛的监控系统和接下来安排的巡逻队，那就足以保证它的安全。

    当叶琛确定放置之后，果不其然，远处便传来了轰鸣声。

    三维地图上，也显示出了对应的画面。

    只不过，叶琛此刻心念一动，却使用了【一方统领】这个称号的效果，直接将视野投放到了目标地点上空，亲眼观察起这震撼的一幕。

    原本平静的校园，在叶琛安置下供电房之后，再度出现了异动。

    只见原本处于教师公寓中间的花坛，突然从中间开裂。

    地面仿佛被人扒开一般，直接扯向了四周，而在这裂缝之中，一间怪异的大楼便从其中升起。

    这栋大楼的外观，是个笔直的正三棱柱。

    而且它的边长，却足足有近百米，它的高度，足足有五层，完全和教师公寓的建筑齐平。

    不但如此，这栋建筑还有一个明显不同与普通建筑的地方。

    因为这栋建筑除了下方有一道门之外，其他任何地方都没有窗户。

    并且，整个建筑通体漆黑，看起来极为怪异，虽然充满神秘感，但是也极为醒目。

    这也是为什么，叶琛选择将这供电房放在这里隐蔽的原因。

    而当这个建筑稳定之后，叶琛又忽然发现，自己的三维透视图之中，有着无数根线条，从这供电房延伸出去。

    这些线条，自然就是电缆，根据系统的解释，这些电缆对电力的消耗极低，而且当他扩展领地之后，还能够进一步延伸！

    同时，只要他处在学校之中，他就能够心念一动，随意控制学校里的任意线路供电！

    看着这些解释，叶琛对于六万合成币的价格，瞬间就觉得不是那么贵了，完全物超所值。

    暗道一声系统牛逼之后，叶琛还没有来得及起身打开他房间的日光灯，他手上的对讲机，便直接响起了狗子的惊叫声。

    “卧槽！叶哥！是不是你干的！来电了！我们学校居然特么的来电了！”

    听着狗子激动的样子，叶琛当即拿起对讲机说道：

    “确实是我搞的，现在我们学校里面永远不会缺电了，对了，你们三个都在宿舍吧？”…

    “在呢，怎么了？”

    “没什么，等我回来说吧。”

    “哦，好。”

    挂断通讯，叶琛打开房间内的灯光，切实感受到变化之后，这才关灯离开食堂，向着宿舍区回返。

    沿途之中看着校园亮起的路灯，叶琛的嘴角微微扬起，露出惬意的笑容。

    听着宿舍区的欢呼声，叶琛再一次来到宿舍楼侧面，直接一跃而上，回到了二楼。

    只不过这时候，他倒没有直接回他原来的宿舍，而是选择来到了师梦璇两人呆着的房间。

    在借助【一方统领】的称号进行观察后，他发现这两人居然一直没有离开房间。

    在他离开的这一个多小时里，她们似乎直接选择了和好？

    这让没有听到过程的叶琛大感惊疑，不过面对这样的好事情，他自然乐意。

    所以他回来之后，第一时间，便回到了房间之中。

    开门声传来，已经坐在一起的二女，齐齐将目光投了过来。

    叶琛眉头一挑，看着两人脸上的笑意，自己也在微微停顿后，跟着笑了起来。

    “看来你们和解了？”

    “哼！”

    “呵，男人。”

    看着师梦璇和张佳怡的回应，叶琛微微一愣，甚至有些反应不过来。

    怎么回事？合着自己走这一个小时，你们俩现在统一战线，开始针对我了？

    不过既然她们二人没事，那叶琛也乐得如此。

    只是张佳怡此刻突然说出的话，忍不住让他一个趔趄栽倒在地。

    “你们男人的心思不就那点吗？不过我告诉你，我们两个虽然同意，但你要是再敢沾花惹草，我们绝对饶不了你。”

    叶琛一愣，一时有些懵逼，连忙问道：

    “不是？这是怎么回事儿？怎么就统一战线开始针对我了？我想着什么了？”

    张佳怡双眸虚眯，死死的看着叶琛，而一旁的师梦璇，则已经面色通红。

    叶琛被盯得发虚，却是猛然间，从两人的神色之中，反应了过来。

    “卧槽！你们是说！”

    “哼！”

    叶琛双眼猛然一瞪，突然感觉一切来得有些突然。

    自己不过是想让她们不要产生矛盾，结果没想到，居然还有这样的意外之喜？

    想到这里，叶琛二话不说，瞬间挤进了两人中间，左右手同时开工，直接揽住了两人。

    在发现二人全部都没有反抗的情况下，叶琛更加确定了自己的猜想，甚至有些被幸福砸晕的感觉。

    这特么才叫穿越者啊，这特么才叫系统人生啊，老子拳打丧尸，脚踢领主，果然是人生赢家。

    想到这里，叶琛左拥右抱之间，更是眉飞色舞的问道：

    “那，要不今晚…一起睡个…啊！嘶…”

    叶琛的话还没说完，就忽然感觉腰间传来的剧痛。

    张佳怡和师梦璇两人，居然同时揪住了他腰间的肉。

    而张佳怡更是说道：

    “你想得挺美！是不是改天你还要换张大床，把楼上那个方玲也带上？”

    叶琛一愣，面色古怪的说道：

    “你一说换床，我就发现，这床好像三个人还真睡不了，啊！错了错了！放手！快放手！”

    摆脱魔掌的叶琛，立刻松开了自己的手站起身来，无奈的看着两人说道。

    “我就开个玩笑，至于下这么狠的手？”

    “你有意见？”

    叶琛秒怂。

    不过看着眼前这一幕，他的心却是完全放了下去。

 第88章 搬家

    "

    在傻傻的笑了笑之后，叶琛这才说道：

    “好了，该做正事儿了，现在学校一切就绪，我们得尽早做出规划来才行。”

    张佳怡看了一眼身旁的师梦璇，突然眉头一挑，趴在师梦璇的耳边说了几句，让本来就脸红的师梦璇，脸色更红了。

    叶琛眉头一挑，立马问道：

    “你们当着我的面嘀咕什么呢？还要对我保密？”

    “哼！”张佳怡轻哼一声，对着叶琛翻了个白眼道“还是继续说正事儿吧，现在学校里已经有电了，大家的性质恐怕正高，我们目前的决定，更有可能被大家接受。”

    叶琛闻言点了点头道：

    “确实，而且我之前在供电的时候，发现了很多问题，是立刻需要解决的，其中还有一个重点，就是我们之前放走的那两个人。”

    听到这话，师梦璇与张佳怡对视一眼，直接起身。

    “走吧，狗子他们在等我们。”

    看着叶琛的到来，在场的众人却将目光落在了叶琛身后的师梦璇和张佳怡身上。

    看到两人居然是牵着手进来的，众人全都脸色一变，对叶琛露出佩服的神色。

    狗子和耗子更是对视一眼，露出“你懂的”一般神色，齐齐对叶琛笑道。

    “叶哥好！嫂子们好！”

    听到这话，叶琛一个战术后仰，对着狗子就是一个赞许的眼神。

    倒是听到这话的张佳怡，直接伸手对着叶琛腰部就是狠狠一扭，疼得叶琛龇牙咧嘴。

    方玲看了看叶琛，又看了看师梦璇，最终低下头一言不发，而老李则察觉到这微妙的变化，直接开口问道：

    “老叶，你之前说有事情，是什么事情？”

    叶琛看了看身后两人，自己坐了下去，随后说道：

    “关于明天的行动，以及我的问题。”

    众人面面相觑，而叶琛则继续说道：

    “明天所有人要开始清理校区，所以对应的制度也要制定起来，我们这里虽然是舒适圈，但是绝不可能是慈善机构，所有人要想在我们这里吃喝拉撤，就得服从我们的惯例，遵守我们的规矩，你们的意见如何？”

    众人点头，这是早就说过的事情，所以众人都不意外。

    而且老李之前也已经在他的计划单上提到过这些事情，如今叶琛再提，显然是已经确定了这件事情。

    老李当即笑道：

    “我没有意见，这个学校都是你打下来的，我们哥几个就跟着你混吃混喝就行。”

    “嘿嘿，有道理，我反正跟着你混吃混喝。”

    “同混，同混。”

    看着自己狗子他们的样子，叶琛露出了会心的笑容，目光落在师梦璇和张佳怡脸上，二人也都跟着点了点头。

    这时候，叶琛看向方玲问道：

    “你呢？你有什么想说的吗？”

    “啊？”

    方玲被叶琛的话一惊，显然之前并没有专心，而师梦璇与张佳怡对视一眼后，则坐到了方玲身边，拉起了她的手。…

    方玲被师梦璇的动作给弄得愣了一下，但旋即就反应了过来，对着叶琛点了点头道：

    “我没有，你随意就好了，我都听着。”

    看到自己的“指导方针”被全票通过，叶琛点了点头继续说道：

    “具体的规则，就按照之前老李制定的那个贡献点表格来，明天全体清理丧尸，算是让他们第一次参加到这个集体中来，参与的，我们就把他当成我们的一员，不参与的，衣食住行就让他自己想办法吧。”

    说到这里，一旁的师梦璇却忽然说道：

    “那和我们一起去救人的那一群人怎么处理？”

    叶琛挑眉，这才记起这事儿，连忙问道：

    “就是之前没有把武器上缴的那一伙儿人？”

    师梦璇点了点头道：

    “之前在救人的时候，他们在救人的时候就知道了救援基地的事情，他们的意思，是要去救援基地，而且态度很坚定。”

    听到这话，叶琛眉头一挑，随即笑道：

    “如果这样的话，那还挺好办，直接让他们走就行，甚至我还可以送他们一辆车。”

    众人听到这话，也同样笑了起来，这里没有丧尸，而且不缺物资，幸存者也少，并不混乱。

    这里简直就是末日里的伊甸园，居然还有人想着离开，对于这种人，所有人都只能送出傻逼两个字。

    看到众人笑了出来，叶琛则继续说道：

    “他们不足为据，问题在于我之前放走的那两个异能者。”

    “他们？他们俩怎么了？”

    老李接过话头说道：

    “救援基地寻求异能者的事情，你们都知道吧，那两个人如果要去基地将这里的情况说出去，恐怕救援基地那边会派人过来，而叶琛的异能大家也都知道，这其中必然会发生矛盾。”

    “不错。”叶琛点点头“所以我们要先发制人，从明天开始，你们负责让大家把学校清理干净，丧尸尸体用卡车直接拉到东南角的小广场焚烧，血迹用水清理干净，避免发生意外。”

    听到叶琛的安排，张佳怡却微微皱起眉头问道：

    “那你呢？”

    叶琛耸了耸肩道：

    “我当然是出去，先把那两个想要告密的人解决掉才行，我在他们逃跑的时候做了点手脚，所以我能感知到他们的方位，这点很容易…”

    “我要跟你一起去。”

    叶琛话还没有说完，张佳怡便打断了叶琛的话。

    叶琛无奈的苦笑一声道：

    “你就和他们待在学校，尤其是明天还有一件更重要的事情，得交给你们去做。”

    师梦璇和张佳怡对上叶琛的目光，齐齐问道：

    “什么？”

    “搬家。”

    说道这里，叶琛脸上的笑意越发浓烈。

    “我们这里的人，明天集体搬到教师公寓去。”

    听到这话，大家先是一愣，随后面色一喜。

    “对啊，丧尸都解决了，现在换个地方住，正好合适，不错。”

    狗子话刚说完，老李却突然说道：

    “这么做，不怕他们有意见？或者和他们脱节？”

    听到这话，大家都是一愣，而叶琛却微微一笑道：

    “意见？脱节？老李，你是不是搞错了什么，现在是末日，他们只有跟着我们才能有吃有喝，你记住，我们做事，有自己的底气，而他们当中，除非有实力与我对等的异能者，否则，没有任何人敢对我们有意见。”

    听到叶琛这话，狗子几人，胸口突然涌出一股热气。

    舒坦！

    平时在学校，几个死肥宅没少被人鄙视，如今不但身材变了，就连社会地位都跟着提升了。

 第89章 出事了！

    "

    而叶琛则再度说道：

    “而且更重要的一点，我们的供电房，就在教师公寓，我们得用自己人看住那里才行。”

    说罢，叶琛又将供电房的事情给大家说了一遍，让所有人在大开眼界的同时，也认同了供电房的重要性。

    而到了最后，一只没有说话的方玲却突然说道：

    “对了，既然现在这里已经成了我们的地方，是不是应该有个名字？”

    听到这话，众人的目光一亮，齐齐看向叶琛。

    叶琛微微一愣，随即笑道：

    “我的目的是建立一个属于我们的安全屋，但若是取名的话，我们现在已经做到了恢复末日前的平静，不如，就叫这里新秩序吧。”

    新秩序，在末日之中重建属于他们自己的秩序。

    末日法则与原始社会的相似之处，就在于，两个社会状态下，一切都是以强者为尊。

    而末日世界的实力，则来自于异能者和武器。

    目前的新秩序基地，虽然并不算强悍，但有叶琛这种BUG存在，武器和异能者，却都不缺少。

    众人心头念叨着这个名字，齐齐点头。

    如果不出意外，这座校园，如今确实算得上末日之中的仅此一家了。

    高耸坚固的墙壁，安全稳定的内部环境，以及不缺衣少食的物资资源，甚至还有电力供应。

    这些东西的存在，让这里确实恢复了末日前的宁静。

    可以说，比起什么救援基地，这里才是末日人类生存的希望之地。

    所以新秩序之名，既是表明了他们的态度，也展露出了他们的实力，是个相当契合的名字。

    “好！那就是‘新秩序’了！我现在就把它打印出来，明天搬家之后，连同贡献点的规则和命名一起告诉大家。”

    老李咧着嘴站起，众人也都笑了起来。

    而这时候，叶琛则直接从商城里拿出了不少食物，大笑道：

    “好了！今天的事情说完了，重点是现在！为了庆祝我们彻底清理了学校，今晚我们不醉不归！”

    看着桌上的美食和叶琛拿出的酒水，众人齐齐高呼，立刻开始了胡吃海喝。

    直到最后宿舍的三个已经方玲全都躺下，叶琛与张佳怡师梦璇二人，这才将他们安置好，回到宿舍中去。

    只不过三人才刚刚回到房间，场面却诡异的安静了下来。

    “我还是回去吧…”

    师梦璇糯糯的说道，叶琛愣在原地，因为他还没有反应过来师梦璇是什么时候进房间的。

    这时候，却是张佳怡凑到她耳边低声说了两句，随后又转过身看了一眼叶琛，笑着说道：

    “今晚我睡上边去，你们俩就留在这儿吧，走了。”

    说罢，便直接关上了门，留下了脸色通红的师梦璇。

    叶琛老脸一红，没想到今晚还有这种好事，不过看着师梦璇的样子，他猜测可能她并没有做好准备。…

    正待他准备说话时，却是师梦璇快步冲向洗手间小声的说道：

    “我先去洗澡，你先睡吧。”

    不过，听到这话后的叶琛，那还睡得着个屁，听着卫生间的响动，叶琛眼睛一转，立刻在兑换商城中挑选起来。

    随后将一件薄纱睡裙直接放在了卫生间外。

    师梦璇身材高挑，而且因为从小习武，身形极美，配上这件睡衣，最能体现她的身材。

    想象着师梦璇穿上睡裙的样子，叶琛忍不住嘿嘿的笑了起来。

    在长达半小时的等待后，师梦璇终于从卫生间里出来，当叶琛看着师梦璇的样子，忍不住一时有些呆滞。

    洁白的睡裙若影若现，月光之下薄纱之中显露出她动人的曲线，配合上脸上细小的水珠，何止是动人。

    “叶琛，我…想…唔…”

    哪里还管的了如此之多，早就忍耐不住的叶琛，一把将她搂入怀中吻下。

    末日之中维系文明的情感，不外乎男女与血缘之间，此刻男女情意绵绵，又何须再多言。

    今夜，注定是一场凶猛的战斗！

    “叶琛！出事了！快起床！”

    咚！咚！咚…

    听着门外毫不停歇的敲门声，叶琛和师梦璇同时惊醒。

    “叶琛！你快点起床！出事了！”

    听到张佳怡的声音，叶琛双眼一瞪，直接翻身起来，不过还是轻轻摸了摸师梦璇的脸颊，让她继续休息。

    直接打开房门，张佳怡看着光溜溜的叶琛以及房间内躺着的师梦璇，直接进入房间之中说道：

    “你穿衣服，我给你说。”

    叶琛立刻穿衣洗脸，而张佳怡则皱起眉头说道：

    “昨晚我们说过的那些人你还记得吗？他们跑了。”

    叶琛穿衣的动作一滞，随后眉头一挑道：

    “跑了？那是好事儿啊，少了不稳定因素，我们这里更舒服，就这事儿？”

    张佳怡摇了摇头道：

    “不，重点不在这里，重点在于他们杀了人。”

    “什么！”

    不仅是叶琛，就连师梦璇都直接惊坐而起。

    “杀人？他们为什么杀人？”

    “不知道，我们去的时候，一楼楼道里已经出现了三具尸体，还有一个重伤，也快死了。”

    听到这话，叶琛的神色当即一肃，立刻向着楼下冲去。

    此刻，宿舍三人已经在楼下，并且将巷道封锁。

    当叶琛到来的时候，现场的尸体已经被搬离，但是血迹依然存在。

    老李见叶琛过来，立刻带着他向着里面走去，一边走一边说道：

    “事情经过我们还不清楚，唯一知道情况的一个现在已经快不行了，不过逃跑的人我们已经确定。”

    叶琛脸上带着一丝怒气的问道：

    “哪几个！”

    “乌齐、钱胜、刘叶、李问，这四个就是之前不交出武器的四个男生，那名叫孙娇的女生没有离开，但是当我们去找她的时候，她的表情很不自然，我们直接把她控制住了。”

    说话间，老李已经将叶琛带到了房间，房间之中只有方玲在看着病人。

    说来也巧，这个人居然正是之前在寝室里面给他放广播听的那个周强。

    他的腹部被捅了一刀，刀刃还插在上面并没有拔出，以防止血液喷溅。

    但是从他此刻颤抖的身子和渐渐衰弱的呼吸来看，他的确活不长了。

    然而他们这里虽然什么都不缺，但是医生却是一个没有，哪怕是懂一些常识的人都没有。

    众人唯一知道的，就是被刀扎了之后，不能拔刀，以免加速血液流失。

 第90章 快准备水来！

    "

    这时候，方玲一脸焦急的看着叶琛道：

    “怎么办？他快要死了！有没有什么办法？”

    叶琛看着方玲，重重的叹了一口气，虽然他有系统，也有各种医药，但是却唯独没有起死回生的药。

    所以他无奈的叹了一口气道：

    “我不是医生，救不了他。”

    “怎么会…”方玲微微失神，却突然抓住叶琛的手臂道“你一定有办法的，你一定能救他的！”

    叶琛看着方玲的样子，正准备劝说，但是脑海之中却突然灵光一闪，瞬间想到了一件东西。

    看着方玲的样子，加上事发突然，叶琛心情极差，差点出口骂人。

    但转念一想，看着方玲快要哭出来的样子，却明白了她此刻的心情。

    她与周强并没有什么关系，她更是在这短短几日，就见过了无数生死。

    但是，那些是在末日之中，被丧尸吞噬的不幸人，而眼前的周强，却是在这好不容易建立的乐园中，被人袭杀的可怜人。

    也正是因为此刻突然的伤感，让叶琛瞬间从愤怒之中解脱，转而冷静下来，随后灵光一闪，想到了可以救下这周强的办法。

    体质药剂！

    对于他们正常人来说，体质药剂仅仅只是强化身体，但是若用到此处，或许能够有着起死回生的效果。

    毕竟，体质药剂的作用，是将身体的潜能激发，从而改变身体的状态，使其更加强壮。

    想到这里，叶琛也不迟疑，直接合成了一瓶体质药剂拿了出来，对着一旁的老李说道：

    “快！把他扶起来！”

    老李和方玲看到叶琛手中的玻璃罐，双眼瞬间一亮，露出了希冀的神色。

    他们都服用过这合剂，所以知道这体质药剂的能力，如今已经没有办法，这样死马当作活马医，也未尝不是一种办法。

    老李将意识已经开始涣散的周强扶起，一边按压着他的伤口，一边对着他说道：

    “坚持一下！把药喝下去你就能好！”

    虚弱中，周强听到老李的呼唤，睁开了眼睛看了看。

    当他发现叶琛的时候，却双眼猛然睁大，一把抓住叶琛的手臂道：

    “快…追…他们…这里…要出事…”

    话还没有说完，周强的声音就越来越低，最后直接消失。

    叶琛听到周强的话，眉头一皱，但下一秒却立刻打开了瓶盖，端起体质合剂说道：

    “先别说话，把这个喝下去，能够救你一命！等你活了再给我说！”

    周强撑起眼皮看了一眼叶琛手中的液体，求生的本能，让他自己张开了嘴巴。

    红色的药剂顺利的灌入了周强的胃中，而当最后一滴都喝光之后，叶琛却是看着他腹部的刀把，狠狠的说道：

    “拔刀！”

    “什么？”

    方玲瞪大眼睛，一旦拔刀，那么本就虚弱的周强，可能连半分钟都坚持不住，就得直接离开人世。…

    所以叶琛这一句话，一时间直接让她愣在了原地。

    但此刻，叶琛哪里会解释那么多。

    服下药剂之后，整个身体的新陈代谢都会加快，要是不拔刀，那么他的刀伤永远都不会好，最后还是得死。

    于是乎，在他发现方玲居然愣住了的时候，直接扒开了她的手，一把将周强腹中的匕首给拔了出来。

    噗呲！

    “嗯！！”

    利刃划过血肉，鲜血瞬间从周强的腹部流出，意识即便已经昏迷了的周强，也都发出一声闷哼。

    老李也直接将他的身体放平，方玲此刻也根本就没有在意叶琛之前的动作，而是死命的按住周强的伤口，不让鲜血涌出。

    但不知道是刀插得太久的缘故，还是方玲的力量太小的缘故，周强身体的鲜血始终在不停的涌出。

    几乎是转瞬间，周强身下的床单，就被鲜血浸湿。

    “唉…”

    叶琛叹了一口气，体质药剂被他们服用，几乎是瞬间就能见效，然而在周强身上，足足半分钟都没有出现效果。

    很明显。

    周强已经不行了。

    方玲呆坐在地上，双手也停了下来，眼睁睁的看着一条生命从自己身前溜走，无论是谁，都会感到难过。

    然而，就在众人准备离去的时候，房门外，却是张佳怡突然闯进来，看着床上的周强说道：

    “你们干了什么？他为什么…会变成异能者？”

    听到这话，叶琛猛然瞪大了双眼，一旁的老李和方玲也齐齐看向张佳怡张佳怡肯定的点了点头道：

    “没有错，我能感知到他！”

    话音刚落，床上的周强，却突然咳嗽了起来，然而，下一瞬，叶琛却发现，周强的身体，居然在开始慢慢变红！

    “卧槽！这也行？”

    在发现周强没有了生命危险之后，叶琛的心瞬间就放了下来，只不过面对这突如其来的转变，他实在是忍不住吐槽。

    别说他，就算是一向镇定的老李，此刻都有一种想撞墙的冲动。

    甚至于他都想现在插上自己两刀，让叶琛给他喂一罐体质合剂。

    “咳咳…”

    床上的周强再度传来一声咳嗽，然后叶琛感受到迎面扑来的热气，瞬间明白了什么，当即喝道：

    “不好快准备水来！这小子的异能极有可能是火！”

    听到这话，老李立刻冲向卫生间打开水龙头接水。

    而叶琛则看着不断蒸发干涸的血液，已经他腹部已经消失不见的伤口，对着一旁的方玲说道：

    “你快出去，接下来的事情交给我。”

    方玲呆呆的看着叶琛，又看了看床上发出滋滋响声的周强，缓缓起身。

    这时候，张佳怡也来到了叶琛身边，一把扶起方玲，看着周强身上已经燃起火苗的衣服，对着叶琛说道：

    “注意安全，我们先出去了。”

    “嗯。”

    刚刚说完，已经接好一盆水的老李，走了过来，叶琛二话不说，直接端起盆子对着床上的周强就是一盆水下去。

    滋滋…

    就像是锻铁时的淬火，周强这块被烧红的铁，在遇到这一盆水之后，不断的发出滋滋声。

    几乎是一瞬间，整个房间就被蒸发的水汽给弄得烟雾缭绕。

    老李再度回到卫生间接水，而叶琛却眉头一挑，感受着房间里越来越高的温度，直接将一把抓住已经升温的床架，陡然喝道：

    “老李！快别端水了！让外面的人把路给我让开，把门打开！我要把他带出去！”

    听到这话，老李猛然探出头来，而在看到被水浇湿的床被此刻都已经燃起来了状况，立刻向外冲了出去疏散人群。

    而此刻叶琛则二话不说，直接掏出唐刀，将这个上下铺的连接杆斩断，双手抬着床铺，就向外冲去。

 第91章 制造异能者的办法

    "

    就在叶琛连人带床一起放到室外的时候，叶琛立刻放下了手中的铁窗，甩了甩手。

    就在他端着铁床冲出室外这短短的几十秒时间，整个浸湿的床铺已经被周强烘干。

    而且连带着铁床的柱子，也在此刻升温到叶琛无法忍受的程度。

    此刻，已经有不少好事者来到了室外，看着床上通红的周强开始窃窃私语。

    而其中更是一名女生直接朝着叶琛冲了过来。

    “嘿！你干什么！给我走开！”

    叶琛发现有人过来，立刻喝止，此刻的情况极度危险，贸然让人前来极其容易发生意外。

    那名女生被叶琛喝止，当场立在原地，但整个人却瞬间哭的梨花带雨，对着叶琛说道：

    “学长，我是他女朋友，他怎么样了？他会死吗？”

    叶琛，听到女生的身份，瞬间释然，随后笑着说道：

    “死？他可不会死，不但不会死，而且他还成为了异能者。”

    听到这消息，周强女友忍不住瞪大了眼睛，目光落在床上那个通体发红的人身上，松了一口气。

    只是整个人在听到这个消息之后，心放下了，身体却宛如失去了所有力气一般，直接坐倒在地。

    叶琛笑了笑道：

    “别在这儿坐着，所有人，全都给我上楼！要看热闹也别在这里看！”

    听到叶琛的话，老李便开始和狗子耗子招呼众人撤离。

    此刻，铁窗已经被烧红，叶琛虽然不知道这个周强会发生什么变化，但是目前的情况来看，他显然极具破坏力。

    所以为了安全起见，他便一个人留在了周强身边，而同时他也打开了周强的资料面板。

    【周强】

    评级：D级异能者

    力量：E

    敏捷：E

    耐力：E-

    能力：高温(说明：能够让自己的身体变得温度极高，不怕任何火焰。

    )

    看到这个面板，叶琛微微松了一口气，看来仅仅只是一个高温，甚至连控火都不行，并不用太过在意。

    只是没想到，重伤垂危之下，原本用来救命的体质药剂，居然会让这周强变成了异能者。

    无奈的摇了摇头，此刻周强躺着的床，直接开始变红融化，几乎和他的身体一样散发着巨大的热量。

    这股热量，让叶琛都不得不退后数米。

    此刻，几乎所有人的目光都落在了床上的周强身上。

    只不过让叶琛感觉蛋疼的是，这小子的能力虽然说不错，但是此刻浑身发红赤裸裸的暴露在众人眼光之下，不知道他自己醒过来发现这一点后，脸色会不会比他现在的身子更红。

    砰！

    就在叶琛想象中，眼前的床铺直接被周强融化，而与此同时，他整个人也掉落在了地上。

    看起来，这个过程，比叶琛想象的要久。

    实际上也确实如此。

    足足过了一个小时之后，叶琛与众人都已经开始讨论究竟是等待周强醒来，还是直接抓出孙娇审问时，周强的女朋友，这才敲响他们的房间道：…

    “学长！学长！周强他好了！他的身体在降温了！”

    听到这话，众人立刻停止了讨论，向着楼下奔去。

    果不其然，此刻的周强已经被人围了起来，不过他所散发出的温度依旧很高，所以大家都没有太过靠近。

    叶琛微微蹙眉，对着老李说道：

    “老李，让他们回去，这又不是马戏，有什么好看的。”

    老李点了点头，因为他知道，接下来他们还有一段重要的对话，所以清场是很重要的事情。

    “没事儿了，大家现在先回去，我们有事情要问，请大家先回去。”

    老李率先发言，狗子和耗子自然也跟着疏散人群。

    而叶琛则看着肤色渐渐变回正常颜色的周强，拿出一件外套，直接盖住了他的关键部位。

    就在叶琛的外套落在他身上的时候，周强也跟着睁开了眼睛，而当他看到天上的红云后，双目之中带着一丝迷茫。

    “这里是天堂？呃…”

    叶琛的脸陡然出现在周强的面前，紧接着叶琛更是说道：

    “这里可不是天堂，而且很高兴的告诉你，你小子不但没有死，甚至还成为了异能者。”

    “啊？”

    听到叶琛的话，周强先是一愣，随后露出疑惑的表情。

    而叶琛则指了指他光溜溜的身体笑道：

    “与其问这个，不如先看看自己现在的情况如何？”

    周强顺着叶琛的手指看向身下，发现自己居然是光着身子站在路边的时候，立刻怪叫一声，抓着外套向宿舍冲去。

    众人相视一笑，随后跟上。

    房间里，看着已经换好衣服的周强，叶琛这才神色严肃的问道：

    “周强，今天早上发生了什么事情？”

    周强想着之前发生的事情，这才回过神来，立马对着叶琛说道：

    “不好！他们想毁掉这里！我们的追上他们，不能让他们通知救援基地。”

    “嗯？”

    众人听到这话，眉头齐齐一皱，毁掉这里？而且怎么又和救援基地有关。

    似乎是知道自己的信息有限，不够说服众人，周强再度说道：

    “今天早上，我路过他们的寝室，忽然听到他们说要毁掉这里，我就忍不住在房间外偷听他们说话，结果，我却听到他们说，他们要离开这里前往救援基地。

    当时我也没有在意，毕竟有这种想法的人不止他们。

    但是我听到后面，越听越不对，他们几个去救援基地的目的，居然是这里。”

    叶琛听到这里，直接打断了周强道：

    “？他们我们什么？我们这里可没有什么见不得人的秘密。”

    周强看着叶琛，又看了看自己，却忽然神色古怪的说道：

    “其实我开始也不信…不过现在…我觉得他们说的应该是真话。”

    听到这里，叶琛眉头一挑立刻问道：

    “直接说正事，别磨磨唧唧的！”

    听到叶琛发话，周强立刻说道：

    “他们说，这里最开始只有你一个异能者，而后又多出来了一个异能者，再加上学校的丧尸这么快被清理，他们很怀疑，你是不是拥有让人变成异能者的办法…”

    听到这话，在场的众人全都一愣，叶琛则直接露出哭笑不得的表情。

    神特么制造异能者的办法，他要是知道，那这里早特么量产异能者了好吗？

    诶？不对。

    想到这里，叶琛的表情又是一变，因为兑换商城里，确实有着异能的兑换，而且这里兑换的异能，还能够进行转让。

 第92章 顺我者昌，逆我者亡！

    "

    看到叶琛反复变化的表情，此刻的周强感受着自己身体的变化，更是认定了这一点，于是继续说道：

    “因为听到他们说，不管这事情是不是真的，只要报告了上去，那么这里必然引起注意，而且这里的食物这么多，肯定会和救援基地引起冲突。”

    叶琛点了点头，这一点倒是可以确认，只要让救援基地知道了这里的物资丰富，而且可能有制造异能者的办法。

    那么他们必然会派遣兵力前来这里查看情况。

    而只要逃走的那一群人再多说一些有心之言，加上这里高耸的城墙，恐怕会立刻让救援基地进入警戒状态。

    甚至于二话不说直接开大的情况，也极有可能发生。

    不过这时候叶琛却是看向周强问道：

    “那后来呢？你们怎么打起来了？你为什么会变成这个样子？”

    听到这话，周强的脸色突然变得内疚起来，低声说道：

    “都怪我当时做事每过脑子，我觉得这里过得这么好，有吃有喝还安全，实在是想不明白他们为什么会出去，所以直接了当的敲门和他们理论了起来。”

    众人瞬间瞪大眼睛，叶琛更是直接翻了一个白眼。

    这种事情，但凡有点脑子的人，都应该立刻来向他们报告，而不是这样自己莽。

    而此刻的周强，显然已经陷入了深深的自责之中，连头也不抬，就这样看着地板说道：

    “但是我没有想到，他们手上居然还有武器，我才刚说要将这事儿给你们说的时候，他们中间就有人朝着我捅了一刀。”

    “当时我的室友也在旁边和我一起偷听，看到我被捅了之后，立刻叫上了我们寝室的其他人。

    “然而没想到的是，他们四个人居然每个人都有武器，其中两个居然还是拿的弓弩。

    “我的室友直接被射死，而我因为被捅了一刀已经倒在了地上，所以他们并没有再管我，而是造成了动静之后，直接向着外面撤离。”

    说道这里，周强却突然哭了起来。

    “是我对不起他们，如果我当时冷静一点不去敲门，说不定他们就不会死。”

    听到周强的话，叶琛深吸一口气，眼中闪过一丝杀意，冷冷的说道：

    “这不是你的错，一切的责任都在他们身上，这笔帐，我必然要跟他们算清楚！”

    听到这话，周强猛地站起，双目喷火的说道：

    “带上我！我现在也是异能者，能够帮你们！”

    叶琛笑了笑，轻轻的拍了拍他的肩膀说道：

    “好意我心领了，不过我并不打算带更多的人去，这几个垃圾，我一个人就够了，你如果真想帮忙，那就配合今天学校的清理活动，如何？”

    听到叶琛的话，众人都是一愣，师梦璇和张佳怡的眉头明显的蹙起。

    而叶琛则笑着说道：

    “好了，你先休息一下，熟悉熟悉自己的异能，然后去楼上找你女朋友报个平安，我们先走了。”…

    闻言，周强点了点头，但没有跟着他们出来，似乎还在为室友的离去而自责。

    “挺好一人，只是脑子有点不太好使，叶哥，要不要把他拉进来？”

    狗子在一旁询问，老李也跟着点了点头道：

    “异能者我们现在确是缺少，但是这件事并不急，叶琛，你确定你要一个人去找他们吗？”

    叶琛的眼眸之中杀气满溢，紧紧的捏了捏拳头道：

    “这几个人，我必杀！”

    这几个人，从一开始就不服从整体的安排，让叶琛本来就对他们存有意见。

    虽然参与了后面的救援行动，但是武器却依旧没有上缴，却心安理得的吃着他们的东西。

    本来他就打算今早来收拾他们这几个人，却没想到突然出了这样的变故。

    不过这样也好，他们此刻的所作所为，正好让叶琛绝了与他们和谈的想法。

    赶在他的地盘上杀人，本身就是对他的挑衅，能够留他们在这里住上这么长的时间，简直就是一个愚蠢透顶的注意。

    甚至于，此刻的叶琛更是觉得，如果不是他这么晚才处理这个小团体，这几个人甚至不需要死。

    所以，不论是为了给自己一个交代，还是给这些跟着自己的人们一个交代，这几个人，都必须死！

    “不，我不能就这么让他们死，我要把他们带回来，然后当着众人的面宰了他们！”

    听着叶琛如此暴戾的一句话，老李当即问道：

    “这么做…会不会不太好？”

    叶琛冷笑一声道：

    “这是一个立威的好机会，在今天你把规则发布下去，或许还有不服的人，但只要我把他们带回来宰了，你觉得还会有人不服吗？”

    听到这话，老李顿时不说话了，而叶琛则再度说道：

    “对了，今天你发布规则的时候，告诉他们，我们的食物并不多了，以后要想吃饭，拿他们的贡献点换！”

    众人沉默不语，叶琛这个规矩没有问题，但此刻叶琛显然是在气头上，还是直接沉默为好。

    毕竟，现在刚刚出了这么大的事情，整个基地的氛围都已经低到了极点，如果再说出这样的话，恐怕很多人都会有意见，甚至于影响到学校的清理工作。

    不过对于叶琛来说，这些都不重要。

    现在的他，已经很好的摆正了一方统领的身份，将自己放在了高位。

    而这个末日之中，一切秩序都不存在，只有最原始的弱肉强食。

    所以，对于现在的他来讲，只有一句“顺我者昌，逆我者亡！”

    “很好，舒常斌和谢青林，你们两个的命现在又加上了这四个，我倒是想看看，等我大开杀戒之后，系统又能给我什么奖励！”

    事发突然，所有人都还没有做出决断的时候，叶琛就已经带人来到了三楼女生的住处。

    “各位，我们有些事情需要问一下孙娇，请你们暂时离开一下，好吗？”

    叶琛面带微笑的对着宿舍里的女生发言，但他双眸之中的寒意，却让所有人都感到惧怕。

    一众女生齐齐点头离开，只剩下了孙娇一人。

    “你们…找我干什么？我没有杀人，我不知道他们杀人了。”

    孙娇一脸紧张的出口解释，但叶琛却直接无视了她的话，给狗子一个眼神，示意他关门。

 第93章 她还敢说谎？

    "

    砰！

    大门被重重关上，孙娇看了看众人，却狠狠一咬牙，猛地从枕头下方掏出一把弓弩！

    但她那点速度，对于全属性C+的叶琛来说，简直慢如蜗牛。

    就在她的手刚刚摸到弓弩的时候，叶琛就已经一把抓住了她的脖子将她拽了出来。

    老李眼疾手快，第一时间夺下了她手中的弓弩，孙娇的双眼第一次出现了惊慌之色。

    “你们…哇…”

    然而，正准备张口的孙娇，迎来的却是叶琛的一拳重击。

    虽然叶琛只用了一分力，但这结结实实的一拳打在她的肚子上，却是瞬间把她胃里的酸水都给打了出来。

    看着直接跪倒在地的孙娇，众人的眼中没有一丝同情，而叶琛则一把扯起孙娇的头发，冷冷的说道：

    “我收留你们，是因为我心善，让你们白吃白喝，是因为我需要你们帮忙建设这里，但你们的所作所为，已经超出了我的底线，现在…”

    说着，叶琛直接掏出了一把柯尔特M19 11，直接顶在她的脑门上说道：

    “我只给你一次机会，认真回答，可活，反之，我让你生不如死！”

    感受着额头上冰冷的枪口，孙娇整个人都傻了，但那切实的冷意，以及众人冰冷的目光，瞬间让她清醒了过来，甚至连肚子的疼痛都消失不见了。

    “说！我说！我说！”

    面对生死，没有人能够淡然，孙娇疯狂的点着头，甚至连自己疯狂点头被叶琛扯掉了不少头发都不知道。

    “很好，第一个问题，他们行动之前和你说过没有，为什么他们走了，你留下了。”

    “说过！但是我觉得这里挺好，所以就没有跟着他们离开，所以我留下来了，这里有吃有喝，神经病才会去那么远的救援基地，他们只是觉得这里是你骑在他们头上，让他们很不舒服而已！”

    孙娇用最快的语速，将前因后果说清，听得众人眉头一皱。

    孙娇没有离开的原因很容易让人接受，毕竟这里好吃好喝，确实是谁走谁傻逼。

    但是对于其余人这个“骑在头上”的说法，众人却感觉莫名其妙。

    叶琛有做过什么仗势欺人的事情吗？叶琛有让你们做过什么艰难的抉择吗？

    甚至于叶琛

    不过叶琛却嘴角勾起一抹冷笑，继续问道：

    “很好，第二个问题，他们会去哪一个救援基地，行动路线是什么？”

    孙娇闻言，立马就要脱口而出，但叶琛却猛然一挺手枪，冷冷的看着她的眼睛说道：

    “说话要小心一点，有时候，一个字错了，那可就是一条命。”

    突如其来的恐吓，让孙娇突然忘了想好的话，而叶琛提着她头发的手，却突然用力道：

    “怎么？忘词了？”

    孙娇的脸上浮现出一抹痛苦的表情，双手抓住叶琛的手腕，想要让叶琛放开她。…

    不过在感觉到如同铁钳一般，根本拨弄不动的手掌，只能忍着头皮的疼痛说道：

    “他们没有路线，不过他们的目的地是最近的那一个大型体育馆，如果道路通畅，大概二十分钟就能到达。”

    叶琛看着孙娇的眼睛，几日斩杀了数千丧尸的凶煞之气，让瞬间的脸色一阵发白。

    而在对视了两秒之后，叶琛这才松开了她的头发，直接把枪交给一旁的张佳怡，同时看向师梦璇，再度掏出一把柯尔特M19 11递过去说道：

    “把她带走，找个地方看着，等我回来之后，再做定夺。”

    两女接过手枪，而叶琛正准备带人离开的时候，却突然一个回头看向孙娇，再度问道：

    “对了，他们有没有说过，他们离开之后，会对这里做些什么？”

    孙娇一愣，随后连忙摇头道：

    “我不知道，我真的不知道。”

    出乎意料的是，这一次叶琛居然没有再度询问，而是直接转身，开门离去。

    除了师梦璇和张佳怡两人，其余人都跟着叶琛离开，而老李则皱起眉头说道：

    “这个孙娇的话，不可信。”

    叶琛笑着点了点头，而狗子和耗子眉头一挑问道：

    “都枪比着脑袋了，她还敢说谎？”

    老李笑着摇了摇头，居然直接掏出了这个孙娇和逃离的四人资料，随后说道：

    “这几个人可是学生会骨干，迎面撒谎这事儿，不是信手拈来？”

    狗子和老李一个战术后仰，这尼玛也能扯上关系？

    而叶琛则笑道：

    “老李你对学生会意见很大啊。”

    “事实而已，这么紧急的情况下，她说话连个结巴都没有，却装着全身颤抖，并且语言逻辑清晰，这显然是早就找好的借口，而且老叶你早就看出来了吧？”

    叶琛笑着点头道：

    “确实，所以我才让她认真说话，这四个人离开的原因和目的，恐怕还有待商榷，不过问题不大，等我把他们抓回来，一切都好说了。”

    老李停住脚步，猛地一挑眉头道：

    “你现在就要走？”

    “当然，不然你觉得我把他们俩只开是为什么。”

    师梦璇和张佳怡作为这个新秩序的唯二异能者，叶琛要离开学校出去，不论是处于个人关系，还是基地发展，她们必然会担心叶琛，从而跟着他出去。

    但基地内部需要有人镇场，更别说现在还多了一个周强，更得让人留下。

    而且叶琛本身有着许多东西，实际上是不能见人的。

    想到这里，叶琛从系统空间之中掏出了五个对讲机，递到老李手中道：

    “有事用它联系，清理校园的计划照旧，等我回来！”

    宿主：叶琛

    称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器专家、清道夫

    力量：D+（优秀）

    敏捷：C（精英）

    耐力：D（优秀）

    属性：恢复强化(D)、第六感(C)、质能感应(D)、洞察之眼(C)、硬质皮肤(D)、极限突破(B)。

    技能：冷兵器精通、射击精通

    合成币：6 8 5

    看了一眼自己恢复原状的属性栏，叶琛左手听音，右手屠夫，直接向着最大的体育馆走去。

    现在的城市的交通，叶琛不敢说全部瘫痪，但是绝不可能顺畅。

    所以，对于那几个人开走面包车的做法，只能在心里念叨一声傻逼。

    这路上别说到处都是丧尸，单单丧尸爆发之时触发的交通事故，就足以让所有道路瘫痪。

    所以，比起坐车，显然是走路更快一些。

 第94章 一箭爆头

    "

    这一次，叶琛选择的是从南门出发，而且通过大门的使用记录，叶琛也确认了他们也是从这个出口离开的。

    看着门前被碾压了一路的丧尸，叶琛看着车轮印，这根本就不需要细心就能发现的踪迹，实在是太过显眼。

    只不过虽然有着地上的血印，此刻蜂拥而来的丧尸，也让叶琛露出一抹战意。

    最近称号的进阶，他还没有机会使用，自己的合成币就已经被花光了，所以此刻正是赚钱的好机会。

    手中听音挥动，眼前围拢的丧尸，一刀之下，就直接被收割了大片。

    再加上之前的【斩首大师】称号进阶成了【杀戮大师】，他现在挥砍丧尸，已经不再需要砍头，就能获得额外的合成币了。

    看着一刀下去就增加近百合成币的效果，叶琛的脸上露出了愉悦的笑容。

    不过虽然一刀刀的砍着过瘾，但叶琛却还没有忘记主要任务，尤其是此刻，他才刚刚走出学校。

    如果师梦璇和张佳怡反应过来，说不定立马就能追上自己。

    所以这一路上，叶琛直接唤出了钢铁侠套装，一路顺着地上的车轮印向着前方斩杀过去。

    顺着公路冲杀了足足一公里，叶琛的合成币，已经从最开始的几百，再度恢复到了几千。

    而更重要的是，他【丧尸屠夫】与【狂暴杀戮】的称号效果，也全都累积超过了五百层。

    唯一让叶琛感觉不爽的是，这一路上自己闹出的动静这么大，居然没有一只特殊丧尸来找他麻烦。

    正当叶琛准备再度向着前方杀戮而去时，他的目光却落在了远处的面包车上。

    这辆车，正是他们丢失的那一辆，不过透过车窗，叶琛可以很肯定车内并没有人存在。

    看了看前方数十辆撞在一起的车辆，叶琛轻轻一笑，算是明白了他们弃车的原因。

    不过，看着地上被弩箭射杀的丧尸，叶琛瞬间将目光放到了一旁的商铺之中。

    这是一个普通的超市，只不过此刻商铺的物品已经从里面散落出来。

    玻璃大门已经碎裂，仅剩下贴着欢迎光临的那一块玻璃完好无损。

    不过看着里面倒下的丧尸，叶琛已经大致知道他们这几个人的行动路线了。

    抬手一刀斩掉靠拢的丧尸，正准备向前追击的时候，叶琛却忽然一顿，看向自己身后的丧尸。

    自己的【狂暴杀戮】效果，现在已经改变，根本就不需要一路斩杀了，所以叶琛在一扫周遭之后，对着一只身穿西装的丧尸微微一笑，一刀斩断了它的双腿。

    【狂暴杀戮】的效果二，只要他在一千米以内有一只受到他伤害却没死的丧尸存在，那么他的杀戮效果就一直存在。

    所以，在断了这只丧尸的双腿之后，叶琛直接双腿蓄力，猛然跳到了这个超市的楼顶。

    得益于学校的偏远位置，这一区域之中，全部都是只有二三层的矮房，对于现在的叶琛来说，跳上跳下，并不成问题。…

    去下钢铁侠套装，叶琛再度一跃，跳到了超市旁的二层建筑之上，向下观察起来。

    公路显然是没法继续开车了，依照叶琛的视野，也得在尽头处，才有一条逆行车道上没有车辆堵塞。

    再将视野收回，看着超市后门的出口处，无数倒地的丧尸，证明了他们的前行路线，恐怕也是想着通过那条逆行车道。

    大街上遍地是车，只要会开，在这个末日之中，哪一辆都可以是你的车。

    至于逆行车道，相信现在没人会遵守什么交通规则。

    只是让叶琛感觉有些意外的是，这四个人的战力，似乎比他想象的要高得多。

    虽然现在遍地的丧尸，已经差不多掩盖了他们的行动路线，但是从地上倒下的丧尸尸体来看，他们明显是一路冲杀过去，宰杀了大量丧尸。

    说句实在话，叶琛并不是高估他们，只是依照他们的实力水平，就算他们的弩箭是无限量供应，但也得有足够的体力才行。

    虽然只是粗略的估算，但这足足近千只丧尸的战绩，对于四个人来说，实在是有些太强了。

    除非…

    叶琛突然皱起眉头，想到了一个可能。

    虽然他现在依旧不知道变成异能者需要怎样的条件，但是从这短短几天，他就发现了三个异能者来看。

    这个异能者的出现概率，似乎有着相当大的比例。

    眼前的几个人，要想在这短短的几个小时时间，就直接从学校冲杀到这里，并且看样子还已经逃离了这里，那么仅剩的可能，也就只有这一条了。

    “啧！”

    叶琛咂了咂嘴，心中略有些不爽，自己到现在都还没有异能加身，结果这群人，随随便便就获得了异能。

    这特么找谁说理去？

    还是说，这个系统自带厄运BUFF，让自己这辈子都得不了异能？

    心中不忿，叶琛便将怒气发泄到了丧尸身上。

    纵身一跃落地，叶琛便也学着他们几人的行动路线，挥动手中的听音开始斩杀起来。

    只是在斩杀之时，叶琛也再度留意了这些被击杀过的尸体，想要从中看看，能不能猜到这群人的异能是什么。

    而在他仔细的观察之下，他居然还真的发现了一处异常。

    让叶琛意外的是，在他看到的这些丧尸尸体中，居然毫无例外，全部都是被一箭洞穿脑袋。

    并且所有的丧尸尸体上，都没有留下箭矢，只有一个硕大的孔洞。

    没有箭矢很好理解，毕竟他们手中的弩箭可不是自己的屠夫步枪，拥有无限子弹。

    弩箭这种可以重复利用的东西，自然会选择回收。

    只是让叶琛觉得有意思的是，这些丧尸居然全部都是被一箭爆头。

    虽然他在第一次见到这几个人的时候，就被他们的弩箭招呼过，但是仅从那一次就可以看出，这几个人的射击水准，并没有那么高。

    而这里的这些丧尸，叶琛一路冲杀到逆行车道这个位置，却惊讶的发现，这些丧尸居然没有一个例外，全部都是被一箭爆头。

    这就很有意思了。

    除非这四个人里，有一个人的异能和他的洞察之眼一样，拥有能够直接确定攻击目标的异能。

    或者说有着提升命中率，或者像自己的射击精通一般的能力，才有可能达成百发百中的惊人命中率。

 第95章 武器大师

    "

    想到这里，叶琛的脸色略有些变幻。

    或许这个百发百中的能力看起来很鸡肋，但是叶琛却知道，即便是有着洞察之眼与射击精通同时存在的他，也绝不可能保证百发百中。

    毕竟，在战斗过程中，自己和目标全部都处于移动状态，即便有着瞄准线路，在短暂的时间内，也会有着些许偏差。

    而在他这一路走来的观察之下，他却惊人的发现，所有箭矢造成的孔洞，居然全都是丧尸的眉心正中位置，没有一毫米的偏差！

    看着逆行车道上的车轮血印，叶琛不再去想那么多，箭矢再强又如何，它能够比子弹快？

    现在他的敏捷属性已经到达了C+，只需再进一步，就可以到达英雄级。

    不过，即便是C+的精英级，面对子弹的攻击都已经能够轻松躲过，区区一支弩箭，又如何能碰到他。

    更别说他手中可是拿着屠夫步枪这样的大杀器，对付特殊丧尸，或许威力会有所下降，但是打人，那绝对是一枪一个小朋友。

    想到这里，叶琛瞬间放下了心，转而一刀扫平周围靠拢的丧尸，而后直接从隔壁车道推过一辆法拉利超跑，放到了逆行车道上。

    同样增加到C+级的力量，对于拖动一辆只有一吨半的跑车来说，还是搓搓有余的。

    这辆超跑的倒霉主人已经不知去向，但他极为“好心”的，给叶琛打开了车门，同时留下了钥匙。

    对于这种好东西，叶琛自然是笑纳了。

    不过，正准备发动车子出发的时候，却是突然间，他的第六感危险警兆出现。

    突如其来的变化，让叶琛瞬间警觉，踏入跑车内的前脚立刻收回，举目四望。

    不过，叶琛还没有发现目标，却是他手中的听音，突然发出一声轻鸣，随后似乎朝着某一方向开始震动。

    叶琛察觉到手中听音的异动，立刻转头看向听音震动得最厉害的位置，瞬间了然。

    只见跑车前方的路灯顶上，居然站立着一只听音者！

    打开系统面板，叶琛眉头微微一挑，没想到自己的运气居然这么好，居然在这里遇到了一只英雄级的听音者！

    对于听音者，叶琛已经不是第一次看到了，所以纵然他的属性还没有上升到英雄级，他也依旧没有担心。

    左手听音紧握，右手却已经拿出了屠夫步枪。

    只不过这一次叶琛选择的是消音模式。

    乒！乒！乒！

    三发子弹打出，虽然是消音模式，但是子弹射出依旧有着声响。

    而仅仅只是这轻微的声响，却让站立在路灯上的听音者，发现了端倪。

    就在叶琛屠夫步枪的子弹射出的同时，这只听音者就已经动了。

    叮！叮！叮！

    这一瞬间，听音者身体一侧，右手的利刃猛然一挥，三发子弹，就这样直接被它打落。

    这样的结果叶琛并不意外，毕竟它可是以敏捷为强项的丧尸。…

    而他扣动扳机的目的，也并不是击杀，而是要惹怒它。

    果不其然，就在叶琛射击之后，原本静立着的听音者，此刻突然发出一声厉啸，直直的向着叶琛冲了过来。

    叶琛嘴角微微勾起，竟是不躲不避直接悍然迎击，手中屠夫步枪收回，双手紧握唐刀听音，重重的与听音者的利刃相碰。

    叮！

    唐刀听音发出一道清脆的震响，这对于叶琛来说，只是一道响铃的声音，对于听音者来讲，却是夺命钟声。

    只见原本还气势汹汹的听音者，在这一道声响之后，立刻毫无气势的收回了利爪，转而捂住自己的脑袋，连连后退。

    “嘿，现在知道，晚了！”

    但如此好机会，听音者撤退，叶琛可不会给它机会。

    双脚猛然用力，直接向着听音者撞去，同时间手中唐刀对着这只听音者的脑袋挥去。

    这性命有关的战斗，听音者自然选择挥抓迎击，而在下一瞬唐刀听音再度发出一声脆响。

    叮！

    “吼…”

    完全无法忍受这声响的听音者，发出一声怒吼，而叶琛却不管它，再度挥刀。

    尤其是有了【武器大师】称号之后的他，突然发现，在这个称号的效果一作用下，自己的冷兵器精通与射击精通，都有了更深层的理解！

    所以，面对此刻有力不逮的听音者，叶琛手中的唐刀可没有客气。

    不敢招架的听音者，每一刀都被叶琛切切实实的砍中，飚溅的鲜血都没有离开过它的身体，就直接被听音吸走。

    唐刀听音散发出莹莹绿光，听音者的鲜血无止境的向着它靠拢。

    叶琛惊讶的发现，他仅仅只砍下数十刀之后，眼前的这只听音者，居然就已经软倒在地，根本无法动作。

    看到这一幕，叶琛望着听音，露出满意的笑容，不愧是有着克制BUFF的宝刀。

    不过，在这只听音者即将死去的时候，叶琛还是拿出了屠夫步枪，对着它的脑袋扣动扳机。

    毕竟，用屠夫步枪每杀死一只特殊丧尸，可是有着医疗弹奖励的。

    然而，他的子弹还没有打出去，系统，却突然传出了提示！

    【叮！唐刀一听音已异化，请查看物品面板。】

    “异化？”

    叶琛一愣，随即开枪击毙这只听音者。

    而等到听音者死去之后，叶琛手中的唐刀听音，则以更快的速度，将其吸收殆尽。

    随后，叶琛先是一扫周遭的丧尸，将周围清理掉，留下一只斩断四肢的丧尸扔进车内，用以保证自己【狂暴杀戮】的效果不断之后，这才打开了系统面板。

    【唐刀一听音一异化】

    等级：英雄

    合成价：1000

    合成公式：唐刀十听音者尸体

    能力1：听音将会在挥动时吸收周围发出的噪音，使使用者进入无声的攻击状态。

    能力2：听音在吸收了足够噪音之后，可将其引爆，对刀尖正前方产生声波冲击。…

    能力3：听音对听音者的伤害提高5 0%，且在其发生破损时，能够通过吸食听音者的血肉进行修复或进化。

    能力4：听音可以提前将吸收的噪音释放出来，形成一个短暂的音波壁障，用来抵御拥有弹道的物理攻击。

    特殊1：该武器的锋利度上升3 0%。

    特殊2：该武器的持有者敏捷上升3 0%。异化：音波领域（听音可控制半径五米范围内的所有声波，能够消除或放大范围内的所有声波。）

    介绍：这把武器为听音者血肉所凝聚，所以听音者将以这把武器的持有者为最优先目标，请谨慎使用。

    备注：该武器无法再次合成，是唯一装备。

    面板之中，听音的所有属性几乎都没有变动，但多出的异化能力，却让叶琛双眼一亮。

    这个技能如果真如字面意思那般的话，完全可以说是一个神技！

    五米范围内的完全静音，可以直接让叶琛成为最顶级的杀手，一个拥有着他这般敏捷的人，再配合根本就没有声音的行动，根本就无人能够幸免。

    而五米范围内的所有声音放大，却有是一招极为变态的偷听技能。

    想想一下，无论多远，只要自己能够听到的窃窃私语，都能够通过听音放大，从而一清二楚，简直就是顺风耳。

 第96章 唯一机会

    "

    叶琛面带笑容的看向听音，此刻，他却赫然发现，他手中的听音，居然也出现了一些变化。

    原来的听音通体漆黑，就连刀刃也是如此，只是刀背之中带着有孔洞的锯齿状。

    在之前的校门外进阶之后，听音的刀柄之上多出了一个银色圆环，而在此刻异化之后，刀身之上，却出现了一只银色利爪的图标。

    看了看脚边的丧尸，叶琛手持听音，将它的牙齿全部划掉后，这才将听音放到副驾驶上，开启了音波领域。

    叶琛发动跑车，开始轰击油门，然而，让叶琛意想不到的是，跑车原本的轰鸣声，在此刻却完全没有响动。

    唯有车身的震动在告诉他，他已经成功的发动了跑车。

    “哈哈哈哈！”

    叶琛大笑一声，但他的声音却连自己都听不到。

    满意的点了点头后，叶琛选择将音波领域内的所有声音屏蔽，只让在领域内的人能够听到。

    毕竟，开跑车，就是要飙车，听它的轰鸣，要是跑车跟哑巴一样，那开它还有什么意思。

    轰！轰！

    超跑的轰鸣声，让叶琛瞬间热血沸腾。

    此刻，距离那四人的离去，已经有了两个多小时，所以叶琛也不再耽误，直接踩下油门，在这空无一人的车道上开始狂飙。

    黑色的车身在车道上一闪而逝，不过此刻叶琛却并没有再去寻找那四个人的身影。

    因为顺着这条逆行车道，仅仅开了不过五分钟，前方的路，就再次被堵住。

    看着他超跑前方的一辆商务车，毫无疑问，这就是那四个人使用的车辆。

    将丧尸扔出车外，随后叶琛将这两超跑收入系统空间之中。

    虽然系统之中也有这东西，但免费的东西，自然是不要白不要。

    看着地上一如既往被一箭洞穿头颅的丧尸，叶琛一边挥动手中听音，一边顺着丧尸的路线走去。

    虽然跑车只开了五分钟，但是距离体育馆的位置，却已经拉近了大半。

    而且从现在这些丧尸死亡的轨迹来看，他们四人明显选择了走小路超近道，没有再走大路。

    这的确是一个明智的选择，公路虽然宽阔，但已经瘫痪的交通，不但会让他们的行动受限，更是有着被无数丧尸围堵的风险。

    这样的结果，就是极有可能被特殊丧尸发现，从而一命呜呼。

    反倒是穿过无数建筑的巷道，利用地形小，丧尸少的优势，能够更好的发挥异能的效果。

    想到这里，叶琛的眉头又忍不住皱起，看起来他似乎还真的小瞧了这四个人。

    原本以为他们不过是意气用事的傻逼，但现在看来，无论是获得异能，还是行动路线的选择，都足以证明，他们的确有着不俗的实力。

    然而，越是这样，却越发让叶琛心生杀意。

    如果他们安安分分的待在基地，哪怕什么都不做，叶琛也会让他们不缺吃喝。…

    但仅仅因为一句莫须有的“骑在头上”，就直接杀掉了他的人，这样无视他存在的做法，是叶琛这个首领所无法忍受的事情。

    一路疾驰之中，叶琛甚至隐约能够看到远处那巨大体育馆的轮廓。

    但也就在此时，叶琛发现，那些被一箭穿脑的丧尸尸体，居然消失不见了。

    不过，就在叶琛以为这四个人原地爆炸的时候，他却忽然笑出声来。

    虽然一箭穿脑的丧尸不见了，但是脑袋直接被打掉的丧尸尸体，却遍地都是。

    看着这拙劣的毁尸灭迹，叶琛不得不对他们那微弱的反侦查意识感到羞愧。

    这就好比，一个人在说自己穷，将自己家中的金子全部收了起来，而后换上了银子一样，蠢得令人发指。

    甚至于，这个时候，叶琛有那么一瞬间，又有些怀疑他们的智商，觉得自己是不是误会了什么。

    说不定那些丧尸脑袋上的箭洞，都是他们自己扎的呢？

    不过，现在叶琛可没有时间去想这些，而是直接放弃了查看丧尸尸体，再度切掉一只丧尸四肢后，向着体育馆加速冲去。

    叶琛此刻略有些无奈，因为他发现，自己没有预料到的情况太多了。

    虽然他知道，根据之前谢青林和舒常斌的对话，这座体育馆已经变成了荒地。

    但是他没有想到，这四个人会行动如此迅速。

    而且，他抓到这四个人的唯一机会，就是在他们前往体育馆的路上。

    毕竟，一旦他们发现体育馆没有指不定就要前往下一个目标地点，而在这之后，他很有可能就无法追踪他们的路线了。

    一路来到体育馆外，叶琛的神色变得慎重起来。

    打开音波领域，让自己的声音不会传递出去，这时候，叶琛才观察起这座体育馆来。

    大门口的道路已经被清空，叶琛放眼望去，这条道路上的车辆直接被推到了路边。

    而且从门口摆放的拒马和设置的关卡来看，这里确实曾经是一处救援基地。

    手持听音一路向着体育馆大门走去，沿途叶琛也确实看到了如同谢青林两人所说的白骨。

    这些被吃到只剩骨头的人，叶琛也依稀能够从他们旁边的迷彩衣料看出他们的身份。

    只是，四周的无数尸骨，让叶琛的眉头微微蹙起。

    因为他发现一个问题，那就是这些骨架，太干净了。

    就算是任由丧尸啃食，这些骨头上也应该存在血肉附着，而不是这样惨白到宛如白玉一般。

    而等到叶琛凑近一看，更是发现这些骨头的表面，居然光滑得如同他手中听音一般，极不正常。

    一连走向周围好几处尸骨，当叶琛发现这些尸骨全部都是如此的时候，意识到了不对劲。

    一般来讲，军队出现，必然是有枪有炮，这些士兵不可能身边连一把匕首都没有，就这样死去。

    而且，即便是有人捡去了武器，也不至于连这是士兵身上的所有物品都顺走。

    要知道，每一名士兵可是有着识别信息贴身保存的。

    丧尸就算要撕掉衣服吃肉，也不可能将这些东西吞掉，而人要是需要武器和衣服，也不会将这些东西带走。

    所以，看到这满地仅剩白骨的士兵，叶琛只能想到一种可能。

    那就是，当时这个体育馆也确实是一处救援基地，只是因为在体育馆中，突然出现了特殊丧尸。

    这只特殊丧尸，打了所有人一个措手不及，所以才会让整个救援基地直接被爆破。

 第97章 腐蚀者

    "

    想到这里，叶琛不由得警戒了不少。

    从他之前遇到过这么多特殊丧尸来看，这一只丧尸，显然是他之前没有见过的。

    而且这直接让人变成白骨的能力，多少让叶琛有些忌惮。

    所以此刻看向体育馆的大门，叶琛不由得开始犹豫，自己到底是进去，还是不进去。

    进去，很可能要遭遇这只能够覆灭整个救援基地的丧尸，而不进去，则极有可能错过抓住那四人的机会。

    更何况，现在他并不知道，这只丧尸是否已经离开这个救援基地。

    不过，就在叶琛踏入体育馆大门的一瞬间，叶琛就听到了耳边突然传出的声响。

    声音极为微弱，似乎就是在体育馆内部，只是距离太远，他只能听到一些响动。

    保险起见，叶琛选择打开音波领域，将这微弱的声响进行放大。

    而在他选择放大的一瞬间，一声惨叫，便陡然在他耳边响起，接踵而至的，更是不断的打斗声。

    听到这一声惨叫，叶琛双眼猛地一瞪，立刻将音波领域切换的静音状态，随后向着体育馆内部狂奔。

    这一声惨叫，无论是谁发出来的，都证明了这里面有人存在。

    而在这个时候还出现在体育馆中的人，叶琛想也不想就知道是谁。

    而且此刻传出的惨叫，无疑证明了他们是在与那一只丧尸战斗。

    能够与丧尸战斗，又从侧面证明了这几个人的实力，确实不一般。

    所以此刻的机会，正是一览他们四人异能以及这只特殊丧尸面板的最佳时机。

    坐山观虎斗，这事儿可比自己直接莽要舒服多了。

    音波领域的存在，让叶琛完全不用顾忌自己的声音，几乎是在转瞬之间，他就来到了体育馆的内部。

    将周围的丧尸清空，叶琛这才探出一个脑袋，看向体育馆的内部。

    印入眼帘的第一个身影，便是坐在地上发出惨叫的乌齐。

    在看到这个人的时候，叶琛立刻就确定了他们的身份，猜想得和他一样，他们四人已经进入了体育馆中。

    而看到乌齐的惨状，叶琛瞳孔猛然一缩，更是确定了之前对这体育馆的猜测。

    只见这乌齐躺倒在地上，他的左手在此刻已经废掉，整个手臂自肩部一下，居然全部变成了白骨！

    但更诡异的是，这乌齐变成了白骨的手臂上方，居然没有留下一丝血迹。

    叶琛将身子探得更加深入，意欲寻找和他们战斗的丧尸。

    不过，叶琛还没有向前看到那只丧尸，却突然看到一支弩箭，居然在凭空飞舞！

    突如其来的异状，让叶琛双眼一瞪，目光锁定了那支弩箭，而随着自己越来越深入，叶琛终于看到了控制这支弩箭的人。

    说来还巧，就算叶琛也没有想到，能够控制弩箭的这个人，居然是当初救出来之后，询问他异能的钱胜。…

    此时此刻的钱胜，面色有些焦急，额头满是汗水，但在他周围，却有数支弩箭在围绕他飞舞。

    看到这里，叶琛不由得心中一惊，没想到这个逼，居然还有隔空操物的异能。

    看到这一幕，叶琛心里也算是有了底，明白了为什么一路上的丧尸，全都被精准无误的命中了眉心。

    不过，就在叶琛发现这个异能极为棘手的时候，体育馆中，他的视野盲区位置，却突然射出一滩绿色的液体！

    看到这一滩液体，钱胜的脸色猛然一变，急忙向着旁边滚去，同时自己控制的箭矢也全部向前冲去。

    然而，他所有的箭矢在这一刻全部被这一滩液体融化，甚至于这摊液体落地之后，整个地板，都发出了滋滋声！

    而这时候，叶琛也终于看到了这只丧尸的面目！

    【腐蚀者】

    等级：英雄

    力量：C+

    敏捷：C

    耐力：B+

    能力：腐蚀者的嘴中可以喷吐腐蚀性极强的酸液，切勿让这些酸液沾染到自己的血肉，因为在这些酸液之中，还蕴含着腐蚀者生产的尸虫，随时吞噬你的血肉。

    弱点：肥大的身躯是他最致命的弱点，敏捷不高且体型够大的腐蚀者，几乎是一个活靶子，但是只要不把他的尸虫消灭干净，它就能立刻繁殖再度复活。

    看着眼前这个绿皮肤的大胖子，叶琛忍不住胃里一阵翻滚，之前他没有仔细观察，只是以为这是一个胖子型丧尸。

    但此刻看到系统面板之后，他再度观察，却发现这个绿皮的胖子，居然完全是由无数的绿色尸虫组成！

    也是这个时候，他才知道，为什么外面的骨头会如此光滑。

    那些死去的人们，恐怕血肉根本就不是被丧尸啃食掉，而是直接被酸液里的尸虫吞噬掉的！

    发现这一点后，叶琛立刻将目光落在了已经被腐蚀者溶掉一只手臂的乌齐身上。

    此刻乌齐的惨叫声尤为激烈，手臂森森白骨，让人忍不住头皮发麻。

    但如果仔细查看伤口，则可以明显看出来，在他手臂的伤口处，有着无数细小的绿色虫子正在蠕动。

    随着这些虫子的蠕动，这乌齐的手臂上的血肉正在不断的减少，而这，才是他的手臂根本没有流血的原因。

    叶琛整个人已经来到了体育馆内部，这时候，整个战局都已经浮现在了他眼前。

    正如之前所了解的那般，乌齐、钱胜、刘叶、李问四个人，居然全部在与这只腐蚀者进行战斗。

    完全出乎意料的是，叶琛竟然发现，这里的四个人，除了倒地的乌齐之外，其余三个人，居然全部都表现出了异能！

    钱胜的异能是控制箭矢，现在箭矢没有了，但他却能够控制周围的石子起飞对腐蚀者进行攻击。

    另一个刘叶，在这个团队里，似乎是充当坦克的角色，但是在叶琛看来，他的外形并没有发生什么变化。…

    然而，他却能一直站在前面痛殴腐蚀者，就连腐蚀者的酸液溅射到他的身体上，也仅仅只是冒出白色雾气，并没有造成什么伤害。

    而最后一个李问，叶琛却连看都看不出他是什么异能，因为他仅仅只是站在那里，双手对着腐蚀者张开。

    这种诡异的异能，让叶琛立刻打开系统面板查看，所谓知己知彼，方能百战不殆。

    【李问】

    评级：C级异能者

    力量：E

    敏捷：E+

    耐力：E

    能力：精神压制（说明：？？？）

    【刘叶】

    评级：D级异能者

    力量：D

    敏捷：E

    耐力：D+

    能力：同质表皮（说明：？？？）

    【钱胜】

    评级：B级异能者

    力量：D

    敏捷：D

    耐力：E+

    能力：念力操控（说明：？？？）

    【乌齐】

    评级：D级异能者

    力量：E

    敏捷：D+

    耐力：E-

    能力：神经加速（说明：？？？）

 第98章 能量核心

    "

    一连四人的资料面板看下来，叶琛惊讶的张了张嘴。

    首先确定了他们四人全部成为异能者，这一点就足以让他惊讶了，但更让叶琛想不到的是，这个钱胜，居然还拥有着B级异能，念力操控！

    这特么可是电影里才有的东西，结果没想到这个人居然真的拥有了这异能。

    只是目前的情况来看，他的能力显然也有着某种缺陷，或者说，从他只能移动箭矢和小石子这些东西来看，他的力量还极为有限。

    但是对于叶琛来说，即便如此，也让他有些羡慕。

    异能啊，他现在只能拿着枪突突突，拿着刀砍砍砍。

    看起来牛逼哄哄的技能，结果全是自己的听音和系统，自己的身上，根本就没有一件东西是自己的。

    不过，就在叶琛吐槽的时候，系统却突然传出了声音：

    【叮！新的任务已发布，请自行查看。】

    听到这话，叶琛猛然瞪大眼睛，因为在之前面对分解者的时候，系统也是这样，突然出现了一个任务。

    那么这一次…

    看着前方的腐蚀者，叶琛连忙退出体育馆内部，查看起自己的任务。

    【合成任务：扩散分解】

    【任务说明：腐蚀者的核心拥有解构物质的能力，此刻，它即将进阶成为领主，在那之后，杀掉它，并夺取它的核心！】

    【任务要求1：保证腐蚀者能够溶解区域内所有的丧尸，完成进阶。(进度：6 0%)】

    【任务要求2：让腐蚀者至少重组一次，以激发其核心能量。(0／1)】

    【任务要求3：腐蚀者进阶前与进阶后的两次死亡，都必须由你来完成。(O／2)】

    【成功奖励：合成表单进阶，获得全部物品合成公式，任务期间内所有收益翻倍。】

    【失败惩罚：腐蚀者暴怒，将召唤方圆五公里内的所有丧尸围攻体育馆。】

    “草！”

    看到这个任务，叶琛忍不住直接大骂出来。

    也好在他现在在自己的音波领域之中，否则必然引动周围丧尸。

    叶琛咬牙切齿，这个突如其来的任务，正如他所想的那般，眼前这只腐蚀者，果然如同之前的分解者那般，即将成为领主。

    但是这一次的任务难度，实在是有些大了，更他妈离谱的是，自己居然还要保证这只腐蚀者进阶！

    这什么意思？这特么不是让自己送人头？

    是让体育馆里的四个人停手，还是要自己把外面的丧尸一个个向里面送。

    更要命的是，叶琛从这个任务之中，还了解到了一个最重要的信息。

    那就是这个腐蚀者，居然要死两次，才能完全死去！

    而且自己还需要两次都由自己来完成，也就是说，他必须保证没有人来抢人头！

    但现场的四人，显然不可能如此安分守己，也就是说，自己还要提前解决他们四个，才能够完成任务。…

    然而，他这一次出来的目的，可是直接带走他们四人。

    若是在此地将他们杀了，没有办法验证孙娇的阴谋，叶琛就更不能处理她了。

    但眼前的情况，似乎叶琛还根本没有选择的余地。

    因为这只腐蚀者，在此刻，居然要开始进阶了！

    “吼！！”

    一声怒吼之下，叶琛可以明显的感觉到，在他周围的丧尸，此刻全部都将目光从他身上收了回去，转而齐齐向着体育馆内部涌去。

    这一幕，对于见过分解者的叶琛来说，并没有什么惊讶的地方。

    但对于体育馆内部的四人，可就让他们瞬间乱了方寸。

    因为腐蚀者的存在，使得整个体育馆内部，根本就没有普通丧尸进入。

    他们四人始终以为，这只腐蚀者是这群丧尸之中最强的，所有占领了这块地方，就像动物的领地意识一样。

    但是此刻，他们四人却有些傻眼，原本空旷的体育馆，居然在这一声吼叫之后，直接涌入了无数丧尸。

    叶琛没有守着他这一处出口，因为任务的原因，他必须要等待这只腐蚀者完成进阶。

    而后，在腐蚀者确定进阶，却还没有进阶的时候，将其击杀一次，这样才能完成任务。

    任务发布之时，叶琛确实想过直接离开，毕竟现在就走，就算后来腐蚀者暴怒，周围的丧尸来了也找不到他，他自然没有危险。

    只可惜，这一次任务的奖励，实在是太过离谱。

    居然是让自己拥有所有物品的合成公式！

    这是什么？这简直就是手游里面的6 4 8终极大礼包！

    这种诱惑，叶琛怎么可能忍得住，要知道，现在他的系统空间里，可是放着一大堆东西。

    就是因为他没有时间去验证，没有全部的合成表单，所以才一直搁置。

    更别说，这一次的任务奖励，居然是在此期间的一切奖励全都翻倍。

    这意味着什么？这意味着自己若是真的拿到了腐蚀者的能量核心，那他在任务结算之时，将再获得一个！

    拥有号称结构物质的能量核心，这怎么想都是一个好东西，能多要一个，叶琛自然不会放过。

    就这样想着的时候，叶琛已经悄悄的来到了体育馆内部的观众席上。

    而体育馆内部的叛逃四人组，却始终没有发现他的存在。

    毕竟他们的目光，全都集中在腐蚀者和涌出的丧尸身上了。

    至于叶琛，他早就知道，这个时候的普通丧尸，只会向着腐蚀者冲去，他根本就不用担心有丧尸会攻击他。

    所以安安静静的选择了一个干净的座位，开始观起战来。

    但手中，却是早就把屠夫步枪拿了出来。

    他要完成任务，自然不能让这四个人攻击，但他也不会让这四个人直接死。

    毕竟，不谈基地之中的事情，单单这四个人这么一出门就全部变成了异能者这事儿，就很值得推敲。

    要么，他们得到了什么东西，获得了异能，要么，他们知道了什么方法，所以变成了异能者。

    但无论是哪一种，叶琛都必须得道这个消息，所以单看这一点，他就有着留下他们狗命的理由。

    手中的屠夫步枪切换成了消音模式，偷偷的击杀着进入体育馆内部的丧尸。

    虽然他要让这只腐蚀者进阶，但经过上一次分解者的事情，叶琛也知道了一个问题。

    那就是领主级的丧尸，它们的实力强弱，得看他们在进化期间吞噬了多少丧尸来定。

    之前的分解者，一开始只吞噬了学校商业区附近的丧尸，所以叶琛还能戏耍它们，直接拆骨头。

    但最后的完全体，直接将整个校园的丧尸吞食，仅仅一双眼睛，就能让叶琛根本无法近身。

    所以，即便是这个任务如此苛刻，叶琛还是有着取巧的办法。

    而且，叛逃四人组此刻，也在用尽全力攻击着这些丧尸，能够很大程度的减少这只腐蚀者的力量。

 第99章 叛逃四人组

    "

    这时候，这只腐蚀者，似乎也因为叛逃四人组不再攻击它，而直接停下了对它们的进攻。

    叛逃四人组缩在一起，将断臂的乌齐放在中间，开始不断的阻击丧尸。

    倒是叶琛这观众，一边悠闲的点枪，一边观看者腐蚀者的吞噬行为。

    值得一提的是，这只腐蚀者的吞噬方式，与分解者大同小异，只不过比分解者还猛。

    分解者是让丧尸直接化为血肉团，而腐蚀者则是直接喷吐出无数酸液，将走到它面前的所有丧尸溶解。

    这一次的溶解，甚至比之前更强，因为所有的丧尸，在这一摊酸液之中，直接化为了一滩绿水，连骨头都没有剩下。

    而且，在这些丧尸溶解成绿水之后，一部分融入腐蚀者的体内，而另一部分，则留在原地，甚至不断扩大范围，溶解更多的丧尸。

    看到这里，叶琛的眉头不由得挑起。

    若是任由这只腐蚀者吞噬，岂不是整个体育馆都将被酸液铺满？那到时候还怎么打？

    这个体育馆虽然大，但也仅仅只是一个体育馆，如果等酸液铺满，叶琛连落脚的地方都没有，那么到时候的活靶子，可就不是这腐蚀者，而是叶琛自己了。

    想到这里，叶琛猛然站了起来，直接从看台上一跃而下，手中的屠夫步枪对着一处入口猛然扫射。

    同时对着那蜷在角落的四个人大声吼道：

    “别特么猥琐了！这些丧尸现在根本不吃人！给我使劲杀！别让那只丧尸再进阶了！”

    听到突如其来的吼声，叛逃四人组的目光齐齐看向了远处的叶琛，目光之中露出一抹骇然。

    “你是怎么…”

    “什么时候的事情！”

    就在四人还在惊骇叶琛出现的时间和方式时，叶琛此刻却直接取消了消音模式，举着自己手中的屠夫步枪，开始扫射。

    哒！哒！哒！哒！哒…

    听到这震耳欲聋的枪声，叛逃四人组的动作齐齐一滞，眼眸之中带着一丝骇然。

    但紧接着，众人的表情就跟着一变，钱胜更是狠狠的看了叶琛一眼，对着众人点了点头。

    这时候，被扶起来的乌齐却突然看着前方，惊恐的说道：

    “快看！他没骗我们！这只丧尸在吞噬其他丧尸准备进阶！”

    这时候，作为坦克的刘叶也跟着点了点头道：

    “大家放开手脚杀！不能让它进化，这些丧尸现在确实没有攻击我们！”

    在发现叶琛的话完全正确之后，这一行四人，也终于完全发挥了异能者对付普通丧尸砍瓜切菜的能力。

    刘叶作为坦克，虽然叶琛不知道他的同质表皮是什么能力，但是从他一拳一个丧尸的表现来看，也从侧面证明了他不仅仅只能抗打。

    钱胜那就更不用说，随意一块石子，都能变成他的暗器，在不停飞舞之间，将这些丧尸的脑袋全部击碎。…

    就连乌齐这个断了一只手的人，在疼痛过去之后，也开始用地上的砍刀，快速的收割丧尸的脑袋。

    唯一没有战力的，恐怕就是拥有精神压制的李问，但即便如此，他双手撑开之后，也有无数丧尸在此刻停下脚步，延缓了它们送死的时间，等待着队友前去切割。

    叶琛手中的屠夫步枪从开始就没有停过。

    这让叛逃四人组在惊讶叶琛手中步枪子弹数量的同时，眼眸中的贪欲和狠厉，也越发明显。

    不过这一点，叶琛毫不之情，或者说，即便他知道，也根本不会在意。

    虽然他现在并没有异能，但并不代表他们几个异能者的战力能有他高。

    即便这钱胜拥有念力操控的异能，可能会控制子弹，但叶琛只需手中听音来一发音爆，这群人就都得玩完。

    此刻的叶琛，正在一边射击着这些丧尸，为自己赚取尽可能多的合成币，一边查看着任务之中，这只腐蚀者的进阶进度。

    任务之中的这句溶解掉所有丧尸，明显有着歧义。

    毕竟，它并没有标明数量和地点，那么叶琛将在场的所有丧尸宰掉九成收入系统空间之中，剩下的一成，也能算是这体育馆里的所有丧尸。

    随着叶琛和叛逃四人组的击杀加快，这只腐蚀者的进阶进度还在不断增加来看，叶琛的这个方法，显然是完全可行的。

    此刻，腐蚀者周身的酸液，已经扩展到了五米半径，而且随着源源不断的丧尸涌入，这个范围还在不断扩大。

    虽然还远远不能够扩散到整个体育馆，但是看着已经接近百分之百的进度，叶琛还是停下了屠夫步枪，一跃跳上了观众席。

    站在高处，叶琛可以清楚的看到，此刻的腐蚀者，已经陷入了一种呆滞的状态。

    而他浑身的绿色尸虫，居然也在此刻不断的从它的身体上掉落，以至于整个腐蚀者周边，直接堆起了一座由尸虫构成的半人高的虫堆！

    但，就是在这样的情况下，叶琛却得以一窥这腐蚀者的正真面貌！

    此刻，脱落掉尸虫的腐蚀者，已经将它的上半身完全暴露出来。

    让叶琛意想不到的是，这只腐蚀者的内部，居然是一个绿色的骨架！

    但诡异的是，这绿色的骨架，却散发着莹莹绿光，宛如上好翡翠一般，晶莹剔透。

    更重要的是，在这副骨架的头颅之中，叶琛透过它头骨的眼眶，可以清晰看到，在它的大脑里，有着一个散发着白色光芒的圆球。

    看到这一个圆球，叶琛瞬间就想到了之前的分解者，似乎自己之能够击杀分解者，就是因为自己破坏了它脑子里的这个圆球。

    只不过分解者脑海之中的圆球是粉色的，而腐蚀者的头部则是白色的。

    “难道这个东西，就是所有领主丧尸的弱点？核心，就是弱点的意思？”

    叶琛心思一动，感觉自己似乎发现了什么规律。

    不过，叶琛还没有来得及细想，下方的叛逃四人组，发现了叶琛停下了枪声后，立刻将目光看向他来。

    当发现叶琛居然站在观众席上看起热闹来，他们当下就不乐意了。

    “喂！你干什么？为什么停手！”

    “不是你说的它要进阶了吗？为什么停下？”

 第100章 活靶子

    "

    听着下方四人的呵斥，叶琛神色一冷，眼神凌厉的看向四人说道：

    “老子是来看热闹的，提醒你们一次是不是给你们脸了，就忘记了为什么我会来这里，你们，又在老子的基地里做了什么？嗯？”

    听到叶琛言语冰寒的质问，四人瞬间哑火，但紧接着，钱胜却突然冷哼一声道：

    “呵，现在这只丧尸要进阶，我们死了，你以为你能跑掉吗？大不了就一起死！”

    叶琛看着钱胜，嘴角缓缓勾起，当初就是这个人在询问了自己异能后，自己没有搭理他，他才一直有意见。

    恐怕这一次的事情，也是他站了大头，想到这里，叶琛心中更是来了一丝火气。

    随后，他连话都不说，只是嘴角挂着冷笑，直接抬起了枪口。

    哒！哒！哒！

    三枪连点，在洞察之眼和射击精通的联合之下，这三枪，叶琛精准的瞄准了钱胜的耳朵和右手掌。

    他这三枪没有取命的意思，但却足以给他教训，更重要的是，他想要看一看，这个钱胜的念力操控，对于急速飞行的子弹，有没有操控能力。

    在看到叶琛抬起枪口的时候，四个人就已经变了眼色，当钱胜看到枪口直指着自己后，更是脸色难看。

    而随着叶琛扣动扳机，四个人直接被吓傻了站在原地，而钱胜更是立刻用出了自己的能力，抵挡着冲来的丧尸。

    “啊！！！”

    钱胜陡然间发出一声惨叫，而叶琛则完全放下了心。

    在洞察之眼的观察下，自己这三发子弹，全部都按照着既定路线在行动。

    但到了最后，就快要打中目标的时候，打向钱胜双耳的子弹，却诡异的向着两边偏移，唯独打向手掌的那一颗子弹，精准命中。

    这一点，就足以证明这钱胜的念力操控虽然厉害，但现在的他，根本做不了太多的事情。

    所以，叶琛对于这个B级异能者的警惕，已经放松了不少，最起码，他们四个人，根本无法对自己造成任何威胁。

    而就在叶琛确认了这一件事之后，系统面板上的进度条，也终于走到了百分之百。

    叶琛立刻将目光落到这只腐蚀者身上。

    但他还没有来得及观察，他的第六感就陡然生出危险警兆！

    也正是这个时候，场地正中的腐蚀者，突然炸了！

    在这一瞬间，叶琛可以清楚的看到，那位于腐蚀者身下的无数尸虫，在此刻不知为何，陡然间炸开，向着四周飞散出去。

    而那些地面上的酸液，也都跟着向四周飞溅。

    当看到那些飞溅的尸虫和酸液时，叶琛就知道他的危险警兆来自何处了。

    于是乎立刻拿出他的听音，展开了音波壁障。

    啪！啪！啪！啪…

    无数绿色的尸虫掉落在叶琛的音波壁障之前，全部被其挡下。

    但叶琛如此幸运，却并不代表其他人也就如此幸运。…

    这一波尸虫的爆炸，几乎笼罩了整个体育馆。

    叛逃四人组，自然也在其中。

    只不过，这一次爆炸，躲在角落斩杀丧尸的他们，并不知道这突如其来的一幕。

    而当他们发现了漫天的酸水和尸虫时，已经来不及闪躲。

    “啊啊啊啊！我的脸！我的脸！”

    “呸！呸！呸！”

    尸虫落在他们的脸上，甚至嘴里。

    但恶心并不是重点，重点是，除了拥有同质表皮的刘叶和念力操控的钱胜，其余的两个，都受到了来自酸液的腐蚀。

    本就受伤的乌齐，此刻再度遭受了酸液的侵蚀，而原本李问，也在此刻无法再言语。

    看着他们的惨状，叶琛并没有任何反应，反倒是钱胜看着叶琛手中的听音，目光更加热切。

    这一幕，同样落到了叶琛眼中，不过换来的，自然是叶琛的冷笑和讥讽。

    自己的唐刀听音以及屠夫步枪，两件物品都有着唯一特性，除了自己，这世上恐怕也只有师梦璇能够拿起。

    这两个玩意儿，别说他那只能控石子的念力，就算叶琛放在地上，他把吃奶的劲拿出来，也不可能拿起来。

    不过，看着钱胜这样的表情，叶琛倒是更加确定，这一切的事情主导，必然是由他引起。

    所以，在此刻，叶琛对这钱胜的杀意，更重了。

    只是现在的当务之急，并不是他，而是眼前已经快要完成进阶的腐蚀者。

    此刻的腐蚀者，在将所有尸虫爆开之后，原地居然还留下了一堆尸虫。

    只不过这一群尸虫，它们的颜色全部由绿色，变成了和腐蚀者骨头一样的翡翠绿。

    若不是它们在活生生的蠕动，恐怕别人还会以为这只不过是翡翠的加工品而已。

    此时，这些尸虫，居然顺着腐蚀者的骨髂缓缓向上爬去。

    与此同时，腐蚀者脑中的那颗核心，也陡然放出光芒。

    随后，地上的绿色酸液，居然如同被吸走了一般，直接向着腐蚀者的骨架涌去。

    那些翠绿的尸虫直接来到腐蚀者的肚子，而那些绿色的酸液，居然在此刻完全附着在腐蚀者的骨髂上，宛如果冻一般，不断晃动。

    此刻的腐蚀者，血肉完全由酸液覆盖，看起来就像是化为人形的史莱姆。

    但是它硕大的肚子中，全是那些翠绿的尸虫。

    看到这一幕，叶琛知道这是他完成任务的时候了。

    此刻正位于进阶前的一段时间，尚且还没有完成进阶，而这时候，它正好处于无法行动的状态，正是一个活靶子。

    想到这里，叶琛手中已经举起了屠夫步枪，同时洞察之眼打开，直接选择了使用屠夫步枪的榴弹。

    砰！

    榴弹自屠夫步枪中射出，在划过一道白色烟线之后，稳稳的落到了腐蚀者的头顶。

    就在榴弹与腐蚀者的酸液接触的一瞬间，腐蚀者尚未反应过来，这一发榴弹，就猛然炸开！

    轰！

    虽然叶琛知道，自己在各种称号的加强之下，尤其是武器大师的热武器威力提升之下，这一枚榴弹会像导弹一样炸开，但是他也万万没有想到，这一次居然能猛到这般地步。

    只见腐蚀者上方，在这一瞬间，陡然升起了一朵蘑菇云，而一道无形气浪，在此刻陡然向外扩散开来。

    叶琛此刻距离发射地点足有五百米，但此刻却转瞬间被气浪波及。

    劲风带着热气，同时还带着无数碎石。

    至于腐蚀者的酸液，在榴弹炸开的一瞬间就已经被蒸发。

    叶琛迅速向后移动，同时打开音波壁障，迎接到来的冲击。

    而即便是他手持着听音，在这封闭场所下的爆炸，也直接让他连退数米。

 第101章 戏耍

    "

    他尚且如此，更别说远处的叛逃四人组，热浪袭来之时，所有人都没有料想到这一场景。

    以至于上一秒还在对自己身上被腐蚀的地方感到疼痛的人，下一秒就被突如其来的热浪打了个四仰八叉。

    这一瞬间，整个体育馆内部的丧尸，都被叶琛这一枚榴弹清空，似乎是因为对丧尸的特殊加成。

    这榴弹爆炸之后，并没有对人造成伤害，却直接让所有丧尸变成焦炭。

    从地上坐起的四人，目光骇然的看向叶琛，他们虽然知道叶琛手里有枪有刀，但万万没有想到，他手里的刀枪，会有这样的威力。

    “他的异能是什么？能够增强武器？那把刀也是，这把枪也是，他的能力到底是什么，为什么感觉他什么都会？”

    这几乎是在场四人心里的想法，有了异能之后，他们对于异能也不再如之前那般心向往之，而是开始冷静下来，对异能进行正常的评价。

    但面对叶琛这个人，他们所有人都感觉无从下手。

    要论个人实力，无论是他的刀法还是枪法，每一个都极为不俗，但这却并不像什么异能。

    要说身体素质，光是耐力和速度，就足以让他们心惊。

    再加上各种匪夷所思的表现，所有人一时间都对叶琛拥有了一抹未知的恐惧。

    叶琛瞥了他们一眼，并没有与他们对视，反倒是心神在系统面板之上，查看起了任务进度。

    看着任务目标3后面的O／2变成了l／2时，叶琛这才松了一口气。

    这意味着，自己的榴弹对付这只腐蚀者，是有着秒杀之力的，所以，在此刻，他已经放了大半的心。

    只要再完成任务目标2，那么他就能稳稳当当的拿下任务，获得合成表单。

    再度恢复到左手听音，右手屠夫的姿态，叶琛目光灼灼的看向前方被炸出的坑洞。

    他知道，这只腐蚀者，要复活了。

    当坑洞的浓烟消失，叶琛看到了坑洞内的景象。

    只不过出乎叶琛意外的是，他的榴弹是直接在腐蚀者的脑袋上方炸开的。

    但是现场内，却唯独只有它的颅骨完好的保存。

    更让叶琛觉得有意思的是，那些翡翠尸虫，居然有不少，全都躲在了颅骨之中。

    此刻，颅骨内的核心再度发出光芒，无数丧尸再度向着体育馆内部涌入。

    而且这一次，这些只会走的丧尸，居然全部小跑着向着腐蚀者冲来。

    叶琛眉头一挑，再一次选择跳回观众席观察。

    当第一只普通丧尸即将跑到腐蚀者身边的时候，其中一只翡翠尸虫，居然在此刻猛然被弹出。

    当这只翡翠尸虫稳稳的落在这只普通丧尸的身上时，这只翡翠尸虫在一瞬间就干瘪了下去。

    紧接着，一滩绿色的酸液，直接覆盖到普通丧尸身上，而前后仅仅只用了三秒时间，整个丧尸便化为了一滩酸液！…

    而这摊酸液之后，所有沾染到它的丧尸，也都在三秒之中化为酸液，使得这些酸液不断扩大。

    不过叶琛更是发现，在腐蚀者不断溶解丧尸的时候，有的丧尸，居然会留下一截骨头。

    等到这一滩酸液的范围足足扩张道半径十米的时候，地上的骨头，居然全部在酸液的滋养下，变成了和它颅骨一样的翡翠色！

    看到这一幕，叶琛似乎知道了接下来会发生的事情，所以借着自己已经进阶英雄级的敏捷，来到了四人身前。

    发现叶琛突然出现在自己的眼前，在场的所有人都是一愣，随后连忙向后退去。

    不过叶琛此刻却没有着急，而是缓缓的说道：

    “我现在有事情需要问你们，如实回答，生，反之，死！”

    叶琛的话语简短，但配合眼神之中的杀意，却让所有人胆寒。

    “第一个问题，你们是不是知道了怎么成为异能者？”

    众人闻言脸色一变，而看到这反应之后，叶琛就已经知道了答案。

    随后，他的心中一喜，没想到解决自己的大问题，居然还要问道自己的仇人身上去。

    钱胜脸色一僵，但立刻反应了过来，冷哼一声道：

    “知道又怎么样？不知道又怎么样？”

    叶琛看向他，二话不说便是一脚踹出。

    纵然你有念力操控又如何？自己可是实打实的拳脚相加，你能奈我何？

    虽然已经收力，但是C+级的力量，还是让这弱不禁风的钱胜直接被踹飞数米。

    而这时候，叶琛才冷冷的说道：

    “回答错误，这是警告。”

    看着叶琛这淡然和冷漠的表情，其余三人全都向后退了一步，但叶琛则继续问道：

    “第二个问题，你们是不是都知道如何成为异能者？”

    说罢，叶琛的目光一一扫过众人，让所有人都不由自主的打了一个冷颤。

    李问作为这四个人当中战斗力最弱的一个，当场就怂道：

    “是，我们都知道，就是我们大家一起得出的结论，所以我们四个才有了…”

    “闭嘴！你给我闭嘴！我们知不知道关他什么事？他自己就是异能者，他这是在羞辱我们！”

    叶琛听到这话，挑眉看向钱胜，这小子一开始觉得自己骑在了他头上，让他感觉不舒服就算了。

    现在自己问个问题，他居然都觉得自己在羞辱他们，好吧，叶琛承认，拿着刀枪来问话，确实相当羞辱人。

    不过能把自己想得这么离谱，可见这个钱胜的内心，得是多么自卑。

    而此刻，他的屠夫步枪中，还有一发榴弹，对付即将化为完全体的腐蚀者，他丝毫不惧。

    所以，叶琛在得知前两个问题的答案之后，立刻起了戏耍这个钱胜的心思。

    既然你说是我在羞辱你，那我就满足你咯。

    想到这里，叶琛忍不住露出微笑，略带讥讽的说道：

    “我问这个问题，因为我确实不知道怎么拥有异能，但是两个问题却让我知道，要想知道怎么拥有异能，我只需要留下你们四个人当中的一个，我就能得道答案，那么你们猜，我会留下谁？”

    听到这话，四人的瞳孔猛然放大。

    叶琛这意思已经在明显不过，既然我只是想要知道消息，那么从谁的嘴里知道都行。

    但你们是四个人，我只需要一个人，剩下的，你们自己解决吧。

 第102章 送她们两人走一程

    "

    听到这话，钱胜愣了一瞬，但随后便立刻反应了过来，立刻对着众人吼道：

    “别信他！他不敢杀我们！这是在分裂我们！我们一起动手！”

    砰！

    一声枪响陡然传来，正准备操控石子击穿叶琛头颅的钱胜忽然低头，看向自己的腹部。

    鲜血瞬间涌出，伴随着浑身的剧痛，钱胜猛然跪倒在地。

    而这时候，叶琛才冷冷的说道：

    “不敢杀你们？虽然我不知道你是哪儿来的自信，但是我看你挺不爽的，所以就先让你死吧。”

    说罢，叶琛手中的屠夫步枪再度扣动扳机，而这钱胜，根本连反应都来不及，就直接被洞穿了脑袋。

    叶琛看向三人，这时候面带微笑的问道：

    “我先把他解决了，你们有意见吗？”

    三人再度后退一步，同时连连摇头，但叶琛却微微一愣，面色略微怪异。

    因为就在他看着钱胜咽气的时候，系统却突然传来了提示音：

    【叮！首次击杀异能者，获得强化礼包*l0、强化碎片*l0、合成币*l0000。】

    【叮！你击杀了一名B级异能者，奖励：念力操控碎片*l、合成币1000。】

    【叮！在与丧尸战斗时，击杀同伴，获得称号：笑里藏刀。】

    前两个奖励，是叶琛没有想到的，但是后面的称号，却让叶琛有些莫名其妙。

    和丧尸战斗时击杀同伴？来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这狗系统会不会以为，在面对丧尸的时候，所有异能者就都是同伴了？

    这特么这钱胜恨不得杀了老子取而代之，这狗系统居然把自己当做他的同伴？

    在心里狠狠的吐槽了两句，叶琛的目光落在了其中的念力操控碎片之上。

    而当叶琛仔细看了看这枚碎片的详细解释之后，整个人脸上，都浮现出一抹狂喜！

    在系统解释之中，叶琛居然了解到，这个所谓的念力操控碎片，居然是有几率从杀掉的异能者身上掉落的东西。

    而这些掉落的异能碎片，只需要凑齐10枚，就可以合成真正的异能！

    当然，你也可以将这些不同种类的碎片转化为万能碎片，只不过这种转化的比例，是三比一。

    也就是说，叶琛要想通过这一枚碎片获得念力操控的异能，那么仅靠斩杀其他异能者，最少也需要二十七个人才行。

    说是最少，那是因为要想爆出异能碎片，是有一定几率，只不过这个几率是多少，叶琛并不知道。

    不过，就目前而言，他必杀的异能者，总共还有五个，拿这个试一试，应该能得出一个大致的概率。

    只是有意思的是，目前剩下的这三个人身上，似乎知道直接成为异能者的情报。

    这又让他有些无奈。

    既然能够知道直接成为异能者的方法，那么这些碎片，似乎对他的意义也没有那么大了。

    不过好在这些有碎片合成的异能，能够让叶琛对任何人使用，这样算也是不错。…

    此刻叶琛陷入沉思，但眼前的三人，却已经被他随手击毙钱胜给吓到胆颤，还以为叶琛在想着先杀谁。

    所以，那个胆小的李问，当即说道：

    “情绪！是情绪，或者说是害怕！当时我们四个被丧尸围堵，还以为自己要死了，结果情急之下，我们就发现自己获得了异能！”

    “李问!你！”

    还活着的刘叶和乌齐齐齐看向李问，甚至有些不敢相信，之前同生共死的兄弟，居然这么干净利落的就将他们出卖。

    叶琛看着眼前的三人，眼眸中露出一丝讥讽，随即冷声说道：

    “我说过，让你们留下一个人告诉我，现在你提前说出来是什么意思？”

    李问瞪大眼睛看着叶琛，而其余两人的目光却带着一丝痛快。

    显然李问出卖朋友的做法，并没有让叶琛满意，反而有些反感。

    但叶琛却并不给他机会，手中听音一划，直接将他的人头斩落。

    【叮！你击杀了一名C级异能者，奖励：精神压制碎片*1、合成币1000。】

    叶琛的出售之果断，让剩下两个人直接呆立在原地，但随后下一瞬间，两人立刻发动了异能，向着叶琛攻来。

    刘叶向着叶琛冲来，虽然他的身体没有任何变化，也仅仅只是挥舞着拳头，但叶琛却并没有大意。

    毕竟他还不知道同质表皮是什么玩意儿，所以他当即选择后撤一步，进而拿出屠夫步枪进行射击。

    不过，让叶琛感觉差异的是，刘叶这看起来和常人无异的皮肤，在被屠夫步枪打中的时候，居然只冒出叮叮叮的脆响。

    看着自己身上溅起的火花，刘叶哈哈一笑，当即大吼道：

    “乌齐！快上！他打不动我！我直接…抱住他…”

    刘叶的话，说着说着就停了下来，因为当他对上叶琛戏谑的目光时，陡然一回头。

    却目瞪口呆的发现，乌齐居然直接迈开双腿，向着体育馆外跑了去！

    叶琛笑道：

    “我原以为，你们四个能拿到异能，又在我的基地杀了人，多少有点本事，结果就这？”

    刘叶转过头看向叶琛，脸上露出惨白一笑，随后闭上了眼睛，准备引颈就戮。

    但让他意外的是，他身前却仅仅传出了一声枪响，并且还并没有打在他的身上。

    猛然睁开眼睛，看向叶琛枪口所指的地方，还在奔跑中的乌齐，直接被叶琛一枪爆头。

    整个人本就因为失去手臂奔跑失衡，再加上这一枪爆头，让他直接栽倒在地，在地上连续做出好几个前滚翻，最终瘫倒在地上。

    【叮！你击杀了一名D级异能者，奖励：神经加速碎片*1、合成币1000。】

    再度爆出一枚异能碎片，让叶琛不由得挑眉，暗道这碎片的爆率居然如此友好。

    收下碎片，叶琛看了看这三具尸体，虽然他们身上还有着【可合成】的字样，但叶琛却没有将他们收入系统空间之中。

    毕竟这一次他杀掉的是人，对于丧尸，叶琛可以毫不顾忌的使用提炼合成。

    但是生而为人，他还不想在这末日里泯灭这聊胜于无的文明礼仪。

    目前他的系统空间之中，唯一存留的，便是那两名跳楼的女生。

    等到手中的事情结束，叶琛便会找个地方把她们埋在一起，送她们两人走一程。

 第103章 第六感的致命危机

    "

    思绪微微飘远，但随着腐蚀者的吼叫声，叶琛这才回过神来，向着远处张望了一眼后，缓缓对着剩下的刘叶说道：

    “我说了，要留一个人下来，不过你最好别想着跑，乖乖躲到那边去，等我解决了这东西，再来找你。”

    刘叶目光呆滞的看了看他周围的三具尸体，木讷的点点头，实在是没有想到，原本获得了异能，信心满满的四个，转瞬间居然只剩下了他一个。

    不过，他唯一感到庆幸的是，剩下的那一个人是自己。

    所以在听到叶琛的指令后，他也没有生出任何其他心思，而是挤过蜂拥而至的丧尸群，躲进了体育馆后方的厕所之中。

    他想跑，但不敢，因为叶琛居然能够在这么几个小时的时间里，就直接追上他们，并且以如此雷霆手段，直接将他们难以应付的丧尸解决。

    他不敢去测试，叶琛是否有什么可以追踪的异能，所以只能乖乖的配合。

    实际上，叶琛也确实在说完这话之后，在他的身上做上了质能感应标记。

    如果他敢趁此机会逃跑，哪怕这小子够硬，叶琛也有足够的办法，将他生不如死的拖回基地。

    不过，叶琛透过标记，发现这刘叶老老实实的躲在厕所里之后，他冷冷一笑，这才将目光落在了腐蚀者身上。

    纵身一跃再度跳上观众席，叶琛居高临下，将腐蚀者以及他周围的情况净收眼底。

    此时此刻，酸液的范围已经足足扩展到了十米半径，更重要的是，在这些酸液之中，居然和之前分解者一样，露出了无数翡翠绿一样的巨大骨头！

    之前和叛逃四人组交流的时候，他就观察过，这些酸液之中的骨头，不过是正常大小。

    但此时此刻，随便一根骨头，都已经是正常人的两三倍之巨。

    而此刻再看任务进度，发现依旧只有任务三中的进阶前击杀增加，任务二的击散重组依旧没有变动。

    这不由得让叶琛皱起眉头。

    照这个意思，似乎自己还得等这只分解者完全进阶之后，再把它击散一次才能算数。

    要是这么一算的话，这只腐蚀者，他至少要击败三次。

    虽然知道耐力属性高的丧尸打起来很麻烦，但是麻烦到这种程度，叶琛还是没有想到的。

    不过为了减轻自己后面的压力，叶琛在此刻还是举起了屠夫步枪，开始对着下方进行扫射。

    这一次扫射，叶琛不但瞄准了那些向着酸液聚集的丧尸，更是对着那些在冒着气泡的酸液中不断变大的骨头连连开枪。

    叮当响声自这些骨头上传来，但叶琛却发现，自己屠夫步枪在有着对丧尸的加强伤害时，居然连痕迹也没有在这骨头上留下。

    这样的发现，让叶琛不得不将目光再度转移到场地正中那个坚硬的头颅之上。

    似乎是发现了叶琛的目光，这个落在地面的骷髅头，居然转过脸来，用没有血肉的颅骨，直勾勾的“看”着叶琛。…

    是的，的确是看。

    因为叶琛虽然看不到它的眼睛，但他能明显有着被人盯上的感觉。

    就在叶琛准备掏枪请它吃两发枪子的时候，这只骷髅头却突然张开大嘴。

    这一瞬间，一股巨大的吸力便从它的颅骨，不，准确的说，是他头骨里的核心传来。

    在这引力的作用下，远处的丧尸被不断吸入酸液摊中化为酸液，而更多的酸液和翡翠绿的骨头，也在此刻向着这头骨汇聚。

    正如叶琛所猜想的那般，这地上无数块骨头，正是用来凑成这只腐蚀者身躯的零件。

    原本还落在地面的头骨，此刻不断的拔高位置，一米、两米、五米、直到十米！

    十米的形态，对比分解者那足有十五米高的身姿，还是差了一点，再加上已经经历过分解者战斗的他，对于这样的身形，已经失去了最初的震撼感。

    所以纵然亲眼看到眼前这一个骷髅头，直接从平地而起，变成十米高的怪物，叶琛也没有任何反应。

    只是面带微笑，颇有兴趣的看着那些向着骨架涌去的酸液不断聚集，最后变成果冻状附着在骨架之上。

    不过，值得一提的是，叶琛在这腐蚀者重新组合的时候，惊讶的发现，那些翡翠尸虫，居然在此刻开始了无限繁殖。

    也就仅仅一两分钟的时间，原本仅仅只存在与头颅的翡翠尸虫，居然已经覆盖到它整个骨头！

    看着那些密密麻麻的翡翠尸虫，饶是叶琛也忍不住有些反胃。

    然而这只腐蚀者，似乎还不满意，在他吸收掉这一波酸液之后，居然再度发出一声大吼，让这周围的酸液，居然再度沸腾了起来。

    与此同时，那些原本需要三秒才能完全融化的丧尸，在此刻一触碰酸液就直接溶解。

    这个发现倒是和叶琛之前看到的不完全体的分解者相似。

    连续两个领主级丧尸，都是大同小异的做法，将这些丧尸全部化为己用。

    甚至让叶琛产生了这些普通丧尸就是材料的感觉。

    而末日里的弱肉强食规则，倒是很好的被这些丧尸给演绎了出来。

    仰头看向前方的腐蚀者，没想到，这只腐蚀者此刻居然也看向了叶琛。

    就在叶琛觉得有意思的时候，却是突然，眼前的这只腐蚀者竟然抬手向着他一指。

    突如其来的骚操作，让叶琛楞了一下，但就在他准备回应的时候，第六感的致命危机，却突然传遍全身。

    几乎是一瞬间，处于本能的反应，叶琛就向着侧方一闪。

    也就在这一瞬，一道碧绿色的水箭，在顷刻间就射穿了他所在的地方。

    甚至此刻看去，叶琛脚下的地面都因此出现了一个拳头大小的凹坑。

    仅仅头发丝粗细的水箭，居然在一瞬之间击穿这厚实的地面，这样的穿透力和爆发力，让躲过一击的叶琛略有些心悸。

    不过，看着再度抬手指向他的腐蚀者，叶琛双眸一眯，手中的屠夫步枪，就已经开始朝着它射击了。

    哒！哒！哒！哒…

    枪口子弹的喷吐声，在空旷的体育馆内响起，屠夫步枪的弹链在此刻也化为一条直线，朝着腐蚀者冲去。

    而这个时候，腐蚀者却突然狂吼一声，一股无比巨大的吸力，陡然自他头顶核心传来。

    于此同时，体育馆内外所有的丧尸，都疯狂的向着地面上的酸液扑去。

    仅仅只用了十多秒，整个体育馆的丧尸，全部化为了一滩酸液！

 第104章 全部化为飞灰

    "

    与此同时，叶琛也再度打开了系统面板，再度查看起腐蚀者的数据。

    【腐蚀者（完全体）】

    等级：英雄

    力量：B（英雄）

    敏捷：B（英雄）

    耐力：A+（史诗）

    能力：完全体的腐蚀者，拥有着极为强大的范围攻击能力和极高的单点伤害攻击，完全体的它，身体的每一个部位都可以喷射出腐蚀水箭，如果地上的酸液足够多，那么它甚至会直接控制这些酸液，对大范围敌人进行覆盖式打击。

    弱点：完全体的腐蚀者虽然强大，但仅仅只能站在原地，无法移动的弱点，却足以让他成为活靶子，它的敏捷属性无法影响它的行动速度，却可以大幅度提升它的攻击间隔。

    备注：完全体的腐蚀者，一般都是某一区域内的领主级丧尸，此刻它的周围都不会出现其他丧尸，所以能尽情战斗，注意，它的核心，有着极高的价值，如果可能，请将其收集。

    看着这一大片的解释，叶琛双眸虚眯，暗道果然每一个领主丧尸，都不好解决。

    虽然现在的他能够依仗自己的敏捷躲过它的攻击，但这也仅仅只是自保而已。

    不过，正当叶琛思考对策的时候，异变陡生！

    就在叶琛思考对策之际，叶琛却猛然发现，那已经铺满整个体育馆内部的酸液，居然在此刻开始翻涌。

    不过，这并不是重点，重点是，叶琛发现，这只腐蚀者居然在酸液翻涌之中，逐渐变化出了一把把和他一模一样的屠夫步枪！

    虽然这些变出来的枪全部都是酸液的绿色，但手里就拿着屠夫步枪和它对射的叶琛，又怎么可能看不出这是为他立下赫赫功劳的屠夫步枪。

    也就在这些步枪变化出来的时候，叶琛的第六感，突然警兆丛生。

    “O h，sh i tl”

    看到那些步枪的枪口齐齐对准了他，叶琛又怎么可能不知道，他即将面临的危机是什么。

    大骂一声之后，整个人迅速的在观众席上跑动起来，而此刻，下方的步枪，也齐齐开始了射击！

    乒！乒！乒！乒…

    腐蚀者虽然只模仿出来了屠夫步枪的外形，但本质上却有着不一样，所以此刻发出的，是轻灵的水声。

    但实际上，叶琛看着身后被一枪射穿的座椅就知道，这些步枪射出的子弹，恐怕比他自己手中的屠夫步枪还要凶猛。

    威力暂且不提，单单这足有上百把的数量，就足够叶琛喝一壶的了。

    手中屠夫步枪高举，叶琛还是保持着自己的屠夫步枪在不断的射击这只腐蚀者。

    因为在之前的射击当中，叶琛明显的发现，自己屠夫步枪射出的子弹，虽然没有办法造成伤害，但是却可以直接将它身体里的翡翠尸虫给打碎。

    就在开始到现在，叶琛总共射击了五分钟，而这腐蚀者脸部的翡翠尸虫，已经被打掉了大半。…

    甚至于眼眶部位，叶琛已经能够隐约看到其中的核心，而且在自己的攻击中，叶琛更是发现，这些被自己打爆的尸虫，似乎并不能够重生。

    还有一点则是，自己打入腐蚀者体内的子弹，虽然会被溶解掉，但是在腐蚀者身体里，却会留下被溶解的黑色物质。

    而叶琛将子弹打到哪里，这些物质就留在哪里，很明显的证明了，在这腐蚀者体内的酸液，似乎并不会流动。

    而如果是这样的话，叶琛将这子弹打满这腐蚀者身上，或者直接打爆它所有的尸虫，很有可能就直接解决了它。

    到时候再如法炮制，扔出几个酒精瓶炸过去，绝对稳稳的将它爆开，完成任务二。

    然而，就在叶琛想着自己的作战计划时，似乎是刻意在打他的脸一般。

    下一瞬间，这只腐蚀者就再度发出咆哮，那些原本对着叶琛的步枪，此刻全部调转枪头，对准了它自己的脑袋，开始一轮齐射！

    而随着这一轮齐射之后，叶琛那些残留在它体内的子弹溶解物，在顷刻间就被清理了出去。

    同时那些叶琛以为无法再增值的翡翠尸虫，全部以最快的速度开始蠕动。

    仅仅只消耗了五六秒的时间，这只腐蚀者的身体就再度充满了无数尸虫。

    站在观众席上的叶琛有些傻眼，暗骂一声这傻逼系统提供的情报越来越少之后，他只能选择切换到榴弹模式。

    之前一直不舍得用，是因为他知道，这种能够不断重生的丧尸，必然会越来越强。

    所以这最后一发榴弹，他需要留到最后。

    但是此时发生的变动，实在是让叶琛没辙，不得不动用榴弹。

    如今的做法，只有趁着这一发榴弹爆开的时候，举枪直接扫射掉它所有的尸虫，阻止它重生。

    如此一来，就能直接完成任务目标二和任务目标三。

    深吸一口气，叶琛打开洞察之眼，扫视整个腐蚀者，果不其然，只有它头顶的核心，存在着一个弱点标记。

    不过此刻已经不重要了，宛如导弹般的榴弹，只需要炸碎它身子，叶琛自己就能跑过去掏出它的核心。

    嘭！

    榴弹自叶琛手中的屠夫步枪上发射，带出一抹白色轨迹。

    此时此刻，无论是叶琛还是腐蚀者，全都注视着这一枚小小的榴弹。

    然而，就在叶琛准备后撤躲避气浪的时候，却见这只腐蚀者，居然直接张开嘴巴，脖子向前一伸，直接将榴弹吞入了口中！

    叶琛瞪大了双眼，看着那枚榴弹直接顺着腐蚀者透明的绿色身体，落入腹中。

    而下一瞬，这还没有来得及被腐蚀的榴弹，陡然间爆开！

    腐蚀者的肚子猛然间涨大，或者说整个腐蚀者都在这一瞬间涨大，叶琛看到这一幕，立刻拿出听音向后撤去。

    此时，叶琛甚至可以清楚的看到在腐蚀者腹中陡然爆出的花火，无数尸虫都因为这一枚榴弹全部化为飞灰。

    唯一能够幸免于难的，仅仅只有它头骨上方的尸虫。

    但是，让叶琛意想不到的事情发生了。

    陡然涨起的气流，却硬生生的被这腐蚀者憋下，所有气浪在此刻陡然下城，直接被它从双脚排出！

    轰！

    剧烈的响动传来，凶猛的巨浪直接砸在腐蚀者周身的酸液上，几乎是顷刻间，就直接将它周身所有的酸液全部炸起，向着整个体育馆扩散！

 第105章 无用功

    "

    叶琛见状立刻手持听音，打开了音波壁障，而那漫天的酸雨，在此刻不停下落，几乎是顷刻间，就让整个体育馆内的所有设施，全部化为乌有。

    甚至于就连体育馆的穹顶和四周的玻璃骨架，都在此刻被腐蚀殆尽，整个体育馆，瞬间就变成了露天广场！

    叶琛的心微微一沉，因为他意识到，自己的这一发榴弹，居然并没有对这腐蚀者造成致命伤害。

    唯一能够看出来的，就是那些翡翠骨头已经布满了裂痕，而它用来攻击自己的酸水，也已经消耗殆尽。

    此时此刻，它确实已经陷入了虚弱状态，但比它更倒霉的是，此刻的叶琛已经没有了攻击手段！

    然而，似乎天无绝人之路，就在叶琛拿着手中的屠夫步枪，疯狂突突，想要打碎腐蚀者的骨头让它重组时。

    叶琛的耳边，却陡然传来了系统的提示：

    【叮！你触发了武器大师效果，获得：精准轰炸*1 (2 h 5 9m5 9s)。】

    【叮！你触发了武器大师效果，获得：精准轰炸*1l (2 h 5 9m5 9s)。】

    【叮！你触发了武器大师效果，获得：液体控制(2 h 5 9m5 8 s)。】

    听到系统的提示，叶琛的双眼陡然睁大，随后忍不住笑出了声。

    什么叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，这个就是。

    原本还在思考自己是不是要直接冲杀下去进行攻击，毕竟所有的酸水都已经被炸开，自己不会再受到伤害。

    而凭借听音不会被损坏的特质，面对这些酸液，他也能有着一战之力。

    但现在看来，似乎是自己想得太多了。

    就在系统提示传出的一瞬间，叶琛整个人忽然一震，随后，与异能和精准轰炸的所有信息，都在此刻涌入他的脑海。

    液体控制，其本质上就如同之前钱胜的念力控制。

    但是液体控制，却只能控制液体，同时也无法让液体凌空悬浮，不过这个异能却可以学之前的腐蚀者一样，将酸液直接变化成无数步枪进行射击。

    至于这个精准轰炸，那就更为简单了，此刻他已经能够看到，在自己的屠夫步枪上面，红外瞄准器已经打开。

    只要用这个瞄准器对准目标不动，持续十秒钟时间，天上就会落下导弹，直接将目标地点炸得粉碎。

    看着身旁掉落的酸液，叶琛伸手一抓，心念一动之下，这一滩酸液就直接变成了一把长矛。

    而此刻叶琛将其拿在手中，却并没有受到任何的腐蚀效果。

    看到这一幕，叶琛忍不住大呼一声爽快，虽然这异能仅仅只有三小时，但是这也让叶琛体验了一把异能的快乐。

    更重要的是，此时此刻，经过他变形的酸液，居然能够让叶琛收入系统空间之中！

    看到这一幕，叶琛忍不住眉头一挑，将手中酸液放入系统空间之后，立刻对着另一处的酸液使用系统空间。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    在发现它并没有反应之后，叶琛再度使用异能将其变化，结果又可以收入系统空间之中了。…

    看到这一幕，叶琛双眼陡然一亮，随后直接将目光落在了这只腐蚀者身上。

    要知道，这只腐蚀者身上，百分之八十可都是这些酸液！

    要是自己能够动用异能将其性质改变，岂不是自己能够直接把这腐蚀者剥光，让它毫无战力？

    想到这一点，叶琛立刻开始在体育馆中狂奔起来，每到一处，就用异能一晃，随后将其收入系统空间之中。

    发现叶琛如此行为的腐蚀者，在微微一愣之后，立刻发出一声怒吼。

    这些酸液，既是它的攻击手段，又是它的安全保障，更是与它性命攸关的备用血量！

    所以，在此刻，腐蚀者头骨中的核心，再度发出强大的吸力，妄图将所有的酸水吸收到自己的身体里去。

    但叶琛哪里会让它得呈，在发现核心异动的时候，他就猛然蓄力，向着腐蚀者的头顶跳去。

    腐蚀者吸收的酸液，全部都向这里涌来，但叶琛丝毫不慌，而是直接将异能发动。

    那些飞驰而来的酸水，顷刻间就被变化，随后叶琛又以迅雷不及掩耳之势，将它们全部收入了系统空间之中。

    等到叶琛落地之后，看着系统空间里满满当当的酸水，叶琛对着腐蚀者竖起了中指。

    而腐蚀者此刻也发现，自己所做的一切似乎全部成为了无用功，便宜全被叶琛占去了之后，立刻大吼一声，十指全部对准叶琛，开始了疯狂射击！

    咻！咻！咻！咻…

    十指全部化为枪口，无数酸液子弹，朝着叶琛射去。

    但叶琛的敏捷已经超过了这只腐蚀者，纵然它的攻击速度再快，也无法打上叶琛。

    反倒是那些射出的酸液，在叶琛液体控制的异能感应下尤为清晰，让他在不断闪动之中，将这些酸液，也统统收入了系统空间之中。

    腐蚀者疯狂的利用自己身体的酸液进行射击，似乎是因为它此刻已经陷入了愤怒之中。

    以至于它在射击了足足一分钟后，连自己的身体瘦了一圈都没有发现。

    “吼！！！”

    腐蚀者愤怒的吼叫，似乎在喝骂叶琛只知道闪躲。

    而叶琛则沉浸在使用异能的快感之中，直接忽略了腐蚀者的咆哮，反倒是做出更多的挑衅动作，让腐蚀者发射更多的酸液。

    但随着腐蚀者的肚子也跟着瘦了下去时，它终于反应了过来，此刻的它，除了尸虫外包裹的那层酸液，它的身体已经没有了任何多余的酸液。

    之前的腐蚀者是个大腹便便的胖子，但此刻，却成为了一个营养不良的消瘦小伙。

    腐蚀者此刻，似乎也发现自己被骗了，但愤怒地它已经无法再发射酸液攻击，而射出的酸液已经全部被叶琛打包。

    这附近也没有了丧尸供它分解，一时之间，它居然陷入了绝境之中。

    不过，毕竟是领主丧尸，在发现没有酸液可用的情况下，它居然直接爆开了体内无数尸虫。

    这些尸虫爆开之后，居然全部都爆出数倍与它们体积的酸液出来。

    不过让叶琛感到惊讶的是，这些不断爆开的尸虫，所带来的酸液，居然不再是翡翠绿，而是深深的墨绿！

    让叶琛意外的是，随着这些尸虫的不断爆开，叶琛第六感，居然再度给他传来了危险警兆。

    而且随着爆开的尸虫越来越多，这危险警兆居然越来越强烈。

 第106章 为什么要跑出来作死？

    "

    自己的第六感每一次都不会骗自己，这一点叶琛深信，虽然他实在是看不出来，这些墨绿色的酸液有什么效果，但是安全起见，他还是向后撤去。

    但是，即便他已经退到了体育馆的边缘，这危险警兆却不减反增，让叶琛惊疑的同时，也做出了决定。

    手中屠夫步枪举起，同时叶琛打开了红外瞄准器对准了这只腐蚀者。

    就在叶琛的红外线瞄准器静止不动之后，叶琛却发现，这红外线瞄准器的光线，居然在不断变粗。

    等到他心里默数十个数之后，这红外线瞄准器，则直接变成了一个扫描器，将整个腐蚀者笼罩。

    也就在此刻，系统再度发出了提示。

    【叮！目标已锁定，精准轰炸执行中，请远离目标位置，当前阶段(1／3)。】

    【叮！预计轰炸时间：30s】

    看到系统的倒计时提示，叶琛先是满意的放下屠夫步枪，准备静静观望，但随后却猛地反应过来，这一次精准轰炸，居然足足有三次！

    “卧槽！不好！”

    在一瞬间，叶琛就瞬间意识到，这一次的任务，是要将这只腐蚀者打散一次，仍由它重组一次！

    但若是三发导弹，他完全有理由相信，这只腐蚀者会在两发导弹的轰击之下，直接化为灰烬！

    更重要的是，按照自己热武器的威力加成，鬼知道这一枚导弹，会不会炸出核弹的效果。

    如果真是这样，恐怕他连趁着导弹间隔去拿出核心的时间都不够，更别说让这只腐蚀者重组！

    而且，叶琛更是想起，在体育馆中，还有这一个需要带回去的刘叶正藏在里面。

    想到这里，叶琛二话不说，就直接冲进了体育馆的厕所之中。

    一脚踹开大门之后，看着一脸迷茫和惊恐的刘叶，二话不说，就一把将他拉住喝道：

    “别动！”

    刘叶当场不敢动弹，而叶琛则直接扛起刘叶，冲出了体育馆外。

    当刘叶看着已经成为了露天广场的体育馆，整个人都不由得一愣，但下一瞬间，他却猛然发现，一道从天而降的圆柱体，带着长长的尾烟，正朝着他们坠落！

    “导…导弹！是导弹！”

    刘叶双腿发软，几乎无法站立，也好在叶琛在扛出他之后，便将他扔在了一边。

    当叶琛再度看向体育馆时，这第一发导弹，在此刻轰然落地！

    轰！

    宛如惊雷一般的轰动，在整个体育馆中炸响，那足有百米之巨的蘑菇云，纵然是学校里也能看到。

    而在炸响的一瞬间，整个体育馆直接化为灰烬，甚至于连同地面，都直接下陷数十米。

    无数尘埃激起，一道肉眼可见的烟尘巨浪，在此刻猛然冲向四周，光是这烟尘的高度，就足有十米！

    也索性，叶琛在扛起刘叶的时候，整个人都在死命的向外狂奔，此刻二人站立在千米之外的一栋大楼之中，看着逐渐消散的气浪，叶琛整个人都有些傻眼。…

    这特么的是精准轰炸？你这狗系统是不是对精准两个字有什么误解？

    这他妈整条街都差点被炸平了好吗？

    还有，你他吗管这玩意儿叫导弹吗？就算是大型巡航导弹，也没有这么夸张的范围，这他娘都赶上洲际导弹了！

    不过骂归骂，但叶琛却是以最快的速度，再次冲向了体育馆中。

    这所谓的精准轰炸，一共有三枚，每一枚的发射间隔有十秒，飞行时间有三十秒，也就是说，从炸开后，他有足足四十秒的时间来处理现场。

    好在英雄级的敏捷，让他只花费了十多秒就回到了千米外的体育馆。

    然而，让叶琛感到惊疑的是，此时此刻的腐蚀者，居然还剩下大半骨架。

    只不过此刻它身上的酸液已经消失殆尽，而它仅存的尸虫正在快速繁殖。

    甚至为了让自己拥有战力，这只腐蚀者甚至直接融掉了自己的骨头，把自己的高度，降为了三米！

    而在短短的十秒时间里，那原本已经所剩无几的尸虫，居然再度覆盖了它的全身。

    看到这一幕，叶琛立刻打开任务面板，当看到系统任务二的进度已经完成时，他立刻冲出了体育馆。

    不过在临走之前，叶琛倒是取笑了挂在刘叶身上的质能感应，转而落到了腐蚀者的身上。

    这时候，腐蚀者似乎也发现了叶琛的诡异，当它再度仰头之时，看着那带着尾烟的导弹，立刻对着逃跑的叶琛发出一声不甘的怒吼。

    “吼！！！”

    这一道吼声，绝望，却又中气十足，以至于方圆五公里内的天空，都回荡着它的声音。

    只不过，下一秒，一道如同之前的蘑菇云，再度在它身边炸开！

    轰！

    看着再度出现在自己身旁的叶琛，听着远处爆炸的轰鸣，刘叶整个人都已经傻了。

    他知道叶琛肯定很强，否则不可能这么快清理掉所有的丧尸。

    但是他万万没有想到，叶琛居然可以强到搞来导弹！

    要早知道这样，他们四个还跑个屁的跑，在基地里有吃有喝的混吃等死他不好吗？

    为什么要跑出来作死？

    现在四个人虽然得到了异能，但是在叶琛面前，直接被一枪一个，砍了脑袋，仅剩下他一个人。

    就在刘叶后悔万分的时候，叶琛却在透过质能感应，观察着远处腐蚀者的情况。

    说句实话，这腐蚀者不愧是耐力属性达到史诗级别的领主丧尸，在这第二枚导弹的轰击之下，它居然依旧没死！

    只不过，这一次，它连骨架都无法维持，刚才的三米身形，还没有维持一秒，就再度被炸裂。

    但这只腐蚀者，不愧是领主，在它知道自己即将被炸之后，居然果断的将所有骨髂全部溶解，将所有酸液包裹住自己的头骨。

    甚至于此刻，连它体内的尸虫，都直接被爆掉大半，仅剩下少许，还留在他的头骨之中。

    而这一发导弹之后，它的酸液已经只能组成一个直径一米的圆球，将它头骨包裹了。

    这时候，它头骨内的核心，却骤然发出猛烈的白光将整个头骨笼罩，而下一瞬，叶琛更是发现，这些一公里外的丧尸，居然都有着向体育馆涌去的迹象。

    不过，现在为时已晚，看着天空那再度落下的导弹，叶琛心潮澎湃，等
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一待着最后一发导弹的落地。

 第107章 纳米战衣

    "

    此刻，体育馆内的腐蚀者，似乎也察觉到了这一幕，居然直接开始溶解了头骨下颚，用以增加防护。

    但无论是它还是叶琛都知道，这不过是徒劳，它，必死无疑。

    轰！

    剧烈的响动再度传来，百米的蘑菇云再度出现，胆寒的刘叶看向叶琛，在看到他此时诡异的微笑时，整个人直接跪在了地上。

    叶琛看着冲击到他下方的烟尘，嘴角高高扬起。

    因为就在此刻，系统终于传来了他想要听到的提示：

    【叮！合成任务：扩散分解已完成，任务结算中…】

    【叮！合成任务：扩散分解完成，任务评级：sss+】

    【任务说明：腐蚀者的核心拥有解构物质的能力，此刻，它即将进阶成为领主，在那之后，杀掉它，并夺取它的核心！】

    【任务要求1：保证腐蚀者能够溶解区域内所有的丧尸，完成进阶。(进度：l O O%)★S S S+】

    【任务要求2：让腐蚀者至少重组一次，以激发其核心能量。(1／1)*S S S+】

    【任务要求3：腐蚀者进阶前与进阶后的两次死亡，都必须由你来完成。(2／2)*S S S+】

    【任务时间：0 0 h 3 6m4 6 s(S S S+)】

    sss+的评级！

    当叶琛看到这个评级之后，整个人都是一愣，但随即便浮现出一抹狂喜。

    从之前的称号任务来看，任务的评级和最后发放的奖励有着莫大关系。

    这一次，自己居然获得了sss+的评级，叶琛几乎可以想象自己赚得盆满钵满的样子了。

    接下来，就只需要等待系统给他结算出本次击杀的奖励了！

    要知道，这一次击杀腐蚀者，不但有着任务本身的奖励，更有着系统击杀特殊丧尸时，自带的奖励。

    只不过，此刻的叶夕希望，千万别再来一个系统功能进化，让他摸不着头绪就行了。

    【叮！任务结算完成，发放本次任务奖励。】

    【任务奖励1：合成表单进阶至英雄级，任务过程中所有收益翻倍。】

    【任务奖励2：称号：天命之子。】

    【任务奖励3：异能合成公式。】

    【特殊奖励：任务评级sss+，获得额外奖励：纳米战衣（史诗）*1】

    看到系统传来的提示，叶琛瞬间瞪大了眼睛，任务奖励一是已经出现在奖励栏中的奖励。

    但是他却没有想到，居然还会追加奖励二和奖励三，更要命的是，居然还有全sss+的特殊奖励！

    称号什么的暂且不说，更关键的是，第三个奖励，居然是异能的合成公式！

    异能！居然能够合成！

    叶琛此刻已经无法形容他自己的心情，简直想再来两颗导弹助助兴。

    而且这一个特殊奖励，也同样非比寻常，这件纳米战衣不但是史诗级别，更是一件，极为少有的防具！

    看到这东西，叶琛连其他的东西都没有来得及看，就直接在系统空间之中找到了它，查看起它的资料。

    【纳米战衣】…

    等级：史诗

    合成价格：5 0 0 0 0

    合成公式：智能芯片十纳米机器人十控制者的头颅十吞噬者的血肉十隐匿者的血肉十异能碎片*l0+能量晶核

    能力1：纳米战衣拥有隐匿能力，能够让你瞬间融入环境之中，完全隐匿身形。

    能力2：纳米战衣拥有极高的防护，尤其是面对子弹或爆炸性伤害时，能够减少6 0%伤害。

    能力3：纳米战衣会使你的身体素质获得强化，所有属性等级+1

    特殊1：当纳米战衣与其他武器连接时，其互相作用效果提升l O O%

    特殊2：纳米战衣中的异能使得它拥有高强度异能免疫，使精神控制类异能对使用者无效。

    特殊3：纳米战衣与使用者绑定后，损坏超过一定程度将会收回绑定者体内进行修复，该过程会损耗绑定者生命力。

    介绍：这是一套集异能与科技结合的战衣，拥有绝无仅有的属性，天上地下，只此一件。

    备注：战衣可以进行强化，唯一装备。

    “卧槽！”

    叶琛看到这纳米战衣的属性，整个人都忍不住惊叫一声，吓得坐在地上的刘叶一个激灵。

    “怎…怎么了？”

    叶琛猛然回头看向刘叶，这才记起这里还有一个人。

    本就害怕紧张的刘叶看到叶琛的动作，也是忽然吓得连退两步，以为他要对自己下手。

    不过叶琛却突然想起，击杀了腐蚀者之后，它的核心和残存的头骨可还在体育馆中。

    所以他便对着刘叶说道：

    “行了，没什么事儿，我出去一趟，你待着别动。”

    说罢，便直接从高楼跳下。

    只不过在跳下的时候，叶琛直接将这件纳米战衣穿在了身上。

    【叮！你即将绑定纳米战衣，请确认！】

    这不是废话？这种好东西不绑定？

    【叮！绑定成功！你的属性获得增强，当前装甲：l O O%】

    在听到提示的一瞬间，叶琛浑身皆是一颤，一股温暖的感觉，瞬间包裹了叶琛全身。

    轰！

    从十楼高度落下，叶琛的双脚直接将地面踩裂，但在战衣的缓冲之下，他这一次居然没有感觉到任何震颤。

    这一瞬间，他就爱上了这件战衣。

    而随后，他心念再度一动，就这样突兀的，他整个人，居然都在原地消失不见！

    但仅仅只过了十秒时间，叶琛的身影便再度显露出来，只不过此刻的他，脸色却是不太好看。

    就在刚刚，叶琛开启了隐匿模式，但是随着隐匿的时间增加，叶琛居然发现自己的大脑居然越来越沉重，甚至险些昏倒在地。

    这时候他才明白，原来这件战衣的隐匿模式，还有着如此严重的限制。

    不过，就算如此，这件战衣的出色，也是无法掩盖的。

    且不说高达6 0%的减伤，和全属性等级加一，单单一个免疫精神类异能的作用，就足以让它称为最强防具。

    这是什么，这特么可是魔免盾，要知道，精神类异能的存在，单说张佳怡这一类型，几乎就是一个人形雷达。

    周围的特殊丧尸和异能者，在她的面前，几乎无所遁形。

    但此刻有了这件衣服，他相信就算是自己走到她面前，恐怕她也感应不到自己的存在了。

    更重要的是，这件纳米装甲完全隐形，别说别人看见了，就算是他自己，也感觉不到自己的皮肤外有着这么一件战衣。

    整件战衣笼罩在叶琛的身体上，也仅仅只是有着半厘米的厚度，如果不亲自触摸，根本就没有人能够看得出来。

 第108章 和平使者

    "

    感觉自己的脑袋恢复了之后，叶琛便想着体育馆冲去，正当他准备查看其它物品的时候，系统的提示音，居然再度响起。

    直到这时候，叶琛才记起来，自己的奖励，似乎还并没有全部出来。

    缓缓的勾起嘴角，叶琛心中大爽，这一次的战果，当真是盆板钵满。

    【叮！你击杀了腐蚀者（英雄级），获得合成币+100000(×2)。】

    【叮！你击杀了当前地区领主，并清理掉当前区域内的所有丧尸，获得称号：和平使者。】

    【叮！首次击杀特殊丧尸腐蚀者（领主），获得选择奖励：全属性等级提升、属性强化一一极限突破2。】

    【叮！你的称号数量到达为十，获得称号礼包*2】

    听着系统的提示，叶琛忍不住咧开了嘴。

    没想到任务奖励翻倍的效果，居然在这里还有加成。

    合成币翻倍直接从十万变成二十万不说，就连十个称号后获得的称号礼包，居然都被翻倍。

    只是因为首次击杀的奖励有些特殊，无法翻倍，所以并没有翻倍而已。

    只不过，此刻的叶琛目光落在极限突破上，目光却微微一凝。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他记得，之前自己在斩杀分解者的时候，就已经获得了极限突破这个强化，但这时候居然来了一个极限突破2 7

    点开极限突破2的说明，叶琛瞬间恍然。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    极限突破的效果很简单，就是在自己生命垂危，或受到重大伤害的时候，让自己的全属性提升一级。

    而这个极限突破2，则将这个提升等级从一级变成了两级。

    属性的等级，一共有着普通、优秀、精英、英雄、史诗、传说、神话这七个等阶。

    而每一阶之中，又有着三个等级，就像是叶琛面板中的、C+一样。

    每一阶三级，而这里提升两级，则意味着，如果叶琛当时的等级为C，那么他将直接突破到B-。

    而如果真的有能够让他身受重伤触发这个效果的战斗的话，那最起码，他到时候的属性，也得在英雄级以上。

    英雄级之上，每一级都是一个样，连升两级，恐怕他会直接变成全史诗甚至传说级！

    而且照这个样子来看，似乎每击杀一名领主丧尸，立马的属性强化，都会是这个极限突破。

    如果每一此都能提升一个等级的话，那么这个选项，则必须是必选选项。

    果断的选择了极限突破2后，叶琛第六感的危险警兆，却突然生出，一扫周遭，却并没有发现什么。

    叶琛当即做出决定，向着远处的一座高楼撤去，同时间，将目光落在了自己获得的两个称号上面。

    有了之前与那只喷吐者的战斗后，叶琛便有了每一次战斗结束后，查看自己收获的习惯。

    天知道，自己上一次战斗的结果，会不会对下一场战斗起到什么决定性的影响。

    就比如说这个【天命之子】的称号。…

    “嗯？天命之子？”

    看到这里，叶琛的面色忽然有些古怪，随后又看向【和平使者】这个称号，忍不住翻了个白眼。

    自己意外触发了【武器大师】的效果，获得了精准轰炸的机会，你给我一个【天命之子】的称号，叶琛尚且理解。

    但拿导弹轰死了腐蚀者，居然来个【和平使者】的称号？

    这狗系统居然也玩梗？

    拿起地上腐蚀者的头骨，将已经光泽微弱的核心取下，分别收入系统空间之中后，叶琛便打开资料面板，查看起自己的两个称号。

    【天命之子】

    【效果1：从现在开始，你幸运加身，所有触发性效果的概率将翻倍。

    】

    【效果2：在遭遇随机事件之时，你受到危险的几率下降，并且事件在大多数情况下，都将向着对你有利的方向发展。(自动触发，冷却时间：30 d)】

    “卧槽！”

    虽然这个称号的效果仅仅只有两个，但是仅仅这两个，就足以堪称变态所有触发性效果的概率翻倍？

    这意味着什么？

    意味着，如果他杀死异能者爆出异能者碎片的概率是5 0%，那么他今后只要斩杀异能者，就必然会获得异能碎片。

    不仅如此，当叶琛再度浏览了他的称号之后，发现自己的大多数称号，居然都是触发性效果！

    这意味着，这么一个称号，给他带来的，是全方位的加强！

    就连【武器大师】触发异能和精准轰炸的概率，此刻也直接变成2%和1%!

    但最重要的不是这里，而是这【天命之子】的效果二中的两项说明！

    第一个让自己受危险的概率降低，这就已经足够BUG了，而让事情的发展朝着自己有利的方向进行这一个效果。

    这用BUG来形容，都已经太弱了，就算是作弊也不可能这么离谱。

    虽然这个效果只能自动触发，且冷却时间有限，但有了这个效果的保证，这天下之大，叶琛忽然有了一种随处可浪的感觉。

    按耐住激动的心情，叶琛再度看向另一个称号。

    【和平使者】

    【效果1：当你使用所有大规模杀伤性武器时，威力提升l O O%。】

    【效果2：每当你用大规模杀伤性武器净空一个区域后，你都会获得一次召唤炮击的机会，范围与你净空的区域相同。（冷却时间：30d）】

    【效果3：当你清空一个区域内的所有丧尸之后，你将会获得额外的合成币奖励。】

    看到这个，叶琛再度一惊，自己扔一发精准轰炸的效果，就已经这么离谱了，要是在提升l O O%的威力，那他的导弹，恐怕就真的成了核弹了。

    而效果二里，倒真不愧是和平使者的称号，在自己炸掉一个区域之后，居然能拥有召唤炮击的机会！

    不过此刻无论是效果二还是效果三，都没有任何提示传来，想来是因为自己是在获得称号之前就已经炸掉了体育馆，所以并没有获得这两个奖励。

    但仅仅如此，叶琛也已经非常满意了。

    虽然他的兑换商城里，最有威力的也不过是破片手雷，但叶琛相信，现在的合成表单已经进阶。

    只要他找到材料，合成一枚导弹，也绝不是不可能的事情。

    不过，也就在此刻，叶琛第六感的危险警兆，却突然减弱，这让他忍不住有些疑惑，再度向着四周眺望。

    此刻他所站的商业大楼，能够很好的将整个体育馆收入视野之中。

    所以这一次，他清楚的看到了自己的危险来源，只不过就那么仅仅一瞬，叶琛的嘴角忽然露出一丝笑意。

 第109章 丧尸的口粮

    "

    出现在叶琛眼前的，是一群穿着整齐制服的保安。

    哦，不，或许应该说是一群穿着保安制服的异能者。

    本来在这末日里遇到异能者是一件好事，甚至有那么一瞬，叶琛还生出了装作同样看热闹的观众去和他们打招呼的想法。

    但第六感的危险警兆，却在自己产生这个想法的时候，猛然强烈了起来这是什么意思？

    恐怕这意味着，下面那一群“保安”，根本就不是叶琛看上去的那么和善。

    第六感的危险警兆，帮叶琛躲过了不少致命危机，他自然选择相信自己的第六感。

    所以此刻扬起的嘴角，并不是出于遇见同为异能者的喜悦，而是玩味的笑意。

    “有点意思，看来这里不仅仅只有救援基地需要异能者。”

    不过此刻的叶琛并没有什么兴趣探查一下他们的具体情况，而是直接将体育馆中的质能感应，放在了他们这群人的领头身上，随后便向着刘叶所在的大楼跑去。

    这一次收获颇丰，而且合成表单进阶，更有着一个异能合成公式需要研究。

    叶琛可没有那么多时间再节外生枝。

    毕竟学校的发展还需要他合成的物品，而那尚未起身出发前往救援基地的舒常斌两人也还没有解决。

    所以，就在这群“保安”头子一脸的惊疑之中，叶琛就这样施施然的离开了这里，直接抓着刘叶，向着学校赶去。

    但叶琛走得很快，甚至连他们的面板都没有查看，显然不知道，在这群人中，同样有着和谢青叶一样的精神异能者。

    就在叶琛施加质能感应的时候，为首之人的眉头猛然一皱，立刻看向自己的头顶。

    “江队长？怎么了？”

    江清眉头紧皱，四扫一圈后说道：

    “我感觉有人窥探我们，但是我不知道他们人在哪儿。”

    听到这话，众人目光之中闪过一抹哑然，作为他们团队之中领头的异能者，所有人都知道江清的厉害。

    同为异能者，江清不但是相对稀有的精神异能者，他的异能更是经过了一次进阶！

    所以当江清说，遇到了连他都无法察觉，却能够对他进行窥探的异能者，在场的所有人，都略有些紧张。

    不过，江清看到众人这个样子，微微摇头道：

    “没必要戒备，那个人已经走了，恐怕他也只是想来看看，这里究竟发生了什么，但是发现了我们，所以多看了一眼，至少我并没有感觉到敌意。”

    听到江清这么说话，其中一名光头，立刻笑出声来道：

    “哈哈，恐怕是看到我们穿的预警服，还以为我们是救援基地的人吧，不得不说，这招真的好使。”

    要是叶琛在这儿，肯定会瞪大眼睛，毕竟在他看来，这衣服可是实打实的保安服。

    听到这话，江清眉头一蹙，显然是记起了什么事情，所以当即冷声说道。…

    “陈伟，我们确实都是恶人，但是我告诉过你，对异能者下手，我不管你，你如果再用这身衣服骗那些平民，别怪我把你踢出去。”

    光头男闻言，立马不说话了，反而狠狠的瞪着后方那个前凸后翘的女人。

    本来他只是发泄一下不满，但谁知道，这女人可不是省油的灯，当即冷笑道：

    “怎么着？想对老娘下手没得逞，跑去霍霍人家小姑娘，这事儿你觉得你真能瞒得住江队？”

    “哼！”

    光头男冷哼一声并不说话，反倒是在江清身旁一个瘦高个低声说道：

    “这是这两天来，发出的最大响动，前几天魔都大学也有类似的响动，不知道是不是那边的人做的。”

    “应该不是。”

    一名看起来如同健身达人一般，满身肌肉的汉子摇了摇头接过话头道：

    “我去学校那边看过，整个魔都大学直接升起了二十多米高的金属围墙，显然是异能者做的，只不过能做到这个地步，虽然我不确定，但我觉得，应该比江队的实力要强。”

    众人沉默，而江清则摇了摇头道：

    “他们与我们无关，不过看来这个末日里，大家的反应，似乎都比想象中的要快啊，这才一周时间，居然就已经有了这么多异能者团体。”

    众人深以为然，原本都在庆幸自己活下来的时候，却突然发现，自己身边有人居然学会了异能。

    而等到自己也拥有了异能之后，居然发现不少异能者，都已经组成了团体。

    可以说，现在这个世界里，还活在这个世界上的，除了异能者，恐怕就只剩下那些生活在救援基地里的幸存者了。

    事实上，整个末日里，所有人的反应速度，都是相当快速的。

    对于末日来临丧尸围城的景象，这个被无数丧尸电影熏陶过的世界，大多数人在一开始的惊慌之后，也迅速的镇定了下来。

    毕竟，那些镇定不下来的人，此刻要么变成了丧尸，要么已经成为了丧尸的口粮。

    恐怕如今，唯一能够存在普通人幸存者的地方，就只有那几个拥有重火力守护的救援基地了。

    而且可以预见，如果这群普通人，在今后的日子里没有任何改变，依旧是浑浑噩噩的在末日里担惊受怕。

    那么迎接他们的，恐怕就不仅仅是丧尸了，单单救援基地之中，日益减少的食物，就足以让他们缓慢死亡。

    在众人沉默的空档，江清再度闭眼，开始用自己的精神力，扫视着周遭环境。

    而其他人，也在这个时候努力的向四周张望，妄图发现一些什么。

    不过直接被叶琛三发导弹带走的体育馆，除了仅剩下的一个大坑之外，就连丧尸的骨头也寻不到一根。

    所以在江清再度感应了两分钟后，直接说道：来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这里应该是发生过大爆炸，什么也没有剩下，不排除遇到了异种丧尸的可能。”

    “那我们现在是…”

    “回去，能够直接将整个体育馆夷为平地，最起码也得数十吨的炸药同时炸开，这样的人，目前的我们惹不起，走吧。”

    说罢，江清便背负双手，向着来路走去。

    “是他！就是他！”

    “真的是一群傻逼！”

    “就是！要不是他们，我们也不会连一日三餐都得卖力换！”

    听着围着自己的众人，不断说着他无法理解的话，刘叶一时有些懵逼。

    不过，此刻已经被绑在椅子上，靠着双手的他，既不能说话，也不能动手，只能小心翼翼的等待他的审判。

 第110章 这事儿没得谈

    "

    叶琛没有处理他，而是直接将他绑到了宿舍楼下，甚至没有人看管，就这样晒着他。

    在这基地里，他只需要心念一动，就能随时查看这刘叶的情况，所以他并不担心。

    反倒是此刻，在教师公寓里，属于他和两女的房间中，所有人都聚集在了一起。

    因为此时此刻，比起审判这个必死的刘叶，还有一件更重要的事情需要求证。

    “叶哥！叶爸爸！叶爷爷！你别卖关子了，说吧！”

    狗子疯狂的晃动叶琛的手臂，就差直接哭出来了。

    这叶琛回到家里拿起对讲机说的第一句话，居然就是“我知道怎么获得异能了”。

    随后便直接稳坐钓鱼台，看得他那个着急。

    而耗子也在一旁摇着叶琛的另一只手臂，同样眼泪汪汪的说道：

    “我的好哥哥，好哥哥，你说嘛，你快说嘛…”

    “呕！”

    叶琛胃部一阵翻滚，疯狂的甩动手臂，挣脱这两个基佬道：

    “滚滚滚，着什么急，等佳怡和梦璇过来了再说，我还得求证一下。”

    “哟，这才几天呐，哦，不对，这才一晚上吧？这就梦璇了？”

    一说起八卦，那这狗子和耗子可就不困了。

    说着狗子还直接扮演起师梦璇依偎到耗子的怀里说道：

    “小琛琛，我们今晚要羞羞吗？”

    耗子一脸坏笑的看着狗子，用手勾起他的下巴说道：

    “梦璇，我不仅要和你羞羞，我还要和佳怡羞羞，我们一起羞羞吧。”

    “哈哈哈哈哈！”

    疯狂的笑声，传得整栋楼都能听见，而叶琛则尬得脸都绿了，轮起桌上的苍蝇拍就朝着两个人挥去。

    “我叫你羞！叫你羞！还有你！”

    “哎哟！哎哟！痛！痛！”

    “我错了叶哥！我错了！”

    一旁的老李也跟着哈哈大笑，不过正在众人玩得起劲的时候，房间的大门，却被推开。

    只见师梦璇和张佳怡一人抬着一个大箱子站在门外。

    “叶琛，帮我一下。”

    叶琛眉头一挑，立刻停止了打闹，转而向着门口走去。

    “嚯，你们两个，这一大箱子都是什么玩意儿？”

    张佳怡小脸一红，对着叶琛说道：

    “你管呢，这房间里都是空的，什么都没有，我们当然得把之前在寝室的东西拿过来。”

    叶琛当然知道他们两个在宿舍里讨论半天计划着要搬什么东西过来的样子。

    甚至于叶琛还看到这两个小妮子，在不停换衣服的场景。

    结果到了最后，还是只带了所有衣服和化妆品，真不愧是女人。

    不过这话，叶琛自然不会说，在外战斗回来，能够回到家中享受一下正常女人的琐碎日常，也是极为难得的放松。

    顺手结果师梦璇的箱子，虽然她在成为异能者之后，力量属性有所增加，而她本身就是习武之人，这点重量不在话下。…

    但是叶琛的做法，还是很让她暖心。

    将两个箱子放在空荡荡的客厅里，叶琛这才对着两人说道：

    “先坐下，我有重要事情得向你们两个求证。”

    两女也知道叶琛所说的是什么事情，当即安安静静坐下，等待叶琛的发问。

    “我去追上他们四个人的时候，居然发现他们四个人突然都诞生了异能，所以我就开始逼问他们，让他们说出了他们获得异能的方法。”

    说道这里，叶琛发现狗子和耗子的眼睛都快凸了出来，忍不住笑出声来道：

    “我去，你们两能不能别这样，这法子行不行都两说。”

    “卧槽！叶哥！叶爸爸！你直接说出来不行吗！啊啊啊啊！”

    看到两个人都快疯了的样子，叶琛白眼一翻，直接说道：

    “情绪，按照他们的话说，是他们发现自己快要死的时候，自己的情绪产生了激烈的波动，渴望活下去的时候，突然发现自己拥有了异能。”

    听到这话，狗子三人立刻陷入沉思，老李微微蹙眉道：

    “你的意思是，他们能够获得异能，是因为有着强烈的求生欲望，所以才产生了异能？就像之前那个周强？”

    叶琛点了点头，但张佳怡和师梦璇则对视一眼，保持沉默。

    看到这个情况后，叶琛不由得挑眉问道：

    “怎么？你们不是？”

    狗子和耗子紧张的看向两人，张佳怡摇了摇头道：

    “我不是，我当时什么都没有想，结果就头疼了一下，就感觉到了异样，随后发现了自己的异能。”

    众人再度看向师梦璇，师梦璇也跟着摇了摇头道：

    “我当时的情况，你们也不是不知道，怎么可能有强烈的求生欲。”

    众人回忆，也瞬间反应过来，当时的师梦璇，只不过是轻轻的抓了一下叶琛手中的枪。

    随后就突然变成了异能者，当时他们甚至还以为是叶琛的枪有着能让人变成异能者的能力。

    不过叶琛却突然挑眉看向师梦璇，在察觉到她的脸色微微发红之后，忍不住微微一笑，似乎有所猜测。

    但对于异能显然有着执着尽头的三人，自然不可能放弃，狗子更是说道：

    “不可能！没道理！应该不一定，很有可能就是绪就能激发！”

    “根据科学推算，当人的大脑开发率到达多少的时候，就会产生类似于海豚一样超声波的能力。

    “只不过这一次遇到的五个异能者，都是在濒死的时候产生的，所以会让我们以为是求生的欲望。

    “一定是这个情绪的波动！”

    耗子双眼一亮，立刻点头附和道：

    “我也觉得是这样！所以我决定了！”

    众人眉头一挑，看向耗子。

    结果耗子直勾勾的盯着叶琛说道：

    “从今以后，叶哥你只要出去，我就一定跟着你！”

    听到这话，叶琛翻了一个白眼，结果狗子也跟着站起来看着叶琛道：

    “叶哥！也带上我！俗话说得好，天将降大任于斯人也，必先苦…”

    “诶诶诶，行了行了。”

    叶琛赶紧打断两人，好好的说事儿就说事儿，咋还背起书来了。

    “这件事不可能，外面太危险了，随便一走都能遇到哪些特殊丧尸，所以这事儿没得谈。”

    虽然异能珍贵，但是叶琛也没有必要让自己的几个兄弟冒险。

    更何况，自己不是还有兑换商城？

    凑够了材料换上一个给你装上他不香吗？怎么就非得出去送死？

    就算兑换商店里的异能不行，等他凑够了异能碎片，给你们合成一个异能，不是一样的能行？

 第111章 任人宰割的局面

    "

    看着叶琛果断的拒绝，狗子和耗子都失落的坐了回去，只有老李拉了拉两个人说道：

    “行了，你们俩，就在基地里吃香的喝辣的不好吗？老叶主外，我们主内，不是一样的舒服？”

    狗子和耗子对视一眼，略有些委屈的说道：

    “我们也想帮忙去杀丧尸啊。”

    听到这两人的话，叶琛心中一暖，随即笑道：

    “哈哈哈，瞧你们俩那逼样，不就是个破异能吗？你们是不是忘了我是干嘛的？”

    狗子和耗子对视一眼，随后似乎想起了什么，整个人都是一颤，随后惊喜的看向叶琛。

    “你是说…你能合成异能？！”

    狗子这话出口，所有人都愣了一瞬，随后直勾勾的看向叶琛。

    而叶琛则一脸坏笑的双手抱胸倚在座椅上，翘起二郎腿笑道：

    “怎么的？不服啊？”

    “卧槽？！”

    狗子和耗子齐齐发出惊叫，就连一向淡定的老李都有些不淡定了。

    随后叶琛淡定的点了点头道：

    “这是自然，只不过材料有些难找而已，所以我才会早上出去中午回来，这一路上都是在找材料。”

    听到这话，三兄弟心情复杂，但更多的却是感动。

    为了自己，叶琛居然一个人在危险的外面，给他们寻找材料，这份真情，简直无法言喻。

    老李更是感动的说道：

    “叶琛，你需要什么，告诉我们，反正我们在基地里也没有什么事情，我们帮你找。”

    “对！我们帮你找。”

    叶琛看着这哥三突然的反应，叶琛无奈的摇头道：

    “你们找不了。”

    说着，叶琛直接掏出了他的唐刀听音和屠夫步枪，解释道：

    “这两件东西，你们知道吧，这两件之所以这么牛逼，就是因为它们是由那些特殊丧尸的尸体合成的，至于异能，那得需要更多的特殊丧尸。”

    听到这话，老李一愣，略有些失神的看着叶琛问道：

    “那你出去找材料，就是找这些丧尸杀？”

    叶琛耸了耸肩，不过却并没有告诉他，直接斩杀异能者，会更加快速。

    毕竟杀人不必杀丧尸，生而为人，对于同类相残这件事情，虽然屡见不鲜，但是在这个敏感的时候，这些事情，还是少说为妙。

    不过，就在叶琛想着再去哪儿找异能者的时候，他却突然发现，现场的气氛似乎有些不太一样。

    所有人全都盯着他，而狗子和耗子，则是一脸愧疚。

    “叶哥，我们这…异能其实不急，你没必要冒险。”

    “对啊，叶哥，你要是出什么问题，那这里就完了啊。”

    才听了两句，叶琛便瞬间领悟，感情是在担心自己，所以他笑着说道：

    “你以为我和你们两个憨憨一样？我特么肯定是找打得过的杀啊，打不过的我拔腿就跑，就爸爸我现在这速度，子弹都没我快。”…

    听到叶琛的话，众人放下了心，只是现场的气氛，已经不再适合讨论这个话题，所以叶琛当即问道：

    “对了，说正事儿，今天的清理工作怎么样，有没有人搞事情?”

    一说到这个，在场众人立刻来了精神，老李更是笑着说道：

    “虽然这么说不好，但是还得多亏跑了的那四个，我们这规矩发下去，他们不但没有埋怨我们，反而还挺理解，只是把所有的仇怨，全都发泄到了那四个人身上。”

    叶琛微微一笑道：

    “那就好，这里的清理工作，至少得一周时间，一周之后，等大家熟悉了这个模式之后，我们再来庆功宴。”

    老李点了点头道：

    “可以，我也是这么想的，毕竟这清理工作不结束，突然开庆功宴，确实有些怪异，而且还很有可能打击他们的积极性。”

    叶琛点了点头，而这时候师梦璇则突然问道：

    “那这清理工作结束之后，他们又怎么获得贡献点，在那之后就没事儿可做了啊。”

    “这事儿？那可就多了去了，你让老李给你说说。”

    随后，在长达两个小时的讨论之中，在场的众人，直接定下了今后贡献点的获取方法。

    而叶琛也笑着接受了这样的分配。

    毕竟，比起他随时都能够拿出热气腾腾的食物吃下的日子，末日里，让大家自己动手煮饭，不是更有意思么？

    而如果一切都恢复日常，那么煮饭的工作，清扫的工作，搬运的工作，不就都是获取贡献点的地方么？

    再加上成立搜救小队的想法，在此刻获知了异能是由情绪波动而产生的后，被众人重启。

    这又多了一个让基地诞生异能者的出路，无疑让他们这个“新秩序”更加强大。

    毕竟，从之前叶琛看到的那几个“保安”时，他就意识到了这个问题。

    那就是如果他们的基地没有足够的异能者撑起门面，恐怕今后面对全是异能者的团体，将直接面临任人宰割的局面。

    所以，无论是收容普通幸存者，还是接纳新的异能者，他都需要做足准备。

    再加上叶琛有兑换商城这个BUG级的存在，必然让新秩序越来越强盛。

    甚至于发展到最后，将整个魔都，乃至整个世界都成为新秩序的地盘，让整个世界重新恢复到原来的状态，也不是没有可能！

    这一刻，在房间里的所有人，都对未来，充满了。

    众人对未来的憧憬，直接持续到了晚上，而叶琛也不避讳大家，先是用自己的合成，在系统商城中，花费了足足一千合成币，将整个房间布置好。

    随后再拿出丰盛大餐，一起吃喝，似乎在场的所有人，都已经忘记了那个被抓回来的刘叶。

    不过就在叶琛等人大快朵颐的时候，叶琛房间的大门，却是被突然敲响。

    叶琛诧异的看了看四周，发现寝室三个以及师梦璇和张佳怡都在时，脸上不由得露出一抹疑惑。

    而老李则忽然露出恍然大悟的表情说道：

    “应该是周强和他的女朋友。”

    叶琛眉头一挑，周强虽然已经成为了异能者，但具体情况，他没尚未讨论，此刻过来，是什么事情？

    似乎是看出叶琛的想法，老李哈哈一笑，随即起身开门道：

    “我把清理工作交给了他们俩，周强负责男生，他女朋友苏芸芸负责女生，现在应该是过来给我们说情况的。”

 第112章 一方统领

    "

    听到这话，叶琛眉头一挑，没想到老李的速度这么快，上午才变身为异能者，下午就已经被任命了。

    于是他笑着说道：

    “那行，让他们俩进来，一起吃东西吧。”

    对于自己人叶琛向来都不会吝啬，反倒是此刻叶琛对周强成为异能者时，情绪的变化来了兴趣。

    来到厨房的周强和苏芸芸，正在和老李说着什么的时候，却突然发现，这个基地的
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一几个重要人物，居然全部在这里。

    不由得让他心中一惊。

    然而仅仅只是一瞬，他就立刻将目光转移到了餐桌上丰盛的晚餐。

    虽然叶琛手中的食物丰富，但是为了避免发生农夫与蛇的事情，叶琛对外发放的食物，始终都只有面包和牛奶。

    只是偶尔一餐之中，会有热好的速食饭菜。

    但仅仅只是这些，对于他们这些在末日中存活的人来说，就已经是救命大恩了。

    再加上他们吃饭的时候，一直避着众人，让所有人都产生了一种，叶琛与他们在同甘共苦的错觉。

    所以当周强看到桌上的食物之后，整个人先是一喜，随后一愣，而后露出一丝惊讶。

    不过，作为刚刚被这个团体承认的一名新成员，周强还是很好的克制住了自己的表情。

    再加上叶琛可是他的救命恩人，所以对待叶琛的时候，他和苏芸芸也带着几分恭敬。

    “叶统领好，两位夫人好。”

    “呃…”

    叶琛听到周强的问好声，瞬间感觉自己周围全部挂满了问号。

    什么玩意儿？叶统领？两位夫人？

    自己俩老婆被人尽皆知这事儿，他知道瞒不住，所以也根本就不在乎，毕竟自己实力资源在这儿。

    别说两个老婆，就算二十个老婆他也能养得起。

    但是你这称呼…

    大哥，咱大青都亡了好吗？

    似乎是看到了叶琛一脸迷茫的表情，他身旁的师梦璇和张佳怡忽然笑出声来。

    而老李则连忙解释道：

    “我们的规矩给大家都说清楚了，大家也都承认了你这个老大，所以就直接改口了。”

    这时候耗子也在一旁坏笑道：

    “怎么样？是不是很带感？老李现在可是副统领，我勉强混个三头目。”

    听到这话，狗子不乐意了，当即掐住耗子的脖子，恶狠狠的说道：

    “你说什么！谁是老三？谁是老三？”

    狗子这沙雕，居然直接对耗子来了个十字锁，直接勒得耗子翻白眼，不得不拍打着他的手臂说道：

    “按年龄排的！按年龄排的！”

    听到这话，狗子这才松手，无奈的耸了耸肩道：

    “那感情好，我这当弟弟的从今天开始就跟你们三个哥哥白吃白喝了。”

    众人哈哈大笑，而叶琛则对着周强和苏芸芸招了招手道：

    “过来坐吧，今天我们这是乔迁宴，庆祝搬新家，你们两口子正好过来，一起吃一顿，我也正好有事情想问问你。”…

    说着，叶琛又拿出两副碗筷放到桌上，同时又摆出了一只烤全鸡。

    闻着桌上香喷喷的饭菜，这两个忙了一天的人哪里还忍得住，口水都差点流了出来。

    要不是在叶琛面前，恐怕早就扑了上去。

    似乎是看出两人的拘谨，叶琛哈哈一笑，亲自给他们二人打饭，随后一人放上一只鸡腿，看得两人受宠若惊。

    结果饭碗，两人立刻大快朵颐，众人也跟着说说笑笑，等到周强吃的快差不多的时候，叶琛这才问道：

    “周强，你能不能告诉我，在我给你用药的时候，你心里是怎么想的？”

    听到这话，狗子他们瞬间挑起眉头看向周强。

    叶琛今天得知的情报显示，异能的获取与情绪的波动有关，为此他们还争论了一番。

    如今听一听这个他们亲眼见证的异能者来诉说一下，必然是极为有利的佐证。

    “怎么想的？”

    听到叶琛这话，周强也是一愣，随即皱眉回忆起来道：

    “我当时知道自己快要死了，只不过我心里没有什么害怕，只是很生气，结果就不了了之了，再睁眼，就已经发现自己躺在外面了。”

    “生气？”叶琛眉头一挑“为什么生气？”

    说起这个，周强眉宇间浮现一抹怒色道：

    “这几个人，自己不想过安逸日子就算了，居然还想把整个基地都拉下水，而且，我才刚刚和芸芸在一起，就要被他们破坏，想到这个，我当时才那么冲动，直接就敲门理论去了。”

    听到这话，他一旁的苏芸芸立刻伸手握住了他的手，脸上带着笑意，叶琛肯定的点点头。

    要是现在有人敢说来破坏他们基地，伤害师梦璇和张佳怡，那么叶琛必然比周强还要冲动。

    不过在得知周强的答案之后，叶琛倒是更加肯定了异能获得的方式。

    虽然还需要进一步实验，但至少他已经摸清了大致的方法。

    濒死的危机下或强烈的情感积蓄，恐怕才是让自己拥有异能的方法。

    只不过，叶琛不敢肯定的是，是不是所有人都能够获得异能。

    再度闲聊一会儿之后，周强二人汇报了今天的清理情况后，便直接离开了。

    狗子他们也没有再打扰叶琛，很快，房间便只剩下他们三人。

    这时候，叶琛忽然嘿嘿一笑，让两女的脸色，瞬间就红润了起来。

    不过，对于叶琛的笑容，师梦璇和张佳怡显然是误会了。

    所以，当她们二人一个一个的全部借故去洗手间洗澡的时候，叶琛都还懵了一瞬间。

    等反应过来的时候，才大叫一声可惜，随后点开了系统。

    宿主：叶琛

    称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器专家、清道夫、天命之子、和平使者

    力量：C+（精英）

    敏捷：C+（精英）…

    耐力：C+（精英）

    装甲：100%

    属性：恢复强化(D)、第六感(C)、质能感应(D)、洞察之眼(C)、硬质皮肤(D)、极限突破2(B)。

    技能：冷兵器精通、射击精通

    合成币：2 1 3 5 6 8

    看着自己依旧是全C+的属性，叶琛不由得瘪了瘪嘴，原本他还以为，有了战衣的加成，自己在基地的时候，就能直接拥有英雄级的属性。

    不过现在看来，实在是想多了。

    只是对于【一方统领】这个效果五，叶琛皱眉不解。

    【效果5：当你存在与你的领地时，你的所有属性都将强制提升至精英级（该等级视你领地等级而定。）】

    这个强大的效果，使得叶琛拥有了领地的绝对支配权，但同时，也让叶琛有些摸不着头脑。

    尤其是领地等级这一个说法，系统并没有给出任何提示，甚至无论在哪儿，叶琛都没有看到有关领地等级的信息。

    这让他微微有些奇怪。

    所以，在他的推测下，这个等级，或许是与整个基地的建设有关。

    就像是玩战略游戏，基地有着科技等级的攀升一样。

    自己基地里的异能者越多，或者说基建越多，自己的领地等级就会越高。

    而这，也正是在与老李他们畅想未来的时候，突然想到的一点。

    所以，接下来他的任务，就是对整个学校，进行基建改造。

 第113章 五感扩张

    "

    现在有了电，那么接下来就是水和气。

    现在虽然依旧有水，但是看着那渐渐缩小的水流，叶琛便知道水才是当务之急。

    生命之源是水，尤其是在末日里如果断水，那恐怕比断电更加让人绝望。

    而同样与之配套的，则是燃气，这几天虽然他能够洗冷水澡，但是每次看到师梦璇和张佳怡洗完后打着颤走到他面前的样子，他还是忍不住有些心疼。

    也幸好之前获得的奖励足够丰富，才不至于让自己的合成币短缺。

    想到这里，叶琛便直接打开系统商城，找到了有关用水的建设。

    【净水系统】

    等级：史诗

    价格：5 0 0 0 0

    说明：采用异能技术对任何水源进行净化加工，从而产生出可以直接饮用的水源。

    特殊1：每月消耗10000合成币。

    特殊2：必须与【城市循环系统】一起运作。

    看到这个净水系统的介绍，叶琛微微抽了抽眼角。

    价格五万和每月消耗一万，这个和供电房一样，没的说，但是你特么好歹是个系统，居然给老子玩捆绑销售？

    还必须要这什么【城市循环系统】购买后，才能购买这【净水系统】。

    忍不住翻了个白眼后，叶琛无奈的找到了这个【城市循环系统】。

    【城市循环系统】

    等级：传说

    价格：8 0 0 0 0

    说明：让整个城市重新恢复现代文明的循环系统，有了它，可以让你城市的公共系统运转更加流畅。

    特殊：所有公共设施的每月花费减少5 0%。

    好家伙，不愧是捆绑销售，直接见面一个传说大礼包，八万合成币，你特么怎么不去抢。

    叶琛甚至感觉，这个狗系统，就是知道自己才拿了二十万合成币，所以才来了这么一出。

    不过，既然有合成币，这些基础建设也是必须为之的，那么这点钱倒也不至于肉痛。

    而且有着每月花费5 0%的减免，也算是一个大福利。

    所以看到这里，叶琛索性也直接将天然气设施给翻找了出来。

    【燃气地基】

    等级：史诗

    价格：5 0 0 0 0

    说明：采用异能技术对生物气体进行加工，从而产生高效洁净的可燃气体，可以直接供应整座城市的燃气消耗！

    特殊1：每月消耗合成币10000

    特殊2：必须与【城市循环系统】一起运作。

    嗯…

    叶琛点了点头，熟悉的等级，熟悉的价格，熟悉的月租，已经熟悉的捆绑销售。

    在暗骂了一声狗系统之后，叶琛倒也没有再纠结这么多，直接大手一挥，十九万合成币瞬间从他面板消失。

    与此同时，一副学校的三维透视图，也再度于他眼前展开。

    而随着地图的展开，叶琛的脑海里，也接收到了这三个循环系统的各个信息。

    在得知这些信息之后，叶琛双眼一亮，突然发现，自己这十九万合成币，用的居然是大赚特赚。…

    首先，这三个系统，分别的代表的是水气以及下水道循环，是人类进行文明生活所必须要的基建。

    这个价格直接稳定下一座城市的文明建设，确实是很划算的。

    其次，这三个系统，居然和供电房一模一样，不但现在能完全供给整个学校，在今后基地扩建后，也能直接进行输送。

    最后，则是这三个系统，根本不需要什么地面建筑，全部都深埋在地下在接受好所有信息之后，叶琛当即点下确定，将这三个系统的核心，放置在这教师公寓的下方后，便静静观察起来。

    轰隆隆！

    宛如打雷一般的轰鸣，陡然间在学校响起。

    所有人在最开始都是一惊，不过当他们发现，这道雷声，居然是来自地下的时候，所有人又全都放下心来，做着自己的事情。

    因为已经经历过围墙高升和供电房出现的动静后，这里所有的人都明白，此刻多半是叶琛又在搞基建了。

    所以他们此刻不但放下了心，甚至还隐隐有些期待。

    叶琛自然不知道，此刻他在众人心目中的地位，居然已经有了如此稳定的形象。

    而几乎所有人都在期待，这个在末日里由大学改造，重新命名为“新秩序”的基地里，未来，将会发生怎样的变化。

    这一次的基建防止，足足持续了五分多钟，而这效果，叶琛也是极为满意的。

    在这五分钟里，整个学校的下水道系统和供水供气线路，全部都被系统更改整理，将它们化为了一个整体。

    可以说，现在的新秩序基地，就是一座设施完善的城。

    迈步来到厨房，直接打开火炉，看着炉灶上燃起的火苗，叶琛满意的点了点头。

    而这时候，放在桌上的对讲机，也跟着响起了狗子他们的声音。

    “叶哥！这燃起和水都是你弄的吗！哈哈哈，我终于可以洗个热水澡了啊！”

    耗子此刻也忍不住说道：

    “叶哥，多的不说，现在的我，只能用一句卧槽，来表达我现在的心情！爱你么么哒。”

    叶琛老脸一黑，当即怒喝：

    “滚！”

    “诶，好嘞！”

    轻笑着摇了摇头，借助【一方统领】的效果看了看宿舍区里那些欢呼的幸存者们，叶琛的心里，突然生出一股满足感。

    此刻的状态，让他极为享受。

    这种感觉，就像是前世作为劳累了一周的社畜，放假回到家中，躺在浴缸里泡澡看剧的惬意。

    “只可惜，现在这里，没有网络存在。”

    叶琛轻笑一声，正准备摸过去看看两个人是不是在洗澡时，却是突然一愣，听到了来自系统的提示。

    【叮！全属性进阶英雄级，获得临时能力：五感扩张。】

    “嗯？”

    叶琛惊疑一问，但旋即就反应了过来，脸上露出一抹喜色，立刻打开了自己的属性面板。

    此刻，他的面板上，三维属性居然直接从C+变成了B1

    立刻打开自己【一方统领】的称号，将目光锁定在了效果五上。

    【效果5：当你存在与你的领地时，你的所有属性都将强制提升至英雄级（该等级视你领地等级而定。）】

    看着已经出现变化的文字，叶琛的脸上的笑容更甚。

    看来这一切倒是真如他所料，基地的基础建设的多少，就是基地等级的多少。

    至于是否与异能者有关，恐怕还有待商榷。

    不过那些都是后话，现在可以确定的是，此时的叶琛，只要在基地之中，就可以拥有全英雄级的属性。

    这一点，足以保障整个基地不会再受到其他丧尸的威胁。

    只要这个基地内部不出现领主级丧尸，叶琛就可以保证，只要他在这里，这里就绝对安全。

 第114章 强化成功

    "

    听着卫生间的流水声，叶琛笑了笑，一边等待她们出浴，一边打开了自己的系统空间。

    这一次的收获极大，不但任务奖励翻倍，更是让合成表单进阶为英雄级。

    此刻的叶琛很想知道，目前到底有什么好东西，能够再次合成了。

    尤其是他解决的分解者，不但那双眼睛一看就很有威力，就连那两颗能够控制分解光线的大门牙，都有着绝对的价值。

    而且那一战，他还获得了不计其数的血肉块，不知道有着什么作用。

    这般想着，叶琛就已经点开了系统空间的物品。

    【分解者血肉】

    等级：优秀

    说明：英雄级领主的身体部位，这些依旧能够活动，却没有任何自主意识的肉块，看起来极为恶心。

    特殊1：在强化生物时，能够让该生物对你言听计从，消耗数量根据目标意志坚定程度决定。

    特殊2：在合成或强化物品时，能够让其灵敏度提升。

    仅仅只看到这一件普通的物品，就直接让叶琛愣在了原地。

    虽然知道丧尸材料可以用来对物品进行强化，但他万万没有想到，这一团团的分解者血肉，居然有着控制生物的能力！

    如果说，生物是他理解的那个生物的话，那是不是意味着，在这个能够控制的生物中，不仅仅包括一些动物或丧尸。

    甚至，还有人！

    虽然有着根据意志的坚定程度，而决定消耗数量的要求，但架不住叶琛足足吸收了上万份的材料！

    想到这里，叶琛的双眸之中，爆射出一抹精光，因为他猛然想到，在宿舍楼外，还有一个被他绑回来的刘叶！

    这个年代，叶琛可不会管你什么人道不人道的事情，既然你得罪了我，那你就是死路一条。

    而且如果对他使用，那么叶琛不但不会让他死，反而会让他变得更强。

    当然，前提是，这分解者的血肉，真的有这样的效果。

    叶琛心思急转，但却按耐住了立刻行动的想法。

    此刻的刘叶作为异能者，体质早就比常人强大，现在过去，他的各方面素质，恐怕与常人无异。

    倒不如直接将他在外晾一个晚上，等到明天他身体素质全面下降，意志必然不坚定的时候下手，或许成功的几率更大一些。

    想通了这一点，叶琛便直接看向下一件物品。

    【分解者的轰击眼球】

    等级：英雄

    说明：英雄级领主的身体部位，可以用来兑换特殊的战略物资，或者在合成高等级物品时，获得特殊效果。

    特殊1：在合成或强化枪械类武器时，武器的射速、范围、威力全部提升100%。

    特殊2：在合成或强化枪械类武器时，武器将自动生成随机子弹储存。

    在看到这一件物品的时候，叶琛几乎想也不想，就直接掏出了他的屠夫步枪。

    射速、范围、威力全部提升，这不就是明摆着为他的屠夫步枪来的？…

    更别说特殊效果二里面，竟然还有随机生成子弹的能力。

    要是它直接随机一发榴弹，岂不是直接让屠夫步枪成为BUG级的武器。

    虽然现在这把屠夫步枪，就已经很BUG了，但是叶琛总感觉，自己在面对领主丧尸时，根本就是有气无力。

    普通子弹打不出伤害，榴弹也只能两发，甚至还有可能失败。

    所以，对于这把他极为依赖的武器，叶琛自然需要将它的威力变得更大。

    只不过叶琛恐怕并不知道，如果在外界的异能者，知晓他心中的想法，恐怕不仅会无地自容，甚至还会想着暴打他一顿。

    因为同级别的异能者，几乎不可能完成一对一的打斗，大多数异能者，都是依靠着团体协作，才敢在外游走。

    向他这样的人，恐怕整个末日世界，也就仅此一家了。

    对于一直“闭关锁国”的叶琛来说，他根本就不知道其他异能者的苦痛。

    所以，在看到【分解者的轰击眼球】之后，他想也不想，就直接拿出了屠夫步枪选择了强化。

    【叮！你将使用该物品强化屠夫步枪-M4AI，需要消耗10000合成币，是否继续？】

    “草拟大爷！”

    叶琛国骂脱口而出，虽然知道按照狗系统的尿性，强化武器必然会收取合成币。

    但是他没有想到，这个狗系统居然卡着点收他的钱，现在二十一万合成币，只剩下两万。

    恐怕这狗系统已经算准了，接下来的东西绝对有着适合唐刀听音的东西。

    所以卡着点两万合成币，一人一万直接给他全部卷走。

    不过叶琛对于屠夫步枪的期待还是很大的，所以这一万合成币，他也仅仅只是吐槽了两句，便果断的选择了继续。

    一万合成币瞬间被收走，同时他手中的屠夫步枪也瞬间消失。

    等到叶琛再度看到系统空间里出现的屠夫步枪时，系统的提示音，也再度响起：

    【叮！屠夫步枪-M4AI强化成功，物品说明已更新。】

    听到这提示，叶琛立刻拿出屠夫步枪，同时打开系统面板，查看起它的属性。

    【屠夫步枪-M 4 A 1】

    等级：英雄

    合成价：1 2 0 0 0

    合成公式：M4AI模型十大量金属十吞噬者的头颅十吞噬者的血肉十袭杀者的血肉十袭杀者的手臂十喷吐者的头颅十能量晶核

    强化物品：分解者的轰击眼球

    能力1：屠夫步枪的威力在面对丧尸时，提升2 0 0%，在面对防御工事和建筑时降低10%，在启用消音模式时，整体伤害降低3 0%。

    能力2：屠夫步枪的伤害与攻击距离有关，攻击距离越近伤害提升越高，最高为10 0 0%，最远攻击距离为1600米。

    能力3：屠夫步枪拥有无限子弹，且连发时不会存在卡壳与枪械过热的情况，但每一日的使用时间，仅有两小时四十分，且不可累加。

    能力4：屠夫步枪在射击时，每射击五发子弹，就会触发穿梭弹无视弹道直接击中目标，且不可被阻挡。…

    能力5：屠夫步枪每一日都能储存两发榴弹，该榴弹数量可以叠加，但上限为10。

    特殊1：使用屠夫步枪每击杀一名特殊丧尸后，将会获得一发医疗弹，

    可对重伤者进行治疗，也可使丧尸获得加强，但对丧尸使用，持续时间仅为1小时。

    特殊2：屠夫步枪可与防具进行连接，使得屠夫步枪造成的伤害，将以1%的转化率对该防具的使用者进行治疗。

    特殊3：屠夫步枪的榴弹威力提升5 0%，且爆炸范围提升l O O%。

    特殊4：屠夫步枪现在可以使用狙击模式，在该模式下，屠夫步枪只能单发，且仅能使用狙击弹，但射程威力再度提升l O O%。

    特殊5：屠夫步枪每使用3 0分钟将随机生成一发特殊狙击弹，有8 0%的几率对英雄及其以下等级的目标，造成一击必杀的效果。该子弹仅能在狙击模式下使用，上限为5。

    介绍：这是一把绝无仅有的英雄级武器，在使用得当的情况下，足以抵挡千军万马。

    备注：该武器可以进行强化，但无法提升武器等级，且使用时间会随着强化增加而缩短，唯一装备。

 第115章 唯一装备

    "

    看完这一长串的介绍，叶琛倒吸一口凉气。

    饶是他知道这个强化不得了，但也没想到，会直接把屠夫步枪强化到这么变态的地步。

    虽然这一次的强化，让整把屠夫步枪的使用时间缩短了二十分钟，但这一次的强化效果，却足以弥补这二十分钟的损失。

    各种威力强化就不说了，单单能力二里的十倍威力提升和一千六百米的射击范围，就足以让叶琛处于无敌的状态。

    就说能力四中，之前那直接被叶琛忽略的穿梭弹在此刻居然将那可以忽略的触发概率，直接变成了定点触发。

    仅仅这么一个改动，就足以让叶琛在对付特殊丧尸的时候，多出好几种战斗手段。

    不过更让叶琛感到激动的，是经过强化后，多出来的两个特殊效果！

    这把屠夫步枪，居然可以变成屠夫狙击枪！

    想到这里，叶琛已经迫不及待的对着屠夫步枪发出指令。

    男人的浪漫那就是枪，而用枪的男人，都想当一名绝无仅有的狙击手。

    这一点，即便叶琛之前没有从军经历，也同样存在心中不可磨灭。

    在叶琛的心念之下，他手中的屠夫步枪，突然开始动了。

    只见这原本漆黑带着血迹的屠夫步枪，此刻突然泛起淡淡的深红色，而它前端的枪口，则在这深红色的光芒中，不断衍生，直接变化成一个狙击枪管。

    同时，屠夫步枪的枪托也跟着折叠拓展，随后便是狙击镜拉长，握把分解拉长变成支架。

    整个屠夫步枪，宛若变形金刚一般，在短短的一秒之内，就直接完成了从步枪到狙击枪的变化。

    这何止一个爽子，简直就是爽爆了！

    也就在此时，叶琛眼前的系统面板之上，也出现了一个选择画面，让叶琛选择所使用的狙击弹。

    只不过此刻这个界面上，仅有一枚初始的高爆狙击弹。

    这枚高爆狙击弹的效果，是在攻击到目标之后直接炸开，对目标进行二次伤害。

    而在这个面板之中，叶琛却从那些灰色的子弹类型上，看到了叶叶总总不下百类子弹！

    这些子弹除了正常的穿甲、高爆、燃烧之外，居然还有与异能有关的子弹！

    什么重力弹、立场弹、甚至同样也有穿梭弹！

    而且更重要的是，这些子弹，全部都有着8 0%的几率，对英雄级及其以下的丧尸，造成一击必杀的效果！

    8 0%的概率，算起来还有2 0%，但那前提是，叶琛没有【天命之子】这个称号前！

    在拥有了【天命之子】这个称号之后，他的实际一击必杀的概率，已经翻倍变成了1 6 0%!

    不过这种概率最高也就l O O%，所以，此刻叶琛的子弹只要命中，就必然击杀！

    至于命中率？

    在洞察之眼以及射击精通的双重叠加之下，就算是飞驰的子弹，他也能直接打下来！…

    心潮澎湃的看着手中的屠夫步枪，叶琛心满意足，甚至有着迫不及待的想要出去试试它的威力。

    将屠夫狙击枪架在窗边试了试，好好的过了一把瘾之后，叶琛心念一动，再度让屠夫步枪像变形金刚一样变回了原有的样子，这才收起它，继续看向自己的系统空间。

    有了强化版的屠夫步枪，此刻叶琛更加激动，这么久都没有清理自己的战利品，居然没发现藏了这么多好东西。

    这一次，一定要把它捋清楚再说，说不定，下一件就是和听音有关的呢。

    当然，【分解者的轰击眼球】这件东西还有一只，不过目前叶琛没有其他枪械，所以只能将其存放，看向下一件物品。

    【分解者的分解利牙】

    等级：史诗

    说明：英雄级领主的重要部位，可以用来兑换特殊的战略物资，或者在合成高等级物品时，获得特殊效果。

    特殊1：该物品用于合成进攻型武器时，能够有一定几率直接让攻击目标裂解成分子态。

    特殊2：该物品用于合成防御型道具时，能够有一定几率直接让受到的攻击无效化。

    特殊3：用于强化史诗级或以下物品时，有一定几率使物品进阶。

    “卧槽！这？！”

    在看到特殊效果一的时候，叶琛就断定，这玩意儿必然是强化听音的最强材料。

    但当他看到特殊效果二的时候，更是露出惊讶之色。

    等看到特殊效果三的时候，叶琛整个人都兴奋了起来。

    同时，直接掏出了唐刀听音。

    现在的听音虽然吸收了两只听音者，有了两次进化，但是他的品级也仅仅只提升到了英雄级。

    这就使得它，虽然能力增加了，但在面对高等级的丧尸时，根本就没有之前那么锋利。

    如果让它进阶为史诗级，那么在与英雄级的听音者斩击之下，它就不会发出碰撞声，而是直接斩下听音者的利爪。

    现在他仅剩下一万合成币，虽然这利牙有两颗，能够用来强化他的听音和战衣。

    但对于还没有习惯使用战衣的叶琛来说，唐刀这个从一开始就和自己战斗的老伙计，显然要更得宠一点。

    【叮！你将使用该物品强化唐刀一听音一异化，需要消耗10000合成币，是否继续？】

    听到系统提示，叶琛同样暗骂一声奸商后，选择了确定。

    但也就在这时候，系统却突然传来提示：

    【叮！天命之子效果触发！】

    听到这声音，叶琛双眼猛然一瞪，随即露出了笑脸，他万万没想到，自己强化听音，居然也能触发这个效果。

    而就在他高兴的时候，他的一万合成币与这把听音就直接从他手中消失等到在系统空间之中再度看到听音时，系统也传来了提示：

    【叮！屠夫步枪-M4AI强化成功，物品说明已更新。】

    拿出听音，同时打开了系统面板，唐刀听音的资料，出现在了叶琛眼前。…

    【唐刀一听音一异化】

    等级：史诗

    合成价：1000

    合成公式：唐刀十听音者尸体

    强化物品：分解者的分解利牙

    能力1：听音将会在挥动时吸收周围发出的噪音，使使用者进入无声的攻击状态。

    能力2：听音在吸收了足够噪音之后，可将其引爆，对刀尖正前方产生声波冲击，攻击范围内的一切生物都将被裂解为分子态。

    能力3：听音对听音者的伤害提高100%，且在其发生破损时，能够通过吸食听音者的血肉进行修复或进化。

    能力4：听音可以提前将吸收的噪音释放出来，形成一个短暂的音波壁障，有5 0%的几率，会让接触到壁障的物体直接裂解为分子态。

    特殊1：该武器的锋利度上升5 0%，在面对英雄及其以下级别的物品时，听音的斩击将会对其造成不可逆的破坏。

    特殊2：该武器的持有者敏捷上升5 0%，有l O%的几率直接提升一级敏捷属性。

    特殊3：听音先在的斩击将带有裂解效果，当对同一个目标的有效命中超过一百次，将直接使目标裂解为分子态。

    异化：音波领域（听音可控制半径五米范围内的所有声波，能够消除或放大范围内的所有声波。）

    介绍：这把武器为听音者血肉所凝聚，所以听音者将以这把武器的持有者为最优先目标，请谨慎使用。

    备注：该武器无法再次合成，是唯一装备。

 第116章 三个特殊能力

    "

    看完听音的说明，叶琛的脸上浮现着不可抑制的喜色，暗道这一次击杀领主丧尸的收益果然不是一般的大。

    而且正如叶琛所想的那般，在触发【天命之子】的效果后，这把听音也不出意外的进阶为史诗级。

    当然，出乎叶琛意料之外的，是他原本以为，这一件【分解者的分解利牙】最多只会为听音带去一个效果加成。

    却没想到，听音不但多出来一个特殊效果，居然还加强了它原有的两个效果！

    音爆技能，一直是叶琛的范围性伤害技能，也正是因为这个技能，解决了叶琛多次危机。

    却是没想到，这一次居然直接让音爆拥有了裂解技能，这样一来，听音的威力，直接就呈几何倍数上涨。

    当然，更让叶琛的意外的是，裂解技能，居然还强化了听音的音波壁障，不但能让攻击无效化，甚至还能直接反杀对方。

    甚至条件允许的状况下，叶琛完全可以举着听音，开启音波壁障直接撞人就能让他们被裂解。

    当然，这两个，仅仅只是小道，对比多出来的特殊技能，这才是让听音拥有史诗级水准的核心能力。

    甚至于叶琛现在敢直接打包票，如果在遇到像分解者这样有着坚硬骨髂的领主丧尸。

    他连绕后都不用，直接可以在一分钟内，就让听音砍中对方百刀，直接触发裂解效果。

    看着此刻经过强化后，听音刀柄上多出来的竖型标记，叶琛的嘴角勾起自信的笑容。

    虽然他自身的实力还有待加强，但仅仅凭借这两件装备，他就可以在领主级丧尸之间横着走了。

    将唐刀听音收入系统空间之中，叶琛看了看还没有从浴室走出来了张佳怡，听着她哼的歌声，轻轻一笑，继而查看起下一件物品。

    【分解者的核心碎片】

    等级：史诗

    说明：英雄级领主的核心，有着极高的利用价值，但因为损坏，价值大打折扣。

    特殊1：当凑齐三块核心碎片后，将获得完整的核心。

    特殊2：服下该碎片，可以让目标的精神力大幅提升，对精神系异能者更为有效。

    特殊3：有一定几率直接使用该碎片控制住一只等级在英雄级以下的特殊丧尸。

    看到这一个东西，叶琛双眸陡然瞪大。

    这是他第一次发现，丧尸的部位居然可以让异能升级，同时也是他第一次发现还有提升精神力这个说法。

    虽然知道有精神系异能者，但由于他的系统面板上，根本就没有精神力这个属性，所以叶琛一只以为，只要拥有了精神系异能，就能够无限使用。

    不过在拥有了战衣之后，叶琛就有过了这方面的猜测，毕竟按衣上面的功能，他使用隐匿模式居然只用了十秒就开始头疼，这显然不是意外。

    只是如今得知了精神力果然可以增加的事情后，叶琛这才放心许多。…

    毕竟，十秒钟的隐匿，虽然能够在战斗中发挥意想不到的作用，但是如果用来潜入，还是太鸡肋了一些。

    如果今后再找到增加精神力的方法，叶琛这件战衣，可真就成了神衣了。

    听着浴室的歌声，叶琛想了想，准备把这枚碎片留给张佳怡。

    作为新秩序里唯一一个精神类异能者，张佳怡就是他们基地的预警雷达所以增强她的能力，显然是极有必要的。

    如果可能的话，当然是凑齐整个核心最好，不过现在仅有一个，存着也没有必要。

    跳过这件物品，再度看向下一件。

    而这一件，说实话，还是叶琛最期待的一件，毕竟，它可是除了分解者的血肉外，收获最多的一件。

    【分解者的巨型骸骨】

    等级：史诗

    说明：英雄级领主的身体骨架，可以用来兑换特殊的战略物资，或合成物品时获得特殊效果。

    特殊1：该物品全部出售，将获得100000合成币。

    特殊2：用于合成或强化物品时，会使目标的体型增大5 0%。

    看到这简短的说明，叶琛大失所望，这巨型骸骨足足有着两百零八块，结果功能居然只有一个增大体型。

    至于特殊效果一的换钱说明，叶琛直接选择了无视。

    好不容易搞来的大家伙，居然全部出售才十万合成币，怎么说他都有些舍不得。

    更何况，这骸骨的增大体型足足有5 0%，也不是没有任何用处。

    比起合成币，叶琛更看重的，是这些丧尸身上掉下来的东西，它们本身所拥有的特殊价值。

    忽略掉这一件物品，叶琛再度看向最后两件物品。

    其中一件，是【腐蚀者的强化酸液】，并没有什么特殊功能，详细面板上，也仅仅只说了一个可以溶解任何金属外，就什么都没了。

    但是最后一件，在任务中被重点提及的核心，却让叶琛大吃一惊。

    【腐蚀者的解析核心】

    等级：史诗

    说明：英雄级领主的核心，拥有解构万物的能力，其价值无法估量。

    特殊1：直接使用该核心，可以将已合成的物品拆解为原有材料。

    （冷却时间：10 d）

    特殊2：直接服用该核心，有几率获得解析异能，或其他未知效果。

    特殊3：直接引爆该核心，将造成一个直径五公里的圆形结构空间，在持续一分钟后，整个结构空间将会向内坍缩，泯灭一切物质。

    三个特殊能力，每一个，都足以让叶琛惊讶。

    拿第一个物品拆解来说，系统的分解功能，是直接将物品分解成合成币和一定概率能够获得的特殊物品。

    就像什么强化碎片、技能碎片等东西。

    而这一个物品拆解，却能够将原本的合成物直接还原为原来的物品，可以说直接解决了叶琛最大的麻烦。

    现在的他系统空间之中有着太多的材料，但是合成表单之上，却有着多种物品需要同一件物品才能合成。

    这就导致种类多，但数量并不多的叶琛，有着材料稀少的问题。

    就比如电池和灯泡可以合成电筒，电池和金属可以合成电棍，不同的东西却需要同一个材料，那么电池这样的材料，自然而然的会变得稀缺。

    再加上系统上一次更新之后，虽然更新了衣食住行的东西，但却有着一个重要的前提。

    那就是你想要从兑换商城里购买这东西，你就必须先合成它才能购买。

    比如叶琛现在有着电池和电灯泡，可以合成手电筒，但现在他需要两把手电筒。

    那么他就要合成一把手电筒，在商城里解锁它之后，再用合成币购买第二把，才能拥有两把手电筒。

 第117章 他真的需要异能吗？

    "

    这一个设定说来也诡异，居然只是在常规生活物资上有着限制。

    但诸如冷兵器和热武器这样的东西，则全部只需要花费合成币就可以直接购买。

    就连今天叶琛安置的家具，也全都是用这样的方法得来的。

    而如今有了这拆解功能，则可以让同一个材料，解锁出好几种东西，却不用担心它的消耗，确实算是实用功能。

    至于第二个功能，对于叶琛来说，那就不是惊讶，而完全是惊喜了。

    一直苦苦寻求异能的他，居然在这里看到有东西吞下，就能够直接获得异能，他怎么可能不激动。

    而且解构异能，听名字就极为强大的异能，如何不让他激动。

    所以，在叶琛看到这效果二之后，他第一时间，就掏出了这颗核心。

    圆形核心上，有着淡淡的裂纹，在三发导弹之下，居然仅仅只是出现细微裂纹，就足以说明它的与众不同。

    更重要的是，由于任务的原因，这个核心，他居然有两个！

    所以，叶琛再看了看自己【天命之子】的称号，尚且处在效果之中后，毫不犹豫的就选择了服用。

    看着手中散发着微弱白光的核心，叶琛深吸一口气，选择了将其服用。

    只不过与他想象中不一样的是，他在系统面板选择服用之后，本以为需要直接吞下去。

    结果这核心居然直接化作一道流光，冲入了他的嘴里！

    这种感觉就像整个吞下一颗肉丸，直接从咽喉滑到了胃里。

    不过这样的服用方式，反倒是让叶琛放心了许多，暗道这狗系统唯独在这些细节上，做得相当不错。

    就像之前用丧尸血肉合成的强化药剂一般。

    如果直接给他合成让他喝，先不说那味儿冲不冲，单单心理这一关就可能过不了。

    所以当时的系统也是，直接提取了其中的精华进行了合成。

    就在叶琛感觉这一团流光确实进入了自己的胃部之后，却是一瞬间，叶琛全身都猛然炽热起来。

    这个热量如果真的爆发出来，恐怕叶琛整个人都会当场被蒸发。

    只是在那一刹那间，整个热量直接消失不见，于此同时，系统也传来了提示：

    【叮！你使用了腐蚀者的解析核心，你获得了新的属性，属性面板发生变动，请自行查看。】

    【叮！你使用了腐蚀者的解析核心，你的能力洞察之眼发生了异化。】

    【叮！你使用了腐蚀者的解析核心，你的能力质能感应发生了异化。】

    听到连续三声提示，叶琛的脸上越来越兴奋，但随着戛然而止的系统提示音，叶琛的脸上忽然浮现出难以置信的神色。

    异能！他居然没有获得异能！

    自己可是处于天命之子的效果时间之内！不是说好一切事情全都冲着对自己有利的方向发展吗？

    为什么自己连异能都没有？…

    站在原地足足两分钟，发现这系统居然真的没有再提示什么，自己的身体也没有发生什么变化之后，叶琛不得不承认这个事实。

    只不过这时候，他却挑起眉头，忽然想到，自己处于天命之子的效果之下，居然还没有获得异能。

    这是不是表示，自己无法获得异能，或者说，获得异能后，对自己并没有好处？

    如果是自己的体质原因无法获得异能，那么叶琛尚且还能够理解，但如果是因为自己获得了异能会对自己不利，那恐怕这其中就有大问题了。

    想到这里，叶琛的心绪突然平静了下来，开始仔细的审视起自己。

    目前而言，虽然他本身没有任何异能，但是这么多的称号效果，以及自己的各项能力，让自己的战力根本不比其他异能者低。

    就算是现在让新秩序里的所有异能者都对他下手，叶琛恐怕也能轻而易举的解决他们。

    所以此时此刻的遭遇，让叶琛忽然发现一个问题，那就是，他真的需要异能吗？

    思索间，浴室的大门陡然打开，叶琛循声望去，只见头发湿漉漉的师梦璇出现在了客厅之中。

    襄着的浴巾露出她修长洁白的美腿，眼眸中的丝丝水雾，又带上了一丝媚意。

    仅仅只是一瞬间，就足以让叶琛沉迷其中。

    似乎是发现了叶琛极具侵略性的目光，师梦璇小脸一红，当即说道：

    “我…我还没有好，你去找佳怡吧！”

    说罢，便直接转身跑向了她的房间，直接锁上了门。

    看到这一幕，叶琛哑然失笑，但也因此，从之前的不安和疑惑中走了出来。

    听着还在浴室里哼歌的张佳怡，叶琛倒也没有去打扰他，而是静下心来，看向自己这一次强化的结果。

    宿主：叶琛

    称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器专家、清道夫、天命之子、和平使者

    力量：B（*英雄）

    敏捷：B（*英雄）

    耐力：B（*英雄）

    精神：B（*英雄）

    装甲：l O O%

    能力：恢复强化(D)、第六感(C)、质能感应(C)、洞察之眼(

    B)、硬质皮肤(D)、极限突破2(B)。

    技能：冷兵器精通、射击精通

    合成币：3 5 6 8

    看着自己突然多出来的精神选项，叶琛轻笑着摇了摇头，前一秒才刚在怀疑，自己的属性列表是否不完全，结果现居居然就多了出来。

    而在看到自己精神属性在基地里居然也能直接变为英雄级的时候，叶琛当即唤出他的战衣，开启了隐匿模式。

    十秒之后，叶琛发现自己的脑袋没有发生任何不适，也算是在此刻确定了战衣消耗精神力这一件事情。

    不过，叶琛更是注意到，原本的属性强化，在此刻的面板前缀，居然直接变成了能力。

    与此同时他的质能感应与洞察之眼，居然全部提升了一个阶位！

    不过此刻，叶琛却并没有查看这两个详细信息，而是看着前缀的能力二字，突然愣住。

    能力！

    在看到这两个字的一瞬间，叶琛的大脑微微宕机了一下，但旋即猛然反应过来，直接笑出声来。

    若不是看到这两个字，恐怕他现在还在疑惑，自己为什么获得不了异能实际上，不是他获得不了，而是他早就获得了异能，只是他自己并不知道而已！

    那些每一次首杀特殊丧尸后获得的强化属性，难道不就是他获得的异能吗？

 第118章 我有办法了！

    "

    虽然从某种程度上来说，这些能力并没有他之前掌握的液体控制这类的能力具有表现性质。

    但无可否认的是，正是这些属性强化的能力，让他拥有了远超常人，甚至远超异能者的战力。

    毕竟，别人最多就只有一个异能，而他叶琛则是六个全在身上发挥作用。

    想到这里，叶琛哈哈大笑，迫不及待的点开了他刚刚强化过的两个能力。

    不过就在这时，张佳怡却陡然打开浴室大门，襄着浴巾看着一脸兴奋的叶琛好奇的问道：

    “发生什么了？你笑得这么开心？梦璇呢？”

    叶琛上下打量着佳怡，一脸坏笑的说道：

    “当然是有好事所以才笑咯，梦璇回她的房间了，她让我今晚我和你睡张佳怡一愣，随后翻了个白眼道：

    “想得美。”

    但早就受到师梦璇刺激的叶琛，哪里还会和张佳怡多话。

    就在张佳怡话音刚落之后，叶琛就已经冲到她身前，将她抱了起来，冲向房内。

    当太阳高升之时，末日之下的天空依旧泛着血红色。

    只不过比起别处那些毫无生机的地方，这座校园，却已经焕发出勃勃生机。

    水电气的再度恢复，让所有人的生活都回到了正常状态。

    甚至于，在老李的安排下，不少拥有厨艺的同学，已经被安排到食堂，开始利用叶琛的材料，做起了早餐供应大家。

    笃！笃！笃！

    张佳怡的卧室大门被敲响，抱在一起的叶琛和张佳怡睁开眼睛，叶琛的双手坏笑着使了使劲，而张佳怡则猛然用力，掐住了叶琛的腰。

    “嘶…”

    叶琛倒吸一口凉气，而张佳怡则对着门外问道：

    “谁呀。”

    “是我。”

    师梦璇的声音传来，张佳怡给叶琛递了个眼神，他只能无奈的起身穿衣。

    “啊，梦璇，等一下，我们马上出来。”

    “不着急，我做了早饭，就想看看你们起来没有。”

    听到师梦璇的话，叶琛微微一愣，甚至有些伤怀。

    因为他已经不知道有多久没有吃过别人做的饭了。

    前一世是独自外出闯荡的单身狗，自从大学毕业之后，就只有年假才能回家。

    而这一世，明明是末日，居然还能享受到别人为他做的早饭。

    打开房间大门，看着师梦璇略有些局促的表情，已经她身上穿着的围裙，叶琛突然伸出双手抱住她，在她的唇上轻轻一点，笑着说道：

    “谢谢。”

    看着叶琛如此深情的对望，师梦璇小脸一红，糯糯的说道：

    “你喜欢就好。”

    谁能想到，在外面举刀砍丧尸的师梦璇，会有如此小女人的姿态。

    不过正当叶琛浮想联翩的时候，腰间的剧痛，却是让他立刻回到现实。

    只见张佳怡笑眯眯的看着他道：

    “大清早的你释放什么荷尔蒙，今晚你就别在我房间里待了。”…

    叶琛苦笑一声，教师公寓的房间，是两室一厅一厨一卫，虽然不大，但也不小。

    但悲剧的是，作为整个基地的主人，这间房里的唯一两间卧室，却根本没有他的。

    调笑着走到餐桌前，叶琛看着桌上的煎鸡蛋和面条，忍不住眼睛一亮，同时嗅着香味，一瞬间就被吸引住了。

    甚至连洗漱都没去，便直接坐下开吃。

    看着叶琛吃的津津有味，师梦璇露出满足的笑容。

    “好吃吗？”

    “嗯！不错！比我妈做的都好！”

    叶琛随口称赞，但他吃着吃着，却忽然发现，自己这一句话，好像让现场的气氛落入了低谷。

    “草！我是傻逼！”

    叶琛在心里暗骂自己一句，看着两人的表情，无奈的叹了一口气。

    末日之下，在这里活下来的人，在经历过恐惧和绝望，迎来希望之后，所拥有的情绪，却不是快乐，而是悲痛。

    因为在这里能够活下来的每一个人，都有自己的亲人在远方，他们虽然活了下来，但是远方的亲人却都了无音讯。

    为了打破目前这个尴尬的气氛，叶琛放下筷子，郑重的对两人说道：

    “你们放心吧，等我把这里稳定了，我就带你们去找你们的家人。”

    二人的双眸陡然一亮，但旋即却又黯淡，毕竟两人都清楚，她们两个能够在这末日里获得如此滋润，全部都是因为叶琛的存在。

    而他们的亲人在远方，不说是否已经变为了丧尸或者成为了丧尸的口粮，单单食物问题，就足以让人绝望。

    等到叶琛这里稳定下来，恐怕最好的结果，也是看到她们亲人完好的尸体罢了。

    但这样的结果，她们也知道立刻前往并不能怪叶琛，毕竟他已经为两人做了许多。

    眼看着气氛越来越沉重，叶琛当即一拍桌子说道：

    “我有办法了！”

    两人目光锁定叶琛，而叶琛则皱起眉头说道：

    “昨天和周强聊天的时候，他告诉过我们，救援基地里不是有直升机吗？我今天就去救援基地里把直升机搞出来，我们自己去。”

    听到这话，两女一愣，但下一瞬，二人却齐齐露出一个感动的笑容，一起靠在了叶琛的身上。

    “不用了，其实我们只是也想家了而已。”

    “嗯，有些事情，其实不用说，我们也知道结果了。”

    听到二人这样说，叶琛也只能轻叹一口气，不过为了让大家脱离这个话题，叶琛心中一动，立刻从系统空间掏出了一样东西。

    “这是什么？”

    张佳怡皱起眉头，看着叶琛手中那粉红色的小碎片。

    因为就在叶琛刚刚掏出它的时候，张佳怡立刻就察觉到，这一块碎片，似乎对她有着奇怪的吸引力。

    这一件东西，自然就是【分解者的核心碎片】。

    “这是我出去找到的好东西，它的能力，是强化精神系异能者的能力，是最适合你的东西。”

    说到这里，似乎是怕师梦璇误会，立刻面带微笑的解释道：

    “我现在还没有摸清你的能力，所以还不知道有什么适合你，等过一阵子，或许就会有了。”

    师梦璇笑着点了点头道：

    “我不急，现在我们又不需要出去，你自己注意安全就行。”

    张佳怡接过碎片，眉头高挑，在仔细的看了看之后，忍不住问道：

    “那这个强化，要怎么用？难道是吃了它？”

    看着张佳怡略带嫌弃的表情，叶琛翻了个白眼，直接对这碎片选择了服用，只不过把对象换成了张佳怡。

    下一瞬，这粉色碎片，就化为一道粉色流光，直接进入张佳怡的嘴里，吓得她一瞬间有些发愣。

 第119章 额外的效果

    "

    叶琛笑嘻嘻的看着她问道：

    “怎么样？有什么感觉吗？”

    张佳怡微微蹙眉，随后摇了摇头道：

    “没有感觉，就是感觉整个吞了一颗果冻，啊！”

    说话间，张佳怡突然发出一声惊叫，随后猛然捂住自己的脑袋，居然直接从椅子上掉了下去！

    这一幕让叶琛猛然瞪大双眼，随后以迅雷不及掩耳之势，将她抱回了床上。

    同时直接掏出了屠夫步枪，换上了医疗弹，紧张的问道：

    “怎么样？佳怡？你别吓我啊！”

    张佳怡面色痛苦，不停的发出闷哼，整个人在床上开始痉挛。

    到了最后，居然连一个字都没有说出，就整个人晕倒在了床上！

    看到直接昏死过去的张佳怡，叶琛整个人脑子突然炸开，正当他准备举起屠夫步枪给张佳怡来一发医疗弹的时候。

    张佳怡却是突然拦下了他说道：

    “叶琛！你冷静一下！我感觉佳怡她没事，至少我还能感应到她，而且她的信号越来越强了。”

    叶琛医疗弹的事情，和她们两人说过，所以师梦璇知道叶琛此刻想要做什么。

    不过也正是因为叶琛和她们说过医疗弹的事情，她也知道这医疗弹有多来之不易。

    所以，她才在复制了张佳怡的异能之后，仔细的感应了一下，发现她并没有问题的时候，才出手劝阻。

    听到师梦璇这话，叶琛当即一愣，随后深吸一口气，放下了心，同时暗骂自己有些犯蠢。

    要是张佳怡因为自己给的东西而出了什么问题，那他恐怕要一辈子活在自责之中。

    此刻冷静下来之后，叶琛便收回了屠夫步枪，转而打开系统，查看起张佳怡的面板。

    【张佳怡】

    评级：C级异能者

    力量：E

    敏捷：E

    耐力：E

    精神：C

    能力：精神感应（说明：能够感知两公里半径内所有异常精神波动，全力使用后，将失效五分钟，该能力经过强化，感知能力提升。）

    衍生：无

    此刻，张佳怡的异能评级依旧还是C级，但是她的面板之上，居然也多了一个精神栏。

    而且更让叶琛惊讶的是，张佳怡的精神等级，居然是C级！

    要知道，就连他自己现在都没有哪一个属性真正到达了C级。

    同时在能力栏之中的说明里，已经明确标注了佳怡的异能确实已经经过了强化。

    由此也能够说明，之前确实是他有些激动，张佳怡确实没有什么大问题。

    深吸一口气吐出，叶琛看了一眼张佳怡后，对着师梦璇笑道：

    “看来她真的没事儿，我们出去吧，让她休息休息，等她醒来就好了。”

    在确定张佳怡没有事情了之后，叶琛也算是放下心来，甚至开始有些好奇，这一次强化之后，会给张佳怡带来什么变化。

    会不会和自己一样，有额外的效果。…

    虽然在能力栏的说明里看到了说明，但是叶琛知道，那说明栏里的资料，只有他了解确认了之后，才会显示出真正的资料。

    所以现在的一切，都只能用作参考。

    师梦璇与叶琛一起回到餐桌之上，叶琛大快朵颐，师梦璇则开始清洗碗筷。

    看着师梦璇的身影，叶琛闲下来后，先是利用【一方统领】观察了一下。

    整个校园的情况之后，再打开质能感应，看了看舒常斌和谢青叶两人。

    在发现他们二人居然已经离开了仓库后，整个人立刻警觉了起来。

    只不过，在观察了一下他们二人前行的方向和周围的指示路牌后，叶琛却是眉头皱起，略有些不解。

    因为这个方向和他们现在的位置，不但没有靠近救援基地，反而在不断远离。

    这一发现，让叶琛微微一愣，甚至浮想联翩。

    难道救援基地已经翻车？他们知道了这件事情，所以选择了离开？

    不过继续看下去，发现他们也只是默不作声的赶路时，叶琛眉头一蹙，切换了上次标记的保安队。

    而这一切换，却让叶琛整个人都绷直了身子，神色阴晴不定。

    因为他发现，此刻所展露的场景中，这群穿着“保安”制服的人，所处的环境并不是什么救援基地，而是郊外的监狱之中！

    但这并不能让叶琛有这么大的反应，让他出现如此反应的原因，是因为舒常斌与谢青叶两人的目的地，似乎就是这座监狱！

    “这么巧？”

    叶琛皱起眉头，自己昨天才将这个队伍锁定，今天这兄弟俩居然就要和他们接触。

    不过如此一来，叶琛倒是有些好奇，自己轰炸的体育馆，距离这监狱可不算近，就算直线距离，都得有三公里路。

    如此想来，那么这个团队必然有着极强的实力，才敢离开监狱赶来查看体育馆的异动。

    或者说，当时的他们就在附近活动，只是叶琛自己没有注意到而已。

    但无论哪一条，都已经说明了一件事情。

    那就是目前这个城市里，已经出现了异能者团体，他们的实力甚至已经能够让他们在城市里来去自如，不受限制了。

    这一点，是需要叶琛格外注意的事情，毕竟，现在的新秩序，可没有足够实力的异能者，能够对付这个监狱团队。

    毕竟，从叶琛目前的视野就能够看出，这个监狱之中，除了之前他最开始看到过的六个异能者，这监狱内部，还有着不少的人。

    甚至这些人的数量，都已经超过了他们学校的人数。

    更甚至叶琛还担心，他们所在的地方可是监狱，里面可是存在枪械的。

    如果舒常斌和谢青叶两人与他们汇合，如果发生了摩擦造成伤亡，那倒是他喜闻乐见的事情。

    但如果直接握手言和畅谈起事情。

    恐怕到时候这个学校的一切，都要被这两个人。

    一想到这里，叶琛的眉头就拧在了一起，但是此刻的他即便放开速度出去追击，也完全不可能追上他们二人。

    所以目前的情况，只能静观其变，随后做好准备了。

    但就在这个时候，一道急促的敲门声，却是突然响起。

    叶琛与师梦璇对视一眼，而后立刻过去打开房门。

    只不过当叶琛打开大门的时候，却发现来的人，居然不是狗子和耗子，而是昨天才确定成为他们一员的周强。

    此刻的周强神色略有些慌张，让叶琛眉头一皱。

 第120章 不要暴露异能

    "

    周强见开门的是叶琛，立刻点头问好：

    “叶首领好！”

    叶琛点了点头，目光却落在了他手中的收音机上，轻声问道：

    “出什么事了，你这么慌张？刘叶跑了吗？”

    周强摇了摇头，立刻举起了手中的收音机道：

    “叶首领，出事了！出大事了！异能者！异能者暴动了！”

    陡然间自周强嘴里跳出的话，立刻让叶琛联想到刚才通过监视看到的画面，立刻让出身为进屋，同时说道：

    “快点进来！好好的说！”

    “是！”

    “这里是魔都全频段广播，目前魔都市内仅有魔都体育馆内的救援基地尚存，希望有条件的居民和异能者能够到来共同建立末日家园，重复…”

    听着现在已经完全没有客套话和鼓励言语的广播，叶琛眉头一挑。

    但旋即皱眉看向周强问道：

    “这就是普通的广播而已，你这么慌张干什么？”

    然而周强却指了指依旧在重复的收音机说道：

    “这个广播每一个小时都是现场广播，没有录制，这一点从他每一遍的语调诧异就可以看出来，所以我每一次都有将三遍全部录制下来的习惯。”

    叶琛点了点头，这一点他倒是听得出来，甚至有时候连断句的时间都不一样。

    想来也是因为这末日里太无聊了，这播音员也觉得只有这事儿干得才有意思，所以才每一次都现场直播。

    然而，周强此刻的神色去突然严肃起来，对着收音机说道：

    “所以，我在录到最后一遍的时候，出现了状况，你听！”

    此刻广播的第三遍重复已经结束，正常情况下，广播就应该结束了。

    但是，在这最后一遍的时候，播音员的末日家园最后四个字，才仅仅说了一个末日，广播里却陡然传出一声怒喝。

    “家园个屁！你们这群狗东西！控制住她！”

    “啊！”

    一道愤怒的男声传出，随后便是女播音员的尖叫声。

    听到这里，叶琛瞬间坐直身体，仔细的听着广播。

    这时候，似乎那女播音员被制住了，只能发出呜咽声，而话筒却是被那男生接过。

    “大家不要相信这些鬼话！这里根本就不是政府的救援基地！政府的救援基地早就完了！”

    听到这话，一旁倾听的师梦璇陡然捂住了嘴巴，而叶琛则神色一沉，再度联想到之前看到的舒常斌和谢青叶二人。

    因为在最开始的谈话之中，谢青叶似乎就说过对救援基地的猜疑，那番话，叶琛现在都还记得。

    也正是因为如此，所以这两个人才迟迟没有前往救援基地，直到现在。

    但是，现在的时间，才早上八点过五分，而这两个人从之前的仓库走到现在的位置，按照他们现在的速度，至少也是半个小时之前就出发了。

    这也就意味着，舒常斌和谢青叶两个人，他们是在这个事件发生前的半个小时，就做出了离开的决定。…

    巧合？运气？还是他们两个人早就知道这件事？

    叶琛惊疑不定，而录音机里，却已经传出了那个男子的声音。

    “能听到广播的幸存者，千万不要前往什么救援基地！如果你是异能者，也千万不要暴露你们的异能！这群狗杂种在找我们这些异能者！我们…”

    话到一半，广播突然传出一声爆炸，男子的声音似乎被打断，与此同时，更有惨叫声不断传出。

    “大哥！我们去顶住！你快说！”

    又是另一个声音响起，之前的男子则深深的吸了一口气，继续说道：

    “佳佳！爸爸回不去了，你告诉大家，叔叔们可能也回不去了，但你们剩下的人一定要好好活着！叫大家快走！那群畜生知道了你们的位置！如果我们…滋…”

    话音到此，便被直接强行掐断，纵然是叶琛也知道，这一群人恐怕凶多吉少了。

    但此时，一股更大的危机感，却笼罩了全身。

    这一场对话，看似只是一群人绝望的搏杀，想要给自己的家人某一条出路。

    但是仅仅这一场战斗，却让所有倾听广播的人知道了很多的内容。

    根据广播里的声音数量来看，在场的人最起码有十多人，而这其中大多数应该是这个男子的团队。

    首先能够确认的一点就是，如今这个世界，真正的秩序已经真的不复存在。

    政府的救援基地，便是这个文明世界的最后标志，而若是这个标志坍塌，那么整个世界才会迎来真正的末日。

    接下来的世界，充满杀戮，欺骗，背叛，弱肉强食的动物准则，将在这个世界成为至理。

    而其次…

    这个男人口中的畜生，必然就是占领了救援基地的那一伙人。

    从这个男子的言语之中不难判断，这个占领了救援基地的这一伙人，必然在干着天怒人怨的事情。

    而且男子重点提及的不要暴露异能来讲，叶琛甚至可以大胆做出猜测。

    那就是这群人必然知道什么与异能有关的信息，而且这个信息还是一个相当隐晦和血腥的秘密。

    再或者，这个团队之中，有着能够将异能据为己有，或者完全压制异能者的存在。

    甚至于，叶琛可以大胆猜测，他们是不是发现了异能者的另外“用法”。

    但有一点，叶琛是完全可以确定，那就是这个团队必然有着异能者。

    而且这些异能者，要么实力强劲，要么拥有能够克制大多数异能者的办法。

    否则在场数十个异能者，不可能一个照面，这个男人和他的团队成员就发出惨叫。

    这样的实力差距，甚至让叶琛开始怀疑，这个团队到底凭什么能够一路来到广播室，干扰这群人的广播。

    这根本就不像是异常起义，更像是这个团队故意要让这伙人搞出来的闹剧。

    看到叶琛陷入沉思之中，师梦璇和周强全部都闭口不言。

    而在静默了足足十分钟后，叶琛猛然起身问道：

    “这条广播你给多少人看过？”

    周强摇了摇头道：

    “只有我和芸芸，但我知道这件事影响恐怕会很大，所以没有告诉任何人，也告诉她别告诉任何人。”

    叶琛点了点头，看来这周强还算有点脑子。

    如此消息放出来，恐怕这座城市里活着的所有人，都将陷入更大的恐慌之中。

    若是自己目前好不容易营造起的舒适环境，因为这个逼多嘴而被破坏掉，那叶琛肯定会把他吊起来打三天的。

    极端情绪或许会产生异能，但是对于自己的基地建设可不是什么好事情。

 第121章 领主丧尸

    "

    “嗯？情绪？”

    想到这里，叶琛眉头忽然一挑，猛然看向收音机，再度播放起录音。

    在这一瞬间，他似乎猛然想到了什么，嘴角缓缓勾起一抹弧度。

    “我大概知道他们在想什么了。”

    根据广播的内容不难看出，这群人的目的，就是异能者。

    而异能者从何而来，当然是从幸存者变化而来。

    那么如何让幸存者变成异能者？当然是叶琛现在才知道的情绪波动。

    让这男子在全频段广播之中露个脸，仅仅三言两语就能引动众人的惊恐。

    异能者或许有恃无恐，觉得自己能力逆天，但普通人呢？这群人连异能者都如此凶狠，对于他们普通人，岂不是更狠？

    虽然叶琛不知道这个广播会让多少人拥有异能，但他可以肯定一点的是，那个男子的团队中，如果存在普通人，他们成为异能者的概率绝对很大。

    毕竟，无论是这个男人的下场，还是即将有一大群人冲入他们的基地，威胁他们的生命。

    每一样都能够让他们陷入剧烈的情绪波动之中。

    不过，话说回来，如果这群人真的拥有能够直接将异能者按在地上摩擦的本事。

    那么现在需要担心的，恐怕不只是那一伙人，应当所有听到这个广播的人，全都应该警惕起来。

    就算是他们，也不会例外。

    想到这里，叶琛才猛然一惊，在这之前，他即便处于【天命之子】的效果之中，也没有获得异能的缘由，在此刻突然明了。

    没有获得异能，不但不是他运气不好，反而是他的运气足够好，所以才没有获得异能。

    如此想来，叶琛的心里倒是舒服了许多，不过紧接着，就对这救援基地的事情，产生了兴趣。

    从目前的推测来看，这个救援基地里面的人，似乎对异能者有着特殊的压制。

    如果是这样的话，那么完全不是异能者的叶琛，将在这样的环境下，如鱼得水。

    毕竟，他虽然没有异能，但是各种称号和强化凑在一起，单论四维属性，都比大多数的异能者高出许多。

    叶琛的手指有节奏的敲击着桌面，此刻的他，在思考一个极为严肃的问题。

    如果救援基地的组织足够强大，那么他们所在的新秩序基地，必然将在不久的将来承受他们的攻击。

    先不说自己所占的是偌大一个学校，单单那二十米高的城墙，在老远都能看得清清楚楚，这是根本就藏不住的。

    所以，他此刻思考的关键问题在于，自己要怎么利用这个组织，让自己的新秩序基地的实力增强。

    异能者面对这群人，恐怕会像广播里的几个男子，毫无还手之力，但若是他能武装一只普通人队伍，是不是可以获得奇效？

    要知道，狗子他们，虽然没有异能，但是凭借他的体质药剂，他们的行动力丝毫不必师梦璇差。…

    再加上，叶琛想要发展整个新秩序基地，仅靠现有的人数，是显然不行的，倒不如，趁此机会，捞上一笔！

    师梦璇与周强知道叶琛在思考，所以只是坐着静静等待，而正当叶琛准备说出计划的时候，张佳怡所在的房间门，却是突然被打开。

    才刚刚开门，张佳怡就面带焦急之色看着叶琛。

    叶琛见状眉头一挑，当即看向周强说道：

    “好，事情我知道了，这件事对于现在本就混乱的情况，有着很大的影响，你们两个先保持沉默，等我计划之后，再做决断。”

    周强知道叶琛是与张佳怡有话说，所以立刻头，离开了房间。

    这时候，张佳怡才走到叶琛身边焦急的说道：

    “发生了什么事！为什么外面全都乱了？好多丧尸和异能者！”

    听到这话，叶琛眉头一皱，一边抱着她，轻抚她的后背，一边问道：

    “怎么了？什么全乱了？你是不是精神力提升了有什么副作用？”

    张佳怡闻言一愣，随后直接说道：

    “我没有开玩笑，就在我们学校附近，五到十公里的范围内，至少有几十只之前在学校里遇到的那种丧尸！”

    听到这话，叶琛瞬间就来了精神，和分解者一样的丧尸，那可不都是领主丧尸？

    这得收获多少好东西？

    然而，正当叶琛准备询问坐标他要出去收割的时候，却突然一愣，瞪大眼睛看着张佳怡道：

    “五到十公里内？你的能力现在可以看这么远了？”

    说起这个，张佳怡紧张的脸色也为之一缓道：

    “嗯，我感觉先脑子都清晰了许多，感应范围变大不少，现在最远能够探查十公里范围内的异能者和特殊丧尸了，不过从五公里开始，看得就越来越模糊。”

    叶琛眉头一挑，五到十公里！这已经达到正儿八经的雷达范围了。

    不过这块核心碎片恐怕不仅仅只是这么简单的效果，所以叶琛再度问道。

    “那其他的呢？有没有发现其他的不同？”

    “其他？”

    张佳怡皱眉思考，随后说道：

    “现在不仅仅能够确定位置，还能够直接看到目标，只不过只能看到目标一个人，而且这个能力的距离很近，最多只能两公里内。”

    叶琛挑眉，这个能力虽然没有那么强，但是和他的质能感应却有异曲同工之妙。

    只不过自己的质能感应需要提前标记而且可以拥有全部视野，而张佳怡的只需要距离足够但仅能获取目标视野。

    想清楚这一点之后，叶琛的目光便再度严肃了起来。

    因为在确定张佳怡之前的话不再是什么类似幻觉的副作用之后，这显然不是一个小问题。

    十公里的范围内，有几十只领主丧尸？还有不少异能者？

    这个情况，如果在之前来看，其实并没有什么问题，毕竟魔都的人口密度极大，有这个比例很正常。

    但之前就出去过一次的叶琛却清楚的知道，他那么大张旗鼓的一路追杀叛逃四人组，也不过是引出了一只恰巧在路上的听音者。

    这样的丧尸和异能者密度，根本就不正常！

    但如果结合刚刚发生的广播事件，那么此刻的异动，便有着极为可靠的推论！

    那就是随着这一场宣布绝望降临的广播落幕，整个魔都之中的人，无论是苟活至今的普通人，还是已经结队的异能者，都在这时候，乱了方寸。

 第122章 进阶的异能

    "

    整个城市，在安静的混乱之中，正真的乱了起来！

    这对叶琛来说，是个无足轻重的消息。

    但是对于整体的环境来说，却有着重要的影响。

    毕竟仔细想来，如果异能者团体继续稳步发展，那么在今后的半年或者一年里，人类完全适应这个末日也并非不可能的事情。

    可如今因为有人在猎杀异能者的消息放出，所有异能者都人人自危。

    这个时候，他们将草木皆兵，甚至异能太弱的人，会趁此机会拉下不少人同归于尽。

    这些事情，都是完全可以预料到的。

    而这时候，如果救援基地的人趁虚而入，开始大肆收割幸存者，那么无形之中，将会给他自己带来威胁！

    毕竟，既然这个救援基地的人以猎捕异能者为目的，那么他的新秩序基地，必然也会成为他们的目标。

    若是放任他们继续抓捕异能者壮大，那么他的新秩序基地，将会受到严重威胁。

    所以，此刻的他，必须要做点什么。

    叶琛的手指敲击着桌面，陷入思考，两女就这样静静的陪着他。

    只不过忽然间，叶琛眉头一蹙，直接放下了这个问题，转而打开了质能感应，看向了舒常斌和谢青叶两人。

    因为在他的质能感应之中，两个标记几乎快重叠到一起，以至于让他不得不上心。

    果不其然，此刻的舒常斌与谢青叶二人，已经在他们的屏蔽异能之下，躲过了所有丧尸的目光，来到了监狱门外。

    而这舒常斌开口的第一句话，就让叶琛微微一愣。

    “大哥！我和青叶来了！”

    虽然知道两者或许会有什么联系，但是叶琛万万没想到，他们居然是这种关系。

    听到舒常斌的话，监狱的大门陡然打开，但还没有等到围在外面的丧尸冲进去，一群手持砍刀棍棒的人，就已经冲了出来，瞬间净空了场地。

    这里毕竟是偏僻的监狱，人口数量少，自然丧尸也会跟着少，所以众人只用了不到一分钟，就将战斗解决。

    这时候，叶琛便看到，在体育馆外被他标记的男子，迈着大步走了出来。

    舒常斌脸上露出喜色，立刻大步向着男子走去，同时脸上还露出笑容道。

    “大哥！我总算找到你了！我…”

    即将来到男子身前的舒常斌，却突然被拦下，而江清则在此刻点燃一支烟，挑眉看着舒常斌说道：

    “我江清有过不少小弟，可您是哪位？我怎么不记得有你这个小弟？”

    舒常斌的脸色一僵，表情尴尬，叶琛微微挑眉，没想到这两人的关系还有点复杂。

    这时候在身后的谢青叶缓缓走了过来，一把按住舒常斌的脑袋给江清低头，同时说道：

    “大哥，以前的事情，他这个人脑子不行，所以干了错事，但现在的情况，您也知道，大家都是兄弟，在这环境里，多一个人，也多一份力量不是吗？”…

    听到这话，众人陷入沉默，江清的目光与谢青叶对视许久。

    忽然间，江清对着门口的众人挥了挥手，示意他们关门，随后轻笑道：

    “青叶，你是个明事理的人，而且看起来，你似乎也是精神系的异能者？”

    谢青叶点了点头道：

    “我们俩现在都是异能者，不然也走不到这里，所以我们还还是有用的听到这话，江清吐了一口烟圈，随后这才缓缓看向舒常斌道：

    “你有什么想说的？”

    舒常斌一直低着头，此刻没有看江清，倒是谢青叶一巴掌拍在他身上喝道：

    “大哥问你话呢，快说！”

    舒常斌深吸一口气，随后缓缓抬起头看向江清道：

    “大哥，以前是我不懂事，希望大哥能原谅我。”

    看着舒常斌真挚的眼神，江清突然笑起来拍了拍他的肩膀，随后转身向着里面走去。

    行路间，仿佛自顾自的说道：

    “我这个人脾气好，只要不是背叛，我大多数情况都能原谅，所以你小子好自为之吧，看你表现。”

    听到这话，舒常斌与谢青叶的脸上同时露出一抹喜色，而舒常斌更是立刻大声吼道：

    “谢谢大哥！”

    一场短暂的会面就这样结束，但似乎是江清察觉到这两人还有话要说，便直接将两人带到了一间会议室里。

    此刻加上他们二人，一共七人坐在其中，而江清则直接开门见山，对着谢青叶说道：

    “青叶，别绕弯子了，出什么事儿了直接说吧，你们俩的性子我都知道，如果不是什么大事，你们俩恐怕是不会来这里找我的。”

    舒常斌脸色尴尬，正准备辩解，却被谢青叶拦下，当机立断的说道：

    “我们得罪了人，他要我们的命，我们没办法，只能找个地方躲他，希望大哥救救我们。”

    听到谢青叶这话，谢青叶的表情自然真挚，但舒常斌的脸色却极为难看。

    而在借助质能感应观察他们的叶琛，面色却相当古怪。

    因为他知道，谢青叶嘴里的那个人，就是指的他。

    “哦？得罪了人？在现在这情况里？”

    江清眉头一蹙，随后伸展开来笑道：

    “你是说，你们俩在这末日里，得罪了一个你们打不过的异能者？所以跑到我这里寻求庇护？”

    谢青叶点了点头，却又摇了摇头，看得众人一愣，而其中一个大块头，猛地一拍桌子骂道：

    “他妈的，有事直接说不行？卖弄个什么**，得罪了谁直接说，老子正好肚子饿，直接干他不就完事儿了？现在谁有我大哥进阶的异能强？”

    听到大块头的话，不仅仅是舒常斌和谢青叶愣了，就连叶琛也跟着一愣，嘴里念叨起来。

    “进阶的异能？难道他们知道怎么进阶异能？”

    叶琛瞬间来了兴趣，但谢青叶则面无表情的看着说话之人，让江清微微蹙眉道：

    “小龙！你给我闭嘴！”

    江清可是对于昨日看到的体育馆，有着深深的忌惮，能够直接将整个体育馆炸平的人，对于他们来讲，恐怕还不是能够当做对手的级别。

    所以他必须问清楚他们得罪的是谁。

    再加上之前的广播，江清他很清楚，现在的魔都，可是真的魔都，少有差池，那就必然粉身碎骨！

 第123章 强大的异能者

    "

    然而，就在江清准备说话的时候，谢青叶却再度看向江清说道：

    “大哥，我知道我们来的有些问题，但对于我们来说，是个问题的东西，对于您来说，可能就是机遇。”

    听到这话，江清眉头一挑，露出感兴趣的神色。

    在末日之前，他就知道谢青叶的脑袋灵活，不少事情，经过他的处理，都会变得有条不紊，是个相当有能力的人。

    若不是舒常斌这个蠢货做了蠢事，恐怕现在在他身边最近的，就是他谢青叶和舒常斌两人了。

    “哦？说说看。”

    一旁观战的叶琛也挑起眉头，他也想听听，这谢青叶有什么高见。

    不过这谢青叶倒是很会卖关子，没有直接开说，反倒是突然问道：

    “大哥，说这事儿之前，我先问一句，这监狱里面的食物还够不够，能够坚持多久？”

    江清挑眉看向谢青叶，这个问题对于末日之中的团队，显然是相当敏感的。

    不过出于对谢青叶的信任，他觉得谢青叶不会无的放矢，所以直接说道。

    “不多，最多再撑一周，怎么？”

    听到江清的回答，谢青叶的眼睛一亮，随后说道：

    “如果我说，有个人的异能，是能够直接变出食物，这个人，大哥你想要吗？”

    听到这话，在场除了他俩外的所有人都坐直了身子，一脸严肃的看向谢青叶。

    而江清更是皱起眉头道：

    “你是想说，你们得罪的，就是这个人？”

    谢青叶点了点头，但随即立刻解释道：

    “不过，我劝你们不要把他当成一个没有战力可以随意拿捏的小子，因为我和舒常斌亲眼见过，他曾经一个人杀掉了三只异种丧尸！”

    “什么？！”

    听到谢青叶的话，在场的所有人都露出不可置信的表情。

    异种丧尸，也就是叶琛所说的特殊丧尸，这些异种丧尸的难缠程度，他们全部有过切身体会。

    甚至于，在场的五人之中，也仅仅只有他们的大哥江清，这个进阶过的精神系异能者，有过一对一终结异种丧尸的战绩。

    所以他们完全不敢相信，居然能够有人以一敌三，还战胜了。

    那得是几次进阶的异能者才能做到的事情？

    看着众人惊讶的表情，叶琛裂开嘴笑了起来，但同时他也很好奇，不知道普通的异能者究竟是如何战斗的。

    为什么连自己击杀三只特殊丧尸都会感到惊讶。

    而这时候，作为大哥的江清则看向舒常斌，直视他的眼睛问道：

    “这是真的吗？”

    谢青叶这个人聪明，但同时也证明他心思活络，说话之中暗藏机锋，甚至编造一些不可能验证的事情出来，也是有可能。

    但舒常斌不一样，这个人情商不高，智商也不高，完全就是靠着莽，而且更重要的一点是，他要是撒谎，别人一眼就能看出来。…

    所以江清才会选择问他。

    看到江清选择问他，舒常斌当即坐直身子道：

    “真的！我亲眼所见，当时我们就是为了逃离他，结果遇上了三只异种丧尸，就在我们以为快要完蛋的时候，他却突然冲了出来，一把刀一把枪，三只异种丧尸，几乎是一刀一个，而最后那一只，好像是直接被突突死了。

    看到舒常斌的表情，江清的脸色有些难看，因为他发现舒常斌并没有说谎。

    不过他很快就注意到了问题，立刻问道：

    “最后一只，你为什么用好像？”

    听到这里，舒常斌嘿嘿一笑道：

    “那是因为就在他解决最后一只异种丧尸的时候，我骑着摩托让我们两个跑了，结果跑出去肩膀还中了一枪。”

    说着，舒常斌更是直接扒开衣服，露出肩膀上那个还缠着带血绷带的肩膀。

    众人的神色有些难看。

    能够制造食物，而且战力强悍，并且手中还有枪，这样的对手，他们仅仅只是听一听就知道，他们绝对搞不过。

    而谢青叶则在此刻说道：

    “他确实很强，不过他一个人带着学校的幸存者住在学校，根本不可能跑，而我们也可以利用这一点对他进行伏杀。”

    然而，在这句话说出口之后，谢青叶却陡然发现，众人全部都用诡异的表情看着他，让他不由得微微蹙眉道：

    “怎么？我说的话，难道有什么问题吗？”

    这一次，江清都没有说话，一旁的“波涛”美女，就已经抢先问道：

    “你刚才说，他是在学校？”

    谢青叶点了点头，江清则立刻问道：

    “你们是几天前离开学校的？”

    “大概四五天？”

    谢青叶有些不确定，而在场的其余五人互相对视，露出一抹苦笑，江清更是说道：

    “这件事就这么算了吧。”

    谢青叶一愣，直接傻眼，自己把学校里的好处都说的这么明显了，他们居然选择算了？

    不过他谢青叶也不是傻子，看到众人的反应，显然知道他们应该了解一些他不知道的情况。

    所以他立刻反问道：

    “怎么了？发生了什么事？难道学校已经出事了？”

    江清轻笑着摇了摇头，无奈的说道：

    “学校确实出事了，只不过，这事儿可能你们几天前就离得远，所以没有看到。”

    说着，江清直接从衣服兜里取出了一张拍立得照片扔给了谢青叶。

    谢青叶面带不解接过照片，但在下一瞬，却整个人愣在原地。

    学校还是那个学校，最起码从街道边的标志，谢青叶都能认出来。

    但让他感到难以置信的是，这个原本只有两米多高围墙的学校，居然耸立起了足足二十多米高的围墙！

    不但如此，这些围墙通体漆黑，一看就知道是某种特殊的合金。

    但更重要的是，如此大规模的变化，必然只有异能者才能做到。

    可能够做到将整个学校笼罩起来的异能者，他根本就无法猜测他是第几阶的异能者所为。

    最起码，在眼前七人中，实力最强的江清，也远远做不到这种程度。

    所以，这一瞬间，谢青叶傻眼了。

    他万万没有想到，自己才离开这么短的时间，学校居然就又多出了一名强大的异能者。

    更重要的是，他这一次，似乎翻车了。

    叶琛的意念一直集中在质能感应那一边，丝毫没有察觉到，此刻的房间中，已经聚集了所有人。

 第124章 大棒加甜枣

    "

    而在这长达一个多小时的观察后，叶琛看到他们散会之后，这才冷笑一声，结束了这一次监视。

    不过才刚结束，就突然看到客厅里居然坐满了人，不由得让他微微一惊老李看向叶琛道：

    “发生什么了？我们看你的状态似乎有些问题，所以不敢把你叫醒。”

    “就是。”狗子点了点头“闭着眼睛，然后表情一会儿发冷一会儿发怒，我们还以为你鬼上身了呢。”

    叶琛翻了个白眼，也没有瞒着，而是直接说道：

    “之前从学校逃跑的那两个人，你们还记得吧？”

    众人点头，这件事才发生没多久，而且还是第一个入侵学校，和他们动起手来的人，他们自然记得。

    老李眉头一挑道：

    “是他们要准备对我们下手？”

    叶琛点了点头，冷笑道：

    “他们两个不行，所以找了帮手，这群人准备最近几天来我们学校踩点。”

    听到这话，众人突然就笑了起来。

    踩点？老子围墙都是二十米高，你怎么踩？除非你的异能能让你起飞或者穿墙，否则光这一道围墙，就足以让人绝望。

    不过，叶琛总要做出一些惊世骇俗的举动，在众人嘲讽了那群人之后，他这才缓缓的说道：

    “不过，我的意思是，放行，扩大基地的规模。”

    听到这话，在场所有人都愣了一下，齐齐看向叶琛。

    “这，不好吧？我们现在这么些人都还没有熟悉，再招人进来，那不得出大问题？”

    狗子这时候一改之前的嬉皮笑脸，认真严肃的于叶琛说道。

    而耗子也点了点头道：

    “还有一个重要的问题，那就是如果来的是异能者，那我们收还是不收？收了，我们根本没人打得过他们，不收，那我们这收人的举动感觉又没有什么意义。”

    不过老李却是皱着眉头看向叶琛道：

    “虽然我不知道你的想法，但是既然是要招人进来，那你想过没有，我们该怎么招？最起码得让别人知道我们这里是一处幸存基地吧？”

    听到老李的话，众人这才反应过来，先不说招人来的事情，就算叶琛现在打开大门，恐怕进来的，也只会是丧尸而已。

    这时候，叶琛却忽然神秘一笑道：

    “你们是不是忘了，就在之前发生过什么？”

    众人一愣，才刚刚听完之前那段录音的张佳怡立刻反应过来，瞪大眼睛说道：

    “你是说，我们也发广播？”

    众人眼睛一亮，但随即却，狗子却立刻问道：

    “想法是不错，但是我们怎么弄？我们谁都不会这个啊。”

    叶琛轻轻一笑道：

    “你们怎么忘了我们的新成员？”

    众人眼前一亮，当时在登记的时候，周强的资料里面，可是清楚的记录着他的专业是无线通讯，而且他个人对这一行也有着深入的研究。…

    如果有了他在，要想进行广播，也完全不是没可能的事情。

    更何况现在学校内的设施，除了在外面被损毁的那些，市内的电脑和设备，几乎都保存完好。

    设施和人员全部都齐备，要想发出一个广播，倒还真不是什么难事。

    不过，在解决了这一点后，老李却再度说道：

    “这个问题解决了，那第二个问题，狗子说的话也很有道理，我们对于现在的人都没有熟悉，再救下新的幸存者，会出现很多的矛盾，这一点，恐怕不好解决。”

    叶琛笑了笑，却是突然从他的系统商城之中，把自己的饭卡给掏了出来。

    “这个问题，就用它来解决。”

    众人一愣，面露不解之色，而叶琛则笑着说道：

    “你们别忘了，现在可是末日，这里是我们的地盘，难不成在这样的情况下，我们还要搞慈善？”

    既然他们已经决定将这里打造成属于他们的乐园，那么一切的资源，必然是为了他们自己服务。

    更别提现在的情况可是他们拥有着一切资源，这群被他们救济的人，是靠着他们分润出去的零头活命。

    所以，叶琛解决这个问题的办法，很简单，贡献点记录，以及等级制度。

    既然这里已经变成了一个组织，那么组织内部，必然有着严格的等级划分。

    而一旦形成等级制度的出现，等级上的优势，在这有限的资源划分之下，会使得任何人都想着向更高等级冲去。

    现在是末日之下，叶琛给了他们获得贡献点的机会，要想过上好日子，成为人上人，那么就必须靠自己努力。

    至于反叛？

    食物和武器全部都捏在他们的手上，这群人拿什么反叛？

    更何况，在这领地之中，叶琛能够监察一切异动，直接将所有不利事情扼杀在萌芽之中。

    更别提，即便有异能者到来，只要他们的能力，没有强到叶琛无法压制，那么让耗子他们人手一把枪，不也可以防患于未然？

    更重要的是，如果真有谁不服，他的系统空间之中，可是存放着上万【分解者的血肉】。

    这种玩意儿，虽然还没有试过，但是只要在那些想要出头的人身上用上一次两次。

    恐怕剩下的人就都得投鼠忌器，乖乖的遵守规则。

    这些事情，虽然按照叶琛现有的发展规划来说，并不可能出现，但叶琛还是将其中利弊一一讲解。

    更何况，他们现在的基地，就是按劳分配的标准，谁也没有怨言，想要过得好就多去做，想要偷懒就得挨饿。

    如果有人想出什么歪点子，别说叶琛，那些老老实实干活的人，第一个就不答应。

    现在可不是什么文明社会，被激怒的人做出什么都是有可能的，而这里唯一的法律，就是叶琛这个团体。

    大棒加甜枣，他们甚至还握着这群人的命，叶琛根本就不怕出现什么意外。…

    在听到叶琛长达半个小时的叙述之后，眼前的众人，双眸越来越亮，尤其是早就觉得无所事事的狗子和耗子，更是迫不及待的想让叶琛快点开放基地了。

    看着众人兴奋的样子，叶琛满意的笑了起来，随后拿出对讲机，呼叫着周强让他带着众人前往他们系的实验室。

    随后，叶琛再度查看了一下质能感应，发现远处的舒常斌和谢青叶等人，已经离开了监狱，再度向外寻觅资源后，他便停下了监视。

    说起来，自己敢这么做，还真是多亏了谢青叶的提示。

    这个人，在一开始发现其余人被自己救援基地的实力震慑后，居然选择曲线救国。

    不说自己的问题，反而告诉他们之前的广播事宜，告知他们，要想在这末日自保，要想让救援基地的人不敢对他们下手，必须要自己足够强大。

    随后这个逼，就开始说起了他们学校的种种好，甚至告诉他们，只有拿下了学校，才能抵御这群人的攻击。

    同时他还让大家四处寻找幸存者，这个时候寻找到的幸存者，必然对他们心怀感激。

    若是还有异能者，凭借江清的实力，也可以将其收服。

 第125章 救援基地

    "

    说句实在话，即便是叶琛想要宰了谢青叶，也不得不承认，这个混了几十年社会的老男人，确实有些门道。

    甚至于，在谢青叶提出建议，由他自己送上门来卖惨，引荐他们几人进去，从而在内部消灭他时，他都隐隐有些心惊的感觉。

    因为若不是他有着质能感应，将他们的所有谈话全部尽收眼底，恐怕他还真的会放江清几人进来。

    但也是因为如此，才使得他心生一计．准备将计就计，把这谢青叶给拿下。

    只要验证了【分解者的血肉】确实拥有控制的能力，那么把谢青叶给控住化为己用，对他来说必然是一大助力。

    至于其他人，只要他们敢来，叶琛就敢保证，让他们一个个全都出不去。

    反正自己正好缺着大量的异能碎片。

    虽然眼前有着救援基地这样一个危机，但这并不意味着，异能这东西在末日就毫无用处。

    最起码张佳怡的人形雷达，他就觉得非常厉害，而师梦璇的能力克隆，就更是BUG。

    “到了，就是这里。”

    思索之间，叶琛等人已经被周强带到了他们的实验室中。

    这个实验室中，没有那些瓶瓶罐罐，放眼之处，全是电路板和电线，只不过最里面，却是一个专业的播音室。

    而周强这时候也认真的说道：

    “其实我之前就想着要发一次广播的，但是没有您的许可，我又怕做错了事情，就一直等着。”

    叶琛点了点头道：

    “现在不是来了吗，这些东西，你确定能够像之前的广播一样，全城都能够听到？”

    周强肯定的点了点头道：

    “肯定能，我们系可是王牌专业，甚至魔都不少信号塔，都是我们这里的师兄师姐造的，从某种意义上来讲，我们这里的设备，甚至比他们那边还要好。”

    听到这话，叶琛眉头一挑，脸上露出了一丝怪笑，再度问道：

    “那能不能直接占了他们的线，抢在它们的点发送我们的广播？”

    周强一愣，皱眉思考了一下后说道：

    “应该…可以吧，毕竟他们的广播出现了这样的事情，最近三个小时内，我都没有再听到他们的广播了。”

    “很好，那你这里需要准备多久？”

    周强看了看，随后笑道：

    “只要这些设备没有损坏，马上就能用，只是，播音员和稿子，谁来负责？”

    叶琛微微一愣，随后瞪大眼睛，自己怎么把最重要的事情给忘了。

    稿子他可以现写，但是播音员可必须过关，不然的话别人光听你这广播，恐怕还会以为这里是另一个救援基地。

    这个播音员，算是新秩序基地第一次面对大众的脸面，可不能马虎。

    看到叶琛脸上尴尬的神色，周强微微一愣，随后说道：

    “那我先检查设备，播音员和稿子等等也无妨。”…

    看着周强离开，狗子一行人面面相觑，大家说话全都一股子方言味儿，谁去都不合适。

    正准备去幸存者之中寻找的时候，一旁的师梦璇却突然站了出来说道：

    “我来吧，我以前在学校几次活动里做主持，播音是没有问题的。”

    叶琛眼前一亮，当即拍板，而随后，众人便开始对发言稿进行了讨论。

    而当叶琛的首稿出来之后，所有人都大吃一惊，因为叶琛这一篇手稿，根本就不是救援广播，而更像是一封战书！

    在叶琛想来，既然这个伪救援基地已经张开了它的大嘴，露出獠牙，那么他们不如就此借势，直接把他们推到这群人的对立面上。

    借助这样的对比，立刻让所有人对他们新秩序基地，留下一个勇猛强悍的印象。

    毕竟，这条广播，是在众人绝望之下由他们传出，且不说众人唯一能够考究的，就只有他们围了一圈的二十米高城墙。

    单单就凭在他们绝望之中，给了这群幸存者一个活下去的希望，就足以让这群人，将新秩序基地的形象无限放大。

    至于他们基地能不能打得过，他们才不关心，甚至叶琛敢断定，这里的百分之九十的人，全部都是为了蹭吃蹭喝而来。

    至于能不能打得过？

    别忘了，自己在解决腐蚀者的时候，可是触发过一次异能和精准轰炸！

    而这一次异能和精准轰炸，自然也算在翻倍的奖励之中！

    在众人的修改之下，这一次的广播内容，就已经定了下来。

    而此刻，时间即将达到十二点，周强也已经做好了充分准备。

    叮！叮！叮！

    十二点的闹铃响起，所有站在播音室外的众人，都屏住了呼吸，而坐在播音室内的师梦璇，则深吸一口气，打开了播音按钮。

    “这里是魔都市全频段广播，现在这条广播由新秩序救援基地播报，凡听到这条广播的幸存者，皆可前往原魔都大学所在，加入新秩序救援基地。

    末日之中，人类当集中团结，对抗末日天灾，我们食物充足，水电完善，现在寻求幸存者的加入，一起面对那些妄图在混乱之中行非人之事的组织和个人。

    在这里，我们新秩序救援基地正式声明，伪救援基地正在迫害我们的同胞，希望大家认清现实，与我们一起共同对抗，将这人性灭绝的组织，彻底抹除！重复…”

    “你们都听到了？”

    城市中心，一间破旧的房屋之中，江清看着众人，面色阴晴不定。

    今天的事情也实在是太奇怪了。

    自己前脚刚准备出来搜寻幸存者，结果刚出事的广播，居然又来了一个救援基地。

    而巧合的是，这个被称作新秩序的救援基地，似乎正是被谢青叶和舒常斌两个人得罪的一方。

    不过，了解了事情经过的江清，也知道，双方的矛盾并不是不可调和，说白了还是舒常斌这个憨货。

    他见人就莽的性子，放在旧时代，都是大半靠着运气闯荡到现在，更别提现在这个环境，已经没有了任何约束，一切以实力取胜。

    然而，纵然知道这个叶琛的战力彪悍，能够以一敌三干掉三只异种丧尸，但是他却仍然觉得这个小子实在是太狂了。

    救援基地倒也没有什么，你甚至直接命名为一个新秩序，也没什么。

    但让大家都没想到的是，这个新秩序，居然敢直接在这个时候叫板之前的伪救援基地。

    难道说，他们已经知道了这个为救援基地的实力如何？已经拥有了与之对抗的能力？

    还是这个叶琛和舒常斌一样，只是一个愣头青？

 第126章 新秩序的成立

    "

    众人眉头紧皱，显然对这突如其来的消息，没有适应。

    谢青叶此刻同样眉头深锁，而恍惚间，他似乎猛然想到了什么，突然严肃的说道：

    “我还是小看了这个小子。”

    众人看向谢青叶，等待他的解释。

    “你们想，之前那一条广播之后，整个魔都，如今的情况是什么？”

    光头陈伟摸了摸自己的光头说道：

    “这有变化吗？都特么满地丧尸，偶尔还有一只异种丧尸。”

    说道这里，江清却眉头一挑道：

    “你是说，战斗频繁了？”

    谢青叶点了点头道：

    “就我们这一路上走来，直线距离不过几公里，发现的战斗痕迹就有不下六处，而且每一处的战斗都极为惨烈，更重要的一点是，这里面，几乎都有异能者只见的战斗。”

    众人一怔，再度回想之下，这才发现，好像确实如此，谢青叶见众人意识到了这个问题，立刻说道：

    “混乱，原本安静蛰伏下来的异能者，突然开始混乱了，起因，则都是那个伪救援基地的一则广播，但接下来，恐怕局面会大变。”

    江清眉头一挑，同样也意识到了问题的所在，忍不住一拍桌子叹道：

    “好手段！怪不得他居然敢在这个时候冒出来与他们对抗，原来早就打的这个主意！青叶，你真的确定，那小子只是一个普通的大学生吗？”

    谢青叶苦笑一声，无奈的说道：

    “最起码，第一眼见，他确实只是一个学生，不过没有想到的是，他居然还有这手段。”

    其他人看这两人的对话，陷入思索，而之前的壮汉冯巨龙以及舒常斌两人，则看着他们的对话，感觉莫名其妙。

    冯巨龙挑眉看向江清道：

    “不是，大哥，你们这在说什么东西呢？这小子怎么了？不就是告诉别人他那儿东西多，可以去混吃混喝吗？现在这情况，谁会傻到把这些事情拿出去我说？自己留着不香？”

    谢青叶看向冯巨龙，看出来了他也是一个莽汉。

    江清倒是摇了摇头道：

    “知道为什么像我们这样的人，一直没有去救援基地，选择留在其他地方寻找物资生活吗？”

    冯巨龙挑眉想了想，随口答道：

    “我们自己有本事活下去，干嘛要去那地方束手束脚的？去了那地方，这么多人鬼知道能分到什么东西吃，而且还得受管束，自然没有我们在一起舒服。”

    江清点了点头道：

    “但现在这个伪救援基地露出了他的獠牙，准备一个个吞噬我们这些异能者，像我们这样的团队，自然有恃无恐，但若是一个两个的小团体，他们会怎么样？”

    “还能咋样，逃命呗，所以我们才出来找他们啊。”

    说道这里，冯巨龙自己就停下了话，似乎察觉到了问题，而这时候谢青叶才说道：…

    “这个伪救援基地，直接将所有的异能者拉到了对立面，而这时候，又突然有一个看起来十分强大的组织站了出来，要公开与其战斗，你想想，那些势单力薄的异能者，会做出什么选择？”

    所有人明悟。

    看起来，这一次的广播极为嚣张，甚至有点傻气，但如果因为这条广播，让所有受惊的异能者全部涌入其中，那么这个新秩序，将会成为整个魔都空前强大的势力。

    到了那个时候，纵然是那些能力弱小的异能者，当他们聚集在一起的时候，也会有着相当强大的力量。

    更重要的是，在刚刚发生了这样的事情之后，新秩序就站了出来，仅仅这一刻，他们的声望都将到达顶峰。

    而一旦有了名望，那么这个新秩序就将在整个魔都市内无往不利。

    再加之，在场的众人都知道，这个基地的主人，有着能够制造食物的惊人异能，完全不会让新秩序陷入物资的危机之中。

    若是在以后的日子里，他们能够抗衡，甚至直接解决伪救援基地，那说不得，今后的魔都，就得由他们新秩序说了算！

    一时间众人的脸色都不太好看，不过谢青叶却是突然笑道：

    “不过，这也并非是什么坏事，若是之前，我们还得担心我们收留了异能者之后会被这个伪救援基地惦记上，但现在看来，恐怕他们的双眼，早就死死的盯住了他们。”

    江清闻言，也笑着点了点头，同时，嘴角还露出一丝莫名的笑意。

    “不仅如此，我们不是正想着去那学校里看看么？既然他城门大开，那我们何不趁此机会，顺势而为？”

    众人眼睛一亮，要知道，他们虽然是好几个异能者扎堆，实力也算不俗，但是吃喝方面，却始终拮据的一批。

    现如今有人把吃的送上门来，他们哪有不吃的道理。

    俗话说的好：有便宜不占是王八蛋，这一次，他们也不准备做什么，就是去占占便宜，那小子能如何？

    “呵呵，新秩序，我倒要看看，你是什么秩序！”

    就在广播发出的两小时后，基地的众人已经在食堂吃过午饭后，校内的广播突然响起，让所有人前往学校的学术报告厅集合。

    对于广播上的指令，大家自然遵守，甚至因为叶琛给他们带来了水电气的原因，他们仅仅只用了二十分钟，就全部集合完毕。

    当然，已经被饿了一天，绑在房间中的刘叶除外。

    对于他，叶琛还得在等一会儿。

    毕竟，现在最重要的事情，是正式宣布新秩序的成立，以及对应的规章制度。

    虽然只是众人在两个小时之内赶出来的，但有着老李之前就做的计划，实际上也并没有什么太大疏漏。

    而且，目前的新秩序，仅仅只有五十多个人，就算想出问题，也出不了大问题。

    这点没有异能的普通人，叶琛仅靠一把屠夫步枪，就能将他们全部突突了。

    看着学术报告厅中汇聚的所有人，叶琛满意的点了点头，随后走上了讲台。

    看到叶琛走来，在场的所有人都安静了下来。

    毕竟，虽然他们没有亲眼见到过叶琛战斗队的场景，但那日战斗分解者的时候闹出的动静，骇人听闻的大。

    即便是当时已经饿得意识不清的人，也有着模糊的映像。

    前世报告作了不少，像这样以领导人的身份站在台前演讲，他还是第一次。

 第127章 一无所知

    "

    清了清嗓子，叶琛看着下方众人说道：

    “之前的广播，恐怕大多数人已经听到了，所以我在这里不多说，只是希望大家记住，从今天开始，这里不再是学校，而是属于我们的组织基地一一新秩序。”

    众人点了点头，但实际上叶琛等人也能够看出来，这一点对于他们来说，并没有什么代入感。

    所有人大致都只是复合的点了点头。

    不过这是早有预料的事情，所以叶琛轻轻挥了挥手，周强便把他的录音机送了上来。

    同时，叶琛对着大家说道：

    “我不管你们跟着我待在这个学校里是不是能够适应，但我必须告诉你们，你们现在的环境并不乐观。”

    说罢，叶琛点开了录音机，播放出了之前周强录制的广播放了出来。

    起先众人还面带疑惑，不知道叶琛要搞什么，还以为他要带着众人前往救援基地。

    但随着最后一遍的事情发生，在场的所有人，全部都脸色一变。

    而这时候，叶琛才说道：

    “如你们所见，现在的世界，已经没有了束缚我们的东西，但同样，也没有了保护我们的东西。”

    在场的众人，眼神复杂，而大多数女生的眼中，却已经满是惊恐。

    这时候，叶琛再度说道：

    “所以，在说出我今天集会目的之前，我必须先说清楚一件事情，那就是你们如今的衣食住行，全部是我和我的朋友们，用自己的异能和能力换来的，当然，这也包括你们现在的安全。”

    听到叶琛这话，就像是撕下了众人的遮羞布一般，让众人的脸色泛红。

    而叶琛则轻轻一笑道：

    “因为我们不可能永远供你们白吃白喝，所以我们制定了贡献点的规则，从目前的情况来看，大家都在遵守这一规则，所以我为大家开放了食堂，现在，大家都是依靠自己的劳动换取食物，这一点非常好。”

    听到这话，众人的表情微微缓和，但紧接着叶琛又再度一个大喘气道：

    “但是，我们现在既然成为了新秩序基地，要接纳更多的人进来，那么现有的规则，必然要更改，所以我们决定换上这些…”

    说道这里，老李等人立刻将一张张资料，以及一张张电子卡，分发到众人手中。

    电子卡，是叶琛用塑料和金属直接合成的卡片，这些看起来如同信用卡一般的塑料卡片，却是叶琛这一次基地建设的重中之重。

    这张电子卡的作用只有一个，那就是记录人物的姓名，以及他们的贡献点。

    兑换商城对于电子商品的价格出奇的便宜，一张卡居然只需要一枚合成币。

    但这张合成的电子卡，不但可以根据叶琛的设置，实时记录佩戴者的贡献点变化，更是可以让佩戴者进行贡献点转移。

    这么一张小小的卡片，不但让叶琛解决了记录的问题，甚至连刷卡机这样的东西都为他省了。…

    而拥有主卡和副卡的叶琛与老李他们，则可以通过这些卡片，实时监控他们的点数，甚至身体状态。

    众人接过电子卡，同时拿起资料阅读，短暂的静默仅仅只持续了几分钟，整个大厅便喧哗了起来。

    “居然把我们分成六个等级！”

    “五等新民居然每天只能吃馒头稀饭！还要负责打扫整个学校…”

    “这也太离谱了！那我们算什么？按照贡献点来看，最起码要五万贡献点才能成为三等新民过正常日子！”

    “只要成为异能者，就直接可以成为特等新民了，但是谁知道怎么成为异能者？”

    “有的吃就不错了，居然还挑三拣四，你不乐意直接离开这里出去不就完了吗？”

    “这已经开始重回阶级制度了吗？简直丧心病狂！”

    当众人看清这资料上所写的规章制度之后，质疑声、惊叫声、哀叹声此刻在大厅之中此起彼伏。

    对于这些声音，叶琛自然全部都听入耳中，但也在此刻，叶琛神色一沉，猛然拍在桌上喝道：

    “安静！”

    听到众人的动作，所有人都被吓了一跳，随后看向叶琛，此时他们才忽然记起，这个基地的主人，就在他们眼前。

    叶琛目光扫视下方众人，所有人都不敢与之对视。

    似乎对于这样的情况早就有所预料，所以叶琛根本就不理会众人，直接冷色说道：

    “你们搞清楚一点，我并没有求着你们留下来，而贡献点，只要你们付出得多，那么很快就能够过上好日子，资源有限，当然只会照顾那些想活下去的人！”

    说道这里，叶琛双眸陡然一眯，语气森寒。

    “再者，如果不愿意遵守，那么你也可以立刻放下手中的身份卡，自己离开这里！你们有谁愿意？”

    叶琛一声喝问，直接让在场的所有人闭口不言。

    有谁愿意？

    傻逼才愿意离开这里，去外面和丧尸对A。

    所以，在场的众人在叶琛发话之后，没有一个人再多说废话。

    而叶琛这时候则继续说道：

    “不过，你们既然是我救下的第一批幸存者，理应有些照顾，所以，你们现在每个人都是三等新民，拥有基础的衣食住行，以及有限的水电资源。

    听到这话，在场的众人又是一喜，同时不再对叶琛定制的规则感到反感，反而开始庆幸。

    甚至于不少人已经开始期待新人的到来，好好在他们面前炫耀一下。

    大棒加甜枣的套路，一向是最适合这般场景的方法，显然，这一次依旧奏效。

    而话到这里，剩下的事情也不再需要叶琛出面了。

    基地的人员安排，以及贡献点获取的这些细节说明，就全权交给了老李等人。

    作为一个基地的首领，自然不可能把这些事情揽在身上，目前的他，还有一件更重要的事情需要去做。

    这一次回来，基地建设和武器强化，花费掉了他所有的合成币。

    虽然兑换商城之中还有更多的建筑可以打造，但需要的天价合成币，只能让他望而却步。

    同时，也是更重要的一点，自己这一次直接将魔都中最大的敌人吸引了过来。

    而他却对这个伪救援基地一无所知。

    这可不是什么好事情，俗话说知己知彼方能百战不殆，而自己却对敌人一无所知。

    若不是为了将新秩序的声望打出去，收罗大批异能者，恐怕他也不会兵行险着。

    所以，此刻他最大的目标，便是直接杀向伪救援基地看一看，确定敌方的实力如何。

    如果实力一般，那么他们身上的资源，叶琛就直接笑纳了，但如果实力强劲，那叶琛就会毫不客气的来上一发精准轰炸。

    若不是手中有这样的大杀器存在，叶琛也没有对外广播的勇气。

    所以，在离开学术报告厅之后，叶琛在留下足足一周的粮食后，便直奔大门口，准备出发。

 第128章 我们需要帮助！

    "

    临走时，叶琛看着跟在身边的耗子和狗子，眉头微微蹙起道：

    “这广播出去，到现在为止，也没有人来叫门，恐怕大多数人还在观望，所以下一次广播的时候，把这里的收容人数也说出去，让他们放心一点。”

    狗子眉头一挑道：

    “可我们…现在一个人也没收到啊？”

    叶琛白眼一翻道：

    “没有收容，难道你就不会编吗？但是别加得太离谱让人看出问题就行。”

    狗子眼睛一亮，随即挑眉笑道：

    “这个？你要说这个，那我就懂了，叶哥，此去千万小心，广播上的情况你也知道，他们很可能对异能者有什么克制效果。”

    “对，你可得注意自己安全。”耗子也在此刻接话“其他人我是真的不关心，但是你必须活着回来。”

    叶琛一拳砸在两人胸口上道：

    “去你大爷的，你们两个逼，是不是在这里给老子立fg?狗东西。”

    “哈哈哈哈。”

    两人相视一笑，而叶琛也面带笑容的与二人告别，不过正当他准备与身后两女来个吻别时，张佳怡却突然眉头一皱道：

    “等等！有人来了！他们在车上，正在朝我们过来。”

    听到张佳怡的话，众人的神色忽然一肃，而叶琛也瞬间停下了外出的想法，准备等待接下来即将到达的幸存者。

    “多少人？有几个异能者？”

    叶琛挑眉问道，同时示意众人踏上城门。

    这高有二十米，宽有五米的围墙，每隔三米，则有一个嘹望口，可以供人进入。

    若是基地人员多了起来之后，叶琛必然会让他们把这些嘹望口占满。

    只不过现在嘛，只能充当他们嘹望风景的地方。

    听到叶琛的询问，张佳怡再度闭眼，随后回答道：

    “四个异能者！而且强度不大，应该是和刘叶他一样的D级异能者。”

    这话在其他人听来，只是张佳怡对这群人的实力评价，但叶琛却微微一惊的说道：

    “佳怡！你居然还能看出他们的等级？”

    张佳怡微微一愣，似乎自己也没有注意这个问题，但随后反应过来，却忍不住高兴地说道：

    “应该是的，我现在能够清晰的感应这些人的异能强度！不过我还是感受不到你。”

    前半句张佳怡微微有些兴奋，但后半句却让她微微失望。

    叶琛无奈的摇了摇头，他自己根本就不是异能者，你就算能够查看异能者又能如何呢。

    之前狗子这两个还想着自己身为异能者会被他们克制，却完全没有想到，自己根本就不是异能者。

    不过叶琛还是安慰道：

    “那是自然，你男人要是这么容易就被发现，那还怎么末日争霸？”

    张佳怡翻了个白眼，轻轻的揪了揪叶琛的腰。

    也正是这个时候，数辆汽车的轰鸣声，逐渐在他们耳边拉近。…

    这里是西门，是前往伪救援基地的方向。

    而且似乎也是因为这个方向靠近伪救援基地，在张佳怡的探查之下，发现这个方向发生的战斗最少。

    只是让叶琛没想到的是，新秩序对外收容的第一批幸存者，居然正好从这个方向而来，倒还真算是缘分。

    车声近了，站在嘹望口的众人，自然也透过缝隙看到了远处的队伍。

    两辆满载的小轿车，以及一辆装载着不少东西的面包车。

    很快，三辆车就这样在大门口停下，周围无数的丧尸也在此刻向着他们冲来。

    车门打开，每辆车里都至少走下了两名男子。

    “这是四个异能者。”

    张佳怡立刻提醒，众人当即警戒。

    只见下来的四人中，有三人立刻掏出砍刀和木棍对着迎来的目光进行挥砍，其中一名年轻人，则来到了大门口，一边拍着大门，一边吼道：

    “我们是幸存者！请问这里是不是新秩序基地！我们需要帮助！请开门！”

    咚！咚！咚！

    似乎是男子此刻相当急切，同时有着异能加成，这合金大门居然都在这个男子的敲击之中，不断震颤。

    看到男子如此叫门，众人全都看向了叶琛，只不过这时候，叶琛却并没有发出指令，而是直接打开系统，查看起了他们四人的面板。

    【俞越】

    评级：D级异能者

    力量：D+

    敏捷：E

    耐力：D

    能力：体能强化（说明：？？？）

    【云涛】

    评级：D级异能者

    力量：E+

    敏捷：E+

    耐力：E+

    能力：气流操控（说明：？？？）

    【吕贺】

    评级：D级异能者

    力量：E

    敏捷：D+

    耐力：D

    能力：神经加速（说明：？？？）

    【史必真】

    评级：D+级异能者

    力量：D

    敏捷：D

    耐力：D+

    能力：代谢加速（说明：？？？）

    看到四个人的面板，叶琛眉头一挑。

    虽然他们四人果不其然都是D级异能者，但是他们的属性面板，却比叶琛之前看到的无疑要优秀得多。

    而且这四个人的异能也极为有趣。

    敲门的这个人叫俞越，体能强化的异能，恐怕是导致他能够敲门敲出如此大声的原因。

    而拥有气流操控的云涛，在此刻对付丧尸的手段倒也很奇特。

    他的手中并没有武器，但是每当他吹出一口气的时候，必然有一只丧尸的脑袋被他爆开。

    恐怕他是直接操控着自己呼出空气所产生的气流，直接挤压了这些丧尸的脑袋。

    如果不提前知道他的能力，正面对抗恐怕会被这能力给狠狠的阴上一把。

    至于这个吕贺，倒是他神经加速的异能叶琛早就见过，毕竟叛逃四人组里面的乌齐，也是这个异能。

    只不过这乌齐被叶琛直接击毙，倒也没有详细了解。

    这倒是让叶琛明白了一点，那就是如果他并不知道这些异能的具体情况，那么能力后面的说明上，恐怕永远都是问号。

    不过最后一个史必真的异能，却是让叶琛的目光，重点落在了他的身上。

    虽然叶琛并没有查看详细信息，但是代谢加速四个字，却足以证明这个人的耐力相当强悍。

    看着对付普通丧尸丝毫没有吃力的众人，叶琛也了解了他们的属性，这才对着众人点了点头，示意开门。

    不过在狗子和耗子下去的时候，叶琛却是暂时拦住了他们，随后打开兑换商城，用最后剩下的合成币，为他们一人购买了一把步枪。

    【M4AI卡宾枪】

    等级：优秀

    价格：2 0 0 0

    说明：经过改良的M4AI卡宾枪，全套战术附挂使其能够适应各种作战环境。

    特殊：当使用它击杀敌人时，合成币+8。

    看到突然出现在叶琛手中的步枪，狗子和耗子眼睛一亮，迫不及待的拿到手中。

 第129章 产生危机感

    "

    这时候叶琛才说道：

    “你们下去接应他们，梦璇，你也去，不过复制我的能力去，我和佳怡留在上面。”

    听到叶琛的话，众人点了点头，狗子和耗子也同时明白了叶琛突然给他们步枪的做法。

    毕竟是外来者，同时还有四个异能者。

    如果他们基地没有展露出强大的实力，恐怕第一眼就会被人看扁。

    而叶琛他们留在上面，则是为了应对下方有可能出现的突发状况。

    狗子和耗子点了点头，对视一眼后，这才和师梦璇来到地面。

    “喂！里面有人吗！我们是听到广播才来的！倒是出来个人回应啊！”

    俞越重击大门，正当他准备离开大门带着大家撤离的时候，却陡然发现，被他敲击的大门，猛然亮起闪烁的红灯。

    于此同时，他身前的大门开始缓缓的向上拉开。

    看到这一幕，车外的人脸上露出了一丝喜色。

    车内更是有人惊叫道：

    “太好了！广播是真的！”

    “这么高的围墙，肯定是安全的！”

    这时候，俞越也同样兴奋，立刻对着后面的车辆说道：

    “大家快开车！我先进去看看！”

    说罢，俞越便趁着大门才打开半米高，直接俯身走了过去。

    然而，正当他准备与众人打招呼的时候，他的脸色却是突然一僵。

    因为此时此刻，他看着身前出现的两男一女，都让他产生了一丝惧意。

    这女人只是站在那里，就给他危险的感觉，而另外两个男人，则人手一把步枪，正举着黑洞洞的枪口，对准着他的脑袋！

    看到这一幕，俞越立刻举起双手吼道：

    “别开枪！别开枪！我们是来投诚的！我们是听到你们的广播赶来的幸存者！不要开枪！”

    发现俞越突然吼出来的声音，狗子和耗子对视一眼，缓缓收枪，而狗子则不耐烦的说道：

    “知道你是来投诚的，但你吼那么大声干嘛？”

    俞越尴尬的笑了笑，他当然不会说是为了提醒他后面的人，要是他在里面出了意外，好让后面的人以最快的速度撤离。

    不过看着眼前两男一女的样子，俞越显然放下了心，最起码仅看面相，这几个人就不像是什么坏人。

    而且这女人居然这么好看！

    在这末日里，他们一群人连吃都有些顾不上了，更别说洗漱打扮。

    眼前这个女人，不但本身身材就极好，而且还画着淡妆，穿着短裙短袖的学生制服！

    看到俞越的眼睛都差点直了，狗子当场就特么火了，直接骂道：

    “你他妈狗眼看哪儿呢？这是咱们基地的二夫人！你信不信我们统领分分钟把你眼睛挖出来！”

    看到狗子突然发飙，耗子一愣，旋即也反应了过来。

    对啊，这他妈是立威啊，跟你和和气气的干嘛，更别说你这狗东西居然敢这么看老子嫂子。…

    所以耗子也紧跟着骂道：

    “妈的！就不该让别人进来！你看看来的一个个都是些什么歪瓜裂枣！

    把手给我举起来！”

    俞越听到两人的怒喝以及抬起来的枪口，脸上一副欲哭无泪的表情。

    不过他倒是不敢怪罪这两人，先不说他们手里有枪，单单首领夫人这个身份，他就只能憋着挨骂。

    他们的队伍先是遭遇了主力受创，如今食物也快断绝，要是因为自己而让队伍被逐出基地，那他可就是大家的罪人了。

    更别说，他之前那直勾勾的眼神，本来就是他失礼在前，被人骂也是必然的事情。

    所以他只能高举双手，一边赔笑一边不停的点头道：

    “对不起，对不起！我不是故意的，我不是故意的。”

    而就在这空档，基地的大门也已经打开了两米高度，足以让外面的人看到里面的情况了。

    看到眼前这个人的认错态度还不错，狗子和耗子的表情舒缓了许多，这时候师梦璇也开口说道：

    “算了，先让他们进来吧。”

    此刻师梦璇跟着狗子他们一行人待在一起这么久，也算是学会了他们的骚操作，自然配合他们发出回应，对他们发号施令。

    狗子和耗子当场立正敬礼，对着师梦璇整齐的吼道：

    “是！夫人！”

    “噗呲…”

    张佳怡看着下方演得起劲的三人，忍不住笑出了声，而叶琛也饶有兴趣的看着下方事态的发展，想要知道狗子他们，准备怎么接纳新人。

    收到师梦璇指令的二人，立刻对着门外吼道：

    “听到了没有，慢慢把车开进来！不想吃枪子就别耍花样。”

    俞越举着双手连连赔笑道：

    “两位大哥，夫人，放心，放心，我们绝对配合，绝对配合，大家把车慢慢开进来。”

    这时候，叶琛也配合着打开对讲机，对着下方的耗子说道：

    “叫门外那三个进来，我们要开始清扫了。”

    耗子眉头一挑，虽然不知道叶琛说的清扫是什么意思，但他知道，这绝逼能让这群外人吓一跳。

    所以耗子对着门外吼道：

    “嘿！门外玩异能的那三个！对，就是说你们呢，赶紧进来，我们基地，需要你断什么后。”

    三人回头看向耗子，正准备怒目而视的时候，俞越立刻吼道：

    “大哥叫你们快点过来！你们还愣着干嘛！”

    俞越可不傻，现在是求人吃饭的时候，这个时候得罪狗子他们，那就和在外面去逗弄异种丧尸一样，都特么是找死的行为。

    所以，他自然充当起了这个和事佬的角色。

    三人看到俞越这般模样，也是瞬间明白大家的立场，所以只能无奈的转身，快速撤退。

    而似乎是为了配合耗子，就在三人刚刚转身之后，叶琛立刻拿出屠夫步枪，对着下方一顿猛扫。…

    哒！哒！哒！哒！哒…

    没有安装消音器的屠夫步枪，每一发子弹都传出震天响声，宛如重机枪一般。

    更重要的是，这把经过强化后的屠夫步枪，几乎每一发子弹都能对普通丧尸打出爆炸效果。

    但凡被子弹触碰的丧尸，几乎都在一瞬间就爆成血雾，看得众人瞳孔一缩。

    尤其是之前还要对耗子怒目而视的三人，立刻低下了脑袋不敢与之对视。

    而俞越的表情虽然依旧带笑，但实际上，却凝重了许多。

    虽然眼前来接应他们的人，只有三个，但从进入这基地开始，眼前发生的一切，都让他感到震惊。

    眼前的这个首领夫人，显然是一名异能者，而且异能等级必然要比他高出许多。

    否则，不可能只是见面，就让他产生危机感。

    而另外两人，虽然可以从言语之中判断，他们并非异能者，但是两把步枪，却是完全可以压制他们所有人。

    虽然他们有异能，但是他们的异能，可还没有让他们做到能够无视子弹的地步。

    云涛三人走到基地内部，基地的大门也迅速关闭，但他们背后重机枪的扫射声，却足足持续了一分多钟才停下。

 第130章 末日的生存法则

    "

    俞越当即拉着三人来到他身边低声喝道：

    “这个基地的实力很强！你们都给我把那些烂习惯给我收一收，要是得罪了他们，别说我们有没有吃的，命还有没有都不知道，明白吗！”

    被叶琛屠夫步枪都差点吓傻了的三人当然明白，所以连连点头。

    开什么玩笑，要是早知道城外还有重机枪扫射，他们早就乖乖进来了，何必装那个逼，去展露什么实力。

    这下不但逼没有装成，还差点让别人不高兴，甚至自己吃枪子！

    看到三人都明白了这次行动的利害关系，俞越这才放下了心，走上前去，对着师梦璇躬了躬身笑道：

    “夫人，你看我们都进来了，接下来该怎么办?”

    师梦璇看向俞越，淡淡的说道：

    “人都进来了就让他们下车吧。”

    俞越点了点头，转身对众人笑道：

    “大家都先下车吧，人来了总不能躲着是不是。”

    听到俞越这话，车上的人这才走了出来。

    只不过让师梦璇大吃一惊的是，这两辆小轿车以及一辆面包车上，居然足足挤下了三十五个人！

    别说狗子和耗子，就是叶琛都长大了嘴巴。

    看到大家这个反应，俞越当即笑道：

    “没办法，我们的车坏了两辆，而且赶时间，只能这样，见笑，见笑。”

    师梦璇快速回神，看了一眼俞越后说道：

    “第一件事是检查身体，男的由他们负责，女的由我负责，但凡身上有被丧尸咬过的痕迹，我们都不会留，这一点，你们没有意见吧？”

    俞越一愣，随后思考了一下，确定自己的人群中没有被咬过的人，所以点了点头道：

    “没问题，完全理解，那我们现在开始？”

    师梦璇点了点头，指着隔壁的保安亭道：

    “女的跟我走，男的留下就地检查。”

    对于这一点，众人自然配合，毕竟换了谁都得做上这么一道程序。

    只是男生需要在大庭广众之下脱衣，实在是让人有些尴尬。

    不过正当俞越准备脱裤子的时候，狗子却是立马制止道：

    “诶诶诶！你特么脱裤子干什么？”

    俞越一愣，挑眉问道：

    “不是说检查身体吗？”

    狗子一把捂住自己的脸说道：

    “这特么，异能者不会被丧尸感染，这点常识都不知道吗？你有特殊癖好是咋的？去去去，一边呆着去。”

    俞越四人脸上的表情一僵，心中却是再度掀起波浪。

    这个救援基地从一开始就展露了他们的实力，而现在，他们更是发现，这个基地的人，就算是普通人，居然也对异能者有着如此了解。

    所以，在场的四个人对视一眼之后，全都乖乖的站到了一旁，同时不由得心神疑惑：这个新秩序基地，到底是个什么存在？

    而在等待狗子和耗子为其他人检查的时候，这四人更是发现，这座基地之中，居然还有电！…

    很快，在师梦璇和狗子他们的检查之下，确定了众人并没有任何身体上的异常之后，所有人再度回到了城门口。

    师梦璇将一众女生带回城门口后，看向耗子道：

    “我这里没有问题，一切按照规矩来吧。”

    说罢，她便闭口不言，只是站在远处观看。

    耗子听到这话也是一愣，规矩，之前可没商量什么规矩啊，就只是说了个大致的检查和规定。

    不过这点小事，对于人均影帝的他们来说，实在是小意思。

    于是乎耗子点了点头后对着众人说道：

    “大家的身体没有问题，现在可以进来，不过你们携带的随身物品，要经过我们检查。”

    似乎是看到众人的表情有些变化，耗子又再度补充道：

    “不过你们放心吧，我们只检查有没有藏有武器，其他的食物之类的东西，是你们的还都是你们自己的，当然，你们如果不愿意缴械，我们现在可以打开大门，你们直接离开。”

    听到这话，俞越对一旁的三人使了使眼色，同时从自己背后掏出一把砍刀扔在地上道：

    “理解，我们绝对配合，我们身上没有其他武器了，其他的都是水果刀什么的。”

    听到这话，狗子眉头一挑道：

    “水果刀也不行，新秩序里，只有食堂里能有刀。”

    听到这话，众人一愣，但旋即，俞越立刻抓住了重点道：

    “食堂？你是说这里还有食堂可以吃？”

    其余人也在此刻瞬间反应了过来，食堂！没想到这个基地里面，居然还有食堂能够开放！

    看来这个基地里的食物是真的不缺了。

    耗子神色怪异的看向他道：

    “吃食堂，你这口味挺牛逼，难道你的异能是吃砖头？”

    俞越面色尴尬，挠头笑了笑道：

    “不是，我的意思是，我们这里还有食堂吗？我还以为和其他地方一样，都是限量供应了呢。”

    耗子笑道：

    “食物倒是无限量供应，只不过你们现在恐怕最多只能吃馒头喝稀饭了。”

    说着，狗子也已经开始打开他们车子的后备箱开始检查起来。

    俞越看着开始搜车的狗子，神色之中略有些不自然，但紧接着立马对耗子问道：

    “大哥，你这话什么意思？为什么我们不能吃其他的？”

    耗子也正好趁此机会给他们介绍道：

    “你们该不会以为我们这里是慈善机构吧？在我们这里，衣食住行包括用电，都是得消耗贡献点的，只要你有贡献点，在这里自然会活得和末日前一样，没有贡献点，你被扫地出门都是有可能的。”

    听到这话，在场的众人脸色都为之一变，但俞越却放松了不少。

    因为他知道一点，天下没有白吃的午餐，真要是免费供应，那他还需要担心，这里是不是另一个伪救援基地呢。

    而且，虽然他不知道贡献点是什么东西，但既然这个基地需要他们的劳动，那么大家就是利益互换的关系，只要不发生冲突，那么大家都会各自安好。

    只不过他们四个异能者能够有此想法，自然是因为他们拥有异能，已经在外出闯荡之时，遇到过类似的情况。

    可以说，已经将现在末日的生存法则，不说了解透彻，最起码已经有了大致理解。

    只是现在他们队伍里的不少普通人，在听到这些话的时候，微微有些慌乱。

 第131章 这是需要代价的

    "

    异能者获取贡献点想必是没有什么问题，但他们可都是一些普通人。

    要是做做什么洗衣做饭，他们还可以，要是让他们出去杀丧尸，那还不如饿死。

    最起码饿死还有一个全尸，打丧尸那就连全尸都留不住。

    看到众人惊慌的表情，耗子正准备安抚一下他们的时候，却不料狗子突然大叫一声道：

    “怎么回事！你们的车上怎么会有一个死人！”

    听到这话，耗子立刻举起手中步枪对准了俞越喝问道：

    “怎么回事！死人是什么情况！”

    看到车内的人终于被发现，俞越连忙举起双手来到众人身前对着耗子说道：

    “大哥！大哥！冷静一下！他没死！这是我爹！是我爹！出了一些意外，他被异能者伤到了，现在在昏迷！他是异能者，不会被感染！”

    一时间在场的众人全都神色紧张，已经丢出武器的另外三名异能者，都已经做出姿势准备拿起地上的武器了。

    突如其来的异状，让大门口的情况瞬间紧张，而站在楼上的张佳怡却皱起眉头道：

    “异能者？我没有感受到车里还有异能者啊？”

    叶琛在此刻也皱起了眉头，不过他却没有言语，只是将手中的屠夫步枪对准了下方，静观其变。

    而这时候，人群中一名小女孩突然冲出人群之中，拦在了狗子与车子之间，泪眼汪汪的说道：

    “不要伤害我爷爷，求求你们！他只是为了救我们晕了过去。”

    “佳佳！”

    俞越看到佳佳竟然冲到了枪口之下，吓得立马冲过去抱住佳佳，同时后退道：

    “大哥们！夫人！真的！我爹只是受了伤，绝对不会感染！他现在需要医治，如果你们能够治好他，我什么都能为你们做！当牛做马！杀人放火都行！”

    狗子和耗子神色复杂，而师梦璇的脸上也浮现一抹不忍，但唯独叶琛的双眼突然一瞪，猛然看向那个小女孩。

    “佳佳？佳怡，你记不记得那个救援基地广播里，那个男人最后叫的名字？”

    张佳怡一愣，随后表情怪异的说道：

    “不会…这么巧合吧？”

    叶琛看了看下方的人群，又想到他们的来路与那伪救援基地几乎是同一个方向，忍不住失笑着摇了摇头道：

    “是不是巧合，下去问问不就知道了吗？”

    说罢，叶琛便收起了屠夫步枪，转而将唐刀听音挂在腰间，配合他此刻穿着的薄薄长衫，倒是别有一番侠客味道。

    而看着下方已经进退两难的三人，叶琛忽然对着下方说道：

    “当牛做马倒不用，不过杀人放火，我倒是喜欢！”

    说罢，叶琛整个人纵然一跃，直接从十米高空中，一跃而下。

    听到突如其来的声音，在场的所有人都是一愣，而狗子和耗子则是松了一口气。

    还好，叶琛总算是来了，否则他们还真不知道接下来该怎么处理。…

    俞越四人闻声向上望去心中闪过一丝惊疑，进入大门这么久的时间了，他们居然没有发现，大门之上，居然还有人存在。

    但更让他们惊讶的是，眼前这个身影，居然敢直接从十米高度跃下，并且不做任何落地的缓冲措施，就直接稳稳的立在他们身前。

    轰！

    猛烈的撞击声，激起了一圈尘埃，看着叶琛脚下微微裂缝的地面，俞越四人皆是瞳孔一缩。

    毫无疑问，眼前这一个人必然是异能者，但是让他们不敢相信的是，异能者虽然会有身体素质的加强。

    但是从十米高度不做任何缓冲措施，还能把地面震裂的异能者，他们连想都不敢想。

    这得是进阶了多少级的异能者？或者说，这个人到底还能不能称为人？

    而且，这么猛的人，在这基地里，是什么身份？

    不过下一瞬，狗子和耗子就为他们揭露了叶琛的身份。

    只见这两人立刻表情严肃，躬身齐喝道：

    “统领大人好！”

    统领！

    俞越四人面面相觑，虽然仅从这个基地现有的表现来看，就可以看出这里的实力非同一般，但他们万万没有想到，这里的统领，居然是如此年轻的一个小伙子。

    而且如此气场，以及给他带来的压力，居然比之前那女人还要多出数倍。

    然而，正当俞越反应过来准备打招呼的时候，双目却又是一瞪，赫然看向叶琛腰间的听音。

    因为此刻他突然发现，能够给他如此威慑力量的，居然不是叶琛本人，而仅仅只是这么一把刀！

    那么，能够拿着这把刀的叶琛，又该有多强大？

    想到这里，俞越立刻放下佳佳，对着叶琛收起了轻视之心，虽然他年过三十，但此刻丝毫不敢大意，同样对着叶琛说道：

    “统领，您好。”

    叶琛上下打量了俞越一番，轻轻的点了点头。

    这个人作为这个队伍的头领，他的表现叶琛始终是看在眼里的。

    除了在发现城内没有回应，就立刻准备撤离的果决外，察言观色的本事也是相当不错，是个人才。

    所以叶琛在得到俞越的问候之后，轻轻的点了点头道：

    “你父亲的病，不需要担心，我能够治好。”

    听到叶琛的话，所有人的脸色都是一喜，就连那小女孩，都忍不住跳了起来。

    但下一瞬，叶琛就补充道：

    “不过，这是需要代价的。”

    众人的表情一愣，但俞越却激动的点了点头道：

    “我明白，统领，需要什么代价，您说！”

    叶琛此刻却笑了笑道：

    “这倒不急，不过有些事情我需要证实一下。”

    俞越面色有些紧张，但还是点了点头道：

    “您问，我一定认真回答。”

    叶琛笑了笑，却突然看向小女孩道：

    “这个小姑娘，就是那伪救援基地的广播里那个叫佳佳的小姑娘吧？”

    俞越面色一僵，突然抱起佳佳向后退了两步道：

    “统领，你这…误会了，那只是巧合而已，巧合。”

    “巧合？那你倒是给我说说，为什么你父亲身为一个异能者，现在不但昏迷不醒，还已经丧失了异能？”

    “什么！这…”

    俞越瞪大眼睛，骇然看向叶琛，继而再度将目光落到身后的父亲身上，脸上满是惊恐。

    如果说，之前对于叶琛的猜测他还可以蒙混过关的话，那么此刻叶琛直接揭露出他父亲的病因，恐怕早就掌握了不少资料。

    所以此刻他再隐瞒，不说父亲能不能得道治疗，恐怕就连他们活着的人，都要被赶出基地。

    于是，俞越选择了如实交代。

 第132章 身份卡

    "

    “是，那一通广播，确实是我爹和我的几个叔叔弄出来的，只不过闯入那地方的人，只有我爹一个人活着回来了，但是他也受了伤，只说了一个跑，就直接昏倒了。”

    说道这里，小女孩也哭了起来，跑过去抱住叶琛大腿说道：

    “统领哥哥，求求你救救我爷爷好不好，我也什么都可以为你做，我也会暖床，肯定比那个姐姐做的好。”

    听到这话，现场诡异的陷入了安静之中，叶琛老脸一黑，看着还没他大腿根高的小女孩，忍不住抽了抽嘴角。

    他妈的，虽然我，但是也不至于对你这七八岁的小女孩动心思吧？

    还好现在是末日，要是这还是文明社会，指不定马上就被带进局子去了。

    再说，这年头都特么怎么教育小朋友的，屁大点小孩都知道暖床的事情。

    不过此刻叶琛本来就有着救下这男人的想法，所以对此倒也没有反感。

    且不说救下这个男人就能获得那个伪救援基地的具体情报，让他避免了自己前往的危险。

    单论救下这么一个人，让这群人理解到他的强大，并让他们承受自己救人一命的恩情，就足以将这群人绑在基地之中，让他们为基地发光发热。

    所以，叶琛在微微停顿之后哈哈大笑，一把抱起佳佳说道：

    “那这可是你说的，不过就暖床来说，你还是太小了，等你长大一点再说。”

    佳佳任由叶琛抱起，眼泪汪汪的大眼睛看着叶琛问道：

    “那哥哥会救我爷爷吗？”

    叶琛笑着点了点头道：

    “当然，我既然是这里的统领，自然要信守承诺，前提是，你哥哥愿意和我达成交易。”

    “愿意！我愿意！”

    还没有等佳佳反应过来，俞越就立刻点头答应，甚至根本就没有询问这交易是什么。

    叶琛似笑非笑的看着俞越，随后说道：

    “哦？你都不问问是什么事情？不怕我要了你的命？”

    俞越愣了愣，随后郑重的摇了摇头道：

    “不怕，即便您要也无妨，这些都是我的亲人，如果我的死，能够让他们获得保障，在这个末日里，我也算死得其所了。”

    在场的所有人无不动容，而叶琛也在微微一愣后轻笑道：

    “有点意思，那从今以后，你就跟着我做事吧。”

    说罢，他又看向狗子道：

    “把他们带下去，不过，除了这四个异能者外，所有人都是五等新民，没有例外，知道吗？”

    “是！”

    对于叶琛的安排，没有人反对，虽然这一群人还不知道五等新民是什么意思，但他们相信，后面会有人给他们解释。

    最起码，从目前的情况来看，这里的首领和执行人员，都是好人。

    大门处，仅仅只有叶琛带着张佳怡和师梦璇，以及俞越四人留下，狗子和耗子，全部都去安置新民了。…

    车辆和他们带来的物资，则被留在了原地，而叶琛也不客气，指了指车上的男子说道：

    “把你爹背上，我们找个地方治疗。”

    俞越立刻把男子背起，一行七人开始缓缓的向基地内走去。

    俞越看着叶琛不慌不忙的样子，微微有些着急，才刚刚得知了能够救下他父亲的消息，他自然想快一些让他父亲好起来。

    所以他忍不住问道：

    “统领，我父亲现在的情况有没有危险？”

    俞越问得很委婉，但奈何叶琛上辈子是个社畜，对于这些弯弯绕绕自然明白的许多。

    所以他笑道：

    “用不着担心那么多，要救他我只是动动手的事情，留下你们几个异能者，主要是想和你们讲讲规矩。”

    对于叶琛突然盛气凌人的话，他们四个是极为不喜的，但碍于叶琛之前的出场方式，他们知道叶琛绝对不是他们惹得起的，所以选择了沉默。

    叶琛满意的点了点头，随后说道：

    “你们是异能者，和那些普通新民不一样，你们有能力在这个基地内搞出一些破坏，甚至引起一些骚动，所以，我需要单独把你们拉出来说清楚。

    听到叶琛冷峻的语气，四人面色一变，都不由自主的站直了身体。

    而叶琛则继续说道：

    “现在是末日，所以这个基地也不会有什么公平公正的待遇，我允许所有人耍点小手段来获得自己想要的东西，但有两点，你们必须记住。”

    四人作为异能者，自然知道现在是个什么世道，所以对叶琛的话并不意外，所以很快摆正心态，静静倾听。

    “第一点，我允许你们耍小手段，但是不允许伤害我基地里的任何人，尤其是以异能者的身份，杀害和伤残新民。”

    听到这一点，俞越四人先是一愣，随后眼前便是一亮。

    这一点好啊，作为异能实力并不怎么样的两个人，对于这一点，简直是举双手双脚赞成。

    他们这一个队伍，足足来了三十多人，其中大多数都是新民，这一点，相当于就是在保护他们。

    看着四人点头，叶琛继续说道：

    “至于第二点，那就是我允许你们犯错，然后接受惩罚，但如果你们背叛了基地，只有死路一条。”

    听到叶琛目光森然的说出最后一句话，众人心中一凛，就在那最后一句话的时候，四人居然有一种头晕目眩的感觉！

    他们当然不知道，在基地里有着全英雄级属性的叶琛，仅凭英雄级的精神力量，就可以直接对他们产生压制了。

    更别说此刻叶琛更是刻意的对他们用上精神力量。

    不过，这一点，四人自然也是连连点头，这里食物充足，而且他们看到的异能者，实力又足够强大。

    他们完全想不到背叛这里的理由，只不过以他们目前的身份，还是没有办法一下适应自己的身份而已。

    看到四人的反应，叶琛点了点头，同时扔出四张身份卡说道：

    “这是你们的身份卡，以后进出大门和吃喝拉撤的消耗，全部都在这张卡上面，你们作为异能者，属于特等新民，每月有两千贡献点补助，自己好好珍惜。”

    听到这话，四人立马攥紧了手里的身份卡。

    异能者的身份卡，与普通人的身份卡并不一样，这是五枚合成币一张的特殊磁卡。

    整张卡片由一个金属窗口构建，而磁卡中间，则是透明的显示屏。

    这其实也算是叶琛激励普通人成为异能者的方法之一，高人一等的显示，往往会让人有着强烈的满足感。

    这就好比前世各种游戏标识一样，冲得多等级才能显示，但也依旧有无数人兴致勃勃。

 第133章 恢复异能

    "

    在接到磁卡的一瞬间，俞越就发现上方的电子窗口，立刻显示出了他的姓名，而下方的透明窗口，则显示出了他的职位和等级。

    而当他将磁卡翻过来之后，他却又发现，磁卡上面的显示屏变成了他的异能等级和贡献点数。

    “职位守备队长，等级五等异民，异能等级D，贡献点数2000。”

    看到这磁卡上显示的资料，所有人都是一愣，随后齐齐看向叶琛。

    这么一张小小的磁卡居然有着显示的作用，就足够让他们感到新奇了，但万万没想到的是，这张磁卡居然还能标识他们的异能等级！

    要知道，他们自己都不知道自己的等级，但现在只是摸了一下这张卡，就直接给显示出来了？

    说实话，别说他们，叶琛自己当时也挺意外的，但这显然是好事，相当于他直接多了一个侦查技能。

    看着四人惊讶的样子，叶琛轻笑道：

    “不用惊讶，你们将它当成异能产物即可，对着它使用你们的异能，你们就能像用电脑一样操作它，上面有基地内所有的规定和通知，以后我要联系你们，也是通过它来。”

    听到叶琛这话，众人眼前一亮，异能产物，怪不得如此厉害，只是俞越看着自己的职位，忍不住问道：

    “统领，我的职位，还有这新民和异民，是什么意思？”

    所谓新民，就是新秩序居民的意思，所谓异民，自然就是新秩序异能者居民的意思。

    稍稍解释了一下之后，叶琛便直接让他们有不懂的查看身份卡就行，随后指着前方的教学楼说道：

    “行了，就这里吧，先把你爹救活，正好我也有许多事情想要问问你爹。”

    听到这话，俞越的脸上立刻兴奋了起来，而其余三人的脸上也有些激动。

    毕竟，现在可是末日，如果叶琛真的拥有能够医疗的手段或异能，那对他们来说，可是天大的好事。

    然而，他们的激动神色还没有超过半分钟，却全部齐齐变色。

    因为不知什么时候，叶琛居然掏出了一把步枪，对准了俞越他爹的脑袋。

    看到这一幕，在场的所有人都直接傻了眼，而俞越更是瞬间挡在他爹面前，脸色难看的问道：

    “统领，您这是什么意思？”

    此刻四人的脸色都不好看，这四个人之前心里所想的救下，是正儿八经的救活俞叔。

    但是看着此刻叶琛举起的枪口，他们这才陡然醒悟，原来叶琛所说的救，是直接给他来个痛快！

    看着四人变化的表情，身后的张佳怡和师梦璇都忍不住笑了起来。

    而叶琛也无奈的收枪耸了耸肩道：

    “两位夫人，谁帮我解释一下？”

    四人面面相觑，略感惊疑，万万没想到跟在叶琛身后的这两个美女，居然都是叶琛的女人，而且还相处的极为融洽。…

    不过此刻听到叶琛的话，他们四人显然也意识到了问题，那就是他们极有可能误会了叶琛的意思。

    所以不待两女回答，俞越就面带笑容的指着叶琛手中的枪说道：

    “统领，您这枪…”

    叶琛看着手中的屠夫步枪，无奈的耸了耸肩道：

    “医疗弹，一百万贡献点一颗，只要不死就能给你拉回来，既然送的你不要，那就凑足贡献点买吧。”

    听到这话，俞越当场就傻了，这特么，还有这种东西存在吗？我要早知道我拦个屁啊！

    而且一听一百万贡献点，他整个人都急了，立刻说道：

    “不是，统领，你之前都不告诉我，我还以为，呸！不对，之前是我太蠢，居然没有理解统领大人的意思，别买吧，还是送的好，送的好。”

    看着一个三十好几的男人对着自己一个二十多岁的小伙子卖萌，叶琛实在是有些受不了，立刻停止了玩笑道：

    “好好好，行了行了，都给我闪一边去，打错人了我不负责。”

    听到这话，在场四人立刻闪到叶琛身后，目光死死的盯着俞叔和叶琛。

    说实话，叶琛也是第一次使用医疗弹。

    毕竟医疗弹极其珍贵，就算是他，现在也才存下了三枚，就连当时周强快要死的时候，他也只是拿体质药剂对付了一下。

    若不是通过前后俞越等人的语言，知道他爹之前也是个异能者，现在因为收到某种攻击可能永久失去了异能。

    他甚至此刻也想用体质药剂对付一下。

    不过一来他不确定体质药剂对于异能者还有没有效，毕竟周强是用了体质药剂才成为的异能者。

    而异能者的体质，又基本比服用了体质药剂的人强一些，所以逆推来看，肯定是不能用体质药剂救下异能者的。

    二来则是这俞越他爹太重要，毕竟是从伪救援基地逃出来的人，肯定知道其中的不少秘密。

    而他们新秩序公然与之为敌，今后必然会交锋，所以提前掌握他们的资料才是重中之重。

    更何况，现在他可是要用救人这一件事，来让这群投靠过来的人，完全对他们基地安心。

    让他们依靠基地的资源，从而与这里产生不可分割的亲密关系，这样才能让他们不会生出异心，只是老老实实的按照他的章程办事。

    毕竟是过来投靠自己的队伍，如果用强硬手段来制衡他们，恐怕不但会对今后的扩张工作产生困难，更是会为基地埋下隐患。

    所以叶琛舍弃了图便宜的想法，直接用上了医疗弹。

    在众人屏住呼吸的一刹那，叶琛扣动了扳机。

    与子弹射出不同的是，这一发子弹即便没有安装消音器，也依旧没有声音。

    同时，众人只看到一道绿色的光点，在他们眼前一闪即逝。

    随着这绿色的光点落入俞叔的脑袋，众人明显发现，俞叔的身子出现了一丝颤动。

    所有人都一动不动，等待着俞叔的反应。

    一秒，两秒，三秒…

    足足半分钟过去，众人的神色凝重了起来，就连叶琛也微微蹙起眉头。

    显然，他是绝对相信系统上的说明的，既然说了医疗弹能够治愈所有伤势，那么必然能够治愈所有伤势。

    更别说俞越他爹之前呼吸匀称，面色红润，看起来就和睡着了一样。

    就在众人全都不解的时候，张佳怡却是忽然挑眉说道：

    “有作用了！他的异能在恢复，所以没有醒！”

    听到张佳怡的话，叶琛眼睛一亮，没想到这医疗弹还有这种奇效，居然连失去的异能都能够找回来。

    而俞越四人则是瞪大眼睛看向张佳怡。

    连这都能感应出来，恐怕这位也是一名极为牛逼的异能者，万万没想到，这座基地里居然有这么多强大的异能者。

    不过很快，他们就不再对这一点震惊了，因为躺在桌板上的俞叔，竟然在此刻开始咳嗽了起来！

 第134章 永久供应

    "

    “咳咳咳……”

    随着这一声咳嗽，俞越当即就红了眼，直接冲向了他爹，云涛、吕贺等人，也齐齐围了上去。

    “爹！你没事儿吧！你醒醒！”

    俞有强睁开眼睛，发现自己眼前的竟然是自己的儿子后，先是一愣，随后立即警觉起来，猛地坐起看向四周。

    俞越连忙说道：

    “爹！你没事了，这里是新秩序基地里，我们逃出来了，我们逃出来了，这位就是基地的统领，是他救了您。”

    俞有强看向叶琛愣了愣，尤其是听着自己儿子的介绍，更是有些惊疑不定。

    一个看起来不过二十出头的毛头小子，居然是整个基地的领头人？

    而且这个毛头小子，居然直接通过广播，与那个组织宣战了？

    要知道，他们当时可是完全被那伙人制住，几乎是等死的情况了。

    若不是这一道广播，他们绝对不会牺牲所有人，让他自己一个人冲出基地，回去带着孩子们前来投奔。

    甚至于直到现在，他还没有从那场惨烈的战斗中回过神来。

    但现在，那个充满希望的新秩序基地，领头人居然只是一个小毛孩子？

    所有人都不知道俞有强心中所想，但俞越此刻却站直了身子，对着叶琛深深鞠躬道：

    “统领放心，今后我一定好好完成工作，不会让你失望的！”

    叶琛面带微笑，正准备点头，却忽然一愣，因为这时候，系统居然给他传来了提示。

    【叮！以组织形式成功扩张，获得：组织面板、建筑合成面板。】

    【叮！系统变动中，所有功能暂停使用，当前进度：1%…】

    听到这突如其来的提示，叶琛眉头猛然一挑，露出欣喜的表情。

    随后查看了一下系统，发现除了自己无法查看各种面板之外，自己的称号功能以及能力依旧存在，也就放下心来。

    同时，叶琛看了看系统升级的速度，估摸着最起码也得一个小时，便没有改变自己接下来的计划，而是迎着俞越将他扶起道：

    “我记住你的话了。”

    说着，叶琛又看向俞有强问道：

    “老人家，你没事儿了吧。”

    俞有强看了看自己儿子，又看了看四周，虽然他并不看好叶琛，但是他也知道，现在是在别人的地盘，总不能使脸色，更何况自己还刚刚被别人救下，所以当即露出笑脸点了点头道：

    “谢谢。”

    叶琛点了点头，顺手从张佳怡的背包里掏出了一些食物和水，递给他们五人道：

    “先吃一点东西喝点水。”

    叶琛的东西，自然是从系统空间之中掏出来的。

    就算之前拿出屠夫步枪，也是在他们四人的视野盲区时拿出来的。

    对于这些新人，虽然没有必要把他们当间谍对待，但是叶琛也不会傻到把自己的秘密全部暴露出来。

    就算是暴露医疗弹，也是叶琛希望通过这个让他们明白，这个基地的独一无二。…

    看到面包和水，五人全都接过来开始吃着。

    唯独俞有强接过面包没有动，只是喝了喝水润了润嗓子问道：

    “统领大人，我们其他的人呢？能给他们一些吃的吗？我还有个孙女叫佳佳，她人呢？”

    叶琛眉头一挑，倒是没想到，俞有强、俞越和余佳佳，居然是三代人了，这在末日里可是很难看到的。

    更没想到的是，这俞有强看起来不过近五十的人居然已经有了八九岁的孙女了。

    不过看着俞有强有些急切的神情，叶琛笑道：

    “不用担心，他们已经被安排好了住处，第一次来到我们基地的人，都会有一次免费食物供应，所以他们现在应该已经吃上饭了。”

    听到这话，俞有强的心放了下来，但旋即又对叶琛的话充满了疑惑。

    第一次才有的免费食物？

    这么说这里和救援基地并不一样，食物不是免费的吗？

    但是他们现在是在末日里逃难，就算有钱也存在银行里取不出来啊，再说这末日里，要钱有什么用？

    似乎是知道了俞有强的想法，一旁的俞越急忙解释道：

    “爸，这里不用钱，是用贡献点买吃的，然后我们需要在这里劳动才能获得贡献点，你可以理解成多劳多得，按劳分配。”

    听到这话，俞有强的眼睛一亮，但随即又皱起眉头看向叶琛道：

    “统领大人，如果是这样，那基地的食物能够坚持多久？”

    叶琛看着俞有强笑道：

    “这一点大可放心，只要这个基地还存在，那么食物就能一直供应，永远不会断。”

    这一点，叶琛倒是相当肯定，毕竟只要他还活着，就不会缺少食物。

    而等到基地扩建足够大之后，或者说基地能够实现自我产出后，当然也是永久供应。

    听到这话，俞有强的眼睛直勾勾的盯着叶琛，而叶琛也自然的与他对视。

    虽然是老姜，但是对上叶琛这英雄级的精神力，他也只能败下阵来，快速的移开目光，转移话题道：

    “统领，虽然我不知道你是怎么做到这一点的，不过有件事情我还是希望能和你说清楚。”

    叶琛眉头一挑，点了点头道：

    “说吧，只要不违反基地的规矩，我尽可能的满足你。”

    俞有强笑了笑，轻轻摇了摇头道：

    “不是我的要求，而是之前的广播。”

    叶琛眉头一挑，自己还没有说到这里，没想到这俞有强倒是先提上了，既然如此，他自然也不会墨迹，当即问道：

    “广播怎么了？你是想说那个伪救援基地的事情？”

    俞有强闻言，郑重的点了点头道：

    “对！就是那个伪救援基地，我和我的几个战友都是异能者，本来已经走投无路，但是在听到你这座基地的广播后，他们才舍命让我掏出来，带着孩子们来到这里，所以我想知道，你这座基地，究竟有什么底气，敢和他们叫板！”

    这话说的可不客气，以至于师梦璇和张佳怡都微微蹙眉，就连俞越都忍不住有些担心。

    不过叶琛却没有不耐烦，反而从这俞有强的话里，听出了好几个关键信息。

    首先，战友二字，直接表明了这俞有强的身份，居然还是一名退伍老兵。

    其次，这一行人中，居然全部都是他们战友的后代，也就是说，他们相当团结。

    最后，也是最关键的一点，他们在已经被制住的情况下，居然都能够牺牲所有人，让俞有强一个人回来。

    这一点，要么说明俞有强他们的实力非常，要么，就是那个伪救援基地的实力并不强悍。

    或者说，他们真的拥有压制异能的能力，或者消除异能的能力，只不过没有办法长时间使用。

    只有这样，才能解释他们的出逃行为，以及在来到基地时，张佳怡并没有感应到俞有强的异能。

 第135章 零消耗

    "

    所以，在听到俞有强的话之后，叶琛看向他的眼神都不一样了。

    不说其他，单单这俞有强是个退伍兵这一点，就足以让他重视。

    要知道，如果这伪救援基地有着什么压制异能的能力，那么普通人组成的队伍，就能发挥最大作用。

    那普通人的队伍里，还有什么能够比军队更有杀伤力呢？

    有了俞有强，让他直接带出一支队伍，然后给于武装，就算不能改变战局，恐怕也能给他们造成阻力吧。

    想到这里，叶琛突然笑了起来，对着俞有强说道：

    “听您老的意思，他们好像很强？”

    俞有强正色道：

    “当然！他们不但有热武器，更有能够消除异能的武器！若不是这样，我们也不至于死掉那么多人！”

    说道这里，俞有强眼眶已经发红，而叶琛却止住他的话头问道：

    “那他们有反导系统吗？”

    俞有强一愣，随后摇了摇头道：

    “你问这个干什么？”

    叶琛嘴角忽然扬起，轻笑道：

    “因为，我们有导弹啊。”

    “导…导弹？”

    俞有强眼珠子都快凸了出来，下意识的说道：

    “这是政府的基地？！”

    其实这才是一个正常人的正常反应，毕竟，在这个国家，可没有什么武器公司。

    所有的军工产业，只有国家能够掌握，而叶琛居然说他们有导弹，那也只有政府才有可能拥有了。

    叶琛笑着摇了摇头。

    “不，这座基地是我一手打下来的，如今我们面临的，是整个人类的生死存亡，这一点，希望老人家能够认识清楚。”

    俞有强再度一愣，他也明白了叶琛的意思。

    旋即无奈的叹了一口气，现在的情况，别说政府，整个世界都已经没有了国家这个概念。

    如今所有人都只有一个身份，那就是人类。

    他们要做的，就是与这些丧尸斗争，干掉他们，然后重建秩序，恢复往日的文明。

    但可恨就可恨在，即便在这样的情况下，依旧有人为了自己的利益，去杀害自己的同胞！

    这才是俞有强拼死也要带着自己和战友的后代来到这里的理由。

    他要带着自己战友的遗志，不但要让他们的后代好好的活下去，更是要歼灭这群自私自利，危害整个人类的害群之马！

    所以，在经历了叶琛导弹洗礼和这一句劝告后，俞有强总算放下了作为军人的情节，正视起当前的环境。

    “小伙子，说句实在话，看到你这么年轻，我一开始觉得你并不能管好这里，但如果你之前说的所有话都是真的话，我希望你能如你广播所言，灭了那个狗屁新人类，我也会尽全力帮你！”

    听到俞有强的话，叶琛心中大喜，万万没想到，自己居然没有费半点口舌，就拉到了俞有强这个助力。

    所以，叶琛笑着说道：…

    “俞老爷子，有您这话，我就放心了，现在基地初建，正是需要人才的时候，不过，现在，我还是需要知道，你们那一则广播到底是怎么传出来的，这个所谓的新人类组织，又是怎么回事。”

    俞有强听到叶琛这话，眉头深深的皱起，常常的叹了口气，习惯性的在身上摸来摸去。

    最后摸了半天才想起这是末日，根本就没有烟，只能砸吧砸吧嘴，准备开讲。

    不过叶琛看到这个样子，却是轻轻一笑，从裤兜里掏出一包华子递给俞有强。

    这一包华子出来，不光俞有强，就连俞越和云涛等人的眼睛都跟着直了。

    俞越更是抢先一步问道：

    “那个，统领，这华子有卖的吗？”

    叶琛眉头一挑，突然勾起嘴角笑道：

    “有啊，五十贡献点一包，你要吗？”

    想到自己的身份卡上足足有着两千点贡献点，四个几天都没抽过烟的老烟枪当即一咬牙齐声道：

    “给我来一包！”

    叶琛轻笑了笑，差点忘了这么一茬，心中不由得再度浮现出一个新的想法。

    但他还是快速的从张佳怡的背包里掏出四包华子扔给了众人。

    看着众人欣喜若狂的样子，叶琛忍不住笑了笑，同时扔出一个打火机道。

    “这算是送你们的。”

    “谢谢统领！哈哈！”

    俞越哈哈大笑，不过还没高兴两秒钟，他的屁股就被俞有强踹了一脚。

    只见俞有强脸色铁青的看着四个小崽子骂道：

    “都给我站好！抽抽抽！我们几个老东西都为你们搭上了命！你们居然为了一包烟笑出来！”

    俞有强气的连自己的烟都扔在了地上，让叶琛微微一怔。

    不过一想到俞有强之前的身份，对着一切也有所释然。

    对于俞越他们四人的心情，此刻也相当理解。

    末日之中本来是一片绝望，结果来到了这个基地之中，突然拥有了希望，还拿到了华子这东西，作为烟民来讲，自然高兴异常。

    这样一看，叶琛反倒是觉得是自己做得有问题了，所以也不待俞有强继续发脾气，轻咳一声道：

    “俞老，消消气，哦对了，这个东西你收着。”

    说着，叶琛立刻掏出一张身份卡递给俞有强，转移他的注意力。

    而看到这张身份卡，俞有强果然停下了责骂，惊疑的看着出现在卡片上的名字和说明。

    “这是什么？”

    “身份卡，上面的贡献点，就是现在的货币，价值和我们之前用的钱一样。”

    虽然有了贡献点，但是关于贡献点的价值这一点，倒是叶琛和众人讨论了许久。

    不过，最后为了省事和方便计算，叶琛也没有计较那么多，直接按照曾经的货币价值一比一兑换。

    毕竟对于生活物资来讲，他消耗的合成币并不多，甚至于消耗最多的食物，也仅仅只需要丧尸血肉进行兑换即可，完全是零消耗。

    而至于今后准备赈卖的武器，那还不是叶琛想定什么价格，就是什么价格？

    所以，为了方便他们自己的计算和使用，所以叶琛直接按照了原来世界的货币进行定价。

    听到叶琛的话，俞有强小心翼翼的将这张卡片收起，而叶琛则笑道：

    “用不着如此，这张卡片结实得很，而且进出门都需要它来验证，而且出了基地，它也能定位你们，以便我们派出支援和救援。”

    听到叶琛的话，众人的眼睛又是一亮，没想到这么一个小小的卡片居然还有这么多作用。

    而这时候，俞有强才叹了一口气，忍不住说道：

    “唉，要是我们能够早点来到这里，就好了，要不然，他们也不至于会牺牲了。”

    看着俞有强又要陷入伤感之中，叶琛忍不住轻轻拍了拍他的肩膀安慰道。

    “俞老，他们的牺牲，都是有价值的，最起码能够让现在的我们，把他们连根拔起，不是吗？”

 第136章 特殊建筑

    "

    听到叶琛的话，俞有强先是一愣，随后紧紧捏住了拳头，重重的点了点头道：

    “不错，老伙计们的牺牲确实是有价值的，最起码，让我们来到了这里。”

    说到这里，俞有强缓缓蹲下，捡起地上的华子，抽出一根慢慢点上，在猛然吸上一口，吐出一个大大的烟圈后，这才缓缓的开口道：

    “当时，我们…”

    俞有强的讲述，足足讲了一个小时。

    从他们开始不想浪费政府资源，准备自食其力，到缺乏食物不得不前往救援基地。

    再到他们报出异能，被基地的人重视然后让他们帮忙，随后他们无意间发现了救援基地的实验室资料，以及这个新人类的组织名称。

    直到最后，他们看到新人类对异能者做出的事情，以及被伤害的战友，所以才爆发了战斗，有了最后的广播。

    而直到最后叶琛的广播被他们用偷偷藏起来的收音机听到，众人拼死让他出来，带着众人逃离到这里。

    听完之后，众人都陷入了沉默，而叶琛则整理着所有的信息。

    就他听到的事情来看，最起码证明了两件事情，那就是这个组织掌控了之前军队拥有的坦克和装甲车，以及无数枪械。

    其次这个叫做新人类的组织，有着三个重要的异能者。

    其中一个，是能够让别人的异能无效化的异能者，另一个则是能够将别人异能储存的异能者，最后一个则是能够将这异能赋予给枪械的异能者。

    在这三个人的配合之下，才有了他们猎杀异能者强化自己，并且拥有能够让异能者异能失效的武器。

    也正是因为有着这样的组合，才会让他们拥有猎捕异能者的冲动。

    毕竟，使用过控水异能的叶琛，对于这种力量，现在都回味无穷，更别提这三个人能够在这个过程中，让自己不断的变强。

    想到这里，叶琛也算是有了大致的了解，而接下来，便是行动计划的定制与实施了。

    虽然叶琛现在有能力直接一发精准轰炸带走他们，但叶琛对于这三个异能，却是有了想法。

    而且根据俞有强的描述，这三个人的异能，不但能够剥夺别人的异能，同样也能赋予别人异能！

    这才是他想要的东西。

    所以，此刻叶琛缓缓起身，对着俞有强说道：

    “事情我已经知道了，接下来，我们需要一个行动计划，老爷子您就先和他们去休息，同时熟悉熟悉环境，我们先走了。”

    说罢，也不给他们挽留的机会，一行人直接向着自己的住宅行去。

    张佳怡和师梦璇对视一眼，似乎猜到了叶琛的想法，一路都沉默不语，等到回到家中，二人才出口问道：

    “叶琛，你不会是想把那个人抓到我们手上利用吧？”

    张佳怡眉头蹙起，她自然不知道叶琛杀掉异能者能够掉碎片的事情，所以只能以为叶琛是想将这个人拉拢或囚禁，收为己用。…

    但叶琛则突然笑道：

    “想什么呢？这样的人要是抓过来，指不定祸害多少人，被我抓到，必然第一时间宰了他。”

    听到这话，两女的眉头微微舒缓，但随即又面露不解道：

    “那我们还需要什么计划？你不是有导弹吗？一发导弹还不能解决他们？”

    叶琛摇了摇头道：

    “虽然我不准备留他们，但是他们的异能对我有用，而我只要能够亲手在了他们，就能够获得他们身上的异能。”

    听到叶琛这话，两女的眼睛一瞪，露出不可思议的神色，而叶琛则笑着说道：

    “放心，我可不是那种为了异能就滥杀无辜的人，只不过他们残害了那么多人，确实该死，所以我就勉为其难的收下他们。”

    听到这话，两女才微微放下心来，同时对着叶琛点了点头道：

    “既然是这样，那你这一次又准备单独行动？他们可是有着坦克和装甲车。”

    叶琛微微一笑，却并不回答，若是以前，他或许还真的有些怕这些重武器。

    但是现在嘛，有了战衣和新强化过的武器，区区坦克，何足挂齿，我两千米开外，一枪都能爆了司机的头。

    “放心，你们男人看起来这么像傻逼吗？这种事我肯定会小心的，你们就放心吧，今天先休息，让我看看有多少幸存者会来，明天我再出发。”

    听到叶琛这么说，两人也不好再多说什么，而正是此刻，叶琛的耳边却再度响起了系统的提示音！

    【叮！系统升级完成，组织面板开启、建筑合成面板开启。】

    【叮！首次开启组织面板，获得特效：异能孵化、团结一致】

    二话不说，叶琛立刻打开了组织面板，查看起这个新玩意儿，毕竟是和他们基地有关的东西，自然要第一时间掌握。

    【名称：新秩序】

    【统领：叶琛】

    【等级：B】

    【人数：86】

    【食物：充足】

    【状态：稳定】

    【建筑：供电房】

    【武装：无】

    【防御：城墙(B)】

    【特效：异能孵化(E)、团结一致(E)】

    看着这一长串的列表，叶琛瞪了瞪眼，没想到这面板居然直接将这一亩三分地的所有情况全部都呈列了出来。

    不过值得注意的是，状态一栏，显示的是基地的整体情况，稳定就表示没有人想搞小动作，全部都安安心心的活动。

    而一旦变为异常或者紧急，那就表示有人要在基地里搞事情了。

    这是一个相当不错的预警提示，让叶琛很是满意。

    而建筑这一栏，只出现了一个供电房，那是因为只有这一个建筑，是叶琛从系统那里搞来的。

    而几个城市公共系统，则因为不属于具体建筑，而没有呈列其中。

    倒是系统提示的两个特效，让叶琛的眼前一亮。

    尤其是【异能孵化】这个效果，居然是让生活在整个基地内的所有普通幸存者，成为异能者的增加1%!…

    虽然仅仅只有1%，但这也足以让叶琛感到惊讶了。

    要知道，诞生异能可是随机事件，但在这里，居然直接成为了必然事件。

    而剩下的这个【团结一致】更是牛逼，不但有着让来到基地的人能更快熟悉环境的BUFF，更是能让这里有着能让更多人想加入的能力。

    至于最后的武装与防御两个选项，则是与新出的合成建筑面板有关。

    而这个面板，叶琛只是打开一看，便整个人浮现出一抹狂喜。

    因为这个面板上所谓的建筑，居然是属于基地的防御建筑！甚至连反导系统都存在！

    面对这个新的面板，叶琛兴趣盎然，而随着他不断浏览，整个人却陷入了狂喜之中。

    这个新的合成建筑面板，正如它的字面意思，就是合成建筑。

    但是与叶琛合成的其他物品不同，这个里面的建筑，全是一些特殊建筑。

    像是住宅这些东西，叶琛直接没有去看了，毕竟那玩意儿只需要花费合成币就能直接建立。

    就比如之前的供电房。

    值得一提的是，之前供电房这些建筑，也全部都移动到了这个面板之中，做了一次统一。

    重点在于，那些需要材料合成的特殊建筑！

    就那目前基地最需要的建筑来说。

 第137章 发财去！

    "

    医院，在俞有强生病之后，叶琛便想到了这一点，俞有强是异能者，他尚且可以，也舍得用医疗弹救治。

    但是普通平民，不可能一生病就给他来一发医疗弹吧？

    就算是体质合剂恐怕也不行吧，毕竟那可是有可能让人变成异能者的高级货。

    所以，医院或者说医护人员，就成了叶琛基地之中，目前最主要的问题。

    但看着这合成建筑面板上的医院，叶琛情不自禁的，就裂开了嘴。

    【医院】

    等级：史诗

    类型：功能建筑

    价格：2 0 0 0 0 0

    材料：医院建筑（蓝图）+大量金属（详细）+医疗器械若干（详细）

    需求：基地等级B及以上

    说明：史无前例的智能医院，只要拥有供电系统，整座医院将自动运转，完成诊断、医疗、配药的过程，费用自理。

    备注：每月消耗10000合成币，需自主完成医药补给。

    价格虽然需要足足二十万，但是一看这座医院的内容，叶琛瞬间便觉得它相当划算。

    至于合成材料上面，叶琛更是发现了一个新玩意儿。

    那就是，以前叶琛能够收纳几乎所有物品进入系统空间，但是建筑物却并不能行。

    因为系统空间所收纳的是独立物品。

    而建筑物通常连接着地面，如果系统要收掉整体，岂不是直接将整个星球都得收入其中。

    所以他自然无法收取建筑，但现在不一样了，只要他看上了那一处建筑，直接过去一捞，连地基都给你刨了。

    而后无论是你将其分解成为自己需要的材料还是直接用来合成，都随你处置。

    但若是你找不到哪里有医院，找出一副医院的设计蓝图，也是同样可以。

    这一点，是让叶琛尤为兴奋的一点。

    至于其他的材料，金属与医疗器械，在后面的“详细”二字内，都有详细的表单，只不过叶琛不想再去看了。

    他只需要知道一件事，那就是这些材料表上的东西，都是现在这个世界都拥有的东西，他要做的，只是将其找出来而已。

    当然，若只是这么一个建筑，叶琛倒也不至于如此兴奋，更重要的是，他看到了合成建筑物中，属于武器和防御的这两个分支！

    【2 0mm加特叶火神炮】

    等级：精英

    类型：攻击建筑

    价格：5 0 0 0 0

    材料：武器模型（蓝图）+大量金属十能量晶核。

    需求：基地等级B+

    说明：拥有12管炮筒的2 0mm加特叶火神炮，红外线自动瞄准设备，让它们弹无虚发，让所有在C级及以下的丧尸，全部毫无招架之力！同时，每击杀一名敌人，将为你提供8到15枚合成币！

    备注：每一门火神炮每月花费10 0合成币维护，子弹费用不在其中。

    这还能说什么？

    叶琛简直要跳起来大叫一声牛逼，基地里连机枪都能架设了，他还会怕对面那个什么劳什子的新人类吗？…

    虽然价格贵得离谱，而且每一样都需要花销合成币维护，但这种防御武器的架设，带来的影响却是多方面的。

    且不说利用这些火神炮来消灭丧尸获得的合成币比他自己杀拿得多，单单这威慑力，就足以让人不敢心生歹意。

    要是让自己的城墙上，每隔二十米就来上这么一架机炮，别说那群新人类了，就算是丧尸看到了，它们都得麻溜的跑。

    想到这里，叶琛整个人都开始兴奋了起来。

    虽然这些材料不好搞，但叶琛却发现了一个规律。

    那就是这些合成材料，你要么拿着它们的蓝图，要么就找到他们的残品，这些都能够顶替主材料。

    而至于剩下的金属和什么杂物，哪怕直接拆掉一辆报废的车，这些材料都足够用了。

    但是，最令叶琛兴奋的，却并不是这火神机炮，毕竟，在这之上，就连火箭阵列都有。

    他看上的，是整个面板之中，仅此一家的防御系统――立场护盾

    【立场护盾】

    等级：传说

    类型：防御工事

    价格：1000000

    材料：无

    需求：无

    说明：由异能与科技所结合的最强防御，花费合成币后，在你的围墙外生成立场护盾，包裹整个基地，使其免疫任何外来袭击！

    备注：该效果仅持续24h，且拥有48h冷却时间。

    传说级的防御工事！

    要不是那个差点闪瞎他眼睛的金色大字，他差点还忽略了这么一个无敌的东西。

    虽然仅仅只持续一天，且一次就要花费一百万合成币，但耐不住它的功能无解。

    这个效果居然是特么的无敌！

    也就是说，叶琛要是真想搞事情，直接打开护盾，对着自己的基地来一发核弹，那么他们周围的一切都将被清空，而他们，却安然无恙！

    “妈的，赚了赚了，这波血赚！”

    叶琛心潮澎湃，但准瞬间，他人就傻了。

    因为他赫然发现，自己虽然之前杀了两只领主丧尸，但自己的合成币，却在一瞬间被系统掏空。

    简而言之，他现在成了一个名副其实的穷逼。

    别说买什么火神炮了，就算是再掏出一把手枪来，都没有那花销了。

    想到这里，叶琛猛然回过神来，看着正一脸怪异看着自己的两女，忍不住一愣道：

    “怎么了？”

    张佳怡摇了摇头道：

    “你想什么呢？为什么一会儿傻笑一会儿激动？”

    叶琛抽了抽嘴角，暗道自己下次查看系统，最好还是找一个没人的地方为好。

    但此刻却没有再思考，而是一把抓住张佳怡的肩膀问道：

    “佳怡！你再看看，外面的丧尸还在吗？”

    张佳怡闭眼，点了点头道：

    “都在，战斗还没有结束。”

    “哪个方向的丧尸对多？”

    “东面，诶？等等，你干嘛去？”

    叶琛嘿嘿一笑，连门都不走，直接从窗户跃下大笑道：

    “发财去！”

    在发现自己现在最缺的居然是合成币之后，叶琛自然是毫不犹豫的就冲出了基地，去猎杀丧尸。

    一来现在听张佳怡说，出现了不少领主级的丧尸，正是大捞特捞的好时候。

    二来，自己解救了这些战斗中的异能者，难道他们不对自己感恩戴德？

    到时候让他们去基地贡献自己的力量，岂不是更顺理成章？

 第138章 这只异种不能放过！

    "

    这样一举多得的事情，叶琛自然是喜欢，所以在走出大门的第一时间，他就掏出了他的屠夫步枪，开始对着下方的丧尸进行扫射。

    不过，在走出大门的一刹那，感觉到自己身体忽然一重时，叶琛还是无奈的叹了一口气，打开了自己的属性面板。

    宿主：叶琛

    称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器专家、清道夫、天命之子、和平使者

    力量：C（精英）

    敏捷：C+（精英）

    耐力：D+（优秀）

    精神：D（优秀）

    装甲：l O O%

    能力：恢复强化(D)、第六感(C)、质能感应(D)、洞察之眼(C)、硬质皮肤(D)、极限突破2(B)。

    技能：冷兵器精通、射击精通

    合成币：6 5

    虽然力量与敏捷已经双双突破精英级，但是比起在基地内部的全英雄级，实在是差了许多。

    不过这一次，合成表单的进阶，倒是让叶琛瞬间掌握了不少属性合剂。

    之前是因为一直没有时间，总是在忙着忙那，好不容易停下来，又出现了一个“新人类”搞事情。

    但是现在嘛…

    在得知了这个“新人类”的能力和军事实力之后，叶琛瞬间就不那么慌乱了。

    不管你再牛逼，只要我躲在这基地里，你难道还能对我怎么样？

    所以，现在的叶琛，终于有了时间放松下来，享受一下自己的日子了。

    等这一波合成币收割下来，再合成一大波药剂，提升一下众人的思维属性，直接让整个管理层的实力提升，这才是最重要的。

    当然，还有针对刘叶的控制计划，尚且没有实施，甚至还有基地的规则建立，以及贡献点能够购买的商品也需要购置。

    不过好在现在的情况，已经让叶琛从对外扩张，变成了安定内部。

    叶琛相信，只要他们内部安稳了，区区丧尸，根本不足为据。

    说话间，叶琛的屠夫步枪，已经连连扫射了上百只丧尸，给自己的合成币入账了数百。

    不过叶琛这一次倒是将屠夫步枪装上了消音。

    毕竟这一次他的任务是抢人头卖人情，自己得了合成币，还得让别人感谢自己。

    要是你让别人发现你早就来了看戏，结果还K了他们的头，别说他们来不来基地，当场不和你打起来，都算你运气好的。

    所以，叶琛这一次的行动显得相当低调，左手持刀右手持枪，就这样一路突突了过去。

    不得不说，沿途有丧尸堵路，这路再开阔也不太好走。

    不过叶琛这一次的目的，除了合成币，自然还有材料的收集，所以看着沿途废旧的汽车，根本一个都没有放过，全部都收入了系统空间之中。

    一来为自己增加材料，二来也让基地外围的交通方便起来，好让其他人更加顺利的进入基地。

    所以，叶琛出门之后倒是没有直奔丧尸最多的地方，而是先绕了整个基地一圈，将周围的公路清理干净之后，才再度向着东面出发。…

    根据张佳怡的交代，这个方向，至少有着五六只异种丧尸，而且其中至少有一只是领主级的。

    所以这个方向自然是他的首选。

    不过，就在叶琛准备一跃而上，跳向下一个街区的时候，系统的提示音，却忽然在此刻响起。

    【叮！屠夫步枪生产了一枚狙击弹：进化弹，已存放至弹夹。】

    听到这话，叶琛眉头一挑，没想到自己绕了一圈，居然就已经用屠夫步枪打了半个小时了？

    但是，进化弹？这是个什么鬼？难道自己还能打一枪让别人进化不成？

    想到这里，叶琛连手上的动作都停了下来，直接打开了屠夫步枪的弹夹页面。

    【进化弹：命中一只丧尸后，让它陷入癫狂状态，使其等级提升发生进化，但在半小时后将直接死亡。】

    “嗯？”

    看到这玩意儿，叶琛双眸陡然一亮，这东西，可是阴人的高级货啊！

    想到这里，叶琛的眼前突然就浮现出了两个人的身影，嘴角勾起一抹笑意。

    立刻打开质能感应，果然不出意料，此刻的谢青叶与舒常斌，正和江清所带领的五人小队进行着搏杀。

    而他们眼前的丧尸，居然好死不死，是一只英雄级的生产者！

    若是这一只生产者再度进化，那恐怕就是领主级的丧尸了！

    想到这里，叶琛忽然裂开了嘴笑出声来。

    感应了一下这两人的方位，发现他们居然正巧就在东南方向，不由得暗道一声天意。

    而就在叶琛准备行动的时候，正在和这只生产者战斗的谢青叶与江清齐齐打了一个寒颤。

    舒常斌更是皱起眉头说道：

    “怎么回事？我为什么突然有一种不祥的预感？”

    听到这话，谢青叶与江清齐齐看向他皱起眉头。

    舒常斌连忙摇了摇头道：

    “不不不，我不是那个意思，我是说真的有这种感觉。”

    谢青叶与江清对视一眼，没有否认，因为就在刚才，他们也突然有了一丝心悸的感觉。

    这对于他们来说，可不是正常的事情，作为异能者，尤其是精神系异能者，对这方面可是很敏感的。

    这时候谢青叶果断的说道：

    “不行，快走，这里待不了了。”

    但江清却皱起眉头道：

    “不行！我们已经快把它解决了，现在离开太亏了，这只异种不能放过！”

    江清心中虽有不安，但是这种不安与眼前这只生产者相比，实在是不足为据。

    因为他知道，只要击杀了这只稀有的异种，就能拿到它脑袋里面的那颗晶核。

    而拿到这颗晶核，他们所有人，都有机会将自己的异能再进一步！

    谢青叶不知道生产者脑袋中的能量晶核，所以自然不明白江清此刻的坚定是为何。

    而他身为这个团队的一员，就算想离开也不行，除非他决定今后不再融入到这个团队中去。…

    但除了谢青叶与舒常斌两个人之外，其余人却全部异常兴奋。

    因为他们都知道，江清之所以能够异能进阶，就是吞下了这只丧尸脑袋里的那颗晶核！

    而之后江清答应过他们，再看到这种丧尸，大家轮流使用这晶核，而下一个谁最先用到，那就看谁出的力最大。

    所以，在听到江清的声音之后，他们四个人全部都铆足了力气，向着这只生产者发动了进攻。

    不过，他们显然不知道，在他们身后千米外的高楼之上，叶琛已经将手中的屠夫步枪，变成了屠夫狙击枪，正用着高倍望远镜，将这个小广场上发生的一切，收入眼底。

    这个时候，叶琛倒是没有急着射击，而是目光扫过众人，依次打开了他们的面板。

    【江清】

    评级：C级异能者

    力量：D+

    敏捷：D

    耐力：C

    精神：C

    能力：精神风暴（说明：？？？）

    衍生：能量冲击

    【冯巨龙】

    评级：D级异能者

    力量：D+

    敏捷：D

    耐力：C+

    精神：--

    能力：身体巨化（说明：？？？）

    【陈伟】

    评级：C级异能者

    力量：D

    敏捷：C

    耐力：D

    精神：--

    能力：奇点立场（说明：？？？）

    【卫玲】

    评级：C级异能者

    力量：D

    敏捷：D+

    耐力：C

    精神：C+

    能力：战场感知（说明：？？？）

    【沈河】

    评级：B级异能者

    力量：E

    敏捷：E

    耐力：C+

    精神：--

    能力：细胞修复（说明：？？？）

    之前通过质能感应，叶琛虽然能够看到他们的人，但是却无法展开面板，也不知道是不是什么系统bug。

 第139章 先行保命

    但是此刻再看到他们这几个人的面板之后，叶琛这才瞪大眼睛，暗道这群人的实力非常。

    且不说这五个人当中，居然就有三个C级异能者，还有一个B级异能者。

    更要命的是，单单他们的各项属性，就足以让叶琛感到诧异。

    要知道，他自己可是嗑药过来的人，带着系统的人，虽然还有很多药他还没有来得及合成，但总归也有过两次强化。

    但是这群人，居然大部分都有C级的属性，除了那几个不是精神系异能的人，其他人的精神力居然都达到了C。

    怪不得他们之前一直有恃无恐，还准备打劫自己的学校，感情是真的有着几分门道在里面。

    更别提，他们的异能，在叶琛看来，也是极为强大。

    要知道，系统给异能者的评级，可并不是按照属性来评价的，而是根据你异能本身的能力来评价的。

    也就是说，如果你的异能价值不大，或者说，异能能量不怎么行，那么即便你的四维属性全部都是S，系统对你的等级评价也依旧只是一个E。

    所以，叶琛此刻根本就没有来得及看江清这个领头人的属性，而是在此刻死死的盯住了那个名叫沈河的男人。

    细胞修复！

    这个能力，但凡拥有一点生物学知识的人都知道，构成人的基本单位，就是细胞。

    而掌握了细胞修复这个能力，那么可以说，这个人从拥有这个能力开始，就已经有了能够掌控他人生死的能力！

    若是用来杀人，他只需要让别人的细胞加速衰老，就可以直接让一个人老死。

    而若是用来救人，则可以让细胞加速分裂分化，就算是断掉的腿，也能够让他长出来！

    所以，这一刻，叶琛眼馋了。

    即便是他体验过异能之后，他也没有如此的眼馋过什么异能。

    但这一个，确实让他心动不已，所以，叶琛动了。

    他现在能够使用的狙击弹，仅仅只有两发，但他并不准备在这里就一次性用光。

    首先，第一发子弹，无论是击杀沈河还是进化生产者，都会导致整个小队第一时间反应过来，迅速撤离。

    用一发高爆狙击弹解决沈河，叶琛还是觉得太亏，而若是击中生产者，则会让他们迅速反应过来，放弃与生产者战斗。

    而要想解决沈河的同时，又让生产者进化，同时还让其余四人无法逃跑，那么办法就只有一个。

    那就是一枪解决掉沈河同时进化这只生产者。

    只有这样，才能让众人在惊恐沈河的突然死亡时，让生产者也完成进化，从而困住他们，让他们无法脱身。

    毕竟，虽然进化弹能够让丧尸进化，但他最起码还是一发狙击弹，基本的穿透能力还是有的。

    要想打碎一个异能者的脑袋，叶琛自信还是没有问题的。

    只不过唯一的难度，就在于叶琛的角度了。…

    此刻，他站在千米之外的大楼上方，虽然能够很好的观察出小广场上所有人的战斗，但是他与两个目标，都不在一条直线上，只能转换位置。

    将屠夫狙击枪变回步枪形态，叶琛一路扫射而下，向着小广场迈进。

    高出无法一箭双雕，唯一的可能性，便是站在他们的同一平面上进行射击。

    而叶琛的运气也不算差，因为他们所在的小广场，正好邻近大街，叶琛只需要站在街头瞄准射击，就可以很好的一箭双雕。

    一路射击冲到下方街区，周围的丧尸被叶琛全部屠杀，而此刻，他也来到了距离众人战斗场地不过五百米距离的街口。

    屠夫步枪再度变成屠夫狙击枪，同时为了避免自己被打扰，叶琛还直接换上了钢铁侠战衣，避免被漏网的丧尸干扰他的射击。

    此刻的沈河，完全不知道，他的死期已经到来，依旧按照队里的职责，对着已经被生产者幼崽抓出数道伤痕的冯巨龙，使用自己的异能。

    看着冯巨龙被幼崽划破的一尺长伤口逐渐愈合，透过狙击镜看到这一幕的叶琛，眼中更是带着一丝炙热。

    而也就在此刻，沈河突然抬起头来，猛然皱起眉头道：

    “怎么回事？为什么我总感觉一股莫名的危机感？”

    冯巨龙看向沈河笑道：

    “放心，就算这只异种变异，也是我们先挂彩，只要你没…事…”

    没字才刚刚出口，冯巨龙却陡然听到，远处的街口，传来一声巨大的轰鸣！

    而他眼前的沈河脑袋，也在这一瞬间，陡然炸裂！

    砰！

    宛如平地一声惊雷，别说远处的五人，持枪的叶琛自己个儿都被这枪声震得脑瓜子嗡嗡的。

    本来枪声就大，谁让他为了避免被丧尸干扰，还直接穿上了一身铁甲。

    结果直接在他头部构成了一个回音壁，剧烈的枪声，在他收起了钢铁侠套装后，还是在脑瓜子里嗡嗡的响。

    “卧槽！以后我再也不傻逼了！”

    叶琛暗骂一声，随后将狙击枪收起，随后隐藏到街角，用质能感应观察着广场上的情况。

    不过，系统的提示，却是如约而至。

    【叮！你击杀了一名B级异能者，奖励：细胞修复碎片*2、合成币5000。】

    听到这个提示，叶琛眉头一挑，虽然知道自己现在有了【天命之子】的称号后，爆率很高，但是碎片直接乘以二，还是他没有想到的。

    同时，这击杀B级异能者的合成币奖励，居然高达五千。

    不过，这些都不是重点，重点是在叶琛此刻的观察之中，他赫然发现，一切正如他之前所想的那般进行着，而这只生产者，也在此刻，陡然晋升为领主级的丧尸！

    此刻，战场之中，所有人都被这突如其来的枪声惊醒，几乎是下意识的都与眼前的丧尸们脱离了战斗。

    而刚刚被救治的冯巨龙，则瞪大双眼，不可置信的看着直接被爆头的沈河。

    “有人！快撤！”

    江清好歹也是进阶过的异能者，经历了数场战斗，在发现战场有外来者介入之后，第一时间做出了反应。

    虽然他需要生产者的能量晶核，但是对于之前就存在的危险感知，以及突然出现的枪声，都让他意识到，如今的情况，只能先行保命。

    不过，正当众人准备撤离的时候，却骇然发现，此刻正和他们战斗的生产者，居然发生了异变！

    “啊！！！”

    一声锐利的尖叫声，陡然自生产者的嘴中传出，原本已经处于劣势的生产者，在此刻居然以肉眼可见的速度恢复了自己的创伤。

    不但如此，这生产者此刻不但修复了自身的伤口，就连身体也在此刻生长起来！

 第140章 无数异种丧尸

    不过，不同与叶琛之前见到的那两只领主级丧尸，这一只生产者，因为是叶琛人为加强的，所以它的增长，并没有规律。

    此刻生产者的肚皮，直接裂开，原本用来生产幼崽的孕育所，直接变成了无尽黑洞，陡然传出无穷吸力，让所有人都为之变色。

    “好强的吸力！这是什么情况！”

    冯巨龙抓着广场旁边的栏杆，对着其他人狂吼询问。

    江清立刻看向队伍中唯一的女人卫玲问道：

    “卫玲！什么情况！”

    抱着栏杆的卫玲艰难的吼道：

    “我不知道！但是这只丧尸在进化！它的能量增强了！枪声！是之前的枪声！”

    听到这话，江清眉头一皱，立刻看向陈伟吼道：

    “重力场！快！”

    闻言，陈伟这才反应过来，立刻冲着众人中心位置扔出一颗铁球。

    这颗铁球被陈伟抛出，但这颗铁球却并没有如同其他物品一样被吸入生产者体内，而是宛如千吨巨物一般，直接砸在了地上。

    而在这颗铁球落地的一瞬间，在场的六人，也全部稳稳落地，仿佛那惊人的吸力直接从他们的身上消失了一般。

    这一个小队，不愧是大多数异能都在C级的异能者队伍，在经历了叶琛如此突袭之下，竟然如此快速的就平静了下来。

    而此刻，江清看着眼前越来越高大的生产者，眉头越怂越高，却是在转瞬间立刻记起了什么，对着卫玲说道：

    “快！看看偷袭我们的人在哪儿！”

    闻言，众人立刻摆出圆阵，将自己的后背留给队友。

    叶琛听到江清的话，眉头微微一蹙。

    虽然他知道卫玲这个女人的异能是战场感知，但此刻江清让她感知自己，恐怕这个异能并不是像他想象的那么简单。

    所以，他当即准备撤离，拉远距离等待这生产者将他们耗得差不多时，再来进行收割。

    然而，正在他准备离开的时候，卫玲却是突然大叫一声，直接指向叶琛的方向说道：

    “在那边！”

    闻言，所有人的目光齐齐投向街角，而江清更是神色震怒，右手握爪，向着叶琛的方向狠狠一挥！

    叶琛双目猛然一瞪，因为就在此刻，他的第六感，居然给了他必死的警兆！

    好在他之前已经将【狂暴杀戮】的层数累加，敏捷已经达到了B+，在这千钧一发之际，整个人使出全部力气，向着街角内部横溢百米。

    轰！

    就在叶琛离开原地之时，他原本所在的位置，直接炸裂！

    他原本与众人还隔着数道墙壁，但此刻，一个圆形的孔洞，直接贯穿了所有墙壁，将他之前站立的地方，与江清所站的地方打通。

    看着江清这一招的威力，叶琛暗自心惊，即便是他手中的听音，恐怕也没有如此的破坏力。

    所以他当下不再犹豫，而是直接向着远处跳跃。…

    就在叶琛离开众人三百米远后，卫玲这才冲着江清摇了摇头道：

    “跑了，这个人的速度很快，而且很奇怪，他身上似乎有什么东西，能够屏蔽我的感知，即便他距离我们这么近，我也只能感应到一个模糊的影子。”

    听到卫玲的话，众人齐齐皱眉，就连江清也不例外。

    卫玲可是感知型精神异能，与他的破坏型异能完全不同，虽然他的精神力足够强悍，同样也能进行范围探查，但比起专业，无疑是卫玲更强。

    而这样的情况下，他却根本感知不到这个人的存在，就连卫玲也只能感受到一个模糊的身影。

    仅凭这一点就足以说明，这个人的精神力远在他们二人之上！

    想到这一点，江清的脸色又是一变，因为他猛然响起，似乎在之前探查那被夷为平地的体育馆时，也曾发生过这样的情况！

    “体育馆！是同一个人！”

    江清说出自己的判断，在场的所有人都是一愣，心中闪过一抹忌惮。

    然而，此刻的情况，根本就来不及让他们多想，因为这只生产者，已经在此刻，完成了它的进化！

    【生产者（完全体）】

    等级：英雄

    力量：A（*史诗）

    敏捷：B+（英雄）

    耐力：A（*史诗）

    外形：身高二十米的巨型女体丧尸，头发全部由无数尸虫构成，腹部肿大且呈锯齿状，能够吐出小型丧尸。

    能力：头部的尸虫在完全体的生产者身上极具攻击力，每一只尸虫都能撕咬合金，一旦被这些尸虫缠住，顷刻间就能被啃食至渣，腹部锯齿状的缝隙，则是它召唤出小丧尸的地方，值得注意的是，这些小丧尸没有任何例外。

    全部都是精英级以上的异种丧尸！

    弱点：完全体的生产者，唯一的弱点就是生产大量的异种丧尸后，它的本体会陷入虚弱状态，仅能够依靠它头部的尸虫进行防御，如果能解决掉所有它生产的异种丧尸，那么它自然是待宰的羔羊。

    备注：完全体的生产者并不多见，而一旦出现，它必然会迅速的扩充领地，同时吞噬掉所有普通丧尸，将其转化为异种丧尸遍布领地，以此来保证自己的安全。

    看到完全体的生产者资料，叶琛心中一惊。

    幸好在被自己的进化弹命中之后，这些丧尸最终将在半个小时后死亡，否则的话，他还真不知道该怎么解决这只领主丧尸。

    更重要的是，他发现，领主级的生产者，与之前遇到的领主级丧尸完全不一样。

    虽然都是一开始吞噬掉周围所有的丧尸，但其余领主丧尸全部都将其变成自己的力量。

    而唯独这生产者，会诞生出无数异种丧尸。

    这也正是让叶琛觉得可怕的地方，其他领主丧尸，再怎么强，也只是集中在它一个目标身上。

    但是生产者，通过吞噬掉普通丧尸产生异种丧尸的能力，却是将它整个领地内的丧尸都强化了一遍。

    而且，一个地区之内，遍地都是异种丧尸，还都是至少精英级的异种丧尸，这简直就是无赖。

    一旦真的让它布置完成，别说江清这个小队，就算是全副武装加上全英雄级属性的叶琛进去，恐怕也得玩完。

    所以，此刻叶琛观望这个小队的时候，自己也跟着紧张了起来。

    如果生产者的速率不快，那么半个小时最多也就造出几只异种丧尸，对他而言并不是问题，甚至还能给他送上不少好东西。

 第141章 新手和大神的区别

    但若是这生产者的速率很快，那么半个小时，纵然它自己死了，也会留下无数异种丧尸。

    到时候平白无故增加这么多异种丧尸，对于江清几人，叶琛虽然觉得没什么问题，但是其他异能者，恐怕就得变成大问题。

    而现在已经将新秩序基地名声打出去的他，现在城市里游荡的每一名异能者，都有可能成为他的新民。

    所以他自然觉得有必要净化一下环境，当然，最主要的原因，肯定还是这生产者要是搞得太快，他可就不敢下去捞合成币了。

    此刻，叶琛一边通过质能感应观察着远处的动静，一边举起听音不断的砍杀累积自己【狂暴杀戮】的层数，以便自己早点进入全英雄属性的状态。

    而这时候，远处的战斗，也正式打响。

    看着这足有二十米高的领主丧尸，江清一行人虽然见过高大的丧尸，但是面对这近在咫尺，足足二十多米高的生产者，所有人的心中，都不免产生了一丝惊惧。

    尤其是此刻的生产者，头顶的头发全部变成了尸虫，张牙舞爪的对着下方众人摆动。

    那些完全由尸虫组成的头发，让此刻的生产者，平添了无数恐怖。

    更别提此刻这只生产者的肚皮，直接裂开了一圈锯齿状的环形裂缝。

    正是这道裂缝，将周围的所有物品全都吸入其中。

    此刻生产者造成的震动才刚刚平息，江清知道无法力敌，只能说道：

    “撤！这只丧尸不是一般的异种丧尸，我们打不过！”

    虽然他们大大小小经历了不少战斗，但是对于这些资料，他们确实没有拥有系统的叶琛掌握得多。

    听到江清这话，冯巨龙瞪大眼睛看向江清道：

    “大哥！沈河的尸体都让那畜生吃了！”

    江清闻言一愣，在场的所有人都为之一愣，不过旋即，大家的脸上的悲痛也都收敛了起来。

    毕竟，他们都很清楚，现在是什么时候。

    江清叹了一口气道：

    “没有办法，必须撤了！这只丧尸似乎还没有完成进化，我们前有丧尸，后有那个实力非常的人偷袭，战局对我们很不利！”

    听到江清的话，冯巨龙也不再反驳，毕竟他们都知道，现在可是末日。

    末日里死人，是一件再平常不过的事情，当人命开始变得廉价和随意的时候你就会发现，人们连对生命仅有的敬重，也会消失不见。

    更别提此刻的六人，连自己的性命都有可能保不住了。

    想到这里，江清转身就走，丝毫没有拖泥带水。

    只不过，他们知道现在的情况确实对他们不利又如何，此刻的生产者已经完全进化，根本就由不得他们做出选择。

    “啊！！！！”

    又是一声尖锐的历吼，已经成功进化的生产者，肚子上的锯齿状的环形裂缝瞬间打开，而在这一刻，居然是足足三只听音者，直接冲了出来！…

    看到这一幕，叶琛的眉头一挑，暗道一声可惜。

    系统面板上显示，这是三只精英级别的听音者，而且属性相当不错，其中一只的所有属性，都只差一级就迈入英雄。

    要是让他遇到这三只听音者，恐怕他们必然成为自己听音的养料，但遇上这一群人，恐怕最后只能尸都不剩。

    果不其然，就在三只听音者出现之后，立刻就冲向了准备离开的六人。

    六人被迫应战，但早就憋着一肚子火气的众人，哪里还想着击杀生产者，只想以最快的速度脱身。

    而这其中，要论攻击强度，当然是江清最为凶猛，在这三只听音者冲杀过来的时候，他的右手已经再度抬起，向着前方重重挥下！

    就在江清挥手攻击这三只听音者的时候，叶琛这才看清，之前那让他感受到必死危机的一招，是怎么回事。

    这种感觉就好比之前钱胜的念力控制一般，只不过这个江清更胜一筹，控制的是一团空气。

    叶琛微微挑眉，或许这就是江清面板上衍生能力中的能量冲击。

    只不过，这威力巨大的一击，当叶琛看着它落到这三只听音者身上的时候，却是傻了。

    只见这之前能够洞穿无数道墙壁直指叶琛的攻击，居然在落到听音者身上后，仅仅只产生了一个击退的效果！

    这让叶琛瞬间瞪大了眼睛，甚至再度查看起眼前三只听音者的面板。

    然而让叶琛意外的是，即便他查看了所有听音者的属性面板，也没有发现任何不对劲的地方。

    叶琛当然不知道，他的攻击，早就在各种称号和武器的作用下，对丧尸翻了数倍。

    至于普通异能者，哪里有这个待遇，他们的伤害，全部都是一比一的正常比例。

    而除了普通丧尸，哪怕是最低级的，优秀级别的异种丧尸，其各项身体素质比起常人要高得多。

    他们这些异能者之所以必须要抱团，不能像叶琛这样大杀四方，很大程度，就是因为这一点。

    所以纵然是能打穿无数墙壁又如何？

    他们的攻击在面对丧尸时，就相当于新手和大神的区别，技术上他们可能更胜一筹，但是在装备上，那就是他们远不如人。

    这一击，似乎并没有出乎江清的意料，所以在他看到三只听音者被击退之后，立即对着众人喝道：

    “快走！”

    走？他们哪里走得了。

    就在生产者发现他们击退了自己的崽子后，它居然一改往日幕后观察的举动，竟是直接一甩自己的脑袋，将自己满头的尸虫，甩了过去！

    看到这一幕，江清的瞳孔一缩，这一头尸虫下来，他们在场的所有人恐怕都绝无幸免！

    情急之下江清立刻对着陈伟吼道：

    “重力场！对它用！”

    陈伟听到这话，手中立刻跑出之前的铁球，只不过这一次，他还没有等到铁球落地，便猛然发动了异能。

    只见陡然间，在生产者的地面之下，直接出现了一道裂缝。

    而被这突如其来的重力干扰，甩头的生产者一个不稳竟是直接跪了下去。

    也正是因为这一跪，那原本应该向着他们横扫的头发，在此刻则向着天空甩去。

    当然，这一招急中生智，虽然解了大家的围，但陈伟也因为没有准备好就突然发动异能，此刻猛然咳嗽一声，一口鲜血喷出，向后踉跄几步。

    卫玲眼疾手快，立刻跑上前去扶住陈伟，紧张的问道：

    “怎么样？没事吧？”

    “没事！咳…快走！”

 第142章 生产者

    陈伟以为自己拖住了生产者，却不料下一秒，江清的声音就从他身旁传出：

    “走不了了！阿龙！常斌！上吧！”

    冯巨龙听到江清的话，当即放弃了离开的想法，转身举着拳头就向着生产者冲去。

    奔跑之时，地板被他踩得咚咚作响，而他手中的拳头，也在奔跑之时越变越大。

    直到他跑到生产者身前的时候，整个拳头已经膨胀到了足足两米之巨！

    就在他准备一拳砸向生产者的时候，却是之前被击飞的三只听音者，陡然冲了出来。

    当！当！当！

    巨化之后的拳头，有着金属般的硬度，所以对付听音者的利爪还是绰绰有余的。

    然而，就在冯巨龙准备再度变幻，将这三只听音者解决的时候，远处的卫玲却是陡然吼道：

    “小心！又出来了！”

    “什么？”

    砰！

    冯巨龙还没有反应过来，只见生产者的肚子中，再度裂开缝隙，这只丧尸的身体还没有完全露出，但一只拳头，却已经向冯巨龙砸了过去。

    “哇！”

    被一击命中腹部的冯巨龙，整个人向后飞退，膨胀的拳头迅速变小，整个人更是在空中吐出一口血水。

    江清猛然冲向前去，直接接下了冯巨龙，而就在这么短暂的一瞬间，三只听音者，就已经绕到了他们身后，与出来的这一只丧尸，形成了夹击之势这一次，他们是真的跑不了了。

    陈伟挣扎着站起身来，再度抛出一枚铁球说道：

    “我来控制住它们！再击退它们一次，我们就撤！”

    江清双眼一瞪，沉声说道：

    “好！我用一次精神风暴，卫玲你带着陈伟跑，阿龙你带着我。”

    卫玲与冯巨龙闻言，重重点头，同时也放下心来。

    江清好歹也是进阶过的异能者，对付这群普通的精英丧尸，虽然无法全灭，但逃生的手段，却不可能没有。

    然而，让他们绝望的是，此刻的生产者，已经重新站起，而它的肚子里，也再度掉出了三只异种丧尸。

    除了之前一拳轰飞冯巨龙的吞噬者，这一次，居然还有了两只袭杀者！

    而这两只袭杀者，与叶琛之前在学校遇到的完全不一样，全属性只差一线就要进入英雄级不说。

    单单它此刻血红的双眼，就已经表面了它的侵略性，这一次从它落地开始，它直接抛弃了寻找地点隐蔽的习惯，抬手就对着前方的六人发射出子弹。

    两只袭杀者，总计二十个枪口，在这一瞬间齐齐对准了聚集在一起的六人。

    这一刹那，六人心中的警兆丛生，在这必死危机之下，江清同样也来不及做出任何准备，只能直接发动他的异能。

    “动手！”

    陈伟闻言，立刻将自己所有的铁球扔出，这些铁球在他的操控之下，竟然直接构成一个八边形。…

    与此同时，还有无数肉眼可见的黑色线条，直接落在了场地中的异种丧尸身上。

    就在这些黑色线条沾惹到这些异种丧尸身上时，哪怕是敏捷最高的三只听音者，也在此刻像是按下了暂停键一般，直接静止不动。

    这一幕看得远处的叶琛啧啧称奇，虽然有过猜测，但是叶琛直到现在才敢确定，这个陈伟的奇点立场，就是重力控制！

    陈伟的异能虽然叶琛知晓了，但是却并没有太过在意，因为他知道，这群人，在接下来生产者的疯狂反扑下，必死无疑！

    反倒是此刻闭上眼睛的江清，让他异常感兴趣。

    好歹是异能进阶过的人，之前那一炮，仅仅只是击退三只听音者，就已经让叶琛大失所望了。

    甚至让叶琛都差点失去了继续观察的兴致。

    不过此刻看向江清，他却透过自己的洞察之眼发现，原本身上还留着不少弱点的江清，居然在此刻完全没有了弱点。

    而且在自己的洞察之眼中更是发现，此刻的江清，就好比一个不断充气的气球，全身的能量不断充盈，仿佛随时都要爆开一样。

    江清的变化，不仅仅是叶琛注意到了，就连场上的生产者也同样注意到了。

    似乎是感受到了这一击的威力，此刻的生产者，不但发出尖锐的历吼，更是直接裂开肚皮，将一个又一个异种丧尸，不断产下！

    “卧槽！”

    叶琛看着像下饺子一样产仔的生产者，忍不住大叫一声。

    就特么短短的两分钟时间，这狗东西居然直接产下了十只异种丧尸！

    再加上之前的六只，这短短的十分钟内，这只生产者就产生了十六只异种丧尸！

    而且叶琛知道，随着自己进化弹的效用增强，这只生产者的产出速率，只会越来越快！

    到了最后时刻，即便这只生产者会因为进化弹死亡，恐怕在这片区域内，也会存在上百只异种丧尸！

    到时候，除非他用出精准轰炸，直接来个导弹洗地，否则他绝不可能有机会将它们清理干净。

    想到这里，叶琛不由得皱起了眉头。

    因为要想不造成太过严重的后果，要么就要趁着现在这个机会，自己再度摸上去，直接将这一群人解决掉，随后压制住这只生产者，等待它死亡。

    不过，正准备行动的叶琛还是停下了脚步，并没有前往。

    毕竟，此刻的江清与陈伟两个人，已经努力了五分钟，控制住了整个局面。

    说不定等着江清一波大招结束之后，战斗就整个结束了呢？

    虽然他对此表示怀疑，但为了自己的安全，他还是决定静观其变。

    毕竟要是自己下去被发现，说不定这江清一怒之下不去攻击丧尸，反而把所有力量发泄到自己身上，那可就是自寻死路了。

    正当叶琛思忖之时，蓄力长达五分钟的江清，总算是完成了他的读条，释放出了他的大招。

    这一瞬间，一道比听音音爆更加刺耳的低声鸣响自江清周身传出。

    而在这一声低鸣响起的时候，纵然是通过质能感应观察他的叶琛，都忍不住耳膜震痛。

    下一瞬，以江清为圆心的地面，就如同被叶琛精准轰炸后的爆炸场面一般，一道无形气浪，陡然爆开！

    江清明明只是站在了那里什么都没做，也没有任何肉眼可见的爆炸出现，但却有无数尘土飞扬，

    所有围绕在他身边的异种丧尸，竟是在这一刻，如同被无数利刃挥击一般，瞬间布满伤口，随后整个身体倒飞出去！

 第143章 屠夫步枪收割

    这一切都只发生在一瞬间，但是以江清为原点，半径两百米内，却是在这一轮爆发之后，除了几名队友，连灰尘都不存在了！

    看到这一幕，叶琛暗暗心惊，幸好自己刚才没有冲动下车，若是冲动了，指不定惨的就是他了。

    不过好在江清在这一波爆发之后，整个人似乎也已经力竭，直接向地面软倒下去。

    而早就做好计划的众人，此刻已经开始了撤离。

    冯巨龙背起江清，率先向前冲去，陈伟立刻收起他所有的铁球，卫玲一把搂住他的腰，也跟着向前冲去。

    唯独此刻打酱油的舒常斌与谢青叶，在最后扫了一眼满地的丧尸，双眸中露出一丝惊疑后，这才紧随而去。

    “跑了？”

    叶琛眉头一挑，不过却并不在意，有质能感应的追踪，他们跑到天涯海角，他也能追上他们。

    而现在更重要的一点，则是赶紧前往压制生产者的生产！

    仅仅这短短一分钟，这只生产者居然又一次产出了六只异种丧尸。

    这可是不可多得的刷合成币与材料的机会，叶琛当然不会放弃。

    算了算时间，现在距离这只生产者被进化弹命中后，已经有了十五分钟，仅仅只剩下一半的时间了。

    左手听音右手屠夫，等到叶琛来到小广场上，正准备来一发榴弹助助兴时，却陡然发现，这广场上的异种丧尸，居然全部都没有死！

    这个发现，还让叶琛整个人愣了一瞬。

    这些异种丧尸虽然全部倒在地上，浑身都是伤口，但肢体的关节，却依旧有着局部的活动。

    甚至于此刻他手中握着的听音，更是直接生出缕缕血线，连接到在场的六只听音者身上，疯狂的吸食着它们的血肉。

    仅仅愣了片刻，叶琛便哈哈大笑，用手中的屠夫步枪，将这些异种丧尸全部击毙，收入囊中。

    虽然不知道这江清是为了扩大范围而减小了威力，还是因为江清的大招就只有这个杀伤，亦或是这小子是故意为之。

    但叶琛这一波，赚了个盆满钵满却是没错。

    随着叶琛的屠夫步枪不断的收割者地上的异种丧尸，叶琛耳边的系统提示，也不断传来。

    【叮！你击杀了听音者（精英级）*5，获得合成币+5000。】

    【叮！你击杀了袭杀者（精英级）*2，获得合成币+2000。】

    【叮！你击杀了吞噬者（精英级）*3，获得合成币+3000。】

    【叮！你在短时间内击杀了十名精英级异种丧尸，获得额外奖励：进化点数+1、强化点数+1、异能碎片+3。】

    突如其来的额外奖励，让叶琛双眼一瞪，旋即，便是一阵狂喜。

    原本以为这一次会是个什么称号之类的东西，却没想到，这系统一改往日风格，居然开始赠送点数了！

    而且是他从来没有得到过的进化点数，以及需要三枚异能碎片合成的万能异能碎片！…

    系统的升级点数，总共就两个，一个是进化点数，用来进阶自己的属性等级，一个是强化点数，用来强化自己的武器等级。

    只不过这个狗系统太过奸诈，这两类点数，需要足足一百枚碎片才能够合成一点。

    而且，即便是这些碎片，也只有在自己分解合成物品的时候，才有一定几率爆出。

    却是没想到，这一次抢人头，居然还能抢出一个事件奖励，直接获得两个点数。

    看来以后这样的事情，需要多干才行。

    想到这里，叶琛的嘴角忍不住浮现起一抹笑容，甚至目光还落到了江清等人离开的方向。

    这六个人恐怕不知道，此时此刻，叶琛在心里已经把他们当成了好用实在的工具人了。

    “啊！！！！”

    尖锐的历吼声再度传来，此刻的生产者看到叶琛如此肆意的屠杀他的小崽子，忍不住发出一声怒吼。

    紧接着，它的脑袋再度一甩，头部由尸虫构成的头发，便直接向着叶琛扑来。

    不过这只生产者显然低估了叶琛的战力。

    此刻早就全属性英雄级的他，岂是之前那几人能够比拟的。

    看到这无数尸虫袭来，叶琛连听音都难得动用，手中屠夫步枪一举，直接发射了一枚榴弹。

    嘭！

    榴弹自枪口喷射而出，这一次叶琛瞄准的倒不是生产者的脑袋，而是他的肚子。

    这个位置不但是它头部尸虫攻击他的必然路线，也是此刻从它肚子里跳下的异种丧尸的必经路线。

    朝这里炸，是一石二乌之计。

    轰！

    榴弹猛然炸开，叶琛后退百米，这一瞬间，无数血肉纷飞。

    生产者的“头发”在这一次重击之下，已经全部被叶琛扒光，仅剩的一撮停留在生产者的脑袋上，却还燃烧着火苗。

    而至于它的肚子，此刻直接被炸开成了一个大洞，叶琛甚至可以亲眼看到它肚子里不断成形变幻的肉团。

    看着那些飞舞出去的“头发”，看着上面高亮的【可合成】三个字，叶琛自然全部笑纳。

    而这时候，系统的提示，也跟着传了过来：

    【叮！你击杀了听音者（精英）★3，获得合成币+3000。】

    【叮！你击杀了袭杀者（精英），获得合成币+1000。】

    【叮！你击杀了重击者（精英级），获得合成币+1000。】

    【叮！首次击杀特殊丧尸重击者，获得选择奖励：力量等级提升、能力：感知强化。】

    “呃…”

    叶琛眉头一挑，有些哭笑不得。

    自己这一发榴弹，不但让自己又赚了五千合成币，更是莫名其妙的解决了一个他没有见过的丧尸。

    不过虽然没有看到过这只重击者长什么样，但是他的奖励，叶琛可不想少拿。

    还是一如既往的选择了感知强化并且确认。

    也就在这一刻，叶琛整个人的身体，却忽然一怔，因为他赫然发现，自己居然“看”到了自己背后的样子！

    叶琛瞬间反应过来，立刻打开感知强化的介绍面板。

    【感知强化】

    当前等级：C（未强化）

    效果1：感知半径10米内的一切动向，所有的一切都无法瞒过你的感知。

    效果2：你的精神力等级将决定你的感知范围，同时所有对精神力有需求的行为，你都能更加顺利的完成。

    “嘶…”

    叶琛瞪大双眼，脸上满是喜色，这什么感知强化，不就是玄幻里面的神念吗！

    而且效果2里，自己的精神力等级，才是影响感知半径的重要因素，那么按照现在他已经是B级的精神力来算…

    叶琛闭上眼睛，随后放开感知。

 第144章 击杀生产者

    这一瞬，无论是生产者腹中即将诞生的异种丧尸，还是此刻空气中飘散的尘土。

    在叶琛现在的感知之下，全部无所遁形，甚至于他连此刻这只生产者的脑袋上有多少根被炸掉的”头发”，都在一瞬间理清。

    更为重要的是，此刻叶琛将感知向更远处推延，却是惊人的发现，自己的感知范围，已经达到了三百米的半径！

    此刻叶琛敢保证，就算是他闭着眼睛，恐怕都能够在这里杀他个七进七出。

    甚至为了验证自己的感知究竟有多强，叶琛直接闭上了眼睛，用自己的感知为眼，冲向了掉落下来的两只听音者。

    这两只听音者看到叶琛居然闭着眼向它们冲去，第一时间就做出了反击。

    两只听音者，一左一右瞬间包夹而来，同时一只听音者的双手攻他左侧和下盘，一只听音者的双手直取他头顶。

    这种配合，即便是之前一起经历过数场战斗的江清等人，恐怕也没有这么默契的配合。

    不过，这样看似必死的攻击，但是在叶琛的感知之下，却破绽百出。

    因为这感知中所看到的一切，都不是从一个视野中去看到物品，而是各种角度收集到的立体信息，在他脑海之中反应。

    所以，在这两只听音者攻来只是，叶琛的动作猛然一滞，双脚踏地一跃，直接从两只听音者的包夹之中跳了出去。

    而后，在两只听音者还没有反应过来的时候，他手中的唐刀听音，就已经拉出一条血线，将两只听音者的头颅斩下！

    唐刀听音立刻牵扯出无数血丝，在这两只听音者的脑袋还没有落地之前，就将它们吸食殆尽。

    然而，也正是这个时候，叶琛之前打入这只生产者体内的进化弹，也在此刻到达时间。

    只见那还准备再度产仔的生产者，突然发出一声惨叫，连动作都没有来得及做出，整个脑袋便直接爆开。

    足有二十米高的身躯，在此刻轰然倒下。

    轰隆！

    硕大的尸体砸倒在小广场之上，溅起无数尘土，那些还在它腹腔中没有来得及孵化的异种丧尸，也在跳动了两下之后，没有了生机。

    叶琛感受着尸体倒下后激起的狂风，就这样站在了这只生产者的尸体前。

    一颗圆滚滚的珠子缓缓从它炸开的脑袋中滚落到叶琛脚边，叶琛微微挑眉将它拾起，嘴角缓缓上扬。

    而这个时候，系统的提示音，也跟着响起。

    【叮！你击杀了生产者（英雄级），获得合成币+100000。】

    【叮！首次击杀异种丧尸生产者（领主），获得选择奖励：全属性等级提升、属性强化一一极限突破3。】

    【叮！你清理了当前区域所有丧尸，获得清道夫奖励：合成币+20000。】

    听着系统的提示，叶琛微微挑眉，同时环顾了一下四周，看着已经空无一人的小广场，瞬间恍然。…

    说起来，这还是他第一次触发【清道夫】的奖励，倒是微微有些意外，这称号的奖励居然这么多。

    之前解决了腐蚀者的时候，没有出现这个提示，恐怕是当时出现了江清几个人，让这个称号没有成立。

    这么算来，这个称号虽然奖励高，但是条件也挺苛刻的，想了想，便也没有再继续思考，而是挥手将生产者的尸体收了起来，目光集中在自己受伤的能量晶核之上。

    这可是个好东西，不但能够用来强化异能者，更是他许多基地建筑的合成材料。

    尤其是攻击性的建筑，几乎每一个都需要这玩意儿。

    不过，对比起之前的几次战斗，这一次他的收获，显然是少得可怜，除了解决领主级丧尸固定的属性奖励与合成币，他居然什么额外奖励都没有。

    这让叶琛微微有些吃味，怀疑是不是这一次的战斗是因为自己完全没有出什么力，全部都是假借他人之手做的？

    想了想，似乎还真有这种可能，不过他现在也没有机会能够实验。

    所以，叶琛只能放弃了眼前的想法，再度选择了极限突破3这个奖励后，准备出发。

    不过，就在他准备离开前，却是忽然想起，自己之前似乎就是少了当场检查战利品的习惯，所以导致自己错过了不少事情。

    所以当即打开系统空间，查看起这一次生产者的尸体材料。

    毕竟是领主级的生产者，恐怕他的作用也会和普通的生产者不一样吧？

    【生产者的血肉】

    等级：英雄级

    说明：英雄级领主的血肉，能够用于合成物品，以及兑换重要物资。

    特殊1：参与药物类合成后，将使该药物的效果提升lOO%，同时有10%的几率为服用者提供耐力等级提升。

    看到这第一个物品，叶琛就瞪大了眼睛，看来这领主级的生产者，果然与普通的生产者大有不同。

    而且更让叶琛欣喜的是，这一个效果，正好赶在了时间点上！

    要知道，之前的叶琛就一直因为想要一个稳定的环境，而一直只顾着解决问题，根本没有多余的时间与合成币去进行药品合成。

    因为这些药剂是最为耗时，也最为繁琐的工作。

    就拿之前叶琛最早合成的【体质药剂】来说。

    虽然这一瓶基础药剂的合成公式简单，合成币花费也少，但是到了进阶的【中级体质药剂】，则直接繁琐了数倍。

    在【中级体质药剂】之中，除了他一眼就能认出来的物品之外，还有着一个名叫【调和溶液】的物品。

    这个物品，只需看名字，就知道他不是现实所有的物品，而是需要叶琛用其它东西调配过来才能得到的东西。

    也就是说，这个【中级体质药剂】，虽然看起来很简单，但是合成公式，却夹杂了好几个。

    叶琛不但要一个个寻找材料，更是要按顺序搭配合成，以他之前的时间和事情，根本没有机会做这件事情。

    而现在不一样了，他现在出来的目的，就只有一个，那就是搜刮合成币。

    只要合成币有了，基地的新建筑有了，防御工事也有了，而这些杂七杂八的合成药剂，自然也就有了。

    时间足够，而叶琛也拥有了合成表单和材料，接下来就只需要循序渐进，就可以直接稳步推进了。

 第145章 似乎是个惊天大宝贝啊！

    不过此刻的叶琛却没有再多想，从出门到现在，加上这只领主级丧尸，他总共也才获得了不到二十万的合成币。

    而这一次出门前，根据叶琛的合计，最起码要拿到两百万合成币，才能足够自己基地的开销。

    否则的话，恐怕下个月他连基地的水电气费都给不了。

    一想到这里，叶琛就有些哭笑不得，这特么都末日了，居然还要给系统缴纳水电气费。

    目光落到下一件物品之上。

    【生产者的孕育腹腔】

    等级：英雄级

    说明：英雄级领主的重要躯干，能够用于合成物品，以及兑换重要物资。

    特殊1：合成容器类物品时，可缓慢恢复容器类生物的生命特征并供给能量。

    看到这一件物品说明，叶琛第一反应是毫无作用，但转瞬一下，却猛然一怔。

    这玩意儿，似乎是个惊天大宝贝啊！

    合成容器类物品，又能够恢复容器内生物的生命特征。

    这种事情，让叶琛第一时间就想到了只有科幻电影中才会出现的休眠工具――休眠仓。

    但与这休眠仓不同的是，如果用这个物品去合成休眠仓，使用者将不仅仅是休眠，更是能治疗疾病！

    这是什么？这是包治百病的神器啊！

    要知道，即便是他基地内部的合成建筑医院，也仅仅只是智能诊疗，做个手术什么的。

    这虽然超越了现在很久，但是绝对没有什么包治百病的操作，甚至于许多世界性的疑难杂症，也都没有办法。

    但这个东西就不一样了，这个东西可以说是直接包治百病啊，恢复生命特征？那岂不是死人都能给你拉回来？这还不叫包治百病？

    想到这里，叶琛的嘴角浮现起一抹灿烂的笑容，到时候基地里谁出现了什么意外，让他在这休眠仓一躺，出来的时候，不就又是一条好汉？

    叶琛暗自点头，顿时感觉自己又捡了个好东西，对于之前没有称号没有额外奖励的郁闷，瞬间少了许多。

    同时对下一件物品更加期待了，只是没想到这生产者身上，居然每一件东西都这么有价值。

    然而，当叶琛的目光移到生产者的下一件物品说明上的时候，整个人，都呆立在当场！

    【生产者的头颅（破损）】

    等级：史诗

    说明：英雄级领主的头颅，因只有一半，其价值大打折扣，但在兑换商城中兑换不受影响。

    特殊1：当你重伤时，可以直接使用该物品，使你的伤势完全恢复。

    特殊2：当有人死亡不超过三十分钟，且躯体完整时，可以使用该物品将人物复活（头颅损坏，复活几率为50%）。

    特殊3：该物品与仿生结构合成或强化时，能够让合成或强化部件完全拟真。

    ……

    复活！

    当叶琛看到这两个字的时候，整个人都差点跳了起来！…

    虽然现在这个末日里，又是丧尸又是异能自己还带了一个系统，全部都那么不太“科学”。

    但是叶琛好歹能够自圆其说，勉强给自己一个解释，但是当看到这两个字的时候，他整个人都凌乱了。

    复活？

    这特么的开的是什么国际大玩笑？

    在人彻底死亡之后，神经系统将完全停滞，而细胞中携带的所有信息将在几秒钟内直接散去。

    这其中，就包括着人类的情感和记忆！

    纵然是能够再度用什么方法将人体的所有细胞激活，但其中的一切都将不复存在，活过来的人，也只能是个白痴。

    而这系统居然告诉自己这玩意儿居然能将死后半个小时的人复活？！

    那复活过来的人，还是自己认识的那个人吗？

    还是说，这玩意儿根本就不是生物意义上的复活，而是时间倒退？

    叶琛瞪大眼睛思考了半响，但随后却突然一拍自己的脑袋，哈哈大笑起来。

    “卧槽！我还真特么傻逼，这都啥情况了，居然还思考科不科学。”

    叶琛此刻哭笑不得，没想到他居然会被自己搞蒙，他身上都有系统这么个不科学的玩意儿了，现在居然去纠结这系统里的东西科不科学。

    管你是真复活还是假复活，反正他是不会让自己有这个机会给自己人使用的。

    反倒是特殊效果一和特殊效果三更让他感兴趣。

    只不过，效果一的治疗，和自己手中的医疗弹效果一样，对于他的吸引力并不大。

    而且自己这一次是用屠夫步枪打出的进化弹解决的这只生产者，所以他的医疗弹再度增加到三发。

    另外这个仿生结构，自然就是义肢之类的东西，但是对于现在拥有了细胞修复这个异能碎片的他来说，也并没有太大意义。

    毕竟，一旦让他自己或者他的兄弟拿到了这个异能，那么不管谁都不可能出现什么残缺。

    反倒是因为这个头颅只有一半，拥有残缺二字，使得叶琛对于这物品上的“在兑换商城中兑换不受影响”这句话产生了兴趣。

    说实在话，他杀了这么多异种丧尸，除了系统第一次更新之后，增加了一个兑换异能的选项后，还没有发现这些东西能够兑换出什么玩意儿。

    所以，他基本上就没有去看过这些丧尸尸体材料能够兑换些什么，不过这一次因为这一句话，他倒是突然来了兴趣，准备去看一看。

    然而，这不看不知道，一看叶琛就吓了一跳！

    在他顺着兑换商城点过去的时候，系统页面直接跳到了组织页面。

    而不知道什么时候，在他的组织页面下方，居然出现了一个抽奖页面！

    “卧槽！你他妈居然藏得这么深？！”

    看着看着，叶琛直接就给气笑了。

    这狗系统，居然特么的把这个抽奖页面，藏在了组织面板下方的省略号里！

    原本，叶琛只以为这个省略号是表示结束了的意思，根本就没有在意。

    结果，居然得用意念点开这个省略号才能看到这个抽奖页面！

    发现这一点的叶琛，嘴都差点气歪了，甚至瞬间联想到了末日之前那些恶心人的页面广告。

    这些广告全部都出现在右下角，而且你根本找不到关闭按钮，只能看着他在你面前晃来晃去，气死个人。

    而这狗系统，居然来了个反其道而行之，是想尽千方百计不让你看到。

    叶琛就卧了个槽了，怎么的？你这狗系统还怕我变强了呗？

 第146章 居然全是好东西！

    狠狠唾骂了这狗系统一顿，叶琛也就止住了话头，转而看向这个抽奖页面。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这个抽奖页面上，居然全是好东西！

    不说武器之中居然有着洲际导弹这种大杀器，单单那仅有D级的异能，就足以让叶琛仰天大笑了！

    更重要的是，在这抽奖页面上，它居然看到了新的合成公式！

    之所以要叫新的合成公式，是因为在这一次的合成表单升级之后，叶琛拿到的所有物品，都能够看出它能合成什么东西出来。

    只不过这个表单通常都是一大串，而且仅仅只有现实的东西才有表单。

    也就是在末日之前就存在的那些物品，以及叶琛杀掉丧尸之后斩落的物品。

    但这新的合成公式，则是那些合成过一次后，还能够再度合成的物品！

    这个合成物品仅仅只需要初次合成，就能够获得威力巨大的东西，想想一下，若是还能再度合成，那得是个什么威力？！

    不过，话说回来，这个抽奖系统的奖励如此豪华，但抽奖次数却有着限制。

    那就是必须用异种丧尸的头颅来换取。

    而且还必须是精英等级以上的异种丧尸才能换取一次抽奖机会，至于领主级丧尸的头颅，则可以换成两次机会。

    看到这个条件的时候，叶琛当场就笑了，对于其他异能者来说，这精英级异种丧尸的头颅恐怕难取，但对他来说，这不是送菜是什么？

    仅凭刚刚打掉的生产者，就为他贡献了数十个头颅！

    而且这些头颅，除了生产者本身，其余的根本就没有什么特殊用途，正适合用来抽奖。

    想到这里，叶琛双眼放光，立刻大手一挥道：

    “狗系统！给我把它们全部兑换！抽奖！”

    【叮！你抽中了：20mm穿甲弹*30】

    【叮！你抽中了：手电筒】

    【叮！你抽中了：卫生纸】

    【叮！你抽中了：体质药剂*1】

    【叮！你抽中了：报废的坦克*1】

    听着系统的提示，叶琛额头青筋暴起，这才知道，这个狗系统玩的是哪出。

    虽然之前叶琛一眼就看到了转盘里的好东西，但这并不代表这里面没有垃圾！

    而这个狗系统，知道没办法阻止自己抽奖后，居然选择了这么恶心的办法来阻止自己！

    自己之前加上现在获得的异种丧尸头颅，除了这个领主级生产者的头颅，其余的几乎全部换成了抽奖次数。

    足足三十二次！结果二十二次全部都是这些垃圾玩意儿。

    要么是子弹这类凭借合成币就可以兑换的东西，要么就是打火机卫生纸之类的垃圾。

    即便是抽到了体质药剂，那也是自己用过一次，无法再次服用的东西！

    别的游戏好歹还有个十连抽保底，可是这个狗系统是真他吗的狠啊，连个保底都没有！

    “行！你有种，你有本事让老子这个十连抽也全是垃圾！给老子抽！”…

    叶琛一声令下，整个转盘再度转动起来，而叶琛则面带冷笑，看着这狗系统表演。

    【叮！你抽中了：全金马桶*1】

    叶琛的眼角抽了抽，忍住了骂人的冲动。

    【叮！你抽中了：什么都没有】

    很好，这一次直接果断干脆。

    【叮！你抽中了：听音者（精英）*1】

    [叮！你抽中了：C4炸弹*10】

    【叮！你抽中了：99式主战坦克*1】

    【叮！你抽中了：中级体质药剂*1】

    【叮！你抽中了：中级强化药剂*3】

    【叮！你抽中了：D级火系异能*1】

    【叮！你抽中了：D级水系异能*1】

    【叮！你抽中了：C级心念异能*1】

    ！！！！

    叶琛瞪大了双眼，从抽中听音者开始，他就瞪大了双眼，忘记了言语。

    而直到最后，他整个人都呆滞了。

    人生的大起大落来的实在是太突然！这简直让叶琛反应不过来！

    这是什么！这是人品大爆发啊！

    直到系统页面都自动关闭，叶琛这才反应过来，猛地一个高跳，足足跃了十米高，这才哈哈大笑起来。

    暂且抛开其他不说，单单最后三个异能，就足以让叶琛欣喜若狂了。

    说句实在话，虽然他一直都和老李他们相处融洽，即便张佳怡和师梦璇都有了异能，他们也没有多说过什么。

    但是叶琛与他们朝夕相处，却能够感受得到，他们三个人对异能的渴望，和与自己相处时的那种失落。

    就说在第一次对外接受异能者的时候，他们二人在对待俞越云涛那四个异能者的时候，就能够看出端倪。

    他们何止是想，简直都快要成嫉妒了。

    而这一次，这三个异能，却能够直接满足他们的渴望！

    虽然对于叶琛来说，这三个技能仅仅只有一个在C级，但是叶琛知道，现在的三个人，别说D级，恐怕是E级，也像迫不及待的给自己装上。

    想到这里，叶琛也不再藏着，直接掏出了他从系统兑换的对讲机，打开频道说道：

    “喂喂喂！狗儿子们！爸爸有好东西了！你们想不想要！”

    叶琛此刻也是格外高兴，所以声音极大，语气极为嚣张。

    但这话，瞬间就引起了对讲机另一头三人的愤慨。

    “卧槽！你个狗逼是真的不客气，信不信你回来我特么不开门？”

    耗子当即大怒，然而叶琛瞬间哈哈大笑道：

    “好啊！你个狗儿子不给我开门？那我这异能你也别想要了！”

    听到这话，耗子还没说话，狗子的声音立马就穿了出来道：

    “卧槽！爸爸！他不开门我开门！异能给我！给我！”

    耗子此刻也反应了过来，立马抢过对讲机说道：

    “叶爸爸！叶爷爷！我刚刚是开玩笑的！别当真啊！你要是回来，我必然打开城门，铺上十米，不，百米红毯！”

    叶琛哈哈大笑，感受到这两个逼此刻的兴奋，当即笑道：

    “好啊！要是没有百米红毯，你的异能就没了！”

    “哇！你这个人好过分啊！”

    “怎么的？就过分，就问你要不要吧。”

    叶琛眉飞色舞的说着，而老李却突然出言道：

    “叶琛，你真的能给这俩异能了？”

    叶琛听到老李的话，笑道：

    “嘿嘿，老李，这你可想错了，不止是他们，这下子你们三个，全部都有异能了！”

    “卧槽！”

    听到这话，老李还没反应，狗子和耗子便异口同声的惊叫起来。

 第147章 你见到新人类的人了？

    “叶爹！我的叶爹！你什么时候回来啊！现在在哪里？要不要我去接你？”

    叶琛乐得合不拢嘴，连忙回应道：

    “哈哈哈，你们两个狗逼，心动了？心慌了？慌得一批？”

    “慌啊！卧槽！慌得一批！”

    “对啊！爹！你啥时候回来啊！”

    叶琛听到这两个逼一口一个爹，心里那个爽快，不过想了想之后，还是摇了摇头道：

    “暂时还不会回来，甚至可能要在外面待两天，所以你们就先慢慢等吧，哈哈哈哈！”

    听到这话，狗子和耗子这两个逼，当场就傻了，立马可怜兮兮的说道。

    “别啊！你看，你把异能给我们装上，我们也好跟着你一起出去宰丧尸啊！”

    “对啊！俗话说得好！打虎亲兄弟，上阵父子兵，我们三一起出去，岂不是事半功倍吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    叶琛听到这两个逼，为了拿到异能，连上阵父子兵都说了出来，笑得肚子都疼了。

    不过，虽然知道他们俩对异能的渴望，叶琛还是没有选择立刻回去，反倒是说道：

    “你们两个别急，知道你们想什么，不过问题不在这儿，我现在找到要搞我们基地的人了，我得继续跟着，另外，现在手上的异能评级比较低，我准备再看看，能不能有更高的异能给你们换。”

    果然，听到这话，狗子和耗子立刻冷静了下来，老李则趁此机会问道。

    “你见到新人类的人了？”

    “没有，是之前的舒常斌那两个。”

    “现在是什么情况？”

    叶琛听到这话，冷冷一笑道：

    “接触了一下，被他们跑了，不过下一次．他们都得死。”

    听到叶琛的话后，老李等人便知道叶琛现在的处境恐怕不是很好，所以都在说了一声注意安全后，便挂断了通讯。

    就连张佳怡和师梦璇，也仅仅只是打了个招呼便切断了通讯。

    感受到大家对自己的关心，叶琛也同样心满意足的挂掉了电话，转而继续看向他的奖品。

    说句实在话，最后的一个十连抽，除了那个金马桶其余的可都能算作宝贝。

    C4炸弹这个不说，爆破能力一流，这可是兑换商城都兑换不了的好东西！

    这一次被抽奖系统抽中，不但让他立刻拥有了这玩意儿，还顺带让这东西登录到了兑换商城，将其解锁。

    而叶琛一看这C4炸弹的价格，也是瞬间吓了一跳，一块一公斤的这玩意儿，居然要他一万合成币！

    他手上这十块，足足有五十公斤，相当于直接送了他五十万合成币！

    第二件99式主战坦克，更是让叶琛双目发光，这玩意儿可是货真价实的坦克！

    而且经过了系统的强化，别说是丧尸，就算是英雄级以下的异种丧尸，都不能打破它的装甲！

    但反过来，它上面装备的主炮，却能一炮一个小朋友，直接轰杀掉英雄级的异种丧尸！…

    不过叶琛却没有现在把他召唤出来，而是看向了接下来两瓶合剂。

    毕竟，坦克这种东西，虽然他有了【武器大师】这个称号，能够快速掌握它，但他现在一个人的战力，可远比这玩意儿高多了。

    倒不如回去的时候开上，在狗子他们面前装个逼，乐呵乐呵。

    反倒是这两瓶合剂，让叶琛喜出望外。

    【中级体质药剂】

    等级：精英

    合成价：5000

    合成公式：蓝牛十雷碧十调和溶液

    作用介绍：强化人体素质，并增加获得异能的概率，有1%的几率使随机属性+1。

    备注：每人只有第一次使用有效。

    这个【中级体质药剂】的说明，一切都在叶琛的意料之中，原本以为抽奖得来的会有些不同，想来确实有些天真了。

    不过这并不妨碍叶琛直接将它灌下。

    取出这瓶【中级体质药剂】，但在服用前，叶琛却取出了一份【生产者的血肉】对其进行强化。

    【叮！你消耗了5000合成币，强化了：中级体质药剂。】

    “卧槽！”

    叶琛大叫一声，这个狗系统可是真的狗，合成价才五千的【中级体质药剂】，自己强化一次居然又坑了他五千合成币！

    看着由红变黑的药剂，叶琛翻了个白眼，随后一饮而尽。

    这一瓶【中级体质药剂】与【体质药剂】一样，同样是无色无味的东西。

    等到叶琛听到系统的提示之后，叶琛才感觉到它们进了自己的肚子里。

    【叮！你服用了：中级体质药剂，获得了：耐力属性等级提升！】

    叶琛眉头一挑，脸上露出一丝喜色，没想到自己居然一次就中，看来自己这【天命之子】的称号果然不是白得的。

    想到这里，叶琛立刻拿出了另外三瓶【中级强化药剂】。

    正如叶琛所料的那般，这三瓶中级强化药剂，分别对应着他的力量、敏捷和耐力。

    只是可惜没有精神属性的提升。

    不过这样也足够了，最起码能够让他的敏捷真正进入英雄级了！

    不过，处于保险，叶琛还是没有再学之前的【中级体质药剂】，再用【生产者的血肉】进行强化了。

    一是这本来就是属性强化药剂，根本没有必要，二是鬼知道这个狗系统会在这一次强化上面坑他多少合成币。

    现在他的合成币可是需要突破两百万才能够回基地建设的。

    这个量，就算是杀领主级丧尸都得杀掉二十只才行，他可不想多浪费。

    将三瓶药剂全部一饮而尽，听着系统连续三道提示，感受着自己身体传

    来的一股股暖流，叶琛这才面带微笑，看向了他感觉最为奇怪的那一项奖励听音者！

    这个从他认清并准备好在这个末日中活下去时，第一次面临的第一只异种丧尸。

    叶琛还是颇有些喜欢的。

    虽然它长得丑，但是不妨碍它的攻击方式帅气啊。

    手里的指甲在听音者的手里，简直就像两把利剑，而且它们的攻击方式，更是带着美感。

    若不是叶琛仗着自己有冷兵器精通，和克制它们实力的听音者，说句实在话，恐怕他叶琛早就玩玩儿了。

    但现在，系统的奖励居然是一只精英级的听音者？

    这可让叶琛有些忐忑了。

    毕竟，在他看到的系统面板中，这只奖励的听音者资料上，与之前他看到的所有听音者一模一样。

 第148章 听音者

    唯一的不同，恐怕就是这只听音者的所有属性，全部被提升到了C+级别。

    而这也是叶琛纠结放不放它出来的原因。

    毕竟这面板上可没有写他到底是不是终于着自己。

    要知道，这狗系统可是最爱搞自己的了。

    要是放出来，自己还没反应过来的时候给自己一爪，那恐怕他死都死不瞑目。

    不过要是真是自己掌控的听音者，嘿嘿，那他的乐子可就太大了，甚至于前去解决那什么新人类，他都大有文章可做了。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    想到这里，叶琛也不得不放弃继续思考，下定了决心。

    同时将屠夫步枪收起，直接唤出了唐刀听音。

    有了唐刀听音在，就算这只抽奖得来的听音者不属于自己，那它也不可能伤到自己。

    大不了就算是自己在路上又遇到了一只罢了，而它的脑袋，说不定还能再换一次抽奖机会。

    想到这里，叶琛心念一动，当即唤出这只听音者，同时手中唐刀一横，举在了自己的身前，准备随时防守反击。

    不过，当这只半人高的听音者出现在叶琛身前的时候，叶琛所想的事情，却并没有发生。

    反倒是此刻听音者并无双眼的空洞眼眶与叶琛来了一个对视，一瞬间则有无数信息传递到了叶琛的脑海中，差点让他一个踉跄坐倒在地。

    不过，随着这份信息的逐渐接受，叶琛的双眸却是越来越亮，等到完全接受之后，更是惊奇的看着眼前的听音者忍不住大叫一声：

    “这可真是好东西！”

    在叶琛受到的信息之中，叶琛赫然发现，这只听音者不但会对自己言听计从，更是能够直接通过自己心念指挥！

    不但如此，叶琛还可以直接通过五感共享，获取这只听音者感受到的所有感觉，甚至于连这只听音者没有的视觉，他也能获得！

    而且在这样的情况下，他还并不会受到损坏！

    也就是，如果叶琛此刻想试一试被硫酸腐蚀的感觉是什么样，那么他可以直接将硫酸倒在听音者的手臂上，自己便可通过五感共享来感受。

    当然，叶琛自己可没那么傻，跑去感受这种东西。

    反倒是比起他感受听音者受到的伤害，翻过来使用五感共享，更是能让叶琛听到只有听音者能够听到的声音！

    就比如说现在，叶琛通过五感共享，就直接听到了远处的窃窃私语声！

    更重要的一点就是，这只听音者还能够接受自己的远程遥控，做出与他一模一样的动作！

    也就是说，即便叶琛身在基地之中，他也能控制这只听音者的身体，完成特定的动作！

    甚至于就连战斗，都可以让叶琛自己来操作！

    当然，这只听音者在启动时，每站杀掉一个敌人，就能给叶琛提供足足十枚合成币！

    而且这只是固定奖励！如果这只听音者能够杀掉等级比它还高的异种丧尸，那么还有额外奖励！…

    最最重要的是，这只听音者，居然还能够通过斩杀丧尸，吸食丧尸的血液进行进阶!

    也就是说，叶琛此刻获得的，并不是什么听音者，而是成长空间十足，威力十足的替身！

    种种优点集于一身，这怎么能令叶琛不感到欣喜。

    只不过，这个时候，他倒是没有继续操作这只听音者，而是继续开启五感共享，带着它向着前方走去。

    毕竟，通过听音者的耳朵，他可是听到了。

    在远处一千多米处，正有着人数不低于五人的小团体，正在做着激烈的争辩，而他们争辩的内容，似乎还与自己的新秩序基地有关！

    带着听音者一路向前狂奔，而同时叶琛也命令这听音者杀光沿途的所有丧尸。

    现在有了听音者，叶琛自然不会再自己动手。

    一来这只听音者动手，一样可以帮他叠加【狂暴杀戮】的层数，二来，自己杀掉这些普通丧尸，得到的合成币还没有它杀掉得的多。

    费力又不讨好的事情，叶琛傻了才会去做。

    不过短短一分钟，在叶琛放缓速度的情况下，叶琛已经越过了千米距离，来到了这个团队争吵的方向。

    不过很可惜，虽然这个数量和方向与江清等人一致，但却并不是他们，让想要立马解决他们的叶琛扑了个空。

    只不过既然这里还有幸存者，那么叶琛也不算白跑，而且看他们争论的内容，这里面竟然也全都是异能者。

    如果能把他们拉到基地里，也未尝不是一种收获。

    “我就说了！要去新秩序基地！你们为什么不听！”

    “我们现在怎么去！这一路上这么多异种丧尸！我们现在最能打的一个都没了！”

    “你还好意思说！要不是你们拖拖拉拉！邱云历他根本就不会死！”

    “这种事情能怪得了我们吗？谁知道会从那地方跳出来一只异种丧尸！而且一出来还是五只！”

    “就是！异种丧尸从来不扎堆活动！这种事情谁能想到！”

    “你们还要强词夺理吗！我就问你们最后一遍！你们到底去不去新秩序！如果不去，我现在自己走！”

    “你们，你们别吵了好不好…”

    “就是，我们现在好不容易才跑出来，为什么还要吵？”

    “青青，这不是我们要吵啊！是叶江云他一直在闹，他说我们现在唯一能够去的地方只有那个新秩序，这点我承认，但是我们现在这一群人，全都是刚来魔都，连路都不认识，我们怎么去？”

    “是啊！而且我们这一路上也看到了，到处都是异种丧尸，要不是邱云历他的感知能力能够让我们避开那些异种丧尸，我们早就死了啊！”

    “而且现在邱云历也已经死了，我们要前进就更难了。”

    连续两人的解释，让他们口中的叶江云再度怒斥道：

    “王胜！李宏江！你们居然还有脸说！如果不是你们拖拖拉拉，一直想要搞小动作，哪里会有这么多事！邱云历又怎么可能会死！”

    被叶江云点名呵斥，这两个人的脸上立刻挂不住了，当即就要反驳，但这时候，一只没有说话的另一名女生，却突然发声道：

    “等等，叶江云，你说他们两个搞小动作是怎么回事？”

    听到白旖旎的询问，叶江云还没有说话，那王胜就率先插嘴说道：

    “旖旎，你别听他乱说了！他就是因为邱云历死了，他朋友死了他肯定不甘心，要找个人怪罪，所以我们两个就成了辱骂对象，关键是我们根本就没有想到，这世上还有会隐身的异种丧尸啊，居然连邱云历的感知都能够屏蔽。”

 第149章 隐匿者章哪里？

    听到这话，房间内的众人还没有动作，叶琛这个在门外偷听的人却是猛然站起，眉头高挑。

    要知道，在他之前获得的战衣时，他就曾看过上面的资料，而在合成面板之上，就赫然有两个他根本没有见过的丧尸尸体材料！

    其中一个名叫是【控制者的头颅】，而另一个，则是拥有【隐匿者的血肉】！

    根本就不用想，这个隐匿者，必然就是这一群人口中所说的那些会隐匿身形的丧尸。

    想到这里，叶琛可就来了精神了，他的战衣不能长时间隐身，除了想办法增加自己的精神力外，那还有一个更为省时省力的方法。

    那就是直接宰了隐匿者，用它的血肉狠狠的强化自己的战衣！

    所以，这个时候，在听到他们知道隐匿者的消息时，叶琛也就懒得再继续听下去了。

    你们反正不过都是在犹豫怎么去老子的基地吗？行，我特么自己带你们去，堂堂基地统领，亲自带你们回去，保管你们以后在基地里吹牛逼吹到死。

    但是，你们要说不出隐匿者的位置，嘿嘿，那可就别怪我不客气。

    想到这里，叶琛猛然踏步向着地下室走去，对着下方的暗门，猛然一踏。

    叶琛这势大力沉的一脚，直接踹开了脆弱的门板，将地下室大门砸开。

    此刻借助地下室昏暗的应急灯，叶琛一眼扫清了现场的六人。

    系统面板打开一扫，正如叶琛所料，现场的六个人全部都是异能者。

    只是让叶琛感觉哭笑不得的是，这六个人的异能，居然全部都是没有战斗力的D级异能。

    就拿这个被人怼的叶江云来说，他的异能竟然是标记物品，类似于自己的质能感应。

    而这个和它互怼的李宏江与王胜，则是一个千里眼，一个顺风耳，让叶琛颇为意外。

    至于李青青这个双马尾的小萝莉更有趣，居然是和他唐刀听音一样，产生一个精神力屏障，可以用来抵挡攻击。

    反倒是这个叫白旖旎穿着学生制服的黑长直的异能，是这六人之中等级最高的C级。

    而且这异能也相当有趣，居然是能够和动物进行精神交流。

    不过，叶琛最后的目光还是落在了一只都没有说话，躲在角落里的戴眼镜小男生身上。

    因为他的异能虽然只是D级，但能力却是可以看出别人的异能。

    就在叶琛眼睛扫视众人的时候，地下室内的所有人全部缩到了角落里，齐齐盯着他。

    叶琛随手掏出一把强光手电照向自己身后，将整个房间点亮后，这才笑道：

    “怎么？刚才不是吵得挺凶吗？我一来就没话说了？”

    叶江云皱起眉头，目光落在叶琛左手的唐刀上，正准备说话．却是王胜抢先问道：

    “你是谁！你要干什么！”

    看着王胜这个小寸头的嚣张样子，叶琛微微一笑，随后，在众人的目光下，以所有人都反应不过来的速度，一拳砸在了这个小寸头的肚子上。…

    “呕…哇…”

    一个凶猛的上勾拳，直接把王胜这个小寸头打得离地半米，最后重重落下。

    这时候叶琛才收了拳头说道：

    “有没有大人教过你，在外面对人说话要客气一点？上一个在我面前嚣张的小混混，现在连命都难保了。”

    想想舒常斌的情况，还真是小命难保了。

    只是眼前这群人，显然是不可能知道，他们只是看到叶琛用如此快的速度解决了他们一个人，此刻全都紧张了起来。

    唯独叶江云，目光盯着地上趴着的王胜，眼中浮现出一抹痛快。

    而这时，叶琛直接看向叶江云道：

    “你小子，对，就是你，你们之前遇到的隐匿者，在什么地方？”

    他可没有时间磨磨唧唧，而且听着这几个人的吵吵闹闹，他也瞬间熄灭了带他们会基地的心思。

    这种人走到哪儿都是祸害，还不如让他自生自灭。

    现在的重点就是找到隐匿者，解决它，然后刷合成币就行。

    叶江云被叶琛盯着，浑身僵硬，愣了两秒后，才疑惑的问道：

    “隐匿者？是什么…”

    叶琛挑眉，这才记起这些名字，现在恐怕也就他们基地知道，所以只能解释道：

    “就是你们之前谈话的时候说道的会隐身的异种丧尸。”

    听到叶琛这话，众人瞳孔齐齐一缩，而叶江云则直接站到众人面前看着叶琛问道：

    “你要去找它们？”

    “嗯哼。”

    叶江云的表情明显激动了一瞬，立刻说道：

    “我知道它们在哪儿！我可以帮你杀掉它们！但是你得先带我们去新秩序基地！”

    叶琛听到叶江云的话乐道：

    “跟我讲条件？你信不信我一刀切了你？”

    叶江云郑重的点了点头道：

    “我信！但是我要给我朋友报仇！我相信你去找隐匿者绝对是为了杀它们的，所以我才说要带你去。”

    听到叶江云的话，叶琛眉头一挑道：“我确实是去杀它们的，不过你凭什么可以确定你一定能带我找到它们

    ？就凭你那标记？”

    叶江云闻言，陡然瞪大了眼睛：

    “你怎么知道…”

    叶琛嘴角勾起，但叶江云却再度说道：

    “你知道我是标记，但是你绝对不知道，我的标记能够～直存在，即便是标记对象死了，被分解了，我还能够找到它的残骸！而且如果你真的需要杀掉它们的话，我劝你最好不要再犹豫，因为我的标记已经告诉我，它们正在向远处移动了。”

    “哟呵？”

    叶琛乐了，这末日之下，重来都只有他干别人的，今天居然被这么一个高中生给威胁了。

    不过这小子的话也没错，要是错过了，鬼知道得什么时候才能找到下一只隐匿者。

    所以，叶琛似笑非笑的看着眼前的叶江云，最后笑道：

    “行，看在你这么求我的份上，我就带你一起去，现在就走吧。”

    说罢，叶琛就准备转身，但叶江云却突然叫住叶琛，转而看向身后众人道：

    “青青、旖旎还有风雨，你们跟我们一起走吧，这个人应该很强，我们能够活下去！”

    叶琛转过头看着叶江云，面色古怪。

    好家伙，借着我的势撩妹儿？

    小伙子有前途啊。

    不过这叶江云的话倒也有几分道理。

 第150章 被我打跑了

    他叫出的这些人，虽然异能都是D，而且也挺偏门，不过要是用得好，也算是有奇效。

    更重要的一点是，这几个人的性格很温和，也不像是爱闹事的样子，收入基地并没有什么问题。

    至于地上这一个，和旁边正面带恨意看着他的两人，叶琛已经在暗中操控着他的听音者过来了。

    这两个人，听之前的争吵都不像是什么好人，但他们好歹是异能者，即便宰了，也有两块碎片不是？

    更何况，在这里四处都是丧尸的地方，就算是有万里眼也看不穿这四处的高楼大厦，只能等死。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    自己这还是送他们一个痛快。

    想到这里，叶琛双手抱胸看着四人道：

    “赶快做好决定，我的时间可不多。”

    听到叶琛的催促，叶江云用焦急的目光看了看三人，但叶琛可没有时间等待，见四人没有回应，直接转身就走。

    叶江云一急，也直接放弃了劝说，选择去抱叶琛的大腿，只能无奈的说道：

    “好吧，你们不走就算了，不过青青和旖旎，我劝你们最好离这两个人远一点，否则后悔都来不及！”

    叶琛率先走出地下室，随后一挥手，就将之前的坦克给放了出来，前脚刚打开舱门，后面就传来了叶江云的声音。

    “大哥！等等我！等等…这是…坦克！”

    叶江云走出地下室，看着地下停车场突然多出来的一辆坦克，忍不住失声惊呼。

    而他这一声惊呼，却是瞬间让地下室中的所有人全都冲了出来。

    看着跟出来的五人，叶江云直接忽略掉了王胜和李宏江，对着其余三人说道：

    “坦克！看到了吗！趁着现在还没有走！你们到底来不来！”

    来不来？叶琛现在可没心思管你们来不来，因为此刻他的听音者已经潜入了地下停车场，直接拖着利爪向着这边疾驰而来。

    “小心！”

    叶江云看到冲来的听音者，大喝一声，立刻冲向前去准备护住李青青三人。

    这一幕倒是让叶琛眼前一亮。

    反观王胜和李宏江两个人，居然是二话不说，就冲着自己的坦克这里跑，想要寻求庇护。

    对于这种人，叶琛自然是话都不想说，立刻操控着听音者，直接杀了过去。

    “不要！”

    噗嗤！

    听音者的利刃划过一道白芒，紧接着，才刚刚吼出两个字的王胜，瞬间被切割成了五块。

    鲜血猛然爆开，直接将一旁的李宏江吓得屁滚尿流，跌坐在地，一脸惊恐的看向叶琛道：

    “救…救…”

    噗嗤！

    但叶琛根本就没有这想法，听音者再度一刀，将他也切成了五块。

    【叮！你击杀了一名D级异能者，奖励：极限视野碎片*1、合成币500。】

    【叮！你击杀了一名D级异能者，奖励：极限听力碎片*1、合成币500。】

    干净利落的解决两个人，叶琛甚至还有空吐槽一下D级异能者的五百合成币奖励太少。…

    但距离听音者只有十米距离的四个人，却直接吓破了胆。

    “啊啊啊！！！”

    白旖旎与李青青两个女生捂住脑袋尖叫起来，宁风雨这个戴眼镜的男生也双腿颤抖，坐在了地上。

    唯独这叶江云，此刻站在了三人面前，对着听音者虎视眈眈，虽然双腿同样打颤，但是没有退缩。

    “嗯？不错！”

    叶琛看到这样子，心里满意的点了点头，这小子要是好好调教，说不定必成大器。

    想到这里，叶琛正准备看看他要怎么做，会不会创造个什么奇迹的时候，却是看到叶江云猛然看向自己，用颤抖的声音说道：

    “大哥！救我！”

    呃…

    叶琛翻了个白眼，不过自己拥有听音者这件事情，还是不能暴露，所以无奈之下只能一边操控听音者攻来，一边拿起唐刀听音跳下，两者猛然对攻起来。

    叮！叮！叮！

    也不知道是不是这只听音者是自己操控的原因，这时候和这只听音者对战的唐刀听音，只是发出碰撞响声，却并没有对听音者造成影响。

    但看着和听音者打得有来有回，甚至还处于上风的叶琛，叶江云四人的眼睛都直了。

    “你们还他妈看什么？还不给我赶紧滚上车？”

    听到叶琛的喝骂，叶江云这才反应过来，急忙拖着三人向坦克舱门爬去。

    此时此刻，才刚刚看到两人被听音者切片，这三个人哪里还有犹豫的机会，几乎是用出了吃奶的劲，迅速的爬进了坦克。

    看到众人全都进了坦克，叶琛这才松了一口气，控制着听音者离开，随后进入坦克之中。

    坐到驾驶位上，叶江云这才靠过来道：

    “大哥，那只异种丧尸呢？”

    叶琛瞥了他一眼，发动坦克道：

    “被我打跑了。”

    话说完，叶琛却陡然发现，车内四人的眼中，全都冒出了小星星，瞬间让他有些飘了。

    “咳！”轻咳一声让自己镇定下来，叶琛接着说道“这种不入流的异种丧尸都是小问题，现在告诉我隐匿者去哪儿了。”

    听到叶琛的询问，叶江云立刻闭上眼睛感受了一下，随后说道：

    “那边，应该是在地铁站里去了。”

    叶琛点头，开始发车前往。

    不过在此期间，他却打开了自己的质能感应，查看了一下舒常斌与江清等人的位置。

    这个小队在损失沈河这个治疗型异能者之后，显然进度要慢上了许多。

    此时此刻，他们正在一间民居之中休息。

    从精神状态来看，江清的状况已经好了许多，最起码现在的脸色红润，不像之前使用异能后惨白如雪。

    只不过，他们团队现在的气氛，低沉的有些可怕，现在都还在讨论，到底是谁直接给他们放了一枪，毙掉了沈河。

    而且那只生产者的进阶，也让他们倍感疑惑，好端端的突然进阶，根本就没有道理。

    然而，让叶琛惊讶的是，这群人在讨论之中，居然不谋而合的将目标对准了新秩序基地。

    不，准确的说，是对准了自己。

    毕竟，就舒常斌的话来说，敢拿着一把狙击枪，一个人在这城市里活动的，他见过的人里，有这实力的只有叶琛一个人。

    虽然被舒常斌夸奖很舒爽，但是被人猜中了，却让叶琛有些意外。

    不过叶琛倒也不在意，毕竟等他解决掉了这几只隐匿者，下一个目标就是将他们这个小队给解决。

 第151章 隐匿者的弱点

    对于给自己留下后患这种事情，叶琛显然是不可能做的。

    思忖之间，叶琛已经开着坦克来到了地铁站入口处。

    此刻车内的四人已经稳定了下来，毕竟坦克还是能够给人带去不少的安全感。

    “到地方了，它们具体在哪儿？”

    叶琛看向一旁的叶江云，叶江云看了看叶琛，指了指入口下方道：

    “我能感受到它们，我和你一起下去。”

    听到这话，叶琛挑了挑眉，轻笑一声后便点了点头，一边打开舱门，一边对着另外三人说道：

    “你们就待在这里等我们回来，不要乱动坦克里面的东西，明白吗？”

    三人齐齐点了点头，但面对叶琛还是有些拘谨，所以没有说话。

    叶琛也不在意，一把抓住叶江云扔出坦克，随后拿出一背包的食物丢在了车内，便跃出了坦克。

    二人进入地铁通道之中，但才刚刚进入，一旁的叶江云就皱起眉头道：

    “不对劲，大哥你小心点。”

    叶琛眉头一挑，问道：

    “怎么不对劲？它们消失了？”

    叶江云摇了摇头，指了指地上的丧尸道：

    “这里的丧尸，全都死了，而且还在流血，显然是刚刚才死的，但是我标记的隐匿者却没有任何移动，显然是有其他异种丧尸来了。”

    叶琛上下打量起叶江云，没想到这个高中生居然还有这么细心的操作，有点东西啊。

    不过叶琛自然不会告诉他，这地铁里的丧尸，已经让他的听音者清理了一遍，所以只能说道：

    “别慌，我在这里怕什么，来多少都是死。”

    听到叶琛的话，叶江云似乎也来了信心，但才走两步，却无奈的看向叶琛说道：

    “不过我标记的五只隐匿者，它们现在都聚集在了一起，我怕还会有更多异种丧尸聚在一起，你确定能行吗？”#br r#叶琛前进的脚步猛然一滞，皱起眉头看向叶江云道：

    “五只？”

    叶江云摇了摇头道：

    “恐怕不止…因为我兄弟死的时候，我就已经发现了第六只，只不过我当时没有办法标记就逃了。”

    听到这话，叶琛的眉宇间带着一抹凝重。

    能够隐匿身形，本来就是够麻烦的异种丧尸了，而它们听这意思，居然还是群居动物？

    不过叶琛转瞬间就回到了叶江云说的话上，抓住了两个重点，问道：

    “为什么你当时没办法标记？而且你们是怎么逃的？”

    叶江云顿了顿，似乎在思考该不该把自己异能的秘密说出去，不过最后，他还是认真的说道：

    “我的标记，必须要通过接触才行，哪怕是间接的接触也行，但当时我们在地上泼了墨水，它们不敢靠近所以我就没能接触它们。”

    “墨水？”叶琛眉头一挑“它们怕这玩意儿？”

    叶江云摇了摇头道：

    “不，我感觉它们不是怕墨水，而是怕它们自己显露出身形。”…

    “怎么说？”

    叶琛二人此刻已经来到了大厅之中，整个大厅一片狼藉，到处都是鲜血和残肢，叶江云明显有些不适，立刻靠着墙壁不去看这些，转而解释道：

    “因为它们对所有能让它们显性的东西都怕，面粉也怕，食用油也怕，哪怕是水坑，它们也不会去踩。”

    “而且它们在进攻的时候会显露身形，同时也是最脆弱的时候，隐身时连刀都扎不进去的身体，在显型时却被我一支铅笔捅穿了手臂。”

    听到叶江云的描述，叶琛眉头微微一挑，算是放下心来。

    如果按照叶江云的描述，那么这群隐匿者倒还真不算难对付。

    就算来一群，我把周围全部洒上水，你谁踩谁显形，然后我一刀一个小朋友。

    啪嗒！

    突入 起来的脚步声在整个大厅响起，叶江云立刻转过头看向叶琛，同时指着远处的进站口猛然点头。

    叶琛会意，不过扫视周遭，即便是打开了洞察之眼，都无法看到任何异状。

    所以叶琛当即将听音的音波领域展开，隔绝了自己的所有声音后，利用五感连接，将听音者唤到了大厅一角藏好，同时静静的倾听起来。

    砰砰！砰砰！砰砰……

    强有力的心跳声，在听音者的耳朵中响起，这不听不知道，一听吓一跳，在这大厅之中，居然已经聚集了数十只隐匿者！

    此刻就连一旁的叶江云都瞪大了眼睛，一只手拉扯着叶琛的衣服，一只手疯狂的给叶琛指示他标记的五只隐匿者的位置。

    同时间，他还指了指自己的嘴巴，示意叶琛不要出声。

    叶琛了解，恐怕这群隐匿者也和听音者有着同样的特性，需要自己闹出的声音足够大，才会对自己下手。

    不过让叶琛难受的是，听音者斩杀的这群丧尸，虽然流了一地的血，但是这些血液本就不多，且早就干涸，所以并不能当成水渍，起到让隐匿者显形的作用。

    因为无法让这些隐匿者显形，所以导致他根本就无法查看这群隐匿者的资料，从而找寻相应的对策。

    但就在这时，突然间，叶琛第六感的危险警兆猛然爆发，让他自己都吓了一跳。

    但这明显是必死危机的警示，让叶琛根本就没有任何思考，一把扯过叶江云，带着他就是一个滚翻。

    噌！

    突然间，一根银白色的尖刺陡然自叶琛身后插出，一只浑身银白的异种丧尸，就这样出现在了叶琛面前！

    然而，说时迟那时快，这只银白色的隐匿者，当即就要再度隐匿，叶琛却是记住了叶江云的提醒，手中唐刀趁着此刻猛然一划！

    噗嗤！

    听音刀光一闪即逝，却已经整个切过 眼前这只隐匿者的身躯。

    这只正在从两头开始隐身的隐匿者，在叶琛这一刀之后，瞬间停止了隐身。

    反倒是此刻渐渐退出隐形，露出了整个身体之后，轰然倒下。

    待这隐匿者倒下之后，叶琛这才松了一口气。

    怪不得之前根本没有通过听音者听到这只隐匿者的脚步声，感情它一开始就笼罩在自己的音波领域之中！

    直到这时候，叶琛才细细打量起这只全身银白色的异种丧尸来。

    从外貌上来讲，这只隐匿者，算是叶琛见过的这么多异种丧尸中，最为好看的异种。

    毕竟它的五官和人一样，只不过是一个光头，以及浑身皮肤银白。

 第152章 你一定要帮我报仇！

    但它与人最大的区别，却是在于它的双手，已经从正常的手臂，变成了两根尖刺。

    隐匿者，配上这背后捅人的尖刺，确实是相当绝来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一妙的配合。

    而正当叶琛打开系统面板查看它的资料和弱点时，手中的动作却猛然一滞，二话不说立刻拉着叶江云连退数步！

    “不对！”

    叶江云被叶琛突如其来的声音和动作，吓得愣了一瞬，随后问道：

    “什么不对？”

    “它没死！”

    叶琛手中听音横栏，同时将音波领域直接覆盖在两个人的身上，避免再度发生之前的事情。

    叶江云不解的看向倒地的隐匿者，觉得它必然已死，但叶琛却知道，这其中绝对有什么隐情！

    因为自他斩杀了这只隐匿者开始，直到现在，系统都还没有给他传来击杀提示！

    【歼灭任务：一个不留】

    【任务说明：你发现了一种新的异种丧尸，这种丧尸的来源并非正统的末日丧尸，而是由人工合成而来，他们生长极快，更能同化丧尸，如果让它们继续发展下去，人类世界将变成正真的末日！】

    【任务要求1：清理掉你发现的所有隐匿者，并且确认它们的心脏损毁！(0／50)】

    【任务要求2：找到隐匿者诞生的源头，摧毁它！(0／1)】

    【任务要求3：隐匿者们发现了你，并且同样也要置你于死地，但当他们发现你的强大之后，将会聚合成一个无人能够抗衡的传说级领主，不要让这件事发生！(0／1)】

    【特殊要求1：你击杀的每一只隐匿者都将进入计数，在短时间内击杀越多，获得的合成币也就越多。(0／50)】

    【特殊要求2：被隐匿者以任何形式出现流血伤口，都将使你感染降低你的能力，直至死去，但每杀戮一只隐匿者都将提升你对隐匿者的感知。(0／50)】

    【特殊要求3：从现在开始，你的所有称号与技能增益将在第一次触发后直接最大化，但你每受到一次伤害，都会被迫丢失一个称号或能力来保住自己的性命！（称号：O／10、能力：0／7）】

    【成功奖励：组织面板更新、组织科技等级提升、新的基地建筑解锁、合成币+1000000、其他随即奖励。】

    【失败惩罚：所有的隐匿者全部融合，变成传说级领主，魔都毁灭，如果你受到了隐匿者的伤害，那么将立刻死亡！】

    “卧！槽！”

    叶琛大骂一声，自己的击杀提示没有等来，结果却等来了系统的任务提示！

    就算是任务也就算了，但是这他妈是什么鬼任务！做不到自己就得玩完？！

    不过粗略一扫任务的叶琛，却在此刻知道，为什么自己没有收到系统的击杀提示了。

    手中听音的音波领域立刻扩散，自己本人则立刻挥动手中听音，三刀连斩之下，挑出了隐匿者胸口的心脏。

    【叮！你击杀了隐匿者（精英级），获得合成币+1000。】…

    【叮！首次击杀特殊丧尸隐匿者，获得选择奖励：敏捷等级提升、能力：适应性体质。】

    听到脑海里传出的系统提示，叶琛这才确定自己现在正式的解决了一只隐匿者。

    也是这时候，叶琛才看向被自己听音挑起的这只心脏。

    此刻，纵然是叶琛将其取了出来，这颗银白色的心脏，也依旧在不停的跳动，反倒是地上的隐匿者，在此刻宛如被融化了一般，除了它银白色的皮肤，内部的一切都化为了液体。

    【隐匿者的机械心脏】

    等级：精英

    说明：这种由异能与科技结合的能量核心，能够供给大多数的机械能量，也可兑换特殊物资。

    特殊1：将其与机械制品合成或强化时，使该机械制品的工作效率提升一倍。

    看了看这颗心脏的基础介绍，叶琛再看了看组织页面下的抽奖系统。

    发现这颗心脏也能为他换取抽奖次数后，叶琛的嘴角缓缓勾起。

    按照系统任务的提示，这一次自己至少得解决五十只隐匿者，也就是五十颗心脏，五十次抽奖机会。

    但从这一点来算，叶琛就不觉得吃亏了。

    不过，叶琛看了看一旁的叶江云，有他在这里，自己拳脚施展不开不说，还有诸多限制，所以他当即说道：

    “你现在就离开这里，剩下的交给我来解决，这里你已经帮不上忙了。”

    叶江云看了看叶琛，又看了看地上化成一滩水的隐匿者，最终只能咬了咬牙，向着地铁站入口走去。

    不过，就在他还没有走出两步，叶琛忽然心中一动，自己需要追踪这些隐匿者的源头，可是他自己却没有任何追踪技能。

    就算是仅有的一个质能感应，也因为要监视远处的舒常斌与江清，不能撤换。

    即便他们两队人在一起，叶琛为了保险起见，也没有撤离，毕竟，经过之前的事情来看，这两拨人，现在已经有了拉扯的趋势。

    所以，在思考了数秒后，叶琛对着即将离开的叶江云说道：

    “等等！你说你的异能间接接触也能够标记，意思就是说，如果你给我打上标记，那么我接触到的隐匿者，你也能打上标记对不对？”

    叶江云愣了愣，随即点了点头，叶琛闻言，脸上却露出了笑容，立刻从身后掏出一个对讲机说道：

    “拿着这个，现在给我施加标记，等我需要你标记的时候，你给我接触的隐匿者施加标记，这一点能不能做到？”

    叶江云似乎明白了叶琛的意思，张了张嘴之后说道：

    “你是说，让我在车里通过你进行标记，然后告诉你标记的隐匿者去了哪儿？”

    叶琛笑着点了点头道：

    “怎么样？能不能做到？”

    叶江云咬了咬嘴唇，最后重重的点了点头道：

    “我试一试！不过有一点，我的标记，最多转移三次，而且一次比一次慢。”

    听到这个说法，叶琛的眉头微微一蹙，但想到凭借自己现在的实力，压制住一只隐匿者，完全没有任何问题，所以笑道：

    “这个没有问题，你能做到就行，不过就算做不到问题也不大。”

    似乎是看出了叶江云的紧张，叶琛出声安慰，不过叶江云却一把抓住叶琛的手说道：

    “我现在给你施加标记，我绝对会做到！但是你一定要帮我报仇！这是我唯一能为我朋友做的事！”

 第153章 空间掌握！

    看着叶江云坚定的眼神，叶琛这一瞬间，心中似乎有什么被拨动，但下一秒，他的脸上就浮现了冷峻的笑容。

    “放心吧，它们，我必然杀光，就算是为了自己，它们也必须死！”

    看到叶琛此刻杀意满溢，叶江云猛然后撤一步，随后回过神来说道：

    “好！我的标记已经给你加上了，帮我报仇！”

    叶琛拍了拍他的肩膀笑道：

    “可以，你小子的表现不错，等回到新秩序，你的奖励绝对少不了。”

    听到叶琛这话，叶江云的眼睛微微瞪大，不过他却什么也没说，而是头也不回的向着出口跑去。

    将自己的听音者派送出去，在坦克周围清杀丧尸为他们四人保驾护航后，叶琛这才收拢音波领域，收起隐匿者的心脏和血肉，再度打开之前没有看完的隐匿者资料。

    【隐匿者】

    等级：英雄

    力量：C+

    敏捷：B+

    耐力：C+

    外形：形似人，但全身银白色，双手变为尖刺。

    能力：隐匿者拥有极强的隐匿能力，当它们进入完全隐匿状态时，将会没有任何响动、坚固异常并且移动迅速，虽然它们的攻击方式极为单一，仅仅只是依靠手中的双刺，但如果你与它们同处一室，只要有任何皮肤伤口，都能被它们释放的病毒入侵。

    弱点：这些由技术和异能合成的异种丧尸，拥有着远超普通异种丧尸的三维属性，但同样，也有极为明显的弱点，它们惧怕任何能够让它们显形的东西，而一旦它们显形，它们的质化肌肤，将不能为它们提供任何保护，让它们脆如薄纸！

    叶琛微微蹙眉，这个面板上的资料，已经与他之前的战斗中所掌握的情况完全一样，根本就没有任何参考性了。

    甚至于，他此刻还知道，这群隐匿者只有在攻击别人的时候才会显露身形 。

    要想斩杀这群隐匿者，还必须等到他们对你发动攻击的一刹那反应过来才行。

    同时，要想将这隐匿者完全杀死，还必须得剖下它们的机械心脏才行。

    之前叶琛就在奇怪，异种丧尸的关键可都是在脑袋，但听音者居然能够听到心脏声。

    结果是因为它们的心脏才是重点。

    怪不得这些隐匿者的心脏也能用来兑换抽奖次数。

    不过，现在问题却来了。

    叶琛之前才看过资料，这群隐匿者在进入完全隐匿模式后，将完全无声。

    之前还能依靠听音者的听力来通过倾听它们的心跳声，而现在任何声音都已经消失。

    若不是这样，他也不会让听音者出去保护那四个小子。

    现在叶琛唯一能够想到的办法，就是在这地铁站里随意走动，而后凭借自己的第六感来躲避它们的袭杀。

    借助这个机会进行反杀。

    所以，叶琛此刻直接收起了音波领域，反而打开了最开始击杀隐匿者的奖励面板，选择了适应性体质这个奖励。…

    【适应性体质】

    当前等级：D

    效果1：你对环境的感知能力提升。

    效果2：环境中对你的不利因素对你造成的干扰效果下降50%，而环境中对你有利的因素，对你的提升效果加强50%

    效果3：你对高温、低温、毒气以及酸蚀环境的抗性提升100%。

    看到这个奖励效果，叶琛双眼一亮，此时此刻，配合这个能力，简直就是如虎添翼。

    现在的地铁站内灯光昏暗，就在他接受这个奖励之后，叶琛甚至感觉自己的眼睛都明亮了许多。

    不过，叶琛自然不可能坐以待毙，而是通过兑换商城，在立马用合成币花费了足足一万合成币，兑换了一大箱照明棒。

    幽蓝的灯光陡然在这地铁站中亮起。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过叶 琛想利用这些灯光照出隐匿者的影子这个办法，显然胎死腹中。

    但是，早就有所预料的叶琛，却并没有任何意外，而是直接拿出了屠夫步枪，直接开始了扫射。

    你能隐身又如何？只要你不是直接消失，老子的子弹一寸寸的扫，只要发现哪里的子弹没到头，那么必然就证明有东西在这里。

    哒！哒！哒！哒！哒…

    叶琛的子弹疯狂扫射，甚至为了让声势浩大，叶琛连消音器都没有装上子弹的枪口火焰配合地上的照明棒，将整个昏暗的地铁站照得如同白昼

    而此时，叶琛也已经发现，好几处位置的子弹，出现了偏移，碰撞出了火星。

    看到这一幕．叶琛当即向前冲去，手中听音连续挥动。

    叮！叮！叮……

    听音与隐匿者碰撞，在一瞬间溅起无数火花。

    而正在叶琛打得爽快之时，第六感的危险警兆，却在此刻陡然爆发！

    没有任何犹豫，叶琛立刻向上跃起。

    因为在那一瞬间他就通过子弹的弹射轨迹发现，他的四周已经有数只隐匿者围拢了过来。

    果不其然，在叶琛跃起的一刹那，足足五只隐匿者，全部都刺出了它们的双臂。

    如果叶琛晚跳一秒，那他就必然变成一个刺猬！

    不过，也正是此刻，这些隐匿者暴露在空气之中，成为了它们最脆弱的时刻。

    哒！哒！哒！哒！哒…

    手中的屠夫步枪疯狂扫射，拥有【武器大师】与【射击精通】的叶琛，

    几乎是每一发子弹都精准的打入了这五只隐匿者的心脏。

    呲…

    在子弹打入它们心脏的时候，它们的机械心脏，全部都传来了宛如气球漏气般的声音。

    同时间，叶琛的脑海之中，也再度传来了系统的提示。

    【叮！你击杀了隐匿者（英雄级）*5，获得合成币+25000 0。】

    【叮！全属性进阶英雄级，获得临时能力：五感扩张。】

    【叮！全属性进阶史诗级，获得临时能力：空间掌握。】

    ！！！！

    叶琛听到这三道系统提示，瞬间瞪大了双眼，与此同时，整个大脑忽然一震。

    下一瞬间，他竟是直接可以感受到整个地铁站中，所有的异样，哪怕是灰尘在空中飘荡的轨迹，他也能毫无错漏的感知出来！

    叶琛甚至发现，此时此刻，在这片空间之中，他仿佛就是掌控者！

    心念一动，那原本倒地的五具隐匿者尸体，居然直接瞬移到了他的眼前，直接被收进系统空间。

    而他原本正在下坠的身体，也在他一念之间，瞬移到了地面！

    “空间掌握！”

    叶琛面露骇然之色，虽然他知道异能进化到最后会让人足够强大，但是他万万没有想到，自己仅仅是全属性进阶到了史诗级，居然就能够拥有空间力量！

    这何止是惊讶！这简直是无与伦比的震撼！

 第154章 异变陡生！

    而此刻，凭借着空间掌握这项能力，他仅仅只需要一闭眼，就能够发现这群隐匿者躲藏的位置！

    在这令人况下，叶琛甚至没有直接选择去解决这些隐匿者，而是立刻打开了自己的称号面板，查看起自己的状态。

    虽然叶琛知道，在这一次的歼灭任务中，特殊要求三给他带来了几乎无解的BUG级增幅。

    但是对于他来说，他还是真的没有见过自己全属性超过史诗的状态。

    宿主：叶琛

    称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器专家、清道夫、天命之子、和平使者

    力量：A（*史诗）

    敏捷：A（*史诗）

    耐力：A（*史诗）

    精神：A（*史诗）

    装甲：lOO%

    能力：恢复强化(D)、第六感(C)、质能感应(D)、洞察之眼(C)、硬质皮肤(D)、感知强化(C)、适应性体质(D)、极限突破。

    技能：冷兵器精通、射击精通

    合成币：166568

    “爽！”

    看着自己的属性面板，全A的显示，不说自己的实力增加成什么样，单说这个整齐的样子，都让叶琛有着说不出的快感。

    而在这时候，叶琛也看清楚了，任务里特殊要求三的最大化效果，究竟是有多变态。

    单说他此刻【狂暴杀戮】的叠加层数，就在此刻直接突破到了十万！

    也就是说，叶琛要想通过【狂暴杀戮】再度体验全属性史诗级的感觉，那么他至少得一次性杀掉十万只丧尸才行！

    怪不得他之前最多也只能到达全英雄级别，因为十万层杀人数的堆叠，那恐怕至少得清理掉一个县城的丧尸才行！

    在看到这一串串的效果之后，叶琛瞬间对接下来的任务信心大增。

    虽然不知道任 务惩罚里面说的传说级领主有多强，但是最起码现在这群隐匿者，不过英雄级的属性，简直就是送菜。

    不但如此，在拥有空间掌握之后，叶琛更是发现，当他再度启用洞察之眼和感知强化时，居然能够“看到”地铁站中的所有隐匿者！

    这种看，并非是叶琛看到了这些隐匿者的真身，而是通过空间掌握之下，叶琛能够直接利用空间占用，知道它们的位置。

    从他的视野上看去，这一群隐匿者此刻就像在墙面上的浮雕，极其明显，但却又并不明显。

    不过这对于之前必须等待他们出现才能够反杀的情况，叶琛自是想当满意。

    更别说，现在被进化过的听音，还拥有湮灭效果，砍上几刀能够直接将它们分解。

    所以，在此刻，叶琛根本就不再隐匿，直接大开杀戒。

    手中听音横栏，对着眼前一排的三只隐匿者，当即挥动。

    已经处于敏捷属性已经到达史诗级的叶琛，在配合空间掌握之下，近五十米的距离，却是直接瞬移而至！

    眼前的三只隐匿者，显然没有明白这个人类为什么会发现它们，但是既然叶琛对它们发动了攻击，它们自然不会愣着被打。…

    手中锐利的尖刺立刻向着出现在身前的叶琛刺去。

    但它们那慢如蜗牛的速度，对上叶琛的瞬移，根本连反应的机会都没有。

    甚至它们连显形的机会都没有，整个身体就被听音一刀两断。

    而此刻处于兴奋状态的叶琛，更是听音连斩，直接将眼前三只隐匿者的尖刺全部削了下来。

    按照之前的逻辑，异种丧尸身上的部位，要是提前斩下，同样也能成为独立的材料。

    将斩下的尖刺与尸体全部收入系统空间之中，只不过这时候叶琛可没有时间查看。

    因为从之前的两次任务来看，每一次的任务虽然都没有提到过时 间，但是每一次任务的结算时，都有着时间评级这个隐藏项目。

    所以此刻的叶琛必须争分夺秒的进行杀戮。

    【叮！你击杀了隐匿者（英雄级）*3，获得合成币+15000。】

    系统的提示传来，而正当叶琛准备如法炮制的时候，却是又一声脆响传来。

    叮！

    手中听音突然发出一声轻响，叶琛眉头一挑，嘴角露出了一丝笑容。

    目光在整个地铁站大厅扫过，当他发现整个大厅内的隐匿者，加上之前斩杀的九只，也不过二十六只。

    同时间，叶琛在一旁更是发现，还有几只隐匿者，居然想从入站口逃跑。

    也就是说，现场的隐匿者并不是全部，而且那些逃跑的隐匿者，才是有可能让他追逐到真相的关键。

    想到这里，叶琛整个人开始疯狂闪动，同时每一次叶琛现身，都会传出一道剧烈的碰撞声。

    倒不是叶琛在拥有空间掌握之后，开始起了玩心，而是他在此刻疯狂的击打中，让这群隐匿者，全部都集中到了一起。

    毕竟，此刻的听音在进阶之后，它的音爆技能，现在拥有百分百的裂解效果。

    只要将它们聚集在一起，完全能够瞬间秒杀！

    看着被自己拖到角落的数十只隐匿者，叶琛手中听音直指墙角，同时，听音陡然发出一声轻鸣。

    同时间，叶琛肉眼可见的，前方的所有丧尸尸体，都在这一道音波之下直接被分解，甚至于连地上的血迹，都直接被清理干净。

    然而，就在叶琛准备收工向地铁站入口走去，寻找线索的时候，却是此刻，异变陡生！

    只见那些被逼到角落的隐匿者，在察觉到叶琛这一招音爆的厉害之后，居然在同一时间，直接汽化成无数白色烟雾！

    而在叶琛的洞察之眼下，却骇然发现，这群隐匿者的机械心脏，居然直接融合在 了一起！

    不但如此，这些白色烟雾，居然直接形成了一道屏障，将叶琛的这一道音波攻击，居然全部拦了下来！

    “什么！”

    这突如其来的一幕，饶是叶琛一时也有些愣神。

    但接下来，却没有给他愣神的时间了，因为那些浓烈的白色烟雾，在阻挡了他这一击音爆之后，居然再度开始了重组！

    只不过这一次，它们的重组，并不是重新生成数个隐匿者，而是数十只全部合为一个！

    更让叶琛诧异的是。

    这些白雾居然没有变化出任何形状，而是直接化为一个圆球，将那颗硕大的机械心脏牢牢的包裹。

 第155章 自爆型的隐匿者

    但仅仅只是这样，却在瞬间，让叶琛的第六感，爆发出了危险警兆！

    【隐匿者一自爆型】

    等级：史诗

    力量：A（史诗）

    敏捷：A（史诗）

    耐力：A（史诗）

    能力：大量隐匿者受到威胁时，会自动分解融合成与敌人同归于尽的自爆型，这种形态下，隐匿者会释放出无数小型导弹，但威力极大，就算是英雄级的领主丧尸，都会在它的攻击下颤抖。

    弱点：隐匿者虽然攻击强悍，并且根本没有间隙，但这也是它们的唯一弱点，有且仅有这样一种攻击方式，只要能够抑制它们这样的攻击方式，那么它都将成为待宰的羔羊。

    “草！”

    看着这个浑身银白色的圆球，叶琛大骂一声，先不谈它的攻击方式，单单这足有五米直径的球型碾压过来，都不是他能够承受的。

    虽然想过这玩意儿绝对比之前的隐匿者强悍，但是他万万没有想到，居然会和他一样，全部都是史诗级的属性！

    而且更要命的是，这个银白色的球，居然还是靠热武器手段进攻！

    小型导弹？你特么在跟我开什么玩笑？！

    在这个地方发射小型导弹，别说能不能把自己打上，单单爆炸引起的建筑坍塌，都足以让他打出GG。

    然而，世界上的事情就是这样，好事情，似乎你永远遇不到，但坏事情，你这么一想，它就发生了。

    就在叶琛刚刚想到这一点的时候，远处的自爆型，就已经开始发射出无数导弹来了。

    而仅仅看到这一幕，叶琛的双眼就差点瞪出了眼珠子。

    就在这自爆型发射导弹的时候，这只圆球在一瞬间就在它的身体上出现密密麻麻的导弹孔！

    这些仅有保温杯瓶盖大小的孔洞之中，无一例外，全部都是它的小型导弹！

    而这些打开的孔洞，借助自己的空间掌控以及洞察之眼的观察，在一瞬间，叶琛就得出了总数――648枚！

    “草！这特么又不是玩手游！”

    叶琛大骂一声，同时整个人已经向后瞬移而去。

    叶琛想得明白，要想解决这玩意儿，必须把它引到外面，否则在这么小的地方，他根本就没有任何操作的空间。

    然而，他还是想得太简单了。

    既然是全史诗属性的玩意儿，那么他的速度，比起这个东西，再快也快不了多少。

    更别说，眼前这个球，还用的是热武器攻击。

    那些从导弹孔发射的小型导弹，虽然长不过三分米，直径不过六厘米，但它们的速度，却接近狙击枪子弹！

    也就在它们从导弹孔射出的瞬间，就已经出现在了叶琛的眼前！

    看到这一幕，叶琛的瞳孔猛然一缩，但已经有着丰富战斗经验的他，立刻启用了他的战衣，同时开启了听音的音波壁障！

    砰！砰！砰！砰……

    宛如过年的礼炮一般，叶琛身前的音波壁障，在此刻传出无数爆鸣声！…

    而被音波壁障笼罩的身躯，更是在此刻被直接从地铁大厅的角落，击退到了对角线上！

    爆炸声足足持续了两分钟，也幸亏听音经过两次进阶，音波壁障的防护能力大大提升。

    同时每一次导弹爆炸，都会为听音本身补充一大截能量。

    但即便如此，等到爆炸停歇之后，叶琛亦是头发焦黑，脸上带着爆炸后产生的黑色烟尘。

    好在他有战衣的包裹，以及硬质皮肤的强化，他的身上并没有出现任何伤口或擦伤。

    即便是他的战衣消耗了30%的装甲，但在这系统任务之中，并不算受伤。

    而也正是在这一轮硬抗攻击之后，叶琛的嘴角忽然扬起，因为就在之前的两分钟内，叶琛利用空间掌握，以及洞察之眼，直接找出了这个圆球的弱点！

    或者说，是它发射的这些导弹的弱点！

    而这时候，叶琛更是哈哈大笑，整个人忽然在原地消失，瞬移到了自爆型的身前，大手一挥，居然同样召唤出了几枚自爆者发射的导弹！

    砰！砰！砰！

    三发导弹陡然在自爆型的身上炸开，肉眼可见的，这个圆球身上立刻出现了三个黑色的孔洞。

    虽然看起来威力不小，但可别忘了，这只自爆型本身，就是全史诗级的异种。

    似乎是被自己的导弹打中，让它自己有些懵逼，但随后，它整个球身，突然开始颤动起来。

    叶琛知道，这是它要再度发起攻击的预兆，所以立刻使用空间掌控，瞬移到它的对角位置，同时掏出了屠夫步枪。

    在之前的战斗之中，叶琛无意中发现，在无数导弹碰撞时，有的导弹居然会被它们自己震碎或损伤。

    也就在这时后，这些受损的导弹，却突然出现了【可合成】三个字！

    虽然上一次爆炸，叶琛仅仅只拿到了三个，但这一次叶琛有了准备，绝对不会空手而归！

    咻！咻！咻…

    这自爆型的648再度发射，而叶琛手中的屠夫步枪也开始扫射。

    虽然屠夫步枪的射速不可能超过瞬间发射的648，但别忘了，叶琛此刻，可是有着空间掌握在手！

    上一次是因为打了他一个措手不及，而这一次，他不但能够利用空间掌握直接破坏这些导弹，甚至能够凭借意念，直接将这些导弹静止在空中！

    洞察之眼中，每一发导弹的中心位置，都有一个小小的三角形，而这个位置，就是这枚导弹的核心。

    只要破坏了这里，那么这些导弹不但会失去目标，更是能够被叶琛收入系统空间之中！

    所以，在叶琛第一轮子弹发射之后，叶琛甚至没有一个个去瞄准，而是控制着自己的空间掌握，直接将自己的子弹，送到了这些导弹的弱点位置！

    哒哒哒哒哒…

    子弹在这些导弹之中疯狂跳跃，而每一枚被子弹攻击过的导弹，都在此刻丢失了准头，不再瞄准叶琛，而是直直的向前冲去。

    不过，对于这些威力巨大的无主之物，叶琛怎么可能客气，但凡失效了的导弹，全部进入了叶琛的系统空间之中！

    这一次，叶琛甚至连音波壁障都没有必要去开启。

    因为着一大批导弹，还没有略过场地的一半，就已经有大半，直接被叶琛击中弱点，在空间掌控的作用下，收回到了自己的系统空间！

    这一次，似乎这个自爆型直接懵逼了。

    因为在它的计算之下，这些事情根本就不可能发生。

 第156章 同归于尽的爆炸

    不过，在将这一轮648收入囊中之后，叶琛却没有再和它缠斗，而是听到手中听音再度发出一声轻鸣后，直接一个瞬移，来到了这自爆型的身前，立刻发出音爆！

    时间已经有些久了，从他发现有隐匿者从地铁站入口逃跑，再到这只自爆型攻击，叶琛已经在这里耽误了足足十分钟。

    对于系统任务的时间要求，叶琛害怕自己丢失了最高评级，所以直接采用了最为暴力的方式。

    你能够躲得了第一次的音爆，我就不信这一次，你还能够躲掉！之前被导弹炸开的三个坑洞此刻已经复原，这足以证明这个全史诗级属性的自爆型有多变态。

    但听音的音爆技能可是直接裂解！

    然而，叶琛还是低估了史诗级异种丧尸的能力。

    只见这只自爆型突然在此刻再度释放出无数白烟，而叶琛的音爆技能打在这些白烟上面，居然直接消散开来！

    看到这一幕，叶琛双眼猛然一瞪，也在瞬间激起了他的好胜心。

    要知道，在任务后面遇到的东西，绝对比眼前这个棘手得多，要是在这里就被拦住了，那他还玩个屁。

    还不如直接等着任务结束，自己早点GG。

    “好！你特么能抗是吧！”

    叶琛怒喝一声，洞察之眼直接锁定自爆型的机械心脏，同时，叶琛手中的屠夫步枪直接转换为狙击枪模式。

    叶琛之前的抽奖系统，才刚刚获得了一发穿甲弹，如此时机，叶琛自然选择了使用它！

    “给爷！死！”

    轰！

    屠夫步枪特有的距离加成，使得其靠的越近其威力越大，而这一次，略有些愠怒的叶琛，更是直接将枪口贴在了自爆型的脸上。

    所以，这一次枪口爆发出的声响，不是狙击枪特有的沉闷爆破声，而是宛如手雷爆炸一般的轰鸣声！

    而就在这一声爆鸣声响起之后，叶琛整个人都被这一发子弹的爆发力和后坐力给震退五米距离！

    虽然有着地面有着无数血迹太过湿滑的原因，但这也遮掩不了，聚集形态下的屠夫步枪，在近距离发射的恐怖威力！

    这时候叶琛这才定睛一看，露出了满意的笑容。

    只见这只自爆型，在此刻直接破开了一个直径一米的大洞！

    不仅如此，就连它身后的墙壁，也在此刻直接被这一发穿甲弹爆破，直接击穿了无数墙壁。

    透过打了个对穿的自爆型，叶琛甚至可以清楚的看到它此刻还在跳动的半颗心脏。

    甚至于，直到现在，这个自爆型居然还有缓慢愈合的趋势！

    不愧是史诗级的异种。

    但叶琛却不可能再给它机会，手中听音立刻挥动，直接将它体内的血管全部割裂，随后直接收走了这颗残破的心脏。

    然而，就在这时候，叶琛却猛然看向这已经废弃的自爆型，直接一个闪烁，退到了它的对角位置。…

    因为此时此刻，他连心脏都收取了下来，系统却没有出现任何提示，反倒是他的第六感，在此刻陡然爆发出致死警兆。

    随着距离的原理，叶琛的警兆也越来越小，直到叶琛的洞察之眼标记出这自爆型上无数细小的弱点时，叶琛这才恍然大悟。

    自爆型，自爆型，这明显是在发现干不掉自己之后，选择了与他同归于尽的爆炸啊。

    不过，叶琛既然已经发现了这一点，又怎么可能让它如愿，手中屠夫步枪再度变回，叶琛如法炮制，直接将它准备引爆的这些小型导弹全部击毁，随后大手一挥，将其全部收走。

    但，叶琛却依旧没有放松，因为直到现在，系统依旧没有传来提示，同时那废弃的外壳居然再次冒出无数白烟似乎要再度分解！

    叶琛连退数丈，眉头高耸，在洞察之眼下，这团白烟居然没有任何弱点，而叶琛连续扣动扳机，也并没有对它造成任何伤害。

    不过，似乎是因为它失去了心脏，所以此刻的融合转变极为缓慢，足足过了几十秒，这一团白烟才变成了一个银白色，巴掌大的小蜘蛛机器人。

    正当叶琛警惕它是不是要发动攻击的时候，却见这八脚蜘蛛，突然撒开腿脚，直接向着身后叶琛炸裂的墙壁冲去。

    看到这一幕，叶琛眉头一挑，却是瞬间反应过来，一个闪现来到它的头顶，而后猛然将其踩在脚下。

    同时，拿出了早就准备好的对讲机。

    “叶江云！现在快点标记我脚下这个东西！”

    听到自己的对讲机忽然有了声音，叶江云也是被吓了一跳，但他立刻就反应了过来，连忙应道：

    “好！控制住它！二十秒！”

    “快！”

    叶琛没有废话，而是用脚死死的踩着这只蜘蛛。

    这时候叶琛脚下的这只蜘蛛可以说根本就没有任何攻击力，甚至只要叶琛想，仅仅只是一刀，就可以让它毁灭。

    但叶琛在发现它第一时间是准备逃跑的时候，他就知道，自己的机会来了。

    异种丧尸没有群居习惯，除非两者之中存在某种关联。

    就像在学校里的那只由生产者产下的袭杀者一样，如果不是有着这样的关系，就算叶琛把那只袭杀者剁咸肉泥，恐怕那生产者也不会向他这边靠一步。

    所以，此刻的这只蜘蛛逃跑，那么必然的可能，就是寻求帮助，而他寻求帮助的对象，也只能是和它有着对应关系的异种丧尸。

    也正是因为想到了这一点，叶琛才选择了放弃击杀奖励，而选择了标记。

    “好了！”

    二十秒的时间一闪而逝，随着叶江云的回应，叶琛也松开了脚。

    一瞬间，这只蜘蛛就直接消失在了叶琛的眼前。

    而这时候，叶琛才带上耳机，对着叶江云道：

    “现在保持对讲机通讯通常，随时给我报告它的位置。”

    “好！它现在跑到楼下了！应该是地铁的上下车位置！它似乎在隧道里移动！”

    叶江云对于叶琛的命令执行得很好，当场就报告出了这只蜘蛛的踪迹。

    而叶琛听到隧道二字，也是瞬间证实了自己的猜测，一边收刀一边点头道：

    “很好，继续报告，我现在追它去！”

    叶琛快速来到叶江云所言的那条隧道之上。

    此刻，地铁站内的安全玻璃已经全部被撕裂，甚至于停靠在站点的地铁，也直接被掀翻在隧道之中。

 第157章 盯住目标

    看着地铁上那一道道修长的刻痕，以及车头处被整齐切割的驾驶室时，叶琛的眉头微微皱起。

    从这些痕迹来看，叶琛可以明显确定，这些并不属于他之前见过的任何一类异种丧尸的攻击方式。

    甚至连他刚刚接触的隐匿者，都没有这般效果，显然这里恐怕存在着新的异种丧尸。

    而且，自己虽然在来到这里之前，让听音者抢先一步清理了地铁站，但那也仅限大厅。

    所以，他现在所处的这个楼层，应该还是拥有丧尸的。

    但是他环顾四周，却惊讶的发现，这里别说丧尸，就连血迹都极为稀少。

    叶琛的心里有了不详的预感，因为但凡出现没有人杀戮却没有任何丧尸的地方，那么多半证明，这里恐怕已经有了一只领主级丧尸。

    现在他的目的，可是随着这只蜘蛛寻找隐匿者的潜藏地点，追根溯源，他可不想再节外生枝了。

    所以，此刻的叶琛直接掏出听音，打开了音波领域，直接将他周围半径两米的范围内，所有声音屏蔽。

    这时候才抬手将堵在隧道上的地铁收入系统空间之中，自己一个人迈入隧道之中。

    “大哥！那只蜘蛛减速了，你们之间的距离越来越大了。”

    突然间，叶江云的声音自对讲机中传来，叶琛淡定的说道：

    “能确定他一只在隧道里吗？”

    “这一点能确定，我能感知目标周围的环境结构，它现在肯定在隧道之中。”

    听到叶江云这话，叶琛的眉头微微一挑，没想到他的追踪技能居然还有这种能力，岂不是比他的质能感应还要牛逼一点？

    毕竟他的质能感应只能观察目标人物，有时候甚至会受到一些遮挡，而他居然可以直接感知。

    不过此刻不是想这些的时候，既然确定了目标还在隧道内，那么叶琛也不再多说，直接掏出之前在公路上顺的跑车，直接架在铁轨上开了起来。

    虽然拥有了空间掌握，但是叶琛却发现，利用这玩意儿进行瞬移，也会像他的战衣使用隐匿模式一样，耗费一定的精神力。

    所以为了保存自己的战力，叶琛选择掏出这辆超跑，开始在轨道上疾驰。

    而此刻，叶江云也开始对着叶琛报告。

    “目标还在隧道里，不过加速了，依照你现在的速度，至少还得四分钟。”

    “嗯？是吗？”

    说着，叶琛直接将油门踩到底，而与此同时，他也微微有些奇怪。

    按照道理来讲，这里聚集了这么多只隐匿者，那么它们的源头，应该就在附近而已。

    甚至于，叶琛还以为地铁站那里的情况，就是这群隐匿者的幕后BOSS所在地。

    毕竟，每一个任务的出现，几乎都代表了他要面对一只领主级丧尸。

    所以，这也是他感觉奇怪的地方，因为这只蜘蛛居然跑到距离他地点这么远的地方去。…

    但想着想着，叶琛的表情就凝重了起来，甚至最后直接掏出了对讲机问道：

    “目标距离体育馆那一站还有多久？到了还是过了？”

    听到叶琛的询问，对面沉默了两秒后，叶江云猛然说道：

    “是！就是体育馆！它到了体育馆那一站下了！你怎么知道它会去体育馆？”

    叶琛脸色一沉，暗道一声糟糕。

    他嘴里的体育馆，不是别的，正是那个新人类所掌控的体育馆！

    不，确切的来说，应该是极有可能被他们掌握的一处体育馆。

    因为顺着这条地铁线行动，此刻的叶琛已经不是再向东面移动，而是直接向着西面新人类的地盘走去了。

    根据之前俞有强的描述，这个新人类不仅仅是霸占了最大的体育馆，连带那附近的各个大型公共设施，已经全部都被他们占领。

    而之前军方的武装，也已经被他们全部夺下。

    虽然叶琛不知道这群所谓的新人类究竟是如何做到的，但是仅靠俞有强的情报就可以做出一个总结。

    那就是这个新人类基地，进攻或许兵力不足，但若是防守，恐怕领主级丧尸去了，都得洗白。

    而好死不死，自己这一次追踪的目标，居然要深入敌腹？

    “停了！大哥！目标停止了移动，它已经进站了！不过它已经没有走动了！”

    听到这话，叶琛的表情略微缓和，如果仅仅是在地铁站中的话，那么情况还要好上一些。

    最起码不用担心一过去就是坦克大炮瞄准自己。

    虽然现在的自己全史诗级属性，但是面对一轮坦克的齐射，即便是他现在满状态也不可能抗住。

    想到这里，叶琛深吸了一口气问道：

    “你能够一直保持追踪，并且没有距离限制对不对？”

    叶江云听到叶琛的询问，难得露出一丝自豪的情绪道：

    “那是自然，不但如此，如果这个目标被人损坏或者分解了，只要他们没有抹掉我的标记，就算是变成分子，我也能知道它在哪里。”

    这还是叶琛头一次听到叶江云认真的解释自己的异能。

    但听完了叶江云的介绍，叶琛忽然觉得，这系统居然只给这能力一个D级评级，简直就是瞎**搞！

    这特么简直就是神技！

    所以，想到这里，叶琛当即停下跑车，将其收入系统空间，转而变成右手唐刀听音，左手屠夫步枪的姿势，开始向目标站点移动，同时说道：

    “很好，小伙子，我很看好你，现在你就死死的盯着这个目标，同时把它接触过的目标，也给我标记了，让我看看它周围有什么东西，能做到吗？”

    知己知彼，方能百战不殆，叶琛就连跑车都收了，自然是害怕这是新人类这个组织搞出的诱敌深入计。

    更何况，这个任务最开始的说明，就已经明确的告诉了他，这些隐匿者根本就不是正常末日秩序下，能够诞生出的东西，而是经由人工实验的合成品！

    所以，再结合上之前俞有强所言的新人类基地情况，保不准这些隐匿者，就是这群人故意搞出来的。

    而此刻的叶江云，在听到叶琛的要求后，却是面露难色，略有些委屈的说道：

    “这个恐怕不行…”

    叶琛眉头一挑，连行动速度都慢了一半，连忙问道：

    “为什么？”

    “因为我以为全部都会由你去标记，所以我在这只蜘蛛身上留下的信息素并不多，如果全部都要标记，不但接触时间会延长，还更容易丢失信号。

 第158章 密密麻麻的丧尸！

    听到叶江云的话，叶琛的心一沉，算是明白了为什么系统会给他一个D级评价了。

    感情这种标记，不但要自己接触目标，还得提前计算你自己需要给目标多少信息素，从而延续到下一个目标。

    若是计量略有偏差，就很有可能起不到应有的效果，就比如现在。

    不过，对于这点小问题，叶琛倒是没有过多在意，而是轻轻的点了点头道：

    “我知道了，那你现在就监视住那只蜘蛛，一旦它有变化，你就立刻通知我，剩下的，还是由我来吧。”

    “好！”

    说完，叶琛长出一口气，同时关闭了自己的麦克风，开始在隧道里狂奔起来。

    不过，随着越来越靠近目标站点，叶琛就已经发现了问题。

    那就是在临近的一个站点位置，他在隧道处发现的普通丧尸，都要远比其他地方的普通丧尸要强状一些。

    举个例子来说，他现在的屠夫步枪威力，只要是普通丧尸，只要被点到，哪怕是肩膀，都得直接炸开，变成血雾。

    但这个站点里遇到的普通丧尸，居然只有打中躯干，才会有这样的效果。

    甚至于躯干部位还只能打在腹部以上才会有一击致命的效果！

    这个发现，让叶琛已经对前方产生了空前警惕。

    然而，奇怪的事情，发生了，当叶琛走过这个站点之后，隧道之中居然已经没有了任何丧尸。

    仿佛之前的一切都是错觉一般，这让他眉头紧皱。

    “到了！你现在和目标的距离只有一百米！它就在楼上！”

    听到叶江云的话，叶琛握着刀枪的手更紧了，甚至没有再回话。

    此刻，叶琛已经来到了地铁站下车点，而在隧道之中，叶琛就明显可以看到，上车点的位置，挤满了密密麻麻的丧尸！

    而更加骇人的是，这些丧尸居然全部都是隐匿者！

    只不过现在的它们完全没有陷入隐匿状态，整个身体全部都露了出来，就像是陷入了集体睡眠！

    看到这一幕，叶琛立刻打开系统面板一扫而过，发现它们的资料面板全部一样，没有任何变化的时候，叶琛心中的疑惑更重了。

    不过，面对这一群脆弱不堪的隐匿者，叶琛却没有过多忌惮，而是给屠夫步枪装上消音器后，直接左右开弓，疯狂的屠戮这群隐匿者！

    经过刚才的粗略一算，仅仅这里的隐匿者，就已经超过了一百之数！

    也就是说，系统任务上的50数量限制，根本不是全部！而是最低要求。

    而知晓系统评级会对奖励产生重大影响的叶琛，自然不会放弃这个给自己增加评分的机会。

    若不是害怕自己在下面的动静会影响到上面，他现在恨不得直接用屠夫步枪的榴弹开炸。

    【叮！你击杀了隐匿者（英雄级）*l0，获得合成币+50000。】

    【叮！你击杀了隐匿者（英雄级）*l0，获得合成币+50000。】…

    【叮！你触发了清道夫特效，获得特殊属性一一溅射。】

    突如其来的属性提示，让叶琛微微一愣。

    这才记起，自己的【清道夫】特效之一，就是在面对众多异种丧尸的时候，会临时赋予新的属性。

    想到这里，叶琛立刻打开了自己的属性面板。

    宿主：叶琛

    称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器专家、清道夫、天命之子、和平使者

    力量：A（*史诗）

    敏捷：A（*史诗）

    耐力：A（*史诗）

    精神：A（*史诗）

    溅射：A（*史诗）

    装甲：lOO%

    能力：恢复强化(D)、第六感(C)、质能感应(D)、洞察之眼(C)、硬质皮肤(D)、感知强化(C)、适应性体质(D)、极限突破2(B)。

    技能：冷兵器精通、射击精通

    合成币：286542

    看着突如其来的溅射属性，叶琛陡然瞪大了眼睛。

    因为这一个属性的介绍，居然是可以让自己的攻击全部产生范围效果！

    而且这个属性的取值，因为是取所有属性的平均值，所以他的这项属性，也在一瞬间上升到史诗级！

    这时候，叶琛在看向自己手中的攻击，几乎在瞬间，就让自己成为了人头收割机！

    只见他现在的听音，每一刀挥出去之后，他所挥动的刀芒，居然会在击中一只隐匿者之后，直接透过这只隐匿者再度传递下去！

    而只要这传递下去的刀芒还能攻击到隐匿者，那么这道刀芒还能继续传递！

    而此刻，叶琛仅仅只挥出了一刀，就直接将他身前扇形面积内的所有隐匿者，全都一分为二！

    这一群隐匿者，在还没有反应过来的时候，就直接被叶琛斩杀了一半！

    而且这里的丧尸密度极其之大，叶琛不但激活了特殊属性，更是激活了【清道夫】的攻击加强特效。

    他仅仅一刀下去，就连墙壁都被直接划出一道刻痕！

    看到如此一幕，叶琛的脸上露出了疯狂的笑容，随后直接抬起他的屠夫步枪，对准他身前的这只隐匿者胸口，狠狠的扣动扳机！

    嘭！

    即便是携带着消音器，这一枪也直接发出爆破之声。

    只不过并不是枪声，而是这一发子弹，直接让眼前的隐匿者爆开！

    不但如此，在溅射属性的加强之下，这一发子弹，居然直接打出了散弹枪的效果！

    随着一道爆裂声响起，其后便是无数的爆裂声传来！

    嘭！嘭！嘭！嘭…

    仅仅只是一刀一枪，不过挥动一次手臂，扣动一次扳机，这站台上的所有隐匿者，竟然直接被叶琛全部消灭！

    看着已经遍地鲜血的地铁站，叶琛脸上的兴奋之色缓缓沉寂下来，打开了自己的任务表单。

    【歼灭任务：一个不留】

    【任务说明：你发现了一种新的异种丧尸，这种丧尸的来源并非正统的末日丧尸，而是由人工合成而来，他们生长极快，更能同化丧尸，如果让它们继续发展下去，人类世界将变成正真的末日！】

    【任务要求1：清理掉你发现的所有隐匿者，并且确认它们的心脏损毁！(263／50)】

    【任务要求2：找到隐匿者诞生的源头，摧毁它！(0／1)】

    【任务要求3：隐匿者们发现了你，并且同样也要置你于死地，但当他们发现你的强大之后，将会聚合成一个无人能够抗衡的传说级领主，不要让这件事发生！(0／1)】

 第159章 未知且强大的异能心脏！

    【特殊要求1：你击杀的每一只隐匿者都将进入计数，在短时间内击杀越多，获得的合成币也就越多。(263／50)】

    【特殊要求2：被隐匿者以任何形式出现流血伤口，都将使你感染降低你的能力，直至死去，但每杀戮一只隐匿者都将提升你对隐匿者的感知。(263／50)】

    【特殊要求3：从现在开始，你的所有称号与技能增益将在第一次触发后直接最大化，但你每受到一次伤害，都会被迫丢失一个称号或能力来保住自己的性命！（称号：O／10、能力：O／7）】

    【成功奖励：组织面板更新、组织科技等级提升、新的基地建筑解锁、合成币+1000000、其他随即奖励。】

    【失败惩罚：所有的隐匿者全部融合，变成传说级领主，魔都毁灭，如果你受到了隐匿者的伤害，那么将立刻死亡！】

    看着任务面板上的计数，叶琛暗道一声果然如此。

    任务面板上的五十之数，果然只是最低要求，但让叶琛意外的是，在自己完成了特殊要求二之后，自己的属性面板上，却突然多出了一个效果。

    而在出现这个效果之后，叶琛明显发现，自己的【感知强化】能力，能够清晰的感应出自己周围隐匿者的存在！

    这对于他来说，必然是一个好消息，然而，他才刚刚将这满地的尸体收拢，整个人的表情，却是陡然一僵。

    因为随着自己【感知强化】能力的侦查，他赫然发现，自己现在所斩杀的隐匿者数量，对于楼上那铺天盖地的隐匿者，仅仅只是九牛一毛！

    而这时候，对讲机中，叶江云的声音却突然尖锐起来，对着叶琛说道：

    “大哥不好！被标记的这个在变强！它在变大！”

    听到这话，叶琛双眼猛然一瞪，立刻左枪右刀全副武装的冲上了二楼。

    只不过既然已经全属性史诗级了，叶琛自然不会吝啬这一点精神能量。

    再打开音波领域将自己周围静音的同时，也打开了自己战衣上的隐匿模式。

    看着连同自己手中握着的听音与屠夫也都进入了隐匿模式后，叶琛满意的点了点头。

    只不过，他的脑袋才刚刚弹出二楼，整个人就陷入了震惊之中。

    此时此刻，整个二楼大厅，已经完全被银白色所覆盖，而在这一层之中，除了密密麻麻的隐匿者，更是有着无数的银白色蚕茧！

    只不过，这些银白色的蚕茧，足足有两米之高，而且整齐排列在整个大厅之中，粗略一算之下，竟是有足足上百之数！

    而紧接着，让叶琛后背出汗的一幕发生了。

    只见离他最近的一只蚕茧，突然从中突出一根尖刺，紧接着，整个蚕茧被从中间撕裂，而从其中走出来的，赫然便是一只隐匿者！

    但这还不算完，就在这蚕茧毁掉之后，却是地上那些银白色的液体忽然扭动起来！…

    随着叶琛的视野看去，竟骇然发现，这些银白色液体所拖动的，居然是一具人类尸体！

    而随着银白色的液体将这具尸体拖入蚕茧之中后，那原本破裂的蚕茧，居然再度愈合，将其包裹！

    直到此刻，叶琛哪里还不明白，这些所谓的隐匿者，竟然全部都是人类变化而来！

    但，正当叶琛准备提起听音将所有蚕茧捣毁之时，他的动作却忽然一滞。

    因为整个场地的正中间，原本那一只被他打得只能变成蜘蛛逃窜的自爆型，居然在此刻再度恢复了原状！

    叶琛瞪大了眼睛，显然不敢再轻举妄动，而是微微蹙眉之后，立刻使用空间掌握，将自己整个人都拖了起来。

    蚕茧的间隔距离仅仅只有三米，而这三米距离，也被无数隐匿者填充，使得他在地面上根本没有落脚之地。

    而现在最主要的任务并不是杀戮，是查明真相。

    所以叶琛便借着自己的空间掌握直接将自己抬离地面，向着远处已经恢复原状的自爆型走去。

    硕大的自爆型隐匿者，在这个密集的空间里极为显眼，但比它更显眼的，却是在它身边，一个由透明的蚕茧包裹着的跳动心脏！

    这颗心脏的血管连接在整个蚕茧之上，而叶琛更是注意到，在地上那些流动的银白色液体，正充当着血液的角色，不停的在这颗心脏内进行这循环。不但如此，叶琛更是发现，这一个自爆型，之所以能够恢复原状，正是

    因为这个心脏在银白色液体的循环下，释放出的白色烟雾，正在让这个自爆者不断变大！

    甚至于此刻，这只自爆者的状态，比起之前被叶琛击败时，甚至更大了几分！

    但紧接着，让叶琛第六感警兆突现的一幕出现了。

    也不知道是不是因为自己将下方的隐匿者全部清空，导致了这颗心脏的警觉。

    以至于此刻原本还全部显现着身形，宛如冬眠状态的隐匿者，在此刻全部都抬起了它们的脑袋！

    这一瞬间，仿佛原本的隐匿者都是进入待机状态的机器人一般，而此刻，才被正真的激活！

    而在下一瞬，整个地铁之中的所有蚕茧，也在这一瞬间全部裂开！从其中走出数百的隐匿者！

    于此同时，所有的隐匿者全部进入了隐匿状态。

    而叶琛更是发现，这颗看似平静的心脏，居然在放出无数白烟之后，整个都大上了一圈！

    【异能心脏】

    等级：史诗

    力量：一

    敏捷：一

    耐力：一

    能力：

    这颗强大的心脏拥有供给所有异种丧尸能力的强大功能，对于它的由来，没有人能够给出一个合理的解释，但被它释放出的异能烟雾所笼罩的异能丧尸，几乎全部都有可能进阶到下一阶段。

    不但如此，它似乎还有着改造异种丧尸的特殊能力，与此同时，有它存在的领域内，所有异种丧尸都会受到它的束缚并且听从它的指挥。

    同时，在它的领地内流动的银色血液，将会让它操控的异种丧尸战力有着不同程度的加强，极其危险。

    注意，目前已知的情报并不完全正确，这颗从未见过的异能心脏，或许还有着许多不为人知的强大能力。

    弱点：

    这颗心脏的弱点遍布全身，它唯一的保护，便是将它包裹起来的防御壁障，这个壁障及其坚固，而且可以随时补充，只要他的血液没有干涸，那么它的壁障将永远存在。

 第160章 被丢弃的小女孩！

    然而，异能心脏周围的异能丧尸数量，始终不会低于一百之数，并且最低也有一只由它培养的史诗级心腹存在。

    所以在面对该异种时，最好的办法是直接绕行，毕竟它没有任何攻击性，只会被动防御。

    但是，一旦你激怒它，那么你的噩梦，将就此开始。

    备注：该心脏尚未成熟，距离进阶为领主级异种还剩：6h22m19S。

    看着现场诡异的一幕，叶琛这才打开系统面板查看起这颗心脏的资料。

    但这不看不知道，一看吓一跳，这颗看起来只是有些诡异的心脏，居然有着这么离谱的说明？

    而且更重要的是，在这资料面板上的备注里，居然还有着一个成熟的倒计时！

    这让叶琛瞬间就想到了自己的任务，上面明确的告诉了自己，如果它们聚合，将要成为一个传说级的领主。

    若是这么看来，恐怕只能是这一颗心脏融合而成的异种丧尸了。

    想到这里，叶琛的眉头却皱得老高。

    虽然秘密已经揭开，而且似乎这一颗心脏的出现，与新人类这个基地似乎并没有相关。

    但目前的情况，却依旧让叶琛感到十分棘手。

    这颗心脏没有任何属性，但是资料面板上的介绍，却已经显示出了它的厉害。

    不谈其他，单单那透明的蚕茧，他都不可能打破，因为在自己的洞察之眼下，虽然标记了这颗心脏，但是那属于弱点标识的三角形，却始终处于灰色状态。

    在叶琛进化之后，他洞察之眼的弱点标识，拥有三种颜色，一种是红色，表示可以轻易击中，一种是黑色，表示需要全力一击，而灰色的标记，则意味着即便他发现这个弱点，而以他目前的武器，根本无法击破。

    可叶琛目前左手屠夫，右手听音，已经是他最强的武装了，就连这两件东西都无法击破，那么这颗心脏，他根本就束手无措。

    但问题就在这里，虽然无论是这颗心脏的资料面板，还是自己第六感的危险警兆，都在不停的告诉自己要远离这里。

    但系统的任务却明确表示，自己必须要清理掉这颗心脏。更要命的是，任务要求三中，自己还不能够让这群隐匿者发现自己的到

    来，否则它们将立刻聚合。

    也就是说，自己不但要解决这群隐匿者，还要在一瞬间解决！

    这哪里是任务，这简直就是送死！

    而这时候，他身下的这颗心脏，却没有那么多想法。

    此时此刻，这第一批隐匿者，已经向着楼下走去，似乎前去探查情况了。

    与此同时，远在叶琛更是发现，在这地铁站的入口处，竟然有着源源不断的尸体，顺着这些银白色的血液移动了过来！

    当前束手无措，叶琛只能另辟蹊径解决问题，而看着这些涌入大厅的尸体，叶琛抱着试一试的心态，顺着它们流动的轨迹，向着出口行去。…

    然而，当叶琛来到出口时，他愣住了。

    因为在他眼前所展现出来的，不是那些被驱使的异能丧尸四处猎杀人类为它补充资源，而是这整个地铁入口，已经变成了乱葬岗！

    无数人类的尸体，都直接被堆积在了这里，而叶琛打开系统面板轻轻一扫，这里的所有人，几乎全部都是被饿死或受到感染而死。

    但若仅仅只是这样，那么叶琛也不至于整个人呆立在当场，不知道作何反应。

    因为早就屠杀过上万丧尸的他，对于这些死伤，已经不再像之前那么在意了。

    这些人数，虽然已经过千，但对于整个末日下，从几百万人口锐减到几千的魔都来说，实在是不够震撼。

    所以，让叶琛感觉此刻不知道作何感想的，并不这些尸体，而是此刻，正从远处开来，由两辆坦克护送的卡车正在卸货。

    而这两卡车所卸载的货物，不是其他，正是这无数的尸体！

    叶琛愣住，是因为他不敢相信，在这地铁站之下，如此强大的一颗心脏，竟然是由这群人硬生生喂养出来的！

    “新人类！”

    叶琛在心中恶狠狠的念出这个名字，在这一瞬间，已经是怒火中烧，根本无法抑制自己的愤怒！

    如此刻意的堆积尸体，面对诡异的地铁情况却充耳不闻，如果说他们所行之事叶琛还看不出是故意为之，那么叶琛简直可以当场撞死在墙上！

    在这一瞬间，叶琛已经不可抑制的打开了系统空间，直接将自己剩下的唯一一次精准轰炸拿了出来。

    这一刻，他几乎不想再考虑这个新人类之中有多少幸存者是被他们无辜牵连的。

    此时此刻的他，只想一次精准轰炸，让这个让人恶心的新人类直接消失在世间！

    然而，下一瞬，叶琛却愣住了，因为在这刚刚卸下的一群尸体之中，叶琛忽然看到一名被丢弃的小女孩，忽然睁开了眼睛！

    这看起来值得欣喜的一幕，不但没有让叶琛感到高兴，却是更加让叶琛愤怒！

    这群畜生，居然连人是否已经死亡都没有确认，就拿来喂养这群丧尸！是可忍孰不可忍！

    但此时此刻，叶琛却忍住了自己暴怒的心绪，因为不知道是不是巧合，这小女孩睁开双眼后，却是直勾勾的看向了叶琛所在的天空。

    这时候，叶琛再一次愣住了，因为那双清澈无比的眼眸，几乎是在一瞬间就让他失神。

    心中骇然之下，第六感的危险警兆，直接将他惊醒，而这时候，叶琛才面带惊疑之色的，打开了系统面板，查看起这个小女孩的面板。

    【文佳瑶】

    评级：异能沉淀中，无法评级。

    力量：E

    敏捷：E

    耐力：E

    能力：正在觉醒中（说明：？？？）

    叶琛的目光陡然一凝，却是在瞬间反应过来，这个小女孩，居然在这濒死的情况下，觉醒了异能！

    但她的三维属性，却在此刻全部都标记着一个向下的箭头，意味着这个小女孩的身体机能正在全面衰退！

    而一旦衰退到最后，迎接她的，只能是死亡！

    见到这一幕，叶琛也顾不得周围是否还有人监视，直接取消了自己的隐匿状态，向着文佳瑶缓缓落去。

    此刻的文佳瑶看着突然出现在她眼前，且不断向她降落的叶琛，瞪大了眼睛。

    而叶琛才刚刚落到文佳瑶身边，这个小女孩便抢先问道：

    “你是神仙？还是天使？”

 第161章 使用精准轰炸

    听到小女孩的询问，叶琛胸口忽然被重击了一拳，喉头略有些哽咽，却忽然笑出声来道：

    “我是来收割性命的死神。”

    文佳瑶上下扫视了一眼叶琛，目光落在他手中的听音与屠夫上，小小的眼睛露出一丝疑惑，问道：

    “死神不是拿着镰刀吗？为什么你会有枪和刀？”

    叶琛面带微笑，将手中的屠夫步枪选择了医疗弹模式，指着文佳瑶笑道。

    “那是西方的死神，我是本地的。”

    文佳瑶突然笑了起来，只不过神色虚弱，笑起来很是艰难，就连说话的声音都因此小了许多。

    “你要用枪杀掉我吗？”

    叶琛摇了摇头，扣动扳机，看着这一发子弹打入文佳瑶体内后，这才说道：

    “我的枪，可是用来救人的，而刀…才是杀人的。”

    看着系统面板上，文佳瑶的属性逐渐恢复，叶琛的语气，也不觉间带上了一丝森然。

    不过，此刻的他却是收起了刀枪，缓缓将文佳瑶抱起笑道：

    “放心吧，你死不了，我的业绩最近挺好，暂时不收死人。”

    文佳瑶感受着自己体内突然暖和的力量，在惊疑叶琛那一发子弹的时候，整个人却因为早就不堪负荷的身体，再度陷入了昏迷。

    叶琛感受了一下她平稳的呼吸，这才长出一口气，放下了心，但此时此刻，他没有经历照顾这个小女孩，只能立刻将听音者唤回，并迅速狂奔至千米之外，将文佳瑶放于一处大楼的楼顶。

    至于为什么要选择千米之外，因为叶琛在愤怒的那一刻，突然就想到了自己该如何解决这眼前的困境。

    或者说，他已经想到了一个不费吹灰之力就能够完美完成这个任务的方法。

    不过这一点，似乎还得感谢新人类这个组织带给他的愤怒。

    看着自己系统空间里的【精准轰炸】选项，叶琛的目光冷冷的落在远处的体育馆上。

    “新人类？你新不了多久了！”

    淡淡的说了一句，看着已经赶到的听音者，叶琛这才放心离去，再度回到了地铁站。

    只不过这一次，叶琛没有回到地铁站内部，而是选择隐匿身形，来到了地铁上空。

    他的计划十分简单，也相当的粗暴。

    之前通过那只自爆型，他收集了足足上千发小型导弹，再加上自己的【精准轰炸】，叶琛有着百分百的把握，将整个地铁炸开，露出那颗心脏，随后用自己的【精准轰炸】给他来一次炮火洗礼。

    上千发小型导弹，在自爆型的手中用出，可能最多只是炸开房间一角，但是别忘了。

    叶琛这个非异能者的BUG存在，虽然没有任何异能，但各种称号和能力，却足以让他单挑英雄级的异种丧尸。

    上千发小型导弹，配上自己【武器大师】的威力加成，再加上【和平使者】的伤害翻倍。…

    最后再辅以一发【精准轰炸】，别说你是史诗级的心脏，就算是史诗级的龟壳，都能给你轰烂了！

    更别提，在【和平使者】的效果里，其效果二在自己使用【精准轰炸】之后，还有一次炮火洗礼！

    如此重重相加，就算是传说级，也得掉下一层皮！

    这般想着，叶琛已经来到了地铁站的上空，而且凭借空间掌握的能力，他已经精确的定位到了下方心脏的位置。

    只不过，在那之前，叶琛还是来到了地铁入口处，看着那一批批死者，伸手一挥，将所有的尸体，全部收入系统空间。

    这里面，毕竟还有可能存在文佳瑶的亲人，而且，叶琛也不可能让下方这颗心脏，再有材料进行补给。

    而在做完这一切之后，叶琛这才面露狞笑，打开系统空间，让自己之前收获的上千发导弹，猛然坠落！

    轰！轰！轰！轰…

    上百枚导弹同时轰击一个目标，是什么效果？

    叶琛以前不知道，但他现在亲眼看到了。

    原本会以为很壮观，但叶琛显然低估了他自己的实力，这何止是壮观，简直就是闻所未闻！

    数百枚导弹齐齐落下，在一瞬间爆炸，但原本仅有爆破威力的小型导弹，在叶琛各种加成之下，直接暴起了十米高的蘑菇云！

    但若是一处也就算了，这可是上百枚齐爆！

    这一瞬间炸开，使得整个地面瞬间爆发出骇人的高温，以及无数飞溅的沙尘！

    路旁的绿植在顷刻间就化为飞灰，而路面的瓦砾砖石，也在一瞬间变成粉末向着四处飞溅！

    在叶琛脚下半径三百米的范围内，直接扬起近百米高的沙尘，同时向着四周凶猛扩散！

    不但如此，高温之下，那些仅仅靠近这周围的丧尸，也在这一瞬间被融化，四周的建筑，更是在这般爆炸之下，直接被炸毁地基，轰然倒塌！

    仅仅这一次，街道边的高楼便齐齐倒塌！

    这数十栋高楼的倾倒以及爆炸声，就连数千米之外的新人类基地，都能明显感应到！

    “怎么回事！为什么是地铁站发生的爆炸！”

    正在兴头上的李雷，披着睡衣走出房门，一把抓起守在门外的守卫，恶狠狠的发出喝骂。

    这名守卫看了看房间里数名瘫软在地的女生，眼眸中闪过一丝微不可查的愤怒后，连连摇头说着不知道。

    对于新人类基地的三位统领，整个基地的所有人，都是惶恐不安。

    虽然他们这些普通人在这里全部都拥有了异能，是一件值得高兴的事情。

    但事情总是两面的，拿到异能的代价，却是从此以后，他们的性命也将由别人掌控。

    而这守卫性命的掌控者，便是他眼前的李雷。

    作为新人类基地中，能够夺取并赋予他人异能的李雷，在这个基地之中，可以说是第一权利人。

    所有的资源几乎全都倾向他的怀抱，当然，还有他的两位功臣。

    这使得本就暴戾的他，在这个末日之中变得更加肆无忌惮，当他丑恶的脾性根本不再遮掩之后，造成的后果，便是如今新人类的诞生。

    尤其是在享受了权利带来的快感后，使得他不但极端的自负，更是喜怒无常。

    所以，在此刻听到守卫连连摇头告诉自己不知道的时候，他一脚就将这人踹翻，随后骂道：

    “不知道？不知道老子要你何用？！马上去给我查！在我完事儿之后，我必须看到结果！”

    砰！

    说完，这李雷又再度关上了房门，开始了自己的娱乐。

 第162章 危险警兆

    当高耸的烟尘消散，看着下方被沙土掩埋的地铁站大厅，叶琛满意的点了点头。

    不过，当叶琛仔细一看的时候，神色却忽然一变。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    因为这些尘土不但没有掩埋掉这些蚕茧，反而是这些碎石瓦砾调入这些银白色的血液之中后，全部被其溶解！

    也就是说，这一次爆破，不但没有对这颗心脏造成损坏，反倒是给它提供了养料！

    看着突然变得更多的银白色血液，以及自这颗心脏中突然出现的一道半透明屏障，叶琛的神色阴沉了下来。

    所以，这一次，叶琛将自己推向了更高空，再度洒下数百枚小型导弹！

    然而，这一次，似乎是因为叶琛在空中释放的导弹太多，目标太大，以至于让下方的心脏提前发现。

    所以一直守卫在它旁边的自爆型，居然在此刻同样发射出无数导弹，对着叶琛迎来！

    叶琛处于隐匿状态，而且第六感的危险警兆，也并没有出现，所以叶琛并没有移动位置。

    而是在这一刻，立刻掏出自己的屠夫步枪，像之前那样，利用空间掌握，像之前那般，直接将那些迎来的导弹，全部制裁，让它们不但失去了拦截的机会，反倒是再度倒转回去，向着下方落去！

    似乎是察觉到自己的攻击失利，此刻的异能心脏立刻将它银白色的血液汽化，使其散发出无数白色烟雾。

    而下一瞬，上千发导弹，齐齐落在下方这密集的场地，开始了又一轮的炮火轰鸣！

    轰！轰！轰！轰…

    肉眼可见的烟尘，直接向四周推开，而这一次的爆炸，则更加剧烈，以

    至于原本就被推得七零八落的建筑群，在此刻全部轰然倒塌！

    再将目光落到脚下的地铁站中，叶琛的嘴角露出了一丝得意的笑容。

    然而，他的笑容才刚刚出现一秒，就立刻被疑惑所取代。

    因为就在此刻，他的第六感却瞬间爆发出强烈的危险警兆，这种程度的警兆，只有在必死危机之下，才会出现！

    必死？这怎么可能？

    叶琛眉头紧皱，死死的看着下方，现在可以明显的发现，这颗心脏散发出的白烟已经被这一轮轰炸给震散。

    而同时那一道用来保护所有蚕茧的半透明屏障，也明显出现了缺口。

    甚至于地上那些蚕茧，已经或多或少的出现了却是和被炸裂的痕迹。

    这种种迹象都表明，自己的攻击已经奏效，这一次轰炸，虽然只是给它

    带来了微弱伤害．但自己明显已经处于了上风。

    就在他惊疑之中，下方的自爆型，却是在此刻陡然发射出一枚导弹，直接向着他冲来。

    面对这无关痛痒的一弹，叶琛甚至连操作的心情都没有，直接举起屠夫步枪进行点射。

    哒！哒！哒！哒…

    四发子弹全部点中，而那一发导弹，也在距离叶琛还有一半路程的时候，就被引爆。…

    不过，叶琛的神色始终没有放松警惕，因为他的第六感危险警兆，始终没有消除。

    处于保险起见，叶琛再度打开了系统面板，锁定了这颗心脏。

    他的直觉告诉他，目前他要遭遇的危险，有且仅有可能，来自于这颗心脏。

    打开系统面板，查看着这颗心脏的资料，本来一切都没有变化，但当叶琛看到最后的倒计时时，整个人猛然一颤，大叫不好！

    原本还有六个多小时才会进化成熟的心脏，居然在此刻仅仅只剩下了十分钟！

    叶琛在短暂的失神之后立刻反应过来，恐怕这颗心脏成熟，所需要的并不是时间，而是物质！

    就像之前倒塌进地铁站中的建筑废料一般，原本可供它营养的，仅仅只有人类的尸体。

    但是之前叶琛的那一波炸弹洗地，却让无数建筑石料掉入其中，为它增加了养料！

    想到这里，叶琛一时有些后怕，幸好自己第一次仅仅只用了上百枚导弹。

    若是直接千枚齐发，岂不是要夷平周围千米范围，用来给它当做材料？

    也就是在此刻，叶琛更是骇然发现，那一只自爆者，在对叶琛发射了一发导弹无果之后，居然直接被心脏发散出来的白色烟雾，直接给溶解成银白色的血液！

    不但如此，似乎是感受到了叶琛的实力，这颗心脏此刻居然不再向外扩张以及孵化隐匿者。

    而是直接将自己的血雾笼罩整个地铁站，非但没有进行扩张，反而将所有的蚕茧都慢慢溶解化为它的血液。

    不但如此，就连之前被送去地下的那些隐匿者，都在此刻不断向着心脏靠近，溶解！

    而在这短短的一分钟之内，这颗心脏居然直接大了两圈！

    此时此刻，不仅仅是蚕茧和隐匿者在不断溶解，就连之前铺满整个地铁大厅的银白色血液也在向着心脏回缩。

    叶琛自然不会看着它就这样进化下去，他知道，这个十分钟的实现，恐怕不是这颗心脏开始进化的时间，而是它进化完全的倒计时！

    想到这里，叶琛再也没有任何想要节约一次【精准轰炸】的侥幸心理，直接选择启动。

    将手中屠夫步枪的红外瞄准器对准那颗心脏，叶琛屏住呼吸，静静等待着红外线的变粗。

    然而，正是这个时候，那些溶解的血液，居然在此刻忽然凝结成一个硕大的眼球，而这个眼前的瞳孔，则死死的盯着天空中的叶琛！

    叶琛猛然一惊，这时候他才突然反应过来，他似乎忽略了任务列表里的重要提示！

    这颗异能心脏之所以这么快就能够进化，恐怕并不是因为那些物质，而是因为自己直接暴露在了它的眼前！

    因为任务要求三上明明白白的显示着关键的一句话，那就是一旦被它们发现，那么目标将直接开始进化！

    【叮！目标已锁定，精准轰炸执行中，请远离目标位置，当前阶段(1／3)。】

    【叮！预计轰炸时间：30s】

    听着系统的提示音，叶琛松了一口气，只要三十秒，自己就能结束这一场恶战了。

    纵然这个心脏再厉害，他相信也决不可能逃过三连发导弹。

    不过，在犹豫了数秒后，叶琛还是选择取消了远处舒常斌的质能感应，将其中一个标记在了这颗心脏之上。

    借着空间掌握，叶琛立刻向着远处飞去，直接来到了千米之外，放置文佳瑶的大楼之上。

    但就在此刻，叶琛却通过质能感应发现，这颗心脏似乎已经察觉到即将到来的危机，加快了自己的进化进度！

 第163章 爆炸中心的心脏，居然毫发无损！

    先前的眼球直接溶解，而所有的银白色血液，此刻直接将这颗心脏包裹成一个球型。

    随着无数隐匿者的溶解混合，这颗不过半人高的心脏，居然直接被这些银白色的血液，包裹成了一个有着二十米直径的圆球！

    而在这圆球之外，更有着一层半透明的屏障为它提供防护，而更外面，则是氤氲的白色烟雾。

    看到这一幕，叶琛忍不住给自己的这一发精准轰炸捏了一把汗。

    也正是此刻，叶琛已然看到了带着白色尾气直冲而下的导弹！

    轰！

    一道惊雷炸响，此时此刻，第一发导弹落地！

    借助这质能感应的视野，叶琛可以清晰的看到，在导弹爆炸的一瞬间，那白色的烟雾就直接被汽化到虚无。

    紧接着，便是爆炸的火光瞬间吞噬那十米之厚的白色液体，这些属于异能心脏的血液，在被汽化的时候，散发出无数白色水汽，让整个导弹浮现的百米蘑菇云，直接变成了银白之色！

    于此同时，爆炸的威力瞬间将周遭那些本就经历过两轮轰炸的建筑瞬间吞噬，足有上百米高的蘑菇云，裹挟着足有半百米之高的烟尘，开始向四周以迅雷之势奔涌！

    然而，上一次的导弹，是因为本身的结果就是如此，但这一次的导弹，却已经有了【和平使者】这个称号的加成！

    更别提，此刻的叶琛，还多出了一个重要的临时属性一一溅射！

    所以，那原本百米之高的蘑菇云在击中目标之后，瞬间爆开，百米蘑菇云瞬间拔高一倍。

    而激涌的烟尘也再度拔高，此刻，不仅是地铁站附近，周遭的所有建筑，都直接被吞噬进这狂暴的火焰之中！

    这惊天动地的响动，即便是叶琛所在之地，也依旧震耳欲聋，甚至于他脚下的地面，都在此刻有着明显的颤动！

    但下一瞬，叶琛就脸色大变，大叫一声不好之后，立刻抱着文佳瑶向着远处退去。

    既然这导弹的爆炸威力都增加了一倍，那么爆炸范围怎么可能不同样增加一倍？

    事实证明，叶琛的想法是正确的，就在他刚刚抱着文佳瑶撤离之时，那百米之高的恐怖烟尘，就已经席卷了他所在的大楼。

    一时间，整个城市都是剧烈的轰鸣声以及高楼大厦的玻璃碎裂之声。

    而正中心的那一道巨响，则宛如惊雷一般，在天空不断回荡！

    但，当叶琛直接撤出爆炸地点两千米后，却惊讶的发现，自己的耳边居然还是没有传出任务完成的提示，不由得心中一沉。

    开启质能感应，叶琛看着此刻远处的心脏，直接瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    因为此时此刻，这只处于爆炸中心的心脏，居然毫发无损！

    原来，在爆炸的前一瞬，这颗心脏似乎知晓爆炸的威力非同一般，直接将自己沉入了最底层。…

    这样一来，这十米血肉组成的球型，则直接变成了压在地面上的半球形，直径十米的屏障，则全部用来抵消了这一发导弹的攻击！

    而在配合它原本就拥有的屏障，居然在这么强力的一发导弹之后，完好无损！

    看到这里，叶琛也是面色沉重，虽然精准轰炸足足有三次，但看着它不断的吞噬隐匿者进行修复补充。

    叶琛很难判断，三发导弹之后，它是否能够坚持下来。

    一旦它坚持下来，那么已经底牌尽出的他，可以说已经束手无策，只能等待着任务的失败。

    或者说，最起码，也得让它在三发导弹之后，已经陷入重度的虚弱，只有这样，他才拥有反杀的机会！

    否则，以他现在底牌尽出的状态，面对一个神话级的领主，他唯一能够做的，恐怕就是等待死亡了。

    第二发导弹已经进入了倒计时，但叶琛却不想再坐以待毙。

    既然你有补充，那么老子就让你消耗，要知道，叶琛自己的兜里，可还有着从自爆型身上敲下来的数百导弹！

    更别说，他的屠夫步枪里面，已经保存了足足四发榴弹！

    这是一场不是你死就是我亡的战斗，所以叶琛已经完全豁了出去，底牌尽出又如何？

    只要解决了你，完成了这一次的任务，叶琛相信，更加厉害的奖励，正在后面等待着他！

    做出决定之后，叶琛一秒钟也没有耽误，直接冲向了异能心脏所在的位置。

    毕竟导弹攻击的间隔仅仅只有三十秒，所以必须用自己最快的速度完成骚扰，才能打出自己的理想效果。

    就在叶琛刚刚赶到的时候，却是下方异能心脏，居然再度组合成了一只眼球，死死的看向了他。

    但叶琛可不管它怎么瞪，直接打开了系统空间，将之前藏下的导弹全部都向下丢去。

    然而，就在叶琛以为这异能心脏会立马将眼球溶解，用来抵消这些导弹的时候，却是突然间，叶琛心中警兆丛生！

    就在下一瞬，这眼球的瞳孔之中，却陡然爆射出一道红光，直接向着叶琛指来，好在叶琛提前知晓，一个瞬移就想着侧边移动百米。

    紧接着，让叶琛意想不到的事情来了。

    只见那眼球之中爆射而出的光线，居然不再追踪他，而是不断的扫过他丢下去的导弹！

    而这些被这道红光扫过的导弹，居然直接被它切割成两半，在半空中直接爆开！

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭…

    密密麻麻的爆炸声在空中响起，加之它们并不是正常引爆，使得这一片导弹的爆炸产生的威力变得极小，站在空中的叶琛就仿佛是在观看一场烟花

    这突如其来的意外一幕，让叶琛的双眼瞬间瞪大，这特么可是炸毁它的关键，要是让它直接用激光拦截给自己全搞没了，那后面的导弹怎么发挥效果。

    所以，趁着这只眼睛在不停的攻击这些导弹的时候，叶琛立刻掏出了屠夫步枪，同时直接切换到榴弹模式。

    不过，叶琛并没有直接对着下方发射，因为现在的这颗异能心脏已经有了激光反导的能力，鬼知道它会不会连自己的榴弹也直接切割。

    所以，在掏出屠夫步枪的同时，叶琛也瞬间转移了自己的位置，而且直接瞬移到最下方，扣动了扳机。

    噗！

    榴弹带着白色的尾烟，直接就近坠落到那只眼睛的下方，这个距离与速度，纵然是它反应过来进行拦截，爆开的榴弹也会直接将它炸碎。

 第164章 一个不留

    不过，在它的眼里，比起只有婴儿拳头大小的榴弹，显然是上方正在坠落的导弹更具威慑力量。</p>

    所以对于这一发小小的榴弹，它根本就没有在意，所以，它悲剧了。</p>

    轰！</p>

    随着一声巨响，榴弹爆炸的威力，丝毫不逊色与这些小型导弹，原本还游刃有余切割着导弹的眼球，直接被炸成无数碎块蒸发。</p>

    突如其来的爆破，恐怕连这异能心脏都吓了一跳，以至于这只眼球被炸毁之后，它银白色的血液直接陷入了沉寂。</p>

    而紧接着，叶琛洒落的小型导弹，也在此刻猛然炸开！</p>

    轰！轰！轰…</p>

    无数导弹炸响，让这一滩银白色的液体，宛如煮沸的开水一般，不断的蒸发。</p>

    叶琛本人，则已经在导弹落下的那一刹那，利用空间掌握的能力，直接回到了天空之上。</p>

    而紧接着，第二发轰炸也已经来临，看着天空中那一发带着长长白烟的东风快递，叶琛立刻移动到之前的位置。</p>

    再一道惊雷炸响，在质能感应之下，叶琛看着被这一发导弹直接蒸发到几乎快要干涸的银色血液，脸上露出了一丝快意。</p>

    然而，这时候叶琛却忽然发现，自己所在的这栋大楼前方，却忽然有四辆坦克正在向着他的位置冲来。</p>

    坦克的方向明显是朝着他来，但有意思的是，叶琛发现这四辆坦克的目标并不是他，而是在逃避导弹带来的余波。</p>

    不过很显然，他们并没有叶琛的速度，当远处的烟尘席卷而来的时候，四辆坦克无一例外的全部被掀到空中。</p>

    看着这在空中来了个转体一百八十度反转，最后底朝天落地的坦克，叶琛的目光却是落在了远处的新人类基地之上。</p>

    不过，各种想法却仅仅只是一闪即逝便收了回来，毕竟现在唯一的目标，就是那颗依旧在跳动的异能心脏。</p>

    再度移动到异能心脏的上空，此刻叶琛看着这颗跳动的心脏，悬着的心终于是放了下来。</p>

    虽然它依旧被那些蠕动的粘稠血液包裹，但那薄薄的一层，已经只能形成一个半透明的薄膜，根本就没有任何防御力可言了。</p>

    只是它外表上的那层透明蚕茧，在叶琛的洞察之眼下，依旧让他的弱点标记处于灰色状态。</p>

    不过，既然它已经失去了外面的防护，剩下的一发导弹，也足以让它原地去世。</p>

    虽然这一次他很有可能收不到什么尸体材料，但能够完成任务，叶琛就已经很满意了。</p>

    然而，就在此刻，叶琛却忽然看到，异能心脏跳动的频率突然开始加快，紧接着那原本只是薄薄一层的银白色血液，却是突然变化出一根触手！</p>

    与此同时，叶琛的第六感突生警兆，让他心中一惊之时，立刻做出了回避动作离开了原地。</p>　　…

    就在叶琛离开原地之时，那一根触手居然直接向着他之前所在的位置疾射而出。</p>

    叶琛所处的百米高空，居然被这细长的触手转瞬触及，而后这触手所携带的高温，连一秒都没有坚持住，就将它自身给汽化了。</p>

    看到这一幕，叶琛的背后流下些许冷汗。</p>

    即便他现在的距离，也依旧能够感受到那一处位置的灼热，甚至此刻他的衣服上，都有空气中被汽化后又快速冷却的水渍！</p>

    若是那一下哪怕被它擦上，自己恐怕都得当场被蒸发。</p>

    叶琛略有些后怕的看着下方的异能心脏，而此刻的异能心脏，似乎已经知晓自己必死的结局，还在做着最后的反抗。</p>

    异能心脏的血液，在之前的夺命一击之下，已经尽数消耗，现在仅剩的，只有它那透明的蚕茧防护。</p>

    似乎它也知道了自己的命运，此刻居然消耗着自己的源质，将心脏内部的血液也挥发了出来，让这透明蚕茧的厚度，更加厚实。</p>

    但叶琛仅仅只是面无表情的看了它几秒，便选择了离开。</p>

    因为此刻，最后一发导弹，来了。</p>

    轰！</p>

    剧烈的爆炸声传来，数百米的蘑菇云再度出现在天空之中，激扬的尘土风暴，再次席卷周遭。</p>

    只不过这一次，叶琛没有再看到新人类基地里出现了新的坦克，而是不少人假设着望远镜在对远处的爆炸进行着观察。</p>

    只不过，纵然地铁周围的高楼被夷为平地，魔都市内依旧高楼叶立，距离如此之远的体育馆，必然是看不到什么的。</p>

    倒是叶琛，在下一个瞬间，已经瞬移到了地铁站的上空。</p>

    这一次，叶琛倒不需要再小心翼翼，而是直接落到了这颗异能心脏的前方。</p>

    让叶琛惊讶的是，即便仅有那么一层透明蚕茧，也依旧能够在这发导弹之下护住这颗异能心脏。</p>

    只不过，这一发导弹之后，这透明的蚕茧，已然碎裂，仅仅留下些许碎片残渣附着在上面。</p>

    这时候，叶琛在打开洞察之眼，弱点标记自然变成了亲切的红色。</p>

    本来以为连残渣都不会剩下，却没有想到，这一次居然还能留下一个全尸，这倒是让叶琛意外。</p>

    不过，生怕还会发生什么异变的叶琛，根本就没有犹豫，在发现现场情况后，直接掏出了屠夫步枪，对着这颗异能心脏就是一顿突突。</p>

    子弹宣泄之下，这颗异能心脏居然还能进行防御，它不断的缩小自身的大小，不断溶解出银白色的烟雾。</p>

    所有打在烟雾上的子弹，都会瞬间被消融。</p>

    只不过，叶琛的屠夫步枪可是无限子弹，所以在等到这颗异能心脏缩小到与正常心脏大小一样的时候，叶琛的子弹，终于击穿了它。</p>

    也就在这一刻，系统传来了悦耳的提示。</p>

    【叮！歼灭任务：一个不留完成，任务评级：Ss+】</p>

    【任务说明：你发现了一种新的异种丧尸，这种丧尸的来源并非正统的末日丧尸，而是由人工合成而来，他们生长极快，更能同化丧尸，如果让它们继续发展下去，人类世界将变成正真的末日！】</p>

    【任务要求1：清理掉你发现的所有隐匿者，并且确认它们的心脏损毁！(486／50)*sSs+】</p>

    【任务要求2：找到隐匿者诞生的源头，摧毁它！(1／1)*SSS+】</p>

    </p>

 第165章 奖励进阶

    【任务要求3：隐匿者们发现了你，并且同样也要置你于死地，但当他们发现你的强大之后，将会聚合成一个无人能够抗衡的传说级领主，不要让这件事发生！(1／1)*S+】</p>

    【特殊要求1：你击杀的每一只隐匿者都将进入计数，在短时间内击杀越多，获得的合成币也就越多。(486／50)*SS+】</p>

    【特殊要求2：被隐匿者以任何形式出现流血伤口，都将使你感染降低你的能力，直至死去，但每杀戮一只隐匿者都将提升你对隐匿者的感知。(486／50)*sSs+】</p>

    【特殊要求3：从现在开始，你的所有称号与技能增益将在第一次触发后直接最大化，但你每受到一次伤害，都会被迫丢失一个称号或能力来保住自己的性命！（称号：O／10、能力：O／7）*SS+】</p>

    【任务时间：th06m22s(SSS+)】</p>

    看到这个任务评价，叶琛的眼睛一亮。</p>

    原本以为这一次让这颗异能心脏都直接开始进化了，任务结算的评级不会太高，但没想到，居然是sss级别。</p>

    虽然没有sss+，但这可是仅次于最高评级的第二档，对于叶琛来说，绝对是能够赚得盆满钵满的一个任务。</p>

    尤其是自己与击杀隐匿者有关的几个选项，依靠自己最开始的那一次攻击，直接将整个地铁内的隐匿者清空了大半，致使总数直接到达了486这个数量。</p>

    而其他选项之中，除了受伤那里，可能系统将自己被烧掉的少许头发也算了上去，不过也是ss+的评级，影响并不大。</p>

    所以，此刻叶琛脸上满是兴奋的笑容。</p>

    更重要的是，他居然还获得了眼前这颗异能心脏！</p>

    只不过唯一让他有些难受的是，现在任务已经结束，正在结算中，他的所有属性也开始了倒计时。</p>

    所以，本着最后爽一把的想法，叶琛直接收掉地上的心脏，以及透明蚕茧的残渣，随后直接御空而行，回到了放着文佳瑶的高楼之上。</p>

    看了看文佳瑶的面板，发现她的面板上，依旧显示她的异能处于觉醒状态后，叶琛便不再看她，而是直接找了一间靠近新人类体育馆的酒店，将她安置。</p>

    这是这家酒店的最高层，从这里，可以直接将体育馆的动向看得一清二楚。</p>

    此刻，系统的任务结算还没有结束，而他的所有属性也已经回归原样，所以等待系统奖励的时候，正好借此机会，观察一下这个新人类基地的情况。</p>

    将屠夫步枪切换成狙击枪模式，利用狙击枪上的高倍镜，叶琛将这个体育馆的情况尽收眼底。</p>

    确切的来说，对于此刻的“新人类”组织，体育馆已经只是他们的一个标志而已了。</p>

    因为在叶琛此刻看来，无论是兵力部署，还是巡逻密度，体育馆后方的建筑群，显然才是重点。</p>

    而且在叶琛的仔细观察之下，更是发现，这个“新人类”的武装实力，远远要比他们的新秩序要强悍得多。</p>　　…

    不谈这些人几乎人手一把步枪的基础装备，仅仅这二十多辆装甲车，就足以让他们横扫整个市区了。</p>

    不过，说起装备，只要叶琛乐意，他能够立马让自己基地的每一个人都拥有武器。</p>

    但问题在于，叶琛此刻却是相当的疑惑，那就是这个新人类，是怎么做到，给这些人发下这么多武器，还能让他们井然有序执行任务的。</p>

    作为拥有【武器大师】和【射击精通】两个能力的叶琛，一眼就能够看出，这一群巡逻的人，完全就是没怎么摸过枪的新手，连握枪的姿势都不正确。</p>

    显然，这是“新人类”成立之后，紧急选拔任命的一批人，并不可能是职业军人。</p>

    也正是因为如此，才更让他奇怪，这个“新人类”的首领，究竟是如何做到，让这群人如此听话，且为他卖命的。</p>

    洗脑？精神控制？还是变相的威胁？</p>

    叶琛脑袋飞速旋转，不过下一瞬听到脑海中系统的声音，却是双眼一亮，露出笑容。</p>

    【叮！任务结算完成，发放本次任务奖励。】</p>

    【叮！任务结算完成，发放本次任务奖励。】</p>

    【任务奖励1：组织面板更新、组织科技等级提升、新的基地建筑解锁。】</p>

    【任务奖励2：本次击杀奖励进阶，稍后发放。】</p>

    【任务奖励3：新的称号：领主之证】</p>

    【特殊奖励1：合成币+（基础奖励+</p>

    隐匿者击杀数*l0000。）】</p>

    【特殊奖励2：能力感知强化进阶为空间感应。】</p>

    【特殊奖励3：从现在开始，你的所有称号都将获得新的效果一一致命节奏。】</p>

    【评级奖励：从现在开始，所有你接触或者看到过的现实物品，都将收录至商城中用以购买。】</p>

    叶琛看着这一连串的奖励，整个人都愣了愣，虽然他想过自己的奖励会异常丰富，但万万没有想到，居然会丰富到这种程度！</p>

    这一次不谈其他奖励，单说那足足五百万接近六百万的合成币，就足以称之为暴富！</p>

    但奖励还没有停止！</p>

    因为这一次的任务结算，却还有他之前的击杀奖励没有结算，更别提这一次任务结算之中，居然还有击杀奖励进阶的说法！</p>

    进阶？击杀的奖励如何进阶？叶琛此刻心神激荡，之前对付那颗异能心脏的疲惫，直接被这庞大的奖励给一扫而空。</p>

    【叮！你消灭了异能心脏（史诗级），获得合成币+。】</p>

    【叮！首次击杀异能心脏，获得选择奖励：全属性进阶、能力强化一一极限突破4。】</p>

    【叮！击杀奖励进阶，你获得：全属性等级进阶、极限突破能力进阶。</p>

    】</p>

    “嗯？”</p>

    原本还以为没什么两样，但最后的系统提示，却让叶琛双眼一亮。</p>

    这个奖励进阶的意思，居然是将选择奖励的两个选择，直接全给了自己不过，给归给，但极限突破这个能力居然也跟着进阶了？</p>

    这倒是让叶琛双眼一亮，立刻查看起这个能力。</p>

    【极限突破】</p>

    当前等级：B（未强化）</p>

    效果1：在生命垂危时，突破自己身体的极限，将自己的全属性提升50%。（可与效果2叠加）</p>

    </p>

 第166章 全部都迈入了英雄级

    效果2：主动激发身体潜能，使得你的全部属性再度提升，如果你的属性处于当前的极限等阶，那么将再度提升一级，如果你的属性并没有到达极限等阶，那么你将直接到达极限等阶。

    效果一不必多说，只是百分百进行了加强，但让叶琛感到激动的，却是第二个多出来的效果！

    原本这个能力，只是一个被动，还必须要自己生命垂危时才能够使用，但是现在它居然直接变成了一个主动技能！

    所谓的极限等阶，就是以自己目前的实力，能够到达的最高等阶，比如这一次有了任务加成，让自己瞬间将【狂暴杀戮】叠满，使全属性到达史诗级。

    这个史诗级，便是他的极限等阶。

    也就是说，如果再有这么一次任务，那么他叶琛将可以利用这个能力，直接进入全属性传说级的领域！

    这一次全史诗级的属性，就已经让叶琛获得了空间掌握这般骇人的能力，那要是进入传说级，又将有怎样的变化？
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    掌握了空间之后，下一步，难道就是时间？

    迫不及待的点下了确认按钮，将这一次的击杀奖励收入囊中。

    而就在他点下奖励的一瞬间，一股暖流瞬间袭遍全身，紧接着叶琛便感觉自己全身上下出现了一种说不出来的变化。

    仿佛自己的浑身上下，变得更加的协调，有种完全掌控了自己身体的感觉。

    也就在这时候，系统的提示，居然再度传来。

    【叮！三维属性全部超过英雄级，获得永久属性：内外合一】

    三维属性全部超过英雄级！

    看到这里，叶琛二话不说，直接打开了自己的属性面板。

    宿主：叶琛

    称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器专家、清道夫、天命之子、和平使者

    力量：B（英雄）

    敏捷：A（史诗）

    耐力：B（英雄）

    精神：C（优秀）

    装甲：lOO%

    能力：恢复强化(D)、第六感(C)、质能感应(D)、洞察之眼(C)、硬质皮肤(D)、空间感知(C)、适应性体质(D)、极限突破(B)。

    技能：冷兵器精通、射击精通

    合成币：6012368

    看到自己除了精神之外，果然全部都迈入了英雄级，而自己的敏捷更是直接到达了史诗级。

    在这一瞬间，叶琛又忽然感觉，自己似乎获得了之前临时能力【五感强化】一样的效果。

    就单单从此刻自己的视力来看，就已经不在正常人的范围之中了。

    因为恐怕没有一个正常人，在二十多层楼的高度下，还能清晰看到数百米外楼下的巡逻士兵。

    而随着自己的感受，叶琛这才发现，这个永久的属性【内外合一】，也正是这个【五感强化】的进阶版。

    【五感强化】，仅仅只是强化了他的五感，但这一个【内外合一】，却直接将他身体上的感知都强化了一遍。…

    就拿皮肤来说，正常人的脸上，如果吹来了一阵风，那么只会感觉到有这么一阵风。

    但有了【内外合一】的叶琛，只要他想，那就能够从这一阵风之中感受到风力的大小，空气中的湿度，甚至当前环境的具体温度！

    不但如此，这一个属性，还直接让叶琛对自己的身体肌肉掌控，达到了一个匪夷所思的程度。

    而这样的掌控带来的好处，那便是身体的协调以及自身的反应速度以及思维能力！

    依照叶琛之前的冷兵器精通，与人近身战斗，或许还会吃亏，就像最开始和舒常斌战斗的那般。

    但现在，如果再与人交手，只需要第一次接触，叶琛便可以判断出对手下一步的进攻方式，提前做出应对。

    纵然是有着舒常斌那样的莽夫，想用力量取胜，也只能被他溜着走。

    感受了一下全身的力量和自己的反应，叶琛满意的点了点头，继续将目光放在自己的系统之上。

    毕竟，这一次的任务，收获可不止这么一点。

    【名称：新秩序】

    【统领：叶琛】

    【等级：D】

    【科技：C（性能提升lO%）】

    【异能：D】

    【食物：充足】

    【状态：稳定】

    【武装：无】

    【防御：城墙(B)】

    【特效：异能孵化(E)、团结一致(E)】

    叶琛首先打开的，便是他的基地面板，然而，这不看不知道，一看吓一跳。

    自己在获取了新的基地面板之后，等级居然直接下降到了D级！

    取消了原本的人数栏目，却多出了一个科技和异能栏目。

    而根据面板说明，整个基地的等级，将不再由人数和异能者来决定，而是直接由这两个栏目的平均值来决定。

    所谓科技，就是字面意思，而这一点，就让叶琛很是意外了。

    你说你都末日世界异能进化了，你居然还要搞科研？那特么不是闹吗？

    不过在仔细查看之下，叶琛却是明白了，感情这个不是搞科研，而是值得目前基地的科技水平。

    E级是普通温饱型，大概就是能住人就行，D级是正常水平，水电气齐全，能过个城里人日子。

    但是到了C级，则会进化成军用级，也就是除了基础水电，还有武器军械存在。

    而至于B级，则算是未来世界，全部都是用的智能科技，不过要想到达A级，却需要与异能结合。

    根据这个说明，却是让叶琛有些奇怪，难道说，今后社会的发展，不仅仅存在异能，更是要走出异能和科技结合的路线来?

    不然的话，这个系统没有道理做出这样的变化来吧。

    没有过多思考这个，叶琛再度将目光落到异能等级上。

    这一个就好理解多了，异能等级，就是看的基地之中，异能者的等级级别与异能者的数量。

    就比如现在的基地之中，总共不到百人，异能者却仅有张佳怡、师梦璇和周强三人，而周强还是个拖了平均值的D级异能，所以这一个选项，直接被定为了D级。

    不过值得一提的是，当这两个栏目的等级上升到C级开始，它们就会为整个基地带来一些集体性的收益。

    就好比现在的科技等级，在任务结算后自动提升了一级到达了C级，所以就拥有了一个性能提升10%的收益。

    这个性能提升，会让所有科技型物品的性能进行全面提升，包括自己从商城里面拿出来的东西。

 第167章 异能孵化器

    就比如说城墙，都会因为这个加成，而变得更加坚固。

    这一点，倒是引起了叶琛的注意。

    说不定，等到异能等级上去，能够像下面的特效一样，让基地的异能者数量来一个爆发。

    不过，在看到这个基地面板之后，叶琛倒是确认了一件事情。

    那就是今后他的目标，极有可能结束掉这种自己在外拼命的日子，选择在后方指挥。

    毕竟，好歹自己是一方统领，还有着专属于自己的称号，结果自己到处跑算个什么事儿？

    更何况，现在他的属性，除了领主级以外的丧尸，根本就没有谁能够成为他的对手。

    将武器发放给手下，让他们去清理丧尸，然后自己坐着收合成币，他不香么？

    想到这里，叶琛嘴角缓缓扬起，再度查看起下一个奖励，直接打开了建筑页面。

    新的基地建筑解锁，自然引起了叶琛的兴趣，但是当他打开建筑页面查看的时候，整个人却是直接懵逼。

    因为原本根本就没有什么东西的建筑页面，此刻居然密密麻麻叶叶总总的出现了数百个选项！

    而这里面，除了功能性的建筑之外，重点是多了三大类别的建筑和一个功能。

    一个是普通的居民建筑，就像是玩策略游戏时，限制玩家人口上限的建筑一样。

    只不过这个居民建筑，那叶叶总总的款式，可就太特么多了，从小区公寓，到独栋别墅，甚至还有海景房！

    每一栋建筑的价格从一百万到一千万不等，而且可以居住的人数也不一样，同时，居住在其中的居民，也有着不同的效果加成。

    但叶琛现在可没有那么多闲钱，在自己没有富裕起来，基地没有完全安定之前，其他人还是给我老老实实的住宿舍就行。

    粗略浏览之后，叶琛瞬间索然无味，但对于另外两个建筑，叶琛的脸上却带着极度的兴奋。

    因为这两个类别的建筑，分别对应多出来的两个等级栏目一一科技和异能！

    科技建筑之中，大多都是为了研发什么新的高科技玩意儿，但最让叶琛看重的，却是其中的军工建筑！

    只要拥有了这些建筑，那么叶琛便直接可以从商城中以极低的价格购买他自己研发的武器！

    这其中，甚至还有导弹！

    就拿他此刻所看的重工厂来说。

    【重工厂】

    等级：史诗

    类型：科技建筑

    价格：5000000

    材料：一

    需求：科技等级C+

    说明：研发并制造重型器械的工厂，能够产出大型武器，以及不同种类的重型载具。

    备注：建设后商城解锁装甲车购买许可、重型守城武器许可。

    虽然需要足足五百万合成币，同时自己的科技等级也不够，但只要造出了这玩意儿，他便能直接从兑换商城里买下坦克和装甲车！

    想一想，这是什么概念，也就是说，只要自己的合成币足够，仅靠他一个人，用大炮把这世界上的丧尸全都处理了，也不是不可能的事情！…

    想到这里，叶琛心潮澎湃，但旋即，又冷静了下来，因为他目前的合成币虽然多，但是造出这玩意儿之后，恐怕解锁的坦克他也只能干看着。

    所以叶琛仅仅只是在心里畅想了一下，便直接放弃了继续YY，转而看向特殊的异能建筑。

    异能建筑对于叶琛来说，还真是大开眼界，毕竟，作为一个从小接受社会主义核心价值观教育的男人，虽然思想上有些封建残留大义，但是基本上还是唯物主义论。

    可是当他看到这异能建筑的造型和说明之后，却是瞬间感觉他自己多年的义务教育，全都是白上了。

    【异能探测雷达】

    等级：精英

    类型：异能建筑

    价格：2000000

    材料：能量晶核

    需求：异能等级C+

    说明：拥有异能核心的探测雷达，能够探测周围20公里范围内所有出现的异能源，并对其进行标记。

    备注：该雷达仅可侦测没有隐匿功能的异能者。

    看着这个造型宛如一个倒置的蘑菇头一般的装置，说句实在话，叶琛真的很难想象自己把它放出来后，众人的反应。

    这个玩意儿虽然是有着特殊能力的东西，但是从外貌上来看，它根本就没有任何特殊感，给叶琛的，仅仅只是一种怪异。

    毕竟，无论从哪种角度来看，这玩意儿都不能算作美观，反倒是那外表凹凸不平的样子，更像是某种外星生物的异种科技。

    然而，就在叶琛吐槽这玩意儿丑陋的时候，整个人却是在其中一个建筑上猛然一愣，甚至激动到直接站起身子来！

    【异能孵化器】

    等级：史诗

    类型：异能建筑

    价格：10000000

    材料：能量晶核十领主级生产者尸体。

    说明：异能孵化器，将使没有异能的人类产生异能，或者使拥有异能的人类，进行异能进化，甚至于还可以让某些丧尸进阶，但这通常需要目标沉睡一个月甚至更长的时间才能完成这个过程，且其中还有不少特定的副作用。

    备注：没有异能的人类使用后，所生成的异能有极高几率会消耗其细胞活性加速衰老，拥有异能的人类使用，将有大概率让其意识涣散，当然，更多的情况，是让他们被洗脑，从而只忠于一个人。

    异能孵化！

    看到这四个字的时候，叶琛的眼中迸射出的精光，直接照亮了整间房屋。

    而随着他不断的看下来，倒是心绪平静了一些，但也依旧兴奋。

    普通人使用这个建筑，危险系数太高，但这并不妨碍他抓住其他的异能者放进去吧？

    而且这上面说的清清楚楚，这玩意儿可是能让人意志涣散，并且容易被洗脑的东西。

    这一瞬间，叶琛立刻想起了此刻还被自己质能感应标记着的江清等人。

    若是抓了他们，再把他们送进去，岂不是美滋滋？

    而且这方法，可比直接喂他们分解者的血肉靠谱多了。

    简单省事，唯独只是时长有些久而已。

    当然，还有一点，那就是这玩意儿还能够直接给丧尸进阶！

    一般的丧尸自然没有这个待遇，但叶琛手里，可是有着抽奖得来的听音者啊！

    之前他就在想着，这个听音者不过精英级，能够给他帮什么忙，但现在一看，恐怕大有作为！

 第168章 攻击性的建筑！

    甚至于叶琛很想知道，要是把这只听音者直接进阶成为领主级，它还会不会像其他领主级丧尸那般，所向披靡。</p>

    这一瞬间，叶琛对异能建筑充满了兴趣。</p>

    而且在接下来的浏览中，更是让他惊喜连连。</p>

    因为这些异能建筑之中，不但有着各种各样为异能者增幅的功能性建筑，更是有着类似能量炮一样的攻击性建筑！</p>

    并且，这些攻击性的建筑的攻击力，居然普遍比同等级的科技建筑要高出许多！</p>

    当叶琛将异能建筑浏览完毕之后，整个人脸上都是一片兴奋之色。</p>

    因为如果他真的有实力将这些东西全部放置出来，那么别说是这些小小的丧尸。</p>

    纵然是全世界的丧尸都朝他这里进攻，他也能安然无恙的接下！</p>

    “果然！男人的目标，就该是星辰大海！”</p>

    不过，紧接着，叶琛的表情就僵住了。</p>

    先不谈异能和科技两个等级水平，现在啥也不能买，单单这些异能建筑的怪异造型，就很容易让人想偏。</p>

    毕竟，他现在的新秩序基地，对外打出的旗号，可是明晃晃的写着正义两个字。</p>

    要是让造型这么邪恶的东西出现在他的基地里，别说外来的幸存者会怎么想，恐怕自己家里的新民，都会吓得瑟瑟发抖，甚至直接逃亡。</p>

    所以，这些东西虽然要弄，但是却并不适合将其放在自己的基地。</p>

    但问题却是，这些建筑，他只能放在自己的基地之中，除非，他叶琛能够同时掌控两个基地。</p>

    “嗯？”</p>

    叶琛眉头一挑，这个突如其来的想法，让他瞬间豁然开朗。</p>

    自己不是标志着正义么？那么不如就用这些东西，再打造一个邪恶出来。</p>

    毕竟，这个末日之中，如果仅仅只有一个丧尸作为敌人，那么不谈其他地方，单单他这个安逸的新秩序基地之中，都将诞生诸多不安。</p>

    暴戾和贪婪，永远是人类最原始的冲动欲望。</p>

    若是没有外力的加持，那么这不受束缚的本性，将毫无征兆的释放出来。</p>

    当新秩序基地中的所有幸存者发现丧尸已经威胁不了他们了，那么这个世界，对于他们来说，和末日之前又有什么区别呢？</p>

    当没有了生死存亡的危机，那么他们各自的小心思也都要暴露出来，而等到那时候，很有可能出现连他自己都掌控不了的意外。</p>

    但若是在这个末日之中，除了一个正义的新秩序，还有一个邪恶的坏秩序，所有人都心惊胆颤，需要依靠这个基地的时候，他们必然会将自己的小心思收敛。</p>

    而到时候，听话的就留在新秩序享受安逸的生活，不听话的，就直接送入孵化器里孵化，变成自己的战力。</p>　　…

    这何乐而不为？</p>

    要知道，叶琛从一开始，就没有打算让这个世界成为曾经那个和平安逸的世界，他想要的，只是建造出自己的乐园！</p>

    所以，仁慈？善良？这些都不存在，他要满足的，只是自己的私欲，只是作为一个心中存有善念的人，他在满足自己私欲的同时，不会刻意的去让他们受难而已。</p>

    但如果有谁不长眼睛，非要挡在他的面前，那就实在是对不起，只能让这些，全部变成他脚下的骨灰。</p>

    眼中的光芒闪烁，叶琛的心思越发活络，甚至于此同时，一张宏伟的蓝图，已经在他的脑海成型。</p>

    这个世界，是末日，但他，要做末日的主人！</p>

    叶琛生出这个想法，其实并不奇怪，自己有实力，同时也有资源，系统这么BUG的一个东西都让他拿到了，他要是没有一点其他想法，那他可真的是太怂包了。</p>

    将所有的新增建筑浏览完毕之后，叶琛便切换掉了页面。</p>

    不过对于新增的这个建筑功能，叶琛倒是感觉想到有意思。</p>

    这个建筑功能简单来说，就是拆迁。</p>

    在领地内的所有建筑，都可以直接被叶琛回收成合成币和随机奖励。</p>

    而且，如果不是领地内的建筑，叶琛也可以直接选择拆迁，将其分解，只不过并没有任何奖励而已。</p>

    但即便如此，叶琛也知道，这一个功能，如果用在战斗之中，恐怕也有着意想不到的奇效。</p>

    而后，叶琛便再度将目光放到了商城之中。</p>

    这一次的任务奖励项目颇多，但是最让叶琛感到奇怪的，却是评级奖励之中的那一个特殊奖项。</p>

    尤其是它的特点，让叶琛倍感意外，但凡是自己见到过，或者说接触过的物品，都会收录在自己的商城之中。</p>

    这个能力可就太bug了。</p>

    虽然要求有着限制，必须是现实物品，不可能是自己抽奖获得的奖励和合成物。</p>

    但是仅凭这一点，却直接可以让叶琛将眼前这个“新人类”基地的武装，直接复制过去了。</p>

    这个“新人类”组织，叶琛虽然不知道他们是用了什么方法，夺取了武装，但是他们的东西，必然是现实世界的东西。</p>

    果不其然。</p>

    叶琛浏览着商城之中，有着【收录】标签的物品，第一眼，就看到了之</p>

    前看到的【步兵装甲车】以及【ZT2-99式主战坦克】。</p>

    不但如此，甚至连之前叶琛观察到的巡逻队他们身上所穿的制服和防弹衣都被收录了其中。</p>

    只不过，让叶琛觉得有些离谱的是，这些物品的价格，居然普遍偏高。</p>

    尤其是武器类物品，居然一颗手雷都需要上千合成币。</p>

    至于寻常物品，倒是价格正常，甚至略有些降低。</p>

    但看到这里，叶琛瞬间就对这个功能失去了兴趣。</p>

    虽然功能很爽，但是价格偏高，怎么看都是亏本买卖，更何况，对于叶琛来说，购买这些完全复制的现实武器，还不如直接在商城买系统强化过的武器。</p>

    这些武器不但性能获得了优化，就连价格都会便宜许多。</p>

    不过这个功能唯一的好处，就是从这里面买到的武器，能够用来进行合成！</p>

    要知道，之前叶琛从系统里购买的所有物品，全部都是完成品，根本就没有【可合成】这个选项。</p>

    但这里买到的东西，却全部都能够参与到合成之中。</p>

    这一点，倒是让叶琛有了许多想法。</p>

    比如，自己的听音虽然独一无二，但若是有了合适的材料，再给自己的兄弟们打造一套装备，岂不是如虎添翼的大好事？</p>

    </p>

 第169章 称号领主之证

    虽然叶琛现在能够给他们的异能仅仅只有两个D级的，但是叶琛可是知道，异能这东西，可是能够进阶的。</p>

    保不准以后给他们全进化成S级呢？</p>

    想到这里，叶琛的嘴角忍不住缓缓上扬，仿佛已经看到了以后几兄弟集体宰丧尸的场景。</p>

    将这件事记下后，叶琛便关闭了商城页面，再度打开自己的属性面板，将目光放在了自己的能力栏目上。</p>

    自从上一次面对喷吐者的时候，因为自己不熟悉自己武器的技能，差点把自己搭进去后，叶琛便养成了完成任务之后，必然把收获全部看一遍的习惯。</p>

    毕竟每一次系统的任务完成后，获得的奖励都是又多又杂，鬼知道是什么小地方突然发生了变化。</p>

    宿主：叶琛</p>

    称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器大师、清道夫、天命之子、和平使者、领主之证</p>

    力量：B（英雄）</p>

    敏捷：A（史诗）</p>

    耐力：B（英雄）</p>

    精神：C（优秀）</p>

    装甲：lOO%</p>

    能力：恢复强化(D)、第六感(C)、质能感应(D)、洞察之眼(C)、硬质皮肤(D)、空间感知(B)、适应性体质(D)、极限突破(B)。</p>

    技能：冷兵器精通、射击精通</p>

    合成币：</p>

    除了精神全属性超过英雄的感觉让叶琛确实很爽，不单单是看着爽，就连他自己都已经察觉到，自己的身体已经有些不像人类了。</p>

    英雄级的力量，让他能够轻而易举的抬起一辆轿车，史诗级的敏捷，能够让他全力奔跑之下超过声速。</p>

    至于英雄级的耐力，从叶琛带着文佳瑶一路跳到这酒店顶楼房间都不带喘气就可以看出。</p>

    更重要的是，在英雄级的耐力下，伴随着自己【恢复强化】的能力，像是小小的刀口割裂伤，几乎只需要两三秒就能够痊愈。</p>

    而且随着自己三属性英雄级后所拥有的身体掌控能力，他更是能直接控制自己某一处的细胞生长。</p>

    就比如之前在战斗中被自爆型炸毁的头发，此刻他仅仅只是一个念头，自己的头发就顷刻间再度长了出来。</p>

    略作感叹之后，叶琛便将目光落在了自己进阶后的感知强化能力之上。</p>

    这一次的能力强化，还是单独拿出来的奖励，再加上自己之前有过空间掌握这个能力，此刻的感知变成了空间强化，不由得让叶琛有些兴奋。</p>

    【空间感知】</p>

    当前等级：B（未强化）</p>

    效果1：半径100米内的空间波动，都将被你察觉，只要存在与这个空间内，都无法逃避你的感知。</p>

    效果2：你的精神力等级将决定你的感知范围，同时所有对精神力有需求的行为，你都能更加顺利的完成。</p>　　…

    作为仅有的两个英雄级能力，这一次感知能力的进阶，让叶琛眼前一亮以前的感知强化，只是相当于一个探照灯，能够发现敌人，但现在的空间感知，则是直接将探照灯变成了雷达！</p>

    之前的感知之中，叶琛并不能看到隐形的生物，就比如之前的隐匿者，但现在，只要存在与他感知范围内的生物，不管你的外形如何，只要占用了空间，那么你必将被叶琛“看”到！</p>

    也就是说，此刻开始，叶琛直接化身为人形雷达，让所有敌人都无所遁形！</p>

    闭上眼睛，叶琛在此刻发动了自己的【空间感知】。</p>

    这一瞬间，叶琛虽然眼睛依旧看不见，但是在脑海之中，却已经出现了整个房间的结构线条。</p>

    黑色的背景下，所有物品都被白色的线条勾勒出来。</p>

    而在这样的场景之下，所有物品的外貌已经不再是叶琛识别它们的信息。</p>

    此刻能够让叶琛感知到的信息，只有这些东西的体积位置的变动数据。</p>

    比如，在此刻叶琛的感知下，他可以清楚的察觉到，文佳瑶此刻呼吸的频率是两秒一个循环。</p>

    她的胸口在呼吸之间上下起伏的距离只有0.3cm。</p>

    同时，在这一次呼气之下，吹走了位于她面前足有三百八十二颗细小微尘，而一次吸气之下，又吸入了两百五十六颗微尘。</p>

    “呼…”</p>

    叶琛猛然睁开眼睛，长出一口气。</p>

    虽然这个感知能力相当变态，但是要想感受到最细致的地方，却需要耗费大量的精神力。</p>

    这对于现在只有精英级精神属性的叶琛来说，要想长时间进行细致观察，显然是不可能的。</p>

    但仅仅只是如此，那也足以让他兴奋了，有了这一个感知技能，他现在就算蒙着眼睛，都能把英雄级的丧尸按在地上摩擦了。</p>

    想到这里，叶琛脸上的兴奋再度浮现出来，不过他还是冷静下来，看向这一次获得的唯一一个称号【领主之证】。</p>

    【领主之证】</p>

    【效果1：当你面对领主级丧尸时，你的所有攻击都会获得随机的强化效果，且随着领主级丧尸的等阶越高，这个强化效果就越强。】</p>

    【效果2：每当你解决一只领主级丧尸之后，你都会获得对应的进化点数与强化点数，其数量视你的战斗评级而定。】</p>

    【效果3：当你对领主级丧尸造成伤害时，你将根据造成的伤害大小获得对应的合成币。】</p>

    【致命节奏：你的有效攻击将让效果3的收益进行翻倍，同时有几率从大转盘中获得对应物品。】</p>

    “卧槽！”</p>

    看到这个新的称号之后，叶琛当即大叫一声卧槽，这一个称号，第一个效果依旧是常规的提升伤害，可以进行忽略。</p>

    但是第二个开始，则与之前的所有称号效果大有不同。</p>

    不但是给于他奖励，更是给他之前极难获得的点数奖励！</p>

    进化点数可是升级属性的关键，而强化点数也是升级武器的核心。</p>

    不过，此刻已经全属性升级到英雄级的叶琛，对于进化点数倒是没有太多的要求。</p>

    但是这两个点数，却依旧是叶琛继续的东西，因为这两个点数，和他合成的属性药剂一样，不仅仅只能给他自己使用，还能够给其他人使用！</p>

    只不过在使用时，需要额外耗费合成币才行而已。</p>

    但是这一点，效果三却已经给叶琛进行了弥补，这个称号，简直就是一个妥妥的升级大礼包。</p>

    </p>

 第170章 致命节奏

    只不过只能用在领主级丧尸身上罢了。</p>

    然而，最让叶琛在意的还是末尾这一个【致命节奏】的效果。</p>

    能让自己效果三翻倍不说，居然还能直接从抽奖系统的大转盘里掏道具给自己使用！</p>

    这可真的是大大超乎了叶琛的意外。</p>

    要知道，虽然这个概率叶琛不知道如何，但是大转盘里那些随时都能变动的物品，可是什么都有可能碰到的。</p>

    保不齐自己刚刚来了一发导弹后，又给自己抽中的一发呢？</p>

    而且，比起这个称号，叶琛更在意的是，在自己的奖励之中，可是说着，每一个称号现在都有了致命节奏的效果！</p>

    而且看这个意思，每一个称号之中获得的【致命节奏】效果，全都对应着称号的内容。</p>

    想到这里，叶琛立刻打开了自己目前最重要的一个称号查看起来。</p>

    【一方统领】</p>

    【效果1：该称号在你拥有一方土地，且有着绝对话语权的时候，自行开启后续效果。】</p>

    【效果2：你领地之中的所有人，在与丧尸进行战斗时，全属性提升一个等级。】</p>

    【效果3：当你带领你的人对周围丧尸进行攻击时，所有人的伤害提升50%】</p>

    【效果4：当领地中的人与你并肩作战时，合成币的收益将翻倍。】</p>

    【效果5：当你存在与你的领地时，你的所有属性都将强制提升至英雄级（该等级视你领地等级而定。）】</p>

    【效果6：当你在购买陷阱或防御时，所有安置在领地内的武器威力将提升50%】</p>

    【效果7：所有针对领地内的行为，都有可能触发随机增益提示。】</p>

    【效果8：当你身处领地之中时，你可以随时查看任意地区的情况。】</p>

    【致命节奏：每当你的领地扩大一百公顷，所有百分比收益将增加5%，所有效果的消耗将减少5%，且从现在开始，你将随时可以查看你领地内的情况。】</p>

    果不其然！</p>

    叶琛双眸一亮，这个致命节奏的效果，果然每一个称号都各不相同，而作为今后他的核心称号，这个【一方统领】的效果更加强大！</p>

    且不谈百分比的收益增加，淡淡消耗减少，那都是一个极为恐怖的收益。</p>

    尤其是效果六里的购买防御和陷阱的消耗，要知道，目前叶琛的商城之中，所有的建筑价格，全部都贵得离谱，就连最便宜的民居，也得百万起步。</p>

    只需要一个百分之五，就能为他节约了五万合成币！</p>

    更何况，这个【致命节奏】还根本没有说明是否有着下降上线，若是没有上线，那么今后甚至可能让他零消耗购买建筑！</p>

    而让叶琛兴奋的是，既然每一个【致命节奏】的效果都如此强大，那么如今他拥有的十多个称号都拥有了这个【致命节奏】的加成。</p>　　…

    那他自己，会获得怎样的增强？</p>

    虽然能够虐杀英雄级丧尸，但是叶琛不得不承认，自己纵然有着如此实力，但在面对领主级丧尸的时候，依旧乏力无比。</p>

    甚至于遭遇的两次领主级丧尸，都只能依靠精准轰炸来完成任务。</p>

    一想到这里，叶琛便迫不及待看向了下一个称号。</p>

    【狂暴杀戮】</p>

    【效果1：在短时间内连续击杀丧尸超过100，会使得你的所有属性提升50%，并开启其余效果。】</p>

    【效果2：在一千米之内，只要被你伤害过的丧尸没有死亡，那么你讲永远处于杀戮效果之中。】</p>

    【效果3：在杀戮效果之中，每击杀一名丧尸，你的属性都会有一项进行提升，一直累积到效果结束。】</p>

    【效果4：击杀数量超过200后，每击杀一只丧尸，都会让你的体力进行少量回复。】</p>

    【致命节奏：你所叠加的层数将随着叠加的时间间隔，进行随机倍数的提升，且有1%的几率，直接叠加一半的层数。】</p>

    【备注：狂暴者进阶称号。】</p>

    看到这个说明，叶琛双眼一瞪，随后露出笑容。</p>

    这个【致命节奏】的效果，果然没有让他失望。</p>

    这一次的任务行动之中，他就获得过直接将自己的所有称号层数叠加至满级的效果。</p>

    他之前就有预感，按照前几次任务的奖励，在任务之中出现的效果，必然会以某种形式兑换成奖励。</p>

    但他没有想到，这一次的奖励兑换，居然这么舒爽。</p>

    虽然这一个【致命节奏】的叠加效果并没有像开始任务的时候那么变态，直接给自己叠加满级。</p>

    但有1%的概率直接获得一半层数的效果，却也能够让他大幅增加属性的叠加速度。</p>

    即便这个概率很低，叶琛几乎并不指望，但是有着叠加层数随机翻倍的效果存在，也能使得他叠加属性的时间大大缩短！</p>

    不过至于具体效果如何，还得在今后的战斗之中进行体验。</p>

    满意的点了点头之后，叶琛这一次倒是没有全部浏览称号的想法，转而看向了自己最为期待的一个称号。</p>

    【武器大师】</p>

    【效果1：身为武器专家，你对所有武器的使用熟练度获得提升，并能在接触后了解其对应的结构与原理。】</p>

    【效果2：当你使用冷兵器时，武器威力提升30%，当你使用热武器时，威力提升20%。】</p>

    【效果3：你所合成或改装的武器，将不会出现故障，且合成费用下降10%。】</p>

    【效果4：当你使用冷兵器时，有1%的几率获得临时异能直至战斗结束，当你使用热武器时，有0.5%的几率拥有一次临时精准轰炸的机会。】</p>

    【致命节奏：当你使用冷兵器击杀敌人，获得临时异能的几率将随着击杀数量不断累加，每一个敌人增加0.01%的概率，当你使用热武器击杀敌人，获得精准轰炸的概率将随着击杀数量不断累加，每一个敌人增加0.005%的概率。】</p>

    【备注：武器专家进阶称号。】</p>

    看完这个【致命节奏】的效果，叶琛脸上露出了满意的笑容。</p>

    叶琛目前的核心称号，大概就只有三个，一个是他基地的核心【一方统领】，一个是他战斗用的【狂暴杀戮】与【武器大师】。</p>

    但这两个能力一个一个需要长时间叠加，一个需要碰运气的大概率，在实际的战斗之中，有着不少的限制。</p>

    </p>

 第171章 大哥！你去哪儿了大哥！

    然而现在【致命节奏】一出，直接将它们的弊端消除！</p>

    虽然没有说完全消除，但是也足以让两个称号的效果发挥，增强到了极限。</p>

    特别是【武器大师】的概率问题！</p>

    异能获得的概率，一个人头增加0.01%，叶琛只需要宰掉一千只丧尸，就足以让这个概率提升到10%!</p>

    要知道，这个概率可是每一刀都能触发，仅仅一个lO%，就足以触发异能了。</p>

    纵然叶琛是个非酋，宰掉五千只丧尸，也就足以达到50%，而到了这个概率，对于拥有【天命之子】的他来说，已经完全是百分之百的概率了。</p>

    就算他叶琛从头黑到脚，必须要百分之百的概率才能获得异能，那也总共不过一万只丧尸的事情。</p>

    凭借他现在的速度，最多半个小时，就能宰掉这么多普通丧尸。</p>

    而相对于热武器来说，这个难度就更加小了，别看每一次只增加0．005%的概率，但架不住热武器宰丧尸够快啊。</p>

    单说屠夫步枪这一把枪，一发子弹一个小朋友，对于普通丧尸，一发子弹还能打穿好几个丧尸。</p>

    而以屠夫步枪的射速，拿到精准轰炸的速度，恐怕还要比直接用刀宰快上许多。</p>

    看完了自己最在意的三个称号，叶琛心情舒畅，这才看向其他称号。</p>

    果不其然，这一次的加强，全部都极为给力，尤其是最开始获得的这个【杀戮大师】称号。</p>

    它的【致命节奏】效果，居然是把获得的合成币随机翻倍，只不过比起【狂暴杀戮】和【武器大师】的翻倍机制来讲，这个相当的坑爹，因为他的倍率中，居然还有O倍。</p>

    而这个0倍，可不是众人理解上的没有翻倍，而是你一枚合成币都拿不到。</p>

    不过现在已经有了不少能够为他提供合成币的称号，对于这么一个小小的改动，叶琛倒也不至于太过在意。</p>

    而其他称号，对于叶琛现在的加强来说，并不怎么重要，而且【致命节奏】的加成，也多半是在概率和百分比收益之上。</p>

    对于其他几个称号而言，并没有太大的强化，所以叶琛只是在全部观看一边之后，便关闭了页面。</p>

    不过，正当叶琛准备查看自己这一次收获的战利品时，他却忽然挑眉看向前方的体育馆，猛地皱起眉头。</p>

    因为这时候，他的第六感却突然生出一丝不安。</p>

    虽然没有危险，但是却让在末日之中砍杀了如此之久的叶琛立刻做出了反应，直接远离了窗口。</p>

    随后，立刻启动自己战衣的隐匿模式，再度出现在窗口，回望了过去。</p>

    不知道是不是他之前的动作幅度过大，以至于在窗前的他太引人注意。</p>

    叶琛在回望的时候，居然发现有人正在朝着这里观望！</p>　　…

    甚至于，叶琛此刻直接对上了远处拿着望远镜看向这边的士兵。</p>

    只不过叶琛能够确定这个人的方向和位置一定就是他这里，但这个人却看不到他罢了。</p>

    但，就在叶琛以为不过是虚惊一场的时候，却是突然发现，体育馆之中，居然有着一个装甲车编队，正在向他们这里驶来！</p>

    这个装甲车编队由一辆步兵装甲车和一辆运兵车组成。</p>

    步兵装甲车在前方开路，运兵车则在后方跟随。</p>

    从叶琛这个位置看去，能够清楚的确定运兵车中的人数有二十人，且每一个人的手中，都有着一把95式步枪。</p>

    同时，每个人还有一把军用匕首，以及穿戴着的防弹衣和护臂护手。</p>

    可以说，这是一个全副武装的车队。</p>

    不过让叶琛觉得有意思的是，前方的步兵装甲车将所有丧尸碾压而过，后方全副武装的战斗人员，却在车后方松散的说笑着。</p>

    就仿佛这一次只是出来郊游一般，根本不用担心有什么危险。</p>

    这对于在末日里见过许多人的叶琛来说，还真的是头一次看见。</p>

    在如今这个末日里，到处都是丧尸不说，还有不少战力超群的异种丧尸，就算是异能者都自身难保，更别说这群只有步枪的人。</p>

    更别提这几天，叶琛就用自己的精准轰炸，在这城市里点了好几把火，几乎所有人都是惶恐不安的。</p>

    就连之前不知道这导弹是自己放的张佳怡和师梦璇，都一脸紧张的劝说自己这段时间不要外出。</p>

    显然，这一群人的气氛，有些不同寻常。</p>

    心情好可以理解，毕竟在这末日里依旧也会有开心事，但是你们都已经走出了自己建立的防线，来到了满是丧尸的市区里，集体都如此散漫，这就有些让人匪夷所思了。</p>

    当然，更让叶琛觉得有意思的是，这群人居然真的全是冲着这个酒店来的，一路上连弯都没有转过。</p>

    这个发现还是让叶琛微微蹙眉。</p>

    但是一想到自己的第六感并没有发出什么危险警兆，而文佳瑶这个小姑娘此刻也还在安睡，他便放弃了换个地方的想法。</p>

    毕竟他找的这间房在顶楼，这群人不可能吃饱了没事儿干来他这里，就算他们来这里，凭借几条枪，还是奈何不了他的。</p>

    而且在他的计划之中，这个“新人类”的基地，有着不少的利用价值，趁着此刻这些人执行任务的时候，了解一下他们的行为，也是有必要的事情。</p>

    所以，叶琛在此刻对着下方的车队扔出一个质能感应之后，便离开了窗户。</p>

    同时，将对讲机拿出一个，打开后放在床头后，便打开房门走了出去。</p>

    有对讲机在，这个房间内出现的任何异动，他都能立刻知道，从而做出应对，不必担心有人突然闯入。</p>

    而趁着这个时候，叶琛倒是突然记起，远在基地的东面，自己救下的叶江云那几个小子还待在地铁站外呢。</p>

    所以，他这时候直接打开对讲机说道：</p>

    “喂，你们几个现在还在那里吗？”</p>

    听到叶琛的话，叶江云用差点哭出来的声调对着对讲机喊道：</p>

    “大哥！你去哪儿了大哥！外面外面有丧尸！之前杀了王胜他们的那只丧尸又来了！”</p>

    叶琛听到这话，嘴角一抽，没想到自己派出去的听音者，居然被他们看到了。</p>

    恐怕这几个小子在自己离开之后也不太安分，走出了坦克，否则不会看到在外面帮他们清理丧尸的听音者。</p>

    想到这里，叶琛当即问道：</p>

    “你们人呢？现在还在坦克里吗？”</p>

    </p>

 第172章 获取不少关键信息

    “在在在！我刚开始和你说话，但是你没有反应，后来我准备下去找你看看情况，但是刚一打开舱门，就看到它了，大哥，我还以为你没了呢。”

    听到叶江云这小子的话，叶琛突然乐道：

    “你特么才没了呢，我现在好得很，只是之前战斗的太激烈，没有顾得上对讲机而已，现在我没问题了。”

    闻言，叶江云长出一口气，不过这口气还故意对着对讲机吹着，让叶琛满脸黑线。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    你特么一个抱大腿的混子，突然来这么一个如释重负的叹息什么意思？

    欠揍吧？

    不过叶琛倒是没必要和一个高中生置气，只能没好气的说道：

    “行了行了，叹个屁的气，我这边结束了，但是还有事情，我给你们留了吃的，先在车里安安静静带着，那丧尸既然现在没有对你们动手，必然是知道自己破不开坦克，所以你们很安全，等我回来就行。”

    听到叶琛一长串嘱咐，叶江云也不再多说，只是嗯了两声后，便直接挂断了通讯。

    “切，小屁孩。”

    叶琛轻哼一声，便将对讲机挂着，随后慢慢向下走去。

    同时间，利用自己的质能感应，观察着下方的装甲车队情况。

    但之前通过在窗前观望，叶琛并没有听到什么声音，而此刻通过质能感应听到这群人的谈话时，叶琛的脚步却突然一滞，脸上惊疑不定。

    这群人之所以能够在这样的情况下，还全部喜笑颜开的说笑，最重要的一个原因，居然是他们全都是异能者！

    这一点，纵然是叶琛这种手握系统商城的男人，也根本就没有想到，这城市里，居然还有着这么一只队伍！

    虽然叶琛不知道这群人的异能等级和异能效果，但是仅凭这足足二十多人的数量，就足以让叶琛惊讶了。

    要知道，在江清所在的那座监狱里，幸存者足有两三百人，而能够凑出的异能者数量，加上舒常斌两个，也不过才七人。

    纵然异能者的诞生所需要的条件很简单，只是要情绪上的刺激即可完成。

    但他们基地也有近百人，即便发生了这么多事情，也不过三个人诞生了异能。

    要是算上后来加入的俞有强一行人，那么这个概率恐怕就更低了。

    可是，这么一个小小的“新人类”基地，居然一个装甲车队里，就足有二十多名异能者？

    这一瞬间，叶琛都有些怀疑自己，是不是自己讨论出来的异能者产出方法有些不对？

    否则这“新人类”基地，怎么可能有这么多异能者？

    而且即便是之前听过俞有强的介绍，也只是说了有人拥有提取别人异能的异能者，可并没有存在能够赋予别人异能的异能者。

    更要命的是，对付丧尸叶琛倒是好解决，但是对付大量的异能者，还真不好说。…

    这一次，有些棘手了。

    当叶琛从惊讶之中发现事情有些不同寻常之后，立刻快速的来到了酒店的二楼，选择了一个房间破门之后，利用自己的质能感应，密切的监视着运兵车上的众人。

    而这时候，众人的谈笑声，不但没有因为接近酒店而制止，反而更加热烈。

    “这一次的任务，有些简单啊，只要在这酒店搜上一圈就完了，咋会给出这么高的生存点？”

    “鬼知道，不过这是好事儿，这片地方咱们又不是没来过，轻车熟路，而且更关键的是，这里根本没有异种丧尸。”

    “嘿嘿，有道理，咱们开着车，在这里绕一圈，看看有没有吃的，拿回去就完事儿了，管那么多干嘛。”

    “嗨，我就是觉得奇怪，这个破地方，不是之前有人来搜过了吗？怎么突然又让我们来，还给了这么高的生存点。”

    “奇怪个啥奇怪，丧尸都出来了，你不奇怪，之前炸了几百米的蘑菇云你不奇怪，结果给你好处了你特么奇怪了。”

    “哈哈哈哈，有点道理，老张你就别奇怪了，赶紧拿到生存点回去找你的嫩妹妹去。”

    “去你大爷的，你才回去找你的嫩妹妹。”

    “诶诶诶，给你们说个有意思的事儿啊，听说啊，这老张之前追着这个妹子，掏心掏肺又花钱，结果两年没追上，现在你们猜怎么的？”

    “怎么？追上了？发现咱们是异能者，抱上老张的大腿了？”

    “嘿，你想多了，那妹子之前对老张不理不睬，结果现在末日了，二十！二十个生存点，每天三顿吃的过去，天天粘着老张，我特么每次去找他，那女的都在床上给他服务！”

    “哈哈哈哈哈！”

    整个车厢传来疯狂的笑声，而作为这个事情的主人公老张，却并没有丝毫尴尬，反而是一样大笑起来，同时骂道：

    “嘿，你他妈的，你别说，一说我就来气，老子以前对他掏心掏肺的，吃的喝的穿的，哪一件不比现在的好？结果呢？把老子吊了两年，在看看现在，老子什么都不花，她还得反过来粘我，随时看老子的脸色，那叫一个扬眉吐气。”

    “哈哈哈哈，老张你过分了啊，你这是舔狗翻身，你就这么对待你的女神？我昨天可是看到了，你女神可是连路都走不稳了。”

    听到这话，众人又是一阵大小，而老张则是翻了个白眼冷笑道：

    “女神个屁，老子算是明白了，这特么的女人就跟这丧尸一样，你特么顺着它跑，就只能被追上吃掉，你只有举起锤子朝它脑袋上招呼，你才有活命的机会！”

    “哈哈哈哈哈哈…”

    车内又是众人的欢笑声，但作为监视者的叶琛，却是神色冷淡，同时从中获取了不少关键信息。

    首先第一点，这个“新人类”基地的等级分配，和自己的新秩序有着异曲同工之妙。

    只不过自己是采用贡献点，而他们换了个名字叫生存点而已，虽说略少了点人情味儿，但是却直至末日生存的现状。

    其二，那便是这个“新人类”基地中的食物供应，看起来并不像自己之前看到的那样，饿死了无数人。

    最起码这一个小队里的人，都没有饿过肚子，否则不会还有精力如此嬉闹。

    但是同样，这个“新人类”基地里的存量恐怕并不多，否则不会以高昂的生存点为诱惑，让这些人前来搜寻食物。

 第173章 事出反常必有妖

    而其三，也是叶琛感觉最怪异的一点，明明这群人中，有人提到了远处的蘑菇云，但是却没有任何人接着这个话题说下去。

    似乎比起距离他们如此之近的爆炸，还比不了眼前这个“老张”的糗事。

    而从这一点，恐怕也能推测出来，这个“新人类”基地之中，这一次出来的队伍，不止他们一个这样的装甲车队。

    同时，结合他们谈笑的内容，已经之前叶琛观察的情况，叶琛立刻就发现了又一处怪异点。

    那就是在这个“新人类”基地之中，似乎没有一个女性异能者。

    不但如此，就连之前在他观察周遭巡逻的时候，连一个在外面装备武器的女性都没有。

    而从他们的调笑之中，显然这个“新人类”基地之中，不可能只有男性。

    想到这里，叶琛的脸色一僵，因为他想到了一种极有可能发生在这个“新人类”中的情况。

    不过，对于这些事情，他作为敌人，自然不会选择干涉，只是会更加的厌恶这个“新人类”组织罢了。

    反过来，他倒更希望这个“新人类”更加的混乱，更加的龌龊不堪。

    因为只有这样，通过他们的邪恶与黑暗反衬，才能彰显出自己“新秩序”的正义与光明。

    正义与邪恶，光明与黑暗，这两种东西，始终都是对立存在的，若是少了一方，另一方就会变得混乱。

    也只有这样，叶琛才能有更好的借口招揽更多的幸存者来到他的基地去为他做事。

    此刻，在这一行小队人员的调笑声中，前方的步兵装甲车已经开到了酒店门口。

    运兵车上的武装人员们，在此刻也全都跳下了车。

    只不过他们并没有选择动用枪支，而是齐齐带上口罩，掏出了自己的匕首，对着下方蜂拥而来的丧尸，挥动起匕首。

    看到这一幕，叶琛的眉头再一次蹙起，显然，这并不是一群刚刚外出执行任务的菜乌。

    第一，知道节约子弹，没有一开始使用枪支，改用匕首进行刺杀。

    第二，他们的实力相对强悍，在面对这群丧尸的时候，不但没有慌张，反而直接摆出阵型进行推进。

    第三，这群人的身体素质，绝对远超常人，而且正如他们谈论的那样，全部都是异能者！

    想到这里，叶琛也不再观察，而是直接走出房间，开启隐匿模式，向着一楼走去。

    质能感应无法直接查看人物的面板，是个很棘手的问题，所以他必须下到一楼，找一个可以直接观察他们的位置，查看他们的情报。

    毕竟，知己知彼，方能百战不殆。

    不过，叶琛的想法很不错，但是执行起来却是有些问题。

    就在他刚刚迈步的时候，陡然想起，自己首先需要得知他们的情报，随后再想如何伺机而动。

    但若是此刻下去，必然会惊动丧尸，从而引起它们对自己的围攻，让这个异能小队察觉。…

    当然，还有更重要的一点，那就是通过之前这些人的交流，叶琛知道这对于他们来说，不过是一次普通的寻找食物的任务。

    但是如此高昂的生存点奖励，连他们自己都有些不敢相信。

    然而，作为一方统领的叶琛却知道，只有在自己想要却又不能的情况下，才会选择给自己的手下高额奖励让他们行动。

    或者换句话说，那就是这一次的任务，本身就有猫腻，这个酒店之中，要么有什么不可告人的秘密，要么就是这一个出行的小队中间，会有什么事情发生。

    事出反常必有妖。

    这就好比一直与你颇有间隙或者常有别扭的人，突然有朝一日来对你示好道歉。

    只有傻逼才会觉得这个人是改邪归正，来正真和你和好的。

    但凡有点脑子的人都知道，他这么做，要么是憋着更大的坏，要么就是准备在你身上谋求新的利益。

    而根据俞有强对这个“新人类”基地的介绍来看，这个“新人类”的领导人，显然不属于“好人”这个范畴。

    所以，想到这里的时候，叶琛陡然选择折返，不过倒也不是放弃了观察，而是选择更加简单粗暴的跳楼绕后。

    这种简单的操作，对于现在的叶琛来说，不过是轻而易举。

    尤其是现在的商业楼盘间隔相对紧密，从一栋楼跳到另一栋楼更加简单。

    只不过数十秒的时间，叶琛就已经绕到了这群人的后方。

    此刻，他们一行二十人，在面对丧尸的时候，几乎连动作都是统一的。

    面对冲上来的丧尸，先是抬脚一蹬腿，将丧尸踹得躬身弯腰，随后手中匕首直插而下，从后脑勺处将其刺穿。

    等到拔出匕首的时候，丧尸的尸体也就自然倒在他们的脚下，不会给他们造成任何阻碍，随后又如法炮制，将下一只冲来的丧尸解决。

    而每击杀一只丧尸，整个队伍便向前前进一米，所有人都没有出现任何差错，就这样一步步的稳稳向前推进。

    再加上此刻两辆车直接堵死了这个酒店的前门，以至于路边的丧尸无法从街道闯入他们的战场。

    这就使得他们的战斗变得效率极高，且不会又任何多余丧尸加入战斗给他们增加难度。

    或者说，即便是有丧尸从缝隙中钻了进来，那么装甲车上的机枪，也会在第一时间进行瞄准，将其解决。

    看到如此默契，且有条不紊的战斗，叶琛的眉头紧皱，突然有了一股危机感。

    虽然从他们握枪的动作和拿着枪时的兴奋感来看，这群人确实是没有摸过枪的人。

    但是从此刻的战斗现场来看，他们却绝对是训练有素的战士。

    这种怪异的反差，让叶琛总感觉有些不太对劲，所以直接点开了这个老张的属性面板。

    【张三】

    评级：C级异能者

    力量：C+

    敏捷：C+

    耐力：C+

    精神：一

    能力：极限突破(说明：消耗身体能量，全方位提升自己的各方面性能。)

    衍生：越挫越勇（说明：当身体受到伤害后，身体的能量将加速消耗，同时各方面属性的提升也会更加突出。）

    “嗯？！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    看到这个张三的属性面板，叶琛整个人都惊了一下。

    首先第一点，这个张三的异能等级居然是C级，这一点就算是少有的了，而他的各项属性，居然也都在C级之上，这就有些匪夷所思了。

 第174章 克隆般的能力

    要知道，他可是有系统这个东西存在，才能够将各个属性提升得足够高。

    这张三难道也有强化药剂？

    而且更不可思议的是，这个张三的异能居然已经有了衍生能力。

    虽然和叶琛的能力名称一样，都叫做极限突破，但张三这个，明显是一个低配拆分版。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    得主能力加上衍生能力才能和叶琛的极限突破一较高下，但就这样，它还多了一个能量消耗的大弊端。

    但更诡异的是，这一次叶琛查看这个张三的属性时，能力后面的说明栏上，居然显示出了内容。

    要知道，之前叶琛查看不认识的人时，可都没有显示过说明，而根据叶琛的猜测，则是自己必须要知道大致的效果以及和被观察人有亲密关系才行，就像张佳怡和师梦璇一样。

    但这个张三，叶琛绝对不可能和他有任何关系，他甚至宁愿相信是系统出了BUG。

    不过既然有这种好事，叶琛当然是立刻对着旁边的另一人开启了面板资料。

    【李四】

    评级：C级异能者

    力量：C+

    敏捷：C+

    耐力：C+

    精神：一

    能力：极限突破(说明：消耗身体能量，全方位提升自己的各方面性能。)

    衍生：越挫越勇（说明：当身体受到伤害后，身体的能量将加速消耗，同时各方面属性的提升也会更加突出。）

    “嗯？！”

    看到这个资料面板，叶琛差点以为自己眼花了，但再三确认之下，他确实发现，这个资料面板不是张三的，而是李四的。

    略有些惊疑的叶琛，突然感觉自己似乎发现了什么不得了的秘密，而后立刻对着另一人，再度翻阅起这人的资料面板。

    果然。

    当叶琛将这一行二十多人的属性面板全部都浏览了一遍后。叶琛的眉头深深皱起。

    这二十多人的属性面板，除了名字，居然完全一模一样！

    甚至于连他们的三维属性，都完全一样。

    要不是他们的身高和体型差异各有不同，叶琛甚至差点以为这是一队克隆人！

    而这时候，叶琛才明白，系统面板之所以连后面的说明都露出来，极有可能就是这个原因。

    但更让叶琛不解的是，这些人到底是如何做到，能够让整个队伍的人，全部都拥有一样的能力？

    成为异能者，都不是人人都行的事情，更别说这一群异能者都异能还都一样，并且扎堆在一起。

    之前叶琛见到过拥有一样能力的异能者，但这两个人根本毫无关联。

    而如果说如此大面积的异能者聚集在一起，且他们的异能全部一样，那就只能说明，眼前的这群人，是刻意为之！

    但是，这也足以让叶琛对这个“新人类”基地，产生那么一丝危机感了。

    毕竟，在这个末日之中，虽然叶琛能够搞出导弹大炮这些东西，但是整个世界背景之下，仅仅只有他一个人能够做到这个地步。…

    而且他还需要在系统的帮助下才能如此。

    但在今后的末日，必然是异能作为主旋律，而这个“新人类”，居然在这么早的时候，就已经掌握了这样如同异能克隆般的能力。

    无论这个“新人类”是因为他们有人的异能如此，还是用的什么其他方法，都表明了他们对于异能的了解，绝对不在自己之下。

    所以，在看到这样的情况之后，叶琛当即将之前准备潜入“新人类”的计划放弃了。

    毕竟，现在的他，对于这个“新人类”还是知之甚少，恐怕就连俞有强给他说过的那些，都不过是这基地的九牛一毛。

    倒是眼前的这一群异能者小队，叶琛生出了别的想法。

    虽然他们的异能比不上自己的能力，但是这也并不代表他们的异能很差。

    最起码也是一个C级异能不是？

    而且这一波小队，可是足足有二十人，将他们全部收掉，自己的异能碎片都得多出二十块。

    甚至可以直接合成两个完整的异能了。

    所以，叶琛在此刻起了杀心。

    不管是为了他自己的利益，还是为了削弱“新人类”的实力，这个异能小队的存在，都是他的阻碍。

    不过，他却也没有如此贸然的开始行动。

    毕竟，根据之前的推测，这个酒店里，恐怕还有什么东西，是他自己之前没有察觉到的。

    否则这群人不可能拿着报酬如此高的任务，只是来到这个距离他们基地防线几百米远的酒店中来。

    就在叶琛思忖的时候，这一群人已经杀入了大厅，除了步兵装甲车的机枪手以及两辆车的司机外，其余二十人全部都进入了大厅之中。

    藏在酒店正对面的叶琛，自然无法直接看到他们一行人的行动，所以便准备打开质能感应进行观察。

    然而，他还没有开启，自己的第六感，却突然传出一丝感应，这并不是什么危险警兆，或者说，即将发生的事情，对他并不会造成威胁。

    但在这个时候，突然出现这种感觉，还是让他略有些奇怪。

    不过，下一瞬，他就立刻明白了这种感觉到来的缘由。

    因为此刻，他所在房间的外部走廊，竟是突然传来了整齐的脚步声！

    也仅凭这一点，叶琛便完全可以断定，这里有人来了！

    而且好巧不巧，这来的人，竟然正好来的是他所在的房间。

    此刻跳窗已经来不及了，而门外的人，在叶琛的空间感知之下，更是发现足有十多人，不宜直接冲突。

    所以，情急之下，叶琛将手中听音猛然拔出，对着自己释放了音波领域，同时将战衣的隐匿模式打开，就这样等待起来。

    就在叶琛刚刚做完这些事情的时候，房间的门，便被一脚踹开，紧接着，叶琛就看到十名和之前异能小队一样着装的武装人员进入了房间之中。

    只不过比起他们那个小队，这个小队的武器却更加特殊。

    这一行人中，大多数人都只携带一把手枪，但为首之人，却提着一把巴雷特反器材狙击步枪！

    叶琛眉头眉头一挑，随后目光沉凝。

    他现在所在的房间，只是对面宾馆的一家普通茶楼，这个包厢算是这一层茶楼中最大的一个，但要想在这里看风景，却并不是最好的选择。

    因为在这个包厢之中，你只能看到下方拥挤的丧尸，以及对面那家酒店。

 第175章 行踪暴露

    此时此刻，这一行人，居然带着一把反器材狙击步枪来到这里，叶琛可不相信他们是来打乌的。

    要么，他们也是执行同一个任务，准备帮助之前的小队，来解决一个棘手的异种丧尸的。

    要么，他们就是单独而来，甚至准备狙杀前方小队的。

    当然，或许还有其他可能，不过眼前发生的一切，都瞬间让叶琛好奇了起来。

    不过，他现在存在的问题却是，自己不过C级的精神，要想维持战衣的隐匿模式，最多也就只有五分钟。

    而这群人，显然不可能这么短的时间就完事儿了的。

    要是自己这唯一的隐匿功能被迫，恐怕到时候别说看戏，自己恐怕就得成为事件主角。

    不过，就在叶琛准备暂且撤离，随后再来的时候，却突然双眸一亮，猛然记起了自己还有着唯一一个隐藏称号！

    为了确认不会出错，叶琛直接打开了自己的称号面板，看向了那个都快被他遗忘的称号。

    【冷血杀手】

    【效果1：在敌人视野盲区进攻的时候，你的所有伤害，将获得双倍提升。】

    【效果2：在黑暗环境下静止超过一分钟，你的所有动作，将处于完全静音状态。】

    【效果3：在进攻力量和耐力等级低于你的敌人时，你从视野盲区的攻击，有5%的几率，产生一击必杀的效果。】

    【特殊1：如果在进入效果2的情况下，在没有造成伤害前被敌人察觉，你受到的伤害将翻倍。】

    【特殊2：当你开始杀戮时，感性思维将受到压制，使你的逻辑更加缜密，并获得五感强化。】

    【致命节奏：在与敌人间隔为十米内时，效果二的时间将缩短至两秒，同时在黑暗或光线不明的环境中，你更不易被察觉，并且造成一击必杀的概率提升为50%。】

    再度确认之后，叶琛的嘴角微微扬起，暗道一声不愧是【致命节奏】，果然让人致命。

    不但让自己的静音能力强化成了不易察觉，更是让致命一击的概率变成了50%。

    而在确定了这个称号之后，叶琛当即走到房间的角落之中，整个人静止在了原地。

    当叶琛准备就绪之后，房间内的其他人也已经将房间检查了一遍，选择好自己的站位后，为首之人便假设起他的狙击枪。

    此刻的叶琛躲在角落，他的身前还有一盆一人高的盆栽，加上他【冷血杀手】称号的隐藏效果，此刻的叶琛即便没有开启战衣上的隐匿模式，这群人也依旧没有发现他。

    叶琛对于这个结果十分满意，于是对着前方架设反器材狙击枪的男子进行了探查，打开了他的属性面板。

    【金叁亿】

    评级：C级异能者

    力量：C+

    敏捷：C+

    耐力：C+

    精神：D+

    能力：致死标记（说明：对目标进行弱点标记，使得目标会不断遭受重创，直至死亡。）…

    衍生：百发百中（说明：在使用有弹道类武器时，武器将直接朝着被致死标记的弱点处发动攻击。）

    “草！”

    叶琛忍不住大骂一声，也幸好他听音的音波领域直接将他这声音屏蔽了，否则下一秒便是无数枪口对着他了。

    不过，叶琛此刻骂出声也是有原因的。

    虽然他能够猜到，这个人也同样是异能者，但是他万万没有想到，这个人的异能居然也同样是C级！

    不但如此，他的各项属性也都是C+，甚至于连精神属性也都在D+级别。

    更要命的是，这个人的异能，居然也已经有了衍生能力！

    这一比较自己的基地，叶琛瞬间就有些头大。

    怎么的？你们特么的异能是凑钱买的？氪金就能升级？老子的新秩序总共才那么几个，结果你们“新人类”就跟不要钱一样往外冒？

    想到这里，叶琛的双眸却浮现一丝狠厉，既然你们有这么牛逼的能力，那就不要怪我叶某人不客气。

    此刻，叶琛已经下定决心，无论如何，也要调查处这个“新人类”基地里，如此多人拥有异能的原因。

    如果不是太反人类，而且比他的系统赋予人异能更方便，那么就直接把这东西抢过来，反之则必然让它永远沉寂，或者直接消散。

    随后，叶琛将房间内的十个人全都看了一遍，发现他们和之前的那一个小队的人一样时，便也不再观望。

    接下来，叶琛便一边用质能感应查看酒店内的场景，一边观察着他前方趴在落地窗前瞄准的男子。

    时间过去了两分多钟，眼前的男子已经将一切准备就绪，同时打开了他的对讲机。

    “我已经就位，不过目前没有发现任何问题，人还没有出来。”

    听到这话，叶琛眉头一挑，没曾想他们的目标居然是一个人？

    不过，就在这个时候，对讲机的另一头，却突然传来一个年轻男子的声音道：

    “报告你们的位置。”

    “我们在酒店对面的茶楼里。”

    听到金叁亿的报告，对讲机另一头的声音突然一变，立刻凝重起来道：

    “你是说对面的XX茶楼？”

    金叁亿一愣，下意识的点了点头道：

    “对，这里的位置最佳，适合狙击，只要他一露面，绝对必死无疑。”

    “不！你个傻逼，我特么之前就给你说了，这个人就在这里！叫你离远一点！只不过他的信号突然消失了！很有可能这个人就藏在你们身边！”

    听到这话，房间内所有人都面露惊疑之色，显然，这话金叁亿并没有告诉他们。

    但此刻，众人都惊疑不定的时候，叶琛却瞪大了眼睛，因为这情况无论怎么看，似乎这群人的目标都是自己！

    而接下来，似乎是为了证实自己的猜测，对讲机里的男子立刻说道：

    “你们这群蠢货，肯定已经暴露了，赶紧给我滚回来！我直接让他们去顶楼抓住另一个！”

    听到这里，叶琛哪里还用猜，在顶楼的，不就是自己救下的文佳瑶吗？

    感情自己的行踪，从一开始就已经暴露了！

    想到这里，叶琛忍不住生出冷汗，同时更有着诸多不解，要知道，自己的战衣可是拥有着精神屏蔽效果的，就算是进阶之后的张佳怡，也根本察觉不到自己。

 第176章 示威

    但是这个“新人类”基地，居然能够如此简单的判断自己的位置，这简直让他毛骨悚然。

    不过好在这个男子说过，现在捕捉不到自己的位置，恐怕是因为现在自己进入了【冷血杀手】的状态。

    这一点倒是让他微微有些意外。

    不过再怎么意外，也让叶琛意识到了一件事情，那就是，这群人留不得而此刻，金叁亿也只能无奈的回应道：

    “好，我们回来！”

    带着明显的怒气，他已经挂掉了通讯，但实际上，他整个人却并没有收枪的动作，而是转过头看向身后的众人道：

    “有谁想回去就自己回去，老子几天不毙了这个狗逼，难消老子心头之气，不想回去的，就看好四周，如果是真的，我们别被人偷了桃子！”

    其余人面面相觑，但却没有任何人离开房间，反而是更加警惕的观察着四周。

    但，这个时候的叶琛，已经开启了战衣的隐匿模式，就算他们瞪大眼睛，也不可能发现他。

    不过，叶琛此刻却等不及了，因为在金叁亿的通讯刚刚挂断之后，他便通过质能感应发现了酒店内的所有人，已经开始向着顶楼冲去。

    虽然足有二十楼，但是按照他们的速度，恐怕也仅仅只是几分钟的事情。

    所以，叶琛已经无法等待，就在此刻他已经冲向了距离他最近的一个人，挥出了听音！

    先是音波领域直接将其笼罩，使其静音，随后手中听音直接横斩枭首，在头颅还没有落地之时，便已经将尸体全部收入囊中。

    处于【冷血杀手】的效果之下，叶琛的动作根本毫无阻塞，而等到这个人身旁的同伴察觉到不对劲时，叶琛的刀，也已经落到了他的脖子上。

    纵然是全C+的属性又如何，对于叶琛这样全都到达英雄级属性的男人来讲，不过是一个能跑的普通丧尸而已。

    所以，整个房间的十人，在短短的十秒钟时间内，便只剩下趴在落地窗前的金叁亿。

    当叶琛显出身形，笔直的战力在他身后时，透过落地窗反射发现叶琛身影的金叁亿，明显身体一顿。

    在缓慢的回头之后，金叁亿的瞳孔猛然一缩，但却连一句话都还没有说出，便在叶琛阴冷的笑意中尸首分离。

    【叮！你斩杀了一名C级异能者，奖励：致死标记碎片*2、合成币*1000。】

    与常规并不一样的系统提示传来，让叶琛的眉头微微一挑，倒是没有想到，拥有衍生的异能，会一次性爆出两枚碎片。

    粗略一扫，刚才的斩杀就已经为他进账了十八枚极限突破的异能碎片。

    这虽然是个值得高兴的事情，但叶琛却并没有耽误时间，而是在原地静止两秒后，再度进入【冷血杀手】的效果之。

    叶琛知道，在斩杀金叁亿时，自己显露身形，已经让自己的踪迹再度暴露在这群人的眼前。…

    虽然叶琛现在还不知道这是为什么，但知道【冷血杀手】这个效果能够有效的屏蔽掉这类感知，也就足够了。

    更何况，这一次显露身形，叶琛明显就是故意为之，否则这金叁亿根本连反应都不可能有，就得被自己斩杀。

    这是一次示威，或者说是警告。

    “既然你想杀我，那么就得做好被我杀的准备。”

    虽然叶琛没有在现场留下这句话，但是当他把这个小队的所有尸体全部都整齐的排列在地上的时候，但凡所见之人，都应该明白，他叶琛绝对不是什么好惹的人。

    这只是一个单方面的信号，毕竟，这群人即便知道自己是谁，哪怕能够通过异能看到自己的长相，他们也不可能看得出，自己就是新秩序的统领吧。

    如果能够一个人身份和这群人进行敌对交流，无论是从探查情报，还是进行作战，都能起到相当正面的效果。

    更何况，就在自己刚刚进入【冷血杀手】的效果之后，金叁亿的对讲机，已经响起来了。

    “你是谁！”

    之前那年轻男子的声音再度出现在对讲机中，不过叶琛此刻却没有任何反应，而是直接将其收入系统空间之中，便直奔酒店而去。

    这一次，叶琛依旧选择绕后进入，毕竟前门还有着装甲车守护。

    但即便如此，叶琛也能以比这群人更快的速度，率先到达二十五楼。

    站在酒店的走廊之中，叶琛手中的听音已经换成了屠夫步枪。

    茶楼里的金叁亿，想要用狙击枪和他的异能置他于死地，那么这一次，叶琛就要用自己的枪，让这群人全部都死在自己的子弹之下。

    这，同样也是示威。

    缓缓的将屠夫步枪的消音器装上。

    叶琛静静的等待这群人上楼。

    不过短短两分钟，这群人便直接冲到了顶楼，虽然从他们胸口的起伏来看，他们确实有那么一些不适，但比起寻常人，他们精英级的三维属性，确实让他们的行动力强悍了许多。

    然而，这对于叶琛来说，也不过如此。

    开启自己的空间感知，一瞬间，叶琛便将半径百米内的所有情况收入脑海。

    这群人确实训练有素，在二十五楼下方的三层楼内，每一层楼梯间，都留下了一人接应。

    而此刻进入二十五楼走廊的，却足足有着十五人。

    叶琛站在走廊尽头，借助隐匿模式观望着这群人。

    此时此刻，他们显然也从之前男子的警告之中，意识到了他们这一次任务的凶险，所以完全没有了任何嬉笑，反而紧张的看着四周一切可以藏人的地方。

    狭窄的走廊仅仅只有两米多宽，最多只能容纳五个人并排行走，但这群人却已经警惕到采用菱形队列来向着文佳瑶所在的房间突进。

    这种按照一二一排列的阵型，确实可以在狭小的走廊里规避不少危险，且给每一个人都留下足够的活动空间。

    但是他们却不知道，对于拿着屠夫步枪站在他们身后的叶琛来说，他们的任何队形，都改变不了他们必死的结局。

    就在这一行人来到文佳瑶的房间门口前，全部停下动作，准备破门的时候，叶琛此刻终于解除了隐匿模式。

    也就在这一瞬间，他们的对讲机立刻传出了之前男子的暴吼声：

    “他们就在你们后面！”

 第177章 想跑？

    所有人立刻汗毛炸起，齐齐举枪看向后方，然而叶琛却比他们早了两秒，扣动了扳机。</p>

    乒！乒！乒！乒…</p>

    在洞察之眼的精准点射，以及射击精通的精细控枪之下，这一行十五人，根本连头都没有转过来，就直接被叶琛全部解决。</p>

    而这时候，对讲机中，再度发出一声咆哮道：</p>

    “撤！所有人都撤！”</p>

    想跑？</p>

    叶琛缓缓勾起嘴角，再度静止两秒进入【冷血杀手】效果之后，直接翻身一跃，从二十五楼跳下，随后贴着墙壁唐刀一插，便落入了二十楼的走廊之中。</p>

    随后，他便立刻来到这一行人的楼梯口处，举起了自己的屠夫步枪，开始了守株待兔。</p>

    蹬！蹬！蹬…</p>

    急促的脚步声在楼道响起，这群人显然被叶琛一秒灭队的操作给吓破了胆。</p>

    只不过他们万万没有想到，叶琛的速度是他们根本无法比拟的变态，早就在楼道之中等待着他们。</p>

    当第一个人来到二十层的楼梯口时，叶琛并没有扣动扳机，而是等到他走到自己下方的楼梯尽头时，突然显露身形，扣动扳机。</p>

    乒！</p>

    嘭！</p>

    前方男子的脑袋应声爆开，而此刻，叶琛的身前当面，与上方的楼梯口，正巧看到了叶琛的样子。</p>

    不过，叶琛哪里会给他们机会，左手一把捏住身前之人的脖子，让他瞬间昏迷，右手已经调转枪口，扣动了扳机。</p>

    乒！</p>

    嘭！</p>

    男子的脑袋再度应声爆开，而叶琛手中的男人，也已经陷入昏迷。</p>

    将其扔在地上，叶琛再度扣动扳机，让他也被直接爆头后，这才缓缓迈步，向着上方走去。</p>

    “你不要过来！”</p>

    “大哥！我们无冤无仇！没有必要这样！”</p>

    此刻，整个战斗小队的人，也就只剩下了之前在二十五楼没有进入走廊，守在楼梯口的两人。</p>

    不过，从他们此刻略带颤音的求饶声来看，他们显然已经没有了一战之力。</p>

    叶琛出手，向来果断，既然决定全灭，便必然不会因为你的可怜而收手。</p>

    所以，面对这两个举枪对着上下楼梯口的人，叶琛果断的从商城里买下一枚震撼弹，扔了过去。</p>

    咚！</p>

    震撼弹的爆炸瞬间让两人的求饶声停止，而叶琛这时候才缓缓的上楼，在两人头脑眩晕的情况下，直接给他们爆了头。</p>

    而在此刻，被遗落的对讲机中，再度传来了那年轻男子的咆哮！</p>

    “你到底是谁！你知不知道我是谁！”</p>

    听到对讲机里的咆哮，叶琛露出冷笑。</p>

    都派人对自己动手了，并且还在自己如此强有力的反击之下，还以为自己会害怕他的威胁。</p>　　…

    这样看起来，这个“新人类”里面的领队，恐怕脑子都不太好使的样子。</p>

    不过，正当叶琛准备嘲讽他几句拉拉仇恨的时候，却是忽然听到了下方传来的引擎声。</p>

    “想跑？”</p>

    听着这道引擎声，叶琛忽然心生一计，直接打开了对讲机，但是却并没有说话，而是带着它，直接来到了一处房间的窗台之上。</p>

    于此同时，叶琛手中的屠夫步枪，也已经变成了屠夫狙击枪。</p>来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你是谁！说话！”</p>

    “草！你他妈知道老子是谁吗！”</p>

    “整个新人类里，老子说了算！我劝你最好现在给我住手！否则你就算逃到天涯海角，我也要把你抓…”</p>

    砰！</p>

    一声巨大的枪响声，直接打断了男子的话语。</p>

    在叶琛洞察之眼的精准描线之下，叶琛屠夫狙击枪，打出了一发宝贵的穿甲弹。</p>

    而就在叶琛这一道枪响之后，下方正在逃窜的步兵装甲车，也在此刻直接爆开！</p>

    轰！</p>

    剧烈的轰鸣声，别说叶琛，就是数百米之外的“新人类”基地，也都能够看见。</p>

    而随着步兵装甲车的爆炸，位于他身后的运兵大卡，也只能被迫拦在了道路中间。</p>

    这时候，叶琛才拿起对讲机，轻蔑的笑道：</p>

    “你要把我如何？”</p>

    听到叶琛如此不屑的声音，对面的男子正准备开喷，却突然冷静了下来道：</p>

    “你，很好，有种留下你的名字！”</p>

    叶琛听到这话，顿时就乐了，这特么不是小学生课后约架的套路么？</p>

    不过，自己的新秩序基地现在可以说人尽皆知，自己这统领的名字恐怕也很快人尽皆知了。</p>

    所以为了接下来他的“套情报”工作顺利进行，叶琛并没有直接回答，而是笑道：</p>

    “在问别人的名字之前，是不是应该自报家门？这点礼貌都没有，还说自己是新人类的统领？”</p>

    “呵，能说会道啊？那老子就告诉你！我行不更名坐不改姓，李雷！你给我记住了！”</p>

    “噗…”</p>

    叶琛听到这股味道极重的自我介绍，整个人一时没有忍住，直接笑出了声。</p>

    行不更名坐不改姓？</p>

    这玩意儿还真把自己当回事儿了？</p>

    听到叶琛的笑声，李雷再度怒道：</p>

    “你笑什么？报上名来！”</p>

    叶琛乐道：</p>

    “没笑什么，只是突然记起我读高中的时候，班主任给我说的话。”</p>

    对面的李雷没有想到，叶琛的思维居然跳脱得这么厉害，所以下意识的问道：</p>

    “什么话？”</p>

    听到这李雷的询问，叶琛更乐了，当即说道：</p>

    “我的班主任说，他教过那么多学生，名字里带雷和磊的，都不是什么好东西，哈哈哈哈。”</p>　　…

    听到叶琛的调侃，李雷当场暴怒，但叶琛却没有再给他说话的机会，而是立刻一跃而下，直接来到被堵住的卡车司机前，一拳打碎了玻璃，将他拎了出来。</p>

    看着眼前叶琛猛然从天而降，直接把地面都砸出一个窟窿，即便他自己也是异能者，也被这骇人的出场方式给吓了一跳。</p>

    所以，当叶琛把他拎出来的整个过程，他连反抗都没有，就直接被叶琛放在了地上。</p>

    此刻，周围因步兵装甲车的爆炸而清空的场地，已经重新有着被丧尸包围的趋势。</p>

    但紧接着，这名司机就骇然的发现，这些围拢过来的丧尸，居然在叶琛一瞪眼之下，全部都停止了靠近！</p>

    甚至还有着退离的趋势！</p>

    这司机长大了嘴巴，已经惊恐的看向了叶琛，同时直接跪倒在地，不停地给叶琛磕头道：</p>

    “大哥！大哥！我什么都不知道啊！我就是领了任务带他们来这里而已，我就只会开车，大哥！放过我！”</p>

    </p>

 第178章 李雷的异能是什么？

    看着地上磕头的男子，叶琛抬头看了看远处的“新人类”基地，冷笑道：

    “要我放过你也可以，我问你答，答对了，你就能活，明不明白？”

    “明白！明白！”

    司机抬头看向叶琛，眼中充满希望，但叶琛第一个问题，就让他直接傻掉。

    “你们统领李雷的异能是什么？”

    司机的嘴巴陡然长大，脸上露出难色道：

    “大哥！这个我不能说啊！说不了！换个问题好不好！只要不和统领有关的问题都行！”

    “嗯？！”

    叶琛皱起眉头，却是二话不说就唤出听音，以迅雷不及掩耳之势，直接切掉了这司机的右手拇指。

    “啊啊啊啊！！！！”

    惨叫声陡然传来，之前一脸难色的司机，已经一脸痛苦的捂着自己的右手蜷缩在地。

    不过这个时候，他也依旧求饶道：

    “我真的说不了啊！说不了！不是我，他们都说不了！”

    但叶琛对待敌人，可没有什么道理可讲，当即手起刀落，直接斩下了他整个手掌。

    “啊啊啊啊！！！”

    比之前更大的的惨叫声传来，而这一次，汗如雨下的司机已经连连告饶道：

    “我说！我说！我们统领的异能是…”

    话到一半，这名司机的声音却戛然而止，正当叶琛准备再给他一刀的时候，却赫然发现，此刻的司机，已经脸色通红，双眼充血。

    没有断裂的左手捂着自己的脖子，惊恐的看向叶琛，同时露出哀求的神色，希望叶琛能够拯救他。

    然而，这个表情还没有坚持到下一秒，他便白眼一翻，整个人窒息而亡。

    也正是这个时候，这司机的对讲机忽然传出了李雷的冷笑道：

    “呵，连名字都不敢报的垃圾，居然还来打听我的事情？你！死定了！

    等我…”

    没有等这李雷说完屁话，叶琛便一刀将对讲机削成两半。

    此时此刻，叶琛总算是明白了这司机生前所言的意思。

    看来这李雷所在的“新人类”，不但拥有量产异能的方法，这李雷，更是有着惊人的保密手段。

    叶琛的目光森寒，缓缓抬头看向远处的体育馆，将听音收刀入鞘。

    “很好，‘新人类’，你越来越让我感兴趣了。”

    将眼前的东西收拾干净，叶琛也不想再在这里耽误，便直接奔向文佳瑶所在的房间，准备返回基地。

    不过，让叶琛感觉奇怪的是，已经被自己的医疗弹治疗后的文佳瑶，居然还处于昏迷状态之中。

    而无论是她的呼吸还是心跳，都处于正常状态，看起来只是像睡着了一样。

    再度打开文佳瑶的属性面板，叶琛的眉头却始终凝结在一起。

    【文佳瑶】

    评级：异能觉醒中，尚未评级

    力量：D

    敏捷：D

    耐力：E

    精神：C

    能力：正在觉醒异能中……

    衍生：正在觉醒异能中…

    属性面板上的各项属性虽然已经稳定，但是始终处于正在觉醒的提示中，已经始终陷入昏迷的样子，让叶琛皱起眉头。

    不过，再三思考之下，叶琛又觉得这一次文佳瑶的异能觉醒，似乎和之前周强的情况差不了多少。

    几乎都是临死之前觉醒，同时又是在叶琛的治疗下进行觉醒，最大的差别，恐怕也只是使用的东西不同，和时间的长短不同而已。

    想到此刻自己再怎么担心也是无济于事，叶琛便也不再去想，而是直接抱着文佳瑶，向着最近的地铁站走去。

    此地距离“新人类”基地如此之近，长时间停留可不是什么明智之举。

    更别提从之前的战斗来看，这个“新人类”还拥有着叶琛意想不到的侦测手段。

    所以，在计划清单上早就列着一长串事项的叶琛，已经放弃了在此刻深入敌营的想法。

    之前异能心脏存在的地铁站已经完全被炸毁，不仅如此，方圆一公里内的所有建筑，也都被三发导弹彻底夷为平地。

    这样壮观的场景，纵然是看上几次，叶琛也不会觉得厌烦。

    在加之刚刚经历过了两场战斗，叶琛更加明白，为什么所有的男人都热爱刀与枪了。

    不过叶琛在路过这里的时候，却是晃眼之中，再度看到了之前被掀翻的四辆坦克。

    既然能占敌人的便宜，叶琛自然是不会放过。

    将四辆坦克收起，又将立马驾驶员的尸体扔了出来后，叶琛这才再度向着下一个地铁站。

    好在，这一个地铁站之中，并没有再出现什么异种丧尸，也没有什么异常情况，只是丧尸有些多罢了。

    不过也正是因此，叶琛为了文佳瑶的安全，也是被迫用掉了一发榴弹，这才来到了地铁线上。

    再度从系统空间中放下他之前在铁轨上飞驰的跑车，叶琛将文佳瑶安安稳稳的放到副驾驶后，这才开始轰起油门狂飙。

    因为来回都是同一条线，这条线上的障碍已经被清空，所以叶琛这一次回去的速度，要比追踪信号时快得多。

    当叶琛打开坦克舱门的时候，看着还有些没反应过来的叶江云忍不住没好气的说道：

    “你愣着干什么！过来接人！”

    被叶琛呵斥一句，叶江云这才反应过来，急忙接住文佳瑶。

    但当叶江云忽然看到文佳瑶的脸时，整个人都是一愣，突然间失声叫道。

    “瑶瑶！”

    这一次，倒是该叶琛发愣了，他知道文佳瑶的名字，是因为自己有系统面板这个东西。

    但是叶江云也知道文佳瑶的名字，那显然不可能是因为这个原因了。

    而且从他叫得这么亲密的情况来看，显然这两个人还认识。

    不过叶江云是个高中生，而文佳瑶不过八九岁，显然不可能是同学之类的关系，所以叶琛下意识的问道：

    “这是你亲戚？”

    叶江云没有回答叶琛的问题，而是快速的将文佳瑶平稳的放在车内，随后一脸激动的看向叶琛道：

    “大哥！姐姐呢？瑶瑶她姐姐呢？你是在哪儿碰到瑶瑶的？你是不是去了‘新人类’的基地？”

    听到叶江云的话，看着他激动的表情，叶琛意识到，这其中恐怕有不少弯弯绕绕，便按住了激动了叶江云说道：

    “你别着急，慢慢问，我先问你，你怎么会认识文佳瑶的？她姐姐又是谁？你这么激动干嘛？”

    “我…我…”

 第179章 善意的谎言

    听到叶琛的夺命三连问，叶江云瞬间变得支支吾吾，正当叶琛露出惊疑之色时，倒是一直很少说话的白旖旎说道：

    “文佳瑶的姐姐文柳蕙是我们的同学，是他的暗恋对象，但是在之前她们姐妹去了‘新人类’，就一直失联…”

    听到这话，叶琛也就瞬间明白了叶江云为何会摆出如此表情来了。

    但紧接着，问题就来了，他可是在尸堆里发现的文佳瑶，若是把自己之前发生的情况全部给这出来，恐怕这小子会立刻向着“新人类”基地冲去。

    而且实际的情况，叶琛也并不清楚，或许仅仅只是文佳瑶这小姑娘运气不好被抛弃了。

    所以，此刻的叶琛自然不会选择说出真相。

    一来这小子一路的表现，叶琛看在眼里，觉得他很有培养价值，此刻告知他真相，难保他会做出什么蠢事。

    二来纵然他告知了叶江云真相，他们也都不能做些什么来挽回已经发生过的事情。

    所以，在这个时候，叶琛选择了善意的谎言，耸了耸肩说道：

    “具体的我不知道，我就是在追杀那只丧尸的时候发现了她，但是她周围又没有其他人，我就只把她带回来了。”

    叶琛这话也没有毛病，如果忽略掉细节，确实也就是这么一个情况。

    不过为了堵住叶江云的嘴，叶琛还立刻补充道：

    “不过既然是你暗恋对象的妹妹，那她这段时间就交给你照顾最合适，等她醒来你问问她具体是什么情况就行。”

    听到叶琛的话，叶江云虽然心情激动，但也在叶琛接连不断的言语下，平静了躁动的心。

    随后他只能看着昏迷的文佳瑶，轻轻的点了点头，随后便来到文佳瑶的身旁，静静的守着她。

    而同样作为同学的李青青和白旖旎，自然也对突然到来的文佳瑶充满好奇。

    不过，原本还死气沉沉的小队里，因为有了一个昏迷的文佳瑶加入，此刻的氛围，倒是活跃了许多。

    轰隆隆！

    基地的大门缓缓打开，当俞越云涛等人看到突然自己打开的大门，以及出现在大门前的坦克时，神色极为凝重，甚至双手已经放在了警报按钮之上。

    看到这一幕，叶琛脸上浮现出一丝笑意。

    自从【一方统领】称号有了【致命节奏】的加成之后，他便能够随时随地查看自己基地的情况，这一点，自然也包括他能够随意的打开城门。

    所以，这两人看着自己打开的城门，会如此惊慌，也是意料之中的事情。

    好在叶琛在基地大门完全打开的时候，就已经打开了舱门，坐在了车顶等待。

    这才让紧张的俞越和云涛两人放松了下来。

    “统领！你怎么突然回来了。”

    俞越面带笑容的看着叶琛，云涛也跟着对叶琛点头。

    之前或许还对这个新秩序基地存在怀疑，但当他们的家人都已经住到了房间之中，吃上了热乎的饭菜后，他们的怀疑就已经消失不见了。…

    更别提，在他们稍后的走动之中更是发现，整个基地之中，水电气这些基础设施居然全部都没有供断！

    这简直就是不可思议的事情。

    要知道，这可是末日！

    就连政府大楼的水电气都已经供断了，而这里居然还没有停供。

    但从这一点来看，就足以说明这个新秩序基地有多么强悍的实力。

    所以，他们才来到这里短短半天，就已经完全爱上了这里。

    好吃好喝，同时还不用担心丧尸的惊扰，并且作为异能者，本身每月都有着两千贡献点可用。

    可以说，从他们加入这个新秩序基地开始，他们就已经摆脱了之前担惊受怕的日子，恢复到了正常的生活。

    所以此刻新加入的俞有强等人，已经在这短时间内，对这基地充满了好感，更别说叶琛还答应他们，帮忙对付“新人类”。

    然而，在俞有强说出这话的时候，同时冒出头来的叶江云却是双眼瞪得老大，直勾勾的看着叶琛，支支吾吾的说道：

    “你…你…你是这里的老大？！”

    叶琛看着四人惊讶的目光，嘴角缓缓勾起，随后一巴掌打在叶江云的脑袋上笑道：

    “什么老大，叫统领！”

    叶江云懵了，而俞越和云涛，也看出了叶琛此刻似乎心情不错，于是笑道：

    “统领这是出去救人了？”

    叶琛笑着点了点头道：

    “这倒不是，这是顺路捡的，还有这辆坦克，这一次我去了一趟‘新人类’收获颇多。”

    听到“新人类”三个字，别说俞越他们，叶江云首先就露出了激动的表情。

    但是叶琛却无情的给他泼了一盆冷水道：

    “你就别看了，没有你小情人的情报，还是好好照顾好他妹妹，等他醒了通知我。”

    听到叶琛的话，俞越和云涛面带笑容的看着叶江云，似乎感觉到了叶琛对这小子言语之中的关照，不由得仔细打量起叶江云来。

    而这时候，已经从坦克里走出来的四个人，也已经开始对这个基地进行上下打量，脸上露出兴奋的表情。

    叶琛从怀里掏出四张身份卡递给四人，同时说道：

    “这是你们的身份卡，在基地里吃喝玩乐，都需要贡献点，你们是异能者，贡献点每月自动补助两千，不过要是基地有什么事情，也是最先找你们做事，明白吗？”

    四人互相对视一眼，随后重重的点头。

    而俞越和云涛则看着那张透明的身份卡恍然大悟，感情这四个小姑娘小伙子，全都是异能者，怪不得叶琛如此看重。

    也正当叶琛点了点头准备将坦克开回去的时候，他的脚步却突然一滞，这时候他才发现，在这基地的门口，突然多了不少的新面孔。

    精英级的精神属性，带来的最明显的好处，就是记忆力的提升，虽然距离过目不忘还差点，但是对于见过的人，叶琛绝对不可能毫无影响。

    所以他的目光在这群站得笔直的新面孔扫过之后，立刻对着俞越挑眉道。

    “这些人…是新来的？”

    俞越笑着点了点头道：

    “是，在您走之后，这里来了好几批幸存者，全部都是大夫人和二夫人审核进去的，哦，对了，这里是名单。”

    说着，俞越便从怀里掏出一个小本子递给了叶琛。

    而叶琛接过来一看，瞬间瞪大了眼睛。

 第180章 在老子的地盘杀人？

    好家伙，自己这才出去不过半天的时间，这基地里的人数居然就翻了一倍。

    这一次外来的人口，直接多大一百二十多人，而其中的异能者，居然多达三十人！

    而这么大的事情，自己这个当统领的居然还没有发现。

    不过这也不能怪他，虽然他现在能够无论何时何地都可以查看基地的情况，但在外面的时候，他可是一刻也没有悠闲过。

    而且组织面板上，这一次也移除了人数这个子栏目，所以他不知道这些也是很正常的。

    不过，看着这么多的人数，叶琛的心情也瞬间舒爽了许多。

    之前在于“新人类”那个全异能者的小队交战的时候，叶琛就曾想过要组建同样的小队。

    但比起“新人类”这样量产的异能，叶琛更喜欢这种原生态的异能小队。

    大家各司其职，每一个又不可或缺，在无数次战斗中不断淘汰和进阶，直到最后成为不离不弃且强大无比的团队。

    这才是叶琛想要干的事情。

    而且这样的团队中，所有人都经历过自己的危难时刻，最起码觉醒异能的时候，都是经历过真正的危机。

    知道这个世界的残酷和冷漠，在这样的情况下，必然不会像之前的那伙人一般，在执行任务的时候还觉得自己拥有了异能就无敌于天下。

    能够保持理性，且足够清醒的异能小队，才是叶琛要打造的终极强队。

    因为叶琛的目标，从之前就已经变化，不再是为了一个小小的基地，也不再是为了自己舒适的环境而清理一些无用的丧尸。

    他的目标，早就变成了整个末日。

    想到这里，叶琛嘴角扬起，将本子递给了俞越，同时拍了拍他的肩膀笑道：

    “好，先把这几个安置下去，晚饭之后叫所有的异能者到学术报告厅开会！”

    此刻距离饭点也快了，所以叶琛便直接回到了自己的房间之中。

    不过奇怪的是，叶琛此刻却发现，自己家的房门居然大开着，而里面正传来阵阵呵斥声。

    这让叶琛的脸色瞬间微变，快步进入房间之中。

    “基地的规矩你们到底有没有看过！我不管你们之前是什么，但是在基地里，你们必须遵守基地的规矩！”

    张佳怡怒气冲冲的呵斥，但此刻坐在她对面的四个男子，却一脸无所谓，其中更是有人说道：

    “难道我处理我自己的人，也需要看基地的规矩吗？你别以为你这里有什么了不起的，大不了我们带人离开就行。”

    听到这话，叶琛哪怕不知道发生了什么，此刻也快步走到张佳怡身旁，冷视这几人道：

    “那你就带着你的人给我滚！”

    突然杀进来的叶琛，让在场的所有人都是一愣，而叶琛则快步走到张佳怡身旁拍了拍他的肩膀问道：

    “发生什么事儿了，怎么这么生气？”…

    张佳怡和师梦璇看到叶琛回来，眼中闪过一丝喜色，异能者是目前基地稀缺的人物。

    所以眼前这四个人犯下的错误，他们一直不知道该如何处理，因为一旦处理不当，很可能造成新至异能者对基地的不满，从而引发矛盾。

    更别说，这个团队人数相当庞大，异能者也众多，几乎可以说是一个小型基地的雏形。

    所以他们想来想去，也只能选择训斥，至于老李他们，此刻连异能者都不是，连训斥都没有机会，只能坐在一旁观看。

    看到叶琛回来，众人瞬间都有了主心骨，而狗子更是一马当先，立刻开口说道：

    “我的哥啊！你终于回来了！你不知道，你走之后，我们基地里来了多少人，麻烦啊！”

    叶琛看到狗子的表情，也将这四人的表现看在眼里，所以他瞬间皱起了眉头，当即问道：

    “发生了什么事，直接说吧。”

    说这话的同时，叶琛也瞬间打开了系统，查看起了这四个人的面板。

    【张生】

    评级：C级异能者

    力量：C

    敏捷：D

    精神：一

    耐力：D

    能力：金属体质（说明：能够将身体任意部位金属化。）

    衍生：无

    【王磊】

    评级：D级异能者

    力量：D

    敏捷：D

    耐力：D

    精神：C

    能力：生物感知（说明：能够感知周围的所有生命体。）

    衍生：无

    【泉路】

    评级：D级异能者

    力量：D

    敏捷：C

    耐力：D

    精神：一

    能力：电能操纵（说明：能够吸收和释放电能。）

    衍生：无

    【秦胜】

    评级：D级异能者

    力量：D

    敏捷：D

    耐力：C

    精神：一

    能力：冷血躯体（说明：将自己身体的新城代谢降低到极致，让自己与冷血动物一般，进行冬眠等活动。）

    衍生：无

    看到这四个人的异能，叶琛微微挑眉，没想到这四个居然全是异能者。

    不过他可没有张佳怡和师梦璇等人的心思那么小心翼翼。

    这里可是他的基地，是龙你得盘着，是虎你得窝着，天王老子来了，也是他最大。

    更何况，从狗子和张佳怡的简单说辞来看，这四个人还是率先触犯了他们基地的规矩。

    那么这样一来，就更不可能放水了。

    并非原则性的问题，我可以适度放宽，但是你要挑战我基地的规则，挑战我们的权威，那你就必然受到制裁！

    现在这世界可不是什么讲求公平公正的时代。

    而在得道叶琛的回应之后，张佳怡则看向狗子道：

    “你说吧，这事情交给你们处理了，我和梦璇去做饭。”

    叶琛点了点头，随后看向狗子。

    狗子有了叶琛坐镇，即便不是异能者，也同样底气十足的说道：

    “这几个人在我们基地里强行转移别人的贡献点，而且还杀了人。”

    听到这话，叶琛当场震怒，猛地一掌直接打在了身前的茶几上。

    实木的茶几瞬间四分五裂，看得这四人瞳孔一缩，而叶琛则是直接喝骂道：

    “在老子的地盘杀人？知道上一次在老子这里杀人的变成什么样了吗？”

    说道这里，看着还坐在沙发上的四人，叶琛一脚将眼前的茶几碎块踢向这四人骂道：

    “还他妈给老子坐着？都给老子滚起来！”

    被叶琛一套操作使出，这四人直接被吓得站了起来，而与此同时，叶琛英雄级的精神属性全部爆发，直接施加在四人头上。

 第181章 给异能

    这种无形的压力，几乎让四人喘不过气来，纵然是四人中唯一一个开启了精神属性的王磊，也在此刻被压得头昏脑胀，无法言语。</p>

    看到这一幕，狗子和耗子对视一眼，大呼痛快，不过一想到这四个人的特殊，耗子还是扯了扯叶琛说道：</p>

    “这一次，基地又来了一百多人，其中有九十多人，是他们带来的，他们四个，是这九十多人的领头人，所以我们不知道该怎么处置。”</p>

    听到耗子这话，叶琛冷静了许多。</p>

    怪不得发生这么严重的事情，张佳怡居然只是训斥，而不是直接拿枪突突了他们。</p>

    原来这几个混帐东西手下有人。</p>

    想到这里，叶琛一扫房间，发现老李不见了，当即挑眉问道：</p>

    “老李呢？”</p>

    狗子回应道：</p>

    “他去安抚大家了，这一次这四个人因为房间的分配和物资分配出问题，不但杀了他们自己的人，还把我们的人也杀了，所以老李前去安抚大家了。”</p>

    听到这话，原本还在思考如何处置四人的叶琛，瞬间眯起双眼将这四人一一扫过。</p>

    但在沉默了数秒之后，他却轻笑一声道：</p>

    “行了，你们四个滚吧，你们的事情，迟早会处理的，不过不是现在。”</p>

    听到叶琛的话，对面四人明显一愣，但随后却立刻马不停蹄的向外跑去。</p>

    虽然他们也算是一方头领，但是在面对这个新秩序的时候，根本就不是对手。</p>

    不谈这里的基础设施供应和食物，单单叶琛之前爆发出来的力量，都不是他们能够抗衡的。</p>

    不过，同时他们心中也在冷笑，自己这一次带了这么多人过来，即便是这个叶琛想要处理他们，恐怕也顾忌良多，不敢下手。</p>

    然而，若是叶琛知晓他们的想法，一定会哈哈大笑，因为从他听到这四个杀了如此多人之后，已经给他们定下了死刑！</p>

    看到叶琛注视这四人背影时的表情，狗子与耗子几乎同时明白了叶琛的想法，脸上露出一丝痛快。</p>

    他妈的，不就是个异能者，你再牛逼能有老子叶哥牛逼？</p>

    不过，想到这里，耗子和狗子却是目光陡然爆射出精光，齐齐看向叶琛。</p>

    因为他们可是清楚的记得，叶琛可是说过，为他们找到了异能！</p>

    看到突然如此看着自己的狗子和耗子，叶琛菊花一紧，甚至怀疑自己是不是没有穿衣服。</p>

    “卧槽！你们这是什么眼神！”</p>

    叶琛一边说着，一边嫌弃的原理两人。</p>

    狗子和耗子齐齐搓手笑道：</p>

    “嘿嘿！叶哥，咱们就不兜圈子了吧？异能呢？异能？”</p>

    “对啊！异能啊！”</p>

    叶琛一愣，这才反应过来，原来是这个事情，所以当即笑道：</p>　　…

    “想要啊？”</p>

    “你这不是屁话吗？”</p>

    狗子和耗子已经站了起来，一左一右的架住了叶琛，露出了不交异能誓不罢休的表情。</p>

    而叶琛则坏笑道：</p>

    “想要啊，叫爸爸！”</p>

    “爸爸！”</p>

    叶琛眼角一抽，得，特么的，这招对这几个逼已经没有丝毫障碍了，叫起来毫无阻力。</p>

    不过叶琛也知道，早点让自己的兄弟们拥有异能也是一件好事。</p>

    即便“新人类”拥有抑制异能的东西或能力，但只要不要他们上场，自然就能让他们安然无恙。</p>

    所以叶琛无奈的耸了耸肩道：</p>

    “唉，好了好了，你们把老李叫回来吧，等你们三个来了我再说。”</p>

    “好嘞大爸！”</p>

    叶琛眼角又是一抽，真想把狗子踹到地里去。</p>

    转眼之间老李也就来到了叶琛的房间之中。</p>

    看着跑得气喘嘘嘘的老李，叶琛在心里轻叹一声。</p>

    看起来老李这个逼成熟稳重，但是在面对异能的诱惑时，他好像也同样沉不住气了。</p>

    看看他现在的样子，绝逼是收到消息之后立刻向这里狂奔，平时做事的时候，哪里见过他这样。</p>

    不过可惜的是，叶琛现在手里的异能，能够拿出来的也仅仅只有这么几个。</p>

    所以看着齐聚到他身前的三人，叶琛当即说道：</p>

    “我们几个兄弟我就不卖关子了，目前我确实能够让你们拥有异能，不过他们的等级和数量都很稀缺，你们需要注意。”</p>

    说着，叶琛就在纸上写下了他之前抽奖获得的异能。</p>

    一个水系异能、一个火系异能、以及一个心念异能。</p>

    水系异能与叶琛之前的液体控制差不多，而火系异能也是同样如此，这两个异能看起来确实强大，但是最大的缺陷，却是他们必须在有水或者有火的地方才能施展。</p>

    至于心念异能，则是类似于叶琛的质能感应，只不过这个异能在标记目标之后，却能够直接通过异能者进行交流。</p>

    就相当于直接构建了一个无视距离的通讯网，只要异能者的精神能力能够支撑，那么被标记的所有人，都会拥有千里传音的能力。</p>

    而剩下的一个，则是这一次去“新人类”的时候，获得的大量极限突破的碎片。</p>

    这个碎片的数量，这一次足足高达六十多块，足以给六个人装备上，所以叶琛也将其写了上去。</p>

    “诺，现在我能够给你们的，仅仅只有这四个异能，而且等级之中最高的也只有心念异能和这个极限突破，你们需要好好斟酌一下。”</p>

    听到叶琛的话，现场的三人陷入了沉默之中，但是仅仅不到一分钟，狗子就指着控火道：</p>

    “我就要这个了，高级的不需要，我觉得这个玩意儿最拉风最牛逼。”</p>　　…

    听到狗子的话，耗子当场笑道：</p>

    “嘿，你玩火？那我特么就拿水滋你！我就要这个！”</p>

    说着，耗子指向了控水能力。</p>

    而老李则看向心念异能以及极限突破，在犹豫了许久后，这才说道：</p>

    “我应该不适合出门战斗，所以极限突破这个对我没有什么用，倒是这个心念，能够让我随时给你们联络，那我就要这个吧。”</p>

    看着三人脸上激动的表情，叶琛叹了一口气道：</p>

    “其实如果你们不着急的话，我还可以找到更好的…”</p>

    “行了，不用说了。”老李忽然打断了叶琛的话笑道“你对我们的照顾，我们其实心里都明白，大家都是兄弟，我也就不遮掩了。”</p>

    说道这里，老李的神色突然一暗道：</p>

    “我们能够在末日里还保持着之前的感情，说句实在话，都是靠你叶琛在不断的努力，兄弟们心里感动，也想为你做些事情，但你却为了给我们异能，还要冒险跑出去行动，其实我们心里更过意不去。”</p>

    </p>

 第182章 准备好了吗？

    听到老李这话，狗子和耗子也露出了笑脸道：

    “老李这话是真的，所以异能等级高不高没有什么关系，以后你出去，只要能带上我和耗子，让我们也出力就行，更何况我们他妈的是真的喜欢出去干丧尸，在这基地里安逸是安逸，但是都快淡出乌来了。”

    听到狗子的话，耗子也笑道：

    “对，叶哥，你从当寝室室长的时候，就一直照顾我们，其实我最开始还是满得意的，觉得找了个傻子。”

    叶琛双眼一瞪，猛然看向耗子，而耗子立马说道：

    “但我后来却感觉自己心里过意不去，当时就想着毕业之后，一定好好工作出人头地，最起码你以后落难的时候，我能帮到你。”

    “诶，卧槽！你特么这死耗子，就没盼着点我的好？”

    煽情的话到这里却是已经让叶琛眼眶湿润，但是这个高兴的时刻，他可不想让眼泪出现，所以直接打断了耗子的神情诉说。

    听到叶琛的话，众人当即哈哈哈大笑起来，而叶琛也直接说道：

    “好！既然你们已经做了觉得，那我这个大哥也就没有什么话好说了，还是之前那句话，大家以后一起努力，我们的目标，是星辰大海！”

    四人对视一眼，一时间心中豪气万丈，齐齐伸出拳头碰在一起。

    “好！为了星辰大海！叶哥，先给我弄上异能吧！”

    “哈哈哈哈！”

    “狗子，你特么狗是真的狗！”

    众人再度大笑，而叶琛则点了点头道：

    “行，就狗子先，来！把你的狗头伸过来！爸爸给你加个BUFF！”

    听到叶琛的话，狗子眉头一挑道：

    “叶哥，这不会有什么危险吧？”

    叶琛翻了个白眼道：

    “这特么能有什么危险，最多可能，就是你脑子昏了一下，然后知道了自己的异能。”

    这点叶琛倒是没有说错，毕竟他们选择的这三个异能，可都是系统直接抽奖得到的。

    所以对于副作用这种情况，自然是不可能有的。

    听到这话，狗子立刻将他的脑袋伸到了叶琛身前，众人也在此刻屏住了呼吸。

    不过叶琛却是猛然一拍狗子的脑袋，随后从系统空间之中掏出一颗红色的珠子说道：

    “好了，现在你把这玩意儿吃下去，就能获得异能了。”

    “呃…”

    狗子一愣，但耗子和老李却是当即反应了过来，当场大笑起来。

    而狗子这时候也反应过来，自己这是被叶琛又耍了一次。

    “卧槽！叶哥，你特么不厚道！”

    叶琛此刻也是乐得不行，直接掏出了另外两颗珠子放到桌上道：

    “哈哈哈，怎么？你以为我是神仙，还给你点化异能？”

    狗子翻了个白眼，但是却没有再回应，而是拿着那颗火红色的珠子，双眼放光。

    耗子手中的水系异能，是碧蓝色的珠子，老李手中是透明的珠子。…

    此刻，三人互相对视，却又带着深深的不安和期待。

    自从他们知道了叶琛拥有异能的那一刻开始，他们就对异能充满了期待，而且随着时间的流逝，这种期待只会越来越强。

    但期待了如此之久的事情，在此刻却浓缩在他们手中这一颗小小的珠子上，他们怎么可能不激动。

    这时候，叶琛也只是站在旁边，没有打扰他们的思考。

    对于异能这个事情，可以说，叶琛其实是他们四个人当中，思考的最多的一个。

    毕竟他自己也想拥有异能。

    只是在自己看清自己系统上各种能力和称号的强化后，叶琛意识到，此刻的自己似乎并不比异能者差，甚至还要强过许多异能者后，这才把这心思淡了下来。

    当然，还有重要的一点，就是这个“新人类”头号敌人之中，似乎有着能够克制异能者的存在。

    所以，为了安全起见，他并没有急着让自己拥有异能。

    不过即便如此，他也知道，异能者在成为异能者的同时，恐怕也和他知道自己拥有系统时的心情一样。

    若不是自己能够克制住自己的欲望，同时能够稳步发展，没有膨胀，那么他绝对不可能从最开始的一把唐刀，拥有现在这么偌大的基地。

    而异能者之所以需要强烈的情感刺激才能觉醒，恐怕很大程度上，是要让异能者拥有对应的心境变化。

    这是目前叶琛唯一能够解释这一个异能觉醒的条件的理由。

    否则的话，不可能他两次遇到的异能觉醒时间，都是在他人濒死之时。

    也只有死亡，才能让人一瞬间明白诸多事宜，也只有这人生最大的危机，才能验证一个人的品行。

    当然，此时此刻，手中握着异能珠的三人，自然不会经历这些事情，所以在面对眼前异能时，他们自己的心绪就更加重要。

    此刻，师梦璇和张佳怡也已经从厨房端着饭菜走出，不过叶琛却对她们做出了一个噤声的手势，示意她们暂时不要闹出动静。

    张佳怡和师梦璇好奇的看着三人手中的珠子，叶琛面带笑容的做出口型，立刻让她们恍然大悟。

    异能！

    虽说二人已经获得了异能，但是当叶琛告诉她们服下这颗珠子就能获得异能的时候，她们的双眸还是亮了一瞬，露出好奇的神色。

    尤其是此刻三人手中捏着珠子，却闭着眼睛做着仿佛祷告一般的事情，她们更是觉得有趣。

    不过叶琛却是知道，这是狗子他们在做着自己最后的心态调整。

    吃下这颗珠子，从此以后，他们就不再是普通人，这是一件好事，但同样也是一件坏事。

    因为这意味着他们今后将不能再缩在基地之中，要随着叶琛去做许多危险的事情。

    过了足足五六分钟，三人这才睁开眼睛，互相对视一眼。

    老李的手微微有些颤抖，看向二人道：

    “准备好了吗？我们一起？”

    狗子点了点头道：

    “准备好了，一起！”

    “一起！”

    叶琛面带笑容，如此轻易就能获得的力量，却在他们手中如若千金，仅仅这一点，叶琛就知道，他们绝不可能成为那些，因为拥有异能就开始疯狂膨胀的傻逼。

    随着三人的齐声倒数，众人一口吞下了手中的珠子。

 第183章 关禁闭？

    只不过，这个婴儿拳头大小般的珠子，却并没有他们想象中的那么难以下咽。

    在它入口之后，便整个化为碎裂开来，直接蒸发汽化，转瞬之间，顺着他们三人的呼吸，进入了他们的身体之中。

    三个人互相对视，因为这吞服之下，他们并没有感觉到任何异常。

    所以他们齐齐将目光落在了叶琛身上。

    而叶琛则只是轻轻一笑到：

    “别急，等！”

    就在叶琛话音刚落，三个人的脑海齐齐一震，使得他们瞬间有些站立不稳，向后退去。

    师梦璇和张佳怡走了过来，脸上露出一丝担忧，而叶琛则轻笑道：

    “不用担心，这就好比大佬给他们传递功法，这就相当于在获取传承，让他们知道自己异能的用法一样。”

    听到这话，两女这才点了点头放下心来，也正如叶琛所言，在静静等待了一分钟之后，原本还捂着脑袋的狗子，突然跳了起来，大声笑道：

    “哈哈哈哈！我懂了！我特么现在也是异能者了！火来！”

    说着，这狗子一指厨房正在煲汤的燃气灶，那蓝色的火苗在他这一指之下，瞬间从灶台之上向着他手中奔涌而去。

    而耗子也站了起来，脸上同样露出欣喜之色，只不过看着狗子N瑟的样子，嘴角缓缓勾起，一指地上散落的水渍。

    地面上因为叶琛打翻的茶水瞬间离地而起，随后直接扑到了狗子的手上。

    滋…

    灭火声陡然从狗子的手掌上传出，而整个房间，在陷入寂静之后，立刻传出一道道爆笑声。

    已经拥有了异能的三人，此刻脸上都带着一丝兴奋，不过看着又是玩火又是喷水的两个人，叶琛也乐了起来。

    直到饭菜都上桌的时候，众人才停了下来。

    众人还没有动筷子，老李便在此刻说道：

    “我给你们都做了标记，你们试试能不能说话，就是在脑海里想着对谁要说的话就行。”

    叶琛挑眉，随后对着张佳怡说了一句骚话，结果张佳怡还没有回应，老李却对叶琛翻了个白眼道：

    “大哥，你们说的话，我都能听到好吗？”

    “嘶…卧槽！”叶琛瞪大眼睛看着老李“你怎么不早说？”

    “我也没想到你这么骚啊！”

    说话间叶琛的腰部已经传来了剧痛，让他只能放弃这个话题。

    好在狗子和耗子，还在乐此不彼的千里传音，这才让现场的气氛没有那么尴尬。

    不过，就在众人刚刚放下碗筷的时候，周强却已经来到了叶琛的房门外，询问他会议的事情。

    叶琛这才反应过来，自己在入城之前说过这事儿，于是大手一挥便带着众人向着学术报告厅走去。

    不过，就在众人赶路的时候，老李确实提前问道：

    “那四个人你准备怎么处置？”

    其余人也都看向叶琛，毕竟这件事造成的影响，实在是有些大。…

    这是第二批大量入驻基地的新民，如果就让这四个凶手继续逍遥，恐怕会让整个基地的人们寒心。

    但如果处理，这四个人可是带着近百人前来投奔，若是一来就把他们的头领给解决了，怕是又得让人指指点点。

    说什么，新秩序也不是什么好东西，一上来就把别人的老大砍了之类的话。

    要是稍微一流传，就极有可能将新秩序打上与“新人类”同等的标签。

    等到什么新秩序为了维护统治不择手段，亦或是来了之后就会被各种限制的流言出现后，恐怕叶琛之前的打算也就泡汤了。

    也正是因为有着这样的顾虑，所以之前的张佳怡和师梦璇也仅仅只是训斥，并没有什么太大的动作。

    不过，在叶琛知道他们的担心之后，却是突然间哈哈大笑道：

    “你们呀，想得太多了，我问你们，现在是什么年头？现在可是末日，我们先说这水电气三样，其他地方有吗？”

    众人摇了摇头，但却不明白叶琛的意思，毕竟，他们一直跟着叶琛在过日子。

    即便有一段时间过着没有水电气这三样东西的日子，但也仅仅只是几天时间。

    他们自然不明白，习惯了现代生活的人们，在失去这三样东西之后，不仅是生活上的不便，就连精神上也会出现问题。

    所以在他们看来，水电气这三样东西，显然比自己的自由更加重要。

    一旦这样的流言出去，那么新秩序的收人计划也就失败了。

    见到众人如此理解，叶琛忍不住笑道：

    “好吧，这样说你们可能不理解，那么我就明着说，我们新秩序，是天不怕地不怕的存在，别说区区的百人小队，就算是千人小队触犯了我们的规矩，那也是死路一条！”

    听到叶琛这话，众人双眼一瞪，尤其是狗子和耗子，此刻刚刚拿到了异能，正是意气风发的时候。

    此刻摆弄着新到手的身份卡，两个人疯狂点头道：

    “叶哥说的没错！天王老子来了也是我们最大，你不服咋的？你不服你滚啊！”

    “就是，不是我吹，除了我们新秩序，没有任何基地能够像我们这样不缺吃喝，还有水电气供应。”

    叶琛看着这两个逼的样子，虽然好笑，却赞同的点了点头，同时拍了拍老李的肩膀道：

    “老李，我知道你的想法，稳重确实是一件好事，但稳重并不是犹犹豫豫瞻前顾后，我们新秩序，是现在整个世界都独一无二的存在，现在只是开始，等到时间到了，这些人就算想加入进来，我也得设置门槛，让他们只能抬头仰望。”

    听到叶琛的话，老李先是愣了愣，随后深吸一口气，重重的点了点头。

    “那么，这四个人怎么处置？”

    听到老李再度发问，叶琛脸上露出笑容道：

    “诶！这就对了，什么怎么办，犯了我们的规矩，弄他就完事儿了，不过他们身上的异能没有什么我喜欢的，所以杀他们还不至于，但是他们的处置必然不可能比刘叶好，先把他们也关进去。”

    “关禁闭？”

    众人眉头一挑，虽然知道叶琛会惩罚，但是这惩罚，未免也太轻了吧？

    然而叶琛却是眉头一挑笑道：

    “当然，还有降低他们的新民等级，我要让新秩序的所有人都明白，现在这个社会，是有等级的，他们要想成为人上人，就必须给我卖力的做事，新秩序是我们的新秩序，他们不过是依靠着我们生活的人而已。”

 第184章 会议

    听到这话，众人的心中莫名一颤，似乎有什么东西被叶琛的言语勾出。

    但旋即，叶琛又继续说道：

    “不过，即便是高等级新民，在这里为非作歹也是不行的，放心吧，我说的禁闭，可没有这么简单。”

    众人若有所思的点头，而一行人也已经来到了学术报告厅外面，叶琛走在众人身前，率先迈入了学术报告厅之中。

    看到叶琛等人来到，原本哄闹的学术报告厅瞬间安静了下来，而周强看着赶来的叶琛，脸上立刻露出一丝恭敬，对着众人说道：

    “各位，下面我介绍一下，这位就是我们新秩序的首领，叶统领，这一次会议也是叶统领特意为你们这些新加入的异能者们特意召开的会议，大家鼓掌！”

    啪啪啪…

    稀稀落落的掌声响起，让周强的脸上很挂不住。

    对于这一点，叶琛并不在意，因为在场的四十多人之中，除了俞越等人表示支持外，剩下的大多数都是犯事儿的那个团体成员。

    既然她们已经知道叶琛这次的会议多半要冲着他们来，那他们自然不会有什么好脸色。

    这些事情，叶琛自然心里门儿清，所以他只是轻轻拍了拍周强的肩膀，便站到了演讲台前。

    这一次仅仅选择了召集异能者，所以偌大的学术报告厅显得极为庞大。

    而且总共就只有四十来人，更是直接根据势力，在席上分成了三个部分。

    首先正中间的自然是位于第一排的狗子等人，第二排，则是新加入并且肯定了新秩序的俞有强、俞越、云涛等人。

    而坐在左侧的，则是今日新加入进来的一个五人异能小组，叶琛暂时还不认识他们。

    至于右侧，自然是今天带过来的叶江云等人。

    最有意思的，还是得数位于最后面的百人团体中的异能者。

    这一群异能者，总共居然有二十三人。

    虽然全部都只是D级异能者，但是这个数量在这里，也实在是不容许小觑。

    坐在这一群人前方的，赫然便是之前被叶琛训斥的张生几人，其余人则全部落座于他们的身后。

    看着这几个人直视他的目光，叶琛心中冷笑，却并不在意。

    毕竟，在叶琛的计划之中，他早就把这几个人当成了死人。

    关禁闭？那只是开胃小菜而已。

    叶琛想做的事情，可是喂他们大吃一斤【分解者的血肉】。

    不错，叶琛之前就想着喂这刘叶大吃一斤这玩意儿，只不过有事儿被耽误了。

    而这种东西叶琛自己也不知道该怎么使用好，所以只能自己一个个实验，正愁没有实验对象，没想到这四个人就跳了出来。

    这不收拾你收拾谁？

    不过，既然是会议嘛，该讲的场面话，叶琛还是要讲的。

    “欢迎大家来到新秩序，作为新秩序的统领，我很高兴大家选择加入我们，并且在今后让新秩序更加强大。”…

    简短的开场白到此为止，叶琛此刻脸上的笑容，却突然一变，平静之中带着一丝凝重，让所有人的表情，都跟着静止下来。

    下一瞬，叶琛严肃的声音再度传来：

    “这一次的会议，既是表示欢迎，同样，也是想要让大家知道，即便是末日之中，在我们新秩序内部，也是有着相应的规矩！”

    听到这句话，在场几乎所有人的目光全都看向了最后面的一群异能者。

    新秩序里面的人本来就少，而他们之前杀人的事情弄出的动静可不小，现在几乎是人尽皆知。

    就连才刚刚到达基地的叶江云等人，都已经知道了这件事情。

    看到众人的目光全都看向自己这边，为首的四人脸色铁青，而张生更是瞪大眼睛盯了回去，甚至直接喝骂道：

    “看什么看！再看把你眼睛挖出来！”

    有意思的是，这张生骂的人，不是别人，正巧就是叶江云这小子。

    毕竟，在他左侧的五人团体，光是体型上就让人望而生畏，所以他便只能看着右手边的几个小毛孩子。

    然而，这叶江云不愧是叶琛看好的种子选手，面对张生的喝骂，他只是冷冷一笑，随后说道：

    “我人就在这儿，你可别光说不做，让我看不起你！”

    张生话音一滞，哪里能够想到，这么一个小屁孩也敢和他对喷，当即指着叶江云道：

    “好小子，有种咱们基地外面去解决！”

    叶江云再度冷笑一声，同时竖起中指道：

    “你不是这么牛逼吗？都敢当着面说，不敢当着面做？听说你还是你们那什么什么队的负责人？就这点水准？就这？”

    听到叶江云阴阳怪气的嘲讽，别说张生这个人，就算是他身后的众人都忍不住站起来开骂道：

    “臭小子，你说什么？是不是长这么大没有挨过打？”

    “我挨尼玛的批，你有种别光说，我就站在这里，过来打我！”

    叶琛嘴角勾起，看着叶江云，万万没有想到，这小子看起来这么老实，但是嘲讽技能居然是点满的。

    而正当被骂的男子羞愤难耐，准备上前去暴揍叶江云一顿的时候，却是王磊猛然回头瞪向那男子，这才止住了他的冲动。

    这时候，四人之中的泉路直接看向叶琛道：

    “叶统领，我们初来乍到，不懂规矩，有什么惩处我们接着便是。”

    听到泉路的话，叶琛倒是有些惊讶。

    不过，他还没有回应，倒是他的身后有人立刻站了出来道：

    “泉哥！我们凭什么任凭他处置，这世界拳头大说了算！我们二十几个，难道还对付不了他们三个吗！”

    “就是！我们二十多个兄弟，把这里占了还是我们当老大！”

    听到这话，叶琛还没有做出什么反应，倒是泉路直接被吓了一跳，猛然转身一巴掌抽在说话之人的脸上骂道：

    “你他妈给我闭嘴！这里是别人的地盘！你懂不懂规矩！”

    鹿泉心里直骂娘，他妈的，你是没有和叶琛正面刚过，老子他妈的站在他面前都喘不过气来，你还打？

    要是能打过，老子早特么动手了，还轮的到你说？

    别说一个叶琛，就连他手下的那女人他都根本没有胜算。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
 第185章 处罚

    所以，之前它们四人就已经商量好了，虽然还是有些不服，但形式比人强，不得不低头。

    大丈夫能屈能伸，只要这叶琛不把他们向绝路上逼，他们绝对不会做什么过。

    至于说离开这里？

    开什么玩笑，这里不说有吃有喝，淡淡水电气齐全这一点，就足以让所有人对此流连忘返。

    更重要的是，如此之多的物资，更是能证明这里的实力强悍，说不定这个叶琛只是表面统领，背地里还有着更厉害的人物存在。

    所以，在泉路听到身后居然有小弟敢如此说话之时，他自己都被吓了一跳，当即喝止。

    不过，正当他准备转过身子向叶琛道歉时，却是猛然间感觉自己脸庞刮过一阵疾风。

    而紧接着，一道轻微的血肉撕裂声传来。

    紧接着，便是自己后背似乎被什么液体打湿的感觉。

    陡然间，泉路似乎想到了什么，立刻顺着众人呆滞的眼睛向着他的身后看去。

    就仅仅只是那么一眼，泉路整个人便呆立在当场，整个人猛然开始如同筛糠般颤抖。

    只见此刻叶琛正背对着众人，但他右手之中却是一把带血长刀，而长刀之上，赫然便是之前说话的两人首级！

    被割断头颅的二人，鲜血如同喷泉般涌出，转瞬间就流了一地。

    而此时此刻，整个学术报告厅落针可闻。

    胆子小的全都闭上了眼睛，叶江云这伙人中的李青青更是直接晕了过去。

    原本还意气风发的小团体，此刻直接被叶琛果断的杀伐吓破了胆。

    但叶琛却在此刻将两颗人头随意扔到地上，缓缓收起听音后，这才转过头看向泉路等人笑道：

    “我这个人呢，对于危险把控这一块，做得非常的好，就是喜欢将危险扼杀于萌芽之中，所以他们之前说要造反，为了他们真的造反，我只能提前把他们宰了，我想换做你，你恐怕也是这样吧？”

    此刻看向叶琛的脸，所有人全都下意识的咽了一口唾沫，向后退了退。

    而作为这个小团体的四个老大，全部都被叶琛这个笑脸，给弄到心惊胆颤，甚至直接破胆！

    此时此刻，在他们的眼中，这叶琛何止凶狠，还是一个阴狠无比的笑面虎。

    你见过有谁杀完人还笑嘻嘻的？这个人难道对于杀人，真的没有任何抵触吗？

    四个人看着叶琛的笑脸，呆坐在座位之上。

    此刻别说什么生出反抗的情绪，就连基本的回应，四个人都有些宕机。

    不但是因为叶琛的果断，更是因为叶琛的身手。

    从演讲台到他们所在的位置，足足有着近百米，而这样的距离，这叶琛居然仅仅只用了一瞬间！

    更别说，在这同时还要精准无误的拔刀砍人！

    强！强到离谱！

    这是四个人对叶琛战力的评价，而他们这死去的小弟虽然说的话让他自己死掉，但是他的话却没有错。…

    这是一个弱肉强食的世界，只要自己够强，别人就算反抗，也对你造不成任何伤害。

    所以别说什么给这小弟报仇了，这小团体的所有人，都是在想着如何保命了。

    而这时候，叶琛看向泉路道：

    “听说你们已经准备好受罚了？”

    听到叶琛这话四人这才反应过来，连忙点了点头道：

    “对对对！”

    叶琛嘴角缓缓扬起，这才慢慢说道：

    “按照道理，在我的基地杀人，你们必死无疑！”

    听到这话，四人瞬间站起，不过倒不是来个鱼死网破，而是准备起身跑路。

    但叶琛毫不在意，而是突然来了个大转弯道：

    “不过，根据当时的情况来看，你杀的人，是你们自己小队里的人，而且这个人也并没有等级认证成为新民，所以，严格来讲，这事儿也不算出格。”

    听到这话，四人松了一口气，但紧接着，叶琛再度说道：

    “但是，毕竟是在我的地盘杀了人，虽然情节不是那么严重，但是该有的惩罚还是有的。”

    听到这话，四个人面面相觑，但却松了一口气，还好，只是处罚，完全能够接下，只要不要命，那么都可以忍受。

    “是是是！叶统领说的是，坏了规矩，自然是要受罚，都是道上的人，大家都懂。”

    叶琛看向泉路，满意的点了点头道：

    “很好，那你们就自己通过身份卡查看一下关禁闭这个惩罚吧，至于监督，便会由他们两个来执行。”

    说着，叶琛便指了指下方的狗子和耗子。

    听到叶琛的话，这两人瞬间跑了过来，一脸戏谑的看着泉路。

    怎么的？刚才不是挺牛逼？现在遇到叶哥怂成这逼样？

    两人的眼神之中，无一不是透露着这个意思，让四个人脸色羞怒，却又无可奈何。

    但紧接着，泉路突然瞳孔一缩，惊讶的看着狗子和耗子胸前的身份卡，动作猛然一滞。

    异能者？

    泉路一愣，他记得之前这两个人明明不是异能者啊，为什么会有异能者的身份卡？

    虽然异能者如果不表现出来，就和普通人一样，但是异能者于异能者之间，还是会有微弱的感应。

    而在之前，他与狗子和耗子并没有这种感应，所以肯定这两人之前并不可能是异能者。

    但是现在这个感觉，却又告诉泉路，这两人必定是异能者，而且实力不低！

    等等！

    泉路心中一惊，却是骇然发现，这两人拥有异能的时间，正好是在叶琛之后！

    莫非？

    想到这里，泉路心中猛然一颤，惊疑不定的看向叶琛，心脏砰砰直跳。

    如果说，眼前的叶琛拥有让人拥有异能的方法，那岂不是说明，他也有着能够让异能强大的方法？

    因为但看他自己的各方面属性泉路就知道，叶琛绝对不是一般的异能者结合种种，便能精确的得到这个结论！

    想到这里，泉路的双眼爆射出一道精光。

    而就在他准备开口询问的时候，一旁的张生却失声惊叫道：

    “什么！为什么关禁闭会这样？”

    听到张生的惊叫，泉路当即收回了想法，这才记起来，自己好像是在受罚之中，不过处于好奇，他还是立刻通过身份卡，查看起所谓的禁闭。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不过，看着看着，他的脸色也阴沉了下来。

    因为在这个新秩序中的关禁闭，居然还有一个前置流程，那就是要在宿舍楼下被关上一天不吃不喝！

 第186章 选人和训练

    这一招，是叶琛最开始对付刘叶的办法，毕竟要想确保自己的【分解者血肉】有效，就得让刘叶的精神涣散。

    而暴露和禁食，则是最好的效果，就像现在的刘叶一样，仅仅只是三天时间，就已经让他整个人处于崩溃的边缘，疯狂的祈求别人放他出去。

    泉路这几个人自然不知道其中的门道，因为他们仅仅是对公之于众的暴露敏感。

    因为好歹他们也是这个团队的老大，要是被叶琛直接捆着放在宿舍楼下一天一夜，那他们今后还如何说话？

    所以，看到这里，泉路忍不住对叶琛说道：

    “叶统领，惩罚我们认了，但是你这个绑在宿舍楼下一天一夜，这个是不是不太好？能不能给我们换一个方法？”

    听到这话，叶琛挑眉看向泉路，让他心中一跳，意识到自己说错了话。

    不过叶琛倒是没有在意，而是轻笑一声道：

    “换一个？可以啊？要么你们离开基地，要么…我现在解决你们！”

    说着，手中听音，已然再度出鞘！

    看到出鞘的听音，四人连连摇头，迫于无奈之下，众人只好答应，随后，便是狗子将这几人压了下去。

    而这个会议到现在为止，也已经算是结束了，不过叶琛却仅仅遣散了泉路这个小集体，将剩下的人，全部留了下来。

    这时候，叶琛才将目光落到了身材健壮的五个人身上。

    看到叶琛的目光落到他们身上，早就被叶琛出手下了一跳的他们，立刻站起身来对着叶琛点头哈腰道：

    “叶统领好！”

    叶琛笑着摆了摆手道：

    “好，不用拘谨，接下来我们说说正事儿。”

    听到这话，众人一愣，随后瞥了一眼身后已经空无一人的后排位置，忍不住在心中叹息一声。

    这群人才刚刚来到基地，就因为自己的统领太傻比失去了机会，现在就连正事，叶琛都是等他们散去才会说出来。

    恐怕今后的日子里，他们只能成为炮灰的料了。

    见到众人的目光都落在了他身上，叶琛这才笑道：

    “这事儿也很简单，我想要组建两支我们新秩序的战斗小队，我的要求是一队全异能者，一队全部都是普通人。”

    听到这话，众人都没有发表什么意见，倒是俞有强这个老兵突然说道：

    “两个队伍可以理解，全异能者也能理解，但是我们现在可没有武器，全是普通人的队伍，要他干什么？总不能拿着砍刀出去宰丧尸吧？”

    不愧是老兵，一瞬间就发现了问题的关键，叶琛笑着说道：

    “武器的问题不用担心，要多少有多少。”

    听到这话，不仅仅是俞有强，就连刚刚加入的五个壮汉都是双眼一亮。

    “要多少有多少？”

    俞有强双眼一瞪，有些不敢相信，但一想到这个基地里那么多匪夷所思的事情，他也就瞬间释然了。…

    不过叶琛转瞬间又说道：

    “还有一个问题，俞老你会不会开坦克？我这里有好几辆坦克没人开。”

    俞有强瞪大了眼睛说道：

    “坦克你也有？你从哪儿弄…你去了新人类？”

    叶琛笑着点了点头道：

    “确实去了一趟，从他们哪里顺来了四辆坦克，不过没有人驾驶的话，也只是一堆废铁，所以我想问问，俞老会不会，会的话能不能给我培养几个人出来。”

    听到这话，俞有强嘿嘿一笑道：

    “那你小子可算是找对人了！我当兵的时候就是坦克兵！哈哈，想当初的时候…”

    “爸…说正事儿呢…”

    眼看着自己老爹又要回忆往昔，俞越忍不住出言阻拦，叶琛轻笑着摆了摆手道：

    “没关系，既然已经确定了这一点，那我就放心了，那俞老，这个任务就交给你，每教会一个，五千贡献点，如何？”

    俞有强一愣，随后哈哈大笑道：

    “好！那你可就准备破产吧！不过我教谁？”

    叶琛笑了笑一把扯过一旁的叶江云道：

    “先教这小子，让他学到能用坦克漂移为止。”

    看到叶琛扯过叶江云，俞越和云涛对视一眼，暗道果然如此，从进门的时候，他们就看出叶琛对这小子格外关照，现在看来也确实如此。

    只是不知道这小子到底是什么地方出彩，让叶琛对他这么好。

    这一点，不仅仅只是俞越，就连第一次见叶江云的俞有强也看出了叶琛对这小子的特殊关照。

    所以忍不住上下打量起叶江云来。

    然而，被扯过来的叶江云，此刻还是一脸懵逼，自己啥都没说啊，怎么就要学坦克漂移了？

    而这时候，叶琛却按着他的肩膀说道：

    “好好学，学好了，我们去新人类接你的小情人去！”

    听到这话，叶江云的身体瞬间一震，立刻充满了斗志，重重的点了点头后，对着俞有强鞠了一躬道：

    “俞老，我是叶江云，今后请多关照。”

    俞老被这小子突然的变动给搞的一愣，随后看向叶琛，见到叶琛对他淡淡的点头后，俞有强这才拍了拍叶江云的肩膀道：

    “好小子，看你干劲十足，明天开始你就跟我走，不过说实话，你开进来的坦克我看到了，早就手痒了，哈哈哈。”

    众人轻笑，但叶琛却再度问道：

    “还有一个问题需要俞老你负责一下。”

    俞有强眉头一挑，随后点了点头道：

    “你说，我能做一定不推辞。”

    叶琛笑道：

    “也不是什么难事，就是目前基地的情况你也知道，异能者的武装小队我可以自己选人，但是普通人的武装小队，我自己不知道怎么选人和训练，所以需要您老帮我把关，同时还有一点，就是两个队伍的武器装备，以及人员数量，都需要些什么搭配最好，我想听听你的看法。”

    听到叶琛这话，其他人倒是没有反应，但是俞有强的双眼却陡然一亮。

    叶琛再问自己什么武器搭配最好，但是却没有说他自己有什么东西，按照叶琛的处事性格来看，绝不可能如此大意。

    那么，叶琛这句话的潜台词，那就只有一个解释，那就是：我什么都有，你只管给我报就行。

    想到这里，俞有强已经忍不住抢先问道：

    “等等！叶统领，我如果没有想差的话，你的意思应该是，你这里什么都有，只是不知道怎么分配？”

 第187章 现代战争的武器，我都可以搞到

    叶琛听到这话，同时注意到俞老眼中闪烁的光芒，忍不住轻笑道：

    “确实如此，当然，除了导弹，目前我还没办法弄来，现代战争的武器，我都可以搞到。”

    嘶…

    叶琛这话一出口，众人全都倒吸一口凉气，同时也为之前装逼的那一群蠢货再度默哀。

    单凭这一点，别说你二十个异能者，就算是两百个异能者上来，那也只是送菜。

    而看到这里，那后来加入的五人小队中，其中一名壮汉，弱弱的举起手来，小心翼翼的看着叶琛说道：

    “叶统领…那个…我能说句话吗？”

    众人看向这名汉子，叶琛也轻笑着点头，看来自己之前的骚操作，确实把新人吓了一跳，现在连说话都要申请了。

    “叶统领，这个队伍，是用来干嘛的？必须人人都参加吗？”

    听到这话，叶琛突然一愣，随即失笑道：

    “当然不是人人都能参加，就算是你想要加入，我也得进行考核，因为这个队伍代表的是我们新秩序的最高武力，不但要忠于基地，更是有着最好的装备，而且待遇也是最好的。”

    听到这话，这汉子突然一副心事落地的样子，让叶琛忍不住好奇道：

    “怎么？你想参加？现在可以报名。”

    “不不不！我就算了，我就是一个厨子，杀杀鸡还行，杀丧尸和杀人就算了，我能去食堂吗？我的手艺可是一绝，各大菜式全部都会。”

    看着这个汉子五大三粗的样子，没想到居然是个厨子，这让叶琛微微有些错愕，直接打开系统，查看起他的属性面板来。

    【田群】

    评级：D级异能者

    力量：C

    敏捷：D

    耐力：C

    精神：D

    能力：细致入微（说明：能够观察到常人难以察觉的细节，从而对细节的把控更加精妙，能够做出更加精美的菜式。）

    衍生：无

    看到这个田群的异能，叶琛瞬间惊为天人，没想到异能还有这种款式的。

    甚至于他还有些好奇，这个田群到底是怎么觉醒异能的，难道就是死前都在想着怎么做出好东西吃吗？

    不然的话，为什么觉醒的异能，都是与吃有关的？

    看到叶琛怪异的表情，田群微微有些尴尬，忍不住呵呵的笑了两声道：

    “那啥，我这身腱子肉，是跟他们去健身房练的，爱好，爱好。”

    听到他的话，一旁四人嘿嘿笑了起来，其中一个皮肤略微黝黑的汉子笑道：

    “叶统领你就别笑话他了，他胆子小，如果队伍缺人的话，你招呼一声，我们四个没有问题。”

    叶琛看向这四个人，轻轻点了点头道：

    “没问题，不过现在章程还没有出来，我们慢慢来，我初定的规模是一个十人的异能小队，有我那两个兄弟，然后你们四个，剩下的四个，如果你们没事儿干，可以先来试试，待遇可是很丰厚的。”…

    叶琛所指的四个，自然就是俞越、云涛、吕贺以及史必真四个人，作为老兵家属，在叶琛看来，基本的战斗素养应该还是有的。

    所以不必担心这个小队一成立就面临垮台的尴尬。

    听到叶琛的话，四个汉子面面相觑，不知如何回答，而叶琛则继续说道：

    “接下来的时间，基地里随时都有大动作，而且贡献点，你们也会知道他们有多重要，所以这个待遇可是可遇不可求的，你们可要抓紧机会。”

    实际上，叶琛也很是尴尬，虽然之前他说过，还要进行考核，但是转眼一看，他却发现，将那个他根本就不放心的团体解散之后，剩下的异能者，好像凑在一起，也只能勉勉强强凑够十人。

    所以，他现在也不好多说，毕竟自己之前装逼说不是一般人能够加入进来的，自己现在若是再主动要求别人加入，那不但打了自己的脸，更是降低了自己的身份。

    更何况，就算今天招不到，不代表明天招不到，现如今新秩序的名号已经通过广播在众人之间流传。

    想叶江云这样的人，都是听到了广播后，才决定向他们这里赶来的。

    所以，他并不担心今后会缺少人手。

    大不了就先从几个人开始训练，到了后面再慢慢加入就行。

    他之所以想要现在就凑齐，主要是因为，先前加入基地的人，在面对后面加入基地的人时，有一种油然而生的优越感。

    这一点，即便是在之前的社会，都有这种现象，而在如今这个末日之中，这种现象将会更加放大。

    最简单的例子，就是之前一开始就存在基地里的这群新民，被叶琛提升到三等新民之后，看向其他幸存者的眼神，都带着淡淡的高傲。

    而这些刚加入不久的幸存者，即便是在食堂吃饭排队的时候，都会有不少人下意识的让他们先行。

    而叶琛需要的，就是这样平淡，却无所不在的优越感，同时再加上自己的大量贡献点辅助。

    那么这样一来，即便最开始加入小队的人，对这个新秩序没有什么依赖感，那么也会因为这种感觉，舍不得离开这个小队。

    这是一种简单的心理博弈，但是却是非常行之有效的办法。

    其他人虽然没有想到这里，但是俞有强这个老姜，还是一眼看出了当前情况的窘迫。

    所以在叶琛说完话之后，他便对着四名汉子笑道：

    “虽然叶统领的要求高，但是我还是劝你们早加入的好，贡献点这玩意儿，在这里可是硬通货，基本饭食吃了，难道你们不想要什么烟酒糖茶？”

    说道烟酒，这五个人都忍不住双眼一亮，同时齐声问道：

    “这里还有烟？”

    看到他们这个反应，俞有强笑嘻嘻的从自己裤兜里掏出了俞越买的华子，说道：

    “五十贡献点一包，就问你们想不想要？”

    五个人的眼神立刻投向了叶琛，而俞有强更是加大力度说道：

    “而且你们想想，你们要是加入了这个小队，那可就是吃公家饭了，按照叶统领的性格，有了好处可能会少了你们？这可是大好的机会。”

    听到俞有强如此强力的吹捧，叶琛老脸微红，但是却在此刻制止道：

    “好了好了，俞老，这事儿都是自己自愿，你可别再吹我了，我们还是商量一下具体的武器装备，和今后的主要任务吧。”

 第188章 分解者的血肉

    虽然俞老这么吹，但是你主事人就在面前，那效果可就太假了，所以，叶琛只能打断俞老的话，说起正事儿来。

    毕竟，大头还是在这里。

    不过，叶琛在说完这些话后，一旁的四个汉子，却是在面面相觑之后，对着叶琛说道：

    “叶统领，我们四个本来也就没啥特长，就是个健身教练，然后打打游戏，说句实在话，现在这个日子，虽然操蛋，但是比起我们之前的日子却刺激了许多，所以你要是不嫌弃，我们今后，就跟着你混了。”

    对于这四人的加入，叶琛自然很是满意，毕竟最初的团队所凝聚的感情，也是最深的。

    所以在确定了十人小队的满编之后，等到狗子两人回来，大家又对细则进行了商讨。

    虽然还没有最终定板，但是已经初具雏形了。

    而看着天色渐渐暗淡，叶琛则解散了众人，向着关押刘叶的房间走去。

    这一次，叶琛没有带上任何人，悄然一人前往。

    毕竟，他做的事情，很可能不会太过人道。

    来到关押刘叶的房间，这个位置，就是体育馆的二楼物品放置室的房间。

    只不过，在有了系统之后，叶琛便将这里进行了特殊升级，将房门换成了结实耐操的合金大门。

    只是这时候站在大门前，叶琛还是犹豫了一下，再度打开了自己的物品表单。

    【分解者的血肉】

    等级：优秀

    说明：英雄级领主的身体部位，这些依旧能够活动，却没有任何自主意识的肉块，看起来极为恶心。

    特殊1：在强化生物时，能够让该生物对你言听计从，消耗数量根据目标意志坚定程度决定。

    特殊2：在合成或强化物品时，能够让其灵敏度提升。

    再度确认了一次分解者血肉的作用之后，叶琛深吸一口气，走进了房间之中。

    就在大门打开的一刹那，原本躺在床上的刘叶猛然惊醒，在这一刹那，宛如疯魔一般扑向了叶琛！

    叶琛眉头一蹙，当即伸出手掌直接抓住了刘叶，直接一把将他提起。

    “放我出去！求你放我出去！我错了！我错了！你杀了我吧！你杀了我吧！”

    刘叶双眼血红的看着叶琛，整个房间内，除了洁白的墙壁便只有一个马桶，仅有的光亮，也只有从大门的隔音窗上透过的微弱自然光。

    这里除了自己的心跳声和呼吸声，什么都听不到，什么也感觉不到。

    最开始，刘叶还在担心自己会不会被叶琛搞死，但是当他长久处于这样的环境之中后，他甚至觉得死亡都是一种解脱。

    所以在此刻看到叶琛之后，他原本崩溃的精神，在此刻有了唯一的支柱。

    叶琛看到刘叶这个样子，瞬间就知道，自己的计划应该是成功了，所以手中一变，便变出了一罐浑浊的液体。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这玩意儿，自然就是【分解者的血肉】，只不过叶琛将他提炼了一下，虽然颜色依旧那么难看，但是最起码没那么恶心了。…

    “好！你把这玩意儿吃了，我就放你走。”

    将刘叶放下，叶琛将罐子递给刘叶，但刘叶连看都不看那罐子，而是直勾勾的看着叶琛说道：

    “真的？”

    叶琛点了点头道：

    “不但是真的，而且以后你也不用在受这苦了，你…”

    叶琛话还没有说完，就见刘叶直接端起杯子一饮而尽。

    叶琛眉头一挑，没想到关禁闭这么好使，而这时候一旁的刘叶也已经将满满的一罐喝完。

    随后刘叶依旧死死的看着叶琛，生怕他此刻跑掉。

    但叶琛自然不可能跑掉，因为他还在等待这一罐药剂发挥效果，同时间，他已经打开了系统，查看起了这刘叶的面板。

    【刘叶】

    评级：D级异能者

    力量：D+(*)

    敏捷：D

    耐力：D+

    能力：同质表皮（说明：能够使自己的皮肤异化，使其与目标物体或生物的性状相同。）

    叶琛双眼一瞪，首先是刘叶的力量属性已经从D升级为了D+，只不过面板上，显示的却带有星号，表示只是暂时效果。

    这种情况，叶琛能够想到的只有一个可能，那就是用量不够，所以叶琛再度拿出一罐，说道：

    “别急，还有，接着喝。”

    第二次拿出这罐东西，刘叶这才看了一眼，当看到这里面令人恶心的内容时，他整个人忽然一怔。

    而叶琛则说道：

    “放心大胆的喝，你都已经喝了一罐了，这是实验用药，帮我试了药，我就放你走。”

    这个时候，叶琛可没有啥可怜和不忍，既然都决定做坏人了，那就直接做到底。

    刘叶看着这罐饮料，心中本来是有些犹豫的，但已经喝下一罐，而且不想再受到这禁闭痛苦的他，还是一饮而尽。

    看到这一幕，叶琛面无表情，重点却放在了这刘叶后面的介绍上面。

    原本之前无论怎么看，都是三个问号的说明，在此刻却突然有了具体说明。

    而叶琛之前也并不明白这个异能的作用，那么从现在已有的推论来解释，就只能是他和刘叶的关系发生了变化。

    也就是说，这个【分解者的血肉】确实有效果，最起码已经让这刘叶与他的关系更加亲密了一点。

    看着刘叶再度喝光这一罐，而他的属性面板上的星号消失的时候，叶琛再度看向刘叶。

    然而此时的刘叶，却是猛然抱住自己的脑袋惨叫起来。

    叶琛眉头一挑，也不知道这个结果时好时坏，所以只能静静等待。

    地上的刘叶在地上疯狂翻滚，原本就已经苍白的脸色，此刻更加苍白，尤其是那双早就布满血丝的双眼，此刻更是直接充血，仿佛要爆炸一般。

    然而，当整个过程持续了足足五分钟之后，刘叶的惨叫声戛然而止，整个人直接陷入了呆滞之中。

    叶琛皱起眉头，在经过五分钟的挣扎之后，现在的刘叶无论是脸色还是眼球，都已经恢复了正常，根本看不出其他异状。

    但是现在完全不动的神态，却让叶琛有些错愕。

    “该不会，直接把人给我变成傻逼吧？那你这东西可就太坑爹了啊！”

    叶琛暗骂一声，却是用脚踢了踢地上的刘叶。

 第189章 变成了白痴

    叶琛现在的三维属性，即便是轻轻一脚，也足以让普通人受伤了，但是这一脚落在刘叶身上，却依旧没有让他做出反应。

    叶琛皱起眉头，系统上的说明，可是能够让人言听计从，难道这意思是直接让人变成傻子，然后自己指挥？

    想到这里，叶琛神色复杂，最后对刘叶说道：

    “给我起来！”

    话音一落，原本还在地上挺尸的刘叶，瞬间站了起来。

    看着突然站起的刘叶，叶琛微微一愣，有了不好的预感。

    此刻的刘叶，面容依旧呆滞，双眼虽然已经没有了血丝，但是看起来却已经没有了神采。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    甚至可以说，比起丧尸，现在的刘叶，更像是一个行尸走肉。

    而看到目前刘叶的状态，叶琛也瞬间明白了【分解者的血肉】中的言听计从是什么意思。

    合着就是将人直接变成白痴，然后你说啥他就干啥。

    叶琛无奈的看着眼前的刘叶，再度发出指令道：

    “蹲下！”

    刘叶立刻蹲下。

    这下已经完全应证了叶琛的猜测，不过也正是因为如此，瞬间让叶琛失去了兴致。

    他要的，是能够正常思考，且能够自主行动的人，就像他系统抽奖得到的听音者一样。

    自己发出指令，它不但能够执行，而且还会在指令之内，根据突发状况做出对应的反应。

    而现在的情况，显然不是叶琛想要的样子，所以叶琛自然没了兴趣。

    但既然已经变成了这个样子，总不可能又放着他不管，而且对于这个样子的刘叶，他到底是只听叶琛的命令，还是所有人的命令都听？

    这一点还有待验证。

    所以，叶琛想了想，便直接打开大门说道：

    “跟我走。”

    一路走回家中，此刻的学校内部，虽然已经清理掉了丧尸，但清扫工作一直在继续，而现在又是晚上，所以叶琛一路上并没有遇到任何人。

    而回到家中，张佳玉与师梦璇也已经洗漱完毕，只不过当他们看到叶琛身后的刘叶后，全都愣在了原地。

    “他现在已经没有意识了，你们不用担心。”

    看到两女警惕的表情，叶琛急忙解释，两女听到叶琛这话，齐齐一挑眉头。

    而叶琛则将来龙去脉解释一遍后，叹了口气道：

    “早知道只是这个效果，那我也就不费这劲了，不但没有让我得到好处，反而还让我自己有了反派boss的感觉。”

    张佳怡自然知道，叶琛这话，是因为他在无意之间直接让刘叶这个人变成了白痴。

    虽然刘叶之事本来该死，但在最开始，叶琛使用药剂的初心是将他收为自己人，免他一死。

    但药剂失效之下，却活生生把他以另一种方式给弄“死”了，所以张佳恰当即安慰道：

    “别想太多，最起码你出发点是好的，而且，你不是常给我们说，这里可是末日，没有什么人权可言，要想活下去就得靠自己的实力吗？”…

    师梦璇此刻也说道：

    “是啊，你要是觉得这样不舒服，直接把他放了也行，或者你试试，让他像正常人一样活动试试？”

    听到张佳怡和师梦璇的话，叶琛心里好受了一点，不过听到师梦璇最后一句话，叶琛的双眼却是突然一亮。

    于是乎，叶琛转身看向面目呆滞的刘叶，抱着试一试的态度说道：

    “你现在要像一个正常人一样和我对话。”

    话音落下，房屋内的三人，全都紧张的看着眼前的刘叶。

    而在叶琛这话落下之后，刘叶的整个身体只是轻微的颤了颤之后，便没有了动静。

    这让叶琛忍不住叹了一口气，然而，就在张佳玉和师梦璇两女准备来安慰他的时候，叶琛整个人却是微微一愣。

    因为正在此刻，叶琛的脑海之中，却突然传出了系统的声音：

    【叮！你成功的拥有了一名仆从，获得称号：仆役之主】

    【仆役之主】

    【效果1：当你在使用控制类能力或者药剂时，其效果获得100%增强。】

    【效果2：在你指挥你的仆从时，你的指令只需要心念一动，便可使其接受，且没有距离限制。】

    【效果3：当你的仆从为你而战斗的时候，全属性等级提升一级。】

    【效果4：你所拥有的仆从越多，他们的各项属性也会越高，且能让你能够使用0（当前仆从数／5）个仆从的异能或能力。】

    【致命节奏：被你掌控的仆从将拥有原来的自主意识，同时能够能力共享，但同一时间只能有一个人使用一个能力。】

    突如其来的喜讯，直接让叶琛给懵了。

    而再看向此刻的刘叶，却已经发现他的脸上恢复了往日的神采，只不过此刻却恭恭敬敬的站在一旁，俯身低头道：

    “主人，两位主母，有什么吩咐吗？”

    叶琛双眼一瞪，而张佳怡和师梦璇也都对视一眼，眼中露出一丝惊讶，没想到叶琛这一个指令居然还真的有效。

    但唯独叶琛知道，这个效果，是系统的称号给他带来的。

    不过他显然不知道，正是因为他的指令生效，让刘叶恢复了意识，所以才会在此刻获得称号。

    但是这些都不重要了，重要的是一切都回到了正常显露之上，并且变成了叶琛想要的样子。

    不过对于刘叶的这个称呼，叶琛倒是有些不适，整得自己和奴隶主似的，所以当即说道：

    “今后叫我统领，他们两个你叫大夫人和二夫人，明白吗？”

    “是！”

    看到已经恢复神采的刘叶，叶琛还是有些不放心，转而问道：

    “你叫什么名字？”

    “刘叶。”

    “你为什么跟着我。”

    “因为我被统领的气质吸引，心甘情愿的跟着统领。”

    “嗯，马屁拍得不错，你可以滚了。”

    “是！”

    叶琛脸上带着笑意，看来在将刘叶收拢之后，他自己会脑补出各种情景将自己诚服与自己这段事情给遮盖。

    毕竟这些人对自己可是不会说谎的，所以刘叶说出这句话，显然是他自己内心的想法。

    不过，就在叶琛想着今后是不是应该多这样搞一批人的时候，却是身后一只柔弱无骨的小手攀上了他的胸膛。

    “大夫人，二夫人？叶哥哥，你说说，我们谁是大夫人，谁是二夫人呀？”

    听到张佳怡阴阳怪气的语调，叶琛的额头瞬间流出一丝冷汗，这时候才想起，自己说话的时候，可没有指着后面两人说。

 第190章 特殊效果

    毕竟当时自己是准备蒙混过关的，但现在看来，这显然不可能了。

    “呃…那啥？时间不早了，我们先睡觉吧，明天再说，明天再说！”

    说完，叶琛直接冲向了师梦璇的房间，关上了门。

    日上三竿之时，叶琛这才缓缓睁开眼睛，看着床上一左一右两人，叶琛的脸上露出一抹意犹未尽的坏笑。

    好家伙，都说女人善妒，这特么果然不是开玩笑的。

    昨天晚上为了一个大夫人和二夫人的问题，自己夹在中间差点被两个人打死。

    还好自己急中生智，来了一句谁表现最好谁老大。

    这才幸免于难，但谁知道，这只是换了种悲剧的方式而已，自己一个全英雄属性的大男人，差点被两个女的给搞到体力不支。

    好在自己强悍无比，这才没有让这两个女人得呈。

    叶琛的脸上带着成功男人的标志笑容，此刻却开始思考起整个基地的问题。

    目前而言，日子总算是安稳了下来，而现在，他的主要目标，则是将基地的规章来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一制度以及设施完善。

    这是一个耗时耗力的大工程，而且这其中的问题也相当之多，所以今天得找个时间好好找老李他们商量商量。

    不过在那之前，叶琛还是率先打开了系统空间，查看起之前一直都没有时间查看的尸体材料来。

    尤其是最后自己收下的那颗【异能心脏】，叶琛总感觉，这玩意儿是个不得了的东西。

    【隐匿者的血肉】

    等级：精英级

    说明：这种由异能与科技结合而成的异兽血肉，有着坚固耐磨的特性，同时还有着光学迷彩的作用，极为奇特。

    特殊1：在合成物品时，有几率使物品拥有隐匿功能，使其无法被人用肉眼看见。

    叶琛现在身上的战衣，就是用这个玩意儿合成的，现在看到这个效果，叶琛也在意料之中。

    只是并没有之前感觉那么新奇罢了，不过这东西这一次收获的很多，今后说不定能够有些奇效。

    但现在对他来说，并没有什么用，所以叶琛直接忽略了他，看向了他最为期待的【异能心脏】。

    【异能心脏】

    等级：史诗级

    说明：这是完全由异能能量与血肉完全组合而成的心脏，它有着难以言说的来历，以及让人震撼的能力。

    特殊1：当它滴血认主，并将其放置培养时，它将为你产出可供你驱使的异种丧尸。

    特殊2：当你与它产生共鸣之后，你将能够感受到他周围十公里内，所有的异种丧尸的具体信息。

    特殊3：当你与它产生共鸣之后，你的所有异能，都将进阶至史诗级，并且获得不低于两个的衍生技能。

    特殊4：当你与它产生共鸣之后，你将拥有可以与异种丧尸进行沟通的能力。

    特殊5：当你与它产生共鸣之后，你与异能之脑之间的距离在一公里以内时，将自动产生感应。…

    特殊6：吞下它！融合它！你将获得无法言语的能力！

    嘶…

    叶琛看着连续六个特殊能力，整个人瞪大了眼睛，虽然他早就知道这个【异能心脏】是个好东西，但是他可没有想到，这玩意儿居然这么牛逼。

    能够产出异种丧尸这一点就不说了，简直就是一个制造丧尸大军的生产工厂，只是不知道，这个心脏制造出来的，究竟是隐匿者，还是其他的异种丧尸。

    再加之对于制造的丧尸等级，叶琛也并不知道，这里也没有提及，所以叶琛对这个效果，并没有太多想法。

    毕竟，他的目标是将整个末日收入囊中，而不是制造出一批丧尸大军。

    而且，与他而言，自己的新秩序可是以正义的面貌展露在众人身前，若是造出了丧尸，岂不是自己给自己抹黑？

    但是，第二个特殊效果，就不一样了，甚至于，这个特殊效果，简直比系统的资料面板更加变态。

    这里所谓的详细资料，不但有着该丧尸的位置，还有该丧尸的全部弱点信息介绍。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    单单这一件，就比系统这个半吊子面板要强上无数倍！

    要知道，这个狗系统的资料面板，只能告知叶琛从当前环境和现有资料中整理的相关信息，这其中还包括了一些推测。

    也就是说，这个面板，只是一个大致估计。

    正是因为这一点，叶琛被这狗系统给坑了好几次，也就好在自己足够机智，还有着第六感帮衬，这才能够化险为夷。

    而这个可就不一样了，这可是实打实的真实资料，只要在十公里范围内，那它就能准确捕捉到这只异能丧尸的所有相关信息。

    有了这些信息，想要捕捉和宰杀一只异能丧尸，简直易如反掌！

    更何况，叶琛更明白，现在末日只不过刚刚开始，所有人对于这些丧尸和异能的认知，也仅仅只有片面消息。

    或是通过自己的实践遭遇，或是通过他人的口述转达。

    但是这些东西，无论如何都不够精准，而这些消息，若是用在他手上，不但能够让自己足够的便利，更是能够成为整个新秩序，屹立在末日人类的筹码！

    想到这里，叶琛心潮澎湃，但更让他心潮澎湃的，是第三个特殊效果。

    作为异能心脏，叶琛早就猜到，它的能力必然与异能有关，但是看到这一条，饶是他有猜测，也略有些不淡定了。

    直接将一个异能进阶到史诗级！

    这还不算，甚至还会直接开启至少两个衍生技能！

    甚至于，衍生技能能够有多个，都还是他从这颗心脏的说明中知道的。

    而在前几个特殊效果的强大之下，甚至于显得第四个与异种丧尸进行沟通的能力，都显得微不足道了。

    毕竟，在叶琛看来，这些异种丧尸，就是为他提供合成币的东西，沟通非我族类其心必异，更别说自己和他们连物种都不是一个类别。

    所以与它们之间根本就没有沟通这个说法。

    反倒是第五个特殊效果，让叶琛瞬间提起了兴趣。

    从这条特殊效果来看，看起来并没有什么作用，但是它却告诉了叶琛一个极为重要的信息。

 第191章 异能心脏的求生欲望

    那就是与异能心脏同等级的，或者说同类型的东西，居然还有一个，而这一个东西，居然也是和这异能心脏一样，代表着人体最重要两大器官之一――大脑！

    虽然叶琛不知道这个异能之脑能够干什么，但是仅从异能心脏就能看出来，这异能之脑，绝对是一件与之相匹配的东西。

    甚至说不定，这异能之脑还有着比异能心脏更加牛逼的能力。

    不过，让叶琛感到好奇的，却是这所有效果的前置条件。

    第一个效果还好，滴血认主，这玩意儿虽然他叶琛没有真正玩过，但好歹也看了那么多电视，知道这东西怎么来。

    所以问题不大。

    但从第二个特殊效果来看，前置条件之中的与这颗心脏产生共鸣，可就成了大问题。

    这玩意儿，要怎么操作，而且，还有最重要的一点…

    叶琛看向最后一个特殊效果，眉头高高皱起。

    因为这一个效果，与其说是在介绍这个异能心脏的作用，倒不如是在诱惑叶琛做出这样的行为。

    吞下它？融合它？你将获得无法言语的能力。

    这句话，怎么看怎么像七八十年代的传销广告。

    而且这句话也很有意思，吞下它，融合它，你将获得无法言语的能力。

    到底是吞下它之后，你所拥有的能力，让你难以置信到无法言喻，还是说，你真就从此以后无法言语了。

    然而，就在叶琛还在思忖这些问题，怀疑这特殊效果的真实性时，系统却突然再度传出了声音：

    【叮！你的物品：异能心脏，距离性状失活还有00h09m59s，请尽快使用。】

    听到这话，叶琛瞬间坐起身子，嘴角微微抽动，感情这系统还赶鸭子上架？

    只剩下最后不到十分钟的时间给叶琛犹豫，那还算是考虑吗，简直就是让叶琛立刻服用。

    毕竟，现在这情况，就算叶琛想培养它，或者合成它，也找不到合适的物品出来。

    所以唯一的做法，就只有如同最后一个效果那般，吃下它，与之融合。

    思索之间，叶琛已经将这颗异能心脏拿了出来。

    此刻，这颗心脏的表面已经干燥，拿在手中略有些粘粘。

    更要命的是，此刻拿在手中，叶琛也能清晰的看到和感受到，这颗心脏的跳动，以及在它周围那仅剩一缕的银白色血液。

    真吃？

    叶琛脸色难看，这么个东西，他可是真的下不了嘴。

    虽然有的人喜欢吃生鱿鱼，活体虫，但他真不是那块料，就连牛排，他最低都只能接受七分熟，更别说这还活蹦乱跳，和自己心脏一样的异能心脏。

    但，就在叶琛的犹豫之中，这个性能失活的倒计时，居然已经走到了最后一分钟。

    甚至出现了倒计时。

    直到这时候，叶琛才闭上眼睛，无可奈何的张开了自己的嘴巴，对着上面一口咬下。…

    然而，就在叶琛这一嘴巴下去的时候，他却猛然正看眼睛，看向从他手中跳下的心脏，瞪大了眼睛。

    就在自己张嘴咬下去的那一刹那，这异能心脏，居然自己直接跳下了自己的手掌！

    但，这还不算完，似乎是知道自己此刻快要没有生机了，这颗异能心脏，也在此刻疯狂的寻求生机。

    而对于它来说，眼前的叶琛，既是这个三人之中正醒着，也是三人之中身体素质最好的，理所当然的，成为了它的一线生机。

    所以，就在叶琛惊讶的时候，这颗心脏仅有的一缕银白色血液，再次可猛然化为一根利刃，直接扎向了叶琛心口！

    这一瞬间，叶琛的第六感猛然爆发出危险警兆，但这个时间，这个距离，这个突然的情况，已经让叶琛来不及做出任何反应。

    噗嗤！

    银白色血液化为的利刃，在此刻直接破开了叶琛胸前的皮肉，拥有着硬质肌肤和适应性体质的叶琛，居然就如此轻易的被破开了血肉。

    饶是他自己，也有些不敢相信。

    但，这还没有完，当这银白色血液所化的利刃将叶琛的胸膛破开之后，便迅速的化为雾气。

    与此同时，叶琛胸口喷涌出的鲜血，直接让叶琛陷入了无力状态，只能眼睁睁的看着自己的鲜血与这银白色的血液融合。

    同时，将这颗异能心脏直接给包裹。

    这一瞬间，叶琛清晰的看到，自己体内的心脏原本还在澎湃的跳动，但是此刻，却直接被硬生生的截断了所有血管！

    而这些血液，已经血管，在此刻居然全部被一股引力，吸引到了这颗异能心脏之上！

    这就仿佛是在一瞬间，完成了换心的操作！

    而自己原本的心脏，则在此刻砰然爆裂，化为养分溶解到异能心脏之上。

    但，就在这一刻，原本以为自己就要这样与这颗异能心脏融合的时候，却赫然发现，这颗心脏的性状失活时间，正在不停的增加，而与之相对的，则是自己的属性不断下降！

    而与此同时，自己的第六感，正爆发着史无前例的警兆！

    这是死亡的讯息！

    叶琛瞳孔猛然一缩，万万没有想到，这颗异能心脏，直到此刻居然还想着要跑！

    而在此刻，叶琛作为在末日之中闯荡出如此基地的狠人，也展现出了他最为狠辣的一面。

    自己的心脏都被你吞掉了，现在你想跑？怎么可能能！

    “极限突破！”

    【叮！你使用了极限突破！你的所有属性超过史诗级，获得临时能力：空间掌握！】

    听到系统的提示，叶琛的脸上浮现出一抹狰狞，在这一瞬间，猛然使出空间禁锢，将整个异能心脏完全禁锢，甚至于连它的跳动，都给死死的抑制住！

    这时候，原本无力的他，也再度充满了力量，这时候，自己的恢复强化疯狂发力，不断的与这异能心脏想要断裂的血管融合，同时间，一只手已经将其狠狠的握住，直接塞进了自己的胸腔！

    “给我！进去！”

    叶琛爆喝一声，将身边的两女瞬间惊醒，当她们看着满床的血迹，已经叶琛破开的胸膛时，瞬间呆滞了神情。

    而这时候，叶琛也顾不得观察两女，而是用自己的空间禁锢死死的将其限制在自己的胸膛之中，同时发动自己的恢复强化，开始疯狂的修复！

    整个并不复杂的过程，在异能心脏的反抗之下，居然足足持续了五分钟。

 第192章 叶琛醒了！

    而就在自己体内的异能心脏彻底安分之后，叶琛也双眼一闭，彻底的晕了过去。

    “叶琛！叶琛！”

    “叶琛！你怎么了？”

    师梦璇和张佳怡此刻方寸大乱，看着满床铺的血迹，以及脸色苍白的叶琛，一时间根本不知道该如何是好，只能不停的呼喊这叶琛的名字。

    但两人毕竟是异能者，同时也是新秩序的统领夫人。

    在这短暂的惊慌之后，两女却又立马镇定了下来。

    张佳怡看向师梦璇说道：

    “我的感应出现了问题，之前我感应不到他是个异能者，但我现在却能够对他有着微弱的感应。”

    师梦璇皱起眉头道：

    “那这种情况是好是坏？”

    张佳怡摸了摸叶琛的鼻息，呼吸正常，随后有听了听叶琛的心跳，震耳欲聋。

    就连她也一时有些惊疑，只能摇了摇头道：

    “他的生命特征没有问题，但是我能感应出他异能也是事实，只是不知道，这种感应，是因为他的异能出现了问题，所以才被我感知到，还是他的异能又进一步增强，产生了副作用。”

    听到张佳怡这话，师梦璇点了点头，异能都有副作用，这一点她是知道的。

    就像张佳怡的副作用是爆发之后存在一个完全失去感应的空窗期，而她则是复制过来的能力永远没有原本的强力一样。

    但是最起码她们现在知道叶琛的生命体征没有问题，那也就放下了心。

    不过张佳怡却对着师梦璇说道：

    “但是我现在不确定他是什么情况，所以你得用你的异能复制一下，看看他现在是什么情况。”

    师梦璇点了点头，伸手摸在叶琛身上，但下一瞬，她整个人却突然收回双手皱起眉头说道：

    “我复制不了。”

    “复制不了？”

    两女微微一愣，张佳怡眉头紧皱，却是无奈叹了一口气道：

    “我先通知老李他们，反正叶琛说过今天要叫他们过来商量事情。”

    听到这话，师梦璇轻轻的点了点头，立刻拿起了对讲机呼叫了起来。

    在听到叶琛的情况之后，众人全部紧张了起来，只用了短短几分钟时间，就全部来到了叶琛的房间里。

    狗子等人一一看过叶琛，在发现他的情况之后，全部都心急如焚，不过相对淡定的老李却是对着众人说道：

    “你们先别急，目前的情况来看，叶琛并没有什么异常，我们有没有医护专业的人，只能等他自己恢复了，他的情况一直特殊，我们还是把自己该做的做好就行。”

    听到这话，众人也只能无奈的表示赞同，狗子和耗子对视一眼，也只能无奈的说道：

    “那我们还是去把昨天那几个看着吧。”

    说道这里，张佳怡忍不住问道：

    “那四个被扔在宿舍楼下，他们那一伙人的反应如何？”…

    耗子耸了耸肩道：

    “自己的老大被人绑在楼下，还能有什么反应，我看多半气得够呛。”

    老李却是摇了摇头道：

    “我看过，有气的仅仅只是他们这几十来个人中，和这四个人走得比较近的几个异能者，其他人的反应没那么强烈。”

    师梦璇点了点头道：

    “确实，昨天他们来的时候，我在旁边问过，他们这个团队，只是在末日的时候，临时组建起来的队伍，除了他们这些异能者，其余人对这个团队并不怎么放在心上。”

    这时候，老李也点了点头道：

    “所以，他们不足为虑，反倒是最近叶琛说要成立的武装小队，有些麻烦。”

    众人此刻离开了叶琛所在的房间，已经来到了客厅，不用担心吵到叶琛，所以说话之间也就随意了许多。

    听到成立武装小队，众人也都来了兴趣，但老李却继续说道：

    “异能者小队的选人虽然已经确定，但是普通人的选人却是个大问题，现在基地初建，大多数人其实和他们这群人的心态是一样的，都只是为了求生，他们可没有异能者对于这个基地的依赖高，来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一所以真要找到叶琛想要的忠诚之人．可能性不大。”

    众人点头，自然也都明白这个道理，现在的新秩序，说好听点，叫末日基地，说直白一点，就是一个救济所。

    对于普通人来说，这里就是一个混吃等死的地方，至于贡献点的问题，他们根本就没有考虑。

    只要每天做做卫生，干一些能够获得贡献点的事情，那么他们就已经满足了。

    甚至于对于这里是不是新秩序，他们都不会在意，这里灭掉了，他们就寻找下一个基地就行。

    所以，组建武装小队？

    哇，厉害，我给你们鼓掌，但是我就不参与了。

    这是几乎所有人心里的想法。

    不过，也有举手准备参加的人，但这些人里，除了俞越他们这边的人老李敢用之外，其余人多半都是一根筋的愣头青，纯粹是想摸摸枪而已。

    这种人，别说用了，就连基本标准都达不到。

    所以，这个时候，老李将目光落到了在房间门口站着的刘叶身上道：

    “我听说这小子已经被叶琛制服了，所以我在想，与其我们费尽心思的去找人，倒不如直接用叶琛的这个方法，直接造一支部队来，完全忠诚，而且完全听指挥。”

    说着，老李突然眉头一挑问道：

    “对了，这个刘叶现在听你们的话吗？”

    张佳怡和师梦璇摇了摇头道：

    “不听，他现在只听叶琛的话，昨天叶琛让他在客厅休息，他到现在都没有动过一步，我们叫也不起作用。”

    听到这里，老李眉头一挑，随后露出笑脸道：

    “那就太好了，只要再找几个不老实的，直接让叶琛制服了，这个队伍就能成立了，而且只听叶琛的话，这一点也符合标准。”

    听到这话，师梦璇眉头微挑，轻声说道：

    “这样做，要是被发现了，恐怕会闹出不少乱子吧？”

    众人一愣，老李却笑道：

    “这还不简单，直接给他们划出一块地方住，不让他们和别人接触，不就看不出什么异常了吗？”

    众人若有所思的点了点头，但这个时候，张佳怡却眉头一挑，猛然看向房间内道：

    “叶琛醒了！”

    “呼！呼！呼……”

    喘着粗气的叶琛猛然从床上坐起，这一次昏迷足足有着三四个小时，而且在昏迷之中叶琛老是做着噩梦。

 第193章 吞噬心脏获得的神技！

    等到睁开眼睛看到眼前这一幕熟悉的环境之后，叶琛这才松了一口气。

    然而，正当他准备离开房间，看一看张佳怡和师梦璇的时候，系统却传来了提示音。

    【叮！你吞噬了异能心脏，获得新的强化能力：异能之心】

    【异能之心】

    当前等级：A（未强化）

    效果1：异能之心将使你的血液拥有沸腾功能，在开启血液沸腾之后，你的全属性上升一个等阶，同时沸腾的血液将在你周围形成血雾，为你阻挡外部的弹道攻击，同时，你也可以直接杀死生物，将他们的血液为你所用。

    效果2：异能之心将使你拥有异能感应能力，在这个能力下，你能够感应方圆两公里以内所有的异能者以及异种丧尸，同时掌握他们的全部异能信息。

    效果3：异能之心将使你拥有异能沟通的能力，在这个能力下，你将能够与近距离的异能丧尸进行精神交流，从而影响它们的行为。

    效果4：异能之心将使你拥有异能掌控的能力，从现在开始，你的异能等级将被提升至史诗级，并且你能够拥有多个异能同时存在。

    效果5：异能之心将使你拥有同源感应的能力，今后与任何同等级异能产物处于一千米之内的距离时，你将会自动感知。

    效果6：异能之心将使你拥有吞噬拟态的能力，异能之心将你的身体素质进行了进一步的强化，从现在开始，你将能够直接吞噬溶解异种丧尸，并且在完全吞噬之后，能够拥有变化为该目标的能力，同时，你也将拥有该目标的异种能力。

    这突入起来的提示，直接将叶琛看傻了，但随后，整个人都陷入了狂喜之中。

    这六个技能，除了效果5之外，简直全部都是神技！

    而这些效果之中的重中之重，则是效果六的吞噬拟态！

    发动这个能力的对象必须是生物，这一点没毛病。

    但是问题就在于，叶琛可以对任何生物进行吞噬，而且这种吞噬并不是吃喝这般，而是直接将目标撕裂分解，最后强化自己的身体。

    而重点也来了，这样的吞噬，不但能够让叶琛的身体得到修复，更是能够获得被吞噬目标的能力，甚至能够直接变化成该目标！

    这一点，就算是叶琛也没有想到，会如此的变态。

    也就是说，如果他今后与一只听音者战斗，并且顺利的吞噬了它，那么叶琛将拥有能够直接变化为听音者的能力！

    同时，这还不止，他将不但拥有听音者的外貌，更是拥有听音者的能力。

    这一点让叶琛大为兴奋，甚至直接生出了立马出去找丧尸单挑的心思。

    不过一来他不清楚这个能力有没有什么副作用，二来现在基地的建设才是最关键的，所以他只是想了想，便熄了这个心思。

    反倒是此刻的效果三，让叶琛瞬间来了兴致。…

    方圆两公里内的侦查，虽然比不上张佳怡的范围，但是能够直接收录该目标的所有异能信息这一点，就足以称之为强大。

    反倒是效果一的技能效果，让叶琛十分意外。

    这个能力的效果，叶琛是知道的，毕竟在轰炸这颗异能心脏的时候，就是这一层层的血雾为他阻挡了不少攻击。

    但是现在，他居然拥有了这样的能力！

    想到这里，叶琛便迫不及待的伸出手掌，心念一动一直下，自己的指尖瞬间从皮肤中渗出滴滴鲜血，而后在一瞬间汽化，化为一层薄薄的红色血雾笼罩在指尖。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而就在他发动这个能力的时候，在房门外的张佳怡，却是忽然检测到了叶琛房内的异动，惊叫一声之后，立刻打开了房门。

    操控血雾的叶琛被这突如其来的开门给吓了一跳，手指一抖，上方的薄薄血雾瞬间溃散。

    而这时候，张佳怡和师梦璇两人，也已经冲到了叶琛身前。

    “叶琛！你怎么样了？”

    “有没有感觉哪里不舒服？”

    叶琛笑着摇了摇头，兴奋的道：

    “没有，我现在可是感觉好得很，毕竟我又变强了！”

    听到这话，众人的眼神一亮，叶琛毕竟是新秩序的统领，他变强了，那么自然而然，整个基地都会变强。

    而这时候，看着众人全都围坐在他身边的叶琛，也同样是心中一暖。

    毕竟自己虽然是变强了，并没有事情，只是样子有些吓人而已，但眼前这群人担忧的神色可不是作伪。

    这一幕，但凡是个正常人，都会有着小小的感动。

    所以，在众人沉默期间，叶琛再度看了看自己这异能之心的能力，发现除了效果一二六之外，也没有什么好特别注意的之外，便也不再观看。

    毕竟，效果三的异能沟通，对于他来说直接没有使用的机会，遇到丧尸就是干。

    而效果四虽然能让叶琛兴奋，但是对于现在什么异能都没有的他，也只能望洋兴叹，有心无力。

    至于效果五，那就让叶琛更提不起兴趣了，虽然他知道，这个效果的目的，是让叶琛更容易感知到和异能心脏同级别的东西。

    也就可能是之前【异能心脏】这个物品说明上的【异能大脑】之类的东西。

    不过，现在的叶琛在遭遇了一次被这个【异能心脏】差点弄死的遭遇后，心理上还是有些抵触的。

    更何况，他要是抓到了异能大脑后，又能怎么办，难道让它像这颗心脏一样，直接破开自己的脑袋？

    那事情可就好玩了，到时候真的变成你的脑子被丧尸吃掉了，即便换脑成功，恐怕到时候这个人是不是自己都不知道。

    所以，叶琛在此刻看着众人，瞬间放下了所有与这次强化有关的事情，转而问道：

    “你们来得正好，我正准备找你们聊聊基地建设。”

    众人对视一眼，无奈露出一丝苦笑，张佳怡更是说道：

    “你这统领当得可真称职，这床上都还是一滩血，你都不休息一下吗？”

    叶琛听得心情舒畅，随后亲了亲两女后大笑起身，向着房门外走去。

    “目前而言，基地仅仅只是一个收容所，一切设施都没有完善，一切制度都还处于最原始状态，这一点，大家都认同吧？”

    叶琛说着话，吃着饭，目光却在众人身上扫过。

    对于这一点，所有人都表示赞同。

 第194章 无法力敌

    目前的基地，仅仅只有一个所谓的新民等级制度。

    而这个制度，却连多少贡献点能够升级到下一等级都没有确定。

    这时候，叶琛见众人全部点头，便直接说道：

    “所以，接下来这几天的目标，就是设置合理的制度，已经对贡献点的作用进行强化，让大家都对贡献点这个东西趋之若鹜，这样一来，别说我们要组建一个武装小队了，就算是搞一个武装大队，这群人都想拼命的挤进来。”

    听到这话，众人都赞同的点了点头，而老李则挑眉看向叶琛道：

    “这么说，你已经有想法了？”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    叶琛嘿嘿笑了笑，随后说道：

    “当然有，只不过这里面细则比较多，需要和你们商讨，而且我只是提一个想法，真要输出来，还得看狗子。”

    “狗子？”

    众人将目光全部落在狗子身上，但是就连狗子都一脸懵逼。

    耗子更是说道：

    “卧槽，叶哥，这基地你不准备要了？狗子除了会玩游戏，我还真不知道他能干啥。”

    听到这话，狗子脸都绿了，当即就要朝着耗子扑去：

    “去你大爷的，你才只会玩游戏，我特么至少游戏比你玩得好，怎么的？”

    叶琛看到这两个逼，马上又要吵起来，当即制止道：

    “唉，行了行了，这是别说，还真就得靠他玩游戏这么多年的水平。”

    众人闻言一愣，而叶琛则继续说道：

    “你们想想，我们现在的基础状况是什么？我们有人在加入，但是贡献点却因为没有足够的工作，从而发放不下去，这是不是事实？”

    众人点头，似乎确实是这么一个道理，毕竟现在的基地总共就这么大的地方。

    现在又是末日，并没有什么工作能够提供，最多就是食堂做菜，然后打扫街道，以及整个学校还没有做好的清理工作。

    对于现在的人数而言，这些工作算是够了，但是今后这个基地的人必然越来越多，若是仅仅只有这些，恐怕还真的出现没有人能做事的情况。

    而在这个新秩序里，只有做事才能够获得贡献点，而只有贡献点才能够买到吃的，所以如果长此以往，在基地里被饿死的情况，恐怕还真有可能发生。

    所以在看到众人的反应之后，叶琛这才看向狗子笑道：

    “所以，狗子，我问你，你说我们现在这个情况，像不像一个外面有丧尸劲敌，需要自己迅猛发展的策略游戏？”

    狗子的双眼陡然一亮，瞬间心领神会，直接站起来说道：

    “卧槽！叶哥！你是说，我们要把游戏里的那一套搬到现实中来？我们发任务，让大家伙去做任务，然后再来拿贡献点？”

    叶琛笑着点了点头道：

    “不仅仅如此，你们之前吃的异能丹，你们觉得，如果我把这个放到贡献点商城里去，有多少人会疯狂的赚取贡献点？”…

    “嘶…”

    众人倒吸一口凉气，万万没想到，叶琛居然把这种东西都能拿出来。

    而狗子则一拍大腿道：

    “妙啊叶哥！把这种东西放在货架上，然后标一个高价，所有人都会为了它趋之若鹜，但是我们发布的任务却没有那么简单，今后基地因为做任务出事的情况，恐怕会占大多数，但这里可是末日，一切都得自己负责，他们也不能说什么。”

    叶琛一口气喝完自己碗里的八宝粥，这才笑道：

    “不止如此，既然能够不断完成我们的任务，最后拿到这些奖励，那么我们还可以直接给与奖励，将他拉拢到我们的身边，也算是肥水不流外人田众人一愣，随后双眼放光。

    他们恐怕自己都不知道，此时此刻他们的所作所为，已经暴露出了他们高高在上的心理思维。

    将所有幸存者当成工具，只为了达成自己的目的，就可以随意使用规则。

    不过，这一点，就算他们知道，也恐怕根本不会在意，毕竟这种事情，本来就是叶琛所奋斗的目标。

    在末日之中，一切都得靠实力说话，只有实力最强，拳头最大的人，才能够制定新的规则。

    而毫无疑问，在这个新秩序基地之中，他们，才是拳头最大的人。

    所以，他们拥有制定规则，更改规则，甚至于超脱规则的权限。

    对于这一点，没有人说出来，但每个人心中，却已经将这一切作为了默认状态。

    而叶琛自然也不会在意这些东西，所以，在接下来直到晚饭的时间里，众人全部都围绕着任务与制度以及贡献点商城做着激烈的讨论。

    然而，就算是叶琛也没有注意到，在经历了他一次偷袭的江清小队，在此刻已经陷入了危机之中。

    “大哥！怎么办！我们打不过了！”

    听着卫玲的呼唤，江清绝望的闭上了眼睛。

    自从被那神秘人偷袭之后，自己在全力爆发后，本来还有着机会恢复，从而继续战斗或者直接返回监狱，但是他却万万没有想到，就在他们恢复的时候，居然会遭遇到“新人类”的攻击！

    正在外面寻找食物的冯巨龙与陈伟，在一处地铁口陡然发现了穿着特殊制服的“新人类”武装小队。

    本来他们的打算，是在观察一会儿之后，趁机偷点物资回去，但万万没有想到，他们两个人不但没有偷到物资，反倒是早就被对方察觉。

    而对方也并没有打草惊蛇，而是等到这两个人发现偷盗无望后，悄悄跟了上去。

    随后，在门外偷听了解到众人的异能之后，更是二话不说，直接破门而入，与众人战斗了起来。

    但是，他们本就有伤在身，而且对方还有特殊武器，根本就无法力敌，所以此刻躲在掩体后面的六人，全都面露绝望之色。

    不过，就在江清露出绝望之色时，一旁的舒常斌，却是深吸一口气，沉声说道：

    “不！我们还有退路！”

    众人闻言，齐齐看向他，但却见这舒常斌一言不发，而是缓缓伸出手指，指向了身后那一处被二十多米的合金墙壁笼罩的堡垒。

    第二天早上，当叶琛再度从大床上醒来的时候，两女已经做好了早餐。

    同时，老李等人也已经来到了叶琛的房间，递上了厚厚的一摞资料。

    “啊！累死我了！叶哥，你得补偿我，我要汉堡炸鸡肥宅快乐水！”

    狗子脑袋放在桌上，有气无力的说这话，而叶琛却笑道：

    “大早上吃这么油腻，你也不怕发胖？”

 第195章 男女搭配，干活不累。

    说着，叶琛再看向另外两人，人不住眉头一挑。

    叶琛倒是没有想到，经过了昨天一天的探讨，本来以为是很简单的事情，没想到这三个人居然还顶着这么大的黑眼圈。

    这时候，一旁的张佳怡也忍不住好奇道：

    “昨天不是都已经说好了，只等定稿了吗？怎么你们一个个都熬了夜？”

    老李无奈的摆了摆手，随后指了指狗子和耗子这两货道：

    “别提了，这两个逼为了一个武装小队要不要女的吵了一晚上，我头都大了。”

    叶琛一个战术后仰看着这两个逼说道：

    “卧槽，你们两个不是吧？这么你给我说啊，新来的幸存者里面那么多漂亮妹子，我这个统领给你做媒，保证你们脱单。”

    耗子翻了个白眼，指着狗子道：

    “是这个逼一直吵着要女生加入，我可没有。”

    叶琛似笑非笑的看着狗子说道：

    “为什么非得要女生加入，理由呢？”

    狗子一本正经的说道：

    “我去，你们不对劲啊，不会这还搞歧视吧？女生出去战斗怎么了？你问问这俩嫂子，他们哪一个出去不必我们强？”

    叶琛瞪大眼睛看着狗子，随后又瞟了瞟一脸得意的张佳怡和师梦璇，随后不可置信的竖起大拇指说道：

    “你这马屁，真的拍到她们的点上了，我是真的服，昨天晚上还要求加入我们异能者小队呢。”

    听到这话，狗子脸色一变，随后摇了摇头道：

    “这可不行，异能小队得全是男人，因为我们男人在一起能更好的完成任务，我说的是普通小队，这样男女搭配，干活不累。”

    听到这话，张佳恰当然不服气，立刻开始与狗子进行理论。

    而耗子和老李则知道叶琛不想让她们两个加入异能小队，所以自然在此刻站到了狗子这边。

    听着他们的争论，叶琛将吃完的饭碗放下，这才拿起这厚厚的一叠资料，查看了起来。

    不得不说，老李这个人做事，是真的有水平。

    这也不得不服气，你说有的人，明明是在同一起跑线上，但是他就是做的比你快，做得比你好，你说气不气？

    就算是在没有发生末日的那个世界，叶琛都清楚的记得，在他们四个人中，走出去混得最差的，反而是他这个老大哥。

    狗子和耗子，直接进了一家游戏公司，凭借自己的实力和天马行空的想象，快速成为了公司骨干，年薪千万。

    而老李则直接进了一家金融公司，因为自己的能力出众，和做事条理分明，短短五年，就直接拥有了上亿资产。

    反倒是他这个在大学的时候处处照顾他们三个的老大哥，始终都是一个不尽人意的小白领，经常受到他们三人的照顾。

    不过，在短暂的愣神之后，叶琛却是突然笑了起来，暗道自己无趣。…

    好端端的，居然想起了这些事情，现在可是末日，现在的他，倒是可以很好的带着他们一直向前了。

    只要他不倒下，他们三个，也必然不会受到伤害。

    对着资料仔细查阅起来，叶琛一边翻阅一边点头。

    这一份资料写的很详细，而且从现在开始，这个新秩序基地，比起一个基地，更像是成为了一个公会。

    在基地里，所有的新民都是一个个冒险家，而基地则为他们提供衣食住行等各个方面的服务。

    但是他们却需要花费贡献点来购买这些服务。

    而要想获得贡献点，那么就只能在任务大厅之中去领取任务完成并提交后，才能获得贡献点。

    任务的等级，也随着异能的等级分级，从E开始，到S结束，这样一来，不仅仅是异能者，就连普通人，也不至于没有任务可做。

    而且为了防止高级异能者抢低级异能者或者普通人的任务，叶琛还做了特别的限制，只允许接受向下浮动一级范围内的任务。

    也就是说，如果你是C级异能者，那么你最低只能接受D级任务，这样，你要想偷懒去接E级任务，就成为了不可能。

    而且，有着他的身份卡存在，叶琛根本不怕这群人中途调换任务，因为身份卡上的记录，会自动记录别人物的行为并作出判断，若是违规，那么即便提交了任务，也不会获得贡献点。

    而对于贡献点商城，叶琛则是将他系统商城之中的所有物品，都差不多列了个遍。

    当然，这里面自然是删除了那些连他自己都搞不出来的物品。

    而且能够通过异种丧尸尸体材料兑换出来的物品，叶琛对外不但收取材料，更是多了一两倍的贡献点数。

    这些自然没人知道，所以也不会说什么。

    等到叶琛将一整本资料看完之后，整个人脸上都露出了笑容，对着众人笑道：

    “好，差不多就是这些，接下来，我们要做的，就是基地建设了。”

    众人神色一变，立刻想到了之前叶琛弄出供电房这样的动静，脸上露出了兴奋之色。

    而就在这个时候，提前被通知的周强，也在这个时候进入了叶琛的房间。

    “统领，你找我。”

    周强依旧是那副恭敬的样子，看得叶琛浑身舒畅，不过他倒没有必要对自己人摆什么架子，所以直接挥了挥手道：

    “过来坐，有些事情要交给你。”

    周强闻言立刻跑了过来，随手将自己带着的书放到了桌上。

    而就是这么一放，叶琛却正好看到了这本书的书名，整个人都是一愣。

    随后双眼闪过一抹惊慌，但是要在周强的面前保持统领的威严，所以他并没有做出什么异常表情，而是突然问道：

    “周强，你这本书，是哪儿来的？”

    听到叶琛的话，周强微微一愣，但随即拿起书说道：

    “您说这本书？”

    周强尴尬的挠了挠头道：

    “这是打扫图书馆的时候，我翻到的书，我想着这不是末日嘛，学点这上面的书或许能够用上。”

    听到周强的话，众人全部围拢了过来，只是当大家看到这本书的名字后，瞬间都笑出声来。

    “《防身术实战讲解》？”狗子一乐“兄弟，你这让我想起了之前看的新闻，一男子遭遇带土，打了一套军体拳，结果被捅了二十三刀。”

    周强尴尬的笑了笑，但叶琛却心思一动，他居然没有想到，还有图书馆这个东西！

    他之所以这么激动，完全不是没有理由的。

 第196章知识就是力量

    因为他在这本书上，看到了【可合成】三个字！

    若是仅仅只有这三个字也就罢了，因为在有了合成表单之后，它能够看到这本书的合成物品，而在进阶之后，对于等级不高的东西，更是能直接看出最后的合成物品。

    而这一本书的最终合成物，居然是他久久寻找不到的技能书！

    不但如此，这本书所最终合成的技能，居然是格斗精通！

    这如何还能让叶琛淡定，早在之前叶琛就觉得奇怪，这个系统虽然狗，但是东西却一直相当给力。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    然而，这么多奖励下来，却并没有他所想要的精通技能，这就让他很奇怪。

    按照道理，那些出现在系统商城之中，却无法合成的东西，必然会有奖励出现。

    但是他做了这么久的任务，获得了这么多的称号，却没有一个技能类的物品。

    原来不是系统狗，而是他太蠢了，居然没有发现！

    图书馆他也去过，只不过第一次去的时候，他身上并没有合成表单，仅仅只能看到那一堆书上面的【可合成】三个字。

    当时他的反应就是，这一堆破书能够合成什么玩意儿，所以就直接忽略了。

    但现在他才追悔莫及，暗骂自己蠢逼，知识就是力量这句话居然都能忘记。

    想到这里，叶琛已经安耐不住自己蠢动的心思了，但是他却依旧面带笑容的将资料中的一部分抽了出来道：

    “这是我们接下来，准备在基地实施的方案，我来是想让你看看，你觉得，由你去当这个任务官如何？”

    听到叶琛的话，周强的双眼一亮。

    虽然他不知道任务官是什么，但是既然是叶琛的任命，那他自然乐得如此，更何况，接受了叶琛的任命，岂不是意味着自己已经被叶琛称为自己人了吗？

    单单这一点，就足以让他感到兴奋。

    要知道，周强可不傻，这个基地看似一片和谐，大家有说有笑。

    但是实际是，整个基地的核心，可就是叶琛，他要是不高兴，随便断一次粮，那么这群人就都得歇菜。

    也就是说，看起来整个基地自由自在，但只有接触到叶琛的人才明白，这个基地，实际上就是一个阶级分明的社会索引。

    而叶琛，是站在他们所有人头顶的王！

    不但如此，当周强看完整个策划的时候，他整个人甚至兴奋的手都在发抖！

    “做！我做！感谢统领给我的这次机会！我一定好好做事！”

    这个任务官，周强好好看了一遍，但他一眼就看出来，这个任务官的作用可不简单。

    等到整个基地庞大起来，那么这个任务官可是管着所有人的贡献点，这就是捏住了所有人的命脉。

    而这种官职，叶琛不自己捏在手中，背后操控，而是直接任命他这样一个人。

    首先周强想到的，就是叶琛对他的认可，所以激动。…

    其次，这个位置握住了所有人的贡献点，那么这待遇自然不会太少，同时更是让他一跃成为了出叶琛他们这群人之外，最高的阶层。

    这如何能让他不激动？

    而叶琛看着这个周强莫名的激动劲，也是很满意。

    当然，他可没有周强心理戏那么多，而是周围没有什么人能够担任这个任务官了，所以才找来了他。

    对于这一点，叶琛当然不会明说，至于为什么不让师梦璇和张佳怡来担任，那是因为叶琛有更重要的任务给她们。

    所以，在周强激动表态之后，叶琛也同样笑道：

    “好了，事情就是这事儿，不过现在你把这事儿记在心里就好，等我把这些东西拿出来的时候再说。”

    周强笑着点头道：

    “明白！统领你放心，我这个人嘴很严的。”

    叶琛面带微笑，心里却翻了个白眼，你要是真的嘴巴严实，那是怎么跟刘叶他们打起来的？

    不过这时候倒是没有必要拆台，所以叶琛笑了笑道：

    “很好，那你就出去吧。”

    “好！”

    说着，周强便准备拿起桌上的书离开，但叶琛却差点急眼，在顿了一秒后，这才说道：

    “你把这书留下，我有用处，你看这些东西没用，改天我教你几招。”

    听到这话，周强的双眼又是一亮，当即将书放下，还恭恭敬敬的整理了一下书脚，这才递给叶琛道：

    “好的，统领，你随意拿去，这书图书馆还有很多，现在不少人都在图书馆里拿书看呢。”

    叶琛点了点头，面带微笑，周强也瞬间明白，这是在下逐客令了，所以当即转身离开。

    只不过这一转身，反倒是让他给吓了一跳，因为他这一眼赫然看到了刘叶。

    只不过此刻的刘叶面无表情，静静的站立在原地，宛如雕塑一般的样子，让周强吓了一跳，赶紧问道：

    “统领，这是…”

    叶琛眉头一挑，应道：

    “这是刘叶，他们四个人三个被我杀，这个已经被我收编，你不用再担心什么了，倒是你，我资料给你看了，你不回家好好准备一下？”

    听到叶琛这话，周强知道，这是叶琛在生气他还没有离开，所以当即冲出了房门。

    而就在周强离开之后，所有人全都围了上来，狗子更是抢先一步说道：

    “叶哥！这玩意儿？你这么稀罕它干什么？像个宝贝一样。”

    叶琛的嘴角缓缓勾起，看向众人笑道：

    “这个玩意儿，可还真就是个宝贝，走！我们去图书馆！”

    当众人来到图书馆时，门口的碎玻璃已经被清扫干净，血迹也被清理，仿佛一切都被清理。

    而张佳怡和师梦璇则与叶琛对视一眼，仿佛再度回忆起了当时在这里战斗的场景。

    时间当真是一晃即逝，就连叶琛与师梦璇张佳怡三人都没有想到，距离当初那一幕，明明只有短短几天，而感觉却恍若隔世。

    不过，如此美好的场景，本该是重温情感的时候，但无奈这一次叶琛带上了好几个高倍电灯泡。

    所以，正当他们深情对望的时候，狗子却是突然说道：

    “叶哥，你不是说什么宝贝吗？这里有什么东西？”

    听到突如其来的这句话，瞬间将三人的兴致毁的一干二净。

    而叶琛则是气不打一处来的说道：

    “知识就是力量，你没听过吗？这么大一图书馆的书，难道不是好东西？”

 第197章合成

    见到耗子都把这话说出来了，叶琛也缓缓站起来对着三人说道：</p>

    “这宿舍楼你们清理干净了没有？”</p>

    三人知道叶琛的意思，齐齐点了点头，耗子也直接说道：</p>

    “大家都去上课了，这栋楼如果不出意外，我们之前清理的那一波，应该就是所有丧尸了。”</p>

    狗子接着说道：</p>

    “现在整栋楼里，恐怕活着的就只有我们四个了。”</p>

    听到这个消息，叶琛的神色倒是没有太多变化，毕竟除了这三个，其他人在他心中并没有分量。</p>

    见状，叶琛便一挥手，让众人回到了寝室之中。</p>

    打开寝室大门，四人坐到自己的床上，看着房间内自己和这三个死宅囤积的食物，不由得轻轻一笑。</p>

    最起码食物方面，他们不用再担心了。</p>

    “嗯？”</p>

    想到这里，叶琛打开系统，看着满屋子食品上露出的【可合成】三个字，陷入思索。</p>

    按照之前唐刀的合成方式推测，叶琛看着蓝牛这功能饮料，忽然有了一个大胆的推测。</p>

    随即，叶琛直接抓起两罐饮料，走向了厕所。</p>

    “诶，老叶？你拿着饮料去厕所干嘛呢？”</p>

    看着叶琛拿着一罐蓝牛和一瓶雷碧冲向厕所，在场的三人都露出怪异的表情。</p>

    不过叶琛却并不管他们，而是关上卫生间的大门，将蓝牛和雷碧轻轻一碰，看向了系统出现的提示。</p>

    【是否消耗30合成币进行合成？】</p>

    叶琛眉头一挑，却是没想到，这两瓶饮料的合成，居然就要30个合成币。</p>

    但便宜没好货，好货不便宜这个道理，叶琛自然明白，所以他当即选择了合成。</p>

    一瞬间，叶琛手中的两瓶饮料就消失不见，取而代之的，是一瓶装满了红色液体的透明玻璃罐。</p>

    【体质药剂（优秀）】</p>

    合成价：30</p>

    合成公式：蓝牛+雷碧</p>

    作用介绍：能够重塑身形，并略微增加各项属性（每人仅限一瓶）。</p>

    看着手中这用绿色字体标记的罐子，叶琛微微一愣，当即就将其喝下。</p>

    刚刚还在想能不能来一瓶增强体力的，现在居然就有了，只不过可惜的是一人只能喝一瓶。</p>

    而就在最后一滴进入肚子后，叶琛便感觉到自己身体的灼热，以及腹内的胀痛和身上出现的污垢。</p>

    看到这一幕，叶琛乐了，感情这还是洗筋伐髓的灵液？</p>

    不过他倒没那么跳脱，知道这可是末日。</p>

    而正巧他就在浴室，也就顺势脱下了衣服，打开水龙头冲洗起来。</p>

    叶琛并没有发现，此时，他的身体肌肉，已经在不知不觉间缓缓隆起，变得极为匀称，富有美感。</p>

    同时之前奔跑的疲劳也一扫而空，在淋浴后，更是感觉耳清目明。</p>　　…

    当叶琛裹着浴巾出现在方浩三人面前的时候，房间里三个人全都愣在了原地。</p>

    耗子张大了嘴巴，愣了好久才跳起来喝道：</p>

    “卧槽！帅哥你谁啊？”</p>

    狗子也是骂道：</p>

    “妈的！叶哥你太过分了！天天和我们一样坐着，居然还有腹肌！”</p>

    就连之前有些伤感的李云飞都傻了眼，忍不住问道：</p>

    “叶哥，你这…确实过分了。”</p>

    看着众人的表情，叶琛轻轻一笑，却是想到了什么，当即眉头一挑道：</p>

    “羡慕吗？叫爸爸就让你们也有腹肌。”</p>

    三人对视一眼，却在下一瞬齐齐出声道：</p>

    “爸爸！”</p>

    听着三人毫不犹豫的呼叫，叶琛抽了抽嘴角，甚至忍不住翻了个白眼。</p>

    不过看着三人的表情，他的表情却忽然严肃了起来。</p>

    楼下的丧尸吼叫就没有停息过，他们四个人现在的快乐，只会是暂时的自己有系统傍身，这些丧尸伤不了自己，但他们就难说了。</p>

    所以给他们【体质药剂】，作为兄弟来讲，这是必然的事情。</p>

    但问题在于，系统这东西，他绝对不可能暴露，所以要让他们拿到这东西，只能换一种方式来。</p>

    而有意思的是，这三个人可是传说中的中二病患者，单纯从他们对末日的接受程度来看，就能看出些问题。</p>

    所以，叶琛在这短短的一瞬间，就想好了措辞，当即严肃的说道：</p>

    “我说我有异能，你们信吗？”</p>

    “呃…”</p>

    “叶哥，过了过了…”</p>

    “汗！叶哥，你别不是被丧尸咬了出幻觉了吧。”</p>

    “我们就随口这么一叫，反正都叫习惯了，你也别…卧槽！卧槽！”</p>

    虽然明显看得出他们三个人脸上的笑意，但叶琛还是当着他们的面，直接合成了一罐【体质药剂】。</p>

    而这样的骚操作，也瞬间让耗子三人跳了起来，嘴里只能不停的吐出两个字：</p>

    “卧槽！”</p>

    “卧槽！”</p>

    “不是，这…叶哥…你这…”</p>

    看着三人语无伦次的样子，叶琛哈哈大笑，将三瓶体质药剂扔给了他们。</p>

    “一口气把它喝完，你们就能成我这样了。”</p>

    三个人看着手里的合剂，一时间不知道说些什么。</p>

    愣了好久之后，耗子才第一个反应过来道：</p>

    “这丧尸都出来了，我叶哥有一个异能算什么，我先干为敬。”</p>

    说完，用着壮士断腕的表情将其喝下，看得叶琛真想上去抽他。</p>

    其他两个见状，也跟着咕噜咕噜喝下去，狗子甚至把罐子都舔了一遍。</p>

    喝完之后，三人全都齐齐的看着他，让叶琛一阵蛋疼，他怎么忘了让他们一个个来，只能无奈的说道：</p>

    “我建议你们，现在赶紧脱衣服去洗澡。”</p>

    话音一落，耗子的脸色就猛然一变，立马捂着肚子看向叶琛道：</p>

    “卧槽！叶哥！你这水里有毒！”</p>

    说完就冲向了卫生间，而紧接着，狗子和老李也同时脸色一变，捂住肚子冲向了厕所。</p>

    “卧槽！狗子你干嘛！出去！”</p>

    “快点！我也不行了！”</p>

    “等等！还有我！”</p>

    “我身上是怎么回事！”</p>

    “脱脱脱！快脱衣服！”</p>

    “哇！你憋住啊！”</p>

    听着卫生间里各种怪异的声响，叶琛只能捂住自己的脸不去想象里面的惨烈情况。</p>

    </p>

 第198章 从今天开始，你们可就是高手了

    叶琛当然知道他们心里是怎么想的，所以轻轻笑了笑，便把手中这本技能书放到了张佳怡的手中笑道：</p>

    “你们想多了，这玩意儿又不是只能合成一次，只要有材料，我就能一直合成。”</p>

    说着，叶琛便当着两人的面，再度拿出了之前两本书，将其合成为一本技能书，放到了师梦璇手中。</p>

    两女看到这种东西居然能够无限合成，这时候拿起这东西，也就全然没有了什么心理负担。</p>

    而张佳怡作为一个感知类的精神系异能者，更是迫不及待的就捏碎了手中的小书册。</p>

    书册看似结实，但仅仅用力一捏，整本书都直接碎裂开来化为齑粉。</p>

    紧接着这些粉尘转瞬间就迎面朝着张佳怡的身上覆盖而去，也就是这短短的一瞬间，张佳怡瞬间瞪大了眼睛。</p>
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一旁的师梦璇看着这一幕，微微有些心惊，因为此刻张佳怡的表情，就好像着了魔一般，双目圆瞪却没有聚焦。</p>

    而叶琛则在一旁笑道：</p>

    “别慌，这是她的大脑在记忆这些内容，平常人大概需要三十秒到一分钟，因人而异。”</p>

    听到这话，师梦璇才点了点头静静等待。</p>

    果不其然，在四十秒之后，张佳怡猛然回过神来，一脸欣喜的看向两人说道：</p>

    “我学会了！这种感觉，就像是我从出生开始就在练习格斗一样！我感觉现在我能打十个！”</p>

    叶琛哈哈一笑，随后一把捏住张佳怡的脸蛋，严肃的说道：</p>

    “就你还给我打十个，让你学这些技能，只是让你在危急时刻有自保的能力，别想着给我搞事情知道吗？”</p>

    看着叶琛此刻的表情，张佳怡感受着来自叶琛的关切，也止住了脸上的兴奋，点了点头后看向师梦璇道：</p>

    “梦璇，你用了吗？”</p>

    师梦璇闻言，也没有多说，同样捏碎了手中的技能书。</p>

    如同之前一样的光景重现，只不过比起张佳怡的时间，师梦璇仅仅只用了十来秒，相当之快。</p>

    叶琛笑问道：</p>

    “感觉如何？”</p>

    张佳怡眉头微蹙，点了点头又摇了摇头，最后说道：</p>

    “感觉自己的能力确实有所增加，之前学过的招式现在使用，应该会更加得心应手。”</p>

    听到这话，叶琛这才恍然大悟。</p>

    与张佳怡不同的是，师梦璇从小就在练武，虽然没有把这个变成她的职业，但是却有着非常牢靠的基础。</p>

    所以比起张佳怡这个文弱的小姑娘，师梦璇“领悟”这本书的时间，理所当然的比张佳怡要短，同时收益，也自然没有张佳怡的大。</p>

    毕竟张佳怡是从零开始，而师梦璇则是百尺竿头更进一步。</p>

    不过，同样可以确定的是，即便是此刻学了这本近战格斗精通的张佳怡，也绝不可能是师梦璇的对手。</p>　　…

    想到这里，叶琛笑道：</p>

    “看来因为你本身就是行家的原因，虽然时间比佳怡短，但是收益也没有佳怡大，不过至于最后的结果，我觉得还是你的实力更强，毕竟你一直都在练武…”</p>

    说到这里，叶琛却突然发现，张佳怡的眼中已经充满战意的看向师梦璇。</p>

    这一眼，直接让叶琛吓了一跳，所以当即转移话题说道：</p>

    “不过，这也让我突然有了一个想法，如果把这些东西加入贡献点的兑换列表，你说他们会不会因此而疯狂？”</p>

    听到这话，两人目光一滞，随后缓缓蹙眉，对视了一眼。</p>

    而叶琛则暗道好险，自己成功转移话题躲过一劫。</p>

    这后院好不容易和谐了起来，要是借着这个由头打起来，那可就是真的鸡犬不宁了。</p>

    之前张佳怡没有任何格斗技巧，所以张佳怡相对安分，但和她相处久了的叶琛却知道，这个小妮子，完全就是人小鬼大的代名词。</p>

    看起来天真烂漫，在他身边时，也有着小女人的感觉，但实际上当她正真做事的时候，那叫一个稳准狠。</p>

    叶琛可是听狗子他们说过了，就是之前泉路，王磊那一伙人，他们来基地的时候，可是嚣张的要死。</p>

    结果还是张佳怡过去，三言两语，甚至举枪崩了一个人，这才让他们安分下来。</p>

    实际上，也正是因为张佳怡这一番操作，也才使得那一群人心有怒气无处发泄，最后在自己的基地里杀了人。</p>

    结合种种，叶琛便突然有些后悔，好端端的让张佳怡学格斗干嘛，恐怕以后这两个人，少不得要以切磋的名义互相打架了。</p>

    在心中叹了口气，而在思索之后的张佳怡和师梦璇却在此刻齐齐看向了叶琛。</p>

    张佳怡蹙起眉头说道：</p>

    “我觉得，这个事情恐怕不太好，如果这基地里人人都有了这样的技能，那岂不是说，我们的优势就荡然无存了？”</p>

    听到这话，叶琛微微扬起嘴角，却并没有说话，而是拿起对讲机，对着外面吵闹的三人说道：</p>

    “你们三个逼，要是再不进来，我可就把好东西全部分走了啊！”</p>

    “什么好东西？什么好东西？”</p>

    “卧槽！叶哥，你别告诉我好东西就是你喂我们吃狗粮。”</p>

    看着耗子和狗子的表情，叶琛真想一脚把他们踹出去。</p>

    不过，他还是掏出了三本技能书，依次放到了三人手中。</p>

    这奇特的造型，瞬间就吸引住了三人，而叶琛也顺势介绍道：</p>

    “这个东西，叫做技能书，这一本技能书的技能，是近战格斗精通，只要你们用力捏碎他们，你们就能获得近战格斗的所有知识，甚至连同肌肉记忆，也会一并出现。”</p>

    听到叶琛这话，三人瞬间长大了嘴巴，就算是一直都很淡定的老李，在此刻也有些口干舌燥。</p>

    “叶琛，你是说，这个东西，就和游戏里面的技能书一样，用过就会学会一项技能？”</p>

    叶琛笑着点了点头道：</p>

    “怎么样？这是不是好东西？从今天开始，你们可就是高手了。”</p>

    三人面面相觑，虽然他们觉得这个东西实在是太过超出他们的认知，但同时他们也知道，叶琛根本没有必要骗他们，再加上这种好东西，谁能拒绝它的诱惑？</p>

    所以狗子当即神色一正，对着身旁两人说道：</p>

    “各位，我狗子今后就要改名旭大侠了，你们都给我放尊敬点！”</p>

    </p>

 第199章把技能书加入贡献点兑换单

    说罢，一把捏碎了手中的技能书，一旁的耗子看到了，忍不住嘲讽道：

    “就你？就算是会武功也只能是一只狗子，等爷学会了这套降龙十八掌，你看我不把你打出屎来！”

    说罢，耗子也跟着捏碎了技能书。

    一旁的众人看着这两活宝演戏，哑然失笑，而老李也在此刻面带笑容的捏碎了技能书。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    随后，便是长达四十多秒的沉默。

    当狗子的双眼再度恢复焦距的时候，整个人都忍不住兴奋的跳了起来。

    紧接着，一旁的耗子也跟着醒了过来，两人对视一眼，当场就要打起来，而叶琛则一把按住两人，等到老李醒来后说道：

    “你们都感受到了吧？”

    众人点了点头，而叶琛则继续说道：

    “那我就说我的计划了，这本技能书的内容，是近战格斗精通，想必你们自己也知道了，但是我能够合成的，可不止这一类书，整个图书馆内的书，几乎都可以合成，所以，我的意思是，把这技能书，也加入到我们之前商议的那个贡献点兑换表单里去。”

    听到这话，三人双眼一瞪，而狗子更是失声说道：

    “叶哥，你疯了吧？你知道这本技能书有多牛逼吗？要是全部拿出去，岂不是每个人都能打了？”

    一旁的耗子也点了点头道：

    “是啊，以前我只能把狗子打趴下，但我现在可以直接把他按在地上摩擦啊。”

    听到这话，狗子猛然瞪向耗子，但是却没有再度吵起来，因为叶琛眼前的这个话题，显然更加严重。

    就连老李在此刻也赞同的点了点头道：

    “我大概明白你的意思，但是有一点你想过没有，这些技能书可以轻易的打造出一个天才，这就和开挂一样，如果这些东西被我们的人拿到还好，但万一被其他不怀好意的人拿到，最后反过来对付我们怎么办？”

    听到这话，众人齐齐点头，而叶琛则笑道：

    “这些问题，我自然考虑到了，而且你们想得都太激进了。”

    听到这话，众人一愣，而叶琛则拿起身边两本书一碰，再度合成为一本技能书说道：

    “我的技能书，并不是只有战斗型技能，也有功能型技能，就像这本，它的内容就是语言精通，可以让你瞬间知晓全球各国的语言，虽然现在并没有什么用，但是依旧不妨碍用它展示我们基地的实力。”

    众人一愣，而老李则是瞬间明白了叶琛的意思。

    技能书这种东西，别说末日未曾爆发前，就算是现在异能者遍地走的时候，恐怕也是天上地下仅此一处。

    这个东西的现世，比起它本身的价值，更重要的是他的象征意义。

    就像叶琛手中的这本语言精通的技能一样，他对于现在的末日来说，有帮助吗，根本没有任何帮助，丧尸又不说话，只能吼叫。…

    但是你要说这本书没用？

    那可就是大错特错。

    老李相信，只要这本书的功能和作用放出来让大家看见，除了那些脑子不太灵活的幸存者会把这些东西当成一个笑话来看之外，但凡有些头脑的人，都会立马意识到一个问题。

    那就是，既然这个新秩序里，连这种技能书都有，那么，他们必然还会有着其他更好更强的技能书。

    而他们这个基地有哪些人使用过这些技能书，又学到过怎样的技能，这些问题一旦产生，便会让所有人多整个新秩序，产生极高的好奇心。

    在这样的好奇心下，对新秩序抱有好感的人，则会趋之若鹜的向着这里赶来。

    但对于新秩序抱有恶意的人，则会在这样的消息之下，对新秩序产生浓浓的忌惮。

    更何况，老李还想到了一点，目前来说，整个基地的环境虽然稳定了下来，但是要想恢复末日前的繁荣，还有着很大差距。

    而这些技能书，则正好可以弥补这些缺陷。

    比如说医疗类的技能书，能够迅速拉起一支医疗队，保障基地内众人的疾病治疗。

    再者有机械类的技能书，则能够迅速的让叶琛带回来的几辆略有些问题的坦克快速修复。

    如此种种，只会让整个幸存者基地变得更加繁荣和强大。

    想到这里，老李已经生出了一个完整的计划，而后在众人尚未反应过来的时候，与叶琛对视一眼笑道：

    “我懂你的意思了，既然如此，那我表示支持，不过倒是有一点，我需要问一下，我们这里的书都是有限的，那你最多能合成多少本？又有多少类型的技能书？”

    听到老李的话，叶琛脸上露出了笑容，随后痛心疾首的拍了拍狗子和耗子道：

    “唉，希望我能找到增加智力的技能书，不过对于老李你的话，我可以告诉你，我能合成的书籍，没有上限！”

    叶琛的话确实没有作假。

    若是在击杀【异能心脏】之前，他还真不敢说这话，但是在这之后，商城页面内新增的【收录】栏中，却一劳永逸的解决了叶琛合成材料不足的问题。

    虽然这个收录栏里面，所有的东西都会贵上一些，但好处却是所有的物品都能用于合成。

    而且叶琛经过计算，发现这些书籍虽然比普通的书贵上许多，但是如果平均下来，合成一本技能书也就在两千合成币左右。

    这对于叶琛来说，简直就是九牛一毛。

    更何况，就算叶琛要将这些技能书放出去让人能够拥有贡献点兑换，那也必须得来些附加条件。

    比如说什么异种丧尸的尸体，以及大量的普通丧尸尸体等。

    而且在这样的情况下，还必须得购买他叶琛从系统商城兑换出来的武器进行击杀才行。

    毕竟，只有依靠他自己或者他的武器击杀的异种丧尸，才有合成的功能，如果不是这样击杀的异种丧尸，他最多也只能切个脑袋去系统抽奖，其他部分完全无法进行合成。

    这样一来，不但自己的贡献点会变得极其重要，而自己也会获得许多额外的合成币。

    一旦这个模式开启，他恐怕坐着在家，每天都有无数合成币进账。

 第199章老熟人

    而且叶琛想得很透彻，一旦自己的基地开始执行起这一套贡献点政策，那么他将立刻展开物资对外的兑换与合成。

    如今这个空档，恐怕整个末日，也只有他能够随意的拿出无数食物，仅仅把握着这一个命脉，就足以让他的新秩序基地有着成为末日一哥的底蕴。

    毕竟，就算是声名狼藉的“新人类”，武装和异能者如此之多，不也得到处寻找食物吗？

    叶琛也不傻，目前基地放出广播的时间，已经有足足三日了，除了之前泉路那一伙人之外，后面也仅仅只来了不到百人。

    虽然整个基地的人口数量到达了三百之数，但比起整个城市来说，还是太少太少。

    他自然知道，这是因为已经有不少异能者组成了相对牢固的团体，亦或是有的个人被困在一处无法来到这里。

    但自己贡献点制度一出，再加上技能书和各种物资兑换的开启，这个贡献点策略必将直接辐射整个城市。

    所有人要想兑换新秩序的粮食，可以，先将你们身上有价值的东西统统拿过来兑换成贡献点，而后拿着贡献点，再和我们进行兑换。

    如此一来，叶琛便直接控制了整个城市的经济！

    不可否认的是，即便是在末日之中，人们虽然能够适应随意拿取现有资源的实力。

    但是在对等实力之下，或者实力差距不大之下，纵然这已经是一个弱肉强食的社会了，但也没有人愿意用两败俱伤的代价来进行物资交换。

    因为在这个时候，两败俱伤，就意味着全部阵亡。

    而在这样的情况下，新秩序不但拥有足够的物资，更设立了独立的货币体系直接把控了所有人的贸易。

    可以想象的是，一旦这种交易展开，那么不仅仅是众人与他新秩序之间的交易会用到贡献点，其他异能者组织，也必然会用到贡献点。

    到了那个时候，他新秩序要想掌控整个城市，还不是轻而易举的事情吗?

    想到这里，叶琛的嘴角露出了一丝淡笑。

    今日的收获之丰盛，甚至远超于这几本技能书的合成，在这无意之中的思考下，叶琛居然想到了这样一个可以兵不血刃就将整个城市收入囊中的计划。

    老李看着叶琛脸上遮掩不住的笑容，忍不住问道：

    “怎么？又想到了什么事情，把你高兴成这样？”

    叶琛哈哈一笑，立刻将自己之前所想的事情与大家说出。

    大家虽然共处末日之中，但好歹也是考入大学的人，对于叶琛所言的事情，根本就没有费力气，就全部了解。

    更重要的是，有着老李在一旁进行补充，一个原本还只是雏形的计划，直接在此刻诞生！

    张佳怡和师梦璇的双眸之中异彩连连，对于叶琛的爱慕更加多了几分。

    这便是她们的男人，不但实力强劲外貌出众，就连头脑都远非常人所及。…

    而在众人的兴奋讨论之后，叶琛这才笑道：

    “怎么样？此事就此敲定，细则问题，还是交给老李这个政务大臣如何？”

    听到这话，众人全都笑了起来，老李的能力，众人全部心中有底，尤其是对于这些事情，整个基地前前后后运转了这么多，除了叶琛提出了大方向，其他的细则都是老李在执行。

    可以说，没有老李，今天的新秩序，就不可能像现在这样井井有条。

    看到大家信任的表情，老李自然重重的点头，告诉大家放心。

    而叶琛这时候则笑道：

    “既然我们的大事情搞定了，那么今天下午，我们不如搞点正事儿，反正我现在能够合成技能书，那我们就趁此机会看看，各自都需要些什么技能，我直接把技能书合成，让让我们全员，都来一次大提升！”

    听到这话，众人眼前一亮，立刻开始了讨论，老李甚至直接从口袋里掏出纸笔记录了起来。

    看到这一幕，叶琛脸上也露出笑意，一左一右抱着两女也开始坏笑道：

    “要不…我给你们两本《房中术》怎么样？嘶…啊疼疼疼！”

    叶琛的坏心思还没说完，立马就被两女掐住了腰间肉，撕心裂肺的疼。

    不过正在众人调笑之中，老李胸前的身份卡，却是突然凉了起来。

    看到这个动静，老李立刻停止了动作，所有人也都看向老李。

    自从有了身份卡之后，基地之中佩戴身份卡的成员，几乎都是使用身份卡这种简单方便的工具进行交流。

    不过，能够直接呼叫他们几个人的，除了他们关系熟络的周强等人，便只剩下各个大门的武装守卫了。

    老李接通了通讯，在停顿了三秒后，突然挑眉看向叶琛道：

    “西门口的守卫说有一队人马浑身带伤的来到了我们大门口，说是你的熟人，要你救救他们。”

    听到老李的话，叶琛眉头一挑。

    熟人？

    他在这地方可没有什么熟人，唯一常去的地方，就是校外的一处健身房。

    但就算是健身房的美女私教，他都没有多说几句话，根本谈不上熟络。

    不过，转念一想，叶琛心中忽然一动，立刻打开了自己的质能感应，随后嘴角露出一丝冷笑道：

    “呵呵，看来还真是老熟人，只不过，不是正常的熟。”

    看到叶琛的表情，所有人都意识到了问题，老李问道：

    “你知道是谁？”

    “还能是谁，这老熟人不只是我认识，你们也都认识，还记得我们还没有将学校丧尸清理干净前的那一队人马吗？”

    听到这话，众人瞬间恍然，而已经获得了异能的狗子和耗子，更是勃然大怒道：

    “草他妈的，这两个狗东西居然还敢来！看老子不把他烧成废铁！”

    “好！耗子你烧铁，老子给那个猥琐男洗洗澡！”

    听着两人激动的言论，叶琛这才想起，自己之前捉弄这两个人的事情，好像还没有和他们说过。

    于是笑着说道：

    “没必要那么激动，我已经收拾过他们好几回了，而且这一次，看他们的样子，应该是惨不忍睹，你再修理，他们恐怕就得嗝屁了。”

    “管他死活，这种人就是活该！”

    听到两人又要作妖，老李连忙阻止道：

    “行了行了，既然叶琛没有说要搞他们的话，那多半是他们还有什么用，我们在这里说这么多，还不如去现场看看。”

 第200章 新人类的人

    听到老李的话，叶琛这才点了点头，随后带着众人一路向西门出发。

    舒常斌此刻极为纠结，整个人虽然浑身渗血，但却依旧来回在城门口踱步，甚至顾不得伤口移动时来回摩擦的疼痛。

    不仅仅是他，谢青叶此刻也是极为紧张，虽然他没有受伤，但站在基地门口，也是冷汗直流，打湿了衬衣。

    不是他们想来这里，而是形势所逼，实在是没有了办法，只能如此。

    而且到目前为止，谢青叶的心态一直很平稳，因为当他们走到基地大门之后，原本在他们身后的枪声，已经完全停了下来。

    事实证明，哪怕是这个“新人类”，在目前的情况下，也依旧对这个突然崛起的“新秩序”，抱着明显的警惕和小心，不敢做出任何挑衅之举。

    但这让谢青叶安心的同时，却更加担心，因为可以想象，如果他们进入基地的请求被拒绝，那么迎接他们的，恐怕只有死亡！

    这一点，不仅仅是谢青叶知道，就连他身后全部都挂了彩的几位，也都明白。

    所以，此刻江清躺在地上，由冯巨龙照顾着，即便地面并不干净，城门内也在足足五六分钟内没有动静，但他们却依旧没有一个人抱怨。

    这一行人，可都是人精，从监狱里杀出来的老大哥，人情世故，绝非叶琛这样的小社畜能够比拟。

    所以，在此刻等待的时候，他不但没有任何不满，还悄悄的叮嘱着众人不要处理那些并不重要的伤口。

    甚至于，他还直接将自己的全身伤口暴露出来，露出一副惨烈的模样，丝毫不担心自己的伤口发炎。

    众人心里明白，但是为了能够活下去，只能全部照做。

    同时，为了以防万一，众人全都靠在了合金墙壁之上，表示他们前来归附的诚心。

    因为江清的感应早就发现了在街道对面的高楼处，已经有好几架狙击枪瞄准了他们的脑袋。

    所以，为了不让自己的脑袋开花，他们全部都贴着基地的墙壁站立或躺下。

    因为只有这样，对面的人一旦开枪，就必然被“新秩序”视为挑衅，两大基地必然展开交火。

    “新人类”的人纵然装备再好，能力再强，也绝对不敢以一个小队的兵力，去挑衅整个基地。

    所以，只要他们不离开城墙，他们的安全，就绝对没有问题。

    只不过，若是城墙内部一直都没有消息，将他们晒上个一两天，恐怕不用对面的人开火，他们自己就得在这里晒死。

    所以此刻的众人也完全是在搏命，他们现在的唯一希望，就是唯一和这里的城主有所关联的舒常斌与谢青叶两人，能够重新与叶琛建立关系。

    也正是因为如此，众人才在一路奔逃的路上尽全力保住了谢青叶，让他没有受到一丝伤害。

    只有这样，才能让他以最好的状态，来和这位神秘的年轻人进行交流。…

    但他们没有想到的是，早在大门前的摄像头，已经将他们的所有动作，全部都记录了下来。

    而在这西门镇守的吕贺与史必真，早就将这里的情况一一传递给了叶琛。

    实际上，并不需要这两人的传输，他们在城门外的交流，早就被叶琛的质能感应给一一洞察。

    他们那些小把戏，自然也对叶琛毫无作用。

    甚至于若不是叶琛本来就觉得他们有些价值，早就让人把他们轰了出去。

    尤其是想到当初这舒常斌当时从叶琛手下逃走时嚣张的话语，再看看此刻他狼狈的样子，叶琛当真是觉得又好气又好笑。

    所以，叶琛在带着众人向大门前去的时候，甚至还去了一趟食堂吃了顿晚饭，在叶琛将他几次戏弄这舒常斌的事情说出来后，这才慢悠悠的向城门走去。

    此刻的狗子和耗子，在得知叶琛戏弄这两人的情况后，顿时也就没了之前那么生气，反而像是看小丑一般看着两人。

    不过在听到叶琛也说出这一群人的实力不俗，且异能等级全在C级的时候，也收起了轻视之心。

    目前的新秩序基地，虽然看起来一切完美，物资充足，人员逐渐增加，完善的制度也即将出来。

    但是实际上众人都明白，现在基地的高端战力并不多。

    恐怕整个基地，除了叶琛能够对付那些异能丧尸之外，他们这群人，一起上都不够别人砍的。

    再加之双方并不是什么生死大仇，反倒是自己杀了他们那么多兄弟，所以众人对他们的态度，也就平缓了许多。

    而当众人已经站在大门上方，看到下方众人做出的惨样时，师梦璇都有些不忍。

    但就在叶琛正准备打开城门的时候，他的【异能之心】，却是忽然一颤，让叶琛猛然瞪大了眼睛。

    “吕贺，把大门打开，让他们进来吧。”

    师梦璇对着一旁的吕贺说话，而正当吕贺准备开门的时候，叶琛却是捂着胸口皱眉道：

    “等等！”

    统领发话，他们自然停下了动作，而师梦璇则看着叶琛的动作，想起了他今天发生的事情，急忙问道：

    “怎么了？”

    叶琛摆了摆手，却是立刻闭上眼睛。

    这一瞬间，周围两公里之内的所有异能者以及异种丧尸的位置，便直接暴露在他的感知之中。

    但此刻，叶琛的重点，却是来自于他们基地外围的一栋高楼之上。

    在叶琛的感应之中，这一群人，居然足足有三十人，而这群人居然全部都是异能者！

    更有意思的是，他们所拥有的异能，居然和叶琛之前在“新人类”斩杀的那些人一样，全部都是C等级的极限突破！

    再看他们此刻有数架狙击枪瞄准着叶琛这里，他的嘴角不由得勾起一抹冷笑。

    “呵，有点意思，居然居然还有‘新人类’的人在我们的门口！”

    听到叶琛这话，在场的所有人都是一惊。

    而叶琛并没有看到之前这群人追杀舒常斌等人时的情景，所以在此刻立即生出了一丝怒意。

    老李立刻在此刻说道：

    “那我们现在怎么办？这些人的到来，我觉得和舒常斌和谢青叶一定有着必然关系，只不过我们现在不知道他们两伙人到底是什么关系。”

 第201章 开城门

    听到老李的话，叶琛眉头微蹙，又看了看下方的舒常斌等人的惨状，立刻意识到了不对劲。

    “新人类”的目的，是捕获异能者，所以不排除这群人是被“新人类”的人发现，随后追踪到这里的。

    但是同样，也不排除舒常斌这群人之前所说，要给他新秩序一个“教训”的说法。

    毕竟，比起前一种猜测，第二个怀疑，则是他亲自通过质能感应所看所听的事实。

    而这时候，张佳怡却看着监视器冷声说道：

    “还能怎么办，我们现在恐怕是不救也得救了。”

    听到张佳怡的话，众人没有反应，而叶琛与张佳怡却对视一眼，露出一丝无奈。

    因为就在此刻，远处居然又有一队人正开车赶来，而且这一队的人数之多，光是连叶琛能够感应到的异能者，就足足有二十人。

    这个分量，丝毫不比之前的泉路等人轻。

    想到这里，叶琛只能无奈的对着老李说道：

    “叫俞老和俞越他们都过来这边吧，又来了一个队伍，异能者都有二十来个，啧，今天的事情可真是多。”

    听到叶琛的话，老李立刻拿起身份卡安排起来。

    而叶琛也同时对着吕贺说道：

    “开城门，把他们全部都接进来，不过所有人全部带上武器给我镇住他们，这一次人来的有点多，大家全部实弹上膛，有人搞事直接射杀。”

    “是！”

    作为军旅之家，俞老所带来的这几十来号人，除了女性，几乎所有男性都会拿枪射击。

    而有着俞老和俞越的存在，叶琛也已经放心的将手中的枪械交于他们。

    所以，别看此刻人数稀少，但是对于镇守四个大门的人力，叶琛还是十分充足的。

    只不过为了安全起见，除了俞越这四个异能者一直都是实弹持枪外，其他人都是空枪做做样子。

    只有在这个时候，才会全部实弹上膛。

    得到叶琛的命令，吕贺与史必真立刻下去执行，不到五分钟的时间，整个西门的十多号人，全部人手一把M4AI卡宾枪实弹上膛。

    也正是此刻，西门传出了轰隆声响，开启了大门。

    听到大门开启的声音，待在门外的所有人全都心头一颤，有些莫名的激动，而舒常斌与谢青叶对视一眼，更是重重的咽下一口唾沫，硬着头皮走到了最前面。

    大门缓缓打开，舒常斌与谢青叶正酝酿着表情，准备先行认错求饶的时候，却齐齐傻了眼。

    因为他们根本就没有看到任何熟人的身影，而是数十名手持M4AI，身穿着统一制式防弹服装的武装人员，出现在他们的视野中。

    新秩序基地，早在两个街区外，就设立了拦截网，所以整个新秩序基地外，并没有存在丧尸。

    这也是为什么他们敢躺在城门口的原因。

    所以突然看到这一群人拿着枪冲出来，他们还有些疑惑。…

    然而，下一瞬，他们就明白了为什么。

    走在最前方的吕贺与史必真在距离两人还有数十米的时候，就直接抬起了枪，黑洞洞的枪口分别指着两人的眉心。

    而其余人则直接冲到了其他人身边同样用枪口对着众人。

    所有人的肌肉瞬间紧绷，而舒常斌和谢青叶则瞬间冷汗直流，暗道糟糕。

    叶琛没有出来，出来的反倒是这群拿枪的人，很有可能是这小子准备杀人灭口了！

    然而，正当护着江清的冯巨龙准备暴起一拨时，江清却是一把拉住冯巨龙大喝一声道：

    “等等！”

    所有人的目光看向江清，而这时候，江清也缓缓坐起，看向吕贺道：

    “我们只不过前来寻求庇护的，为什么你们要拿枪对着我们？难道广播里所说的，都是假的吗？你们新秩序和新人类都是同样的假基地吗！”

    江清大声呼喝，同样也是心惊胆颤，但是他却明智得多，因为不仅是叶琛与张佳怡，同样作为精神系能力者，他也拥有小小的感应能力。

    他知道，就在转角处，已经有一个车队开了过来，如果这个新秩序不想和“新人类”一样臭名昭著，那么必然不敢对他们下手。

    不过，听到这话，吕贺却是与史必真对视一眼笑道：

    “你吼那么大声也没用，谁告诉你们我们是来杀你们的？你们这一群人全部都是异能者，难道不允许我们这些普通人拿出一些有效手段？”

    江清话语一滞，整个人愣在原地，但同时也放下心来。

    而这时候，史必真也对着街角处已经露出车头的队伍高声呼喊道：

    “那边的兄弟们，如果你们想进来，那就现在过来吧，趁着食堂还没有关门，你们还能有口吃的。”

    说完这话，史必真再度对着江清等人笑道：

    “行了，起来吧，别演戏了，我们在楼上看得真真的，自己进去，别耍花样。”

    看到这里，舒常斌等人面面相觑，最终齐齐站起，向着基地内部走去。

    而远处的车队，也在此刻响起了油门的轰鸣声。

    在吕贺与史必真的“迎接”之下，江清等人，此刻已经进入了基地之中。

    只不过迎接他们的人中，依旧没有任何他们认识的熟人。

    因为并不知道眼前江清这一伙儿人与对面街区的“新人类”小队是什么关系，所以此刻叶琛并没有露面。

    一是现在过去，这群人肯定装疯卖傻装可怜，让他无话可问，二是此刻露面，很有可能被对面“新人类”小队的人捕捉到自己的样貌，对自己不利。

    倒不是叶琛害怕，而是此刻他手中还留着一个能够和“新人类”首领李雷对话的对讲机。

    通过这个，他还准备和这个李雷多探探虚实，甚至亲自去一趟“新人类”，若是让他们知道了自己的样子，恐怕会坏事情。

    所以，叶琛便直接让俞老带着俞越和云涛两人，将这一伙人带到了基地门口的一处小房间中进行查问，准备让他们交代清楚经过。

    当然，因为老李的特殊异能存在，所以老李也跟着他们前去，并且同时给这一群人施加标记，准备以此进行类似“读心术”的能力，鉴别他们是否说谎。

    至于叶琛，则在他们离开后，等到后方的车队全部进入，基地的大门关闭后，这才从城门上下来，和这群人打了一个照面。

 第202章 你想让我们为你做事？

    本来叶琛并不准备和这群人打照面，准备按照正常程序走一遍就行，但是在无意中叶琛却发现这一行人却是极为特殊。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    为了以防万一，他这才亲自出来会面。

    巧的是，这群人似乎也完全是直接奔着叶琛而来。

    就在最后一辆军用吉普驶入基地大门之后，最前方的车辆上，立刻走下来一个身材魁梧的男子，直接对着吕贺与史必真敬了一礼说道：

    “我是原魔都市特警支队队长廖方，我请求和你们的统领叶琛直接对话。”

    男子表情诚恳，但语气却坚定不移，颇有你不叫你们统领过来，他就不走的样子。

    听到这话，吕贺与史必真对视一眼，随后直接让开身位，直接将他们二人身后的叶琛等人露了出来。

    叶琛看着眼前的高大汉子，先是足足对视了十来秒，而后他才轻声说道。

    “你好，我就是新秩序的统领，叶琛。”

    之所以要亲自来见这一队人，最主要的目的，便是如此。

    这一堆人之中，通过叶琛的【异能之心】感应，其中二十三人都有异能不说，在详细面板之中，更是写出了他们的来历。

    这近百人的队伍里，居然有一半，都是隶属于末日前的武装机构，没有他亲自到场，他还真不放心把这群人的接待工作放给他们。

    听到叶琛的话，对面的廖方微微一愣，旋即伸出手来说道：

    “您好，叶统领，请问这里是政府的救援基地吗？”

    说道这话时，叶琛从他的脸上，就已经看出了他并没有抱太大希望，所以很是干脆的摇了摇头道：

    “廖队长，所有的政府基地已经被‘新人类’组织毁灭，现在你到来的是我一手建立的末日基地一一新秩序，虽然这话我不太想说，但我还是要提醒你，现在整个世界的政体都已经崩溃，别说政体，就连国家都已经不复存在，希望你能看清这一事实。”

    说罢，叶琛面带微笑的与廖队长握了握手，但听到叶琛的话，廖队长显然还是有些无法接受，就连握手的力道，都松了许多。

    两人再度陷入对视之中。

    只不过叶琛的目光自信而沉稳，而此刻廖队长的目光，却是一片失望与落寞。

    数秒后，廖队长最终还是惨然一笑，松开了手，他的表情迅速的垮塌，最后无奈的叹了一口气道：

    “是啊，叶统领说的是，我的任务，已经不用完成了。”

    “任务？”叶琛眉头一挑，看了看他身后一直没有动静的十几辆军用吉普。

    “什么任务？”

    廖队长看了看叶琛，随后淡笑着指了指身后的吉普车道：

    “保护我们魔都市的一群精英院士，将他们护送到最近的救援基地。”

    说道这里，廖队长忽然就像一个变了一个人一样，开始喋喋不休起来。

    “丧尸袭击的时候，我们接到上面的命令，要去将这群精英院士保护起来，因为末日之后，这群院士能够帮助我们很好的进行重建工作。”…

    “但是谁能够想到，我们整个支队出动，足足几百人全副武装的出发，牺牲了一半多的人，也只救下了不到五十人。”

    “就在我觉得我们的兄弟都牺牲的值得的时候，我却突然听到广播里的声音，宣告了所有政府基地的灭亡。”

    “而随后，我们弹尽粮绝，也幸好听到了你们的广播，这才鼓起勇气，准备向你们这里寻求一线生机。”

    “结果，这一路上不但又损失了许多兄弟，没想到，结果却是如此…”

    叶琛看着脸色如蜡，双眼遍布血丝的廖队长，心中叹了一口气，几十年的信仰和纪律，在一夕之间崩塌，但凡是个人，都难以接受。

    而这廖队长也算足够坚强之人，居然能够在弹尽粮绝的情况下，还带着这么多人活了下来，并且来到了自己的基地之中。

    看着廖队长身后那些带着明显划痕和刻印的军用吉普，叶琛仅仅从上面的血迹就能够看出，他们的境遇有多惨烈。

    但这就是末日，这独属于人类的末日，注定要让大家承受非比寻常的痛苦。

    失去家人，失去亲友，失去挚爱，失去信仰…

    所幸的是，叶琛早就失去了亲人，此刻并不觉得太过悲伤，兄弟就在基地之中，挚爱携手共存，而唯独信仰一事，他从未有，也不会有。

    所以，感同身受这样的词句，他断然无法与眼前已经快要崩溃的廖队长说出。

    但是在此刻，叶琛看着已经齐齐从车上下来的一干人员，看着他们笔直的身影和悲痛的表情，心中微微一动，忍不住拍了拍廖队长的肩膀道：

    “廖队长，事已至此，唯有节哀，但若是你们不知道今后何去何从，倒不如留在这基地之中，和我们一起共创辉煌，如何？”

    听到叶琛的话，原本还在悲痛之中的廖队长，突然停了下来，再度与叶琛对视。

    只不过比起之前的对视，这一次的廖队长眼中，显然多了一丝审视的味道。

    虽然叶琛不过二十出头，但是身有系统加持，再加上有了基地统领这个头衔，此刻也颇有威仪。

    所以纵然面对眼前这个比他大上十多岁的廖队长，他也是依旧不慌不忙。

    “你想让我们为你做事？”

    廖队长即便之前憔悴，但此刻说道这事儿，神色也是陡然严肃了起来。

    因为叶琛的请求，对于别人来说，或许是希望，但对于已经灭绝了希望的他来说，叶琛的请求，更像是取笑。

    当他亲眼看着自己的妻女变成丧尸的餐食后，他整个人就已经失去了对这个世界的留恋。

    再加上兄弟们的死亡，以及他们临终前好好活下去的嘱托，支撑他走到现在的唯一信念，就是保护好目前仅剩的这几位精英院士，将他们护送到基地之中。

    然而，现实总是如此残忍，当他们听到政府基地全部灭亡的消息后，正处于崩溃的边缘之时，却再度听到了新秩序的广播。

    只不过，当他们一厢情愿的下定决心，在无数人做出牺牲后来到这里，却发现这儿，也仅仅只是自己的幻想罢了。

    所以，他廖方才会如此失态，落寞，将那些事情脱口而出。

 第203章 选择权在于你们！

    但是，当叶琛说出让他们留下来的话时，他醒悟了过来，悲痛和失去希望，却并不表示他就已经没有了思考的能力。

    再加上他多年的观人经验，几乎一瞬间就看出了叶琛眼中的激动和紧张。

    自己作为信仰的任务，在这个小毛孩子的眼中，居然仅仅只是给他带来了这么大一批可用之人？

    这如何不让他感到愤怒？

    看到廖队长此刻的神情和话语，叶琛微微一怔，在愣了两秒后，这才幡然醒悟，知道自己这句话有些问题。

    所以连忙说道：

    “不，廖队长，你说错了，我是一个没有信仰的人，所以与我而言，末日到来，我首先要保证自己的性命，随后才能保护自己的亲友，我看过也见过许多烈士为了大义而牺牲自己，但是我自己做不出来，所以，要想让我在此刻安慰你，我做不到，也没有那个本事。”

    听到叶琛的话，廖队长当即打断道：
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我不需要你的安慰。”

    叶琛笑了笑，点了点头道：

    “你当然不需要我的安慰，你都已经走到了现在，若是没有坚韧的心，是绝不可能带着你的兄弟们来到我这里的。”

    说道这里，叶琛却将目光落在他身后的兄弟身上。

    “但是你想过没有，如今我这新秩序，已经算是这座城市里独一无二的救援基地了，你若是为了交付你的任务，除了能够带着他们去那个毁灭了政府救援基地的‘新人类’，你们还能去哪里？”

    听到叶琛这话，不仅仅是廖队长的动作一滞，就连他身后的众多兄弟，也在此刻陷入了迷茫。

    是啊，目前而言，整座城市最大的基地，恐怕也就只有这一座新秩序，以及那个新人类了吧。

    也就是说，他们即便是要交付任务，走到了叶琛这里，恐怕也已经算是走到了尽头。

    见到众人眼中迷茫，叶琛趁机再度说道：

    “但是，你们的任务，我却可以接，你们护送的这批人，我把他们留下，让他们在末日之中好好活下去，然后让他们为我们的重建工作贡献一份力量，这样一来，你们是不是也会放心许多？”

    廖队长抬头看向叶琛，而叶琛却并不给他讲话的机会，继续说道：

    “但若是他们被安置了下来，那么你们呢？回家？现在已经没有家了，单打独斗？那与找死无异。”

    “所以，我才给出你们一个选择，留下来为了自己的生活而战，或者继续寻找已经不存在的东西，最终死于绝望。”

    “选择权，至始至终都在你们的身上，我只不过提供了一个选择而已。”

    听到叶琛的长篇大论，不仅仅是廖队长愣住了，就连他身后的众人也全部都神色复杂的看向叶琛。

    叶琛的话，根本没有毛病，甚至于在场的大多数人，都知道他们根本不可能再找到政府的救援基地了。…

    但无数队友死去的身影还浮现在他们的脑海，尤其是那一句甸死前叮嘱，更是在他们耳边萦绕：

    好好活下去，一定要完成任务…

    这短短的十二个字，却宛如魔咒一般，让他们已经没有精力再去思考其他的事情了。

    直到此刻叶琛说出这番话，他们这才突然惊醒，猛然意识到现实情况。

    他们，早就无法完成这个任务了。

    所有人都呆立在原地，仿佛陷入了沉思。

    叶琛身后的吕贺与史必真对视了一眼，却是一脸的佩服。

    在这廖方表明身份的时候，两人原本还以为这会是一场冲突，结果却没想到，事情会有如此转折。

    更厉害的是，叶琛居然三言两语之中，不但打破了这群人的幻想，更是直接让他们的信念都产生了动摇！

    他们作为军人世家，自然明白此刻廖队长以及众人心中的执念。

    如此多的人，到现在居然仅仅只剩下了这么一点，每个人的心里，都必然承受着巨大的压力。

    尤其是在对抗丧尸的途中，完全无法避免队友的死去。

    甚至于，他们完全能够想象，当他们眼睁睁的看着自己的队友被丧尸啃食，而自己却无能为力，只能听到队友临死前的呼喊和嘱托时，那种绝望感和无力感。

    因为这一点，他们也深有体会，末日的到来，才不到短短的半月时间，但任何身处其中的人，都仿佛这半月时间，如同半个世纪一般漫长。

    而他们两人眼前的叶琛，虽然不过是一个二十出头的少年，却总有带给人希望的能力。

    看着眼前的廖队长等人，吕贺与史必真，仿佛看到了之前自己等人的样子。

    正当他们也准备进行劝说的时候，廖队长，却是陡然间抬起头来，目光锁定叶琛道：

    “我答应你留下来，不过我有个要求！”

    对于廖队长的回应，叶琛并不感到意外。

    而且这种并不意外，却并非基于他自己的言语自信，而是基于这个末日环境的事实。

    叶琛所做的，仅仅只是将整个环境的真实样貌说给这个廖队长，是目前的事实情况，以及廖队长等人内心残存的希望，让他们选择了留下。

    不过，这一群人的加入，确实会让叶琛目前基地武装人员的紧缺问题大大缓解。

    所以这时候，面对廖队长的要求，叶琛自然不会选择拒绝，而是点点头说道：

    “你说，如果我能够满足，那就尽量满足。”

    叶琛自然也没有将话说的很满，只能说能够满足的才满足，这样的话，让他也有足够的回旋余地。

    廖队长看着叶琛，随后又看了看身后的几十名兄弟说道：

    “我们这些兄弟，大多数都是异能者，按照你广播上的条件，他们的待遇应该不错，但是我们其他的兄弟，也要有相同的待遇。”

    听到这话，叶琛微微挑眉。

    这一行队伍之中，足有四十多人穿着同样的制服，也就是说，整个百人队伍之中，战力人员有五成，而战力人员之中的异能者也只占五成。

    这一个要求，对于叶琛而言，其实无伤大雅。

    但是此刻基地初建，规矩这种东西，破例的事情，只有零次和无数次。

    所以叶琛并不想开这个先河，然而看着此刻廖队长丝毫没有变化的眼神，叶琛便知道，这一点，恐怕是他的底线，根本无法动摇。

 第204章 这个任务，你们敢不敢接？

    甚至叶琛可以相信，只要他自己拒绝，那么他绝对能够带人直接离开。

    机不可失时不再来，这个道理，叶琛自然知道。

    但面对眼前的情况，叶琛却并不想如此简单的答应廖方。

    因为眼前的情况，似乎让廖方这一边占据了主动，将原本艰难的抉择放到了叶琛身上。

    这一点，让他对廖方在重视和看好的同时，也生出了一丝好奇，更是生出了想要看一看他们的实力如何的想法。

    所以，在此刻，叶琛灵机一动，对着廖队长笑道：

    “我们之所以这样规定，是因为异能者拥有远超普通人的能力，能够做更多的事情，因此异能者的待遇要远超普通人，所以…”

    话到此处，显然叶琛的意思已经很明显了，廖队长眼中微微闪过一丝失落，当即就要转身。

    然而，在此刻，叶琛还没有说出下半句的时候，却是廖队长身后的兄弟突然说道：

    “廖队，我知道你是为了我们好，但是没有必要，我们如果能够留在这里，根据这里按劳分配的说法，我们不可能饿着，留下来吧！”

    “老王说的没错，廖队，留下来吧，我们这些普通人，本来就在拖你们后腿，这一路上受到兄弟们的照顾太多了，要不是我们的拖累，虾子他们根本就…”

    “不要说了。”听到这里，廖方直接打断了这兄弟的话“虾子他们的死，与你们无关，是我太混账，让你们在外面逗留了那么久。”

    所有人全都看向廖方，每个人的眼中都是自责与愧疚。

    廖方深吸了一口气，转过身来对着叶琛说道：

    “叶统领的意思，我明白了，那我只要基础的食物，把其他的分给我的弟兄们，这样没问题吧？”

    叶琛看着廖方的表情，胸口有些燥热，而身后的吕贺与史必真两人，也微微动容。

    甚至于在他身后的师梦璇和张佳怡，也在此刻微微上前，拉了拉叶琛的衣衫。

    不过，叶琛却巍然不动，而是轻轻的摇了摇头。

    廖方心中一沉，正当他准备再度开口的时候，叶琛却直接说道：

    “我知道廖队长情深义重，但是我的话还没有说完廖队长就打岔，是不是太不尊重人了？”

    廖队长一愣，嘴巴微张，一时说不出话来。

    而叶琛则轻轻笑了笑，继续说道：

    “我之前说过，规矩是因为异能者能做的事情很多，实力强劲，所以才有这个待遇，但若是你们其他人能够证明自己的实力不比异能者差，那么你们自然也能拥有这样的待遇。”

    听到叶琛这话，所有人的眼睛都是一亮，而廖方更是迫不及待的问道：

    “怎么证明？”

    此刻的廖队长很清楚，大家都已经认清了事实，即便是他，也不得不认同，目前除了留下来，没有更好的选择。…

    所以此刻的他，只能选择为大家谋求更好的福利。

    而恰巧，叶琛眼前正好有一个想要解决的问题，但却又并不适合他出面，所以，这个任务交给眼前这一队人马，显然更加合适。

    若是他们完成了，那么即便给他们破格的待遇，也有证可依，不会让其他人说闲话。

    “基地大门外，距离此地正西方向一千米外的高楼之中，有一个全副武装的三十人小队，他们隶属于‘新人类’，如果你们能够将他们全部歼灭，那么你们全员都将获得更高，且相同的待遇，如何？”

    廖队长眉头一挑，下意识的回过头去，只不过这时候大门紧闭，根本就看不到什么。

    “你的意思是，要我们赤手空拳的去对付一个全副武装的战斗小队？”

    这一下，不仅廖方的脸色难看，就连其他人的脸上都浮现出了一丝怒气。

    自己这边虽然有二十多个异能者，但对面可是有着三十多个全副武装的人。

    即便拉上这里所有人，凑个五十人的队伍，那也只是去送人头，这哪里是任务，这简直就是让他们送死。

    不过，叶琛自然没那么小气，而是眉头一挑，诧异的说道：

    “廖队长，这可是你第二次在自己猜测了，我可没有说让你们赤手空拳，武器、弹药、手雷你们要多少有多少，当然，我们基地的坦克，自然是不会借你们的。”

    廖队长此刻瞪大眼睛看着叶琛，万万没有想到，这个小小的基地，居然拥有如此数量的武器装备。

    要知道，他们可是有足足五十人，接近两个排的人数！这座新秩序基地，居然能够充足供应！

    而这时候，叶琛才再度问道：

    “在这样的情况下，你们能够在一个小时的时间内，完成任务吗？”

    听到叶琛的话，廖队长瞬间从震惊之中回过神来，同时转过头看了看身后的战友。

    只见他们此刻全都摩拳擦掌，脸上露出了一抹狠辣。

    自己等人走投无路来到这里，虽然叶琛作为统领，但在他们看来，也不过是个二十出头的小伙子。

    这样的人，居然如此看不起他们，实在是无法忍受。

    更别说，这一次任务，是为了提升自己今后在这基地的待遇，所以所有人都拿出了拼死一搏的状态。

    而且，全副武装的五十人小队，对付一个已经暴露了位置的三十人小队，那不是手到擒来的事情？

    不过，叶琛看着众人兴奋的表情，先是回头让狗子和耗子去他们的公寓下面，从叶琛自己从系统商城中购买的地下室里，为这些人带来装备，而后才笑着说道：

    “当然，不仅如此，我还有他们的详细资料供你们参考，或许对你们而言没有必要，但是我还是要说一句，那就是这三十个人，全部都是异能者。

    听到这个消息，在场的所有人又是一愣，之前的兴奋瞬间消失不见，立刻被沉默和严肃所取代。

    之前他们想得太简单，此刻叶琛说出这话，他们才意识到，叶琛这个任务并不是那么容易。

    想想也是，毕竟他们这么多人要高标准的待遇，如果仅仅只是这么简单的事情，那岂不是人人都能够上？

    就在众人沉默的时候，叶琛却面带笑容的扫视众人，最后对着廖队长说道：

    “如何？这个任务，你们敢不敢接？”

    听到叶琛这般语气，老廖还没有开口，队伍里的人就已经有人出言说道。

    “廖队！接了！就算他是这基地的统领又怎么样，他敢小瞧我们，必然给他的颜色看看！”

 第205章 任务我们接了！

    这句话，瞬间激起了众人的好胜之心，请战之人也不断向着廖方出言。

    “廖队！接他！我们武器装备全都有，怕什么异能者小队！”

    “就是！接了！不蒸包子争口气！更别说‘新人类’的那群狗东西，还和我们有着深仇大恨！这个任务接了不亏！”

    “对！”

    听到众人的话，廖方也是一咬牙点了点头道：

    “任务我们接了！但是你说有他们的资料，那他们的异能分别是什么？”

    叶琛笑了笑，对于他们接下这个任务这件事情，自然没有意外，所以在此刻，他淡然的说道：

    “这三十个人的异能有且只有一种，是一个名为【极限突破】的能力，简而言之，就是他们是各方面属性都超过普通人的超级战士，而且在受伤或危急时刻，能够爆发出更强的力量出来。”

    听到叶琛的解释，众人的神色一凝，三十多个人，全部拥有同一种异能，这实在是太过匪夷所思。

    而叶琛则继续说道：

    “你们不用去怀疑我资料的真实性，‘新人类’拥有异能的克隆技术，这一点我已经确认过，所以，你们只需要将他们在一个小时内杀光即可，至于其他的，随便你们如何安排。”

    在遭遇上一次那个司机直接窒息死亡的事情后，叶琛便没有在“新人类”里抓俘虏的心思了。

    要是再抓来审问，搞不好连自己的身份都得暴露，到时候可就不好用这对讲机去套这李雷的话了。

    听到叶琛的话，众人缓缓走到了一起，似乎在商讨战术。

    而就在这时候，车上却缓缓下来两名男子。

    一名，是穿着脏兮兮白大褂的老太爷，而另一名紧跟其后，是一位穿着白大褂的中年男子。

    虽然这老太爷还没有说话，但是一股老科研的味道，却已经弥漫开来，看到这一幕，叶琛赶紧给一旁的吕贺使了个眼神。

    吕贺会意，立刻将枪收起，向着老爷子走去，同时说道：

    “各位，你们都下车吧，接下来我带你们进基地里去。”

    早就在车里憋了许久的幸存者，这才开始缓缓走出。

    他们先是看着这几十米高的城墙，微微惊叹了一声，随后才看到周围全副武装的守卫，这才老老实实跟着吕贺进入基地。

    不过这时候，叶琛目光锁定的两人，却是直直的向着叶琛走来，这让他微微有些意外。

    看着这老爷子走路有些吃力的样子，叶琛也不忍让他走那么远的路，便直接带着众人来到了老爷子身前。

    看着叶琛走进，老爷子脸上露出一抹笑容，直接开口道：

    “年轻人，听说，你就是这个基地的主人？”

    叶琛轻笑着点头，却没有说话，而老爷子却突然叹了一口气道：

    “虽然这话我不该说，但我还是想开口求个情，这些战士，能不能别让他们再冒险了，我老头子看着，真的心疼！”…

    突如其来的求情，让叶琛猝不及防，神色一时间有些尴尬。

    面对这老人家的请求，他叶琛还真不好拒绝，尤其是最关键的一点，这名老大爷，他居然也是一名异能者。

    而且他的异能或许还是今后基地发展路线上，不可或缺的一环。

    所以，叶琛此刻直接僵在了原地，为了不太尴尬，就连脸上的笑容，都只能一起僵着，表示礼貌。

    好在这时候，廖方看到了这里的情况，当即跑了过来，一把扶住老爷子说道：

    “刘老爷子，您就别为我们操这份心了，这是我们都自愿的事情，再说了，我们的能力，您还不清楚吗？武器装备全有的情况下，谁能让我们吃亏？”

    看着廖方要把自己向着另一侧引，老爷子只能叹了一口气，不再说话，跟着他离开。

    但叶琛此刻，却看着这番场景，心中微微有些触动。

    不论如何，单从这刘老爷子为他们求情来看，这一群人必然都是心中有善之人。

    而且在这末日之下，也依旧没有泯灭人性，依旧能够平和待人，仅凭这一点，叶琛便有足够的理由将他们留下。

    不过，眼前这个任务嘛，还是得由他们执行。

    只不过叶琛决定给他们一些小小的援助。

    也正是此刻，远处一辆面包车，已经由远及近的开来，当狗子打开车门之后，原本还在商讨计划的众人，瞬间瞪大了眼睛。

    看着一车的武器装备，刚刚送刘老爷子离开的廖队长还没有来得及对叶琛抱歉，整个人便被一车的装备给惊呆了。

    作为末日前的暴力机关，要说军械，他们必然不可能没有见过。

    但关键是，叶琛这一车，太离谱了。

    这个面包车，似乎是专门用来拉送货物的车子，因为这辆车的座位，仅仅只有驾驶位和副驾驶位，除此之外后面整个车厢的座椅都被拆除。

    而车内，首先映入眼帘的，便是一箱箱的M4AI卡宾枪。

    这种步枪，性能并不是步枪之中最好的，但却是各方面都相对均衡的步枪。

    在这一次的击杀任务中，这些步枪显然是不错的武器。

    而车内不仅有着步枪，更有柯尔特M19 11这样的制式手枪装备，以及一整箱的破片手雷和一整箱的震撼弹！

    更要命的是，这里面居然还有大量的防弹衣和防弹头盔，以及少量的C4炸药！

    别的不说，单单这一个面包车内的武器，就足以让叶琛撑起整个基地了，但这些东西，他居然能够光明正大的拿出来给他们用。

    更要命的是，当狗子掀开车顶上方的黑布时，两架反坦克导弹发射器，以及一把轻机枪直接暴露在了众人眼前！

    史必真看到这些武器，瞬间瞪大了眼睛，但同时也警惕了起来，对着守卫们用眼神示意。

    廖队长等人瞠目结舌，而廖队长本人更是咽了一口唾沫，轻声问道：

    “你一你把这些东西都给我们，你不怕我们立马用它们来对付你吗？”

    听到这话，叶琛面色古怪的看向廖队长，而狗子和耗子，更是直接笑了起来。

    且不说这些从系统商城里拿出来的东西，并不能对叶琛已经叶琛设定的目标进行射击。

 第206章 出发

    就算能够进行射击，凭借子弹的速度，又如何能与已经有着史诗级敏捷的叶琛相提并论？

    所以叶琛笑着说道：

    “我相信，以廖队长的才智，不可能会觉得我会蠢到在自己可能受到威胁的情况下，还把这些东西拿出来给你们用吧？”

    听到这话，廖队长微微一愣，随后摇头失笑。

    而这时候，叶琛却对着一旁的史必真说道：

    “先拿点吃喝过来，让大家饱饱肚子，对面的‘新人类’小队，恐怕用不了多久就会撤离了。”

    听到叶琛这话，众人这才反应过来，而廖队长此刻则是大手一挥道：

    “还愣着干什么？赶紧穿戴装备准备出发！”

    闻言，众人立刻行动了起来。

    不得不说，不愧是训练有素的队伍，他们行动的效率，甚至比起俞越等人还要高上一些。

    防弹衣，防弹头盔，在众人的分发下，仅仅只用了十来分钟，全员都已经穿戴完毕。

    而剩下的装备，也都被廖队长依次分发下来。

    不过，让叶琛觉得惊喜的是，在这个五十人小队里，居然还有专业的爆破手。

    等到众人将所有的装备收拾干净之后，史必真也将食物给他们带了过来。

    看着他们马上就要出任务，史必真也没有带什么好吃好喝，全部都是面包配上一瓶矿泉水。

    但仅仅只是这些东西，也足以让这些已经饿了一天的战士们胃口大开。

    在每人连吃三个三明治之后，叶琛这才目光一凝，对着众人说道：

    “好了，该出发了，他们看样子也已经失去耐心了，不过我还是提醒你们一句，他们有三辆步兵装甲车，这两发反坦克导弹，你们最好还是带上。

    廖队长无奈的耸了耸肩道：

    “就算是我们想带，也不会用，不用费事了，这一次任务既然交给了我们，那你就等着我们的消息吧，希望我们不会让你失望，你也不会让我们失望。”

    叶琛看到廖队长严肃的表情，忽然笑了起来。

    虽然他们已经明确表示了要留下来，不过看样子，他们还是对自己不相信他们的实力而感到有些不爽。

    不过对于这点小问题，叶琛自然没有必要去纠结，更何况，有实力的人才会因为别人的看轻而去证明自己。

    那些没有能力的，恐怕早就骂骂咧咧的退出群聊，哪里还敢有证明自己的行为。

    所以叶琛也就在此刻点到为止，随后将基地的身份卡递给了他们。

    只不过值得一提的是，这一次递给他们的身份卡，全部都是异能者才能使用的类别，这一点，倒是让一旁和史必真站在一起的守卫们有些羡慕。

    “这些身份卡，可以用来联络，只不过这是异能和科技的共同产物，用起来比无线电更加方便，只要心念一动，就可以进行相互联系，你们可以试一下。”…

    听到叶琛的这番解释，所有人都惊讶了一下，实际上，就算是叶琛也是在老李拥有了心念异能之后，才发现这个身份卡也有着这样的用处。

    不过比起老李的心念，这些身份卡的适用范围，却仅仅只有十公里范围。

    而老李的心念异能，则完全可以无视距离进行交流。

    不过此刻，众人显然都立刻开始对这身份卡进行了测试，短短数秒，众人脸上都露出了喜色。

    有了这样的东西助力，他们相信，整个任务将会更加顺利。

    而这时候，叶琛的感应之中，远处的小队，也已经开始了撤离，所以他也顾不得对眼前众人的笑容，直接说道：

    “行了，他们已经开始撤离了，如果还没有出发，就让目标跑掉，你们的任务就算失败了。”

    听到这话，廖队长立刻对着众人吼道：

    “列队！上车！”

    “是！”

    整齐划一的动作，不得不说，单论气势，都让人觉得他们必是一支强大的小队。

    而这时候，廖队长趁着众人上车的时候，对着叶琛敬了一礼，随后神色复杂的看着叶琛。

    一想到这么一个比自己年轻了十岁的少年，今后就得在他的庇护下，让兄弟们过日子，他的心里一时也有些怅然和迷茫。

    所以，在这一礼之后，廖队长什么都没有说，就这样轻轻一笑，随后向车上走去。

    一旁的史必真看着廖队长离开的背影，双眼之中带着一丝敬佩，也带着一丝羡慕，对着旁边的控制室大吼一声：

    “开城门！”

    “队长，他们看样子是不会出来了，这个新秩序应该接受他们了，我们还盯着吗？”

    基地正西门的对面高楼上，新人类的这个三十人小队中，此刻已经有了一些不耐烦。

    眼前的，就是在广播之中公然挑衅他们的“新秩序”。

    然而，无论是上面的命令，还是他们自己都知道，这个基地的一切虚实，他们都不知道，所以并不敢轻举妄动。

    更何况，在这数日来，他们派来的观察手，只见人进去，却并没有看到任何人出来。

    仅此一点，就足以证明他们的物资恐怕有着难以想象的富裕。

    更要命的是，从刚刚接应江清等人的阵势来看，这里面的武装恐怕也不逊色与他们。

    所以，之前江清等人即便暴露在他们的狙击镜之下，他们也不敢扣动扳机进行击杀。

    因此，这种在别人家门口盯人的行为，自然而然的让他们有些不太舒服，尤其是他们此刻根本就看不清这个新秩序基地里的任何情况。

    所以，当这名狙击手说出这句话的时候，作为小队队长的王易拿着望远镜再度观望了数秒后，最终也只能无奈的说道：

    “好吧，算他们运气好，我们收拾东西，准备撤退，去其他地方找找有没有活着的异能者。”

    听到王易的话，小队里的所有人都松了一口气。

    虽然不知道这个新秩序基地里的具体情况如何，但仅仅从之前出门的那个小队就可以看出，他们的武装力量绝对不逊色于他们。

    要是在别人基地门口待久了，指不定会出现什么乱子。

    至于任务需要找到的异能者，这么大个城市，难道还会缺异能者？

    要是一直守在这里，恐怕最后只会人财两空，完不成任务，还得回去受罚。

    所以，在一声令下之后，所有人都快速的收拾东西，准备进行撤离。

 第207章 这批人好像被拒绝了？

    然而，就在所有人都准备离开的时候，还没有撤离的狙击手，却是突然惊叫一声道：

    “队长，大门开了！”

    听到这话，原本还在收拾物件的众人，再度爬到了窗口处进行观望。

    王易更是眉头一挑，举着望远镜向着下方看去。

    新秩序基地的大门确实打开了，只不过从里面出来的人，却并不是他们一直等待的江清，而是之前那一批后来的车队。

    看到这一幕，王易的眉头皱起，而狙击手张四则问道：

    “队长，这批人好像被拒绝了，要不我们上去看看？”

    张四说这话的时候，其余人的脸上也露出了一丝兴奋，虽然他们都是异能者，也都成为了拥有编制的武装力量。

    但是这可并不意味着他们就是什么正规队伍。

    这个本就是一群暴力份子组成的武装队伍，说白了，就是一群明目张胆的强盗。

    杀人放火这种事情，他们当然是最喜欢的，否则，怎么可能接下去抓捕异能者的任务。

    不过，听到这话，作为队长的王易却皱起眉头道：

    “看看？有什么好看的？他们都已经被新秩序拒之门外，你觉得他们身上能有什么东西？”

    听到王易这话，众人一愣，却有瞬间明悟。

    虽然这个新秩序自我标榜成“正义的伙伴”，但是本质上，还是和所有基地一样。

    纵然是收留，也必然是收留有价值的人物，要么是异能者，能够为今后的基地出力，成为基地的战力，要么就是末日前的各个行业精英，能为基地的发展做出贡献。

    而这一个车队，在这么短的时间内，直接被一个不剩的全部打回去，恐怕这个车队里的人，没有一个有着这样的价值。

    同样在说回来，这么庞大的队伍，结果却要去投靠其他基地，那么必然是他们已经物资短缺，被逼无奈之下才能做出这样的选择。

    所以，王易这话很有道理，在他们眼中，这个车队，就是一个毫无价值的废物团队。

    要是他们知道，这个车队来的人，不但有着二十多名异能者，更是有着近五十名精英院士，而且全部被叶琛接纳后，不知道会不会狠狠的抽自己几个耳光。

    不过，这不重要了，重要的是，当这个车队按照原路脱离这群人的监视范围之后，这个小队的队长王易，却突然觉得，接下来的事情会有转机，从而让整个队伍留了下来。

    “等等，我们先不要撤退，这一支车队全部被遣返，很有可能是他们之前还在对车队进行审查，之前那几个异能者，说不定也要被遣返。”

    听到这话，另一名狙击手李武又问道：

    “队长，你为什么这么肯定？”

    王易冷笑一声道：

    “我们不敢在他们的基地外面开枪引战，自然是因为我们不知道他们的底细，但反过来，难道他们就知道我们的底细了吗？”…

    众人挑眉，而王易的脸上，则浮现出一抹蜜汁自信的笑容道：

    “等那群人把他们被我们追杀的事情说出去，你们想想看，这个新秩序会怎么做？”

    众人双眼一亮，要是让新秩序知道，这一群异能者是被他们新人类追杀的目标，恐怕同样也会因为不愿意直接和他们新人类开战，而选择将这一群人遣返。

    而到了那个时候，恐怕就是他们进行收割的时候了。

    这可是足足六个异能者，获得的生存点，就算是他们三十个人分，也能每人好吃好喝的过一周了。

    想到这里，众人的脸上就忍不住兴奋起来，而一旁的张四李武更是拍着马屁说道：

    “队长就是队长，这脑子果然厉害，短短几秒就把这弯弯绕绕捋得这么清，厉害厉害。”

    “那是，不厉害怎么当队长，赶紧别收拾了，把东西全部拿出来，这一票我们可是大满贯。”

    就在这一群人兴奋的开始重新装备，准备守株待兔的时候，他们却并没有看到，之前被他们成为废物的庞大车队，已经驱车绕到了他们的后方。

    廖队长这一批全副武装的战士，将车停在了角落后，已经在无数次的砍刀挥舞下，来到了这群人监视的大楼下方。

    廖队长再度将一只丧尸枭首，与身旁的兄弟们对视一眼，这才缓缓对着身份卡对着众兄弟发布命令。

    “行动，开始！”

    “记住，对方目标三十人，且全部拥有强化型异能，尽量避免单对单行动此次任务以突袭为主，明白吗？”

    “明白！”

    廖队长做出战斗前的最后指示，所有人都做出了强烈的回应。

    因为身份卡的存在，所有人的交流都是靠心念感应，所以虽然廖队长“说”得慷慨激昂，大家也都回答得响亮，但实际上，没有一个人发出声音。

    “新人类”的战斗小组所盘踞的位置，是一栋商业写字楼，前后只有两条路可供出入，这倒是为他们的行动提供了不少便利。

    在面对这一场关乎自己面子和今后生活的任务上，在场的所有人，都打起了十二分精神来应对这一次行动。

    “一组、二组守住路口，装配消音器解决所有靠近的丧尸，五组爆破手准备在他们的装甲车上安置C4，等我们三四组解决了二楼的侦察兵立刻行动！”

    “是！”

    接到指令之后，众人立刻散开，而廖队长则带着三队和四队，从后门开始，向着二楼摸去。

    而此刻，他们的行动，则全被叶琛通过他身前的身份卡，完全收入眼中。

    在他们出发之后，叶琛这才有空档时间，查看起这个队伍的所有异能者成员的信息。

    【廖方】

    评级：C级异能者

    力量：C+

    敏捷：C

    耐力：C

    能力：金属感应（说明：对所有金属物品有着极为敏锐的感知，且能够通过该感知，进行对任意金属制品的仿制。）

    衍生：无

    在拥有异能之心之后，叶琛对于所有异能者的感知提升到了新的境界。

    也是因此，他所查看的异能者面板之上，不会在因为其他原因，而出现后面说明内容全是问号的情况再出现了。

    不过，也正是查看到廖方的异能后，叶琛这才明白，为什么他都不需要自己提供位置，就直接能够向着二楼留下来的侦查兵靠近了。

 第208章 破门而入

    金属感知，能够感知所有的金属物品，这样的感知能力，对于在广阔的丛叶地带搜寻人物或许有些困难。

    但是在这高楼叶立且密集的城市里，搜寻一个个携带着各式枪支的武装小队，简直就是易如反掌。

    一切也正如叶琛所料，此刻的廖方，已经带着两队，总计二十二人来到了二楼的一间办公室入口处。

    只不过，此刻，所有人都在廖方的示意下停下了动作，等待廖队长的指令。

    只见廖方闭上了眼睛，发动了自己的异能。

    这一瞬间，在廖方的脑海之中，整个楼层的金属物品都直接在他的脑海之中构建了一副蓝图。

    楼层中的钢筋、镶嵌在墙壁上的铆钉、甚至玻璃茶几的金属支撑全都逃不过他的感知。

    而更重要的一点是，他感知中那些悬浮在空中移动的枪械和手雷，以及静置在房间中的无线电对讲机。

    陡然睁开眼睛，廖方通过身份卡用心念说道：

    “房间内有四人，手上是QB295式自动步枪，手雷四枚，房间正中心有一台对讲机，现在处于关闭状态。”

    听到廖方的报告，所有人点了点头，迅速的开始了自己的分工。

    “张峰，你用你的静音能力，掩护我们闯入。”

    “明白！”

    “浩理，在我们冲入房间之后，第一时间用你的异能毁掉对讲机。”

    “明白！”

    “其他所有人，要在最快的时间内，将他们解决，不要弄出大动静。”

    “是！”

    听着廖队长的任务分配，叶琛在此刻不禁挑眉，果然是训练有素的队伍，就连指令的下达，都是如此有条不紊。

    这种情况，要是换做他，早就直接冲进去开莽了。

    不过倒是廖队长的命令，让叶琛瞬间对张峰和浩理这两个人的异能产生了兴趣。

    【张峰】

    评级：D级异能者

    力量：C

    敏捷：C

    耐力：C

    能力：音波吸收（说明：能够将某一区域内的所有音波吸收，降噪，但这只能最大程度的减小，并不能完全静音。）

    衍生：无

    【浩理】

    评级：E级异能者

    力量：C+

    敏捷：C

    耐力：C+

    能力：电流紊乱（说明：能够让所有用电设备的电流产生紊乱，使其停止运作或者完全损毁。）

    衍生：无

    看到这两个人的属性面板，叶琛微微挑眉，倒是没有想到，这两个人的异能评级，居然会是D和E级。

    音波吸收就不说了，毕竟叶琛有听音在手，可以完全碾压这个异能，但是对于浩理的电流紊乱，叶琛却是无法理解，为什么只是一个E级评价。

    要知道，浩理这个异能，说小了是电流紊乱，但是说大了，那可就是一个人行EMP啊！

    这在现代战争之中，简直就是让人无解的东西，说让你车瘫痪，你的车就瘫痪，说让你的火箭停摆，就让你的火箭停摆。…

    而且，大多数的导弹武器，类似于标枪导弹、毒刺导弹等等知名的武器上，都有着一套电子操控系统。

    甚至有的重机枪上面也存在着电子系统，而一旦浩理使用他的能力，就能瞬间让这些东西全部瘫痪。

    不，他的能力更加强悍，甚至可能直接让这些武器原地爆炸，而这样的神技，系统居然仅仅只给他一个E级评价？

    不过，这对叶琛来说，并不是什么要紧的事情，毕竟，现在的系统异能分级，对于叶琛来说，也就是一个看看乐子的阶段。

    毕竟到现在为止，他还根本就没有看出来，异能的评级有什么作用，或者说对异能者本身有什么样的影响。

    反倒是这个时候，已经准备好的众人，已经开始突门而入了。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “开始！”

    砰！

    随着廖队长最后发声，站在门前的一名战士，已经一脚踹向了关闭的房门，从他紧绷的腿部肌肉来看，他的异能显然与力量有关。

    “什么人！”

    在大门被爆破之后，房门内的四人立刻反应过来，大喝一声的同时，就准备抬起枪口射击。

    但下一瞬，早就准备好了震撼的众人，已经将手中的震撼弹扔到了他们眼前！

    嘭！

    震撼弹的爆炸声陡然传出，而被炸了一个猝不及防的新人类小队，也在此刻瞬间爆头流泪。

    “快通知队长！”

    该说是不愧为异能者，这群人所拥有的极限突破异能，让他们对震撼弹，这样对人体机能有损的效果有着很强的抵抗作用。

    即便是他们此刻被震撼弹正面袭击，也依旧没有完全失去抵抗能力。

    其余人立刻抬起手中的步枪进行扫射，而距离对讲机最近的一人，也立刻冲向了房间中的对讲机。

    但是早就有所应对的廖方怎么可能让他们得呈，早在震撼弹爆炸之后，浩理就已经冲入了房间之中，对着房间办公桌上的对讲机用手一捏！

    就是这么一瞬间，对讲机瞬间闪出一篷火花，意味着它已经失去了运作能力。

    不但如此，为了不出现意外，浩理还是用最大力量，发动了自己的异能。

    所以，在这对讲机爆出火花的下一瞬，整个对讲机，都直接炸开了花！

    纾

    那只已经抓住了对讲机的手，突然缩回，准备拿起对讲机呼叫的这名男子将自己血肉模糊的右手捂在怀中发出一声惨叫。

    “啊啊啊！！！”

    但就在这时，这男子却诡异的发现，自己的叫声居然只是宛如蚊蝇一般在耳边传出。

    他自然不知道，在浩理进入房间的同时，张峰也一同扑进了房间之中。

    张峰看到这些人抬起枪口，在冲入房间的一瞬，下意识的就将浩理扑到，同时使用出了自己的异能。

    所有的枪声，在此刻全部都如同安装了消音器一般，只发出了微弱的响声。

    而就在这四名侦察兵以为是震撼弹让自己的双耳暂时失聪的时候，紧跟在后方的队伍，也在这一瞬冲了进来。

    首先闯入的是一名此刻全身皮肤都被金属化的男子，这一个异能，叶琛之前在正被惩罚着的张生身上见过。

    只不过此刻这名廖队长的手下使用起来，显然又是另一种味道。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这位名叫魏重的男子，本身就身材魁梧，此刻在发动全身金属化的能力，整个人就像是一面盾牌一般，为所有人挡住了子弹。
