末日求生：每天一种无限物资
作者: 黑桃九
简介:
　　一觉醒来，所有人都穿越到了末日世界，到处都是丧尸和变异怪物，随时都有可能丧命。
　　陈东突然发现，自己竟然获得了系统，每天可以获得一种无限物资。
　　【恭喜获得无限矿泉水】
　　【恭喜获得无限9mm子弹】
　　【恭喜获得无限感冒药】
　　【恭喜获得……】
　　在所有人都朝不保夕，艰难求生之时，陈东已经住上了豪华别墅，优哉游哉的喝着红酒、吃着烤肉……

第1章 末日世界，无限矿泉水
　　“呼……呼……呼……”
　　陈东气喘吁吁地瘫坐在一个废弃的超市里，惊魂未定之际，又急忙爬起身跑向超市二楼带着防盗门的办公室，跑进去把自己反锁在里面。
　　这才感觉到一丝安全感。
　　透过二楼办公室的窗户，看向超市外已然成为行尸走肉的丧尸，一脸茫然无措。
　　就在前不久，陈东还在家里坐着，突然感受到一阵眩晕。
　　再睁开眼时，他就到了这片陌生的区域。
　　还没等他想明白怎么回事，丧尸的紧随而来，使得陈东撒腿就跑进身旁的废弃超市里。
　　【欢迎各位被选召的挑战者来到末日世界。】
　　【在这里，你们需要通过搜集物资来维持生命的同时，还需要对抗会随时夺走你们生命的丧尸以及变异的怪物。】
　　【不择手段地存活下来吧，各位幸运的挑战者！】
　　就在这个时候，陈东脑海中突然听到一阵机械化女声。
　　与此同时，陈东的眼前出现了如同AR技术的视角。
　　在他的视角中间，出现了背包、交易窗口、聊天频道、邮件等界面。
　　点开背包，里面空空如也。
　　陈东面色一沉。
　　要知道，他已经一天没有补充能量了。
　　如果真如刚才的提示所说那样，没有物资，等待他的只有死亡。
　　【叮！您有一份邮件请查收！】
　　陈东下意识点开邮件的一瞬间，他的脑海中出现一个声音。
　　无限资源系统已与宿主绑定！
　　很快，陈东就知道这个所谓系统是干什么用的了。
　　因为在他的背包里，第一个格子里突然多出了一个矿泉水的图标。
　　而在图标的右下角，还有一个无限的数学符号。
　　∞
　　这是系统？
　　主角标配？
　　陈东连忙将矿泉水取了出来。
　　果然，背包里那矿泉水的图标并没有消失。
　　陈东疯狂的将矿泉水取出。
　　当五百毫升的矿泉水摆满了整个办公室之后，陈东这才狂喜的确定，自己获得了传说中的系统。
　　这个系统每一天都能够为他提供一样无限量的物资，而今天则是矿泉水！
　　陈东点开聊天频道，发现下面还有一个同城的标志。
　　此时，有不少人都在频道上发言。
　　编号89757：“妈的，这是个什么东西啊，突然传送到这里说要打丧尸，我想回去啊！”
　　编号777889：“完了完了，身边没有一点物资，外面全是丧尸，估计要白给了。”
　　编号589345：“我刚才亲眼看到一个倒霉的家伙被丧尸咬到，马上也变成丧尸了，还好我跑得快！”
　　编号450321：“有这功夫瞎扯，不如抓紧时间搜集物资。”
　　“……”
　　陈东慢慢地把所有聊天内容刷完，终于确定这一切都是真的。
　　被选召的符合条件的人被传送到这里，被迫参加这场求生游戏。
　　看同城聊天频道上的编号，起码有几十万的人来到了这个末日世界，与自己处在同一座城市。
　　那么，是不是还有更多的人，更多的城市？
　　而在提示音正式响起的那一刻，游戏就已经开始。
　　有的人搜集到物资会继续存活下去，有的人很快就会被饿死渴死、或者被丧尸活活咬死。
　　陈东继续点开交易平台，发现已经有少部分人在售卖物资了。
　　大多是食物和水，也有少部分的其余物资，如手电、打火机等等。
　　交易的方式是以物易物，由售卖者提出条件，只要购买者拥有相应的物资，那么交易就能达成。
　　放眼看为数不多的交易需求，基本都是水和食物。
　　而自己最不缺的，就是矿泉水。
　　陈东直接将交易平台只要是交换水资源的商品一扫而空。
　　邮箱提示音叮叮叮地响个不停。
　　只在一瞬间，陈东解决了他很长一段时间所需要的食物。
　　编号10086购买了面包5块。
　　编号10086购买了螺蛳粉2包。
　　编号10086购买了意大利面3份。
　　编号10086购买了打火机1个。
　　……
　　也在同一时间，聊天频道不少人跑出来讨论这个编号10086是谁。
　　编号38383：“卧槽！刚才我摆的5块面包直接就被编号10086买了，物资这么多嘛？！”
　　编号9527：“你这算什么，我摆的所有物资都被编号10086一个人包了！”
　　编号979698：“这个编号10086不会是游戏托吧？！削减我们的物资，加大我们的生存难度！”
　　编号56666：“很有可能！不然怎么有人一下子就有这么多物资去兑换东西，很有可能是幕后黑手。”
　　“……”
　　陈东看着聊天内容，又看看自己的编号，这才发现交易过程中会有显示双方编号。
　　这个设定，直接将他暴露在众人面前。
　　不过幸好，只有开启交易时才会显示双方的编号。
　　陈东在通过矿泉水兑换到其他物资之后，又将这些新的物资去兑换满足交易需求的物资。
　　现在，已经完全可以自己开一个杂货铺了。
　　陈东从背包取出一份热腾腾的意大利面和一杯橙汁，一边吃，一边继续刷着交易平台，却始终没有刷到让他想要的那些东西。
　　武器！
　　他现在最缺少的就是防身的工具。
　　别说枪支弹药，即便是一根棒球棍或是水果刀，也没能找到。
　　仔细一想，应该是搜集到的人没有摆上交易平台。
　　毕竟在丧尸包围的情况下，有一件不错的防身工具，可以增加不小的生存机会。
　　不过，今天只是第一天，生存压力还不大。
　　有不少人还只是躲在安全区域，没有出去搜集物资。
　　等过了几天，到了山穷水尽的地步，陈东相信，物资会慢慢地丰富起来。
　　而现在，他只需要守在这个废弃超市，等着自己积蓄足够的自保之力。
　　陈东走下超市一楼，想要看看有没有物资。
　　然而，他将整个超市找了一遍，都没有任何发现。
　　最后，在他走进厕所想要方便时，却发现洗手盆前有一个木箱。
　　“这就是物资么？”
　　陈东一边自语，一边走向木箱。
　　【成功打开青铜级物资箱】
　　【获得木材×10】
　　【获得绳子×1】
　　聊胜于无吧！
　　陈东直接将物资全部收入背包。
　　又看了看厕所里是否有能用的水资源，却发现水龙头只是一个摆设。
　　砰砰砰！
　　从厕所出来后，陈东正打算走回二楼，却听到超市外有人在敲门呼喊。
　　“有没有人？开开门好么，有丧尸在追杀我！”

第2章 摸摸你的良心
　　陈东走到超市门口，透过缝隙往外看去，发现门外站着一个女人，
　　十分！
　　他也不太会用什么闭月羞花、楚楚动人去形容。
　　给这个女人打满分，就已经证明一切。
　　陈东见过不少女人，但这个女人却能让他眼前一亮。
　　光是这颜值，起码能排在他所见过的女人中第一位！
　　“你是谁？”
　　陈东没有第一时间打开门，而是在里面大声问话。
　　谢安琪满脸焦急和哀求。
　　“小哥哥，我流落在外边一天了，什么物资也没有，你先让我进来吧！之后给你做牛做马我都乐意！”
　　陈东皱了皱眉。
　　略加思索后，从背包取出木板，打开了超市大门。
　　“谢谢小哥哥……”
　　女人走进来，连忙向陈东道谢。
　　来到这个末日世界，她可是一直被丧尸追赶，好几次都差点死掉。
　　现在见到一个同类，一下子就有了几分安全感。
　　但就在这个时候，陈东却突然出手。
　　在女人还没有反应过来的时候，狠狠一记手刀打在她后颈，将她打晕在地。
　　然后，陈东马上关闭超市大门，把女人用绳子捆起来抱上二楼。
　　人心隔肚皮。
　　在末世之中，对待陌生人，再谨慎都不为过。
　　一旦错信了别人，付出的可能就是生命的代价。
　　……
　　女人昏昏沉沉地醒过来，后颈仍是疼得厉害。
　　正想伸手揉一揉，却发现自己已经被绳子捆得结结实实。
　　“你醒了？”
　　陈东吃着面包，走到这个女人的面前。
　　女人神情有些惊恐，使劲挣扎起来。
　　“你想干什么，知不知道这是犯法的……”
　　陈东听了，忍不住一声嗤笑。
　　莫名其妙来到这个随时都有可能嗝屁的世界，还讲什么犯不犯法。
　　怕不是搞笑。
　　陈东蹲了下来，右手直接放在女人傲人的事业线上，笑着说道：“没办法，防人之心不可无啊。我也没办法确定你是不是好人，只能先绑起来，然后，再摸摸你的良心看看了！”
　　女人被突如其来的黑手吓了一跳，眼角微微跳动。
　　有些恼怒的说道：“王八蛋，有本事放了我，我让你好好摸摸良心！”
　　陈东收敛起脸上的表情。
　　站起身，面无表情说道：“你一个阶下囚，还跟我谈条件？是不是太高估自己的魅力了？说句不好听的，我绑着你直接来一场强行play，你又能怎么样？”
　　女人咬着嘴唇沉默不语。
　　她也清楚，陈东说的话，便是事实。
　　陈东坐在沙发上点燃了一根香烟，而后继续说道：“说出你的名字和来历，兴许我还能留你一条命。”
　　说完之后，静静等待了女人好几分钟，这才等到女人打破沉默。
　　“我叫谢安琪，是一名医生，被丧尸追赶，无意中跑过来的。”
　　医生？
　　陈东对谢安琪的职业很感兴趣。
　　在这样的末日世界里，有一个医生，那可是生存的保障。而且，在双方自愿的前提下，可以签订契约，不用担心忠诚的问题。
　　陈东淡笑说道：“跟着我，包你伙食，以后就是我的人了。另外，为了放心，还得签订主仆契约。”
　　谢安琪显然也知道自己的职业所带来的的优势，摇了摇头拒绝。
　　陈东耸了耸肩，不急于一时。
　　双方没有矛盾与仇恨，他倒是不会丧心病狂，故意伤害对方。
　　但暂时也不能放人，小心使得万年船。
　　随后，他从背包拿出一根火腿肠，在谢安琪面前大快朵颐。
　　看着谢安琪偷偷滑动的喉咙，陈东一边吃着，一边说道：“刚才忘了说，你的良心，很润。”
　　谢安琪羞红了脸，咬着牙，心里恨不得咬死这个可恶的青年人。
　　她曾几何时被一个男人这般对待过？
　　诅咒你晚年不详，浑身长满红毛。
　　陈东一心想要招揽谢安琪这个医生加入自己，但不想用强行的手段，而是威逼利诱、徐徐图之。
　　吃完火腿肠后，陈东从背包里拿出纸巾擦了擦嘴，满意地打了一个饱嗝。
　　“你饿了么？”
　　谢安琪直勾勾地看着陈东，有些愤怒的说道：“你大可不必这样戏弄我。”
　　陈东从背包里拿出一瓶水，打开盖子递到谢安琪嘴边喂她喝下，诚恳地说道：“谢医生，我是真的想请你加入，一日三餐绝对不会少，这个我打包票，而且有我在，我会保证你的安全。”
　　口渴已久的谢安琪顾不上回答，拼了命似地将水吞下去，体内的顿时沁凉使她精神振奋。
　　喝完水后，轻笑道：“小哥哥，这就是你对我的诚意么？”
　　陈东面上一脸迷惑的表情，笑着问道：“怎么？我给你水喝，难道不是我最大的诚意么？”
　　谢安琪声音有些颤抖。
　　“所以你给我喝柠檬水，是想让我更饿么？”
　　陈东态度诚恳地说道：“谢医生，柠檬水可是我最喜欢喝的饮料了，库存也不多，这都拿出来给你喝，你这些话真是太让我心寒了。”
　　“不过，你要是觉得饿了，只需要你点点头，答应我的条件，我立马就能让你饱餐一顿！”
　　谢安琪看着满脸笑意的陈东，气得身子微微颤抖。
　　她知道，眼前这个男人就是在戏耍自己，逼迫她臣服。
　　“你就死了这条心吧！我就是饿死，从这跳下去被丧尸吃掉，也不会吃你的一点东西！”
　　陈东也不在意，而是继续试探谢安琪的心理防线：“要不，我下面给你吃？好歹也是丰富蛋白质……”
　　谢安琪一声怒吼。
　　“滚！”

第3章 无限9mm子弹，P92手枪
　　看来，谢安琪一时半会是不会主动屈服了。
　　只能先饿她几天看看情况。
　　实在不行，就扔去喂丧尸。
　　在这样一个有今日没明天的末日世界，陈东可没打算留着一个没有价值的累赘。
　　若是平时，可能还会遐想留着暖床。
　　但如今的陈东，只想着如何活下去。
　　“不想那么多了。”
　　陈东摇摇头甩开杂念，脱下衣服、裤子，取出衣架挂好，身上只剩一条大裤衩。
　　谢安琪紧张地双腿并紧，质问道：“你想干什么？！”
　　这句话好像是在质问，但那颤抖的声音，加上姣好的面容，却好像更加容易激发男性生物的占有欲。
　　陈东眯着眼睛，道：“我可不至于在物资紧缺的时间段，耗费大量能量去做合体运动。”
　　被说破心思的谢安琪有些脸红，想要反驳。
　　“你……”
　　陈东躺在沙发上取出毛毯盖上，打断她的话。
　　“省点力气吧！有空骂人，不如早点休息。”
　　说完这句话，陈东闭上双眼，开始休息。
　　不久就打起了呼。
　　谢安琪只能作罢，躺在地上休息。
　　但饥饿让她辗转反侧，久久不能入眠。
　　方才的柠檬水，甚至让她胃酸翻涌。
　　第二天清晨。
　　陈东被窗外的阳光照在脸上唤醒。
　　他伸了一个懒腰坐了起来，转头看向谢安琪，即轻笑道：“哟，这里怎么有一只大熊猫啊？难道国宝也被拖来参加末日求生么？”
　　只见谢安琪坐在地上，脸色铁青、眼睛布满红丝，大大的黑眼圈围绕着她的眼眶。
　　很显然，对方一夜未眠。
　　没有得到休息的谢安琪，没有反驳陈东的调侃。
　　她的精神状态很差，让她有些恍惚。
　　这一切，都在陈东的意料之中。
　　一个饿了一整天的女子，好不容易补充水资源，结果还是柠檬水，强烈的饥饿感，只会让她夜不能寐。
　　“饿了么？吃个早餐？”
　　陈东拿出三明治递到谢安琪嘴边。
　　谢安琪闻到三明治的香味，胃部自发地反应出咕噜咕噜的叫声。
　　但她还是强忍着本能，将头拧向另一边，没有去看。
　　陈东咧嘴一笑，伸出大拇指。
　　“有骨气！”
　　紧接着，陈东便将三明治放入自己口中。
　　食用过程中，还略夸张地称赞道：“香啊！好吃！”
　　完成了早晨对谢安琪的心理防线攻坚后，陈东点开了邮件。
　　系统准时地在邮件中发放了今天的物资。
　　无限量的9mm子弹！
　　居然是重要的弹药！
　　而且是无限！
　　陈东心忍不住扑通扑通跳。
　　但他也很快冷静下来。
　　毕竟要找到适配弹夹的枪支，可不是那么容易。
　　即便随着时间推移，交易平台肯定会陆续出现适用的武器。
　　但时间不等人。
　　陈东所在的废弃超市，说不准哪天会被丧尸入侵。
　　万一这些丧尸不瓜了，直接往超市里冲，那自己岂不是凉了。
　　陈东当即打开交易平台开始扫货。
　　一个上午过去，陈东虽然收获颇丰，但还是没有看到他期望中那些东西的踪迹。
　　午餐时间，陈东端着一份炒饭吃着，突然停下发出感慨。
　　“好难啊！”
　　旁边的谢安琪用她那略带虚弱干巴的声音说道：“你吃东西就吃东西，能不能别在我旁边吃。”
　　陈东端着炒饭晃了晃，说道：“可以，但没必要。”
　　谢安琪也不争辩，而是选择老实躺下闭上双眼，当起了鸵鸟。
　　陈东继续自言自语：“这个炒饭太腻了，吃不下咯！”
　　闭着双眼的谢安琪突然听见东西扔进垃圾桶的声音，下意识睁开双眼。
　　陈东竟然将炒饭倒进了垃圾桶！
　　“你在做什么啊！”
　　谢安琪生气地质问。
　　倒完炒饭的陈东转头看向谢安琪，笑着说道：“如你所见，吃不下的东西就倒掉了啊。”
　　谢安琪难以置信。
　　“你这是在暴殄天物！你知不知道你在做什么？”
　　“你想吃么？这么激动？你要是想吃，我给你一份就好了，我还有很多。”
　　陈东满一副不在乎的神情。
　　谢安琪没有说话，只是恶狠狠地白了他一眼，继续躺下闭目养神。
　　陈东看着仅是闻空气中遗存的饭香便不断吞咽口水的谢安琪，心中暗笑。
　　看你还能撑到几时。
　　陈东打开聊天频道，开始翻看今天的聊天内容。
　　经过第一天的洗礼，已经有不少人适应了末日求生的节奏，有很多人出门搜集物资，甚至有的人已经击杀丧尸。
　　当然，更多的人成为丧尸嘴里的午餐肉。
　　翻看着历史记录的陈东突然眼神一凝，死死盯着一条消息。
　　编号72727：“出一把P92手枪，有没有人收的，私聊带价！”
　　这条信息也引发了一连串的热议。
　　编号23452：“妈的绝了，别人第二天就摸出手枪，我泥马手里就一把剃须刀。”
　　编号23345：“羡慕啊！”
　　“……”
　　陈东当即私信这位玩家。
　　“兄弟，东西还在么？你的条件？”
　　很快，那位玩家回复了。
　　“东西还在，你有兴趣？我要100瓶水和100份食物，类型不限。”
　　陈东忍着激动，保持冷静地砍价：“太贵了！现在搜集物资很难，能保证不被饿死就已经很厉害了。你这手枪恐怕子弹也用光了吧，我还要专门去买子弹！”
　　那位玩家又接着输入信息。
　　“你可以出多少？”
　　陈东：“最多10瓶水，10块面包！”
　　这一次，对面等了很久都没有回复。
　　陈东的心也随之提了起来。
　　就在他犹豫，要不要加点价的时候，终于等来答复。
　　“行吧，就当交个朋友。”
　　毫无疑问，这把手枪的价值远不止如此。
　　但现在情况特殊，生存才是最要紧的事情。
　　能拿出多余食物和水的人也不多，他没有其他的选择。
　　对面把那一把P92挂在了交易界面上。
　　等到双方确认后，交易达成，物资开始由邮箱寄出！

第4章 击杀丧尸，升级
　　收到水和食物的那位卖家沾沾自喜。
　　一把用光了子弹的手枪，换来那么多急需的必备物资，这一波血赚！
　　可当他看到交易对象的编号时，却是吓了一跳。
　　这不就是那个传闻中的托么？
　　原来不是？！
　　这位卖家在聊天频道上公布这个信息，引得一片哗然。
　　而这些，陈东并不知情。
　　当然，他也不关心这一切。
　　听到了邮件“叮”的提示音，他的手微微颤抖点开。
　　里面正安静地躺着一把P92手枪。
　　【选择接收】
　　陈东的背包里多出了一把黝黑的武器。
　　陈东握着沉甸甸的P92手枪，顿时感觉心里一阵踏实。
　　他打开窗户，朝着街面上的丧尸一阵点射。
　　命中率感人。
　　但在无限子弹的加持下，还是有几只丧尸发出惨叫，随后倒地不起。
　　突如其来的枪声，将谢安琪吓得坐了起来。
　　随后，她错愕地看着陈东。
　　看着倒地的丧尸、以及他们身边的丧尸围在那里吼叫，陈东满意地拉上窗户，这才发现谢安琪在一旁目瞪口呆。
　　陈东只是笑了笑，而后抚摸怀中的手枪，轻轻低语：“终于，终于不用害怕了。”
　　这个时候，脑海之中，陈东听到了那个熟悉的声音。
　　【获得经验1】
　　【获得经验1】
　　【获得经验1】
　　【获得经验1……】
　　【距离升级还需要九十六点经验。】
　　陈东吃惊的看着个人面板，竟然还能升级。
　　就是不知道，升级之后会有什么样的好处。
　　陈东发现，在获得经验之后，他的界面上出现了个人信息的窗口。
　　点进个人信息，可以清楚地看到自己的身体数值。
　　等级：1（4/100）
　　力量：10
　　敏捷：3
　　体力：充沛
　　陈东不清楚数据参考的标准是什么，但目前来看，他的力量应该算是比较高的。
　　也可能是体力充沛的缘故。
　　在个人数据一旁有着注释：每当玩家升级后，会有数值的随机分配提升。
　　经验值的获取，取决于击杀丧尸的数量、等级。
　　陈东收回个人面板，手扶下巴思考。
　　看来，一味躲藏在这个废弃超市，果真只是权宜之计。
　　这个注释有提到丧尸等级，那么很有可能，后期真的会有能够入侵超市的丧尸。
　　这里并不安全。
　　强烈的危机感，将陈东刚刚获得武器的喜悦冲淡。
　　为求自保，还是得主动出击去尽快升级，提升自己的身体素质。
　　陈东点开自己的背包查看装备。
　　一把P92手枪作为主武器，还有一把军用匕首，少量的燃烧瓶、烟雾弹，还有一些铁棍、铁痢疾。
　　陈东并不满意自己身上的这些装备素质。
　　毫不客气的说，面对丧尸，只有一把P92手枪和燃烧瓶能够派上用场。
　　军用匕首，陈东毕竟只是一个普通人，没有这个信心去贴身肉搏。
　　一不小心被咬伤一口，直接凉凉。
　　毕竟，他曾在二楼窗户看着外面的丧尸硬抗了好几枪才倒下。
　　这样的身体素质，着实令人忌惮。
　　陈东爬上废弃超市的楼顶，拿出望远镜看着远处的丧尸。
　　这里的视野很好，他想在楼顶用安全的距离击杀丧尸，来获取经验值。
　　大概估算了一下距离后，陈东选择了一个比较安全的方位，拿出P92手枪开始射击。
　　许多丧尸尚未反应过来便直接倒地不起，其余后知后觉的丧尸循着枪声看向陈东，发出嘶吼。
　　陈东下意识地一惊，而后发现这些丧尸好像除了跑得离自己近一些，并没有做出其他能够威胁自己安全的举动。
　　这应该便是最低级的丧尸了，完全的行尸走肉。
　　陈东松了一口气，继续开枪。
　　经验条不断上涨。
　　【获得经验1】
　　【距离升级还需要八十三点经验】
　　【获得经验1】
　　【距离升级还需要六十六点经验】
　　【获得经验1】
　　【距离升级还需要四十九点经验】
　　……
　　过了许久，陈东忽然感觉身体内一阵轰鸣，仿佛体内解开了一道枷锁，让他浑身一轻。
　　接着，系统语音出现。
　　恭喜玩家升级，还请再接再厉！
　　陈东大喜，马上点开个人信息查看升级后数值的变化。
　　等级：2（0/200）
　　力量：12
　　敏捷：5
　　体力：正常
　　一共涨了5点数值，看来和网游也差不多。
　　陈东看着个人面板，也还算满意。
　　升级后，他明显感觉到自己的速度、反应都比以前快了不少。
　　而手中的手枪似乎也变得轻飘飘的。
　　升级到后期，与丧尸肉搏并不是很难的事情。
　　甚至手撕丧尸也不是不可能。
　　不过这些事情，现在这个阶段，陈东不想去胡思乱想。
　　走一步算一步吧。
　　他爬下楼顶，回到二楼住所。
　　刚走进办公室，就看到谢安琪如同一只毛毛虫在地板上蠕动。
　　连续两天的饥饿，已经让她开始产生幻觉了。
　　“咳咳。”
　　陈东咳嗽一声。
　　谢安琪猛地一惊。
　　此时的她，就像一张绷紧弦的弓，非常轻微的外界干扰，对她来说都是强烈的刺激。
　　陈东刚拿出一份香喷喷的炒饭，谢安琪那双绿油油的眼睛就盯了过来。
　　陈东暗暗咂舌。
　　这种眼神，他只在动物世界中那些急需进食的饿狼上看到过。
　　“要不要吃？”
　　陈东将谢安琪扶起来，自己端着炒饭坐在面前。
　　听着陈东诱惑的话语，谢安琪没有回应，眼中光芒也略显暗淡。
　　尽管肚子已经开始叫了。
　　就在这时，陈东突然用左手捏住谢安琪的脸颊，将她的嘴巴撑开。
　　手上传来的娇嫩触感，让陈东心中一荡。
　　他端详着眼前精神憔悴却丝毫不掩盖靓丽容颜的谢安琪，愣了愣神。
　　谢安琪不明所以，不满地说道：“你有病么？”
　　陈东也不说话，直接用勺子舀了一口炒饭，塞进谢安琪的嘴里。
　　谢安琪下意识地将炒饭两口咀嚼下肚，炒饭的香味差点想让她流泪。
　　但她随即反应过来。
　　“你休想让我屈服！”
　　陈东继续拿起第二勺炒饭，递到谢安琪嘴边。
　　“再来一口？”
　　谢安琪实在太饿了，即便方才铁骨铮铮，可嘴巴还是不由自主地张开。
　　但下一刻，陈东却将饭勺一转，把炒饭送到自己口中。
　　随后，一脸陶醉地闭上双眼，满足地说道：“诶呀嘛呀！真香！”

第5章 无限小雨伞，火爆
　　谢安琪气急。
　　“你！你耍我？！”
　　陈东吞下炒饭，微笑着说道：“等你想通了，跟了我，那还不是想吃就吃？现在嘛，不行。”
　　说完之后，陈东也不再理会气得浑身发抖的谢安琪，坐回沙发将炒饭一扫而空。
　　之所以给谢安琪吃一口炒饭，自然不是善心大发。
　　只是害怕对方饿了太久，会忘记食物的味道。
　　在经受几天饥饿之后，能够尝到一口香喷喷的炒饭，不但不能饱腹，相反只会让胃酸反应得更快。
　　就如同瘾君子，尝过第一口，没有第二口、第三口，只会让他更难受。
　　陈东就是希望谢安琪处于这样的状态。
　　谢安琪看着坐在沙发上饱餐一顿的陈东，突然想要大哭一场。
　　这个男人，丝毫没有怜香惜玉的意思，只会一遍又一遍地欺负自己。
　　陈东感觉到谢安琪的目光，看了过去。
　　两人对视一眼，却是陈东有些不好意思。
　　倒不是因为看到美女而害羞，只是回想这几日对待谢安琪的种种，仍未完全抛弃现代人思维的他，还是觉得有些惭愧。
　　但随即他马上告诫自己，千万不能心软。
　　毕竟陈东也很清楚，在这个世界，只有摒弃那些无用的仁慈，才能活得更久。
　　毫无秩序的世界，心慈手软是一种软弱。
　　陈东拿出一瓶矿泉水，倒了一些糖，喂谢安琪喝下。
　　随后，坐在旁边。
　　虚弱的谢安琪直接倒在他的怀中。
　　陈东有些感慨地说道：“谢医生，不得不说，你是真的倔啊……给你这么好的条件，只是让你成为我的队友，这你都不愿意。”
　　谢安琪只是静静地看着他，一言不发。
　　陈东一阵无语。
　　就在这个时候，他突然想到一个问题。
　　“谢医生，如果我放了你，你会做什么？”
　　谢安琪还是没说话，陈东也懒得说话。
　　就这样，陈东坐在地板上，怀里抱着五花大绑的谢安琪，两个人默默无言。
　　突然，谢安琪说道：“你叫什么名字？”
　　陈东淡淡一笑。
　　“陈东。耳东陈，东方红的东。”
　　谢安琪点点头，然后认真说道：“你要是放了我，我第一件事就是杀了你这个渣男。”
　　陈东哑然，调侃道：“谢医生，渣男可不能用在我身上，那都是骗财骗色，我可担不起这个名头，毕竟咱俩可没发生什么不该发生的事情。”
　　“不过，如果你有这个想法，我也不介意。”
　　谢安琪咬牙切齿。
　　“人渣！”
　　“这个措辞，我姑且接受。不过，你第一件事就要杀我，这我更不敢放你走了。”
　　陈东挪开谢安琪，带着一丝笑意回应。
　　脱光衣服，陈东躺在沙发上。
　　“谢医生，睡觉吧！我可不想你没被饿死结果却猝死了，我还想有个人陪我聊聊天。”
　　谢安琪也是躺在地上准备休息，听到陈东这么一说，当即睁开眼睛怒骂：“你可闭嘴吧！”
　　第三天清晨。
　　陈东醒来，发现今天的谢安琪居然没动静。
　　他也分不清，对方到底是熟睡还是饿晕了。
　　陈东走过去，轻轻捏着谢安琪的脸颊。
　　“谢医生，起床了。”
　　连续叫了几声，谢安琪仍不回应。
　　陈东心里嘀咕：“不会真的死了吧？”
　　接着，将手放在谢安琪鼻尖探了探。
　　还有气。
　　陈东这才放下心。
　　随即，凑到谢安琪耳边说道：“谢医生，你要是还不起来，我可得给你做全身检查了啊。”
　　装睡的谢安琪才不得不睁开双眼。
　　“滚。”
　　陈东轻笑，拿出兑好葡萄糖糖的矿泉水喂给对方，说道：“谢医生，我不在的时候，你可要老老实实的。不然引得丧尸过来把你嘎嘣脆了，可不能怪谁。”
　　谢安琪喝完水后，冷笑一声。
　　“呵呵，我做鬼都不放过你。”
　　陈东耸了耸肩。
　　“无所谓，在下宁采臣转世，专门降服女鬼。”
　　喂谢安琪喝完水之后，陈东一边吃着早餐，一边按照惯例打开邮件，看看今天系统给他发了什么物资。
　　点开邮件的那一刻，陈东以为他看花眼了。
　　揉了揉眼睛，才发现自己没有看错。
　　第三天的物资，居然是无限量的小雨伞。
　　陈东哭笑不得。
　　这个物资有个锤子用，难道拿来装水砸丧尸么？
　　毕竟这个东西，似乎只有实现生命大和谐，又不想孕育后代时才会用得上。
　　至于装水做气球，都还是陈东小时候跟着院子里的小伙伴，偷偷拿着社区免费发放的小雨伞发明的新玩法。
　　陈东取出一个小雨伞，转头问谢安琪：“谢医生，你知道这个东西有什么用途么？”
　　谢安琪扫了一眼陈冬手中的小雨伞，脸色微红。
　　“无聊！”
　　陈东面不改脸不红。
　　“我的意思是，这个东西有没有其他用途。正常用途，我还是会用的。”
　　谢安琪解释道：“小雨伞的原料是橡胶，可以充当绷带、气囊。装上水之后，也可以充当简易的高空炸弹，不过对丧尸估计没什么用。”
　　经过谢安琪的提示，陈东开始意识到小雨伞的战略性。
　　绷带本就是稀缺的医疗物资，如果可以有替代品，那么对生存来说显然多了一层保障。
　　至于气囊，陈东不敢肯定，之后会不会有什么恶劣天气或者地形。
　　如果是过河，照目前交易平台没有任何人交易交通工具的记录来看，短时间是不会出现的，那么，使用小雨伞做成一艘简易的小汽筏，简直就是开荒利器！
　　想到这里，陈东开始对今天的物资满意起来。
　　随手放了几百个小雨伞在交易平台，陈东再次来到超市楼顶，不急不忙的杀着丧尸。
　　【获得经验1】
　　【获得经验1】
　　【获得经验1】
　　【获得经验1……】
　　闲暇之余，陈东打开了交易平台。
　　出乎意料，小雨伞居然意外的好卖。
　　要知道，他的兑换条件都是一些必备物资。
　　陈东一边吃着面包，一边喃喃自语：“这帮人为了满足冲动，连饭都可以不吃的么？”
　　点开聊天频道，陈东这才明白过来。
　　编号38343：“兄弟们，东园小区有一个空姐肉偿换物资，还会玩，带劲得飞起，我差点被榨干。”
　　编号346304：“卧槽！六六六！在哪，好兄弟发个坐标。”
　　编号3838：“同求！我只是好奇，没别的意思！”
　　编号38343：“坐标已发，【235,452】，距离不远的兄弟们开冲吧！”
　　编号10101：“那个，有没有1。我也可以的，只要给我食物和水，有意的私聊我，么么哒！”

第6章 我的人你也敢动？
　　聊天频道讨论热烈。
　　显然，陈东的小雨伞能够出手这么快，有他们的一份功劳。
　　陈东沉默不语。
　　他也明白，其实在这样的末日世界里面，有人无法生存，为了换取物资出卖肉体。
　　这是必然会发生的事情。
　　毕竟在这样的环境下，清白值几个钱？
　　但陈东还是有些膈应。
　　他突然想到了谢安琪。
　　如果谢安琪活不下去，那么，她会不会也是要靠出卖肉体换取物资。
　　陈东突然停止了自己的无端联想，轻笑自语：“妈的，自己都朝不保夕，说不定哪天丢了性命，还为别人想那么多干嘛。”
　　说完，再次把注意力集中在大街上的丧尸上。
　　【获得经验1】
　　【获得经验1】
　　【获得经验1】
　　……
　　【恭喜玩家升级，请再接再厉！】
　　等级：3（0/300）
　　力量：15
　　敏捷：7
　　体力：饥饿
　　“呼……终于升级了！”
　　陈东甩了甩有些发酸的手臂。
　　经过十几个小时的奋战，他总算是升到了3级，力量提升了3点，敏捷提升了2点。
　　完成了一个小目标。
　　现在饥肠辘辘的，该吃东西了。
　　陈东拿出一包干脆面和一瓶矿泉水，一边补充体力，一边浏览着交易平台。
　　别说，还真让他找到了有用的东西。
　　手枪消音器。
　　这可是好东西啊！
　　有了这玩意，他开枪的时候就不会制造出太大的声音，安全性大大提升。
　　再一看对方的条件，不过是十瓶水而已。
　　买了！
　　财大气粗的陈东没有讨价还价的想法。
　　对他来说，这完全是浪费时间。
　　很快，一个手枪消音器出现在他的手中。
　　安装在枪口之上，莫名多了几分杀气。
　　“嗯？”
　　就在这个时候，陈东突然心生警觉。
　　在他的视线之中，一个贼眉鼠眼的黄毛偷偷摸摸潜入了脚底下的超市之中。
　　因为这条街上的丧尸被清理了一遍的缘故，对方没有遇到什么危险。
　　麻烦！
　　陈东目光一凝，拿着手枪，悄悄从楼顶走下去。
　　刚刚走到楼梯，就听到二楼办公室里谢安琪的呼救声。
　　“救命啊！谁来救救我！！”
　　谢安琪声音沙哑地呼喊。
　　“嘿嘿，没想到出来搜集物资，居然遇到这么一个漂亮的女人。这几天可憋死老子了，正好拿你泄泄火！！”
　　办公室里传来一个陌生男人的声音。
　　随后，就是窸窸窣窣脱裤子，还有撕裂衣服的声响。
　　陈东端着枪连忙冲下二楼。
　　“妈的，乱动什么，给我老实点！”
　　就在黄毛准备来个霸王硬上弓时，身后却传来一声枪声。
　　随后，左肩传来一阵剧痛。
　　“啊啊啊！！疼死了！”
　　黄毛右手捂着自己的左臂痛呼。
　　陈东面若冰霜，握着手枪站在办公室门口，枪管微微散发着热气。
　　“我的人你也敢动？！”
　　陈东声音低沉，又是一枪打在黄毛的左大腿上。
　　黄毛疼得眼泪直流，也不知道该捂着哪一个枪口，只能趴在地上求饶。
　　“大哥，我错了！我错了！我还没碰她呢，放我一马吧！给您做牛做马！”
　　陈东仍是面无表情。
　　“你就是叫我爹也没有用。”
　　黄毛一脸惊恐，浑身颤抖。
　　“是是是，您是我爷爷！您是我祖宗！祖宗打孙子，那是应该的！还请祖宗大人大量，放我一马！！”
　　陈东听着黄毛嘈杂的话语，心中烦躁。
　　又想到黄毛差点染指谢安琪，不知为何，情绪无法控制。
　　“你的话，太多了。”
　　陈东举起手枪，将黄毛打成马蜂窝。
　　看着对方一脸惊恐不敢置信的倒在地上没有了动静，好半天之后，陈东才回过神来。
　　随后，他走到惊慌失措的谢安琪身边，翻了一个白眼。
　　“没死吧？”
　　谢安琪放声大哭。
　　长这么大，她何曾遇到过这样的事情？
　　想到自己刚才差点就要被侵犯，心中止不住的委屈。
　　陈东也不做声。
　　等到谢安琪哭哑了嗓子。
　　陈东为她解开了绳子，拿出一套干净的衣物，放在旁边，自己走出办公室。
　　“你之前穿的衣服烂了，把新的衣服换上吧。”
　　陈东走到废弃超市楼下，将黄毛背包里的东西全部接收。
　　也没什么好东西，比自己差远了。
　　换好衣服的谢安琪走出废弃超市，来到陈东身边。
　　陈东从背包取出十份水和食物。
　　谢安琪皱眉。
　　“你这是什么意思？”
　　陈东耸了耸肩，道：“放你离开。不过之后你是死是活，就看你好运了。”
　　没等到谢安琪说话，陈东径直离开了废弃超市。
　　前后三天遇到两个人，说明这里已经不安全了，以后可能还会陆续有玩家到来。
　　没办法，他必须选择离开。
　　至于谢安琪，陈东也管不了太多。
　　留下一些生活物资，至少可以让她再活几天，也算是仁至义尽。
　　陈东走远了，没有回头。
　　下一刻，他听到身后有脚步声传来。
　　多次升级后的陈东，身体机能有了质的飞跃。
　　以往听不到的轻微声响，如今都能捕捉到。

第7章 组队，转移
　　回头一看，三四十米外跟着一个人，正是谢安琪。
　　陈东放下枪，往回走去。
　　谢安琪看到陈东发现自己，也开始往回走。
　　陈东猜不明白对方想要干什么，就任由她跟着了。
　　两人一直保持这样的行进方式，维持了半天。
　　到了中午休息补给时，陈东只听见后方传来了谢安琪的尖叫。
　　陈东连忙往后方赶去。
　　谢安琪跟了半天，脚有些发酸。
　　但停下脚步，就很快会被甩开一大截，只好硬着头皮跟上。
　　好不容易等到陈东坐下休息，谢安琪也如愿坐下。
　　可刚刚坐下，就发现有一只丧尸一摇一晃地跑了过来。
　　谢安琪只好往前面跑去，正好和赶来的陈东撞了个满怀。
　　陈东直接一枪爆头。
　　又引出几只，也是火力压制结束。
　　解决丧尸后，谢安琪还想离开，却被陈东拉住，表情有些无奈。
　　“你都跟了一路了，还想跟到什么时候？过来，一起吃午餐吧。”
　　就这样，两人坐在草堆上，安静地吃着午餐。
　　陈东看着与之前狼吞虎咽大相径庭，此时细嚼慢咽的谢安琪，忍不住问道：“谢医生，你跟了我一路，到底是想干什么？今天你命大遇到丧尸少，下回遇到丧尸群，我可顾不上你。”
　　谢安琪没有直接回答，而是问：“你之前说的话，算数么？”
　　“什么话？”
　　谢安琪说道：“就是加入你，你就得保护我，给我一日三餐。你不会反悔了吧？”
　　陈东一听，有些乐了。
　　“你之前不是宁死不从么？现在跟着我，就为了这？”
　　谢安琪挑了挑眉，有些不好意思。
　　“那到底还作不作数？”
　　陈东耸了耸肩，向谢安琪发出组队和契约签订申请。
　　“当然作数了。”
　　【组队成功！】
　　【主仆契约签订成功！】
　　组队完成的一瞬间，两人的个人信息一览无余。
　　组队系统中，玩家之间会有查看定位、队内语音等功能。
　　同时，队友之间可以选择性的赠予部分经验，还不能互相伤害。
　　而主仆契约，则是在这基础上增加了一条强力约束。
　　主死，仆死。
　　主活，仆活。
　　想要解除契约，也只有主人有这个权利。
　　陈东看着谢安琪，笑着说道：“谢医生，叫声主人来听听。”
　　谢安琪没好气的看了他一眼。
　　这两个字，她还叫不出口。
　　……
　　吃饱喝足之后，两人接着前进。
　　一路上小心翼翼，倒也没有遇到什么太大的危险。
　　咻咻咻！
　　三声枪响过后，陈东解决了三头丧尸，冲身后打了个手势。
　　谢安琪看见，立马一路小跑来到了陈东的身边。
　　“陈东，还有多远啊？”
　　这一路上跟着陈东，她可以说是提心吊胆。
　　甚至想着，还不如呆在之前的小超市里来的安全呢。
　　陈东可不这么想，低声说道：“别吵，这栋楼里可还不止这么三头丧尸，小声点儿！”
　　即使装备了消音器，也还是会有些许细微的枪声。
　　在这死寂一般的楼道之中，显得十分明显。
　　其实，这种消音器还不是最好的。
　　这种消音器的品质，在陈东看来应该属于次品，开枪还带着一点气枪的声音。
　　对于自己的实力和装备，陈东还是很有自知之明的。
　　他现在能拿得出手的装备，也就只有一把P92。
　　一个子弹15发子弹，有时候还不一定能打的中。
　　尽管刚才三枪就将三个丧尸毙命，但是，说实话，这只是对方不移动并且挨得很近的特定情况下。
　　“看来，以后还是得多练练枪法啊……反正子弹是无限的。”
　　陈东心中暗下决心，等到达别墅区，安定下来之后，就在周边清理丧尸，顺便搜刮一番。
　　之所以带着谢安琪穿梭于各个楼道之中，不走大路，则是因为他在出发之前，就已经用交易的望远镜观察过了。
　　大街上的丧尸太多了，多到让人看一眼就心悸的程度。
　　不说别的，就这十五发子弹的P92，子弹全都打完，也不一定能杀死两只丧尸。
　　目前的这个枪法，移动靶能杀死一只就不错了。
　　末日刚发生的时候，所有人都被传送过来，基本上都处于一种懵逼的状态。
　　有的不怕死，有的不信邪，有的惊慌失措，跑到大街上，将大楼里的丧尸都吸引到外面。
　　所以，陈东估摸着大楼里的丧尸数量应该不多。
　　再加上楼道里的狭窄程度，就算有大规模的丧尸群的话，他们也无法一拥而上。
　　尽管丧尸的速度堪比正常人，而且还不会累，这一点非常难缠。
　　但是，楼道之中的狭窄，却反而给予了陈东一定程度上的逃脱便利。
　　陈东带着谢安琪贴着墙壁一点点的前进，小心翼翼的侧耳倾听着楼道里的动静。
　　这些傻乎乎的丧尸，在失去目标的时候，会站在原地一动不动。
　　不过，偶尔也会四处晃荡，寻找可以食用的新鲜血肉。
　　陈东提起了十二分警惕，双手握着枪，冲谢安琪使了个眼色。
　　“去开门。”
　　谢安琪脸色一白，声音颤抖的说道：“我，我们还是走吧！”
　　陈东皱了皱眉。
　　这个傻女人，怎么这个时候掉链子？

第8章 无限感冒颗粒，不懂怜香惜玉的木头
　　“快开门，没事的！”
　　谢安琪咬着牙，还是一脸犹豫。
　　“我，我不敢！我害怕！”
　　“妈的！”
　　陈东有些生气了。
　　“你再不开门，我就不要你了！”
　　谢安琪听了脸色一白，一咬牙，一闭眼，冲了过去，一把将门推开。
　　陈东吓了一跳。
　　这傻女人疯了吗？
　　这是想冲进去喂丧尸啊？
　　陈东吓得赶紧一把将谢安琪这个傻女人拽了回来，然后闪身出去，手枪指着屋内立马扣动扳机。
　　咻咻咻！
　　陈东一串子弹打出去，将屋内的两只丧尸打成了筛子。
　　好在，最起码还是将屋子里的两只丧尸给弄死了。
　　陈东抓着谢安琪闪身进入屋子里，立即关上了门。
　　然后取下弹夹，从背包里取出了九毫米子弹，一颗一颗的装填起来。
　　就是这点最不好，打完了这一个弹夹，还得一颗一颗的装填。
　　陈东正色对谢安琪说道：“谢医生，有件事我得跟你说清楚了！首先，我们是队友，而不是我带着一个拖油瓶！而且，我是队长，下次我让你做什么的时候，你就去做什么！千万不要再说什么我害怕，我们走吧这样的话！”
　　“这里不是以前的太平盛世，你高学历的医生身份在这里不管用！如果这一次不是清理丧尸的行动，而是我们被丧尸追杀，你的优柔寡断，只会让我们两个都送了命。”
　　谢安琪脸色有些不好看，但是她知道，陈东说的是事实。
　　“对不起，我知道了，我以后会好好听话的……”
　　陈东点点头，满意的说道：“放心吧，我说了，我会保护你的安全，自然不会食言的！我让你开门，也是有把握不会让丧尸咬到你。”
　　谢安琪有些不好意思的点点头。
　　陈东对这乖乖听话的态度很是满意，拿出了一个午餐肉和两份自热大米饭，还有两个水果。
　　这样的食物，在如今的末日世道，可以说是非常奢侈的。
　　谢安琪看到今天这顿饭的伙食，忍不住咽了口唾沫。
　　“吃点东西吧，今天晚上就在这里住一晚上，明天看能不能离开这个街区。”
　　陈东不打算走了。
　　到了夜晚，这些丧尸会非常的活跃，感知相比白天也更加敏锐。
　　这个时候出现在丧尸的视野之内，就算没有被丧尸发现，哪怕一点点小伤口，也会如同在深海中划破自己的手指一样吸引来成群结队的鲨鱼！
　　陈东将米饭拆开，让它自行加热。
　　“陈东，我们这到底是要去什么地方啊……今天一路跋涉，提心吊胆的，都吓死我了！要我说，我们还不如待在之前的小超市里来得好呢。”
　　陈东嘴角一勾。
　　“你懂什么？”
　　“我不懂，你不会跟我说一下嘛。”
　　谢安琪嘟着嘴嘀咕道。
　　“那小超市有什么好的，要什么没什么，而且人也多，又是在城市之中，在这座大都市，老城区里的人口密度尤其大！待在那里落个脚，一天两天还可以。”
　　陈东摇摇头，苦笑道：“但是你想啊，以后呢？”
　　“待在那个地方，万一那一天那一片爆发了大规模的丧尸潮，那我们两个大活人到时候只怕连渣滓都不剩下。”
　　谢安琪听完这番话，脑海中立即浮现出那种成百上千一眼看不到头的丧尸狂潮的画面。
　　霎时间，一张精致的小脸刷白。
　　即使是臆想出来的画面，还是不住的觉得好一阵后怕。
　　不由得觉得，陈东的觉得十分有远见。
　　她可不是个笨女人。
　　虽然相比起陈东这个大男人来说，有些胆小，但她还是很识时务的。
　　想到这里，谢安琪顿时觉得，自己跟着陈东，是一个非常正确的决定。
　　吃过了丰盛的食物，陈东抓紧时间休息了起来。
　　这可是末世，尤其还是在行进的路途之中，他可不敢耽搁丝毫哪怕一分钟的休息时间。
　　体力，是活下去最主要的东西。
　　谢安琪见状，也躺在了陈东的旁边，闭目休息了起来。
　　可是身边躺着这么一个充满了雄性气息的男人，却怎么也睡不着。
　　她甚至心里想着，自己这么一个大美人躺在旁边，陈东怎么可能无动于衷？
　　难道是自己的魅力不够？
　　谢安琪有些挫败。
　　在末世之前，她在就读的国内最高等医学学府里可是名副其实的校花，即使来到了工作的医院，也是极具美名的天才主任医师。
　　怎么现在就沦落到连陈东都无法吸引了呢？
　　谢安琪很苦恼，但陈东可没有想那么多。
　　上半身的理性和下半身的兽性，他还是分的很清楚的。
　　这种时候想那种事儿，完全就是不要命。
　　陈东对于末世适应的非常快，现在保持着非常规律的睡眠，而且还养成了一种非常良好的浅度睡眠。
　　既能保证足够的警惕性，遇到危险的时候可以非常快速的清醒，还能保证自己的身体得到足够的休息和体力的补充。
　　……
　　第二天早上，手机震动的动静，将陈东从睡眠中惊醒。
　　他一个翻身坐起来，先是看了看四周，确认没有危险。
　　然后，点开今天的邮件，接收了今天的无限量物资。
　　感冒颗粒。
　　这是十分实用的医疗物资。
　　毕竟在这样恶劣的环境，不少人露宿风餐，感冒发烧是很正常的事情。
　　如果得不到及时的治疗，可是相当危险。
　　推了推身旁谢安琪。
　　陈东走到阳台，掏出了望远镜，看了看街面上的情况。
　　街面上的情况非常平静，一眼望过去，基本上看不到几只丧尸。
　　不过，陈东可不是一般人，自然不会被眼前的假象给欺骗。
　　虽然现在看不到几只丧尸，但他可是有这方面的惨痛教训。
　　一开始，陈东带着谢安琪是走在大街上的。
　　那些狡猾的丧尸虽然是不喜欢烈日的阳光，但不代表畏惧阳光。
　　一旦街面上出现活人这些目标，他们还是会疯狂的朝着目标奔来。
　　最后，陈东带着谢安琪还是躲进了身边的居民楼里才躲过了一劫。
　　谢安琪揉了揉睡眼，满脸哀怨的看着陈东的背影，嘀咕了一声：“真是一个木头！一点都不懂得怜香惜玉！”
　　陈东听到了谢安琪的嘀咕，笑了笑。
　　“好了，等到了目的地，我让你睡个够！”
　　谢安琪俏脸一红。
　　让我睡个够？

第9章 无限棉花，到达别墅区
　　陈东没意识到自己话中的歧义，接着说道：“我也不瞒你，我这一次打算前往郊区。”
　　“相比于市区里，郊区的人口密度更要小一点！我知道那里有一座别墅区，那种富人区的人口密度很小，丧尸自然也不会很多！”
　　“所以，在那里找一座别墅作为长期的安全避难所，至少生活水准上会好很多，最起码会比小超市要好得多。”
　　谢安琪噘着嘴嘀咕道：“现在的生活水准也好不到哪里去好吧！”
　　陈东哭笑不得。
　　“这不是往美好生活进发嘛。好了，你不要发牢骚了，吃完早饭就出发了。”
　　又是一路小心翼翼的前进，到了晚上找一个安全的地方休息。
　　第二天早上醒来，按例查看邮件。
　　下一刻，陈东的脸色顿时变得十分难看起来。
　　“妈的，系统，你不会是在玩我吧？”
　　陈东看着背包里的多出来的新无限物资棉花，满脸纠结。
　　“棉花有什么用？我真是草了……不能吃不能喝，难道还想叫我挂掉的时候用来裹着尸体？”陈东心想。
　　“怎么了？”
　　谢安琪也是刚醒过来，看到陈东的脸色变换，忍不住疑惑询问。
　　陈东摇摇头。
　　系统给了一个棉花，虽然是无限物资，但是说实话，简直比鸡肋还要鸡肋。
　　陈东真怀疑这是系统的恶趣味，专门就是为了整蛊自己搞出来的玩意儿。
　　恶心是恶心到了，还摆在背包最上层的位置上。
　　不过陈东也没管，就先这样放着吧。
　　“没什么……”
　　陈东摇摇头，并没有理会这件事。
　　只是心里还是不住的有些失望。
　　还以为能给点什么医疗用品呢，毕竟身边还跟着一个医生呢，如果能有点医用酒精之类的这样的超级珍惜的物资，那对于在末世中生存，是十分有保障的。
　　……
　　天空中乌云密布，隐隐间雷声轰鸣，时不时刮来的风，似乎在示意着恶劣天气的到来。
　　黑云压城所带来的压抑感，让陈东比以往还要警惕。
　　毕竟，他和谢安琪现在正在前往别墅区，谁也不知道那里会有多少丧尸，又或是有多少不怀好意的人。
　　谢安琪跟在陈东身后，看着天空的乌云，有些担忧的说道：“陈东，好像要下雨了，咱们有没有雨伞啊？这样的环境下，如果我们感冒了，后果不堪设想。”
　　陈东手里握着手枪，走在前面探路。
　　听到谢安琪的话，他停下脚步，转头说道：“雨伞可没有，但如果你害怕感冒，那正好，我这里有充足的感冒颗粒，管够。”
　　谢安琪哦了一声，随后解释道：“哼，我身体健康，可不怕感冒！我只是担心你这个团队输出感冒生病，到时候剩我一个奶妈在旁边干着急，等着被丧尸团灭。”
　　陈东听到谢安琪的关心话语，心中微暖。
　　但也被谢安琪的口是心非弄得有些好笑。
　　调侃道：“没事的。谢医生，你是奶妈，给我吸几口奶我不就恢复了。”
　　陈东说完，继续向前走去。
　　谢安琪听着陈东对她的调侃，一时间羞红了脸。
　　看见陈东走远，自己又不敢在原地逗留太久，只能跺跺脚发泄小情绪，快步跟上。
　　“臭陈东，你等等我啊！”
　　终于临近别墅区，陈东和谢安琪躲在不远处的一座瞭望塔上，陈东正拿着望远镜观察别墅区里的情况。
　　过了许久，陈东这才缓缓放下望远镜，沉默不语。
　　谢安琪在一旁看见陈东眉头紧锁的表情，刚开始没敢出声打扰，但过了一阵看陈东还是没有说话，忍不住开口：“陈东，是别墅区里的情况很差么？”
　　陈东这才从自己的思绪中醒过来。
　　发现谢安琪坐在自己身边，目光中透露着担忧。
　　陈东拍了拍对方的手背，安慰道：“没事，只不过跟之前的情报有所出入。这里的丧尸并不算少，甚至有点多，但也不算棘手，只是需要一些布置，我正在思考如何布置。”
　　谢安琪认真说道：“陈东，如果别墅区真的太危险，我们其实可以先不过去的，找到另外的安全避难所，以后等装备好了再回来。”
　　陈东笑道：“你什么时候见过我会莽上去干丧尸的，说会带你进去住别墅，就自然不会骗你。”
　　“倒是你，可别再给我掉链子了，尽快适应末日下的生存，即便有一天我不在了，你也能自己很好地生存下去。”
　　谢安琪听到陈东的话连忙道：“呸呸呸，不要说不吉利的话！”
　　但随后，她又是嘟囔着嘴：“我知道我掉链子，但是，我真的看见丧尸好害怕……”
　　陈东看着谢安琪自责的样子，有些心软。
　　“我理解，一个女生碰到丧尸什么的都会吓得哇哇叫，可是谢安琪，这不是游戏，死了可就真的死了。作为你的队友，我希望你好好活着，希望你能够成为我可以依靠的后背。这是我最后一次说这些话了，接下来就看你自己。”
　　陈东摸摸谢安琪的头，不再说多。
　　谢安琪最不喜欢别人摸她的头，但陈东说的话，让她内心思绪万千，也任由陈东抚摸她的头发，犹如一只温顺的猫咪。
　　陈东看中了别墅区里最为豪华的一栋别墅。
　　不图别的，就喜欢那面北朝南的方位。
　　且坐落在湖边。
　　这可是个好风景。
　　虽然处于末日逃生这样的一个世界，但如果有条件的话，谁都不想自己的生活环境太差。
　　陈东在交易平台交易了一些燃烧瓶，和两颗手雷，准备用来对付丧尸。
　　另外，他还买了一把弩箭给谢安琪自保。
　　“谢医生，我们待会就要进别墅区了，你一定要跟紧我，听我指挥。这把弩箭给你自保，但你可不要随便射丧尸吸引注意。现在，你先拿去练习一下吧。”
　　谢安琪接过弩箭，目光坚定地说道：“陈东，你放心好了，我绝不会拖你的后腿！”
　　“嗯，我相信你。我来教你练习弩箭的使用吧。”
　　接着，陈东手把手地教会谢安琪如何使用弩箭。
　　确保谢安琪有一点自保能力后，这才放下心来。

第10章 接管避难所，下酸雨
　　陈东对谢安琪说道：“好了，我们现在就开始进去吧。”
　　“看这个天气，很有可能会下雨，速战速决，今晚进大别墅睡觉去！”
　　谢安琪笑道：“好，希望里面有一张大床，可以好好的睡上一觉！！”
　　两人没多说什么废话，整备了一下物资，便开始向目的地进发。
　　走进别墅区，陈东带着谢安琪走在别墅群后面的草地小路上。
　　这里通常是物业来检查管理所走的路，平常时候，根本不会有太多人走动。
　　但如今丧尸集群，陈东也不知道这条小路会不会有很多丧尸。
　　他也是抱着赌一把的心态。
　　毕竟正面进攻，无异于给丧尸们开吃席。
　　他们很幸运，这条草地小路并没有碰到丧尸。
　　就在陈东和谢安琪就要走出草地小路时，草地小路的尽头，突然走进来一只丧尸。
　　陈东离得最近，他作为开路先锋一直走在最前面，可以说，他和丧尸差点来了零距离接触。
　　这个时候，陈东已经来不及拔枪，丧尸挥舞着双手向他袭来。
　　咻咻！
　　陈东身后射来两支利箭，擦着陈东的耳边，直接射进丧尸的嘴里。
　　丧尸迸发出浓浆，向前倾倒到陈东的身上。
　　陈东一把推开丧尸，看着身后拿着弩箭惊魂未定的谢安琪，竖起了一个大拇指。
　　“没想到谢医生你还有这么强的射击天赋。”
　　谢安琪回过神，连忙问：“你没事吧？刚才吓死我了，直接就用弩箭射丧尸，结果发现你和丧尸离得好近！我好怕射中你！不过运气好，直接把丧尸射死了……”
　　听了谢安琪的自白，遇到丧尸突脸的陈东没有害怕，此时却是冒的一头冷汗。
　　想着刚才擦耳飞过的利箭，心里说道：“差点，就差一点，差点出师未捷身先死，还是被队友背刺憋屈而死……”
　　“好了，我没事，我们继续走吧，我们之前选好的那个避难所已经快到了。”
　　这时候，别墅区的外围却传来声响。
　　“妈的！冲进去，占领一座别墅进去以后，丧尸对我们的威胁就不大了。”
　　“放箭！压制丧尸的攻击，放火烧它们！”
　　陈东皱了皱眉。
　　没想到，别墅区也有其他玩家进来了。
　　不过正好，可以让他们吸引绝大多数丧尸的注意。
　　听上去，他们是一个不小规模的团体。
　　陈东拉上谢安琪，趁着混乱，冲出草地小路，往他们选中的别墅跑去。
　　过程中，也还是有一些丧尸发现陈东和谢安琪的气息，向他们冲过来。
　　但还未等他们靠近，陈东便使用燃烧瓶远远地将它们阻隔。
　　最后更是把一枚手雷扔到丧尸群里。
　　轰的一声！
　　丧尸群死伤一片，两人顺利跑进湖边的别墅里。
　　陈东这边造成的声势，也惊动了别墅区外圈的那个团体。
　　“卧槽！这里面也有玩家？”
　　“他手上居然也有手雷！”
　　“这有什么稀奇的，我们不也有一颗手雷么！他不可能有多的，我估计只有一颗。妈的，这颗手雷还想留着的，看来是没得留了。”
　　随后，又是手雷引爆的声响。
　　陈东和谢安琪这边进入到别墅后，刚关闭大门，就看见别墅一楼有好几只丧尸。
　　没等丧尸反应过来，陈东直接掏出P92射击。
　　再加上旁边谢安琪的乱射一通，直接将别墅里的几只丧尸清理干净。
　　之所以在外面，陈东不计成本地使用手上不多的燃烧瓶，甚至消耗一颗手雷，也不愿意掏出P92手枪，就是担心被另外的团体警觉。
　　毕竟燃烧瓶、手雷虽然珍贵，但交易平台还有的卖，枪支目前可还是没人愿意挂在交易平台的，都视若珍宝。
　　陈东和谢安琪将丧尸清理出别墅，便确定了他们以后的长期避难所。
　　与此同时，陈东的界面跳出一个窗口。
　　【尊敬的玩家，检测到该避难属于无主状态，您是否选择接管？】
　　【是/否】
　　陈东点击是的选项。
　　随着系统的提示音响起，陈东感觉到这栋别墅成为了他们团队的所有物。
　　【别墅区避难所：供给玩家休息的场所，后期可用于图纸升级，躲避丧尸潮以及玩家间的挑战。】
　　陈东转头看着谢安琪，笑着说道：“谢医生，现在这栋别墅，我们可以住很长一段时间了。你也可以把这里理解成我们在这个末日世界的家。”
　　看着谢安琪放下压力开怀的笑声，陈东也是从战斗状态中脱离。
　　是啊，能够在丧尸世界有一处避难所，真是一件奢侈的事情。
　　在别墅里逛了逛后，陈东走到了别墅二楼阳台。
　　那个从正面突进的团体，虽然成功进入了别墅区，但损失惨重。
　　可以很清楚看到他们，想必物资也损耗了很多。
　　毕竟，几乎大半个别墅区的丧尸都跑到他们那边去了。
　　另一栋别墅里，一个年轻人向坐在豪华真皮沙发上的中年大汉报告：“江哥，我们这次损失惨重，弟兄死了一半，更重要的是，我们的战斗物资，已经没了，只剩下一些冷兵器……”
　　江凯听着报告，面色阴沉，狠狠拍了两下面前的大理石茶几。
　　“他妈的！都怪情报有误，说什么别墅区丧尸少，结果我们草率从正面进攻，大半个别墅区的丧尸都给我们打完了，这下别墅区确实是丧尸少了，草！”
　　正当他气急败坏，大声叫骂的时候，天空中突然劈下一道雷电，随后轰然炸响。
　　啪！
　　黑色的乌云终于是承受不住负担，大雨倾盆而下，空气变得湿冷，温度骤降。
　　聊天频道炸开了锅。
　　编号382334：“晦气！刚才以为下雨有水喝，结果接了一桶水，结果显示是酸雨？！非但如此，伸手触碰酸雨还会被灼烧，疼死我了！”
　　编号345345：“我这才刚要接水呢……不管了，先接着，万一哪天真没有水物资了，煮开的酸雨比农妇山泉还甜！”

第11章 气温骤降，卖棉被
　　编号35233：“我现在倒是觉得有些冷啊……这个雨得下到什么时候？如果下一天，我在野外能被冻死……”
　　编号233333：“我这个小破屋四面漏风，顶不住，我感觉我已经要感冒了。”
　　陈东隔着玻璃看着天空，丝毫不见大雨又停下来的迹象。
　　方才聊天频道有人吐槽会不会下一天，陈东觉得，这并不是没有可能。
　　“呵欠！”
　　坐在别墅客厅沙发上的谢安琪打了个喷嚏。
　　她摸摸了起了鸡皮疙瘩的手臂，摩擦取暖。
　　陈东坐了过来，问道：“感觉冷么？”
　　谢安琪老实点头。
　　“是有点冷……温度降得太快，有点反应不过来。”
　　确实如此，升级过的陈东都还能感受到一丝寒意，更别说谢安琪还未升级且还是个柔弱女人。
　　得找点取暖的东西。
　　陈东想着，要不要点火取暖。
　　突然，想到今天的无限量物资。
　　这不巧了么！
　　棉花可以用来做棉被啊！
　　做不了太暖和的结实棉被，但往布料塞满棉花，对陈东来说，一点也不难。
　　而且棉花管够，一张不够暖，大不了两张！
　　陈东一边点开交易平台搜集布料针线，一边对谢安琪说道：“你等一会儿，我给你变个魔术。”
　　很快，他将搜集的制作棉被材料取出来。
　　谢安琪看着满地的棉花和布料，一脸惊诧。
　　“陈东，你怎么会有棉花啊？！”
　　陈东笑道：“当然是在交易平台交换的啊。谢大医生，你要是想快点盖棉被，就帮我把布料缝起来，绣花针我可用不习惯。”
　　谢安琪连忙点头。
　　“嘿嘿，这个我拿手。”
　　拿到针线、布料的谢安琪，三下五除二就把几个被套制作出来。
　　这点难度的工作，对医生出身的她来说并不算什么。
　　很快，陈东和谢安琪如愿盖上了棉被。
　　陈东从背包里取出热腾腾的食物和暖咖啡，蜷着棉被有吃有喝，仿佛像是在周末度假。
　　任凭别墅外风吹雨打，不少玩家冷得瑟瑟发抖，这一切都与他们无关。
　　吃饱喝足后，谢安琪缩在被窝里，幸福地呢喃道：“嗯……好舒服啊！”
　　陈东凑过去，问道：“哪里舒服？”
　　耳边突然感受到男性浓烈鼻息的谢安琪，耳朵微微发红。
　　她把头缩进被窝娇嗔：“臭陈东，又开我的玩笑！！”
　　陈东哈哈大笑，揉了揉谢安琪的头发。
　　与战斗时寻求谨慎、甚至无情不同，陈东在非战斗时，更希望自己可以放松下来，可以肆无忌惮地开着谢安琪的玩笑，有个人陪着聊天说话。
　　如果一直绷紧战斗神经，他觉得自己撑不了多久。
　　谢安琪也发现，经过短短几天的生死逃亡，自己居然有些离不开陈东了。
　　有时候发现陈东不在，心里会不安。
　　想到一开始要刺杀陈东，结果却死皮赖脸跟着陈东，不由得有些无地自容。
　　但她知道，自己的选择是对的。
　　在陈东身边，她找到了这个末日世界所缺少的安全感。
　　就在这个时候，谢安琪突然冒出一个念头。
　　咬着嘴唇，表情犹豫的纠结了许多，突然抬起头，问道：“陈东，要不，今天晚上，你到我的房间……”
　　陈东吓得一个激灵。
　　母胎单身至今，竟然有大美女主动送上门。
　　陈东脑子突然一片空白，脱口而出：“不行！女人，只会影响我拔枪的速度，别说是碰，连想都不能想！”
　　谢安琪愣住了。
　　没想到，自己一个女孩子那么主动，陈东却毫不留情的拒绝了
　　谢安琪愤愤站起身，哼了一声，裹着棉被咚咚咚地爬上楼，走进一个房间，啪地一声用力将门关上。
　　陈东的脑子也在这时候重新运转，后悔不已。
　　“草啊！脑子被驴踢了吗？！”
　　陈东只好用刚到别墅区，危机尚未解除来安慰自己。
　　现在想着男女之事，不合适。
　　陈东看着聊天频道还在吐槽天气、吐槽冷的一众玩家，咬牙喃喃说道：“我不爽，你们也跟着一起不爽吧！！”
　　随后，陈东使用了系统截屏，截图一张他躺在豪华沙发上，裹着棉被的照片。
　　编号10086：“啊？你们怎么没有被子啊，我以为大家都有呢。（附图片）”
　　编号878732：“？？？”
　　编号45432：“啊！草！！怎么会有棉被这种东西啊？？！”
　　编号99923：“10086，有种把坐标发过来，我保证不打死你！”
　　编号10086：“呵呵。正好有几床多出来的棉被，你们要不要？我挂在交易平台了。”
　　一边在聊天频道说着，陈东一边在交易平台上挂出棉被。
　　但交易条件苛刻，只接受战斗物资。
　　这无异于天价！
　　因为战斗物资本就需要大量的食物和水交易，而兑换棉被还需要大量战斗物资，换算下来，能承受的人并不多！
　　棉被上架后，聊天频道都是在声讨陈东。
　　编号93849：“人干事？你不如去抢啊，这么多物资换一张破棉被？”
　　编号10086：“你可以不换啊，反正我又不挨冻。不过温馨提示，这场雨看样子短时间内不会停下来呢。”
　　编号77777：“一起抵制！让他卖不出去，留着过年吧！！”
　　编号85842：“对！就是冻死，死外边！也绝不会买这破棉被！”
　　编号34341：“嗯？棉被怎么被买了一张？”
　　编号552：“实在不好意思啊，棉被是真的暖……兄弟们继续抵制，我先撤了。”
　　看着众人对编号552的转攻声讨，陈东差点笑出了声。
　　虽然在聊天频道上惹得不少人眼红，但他还是成功将几床棉被交易出去，换取了大量的战斗物资。
　　紧接着，陈东又上架了一些感冒药，在聊天频道喊话：“兄弟们，我刚才上架了一些感冒药，价格实惠，有需要的快点拍，你们总不想着拖着病体跟丧尸打架吧？”
　　这一次，聊天频道没有像上次一样热闹地声讨陈东。
　　玩家们都不傻，对于感冒药的重要性，他们很清楚。
　　不少已经有些感冒的玩家，看着仍是需要战斗物资兑换的感冒药，心中虽然腹诽不已，但还是得硬着头皮交易。

第12章 壁垒围墙图纸，拍卖
　　陈东有一句话说的没错，谁也不想拖着生病的身体去和丧尸搏斗。
　　感冒药贵是贵了一些，但如果命都没有，那这些物资留着，也是给后来的玩家舔包啊！！
　　很快的，感冒药被一扫而空。
　　陈东的背包里也充斥着大量的战斗物资，诸如弩箭，弓弩，匕首，手斧之类的这些东西。
　　甚至还有人用手雷来交易，这是陈东没想到的。
　　聊天频道里，也还是有些人对陈东放狠话。
　　编号10000：“10086，山不转水转，你给我等着！！”
　　编号10010：“等我感冒好了，我一定要把10086你的骨灰给扬了！！”
　　陈东正一心整理着背包的战斗物资，看到聊天频道的狠话，轻笑一声。
　　编号10086：“嗯嗯，我等着（微笑表情）。”
　　发完信息后，陈东关闭聊天频道，不再理会。
　　“燃烧瓶够用了，手雷十个，还有铁制捕兽夹，弩箭也挺多，要不要抹一点铁锈整个破伤风附魔……”
　　陈东清算好战斗物资。
　　一时间，他发现自己已经顶得上一个团队的实力。
　　至少和同在别墅区的另一个团队比起来，只要给他足够的时间布置，单杀对面不成问题。
　　正当陈东要关上系统，打算休息时，交易平台弹出一则广告。
　　【号外！交易平台出现黄金级图纸：壁垒围墙（本图纸为本交易平台第一件黄金级图纸）】
　　陈东的心顿时火热起来。
　　真是打呵欠就有人送枕头。
　　他还在担心别墅区里如何躲避丧尸的入侵，这下好了，如果有了这个壁垒围墙，那么就不用担心这个问题。
　　陈东当即点开交易平台，找到那份黄金级图纸，喃喃自语：“这一次，我势在必得！！”
　　这份黄金级别的图纸一出现，就直接震惊了整个末日世界的聊天频道。
　　他们没有想到，才刚刚到来这个末日世界还没有一个星期，就已经有人开始找到黄金级别的物资。
　　别说黄金，就连白银都很少见，一般都是青铜级别。
　　聊天频道内，不少人眼红不止。
　　编号546262：“怎么可能！这一定又是骗人的！我还没见过有人运气爆棚到这个地步！怎么就，怎么就……啊，我好酸啊！！”
　　编号15424：“是啊是啊，怎么可能有人会开到这样的好东西？壁垒围墙啊！如果找到了一个庇护所，直接开启围墙，岂不美哉，丧尸是什么东西，我直接挡在外面。”
　　编号345345：“卧槽！他摆上拍卖程序了，真的要卖啊？！不过价格好贵，居然起拍价一千件必需生活物资，每次加价50件物资，买不起……”
　　在一片哀嚎之中，不少团体却纷纷相中这一件壁垒围墙的图纸。
　　他们早就已经搜寻到避难所，这份图纸出现的相当及时。
　　另一个别墅区里，一位赤裸着精壮上身的猛男正惦记着交易平台里的这份图纸，一把推开身边刚刚宣泄过生命大和谐的女人，眼中炙热。
　　“壁垒围墙，我要定了！谁跟我牛自强抢，我就干死他！！”
　　壮汉穿上衣服，走下楼开始召集团队的伙伴，开始聚集物资，准备参与争夺拍卖。
　　……
　　一座信号站里，不少人围着一个英俊男子，静静地在等待对方下达命令。
　　“周少，只要您一声令下，我们立马去搜集资源，参与拍卖。或者，找到那位玩家……”
　　旁边一个全身黑衣的男人低声问着，右手同时做出一个抹脖子的动作。
　　英俊男子摆了摆手，喝了一口红酒。
　　“不必了，这份黄金图纸，绝对不止我们一个势力眼热，想要去狙击卖家更不可能，系统在这方面的保护还是很周到的。而且，我周舒健不是这种为达目的不择手段的人。老马，准备物资，参与竞拍。”
　　周舒健身边这位黑衣男子恭敬地鞠了一躬，说道：“好的，周少，我这就去召集弟兄开始筹备物资，准备竞拍，一定全力帮助周少获得黄金图纸！”
　　周舒健冷笑一声，神情十分自信。
　　他可是坐拥大把大把的生活物资的。
　　就不信还有人更厉害。
　　那些刁民在外面的乱世之中，估计还在为下一顿的饱饭而发愁呢，谁能抢得过他？
　　与陈东同在一个别墅区的江凯，对这份黄金级别的图纸同样虎视眈眈。
　　虽然，他们这个别墅区现在的丧尸数量已经很少，但是，他已经发现了陈东的足迹。
　　如果还有别的玩家过来，他也没有信心阻拦。
　　可如果有了壁垒围墙的壁纸，那一切问题都不复存在。
　　他们的团队可以抵御之后可能会出现的丧尸潮，也可以挡住不少玩家的觊觎。
　　但刚刚经历过一场大战，他们根本没有足够的物资去参与竞拍。
　　江凯那一个气气，无奈地锤了锤大理石的茶几。
　　……
　　野外的一颗大树上，戴着眼镜的钱不多，正愁苦的看着背包里已经空空如也的生活必需物资。
　　只剩下一张黄金级别图纸：壁垒围墙。
　　他有些无奈。
　　不是他想要出售这份黄金级别图纸，而是迫不得已。
　　“希望有多一些人参与竞拍，把价格抬起来，这样我就可以多活几天了。”
　　钱不多推了推眼镜，等待着拍卖的开始。
　　很快，交易平台的拍卖行开启。
　　这是专门为这份黄金级别图纸所开的一次拍卖会。
　　按照交易平台的规则，只有达到黄金级别的物资才有资格参与拍卖行。
　　而现在，只有壁垒围墙独一份。
　　有资格参加拍卖的几方势力，已经用自己最大的能力去搜集物资，决心将黄金级别图纸收入囊中。
　　毕竟对他们来说，这份东西太重要了！
　　聊天频道里，黄金级别的围墙图纸，也吸引了不少孤身一人的独狼幸存者。
　　编号46543：“你们说，这张黄金级别的图纸，最后会被谁买到啊？”
　　编号254318：“别的不知道，我们东区有一个团队，为首的叫牛自强，号称东区第一大团体，这次他们刚刚占领了别墅区，我认为他们也一定会参与竞拍，竞拍成功的概率很大！”

第13章 竞争激烈，互不相让
　　编号45538：“诶！说到大团体，就不得不说我们南区这一边的周舒健了！我们周少古道热肠，从来不伤害玩家，而且聚集的都是一些没有物资的落难玩家，短短几天凭借周少的谋略攻占了我们区的一座信号站庇护所，强的一批！我觉得周少也能成！”
　　编号451846：“不知道有没有这个可能，那个编号10086看起来挺有料，你们说他会不会参与竞拍？？”
　　编号10010：“不可能！绝对不可能！！10086再多物资，也绝对不可能拿出这么多物资参与竞拍！毕竟别人都是一个团体，而他目前所知只是一个人。富可敌国？别吧，如果他竞拍成功，我当场就把丧尸肉吃下去！！”
　　编号10000：“就是就是，10086是什么牛马东西！最多算他发点棉被财，还想着去参与黄金级别图纸的竞拍？哈哈哈，别搞笑了，怕是入场资格的一百份生活必备物资都凑不够吧！”
　　就在众人议论纷纷之际，拍卖行开始。
　　牛自强、周舒健等人提交了拍卖行的保证金，当然还有着一些不为人知的势力，其中也包括了陈东。
　　当陈东进入拍卖行的界面的时候，赫然发现竟然有着十数位买家。
　　显然并不像聊天频道所说的那样，能拿出拍卖物资的人少之又少。
　　末日逃生刚刚开启了不到一个星期，却已经有不少人开始抱团取暖。
　　也不排除有人同样有着巨量物资。
　　但陈东很快否决了第二个猜测。
　　毕竟他的物资丰富还是得益于无限系统，别人可能性不太大。
　　【尊敬的各位拍卖行买家，欢迎来到末日交易拍卖行，希望各位玩家可以拍卖到心仪的物品，加拍时可以点击界面的加拍面板，完成加拍。最高价时，拍卖师会数三声，如无加拍，那么拍卖锤落下，即为拍卖成功！】
　　【参与拍卖的买家所拥有的所有生活物资，都会被换算成生活物资，一瓶五百毫升饮用水与一份二百五十克的食物为一份生活物资，若是食物不足，可以使用两倍的饮用水代替组合。同理，若是饮用水不足，两倍的食物可以代替组合。】
　　陈东静静等待着拍卖行的开拍，其他人也是如此，所有人提起十二分精神。
　　【第一件拍卖品：黄金级别图纸：壁垒围墙。起拍价一百份生活必备物资，每次加价十份生活必备物资。（本拍卖行会抽取成拍价的百分之二作为佣金）】
　　1号买家举牌。
　　虚拟拍卖师机械音提示道：“1号买家举牌，一百份生活必备物资。”
　　很快，3号买家举牌。
　　虚拟拍卖师接着提示道：“3号买家举牌，一百一十份生活必备物资。”
　　陈东是8号买家，还没有出价，一直在看着这份黄金级别的图纸价格一路飙升，很快的突破了二百份必备物资的关口。
　　而且看这势头，隐隐有着往三百的价格冲去。
　　9号买家举牌，出价第一次达到三百份生活必备物资！
　　拍卖师提示道：“9号买家出价三百份生活必备物资。”
　　顿时，公共频道的独狼幸存者一个个都哗然了。
　　“卧槽！三百份生活物资啊！那就是三百瓶水和三百份食物，一百五十斤的粮食！这能让人活多久？”
　　“我的天啊，三百瓶水和一百五十斤的食物！这尼玛是土豪吧！”
　　“我认得这个九号买家，他是牛自强！”
　　“我去，大佬也太恐怖了吧，他是哪儿找来那么多的物资的？”
　　同时，9号买家在买家聊天频道发了一条信息：“这份黄金级别图纸，我牛自强要定了，我看谁敢跟我争？今天你买走了，以后如果被我看见，我就把你家给拆了，把你大卸八块！”
　　5号买家举牌，无视了牛自强的威胁。
　　三百一十份生活必备物资！
　　拍卖师机械音响起：“5号玩家举牌，三百一十份生活必备物资。”
　　5号玩家也在拍卖聊天频道发了一句话：“牛自强是谁，我没兴趣知道。这件黄金级别图纸，我周舒健也很感兴趣，抱歉，无法割爱。”
　　五号买家自爆身份之后，引得公共频道一阵哗然。
　　“我去，竟然是周少！”
　　“周少可是我们这一片最有名的富家子弟了！怪不得能拿出三百多分的生活物资，这也太牛逼了吧！”
　　“周少，周少，我想做你的小弟，只要给口吃的就行。”
　　“去你妈的，你以为周少的小弟是谁想做就能做的吗？你也不看看你是什么东西！周少，我力气大，我可以帮您干活儿！”
　　周舒健自然能看到公共频道的欢呼和追捧，他也是非常享受这样的追捧，被所有人所羡慕的感觉。
　　他生来就配得上最好的！
　　什么家伙都没法跟他作对。
　　而且，他也不相信有谁能比得过自己。
　　尤其财力这一方面！
　　牛自强继续在拍卖聊天频道发信息：“你牛逼，周舒健是吧，咱们这个梁子结下来了！”
　　周舒健也是直接回复：“牛先生执意要把这口气出在周某身上，周某百口莫辩。但周某也不是什么软柿子，放马过来便是！至于黄金级别图纸，价高者得！”
　　直接暴露身份的两人，在拍卖聊天频道互不相让。
　　陈东看了一眼这两个熟悉的名字。
　　这是刚才在公共聊天频道，被人提及的两个风头正盛的人物。
　　与其他买家一样，他也懒得凑热闹，只是看着黄金级别的图纸所需要的生活必备物资步步飙升。
　　也许是价格过高，也可能是有些人想在最后抄底，壁垒围墙的最后价格停滞在三百五十份生活必需物资。
　　而举牌的人，正是周舒健。
　　情理之中，也让人惊叹，他们这一方团体的物资丰富。
　　虚拟拍卖师的提示音开始出现：“5号买家出价三百五十份生活必需物资，有没有其他买家继续出价的？”
　　牛自强在别墅里怒声大骂。
　　他的团队，已经支撑不起更多的生活必备物资物资去参与竞拍了。
　　再继续下去，很有可能会威胁到生存。
　　拍卖师再次提示：“既然没有其他买家加价，那么，三百五十份第一次……”

第14章 连续加价，土豪
　　周舒健嘴角露出一抹轻蔑的笑容。
　　呵呵，他可是大名鼎鼎的周少，想要的东西，还有什么是得不到的吗？
　　什么牛自强，什么垃圾，根本不值一提。
　　周舒健甚至有点想笑出声。
　　他就是喜欢这种俯瞰众生的感觉，他就是高高在上的霸主！
　　但是，就在这个时候！
　　虚拟拍卖师声音响起了。
　　【8号买家出价，四百份生活物资。】
　　正是陈东，他在最后时刻出手了。
　　“什么？”
　　周舒健一愣。
　　他没想到，竟然有人在等着最后抄底。
　　而且，一出手就是五十份生活物资。
　　要知道，现在这个时候，几乎所有的幸存者都十分珍惜自己手上的物资。
　　这都是他们活下去的必需品！
　　不仅仅周舒健，连公共频道里的众人也都一阵哗然。
　　“这个八号买家是谁啊？竟然一出手就是四百份生活物资！”
　　“我擦，这也太土豪了吧！四百份生活物资，这够我活多久啊！”
　　“这是隐形土豪啊，谁知道这个土豪是谁，我想做他的女人！”
　　“呵呵，小骚蹄子，你算什么狗屁，你有我漂亮吗？就你，还想做土豪的女人，做梦还差不多！我才是土豪的女人！八号买家，如果你看得到的话，请私聊我，我本人长得很好看的！”
　　“上面的你滚吧，你也好意思说你长得漂亮！八号土豪看看我，我以前是有五十万粉丝的网红！我可以做你的情人，什么姿势都会哦！”
　　“五十万的僵尸粉吧！”
　　周舒健双拳紧握着，瞪大了眼睛看着屏幕上那些议论纷纷，一下子面目狰狞起来。
　　“妈的，这人谁啊，竟然抢我周舒健看上的东西，他疯了吧！好，好啊，我就不信了，你真有那么多的物资！拼财力，我周舒健还没怕过谁呢！”
　　周舒健直接出价：“四百五十份生活物资！！”
　　他就不信，这个神秘的八号买家还能出得起价。
　　这一次出手，再次让整个公共频道炸锅了。
　　“我去！我去！我去！周少竟然又加了五十份物资，这也太土豪了吧！这图纸的所有人肯定已经乐疯了！”
　　【5号玩家举牌，四百五十份生活必需物资。】
　　陈东看着上面的加价，丝毫不以为意。
　　他别的什么都没有，唯独就是矿泉水多。
　　别人凑一份物资心疼得要死，他却丝毫不放在心上。
　　跟他玩，简直就是看见岳父不搭腔——有眼不识泰山啊！
　　“加价！五百份生活物资！”
　　【8号玩家举牌，五百份生活必需物资。】
　　所有人都瞪大了眼睛看着屏幕上的数字，呼吸都不由自主粗重了许多。
　　这虽然只是一个简简单单的三位数，但数字后面代表的食物，却足以让人疯狂。
　　“什么，他竟然还在追价？这个土豪到底是什么人？我怎么从来没有听说过我们这里还有这一号人物？”
　　“这简直太牛逼了！他这是坐拥一个生产厂了吗？他不会是一个厂的厂长吧？”
　　“这也太牛逼了，我估计他被传送过来的时候，就在一个食物厂，或者饮用水厂！”
　　“不可能啊！这个世界的东西基本上不能用，搜集物资只能开物资箱！而且，物资箱等级越高的地方，丧尸也就越多，这大家都知道的！物资越多，也就代表着越难获取！”
　　周舒健也是瞪大了双眼，不可思议的看着屏幕上的数字。
　　这，这怎么可能？
　　五百份物资，还这么轻松就拿出来。
　　到底是何方神圣？
　　“妈的，不管你是谁，都不能跟我周舒健抢东西！这是我周舒健看上的，无论是谁，都不能跟我抢！”
　　周舒健咬牙切齿叫道：“给老子加价！五百五十份！”
　　一听这话，旁边一个黑衣男子顿时慌了。
　　“周少，我们的生活物资不够了，如果再继续加价的话，那我们最基本的生活都有问题！”
　　“是啊，周少，我们不能再加下去了！否则，我们就要出去跟那些恐怖的丧尸抢物资了，而且，还得去那种丧尸特别多的地方，得不偿失啊！不知道猴年马月才能凑够黄金图纸所需要的材料！”
　　“周少，您三思啊！我们饿着不要紧，您千金之躯，可千万不能饿着了！如果没法找到足够的物资，我们这些人都要玩完！”
　　周舒健怒吼道：“你们给我滚开！我就不信，他还有这么多的物资！”
　　“没有人！可以跟我周舒健抢东西！！”
　　【5号买家举牌，五百五十份生活必备物资。】
　　陈东皱了皱眉。
　　这个周舒健，家底挺厚的嘛，竟然能凑够那么多的物资。
　　看来不是个善茬。
　　不过嘛……
　　也就这样了。
　　陈东毫不在意的再次加价。
　　【8号买家举牌，六百份生活必需物资。】
　　“什么！六百份生活物资！！这也太……”
　　这一次，整个频道鸦雀无声。
　　他们都被深深的震撼到了。
　　这才第几天啊，竟然有人能够凑够那么多的物资。
　　这人，到底是何方神圣。
　　而且，是丝毫没有任何犹豫的就加价了。
　　就连周少加价，也要犹豫好一会儿。
　　反观这个八号买家，几乎是紧跟着周少加价的。
　　周少加了多少，他就加多少，丝毫不顾最低出价十份物资的要求。
　　好像在他眼里，这些物资也只是洒洒水而已……
　　周舒健目眦欲裂，眼神十分不甘。
　　他不想这样放弃。
　　但是，当他再次加价的时候，竟然被提示物资不够。
　　周舒健死死的盯着眼前的屏幕。
　　“我倒要看看，你是什么人……”
　　这一次，周舒健没有再跟陈东的举牌。
　　他的生活物资不够，实在是有心无力。
　　虚拟拍卖师开始提示：“8号玩家出价六百份生活必需物资，其他买家是否出价？”
　　过了一会，拍卖师再次发言：“如无其他买家举牌，那么请允许我进入倒计时环节。”
　　【六百份生活必需物资第一次。】
　　【六百份生活必需物资第二次。】
　　【六百份生活必需物资第三次。】
　　啪！
　　随着拍卖锤落下，交易达成！
　　陈东成为了黄金级别图纸：壁垒围墙的获得者。

第15章 围墙建成，练习枪法
　　由于此次拍卖行只有一件拍品，所以，当第一件拍卖品拍卖结束后，拍卖行便已经结束，拍卖买家开始陆续退出拍卖房间。
　　【本次拍卖顺利结束，恭喜编号10086玩家竞拍成功，获得黄金级别图纸：壁垒围墙。】
　　聊天频道一片寂然，随后有人开始发声。
　　编号132423：“话说，刚才有人说10086不参加竞拍的去哪了，我这里正好有刚杀的丧尸，还冒着热气，你如果要吃，我给你发坐标……”
　　编号51542：“离谱，没想到10086有这么多生活物资……六百份啊，我连他的零头都拿不出来，恐怖如斯。”
　　编号456755：“谁知道10086住在哪里，我就算是拼了命也要去找他，我要求他收我做他的小弟！”
　　聊天频道，大部分都是在讨论陈东的恐怖实力。
　　能够拿出这么多的生活必需物资参与竞拍，想必还有更多存货。
　　钱不多看着背包里多出来的巨额物资，一时之间，疯狂的大笑起来。
　　这么多的物资，足够他生活很久很久了！
　　他要找一个地方藏起来，慢慢的一个人享受这么多的物资！
　　在末世之中，人性是最可怕的。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　他不是没有见过有人抢夺其他幸存者的食物和水，甚至不惜伤及性命。
　　所以，他可不敢带着这么多的物资在众人的面前晃。
　　而这个时候，陈东正在点开邮箱，收到拍卖行寄来的黄金级别图纸，壁垒围墙。
　　大概看了一下所需要的材料。
　　壁垒围墙
　　壁垒围墙图纸（1/1）
　　木材（20/300）
　　钢铁（66/300）
　　水泥灰（3/300）
　　水（无限/300）
　　这些物资，在交易平台上都可以很轻松的买到。
　　陈东当即在交易平台上扫货。
　　很快，物资集齐，陈东点开壁垒围墙的图纸。
　　【尊敬的玩家，是否需要打造壁垒围墙？】
　　【是/否】
　　点击是，陈东眼前的壁垒围墙图纸凭空消失。
　　随之而来一声巨响，引得别墅二楼的谢安琪惊讶不已。
　　陈东他们所在的别墅外，赫然拔高而起，出现了一座高高至别墅二楼的围墙。
　　其厚度，即便是陈东伸展双臂都未必能够摸到边。
　　【黄金道具：壁垒围墙建成！】
　　陈东看着直接建成的壁垒围墙，很是满意。
　　谢安琪一脸震惊走下楼，说道：“这就是那个黄金级别的图纸？”
　　作为陈东的队友，谢安琪自然知道陈东的编号。
　　刚才，她也在关注着聊天频道的内容，知道这份黄金级别图纸的战略意义。
　　这意味着，他们的这处长期避难所，将会成为短时间内，不可攻陷的堡垒！
　　建设好避难所后，陈东决定前往外面的丧尸聚集地搜寻物资，让谢安琪留守安全的别墅里。
　　之所以这样铤而走险，是因为他感受到巨大的压力。
　　所有人的实力都在迅速提升，今后也陆续会有更多的高级物资出现。
　　只有尽快去领先别人的脚步，他才能在这末日活得更久。
　　当然了，还有一个原因。
　　那就是，他的枪法太差了。
　　他必须尽快让自己的枪法提升上来。
　　正好现在有P92这把枪，还有消音器，不用害怕被太多的丧尸包围。
　　把谢安琪留在别墅，则是可以保证对方的安全。
　　回来之后，再赠予对方一些经验。
　　虽然在团队中承担的是一个医生的角色，但她的实力也不能太差。
　　陈东当即向谢安琪说出计划。
　　谢安琪乖巧点头。
　　“你注意安全，情况不对就马上回来！我在家里等你，我也会抓紧练习弩箭的！”
　　趁着大雨倾盆，陈东穿上刚才终于搜寻到的雨衣。
　　告别谢安琪之后，往外面的丧尸聚集区赶去。
　　之前，陈东在聊天频道里默默看着玩家们聊天时，知道了一些情报。
　　他这个方位的别墅区，和隔壁街区有一处丧尸群的天然壁垒，阻断着各区域的交通，短时间内很难突破。
　　当然，等到之后物资的逐渐丰富，区域和区域间的隔断并不会成为太大的阻碍。
　　陈东正是往着那个隔绝带方位前进。
　　也不知走了多久，走到雨停时，他看到了街区。
　　陈东悄悄地爬上了居民楼，然后用手枪解决了两只丧尸，占据了一个居民房。
　　这居民房并不高，二楼的高度俯瞰着街上的丧尸，零零散散的。
　　楼下腐肉臭味，让陈东有些想要作呕。
　　拿出口罩戴上后，才感觉舒服一些。
　　但丧尸凄厉的叫声不绝于耳。
　　陈东还是端起手枪，打算速战速决。
　　底下火势燃烧着丧尸，小矮房上陈东不断补枪。
　　这是一场收割。
　　尽管一开始，他的枪法并不怎么样。
　　但胜在下面的丧尸多啊。
　　即使打不中瞄准的这一个，运气好还是能击中另一个。
　　正好，趁这一次，可以好好地练习自己的枪法。
　　陈东的经验条也在飞速上涨。
　　【获得经验1】
　　【获得经验1】
　　【获得经验1】
　　【……】
　　恭喜玩家升级，还请再接再厉！
　　火焰停息，枪口微微冒烟。
　　陈东点开个人信息。
　　等级：4（0/400）
　　力量：20
　　敏捷：9
　　体力：正常
　　看着小矮房下一片焦黑，陈东吐出一口浊气。
　　然后，取出梯子爬下小矮房，往下一个丧尸群走去。
　　陈东已经发觉了，废弃超市、别墅区这一带，是相对比较安全的区域。
　　物资越少的地方，丧尸也就越少。
　　但是，过了一个街区，应该有丧尸群的一个聚集点。
　　一直从别墅区沿着对面的山头前进，陈东击杀了不少落单、小团体的丧尸。
　　期间，也找到了几个物资箱。
　　不过，都是青铜级别的。
　　此时，他的经验条已经过半。
　　找到一个安全的小平房，陈东爬上房顶，拿出午餐，开始补给。
　　吃完午餐，继续朝着山头那边前进。
　　直到日落，陈东才回到别墅区。
　　连续升级两次，他发现自己的体力耐力与之前简直是天差地别。
　　一路上保持着匀速奔跑，眼看着就已经看到别墅区的边缘，丝毫没有感觉到疲惫气喘。
　　跑到别墅区大门口的时候，三三两两的丧尸注意到他，又向他跑过来。
　　陈东抖抖腿，笑道：“正好跑回来热身，就拿你们验证一下，我的身体素质到底提升到什么地步。”
　　说完，陈东径直冲向丧尸。
　　为了保险起见，他还是选择逐个击破，直接莽丧尸群的举动。
　　即便已经升到4级，他也还是希望稳健为好。

第16章 煮熟的鸭子飞了
　　“大力金刚腿！”
　　陈东高喊着电影里的经典招式，一记飞踢，踹向首当其冲的丧尸。
　　只见那只被结结实实踹在身上的丧尸，直接飞身出去，一路打了好几个滚也没停下。
　　陈东也是一样惊讶于自己的爆发力。
　　他没想到，自己的力气居然达到这个地步。
　　要知道，丧尸的身体素质可比人类要强横许多。
　　这一脚能把丧尸揣在地上磨磨蹭蹭许久才爬起来，如果踹在人身上……
　　陈东已经想到了那个画面。
　　丧尸不像人类，看到自己的同伴被踹飞还知道害怕，它们只会继续嘶吼着，不断地向陈东发起攻击。
　　“来得好！”
　　陈东拿出之前搜集到的一把白银级别的唐刀，没有任何技巧，凭借着自己的一身蛮力，如同砍瓜切菜一样将丧尸统统砍翻。
　　一时间，竟然没有后继的丧尸到来。
　　陈东甩了甩唐刀上沾染的丧尸血液，思索道：“看来，之前和我们一同进到别墅区的那个团队，真的将丧尸群基本杀干净了。”
　　“过段时间，如果有其他收到风声的玩家，肯定也会陆续进驻别墅区，有趣……”
　　不过，陈东对于后来会不会有新的玩家来到别墅区，不是太担心。
　　毕竟他已经拥有了壁垒围墙，等到其他新玩家的到来，自己应该也准备的差不多了。
　　目前最值得担心的，还是住在旁边那一伙人。
　　到底还是一个团体，陈东也不知道壁垒围墙能不能拦住对方。
　　万一他们翻梯子爬过来，壁垒不会阻止呢？
　　陈东不敢保证。
　　他想着，总得解决身边最近的威胁。
　　只要解决了就近的威胁，陈东有信心，等到新的玩家到来这个别墅区时，他的别墅将会成为坚不可摧的绝对领域。
　　“总得找个机会才行……”
　　陈东回到自家别墅，通过壁垒围墙的人脸认证。
　　走进去之前看了一眼那栋别墅，心里默默念叨。
　　进到家门，谢安琪就已经在门边等候，绕着陈东四周检查。
　　“陈东，你可算回来了，没受伤吧？”
　　陈东拉住谢安琪，笑着说道：“哪有那么容易受伤的？我吉人自有天相，出门都能捡到神器。”
　　接下来，陈东赠予一部分经验，谢安琪直接升到了3级。
　　编号9527：
　　等级：3（2/300）
　　力量：7
　　敏捷：13
　　体力：充沛
　　“嗯，升到了三级，不错。”
　　陈东满意的点了点头。
　　不过，目前最重要的是保证自己的发育，短时间内，恐怕她都要落后自己一个等级了。
　　兴许等到后期经验需求大时，两人才有机会平级。
　　而且，谢安琪的身体数值似乎也不如陈东的出众。
　　不知道是因为男女身体素质的差异，还是其他原因。
　　谢安琪任由陈东查看自己的信息面板，嘴上埋怨道：“你都不知道我在家里有多担心你，看着经验条蹭蹭的往上涨，我的心都提到嗓子眼了！”
　　陈东揉了揉谢安琪的头发，哈哈笑道：“确实有些波折，不过有惊无险。这一波经验值，直接让我们的身体素质得到质的飞跃，特别是你，也算是有一丝自保的能力了。”
　　谢安琪算是发现了，陈东特别喜欢揉她的头发。
　　不过她也不反感，只是有些好奇。
　　“陈东，你怎么这么喜欢揉我的头啊？”
　　谢安琪卷着自己的头发，有些不好意思。
　　陈东听到这个疑问，这才发现，自己好像真的挺喜欢揉谢安琪的头发。
　　就挺情不自禁的。
　　有种撸猫的错觉，有点上头……
　　陈东原本放下的手，又继续盖在谢安琪头上，揉了揉说道：“怎么？不揉你的头发，难道你希望我揉你那大大的良心么？”
　　谢安琪听了脸色微红。
　　“之前给你机会，你也不中用啊……”
　　陈东听了有些意动。
　　眼前的谢安琪，合身的衣物勾勒出让男人荷尔蒙迸发的曲线。
　　欲迎还拒的诱惑表情，因紧张而双手不停的小动作。
　　“美女果然是男人最大的绊脚石。”
　　陈东喉结滑动。
　　“但是，我想挑战一下我的软肋。”
　　陈东一把抱住谢安琪，两唇相交，饱受压抑的荷尔蒙在这一瞬间爆发。
　　“安琪，你要不要洗个澡……”
　　谢安琪双手环抱着陈东的脖子，娇声说道：“洗了头，擦了身子……”
　　这个时候，不合时宜的系统声音蹦出弹窗。
　　【尊敬的玩家，在您所建造的壁垒围墙外，有几位不明身份的玩家接近。】
　　陈东一愣，犹如泼了一桶冷水，瞬间清醒。
　　谢安琪发觉陈东的情绪波动变化，将缠绕在陈东腰间的双腿松开，站落地上，关切问道：“怎么了？”
　　如果不是遇到紧急情况，陈东绝不会有这么突然的变化。
　　陈东吐了一口浊气，表情严肃地说道：“围墙外边有不明身份的幸存者接近，得去看一下。”
　　谢安琪整理好自己身上的衣服。
　　“我陪你一起出门看看！！”
　　陈东拿出手枪，检查里面的子弹。
　　他摇摇头，说道：“你不要出去，到二楼拿着弩箭，情况不对给我支援。”
　　谢安琪也进入了战斗状态。
　　她拿出弩箭，对陈东点点头后，径直跑上二楼阳台，找了一个合适射击的地方进行埋伏。
　　陈东给手枪重新装上弹夹，一边打开门，一边恶狠狠地嘀咕。
　　“都是因为你们这帮天杀的，煮熟的鸭子都给飞了！如果不开眼，就别怪我那你们当活靶子了。”
　　隔着壁垒围墙，陈东大喊：“外面的人，止步！不管你们有什么目的，再靠近我的避难所，那就别怪我不客气了！”

第17章 第一次接触，招揽
　　外面有一个女人，用做作嗲声嗲气的语气说道：“好哥哥，开开门。我是隔壁团队的小倩，我是队长派过来和你洽谈的。”
　　陈东皱了皱眉。
　　没想到，没等他出手，隔壁的团队居然主动找上门来了。
　　“如果是组队的话，没兴趣，你请回吧。”
　　陈东没有打开围墙大门，而是一口回绝。
　　对其他人来说，抱团更容易搜集物资，对付丧尸，也就更容易活下去。
　　但对他来说，其他人才是最大的威胁。
　　“好哥哥，你先别急着拒绝，让人家先进来嘛……你看我，背包里可是空空的，什么都没有……”
　　小倩主动开放自己的背包。
　　可以看到，正如小倩所说，没有任何能够威胁陈东安全的物资，的确可以体现对方的诚意。
　　陈东想了想，打开一个门缝，随时准备好射击。
　　然后，谨慎地让小倩侧着身子走进来。
　　这是一个身材火辣，但长相普普通通的女人。
　　她穿的衣服破破烂烂，身体若隐若现，也不知道是条件太差，还是故意勾引。
　　陈东心中暗笑。
　　这等货色，放在以前，兴许他还会多看两眼。
　　但与谢安琪朝夕相处这么多天，他的眼光在短短几天直线上升。
　　“哇，小哥哥，这就是黄金级别图纸么？看来你就是10086呢……”小倩一脸崇拜的说道。
　　陈东面无表情。
　　他最担心的事情就是这个。
　　壁垒围墙的建成，江凯这个团队第一时间就知道了他的身份。
　　陈东虽然不指望身份可以一直隐藏下去，但不是现在。
　　如果江凯他们将自己的身份发布在聊天频道，现在的陈东羽翼未丰，会很被动。
　　毕竟都知道他有很多物资，难保不会有人动歪心思。
　　陈东眼睛微眯，皮笑肉不笑道：“怎么，你们团队就只对我这个身份感兴趣么？”
　　小倩捂着嘴娇笑道：“小哥哥，看你说的，多见外啊。说不定我们还有机会成为队友呢，不打算请我进屋子里坐一坐么？”
　　陈东微眯着眼睛看着小倩，一时摸不准她到底想干嘛。
　　但还是笑着说道：“呵呵，来者是客，既然你们团队展示了诚意，我也不会小气。来，请进。”
　　另一处别墅里，江凯等人收到了小倩发来的团队频道信息。
　　已经成功进入10086的避难所，开始侦查情况！
　　小倩成功进入了陈东的别墅。
　　也正如小倩汇报的一样，她这次来是带着任务的。
　　那就是刺探陈东的虚实。
　　10086豪掷六百份生活必需物资，购买黄金级别图纸的事情，他们不可能不知道。
　　要知道，他们也曾对壁垒围墙动过心思。
　　奈何实力不足。
　　当看到陈东将壁垒围墙建立起来时，他们就已经知道了陈东的身份。
　　他便是那个神龙见首不见尾的编号10086玩家！
　　江凯的手下曾经劝过他，将陈东的信息当做情报，贩卖给那些对陈东，对黄金级别图纸有想法的势力或者玩家。
　　但这个想法，直接就被他否决了。
　　甚至，大骂一顿这个蠢货。
　　而后，将自己的计划说了出来。
　　江凯打算，派人刺探陈东的虚实。
　　然后，自己吃下陈东这条大肥羊。
　　他当初清楚的看到，陈东和谢安琪仅仅两人跑进了别墅里面。
　　这就说明，陈东他们只有两个人。
　　而自己这一边，可是还有八个人之多！
　　虽然陈东的物资丰富，但双拳难敌四手。
　　只要他们摸清陈东别墅里的布局情况，等到机会成熟，悄悄翻过壁垒围墙，可以毫不费力的将两人拿下！
　　到那个时候，他们就再也不用为物资担心了。
　　这样的布局，简直天衣无缝！
　　于是，就在前一天晚上，江凯叫来小倩。
　　先是在小倩身上狠狠发泄一番，而后。
　　“小倩，江哥对你怎么样？”
　　小倩依偎在江凯身边，伸出手在江凯胸口画着圈圈，妩媚说道：“江哥对我最好了。是江哥把我从丧尸里救出来，是江哥给我吃的喝的，小倩这辈子跟定江哥了呢……”
　　江哥哈哈大笑，狠狠揉捏一把，直到小倩微微吃痛才满意地松开。
　　他慢悠悠的说道：“小倩，明天，你去打探一下10086那边的底细，不要携带任何武器。进去以后，务必取得对方信任，如果有必要，可以满足他的一切要求。”
　　小倩满脸震惊地看向江凯。
　　她自然明白江凯的意思，神情一时间有些迟疑。
　　“江哥……”
　　江哥直接打断，冷眼说道：“怎么，还想我说第二次么？！”
　　小倩无奈，只能苦涩点头。
　　“是，江哥……”
　　江凯这才转怒为喜，亲了一口小倩的脸颊，呵呵笑道：“这才是我的好妹妹，让哥哥继续疼爱你一番……”
　　于是，这才出现陈东第二天回来之后，小倩主动上门的画面。
　　陈东领着小倩进门以后，先命令谢安琪在二楼阳台按兵不动，占领制高点，观察小倩的队友是否有异动。
　　然后，让小倩在客厅坐下。
　　“小倩是吧，咱们坐着说话。正好我没吃饭，你要不要来点炒饭和橙汁？”
　　“好啊，小哥哥既然邀请我吃饭，那我当然不能拒绝了。”
　　陈东点了点头，把东西从背包里取出来放在餐桌上。
　　闻着炒饭散发出的香味，小倩不由自主咽下一口口水。
　　来到这个末日世界后，她可是填饱肚子都难。
　　炒饭橙子什么的，简直就像做梦一般。
　　就好像这几天的经历都是幻觉，她还是那个被舔狗捧在手心上的女神。
　　吃了几口饭，喝了一杯橙汁润了润喉后，陈东言归正传。
　　“小倩，你之前说想让我加入团队，我很好奇，你们知道我的身份以后，还有什么底气来找我入伙？”
　　小倩意犹未尽的擦了擦嘴，笑着说道：“小哥哥，我们可是有八个人的大团队，想必之前你也看到我们剿灭别墅区的丧尸群，这可不是随随便便一个团队可以做到的。”
　　陈东点点头。
　　“这个我承认，你们的实力我看在眼里，的确很强。”
　　若是之前，他还不会对江哥团队的实力有多么深刻的认知。
　　直到自己出去独自猎杀丧尸，他才意识到，江哥的团队实力，很强！
　　小倩见状，继续补充道：“虽然我们之前在清缴别墅区丧尸差不多死了一半的人，但我们还会继续发展回来。”
　　“假以时日，我们完全可以成为称霸一方的大团体。”
　　“到时候，团队里的每一个人都能享受到巨大的好处……”

第18章 先下手为强，布置陷阱
　　听小倩说完，陈东挑了挑眉。
　　“说完了么？”
　　小倩一愣，有些看不懂他的神情。
　　“说完了。”
　　陈东这时露齿一笑。
　　“如果这就是你们的底气，想要招募我，那还是算了吧。”
　　“你们应该知道，既然我一个人能拿出几千份的生活必需物资去购买壁垒围墙，甚至能拿出珍贵的食物和饮料来招待你，你觉得，我需要加入你们的团队么？”
　　小倩哑口无言。
　　“所以，你们就不要浪费时间在我身上了。”
　　“我们姑且算是邻居，这点薄礼还请收下。如果没什么事，就请回吧。”
　　陈东从背包拿出二十份生活必备物资，送给对方。
　　小倩看着背包里多出来的二十份物资，目瞪口呆。
　　没想到，陈东居然如此阔绰。
　　一百份生活物资，随手赠与一个刚见面的陌生人。
　　小倩眼珠转了转，凑到陈东身边坐下，有意无意挤在陈东手臂上轻轻摩擦，露出不好意思的表情。
　　“小哥哥这么大方，让人真不好意思呢，要不，让小倩来陪陪你……”
　　小倩伸出手，不断试探着，慢慢往下方游离。
　　然而，陈东却是一把抓住她的手，微笑着说：“老实说，我对你不太感兴趣，别逼我翻脸，好么？”
　　小倩看着笑眯眯的陈东，感受不到任何杀气。
　　但她却有一种强烈的感觉。
　　如果自己继续挑衅，可能真的会丢了小命。
　　小倩讪讪收回手，坐直身子。
　　“小哥哥不要生气嘛，人家只是跟你开个玩笑。”
　　陈东挪开她的手，呵呵笑道：“没什么事，请回吧。希望我们可以和谐的，做好邻居。”
　　将小倩送出围墙外，陈东招呼谢安琪下楼。
　　谢安琪眼中充满了不解和疑惑，说道：“陈东，你怎么还把物资送给他们啊？即便我们物资多，也不能这样浪费啊！”
　　陈东轻笑一声，道：“这你就不懂了。你信不信，最迟明天，甚至今晚，他们团队绝对按捺不住，对我们下手！”
　　谢安琪啊了一声，然后嘟囔：“那你还给他们物资，这不是更加暴露了我们的物资储备，让他们更加想要掠夺？”
　　“还是说，你想让他们吃饱了再来跟我们打啊……”
　　“我就是要给他物资！”
　　陈东猜到谢安琪会有这样的疑惑，耐心解释：“在之前，他们看到我们只是两个人就拿下黄金级别图纸，肯定会有歪心思，但拿不准我们的具体情况，所以不敢轻举妄动。”
　　“今天派这个女人过来，招揽是假，刺探我们的情况才是真！！”
　　看着谢安琪陷入沉思，陈东继续说道：“我给他们物资，就是让他们知道，我们物资很多，让他们忍不住，而我们就将计就计，直接来个守株待兔。”
　　“而且，我也可以肯定，对方绝对没有把我的信息暴露出去，他们将我们视为囊中之物，不会让其他人染指。”
　　谢安琪一切了然，问道：“那你打算怎么做？”
　　陈东从背包取出战斗物资。
　　燃烧瓶、铁制捕兽夹、大量弩箭、匕首、P92手枪……
　　陈东整理好之后，说道：“我打算在围墙内制作好各种陷阱，等他们过来，让他们插翅难飞！”
　　“呵呵，敢惦记我们，真是活腻歪了。”
　　谢安琪看着一切尽在掌握的陈东，不由得笑了笑。
　　“那么，有什么需要我来帮忙的么？”
　　陈东递过去几个捕兽夹，嘱咐道：“既然谢大医生主动请缨，那你就拿着这几个捕兽夹放到墙角上，用一些东西遮盖起来，这是给他们的开胃菜。”
　　谢安琪接过，乖巧说道：“好，那我现在就去布置。”
　　说完，走到别墅院子里，在墙角小心布置。
　　另外一边。
　　小倩已经回到自己的避难所，将物资上交，把刺探到的情况告知江凯。
　　江凯坐在别墅客厅正中的沙发上，手托着下巴，眼中冒出火热的光芒。
　　没想到，这个10086居然有这么多的物资。
　　看来他底子还是很厚实的，参加竞拍以后，也没有生存上的困扰。
　　江凯已经按捺不住自己的躁动的心，想要今晚就去突袭，将陈东所有物资，包括那个黄金级别的壁垒围墙占为己有。
　　心有灵犀一般，身边的一位马仔开口说道：“大哥，不用犹豫了！”
　　“您也听到刚才小倩说的情报，这个10086的物资绝对够我们团队吃上好久了！而且再拖几天，还不知道我们这个别墅区什么时候来一些其他的团体。”
　　其他队友也跟着符合。
　　“是啊，大哥。这个10086光是赠送给我们的物资就有二十份，他身上最起码还有好几百份！”
　　小倩也在一旁吹枕边风，道：“江哥，事不宜迟，今晚趁着夜黑风高就动手吧！趁着10086对我们也放下戒备，我们来一个出其不意！”
　　江凯掏出弩箭拍在桌子上，恶狠狠地说道：“干了！今晚，直接去把10086的老巢端了！”
　　众人开始欢呼。
　　“老大威武！！”
　　江凯也开始幻想着今晚的胜利果实，放肆大笑。
　　……
　　陈东摸了摸头上的汗水，看着别墅院子里里外外布置好的陷阱，手叉在腰间，冷笑道：“这回，咱们就做一回守株待兔的农夫吧。”
　　在末世中，人性是最可怕的。
　　不是陈东狠心，实在是在这末世之中，身边存在这么大的一个威胁，简直睡觉都不安稳。
　　在某些危急的时刻，那一伙人，很可能会成为刺向自己的一把利刃。
　　所以，当陈东看出他们图谋不轨的时候，便要先下手为强，将他们彻底铲除！

第19章 翻越围墙，守株待兔
　　末日世界的夜晚，来得似乎比现实世界要快得多。
　　幸存者们又感慨着自己多活下来一天。
　　到了夜晚，最让幸存者害怕的不是丧尸袭击，而是身边的幸存者。
　　谁也不敢保证，除了自己组队的队友外，会不会有其他幸存者暗中窥伺。
　　即便是同一个队伍的幸存者，遇到生命危险时，毫不犹豫的抛弃，也是屡见不鲜的事情。
　　陈东居住的别墅区避难所，静悄悄的，仿佛万物沉睡，房间里面只听得到陈东和谢安琪细微的呼吸声。
　　壁垒围墙里面，并没有点燃蜡烛或是木柴照明。
　　他们两人正悄悄埋伏在一楼客厅，等待着今晚是否会有不速之客的到来。
　　谢安琪在黑夜中凭着月色，悄悄地拉了一下身旁的陈东，压低声音问道：“陈东，今晚他们真的会来偷袭我们么？都过了这么久……”
　　陈东摸了摸被谢安琪呼出的热气，弄得有些发痒的耳朵，同样压低声音说道：“等，这两天，我们必须打起十二分精神，他们迟早会来。”
　　“不过，我也是在赌，看看他们会不会猴急到今晚就忍不住，来自投罗网。”
　　……
　　江凯的团队，正如陈东预料的一样，已经开始准备好了战斗。
　　江凯给弩箭上了膛，将其他的冷兵器分发下去。
　　“你们都分好装备，拿上自己称手的兵器，今晚一举拿下对面！”
　　其他队员嬉皮笑脸，似乎对待会儿的一战势在必得，信心满满。
　　“大哥，咱们人这么多，待会一鼓作气冲进10086的屋子里，这大半夜的，他们也肯定在休息，嘿嘿，杀他们一个措手不及！！”
　　其他人一边擦亮自己的武器，一边点头附和。
　　“是啊是啊，这一次，10086算是栽在我们手上了！叫他这么张扬，也不能怪我们心狠手辣！”
　　江凯摆了摆手，示意队友不要再讨论这些。
　　然后，舔了舔嘴唇。
　　“这些话，待会做完事再说也不迟。现在，我们出发，你们都给我安静点，别出什么幺蛾子。”
　　众人纷纷点头，小声说道：“是，大哥，我们一定不会掉链子的。”
　　江凯满意地点点头。
　　“这样是最好，出发吧。”
　　随后，趁着夜色，江凯带着几人悄无声息地来到陈东的别墅边上。
　　准备翻越壁垒围墙，袭击陈东。
　　别墅里的陈东，收到系统提醒，低声说道：“说曹操，曹操就到。他们已经到壁垒围墙边上了。”
　　由于对壁垒围墙的情报知之甚少，江凯等人并不知道，建造壁垒围墙之后，如果有陌生幸存者接近，虽然系统没有办法阻止他们，却可以对壁垒围墙拥有者发送提示。
　　于是，在第一时间里，陈东就已经收到了信息，得知对方的行动。
　　而江凯等人还被蒙在鼓里，自认为天衣无缝。
　　此时，他们正靠在围墙角，取出之前准备好的加长爬梯和绳子。
　　这是他们特地为这次行动所准备的道具，用为数不多的生活必需物资兑换的。
　　当时，江凯可是肉疼不已。
　　但想着舍不着孩子套不着狼，便狠下心购买。
　　取出三把加长的梯子搭在壁垒围墙上，江凯示意三个手下先爬上去，翻过对面看看情况。
　　三人健步如飞爬上楼梯，轻手轻脚避免发出声响。
　　爬到壁垒围墙的墙头，环视别墅一圈。
　　因为围墙的高度，将别墅挡得黑乎乎的一片。
　　但似乎并没有什么防护。
　　三人对围墙外其他人比了一个OK的手势。
　　江凯等人在下面点了点头。
　　随后三人便扔下绳子，轻轻蹬着围墙，一路滑到别墅院子里。
　　正如他们所料，别墅里静悄悄的，10086也是疏于防范，什么保护措施都没有。
　　他应该是觉得，有了壁垒围墙，就万事大吉了吧。
　　江凯的团队一共八个人，除去先行打探的三人，剩下的五人全部爬上壁垒围墙墙头，将爬梯收回。
　　随后，通过系统传送到院子里的三位队友背包中。
　　甩过去后，江哥等人在上方轻轻接住，没有发出一点声响。
　　很快，八个人全部来到了陈东的别墅院子里。
　　江哥不由得暗笑，陈东的警惕性竟然如此之低。
　　壁垒围墙挡住丧尸还可以，但对幸存者来说，能够使用物资道具，简直形同虚设。
　　不在院子里设置机关陷阱，又怎么可能拦得住他们呢？
　　可笑可笑。
　　江凯右手一挥，做了一个向前进的手势。
　　所有人小心翼翼往别墅里走去。
　　“啊！”
　　就在这个时候，一声惨叫突然从后面传出。
　　江凯下意识想要捂住那人的嘴巴，转过身却发现，对方正捂着自己的右腿。
　　右腿上血流如注，一个泛着寒光的铁制捕兽夹正牢牢钳在腿上。
　　与此同时，另外一个手下又是惊呼出声。
　　“江哥快看！是10086！！”
　　江凯顺着队友所指着的地方看去。
　　别墅二楼的阳台上，站着陈东。
　　借着月光，隐约可以看到陈东的表情。
　　那一副风轻云淡、运筹帷幄的怡然自得的样子，让江凯心中警铃大作。
　　“不好！快撤！！”
　　江哥胆战心。
　　他原以为陈东是疏于防范，可以任由自己拿捏。
　　却没想到，人家是瓮中捉鳖，早就等候多时！
　　刚刚说完，周围突然散发出一股浓烈的汽油味。
　　随后是碰碰的爆炸声。
　　燃烧瓶爆裂，将他们围在了院子中央成了一个正方形。
　　浓烈的火势让他们无从下脚，只能挤在一起。
　　随着火焰的升起，在院子里的江凯等人看清了陈东的面容。
　　陈东站在别墅二楼阳台，俨然一副主人家做派，微笑着说道：“各位，来都来了，别急着走啊。”
　　江凯睚眦欲裂，先发制人，端起弩箭开始射击。
　　陈东退出阳台，不再给他瞄准的机会。
　　江凯队伍里拥有远程作战能力的几个队友，都紧盯着外面的情况，找机会反击。
　　然而，接下来的一幕，却瞬间将他们的心理防线打破。
　　透过火焰，一名队友突然惨呼一声，应声倒地。
　　身边的人连忙上前将他扶起来，却发现脑袋上赫然出现了一个子弹大小的孔洞。
　　陈东手里有枪！
　　--
　　作者有话说：

第20章 红酒配鸡爪，还是差了点意思
　　啪！
　　又是一枪，一个手下再次倒地不起。
　　其他人胆战心惊地看向江凯，焦急问道：“大哥，怎么办！大哥，你说句话啊！”
　　但是，陈东并没有给他们太多的时间。
　　一名又一名的队友倒地，最后只剩下江凯一人。
　　江凯有些绝望，端着弩箭，有些癫狂地喊道：“10086，你是个男人就给我出来，躲着算什么本事！！”
　　回应他的，是他腿上中了一枪。
　　剧烈的疼痛，让他差点拿不住弩箭。
　　陈东也许是体贴对方，接着十分贴心地把他手中的弩箭打烂。
　　而后，这才缓缓走出院子。
　　陈东看着江凯，仿佛当初他住在出租屋时，看着用捕鼠笼抓住的老鼠，任由自己摆布。
　　砰！
　　陈东又开了一枪，打在江凯想要悄悄拿起队友另一把弩箭的手。
　　然后，静静地看着对方痛呼，内心没有波澜。
　　江凯倒也硬气，或许是自知自己没有生还的可能，放着狠话。
　　“甘妮娘的，你要杀就杀，磨磨唧唧！”
　　陈东笑了。
　　他没有继续开枪，而是说道：“恶人先告状这一招，你倒是用的不差，明明是你们对我不怀好意，我不过是奋起反击罢了。”
　　江凯哼了一声，吐出一口血水，狠狠说道：“算我看走眼，栽在你头上，给我来个痛快吧！”
　　陈东挑了挑眉，道：“怎么，你不打算试试说服我，万一我会放你一马呢？”
　　江哥哈哈大笑。
　　“10086，即便我求饶，你会放过我么？”
　　陈东也笑了，露出仍然按时洗漱的洁白牙齿。
　　“那确实不会。”
　　斩草不除根，春风吹又生。
　　放虎归山，那不是傻子吗？
　　陈东举起P92，对准了江凯。
　　江凯闭上双眼，嘴唇微微颤抖。
　　明知自己没有活下来的可能，但面对死亡时，他还是害怕了。
　　啪！
　　枪声过后，江凯并没有死。
　　他诧异地睁开眼睛，不解地看着陈东。
　　同时，内心不可遏制的冒出一个激动的念头。
　　难道，他打算放过自己？
　　就在这个时候，陈东腼腆一笑，再开了一枪。
　　这一次，打在了他的脑门上。
　　“不好意思啊，刚才打歪了。”
　　“草！”
　　江凯瞪大了眼睛缓缓倒在地上，死不瞑目。
　　换作平时，如果他们谨慎一些，并不会落得如此下场。
　　但强烈的贪欲使他们冲昏了头脑，却是跳进了陈东甚至没有如何精心准备的陷阱里。
　　最终丢掉了性命。
　　陈东搜刮了这群人所剩不多的物资，将尸体扔出壁垒围墙外。
　　明天一早，热心的丧尸清洁工会负责清理干净。
　　解决了迫在眉睫的心头大患，陈东松了一口气，回到自己的房间，随意倒在柔软的大床上。
　　“终于把心里这根刺给拔掉了……”
　　陈东闭上双眼，久违地踏实睡下。
　　睡到自然醒，今天陈东也没打算外出寻找物资。
　　别墅区的周边物资，并不满足他们的使用了。
　　如果需要寻找更高级的物资，那就需要去到丧尸群更为密集的区域。
　　所谓富贵险中求。
　　这一次守株待兔，着实让陈东的战斗物资缩水不少。
　　虽然他有无限量的水可以去换食物、去换战斗物资，但问题的关键在于，交易平台的数量，跟不上他的消耗啊！
　　陈东基本上一有空闲就在交易平台上扫货，甚至给出一部分物资，让待在家里的谢安琪专门扫货。
　　但结果还是没有达到预期的效果。
　　正因为战斗物资的紧缺，陈东不得不停下再次外出搜寻物资的打算。
　　毕竟P92没有很强的持续作战能力。
　　一个弹夹十五发子弹打完，又得重新填装。
　　面对大数量的丧尸群，会很被动。
　　一旦被咬，那可是会没命的。
　　想到这里，陈东不由得有些憧憬。
　　如果哪一天，系统给他发无限AK47，或者无限的燃烧瓶，那就直接起飞了。
　　想到无限物资，陈东猛然想起，今天又可以领了。
　　连忙打开邮件，收到了准时由系统发过来的无限量物资。
　　红酒。
　　陈东取出红酒，看着酒瓶上的外国文字，一阵无语。
　　要知道，他可是个英语渣，认不得几个单词。
　　也不知道这酒怎么样？
　　陈东从背包取出一个普通的玻璃杯，徒手掰开酒瓶。
　　速度之快，让酒瓶裂口整齐地如同刀切。
　　端起红酒，陈东放到鼻尖闻了一闻。
　　即便没有与空气发生充分挥发而醒酒，依然感受到这杯红酒的醇香。
　　“喝酒，总感觉少了点什么……”
　　陈东端着玻璃杯的把手，轻轻摇晃着红酒，嘴里念叨。
　　随后，陈东恍然大悟。
　　从背包取出几份卤汁鸡爪。
　　“对嘛，下酒菜怎么能少得了？可惜没有酒鬼花生，不然就舒服了。”
　　陈东将一张茶几上摆着红酒和鸡爪的照片，放到了聊天频道。
　　编号10086：“红酒配鸡爪，还是差了点意思，如果有啤酒就舒服了，对了，还有酒鬼花生。兄弟们，有没有搜集到相关物资的，上架交易平台哈（附加图片）。”
　　这段话一放上去，聊天频道一下子就炸了锅。
　　要知道，现在就连普通的生活必需物资，很多人都是吃一顿饿一顿，更别说什么啤酒、酒鬼花生这些奢侈的零食了。
　　就算有，他们也早就当正常补给给吃了。
　　毕竟，保住小命要紧。
　　陈东在这个时间段发布这张照片，很明显就是在挑衅，在炫耀他的奢侈生活。
　　就好比上次盖着棉被、买黄金图纸一样，直接点燃不少人的怒火。
　　编号10000：“10086，你过分了啊！大家都还没填饱肚子，你就发这些图片炫耀，居心何在？！”
　　编号10010：“没错！你自己吃就算了，还发出来，就是在扰乱军心！”
　　编号12306：“就是就是！我都快饿死了，10086，要不你就发发善心送给我一些物资，我就说你好！”
　　编号193844：“对啊！自己吃得饱算什么本事，有种你就送物资给我们啊！让我们也吃饱了，我们绝对念着你的好！”
　　陈东看着不少人声讨自己，甚至隐隐有些道德绑架，不禁笑出了声。
　　编号10086：“可以啊，你叫我一声爸爸，我就给你一份物资，不然别比比。我爱发就发，你看我不爽就别看，或者你也去搜集生活物资发出来啊，嘻嘻（偷笑表情），自己不努力，怪谁？”
　　陈东自然不会理会这些想要试图道德绑架自己的人。
　　如今，他早就已经转变了观念。
　　道德绑架？
　　不好意思，只要我站在道德制高点，你们就绑架不到我。

第21章 凡尔赛炫耀，大学校花
　　编号10010：“10086，你太特码狂妄了！！”
　　编号89454：“那个，爸爸，能给我一份水么……”
　　编号453643：“妈的，看着10086小日子过得这么舒服，我是真的酸了。”
　　编号894759：“你们有没有发现，这酒好像是罗曼尼康帝啊……”
　　在众多声讨陈东的消息里，突然冒出一个幸存者，认出陈东照片中的红酒。
　　要知道，陈东自己都没能认出来。
　　不过也很正常，他对红酒没什么研究。
　　编号10010：“什么罗曼尼康帝，能说点别人能听懂的么？”
　　编号894759：“罗曼尼康帝是法国顶级葡萄酒，很贵很贵……”
　　编号345634：“妈的，一瓶酒能有多贵，能有茅台贵么？”
　　编号894759：“呵呵呵！你要是拿三十年、五十年茅台，那自然是比罗曼尼康帝要贵不少，但你如果拿什么十年八年的茅台比，人家罗曼尼康帝够你好几瓶的！”
　　聊天频道一片哗然。
　　他们没有想到，陈东喝的这瓶红酒，居然是这么名贵的顶级红酒。
　　陈东也是诧异不已。
　　没想到，系统居然会给他这么名贵的无限量红酒。
　　如果在现世，可以说是瞬间身价飙升了，一辈子衣食无忧都没问题。
　　可惜，在末日世界里，罗曼尼康帝也就只是普通的酒。
　　在这里，没有人会去捧这可笑的红酒市场。
　　陈东看着红酒瓶上的法文，哭笑不得。
　　“原来不是英文，看来，我英语渣的人设没崩。”
　　编号345634：“10086，你卖酒么？我就踏马好一口酒，这么多天没喝，可是馋死我了！你要是愿意，价格好说。”
　　编号345654：“好家伙！十几二十万的酒，上流！”
　　在之前与陈东有过交集的周舒健，此时也在看着聊天频道。
　　他的手里正端着一只高脚杯，摇曳着有些劣质的红酒。
　　周舒健很享受喝着顶级红酒的上流享受。
　　若是在以前，罗曼尼康帝对他来说毫不稀奇。
　　但在这个末日世界，他只能每天掐着量去喝一瓶劣质红酒。
　　原本还安慰着，自己好歹能喝到红酒，已经是种难得的享受了。
　　不知道多少人，连生活必需物资都需要每天冒着生命危险去搜集的。
　　但看到陈东发出来的图片，他破防了。
　　周舒健狠狠将玻璃杯扔出去，啪地一声红酒浇灌在墙上。
　　“凭什么？凭什么这个10086有这么多物资可以买到壁垒围墙？凭什么，凭什么他还能在末日世界喝到罗曼尼康帝？！”
　　骄傲如周舒健，让他拉不下脸去求陈东卖酒。
　　想到这，他更是生气。
　　编号10086：“交换物资。想要酒的，想要鸡爪的都可以，我只要战斗物资。”
　　编号10010：“直接笑死。你以为还像上次棉被那样么？那是因为天气的不可抗力，不得不被你坑。酒？鸡爪？都是一些可有可无的生活物资，配战斗物资去兑换？”
　　编号10086：“所以说，你这样的穷逼就不要凑热闹了。我是要卖给物资丰富，想要提高生活质量的幸存者。很抱歉，你似乎不属于我的销售人群。”
　　编号10010：“*******，10086我*****！”
　　编号10086：“全是星星号，打字都不会了，就你这点水准，还是重修九年义务教育吧！”
　　陈东充分发挥自己的主观能动性，用曾经在网上和键盘侠对线互怼的词汇，继续用在了编号10010身上。
　　这还不算完，陈东还拍了一个视频，在自己的别墅里走了一大圈。
　　最后，更是端着红酒，将脖子以下面向镜头。
　　“兄弟们，我干了这杯酒，你们随意。”
　　这个视频上传后，聊天频道再次引爆。
　　传说中的10086，居然曝光了自己的真实身份！
　　不少人还以为，传说中的10086是那种留着络腮胡，沉默不语的中年肌肉大叔。
　　这才符合他们印象中，末日世界大神幸存者的形象。
　　却没想到听声音，10086居然是一个年轻男子。
　　不过转念一想，倒也解释得通。
　　毕竟10086在聊天频道如此毒舌，而且随时玩梗，是一名年轻人的可能性其实更大。
　　陈东没有理会聊天频道其他幸存者对自己不痛不痒的威胁，而是对大把的私聊对话感到头疼。
　　就在刚才，又有不少幸存者偷偷发送私聊。
　　有找他买红酒的，有找他买鸡爪的。
　　但都嫌贵，希望便宜些。
　　更多的还是一些伸手党。
　　这些伸手党，发着大义凛然的词句，让陈东送给他们一些物资。
　　这样，也是为陈东积功德，而他们也会为陈东祈福。
　　对于这些伸手党，陈东基本是难得搭理。
　　我都到末日世界了，你还跟我讲积功德？
　　想想怎么活下去才是要紧事。
　　但是有一条信息，吸引了陈东的注意。
　　“你是陈东么？我是田小雨。”
　　陈东自然认识田小雨，甚至还挺熟悉的。
　　毕竟，这可是大名鼎鼎的大学校花啊，追求者能填满整个食堂。
　　不知道多少男生做梦都会梦到她，害得宿舍卫生纸都常年不够用。
　　陈东倒是能与对方说上几句话，开开小玩笑。
　　但他有自知之明，没有产生不切实际的想法。
　　毕业之后，大家各奔东西，也就渐渐没了什么联系。
　　一眨眼，都过去两年了。
　　陈东有些追忆。
　　缓过神来后，发送信息，没有否认自己的身份。
　　“田校花厉害啊，这都能猜出我。没错，我是陈东。”
　　这还是第一次遇到熟人，陈东一时间还有些恍惚。
　　也有些好奇，为什么两年未见的田小雨，居然会凭借着一个没有露脸的短视频，就能够笃定视频里的人就是自己。
　　“田校花，你是怎么把我认出来的？我可没有露脸，难不成你会透视？害怕，大学四年被你看了这么多回。”
　　聊天框上显示着田小雨正在输入信息。
　　很快，田小雨发来了一串文字。
　　“当然是认出你的声音啦！你忘了大学的时候，我总是说你的声音好听么？”

第22章 往事
　　这倒是真的。
　　陈东身上能拿出来的优点，也就是声音了。
　　当年在上大学时，他可是十大歌手。
　　刚到校园，就凭借第一次参加校园歌手大赛，赢得了一大批迷妹。
　　陈东继续发了一条信息：“田大校花，你怎么也被选进这个末日游戏了？你那边情况如何？”
　　田小雨回复道：“我现在过得还行，勉强能够吃饱吧……不过物资也不算多。”
　　“对了，你猜我在这里遇见了谁？”
　　陈东看着这条信息，心里猜测，莫非是遇到了以前的老熟人。
　　而且还跟自己打谜语，那应该就是大学时期的同学或者老师了。
　　“是谁啊？咱们班上同学这么多，我可猜不出来，一个一个猜，怕是得猜到天黑！”
　　田小雨发了一个捂嘴笑的表情，然后道：“不逗你了，我直接说了。我们班上的张子豪，你还记得么？我现在就跟他在一块组队。”
　　看到这三个字，陈东表情有点不太好看。
　　他自然记得班上这个富二代。
　　张子豪是陈东所就读大学的本地人，也是出了名的富少。
　　而且，还和陈东住在一个宿舍，更让陈东第一次见识到有钱人的生活。
　　奢侈品随手丢弃，身边的女伴一个接着一个不带重复地傍过来。
　　陈东父母早亡，全靠爷爷一手带大。
　　上了大学后，爷爷寿终正寝，大学生活费和学费，基本得靠着自己打工和助学贷款维持。
　　不过，好在陈东为人灵醒、八面玲珑，靠着打工所挣到的钱，竟也能让他的大学生活过得还算滋润。
　　而两人之间的过节，也是因为钱产生的。
　　陈东依然清晰地记得，那是大二的下学期，一个炎热的晚上。
　　宿舍里如同往常一样，只剩下陈东一个人在宿舍里看书，其他人都跟着张子豪去了当地最大的酒吧蹦迪了。
　　当张子豪等人有说有笑地回来时，陈东也是像平时一样和大家笑着寒暄几句。
　　然后，就继续看书。
　　可这一天的晚上，却不平静。
　　张子豪翻着自己的床铺、衣柜，找不到自己的手表。
　　晚上出去蹦迪的时候，他还想着戴上自己这块皇家橡树，好好钓一些优质妹子。
　　但因为时间急，没有仔细找便出门了。
　　所以，当张子豪蹦完迪回来，他就想赶紧找出来下次用。
　　却发现怎么找也找不到。
　　“奇怪？怎么我的手表不见了？”
　　张子豪骂骂咧咧，其他舍友也一起凑在他的身边。
　　平时与张子豪最为亲近堪称狗腿的一个舍友说道：“怎么了？张少，手表不见了？那块表至少得大几十万吧？！”
　　其他舍友也是七嘴八舌。
　　“张少，你再好好找找吧，肯定能找到的，总不会被人偷了吧……”
　　突然，宿舍被这句话弄得有些安静的可怕。
　　张子豪缓缓抬起头，看向坐在不远处书桌的陈东，皱了皱眉头。
　　“陈东，刚才宿舍只有你一个人，我的手表去哪儿了，你知道么？”
　　陈东听了这话，直接皱起了眉头。
　　这话里的意思是，你手表找不着，还跟我有关系了？
　　陈东放下书本，平静说道：“我一直在宿舍里，宿舍没进来其他人。你再好好找找吧，如果宿舍还找不到，那会不会是你弄丢了？”
　　张子豪嗤笑一声，一字一顿的说道：“我的手表一直放在学校，昨天上课还戴着，你又说没人来宿舍，我看，是你监守自盗了吧。”
　　陈东从座椅上站了起来，有些生气。
　　“张子豪，你什么意思？”
　　张子豪面对陈东的质疑，不甘示弱。
　　“什么意思？我就是那个意思，我就是怀疑你偷了我的手表！”
　　“你凭什么认定是我偷的手表？就因为我一个人在宿舍么？！”
　　张子豪也是撕破脸，骂骂咧咧说道：“咱们班谁不知道，你是我们班最穷的！你看到我这么好的手表，你能忍得住么？！”
　　陈东气得嘴唇有些发抖，有些不敢置信。
　　“所以，所以做了两年的舍友，你们都是这么看我的？”
　　其他舍友沉默不语，似乎验证了陈东的猜测。
　　陈东感到有些苦涩。
　　明明自己今天特地点了一杯奶茶，来犒劳辛苦打工一天的自己，可嘴巴还是好苦。
　　张子豪见陈东不说话，趁势而起，继续咄咄逼人。
　　“陈东，你想证明自己的清白，可以啊，你，还有你的行李箱，给我们搜一下就是了。”
　　陈东岂能忍受这样的羞辱，直接破口大骂。
　　“放你娘的狗屁！！”
　　两人的争吵声，引来了其他宿舍的同班同学，都凑到了他们的宿舍门口。
　　“张少，陈东也不是这样的人，他家庭虽然清贫，但还是很洁身自好的。”
　　其他同学附和：“是啊，相处了两年，陈东的为人，你们做舍友的不是更清楚么？”
　　但陈东的其他舍友却帮着张子豪。
　　“你们不懂，翻一下行李，搜个身有什么，没有就算了呗，又不是什么大事……”
　　陈东笑了。
　　他心里很憋屈。
　　没想到，帮自己说话的居然是其他宿舍的同学。
　　而朝夕相处两年的舍友，居然都向着张子豪。
　　搜身？
　　陈东自认为身正不怕影子斜，搜身则是对他人格的侮辱！
　　他不能接受！

第23章 交换物资，优惠价
　　张子豪眼看陈东不肯屈服，拿出手机威胁。
　　“陈东，我再给你一次机会，不然，我就打电话跟我爸说了。他的能量在我们市里有多大，你根本想象不到，让你进局子蹲个三十七天你信不信？”
　　陈东怒极反笑。
　　“我再说一遍，我没有偷你的手表。想要搜我的私人物品，抱歉，我不同意。你要是这么厉害，就让管治安的那些人来搜我吧！”
　　“好，很好，陈东。我这就给我爸打电话。”
　　张子豪冷笑，拨通了电话。
　　“喂，爸，我的那块皇家橡树被人偷了，但是他不给我搜身，你跟局治安的王叔叔说一声，让他派些人过来呗。”
　　因为是外放，所以很多人都听到了张子豪爸爸接下来说的话。
　　“那块皇家橡树？我正想跟你说呢，今天保姆在大厅沙发捡到你的这块表，你自己昨天回来忘记戴手上了！什么东西都丢三落四的！”
　　张子豪微微一怔，随即面无表情，若无其事的说道：“哦，知道了，等我明天回来拿。”
　　然后就挂断了电话。
　　笑着对宿舍门口外的其他同学道：“原来是误会一场，大家都散了吧，上床睡觉！！”
　　这时，陈东开口。
　　“张子豪，既然误会解开了，你是不是应该对我说些什么？”
　　张子豪脸上的笑容陡然凝固。
　　他沉默一下后，走到陈东跟前，伸出右手拍了拍陈东的手臂，微笑说道：“误会你了，陈东。”
　　自始至终，他都没有说出那句“对不起”，而是像一个上级对下属一般的姿态。
　　也是在这件事情发生后的第二天，陈东办理了外宿的手续，搬了出去。
　　这便是两个人之间的纠葛。
　　即便大学毕业快两年，陈东勾起这段不美好的回忆，仍是气愤不已。
　　对于张子豪，他完全没有任何好感。
　　万万没想到，张子豪居然也进入了这个末日世界。
　　而且还跟田小雨遇上，组成了队伍。
　　想了想，陈东问道：“嗯，你现在和张子豪，我的意思是，你们是在一起了？”
　　田小雨很快也是发来了信息：“这倒没有，我不喜欢他。”
　　“只是在这样的一个环境下，我总得找个帮手。张子豪怎么说也是大学四年的同学了，相对来说可以信任一些。”
　　陈东看着田小雨发来的信息，莫名的松了一口气。
　　大学四年，田小雨可都是没有交过男朋友。
　　现在没有便宜了张子豪，也算是个好消息。
　　“对了，你突然来找我，不会真就是为了认亲吧？老同学了，可不要见外哈。”
　　田小雨发来信息：“真是什么都瞒不住你……确实，我是带有一点私心啦。我想跟你买一些物资，价格好商量，我把我的物资清单发给你，你看看要用什么物资兑换。”
　　陈东一早就猜到，田小雨很大的可能就是为了物资而来。
　　毕竟，几乎所有人都知道他从来不缺食物和水。
　　就好像有人给他无限量供应一样。
　　如果田小雨不识好歹，直接索要，陈东肯定会二话不说，直接拉黑。
　　既然是兑换物资，那他就没有理由拒绝了。
　　“没问题啊，送上门的生意怎么会不做呢！你把想要的物资发给我看看，我再考虑兑换什么物资。”
　　虽然是同学，但陈东也没有让自己吃亏的念头，平白送出去。
　　田小雨马上发来信息：“真的么？谢谢你，陈东！其实，我也没想要其他的，就是水和食物，还有一床被子，免得下次下雨又挨冻……”
　　陈东直接答应下来。
　　“这些都不是问题，你就拿一些木材、钢筋水泥之类的建筑材料跟我兑换吧。”
　　相比生活必需物资，建筑物资的搜集并没有这么困难。
　　因为在废墟城市中，到处都是木材和石料。
　　而低等级的物资箱，里面也有许多这类材料。
　　只要愿意搜集的，一般都可以获取。
　　现在，交易平台上也开始有不少人搜集这些东西，兑换生活必需物资。
　　田小雨似乎有些惊讶，发来的信息充满了不解：“陈东，这些建筑物资来换你的生活物资，是不是太让你吃亏了啊……”
　　陈东回复道：“我正好有一些建筑图纸罢了，没有什么亏不亏的，大家各取所需哈……”
　　田小雨：“谢谢你，陈东。”
　　陈东也不多说，直接点开交易窗口，和对方完成了交易。
　　完成后，田小雨发来信息：“收到了，合作愉快。”
　　陈东问：“你现在的坐标方便发给我看看么，我看看离得远不远。”
　　张子豪这个狗东西，陈东可是一直恨之入骨。
　　以前没机会，现在却是天赐良机，早晚把他收拾一顿。
　　田小雨也没多想，分享了当前自己所在的位置坐标。
　　差不多一百公里。
　　这就有些蛋疼了。
　　陈东无奈的叹了一口气。
　　“田大校花，有些话我觉得我说了不太合适，但我还是想劝你，小心提防张子豪。他这个人，不是个好东西。”
　　目前这个阶段，想要突破一百公里丧尸的重重阻碍，明显不太现实。
　　只能便宜张子豪，让他多活几天了。
　　不过，陈东没想到的是，田小雨居然是这样回复的：“我其实也清楚，只是相比身边其他人，张子豪还算老实……如果哪天张子豪靠不住了，我再想办法吧。”
　　这倒是个意外之喜。
　　陈东想了想，邮寄过去一把弩箭和几个燃烧瓶。
　　“这些武器送给你，如果张子豪不老实，直接把他干掉，不要犹豫！”
　　“……”
　　田小雨有些无言以对。
　　不过，她也没有拒绝。
　　如果张子豪哪一天忍不住兽性大发，她就算死，也不能便宜了对方。
　　“那谢谢你了。”
　　“之后我们再聊，张子豪在催了。”

第24章 吃饱了骂娘，黄金级物资箱
　　两人结束聊天。
　　田小雨关掉信息窗口，下意识地想要捋一下她在来到这个末日世界第一天就剪掉的飘逸长发，却摸了一个空。
　　卷了卷只到耳垂边的发梢，脸上满是喜悦。
　　张子豪脸色不太好看地过来，问道：“怎么样，10086是不是陈东？”
　　田小雨收敛起笑容，点点头后，拿出一块面包分给对方。
　　“的确是陈东没错，我也和他兑换了一些生活必需物资，够我们补给一段时间了。”
　　张子豪接过田小雨手中的面包，大口大口啃了起来。
　　他们其实一天没有进食了，如果不是遇到陈东，很有可能就得饿死。
　　张子豪咽下面包后，这才说道：“你是说，陈东还要我们拿物资去跟他兑换？呵呵，穷人出生的土鳖就是土鳖，一辈子改不了贪小便宜的毛病，为了这点蝇头小利坑人，小气鬼！”
　　“如果陈东他来找我要物资，我不但不要钱，还免费送给他！！”
　　田小雨有些听不下去张子豪的嘲讽。
　　要知道，张子豪现在可是吃着陈东的食物。
　　典型的吃饱了骂娘。
　　田小雨没兴趣继续听对方的喋喋不休，站起身说道：“你先吃，我去周围看看有没有落单的丧尸。”
　　说完，田小雨走出据点。
　　张子豪看着田小雨曼妙的背影，忍不住舔了舔嘴唇。
　　但一想到刚才田小雨和陈东结束聊天后那笑若桃花的由衷喜悦，他就很是生气。
　　“总有一天，田小雨，你给我等着，我一定要把你征服，让你尝尝做女人的滋味！”
　　张子豪大口咬下自手中的面包，暗下决心。
　　至于现在为什么不敢付诸行动，完全是因为之前田小雨搜集到了一把军用匕首，他不敢用强。
　　万一鱼死网破，那就得不偿失了。
　　可张子豪不知道的是，陈东又悄悄给了田小雨一把弩箭和几枚燃烧瓶。
　　而田小雨也隐藏得很好。
　　陈东自然不知道，在他和田小雨交易后，居然会让张子豪有这么大的反应。
　　另一边，陈东还在继续翻阅着聊天频道的聊天内容，希望能够收集到一些有用的情报。
　　功夫不负有心人。
　　陈东看到了有一个人发信息，他有黄金级物资箱的情报，但需要用物资交易。
　　编号353345：“我手上有一份黄金级别的物资箱情报，有没有大佬想要的，带价私聊我，价高者得，诚信不骗人。”
　　编号343454：“谁知道是不是真的啊……你说是真的，也得有证据证明啊，空口白条谁不会说，骗完就拉黑，十几年前的骗子套路啦！”
　　编号563434：“就是啊，你好歹发个图片，或者带别人去看看吧，不然谁敢买你的情报。”
　　众人议论纷纷。
　　虽然这条信息引发热议，但愿意相信的还是少数。
　　似乎发觉无法服众，编号353345的幸存者很快又发了一张图片。
　　照片上是一个大仓库，透过玻璃窗，可以看到泛着金黄色光芒的物资箱摆在中间。
　　但是，外面是一圈又一圈的丧尸。
　　编号353345：“怎么样，这下相信了吧？我不过是买个坐标换点物资罢了（附加图片）。”
　　编号32532：“还真是黄金级别的物资箱啊……不知道黄金级别的物资箱能开出什么好东西?”
　　编号787754：“反正不会太差，你想想之前拍卖的壁垒围墙就知道了，这个阶段的黄金级别物资，简直就是神器！”
　　编号75234：“那又怎么样，你有物资去买情报么……”
　　编号74567：“又是看大佬们去角逐了，我这种饿一顿饱一顿的，老实做个吃瓜群众就好。”
　　陈东对这样的物资自然很感兴趣。
　　而且，他也是少数可以给出高价的幸存者。
　　也是只有在这时候，他才会感受到当初华夏首富王万达的豪气。
　　一个亿，小目标。
　　陈东直接私聊编号353345：“兄弟，情报还在么？物资，不是问题。”
　　编号353345：“呃，我要的物资很多。”
　　陈东挑了挑眉。
　　你在质疑我的实力？
　　陈东继续发了一条消息：“我说了，物资不是问题。”
　　编号353345：“那我要一百份生活物资，水、大米、面粉、饼干都可以。”
　　这份情报的价格的确高昂。
　　要知道，这只是一份情报。
　　知道黄金级别的物资箱在哪儿，可不意味着板上钉钉属于自己的。
　　之前拍卖行尚且是价高者得，买情报去赌到最后给别人徒做嫁衣，也不是不可能的事情！
　　不过，陈东也没有犹豫太久。
　　“好。一百份生活必需物资，你发坐标给我，明天我去验证，属实就给你发物资。这是十份，当做保证金。”
　　编号353345木然地点开背包。
　　看着陈东发过来的十份生活必需物资，陷入了沉思。
　　是不是价格开得有些低了……
　　兴许是这一份豪爽有了效果，陈东在获取黄金级别物资箱的坐标这一件事情上，并没有遇到太多的阻碍。
　　编号353345幸存者很快就把黄金级别物资箱的坐标发了过来。
　　陈东大概看了一下位置。
　　离自己的别墅并不算很接近，但也不至于太远。
　　陈东：“收到。等我明天去验证坐标，情报无误后，我会立刻把后续的酬金发给你。”
　　编号353345：“合作愉快。”
　　陈东需要好好休整，以最好的精神状态，去面对未知的危险。
　　况且，明天会更新一件无限物资，他很期待，明天能够抽到什么。
　　是否能够提供助力。
　　陈东叫来谢安琪，和她说了这件事情。
　　谢安琪听完以后，略加思索。
　　“陈东，我觉得这个坐标有很大可能就是陷阱，没必要以身犯险。如果那个人发的图片是假的或者在其他位置，你一个人贸然前往他给的坐标，真的很容易出事。”
　　陈东也点了点头。
　　其实，他也是往这个方向去设想的。
　　在这个危险的世界，不能把人想得太好。
　　但他还是说道：“安琪，你和我想说的都差不多，这个坐标不论真假，会有人盯上我那是九成九的事情，但是，黄金级别物资箱的诱惑力实在太大了，你也知道这份物资的战略意义，它值得我去铤而走险。”

第25章 螳螂捕蝉，抓个现行
　　谢安琪皱着眉头，有些担忧的说道：“可是，真的太危险了，我很担心你……”
　　陈东微笑着拉住谢安琪的手，宽慰道：“没事的，一旦有什么情况，我会及时撤退。”
　　“而且，现在单论战斗力，我可不怕谁。”
　　谢安琪叹了一口气。
　　“可惜我帮不上什么忙，如果有充足的战斗物资和医疗物品，我就跟你一同随行了。”
　　陈东笑着说道：“你前期就先好好在家里呆着，在周边布置好我给你的那些陷阱，多练练弩箭的精准度，等我在外边收集到足够的战斗物资，以后你想不跟着出去，我都得拉着你。”
　　谢安琪无奈妥协。
　　“行吧，我在家里乖乖守着。”
　　陈东和谢安琪简单计划明天的行动后，开始小半天的扫货，在交易平台上尽可能地去购买战斗类型的物资，燃烧瓶、弩箭、铁刺等等。
　　翌日早晨，陈东早早起了床，点开了系统的邮件。
　　看着邮件里面显示着无限量的汽油，笑得嘴都合不拢。
　　他最担心的战斗物资补给跟不上，现在得到了解决。
　　有了汽油，他就相当于有了无限的燃烧瓶。
　　虽然相对交易平台上现成的燃烧瓶，汽油燃烧可能有些麻烦，但胜在量多。
　　陈东升级之后的身体素质，完全可以直接把汽油桶扔到二三十米开外。
　　扔进丧尸群一枪引爆，取之不尽用之不竭。
　　陈东接收汽油后，对自己接下来的行动更有信心。
　　如果真的有黄金级别物资箱，陈东有这个信心，只要给他足够的时间，干翻一群丧尸，绝对没有像上次那样这么艰难。
　　陈东没有犹豫，当即动身。
　　告别谢安琪后，在外面找了一辆自行车，飞速前往目的地。
　　陈东的身体素质，即便跑上一天，只要有补给，就一点都感觉不到累。
　　骑上自行车后，那更是高速前行。
　　而且，这是一辆公路车。
　　前往黄金级别物资箱的坐标点，可以沿着一条荒废公路一直前行。
　　陈东可以说是肆意狂飙，完全不逊色曾经的世界中那些专业的自行车比赛选手。
　　很快，他就骑到了那个坐标地点附近。
　　陈东有些微微喘气，但很快平复气息。
　　收回自行车进入背包后，陈东拿出望远镜，看向之前在照片上就已经见过的仓库。
　　里面确实隐约泛着金黄色光芒。
　　但持续不断的丧尸嘶吼声，让人胆颤心惊。
　　看来，编号353345所提供的坐标情报，还是准确的。
　　陈东慢慢走向那个仓库，准备一口气拿下黄金级别物资箱，再打道回府。
　　但不知道为什么，总感觉后面有人在跟踪自己。
　　陈东加快脚步，越过一个大石块，迅速冲向一棵大树后，藏匿了自己的身影。
　　果不其然，刚刚藏好，他就听到有人翻过石块后的落地声。
　　陈东拿出一面小镜子，透过反射，看到了跟踪自己的人。
　　一个长相精致、身形娇小的女人。
　　但从外表上看，这就是俗称的萌妹子。
　　这可是萝莉控的最爱。
　　可惜，陈东对这种菜板身材的美女不感兴趣。
　　他还是对谢安琪的火辣美女情有独钟。
　　收回作为男人的本能目光，陈东冷静地看着对方。
　　他不知道这个女人是哪一方势力，但绝对是想要对自己不利的。
　　既然你不仁，那就怪我不义了。
　　趁着女人不注意，陈东猛地甩出两个燃烧瓶，砸到女人的身边。
　　顿时，燃烧瓶猛地炸开。
　　女人被逼退到石块边上，被火势围住。
　　她想要从身后的石块返回原路，却发现陈东已经不知什么时候，神不知鬼不觉来到石块后淋上了大量汽油，将石块点燃。
　　再次被逼到火圈中央。
　　陈东困住对方后，举着弩箭，大声询问：“喂，你是谁，老实交代。”
　　被火圈围住的女人脸色十分难看。
　　她万万没有想到，陈东居然感知到了自己的跟踪，还悄无声息地进行了一次埋伏。
　　究竟是什么地方露出了破绽……
　　陈东见她不说话，射出一支箭。
　　女人吓了一跳，可怜兮兮地说道：“10086，我是353345啊！我是担心你找不准坐标，所以才特意赶过来，想要跟你说清楚的，都是误会……”
　　陈东翻了个白眼，不耐烦地说道：“你可别装了，你这种平胸萝莉，对我没有作用。赶紧老实交代，我能饶你一命，我说到做到。”
　　编号353345气得咬牙。
　　她明明是可爱型美女，居然成了陈东口中的平胸萝莉。
　　但眼前的危机，让她这样的想法转瞬即逝。
　　转而老实坦白：“那我坦白从宽，你可一定要遵守承诺，不得伤我性命！”
　　陈东也不废话，而是催促：“你赶紧的，别墨迹。”
　　编号353345暗自叹气。
　　看来，这个10086真的是不近人情。
　　想要通过外表来骗取信任都不行。
　　没办法，只能如实交代。
　　“我叫白雪，编号你也知道了，353345，我卖给你坐标，只是想着你帮我探路或者引走丧尸，我可以坐收渔翁之利。”
　　其实，不用白雪主动坦白，陈东也可以肯定，白雪就是利用他，自己做那一只捕螳螂的黄雀。
　　可惜，遇到了陈东。
　　物资丰富的陈东，完全有能力翻盘。
　　不过，让他不明白的是，白雪胆子怎么这么大，居然敢一个人跟踪自己。
　　“喂，白雪是吧？我看你的状态显示着组队，你的队友呢？”
　　白雪举着双手放在自己脑袋上，听到问话，郁闷的说道：“我想独吞，就没有告知团队里的人。”
　　陈东姑且相信这个解释。
　　随后，他一直面向着白雪，缓缓往仓库的方向移动。
　　白雪看到陈东想要离开，自己却还困在火圈之中，急忙喊道：“喂，10086，我什么都说了，你是不是该把我放出来啊？喂！”
　　陈东没有停下脚步，高声说道：“我说过饶你一命，说到做到，我也没杀你啊！”
　　“至于你能不能出来，那就看你的造化，跟我没关系了！”

第26章 大丰收！汽油发电机！汽车
　　陈东说完之后，一个转身跑远，丢下白雪一个人在火圈之中。
　　白雪气得在原地挠着头发，冲着陈东那个方向大喊：“10086，你给我等着！！”
　　陈东自然听到了白雪的声音，但他还是头也不回的跑向黄金级别物资箱的那个仓库。
　　对于一个想要加害自己的女人，陈东可没兴趣放出来。
　　留她一条命看造化，已经算是仁至义尽。
　　换做其他人，很有可能担心白雪会有打击报复的可能，直接就把人给杀了。
　　不过，陈东虽然没有直接动手。
　　但他也不认为，白雪能在那样的火圈中活下来。
　　随着火势蔓延，被烧死只是时间问题。
　　陈东走到丧尸聚集的仓库，看着里面的情况，眉头紧锁。
　　这是一个大平层的仓库，腾挪的空间不太大。
　　陈东看了看周围的树林，心里有了决断。
　　……
　　丧尸们游荡在硕大的仓库内外。
　　它们漫无目的聚集在此，本能地想要留在黄金级别物资箱的旁边。
　　也就是这个物资箱，已经让它们饱餐几次。
　　白雪并不是第一次贩卖情报。
　　或者说，她的情报并不是独家提供给陈东的。
　　在陈东之前，白雪已经接触过不少幸存者、团体。
　　但是，这些人最后都是成为了丧尸肚子里的口粮。
　　白雪也在其中趁机捞取情报酬金，还有幸存者死后掉落的物资。
　　这一次，白雪本想着陈东也会徒劳无功。
　　如果丢了性命，她可以趁机舔包。
　　却没想到常在河边走，终究湿了鞋子，着了陈东的道。
　　哐当！
　　仓库外的丧尸被眼前的声响所吸引，低吼着，凑近查看。
　　紧接着，巨大的声响，将丧尸们炸飞。
　　更多的丧尸冲出仓库。
　　这巨大的声响，正是陈东所扔出去吸引丧尸注意的手雷。
　　紧接着，陈东用力扔出两个汽油罐。
　　飞到丧尸群时，绑在汽油上的燃烧瓶受碰撞炸开，点燃了汽油罐，迅速形成一片火海。
　　并不是陈东不想用枪来点燃汽油桶，只是他对自己现在的枪法并没有太大把握。
　　所以将燃烧瓶绑在上面更为保险。
　　正当丧尸们大量被火海吸引的时候，陈东已经悄悄绕后，从仓库后面的窗户跑了进来。
　　即便大多数都停留在仓库外，物资箱周围丧尸也不少。
　　陈东在仓库外不过是声东击西，真正想做的，还是想要悄无声息地将物资箱偷走。
　　这无疑是刀尖跳舞的举动。
　　若不是陈东今天抽中汽油，这个计划也实施不了。
　　陈东进入仓库后，内部的丧尸马上就发现了，径直冲了过来。
　　陈东丝毫不慌，取出一个汽油桶，打开盖子。
　　自己提着汽油桶飞奔，任由丧尸在自己屁股后追着。
　　陈东将汽油倾泻在地板上，一桶接着一桶。
　　等到整个仓库都被汽油淋湿了地板时，外面的丧尸这才发现，仓库里还有一个大活人。
　　丧尸们开始往回赶。
　　陈东见状，丢掉了汽油桶，拿出了大砍刀，冲回物资箱的那个方向，随手砍翻几只丧尸。
　　然后，用手触碰到黄金级别的物资箱。
　　甚至来不及看清是什么东西，直接将物资箱收入背包。
　　紧接着，他立即继续跳出刚才的那个窗户。
　　似乎是因为物资箱被人拿走，丧尸们更为狂躁，加快速度追赶过去。
　　陈东看着身后向自己奔跑过来的丧尸，掏出了燃烧瓶。
　　“拜拜了您！”
　　陈东将燃烧瓶扔进仓库。
　　当火焰迸发时，点燃了地面的汽油，整个仓库迅速成为了一个巨大的火炉。
　　这下子，黄金级别物资箱算是到手了。
　　陈东飞快地离开仓库。
　　还没等他跑远，仓库突然爆炸，掀起一阵阵热浪。
　　看着一直上涨的经验条，陈东知道，这次应该是有机会升级了。
　　【获得经验1】
　　【获得经验1】
　　【获得经验1】
　　……
　　【恭喜幸存者升级，请再接再厉！！】
　　等级：5（0/500）
　　力量：20
　　敏捷：12
　　体力：正常
　　五点的数值，居然全加在了短板敏捷这个方向。
　　这是陈东没有想到的。
　　数值提升之后，陈东甚至觉得，自己反应快到身边的蚊子都能瞬间感受到，从而拍死。
　　这还不算完，经验还在一直上涨。
　　【获得经验1】
　　【获得经验1】
　　【获得经验1】
　　……
　　“不错不错。”
　　陈东满意地收回个人信息面板。
　　紧接着，取出了刚才出生入死才拿到的黄金级别物资箱。
　　想要看看到底能开出什么好东西。
　　陈东看着外表与青铜、白银级别的物资箱完全区别于档次的黄金级别物资箱，轻轻抚摸着，喃喃自语：“可一定要给我开出一个好东西啊，让我用三分钟……不，三天的寿命换欧皇一次，求求了！”
　　当他的手触摸在物资箱的锁孔处，系统界面浮现出一个开启图标。
　　点开。
　　已经开过不少物资箱的陈东，第一次打开黄金级别的物资箱，还是有些激动和紧张。
　　开启的一瞬间，陈东闭上双眼不停念叨。
　　“出货！出货！！”
　　过了差不多半分钟，陈东才缓缓睁开眼，点击接收物资箱的物资。
　　【成功打开黄金级物资箱】
　　【获得汽油发电机×1】
　　【获得精致的面包×50】
　　【获得纯净水×99】
　　【获得破旧的捷达×1】
　　……
　　陈东惊呆了。
　　他没想到，黄金级别的物资箱，居然有汽油发电机。
　　更让他惊喜的是，还有一台汽车！！
　　陈东将汽车取出背包，打开油箱盖，加上汽油。
　　然后，坐进驾驶位调整合适的坐姿，有些欣喜地摸着方向盘。
　　要知道，他当初可是开车老手，大学兼职期间做过好长一段时间的黑车师傅。
　　这下有了车，末日世界之间的区域阻隔，似乎并没有什么影响。
　　而且，汽车发出的声音并不是很大。
　　只要路面畅通，即便吸引到一些丧尸的注意，也可以迅速离开。
　　相比带来的便利来说，附带的危险完全可以忽略。
　　正当陈东沉浸在拥有汽车的喜悦时，仓库那边有不少丧尸居然幸存了下来，此时正跑过来。
　　陈东想要试一试这台汽车的性能，直接启动了汽车。
　　引擎启动发出低沉的声浪。
　　看向不远处的丧尸，陈东慢慢升起车窗，冷哼一声。
　　“这次算你们走运，我着急开车回家，就不杀你们了。”
　　陈东放下手刹、挂挡一气呵成。
　　没想到，车子一阵剧烈抖动，引擎熄灭。
　　陈东在车内骂骂咧咧：“草，太久没开手动挡的车，离合松太快了。”

第27章 以后可以洗澡了
　　汽车再次启动。
　　丧尸已经跑过来开始要敲打汽车时。
　　陈东油门一轰，直接挂上二档，飞驰离去。
　　丧尸们也不甘示弱，继续追赶。
　　陈东沿着刚才来的那条路，原路返回。
　　他开始找回手动档位开车的熟悉感觉，熟练地挂上三档位，油门再次加深。
　　正当要挂上四档位，却怎么也挂不上了。
　　陈东有些牙疼。
　　想必是汽车已经有些老旧，导致变速箱齿轮磨损，档位挂不上去了。
　　看车子的内饰，大概估算也得有二十年的车龄。
　　不过总好过没有。
　　深踩油门，转速拉高一些，六七十公里时速还是可以达到的。
　　陈东开着汽车，从刚才围住白雪的火圈经过。
　　却发现白雪已经不见了。
　　再看旁边，有被土盖住的一条逃生通道。
　　没想到，白雪竟然在这么短的时间内逃出生天。
　　这倒是让陈东有些诧异。
　　算你走运。
　　陈东看了一眼后就收回目光，专心开车。
　　将车子开上公路，驶入公路的汽车速度再次加快。
　　将后面跟着的丧尸远远甩开，只留在那里吼叫。
　　陈东对于今天的收获非常满意。
　　他不过用几瓶水、几块面包，就换到了黄金级别物资箱的坐标情报。
　　后续的交易，自然是没必要完成了。
　　要知道，白雪可是拿自己当做诱饵。
　　陈东怎么可能还会遵守承诺，去把剩下的物资交给对方？
　　这一波，是白雪亏大了。
　　而黄金级别物资箱的获取，甚至得到了汽油发电机，这对陈东来说，才是最惊喜的。
　　今天刚收获无限量的汽油，紧接着就有了汽油发电机。
　　陈东自己都有些飘飘然，自己简直就是欧皇转世！
　　在这个末日世界里面，有电实在是太重要了。
　　壁垒围墙中，后续可以通电来使用监控、报警器、热水器……
　　有了汽车的陈东，很快就回到了别墅区。
　　今天出发时啃了两个大馒头，骑上将近四五个小时，才来到黄金物资箱的坐标点。
　　这次再回去，只用不到两个小时。
　　到了壁垒围墙前，陈东轻轻鸣了声喇叭。
　　别墅里的谢安琪吓了一跳。
　　连忙跑上二楼阳台，拿着弩箭，看情况不对就要射击。
　　直到陈东将头伸出车窗招了招手，谢安琪这才欣喜跑下楼，打开壁垒围墙的大门。
　　关上大门后，陈东将汽车停在车库里，并没有第一时间收回背包。
　　这个时候，谢安琪跑了出来，惊讶地看着汽车。
　　“天啊，陈东，你这出门一趟，怎么还搞到了一台车？！让我想想，是你拿到了黄金级别的物资箱，然后开出来的，对么？”
　　陈东哈哈大笑，拉着她走到汽车旁边。
　　“怎么样，喜欢么？有了车以后，我们的出行就方便很多了。”
　　谢安琪开心地点头。
　　“当然喜欢了，有了这台车以后，搜集物资就方便了很多。而且，最重要的是，我可以和你一起出去搜集物资了。我们一个负责开车，一个负责狩猎。”
　　陈东直接赠送300经验。
　　查看着谢安琪的个人面板，果然，谢安琪也获得了升级。
　　编号：9527
　　等级：4（0/400）
　　力量：10
　　敏捷：15
　　体力：充沛
　　从面板数值来看，谢安琪的身体素质已经很不错了。
　　陈东也放心带她一起出去搜集物资。
　　毕竟，一直让谢安琪在别墅区里待着，没能得到与丧尸真刀真枪的锻炼，对她来说并不是好事。
　　陈东拉住谢安琪，遮住她的眼睛。
　　“安琪，先别看车了，后面给你开，随便过瘾。现在，我给你看一件大宝贝。”
　　谢安琪被陈东的神秘兮兮弄得也有些好奇。
　　“什么东西这么神秘啊？还得捂住我的眼睛。”
　　陈东一只手捂着谢安琪的眼睛，另外一只手从背包里取出了汽油发电机。
　　随后，他松开了遮住谢安琪眼睛的手。
　　“你看这是什么！”
　　陈东指着汽油发电机，满脸喜悦地说道。
　　可是，谢安琪却是一脸茫然。
　　“这，是什么东西啊？是割草机么？”
　　陈东咂咂嘴。
　　他原本想给谢安琪一个惊喜，却没有想到，谢安琪并不认识汽油发电机。
　　陈东有些埋怨地揉乱谢安琪的秀发，随后解释道：“诶，你个小憨货。这是汽油发电机，我们以后有电可以用了。”
　　“汽油发电机？！”
　　谢安琪惊呼一声。
　　顾不上被陈东揉乱的头发，直接眼睛一亮。
　　“陈东，是不是说，我们可以用电灯了！”
　　陈东看着雀跃的谢安琪，宠溺的说道：“你就不能有点志气么，大胆点，还能干什么？”
　　谢安琪陷入思索，咬着手指头，苦思冥想也想不出别的用途。
　　突然，谢安琪灵光一闪。
　　“我知道了，我们可以安装监控，给壁垒围墙撞上报警器！！”
　　谢安琪说的，自然也是陈东之后想要做的事情。
　　给壁垒围墙撞上监控和报警器，这是必须要做的事情。
　　早在之前，陈东就已经发现了。
　　这个别墅里面，报警器、监控器齐全。
　　只是苦于没有电力，无法正常使用。
　　不过，这些并不是陈东想要的答案。
　　陈东伸出手指，轻轻弹了下谢安琪的脑瓜，笑着摇头。
　　“谢安琪小姐好几天没洗澡了，就不觉得难受么？”
　　谢安琪听到洗澡，嘟囔着说道：“难受啊，当然难受了，身上总是黏糊糊的……”
　　“你就没想着，有了汽油发电机之后，我们就可以用热水器好好洗个澡？”
　　谢安琪确实没有往这个方面去考虑。
　　毕竟，水在末日世界里面可是十分宝贵的生存物资。
　　喝都不舍得多喝，更别提洗澡了。
　　原本她还想着，以后有机会，在河边或者下雨天接水洗澡。
　　但是没想到，在这个末日世界里，天然水资源都是不可饮用，且伤害身体的。
　　至于下的雨，那可是酸雨。
　　这自然让谢安琪的想法落空。
　　所以，在听到陈东的话后，谢安琪有些无奈。
　　“能发电，也得有水才能洗澡啊。拿珍贵的水资源去洗澡，太浪费了。”
　　陈东从背包取出好几箱矿泉水，道：“咱们的水管够，这一点你不用担心。不过，也不能太浪费，以后咱们三天洗一次澡！”
　　“真的吗？”
　　谢安琪兴奋地抱住陈东，在陈东脸上亲了一口。
　　“陈东，你最好了！”
　　随后，谢安琪急匆匆跑进别墅，拿着换洗的衣服跑进浴室。
　　陈东有些哭笑不得。
　　“汽油发电机都还没装上呢……”

第28章 别墅通电，无死角监控
　　拿到汽油发电机，陈东自然是要拿去别墅的电房，接通电源。
　　至于这个电房，陈东第一次进来，还是之前刚接收这个别墅避难所，走马观花地看了一下电表。
　　他也没想到，居然还会有用上的一天。
　　而且还这么快。
　　陈东从背包取出汽油发电机，拿出汽油吨吨吨地向里面倒。
　　像这样的大型发电机，一般情况下，也足够使用好长一段时间了。
　　毕竟今时不同往日，在末日世界用电的地方不是很多。
　　不过，陈东可没打算节约用电。
　　汽油发电机用的是汽油，而他最不缺的就是汽油！
　　陈东将装满燃料的汽油发电机发动，接通别墅的总电源。
　　很快，只听滴的一声，整个别墅的灯亮了起来。
　　接着，陈东又来到楼顶，往蓄水池里不停地倒进矿泉水。
　　这将是他们之后用来洗澡的储藏用水了。
　　也是在通电的一瞬间，陈东收到了系统的提示。
　　【尊敬的幸存者，您的别墅避难所已开通监控、报警服务，您可以随时通过信息窗口调取监控，以及接收报警信息。】
　　陈东试着看了一眼监控，发现整个别墅是360度无死角的监控摄像。
　　感应器智能识别擅闯民宅的陌生人后，还会直接对陈东发送警报。
　　确保陈东在第一时间得知情况。
　　加上壁垒围墙的原有提示，一般人想要随便出入而不被知晓，那绝对是不可能的事情。
　　“洗澡真是爽啊！”
　　陈东在弄完所有琐事后，自然也要舒舒服服地泡个澡。
　　他泡在浴缸里，任由热水舒泰全身。
　　然而，还没等他完全放松下来。
　　突然……
　　【滴滴滴！警告，警告，有人试图攀爬围墙，请及时处理！】
　　陈东一把扯下盖在眼睛的热敷毛巾，打开系统调取监控。
　　监控画面清晰地看到，几个幸存者正对着灯火通明的壁垒围墙内东张西望，甚至想要爬上围墙。
　　陈东没想到，这个别墅区居然这么快就有别的幸存者到来。
　　陈东通过监控摄像发出警告：“不要在我家门口偷偷摸摸的，马上离开，否则别怪我动粗了！”
　　围墙外的几个幸存者吓了一跳。
　　没想到，这栋别墅居然有监控。
　　他们刚想爬上围墙看看里面情况，就被发现。
　　最后，更是引来别墅主人的驱逐。
　　几位幸存者离开，可陈东却一直透着监控观察。
　　陈东有理由怀疑，对方会图谋不轨。
　　就像之前的江凯团队。
　　果不其然，那几位幸存者走远后窃窃私语。
　　一个胖子说道：“妈的，别人现在都能通电了？我也想吹空调。”
　　胖子身边的一个瘦子说道：“干脆今晚去搞一手？”
　　其他幸存者不住点头。
　　“能行！”
　　胖子却突然想到那个报警器，有些担心。
　　“那个监控怎么解决？”
　　其他幸存者却是完全没放在心上。
　　“没事的，监控也会有死角。我看别墅后边的几棵大树应该看不到，我们从那边爬进去，偷偷潜入，干掉里面的人。嘿嘿，那别墅不就是我们的了么？”
　　这几个幸存者，是从北边逃亡过来的。
　　他们原本并没有打算进到这个别墅区，却是机缘巧合被丧尸一路赶过来。
　　到处都是丧尸，跑到别墅区这一带才稍微安全。
　　毕竟，自从江凯等人将丧尸清理干净后，这里也算得上是安全区了。
　　走进别墅区后，这几个幸存者就被陈东他们所居住的别墅吸引了目光。
　　要知道，突然见到灯火通明的别墅，是多诡异震撼的一件事情。
　　这里可是末日世界！
　　于是，他们很好奇地靠近观察。
　　虽然很快受到别墅主人的驱逐，但他们还是对这栋别墅有了想法。
　　他们这个团体，本身在现实世界里就是一个盗窃团伙。
　　莫名其妙来到这个末日世界后，他们也没有分开，直接汇聚在一起。
　　只可惜，运气有点背，总是搜集不到物资。
　　到现在，团队甚至都做不到一人一把刀。
　　看到这么豪华的别墅，甚至还能通电，这实在是太挑战他们的忍耐底线了。
　　简直可以说，这笔生意不去做，就太对不起他们还在蹲号子的老大。
　　偷！
　　必须偷！
　　还要谋财害命！
　　等到了晚上，陈东他们熄灯休息。
　　这个盗窃团伙悄悄来到之前所说的那个别墅死角。
　　不过，他们就像江凯团队一样，犯了一个致命性的错误。
　　那就是，太过低估陈东对这栋别墅的掌控。
　　陈东第一时间就发现了异常。
　　看着这些幸存者将刀子别在腰间就知道，他们是想要谋财害命。
　　陈东拿出P92手枪，将子弹一颗一颗地装上去，冷漠的说道：“既然你们动机不纯，那我动起手来，就可以心安理得了。”
　　这些幸存者并不知道，等待着他们的是什么。
　　陈东叫醒谢安琪，两人静静地坐在大厅，一言不发地看着这个盗窃团伙翻过了壁垒围墙。
　　警报器并没有响。
　　那是因为陈东提前关闭了。
　　他想要看看这些盗窃团伙打算怎么进来。
　　别墅的大门发出响声，一分钟过后，门被打开了。
　　不得不说，这个盗窃团伙确实有点门道，竟然轻易将陈东的别墅大门锁给打开了。
　　当他们进到别墅时，陈东突然将客厅的灯打开。
　　突如其来的刺眼灯光，把几个盗贼吓了一跳。
　　但随后就发现，只有陈东和谢安琪两个人。
　　他们停住了下意识想要转头逃跑的脚步，相互对视一眼，竟是朝陈东和谢安琪走去。
　　似乎是觉得自己人多势众，完全不需要害怕。
　　其中一个盗贼色胆包天，对自己的伙伴说道：“这个女的，待会玩玩？”
　　那个胖子盗贼拿着刀，也是耸了耸肩。
　　“就你那变态手法，可别把人搞死了。”
　　站在胖子旁边的瘦子却是发现，陈东的脸色越来越黑。
　　随后，他看见陈东拔出了P92手枪。
　　一句小心还没能说的出来，瘦子就已经脑门中枪。
　　胖子浑身一个激灵，被陈东手中的P92手枪吓得不轻。
　　紧接着，他也被陈东一枪带走。
　　经过这些天的练习，陈东的枪法进步的很快。
　　尤其是在这样的近距离下，即便是移动的物体，也很有把握击中目标。
　　很快，对方只剩下最后一个，最开始对谢安琪出言不逊的盗贼。

第29章 让谢安琪见见血
　　最后的盗贼已经吓得瘫软跪在地上。
　　他没想到，两级反转来得如此快。
　　从陈东掏出P92手枪的那一刻到现在，不过是一两分钟的时间，他的伙伴全都倒在了血泊之中。
　　盗贼磕头求饶。
　　面对死亡时，折损些尊严，他并不觉得不妥。
　　甚至，巴不得把头磕出血来表示自己的诚意。
　　然而，陈东根本没有理会，直接对准他的大腿开了一枪。
　　确保无法逃跑后，将P92手枪递给谢安琪。
　　谢安琪明白陈东的意思。
　　这是要自己亲自动手，见见血。
　　在末日之中，必须要心狠手辣一点，才能活得更久。
　　陈东皱眉说道：“安琪，不必可怜他们，你看他们身上都带着武器，显然是要谋财害命，这种人杀了就杀了，没什么可犹豫的。想想如果我不在你的身边，他们刚才说的是什么，你觉得后果会如何？”
　　谢安琪自然清楚。
　　如果没有陈东，那么今晚等待她的，将会是比死亡还要痛苦的事情。
　　她深吸一口气，缓缓举起手枪。
　　但明白是一回事，真动真格的，还是有些下不去手。
　　毕竟，这可是一条人命啊。
　　除了那些变态，估计没有人能够泰然处之。
　　陈东暗叹一声。
　　看来，还是需要自己推一把，帮谢安琪跨过这个心理障碍。
　　只有跨过这个心理障碍，她才能够真正在末日世界有立足的资格。
　　陈东站到谢安琪身后，握住对方微微颤抖的双手，对准了那个幸存的盗贼。
　　宽厚的臂膀，带来强烈的安全感。
　　陈东在谢安琪耳边轻声说道：“别怕，我一直都在。”
　　跪在地上的盗贼，看着对准自己的黑黝黝枪口，眼神有些绝望。
　　强烈的求生意志，让他忍住剧烈的疼痛，拖着被射穿的大腿，一瘸一拐地往别墅大门走去，想要离开。
　　陈东压下谢安琪放在扳机上的手指。
　　啪！
　　经过消音器处理过的枪声响起，不偏不倚射在盗贼后脑壳上。
　　巨大的冲击力，直接将盗贼的脑袋打爆，脑浆飞溅还带着噗噗的血液流淌声。
　　谢安琪丢下手枪，飞快跑到别墅一楼的卫生间，不停呕吐。
　　其实，陈东也有些恶心。
　　虽然不是第一次杀人，但还是第一次看到这么真实的、血淋淋的画面。
　　他都有些担心，谢安琪会不会有心理阴影了。
　　过了一会儿，谢安琪脸色苍白地从卫生间走出来。
　　陈东关切地走上前去扶住。
　　正当谢安琪想要开口说话时，她又看到了倒在别墅的那具无头尸体，转头又冲进卫生间。
　　陈东无奈，只好先把别墅打扫干净，将谢安琪送回房间休息。
　　至于谢安琪能否跨过心理门槛，就只能靠她自己了。
　　……
　　陈东感觉得到，谢安琪在这一天发生了变化。
　　不知道她是怎么克服心理障碍的，但之后陈东尝试着带谢安琪一起到丧尸区域搜寻物资，面对丧尸，谢安琪不再像最开始那样慌慌张张，而是冷静地举起弩箭，将丧尸射杀。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　谢安琪面前的丧尸被弩箭射中，倒地不起。
　　“可以啊，安琪，最近这几天，你是射的越来越准了。”
　　陈东在一旁解决完丧尸后，笑着夸赞。
　　谢安琪露出微笑。
　　能够不成为陈东的负担，她也很高兴。
　　“因为我一直有努力的练习好不好。”
　　这是两人组队出行搜集物资的第三天了。
　　一直在积攒经验，两人的身体素质已经很强。
　　即便谢安琪，也可以负重奔袭十几公里面不改色，完全不亚于部队的特种兵体力。
　　在解决了入侵别墅的那群盗贼后，他们改变了原本的计划。
　　由于幸存者们的等级和物资提升，整个城市都开始了贯通。
　　陈东他们所在的别墅区，也开始陆陆续续有其他幸存者的到来。
　　有的幸存者抱着忌惮心理，在旁边的其他别墅住下。
　　也有一些不开眼的幸存者，如同前面的江凯、盗贼等人，图谋不轨。
　　但最后，都被陈东枪杀挂在了别墅区的公共花坛上，杀鸡儆猴。
　　自此之后，入驻别墅区的幸存者们都清楚了陈东的实力，不敢造次。
　　不过，考虑到越来越多的幸存者，以后说不准会到来一些强势的幸存者团。
　　如果不未雨绸缪，不去提升等级和搜集物资，真到了那一天，陈东他们仅靠着P92手枪和无限汽油，想要守住这栋别墅，其实也不太可能。
　　总不能给围墙淋上汽油困住自己吧？
　　那样的话，不需要别人动手，自己都被烧死了。
　　物资缺乏的末日世界，他们的避难所还处于最明显的别墅区，这让他们根本不能成为屯粮自保的松鼠党。
　　所以，陈东和谢安琪选择主动开车到比较远的丧尸群，开始搜寻物资和提升等级。
　　在升级的过程中，陈东发现，似乎升级到了5级以后，身体数值的提升下降了好多。
　　以前升一级能够提升。
　　不过也是，如果按照之前那样升级，到了十几级，恐怕身体素质都已经能硬刚丧尸、手撕丧尸了。
　　不知不觉间，两个人已经升了好几级。
　　而陈东更是临门一脚，距离十级还差一点。
　　根据系统介绍，幸存者升到十级会有身体强化，脱胎换骨。
　　陈东有些期待。
　　此时的他，已经达到了特种兵级别的身体素质。
　　如果还有一次身体强化，那岂不是要达到人类顶峰的身体素质？
　　陈东打算今天就升级到第十级，看看会让他提升多少。
　　希望不要让他失望。
　　因为处在距离别墅区较远的丧尸聚集点，所以，陈东他们所在的坐标有足够的丧尸，供给他们刷经验。
　　如果是之前没有无限量汽油的陈东，遇到这么多的丧尸，绝对头也不回就跑了。
　　但现在有车、有汽油自制燃烧瓶，陈东只想说，来多点。
　　坐在车里补给体力时，陈东对谢安琪说了今天要升到第十级的打算。
　　“安琪，我现在升到九级了，我打算今天一鼓作气，升到第十级，看看身体有什么变化。”

第30章 放火烧丧尸，升十级
　　谢安琪擦了擦嘴边的饼干屑，连连点头。
　　“好啊！这可是大好事！”
　　“而且，我们出来这边也不轻松，开车都得开两个多小时，趁此机会多积攒些经验升级也好。”
　　陈东点点头，一边给手枪填充子弹，一边说道：“那就这么定了，待会你来开车，我负责杀丧尸。”
　　谢安琪嗯了一声，随后问：“那你有什么作战计划了么？”
　　陈东略加思索，而后说道：“我是这样打算的，你看到前面那片草地了吧？我们待会儿先在草地上淋满汽油，然后开车到丧尸面前，我开枪吸引他们，把他们引过来，再放火烧掉，给他们来个生烤丧尸。”
　　“而且你看，点燃草地后，我们可以迅速开车来到左边那个土坡，射程足够我们完成收割。”
　　谢安琪听后拍手叫绝。
　　“好主意！陈东，你可太聪明了！！”
　　陈东有些不好意思地摸了摸下巴。
　　他发现，谢安琪现在对他简直唯命是从，做什么都是一通夸。
　　搞得他都有些不好意思了。
　　这样的战术，完全基于丧尸们没有灵智，只会本能的追击。
　　若是丧尸产生灵智，这样的战术根本不可能奏效。
　　陈冬突然想到，以后会不会也出现产生灵智的丧尸？
　　否则的话，幸存者实力迅速提升，这样行尸走肉般的丧尸，渐渐就造成不了太多威胁了。
　　陈东以前可是看过不少类似的丧尸电影。
　　一般到了后面，总会出现些变异丧尸，或者高等级丧尸。
　　不过，现在这些事情还轮不到陈东担忧。
　　先升到第十级，获得系统的一次身体强化，这才是最要紧的。
　　至于以后会不会出现变异丧尸或者高级丧尸，陈东自信，到那时候，自己一样可以活得很好。
　　陈东和谢安琪一起下车，拿着汽油往草地上泼。
　　两人的工作效率很快，整片草地马上就在阳光下底下反射出油亮油亮的光泽。
　　泼完汽油后，谢安琪开车，直接冲向丧尸群的方向。
　　临近丧尸群，站在车顶上的陈东半蹲着开始射击。
　　有漏网之鱼的，又掏出弩箭补刀。
　　顿时，大片丧尸开始跑过来。
　　吸引到丧尸的注意力后，陈东对驾驶位的谢安琪喊道：“转弯，按照刚才计划的路线走。开慢点，一定要吊着丧尸跑过来。”
　　谢安琪依言行事。
　　陈东开始还会开枪骚扰丧尸，到了临近布置好的汽油陷阱，直接收回手枪，点燃火把握在手中。
　　当他们的车子开过汽油草地的时候，丧尸们也走进了陷阱。
　　陈东将火把扔进草地。
　　呼！
　　大火迅猛生起，瞬间将不少丧尸点燃，将它们团团围困在草地里。
　　这个时候，两人来到之前说的土坡上。
　　看着草地的熊熊大火，陈东仍不满意。
　　“火还是太小了，得给亲爱的丧尸兄弟加上一把火。”
　　陈东从背包里取出汽油桶，凭借着自己强大的身体素质，直接扔进草地。
　　有了更多燃料的助燃，整片草地都猛烈燃烧起来。
　　甚至波及到一旁的森林。
　　陈东听到森林里也有不少丧尸在嘶吼。
　　汽油的可持续燃烧性，对丧尸的伤害很大。
　　这样简单粗暴的做法，可比他们在土坡上用手枪弩箭补刀快多了。
　　至于放火烧山，牢底坐穿这样的警示语，在末日世界里可不会生效。
　　陈东也不在乎什么爱护环境，活下去就可以了。
　　看了一会儿，陈东拉着谢安琪回到车上。
　　站在土坡上，都能被燃烧起来的火焰产生的热浪给熏得大汗淋漓。
　　开上空调继续开远，前往下一个丧尸聚集点。
　　因为这一带的火势太大，引发了附近的幸存者关注。
　　他们纷纷在聊天频道上讨论，却搞不清楚是什么情况。
　　编号984594：“卧槽，我给你们发个图，你们看，那边的森林是怎么失火了啊？被人放火烧山？还是自燃了？（附上在远处拍摄的火红一片的森林燃烧照片）”
　　编号893743：“哈哈，放火烧山，牢底坐穿。这个天气，应该不至于自燃吧？前几天那一场酸雨下了一天，怎么可能会自燃！肯定是人为纵火啦。”
　　编号943853：“没有人去灭火么？树木也是生命啊。”
　　编号947254：“啊这……末日世界，你跟我说去灭火抢险救灾？且不说没有水，谁会这么不要命啊，你以为消防员那么好当么……”
　　编号234323：“天啊！好刺眼的佛光，活佛在世！既然觉得树木要被解救，那你去灭火救灾啊……”
　　编号654554：“真就活佛现身。编号984594，你把坐标发出来，让这位活佛去普度众生！！”
　　不少幸存者对这种脑瘫言论十分无语。
　　这个世道，还想着救火救灾。
　　对方是怎么活到现在的？
　　幸好陈东正忙着开车，没空去看聊天频道。
　　不然，他肯定直接曝光说火是他放的。
　　看看编号984594的幸存者怎么跟他对线。
　　陈东一边开着车，一边听着系统的提示。
　　经验值蹭蹭的往上跳动，距离第十级越来越近。
　　【获得经验1】
　　【获得经验1】
　　【获得经验1】
　　……
　　【距离升级还差经验1】
　　眼看着就要升级，陈东却迟迟不见经验条的上涨。
　　很显然，那一场大火，将整个森林里的丧尸全部烧死，不再提供经验值。
　　陈东有些无语。
　　也就在这个时候，一只丧尸出现在车头不远处。
　　陈东一愣，一脚油门冲了过去。
　　砰的一声，丧尸飘在空中飞出一道优美的弧线。
　　【获得经验1】
　　【恭喜幸存者升级，请再接再厉！】
　　撞飞那一只丧尸后，成功升到了第十级。
　　一瞬间，陈东感觉到自己的身体素质飞速提升。
　　不是力量和敏捷上的飞跃，而是说不上来的感觉。
　　陈东总觉得，现在自己可以从二楼直接跳下去，还毫发无伤。
　　坐在副驾驶的谢安琪感受到陈东身上的变化，看了一眼后，惊喜的说道：“陈东，你升级了？太好了！！”
　　“没错，升级了。我们现在就回家，等回去之后，再慢慢研究这次升级到底有什么变化。”
　　陈东一脚油门踩下。
　　汽车转速提高，引擎发出躁动的吼叫。
　　既然已经升级，那他们也就不打算继续去下一个丧尸聚集点。
　　毕竟出来搜寻物资、围猎丧尸已经两三天，也该好好休整一下。

第31章 防御提升，隐身
　　陈东和谢安琪两人驱车回到别墅区。
　　在明里暗里好多双眼睛注视下，壁垒围墙缓缓地打开电动大门。
　　两人从容地将车子开进去。
　　即便被陈东之前的血腥手段震慑，打主意的人还挂在别墅区的公共花坛上，也并不影响一些幸存者仍是对陈东的物资和壁垒围墙念念不忘。
　　有幸存者放下窗帘，收回窥探陈东的目光，叹气说道：“真不明白10086是从哪来的那么多物资，甚至还搞到了电。”
　　他的队友只能安慰道：“知足吧，至少我们还有地方可以休息。”
　　那个窥探的幸存者感慨不已：“妈的，等哪天搞到战斗的物资，直接去把10086的老窝给端了！”
　　队友笑骂道：“要上你上，公园花坛的风干腊肉你是没看够，还想自己上去挂着是吧？别想这些有的没的，明天去搜集物资，你多杀几只丧尸倒是真的。”
　　被队友吐槽的这位幸存者也没生气，只是挠挠头，说道：“奶奶的，我当然知道啊，10086的物资深不见底，我去招惹他不是送死么……”
　　陈东将车子停在车库，放下电动卷帘门。
　　谢安琪一边走着，还一边掰着手指头数道：“陈东，这次我们出去得了不少物资诶，好几箱面包，而且还有毛巾、衣服这些……嗯，陈东？陈东你去哪里了？”
　　正当谢安琪自顾自说着话，清算物资，转头看向陈东时，却发现陈东不在身边，周围空无一人。
　　谢安琪突然感觉自己翘臀被拍了一巴掌，转头一看却是没有人。
　　随后，脸蛋又被捏了一下。
　　“幽、幽灵？”
　　谢安琪被吓了一跳。
　　当即掏出弩箭抱在胸前，对着空气左顾右盼。
　　“哈哈，被吓了一跳吧？”
　　陈东突然显现在谢安琪面前。
　　谢安琪这才明白，刚才一切都是陈东的恶作剧。
　　但是，这是怎么做到的？
　　“你又吓我，就不怕我一箭射死你啊！”
　　“而且，刚才是怎么回事？你是得到什么新能力吗？”
　　“你都不知道，刚才你突然出现，都要把我吓死了……”
　　谢安琪叽叽喳喳问个不停。
　　陈东摸了摸谢安琪的头，装作可怜兮兮地的样子。
　　“我只是想给你一个惊喜，却没想到吓到你。诶，太伤心了……”
　　谢安琪看着陈东有些委屈的表情，有些心软。
　　“陈东，我不是那个意思，我只是，确实有点害怕，不是怪你的意思……”
　　陈东没说话，而是用手指自己的脸，点了点。
　　谢安琪乖乖踮起脚尖，在陈东脸上亲了一口。
　　陈东满意地点点头。
　　“嗯，这才像话，我原谅你了。”
　　谢安琪一愣。
　　不对啊，明明是自己被陈东吓唬，怎么还要给陈东道歉？
　　自知被陈东绕进胡同的谢安琪，羞恼不已。
　　“好啊，臭陈东，你又耍我！我不理你了！！”
　　陈东哈哈大笑，搂住谢安琪。
　　两人坐到客厅沙发，陈东笑着对气鼓鼓的谢安琪说道：“谁让你这么容易被我骗的，你说你是不是憨憨？”
　　谢安琪羞红了脸，伸手想要捏一把陈东的大腿，却发现捏不动。
　　“咦？”
　　谢安琪有些疑惑。
　　要知道，之前陈东就算体脂率很低，也不会让身体肌肉如此保持紧绷充血。
　　似乎并不是肌肉的硬度，而是表层皮肤的硬度。
　　“发现了？”陈东笑道。
　　谢安琪本身是一名医生，很快就发现了陈东的变化。
　　表层皮肤弹性依旧，就好像镀了一层薄不可见的防护膜，将陈东的全身保护起来。
　　谢安琪好奇的说道：“这就是升到第十级之后提供的身体强化么？”
　　陈东耸了耸肩。
　　他也不清楚。
　　系统只是提示，升到第十级会有身体上的强化。
　　但具体强化了哪些方面，却是语焉不详。
　　“目前我感受到的就是，我的防御能力提升了很多。”
　　陈东拿出一把匕首，在手臂上划过。
　　却只是一道红印，并没有割开皮肤。
　　谢安琪被陈东自残的行为吓了一跳，拉过陈东的手臂不断查看。
　　发现确实没有受伤，这才放心。
　　随后就是大感惊奇。
　　用刀子划过居然没有受伤！
　　陈东收回匕首，道：“用刀子划，如果不是特别用力，都划不开我的皮肤。但是，战斗过程中别人肯定会下死手，还是会受伤。不过，能够减轻不少伤害，还是挺不错的。”
　　接着，陈东凭空消失在谢安琪面前。
　　但谢安琪还能感受到自己仍然握着陈东的手。
　　下一刻，陈东再次显现在谢安琪面前。
　　“这就是我发现的第二个变化。”
　　谢安琪惊叹的说道：“这是隐身么？！这也太神奇了吧！这不科学啊……”
　　说完之后，谢安琪直接被自己所说的话逗笑。
　　一觉醒来就发现来到了末日世界，有丧尸，有如同游戏界面一样的窗口，已经够不科学了。
　　她居然面对隐身还说不科学。
　　简直是说废话。
　　陈东说道：“好像是一个技能，也没见到有什么限制，想用就用了。这个技能对于潜行真的是神技能，我突然想到，隐身到丧尸大后方，直接来一个大爆炸的美好场面了。”
　　谢安琪捂着嘴，被陈东说的话逗笑。
　　随后问道：“陈东，这个隐身有什么缺点么？另外，你的身体数值没有什么变化么？”
　　陈东点开自己的个人信息，道：“变化不大，但是感觉也够用了，基本算是正常人能达到的极限了吧？”
　　编号10086：
　　等级：10（0/1000）
　　力量：20
　　敏捷：20
　　体力：充沛
　　技能：隐匿
　　谢安琪看着陈东的个人数据，沉思一会儿，道：“我觉得，这应该是系统有意卡在二十的数值，等之后所有人的等级上来，确保每个人不会因为身体素质缘故被淘汰，而让我们更加依赖物资，去解决丧尸，还有其他有威胁的幸存者。”
　　“当然，也有可能，后期数值会有别的用途。”
　　“这一切，还是系统说了算。”

第32章 高温天气，吹着空调吃冰棍
　　的确，如同谢安琪所说，陈东之前只是简单认为，升级后会带来数值提升，直到崩山裂石的地步。
　　但实际上不是。
　　等到了十级，直接蹦出了技能！
　　来到这个末日逃生的丧尸世界，让幸存者们如同游戏玩家一样去升级学技能。
　　陈东搞不明白，系统，或者让他们来到丧尸世界的幕后黑手，是怎么想的。
　　陈东摇摇头，不去想那么久远的事情。
　　毕竟，就算知道黑幕，他也解决不了啊。
　　还是着眼当下最为实在。
　　陈东对谢安琪说道：“安琪，我们来实验一下这个隐匿技能，看看这个技能的妙处所在。”
　　掌握一个新技能，自然要尽快去掌握。
　　而且，他也不能在聊天频道傻呵呵地交流。
　　因为他也不知道，这个技能是不是只有自己一个人拥有。
　　在不得知其他人的情况下，这将是一张底牌。
　　万一疏忽大意，直接在聊天频道曝光自己的信息，那真的有可能引来更多的杀身之祸。
　　他可不觉得，自己能够一觉醒来，与全世界为敌。
　　眼下，只能自己不断实验这个技能，将这个技能摸透。
　　谢安琪点点头说。
　　“好，我们一起把这个隐匿技能给搞明白了。”
　　经过一个下午的实验，两人总结出了这个隐匿技能的使用和局限。
　　隐匿技能，在使用时会完全隐藏自己，包括影子。
　　但是，并不能隔断声音。
　　所以，在实验的过程中，谢安琪有好几次，从陈东的呼吸声和脚步声中判断出陈东大概的位置。
　　要知道，丧尸的嗅觉可是很灵敏的。
　　这一点很关键。
　　这个隐匿技能，两人一致认为，是完美契合暗杀，或者是在嘈杂环境下的绝对神技。
　　尤其是潜入敌人内部。
　　幸存者可没有丧尸那样的敏锐听觉和嗅觉。
　　对陈东而言，获得隐匿技能，远不亚于一个黄金级别的物资箱。
　　他很满意。
　　在陈东升到第十级，掌握了隐匿技能后的第二天，这个世界的气候，自上一次的大暴雨后，又迎来了第二次的变化。
　　今天一大早起床时，陈东他们是被热醒的。
　　按照时间来算，目前正是秋高气爽的时候，根本不会被热醒。
　　但事实就是陈东他们醒过来时一头的汗水，后背湿透。
　　即便是清晨，天空中却是烈阳当空。
　　强烈的紫外线即便没有直接照射在陈东身上，但陈东所居住的方位朝阳的房间，也已经是被蒸得像一个烤炉。
　　陈东爬起床，用手挡在眼眶边，看向窗外。
　　似乎感觉到街道被高温炙烤得有些扭曲。
　　陈东哑然。
　　这种恶劣天气，都快赶上撒哈拉大沙漠里了吧。
　　陈东用手碰了碰窗户的铁栅栏，烫得他的手过了好几分钟，都还感觉得到火辣辣的感觉。
　　“看来，今天是没办法出去了。这种气候出去，只怕是被晒中暑或者渴死了。”
　　陈东有些无奈。
　　他还想着今天带上谢安琪出去，让谢安琪也升到第十级，验证一下技能到底是不是他的专属呢。
　　现在没办法，只能留在别墅里，好好修整。
　　顺便扫一下交易平台的货。
　　万一运气好捡漏碰上一些好东西，也说不准。
　　就算没能扫到满意的物资，陈东也是要卖一些东西的。
　　这几天获得的无限物资，都是一些生活用品。
　　洗发水、沐浴露、洗衣液之类的。
　　想必也有些人会需要。
　　即便如今洗澡是一件十分奢侈的事情，但总有人会忍不住。
　　这么多天不洗澡，都能成流浪汉了。
　　用这些无限量的物资，如果可以交易到一些陈东储备稀缺的物资，比如钢铁片、石灰、明矾这些五金用品，和化学类的物资，那绝对是不亏的。
　　开着冷风空调，吃着自制的可乐冰棍。
　　陈东点开聊天频道，打算在公开聊天上推销一下自己的产品。
　　不过，大家好像都是在吐槽今天的极端天气。
　　编号435664：“今天也太热了吧！我睡在野外山顶上，搭着帐篷，迷迷糊糊我还以为被人抬进焚尸炉了……现在正趴在树上乘凉，但我感觉还是好热。”
　　编号834539：“你们谁有我惨？我今天起得早，本来打算徒步穿越一片平原的，结果眼睁睁看着太阳升起，现在连处乘凉的地方都找不到！奶奶的，水都喝了三瓶还是不够，我感觉我得被晒死在平原了（大哭表情）！！”
　　编号394793：“今天的气温很离谱，比以往我们的认知还要离谱，尽量别外出吧，如果迫不得已已经在外面了，就尽量做好防晒穿上长袖吧，不然真的会被晒死。”
　　编号837291：“对的，中东沙漠都不至于这个温度，这个温度，绝对能把人活活晒死！”
　　编号324655：“前面有酸雨，现在又是高温天，下一次不会是下冰雹了吧……”
　　编号38784：“你可闭上你的乌鸦嘴吧！兄弟，不过也不是没可能，就怕是天上下刀子，哈哈哈！”
　　编号10086：“还好吧，我开了20度的空调，感觉还有些冷（附加空调开启时显示温度的图片），都想盖棉被了……”
　　许多正在打字的幸存者看到了陈东发的信息，手瞬间僵住。
　　这惹人讨厌的10086又出现了。
　　转而开始了往日对10086的口诛笔伐。
　　10000：“10086你又来吸引仇恨了是吧？！呵呵，不过这可没什么好嫉妒的，我现在就泡在浴缸里，可凉快了！”
　　10010：“你这个家伙，也是来凡尔赛的是吧？？？浓眉大眼，没想到还是个背叛革命的家伙。”
　　编号347923：“嗯……你们不应该是关注10086，为什么能吹空调么？”
　　编号495839：“嘶！好像是啊，10086怎么能吹空调？他有电了？卧槽？！”
　　编号397454：“不！我不能接受！！我饭还没吃饱，怎么就有人过上小资生活了！”
　　编号894759：“不至于吧兄弟，这都过了一个多星期了，你还在温饱线挣扎啊……”
　　编号397454：“呜呜呜，是我没用了，现在天天两顿（流泪表情）。”
　　编号10086：“咳咳，都用了好几天的电了，你们加油，面包会有的，牛奶会有的，一切都会有的。”
　　编号93749：“万万没想到，来到了末日世界都还有阶级，而我还是苦逼逼的舞铲阶级。”
　　编号10086：“差点忘了说，我上架了一些洗发水、沐浴露、洗衣液什么的，你们想要的可以买哦，价格便宜，童叟无欺……”

第33章 新的商机，卖冰棍
　　陈东在聊天频道看到了新的商机。
　　现在的幸存者，都被这炎热的天气所困扰。
　　自己有冰箱，他可以自己制作冰棍，然后转手卖给幸存者们啊！
　　他完全不担心冰棍卖不出去。
　　幸存者这么多，总有人忍不住炎热，买冰棍下火的。
　　陈东当即叫来谢安琪，说了之后，喜滋滋地准备批量制作简易的冰棍。
　　简单地将可乐或者其他饮料倒进自己制作的盒子模具，再随便用木棍放在其中，将冰箱温度调节至最低。
　　不需要多久，就有一大箱的冰棍制作完成了。
　　陈东打开聊天频道。
　　编号10086：“兄弟们，你们想不想吃冰棍（附加一张冰棍的图片）？”
　　编号348458：“不至于不至于，人不应该，至少不能，妈的，你又来吸引仇恨是吧？！10086！”
　　编号834674：“平时夏天我最喜欢吃冰棍了，求求10086，送我一根冰棍吧！好人一生平安！！”
　　编号34582：“龙争虎斗彼岸花，王总给你一个家。千山万水总是情，给根冰棍行不行？”
　　……
　　编号10086：“少扯这些没用的，我放在交易平台了，你们看着买咯。”
　　甚至有幸存者私聊陈东。
　　编号34543：“小哥哥，给你看点好看的，你送我两根冰棍呗……”
　　随后，陈东收到了来自那位幸存者的照片。
　　极其香艳。
　　那位幸存者将上衣领口往下拉，宽广的胸怀一览无余。
　　可惜，陈东不为所动，甚至冷笑一声。
　　还以为他是以前那个，为了求个神秘链接，在群里跟群友嘻嘻哈哈的陈东么。
　　居然还想靠一些卖弄风骚的图片来收买他。
　　陈东怀着戏弄的心态去发着信息，对那个幸存者说道：“这能看到什么，脱掉呗。”
　　让他没有想到的是，这个女幸存者居然只是为了几根冰棍，真的发来了不堪入目的图片。
　　很显然，她已经轻车熟路，不是第一次用自己的身体换取物资了。
　　否则，至少也会犹豫一下。
　　没过多久，对方甚至还发来一个短视频。
　　只见她在视频中不断抚摸自己发出娇喘，挑逗道：“小哥哥，如果你想让我吃点别的棍子，也不是不可以……”
　　陈东看着那毫无美颜的路人脸，不但没有丝毫的情感波澜，甚至还想直接关掉。
　　但他还是想推销一下自己的产品：“呵呵，就这？想要吃冰棍，就用物资交易吧，看在你这么辛苦扣的份上，我可以给你一个折扣价。”
　　编号34543：“晦气！你早说啊，浪费我时间！”
　　陈东只是回复了一个微笑表情，没有多说什么。
　　谈不上生气，甚至还有一点点感慨。
　　第一次遇上了这种靠卖肉换取物资的事情，总感觉有些怪怪的。
　　也许，这就是男人的通病。
　　拉良家妇女下水，劝风尘女子从良。
　　这个世道，谈不上谁对谁错，不过是大家的活法不同。
　　陈东突然摸了摸坐在旁边，认真在交易平台扫货的谢安琪的头，开口说道：“还是自家婆娘好啊……”
　　谢安琪听着陈东没来由的感慨，有些脸红。
　　“谁是你家婆娘了，我可还没认。”
　　虽然没有认识很多天，但两人还是很自然地走到一起。
　　毕竟末日世界下，感情就像干柴烈火，一点就着。
　　不管未来，想在一起，自然就在一起了。
　　在过去，成年人的结合承载着太多负担。
　　谈婚论嫁，车房彩礼。
　　沉重的负担，可以将年轻人压垮。
　　但是，在末日世界，陈东和谢安琪不需要考虑这些，不用在意过去的身份和阶级差距。
　　在这里，他们是可以将彼此后背毫无保留地展露在对方面前的关系，彼此依赖。
　　陈东微笑着说道：“没什么，刚才有个女的给我发涩图想换冰棍，我看都不看就给打发走了，厉害吧？”
　　谢安琪翻了个白眼。
　　“陈东，我发现你的脸皮越来越厚了……”
　　陈东哈哈大笑，搂住谢安琪。
　　“哈哈，是么？我怎么没感觉出来。”
　　与其说陈东脸皮变厚，不如说，在谢安琪面前，展露的是真实的自己。
　　如果可以，陈东甚至在想，在丧尸世界能够和谢安琪找到世外桃源，男耕女织，这样好像也不错。
　　可惜，这样的美好愿景只能存在幻想之中。
　　极端的炎热天气过后，陈东和谢安琪又重新投入到紧张的搜集物资作战中。
　　随着越来越多的幸存者开始来到陈东他们所在的这个别墅区，让陈东有了极大的危机意识。
　　陈东知道，一旦幸存者多了起来，总有一天，他会被群而攻之。
　　物资丰富的他，就像是游戏里需要玩家一起组队刷的BOSS。
　　打倒他，就会掉落所有的物资。
　　壁垒围墙、P92手枪、汽油发电机、甚至谢安琪，所有这一切，都会被别人全部接收。
　　这样的结局，是陈东无法接受的。
　　所以，陈东表现出比以前更加紧张急迫的心态，只为了搜集更多、更高级、更有用的物资。
　　让他在危险来临之际，可以抵挡得住。
　　野外，几只丧尸被谢安琪用弩箭吸引，却突然倒地。
　　而后脑后壳流出血液。
　　陈东从几只丧尸的后面现形。
　　自从陈东学会隐匿技能之后，谢安琪就负责在前面吸引少部分丧尸的注意，而后陈东接近开枪或者刺杀。
　　因为近距离的缘故，陈东的命中率直线上升。
　　这让他们的狩猎丧尸效率提升很快。
　　谢安琪走过来，问道：“陈东，我们还要继续么？”
　　陈东看了看时间，摇了摇头。
　　“不了，回去吧，也快到中午需要进行午餐补给了，咱们回别墅里好好休息。”
　　开车回去的路上，谢安琪看着聊天频道里的内容，调侃着说道：“看来最近惹得大家寝食难安的10086失宠了，这几天大家都没怎么说起你了，哪像前些天都是在骂你，真讨厌。”
　　陈东手握着方向盘，满不在乎地说道：“沉寂下来也好，正好让我们的关注度下降，趁着这个机会多搜集物资。”
　　“不过，我还是挺好奇的，那个叫做警长的人有这么厉害么？”
　　谢安琪笑着说道：“再厉害，也没你厉害。”
　　陈东很享受谢安琪的肯定。
　　没有男人，会不满足来自自家婆娘的肯定。
　　陈东维持表面的淡定说道：“那，确实。”

第34章 突然冒出来的警长，连灭两个势力
　　最近，有一个自称警长的人声名鹊起。
　　聊天频道里，都是关于这个名叫警长的讨论。
　　编号45346：“你们知道么，最近有一个叫警长的人，正在招兵买马扩充势力。”
　　编号34534：“这没什么稀奇的吧？之前周舒健和牛自强他们，不都是自己建立同一个势力么？”
　　编号45346：“一看就知道你的消息不灵通了，村里刚通网吧？牛自强的势力被警长给灭了！”
　　编号453536：“啥？牛自强他的团队不是有十几号人么？被灭了？怎么可能？”
　　编号646754：“这件事情我也听说了，警长似乎物资也不少，半夜里带着两三个人，往牛自强的别墅里扔了好几颗燃烧瓶和手雷，牛自强他们直接被活活烧死。”
　　编号355663：“卧槽！这么恐怖的么？！所以，这个警长现在是要扩充势力，然后称霸？”
　　编号94785：“那是自然的啊，你这不是废话么？不过，听说警长那里的待遇挺好，也不管你有没有战斗物资，只要去了就可以领到粮食和水。”
　　编号346533：“有这种好事？那我身上就一把水果刀，去了警长那里他也收我？”
　　编号234546：“当然可以，我亲眼见到一个物资空了的幸存者去投靠警长，警长都收留了。”
　　……
　　编号12315：“大家好，我是警长。我可以向大家保证，只要加入我们这个大家庭，我们就是一家人，相互扶持、相互帮助，一起在这个末日世界生存到最后，去寻找希望的曙光！这是我的坐标【250，857】，我将在这里诚挚恭候各位！！”
　　聊天频道里，其他幸存者在讨论警长。
　　没想到，警长亲自现身，并且发布招贤令。
　　让众多幸存者震惊。
　　而牛自强被警长消灭取代之后，周舒健也是十分紧张。
　　要知道，警长可是和他的距离并不算远。
　　迟早有一天他会和警长发生冲突。
　　周舒健的亲信很担心这一天会提前到来，所以，他建议周舒健先下手为强。
　　周舒健坐在一张真皮座椅上，摇晃着酒杯。
　　他在思考。
　　警长的势力壮大之快，短短几天，就隐隐有追上周舒健团队的趋势。
　　如果不趁早全力以赴去干掉对方，等到警长羽翼丰满，才真的是无力回天。
　　综合对比了双方实力，周舒健终于下定了决心，同意了亲信的建议，准备在一个夜晚对警长动手。
　　于是，在一个夜晚，周舒健的人手倾巢而出。
　　埋伏在警长所在的那个据点。
　　蒙着脸的周舒健等到时机成熟，等到警长派出一些人手外出巡逻时，一挥手。
　　黑夜中，十几个人一窝蜂冲了进去。
　　却发现，警长已经坐在客厅喝着茶，微笑着看向他们。
　　明显早有准备。
　　警长是一位中年人，梳着一个大背头留着络腮胡。
　　岁月在他脸上留下些许痕迹，让他本就帅气脸庞多了成熟的韵味。
　　周舒健看着风轻云淡的警长，心里一抽，意识到自己可能中了圈套。
　　身后突然传来的剧痛，让周舒健来不及说话。
　　他闷哼一声，急忙往前闪开。
　　转头看去，却发现身后不知何时出现一个刺客，正拿着一把尖刀，刀上还往地面滴落着周舒健的鲜血。
　　随后，周舒健的队伍中突然有几个人，反手将身边毫无防备的队友杀死。
　　周舒健还没弄清楚状况，他带来的弟兄就倒了一大片。
　　只剩下一些拿着刀走到警长身后的叛徒。
　　周舒健喃喃自语：“不可能，队友之间无法产生直接伤害，你们是怎么做到的？”
　　之前向周舒健提出要夜袭警长的那位亲信，此时也是站在了警长的身后。
　　他听到了周舒健的疑问，便站了出来。
　　微笑道：“周少，队友之间确实无法彼此伤害，但如果他们并不是呢？”
　　那些叛徒摘下自己的面罩，露出了让周舒健陌生的面孔。
　　周舒健这才意识到，不知道什么时候，他的手下已经被偷梁换柱成了警长的内应。
　　失血过多的周舒健，在临死前指着背叛的亲信，恶毒地诅咒道：“你这种反复无常的小人，你不得好死！！”
　　噗地一声倒下，周舒健含恨而死。
　　周舒健的亲信看到他死去，没有丝毫拖泥带水，跑到周舒健身边，拿出所有物资，讪笑着在警长面前借花献佛。
　　“警长，幸不辱命，这是周舒健的所有物资，还请您过目！”
　　警长接收了周舒健所有物资，点了点头。
　　亲信等警长拿过物资后，搓着手说道：“警长，那个，周舒健也死了，您看，是不是可以像之前您答应我的，那个物资……不过，我现在也是警长您的人，我也要加入您，一片忠心！！”
　　警长微微笑着。
　　在叛徒不可思议的目光中，一刀刺进他的胸口上。
　　他原以为，自己能够跟着警长飞黄腾达。
　　却没想到，会是这样的结果。
　　他难以置信地看着警长，想要说话，可口中很快鲜血涌出，堵住了他的嘴。
　　警长看着倒在自己面前的尸体，冷漠说道：“我不喜欢叛徒，你今天能背叛周舒健，明天也能背叛我。所以，你死了才是最好的选择。”
　　“你们把院子里的尸体收拾干净，拿去喂丧尸。”
　　警长吩咐手下处理战场后，不再看死去的周舒健等人，走进院子。
　　翌日，周舒健被警长灭掉势力消息传开。
　　再次让不少幸存者震惊。
　　接连灭掉两个对手的势力，这个警长不同一般啊。
　　就连陈东，都有些惊讶。
　　他也算是跟周舒健、牛自强有过接触。
　　从他们能拿出这么多的生活物资参与竞拍来看，他们的实力还是很雄厚的。
　　没想到，居然没过多久就被警长灭掉。
　　陈东不清楚发生了什么，只当是警长有着很强力的战斗武器，甚至还有枪支。
　　不然，怎么会这么快消灭周舒健和牛自强。
　　就在陈东想着这些问题时，私聊窗口有一个申请。
　　点开一看，是个有些眼熟的编号。
　　编号12315：“10086，我是警长。”
　　陈东皱眉。
　　这个警长怎么突然找上门了？
　　现在警长就像个灾星，陈东可不想和他扯上关系。

第35章 拒绝招揽，不是朋友就是敌人
　　“有事么？要买东西？”
　　警长接着发来一段语音：“10086，明人不说暗话，我诚挚地邀请你加入我的团队。只要你加入，以后团队里除了我之外，你就是说一不二的那个人。”
　　“我知道你的物资很足，但今后丧尸只会越来越厉害，只有强强联手才能活下去。10086，加入我们吧！！”
　　听完这段语音，陈东直接笑了出声。
　　这个警长，怕不是当初南派阳光工程出来的讲师。
　　这大饼画的，一环套一环的。
　　陈东自问，自己能够带着谢安琪在末日世界生存下来。
　　更何况，他还有无限量物资这个绝对BUG级别的东西。
　　加入警长的团队，图什么？
　　图警长是老头，有低保么？
　　所以，陈东丝毫没有犹豫地回应道：“说得很好，但是，我拒绝。”
　　扩充势力的警长对陈东很感兴趣。
　　毕竟，10086可以说是有目共睹的物资丰富。
　　如果能拉拢到10086，这对整个团队来说都是十分强力的帮助。
　　或许，短时间里都不用为生存物资发愁了。
　　然而，万万没有想到，陈东对于他的邀请加入，居然会拒绝得如此干脆。
　　面对这种情况，警长并不甘心。
　　他认为，陈东之所以没有同意，是觉得没有必要。
　　那自己就晓之以情，动之以理。
　　“10086，你要知道，很快丧尸潮就会开始，更高级别的丧尸也会陆续出现，你的物资确实很充足，这一点我承认，但你能保证一直物资充足下去么？能够一直维系到抵抗后面的丧尸潮么？要知道，这很有可能是一段漫长的过程。”
　　陈东虽然不会跟警长坦白，但他也还是需要搪塞一下。
　　“警长还挺关心我，谢谢啊。不过，你多虑了，我也不是大言不惭，但是，我有绝对的信心，在今后的末日世界里苟活下来，还是可以做到的。”
　　“所以，就不要在我身上浪费时间了。”
　　警长继续说道：“10086，我希望你再好好考虑考虑。我丑话说在前面，如果我们不能成为朋友，那么，迟早有一天，会成为敌人，我不希望那一天的到来。”
　　循循善诱，对陈东没有产生效果，警长便开始威胁，希望他低头。
　　不过，警长也只是试一试，没有抱太大希望。
　　他总感觉，陈东不是那么容易屈服的。
　　果然，陈东看了信息以后，也是直接回复：“警长的威逼利诱果然功夫到家啊，软硬皆施，不过可惜了，我不吃这一套。”
　　“我也丑话说在前面，只要你不来招惹我，我懒得管你什么警长探长的，大家井水不犯河水。但如果招惹到我，就别怪我心狠手辣。”
　　警长看到陈东的信息，皱了皱眉。
　　这个10086，怎么像块石头一样？
　　看来，是没有办法拉拢过来了。
　　既然不能成为朋友，那就只能成为敌人。
　　如果是在过去的世界，警长自然不会这么极端，做不成朋友就是敌人。
　　但现在的末日世界，凡是一个有着充足物资，还和自己距离相近的幸存者，对自身的威胁都是很大的。
　　所以，陈东在选择不加入的那一刻起，警长就决定把陈东拉入黑名单。
　　得不到的就抹杀掉！
　　物资丰富又如何？
　　只要我把你杀了，不就成了我的物资么？
　　毕竟，无毒不丈夫啊！
　　旁边的毒刺看到警长皱眉不说话，猜测到是与10086的交涉可能并不美好，问道：“警长，有什么地方需要用得上我的么？”
　　毒刺，是警长在自己的团队里成立的特战小队的队长。
　　他们的特战小队，每一个人都沿用代号。
　　似乎，他们在没有来到这个末日世界之前，就已经是警长的下属亲信。
　　所以，警长才可以靠这支特战小队迅速发家。
　　警长叹了一口气，揉了揉自己的太阳穴。
　　“这个10086像块粪坑里的石头，根本谈不拢。说实话，我不是很想与他为敌。”
　　毒刺深以为然的点头，有些忌惮地说道：“的确，10086在之前拍卖壁垒围墙时就已经能够拿出这么多物资，想必现在他手上的物资只会更多，更加超乎我们的相像。”
　　“不过，警长，您也不必担心，我们的团队实力强大，现在也有源源不断的幸存者要加入我们。只要给我们时间，势单力薄的10086不足为惧！”
　　警长掰响自己的指关节。
　　他在思考问题的时候，都会下意识地做出这样的举动。
　　过了许久，警长才慢慢开口：“10086，可以先放着暂且不管，等我们的羽翼丰满再做定夺。目前最关键的，是要想尽一切办法扩充我们的团队。你去对外宣传，只要来了就有饭吃。”
　　毒刺顿时有些为难。
　　他们团队的物资，其实并不能支撑起这么多幸存者的供给。
　　毒刺小心翼翼，用着尽量委婉的语气说道：“警长，招揽更多的幸存者加入团队，固然能够短期内迅速提升我们的实力，但是，要负担起大量的幸存者的供给，也许对于现在的我们来说，会不会有些吃力？”
　　警长笑着看向毒刺，示意对方坐在自己旁边的沙发。
　　喝了一口茶，润了润喉，他才开口说道：“毒刺，我知道你的意思，我们的食物确实没有那么多，但这并不是问题。”
　　其实，他们最近势头强盛，也掠夺了死去的牛自强和周舒健的物资，食物并不能算紧缺。
　　只是很难支撑团队迅速扩充。
　　毒刺听到这话，十分不解。
　　“警长，我不太明白……”
　　警长哈哈大笑，道：“毒刺，你知不知道，当年二战的德国是如何打遍整个欧洲的么？”
　　毒刺一愣，随后想起当初在大学上军事课时老师的讲解，恍然大悟。
　　“您是想以战养战！”
　　“我们招募了大量的幸存者，只要撑住短期的食物补给，到了后面，我们有规模地去搜集物资，统一分配，那么，我们就相当于永动机一样运作下去！”
　　警长微笑着点了点头。
　　他心中的计划正是如此。

第36章 好饭不怕晚，护士装
　　警长把玩着喝光茶水的茶杯，淡然说道：“没错，只要我们的团队运作起来，丧尸是挡不住我们搜寻物资的。”
　　“而且，在击杀丧尸的时候，总会有伤亡……”
　　毒刺激动地站起身，恭敬说道：“警长，我明白怎么去做了。我这就去把消息传出去，做好二次宣传，让幸存者向我们这边靠拢。”
　　警长笑道：“去吧，这件事情就交给你去办了。”
　　很快，毒刺就将消息发布在聊天频道上。
　　编号125034：“各位幸存者，我是警长团队的毒刺，我们团队再次诚挚邀请各位幸存者的加入。目前我们攻克了一处新的丧尸群，获得了大量的食物补给，我们承诺，只要加入我们的团队，人人都能吃饱饭喝到水。还是原来的坐标，我们在这里恭候大家的加入！”
　　编号343565：“卧槽，充足的食物和水物资么……心动了心动了。”
　　编号566432：“我准备去投奔警长了，自己单枪匹马快撑不下去了，感觉丧尸越来越多，顶不住了。”
　　编号234345：“有没有组队一起去警长那里报到的？一起去！”
　　编号345343：“呵呵哒，还是算了吧，大家各走各的，去到警长那里加入一个团队再说。现在一起去报到，怕是来个仙人跳直接狗带了吧。”
　　编号233452：“就是，我可不敢把后背露给不是队友以外的幸存者，突然给你一冷枪就好玩了。”
　　编号345366：“呵呵，即便是队友，也得看是不是能够信任的。之前我就加过一个队友，半夜故意引来丧尸杀我，我死里逃生之后解除了组队，直接反杀他，妈的。”
　　编号287484：“有没有人要跟我组队的，咱们一起组队吃好的喝好的。”
　　编号387322：“干嘛要跟你组队啊，去跟警长不香么？”
　　编号23434：“我还真没觉得有多香，警长那里肯定很多人报名，与其去那里混一口饭吃，不如跟着几个有点实力的幸存者组成小队，到时候，拿到物资分到手里还多。”
　　编号423534：“有道理啊！加我一个！！”
　　警长打开了一个趋势，让没有报团的幸存者们开始抱团。
　　在丧尸愈来愈多、日渐凶猛的环境下，普通幸存者不抱团取暖，是很快就会被丧尸吞没的。
　　于是，除了不少去投靠警长的幸存者，也有很多自身有着一定物资、实力还算强势的人选择自己拉拢一些幸存者，组成自己的团体。
　　这是一股浪潮，不可避免的浪潮。
　　陈东也在聊天频道里潜水。
　　对于这样的趋势，他自然早有预料。
　　毕竟，可不是所有幸存者都像自己这样幸运，有着无限量的物资供应。
　　陈东自己就可以作为最大的势力。
　　谢安琪在一旁看着信息她有些担忧地说道：“陈东，我们是不是也需要招揽一些其他的幸存者啊？万一以后有丧尸潮或者高级丧尸之类的出现，凭我们两个人挡得住么？”
　　陈东笑着捏了捏谢安琪的脸蛋，笑着说道：“你对我有点信心好不好？”
　　“我们的物资绝对是充足的，况且，我们的实力不差，甚至相对还属于上游。”
　　“招募队友是一件非常谨慎的事情，必须要找到和我们一条心的，没那么容易，这个只能以后再说。”
　　谢安琪听后，叹了一口气，依偎在陈东怀中，无奈感慨。
　　“诶，好难啊。”
　　美人在怀，陈东有些蠢蠢欲动。
　　之前两次都让人打断，后来又因为接二连三的战斗，没有心思去想这些事。
　　如今难得休闲下来，不做点什么都感觉对不住自己。
　　陈东轻轻撩拨谢安琪的耳垂，说道：“安琪，我背包里的小雨伞库存有点多，今天我们用几个清库存吧？”
　　谢安琪听到这话有些吃惊。
　　但更多还是羞涩。
　　什么叫背包里小雨伞库存太多了，要用几个清库存？
　　这都是什么话啊！
　　谢安琪心里想着，整个脸蛋是红扑扑的。
　　却不知道，自己的这番举动，更平添了几分魅力。
　　但这个时候，谢安琪却把他轻轻推开。
　　陈东心里一个咯噔，不解地问：“怎么了，你不想么？”
　　谢安琪拼命地摇头否认。
　　“我不是不想，你，你等我一会儿。”
　　谢安琪突然站起身跑回房间，不知要做什么。
　　陈东有些无奈。
　　不会面前有个大美女，自己还得用五姑娘来解决吧？
　　那可真是太曹丹了。
　　不过，谢安琪很快就下楼。
　　此时的她，穿着洁白如雪，尺寸紧凑的护士装，光着脚站在陈东面前。
　　纯欲！
　　陈东直接看呆了，脑海中只能蹦出这样一个词汇。
　　“好，好看么？”
　　谢安琪看到陈东久久未说话，只是直勾勾地看着自己，感觉有些不自在。
　　陈东本来想用咳嗽缓解气氛，却发现自己都是在喘着粗气，咳不出来。
　　“好看。”
　　谢安琪又问道：“那你喜不喜欢……”
　　“虽然我更喜欢女仆，不过护士也很喜欢了。”
　　谢安琪很满意地笑了。
　　她挽了挽刚才换衣服没来得及绑上的头发，将头发挽到耳后，羞涩说道：“你喜欢就好。”
　　陈东拦腰抱起谢安琪，步履稳健。
　　他没有着急。
　　那样显得不够稳重。
　　“对了，这件衣服……你是从哪里弄来的？”陈东突然问道。
　　谢安琪有些不好意思，但还是老实交代。
　　“上次买的……还以为上次会用到，没想到过了这么多天……”
　　走到卧室，陈东一脚踹开门，把谢安琪轻轻扔到柔软舒适的大床上。
　　“没事，好饭不怕晚。”

第37章 第二把手枪，射击训练
　　末日世界里，小雨伞绝对是硬通货。
　　毕竟，现在的人压力都很大，需要发泄。
　　更何况，如今还出现了不少人利用自己身体换取物资的情况。
　　得亏陈东获取的是无限量小雨伞。
　　不然早就卖光了，哪里还轮到自己用？
　　……
　　事实证明，即便理论知识学习得再充分，自以为学会了那些老师的独门绝技，一旦到了实践环节，就会发现操作难度根本没有小电影上看得那样轻松。
　　一个小时的马赛克。
　　两人靠在床头，相互依偎。
　　突破了那一层阻隔之后，两人才算是全身心交给对方。
　　陈东突然从背包取出一把手枪，递给谢安琪。
　　“这把手枪，就当做咱们的定情信物吧！如今丧尸越来越多，你的那把弩箭用起来有些吃力。拿着手枪，生存能力能够提升一个档次。”
　　谢安琪没有接过去，而是推到陈东的怀里，摇摇头没有接受。
　　“我拿了手枪，那你怎么办？你才是咱家的主要输出，这把手枪你拿着更有用。”
　　陈东亲了亲谢安琪的额头，将手枪再次递到谢安琪手中，宠溺地说道：“小傻子，你再好好看看清楚，这把手枪可不是我的那把P92手枪。”
　　谢安琪接过手枪，仔细端详。
　　果然，与陈东平时用的那一把P92有一些区别。
　　陈东继续说道：“这把手枪和我那把P92一样，都用9mm子弹。我是昨天在交易平台扫到的，本就打算这两天拿给你，现在正好给你了。”
　　现在的交易平台，已经开始出现枪支弹药的交易，手雷、燃烧弹这些战斗物资。
　　相比最开始的天价，已经有所下降。
　　但是，价格仍是十分高昂。
　　普通的幸存者还是没有办法获取太多，能有几个燃烧瓶傍身，都算是有钱了。
　　但对陈东来说，这些都不是问题。
　　在其他人还在犹豫的时候，陈东就直接把这把手枪拍了下来。
　　毕竟这么多无限量物资在身上，他根本不用担心食物和水。
　　他缺少的是大量的战斗物资。
　　要知道，谢安琪还一直在用着弩箭。
　　伤害打在幸存者身上还行，打在丧尸身上，除非近距离爆头，否则效果甚微。
　　陈东也已经发现，随着时间的推移，幸存者们的等级提升，物资种类逐渐丰富，丧尸们已经开始了增强。
　　作为谢安琪的队友，陈东有必要为她准备一把枪支。
　　至少在现在，手枪还算得上神兵利器。
　　谢安琪听了这番解释，这才接过手枪放进背包，高兴得搂住陈东，甜甜说道：“谢谢你，老陈。”
　　陈东刚邮寄了几千发九毫米口径的子弹给谢安琪，确保她不会弹药缺乏。
　　突然被谢安琪搂住，有些遭不住，又开始心神荡漾。
　　“光说不练怎么行，你得用行动表示。”
　　……
　　拿到枪之后的谢安琪，需要进行枪法的练习。
　　与之前学习的弩箭不一样，手枪具有一定的后坐力，需要学会适应和压枪。
　　陈东带着谢安琪，驱车来到一处小树林。
　　离别墅区不算远，所以丧尸并不算多，正好适合练枪。
　　陈东拿出一个自制的布偶，绑在木棍上，插在十米远的地方。
　　放好枪靶子后，走到谢安琪身边。
　　“安琪，我们先练习十米靶。等你熟悉之后，我们继续加长距离，你之前有弩箭的使用经验，适应一下应该不难。”
　　谢安琪装上弹药，点了点头。
　　“没问题，看我的吧。”
　　陈东指导谢安琪正确的握枪姿势，摆好架势后，让她开枪射击。
　　刚开始接触枪支的谢安琪，并不能命中理想的位置。
　　但随着逐渐熟练，并且学会压枪和利用后坐力，加之学习弩箭时培养的精准度，谢安琪上手很快。
　　啪！
　　啪！
　　两枪命中靶心！
　　陈东在一旁鼓起了掌。
　　谢安琪的三十米固定靶，已经能打的很准了。
　　剩下的，就是实战时的移动靶子。
　　“安琪，很不错啊，你的天赋可比我好多了。再多练练移动靶，到时候直接雌雄双煞，杀到丧尸大本营。”
　　谢安琪撇了撇嘴。
　　“我才不要叫雌雄双煞，像反派的外号……”
　　陈东笑道：“可以，以后咱们再好好想一个好听的外号。”
　　之后，陈东继续帮助谢安琪练习移动靶子。
　　谢安琪掌握了枪支的使用技巧后，移动靶对于她也是没有太大难度，很快出师。
　　……
　　张子豪最近很得意。
　　他在这个鸟不拉屎的末日世界，联系到了原来的狗腿子二狗。
　　此时，他正打算把二狗叫过来给自己做个帮手。
　　一直以来，张子豪对自己来到这个丧尸世界都很不习惯。
　　要知道，以前他可是出身豪门，饭来张口衣来伸手，无数女人围着他转。
　　可来到这个世界之后，他没能像周舒健那样组织势力，过上舒适的生活。
　　而是风餐露宿，饿一顿饱一顿。
　　好在，没过两天，他就遇到在大学就一直觊觎已久的校花田小雨。
　　两人因为之前就认识，很自然就成了队友。
　　在这个过程中，张子豪自然动起了歪心思，打田小雨的主意。
　　可是，这却是一块难啃的骨头，根本不让他碰。
　　而在和陈东取得联系之后，时不时的聊天和购买物资，田小雨每次都能笑颜如花。
　　看得出来，田小雨是真的开心。
　　张子豪很不平衡。
　　凭什么？
　　在我身边，为什么从来没见你笑得这么开心？
　　和陈东聊天，你就笑得像个热恋中的女人？
　　为什么，陈东这个穷屌丝，居然能在末日世界里面叱咤风云，成了幸存者圈子里的大神10086！
　　为什么？！

第38章 张子豪的狗腿子，野心勃勃
　　每个夜晚，张子豪都在恨恨地想这些事情，翻来覆去睡不着觉。
　　尤其是陈东。
　　以前，他从来没有把这个臭吊丝放在眼里。
　　因为，他们从来都不是一个阶层的人。
　　住在一个宿舍，已经是他们一生唯一的交集。
　　可就是这样的一个陈东，来到末日世界以后，居然，能够买得起天价的壁垒围墙！
　　居然还能过得如此滋润，有电有别墅，吃喝不愁。
　　反观自己，居然要靠着田小雨和陈东的交换物资来接济。
　　自己是什么？
　　是乞丐么？！
　　张子豪不能接受这样的事实。
　　总有一天，我要把你田小雨调教成我的玩具。
　　还有陈东，我要把你风干成腊肉喂丧尸！
　　这是张子豪的内心深处的想法。
　　只是，没有机会实现。
　　直到有一天，他在聊天频道上看到一个幸存者在上面吹牛，吹牛的事情很逼真。
　　越看，越像是自己曾经做过的事情。
　　于是，他私聊了那个幸存者。
　　这才发现，对方是自己曾经的狗腿子二狗。
　　二狗也是激动地发着信息：“老大，没想到你也来了这个末日世界！真是没想到！老大你在哪里，我这就过来找你！”
　　张子豪也是有些意外。
　　到了末日世界，二狗居然还能对他忠心耿耿。
　　这让他的虚荣心得到了很大的满足。
　　“二狗，我这边有吃的有喝的，你赶快过来，我把你拉进我的队伍里，咱们位置共享。到时候把队伍发展壮大，好处绝对少不了你这个元老。”
　　二狗很快接受了张子豪的组队邀请。
　　看了看两人之间的坐标距离，不远不近。
　　赶过去还要一些时间。
　　二狗发信息说：“有点远啊，不过老大放心，我马上就过来。你耐心等我两天，我现在就出发！！”
　　张子豪收回聊天窗口。
　　他脑海中已经浮现出未来的美好画面。
　　二狗一旦到达，他就立即招兵买马，不断发展壮大。
　　很快，成为跟警长齐头并进的人物。
　　到时候，别说警长，即便是陈东，他都不放在眼里！
　　到时候，田小雨还不是自己的囊中之物？
　　张子豪看向不远处的休息的田小雨，心里一阵火热。
　　悄悄走近，看着熟睡的田小雨那勾人心魄的容颜。
　　即便穿在一件特种兵作战服的情况下，也难掩身形的好身材。
　　他不由自主伸出手，想要抚摸田小雨的脸蛋。
　　但就在这个时候，田小雨却突然从熟睡中惊醒。
　　睁开双眼，马上抓住张子豪的手。
　　张子豪一愣。
　　随后，露出他自认为和善阳光的微笑说道：“小雨，你醒了？怎么不再睡一会？”
　　田小雨坐起来，微微笑着，却不动声色把张子豪的手挪开。
　　“睡不着，总担心有危险。”
　　张子豪没有深想，继续说道：“小雨，不用担心，如果有任何危险，我都会挡在你的前面。”
　　田小雨饱含深意地看了张子豪一眼，随后笑道：“谢谢你，张子豪。”
　　张子豪听到这话，很是高兴。
　　心中暗想，这个贱货，终于意识到老子才是最可靠的啊！
　　田小雨继续说道：“我们的生活补给不多了，我得再找陈东买一些食物和水。”
　　张子豪听到，低头沉默不语。
　　喘着粗气，感觉有些头晕。
　　最后，终究还是没忍住。
　　大声骂道：“陈东陈东，又是陈东！你一口一个陈东，他算什么东西？！一个臭屌丝罢了！穷比一个！”
　　“以前你过生日，他送的那些礼物都是什么？自己做的手工、在路边买的小摆件，和我送给你的东西能够相提并论么？！现在他不过在末日世界里暂且过得潇洒一点，等过段时间我组成团队，把规模做起来，我要他在我面前跪舔！”
　　田小雨被突然爆发的张子豪吓到，默默退后几步，与对方保持安全的距离。
　　“张子豪，你有些偏执了。陈东是我们的大学同学，更是你曾经的舍友，如今陈东能够帮到我们，我们应该感谢才对，而不是恩将仇报。”
　　张子豪哈哈大笑，一脸不屑。
　　“舍友？老子可从来没把陈东当做舍友，和他住在一起那两年，老子都觉得脏！”
　　“一个底层的虫子罢了，我会把他当做自己的朋友么？”
　　“好在他自己大二乖乖收拾包袱滚出去外宿了，不然我也迟早找到辅导员把他轰出去。”
　　田小雨神情微怔。
　　她还是第一次知道，张子豪和陈东之间有这么深的纠葛。
　　难怪之前陈东让她格外小心张子豪。
　　她只当是张子豪平时目中无人的做派，让陈东不舒服。
　　没想到，张子豪以前私底下是这样看待陈东。
　　想必，陈东以前在宿舍都是被孤立的那一个吧。
　　田小雨莫名有些生气，道：“陈东是我的好朋友，我不许你这么说他！”
　　“一个人的出身没办法改变，但陈东却不断通过自己的努力在大城市扎根，甚至两年就首付买了房，在我看来，他很优秀！”
　　张子豪看到田小雨居然还为陈东说话，更是眼睛发红。
　　他一把抓住田小雨的肩膀，恶狠狠说道：“好朋友？我看你是喜欢他吧？大学四年没接受任何人，就是因为家伙吧？啊？！”
　　“我说呢，为什么每次有陈东到场的聚会你每次都到场，平时跟个天仙一样怎么都叫不来！”
　　张子豪越说所越激动，额头上青筋毕露。
　　“你等着，你等着，我总有一天要杀了陈东！我张子豪说到做到，我要杀了他！！！”
　　田小雨被捏住的肩膀有些吃痛，从背包取出军用匕首横在自己身前。
　　“张子豪，你不要逼我。”
　　被匕首的凛冽寒光刺激，张子豪一哆嗦地冷静下来。
　　松开了手，讪讪解释道：“小雨，我不是那个意思，我只是有些激动，原谅我好么？”
　　田小雨却是冷着脸说道：“刚才的话，我就当做没听到，希望你以后可以控制好自己的情绪。”
　　“现在，我出去搜集物资了。”
　　张子豪连忙说道：“小雨，我跟你一起去，你一个人不安全。”
　　田小雨却头也不回。
　　“不用了，你好好休息吧，我只是在附近搜集物资，不会有危险。”
　　随后，径直走出他们居住的小破屋。
　　--
　　作者有话说：

第39章 不好意思，打错字了
　　目前，田小雨还需要张子豪这个队友。
　　她一个人，实在不敢保证在末日世界生存。
　　所以，即使张子豪让她很不喜欢，两人组成队伍，最起码可以有个人照应。
　　但现在，张子豪有种让她出乎意料的躁动。
　　田小雨总觉得，张子豪迟早有一天会对自己下手。
　　之前几次，都是因为她死活不同意。
　　不然，一直怀揣色心的张子豪早就把她吃了。
　　而今天差点撕破脸皮，让田小雨有些忧虑。
　　如果自己的队友是陈东就好了……
　　田小雨打开对陈东的聊天窗口，下意识地发出一句话：“陈东，你在我身边该多好。”
　　……
　　这几天，陈东都在跟其他幸存者购买情报。
　　别墅区周围，因为到来幸存者越来越多，导致物资的产出急剧下降。
　　这才选择购买情报。
　　好处就是，目前贩卖出售的情报，大多都是白银级别的物资箱，或者小群体量的丧尸，对陈东来说非常合适。
　　用一些生活物资，给点面包给点水，就可以换到白银级别，甚至有机会换到黄金级别物资的情报，陈东丝毫没觉得亏本，甚至血赚。
　　只是，黄金级别的物资还是太少了。
　　自从上次拿到汽油发电机后，他就还没能见过黄金级别物资箱的情报。
　　当然，也有可能被其他抱成团的势力提前得知获取了。
　　毕竟，现在以警长最为声势浩大的众多幸存者团队，可谓是铺天盖地。
　　所以，陈东此时正喝着饮料，打开聊天频道慢慢滑动，仔细看着每一条信息不放过。
　　叮！
　　一声私聊弹窗的冒出，显示着是田小雨的信息。
　　这段时间，田小雨一直和陈东保持着联系。
　　田小雨用着一些为数不多的物资，向陈东交换生活补给。
　　一捆木柴换二十个面包，两个打火机换十瓶水之类的。
　　两人也是找回了当初的同学情谊，像过去一样熟络。
　　但点开了田小雨的聊天框，看到聊天信息，陈东还是差点一口汽水喷出来。
　　这种暧昧不清的话，实在让他措手不及。
　　也忍不住胡思乱想。
　　陈东眨了眨眼，悄悄看了看刚刚上楼的谢安琪。
　　随后，面不改色回了一句消息：“？”
　　消息发过去后，显示已读。
　　结果，田小雨发的那条信息马上被撤回了。
　　在鬼使神差下向陈东发出信息时，田小雨都还在发呆，想着以前的事情。
　　直到陈东发来信息，提示音才将她唤醒。
　　田小雨看到自己发的信息，赶紧点了撤回。
　　好在信息发的时间间隔不长，还能撤回。
　　如果不能，她都觉得自己没脸见陈东了。
　　田小雨红着脸发信息解释道：“不好意思，打错字了……”
　　陈东莫名有些好笑。
　　“今天你又要跟我交换物资么？”
　　田小抿了抿嘴唇：“我想找你聊天，不行么？我们之间就只剩下交易了？”
　　陈东看到信息时，仿佛都看到了田小雨的怨气。
　　还挺有意思。
　　陈东连忙打着马虎眼：“哈哈哈，没有的事，我们是同学嘛，你随时可以找我聊天，偶尔我也可以给你当当情绪垃圾桶。”
　　“不过，得加钱。”
　　田小雨叹了一口气。
　　原来，真的就只是把我当做朋友么……
　　不过，这也是陈东和其他男生不一样的地方吧。
　　自己长得很好看。
　　这一件事情，田小雨很早就已经知晓。
　　从小，班上的男生都不好意思和她说话。
　　隔壁班的情书也是一堆接着一堆。
　　小时候，也许还觉得带着些小骄傲。
　　但随着年龄的增长，田小雨只觉得身边的男生太过肤浅。
　　她看不上。
　　直到遇上陈东。
　　第一次遇到对她无动于衷的男生。
　　之前也有，不过都是故作姿态，来妄图吸引自己的关注。
　　最初，田小雨也当陈东是这类男生。
　　可随着时间推移，却发现陈东好像真的对她没有别的想法。
　　可惜的是，这个男生似乎并不喜欢她。
　　家境贫寒的他无心风花雪月，只想着出人头地。
　　田小雨想起当初试探着询问，陈东打算以后找什么样的伴侣时，却只是得到了对方一张调皮和自嘲的动态表情包。
　　“我现在没时间听什么狗屁爱情故事，我现在就想搞钱！”

第40章 白雪再次找上门，唐刀图纸
　　田小雨有些苦涩地笑了。
　　用力甩掉挥散不去的思绪，重新发了一条信息：“算了，现在生活物资都还需要靠陈东大大接济，有小情绪，我还是自己打碎牙往肚子里吞了，可加不起钱（哭泣表情）。不过，我最近的生活物资确实不多了，还想找你换一点……”
　　陈东：“好说好说，之前有你给的那些木柴，我可是烧了不少的丧尸。”
　　田小雨沉默了一会儿。
　　“陈东，你能不能卖给我一些武器……我比较需要。”
　　陈东看了这条消息，眉头皱了起来。
　　要知道，之前田小雨可没有主动开口要这些东西，都是一些生活物资，米啊、面啊、水啊、面包之类的东西。
　　除了陈东当初主动给出去的一些弩箭和燃烧瓶，田小雨就再也没有开口提过。
　　现在，田小雨却主动开口要购买武器，肯定有变故。
　　这让陈东有些担心。
　　他把一些弩箭、汽油、燃烧瓶和几颗手雷挂上两人的交易窗口。
　　一边打字问道：“怎么了？身边有危险么？丧尸还是幸存者？需不需要我赶过来帮忙？我现在有车了，半天还是可以到你那边的。”
　　田小雨接收了陈东发过来的物资，看到陈东关心的话语，嘴角泛起一丝弧度。
　　随后，她发出消息：“我身边其实没有太多丧尸，我所在的区域还算安全。”
　　陈东不明所以。
　　“那到底是什么情况？”
　　田小雨再次发来信息：“是张子豪，他最近有些不对劲，我不太放心……”
　　然后，她便把今天张子豪的暴动，和说的所有言论，一并告诉了陈东。
　　“张子豪最近越来越暴躁了，今天，在得知我要和你继续交易物资，他威胁我不许和你再有接触了。另外，还扬言要杀了你！今天他已经对我有攻击倾向，我不得不警惕。”
　　“这么嚣张，还想杀了我？”
　　看见这句话，陈东有些不屑的笑了。
　　毫不夸张的讲，现在的他想要杀张子豪这个废物，站在原地不动，一只手就够了。
　　“看情况，张子豪真的有些意图不轨了。”
　　“你自己小心一点，如果有什么需要帮忙的，可以找我。”
　　“还有啊，如果张子豪真的对你做什么过分的事情，可千万不要手软。”
　　田小雨很是享受陈东的关心。
　　即便她知道，陈东只是从好朋友的立场出发。
　　“知道啦知道啦，我没有那么心慈手软的。先不聊了，天色已晚，我得回避难所了。”
　　陈东和田小雨相互道别，结束了聊天。
　　只是，两人都不知道，还有另外一个他们所熟知的老同学，正马不停蹄朝着张子豪他们赶过去。
　　夜晚，皓月当空映照得树林亮堂堂的。
　　一栋破败房屋的房顶上，坐着一个身着黑衣的瘦高男子。
　　他正在躲避着夜晚的丧尸，这里可以给他提供安全的休息场地，补给能量。
　　瘦高男子看着系统面板上愈来愈近的位置共享，啃下一块面包后，喃喃说道：“老大，再等等，我马上就来了……
　　……
　　就在这个时候，陈东收到一条消息。
　　“10086，我这里有一本唐刀图纸，只要你开口，我就卖给你。”
　　陈东觉得有些奇怪。
　　唐刀似乎也算不上什么高级物资啊，不过是白银级别的冷兵器。
　　之前他就得到过一把唐刀，虽然锋利，但也只是锋利而已，没有什么特别的。
　　再看发消息的人，竟然是上次卖黄金级物资箱情报，差点坑了陈东一把的白雪。
　　陈东有些疑惑。
　　所以，他想都没想，直接回了一句：“不要，没兴趣。”
　　白雪看到这个信息，有些急了。
　　这份唐刀图纸，她不是没跟其他有购买力的客户推荐过。
　　但一听交易条件，全都立即摇头，认为太过苛刻。
　　可陈东不一样。
　　白雪可是接触过陈东的，知道陈东是个大金主。
　　如果陈东都不要这一份唐刀图纸，那就真的要烂在手里了。
　　白雪的团队里物资紧缺，急需出售一些物资去兑换生活类的补给。
　　“这可不是普通的唐刀图纸！你知不知道，这份图纸是可以使用二十次的！可循环的！而且，这种唐刀还有一个被动属性，暴击，用来对付丧尸，会产生额外百分之三十的伤害。”
　　“好东西啊！10086，我可是看在咱们的老交情才找你的。”
　　鬼才跟你有交情！
　　上次没杀了你，算你运气好。
　　不过，陈东还是重新审视这一本唐刀图纸的价值。
　　如果真的如同白雪所说的那样，能够对丧尸产生暴击，还能够打造二十次，那他不但可以留下一些备用，甚至还能卖出去赚不少。
　　毕竟，物以稀为贵。
　　陈东继续问道：“那既然这把唐刀这么厉害，那你怎么不自己留着，自己打造了卖钱？”
　　白雪有些无奈，道：“唐刀锻造的材料太多了，我们团队可负担不起。”
　　陈东有些意动。
　　让白雪发来图纸信息。
　　确认之后，再次回道：“说说你的交易条件吧，我开始有点兴趣了。”

第41章 拿视频威胁，直接敲晕
　　白雪大喜，迅速将自己的条件发给陈东。
　　“我要两百瓶水，十箱面包，或者五十斤大米，嘻嘻。”
　　看到罗列出来的物资，陈东眼皮都忍不住挑了挑。
　　这些东西，换算下来可不便宜。
　　快要赶上当初陈东拍卖壁垒围墙的价格了。
　　不过，虽然价格贵了一些，但陈东还是负担得起。
　　只要是用生活类物资换，就根本不需要担心买不起的问题。
　　但是，陈东也不想当冤大头。
　　唐刀图纸虽然不错，但绝对不值这个价格。
　　毕竟，还有一大笔的材料费用。
　　制作出来的唐刀如果不卖出天价，根本就是亏本买卖。
　　所以，陈东想要吊一吊白雪的胃口，尽量把价格压低。
　　“呵呵，你去抢吧。丧尸群里大把的物资，我可买不起这份图纸，你去找别人买吧。”
　　白雪真急了。
　　如果陈东都不买，那就真的要烂手里，或者低价出售了。
　　“10086，咱们也是熟人了，我给你优惠点啊！”
　　陈东看到白雪这句话，有些牙疼。
　　他一字一字发出信息：“熟人，烤熟的人么？那确实是！”
　　“咱们可没有那么好的交情，不过是你坑我没坑成，最后作茧自缚，少来跟我套近乎。”
　　白雪有些不好意思。
　　确实是上次自己没坑成陈东。
　　换做其他人，估计早就把她拉进黑名单或者追杀了。
　　陈东还能和她聊那么久，已经算得上好说话了。
　　“10086，上次是我不对，我承认，但你也差点烧死我了啊，要不是我命大挖土求生，现在你都见不到我了，你看咱俩这也算扯平了。”
　　“再说到这单生意，咱们是线上交易，你也不用担心我坑你了啊！”
　　看来，的确是急着出手，换取生活类物资啊。
　　可能已经是快没米下锅了吧？
　　陈东看着白雪一连串的讨好解释，暗暗发笑。
　　他自然是想要唐刀。
　　看样子，也是时候砍价了。
　　“呵，那你便宜点，五十瓶水、二十斤大米。这个价格很合适，只要你答应，我们以前的事情我也既往不咎了，以后有别的合作，也可以继续谈。”
　　白雪看到这个价格，顿时就不同意了，发信息反驳：“这个价格绝对不可能，太低了。”
　　陈东也不多废话。
　　“那你自己留着吧，我没兴趣，也出不起更高的价格。”
　　白雪却突然发来信息威胁：“10086，那我要你出刚才一样的物资，来买你的一段视频，你看如何？”
　　随后，白雪发来一段陈东当初开着汽车逃离丧尸的短视频。
　　也不知道白雪是如何拍下来的，视频中清晰看到陈东的脸。
　　陈东面色一沉。
　　要知道，他的身份如果曝光，可不是什么好事。
　　太多人觊觎10086的物资了。
　　即便陈东如今居住的别墅区，已经有许多幸存者入住，知道壁垒围墙里就是10086。
　　但也只是知道10086在这里，却不知道10086长什么样。
　　陈东隐藏的很好。
　　他和谢安琪每次外出搜集物资的时候，都坐在车里戴着帽子或者口罩。
　　而在别墅里时，高耸的壁垒围墙可以将他们内部情况完美遮掩。
　　至于潜入别墅的幸存者，陈东一向是不留活口。
　　所以，10086长什么样，绝大部分人都不得而知。
　　如果白雪公布了这段视频，那陈东之后就真的是陷入人尽皆敌的状态。
　　外出猎杀丧尸，都要谨防其他的幸存者。
　　这也太不方便了。
　　必须尽快找到白雪的位置，从她手里拿到视频！
　　不然，后果不堪设想。
　　陈东当即在交易平台上购买了一台没有充电的无人摄像机，开始充电。
　　现在的交易平台，已经出现特别多的电器，电饭煲、洗衣机、无人机之类的东西。
　　不过，很多人并不是缺少这些物件，而是缺少电力。
　　充好电后，陈东派出了无人机，开始搜寻白雪的踪迹。
　　巧合的是，白雪离得并不远。
　　或者说，她就是故意来到陈东所在别墅区的附近。
　　不知道有何意图。
　　但正因为位置接近，陈东派出的无人机，很快就发现了对方的踪迹。
　　陈东当即出动，前往白雪所在的那个树林里。
　　不得不说，白雪选择在这个树林里潜伏，是一个非常明智的选择。
　　许多幸存者十分忌惮树林，害怕里面有很多的丧尸。
　　但实际上，公园里的树林，丧尸早就已经死得差不多。
　　仅剩极少数落单的，甚至没有。
　　因为丧尸是集群类，如果在一个区域的丧尸开始减少，他们会开始自发地重新聚集在一起，成为一个新的丧尸群。
　　这也是为什么丧尸群总是杀不尽，很快就会有下一波的出现的根源所在。
　　陈东对别墅区周围的环境十分熟悉，他也知道这个树林里已经没有丧尸。
　　只不过，仍有不少人还以为这个树林里很危险。
　　看来，白雪情报搜集这方面确实有一手。
　　陈东的速度很快。
　　全力奔跑下，丝毫不逊色一只猎豹。
　　只是如同猎豹一样，没有办法一直保持这么极限的速度。
　　没过多久，陈东就跑进了那片树林。
　　天空中的无人机，也一直给他提供白雪的位置。
　　白雪一直待在原地。
　　此时正紧紧皱着眉头，神情十分疑惑。
　　为什么发出这么久的信息，10086一直没有回复？
　　却不知道，此时此刻，身后正在有一个人缓步向她靠近。
　　白雪似有所察，突然转过头看向后方。
　　空无一人。
　　她只当是自己敏感过头，自言自语：“难道是最近休息不好，精神状态太差了么，总是疑神疑鬼的。”
　　啪嚓！
　　身后突然有树枝被踩断的声响。
　　白雪拔出弩箭，转身看向身后。
　　身后仍然是一片茂密的树林。
　　白雪皱眉。
　　她明明听到树枝被踩断的声音，不可能是自然断裂，肯定是重物压迫才会出现的声响。
　　可为什么自己转头过去，看不到有任何东西？
　　如果有什么人或者动物，怎么可能隐匿身形这么迅速？
　　正当白雪疑惑的一瞬间，后颈传来一阵剧痛。
　　来不及做出任何反应，瞬间失去抵抗能力，瘫倒在地上。
　　与此同时，陈东解除了隐身，出现在她的面前。

第42章 不怕丧尸咬，救兵
　　看着突然冒出来的陈东，白雪眼神中掠过一抹震惊。
　　随后，她没有随便乱动，也没有理会捆在自己身上的绳子，只是冷静说道：“10086，你抓住我是没有用的。”
　　“图纸虽然在我身上，你杀了我，就可以打开我的背包，但我告诉你，视频我还有备份在我爸那里。如果我死了，他肯定会公布视频。”
　　“你现在最好是放开我，我们坐下来好好谈，以和为贵。”
　　听到这话，陈东笑了，露出洁白整齐的牙。
　　他伸手挑起白雪的下巴，满不在乎地说着：“如果我不想放你呢？”
　　“我并不认为，你有什么可以和我谈判的筹码。”
　　“如果你觉得，我的身份暴露，会对我影响很大，那我告诉你，你错了。”
　　“我居住的别墅区，可是有不少人知道我的长相，这个视频对我来说可有可无。”
　　白雪被陈东挑着下巴，听到陈东说的话，却是狡黠一笑，露出可爱的小虎牙。
　　“你撒谎！”
　　被戳穿的陈东心中一惊，但面不改色地说道：“哦，何以见得？”
　　白雪笑意更浓，缓缓说道：“一份唐刀图纸，怎么可能让你不计成本来找到我的位置，最后更是没有立即杀掉我？”
　　“想必，就是为了视频。但又担心有备份泄露的风险，所以想要审讯我吧？”
　　“刚才我还没确定，但看到你的反应和眼神，已经很明显了。”
　　陈东有些无语。
　　没想到，竟然被白雪戳破心中所想。
　　轻轻捏着白雪的脸蛋，陈东微微眯着双眼，隐约有杀意浮现。
　　这个女人，很危险啊！
　　“既然如此，那没办法了，我就只能杀了你。杀完之后回去洗个澡，去去晦气！”
　　“呵呵，要杀要剐，悉听尊便！”
　　对于陈东的威胁，白雪十分不以为然。
　　随后反应过来，一脸震惊，难以置信地说道：“等等，你说什么？你居然可以洗澡？这怎么可能，这么奢侈的事情！”
　　白雪不相信，也不愿意相信。
　　要知道，来了这个末日世界之后，她就没能洗过澡。
　　最奢侈的行为，就是隔几天用水擦一把脸。
　　然后，扣着刚刚合适洗干净洗发水的水资源，来洗一下自己的头发。
　　陈东居然可以洗澡？！
　　简直不可思议！
　　但是，仔细看了看陈东，身上还残存着洗发水和沐浴露的香味，似乎验证，事实就是如此。
　　陈东微笑着耸肩。
　　“没什么不可能的，难道还有人来了末日世界十几天都不能洗澡么？不会吧不会吧，不会真有人这么不讲卫生吧？”
　　听到这话，白雪气得磨牙。
　　这不就是在说她么？！
　　白雪刚刚想开口，陈东却突然脸色一变，将脸凑近。
　　两人之间的距离不过几厘米，白雪清晰地感受到陈东的呼吸打在自己的脸上。
　　白雪身后靠着树，避无可避。
　　有些心跳加速。
　　她还未曾这么近距离和男生接触，一下子有些紧张。
　　“你，你要干嘛？”
　　陈东却是盯着白雪的脖子那个奇怪咬痕。
　　听到质问后，这才拉开距离。
　　“你自己都说了，我一个大男人，看到美女，肯定是要干啊。”
　　白雪有些懊恼。
　　但这个时候，陈东却是一把抓住白雪的脸蛋，让她没有办法好好的说话，只能嘟嘟囔囔。
　　“问你个事，你脖子上的牙印，是丧尸咬的吧？但你怎么没有被感染？”
　　白雪脖子上的牙印，正是丧尸的痕迹。
　　正常情况下，被丧尸咬到，肯定会被感染。
　　但白雪却没有死。
　　甚至，看起来一点影响都没有。
　　莫非，白雪身上有抗病毒血清？
　　或者服用了什么药剂？
　　陈东很想知道。
　　白雪听了陈东的话后，下意识缩了缩脖子。
　　随后嘴硬狡辩道：“怎，怎么可能是丧尸，这是我以前和男朋友中的草莓印。”
　　陈东听了这句话，先是一愣，随后哈哈大笑。
　　他露出自己脖子上，货真价实的谢安琪昨晚新鲜种下的草莓印，嘲笑着说道：“男朋友？草莓印？你怕不是连小电影都没看过吧，牙印和草莓印能一样么？这才是草莓印！”
　　白雪看着陈东脖子下的草莓印，一脸无语。
　　她没想到，所谓的草莓印居然是用嘴巴去吸出一个又一个淤青。
　　她一直单纯地以为是牙印。
　　毕竟，她也没试过……
　　陈东拉上衣服领口，认真地说道：“你老实交代，到底是什么原因，让你不怕丧尸的感染。”
　　然而，白雪还是不肯开口。
　　就在这个时候，无人机上空传来的画面显示，有一群人向他们这个方向走了过来。
　　陈东皱眉说道：“你叫的人？”
　　白雪顿时有了底气，理所当然地回道：“不然呢？”
　　不知道什么时候，白雪已经通过自己的手段，悄悄把消息传出去。
　　现在，她的队友已经赶了过来。
　　陈东叹了一口气，默默戴上口罩和鸭舌帽，耐心等待起来。
　　很快，一伙人走了过来。
　　走在最前面的是一位中年男子，风度翩翩，身上很自然地散发出一股文人气质。
　　仔细对比，发现和白雪颇为相像。
　　果然，那位领头的中年男子看到白雪，当即激动地大喊了一声。
　　“小雪，你怎么样？没受伤吧？！”
　　“爸，我没事！”
　　白雪被陈东绑着手脚，听到对方的焦急询问，只能高声说话，让对方放心。
　　中年男子看向陈东，神色一冷。
　　“大家一起上，救出小雪！”

第43章 放人的条件，狮子大开口
　　所有人亮出兵器。
　　有拿着刀的，有拿着弩箭的。
　　但就是没有热武器。
　　显然，这个团队实力是属于比较弱的。
　　难怪总是出售情报，最大的原因，就是他们没有能力吃下。
　　陈东抽出唐刀。
　　他没有拿出手枪，而是选择白刃战。
　　他想要试一试自己升级以来的身体素质，在幸存者里究竟算什么层次。
　　以前没机会，这次自然不能轻易错过。
　　所有人都认为这是一场碾压。
　　事实也正是如此。
　　但结果却出乎意料。
　　陈东一个人瞬间砍翻三个人，把其他的人吓得不敢再上前。
　　陈东也很是意外。
　　原本以为，自己的身体素质最多比其他的幸存者强上一些。
　　没想到，强得这么离谱。
　　他的速度，甚至快到白雪的队友没有办法用弩箭瞄准的地步。
　　唐刀上血液流淌，一瞬间，他就将三名拿着武器的幸存者斩杀在地。
　　“停，我们投降！”
　　白先行连忙叫停。
　　让陈东继续杀下去，他们这群人估计一个都活不了。
　　“敢问阁下大名，只要阁下放了小雪，任何条件，我白先行必定全力以赴！”
　　陈东点点头，道：“我姓陈，想要的东西不多，那份唐刀图纸给我就行。”
　　“还有，为什么白雪被丧尸咬了之后没有被感染，我很感兴趣。”
　　“唐刀图纸没有问题，就在小雪背包里。陈先生只要让小雪开放背包，大可拿去！”
　　白先行爽快答应，而后却有些迟疑。
　　“至于小雪为什么没有被感染……”
　　陈东眯了眯眼。
　　走到白雪身边，把唐刀挂在白雪脖子边上，冷冷说道：“看来，白先生也不是那么在乎你女儿的性命啊？都这个时候，还藏着掖着呢！”
　　白先行有些着急。
　　看到自己的宝贝女儿有可能受到生命危险，连忙说道：“别别别！我说！陈先生不要冲动！”
　　白先行的团队里的二把手，此刻正站在旁边。
　　听到白先行的妥协，连忙阻止道：“老大，这可不行！那个东西是我们团队的根基，你这时候说出来，会惹来杀身之祸的！”
　　可此时的白先行，根本听不下任何人的劝阻。
　　他只想自己的女儿不受到伤害。
　　“小雪之所以被丧尸咬了之后没有被感染，完全是因为我们获得了抗病毒血清。”
　　陈东这才恍然大悟。
　　这才是为什么白雪异于常人的原因所在。
　　得知白雪是因为注射抗病毒血清，这才不害怕丧尸的感染，陈东不由得有些眼热。
　　如果他和谢安琪都能注射这种血清，这将是极大的安全保障。
　　要知道，末日世界里，最大的威胁还是丧尸。
　　如果连感染都可以免疫，那保守一点的话，只要躲进一个隐蔽之处，完全可以存活到最后。
　　必须得到抗病毒血清！
　　这是他第一次产生这么强烈的欲望。
　　“你女儿我可以不杀，甚至你们，我都可以放你们安然无恙的离开。但是，必须拿抗病毒血清来换！”
　　白先行眉头紧锁。
　　最后，还是咬牙答应。
　　“好，我答应你。”
　　不过，团队的二把手却是大声劝阻：“老大，这可不行！”
　　“抗病毒血清交出去了，就真的什么都没了！我们将来还要靠着抗病毒血清发家，你现在把抗病毒血清交出去，就是在断我们的活路啊！”
　　白先行面色一沉，当头棒喝：“黑虎！你要明白，这个团队，我才是首领，这个团队是我说了算！”
　　争吵中，空气都仿佛有些凝固。
　　两人身边的队友纷纷开始对峙，俨然在暗地里分成了两股势力。
　　白先行盯着黑虎，缓缓说道：“黑虎，如果你要自己单干，我不拦着。但你只要还在这个团队，我就是老大，你对我的决策有什么意见么？”
　　僵持一会儿之后，终究是黑虎抿了抿嘴唇，点了点头。
　　“好，好，你是老大！你们，都踏马听老大的！”
　　陈东在一旁看着白先行、黑虎两人争吵，微微皱眉。
　　他可不关心这些内部斗争。
　　只关心抗病毒血清！
　　陈东不耐烦地说道：“把抗病毒血清赶紧交出来，我就把人放了。不过是一下子的事情，白先生没必要磨磨蹭蹭吧？”
　　白先行笑着解释道：“陈先生有所不知，抗病毒血清数量极少，我们为了安全起见，都没有带在身上，而是派人专门看守。”
　　“还得让我们回去拿到抗病毒血清，才能和陈先生交易。”
　　陈东点了点头，接受了这个理由。
　　接着，提出条件：“那麻烦三天后的中午，带着二十瓶抗病毒血清来到这个老地方。到时候，我们一手交人一手交货。”
　　一听到这个狮子大开口的条件，白先行顿时急了。
　　“陈先生，二十瓶抗病毒血清，我们拿不出来啊！！”
　　陈东一听，脸立即冷了下来。
　　他轻轻把刀尖更靠近白雪的脖子，冷笑一声。
　　“我是诚心开价，没想到你却在这里耍小心眼！不过是二十瓶抗病毒血清，你居然说拿不出来？”
　　白先行有些无奈的解释道：“陈先生，真不是我不够诚意，小雪性命在你手里，我怎么可能会不坦诚？”
　　“只是我们的抗病毒血清，本来就没有那么多瓶啊！！”
　　陈东想了想，也就释然。
　　的确，如果抗病毒血清这种东西，都能烂大街的话，就有些说不过去了。
　　丧尸的威胁直接下降好几个档次。
　　于是，陈东改口。
　　“那好，我也不为难你。十瓶抗病毒血清，不能再少了。”
　　白先行却还是摇头，说道：“陈先生，八瓶！”
　　“这是我们所有的抗病毒血清了，当初开物资箱得到了九瓶抗病毒血清，一瓶给了不幸被丧尸咬伤的小雪服用，其他的我们都还留着。”
　　“剩下的，都给陈先生！”
　　陈东仔细看着白先行的表情，觉得不像是在撒谎。
　　“好，八瓶就八瓶！”
　　“接下来，白雪小姐先到寒舍小住三天。三天后按照约定，我们到这里见面，一手交货，一手交人。”

第44章 居然带一个女人回来
　　陈东说完，让白先行等人离开。
　　对方只能照做。
　　但白先行在离开之前，却是很不放心。
　　“陈先生，这几天还请千万不要伤害小雪，她还年轻……”
　　陈东自然是听出了这句话的弦外之音。
　　这是把我当做老色批了啊！
　　陈东淡淡说道：“白先生多虑了，想必你也看过视频，我不是那种猥琐痴汉，我有我的底线，这一点，你可以放心，你的女儿一定会完璧归赵。”
　　白先行这才想起，视频中的10086也是一个年轻人。
　　而且面相正气，不像是那种乘人之危的小人。
　　白先行有些惭愧地说道：“陈先生不要介意，我是关心则乱。那么，我先告辞了。”
　　白先行转头离开。
　　走了几步，忍不住回头，向白雪叮嘱道：“小雪，这几天你要听话，不要惹陈先生生气。三天后，爸爸带着抗病毒血清，来带你回家。”
　　白雪点点头。
　　“爸，我会听话的，你先回去吧。”
　　白先行没忍住叹了一口气。
　　而后走在团队前面，率先离开。
　　黑虎也是回头看了看陈东和白雪，最后跟着离开。
　　等到白先行等人走远，天空中的无人机看不到他们的踪迹后，陈东这才放下警惕。
　　突然环腰抱住白雪。
　　两人贴近，突然被陈东坚实胸膛贴着，白雪心里小鹿乱撞，神情愠怒。
　　“喂，我虽然是你的俘虏，但是能不能不要随便占我的便宜？”
　　陈东嘿嘿说道：“放开你可以，但你得把背包对我开放，不然的话，我可不放心让你离我太远，谁知道你会不会下黑手？”
　　白雪面色微黑。
　　她心里，确实有想要逃跑的想法。
　　没想到，陈东警惕心这么高，丝毫不给她机会。
　　白雪只能无奈地打开自己的背包权限。
　　里面的东西，任由陈东获取。
　　陈东看了一眼。
　　物资少得可怜，唯一值钱的，就是那一份唐刀图纸了。
　　陈东只留下一些生活类的物资，比如面包、矿泉水之类。
　　其他的东西，但凡有可能对自己产生威胁的，通通收刮干净。
　　等到解除了潜在威胁，这才解开白雪身上的绳子。
　　白雪揉了揉自己的手腕，突然拔腿就跑。
　　但还没跑出多远，就马上被追上来的陈东一把拉住。
　　然后紧紧抱住。
　　“老实点，不要挑战我的耐心！”
　　“只要你老老实实地，我不会动你分毫，甚至给你好吃好喝。”
　　“但如果你自己不知好歹，跑出去被丧尸吃了，或者被其他幸存者看中抓走当玩具，我可不会负责。”
　　陈东说完，松开了手，往别墅区的方向走去。
　　“走吧。”
　　白雪在身后龇牙咧嘴。
　　犹豫许久后，还是跟了上去。
　　身上没有武器，她一个人根本走不了多远。
　　“走吧。”
　　陈东出门时，特地从车库取出汽车放在背包里。
　　此时载着白雪驱车回去，倒是省了不少时间。
　　回到别墅区，壁垒围墙感应到陈东的汽车，自动将门打开。
　　放行之后，再缓缓关闭大门。
　　在别墅里的谢安琪，听到壁垒围墙外的响声以及汽车引擎的轰鸣，便知道，是陈东回来了。
　　她雀跃地来不及换拖鞋，跑到院子去迎接陈东。
　　但眼前看到的这一幕，却让她有些茫然。
　　陈东回来了，但是带着一个女人。
　　从她经常坐着的副驾驶走下来。
　　白雪也是第一眼看到了容貌与她不相上下的谢安琪。
　　甚至，火辣辣的身材还给她加了不少分。
　　白雪悄悄看了自己有些单薄的娇俏身板，有些不甘，酸溜溜地说道：“哟，没想到啊，金屋藏娇。”
　　而后，径直走进别墅，与谢安琪擦肩而过。
　　进去以后，直接从冰箱翻找到冰镇可乐打开，俨然没把自己当做外人。
　　还在屋外的谢安琪走向陈东，急忙问道：“陈东，她是谁，怎么会来我们家？”
　　陈东被问的一愣。
　　想要解释，却发觉有点麻烦。
　　于是说道：“她叫白雪，会在这里住几天。嗯，一时半会儿解释不清。你待会帮她整理出一个房间吧。”
　　“好饿啊，出去一天了，今晚你做了啥菜？快进去吃饭吧。”
　　被陈东挽着的谢安琪强颜欢笑，一同走进别墅。
　　到了晚上，谢安琪洗完澡后走出浴室，爬到床上，靠近陈东。
　　陈东本来是在看着唐刀图纸的制作材料，却被打断。
　　他本来想让谢安琪别闹，结果话没说出口，嘴巴便被堵上。
　　陈东被弄得云里雾里。
　　随后，也管不了那么多了。
　　“今天晚上可是你自己找上门的，看我怎么收拾你！”
　　又是一场大战！
　　谢安琪不同往日，没有刻意地去压抑。
　　白雪被关在房间里，根本睡不着。
　　隔壁的动静，简直就是一波未平一波又起。
　　她暴躁地从床上坐了起来，面色羞恼地咒骂道：“不要脸！不要脸！太不要脸了！”
　　“啊，我要睡觉啊！”
　　但强烈的好奇心，又让她忍不住偷偷将耳朵贴近墙壁。
　　本着学习的心态，对自己说道：“就听一下……”
　　……
　　陈东很好奇，为什么原本有些传统保守的谢安琪，在这一个寻常的晚上，却做出了这么不寻常的举动。
　　“安琪，今天是什么特别的日子么？怎么，呃，怎么你好像今晚有点，有点会玩啊……”
　　谢安琪整个人瘫软在陈东身上，听到这句话，轻轻撩拨开被汗水沾湿而挡住眼眸的几缕秀发。
　　“喜欢么？”
　　陈东有些汗颜。
　　“喜欢是喜欢，不过，我更喜欢真实的你，今晚的你有点刻意……”
　　谢安琪一愣，问道：“哪里，哪里假了？”
　　“叫得有点太夸张了啊……”
　　谢安琪登的一下，整张脸如同沾上红色的染料，红的通透。
　　她嘤咛一声将脸缩进陈东的怀中，恨不得找个地缝钻进去。
　　陈东轻轻拉着谢安琪红透的小耳朵，让她看着自己，温柔笑道：“下次不用主动来迎合我的，两个人的快乐才是快乐。说吧，你肯定有心事，不然不会这么反常。”
　　谢安琪有些不好意思。
　　“其实，也不是什么事情啦……”
　　陈东挑了挑眉，装作不高兴的样子。
　　“还不老实，我可要生气了，我不希望我们之间还藏着掖着。”
　　谢安琪急忙说道：“陈东，你别生气，我不是有意瞒你，只是觉得有些难为情。”
　　“我们之间有什么难为情的，你说吧。”
　　谢安琪沉默片刻，认真问道：“陈东，那个白雪是什么人？”

第45章 打造唐刀，瞬间抢购一空
　　“就这？”
　　陈东愣了一下。
　　谢安琪却是郑重地点了点头。
　　显然，这件事情对她来说很重要。
　　陈东便解释道：“白雪就是之前卖给我黄金级别物资箱情报的那个人，你还记得今天，我跟你说要买一份特殊唐刀图纸么？就是白雪想要交易。”
　　“本来呢，我只是想讨价还价，却没想到，她居然掏出一个我的露脸视频。”
　　“我当然不能让它流出去啊，所以，我想办法找到了她，并且把她抓了起来，引出了她的父亲。”
　　“结果你猜怎么着？”
　　谢安琪听得正起劲，见陈东停下，甚至还卖起了关子，连忙挠着陈东的咯吱窝催促。
　　“我不猜，你快说啊。”
　　陈东哈哈一笑，接着说道：“然后啊，我发现白雪居然不怕丧尸咬。一问之下才知道，她服用过抗病毒血清。”
　　“于是，我就和她父亲约定，三天以后，用八瓶抗病毒血清来交换他的女儿。”
　　听到这里，谢安琪终于恍然大悟。
　　“原来是这样啊，我还以为……”
　　陈东嗯了一声。
　　“以为什么？”
　　谢安琪小声说道：“我还以为，白雪是你从外面拐回来的野花呢，害得我今晚吃饭都吃不下。”
　　陈东哈哈大笑。
　　“你个傻女人，想这些有的没的！家里有你一个不就够了么，我去找野花干什么？”
　　谢安琪却摇了摇头，一脸认真地说道：“陈东，其实在这个末日世界，我并不介意你去沾花惹草。”
　　“说来也奇怪，如果在以前，我绝对容不得脚踏两条船的行为。可是，我现在只想着只要你心里有我，别丢下我就够了。”
　　陈东有些震惊。
　　他没想到，谢安琪居然这么没有安全感，甚至只是奢求自己别丢下她就足够了。
　　“我不许你这么想，我只要你。”
　　谢安琪轻笑。
　　“哦？那总是和你聊天的那个呢？”
　　陈东连忙解释：“安琪，你不要误会，我和田小雨只是好朋友……”
　　谢安琪伸出一根手指，轻轻点在陈东嘴唇上，示意他不要再说。
　　随后温柔说道：“陈东，你不用跟我解释，你只需要知道，我很爱你，会一直在你身边，希望你不要辜负我，这就足够了。”
　　陈东动情地抱紧谢安琪。
　　“安琪，我都会爱着你，这一点，你放心。”
　　谢安琪被紧紧抱着，安心闭上双眼。
　　“那你一定要说到做到哦。”
　　随后睡意渐浓，沉沉睡去。
　　陈东微微一笑，亲了谢安琪的额头，两人相拥而眠。
　　第二天早上。
　　陈东拿出了刚刚购买了大量材料所打造的特殊唐刀，仔细端详。
　　唐刀：白银级武器（特殊）
　　攻击力：15
　　特殊效果：暴击（对丧尸的攻击时，可以额外产生百分之三十的伤害，并且让唐刀所造成的伤口无法治愈。）
　　陈东来到别墅区外的丧尸聚集点，随便找了一只落单的倒霉的丧尸，准备试一试这把暴击唐刀的威力。
　　随手捡起地上一块石头，另一只手伸出大拇指，眯着一边眼校准射程。
　　接着，用力一甩。
　　碰！
　　石头不偏不倚正好砸在一只丧尸头上。
　　丧尸呆呆地看向扔石块的陈东，随后低吼着跑过来。
　　陈东拔出唐刀，摆好架势。
　　待到丧尸冲过来时，银光一闪。
　　丧尸左手齐肘断下，疼痛感让丧尸嘶吼。
　　陈东观察着丧尸的伤口，发现被暴击唐刀砍断的伤口果然没有愈合。
　　要知道，丧尸的自愈力是很强的。
　　即便砍断手脚，也会很快止血。
　　而现在的这只丧尸，左手伤口还一直滴落着丧尸恶臭的黑色血液，完全没有的愈合迹象。
　　验证了暴击唐刀的威力之后，陈东一刀砍飞丧尸的头颅，将这个过程拍成了视频。
　　接着，开始打造剩下的暴击唐刀。
　　【唐刀图纸】
　　铁片：50份
　　磨刀石：1份
　　附加状态：暴击
　　等级：白银
　　剩余打造次数：19次
　　【是否打造19把唐刀？】
　　【是/否】
　　陈东点击打造。
　　【需要950份铁片，19份磨刀石，检测材料齐全，开始打造。】
　　随着系统提示音响起，叮的一声，陈东背包里多出了十九把暴击唐刀。
　　陈东留下十把，另外十把挂上了交易平台。
　　没过一会儿，就已经有不少人开始注意到。
　　编号353346：“刚刚我在交易平台上看到了十把唐刀，说是附带暴击状态，砍丧尸可以增伤百分之三十，伤口还无法愈合，挺喜欢的，不过好贵啊！”
　　编号324346：“我倒是买得起，但是，谁知道这个暴击唐刀到底是不是真的像描述那样威力那么大啊！万一买回来用处不大，真就拉胯了啊，毕竟不是小数目。”
　　编号10010：“别怪我没提醒你们，这可是10086挂的商品，我可不觉得他能卖出这种好东西，有好东西他不会自己留着用么？”
　　编号355221：“我买了一把，感觉还行啊。不过，我还没找丧尸开锋，不知道实战如何？”
　　编号10000：“你没实战过说个锤子！10086这种专门发横财的，能有什么好东西……”
　　编号10086：“又是你们两个家伙在黑我是吧？来来来，大家来看个视频，是我刚才用暴击唐刀录的（附加视频）。”
　　陈东上传了刚才用暴击唐刀砍倒丧尸的视频。
　　可以清楚看到丧尸在被暴击唐刀砍倒之后的状态，以及暴击唐刀的攻击力。
　　绝对算得上已知的冷兵器中的佼佼者。
　　毕竟，交易平台上的冷兵器大多数还是普通的流水线制品。
　　视频一出，他上架的暴击唐刀瞬间抢购一空。
　　物以稀为贵。
　　仅有十把暴击唐刀，即便价格比较高昂，但出得起这个价格的大有人在。
　　只是舍不舍得的问题。
　　下一刻，聊天频道许多有些迟疑没能抢到暴击唐刀的幸存者都哀嚎了起来。
　　编号453543：“啊啊！没抢到暴击唐刀，难受啊！”
　　编号674567：“10086，你这还有暴击唐刀么？我愿意比刚才还高的价格收一把！”
　　编号563278：“对对，我也想要收一把。已私聊，10086快看信息！！”
　　编号10010：“我真是服了你们这帮人，不就是一把破唐刀么？有什么……”
　　编号10086：“很遗憾，我也只有十把暴击唐刀出售。唐刀的图纸已经损坏了，暂时没有新的暴击唐刀出产，可以说，是暂时绝版，只能等以后再出相同的图纸了。”
　　就在一众没有抢到暴击唐刀的幸存者哀嚎声中，聊天频道上，突然传来了警长团队的惊人消息。
　　整个幸存者圈子震动不已……

第46章 变异生物出现，生存压力
　　会出现更高级别的丧尸以及变异生物，这已经快要成为所有幸存者们都已经盖棺定论的事实。
　　只是他们没有想到，这一天会来的如此迅速。
　　让他们有些猝不及防。
　　就在不久前，警长的团队发布了一则公告在公开的聊天频道上。
　　编号12315：“各位幸存者，你们好，我是警长。现在的我非常激动，难掩喜悦之情，想要立刻和大家分享我的这份喜悦。”
　　“我们的团队，刚才猎杀了一头变异的丧尸野猪。这应该是幸存者第一次猎杀变异生物，绝对值得载入历史的一刻，我认为有必要和大家分享。”
　　编号352525：“变异生物？这么快就出现变异生物了么？！我连小型的丧尸群都得绕道走，跟不上丧尸的发展脚步了，这是要我死啊！”
　　编号465435：“卧槽，我好像也发现变异生物了……我去，这还是狗么？都快赶上一头牛了！变异生物也太离谱了吧，它发现我了，还好我位置高它上不来，差点吓尿了。”
　　编号353436：“完犊子，根本就打不过，物资也快用完了，准备给自己刨坑等死。”
　　陈东看着信息，也是有些凝重。
　　目前为止，他还没遇到过变异的丧尸生物，不知道具体的战斗力如何。
　　不过，警长的团队居然能够猎杀到第一只变异丧尸生物，实力的确很强。
　　陈东摸着下巴，心想着，这个警长估计又会借助这次浩大的声势来招揽人手了吧。
　　若是这样发展下去，总有一天会来清算自己。
　　他可不相信，警长会是那种和平相处的人。
　　毕竟陈东的实力深不可测，对他的威胁太大了。
　　等到警长自认为实力扩充到一定程度时，陈东断定，那便是警长来找自己麻烦的时候。
　　不过，陈东倒是挺期待那天的。
　　他也想见识一下，对方到底有什么过人之处。
　　警长很快再次发送信息到聊天频道上。
　　这是一小段视频，一只巨大的野猪展露在所有幸存者面前。
　　这只变异的丧尸野猪腹部有一道巨大的伤口，深可见骨，身上还有着密密麻麻的枪伤。
　　若不是被丧尸病毒感染后不可以食用，那么，这头巨大的野猪完全可以提供好几天的肉食。
　　编号436745：“卧槽，母猪赛大象？”
　　编号78567：“这还是猪么？我还以为是稍微大点的变异丧尸野猪，没想到这么离谱，这都踏马换个物种了吧？”
　　编号457346：“啧啧，警长的团队这么强，还有枪了，牛批。”
　　接着，警长发了一条信息。
　　“幸存者们，还在犹豫什么，赶快加入警署吧！”
　　“我们强大的实力有目共睹，在这个末日世界，只有团结在一起才有生存的机会，我衷心的邀请尚未加入团队的幸存者以及小团体可以加入我们！”
　　正如陈东所料，警长果然在这个节点加大了自己的宣传规模。
　　借着猎杀第一头变异的丧尸野猪带来的震撼，展示自己团队的强大实力，吸引幸存者。
　　不过，击杀这么大一头的变异野猪，确实有这个资本去宣传。
　　陈东没有说话，一直是在聊天频道悄悄潜水，看着这张变异丧尸野猪的图片。
　　那道狭长的腹部伤口，陈东一眼就认出来，是暴击唐刀造成的伤口。
　　警长拥有暴击唐刀，他倒没什么意外。
　　毕竟十把唐刀挂在交易平台上，警长的团队若是想要购买，不可能买不起。
　　他甚至怀疑，警长的团队买了不止一把。
　　令陈东更加在意的，还是变异野猪身上的枪伤。
　　虽然隐隐猜到警长很有可能会有枪械，但被证实自己猜测是对的时候，还是有些忌惮。
　　毕竟，有了热武器，和只有冷兵器，是完全不能相提并论的。
　　随即，陈东又松了一口气。
　　好在交易平台的弹药都是少得可怜，加上警长他们势必会有消耗。
　　像陈东用一把P92手枪打出无限火力的势头，他们是没有办法复刻的。
　　更何况，陈东还有最大的一张底牌。
　　那便是隐身。
　　退一步来说，如果警长真的有着强大到陈东都需要避其锋芒的热武器压制，那他也还可以搞搞暗杀这一套。
　　当然，这一切的设想前提，是警长真的有一天对陈东采取了强硬措施。
　　那么，他才会毫不犹豫去施展自己的所有手段来自保。
　　此时的聊天频道里，已经有不少幸存者下定决心，要去投奔警长的团队了。
　　之前的宣传，不过是有吃有喝。
　　但很多人其实并不在乎。
　　甚至觉得，小团队有小团队的好，更加自由。
　　但在看到变异的丧尸野猪后，很多人开始思考，自己是否真的有能力在接下来不断增强的丧尸潮下活下去。
　　编号356547：“我们的小队商量了一下，准备去投靠警长或者其他大团队了，不然，我们根本活不下去。眼看着丧尸越来越厉害，变异生物又开始出现，还是要早做打算。”
　　编号867896：“其实也还好吧，大团队有保障，去了也没事，我也打算带着我的队友去投奔警长的警署了，等我问问队友的意见就动身。”
　　编号457543：“虽然小团队搜集到物资，大家分配的确实会多一些，但如果不是10086那种级别的幸存者，你还是老老实实去加入大团队吧。”
　　编号958333：“末日世界下，就不要想着什么雄心壮志了。能活下来，就是最大的幸运……”
　　虽然警长带领的警署，公开击杀了第一只变异的丧尸生物，确实吸引了不少幸存者加入。
　　但更多的，还是给幸存者们心里盖上了一层阴霾。
　　如果以后出现更多的变异生物，以及更高级的丧尸，警署就能抵挡得住么？
　　谁知道？
　　没人知道啊！
　　如果到头来还是死，那他们被莫名其妙拉到这个丧尸世界，又是为了什么？
　　不过，陈东倒不是这样想的。
　　他身边有谢安琪。
　　虽然不知道自己还能活到什么时候，可能明天碰上高级丧尸被杀了，也可能一直活到最后，但他不想悲观。
　　他要带着谢安琪活下去。

第47章 修电视机
　　人心惶惶下，就连田小雨都来找陈东再次购买武器。
　　“陈东，警长击杀第一头变异的丧尸生物，你应该知道了吧？”
　　陈东很快回复道：“知道了啊，聊天频道上这么热闹，我怎么可能不知道？”
　　田小雨接着给发来一串消息。
　　“今天我们遇到了丧尸群，张子豪直接扔下我就跑了。好在之前你卖了不少战斗物资给我，不然，今天算是交代在那里了。”
　　陈东微微眯起眼睛。
　　对方竟然安然无恙的活到现在，实在让人很不爽。
　　倒是这自私自利的性格，一直没有改变，也不让人意外。
　　“这种人还留着干什么，直接用我给你的武器把他干掉算了！”
　　田小雨有些无奈。
　　“张子豪一直都挺警惕的，我也不擅长战斗，恐怕没那么容易。”
　　“不过，他最近一直想去投靠一些大团队，正好分道扬镳。”
　　陈东微微眯起眼睛。
　　这么多天过去，自己的实力已经得到了长足的发展。
　　也时候解决对方了。
　　“张子豪大概什么时候找到下家，你跟我说一声，我送他一份大礼。”
　　很快，陈东收到回复。
　　“应该就是这几天。他最近一直在怂恿我加入别的团队，特别是今天看到警长的那个警署杀了变异生物，都藏不住心里的想法。”
　　陈东想了想。
　　现在最要紧的事，还是拿到抗病毒血清。
　　先等几天，应该不会有太大变故。
　　“对了，你需不需要战斗物资？今天好不容易从丧尸群逃出来，应该用得差不多了吧？”
　　田小雨发来一个点头的表情。
　　“我确实是想跟你买一点来着，就买一些燃烧瓶和弩箭用的箭矢，另外还有一边暴击唐刀。”
　　陈东点开交易窗口，放上物资。
　　交易完成之后，陈东便结束了和田小雨的对话，返回别墅区。
　　出来实验暴击唐刀的威力，之后挂在交易平台，不知不觉在野外待到了中午。
　　回到避难所，陈东刚进门，就看到谢安琪正坐在客厅沙发上看电视。
　　电视连接了一个硬盘，上面正播放着动物世界之类的节目。
　　陈东有些惊讶。
　　要知道，电视之前可是打不开的。
　　没想到，谢安琪居然修好了。
　　在这样的环境看电视，那可就真的是太舒服了，偶尔还能找到一些过去的感觉。
　　“你是怎么打开电视的？我之前捣鼓好久都没打开。”
　　谢安琪抱住陈东的胳膊，笑着道：“就是电路板坏了而已，不是什么大问题，我试着修一下就可以用了。”
　　“厉害！”
　　陈东竖起一个大拇指。
　　“不过，你怎么会修电视啊？”
　　修电器什么的，也算是一个专业技能了，不是一般人能掌握的。
　　谢安琪不以为意的说道：“看别人修过几次，多多少少会一点。
　　“这次也是运气好，问题再复杂一点我就没办法了。”
　　接下来，两人就抱在一起缩在沙发上，一边看着电视，一边吃着薯条。
　　恍惚间，感觉这些天的经历都是一场梦一般。
　　但就在这个时候，楼上传来一阵阵的砸门声。
　　“喂！有没有人啊！我饿了！”白雪大喊大叫道。
　　差点都忘了这家伙。
　　陈东往楼上看了一眼，问道：“她还老实吧，有没有搞出什么幺蛾子？”
　　“倒是试过逃跑。”
　　谢安琪摇了摇头，没太当一回事。
　　“不过有我看着，没有成功。”
　　“好家伙，还真不老实。”
　　陈东撇了撇嘴。
　　“那就先饿她一会儿，长长记性。”
　　接下来，两人就像是没有听见白雪的大喊大叫一般，自顾自的看着电视。
　　直到对方喊累了，才送了一瓶水和一包方便面上去。

第48章 清理矿洞，变异蜘蛛
　　吃完饭后，陈东便离开别墅，前往一处矿场。
　　根据白雪的情报，这里也有一个黄金级别的物资箱。
　　现在，任何一件黄金级别的物资，对陈东来说都十分珍贵。
　　所以，他立刻动身。
　　驱车来到矿场外围，看着黑黝黝的矿口，陈东想起了临出发前白雪的提醒。
　　“陈东，别怪我没提醒你，这个矿场外围并不是最危险的，以你的实力，估计三两下就能解决。最危险的是矿场内部，里面我只知道有很多丧尸，而且，听侥幸逃生的幸存者说，里面有大蜘蛛。”
　　“当时都没有人相信，现在想来，估计就是变异生物了。”
　　陈东听了之后，郑重地点了点头。
　　毕竟，变异生物可不是那么简单可以对付的。
　　陈东动了。
　　拔出暴击唐刀，身形矫捷，错身到丧尸身后砍下其头颅。
　　短短几个呼吸间，便将矿场外的丧尸如切菜一般屠戮一空。
　　甩开唐刀沾染的黑色血液，陈东站在矿场洞口。
　　看不清里面有什么东西，只是隐隐约约听到丧尸的嘶吼和阵阵阴风，吹得呼呼作响。
　　陈东已经做好打算，如果进去以后情况稍不对头，绝对头也不回，立马就撤退。
　　黄金物资以后还能搜集，但命只有一条。
　　陈东微微调整呼吸，朝矿洞内走去。
　　里面很黑，只能依靠头上的电筒看到前面的路。
　　每深入大概五六米位置时，陈东都会在石墙上凿出一个口子，插上汽油燃烧的火把。
　　因为要做这件事情，所以走得并不快。
　　他慢慢向深处走近，也看到了丧尸和一些人类的残肢碎肉。
　　想来，这些死去的人，应该就是之前来探险的幸存者了。
　　深入此处如果还无法逃离，也只有死路一条。
　　几个丧尸被陈东头上的电筒光亮所吸引，开始冲过来。
　　陈东微微往后退了几步，留出空间，狠狠扔出几个燃烧瓶。
　　顿时，强烈的火焰阻挡住丧尸。
　　但现在的丧尸，似乎不像以前那么害怕火焰。
　　有不少裹着火焰，仍然悍不畏死的冲过来。
　　陈东没有用手枪。
　　矿洞里太黑了，陈东没有把握能够瞄准丧尸的头部。
　　所以，他选择拔出暴击唐刀。
　　双手各持一柄暴击唐刀，直接砍了过去。
　　陈东并不会使用唐刀，更别说双刀。
　　只是他的身体素质强大，在力量上碾压了丧尸。
　　两把唐刀胡乱挥砍，速度奇快，竟是将丧尸砍得七零八落。
　　当最后一只丧尸倒下，陈东深吸一口气后缓缓吐出。
　　“一力降十会，这句话，老祖宗可不是说说而已。”
　　陈东凭着两把暴击的唐刀不断深入矿洞，势如破竹。
　　不得不说，拥有暴击状态的唐刀，在矿洞里恰到好处的范围，简直就是神器。
　　吼！
　　陈东把唐刀从最后一只丧尸的头颅内拔出，整个矿洞重新恢复了安静。
　　但是，并没有发现白雪提到的黄金级别物资箱。
　　事情有点不对劲啊。
　　陈东皱了皱眉头。
　　难道是白雪的情报出错了？
　　或者，会不会已经有人捷足先登？
　　但想到刚才的丧尸，这样的假设是不成立的。
　　就在这个时候，一条蛛丝将猝不及防的陈东黏住，将陈东往里面拖去。
　　力量之大，即便是他，都差点站立不稳要摔倒。
　　黑暗深处，那一长串蛛丝牢牢捆在陈东的左手上。
　　方才陈东在砍杀丧尸时，一直没发现黑暗中有这么一只蜘蛛。
　　直到刚才松懈时，才突然出手。
　　真够阴的！
　　陈东心中暗骂，连忙自救。
　　当机立断取出火把，将蛛丝烧断。
　　凭借扔在地上的火把和头上的电筒，陈东看清楚了传闻中的那只大蜘蛛。
　　硕大的蜘蛛盘踞在矿洞的顶部，通体泛着紫色的幽光，如同绿祖母一般的美丽的复眼正观察着陈东。
　　粗壮无比，而又超乎普通蜘蛛长度的八只脚，逐渐伸展开，将矿洞顶部全部占据。
　　陈东看着这宛如游戏中才会遇到的那些BOSS，心中有千言万语，但最后还是化作一句。
　　“草！”
　　面对如此庞大的变异丧尸蜘蛛，陈东心里也没底。
　　要知道，警长他们猎杀的第一头变异生物，可是集合整个团队才成功。
　　中间过程是否艰难，只有他们自己知道。
　　现在，陈东自己一个人就对上这只变异的蜘蛛。
　　显然是一次艰险的挑战。
　　陈东想要悄悄往后走，撤出矿洞。
　　既然在这里没有找到想要的黄金级别物资箱，就没有必要冒着随时陨落的风险，去和这么一只大蜘蛛死磕到底。
　　“大蜘蛛，你慢慢自己玩吧，我得回家陪我媳妇儿了！不过，像你这种单身蜘蛛，应该理解不了……”
　　陈东一边轻手轻脚往后挪步，一边调侃着这只变异的蜘蛛。
　　嘶！
　　嘶！！
　　变异的丧尸蜘蛛尖啸几声，随后射出巨量的蛛丝。
　　陈东下意识往一旁侧身翻滚，躲开蛛丝，骂骂咧咧。
　　“不至于吧，兄弟，我不过是调侃几句。如果惹你生气了，我道歉好不好！！”
　　这时，陈东才发现，原来蛛丝要瞄准的并不是他，而是身后的退路。
　　等到他意识到这个问题时，洞口已经被封住了。
　　陈东皱着眉头。
　　他没想到，这种变异的丧尸生物居然有这么高的灵智。
　　本以为，和以往那些行尸走肉、只靠着本能行动的丧尸没什么两样。
　　现在，不得不承认，变异的丧尸生物具有一定的灵智。
　　被封掉退路，陈东站起身，拔出手枪，瞄准变异蜘蛛的头部。
　　砰！
　　一枪命中。
　　蜘蛛漂亮如同宝石一般能够散发微光的复眼，被陈东一枪打爆，迸发出腥臭黝黑的血液。

第49章 杀虫剂立功，肚子里的黄金物资箱
　　变异蜘蛛惨叫一声，而后用自己的蜘蛛腿挡住了眼睛。
　　陈东见第一次枪击奏效，自然不会放过任何机会，一枪接一枪的紧密而至。
　　却一一被蜘蛛的蜘蛛腿挡住。
　　变异蜘蛛的外壳很坚硬，陈东之后射出的子弹虽然射在变异蜘蛛的腿上、腹部，但都很勉强地挂在外层，甚至没能完全击穿蜘蛛，仅仅留下了子弹孔洞。
　　陈东来不及吃惊。
　　因为，他的手枪打完子弹，需要补充弹药时，蜘蛛抓住时机，直接从矿洞顶部跳下，俯冲而来。
　　陈东收回手枪，拔出暴击唐刀。
　　变异蜘蛛挥舞着八只蜘蛛腿戳过来。
　　陈东迅速做出格挡。
　　若不是暂时达到等级强化身体素质的顶峰，还真的挡不住。
　　变异蜘蛛虽然身形庞大，但是，八只蜘蛛腿异常的灵活。
　　而且破坏力极强。
　　陈东躲开一只呼向自己门面的蜘蛛腿，身后的石墙如同豆腐般被咚的一声迅速切开。
　　陈东扔出燃烧瓶，将封住洞口的蜘蛛网点燃。
　　但因为蜘蛛网过于庞大，燃烧瓶爆开，也只是在缓慢燃烧。
　　之前，陈东的左手被蜘蛛丝缠住的时候就已经发现了，这只变异蜘蛛的蛛丝也跟着一起变异了，竟然不太怕火烧。
　　他当时可是死命用火把摩擦，才在最后关头挣脱蜘蛛丝。
　　看来，要烧开一个可以离开的通道，还需要一段时间。
　　而这一段时间，就只能使出浑身解数，来想办法拖住变异蜘蛛了。
　　这个过程中，陈东一直利用自己灵活的身形不断躲闪，时不时将唐刀刺进变异蜘蛛相对柔软的腹部。
　　疼痛使得变异蜘蛛越发狂躁。
　　不同一般的生物，受到越来越多攻击时会逐渐虚弱。
　　这只变异蜘蛛更像是受到了刺激，发起更猛烈的进攻。
　　陈东抿了抿嘴唇。
　　心想，这不就是以前打游戏的那种会狂暴的BOSS么。
　　以为快要成功时，BOSS淡定地开启了二阶段，直接将玩家打回复活点。
　　不过，如果我在这交代了，可没有复活点啊。
　　陈东苦笑一声，只能更为全神贯注去躲避变异蜘蛛的攻击。
　　嘶！
　　变异蜘蛛射出蜘蛛丝，想要限制陈东的行动。
　　陈东也是当机立断，立马扔出两个燃烧瓶。
　　随后顺势从变异蜘蛛身下一个滑铲，用暴击唐刀在对方的腹部开了一个口子。
　　陈东咧嘴笑道：“还好你不是变异老虎，不然，我一个滑铲直接就白给了。”
　　他倒也不是真的喜欢吐槽，只是在这样高度紧张的情况下，在无意识地通过说话来缓解自己的压力。
　　即便是自言自语。
　　变异蜘蛛逐渐红了眼。
　　这是真正意义上的红眼。
　　那原本绿油油的复眼，竟然逐渐变成了红色。
　　陈东明显感觉到变异蜘蛛的气势有很大改变。
　　这时候的变异蜘蛛，身上有着不可言说的气场，把陈东压迫的有些难受。
　　可能，这就是变异生物自身带有的野性吧。
　　就在这个时候，陈东突发奇想。
　　既然是蜘蛛，那么，是否可以用杀虫剂来对付？
　　这段时间，每日发放的无限物资里，有一天正好是无限量的杀虫剂。
　　两瓶杀虫剂扔出来。
　　变异蜘蛛用蜘蛛腿轻轻划过，便将杀虫剂脆弱的铁皮包装划破。
　　砰的一声！
　　一瞬间，两瓶杀虫剂内蕴含的药水炸开。
　　变异蜘蛛闻到杀虫剂的味道，居然往旁边挪了挪。
　　嗯？
　　居然真的有效！
　　陈东对这样无厘头的展开虽然无语，却不会放过机会。
　　马上掏出新的杀虫剂，在封闭的矿洞内喷洒。
　　变异蜘蛛不断在原地挥舞自己的蜘蛛腿，随后冲过来。
　　陈东自然不会给变异蜘蛛接近的机会，利用着自己的身形优势，和对方演绎了一出老鹰抓小鸡的戏码。
　　变异蜘蛛在后面不停追赶，陈东则是戴上口罩，不断摁着杀虫剂喷雾。
　　一瓶用完接着一瓶，不断地在矿洞里绕圈。
　　陈东都有些怀疑，杀虫剂是不是没有奏效。
　　变异蜘蛛之所以避开，只是曾经的生存本能做出的下意识举动。
　　但很快，杀虫剂奏效了。
　　变异蜘蛛突然停下对陈东的追逐，站在原地有些摇晃。
　　就像是喝醉酒的男子，强撑着想要站起来，大喊着：“老子没醉！”
　　长时间地摄入杀虫剂喷雾，即便是变异过后的丧尸蜘蛛，也无法幸免。
　　变异蜘蛛身上的狂暴渐渐褪去，红色的复眼开始转变回了绿色，气势一下子变得萎靡不振。
　　不过，陈东仍然不敢懈怠。
　　要知道，这可是杀虫剂！
　　刚才那一阵，他几乎把整个矿洞喷得都是杀虫剂。
　　就连他自己戴着口罩，都觉得有些难受。
　　而本就是被克制的变异蜘蛛，居然只是有些头晕。
　　这让陈东不敢放松。
　　趁他病，要他命！
　　陈东当即拔出暴击唐刀冲了过去。
　　就在接近时，变异蜘蛛突然弹起一只蜘蛛腿，想要袭击陈东。
　　果然！
　　陈东心里一直提防着对方的反扑，没有被突如其来的袭击吓到。
　　他顺势抓住机会，在变异蜘蛛伸出来的那只蜘蛛腿关节上砍下一刀。
　　蜘蛛腿被整齐切割。
　　变异蜘蛛惨叫一声，伸出其他的蜘蛛腿，胡乱挥舞。
　　可惜，受到杀虫剂带来的晕眩作用，加之本就受伤的躯干，它的行动能力大打折扣。
　　原本还需要陈东拼尽全力才堪堪躲过的攻击，此时轻而易举就能躲开。
　　一刀！
　　陈东再次斩断一只蜘蛛腿。
　　再一刀！
　　陈东划开了变异蜘蛛的复眼。
　　一刀接着一刀！
　　陈东砍下了变异蜘蛛的头颅，将它开膛破肚。
　　这一场战斗，陈东居然意外地赢了。
　　本以为，自己只要拖到拦住矿洞的蜘蛛网被烧开，然后溜之大吉。
　　能保住小命，就是踩了狗屎运。
　　万万没有想到，自己一个人单枪匹马，就将这只变异的丧尸蜘蛛猎杀了。
　　陈东有些不放心，再接着补了几刀。
　　将蜘蛛腿全部砍下来后，才放心地坐在地上稍作休息。
　　这一场战斗，比他之前经历过的所有战斗都要凶险。
　　虽然最后成功杀了变异蜘蛛，但见识过变异生物的真正实力后，陈东内心沉重。
　　看来，真如不少幸存者所说的那样。
　　在这末日之下，活下去将会越来越难。
　　可以想象得到，不久之后，估计又会洗刷掉一大批幸存者了吧。
　　封住矿洞出口的蜘蛛丝，也刚好烧开一个洞口，足够离开。
　　陈东站起身，却被变异蜘蛛腹部散发的光芒所吸引。
　　用暴击唐刀挑开变异蜘蛛的腹部，看到了散发着金色光芒的黄金级别物资箱。
　　白雪的情报没有出错，这里的确有黄金级别的物资箱。
　　只是，不知何时被变异蜘蛛吞进了肚子。
　　陈东将物资箱直接收回背包，没有第一时间查看，而是迫不及待地走出矿洞。
　　感受着阳光的温暖，享受着劫后余生的喜悦。
　　“回家。”
　　陈东微笑。
　　随后，开着破旧的捷达，一路放声高歌，离开了矿场。

第50章 上传照片，嘚瑟一下
　　在开车回到避难所的归途中，陈东将刚才击杀变异蜘蛛后所拍下的照片，发到聊天频道上。
　　不是为了像警长那样借此招揽幸存者，也不是好心劝阻什么人，遇到变异生物就赶紧逃。
　　纯粹嘚瑟一下。
　　编号10086：“刚才差点死了……好在福大命大，成功拿下（附带变异蜘蛛死亡后的照片）。”
　　这张图片发出去以后，聊天频道沉寂了一会儿。
　　随后，一群幸存者狂发问号。
　　编号5674435：“？？？”
　　编号5789323：“？？？”
　　编号1209919：“？？？”
　　编号23462343：“？？？（保持队形）”
　　编号10010：“保持个锤子队形，这一看就是假的，肯定是P的！众所周知，10086是独行侠，怎么可能自己单枪匹马可以搞定这么大一只变异的蜘蛛？假的，肯定是假的！”
　　编号10000：“没错，我虽然很不愿意承认，10086的确是物资比较充足，但也绝对不可能是一个人单刷变异蜘蛛的存在！！肯定找了帮手！”
　　编号5678567：“你们两黑10086黑魔怔了啊……咱们末日世界下哪里还有P图，通过系统上传的图片，怎么可能会有假的。”
　　编号10000：“那肯定就是找到帮手了，总之他一个人怎么可能……”
　　编号10086：“无敌是多么寂寞。”
　　编号10000：“10086，你！”
　　编号10086：“信不信由你咯，反正我已经是拿到物资箱回家了，我只是把这件事情分享一下（害羞表情）。”
　　陈东发完信息，轻笑着关闭聊天频道。
　　他的目的已经达到了。
　　每天能够吸引10010和10000的仇恨值，也是一种乐趣。
　　陈东深踩油门，速度突破时速百公里。
　　破旧的捷达疾驰，载着他赶回避难所。
　　自从陈东搜集到修复捷达变速箱的材料之后，这台破旧的老爷车重新焕发新生，可以随便挂档挂上五档，大大提升了陈东搜集物资的效率。
　　另一边，警长正皱着眉头在看刚才陈东所发的信息，沉重地叹了一口气。
　　“这个10086，看来是超乎我们的预期了，他的物资远超我们的想象。”
　　他们为了狩猎到那头变异的丧尸野猪，损失极为惨重。
　　耗费大量物资，让一些炮灰拿着冷兵器不计成本的消耗，这才成功拿下猎杀第一头变异生物的名头。
　　若是迟一点，恐怕都要被10086给抢走了。
　　站在警长身边的毒刺，想了想然后，说道：“警长，有没有可能就像其他幸存者猜测的那样，10086找了帮手？”
　　显然，毒刺也不太相信，仅凭10086一己之力，就能猎杀如此庞大的一一只变异蜘蛛。
　　毕竟，他可是参加狩猎变异野猪的主力，很清楚变异的丧尸生物有多难缠。
　　警长听了这话，却摇了摇头。
　　“不大可能。他是一个独行侠，如果需要借助外力，那当初也不会拒绝我们的邀请拒绝得那么果断。显然，他是不信任其他幸存者的。”
　　毒刺一脸难以置信，不解地说道：“那，那也不可能啊！一个人能够击杀变异生物，这简直就是匪夷所思。”
　　警长放大了陈东的那张图片，指着那些枪伤和刀口说道：“你看，这些明显的枪伤，显然没有对变异蜘蛛造成太大的伤害，重点应该是10086的那一把暴击唐刀。”
　　“你手上也有一把暴击唐刀，应该知道这把暴击的武器对付丧尸有多锋利。”
　　“如果没有猜错的话，他手里肯定还有存货，并不是像他说的那样卖完了。”
　　毒刺点了点头。
　　“警长说的是，暴击唐刀在对付丧尸的时候的确锋利无比。”
　　“但是，他也不可能仅凭一把暴击唐刀，就解决变异蜘蛛才对。毕竟，当时我们可是用了大量物资消耗那头变异野猪，最后我才上去收割的……”
　　警长挥了挥手，说道：“所以，这才是我说的，10086的物资超乎了我们的想象。”
　　“同样是消耗了变异蜘蛛，最后才用暴击唐刀收割，一定是如此。”
　　毒刺皱眉，问道：“那，我们是要和他做朋友么？”
　　警长一声嗤笑。
　　“做朋友？那是绝对不可能的事情！即便他的实力的确让我有些忌惮，但只要我们肯下血本，解决这个后顾之忧，那一切都是值得的。”
　　“警长，所以说，我们是要开始去对付他了么？”
　　警长点了点头。
　　“这一天就快了，让他再逍遥一段时间吧。”
　　此时的陈东自然不会想到，仅仅因为一张图片，警长彻底下了要将他赶尽杀绝的念头。
　　陈东开车回到别墅区，壁垒围墙缓缓打开。
　　【欢迎回来，我的主人！】
　　谢安琪和白雪也提前走了出来，迎接外出一天的陈东。
　　白雪十分不乐意。
　　“为什么我也要出来迎接啊？我可是人质诶，哪有人质对绑匪这么夹道欢迎的……”
　　谢安琪笑道：“这话可不对了。既然你是人质，那不是更应该讨好绑匪么？难道，你就不怕陈东把你撕票了啊？”
　　“没错，你要是惹毛我了，我就扔你出去喂丧尸。”
　　陈东将车停放在车库里，走过来，听到了两人之间的对话。
　　谢安琪很自然地牵住陈东的手，柔声问道：“没受伤吧？”
　　“我能有什么事，别担心。”
　　白雪在一旁神情有些异样。
　　“没想到，你居然真的一个人杀了一只变异蜘蛛，真是小看你了。”
　　陈东没好气地翻了一个白眼。
　　“你就那么希望我死了啊？”
　　白雪冷哼了一声。
　　“那当然，你死了我就直接远走高飞，谁管你的死活？”
　　“呵呵，我可真是谢谢你啊……不过，我实力强大，带着黄金级别物资箱回来了哈，气不气？”
　　陈东心情很不错。
　　在回来的时候，他把黄金级别物资箱打开了。
　　自动防御武装系统。
　　虽然只有这一件物品，但是，对陈东来说，绝对是雪中送炭。
　　目前，丧尸和幸存者的实力都开始提升。
　　陈东最为担心的，就是避难所的安全防护问题。
　　虽然有黄金级别的壁垒围墙，但一直缺少主动防御的武器。
　　一旦他们外出，那么，很有可能避难所就会被其他的幸存者占领。
　　现在，这份担心不复存在。

第51章 打造自动防御武装系统
　　陈东点开图纸，准备打造。
　　【幸存者，是否需要打造自动防御武装系统？】
　　【是/否】
　　陈东毫不犹豫地点击了【是】的按钮。
　　随后，系统弹出打造自动防御武装系统所需要的材料。
　　【自动防御武装系统】
　　自动防御武装系统图纸：（1/1）
　　钢铁：（3854/1000）
　　水泥：（4853/1000）
　　水：（无限/1000）
　　弩箭：（50/20）
　　9mm子弹：（无限/100）
　　材料充足，陈东开始打造自动防御武装系统。
　　图纸破碎，随后在壁垒围墙的基础上，浮现出了大量的防护装置。
　　围墙顶端，布满了铁丝网的同时，还插着一把又一把锋利的剑刃。
　　再往下的墙皮，则是铺满了碎铁片，杜绝了幸存者想要攀爬的念头。
　　这样的防护下，人的皮肉附在上面稍微用力，只怕是会被扯掉一块肉。
　　接着，是在摄像头周围，出现了微型的枪筒。
　　发现敌人时，可以直接射击。
　　在院子中，凭空多出了一排面向大门的石像。
　　他们的口中隐藏着弩箭，可以连续射击压制外来的入侵者。
　　最重要的是，陈东发现，这个自动防御武装系统，是可以随着装备提升后去升级的。
　　如果以后有自动机枪之类的武器，可以更换升级。
　　陈东想了想，今后，每处摄像头旁边都端着一挺机枪，三百六十度无死角的疯狂扫射入侵者。
　　那画面，简直不要太美好。
　　建成自动防御武装系统，意味着今后他的避难所将会是非常安全的存在。
　　至少在短时间内，不需要担心避难所会受到丧尸或者幸存者的侵扰。
　　如果入侵者过五关斩六将，侥幸突破了自动防御武装系统，那么等待他们的，还有陈东的无限火力。
　　加上谢安琪的另一把手枪，那就是双倍的快乐。
　　白雪目瞪口呆地看着陈东建成的自动防御武装系统，神色都有些变化。
　　“这，这就是你带回来的黄金级别物资？”
　　陈东点头。
　　“对啊，怎么了，有什么问题么？”
　　白雪认真地说道：“这可不像是黄金级别物资箱可以开出来的好东西，你这都得有铂金级别物资箱的稀有程度了吧……”
　　陈东耸了耸肩，表示不在乎。
　　“管他呢，反正我已经用了，算什么级别的物资，我也懒得再去理会。要真像你说的这么厉害，就当我是捡漏了呗。”
　　陈东挽着谢安琪，走进别墅里。
　　白雪则跟在两人身后，久久不能平静，嘴里还不停念叨。
　　“太亏了……”
　　谢安琪听不明白，感觉有些莫名其妙。
　　“什么亏了？”
　　陈东则是在一旁翻了个白眼，没好气地解释道：“这家伙掉钱眼了，她说亏了，自然是看到我的这个自动防御武装系统太过稀有，觉得用平常的黄金级别物资情报价格卖给我，太亏了。”
　　“你说是吧，白大小姐？”
　　被陈东戳破心里的想法后，白雪更加不爽了。
　　把白雪重新关回房间，陈东和谢安琪开始享用晚餐。
　　吃饱喝足以后，还在沙发上腻歪了一会儿。
　　接着，陈东去送食物。
　　也没有敲门，径直把门打开。
　　然后，陈东傻眼了。
　　在他眼前，是白花花的一片。
　　“啊！”
　　白雪慌乱地大喊一声。
　　但为时已晚。
　　陈东走进房间，一下子就看到了刚从浴室走出来的白雪。
　　虽然他很快将眼睛挪开，但该看的不该看的，都已经落入了眼中。
　　白雪脑子一片空白，将手中的浴巾扔过去。
　　而后用手挡在身前，蹲了下来。
　　“出去！”
　　真白！
　　陈东回过神来，抓住浴巾，作势要走出去。
　　但刚卖出脚步，却被白雪突然叫住。
　　“等，等一下！”
　　陈东果断停下脚步，转过身，直勾勾的看着对方。
　　毫不遮掩欣赏的目光。
　　“怎么了？”
　　白雪牙齿都快咬出血来。
　　“把浴巾留下……”
　　陈东看了看手上的浴巾，耸了耸肩，重重一抛。
　　然后，当做什么事情都没发生，直接走了出去。
　　只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

第52章 白先行被杀，交易作废
　　到了约定的时间，陈东早早带着白雪来到约好的地点。
　　还是这片树林，还是那熟悉的大木桩。
　　临出发前，谢安琪原本也想跟着一起到来。
　　但陈东没有同意。
　　虽然一切都是往好的方面设想，但保不齐会有什么意外。
　　这样安排，即便真的出了什么事，他也能毫无顾忌的全身而退。
　　陈东和白雪坐在木桩上，你一言我一句的闲聊打发时间。
　　等了半个小时，一直不见人影。
　　“不过，怎么这么久了，他们都还没有过来，时间已经到了啊……”
　　白雪也是坐在树桩上，表情疑惑。
　　“是啊，都等了大半天。”
　　“你说你，这么早拉我出来干嘛啊，咱们完全可以踩点过来嘛。”
　　陈东摇摇头。
　　“我是抱着诚意来洽谈的，来早点不是理所应当的么？倒是你，问问他们怎么那么久没来才是真的。”
　　白雪点开聊天窗口，嘟囔道：“我这不是就要问了么……”
　　叮的一声！
　　陈东突然收到了一个陌生幸存者所发来的信息。
　　“10086你好啊，我是黑虎，我们那天见过，你还记得吧？”
　　“想必你现在已经在约定地点等着了，不过，很遗憾的告诉你，白先行被我杀了，你们之间的约定不作数了，现在我才是老大。”
　　“至于白雪，你是留着当玩具还是杀了，就与我无关了，哈哈哈哈。”
　　陈东倒吸一口凉气。
　　关闭聊天窗口马上看向白雪，却发现白雪呆愣愣地看着他。
　　“陈东，为什么，为什么我给我爸发信息，系统显示的是账号已注销啊？这是为什么啊？”
　　陈东也是有些无奈。
　　煮熟的鸭子，就这么飞了？
　　但这种事情，是不可能瞒住的。
　　他也只能缓缓道出真相。
　　“白雪，你爸他，遭了黑虎的黑手，已经不在了……”
　　白雪虽然已经隐隐有不好的预感，甚至已经猜到真相，但听到陈东血淋淋地揭开事实时，还是崩溃了。
　　嘴唇发白又微微颤抖，呼吸急促。
　　最后，竟是气急攻心喷出一口心血，身子一软便倒地晕厥。
　　陈东摇了摇头。
　　没有继续在树林里逗留，直接回到别墅。
　　原来，昨天晚上，白先行和黑虎在商量与陈东的交易时，起了争执。
　　白先行想要救出白雪，付出天大的代价也在所不惜。
　　但黑虎却认为不值得。
　　这种战略级别物资，价值不可估量。
　　即便要交易出去，也应该留到后期，坐地起价，谋取最大的好处。
　　怎么能白白送给陈东呢？
　　两人谁也说服不了谁。
　　“既然如此，那就不要怪我心狠手辣了！”
　　黑虎点开队伍窗口，毫不犹豫的选择退出。
　　白先行皱眉，一下子没有反应过来。
　　“黑虎，难道仅仅是一点小争论，咱们就要分道扬镳么？”
　　黑虎却拿出了一把手枪，对准了白先行，咧嘴一笑。
　　“老白，你是一个很不错的人，毕竟大学教授，懂得多。不过啊，我这个人不喜欢在别人手底下干活。所以，很抱歉，请你去死吧。”
　　说完这句话后，黑虎毫不犹豫的扣动扳机。
　　白先行瞪大了眼睛，有些不敢置信。
　　随后，无力地靠着墙，缓缓坐下。
　　他哆嗦着手指，想要给白雪发信息，让她小心。
　　但最后，还是没能做到，含恨死去。
　　接下来，黑虎迅速铲除异己，用极快的速度整合了白先行掌控的团队，成为了新的首领。
　　至于白先行与陈东之间的约定，自然不算数了。
　　……
　　谢安琪端着米粥从二楼走下楼，坐到陈东身边。
　　“她什么东西都不肯吃，你要不要去劝劝？”
　　陈东有些头疼。
　　安慰人的事情，他可不擅长。
　　现在他要考虑的，更多的还是白雪要怎么处置！
　　咚咚咚！
　　就在这时，白雪走楼上走了下来。
　　眼睛红肿，头发凌乱。
　　显然刚刚大哭过一场。
　　“陈东，我要报仇！”
　　白雪一脸愤恨的开口。
　　因为长时间没有喝水，声音显得有些干涩。
　　但态度很坚决。
　　大有拼了命也要去做的架势。
　　陈东沉默着没有说话。
　　无缘无故，冒着生命危险帮别人报仇，犯不着啊。
　　“你不想要抗病毒血清了吗？如果不杀了黑虎，你是得不到的！”白雪恨恨说道。
　　这倒是个问题。
　　抗病毒血清是陈东必须要得到的东西，不可能就这样轻易放弃。
　　既然如此，那就没有什么好说的了。
　　干了！

第53章 杀了黑虎，抗病毒血清到手
　　“准备好了么？”
　　陈东给P92手枪装上子弹，给汽车加满汽油，看向白雪。
　　为了得到抗病毒血清，必须要杀了黑虎。
　　帮白雪报仇，倒成了顺便的事情。
　　白雪换上了黑色的衣服，头发用白色的布条绑着，此刻正在熟悉着陈东给她的一把手枪。
　　啪的一声，白雪装配好手枪的弹夹，抬头说道：“准备好了。”
　　两人坐上车。
　　谢安琪没有跟着，只是叮嘱二人小心行事，目送着他们驱车离开。
　　黑虎的据点并不远，全速前进的话，只需要一个小时。
　　在末日世界，摄像头监控大多都没用。
　　不过，他们并没有大咧咧开着车冲进去。
　　而是距离还有几公里时，开始徒步潜行。
　　终于，到达目的地。
　　看着熟悉的建筑，白雪却是有种物是人非的感觉，眼眶一下子就红了。
　　陈东说道：“冷静一点，不要一时冲动坏了大局，你不想替你爸报仇了么？”
　　白雪深吸一口气，把情绪缓和下来。
　　“我当然想了，做梦都想！”
　　陈东点点头。
　　“那就听我的。”
　　前面有哨兵巡逻的据点。
　　这个黑虎倒是谨慎。
　　知道自己做了亏心事，不敢露头。
　　如果两人强行突破闯进去，其实也是可行的。
　　陈东的装备优势，面对这群哨兵完全是碾压。
　　但如果打草惊蛇，只怕黑虎会立即逃之夭夭。
　　思前想后，他最终还是决定，带着白雪从薄弱处绕后，直接找到黑虎。
　　“你们的据点有什么小路，没有太多人知道的么？”
　　“没有。”
　　白雪摇了摇头，道：“不过，东面防护会比较薄弱。因为那里有一条河，通常不会有人往那边巡逻。”
　　“那我们就从那里突破，直接端了黑虎。”
　　两人决定下来，便立马动身前往东边。
　　此时的黑虎还不知道危险的到来，正坐在一张转椅上，沉浸在成为首领的喜悦当中。
　　这是白先行曾经的位置。
　　他把玩着手上那把破旧，甚至有些容易走火的老式手枪，一脸志得意满。
　　他不满白先行已经很久了。
　　当初加入，不过是看在自己单枪匹马太过狼狈，这才屈居人下。
　　但是，他可一直都想找机会取而代之。
　　终于，找到了机会。
　　有一天，警长联系到了白先行，抛出了橄榄枝，邀请白先行带着团队并入警署。
　　白先行毫不犹豫的拒绝了。
　　但是，黑虎却没放过这样的机会。
　　他私下里偷偷联系上了警长，表示效忠。
　　只要将白先行取而代之，愿意签附庸的协议。
　　成为别的组织附庸，意味着会失去一定的主权。
　　只要主家有需要用到时，是没有办法抗拒的。
　　但黑虎不在乎。
　　和警长在同一条战线，即便是附庸又如何？
　　吃不着肉，还能捞着一些汤水。
　　所以，警长也是非常爽快地答应了下来，并且给黑虎提供了一把旧式手枪。
　　有了手枪后，黑虎终于对白先行动了杀心。
　　在此之前，两人都只有一些冷兵器，互相制衡。
　　直到这一刻，黑虎才打破了平衡。
　　黑虎杀了白先行之后，可不担心白雪的报复。
　　他甚至觉得，白雪已经死了。
　　原本就是作为人质落入10086手里，没有了利用价值，肯定掀不起浪花。
　　咚咚咚！
　　房间门被敲响。
　　黑虎淡淡开口：“进来。”
　　大门打开，白雪走了进来，将门关上，面无表情。
　　黑虎一惊，连忙要抓起桌子上的那把旧式手枪。
　　却感到脑后有硬物抵住。
　　陈东解除隐身，戴着口罩，拿着手枪，抵在黑虎的脑壳后。
　　“如果我是你，我就不会乱动。”
　　白雪一脸仇恨的目光，走到黑虎面前，一枪打中黑虎的左侧大腿。
　　黑虎疼得冷汗直流，但一声不吭。
　　白雪恨恨说道：“你为什么要杀我爸？！是谁在你黑虎快要被丧尸吃掉救的你，是谁力排众议把你提拔成二把手，是我爸！你这个忘恩负义的东西！”
　　黑虎嘿嘿笑着，忍着疼痛喘了一口粗气。
　　“谁需要他的成全，我要做的，一直都是老大。”
　　白雪怒骂道：“那你也不应该杀了他！放他一条生路很难么？！”
　　黑虎哈哈大笑，像看傻子一样看着白雪。
　　“成王败寇，这个道理你都不明白么？我最后悔就是没早点行动，把你一起杀了斩草除根！”
　　黑虎继续说道：“我真是没想到，10086居然会帮白雪来杀我。”
　　“不过也是，都是年轻人，干柴烈火的。嘿嘿，失策了啊……”
　　砰砰砰！
　　白雪将手枪里的子弹倾泻一空，全部打在了黑虎的身上。
　　黑虎睁着眼嘴里流淌出鲜血，嘴角却是轻蔑地笑看着白雪。
　　即便他死了，也是死在团队首领的位置上。
　　还是那句话，成王败寇，他认了。
　　接着，白雪拖着黑虎走出屋子，当着所有人的面将黑虎的尸体钉在木桩上。
　　黑虎的几位心腹想要逃跑，却被陈东远远用枪击倒。
　　白雪高声说道：“黑虎大逆不道，以下犯上，现在我已经将他杀了，愿意继续跟我的就留下来，不愿意的，可以另谋他路。”
　　这个团队，白先行的心腹早在之前就已经被清洗掉。
　　现在，黑虎的心腹又被清洗。
　　剩下的，都是一些随波逐流的幸存者。
　　他们没有多说，重新表示对白雪的效忠。
　　毕竟白雪手里拿着枪，身边还站着10086，显然是攀上了高枝。
　　他们很乐意地做出了选择。
　　白雪点了点头说道：“很好，以前的事情就过去了，我今后会继续带领大家，在末日生存到最后。”
　　重新回到白先行的办公室，白雪扔掉了刚才沾满黑虎鲜血的转椅，换了一张崭新的椅子，坐了上去。
　　屋子里只有陈东和白雪。
　　陈东摘下了口罩，问道：“你之后有什么打算？”
　　白雪叹了一口气。
　　“我爸之前就想打造一支团队，把这些落单的幸存者聚集在一起，帮助大家抵抗丧尸，我想要把我爸爸的遗愿继承下去。”
　　陈东点了点头。
　　这是白雪自己的选择，他无权干涉。
　　随后，顺利找到抗病毒血清。
　　陈东直接回到了别墅，给自己和谢安琪注射。
　　从现在开始，他们就不怕被丧尸咬了。

第54章 张子豪撕破脸皮，用强
　　就在陈东顺利得到抗病毒血清的时候，张子豪终于等来了他的狗腿子，二狗。
　　这一天，他等得太久了。
　　二狗马不停蹄地赶了几天的路程，在一天夜晚，发来一条消息。
　　“张少，我到了，就在离你五百米外的小商店里休息，我们什么时候见面？”
　　张子豪本来已经快要睡下，收到短信后，兴奋得差点跳起来。
　　但他还是按捺住激动的心情。
　　“你待在原地不要动，我马上过来。”
　　张子豪一个人睡在沙发上。
　　到了晚上休息的时候，田小雨通常都会将房门反锁。
　　所以，张子豪走出他们居住的小破屋，并没有惊动对方。
　　稍微走远，张子豪开始跑了起来，很快就来到二狗说的那间小商店。
　　“二狗？”
　　二狗听到屋外熟悉的声音，激动地跑出屋外。
　　“大哥！”
　　张子豪拍了拍二狗的肩膀，哈哈笑道：“不错，不错，有你帮忙，田小雨这个贱货，老子这回不得把她拿捏得死死的！！”
　　二狗附和着假笑，说道：“只要大哥你开心就好。”
　　“二狗，这次你过来，真是帮了我的大忙啊，我张子豪认定你这个好兄弟了！”
　　二狗看着高兴的张子豪，微笑着说道：“张少，只要你用得到我，即便让我豁出命，我也愿意为你去做。”
　　张子豪当机立断。
　　“好！既然如此，二狗，明天我们就去找田小雨这个贱货！今晚你先在这好好休息，等明天制服田小雨，啧，少不了给你泄泄火的。”
　　二狗连忙推辞。
　　“张少，我不需要的，你自己享用就好。”
　　张子豪竖起大拇指。
　　“懂事！哈哈，那我先回去了，明天再过来找你。”
　　二狗点头。
　　“好，张少你先回去吧，早些休息。”
　　张子豪回到了避难所，看了看田小雨紧闭房门的房间，暗暗嗤笑。
　　等到第二天一早，田小雨正坐在客厅吃着面包，张子豪带着二狗走了进来。
　　田小雨一早就发现张子豪不见了。
　　此时看到他带着一个陌生人走进来，警惕一下子拉到最高，精神高度紧张。
　　“张子豪，他是谁？我记得我们约法三章，是不允许随便带陌生幸存者进来的吧？”
　　张子豪摇头笑道：“小雨，他可不是什么陌生人，而是我的好兄弟二狗，我们不过是久别重逢罢了。”
　　“所以呢？你是什么意思？”
　　张子豪一屁股坐到田小雨对面的沙发，拿起桌子上的面包片，慢慢咀嚼。
　　“我什么意思，你还不明白么？”
　　田小雨有种不好的预感。
　　“我的确不明白你的意思。”
　　张子豪啧啧啧地说道：“你是真不知道，还是假不知道，老子想上你已经很久了！”
　　“哦，应该是装的。毕竟，你跟陈东聊天的时候，笑得水都快流出来了吧？哈哈哈！”
　　田小雨提高音量，冷声喝道：“张子豪，你给我放尊重一些！这就是所谓豪门大少的教养的么？！”
　　张子豪摊了摊手，无所谓地放肆笑道：“豪门？谁踏马在乎！”
　　“来到这个末日世界，说不定我家里人都被丧尸吃光了！”
　　“现在，我只想把你田小雨，衣服扒光，再发视频给陈东看看，看看你浪叫的样子有多难堪！”
　　“二狗，动手！”
　　站在张子豪身后的二狗动手了。
　　田小雨没有想到，这个貌不惊人的家伙动作竟然如此迅速。
　　但是，她一直在警惕着。
　　先一步从背包里取出了手枪。
　　坐在田小雨正对面的张子豪吓了一跳。
　　“枪？！”
　　田小雨慌乱中没能瞄准，直接对着张子豪开了一枪。
　　张子豪被击中肩膀，疼得惨叫一声。
　　在这短短一瞬间，二狗已经冲到田小雨面前。
　　猝不及防之下，田小雨的手枪被拍掉在地上。
　　但她没有迟疑，紧接着一个侧身翻滚离开沙发，掏出弩箭。
　　向田小雨奔跑过来的二狗没有丝毫躲避的念头，马上取出一块盾牌，挡住了箭矢。
　　田小雨后背是围墙，一时间找不到地方躲避。
　　忽然想到自己前段时间搜集到了一套战服，急忙从背包里面取出来。
　　就在战服刚刚穿在身上的一瞬间，二狗的盾牌接踵而至，狠狠撞击在战服身上。
　　张子豪捂着肩膀，难以置信地看着身穿战服的田小雨。
　　“这尼玛是钢铁侠么？”
　　田小雨穿上了战服，但并不好受。
　　她被盾牌狠狠的撞击，有些头晕想吐。
　　二狗依旧是狠狠撞击着这套严丝合缝、刀枪不入的战服。
　　等到他缓缓后退时，田小雨已经在战服里头晕目眩，扶着墙壁勉强站稳。
　　张子豪在一旁冲上来，全力一脚将田小雨踹倒。
　　随后用另外一只手拿着木棍不断敲击，硬生生把田小雨敲晕了过去。
　　田小雨两眼发黑，随后不省人事。
　　张子还不解气，再次踹上两脚，骂骂咧咧道：“妈的这个贱货，居然不知道什么时候搞到了一把手枪！”
　　“疼死老子了，肯定是陈东那个穷比给她的，草！”
　　二狗走过来，看着张子豪身上的枪伤。
　　“张少，我先为你处理伤口吧。”
　　张子豪摇摇头。
　　看着倒地不起的田小雨，吩咐道：“先不急，你先去把田小雨这个贱货捆起来，别让她跑了。”
　　二狗点头，取出锁链将田小雨牢牢捆住，双手吊在房梁上。
　　田小雨整个人被吊了起来。
　　随后，二狗从背包取出酒精、绷带。
　　“张少，可能会很疼，你忍着点。”
　　张子豪咬咬牙说道：“踏马的，你快点吧，长痛不如短痛。”
　　二狗点点头，用酒精清洗一把匕首，插入张子豪的伤口取出子弹。
　　张子豪到底还是高估了自己，惨嚎一声后直接晕厥过去。

第55章 刀枪不入的战服，到嘴边的肉吃不了
　　田小雨醒了。
　　看窗外已经是深夜，自己似乎晕了一整天。
　　随后，田小雨发现自己被结实的锁链捆成一团，双手被吊起，没有办法取出其他的物资来应对困境。
　　张子豪早早醒了过来。
　　他和二狗一直在研究，怎么打开田小雨身上这一件战服。
　　但不管怎么弄，最后都是徒劳无功。
　　无从下手！
　　张子豪恨得牙痒痒。
　　好不容易把田小雨弄到手了，却因为一件破战服，只能干瞪眼，到嘴都吃不到。
　　二狗问道：“老大，还要试试别的办法么？”
　　田小雨冷哼一声。
　　“我劝你们不要白费力气了，这件战服刀枪不入，你们奈何不了的。”
　　张子豪笑了。
　　他走到田小雨面前，冷冷说道：“田小雨，你可以的！不过，我改变主意了，我要把你送给野狼团的老大，当做见面礼，让他们接纳我。”
　　野狼团，是他们这一带最近新兴的一大团队，也是张子豪之前一直想要投靠的那个团队。
　　田小雨有些不屑。
　　“野狼团又如何，打不开我的战服，你们能拿我怎么样？！”
　　张子豪哈哈大笑。
　　“田小雨，野狼团的物资超乎你的想象，到时候，自然有办法把你弄出来！”
　　田小雨心中有些慌乱，质问道：“张子豪，你口口声声说喜欢我，这就是你的态度么？”
　　张子豪听后勃然大怒。
　　“你没资格跟我说态度！你个贱货，满脑子都是陈东！”
　　“我现在想明白了，得不得到你，已经无所谓了！我要的是陈东难受，我要他看着你被人糟蹋的画面却无能狂怒！”
　　“哈哈哈，想想真是心情愉悦啊！”
　　“疯了，你疯了……”
　　张子豪吩咐二狗拿过来一根木棍。
　　他要敲晕田小雨，带过去投奔野狼团的老大野狼。
　　田小雨没有办法抵抗，只能在敲晕前，给陈东发出一段语音。
　　“陈东救我！”
　　再次醒过来时，田小雨已经不在原来的小破屋，取而代之是一处巨大的仓库。
　　不变的是，田小雨还被锁链捆绑着。
　　“哟，小美人醒了？”
　　一个独眼光头的男子发现田小雨从昏睡中苏醒，走近过来，咧嘴笑着，露出了大金门牙。
　　这个男人便是野狼团的老大，野狼。
　　在田小雨昏迷的时候，张子豪和二狗已经带着她来到了野狼团，献给野狼，作为他们加入野狼团的投名状。
　　张子豪这时候也跟在身后，笑着说道：“老大，这个娘们您也见过我拍的照片了，只有这样的极品货色，才能配得上您啊！”
　　野狼收敛笑意。
　　“你给我看的照片，能看得清楚脸蛋么？隔那么远偷拍，我看得清楚个几把！不过，身材倒确实看着很得劲儿。”
　　张子豪指着身穿战服的田小雨，拍着胸脯保证道：“老大，我以我的性命作担保，这个女人绝对不会让您失望！”
　　野狼冷哼一声，道：“呵呵，谅你也不敢骗老子。你要是敢，我直接让你掉脑袋！”
　　张子豪赔笑道：“那自然不会，我对老大您是一心忠诚，只有好东西才会献给您！！”
　　野狼拍了拍田小雨的战服头盔，有些不耐烦。
　　“但是，你踏马带回来这个铁疙瘩，你是在为难老子么？”
　　张子豪没想到，田小雨穿着的这件战服居然这么难办。
　　即便来到野狼团，都没有办法解开。
　　面对野狼的问责，张子豪不停鞠躬道歉，不断向解释。
　　“老大，我实在是没有想到，这个臭娘们以前居然一直藏私，有这么一套战服刀枪不入，这才在下手时疏忽大意，让她穿上了战服！！”
　　野狼看着斜着眼睛瞟了他一眼，问道：“那你有什么办法可以把她弄出来么？”
　　张子豪眼珠子转了转，随后道：“老大，既然我们没有办法通过外力打开战服，那我们不如把这个贱货饿上几天，让她自己打开！”
　　野狼一听，一巴掌抽在张子豪脑门上。
　　“你踏马虎啊？！如果这娘们宁愿饿死渴死也不打开战服，我要她何用，我要你何用？！”
　　张子豪被抽得眼冒金星，却不敢动怒。
　　“老大，我们只需要把食物和水每天摆在她的面前，不断刺激她的本能求生欲，我不信她顶得住几天！”
　　野狼想了想。
　　现在确实没有其他更好的办法，只能这样做。
　　“那行吧，就按你说的来办。如果你搞不定，我拿你是问！！”
　　张子豪不住点头。
　　“是是是，老大放心！！”
　　野狼和张子豪的大声密谋，田小雨听得清清楚楚。
　　“你们休想通过这种方式让我屈服，我就算死也不会让你们得逞！”
　　野狼看着田小雨，上下打量。
　　“小蹄子，你真不如现在就从了哥哥。哥哥向你保证，成了我的女人，不愁吃喝，也绝不会让你受欺负，何必受苦挨饿呢？”
　　田小雨呸了一声，狠声说道：“说的比唱还好听，你和张子豪不过是一丘之貉！”
　　野狼骂骂咧咧，和张子豪离开了仓库。
　　但在离开前，他对张子豪说了一句话，让田小雨也听到了。
　　让人胆寒又恶心。
　　“实在不行，饿死就饿死吧，趁热也不是不行。”
　　田小雨有些欲哭无泪。
　　真是悔不当初啊！
　　本来担心，抛弃张子豪，可能会让他流离失所，最后被丧尸吃掉。
　　却没想到，正是因为自己的这份可怜，让张子豪有了可乘之机。
　　现在，自己成为阶下囚，甚至随时有可能被人玷污。
　　叮！叮！叮！
　　这时候，她才注意到，在自己昏迷以后，陈东向她发来了好多条信息。
　　陈东收到求救信息后，就马上询问具体情况。
　　但每次发出去的信息都石沉大海。
　　如果不是田小雨的账号一直显示正常，他甚至要以为对方已经遇害了。
　　没有得到回应，也不知道具体位置，只能不断地发送信息。
　　田小雨的双手被吊着，无法取出背包里的物资。
　　还好，聊天窗口的弹出，仅凭意念就可以做到。
　　看到陈东发来的历史消息，田小雨这才稍微镇定下来。
　　“发生什么事情了？”
　　“是不是张子豪对你下手了？”
　　“你现在在什么位置？”
　　“收到请回复！”

第56章 向陈东求助，火烧营地
　　田小雨现在没有办法打字，只能发语音。
　　“陈东，我之前晕过去了，现在一时半会还算安全。”
　　陈东收到信息，总算松了一口气。
　　随后问道：“到底发生了什么事情？”
　　田小雨如实相告。
　　“张子豪不知道什么时候找到了他以前的朋友，好像叫二狗。今天早上在避难所，张子豪正式向我摊牌，并且要对我动手动脚。”
　　“我趁他不注意用枪打伤了他的肩膀，但是，那个二狗很强，我很快就被他制服了。”
　　“之后，他们两个带着我来到了野狼团，要把我献给老大。现在我被关在一个仓库，具体是哪里我也不清楚。”
　　陈东听到语音，紧皱起眉头。
　　这个二狗，他也是认识的。
　　真名苟东锡，当年跟张子豪很紧。
　　简直是有难我来扛，有福张少享的典范。
　　“你呢，情况怎么样？”
　　田小雨很快发来一串语音，“我没事，我身上穿着一件我搜集到的战服，刀枪不入，他们暂时没有办法脱下来。”
　　“不过，张子豪向野狼建议，把我饿上几天，让我自己脱下来。”
　　陈东冷笑。
　　这种吃里扒外的自私小人，就不应该活在这个世界上。
　　田小雨接着说道：“陈东，我有一个很过分的请求，想请你过来救我。我可以用身上的这件战服作为报酬。”
　　“当然，如果太危险，你就不要来了，我不希望连累到你。”
　　这倒是巧了。
　　抗病毒血清已经到手，陈东本来就准备跑一趟，把张子豪解决了。
　　陈东点头同意。
　　“好，你把坐标发过来，我过去救你。”
　　“不过事先说清楚，如果太危险，我转头就走，知道吗？”
　　田小雨连忙回道：“有你这句话，我才放心，我这就把坐标发给你。”
　　陈东收到坐标，微微皱眉。
　　没想到，野狼团和他所在的别墅区距离这么远。
　　“小雨，我和你的距离差不多上百公里，有些远。即便是我开车全速前进，也得半天时间。这段时间，就要你自己随机应变了，等着我。”
　　田小雨发来语音。
　　“好，那我等你，我现在被他们关在仓库里，暂时没有危险，你万事小心。”
　　陈东关闭聊天窗口，开始整理战斗物资，检查汽车胎压。
　　谢安琪见状，问道：“怎么了？是有什么急事么？”
　　陈东有些无奈道：“我有一个大学时候的仇家，现在过去解决了。顺便救一个同学。”
　　“是你经常接济物资的那个女生么？”
　　陈东点了点头，一边给汽车油箱加满油。
　　谢安琪同样拿出手枪。
　　“我陪你一起去，多一个人多一份力量。”
　　陈东没同意，解释道：“田小雨被抓到了野狼团，那个团队最近风头正劲，我不敢保证你的安全。”
　　“但我自己去，开着隐身最不济还能逃脱。你就别去了，在家里等我消息。”
　　谢安琪抿了抿嘴唇。
　　“那行吧，但情况不对你一定要和我联系！”
　　陈东摸了摸谢安琪的秀发，坐到汽车驾驶位，发动汽车。
　　如果是在和平年代，一百公里可能只需要一个多小时。
　　但在这个遍地丧尸的末日世界，却需要小心躲避。
　　当他赶到野狼团的据点时，已经是深夜了。
　　陈东没有打草惊蛇，在在几公里外就将汽车熄火，步行前进。
　　野狼团的据点守卫众多，放哨的人甚至十步一岗。
　　显然，规模上就已经超出了白雪的团队太多。
　　陈东并不知道野狼长什么样子，没有办法做到擒贼先擒王。
　　所以，他选择了最为直接的方式。
　　纵火。
　　今天轮到老李守大门。
　　跟他一起的还有自己的舍友阿辰。
　　两人已经很困了。
　　但是没办法，谁让他们抽签轮到了深夜的值班岗呢。
　　老李打了一个呵欠，挠挠屁股后，对阿辰说道：“诶，今晚蚊子好多啊……”
　　但他并没有听到阿辰的回应。
　　转过头，就看见阿辰捂着脖子，发不出一点声响。
　　看着阿辰脖子滋滋地往外喷血随后死去，老李惊恐地瞪大双眼。
　　接着，就要拉动旁边的铜钟。
　　但他随后就感觉到，有一双隐形的手仿佛捂住了他的口鼻，让他喘不过气。
　　紧接着，自己的脖子有些火辣辣的。
　　他的意识开始模糊……
　　陈东松开了死去的两个大门守卫，没有解除隐身，拿出两罐汽油，悄悄地倒在地上，一路从外往里地铺设开。
　　野狼团的集体宿舍里，已经不少人睡下，但还是有一些夜不能寐的小年轻爬起床。
　　几个人偷偷摸摸拿着电筒，翻看着一本有些破旧的十八禁漫画书。
　　看得津津有味，时不时还压低声音惊呼。
　　就在众人沉浸在十八禁漫画书里那让人血脉膨胀的画面时，其中一个人突然说道：“你们有没有闻到一股汽油的味道，好浓啊……”
　　众人听闻，吸了吸鼻子。
　　“好像有汽油的味道……诶呀，这有什么的，说不定是哪里漏油了呗，你还看不看本子啊？不看就睡觉去！”
　　早先那个人气急。
　　“妈的，本子还是我的，你们还想踹我出局啊？赶紧腾个位置！”
　　一群人接着十分投入地研究。
　　突然，有一个人大喊：“卧槽！不对啊，咱们这里哪里有几把的汽油啊？不好，有情况！！”
　　众人这才回过神，准备出门查看。
　　轰！
　　没等他们走出去，就听到了巨大的声响。
　　是手雷！
　　紧接着，熊熊火焰开始燃烧，迅速蔓延着整个据点。
　　“救火啊！”
　　众人大喊，将熟睡中的其他野狼团队员惊醒。
　　看着自家据点燃起来的大火，也来不及多想，急忙逃窜。
　　在物资紧缺的这个节骨眼，众人自然是大难临头各自飞，怎么可能拿宝贵的水资源来灭火。
　　而一切的始作俑者陈东，则是开启着隐匿技能，在混乱的人群中灵活穿梭，不断地搜寻着每一个房间。
　　就在这个时候，他发现野狼团据点中央的那栋二层小洋楼的阳台上，有一个光头，瞎着右眼，此刻正对着下面逃窜的野狼团团员大喊。
　　“你们这帮狗娘养的，跑个屁啊，赶紧灭火啊！水算个屁啊，没了可以再找，据点没了，你搁野外露营啊？等着被丧尸吃吧！曹你们姥姥的，赶快灭火啊！”
　　原本逃窜着的不少野狼团团员，在那个光头男子的怒骂之下，竟然真的拿出水来灭火。
　　野狼。
　　陈东大概可以确定，这个光头男子就是野狼团的老大了。
　　他开始往那栋小洋楼跑去。

第57章 亲自动手，恶有恶报
　　此时，野狼已经回到了屋子里，正在收拾着屋内所有能够拿走的物资。
　　虽然他嘴上说着，让野狼团的团员们在底下冒着危险灭火。
　　但他还是提前收拾细软。
　　看火势不对，就打算抛弃这群炮灰，直接跑路。
　　就在这个时候，他突然看到自己身后有一个黑影，正逐渐向自己靠近。
　　野狼没有犹豫，直接拔出弩箭往后要发射。
　　但当他转过身时，却不敢动手了。
　　陈东正举着P92手枪，对准了他的脑袋。
　　野狼直接跪在地上，将弩箭扔掉，挤出笑容。
　　“好汉，有话好好说！不要，不要舞刀弄枪的！你要什么物资，只要我有的，您随便拿。”
　　陈东也没有废话，直接问：“我问你，田小雨在哪里？”
　　野狼一愣。
　　“谁是田小雨，我不认识啊？”
　　砰！
　　野狼惨呼一声。
　　他的膝盖被陈东一枪打烂了。
　　野狼急忙说道：“好汉，好汉，我是真不知道田小雨是谁啊！好汉饶命！”
　　陈东皱眉。
　　“张子豪你总该认识吧？他带来的那个女人在哪儿？”
　　野狼哭丧着脸，心里把张子豪祖宗十八代骂了一个遍。
　　“妈的，原来这个女人叫田小雨啊，灾星，真踏马灾星！！”
　　但野狼嘴上很老实。
　　“好汉，您看我说出那个女人的位置，您能不能放我一条活路？”
　　陈东冷冷说道：“你最好老实交代，我可以考虑放你一条生路。”
　　野狼磕头，连声高呼谢谢好汉，然后说出了田小雨的位置。
　　“那个女人就在右边的那个大仓库，离这边也就百来米。”
　　砰！
　　陈东知晓田小雨的位置后，一枪击中野狼的头部。
　　野狼嘴巴微张，看着陈东，最后无力倒下。
　　陈东淡淡说道：“我考虑了一下，决定杀了你。”
　　随后，赶往田小雨所在的那个仓库。
　　废弃的仓库里，张子豪吩咐苟东锡抱起田小雨。
　　他准备趁乱跑路了。
　　在刚才，野狼团据点被莫名其妙的失火弄得一团乱麻时，张子豪带着苟东锡跑了出来。
　　他原本以为，来到野狼团，献上田小雨，就可以吃香的喝辣的。
　　却没想到，因为野狼睡不到田小雨，便把气撒到他的头上，让他睡集体宿舍，吃劣质的面包。
　　这样的生活环境，他怎么可能受得了？
　　要知道，之前虽然物资不多，但田小雨从陈东手里换了不少美味。
　　看着田小雨不断挣扎，张子豪一声冷哼。
　　“小雨，别挣扎了。把你拱手送给野狼，我实在是不甘心，对你太便宜了。我要成为你的第一个男人，然后把你挂在聊天频道上换取物资，哈哈哈！”
　　田小雨怒骂：“张子豪，你就是个变态，你个疯子！！”
　　张子豪仰头大笑。
　　“我疯了？不，我没疯！得不到你的心，那我就要毁掉你！你喜欢陈东？那你猜猜，陈东会不会喜欢被万人骑的烂裤裆？好期待啊！”
　　“张子豪！”
　　张子豪听到身后传来了有些陌生但熟悉的声音，转头看去。
　　陈东赶到了仓库大门，正巧听到了张子豪的自白，怒气冲冲地走过来。
　　张子豪看到了陈东，更看到了陈东手上的手枪，肝胆欲裂。
　　“陈东！”
　　陈东举起手枪，对准张子豪，快步走上前。
　　“张子豪，你个王八蛋！！”
　　砰！
　　砰！
　　两声枪响。
　　苟东锡看了看自己身上的两个弹孔，艰难地回过头。
　　用尽最后的力气，对张子豪大吼：“快跑！！”
　　就在陈东开枪的那一瞬间，站在旁边的苟东锡飞身冲上前，替张子豪挡住了致命的枪击。
　　张子豪愣了一下，看了一眼倒地的苟东锡。
　　随后，头也不回的跑了。
　　苟东锡倒在血泊中，看着张子豪，意识渐渐模糊。
　　“子，子豪……真是可惜，没能和你，一起，一起……”
　　苟东锡对着张子豪逃跑的颤颤巍巍伸出手，而后无力垂下。
　　他死了。
　　陈东快步走上前扶起田小雨，关切问道：“小雨，你还好吧？”
　　田小雨点点头。
　　“我很好。”
　　接着，她抢过陈东手中的P92手枪，对着张子豪就是开了一枪。
　　张子豪方才慌不择路，只是径直往后跑去。
　　却没发现，这偌大的仓库竟然只有一个大门。
　　那便是陈东走过来的方向。
　　中了一枪之后，张子豪疼得站不起来。
　　田小雨缓缓走过来，举起了手枪。
　　张子豪吓得脸都白了，直接痛哭流涕。
　　“小雨，小雨！我刚才都是失了智，说的胡话，我们是同学啊，大学四年的同学啊！”
　　“陈东，陈东，你也帮说说话！我不想死啊！求求你们，饶了我一命吧！！”
　　田小雨怒吼一声，扣动枪机。
　　“啊！”
　　张子豪大叫一声，吓得尿了裤子。
　　但随后却发现，自己竟然没有受伤。
　　我没死？
　　张子豪匆匆回头看了一眼，顾不上太多，拖着伤腿，一瘸一拐往大门走去。
　　田小雨有些懊恼。
　　她的枪法太差了。
　　刚才的那一枪，她没有击中张子豪，打在了旁边的沙堆上。
　　快到了，就快到了！
　　眼看着就要走到仓库大门，张子豪眼神中浮现出一抹强烈的求生欲望。
　　很快，他就可以逃出去。
　　逃出去，就可以不用死了！
　　砰！
　　再次一声枪响，粉碎了他的美梦。
　　张子豪的心口传来一阵剧痛，倒在了仓库大门口前。
　　逐渐黯淡的眼神中，充满了不甘。
　　“就只差一步啊！”
　　田小雨放下手枪，撇过头去，心情有些复杂。
　　向昔日同窗开枪，并不是一件容易的事。
　　但她也知道，张子豪对她做了那样的事，完全该死。
　　而且，这个残酷的世界，容不得妇人之仁。
　　看到这一幕，陈东在旁边叹了一口气。
　　“走吧。”
　　两人离开了。
　　也有两个人留在了这里。
　　而这一切，也将被蔓延的大火所吞噬。

第58章 战利品，天文望远镜，地下堡垒图纸
　　野狼团的老大野狼被陈东枪杀在卧室里，无人知晓。
　　直到火势迅速扩散到无法熄灭时，野狼团的狗头军师匆匆忙忙想要叫上老大跑路，这才发现，自家老大不知什么时候被人一枪爆头了。
　　这样一个消息，让他有些吃惊。
　　但更多的，还是事不关己，高高挂起。
　　毕竟，现在他自己都自身难保。
　　若不是怕将来被兴师问罪，他早就像其他成员那样，直接提桶跑路了。
　　怎么可能会冒着危险来找老大？
　　军师丝毫没有忌讳，走到野狼面前，蹲下身去翻找物资。
　　可惜，早就已经被陈东捷足先登。
　　在枪杀野狼之后第一时间，接收了物资，他才去的仓库营救田小雨。
　　军师东翻西找都没找到值钱的物资，心里有些不爽。
　　看了看倒在地上的野狼，狠狠踹了野几脚。
　　“他娘的，你个废物！平时在野狼团作威作福，牛逼的像一个什么玩意儿，结果被人一枪爆头，物资都保不住！我呸，还野狼，野狗都不如！真是晦气！”
　　军师骂完，朝手上喷了一点唾沫，甩了甩手。
　　就当把刚才翻找死人钱财的晦气甩干净。
　　随后，他也不做过多逗留，径直离开，逃离现场。
　　野狼死了以后，这样的情况，在野狼团的各个地方陆续上演。
　　在面对危险的时候，大家都是各奔东西。
　　谁又会在乎野狼团的存亡与否？
　　毕竟，只是为了混口饭吃而已。
　　最有趣的是，在军师离开野狼的房间后，又有人偷偷跑了过来，都想捡个漏。
　　结果，每个人都是搜寻无果。
　　然后，在野狼身上踹上几脚泄愤。
　　可怜的野狼，生前风光，死后凄惨到脸都被踹肿了。
　　不过，这样的情况并没有持续太久。
　　没过多久，火势便蔓延到野狼团老大所住的这栋二层小洋楼。
　　很快，火焰将野狼吞没。
　　此时，陈东和田小雨就站在不远处的制高点，看着野狼团据点被大火吞噬一空。
　　田小雨已经脱下了战服，作为陈东不顾生命危险前来营救自己的报酬，并且完成了交易。
　　看着大火燃烧，田小雨突然想起火烧连营的故事。
　　现在的野狼团据点，与之如出一辙。
　　就在这个时候，田小雨突然想到什么，呀了一声，转头看向陈东。
　　“陈东，野狼团的物资，被大火烧掉，岂不是浪费了？”
　　陈东原本还在看着野狼团那边的火势走向，听到田小雨的疑问，收回目光，呵呵笑了一声。
　　“没什么浪费的。野狼团底下的人都穷的离谱，真正的财富，都被野狼一个人独占着。我刚才已经把野狼顺手杀了，他的物资在我手里。”
　　“可以这么说，杀了他，基本跟搜刮野狼团一遍没有什么区别。”
　　田小雨听后，表情有些玩味。
　　“好啊，我还以为你是直接跑过来救我的，没想到，先去杀野狼抢物资了。诶，难过。”
　　陈东当然知道田小雨是在开玩笑，但他还是哭笑不得，做出一脸委屈的表情。
　　“我总得先找到你的位置吧，先找野狼，可是为了找到你……”
　　田小雨哼哼几声。
　　“看不出来，你还能装小奶狗。”
　　“行了行了，我输了，我都起鸡皮疙瘩了。”
　　陈东哈哈大笑，拍了拍田小雨的肩膀。
　　“谁让你刚才挤兑我，我这叫不战而屈人之兵，现在知道我的厉害了吧？”
　　田小雨被这突如其来的动作弄得有些紧张，下意识地缩了缩肩膀。
　　陈东顿时有些尴尬，这才想起来田小雨是一个女生。
　　“对了，刚才你说拿到了野狼的物资，那有什么稀有物资么？作为一个不算小势力的老大，应该有不少好东西吧？”
　　陈东却是摇了摇头，有些无奈。
　　“野狼团就是金玉其外，败絮其中的典范了。野狼堂堂一个老大，不但没有热武器，背包里除了一些生活类的物资比较多，就没有几样可以拿得出手的。”
　　田小雨听闻有些无语。
　　她被陈东这不经意间透露出来的凡尔赛，弄得有些不知道该怎么回应。
　　要知道，现在的末日世界，还有好多人是吃不饱的。
　　一个人能够拥有较多的生活类物资，比如说水、面包、牛奶这些，都是非常有实力的角色。
　　结果，这种角色在陈东嘴里就成了草篓子。
　　田小雨抿了抿嘴唇，只能问道：“你刚才说没有几样可以拿得出手的，意思就是说，还有一些拿得出手的稀有物资咯？”
　　陈东点了点头，从背包取出两件东西。
　　天文望远镜、初级地下堡垒建造图纸。
　　陈东其实觉得，这也不是什么有用的东西。
　　天文望远镜？
　　现在的环境，还有心思去看星星么？
　　最起码陈东是没有的。
　　而且，他也看不懂。
　　至于初级地下堡垒的建造图纸，陈东更觉得十分鸡肋。
　　毕竟，他已经有壁垒围墙和别墅。
　　谁没事躲进地下堡垒啊，暗无天日的。
　　“就是这两样东西来，也算是稀有物资吧。”
　　“天文望远镜我还是第一次见到，至于初级地下堡垒图纸，是可以升级的建造图纸。”
　　“参考我的自动防御武装系统，这个地下堡垒潜力很大。”
　　“不过，现在我是不知道他们能给我带来什么帮助，感觉就是拿来当摆设，以备不时之需了。”
　　“咦？天文望远镜？！”
　　田小雨看到天文望远镜，却是一下子来了兴趣。
　　陈东这才想起来，田小雨好像以前在大学的时候就在学校举办了一个什么天文社团，还邀请自己参加来着。
　　但他一个破落家庭出身的孩子，哪里懂天文？
　　在他的固有印象中，这是有钱人才有的爱好。
　　看着田小雨一脸欣喜的模样，陈东笑着说道：“我都差点忘了，你还是天文社的社长。你要是喜欢这个天文望远镜，就送给你吧。”
　　--
　　作者有话说：
　　这两件东西很快会派上用场

第59章 二女相见，灭顶之灾
　　田小雨从小就喜欢看星星。
　　在她六岁那年，家里送给她一台天文望远镜作为生日礼物。
　　从那时候开始，她就开始研究神秘的星空，学着看星象。
　　田小雨听到了陈东的话，惊喜之余，又有些不好意思。
　　毕竟，一台天文望远镜的价值可不低。
　　“太贵重了，我不能要。”
　　陈东毫不在意的笑笑。
　　“咱俩客气啥，一台天文望远镜而已。”
　　田小雨看着陈东满不在乎的样子，解释道：“陈东，这可是发烧级别的天文望远镜，最起码十几万，我还是往低了说。”
　　陈东一愣。
　　果然，贫穷限制了他的想象力。
　　他寻思着，望远镜就算贵也不过几千块而已。
　　没想到，十几万还是往低了说。
　　但他并不在意，哈哈笑道：“小雨，我不管它价值几何，反正这东西在我手里就是一堆破铜烂铁，在你手上，才能更好的发光发热。”
　　“而且，在末日世界，你就不要拿以前的价格来说事了。我估计现在啊，这台天文望远镜要换十斤大米都难吧。”
　　“你不用觉得过意不去，就收着吧。”
　　“那我就收下了，谢了。”
　　田小雨收好天文望远镜，也没有再多说。
　　说到这份上就已经够了，再多反而见外。
　　至于地下堡垒图纸，则是让陈东收回背包。
　　他和田小雨也讨论了一下，都觉得地下堡垒可能暂时用不上。
　　只能先留着。
　　……
　　野狼团据点的火焰，是汽油浇灌的。
　　没有灭火器，很难熄灭。
　　陈东看着野狼团的据点逐渐变成一处处焦黑，也不再逗留，取出汽车。
　　发动汽车后，招呼田小雨上车。
　　“小雨，我们的避难所所在的别墅区，离这里还是挺远的。你如果困了可以在车上躺着休息，到了我叫醒你。”
　　田小雨摇摇头。
　　“可别睡了，我都晕了一天，哪里还睡得着呀？你开车我就陪你聊聊天呗，聊聊这两年你都在干什么？”
　　陈东哈哈一笑。
　　“好啊，老同学两年没见，是应该好好叙叙旧了。那你系好安全带，边开边聊。”
　　陈东顺利地带回田小雨，两人说说笑笑，朝着别墅区的方向归去。
　　田小雨第一次来到陈东的避难所。
　　外面高耸的壁垒围墙，没有让她震惊。
　　自动防御武装系统，也没有让她感到害怕。
　　直到走进别墅，看到一个容貌气质丝毫不逊色她的盘着头发的女人，如同女主人一样穿着便服从屋子走出院子，来迎接她和陈东。
　　陈东走上前搂住谢安琪，亲了一下额头后，柔声问道：“有没有想我？”
　　谢安琪微笑着说，“哪一次我不想你？”
　　陈东哈哈大笑。
　　田小雨跟在后面，表情略有些不自然地走到两人的面前。
　　“小雨，我给你介绍一下，这位是谢安琪，是我们队伍的医生，也是我女朋友。”
　　“安琪，这位就是田……”
　　接着，陈东正要向谢安琪介绍田小雨时，却被田小雨打断了。
　　只见她微笑着向谢安琪伸出手，说道：“你好，我是田小雨，陈东的同学，很高兴认识你。”
　　两人握手。
　　谢安琪同样笑着说道：“陈东之前可是经常提起你，果然很漂亮。”
　　“什么时候有时间，多跟我说说陈东在大学时候的黑料，以后好好治治他。”
　　“好啊，陈东的糗事我还是知道一点的。”
　　两个女人说笑间，已经挽上手臂，一同走进别墅里。
　　把陈东一个人晾在院子外。
　　陈东感觉像是在做梦一样。
　　就在田小雨和谢安琪两人刚见面时，他甚至觉得有一丝剑拔弩张的氛围。
　　可转眼间，两人却手挽手，把自己晾在别墅院子外。
　　陈东神色有些古怪。
　　但他更多的还是高兴。
　　两人能那么快的友好相处，少了很多麻烦。
　　之后几天，随着田小雨的入住，陈东被谢安琪连人带上被子，一起赶到了另外一个房间。
　　陈东有些不解，最后却只得到谢安琪一句：”家里房间多，咱们还是分开住吧。”
　　陈东表示很委屈。
　　以往都是谢安琪粘着他，有时候睡觉的时候都要把他弄醒。
　　结果，田小雨一来，直接把他赶出房间了。
　　不过，陈东还是照做了。
　　收拾干净一个新的房间，就此住下。
　　之后几天，陈东没有外出搜集物资，而是待在家里陪着两个女人。
　　早上起来，吃着谢安琪做的早餐，和田小雨聊聊过往旧事，倒也惬意。
　　只是这份惬意，很快就被打破。
　　……
　　“小雨，你说的这件事，能保证是千真万确的么？”
　　陈东面色严肃地看着田小雨，有些不敢相信刚才田小雨说的恐怖言论。
　　田小雨点了点头，一字一顿地保证道：“千真万确，这将是灭顶之灾！”

第60章 陨石雨，提前扫货
　　一个万里无云、繁星点点的夜晚。
　　田小雨如同前面几个晚上，拿出陈东送给她的天文望远镜，享受着来之不易的观测天文时刻。
　　可惜，看不到蓝星，也看不到熟悉的那些星系。
　　今天是观测星星的绝好环境，田小雨观测着，突然看到了不太寻常的轨迹。
　　她有些难以置信。
　　揉了揉眼睛，再次贴近天文望远镜，惊恐地发现，那不是幻觉。
　　成群的陨石拉着扫把尾，正在向末日世界的方向坠落。
　　如果不出意外，估计下个月就会到来。
　　于是，田小雨顾不上太多，连忙叫醒了夜半已经入睡的陈东和谢安琪，告诉了他们这个让人绝望的事实。
　　陈东手扶下巴，陷入沉思。
　　“小雨，这个陨石群的数量很多么？如果落在地面，会造成什么级别的破坏？”
　　田小雨略加思考，随后毫不犹豫地说道：“毁灭！除了毁灭还是毁灭！会破坏生态环境，树木枯萎；会破坏地面，坑坑洼洼。”
　　“最重要的是，对幸存者来说，这是一场灾难。”
　　陈东手指敲击着身边的沙发扶手，喃喃说道：“之前得到的地下堡垒建造图纸，倒是有了用处。”
　　“但是，建造材料有些难搞啊。”
　　地下堡垒。
　　在陨石雨这样的浩劫之中，正好可以让他们安全地渡过困境。
　　只是，这个地下堡垒需要一种此前从未出现过的特殊材料。
　　S合金。
　　陈东搜集了这么多的物资，也还是第一次听说。
　　但想要建造地下堡垒，S合金是必不可少的。
　　陈东有些欢喜有些担忧。
　　田小雨并不知道地下堡垒所需要的建造材料，所以还十分兴奋。
　　“陈东，我们之前在野狼团获取的那张地下堡垒建造图纸，可算是派上用场了！只要我们建造了地下堡垒，再准备上充足的生活物资，完全可以安然度过这一场陨石雨。”
　　谢安琪也是满怀期待地看向陈东。
　　陈东摇摇头，苦笑着解释：“如果这个地下堡垒这么容易就能建造，我就不会头疼了。”
　　“我给你们看看图纸吧，你们看看需要什么建造材料。”
　　陈东说着，一边取出了背包中的地下堡垒建造图纸，递给谢安琪和田小雨。
　　两人接过地下堡垒建造图纸，都是不约而同皱起眉头。
　　“这个S合金是个什么东西啊，听都没听说过……”
　　陈东无奈的摊了摊手。
　　“对啊，就是这个特殊的S合金，我们闻所未闻，长什么样子都不知道。”
　　谢安琪喃喃说道：“看来，这段时间，我们要出去拼命地搜集物资了，搜集那个S合金，这样才能获得一线生机。”
　　田小雨突然说道：“我们要不去交易平台看看吧，也许有人会挂在上面也不好说。”
　　陈东只能抱着试试的态度，去交易平台上查看。
　　没想到，真的有S合金！
　　价格参差不齐，有的便宜有的昂贵。
　　之所以价格如此不统一，完全是因为没有商人接盘的缘故。
　　零零散散的S合金，都是个体的幸存者凑巧搜集到的。
　　因为没有参考的价格，所以价格都比较随缘。
　　至于不少商人，自然也看到了S合金的出现。
　　他们有的人想要出手盘下，抢占份额，以后坐地起价。
　　但是，S合金没有明确的用途介绍。
　　草率地大量购入囤货，如果S合金今后会有大量产出，或者用途算不上广泛，能不能保本都是个问题。
　　所以，大家都在观望。
　　陈东点开聊天频道，发现已经有人在讨论S合金的用途了。
　　显然，不少幸存者都获得了这个玩意儿。
　　陈东有些牙痒痒。
　　他可是连S合金的毛都没见到过。
　　编号453493：“兄弟们，刚才我搜的物资里面爆出两块S合金，这个玩意是干什么的啊？什么说明都没有，任务材料？”
　　编号454756：“我也搜集到了，但是，这个东西确实不知道有什么用啊。材质硬的一批，我想用来打造盾牌，结果根本没有办法加工。”
　　编号967969：“哈哈哈，你以为你是穿着紧身衣的那个肌肉壮汉啊，还打造盾牌！这个S合金，我觉得应该不是给我们打造装备的吧？会不会是做战甲的？”
　　编号223954：“你们真是一个比一个离谱！盾牌这种粗加工都做不到，你还想战甲？依我看，可能是有什么东西需要通过S合金来打造的！”
　　看到这个人的言论，陈东也是暗自佩服。
　　事实也的确如此。
　　如果之后出现了陨石雨，地下堡垒是幸存者必须要有的。
　　那么，建造地下堡垒的必需品S合金就将会是万人哄抢之物。
　　到时候价格暴涨，也不过是一瞬间的事情。
　　编号957565：“所以，有什么东西是需要S合金来打造的么？我不知道呢……”
　　编号754534：“就是啊，这个S合金现在是一点用处都没有。”
　　“本来我还想在交易平台屯一点，以后做个倒爷，现在都踏马不敢下手了！就怕到时候翻车，直接把老本赔进去！到时候，也不用等丧尸来吃我了，我踏马直接饿死！”
　　编号948292：“我上架了S合金挂的是一斤米，快来扫货，哈哈！”
　　编号752534：“滚犊子！大把人挂的价格是一瓶水、一个面包，都无人问津，你放这个价格，真就等冤大头买啊。”
　　聊天频道上，众多幸存者七嘴八舌。
　　虽然有人已经非常接近真相，要猜出S合金的用途。
　　但是，大部分的幸存者还是认为S合金没有用处。
　　也就是在这个时候，陈东脸上不加掩饰地笑着，开始出手了。
　　迅速在交易平台上从价格高到低大批量购买S合金。
　　甚至，因为担心这些幸存者们反应过来，可能会临时抬高价格，陈东特地拿出充足的物资交给谢安琪和田小雨，让她们两人一起加入抢购行动当中。
　　三人不亦乐乎地开始抢购。
　　对于拍卖价格非常昂贵虚高的S合金，陈东并没有去动。
　　倒不是说买不起。
　　只是不想造成S合金价格上涨太快，失去控制。
　　虽然现在的行为，已经不可避免引起连锁反应，让S合金的价格上涨。
　　但他很克制。
　　没有将交易平台一扫而空，而是控制在一个他认为比较划算的价格，将这个价格以下的S合金全部收入囊中。

第61章 降价打压，我全都要
　　很快，聊天频道沸腾了。
　　编号578443：“卧槽，我的S合金卖出去了！我看看是谁买的，是10086买的！”
　　编号678345：“我的也是！被10086买去了！他肯定知道S合金的用途，不然他不会买的，又不是人傻钱多。”
　　编号10010：“呵呵，10086真是够心机的。你们看交易平台上剩下的S合金，10086都控制在一个非常低廉的价格，你们知道这意味着什么吗？”
　　编号293853：“意味着什么？”
　　编号10000：“这意味着10086，他在知道S合金的用途后，囤积了大量S合金。”
　　“之后只要S合金有了大量的需求，他转手一卖，就可以大赚一笔。”
　　“毕竟，他的收购价格很低。”
　　编号567454：“呃，道理我都懂，这不就是倒爷么？不过，这种行为也是有风险的吧？万一后面产量大了或者用不上了，那亏的也是10086啊！”
　　编号10010：“那要是不亏呢？你们就看着10086含泪血赚？依我看，大家要联合起来，将S合金价格压低！让1008血亏！”
　　编号734645：“？？？”
　　编号324623：“？？？”
　　编号234346：“我感觉有些不对，不知道说些什么好，但我觉得你好像脑子有坑。”
　　编号322356：“同意，让其他拥有S合金的幸存者统一压低价格，不让价格涨起来，这尼玛跟玩似的！如果10086有资本一口气买空，到时候真就是他一家独大了！”
　　编号10000：“诶呀！就说你们不开窍了，你们还不信！”
　　“试想一个幸存者，我不说一个了，就算是警署那样大规模的团队，你让他们一口气买刚才那么多的S合金，还能剩下多少物资？”
　　“现在的10086绝对有心无力，只能眼睁睁看着我们联合起来制裁他。”
　　“到最后，他要么捏着鼻子亏本甩卖，要么就是烂在手里！！”
　　编号645234：“好，好像有点道理……”
　　编号987239：“就听他的试试吧，反正，我摆出这个价格也卖不出去，就算便宜点卖出去，我也挺乐意的。”
　　陈东在别墅里看着聊天记录，开始有些佩服10000和10010了。
　　这两个家伙，仿佛和自己有仇似的，每次都要搅他的局。
　　这一次，如果他真的是想要囤货，并且后继无力，还真有可能被坑一把。
　　可惜，陈东只是为了建造地下堡垒。
　　甚至，现在S合金材料都还不够，还需要二次收购。
　　看着不少幸存者开始把价格调整降低，陈东强忍冲动，没有第一时间出手。
　　还不够！
　　更多的人可能还在观望！
　　良久，没有出现大批收购的状况。
　　编号10000和编号10010很是兴奋，在聊天频道洋洋得意。
　　编号10000：“怎么样？怎么样？我刚才是怎么说的？”
　　“比刚才还要低廉的价格，却没有出现大批收购的现象，这就足以说明，10086硬不起来来！估计现在他只能看着S合金的价格暴跌，恨得牙痒痒吧，哈哈哈！”
　　似乎，真的如同编号10000所说的那样，陈东摔了一个大跟头。
　　警署里，警长他们也在看着这一场对于编号10086的制裁之战。
　　好像如同大家所料，陈东真的后继无力，只能咬牙吞下苦果。
　　毒刺看着此时价格低廉的S合金，忍不住说道：“警长，我们是不是也需要购买一些S合金？”
　　“毕竟，10086突然豪掷收购了大批S合金，想必是提前得知了一些消息。”
　　“如今S合金的价格正合适，我们其实也可以……”
　　警长听到一半，摇了摇头。
　　“毒刺，首先你要知道，我们是一个团队，物资必须精打细算，用在刀刃上。贸然对一个未知用途的S合金出手，不值得。”
　　毒刺有些不服气。
　　“可是，警长，如果以后S合金有了特殊用途，我们到时候再去收购，可就不是这个价格了。”
　　“怕什么？”
　　警长哈哈大笑，一点也不放在心上。
　　“警署这么多人，不需要收购，仅是我们自己的产出，今后的S合金也是够用的。照目前的状况来看，S合金的产出不会太少。”
　　而此时的陈东，正在别墅里和谢安琪、田小雨看着电视。
　　他直接关闭了聊天频道，完全没把所谓的制裁当一回事。
　　甚至，看到他们气势汹汹说要制裁自己的时候，忍不住笑出来声。
　　若不是因为S合金的情况特殊，并且自己没有那么多的时间去搜集，陈东根本不会大张旗鼓地大批量收购。
　　毕竟太过引人注目。
　　不过，陈东还是挺感谢10000和10010的。
　　现在，越来越多手里持有S合金的幸存者，都把价格摆在了一个标准区间。
　　稍微便宜的，立马被一些开始投机的商人收购转手挂上标准价格。
　　贵的，直接就被甩在交易页的末尾。
　　价格竟是开始稳定了。
　　看完了一集电视剧，陈东对两个还在讨论男主应该选择女一号还是女二号的女生咳了咳。
　　“那啥，这有什么好讨论的，作为男人，当然是，我全都要了。”
　　谢安琪眼神有些意味深长。
　　而田小雨则是脸色微红，轻声呸道：“当初读书的时候，怎么没看出来你陈东浓眉大眼的，竟然有这些花花肠子？”
　　陈东大喊无辜。
　　“两位美女，我的评论仅针对电视剧剧情好吧，请勿上升个人！”
　　看到陈东吃瘪，谢安琪和田小雨笑得更是放肆。
　　陈东便大手一伸，不停的挠两个女生敏感的腰肢，让她们一时间笑得停不下来。
　　直到听见两女的示弱，陈东才一副胜利者的姿态收回手。
　　“闹也闹了，大家该干正事了，准备再次收购S合金。”
　　听到这话，谢安琪和田小雨也是很快进入状态，打开交易平台，随时待命。
　　陈东等的就是在所有人松懈，以为自己没有能力去收购S合金，大大咧咧统一价格妄图维持垄断时，全力出击。
　　三人一起行动，将低廉的S合金收购一空。
　　一时间，整个交易平台只剩下寥寥无几的S合金。
　　都是价格昂贵离谱到，属于玩乐兴致的货。
　　比如之前十斤米换一块S合金的那种。
　　有些幸存者，正好想要把自己刚刚搜集来的S合金挂在交易平台上。
　　看到上架的参考价格，忍不住愣了愣。
　　心想，什么时候S合金价格涨得这么离谱了？
　　明明刚刚上架的还是一个比较低廉的价格。
　　打开交易平台时，才发现，S合金都快被买空了。
　　大量的幸存者开始在聊天频道声讨。

第62章 建造地下堡垒
　　编号367434：“rnm ，退钱！”
　　“10000和10010，你们两个给我出来！不是说10086没有物资购买S合金了么？现在S合金几乎全给10086收购了，搞毛啊！”
　　编号464242：“就是就是，害我们摆出去的价格那么低。”
　　编号10000：“这个，我也没想到10086还有那么多物资啊，之前都没见他出手……看来这个人城府极深啊，我们都被他摆了一道！”
　　编号10010：“对啊，谁能想到！这一次10086收购的力度比第一次还要大，这比也太有钱了吧！”
　　编号356735：“你可别扯淡了！别管10086物资有多丰厚，咱们先来算算，你们两个当初信誓旦旦让我们统一价格，现在弄到这个境况，算谁的锅吧！”
　　编号46453：“妈的，当初我就不想这么便宜的，结果卖贵了，直接被挤到后面的上架页数。要不是我急着用物资，绝对不会这么便宜的价格，真是晦气！”
　　编号10086：“10000，谢谢了，之前约定好的物资我已经发过去给你了，下次继续。”
　　编号856897：“啊？啥意思啊？10000，能跟咱们解释一下这是啥意思么？”
　　编号29845：“真有你的啊，10000，跟10086唱双簧低价收购S合金！”
　　编号10000：“你们听我解释……”
　　陈东看着背包里的大量S合金，喜不胜收。
　　这都是他以低廉价格收回来的。
　　不知道这些卖家在得知即将到来的陨石雨后，发现S合金的重要性，会是什么表情。
　　此时，陈东已经收集到足够支持打造地下堡垒的S合金，自然不会往后拖延。
　　虽然田小雨说了，陨石雨大概一个月后才会到来。
　　但是，地下堡垒建的越早越好。
　　陈东打算在自己的别墅底下建造地下堡垒。
　　一来是为了方便出入。
　　二来，是因为别墅外本来就有壁垒围墙，和自动防御武装系统的加持，地下堡垒建造在这里更为安全。
　　三来，也是因为别墅本来就有地下室。
　　地下堡垒的建造，完全可以沿用地下室的构造进行扩充。
　　陈东取出了地下堡垒的建造图纸，和谢安琪、田小雨一起，来到了别墅的地下室，开始见证地下堡垒的建造过程。
　　【地下堡垒】
　　初级地下堡垒建造图纸（1/1）
　　S合金（259/20）
　　【是否建造地下堡垒】
　　【是/否】
　　陈东点击建造地下堡垒，背包中的S合金开始融化，慢慢附着在原本别墅的地下室墙壁上，不断融合，不断延伸拓展……
　　还是那个地下室，但又不完全是原本的那个地下室了。
　　陈东看着地下室的墙壁，现在应该是地下堡垒。
　　S合金那闪烁着白银质感的光滑墙面，将地下堡垒打造得像一个白色的穿梭空间，科幻感十足。
　　地下堡垒的建造完成，惹得谢安琪和田小雨阵阵惊呼。
　　只是陈东却手扶下巴，感觉这样的地下堡垒好像在哪里见过。
　　苦思冥想，最后一拍脑袋。
　　这种低调内敛的白银质感，布满整个墙壁的金属，不就是铁窗泪的升级版本么？！
　　人只要接受了心中的设定，就再也改不掉内心潜意识带来的固有印象。
　　现在，陈东看着这个地下堡垒，越来越觉得不顺眼。
　　不过好在，地下堡垒的建造在原本地下室的基础之上，所以延续了原有的宽敞。
　　有负一层客厅和两个保姆房，还有酒吧吧台、书房等诸多功能区。
　　这倒是让陈东挺满意的。
　　毕竟，一开始他内心设想的地下堡垒，是如同电影那种一个狭小的空间里挤着大堆物资和幸存者。
　　看着除了墙壁被S合金所覆盖，其他地方几乎没有变动的地下堡垒，陈东非常的满意。
　　这样一个环境，就算没有陨石雨，在这里生活也是非常舒适的。
　　陈东看向谢安琪和田小雨。
　　他想要改造一下这个地下堡垒。
　　毕竟，原本地下室是沿用着以前最初的设计布置，他不是太喜欢。
　　当然，改造地下堡垒这样的事情，肯定要谢安琪和田小雨的参与。
　　陈东笑着说道：“安琪，小雨，我想要改造一下地下堡垒，你们觉得要怎么改造才好？”
　　谢安琪一愣。
　　“改造？是哪方面的改造？武装还是家居设计？”
　　陈东摸了摸谢安琪的脑袋，解释道：“傻，当然是家居设计的改造啊，武装的改造我自己来就好。”
　　说到家居设计，田小雨两眼放光。
　　她很喜欢家居设计。
　　田小雨说道：“陈东，我觉得，地下堡垒最需要改造的就是S合金的墙面，实在是太冷淡了，让人心里发憷。”
　　谢安琪也是一同附和。
　　“是啊，陈东，S合金的颜色太过于冷冰冰，都让人感觉有些刺眼了，还是换个颜色吧。”
　　陈东看着S合金的颜色。
　　他也确实不喜欢，看久了的确不舒服。
　　还是要挑选暖色一些的颜色比较好。
　　陈东点点头，同意了谢安琪和田小雨的意见。
　　“那你们俩打算用什么颜色或者是墙纸？”
　　谢安琪和田小雨不约而同地说道：“蓝色。”
　　两人一愣，随后相视一笑。
　　没想到，彼此都喜欢蓝色。
　　陈东微笑着说道：“好吧，二比一，少数服从多数，那就用蓝色粉刷一遍墙壁吧。不过事先说好，到时候干活你们可不准偷懒，大家都得干活。”
　　谢安琪撒娇，挽住陈东的胳膊。
　　“知道啦，怎么可能忍心让你一个人受累呢？”
　　田小雨看了一眼，移开视线淡淡说道：“我也一样，会出一份力的。”
　　陈东继续指着原有的客厅，说道：“话说，这个客厅就不用怎么修改了吧，就是很简单的真皮沙发、茶几和电视，就这样吧，毕竟咱们也没有别的家具，凑合着用。”
　　谢安琪走到客厅，指着沙发倚靠的墙壁说道：“陈东，在这里我们可以挂一幅画么？我挺喜欢我们楼上房间的一幅画，挂在这里也挺好看的。”
　　陈东点头。
　　“可以啊，当然没有问题，待会儿我们拿下来挂上就是了。”
　　田小雨看着原有的酒吧台，再看了看周围的布局，开口道：“陈东，好像我们的地下堡垒并没有厨房啊，不如把这个酒吧小吧台改造成简易的开放式厨房吧。”

第63章 大改造，猎杀行动
　　生活物资，有许多都是生食，需要进行加工才能食用。
　　平时在别墅，都是谢安琪和田小雨捣鼓，陈东负责等吃。
　　此时听到田小雨说的话，他才反应过来，地下堡垒少了厨房。
　　难怪总觉得少了一丝烟火气。
　　谢安琪听了田小雨的话，也是后知后觉。
　　“对啊，小雨，还是你细致，你不说，我都没注意到地下堡垒没有厨房。”
　　“小雨，那厨房你和安琪打算怎么设计？”
　　田小雨看向谢安琪，等她发话。
　　谢安琪沉吟一会儿，开口说道：“这个吧台肯定是要换掉的，我们得找一张桌子来做灶台，然后，搜集一批新的厨房用具，另外在厨房旁边放一张餐桌。不必太麻烦，简单点就好。”
　　田小雨也是点了点头。
　　“毕竟，地下堡垒是属于紧急避难的场所，确实没必要太过折腾。”
　　但是，陈东却是不同意了。
　　“那不行，厨房必须得弄好！交给我了，我负责找到合适的厨房用具和灶台。”
　　“民以食为天，这天上天的厨房怎么能草率？”
　　“再说，你们两个做饭的地方不弄好一点，哪天看不顺眼了，把气撒在饭菜上，饭菜难吃了，我也得跟着遭殃。”
　　谢安琪和田小雨笑呵呵地说道：“这可是你说的，厨房装修你来负责，不许耍赖啊。”
　　陈东自信一笑。
　　“不耍赖，谁耍赖谁是小狗，好吧？”
　　接着，开始选卧室。
　　因为只有两个房间，所以陈东自己单独分到了一个。
　　“不至于啊，你们两个住一个房间，我自己住一个？”
　　陈东原本想着，之后在地下堡垒，还可以和谢安琪住回一起的。
　　却没想到，被谢安琪和田小雨联手赶到了另外一个房间。
　　田小雨笑道：“我们这是体贴你呢，知道你是男生，要睡得舒服一些，特地让你自己睡，我们两个女生挤一挤，你就知足吧。”
　　陈东反抗无果，只能接受。
　　地下堡垒其他的地方，三人都没有太多的想法。
　　也没必要太过折腾，保持原状就好。
　　接着，三人开始给家具盖上布，准备粉刷墙壁。
　　陈东从背包取出油漆和刷子，慢慢调出谢安琪和田小雨喜欢的那种介乎绿色的蓝。
　　他记得，好像以前的世界里，对这种蓝好像叫做蒂芙尼蓝。
　　想要调和油漆并不难。
　　陈东拿出一大桶蓝色油漆混入白色油漆，等到蓝色变浅后，又一点一点加入黄色油漆，慢慢调和。
　　很快，得出蒂芙尼蓝的那种颜色。
　　调出了三桶油漆，陈东交给了谢安琪和田小雨一人一桶一刷子，开始分区域粉刷墙壁。
　　地下堡垒的面积一点都不小。
　　若不是一起工作，陈东一个人估计能干上一天。
　　不久，三人看着粉刷完毕的墙，心中升起满足感。
　　对于厨房，陈东也在交易平台购买了油烟机、冰箱、燃气灶这些东西。
　　最后，更是自己亲手用大理石搭建了一个灶台，亲自打磨。
　　陈东擦了擦头上的汗，看着有些粗糙的大理石灶台，点了点头。
　　倒也能用。
　　弄好之前讨论改造的地方，陈东开始了地下堡垒的一些科技改造。
　　现在的交易平台，已经有了很多的科技产品。
　　只不过因为没有电、没有网络，才导致无用武之地。
　　陈东也是趁着机会，提前收购了很多的科技类的物资。
　　比如说早前的摄像头、无人机等。
　　陈东从背包取出智能锁，给地下堡垒的所有房门换上。
　　最后，打开一个集成物联网的智能助手，连接别墅外的摄像头。
　　可以确保他们即便在地下堡垒，也可以第一时间探知到地面上的情况。
　　除此之外，陈东还在客厅安装了一台电脑。
　　虽然连不上网络，但连接着整个别墅的摄像头，相当于一台监控显示器。
　　陈东也没想着，靠这台有些落伍的奔腾处理器做些什么。
　　可以充当监控，就已经很知足了。
　　因为多了一个地下堡垒，整个别墅的用电量多了起来，汽油发电机的油耗飞快增加。
　　陈东只能频繁跑去加油。
　　虽然有些麻烦，但他还是要弄好地下堡垒的供电，让其正常运转一段时间。
　　弄完这些，地下堡垒算是改造完成了。
　　在建造出可以抵御即将来临的陨石雨的地下堡垒后，陈东和谢安琪、田小雨三人并没有放松，而是每天早出晚归，开着破旧的捷达外出搜集物资，不断猎杀丧尸获取经验值。
　　只有不断提升自己的实力，才是王道。
　　“大概有一百只丧尸，正在集群，很有可能存在高级别的物资箱。准备动手。”
　　陈东放下了望远镜，坐回车上，叫上了正在聊天的谢安琪和田小雨。
　　三人如今正在一个平坦的公园，将捷达停在了公路边。
　　远处扬着灰尘，看不清有什么东西。
　　还是陈东拿望远镜，才看清楚了里面的丧尸群。
　　谢安琪和田小雨停下了闲聊，将手上的枪支上膛。
　　她们每人都有两把手枪。
　　充足的弹药配备下，让她们合作的火力可以达到一定的压制。
　　陈东他们这几天的外出，已经比较深入丧尸巢穴。
　　伴随着巨大的风险，收益也令人心动。
　　陈东早已鸟枪换炮。
　　原本的P92手枪淘汰下来给了谢安琪，自己则是换上了同是九毫米子弹的UMP9冲锋枪。
　　之后更是搜集到好几把手枪。
　　挑选出两把适配九毫米子弹的手枪分配给田小雨，其他的手枪则是挂在交易平台上，卖出满意的价格。
　　陈东也发现了，团队势力的逐渐发展壮大，物资相对刚开始的确没有那么稀缺。
　　甚至，已经可以看到很多枪支挂在交易平台上。
　　虽然基本都是手枪，但这也说明，其他团队里也开始有不少的高级武器了。
　　陈东驱动捷达，开始朝那群丧尸冲去。
　　没有降低车速，而是直接开着车子横冲直撞，将丧尸们顶飞。
　　随后，又让谢安琪扶住方向盘，自己穿上战服、手里揣着冲锋枪就往丧尸堆里冲。
　　谢安琪扶住方向盘，解开了安全带，熟练从副驾驶一跨，直接坐到了驾驶位，代替陈东开车。
　　与陈东不同，她目前主要负责在陈东所处的战场周围迂回。
　　车内的田小雨则是负责投掷燃烧瓶和炸药，削减陈东的压力。

第64章 谢安琪的技能，治愈
　　这个时候，陈东已经手握暴击唐刀，与丧尸近距离肉搏。
　　UMP9冲锋枪的弹夹不算少，但是，在面对数量庞大的丧尸的时候，根本不够看。
　　陈东也没有时间补充弹夹。
　　吼！
　　陈东身后被重拳轰击。
　　虽然穿着战服，但还是感觉自己的五脏六腑一阵翻涌。
　　一刀砍翻身前的丧尸，转头劈向那只偷袭他的丧尸。
　　这只丧尸似乎存在变异，与平常看见的丧尸不太一样，异常的健壮。
　　不过，陈东早就已经习以为常。
　　自从变异生物的出现后，变异丧尸也开始涌现。
　　这类丧尸体能和力量都提升了一个等级。
　　陈东怀疑，再往后，说不定都会出现拥有灵智，而且拥有各种特殊能力的丧尸了。
　　就好像生化危机游戏中的那些BOSS一样。
　　即便是暴击唐刀，砍在这种变异丧尸身上也并不能产生致命伤口了，还需要一刀一刀地砍。
　　就如同陈东鏖战的那只变异大蜘蛛。
　　凡是和变异有所联系的生物，都是极为难缠的。
　　好在这只变异丧尸灵智未开，虽然知道陈东手上的暴击唐刀对它有危险性，但还是虎头虎脑地用身体接着攻击，自始至终都没有躲避。
　　陈东也不好受。
　　虽然穿着战服，但变异丧尸强有力的轰击，不断给造成反震。
　　陈东嘴角甚至溢出了一丝血。
　　谢安琪她们看到陈东陷入困境，想要过来帮忙。
　　但却被丧尸堵住。
　　她们没有办法停留，只能不停在丧尸圈的外围，尽可能吸引丧尸，然后利用远程攻击消灭。
　　毕竟，两人不像陈东那样穿着战服，可以肆无忌惮地在丧尸堆里横冲直撞。
　　普通人即便服用了抗病毒血清，不怕丧尸感染。
　　但丧尸可以将人活生生的吃掉，这比感染还要恐怖。
　　陈东被变异丧尸牵制，四周很快有其余丧尸围了上来。
　　他必须马上脱困。
　　否则拖下去，将会精疲力尽而亡。
　　陈东一咬牙，直接将几颗手雷扔在自己不远处，但又是丧尸必然经过的地面。
　　轰！
　　手雷炸开，丧尸们被炸得皮开肉绽。
　　那只变异丧尸也被震得行动迟缓了不少。
　　但陈东也身处爆炸圈。
　　战服的防御之坚固，在这样惊人的爆炸中都没有出现破损。
　　然而，陈东的内伤有些加重，被炸得也是七荤八素。
　　他只想着，以后再也不要在手雷圈里站着了。
　　真正的手雷爆炸太要命了，能量的反震，足以让人的内脏破裂。
　　要知道，陈东可是经过身体强化的。
　　就连他都差点顶不住内伤，更遑论普通人。
　　陈东撕开一道突破口，没有继续和变异丧尸过多纠缠，转头就跑。
　　一边撤退的过程中，一边疯狂往身后投掷燃烧瓶和手雷。
　　燃烧瓶和手雷阻碍的是普通的丧尸，那只变异的丧尸，自然不会被这些小伤害所影响。
　　它并没有停下脚步，而是跟着陈东飞奔。
　　陈东直呼晦气。
　　但是，变异丧尸身后的丧尸还不少。
　　他只能选择迂回，让谢安琪和田小雨尽可能去消灭丧尸，减轻他这边的压力。
　　当然，他自己也会找准机会灭杀一些普通丧尸。
　　只有将普通丧尸消灭干净，三人一起对付这只变异丧尸，才有把握。
　　若是陈东一个人单挑这只变异丧尸，还真是一个未知数。
　　上一次单杀变异生物，是机缘巧合。
　　这些变异丧尸，本就是需要大量的火力去压制。
　　可陈东根本没有时间更换弹夹。
　　你追我赶。
　　陈东在前面，暴击唐刀在手中不停拉出刀光，速度不减。
　　变异丧尸在身后，始终差那么一步就要追上，却每次都能让陈东恰好脱离。
　　陈东一直在拖着。
　　即便他的体力下降了很多，但还是在等待。
　　因为他相信谢安琪和田小雨，在为她们争取时间清剿丧尸。
　　不得不说，这只变异丧尸的专注让人惊叹。
　　丝毫不在乎同类一个个的倒下，眼中似乎只有陈东一个人。
　　也不知道过去多久。
　　陈东似乎是累了。
　　没有再跑，停下了脚步。
　　吼！
　　变异丧尸快步冲向陈东，一拳轰出。
　　但没能接近，反而被子弹打中了。
　　虽不致命，却阻挡了它的前进。
　　谢安琪和田小雨已经完成了清剿，终于可以腾出手来帮助陈东。
　　陈东趁此机会，迅速更换了UMP9冲锋枪的弹夹。
　　随后端起冲锋枪，不停地向变异丧尸扫射。
　　与此同时，陈东提醒谢道：“趁现在！你们赶紧更换好弹夹，朝变异丧尸扔手雷和炸药！”
　　谢安琪和田小雨听话照做。
　　UMP9冲锋枪很快哑火。
　　但紧接着，又是谢安琪和田小雨的火力压制。
　　等到陈东更换弹夹，又是一个循环。
　　变异丧尸硬生生被这样的火力循环压制到死去。
　　嘶！
　　吼！！
　　变异丧尸怒吼一声，似在宣泄不甘。
　　但最后还是无奈倒下。
　　实在是陈东三人的火力循环太过霸道，子弹像不要钱一样疯狂输出。
　　陈东走到变异丧尸身前，用暴击唐刀砍下了丧尸的头颅，这才放心地解除了战服，直接跪在了地上。
　　这个举动，吓坏了谢安琪和田小雨。
　　两人连忙跑上前，把他扶住。
　　陈东脸上一阵潮红，随后咳了一声，竟是咳出了鲜血。
　　显然，是刚才战斗的内伤爆发了。
　　他此时的状态非常差。
　　眼看陈东就要晕厥过去，田小雨着急得很。
　　“这可怎么办啊！”
　　毕竟是内伤，根本没办法处理。
　　就在这个时候，谢安琪缓缓将手放在陈东胸前，泛起了微弱的白光。
　　陈东的面色开始好转。
　　恍惚间，陈东感觉自己就像是在泡热水澡。
　　这种熟悉而又让人感到不妙的错觉，让他瞬间惊醒。
　　陈东赫然发现，自己的体力恢复了。
　　而且内伤也消除一空，身体机能回到了巅峰时刻。
　　而始作俑者，全是来自谢安琪手上那神秘的白光。
　　面对陈东和田小雨的疑惑，谢安琪擦了擦额头上的汗，微笑着解释道：“我升到第十级了，获得了一个技能【治愈】，可以将受伤的患者瞬间治愈并且恢复体力。”
　　陈东大喜。
　　看来，谢安琪真的成为团队里的专职医生了。
　　就连升到第十级的技能，都是治疗系的技能。
　　而且这个【治愈】太过霸道，简直就是神级。
　　濒死的人，被谢安琪直接拉起来，如同打了鸡血般，满状态重新加入战场。
　　这是很恐怖的。

第65章 系统公告，悔之晚矣
　　这样的技能太过超标，想必也有一些限制。
　　陈东开口问道：“安琪，这个技能一天可以用多少次？”
　　谢安琪竖起了三个手指头。
　　三次。
　　即便每天只能用三次，陈东还是被这个技能折服了。
　　谢安琪升到第十级，获得了【治愈】的技能，对他们的团队来说，自然是及时雨。
　　现在的末日世界形势并不算太好。
　　即便陈东有充足的物资，但是在伤病上，还是很需要专业的医疗物资。
　　但有了这个技能，至少对医疗类物资的需要是没有那么迫切了。
　　不过前提是，谢安琪的【治愈】技能可以达到一个什么样的限度去治疗伤者。
　　这一点，谢安琪都没搞明白。
　　于是，陈东只能作罢。
　　【治愈】的作用范围，只能留在以后不断实践摸索。
　　现在更重要的，就是他们击杀了变异丧尸，一个散发金色光芒的黄金级别物资箱摆在他们面前。
　　陈东打开了这个黄金级别的物资箱。
　　里面有两样稀有物资，和一些琐碎的普通物资。
　　【激光防御装置】
　　【自动化加特林机枪】
　　【矿泉水100瓶】
　　【排骨2斤】
　　……
　　这次的黄金级别物资箱，可以算是非常丰厚了。
　　要知道，别墅可是陈东的大本营，下面还建造着到时候用来躲避陨石雨伤害的地下堡垒。
　　拥有强大的自动防御武装系统，是非常有必要的。
　　陈东收回所有物资，顿感神清气爽。
　　“搜集到两样可以用在自动防御武装系统上的物资，还算不枉此行。”
　　谢安琪和田小雨同样欣喜不已。
　　现在别墅的自动防御武装系统，已经有些落后了。
　　还是一些简易的弩箭和火铳式的热武器，根本抵挡不住外来入侵的幸存者。
　　谢安琪欣喜的欢呼道：“太好了，我们的自动防御武装系统早就该升级了，之前一直没有办法，只能干瞪眼着急。”
　　田小雨也是长舒了一口气。
　　“对啊，这段时间，别墅区其他的幸存者老是对我们东张西望。我估计啊，他们很快就要按捺不住了。”
　　毕竟，今时不同往日。
　　幸存者拥有热武器，已经不足为奇。
　　弩箭和大部分的冷兵器，甚至燃烧瓶，都要被逐渐淘汰了。
　　取而代之的，是强力的热武器，还有更为致命的远程手雷或是炸药。
　　陈东微笑道：“这下可以把心放在肚子里。如果有哪些人不开眼，直接让他们有去无回！”
　　“走了，咱们回家。”
　　三人坐进捷达，踏上归途。
　　回到别墅区的避难所后的不久，系统发布了一则公告。
　　【各位幸存者，本世界即将在半个月后降临一场陨石雨，届时，会在地面上产生巨大的辐射和能量冲击。躲避陨石雨的唯一方法便是打造地下堡垒。】
　　【系统将会在今天之内，陆续发放地下堡垒建造图纸至幸存者邮箱，还请查收。希望各位幸存者在陨石雨到来前，及时打造地下堡垒，寻求生机！】
　　系统发布了陨石雨即将到来的公告。
　　距离田小雨观测到陨石雨，已经过了一个星期。
　　陈东他们，早早建造好了地下堡垒。
　　不过，系统公布的准确时间，比田小雨预测的时间还要提前几天。
　　这可不是一个好消息。
　　其他的幸存者并没有提前知晓。
　　所以，他们在收到系统公告后，脑子转了好久，都没有缓过来。
　　聊天频道里，不少人已经惶恐不安。
　　他们已经被丧尸折磨得草木皆兵，如今再来一个天灾。
　　而且，还是最恐怖的陨石。
　　要知道，史前恐龙可就是这样灭绝的。
　　这怎么不让人感到担忧害怕？
　　编号948524：“陨石雨……啊，正好解脱了！老子不玩了，谁爱玩谁继续吧！嘿嘿，享受人生最后的时光咯。”
　　编号435324：“还记得前不久有兄弟推测，以后会不会有天灾……我真想说你就是个天才！妈的，这次是陨石雨，下一次得是地震海啸了吧！”
　　“嘿，为了活命真踏马的惨，每天奔波苟活，都没个人样来！”
　　编号352534：“陨石雨，是小规模的还是大规模啊？躲进地下堡垒，要躲多久啊？物资也不够啊……”
　　编号575673：“真是太让人绝望了……”
　　编号756543：“先不说这个了，你们收到了地下堡垒建造图纸没？”
　　编号548560：“还没收到，怎么了？”
　　编号967864：“呵呵，地下堡垒建造条件，是S合金。”
　　幸存者们在聊天频道讨论着如何度过陨石雨这场浩劫，也有人开始收到了地下堡垒的建造图纸，明白了这段时间突然出现的S合金，到底有什么样的作用。
　　编号564533：“什么？你再说一遍？地下堡垒是用什么建造的？”
　　编号345235：“我也收到地下堡垒建造图纸了，还真是S合金！要20块S合金，后续还可以升级！”
　　“哔了狗啊，之前全都给卖出去了。”
　　编号764322：“甘妮娘，都怪之前10000和10010的鬼话连篇，现在搞得S合金基本都被10086收购了。”
　　编号645452：“卧槽……S合金的价格马上就疯涨了，看来10086要血赚了！”
　　陈东也是很有效率，迅速上架了不少S合金。
　　他之前可是囤了不少。
　　现在交易平台的那些零头，完全没有办法撼动他定下的价格。
　　若是有人低过这个价格，就直接被一直盯着交易平台的陈东三人拍下来。
　　随后，转手修改价格，再次挂上交易平台。
　　当然，也有一些人捡漏。
　　但渐渐的，最后只剩下陈东的大批S合金，挂在第一页第一个商品。
　　而售价，足足比他收购的平均价格翻了一倍！

第66章 怨声载道，反10086联盟
　　编号867431：“10086，求你做个人吧！十个手榴弹，一把手枪，两件防弹衣，或者白银级制造图纸换一块S合金，你不如去抢啊！”
　　编号346335：“我特么，之前囤了十几块S合金，没忍住全给卖出去了！草啊，现在我的全部身家最多买得起八块，我心态崩了啊！”
　　编号989234：“诶，现在说这些还有什么用，想办法凑物资兑换S合金吧！还有半个月陨石雨就来了，如果不抓紧时间建造地下堡垒，到时候真就凉了啊。”
　　编号7564234：“倾尽所有换购S合金又怎么样？到时候好不容易建造出地下堡垒，没有生活物资了，活生生饿死渴死在地下堡垒，更憋屈好吧！”
　　陈东一直在看着聊天频道的内容。
　　他对这些幸存者没有任何心软。
　　相反，更加坚定要稳住价格，趁机赚取得更多的物资。
　　在这场灾难中，他只想保证自己这三人的团队能够幸存。
　　如果因为一时心软放低了价格，最坏的设想，就是被其他投机的幸存者买走后，转手高价出售。
　　与其让别人得利，不如让自己先吃到第一只螃蟹。
　　这次将S合金卖出去，后来涨价还是降价，都与他无关。
　　他已经留出了足够的S合金，以备不时之需。
　　陈东在聊天频道说话了。
　　编号10086：“各位，S合金已经上架。这可是必须要买的物资，你们不打算买么？”
　　编号353452：“我买不起，我自己去搜集还不行么？”
　　编号10086：“兄弟，不是我泼冷水，S合金搜集起来说简单也不算简单，我这几天外出那么多次，也不过搜集到十几块罢了。其中惊险，不提也罢。所以我劝你啊，还是趁早兑换S合金，挺过陨石雨这次天灾。”
　　编号546342：“10086，你就不能便宜一些么？”
　　编号10086：“那不行，正所谓，物以稀为贵，如今S合金的产出这么少，不卖贵一些，对不起大家。”
　　编号677454：“10086，大家都是人，你这么赶尽杀绝，不怕遭天谴？”
　　编号10086：“这些话我听多了，真的挺无趣。我只知道我不多搜集物资，我会被饿死渴死。另外，别说天谴，这次陨石雨，你们不建造地下堡垒，估计也算是天谴了吧？”
　　其他的幸存者完全没有办法。
　　很显然，陈东已经软硬不吃。
　　他是一位合格的幸存者，丝毫不会产生不必要的同情。
　　除非有足够的筹码打动他。
　　所以，不少幸存者还是服软了。
　　毕竟，在真正的危急关头面前，物资又算得上什么？
　　陨石雨可是真的会死人的。
　　以前的丧尸还能躲，陨石雨则是系统公告明确提到，只有躲进地下堡垒才能逃过一劫。
　　陈东上架的S合金开始陆续卖出去。
　　虽然价格昂贵，但也不是完全不能接受。
　　毕竟，建造地下堡垒只需要二十块S合金。
　　不少人手里还是有些存货的。
　　也有一些幸存者忍着肉疼，一口气向陈东购买了二十块S合金的，结果手里空空如也。
　　陈东不关心这些幸存者买多少块，反正赚钱的都是他。
　　只是感慨，发横财是真的赚钱啊……
　　再整理了最近几天获得的无限物资。
　　无限洗手液、无限棉签、无限纱布、无限酒精、无限消炎药……
　　现在，他们暂时不用为物资发愁。
　　甚至，还可以保证顿顿吃肉，每天补充足够的蛋白质。
　　有时候再来点罗曼尼康帝的红酒，待在别墅里吹着空调看看电视。
　　这样的生活，对比其他的幸存者，真的算得上顶级享受。
　　但此刻，已经有许多人对陈东忍无可忍。
　　此时的别墅区，鱼龙混杂。
　　原本陈东来了一次大清洗，让不少觊觎的家伙望而却步。
　　可这一次因为S合金，别墅区的这些幸存者爆发了。
　　他们也被陈东坑了一把，低价卖出了自己手上的S合金。
　　结果系统公告一出来，他们傻眼了。
　　陨石雨马上要来！
　　必须建造地下堡垒！
　　S合金竟然是建造地下堡垒的材料！
　　然后，S合金价格暴涨。
　　但时间不等人，他们只能硬着头皮，赶在陨石雨到来前，把S合金高价买回来。
　　这一笔账，他们自然而然地算在了陈东头上。
　　别墅区的一栋别墅里，密密麻麻坐着几十号幸存者。
　　来自好几个团队。
　　平时井水不犯河水，没有什么来往。
　　但因为陈东的存在，迫使他们几个团队坐到了一起。
　　一群人在大厅愤慨不已，皆是在声讨陈东的罪状。
　　一位壮汉不满地说道：“10086仗着自己的物资丰富，已经做了好几次垄断的事情，我们好不容易搜集到的物资，最后轻而易举就被他以卑鄙手段搜刮干净。”
　　“哼，什么好处都让他一个人占光了！”
　　壮汉身边的一个戴着眼镜的斯文青年也是皱眉。
　　“没错，这一次S合金的垄断事件，已经造成了轩然大波。我们同住在别墅区的各位，想必也是为了这件事闹得焦头烂额。”
　　“而10086呢，现在肯定正洋洋得意看着我们的笑话！”
　　“我们必须推翻这样的资本走狗！”
　　眼镜青年的一番话让在场的不少人产生共鸣，纷纷表态。
　　“没错，我们要团结起来，一起把10086铲除掉！”
　　“之前我们忌惮10086的手枪和那个自动防御武装系统，但今时不同往日，我们也有了手枪、有了手雷。10086那几支手枪和防御系统上的弩箭、火铳根本不足为惧！！”
　　“打倒10086，共建和谐秩序！”
　　青年这时候却是扶了扶眼镜，眯起眼睛说道：“10086必须铲除，但我们如果强攻的话，难免会出现伤亡。”
　　“我们要想一个办法，尽可能做到兵不血刃。”
　　原本提出强攻的一些幸存者，一下子偃旗息鼓。
　　之前没想那么多。
　　毕竟人多势众，一人一口唾沫都能淹死10086，还怕了他不成？
　　但是，经过青年的提醒，他们才想起来10086曾经的战绩。
　　绝对是个硬茬子！
　　临死前的发狠反扑，带走一些围剿的幸存者，还是很容易的。
　　谁都不愿意冒这个风险。
　　所以，大家都同意了眼镜青年的说法，不再想着去强攻。
　　--
　　作者有话说：

第67章 密谋，兵不血刃的计划
　　这时，一位团队的首领发话了。
　　这是一个戴着面具、左手断臂捆着一把利剑的男人。
　　“狐狸，那你说说，我们要怎么做，才能兵不血刃？”
　　“如果不强攻，我们根本没有办法接近10086壁垒围墙后的别墅，更别说找10086算账了。”
　　狐狸，是这名眼镜青年的代号，也是同在别墅区的其中一支团队的首领。
　　听到这位独臂首领的问题，狐狸狡黠地笑着说：“铁臂首领不要着急，我已经有了一个计划，保管10086没有防范。”
　　铁臂挑了挑眉，有些不满狐狸的故作神秘。
　　他淡淡说道：“既然你已经有了对策，那就不要兜圈子、卖关子了吧？直接说出来，大家也可以提早布置计划。”
　　狐狸微微笑着，不急不缓地说道：“其实非常简单，我们挑选一些人假扮伤员，上门向10886求助。并且承诺，给予足够的报酬，请求10086救助我们的伤员。”
　　“只要能够接近，并且打开壁垒围墙，假扮伤员的人再来个突然袭击，10086定然猝不及防，来不及关上壁垒围墙。”
　　“到时候，我们的大部队埋伏在周边，只要看到动手，就一拥而上冲进去。”
　　“只要10086失去了最坚实的护盾，便不足为惧了。”
　　听完这个计划，不少人连连点头。
　　但是，也有人提出质疑。
　　“狐狸，你提出的这个计划，是不是不太靠谱啊？”
　　“如果10086打开壁垒围墙，但不愿意救助伤员呢，那不是计划报废了么？”
　　狐狸摇了摇头，一副胸有成竹的表情。
　　“以我对10086这种唯利是图的人了解，他一定会开门，只要我们提出的条件足够丰厚。”
　　还有幸存者发问：“即便10086会打开门救助伤员，那伤员的突袭能够奏效么？”
　　狐狸没有说话，而是突然从背包取出一把匕首，直接冲向说话的那个幸存者。
　　那个人根本来不及反应，狐狸手中的匕首就已经到达了他的脖子面前。
　　仅差一点，就要刺穿他的喉咙。
　　狐狸收回匕首，自信说道：“如果是我去扮演伤员呢？你们觉得，我够不够资格去突袭10086？”
　　刚才发问的幸存者擦了擦头上的汗水，心悦诚服。
　　“狐狸首领速度一绝，想必10086绝对反应不过来！说不定，狐狸首领直接就能把10086刺杀成功了！”
　　铁臂和之前的壮汉都是哈哈大笑。
　　“好啊，狐狸果然速度惊人！”
　　“如此一来，即便10086侥幸躲过这必杀一击，也绝对没有机会关闭壁垒围墙。”
　　“只要狐狸能为我们争取十秒的时间，我们绝对能够冲进去。”
　　“到时候集体火力，10086插翅难飞！”
　　面对众人的奉承，狐狸并没有发飘。
　　“各位都知道，我们是来到别墅区最晚的一个团队。在此之前，我就一直听闻10086的各种事迹，一直想和10086过上几招，看看这个传说中的孤高游侠，到底是有什么底气可以拒绝警署的橄榄枝，一个人单挑变异蜘蛛的。”
　　“这一次，谢谢各位给了我这样一个机会。”
　　铁臂说道：“狐狸，这次如果成功清剿10086，你一定当居首功。到时候，他的物资，你可以先挑。”
　　“金刚，你有什么意见么？”
　　那个壮汉摇了摇头。
　　“我们团队没有意见，如果狐狸的计划真的成功，那我金刚心服口服，10086的物资可以给狐狸先挑。”
　　狐狸却是笑着摆了摆手。
　　“大家都是志同道合才相聚一起，就不要说这些了。我只要10086的自动防御武装系统就够了，其他的壁垒围墙和发电机，你们两个团队拿着。”
　　铁臂和金刚很满意这个答复。
　　之前说的让狐狸先选，不过是场面话。
　　若是狐狸真的狮子大开口，贪得无厌，那么清剿10086之后，就要轮到狐狸他们了。
　　不过好在狐狸也知道分寸，虽然主动提出先选择自动防御装系统，但没有贪心。
　　铁臂和金刚也能接受。
　　铁臂说道：“那我就要发电机，金刚你意下如何？”
　　金刚点头。
　　“我相中的就是壁垒围墙。”
　　“之前，我还担心你想要跟我抢壁垒围墙呢，既然你想要发电机，我们各取所需，那是最好不过了。”
　　俨然，三个团队已经将陈东的那些稀有物资视为囊中之物，已经开始讨论起了分配方案。
　　“哈哈哈，那就这样说定了。到时候剩下的普通物资，咱们再一分为三！”
　　铁臂很是高兴。
　　他是来到别墅区最早的一批人，见到过陈东和江凯团队的争斗，更见证之后陈东的铁血手段。
　　他巴不得陈东早点死。
　　毕竟，身边有这样一个煞星，实在是睡觉都不安稳。
　　狐狸在敲定计划后提出：“两位首领，为了确保万无一失，我们可以在交给10086请求救援的物资报酬上，撒上毒药。食物、水，都撒上毒药。”
　　“如果能诱骗10086直接食用，那更加不需要铤而走险，做到真正的兵不血刃。”
　　金刚却是皱眉。
　　“但是，这些物资不就浪费了么？”
　　铁臂很赞同狐狸的建议，说道：“金刚，舍不得孩子套不着狼，虽然物资会浪费不少，但只要成功铲除10086，那所有的付出都是值得的，我们会获得几倍，甚至十几倍的回报！！”
　　金刚咬咬牙。
　　“好！那就依你们的，到时候把物资全部喷上毒药！”
　　狐狸点点头，随后吩咐在场三个团队的手下。
　　“各位，我们很快就要过上可以洗热水澡可以吹空调的日子了！还请大家打起十二分精神，一举消灭10086！”
　　众人齐声高呼，高呼着铲除10086，他们似乎已经看到了之后的幸福生活。
　　……
　　陈东今天起得早。
　　不过，他有些生气。
　　因为，他之所以起得早，并不是因为自然醒。
　　他通常喜欢睡到八点钟才慢悠悠的伸个懒腰、做一下关节拉伸再起床。
　　但今天，七点冒头，就被人吵醒。
　　是别墅区的其他幸存者，七八号人里，有几位绑着纱带的伤者，正在外面拍打着大门，并且高声呼喊。
　　这让陈东很是生气。
　　“草，大早上的敲什么门，没事找事么？！”

第68章 上门求助，自寻死路
　　陈东很不爽，接通监控的扩音喇叭，淡淡说道：“你们在干什么？我不是说过，不允许你们接近我的避难所么？”
　　“还是说，时间长了，你们就不长记性了？”
　　混入其中假扮伤员的狐狸听到陈东的声音，抬起头，高声呼喊：“10086，我们不是挑衅闹事的，而是来寻求你的帮助，请你帮帮我们！”
　　陈东冷哼一声，漠不关心的说道：“那你们找错人了！我这里不是收容所，不会提供帮助。”
　　狐狸却不慌不忙说道：“10086，我们请求你，给我们一些医疗物资，我们可以用生活类物资作为报酬！而且，报酬一定会让你满意的！”
　　陈东想了想。
　　自己抽到了无限量的酒精和消炎药，如果换取一些生活类物资，也不是不行。
　　毕竟，自己没有无限量的食物。
　　填饱肚子的东西，多多益善。
　　陈东在扩音喇叭里说道：“好，你们等我一下，我下来开门。”
　　狐狸心中暗喜。
　　果然，10086一听到报酬便忍不住。
　　人为财死，鸟为食亡。
　　只可惜，这一次，你要栽在我手上了。
　　陈东走下二楼。
　　谢安琪和田小雨已经起床在做早餐。
　　她们也听到了陈东在扩音喇叭中说的话。
　　不太赞成陈东这样草率的打开门。
　　谢安琪说道：“陈东，你忘记当初江凯的那个团队了么，他们当初也是来刺探我们的虚实，最后搞了个夜袭。如果不是我们物资充足，提前做了准备，就已经成了他们的刀下亡魂，你要小心重蹈覆辙啊。”
　　田小雨也是点头附和。
　　“是啊，陈东，我们之前一直都是用铁血手段震慑整个别墅区，让他们都不敢造次。”
　　“这次突然到访，目的肯定不简单。”
　　陈东微微一笑。
　　“这我当然知道，我也不可能直接打开门。只有他们把物资交到我的手上，我才会做出下一步动作。”
　　田小雨皱着眉头，仍是担忧。
　　“那万一是陷阱呢？他们故意用物资引诱，那岂不是正中下怀？”
　　陈东点点头。
　　“这是自然。所以，待会儿你们不要跑出院子，我一个人出去。”
　　“情况不对，我也能第一时间穿上战服，打开自动防御武装系统。”
　　谢安琪和田小雨点头应允。
　　只要陈东保持警惕，外面的家伙基本上没有可乘之机。
　　“那你小心，我们在屋里会时刻关注，稍有不对劲，我们会给你火力支援。”
　　三人商量了一下后，陈东走到院子。
　　隔着大门说道：“你打算拿出什么物资来交换？”
　　“我丑话说在前面，想要从我手上换取救助，没有让我满意的报酬，我是不会出手的。”
　　狐狸直接打开交易窗口，向陈东送了十斤的肉类食物，二十斤大米，以及几桶纯净自来水。
　　“10086，这是我们的诚意，你看怎么样？”
　　“我们只想你能帮我们疗伤。”
　　陈东接收了狐狸发过来的物资。
　　这些物资的丰厚程度，大大超出了他的预期。
　　没想到，这些家伙如此阔绰。
　　同时，这也让陈东心中暗自警惕。
　　毕竟，这么多的物资可不是小数目。
　　而这些团队，为了节省资源，一般都是每天定量分配，非常克制。
　　可不会像自己顿顿吃饱这么奢侈。
　　所以，这些陈东都觉得不算少的物资，在他们团队里绝对算天文数字。
　　舍得拿出来换取医疗救助，总觉得不太现实。
　　看来，这群家伙来者不善啊！
　　陈东心中冷笑。
　　正好趁这次机会把你们一网打尽，省得惦记。
　　陈东慢慢打开壁垒围墙，放几人进来。
　　狐狸率先走了进来，抬头看了看院子里的自动防御装置。
　　不过是一些过时的弩箭和火铳，简直就是摆设。
　　为了以防万一，狐狸还试探着问道：“10086，你这个自动防御武装系统，好像没什么用了吧？”
　　陈东轻哼一声，毫不客气。
　　“难道你们不是来接受救助治疗的么？对我的家评头论足，我可以让你出去治疗！”
　　“不如送给我吧！”
　　狐狸哈哈大笑，直接撕破脸皮。
　　绑着右手的绷带一扯，露出一把军用匕首。
　　然后，他握着匕首狠狠刺向陈东。
　　陈东微微眯起眼睛。
　　还真是不知死活啊！
　　面对袭击，陈东并没有慌张，很轻易地抓住了狐狸的手腕。
　　狐狸脸上笑容瞬间凝固。
　　他手中的匕首离陈东已经很近了，但就是寸步未进。
　　砰！
　　……
　　壁垒围墙外的铁臂一行人，听到枪声响起，壁垒围墙也没有关上。
　　他们知道，狐狸的计划成功了。
　　此时，正是他们一举攻进壁垒围墙的绝好时机。
　　铁臂率先冲出，紧接着是金刚。
　　一众幸存者跟上。
　　他们高声呐喊，以极快的速度从埋伏的花坛后跑进围墙。
　　原本微微敞开的大门，被为首的铁臂和金刚用力推开。
　　铁臂举起自己捆着利剑的手臂，另一只手拿着手枪，高声大吼：“杀！”
　　身后的幸存者们一同大喊。
　　“杀！！”
　　“杀……”
　　“杀个几把！”
　　众人冲进壁垒围墙内。
　　这是他们第一次进入壁垒围墙。
　　原来，10086的小日子过得这么舒坦。
　　别墅里好像还有两个大美女。
　　但他们现在关注的不是香车美女，而是院子里，已经倒在地上，死不瞑目的狐狸和其他队友。
　　就只剩下一个人还站着。
　　那是一个如同电影中身穿高科技战甲的钢铁人，此时对他们招了招手，示意他们一起上。
　　毫无疑问，这就是10086了。
　　虽然不知道怎么会有这样的战服，整得自己像是电影中的机甲战士，但到了这一步，铁壁他们自然不会胆怯。
　　更何况，他们手里可是有热武器的。
　　狐狸怎么死的，铁臂他们也不关心。
　　十有八九是刺杀失败，被10086穿着战服活生生打死的吧。
　　正好，少了一个人平分物资。
　　--
　　作者有话说：

第69章 全军覆没，蔬菜种子
　　铁臂朝陈东开了一枪，随后指挥其他人蜂拥而上，妄图用人海战术把陈东抓住。
　　铛！
　　未能击破敌人护甲！
　　子弹打在陈东的战服上，发出清脆的声响。
　　除了留下一道划痕，并没有造成任何实质性的伤害。
　　陈东自然看出了铁臂的意图。
　　生擒活捉，对身穿战服的陈东来说是非常有效的办法。
　　就如同之前田小雨那样。
　　但陈东可不会给他们机会。
　　只见陈东掏出了UMP9冲锋枪。
　　“我草他娘！”
　　跑在最前面的铁臂和金刚看见，嘴上大骂一声，想要停下脚步。
　　却被后面冲进壁垒围墙的队友推着往前走。
　　而这个时候，陈东已经打开了UMP9冲锋枪的保险栓，对着密集人群疯狂扫射。
　　其实，UMP9冲锋枪的威力并没有那么逆天。
　　但架不住人多啊！
　　这院子突然冲进来二三十号人，难免会有些拥挤。
　　都不用瞄准，一梭子下去，便是一声声惨叫。
　　这些昨天还在志得意满，想要讨伐陈东的幸存者，转眼间就成了陈东的枪下鬼。
　　还有些没能在第一时间冲进壁垒围墙的家伙，看见前方的队友已经迅速倒下，毫无还手之力。
　　拔腿就跑。
　　陈东这个时候已经清理完院子里的入侵者，看到还有不少漏网之鱼，大喊一声：“别跑啊！”
　　随后，冲出壁垒围墙，追了上去。
　　将参与这次行动的家伙全部清理干净。
　　接下来，就是善后了。
　　搜刮干净这三个团队的物资，将尸体拖出别墅区的街道上，等着丧尸来清理干净。
　　再用之前狐狸交易给他的水冲洗院子的血渍，将喷有毒药的食物一块扔在狐狸他们的尸体堆上。
　　他原本并不知道这些东西有毒，只是本着安全第一的原则，用仪器试了一下。
　　结果，检测出是有毒的废水。
　　陈东自然是不敢要了。
　　虽说可惜，但也只能丢弃。
　　……
　　接下来几天搜寻物资时，陈东获得了一些新鲜的种子。
　　打开物资箱时，陈东、谢安琪和田小雨三人脑袋凑上前，看着几袋蔬菜的种子，番茄、豌豆、油菜花、豆芽，种类繁多，一时间有种无从下手的感觉。
　　以前，他们不过是一些城市里按部就班读书的年轻人。
　　别说谢安琪和田小雨这样的富人家的孩子，就连当年家庭贫困跟着爷爷相依为命的陈东，都没做过这些事情。
　　谢安琪好奇问道：“陈东，我们要怎么种菜啊？”
　　田小雨眨眨眼，迟疑说道：“应该种下去，再浇点水就可以了吧？”
　　陈东拿着这几袋种子，一脸纠结。
　　“虽说种下去浇水淋肥料就可以，但是，每一种蔬菜的习性是不一样的，有的偏好吸收水分，有的则不需要太多水就可以存活。”
　　“有点麻烦啊！”
　　田小雨叹了一口气，有些无奈。
　　“诶，我们有多久没能吃到新鲜的蔬菜水果了，都是一些水果罐头、蔬菜罐头，好不容易有了一些种子，结果却不会种植护理，好后悔当初没有跟伯伯学习如何种植蔬果啊！”
　　陈东哈哈大笑，他被田小雨那委屈巴巴的小表情给逗乐了。
　　“小雨，以前不会咱们现在可以学着种菜啊，反正好几袋种子，足够挥霍来学习种植的。”
　　田小雨点点头，随后有些不服气。
　　“什么叫挥霍啊，种菜这么简单的事情，我摸索一下不就会了么？！”
　　陈东耸了耸肩，没有说话。
　　但他脸上的表情说明了一切。
　　田小雨咬牙，拉着谢安琪到一同阵线。
　　“安琪，我们一起种菜，等种出来了不给陈东吃，让他看着新鲜蔬菜干瞪眼。”
　　谢安琪也乐得点头，点头附和。
　　陈东看着两个女生几句话就把自己踹到一旁，咂嘴思考。
　　莫不是这段时间，自己在两个女生面前没有队长的威严？
　　陈东也不服软，轻哼一声道：“好啊，那我们就比赛，看谁能先种出新鲜的蔬果。输的一方要答应另一方任何一个条件，怎么样，你们两个敢不敢啊？”
　　谢安琪和田小雨不以为然，拍拍胸脯表示。
　　“怎么不敢？呵哼哼，你就等帮我们洗一个星期衣服吧！”
　　陈东笑着说道：“那就拭目以待！”
　　“我可是种植标兵，你们就等着输吧。”
　　陈东丝毫没有脸红。
　　自己在别的方面确实也算得上种植标兵，就是没有发芽罢了……
　　为了腾出地方种植这些种子，种出新鲜的蔬果，陈东特地在野外搜集了不少新鲜肥沃的土壤。
　　接着用泡沫箱装好土壤和种子，放置在院子里和楼顶露台。
　　因为没有种植的经验，所以，在第一次种植的时候，他们把种子放得太过于密集，导致迟迟未能长开。
　　陈东起初还以为是太阳光线强烈，便辛勤浇水，期待发芽。
　　直到他发现种子已经被水泡烂还未发芽，又尝试着将种子取出，重新播种。
　　这一次，陈东并不是吸取了上次不成功的经验教训。
　　他根本不知道为什么种子没有变化，只当是自己浇水太多淋死了。
　　艳阳高照。
　　陈东戴着草帽，小心翼翼将种子埋进土里，喃喃道：“快快发芽，快快长大。”
　　为了让种子尽快发芽，陈东直接将肥料倒进土里搅拌过后才放的种子。
　　虽然他总觉得，这种粗暴的种植手法好像有点不对劲。
　　但具体又说不上来。
　　何况，自己本来也不知道怎么种植。
　　干脆破罐子破摔，该怎么养就怎么养。
　　说不定，就发芽了呢。
　　谢安琪和田小雨也是一样。
　　她们虽然没有像陈东那样一股脑放了一把种子摊开，而是一个泡沫箱放了一颗种子。
　　按理来说，这样充足的空间完全够生长发芽了。
　　但她们犯了和陈东一样的错误，那就是浇水太多了。
　　两人站在院子里的种着蔬果种子的泡沫箱面前，面面相觑，他们似乎还没有弄清楚，为什么泡沫箱里的种子，好几天都没能发芽。
　　这到底是为什么？！
　　--
　　作者有话说：

第70章 种蔬菜比赛，一个愿望
　　谢安琪看着一旁皱眉不语的田小雨，道：“小雨，我们是不是弄错什么了？怎么这么多天了还没有发芽？”
　　“按常理来说，一颗新鲜的种子发芽，只需要几天就会冒头，我们这颗种子不会是死的吧？”
　　田小雨抿着嘴唇，一脸怀疑人生的表情。
　　“应该，不会吧？”
　　“陈东给我们的种子绝对不会是死的，毕竟是从物资箱里开出来的。那会不会是我们弄死了……”
　　谢安琪想了想，道：“没理由啊，我们每天浇了这么多次水，早上中午晚上，而且院子里阳光也充足，怎么会被我们弄死？”
　　田小雨煞有介事地双手一合，啪的一声，认真说道：“我知道了！一定是我们的肥料放的太少了！”
　　谢安琪惊讶地指着泡沫箱那满满一堆肥料，有些不太相信。
　　“不少了吧，我们都放半袋肥料了……这也放得太多了吧！”
　　田小雨摇了摇头，一脸笃定：“安琪，就是我们太按照常规去想了！”
　　“你想啊，如果不是需要大量化肥去堆肥，那一大袋子化肥得用到什么时候啊！所以，化肥一定要多放，让种子吸收充足的养分。”
　　谢安琪被田小雨一脸认真的分析说服，下意识点点头。
　　“好，那我们一起把化肥倒进泡沫箱吧。”
　　田小雨笑着说道：“好！”
　　两个女生兴冲冲地把大半袋化肥盖过了种子，满怀期待种子的发芽长大。
　　这个时候，陈东已经从楼顶露台走到院子。
　　他装作若无其事的样子，其实想要看看谢安琪和田小雨是如何种植的，刺探一下情报。
　　谢安琪和田小雨刚刚捣鼓完化肥撒在种子上，看到陈东走过来，挡在泡沫箱前面。
　　谢安琪拒绝道：“陈东，不行哦，我们现在是比赛，你这属于作弊呢。”
　　陈东挠挠头。
　　“我只是来看一下你们弄得怎么样，可别把种子给憋死了。我在楼上早就看清楚了，这么多化肥盖住种子，指定不行。”
　　田小雨不以为然的轻哼一声。
　　“你不懂，有足够的营养才会发芽。”
　　陈东嘴角忍不住抽了抽。
　　“小雨，你的校花学霸人设有点崩啊……”
　　田小雨听到陈东的小声念叨，洁白的额头上清晰地看到有些微微暴起的青筋。
　　磨着牙，但仍是笑颜如花，一字一顿说道：“反正我是文科生，不懂农业种植，也谈不上人设崩塌。”
　　“倒是陈东你呀，你之前可是说自己是种植标兵，如果没有种出蔬果，那可就丢老脸了。”
　　陈东挑眉，一脸不屑。
　　“看来，我不拿出点真本事，你们是真的把我的话当做儿戏。等着，看我怎么拿捏你们两个。”
　　面对挑衅，双方都是不服软。
　　但也只有他们自己才知道心里想着什么。
　　谢安琪和田小雨信心满满，等着自己种下的蔬果种子发芽、结果，到时候拿着新鲜蔬果在陈东面前，馋死陈东！
　　不过，要是陈东愿赌服输，她们也是可以考虑考虑，给陈东削一个苹果。
　　而陈东则是夜晚躺在床上想：“草，两天还没发芽，不会真的种不活吧？之前夸下海口，这要是输了帮两个妹子洗衣服，多不好意思啊……”
　　又过了两天，陈东如同每天早晨必做的功课一样，走到楼顶露台去给种子浇水。
　　他已经有些放弃了。
　　不管怎么样做，都没能让种子发芽。
　　他干脆每天就淋早中两次水，铺好一点化肥，就不管不顾了。
　　陈东提着小水壶，他近泡沫箱。
　　泡沫箱中那一抹翠绿，让他有些恍惚。
　　居然发芽了！
　　放养随缘的蔬果种子，居然出乎意料地发芽了！
　　陈东再跑到其他几个泡沫箱，看看其他品种的蔬果种子。
　　皆是绿芽出土、生机勃发。
　　陈东轻手轻脚地，抚摸着这些在末日世界来之不易的小生命，嘿嘿傻笑。
　　这抹生机的翠绿，让他心情愉悦。
　　与末日世界野外的老树枯草的发黄暗绿不同，这种生命初生、在阳光下底下折射出嫩叶透着光泽的新鲜。
　　之后几天，绿芽更是迅速长大，长出了细小的枝干。
　　这些物资箱里的种子，似乎有些不同。
　　自从发芽之后，便以飞快的速度生长。
　　短短几天，就已经收割了第一轮新鲜的蔬果。
　　而这个时候，谢安琪她们的种子还是一点动静都没有。
　　这一次种植比赛，以陈东获胜告终。
　　在那天晚上，吃着陈东种下的新鲜蔬菜，谢安琪和田小雨虽然忸怩，但还是让陈东说出条件。
　　不过，陈东没有着急，打算留着以后再用。
　　……
　　开辟出种植区，到时候，还需要转移这些泡沫箱到地下堡垒。
　　他做的任何事情都是有意义的。
　　陨石雨即将到来，他们手上的蔬果罐头并不算多。
　　即便有充足的主食和肉类，但人体的摄入必须有各种维生素、矿物质、纤维等。
　　一旦陨石雨持续很长时间，手中的蔬果罐头消耗一空，又没有办法外出搜集物资。
　　不能补充各种元素，长期下去，也会对身体造成伤害。
　　所以，种植出新鲜的蔬果，对他们来说，是非常有必要的。
　　赶在陨石雨来临前种植出新鲜的蔬果，甚至因为这些种子的特殊，陈东他们都已经采摘了两三轮果实，囤积了不少库存。
　　--
　　作者有话说：

第71章 坑爹啊，升级还能失败
　　解决了蔬菜的问题，紧接着就是别墅的防御问题了。
　　前段时间，遭遇了那场突袭，让陈东产生了强烈的危机感。
　　他打算借此机会，在陨石雨来临之前，升级自动防御武装系统。
　　好在之前就已经获取了【激光防御装置】、【自动化加特林机枪】。
　　这两样东西，别人拿到手里，也许暂时还不能体现用处。
　　但在陈东手里，正好是锦上添花。
　　这两样东西，首先要适配自动防御武装系统。
　　但目前来看，众多幸存者，即便是警署，也还没有获取。
　　陈东独一档。
　　因为升级自动防御武装系统，需要有一天的冷却空档期，之前陈东就一直没有升级。
　　毕竟，不停的外出搜集物资，要防备外来的幸存者在这个空档入侵。
　　结果，真的有幸存者入侵了。
　　虽然自动防御武装系统没有进入空档，但也让陈东意识到，现在的自动防御武装系统有些落伍。
　　现在的幸存者，手里的热武器像雨后春笋一般涌现。
　　手枪已经是再常见不过的武器。
　　面对这样的情况，陈东的自动防御武装系统居然还是配备弩箭和火铳，实在是魔幻。
　　而且，陈东发现，即便有外来幸存者入侵，他穿着战服、拿着UMP9冲锋枪，加上谢安琪和田小雨用手枪在一旁辅助，好像用不上自动防御武装系统那不痛不痒的防御手段。
　　必须升级了！
　　这一件事情，不能再拖。
　　狐狸和铁臂那批幸存者刚刚被陈东团灭，趁着震慑余威尚存，正好用来升级。
　　陈东点开了避难所的智能助手。
　　系统配备的避难所助手从陈东的个人窗口浮现，用着机械化女音，脆声地问：“尊敬的主人，请问有什么需要帮助的？”
　　陈东点开壁垒围墙的状态栏，点击加入材料升级。
　　【壁垒围墙升级，是否需要注入材料升级？】
　　陈东继续点击，而后加入了S合金。
　　系统发出提示：“尊敬的主人，S合金材料特殊，如需要将壁垒围墙升级围墙，将需要大量S合金，且升级有可能失败，是否继续？”
　　陈东毫不犹豫地点击【是】。
　　壁垒围墙升级所需材料：
　　S合金（249/50）
　　升级失败！
　　陈东愣了。
　　他看着系统弹出的红色框框，上面显示着壁垒围墙升级失败，自己的背包里也少了五十块S合金。
　　“嘶……”
　　陈东倒吸一口凉气。
　　他不敢相信，自己升级壁垒围墙，竟然还能失败！
　　陈东点开避难所智能助手：“助手，升级壁垒围墙的成功率是多少？”
　　智能助手马上回复道：“尊敬的主人，很抱歉不能公示升级成功率。如您失败，还请再次尝试。”
　　陈东咬牙，大骂系统奸商。
　　“真有你的！S合金物资紧缺成什么样了，你还给搞出一个升级失败，还不说成功几率！你这一手，是跟某个企鹅公司学的吧？！”
　　智能助手没有回复。
　　毕竟它不是真的全智能，只能回复设定好的问题。
　　陈东再次点击升级，并不服气。
　　“我就不信了，第一次失败，难道第二次还能失败？给爸爸上！”
　　【壁垒围墙升级失败！】
　　陈东看着背包里的S合金，已经少了一百块。
　　这种感觉，就像是打了水漂。
　　一切无事发生，但又已经发生了。
　　陈东紧抿嘴唇。
　　如今，他手上的S合金只能够支持他升级两次。
　　如果还不能升级成功，就真的是打水漂了。
　　但是，壁垒围墙必须要升级。
　　现在的壁垒围墙不过是水泥、钢铁混合起来的实心围墙。
　　虽然坚硬，但面对陨石雨，陈东不敢打包票会不会被砸烂。
　　陈东再次咬牙。
　　“哪有赌狗一直输！”
　　【壁垒围墙升级成功！S合金围墙升级完毕！】
　　成功了！
　　陈东忍不住用力点头，狠狠地说了几声草，随后吐了一口浊气。
　　“再也不赌了。”
　　S合金围墙的升级完成，原本的壁垒围墙整块墙面里里外外铺上了S合金，在阳光的照射下不显张扬，而是吸收了光线，不改原本的磨砂白银质感。
　　好在，一切都是值得的。
　　陈东只能在心中这样安慰自己。
　　随后，询问智能助手：“助手，以后的S合金装备升级，是不是都有失败几率？”
　　智能助手还是那副温柔的机械女声，道：“尊敬的主人，S合金升级装备并不会失败，壁垒围墙失败的原因，是因为资源耗费巨大，所以会有失败几率。当然，您也可以通过保底升级。”
　　陈东迷糊了。
　　之前可没听说保底升级。
　　“什么是保底升级？”
　　随后，智能助手罗列出壁垒围墙升级的保底材料。
　　陈东直呼干得漂亮。
　　壁垒围墙的保底升级，竟然只需要一百二十块S合金。
　　而他花了一百五十块S合金才升级成功。
　　亏得连回家的路都认不清了。
　　知道被系统坑了一把的陈东，也无可奈何。
　　“行了，我知道了，你滚吧。”
　　智能助手：“好的，主人。”
　　陈东调整了一下自己憋屈的状态，随后继续升级自动防御武装系统。
　　相对壁垒围墙，这次升级要轻松不少。
　　陈东点开自动防御武装系统的面板，点击升级的按钮。
　　【是否升级自动防御武装系统？】
　　【是】
　　【请放入自动防御武装系统升级装备】
　　升级窗口弹出一个添加面板，上面可以看到不少装备。
　　都是可以用在这次升级上面的。
　　陈东粗略地看了看，那些将来有机会继续升级自动防御武装系统的装备，心中火热。
　　如果这些五花八门的装备全部装配升级在自动防御武装系统上，那就真的算得上是固若金汤了。
　　陈东找到了【激光防御装置】和【自动化加特林机枪】，点击添加这两件已经拥有的装备。
　　升级！
　　【自动防御武装系统升级成功！冷却期倒计时：23时59分59秒！】

第72章 无限姨妈巾
　　没有如同S合金围墙升级出现的幺蛾子发生，陈东很轻易就将自动防御武装系统升级成功，开始进入之前已经知晓的防御冷却期。
　　现在需要做的，就是等待自动防御武装系统升级完毕，看看升级后的效果。
　　陈东顺便取出自己的战服，试着用S合金进行升级。
　　却发现战服的升级居然还是不完整的。
　　S合金只是其中一种材料，想要升级，还要其他的合金。
　　陈东解除S合金包裹泛着磨砂银光的战服，第一次意识到，这套战服陪伴他的时间，可能比想象中的要长久。
　　如果以后用好几种合金升级这套战服，会不会真可能坐到上天入海。
　　陈东大胆推测，心里有些神往。
　　升级完毕之后，三人开始陆续搬运一些地面别墅里的物资和家具进入地下堡垒。
　　但不知道为什么，田小雨的动作一直有些不自然。
　　脸上的表情也有些古怪，似乎在极力忍耐着什么一般。
　　陈东仔细打量了半晌，突然一声惊呼。
　　“卧槽，小雨，你怎么流血了？”
　　话音落下。
　　空气突然安静下来。
　　“你，你瞎说什么呢！”
　　田小雨脸色涨得通红，竟是直接跑了出去。
　　这就有些尴尬了。
　　陈东摸了摸鼻子，这才后知后觉的意识到，对方是一个什么情况。
　　女人嘛，每个月总有那么几天。
　　……
　　第二天，自动防御武装系统升级完毕。
　　陈东看着原本弩箭和活火铳的位置，换成了崭新的激光枪和能冒蓝火哒哒哒的加特林，满意地点点头。
　　甚至，他还满心希望，有不开眼的幸存者可以主动上门，做免费的质检员，来检测一下升级之后的威力。
　　接下来，陈东点开邮件，看看今天获得什么无限物资。
　　姨妈巾？
　　陈东不禁有些无语。
　　最近这几天，都是一些粉底液、遮瑕膏、精华乳之类女人用的化妆品。
　　现在又来个姨妈巾……
　　不过，也算及时雨。
　　田小雨刚好用得着。
　　以后，谢安琪也有这个需要。
　　再卖出去一部分，也算是造福广大女性了。
　　与此同时，S合金也卖出一部分，获得了机械飞爪、降落伞、特效止血药之类的东西。
　　……
　　陨石雨天灾的预警，让幸存者的物资等级飞速提升。
　　早些时候，大家还在为了一把冷兵器，一点面包牛奶冒生命危险。
　　现在，高等级的物资箱却是接二连三的涌现出来。
　　别墅区附近的一个团队，最近就搜集到了一个铂金级别的物资箱。
　　竟然开出了装甲车。
　　对他们来说，绝对是实力的巨大提升。
　　他们试着对其他的幸存者发起突然袭击、强攻，兴奋的发现，这辆装甲车简直就是如入无人之地。
　　子弹打在装甲车的车上，甚至没有打出划痕。
　　一路冲进别人的据点，横冲直撞，才慢悠悠下车补枪收尾掠夺物资。
　　这个团队开始耀武扬威。
　　还给自己起了一个霸气的名字，东星。
　　其他团队都十分忌惮这台装甲车，都不愿招惹过多。
　　怎奈何东星势力正盛，怎么可能放过这样扩张的好时机？
　　东星向附近的幸存者团队发出通告，要求其他人并入自己的势力当中。
　　不服从的，将会用铁血手段镇压。
　　一些实力薄弱、物资紧缺的小团队，只能迫不得已加入，或是连夜逃离。
　　也有一些自认为实力不弱的幸存者团队，直接撕碎了东星的一纸通告，表示不以为然。
　　但随后，东星就开着装甲车闯进了他们的营地，将他们血腥镇压。
　　这样的情况下，东星名声大振。
　　陈东也收到了东星的邀请。
　　看到这样一封突如其来的信件内容，陈东没忍住笑了出来。
　　与其说是信，不如是说通知函。
　　东星在信中描述了自己的物资有多丰富、装甲车有多强悍、团队成员有多厉害。
　　最后要求陈东加入。
　　直言不希望和陈东兵刃相见。
　　一边撕碎这封信件，陈东一边想着。
　　“莫非是自己展示武力太少了？为什么这些家伙，总是前赴后继地赶来挑衅自己？”
　　陈东礼尚往来，回了一封书信。
　　大笔一挥，只写上两个大字：“傻逼！”
　　随后，陈东让站在围墙外等候的信使将信件带回去。
　　东星老大司徒在收到了陈东的回复信后，怒发冲冠，气得将面前书桌摆放的物件直接揽手甩在地上。
　　“10086，我顶你个肺啊！”
　　司徒粗暴拉着身边的女秘书，摁跪在地上，想要去去火。
　　但火气旺盛的他，迟迟咽不下这口气。
　　他一直觉得，自己的团队拥有了装甲车，早就该和10086平起平坐。
　　甚至，把10086收归自己的手下。
　　结果，竟然直接拒绝了他的招揽。
　　难道他以为，自己的东星，是之前狐狸、铁臂那群臭鱼烂虾可以相提并论的么？
　　他们不但有枪，还有装甲车！
　　10086竟然还敢如此狂妄，真是岂有此理！
　　一个哆嗦！
　　泄了火的司徒稍微平复心情，心中念头浮现。
　　10086的物资，他要吃下去。
　　没有任何准备，司徒蛮横的推开女秘书，吩咐道：“传我的话下去，让弟兄们准备准备。”
　　“吃过午饭，我们就去撞开10086的那堵围墙，把他拉出来游街！”
　　女秘书擦擦嘴，站起身恭敬地离开了司徒的房间。
　　随后，下去将旨意传达给团队的每一个人。
　　午餐过后，司徒走出房间，来到楼梯，俯视着齐刷刷看着他的马仔们，豪情万丈。
　　“兄弟们，就在刚才，10086拒绝了我们东星的邀请，还骂我们傻逼，你们能忍么？”
　　东星马仔们高声大喊：“不能！”
　　司徒又说道：“那我们应不应该咽下这口气？”
　　东星马仔们涨红了脸，扯着嗓子大喊：“不能！！”
　　司徒脸上露出笑容。
　　随后，他表情狠厉，用力的一巴掌拍在楼梯扶手上。
　　啪！
　　“那我们要不要找回场子？！”
　　东星马仔们再次爆发。
　　“要！要！”
　　司徒点了点头，很满意小弟们的表现。
　　他压低嗓音，迸发出沙哑而又清晰可闻的声音，问道：“那么，我们要怎么找回场子？！”
　　东星马仔们亮出手中的枪支，高举头顶。
　　“杀了10086！杀了10086！”
　　司徒哈哈大笑。
　　“很好！很有精神！！”
　　“兄弟们，我们现在就出发。”
　　“待会儿谁能砍下10086的脑袋，我奖他二十斤大米和矿泉水，我说到做到！”

第73章 田小雨挡枪，陈东生气了
　　重金之下必有勇夫。
　　东星的马仔们斗志盎然，摩肩擦掌。
　　装甲车坐不下那么多人，便有一些人充当步兵开路，全员浩浩荡荡杀向陈东居住的别墅。
　　此时，陈东正在楼顶露台和谢安琪、田小雨一起，给果蔬浇水施肥。
　　并没有注意到，东星一行人的队伍正向着他们接近。
　　突然，田小雨听到了装甲车的引擎轰鸣声。
　　她站起身，揉了揉长时间弯着浇水导致有些酸的腰，看向东星那边。
　　定睛一看，一伙人都荷枪实弹走过来，很明显就是冲着他们来的。
　　她连忙提醒道：“陈东，那个东星，好像准备对我们进攻了。”
　　司徒在装甲车上看到了站起身的陈东，拿出手枪。
　　这个距离，足够他射中目标。
　　砰砰！
　　“小心！”
　　田小雨猛地把陈东推开。
　　然后，捂着腹部，瘫软坐在地上。
　　田小雨中弹了。
　　司徒的枪法不算差。
　　这么远的距离，直接命中。
　　陈东眼睁睁看着田小雨为了保护自己中弹，目眦欲裂。
　　随后，连忙把田小雨抱起来，招呼谢安琪，弓着身子离开楼顶露台。
　　一路飞奔着跑回地下堡垒，陈东看着流血不止的田小雨，心乱如麻。
　　谢安琪说道：“把小雨放在床上，我来施展技能。”
　　陈东小心翼翼把田小雨抱到床上，表情凝重地说道：“安琪，就靠你了。”
　　谢安琪点点头，施展【治愈】技能，右手闪烁白光，覆盖在田小雨的枪口上。
　　随后一声轻喝，【治愈】技能产生的白光迸发出更强烈的光芒。
　　田小雨体内的子弹缓缓褪了出来。
　　田小雨闷哼一声。
　　【治愈】技能并不会免疫疼痛，所以，田小雨如今是没有麻药的情况下进行拆弹手术。
　　谢安琪左手替田小雨擦了擦额头上的汗珠，虽然心疼，但还是鼓励道：“小雨，撑住，很快就取出来了，我相信你！”
　　田小雨疼的意识都有些模糊，全是在靠着意志力强撑。
　　子弹缓缓从皮肉褪了出来，伤害开始愈合。
　　最后，竟然还是如同原本一样光滑，甚至未见一个疤痕。
　　谢安琪长舒一口气，擦了擦额头上的汗水。
　　“好了，取出来了。”
　　田小雨听见，直接眼一黑，昏睡过去。
　　陈东有些错愕。
　　谢安琪很快说道：“问题不大，只是脱力，需要休息静养，很快就会醒过来。到时候，再补充一些能量就好。”
　　陈东点点头。
　　“辛苦你了，安琪。”
　　谢安琪微笑，道：“我是咱们团队的医生啊，这都是我应该做的。”
　　“我在这里陪着小雨就行，你快去外面看看，东星那群混蛋是要做什么，小心应对。”
　　陈东一听到东星，瞬间冷下了脸。
　　“我正想去算账呢！这群混账东西，让小雨差点一命呜呼，这个仇，我必须要跟他们清算。”
　　谢安琪皱眉。
　　“一定不要冲动啊。”
　　陈东一笑置之。
　　“安琪，我什么时候冲动过了？”
　　“放心好了，我会让他们所有人后悔！惹到我陈东，是他们后悔一辈子的事情！”
　　陈东说完便站起身，走出地下堡垒。
　　一步一步缓缓走出院子，陈东身上的战服也已经穿戴完毕。
　　他手握暴击唐刀，寒光凛凛，折射出刺眼光芒。
　　这个时候，司徒带着马仔们，已经将装甲车开到了陈东的别墅面前那一大块空地，耀武扬威。
　　众多马仔们吹着口哨，看着缓步走出S合金围墙的陈东，一脸不屑。
　　一个人？
　　这是在上演个人英雄题材的电影么？
　　还穿着像超级英雄一样的全身装甲。
　　这样的垃圾，真的可以顶着装甲车的撞击么？
　　东星所有人哈哈大笑。
　　战服包裹下的陈东轻轻一声冷哼。
　　“你们知道么，我从来没有像今天这样生气？”
　　“而你们，是让我如此生气的罪魁祸首！”
　　“你们说，我该如何处置你们？”
　　一个没有坐在装甲车里的东星马仔走了出来，斜视陈东，抖搂着腿说道：“卧槽，好害怕啊，我想找妈妈！”
　　“哈哈哈，10086，你怕是没有认清楚形势啊？”
　　“竟然还敢大口不愧地说要处置我们，我们待会儿给你留个全尸，你都要感谢我们了好吧！”
　　陈东缓缓举起暴击唐刀，自言自语。
　　“肢解么？倒也不错。”
　　话音未落，陈东突然如同炮弹一般轰了出去，冲向那个马仔。
　　腿部的强劲力量，让他的爆发直接超出了东星众人肉眼反应的速度。
　　无声无息，砰地一声，人头落地。
　　陈东握着仍光洁不染血渍的暴击唐刀，将马仔的头颅踹到装甲车上，淡淡说道：“突然才反应过来，原来你说的是大言不惭啊。”
　　“你个文盲，希望你下辈子好好读书。”
　　司徒看着装甲车车窗玻璃上鲜血淋淋的头颅，浑身发抖。
　　久经沙场的东星老大，自然不会因为一颗头颅吓破胆子。
　　他是气得发抖。
　　真是小看10086了！
　　在这样的情况下，竟然还敢当着他的面杀了他手下的马仔。
　　真是打脸啊……
　　司徒在装甲车里大声怒喝：“都给我上！用家伙，叼他！”
　　东星马仔们听到命令，从刚才的惊吓中缓过神，直接举起手枪射击。
　　叮叮当当！
　　陈东甚至在自己战服身上听出了小曲儿的味道。
　　和他身上战服合奏的，还有东星马仔们不停射击出来的子弹。
　　虽然子弹没能打破S合金战服，但为了证明它们曾经为之努力过，还是努力在陈东的战服上发出声响。
　　陈东闲庭信步，缓缓走向装甲车外的东星马仔，将暴击唐刀高举头顶。
　　划出圆弧的一斩后，一名东星马仔看着地上呲呲冒着热血的断臂，痛苦哀嚎。
　　“吵死了……”
　　陈东淡淡说着，手中唐刀直直刺下。
　　那个断臂哀嚎的东星马仔瞬间闭上了嘴。
　　因为，陈东已经刺穿了他的喉咙。
　　陈东继续走向下一个目标。
　　但是，却被装甲车撞飞。
　　司徒坐在装甲车的驾驶位，狠狠踩着油门冲过去。
　　“臭嗨，给我死！”
　　陈东尚未站起，就直接被撞在S合金围墙上。
　　强大的冲击力，让他嘴角溢出鲜血。
　　--
　　作者有话说：

第74章 一败涂地，落荒而逃
　　装甲车后退，想要继续撞击。
　　陈东自然不会坐以待毙。
　　趁着装甲车后退，留下的空间，陈东一个错身，直接跑向那一群东星马仔。
　　马仔们死命开枪。
　　却没能延缓陈东一秒钟。
　　子弹打完，丢掉手枪再逃命，已经为时已晚。
　　陈东追上一个马仔，一记重拳直接锤在脑后。
　　打得对方直翻白眼，脚下一软直接倒在地上。
　　陈东抓着他的脚踝，缓缓拖到自己身边。
　　这个马仔还想逃，即便快要晕厥，还是要匍匐往前。
　　啪嚓！
　　马仔一声惨叫，左腿已经反关节断裂。
　　陈东战服下传来低沉、伴着金属回声的冷笑。
　　“疼么？疼就对了！”
　　陈东继续狠狠一踩，马仔头颅碎裂。
　　下一个。
　　陈东抬起头，看着已经是胆战心惊、瑟瑟发抖的东星马仔们。
　　“该选哪一个好呢？”
　　已经有东星马仔受不了了。
　　“麻蛋，不玩了！这踏马到底他是古惑仔，还是我是古惑仔啊！”
　　随后往后逃跑。
　　突突突！
　　这个逃跑的东星马仔转眼倒在血泊中。
　　陈东手上拿着UMP9冲锋枪，缓缓说道：“怎么能跑呢？不可以哦，呵呵。”
　　东星的所有人吓得一哆嗦。
　　这踏马是杀红眼的魔头啊！
　　司徒都有些后悔了，坐在装甲车驾驶位上喉结滚动。
　　“妈的，个死扑街，这么疯的么……”
　　女秘书在司徒身旁推了推眼镜，一脸担忧地问道：“老大，我们要不要撤……”
　　司徒狠狠一巴掌甩在她脸上，女秘书脸上马上浮现出一个红红的掌印。
　　“撤？东星字典上没有这个词！要么他死，要么我们死，就这么简单！”
　　“你再特么废话，我直接把你砍了！”
　　女秘书咬着嘴唇，不敢说话。
　　司徒目光一冷，调整装甲车的方向，继续向陈东撞去。
　　司徒紧握着方向盘，赤红着双眼，将油门踩到底。
　　这台重达几吨的两栖装甲车，全速前进下，也能达到上百的时速。
　　陈东即便穿着战服，碰撞产生的冲击力，对他来说也是有致命危险的。
　　他只能利用自己身位的灵活，不停在装甲车身边腾挪，借着装甲车转弯的死角躲避冲击。
　　东星马仔们在旁边看了看，毫不犹豫转身逃跑。
　　陈东借着装甲车转弯并没有那么迅速所产生的空档，端着UMP9冲锋枪扫射过去。
　　血肉之躯的东星马仔们自然是跑不掉，瞬间倒了一大片。
　　跑又跑不过，打又打不过，就只有等死一途。
　　司徒也已经红了眼。
　　为了撞死陈东，开始不择手段、敌我不分。
　　陈东刚刚追上逃窜的东星马仔，司徒就开着装甲车冲上来。
　　陈东灵活躲过撞击，司徒却直接将自己的马仔撞得脑浆横流。
　　但司徒不在意，只想10086死。
　　他将自己的马仔撞下黄泉后，口中自语：“丙仔你放心，大哥一定杀了10086为你报仇，咱们下辈子还是兄弟！”
　　等到司徒反应过来时，别墅区的这一大片空地已经是躺满了自己的马仔。
　　其中有不少，是被他活生生撞死而后碾过去的肉酱。
　　陈东，还安然无恙地站在他的面前。
　　“老大，我们下去！”
　　此时，装甲车里的几位马仔向司徒请战。
　　装甲车里的人并不多，只有五六号人。
　　除了司徒和女秘书，剩下的都是东星的骨干。
　　面对众人请战，司徒点了点头，递过去几颗手雷。
　　“阿龙，我相信你们，去吧！”
　　阿龙重重点头，随后带着自己的弟兄，跑下装甲车。
　　他们竟然有防弹衣和防弹头盔。
　　这类物资，是陈东还未掌握的。
　　看来，东星还是有一些底蕴的。
　　阿龙他们握着手枪射击，仍是无济于事。
　　子弹用光后，他们只能取出冷兵器，一把把锋利的大砍刀。
　　陈东收回UMP9冲锋枪，重新取出暴击唐刀。
　　他很享受这种将刀刀见血的感觉。
　　相比子弹击杀敌人，冷兵器的厮杀更加让他血液沸腾。
　　阿龙等人动了。
　　直接抄起大砍刀就是向陈东横劈过去，气势汹汹。
　　面对好几个方位的攻势，陈东没有慌乱。
　　直接迎着砍刀，毫无战斗技巧的刺击。
　　噗嗤！
　　暴击唐刀刺进了阿龙的腹部。
　　随后，陈东将唐刀一拧，快速拔出。
　　阿龙直扑扑倒下。
　　随后，陈东划破了其他人的喉咙，或刺入心脏。
　　东星最后的骨干马仔，尽数倒下。
　　一个马仔临死前说道：“仗着这套盔甲，算，算什么，本事……”
　　战斗过程中未说过一句话的陈东，听闻质问后，淡淡一笑。
　　“本事？我能够拥有这套战服，就是我的本事。”
　　“脱着战服不用来跟你们肉搏，你当我傻么？”
　　这个马仔瞪圆了双眼，还想要说话，却被陈东嫌弃其太过聒噪，一脚踩断了气管，直接死去。
　　装甲车轰地一声，直接掉头离开了。
　　陈东冷笑一声，取出捷达，坐上驾驶位追了上去。
　　“跑？你跑得掉么……”
　　东星都没了，这个时候还不跑，那就是傻逼了。
　　司徒拼命踩着油门，想要甩开陈东。
　　但陈东驾驶的是一辆轿车，速度上限本就比装甲车要高。
　　他想要甩掉陈东，简直是天方夜谭。
　　不过，陈东没有着急，只是压着速度跟在装甲车后面。
　　他想看看，司徒能够逃哪里去。
　　司徒现在也是悔不当初。
　　招惹谁不好，偏偏招惹10086！
　　前车之鉴那么多，他就是不长记性。
　　“扑街！”
　　司徒一边开着装甲车，一边拍打着方向盘。
　　他以为这台车是自己的依仗，却不料成了逃跑的工具。
　　厚重的车身甚至反而成了负担、累赘。
　　司徒不知道自己开枪打中的那个女人是谁，但想着，应该对10086非常重要。
　　不然，不可能从S合金围墙出来后，便二话不说大开杀戒。
　　他深知自己与10086已经没有回旋的余地，只能硬着头皮往下跑。
　　装甲车一头开进丧尸区域的公路。
　　司徒想要赌一把，10086忌惮丧尸放弃追逐。
　　但看到10086毫不犹豫跟着一同开进丧尸区，他心中微凉。
　　更要命的是，装甲车的油表显示，油箱里的油快要消耗干净了。
　　--
　　作者有话说：

第75章 末日直播
　　司徒内心烦躁。
　　“狗叼！百公里八九十个油，我开你麻黑！！”
　　司徒并没有那么多的柴油，根本没有办法负担起这台水陆两栖装甲车的油耗。
　　所以，这也是他为什么一直选择在别墅区周边称王称霸掠夺物资。
　　太远的地区，他、没有足够的柴油支撑装甲车的行驶。
　　装甲车停下了，耗尽了油箱里最后一滴油。
　　陈东缓缓停下车，走下来，走向装甲车的门口。
　　呲呲呲！
　　陈东拿出了锯子，不急不慢地磨着。
　　他有的是时间。
　　砰！
　　突然，装甲车里传来一阵枪响。
　　陈东没有停下手中的动作，喃喃自语：“难道是自杀了？”
　　但随后，装甲车门自己打开了。
　　女秘书满脸是血，拖着死去的司徒，爬出来，一脸谄媚的笑容。
　　“我已经把司徒杀了，能不能给个机会，留我一条命？我给你当狗当玩具，好不好？”
　　陈东淡淡一笑。
　　“好啊，留你一命。”
　　陈东把装甲车收走了。
　　留下一脸木然的女秘书，还有循着血腥味逐渐靠近的丧尸。
　　……
　　经过狐狸、铁臂、东星这一群人的搅合，别墅区又回到刚开始的状态。
　　只剩下陈东、谢安琪和田小雨他们三人住在这里。
　　原本狐狸、铁臂等人被陈东灭掉之后，还有其他大大小小的团队。
　　但东星仗着装甲车威逼利诱，不愿被整合的团队只能逃离别墅区。
　　否则，就是死路一条。
　　然后，东星向陈东发起攻击，却落得全军覆没的下场。
　　别墅区自然空荡了不少。
　　灭掉东星之后，最有价值的物资，自然是那辆装甲车，和几套防弹衣和防弹头盔。
　　回到别墅以后，陈东就给谢安琪和田小雨一人一套防弹衣和头盔。
　　他自己有战服，对这些东西并不热衷。
　　从一开始，他就是想着要给谢安琪和田小雨准备。
　　谢安琪和田小雨虽然等级提升上来，身体素质得到了强化，但还是血肉之躯，更不像陈东拥有全覆盖的战服。
　　陈东迫切想要为她们两人寻找到一些防护装备。
　　只是可惜，防护装备太过稀缺，一直没能搜集到。
　　就像这一次，田小雨意外受伤，充分证明了拥有防护装备的重要性。
　　不过好在，这一次从东星手中获得了足够的防弹衣和防弹头盔，谢安琪和田小雨也多了一丝保障。
　　两人穿上了防弹衣和防弹头盔，贴合的衣服在她们身上并不显得臃肿，反而充斥着野性的美感。
　　谢安琪走到陈东面前转了一圈，微微俯身，侧着头看向陈东，目含期待地问：“好看么？”
　　同样穿戴整齐防弹衣和防弹头盔的田小雨，也是悄无声息地挪步走到谢安琪身后，双手背在身后纠结扣动，目光炯炯地看向陈东。
　　看着眼前的两位美丽女子，陈东目光微微闪烁。
　　迎着她们的炽热目光，陈东洒然一笑。
　　“好看，怎么可能不好看？你们要是去直播了，肯定能让一大帮老铁狂呼六六六，给你们刷火箭。”
　　谢安琪先是欣喜一笑，随后撇了撇嘴，不屑一顾。
　　“才不要直播呢，我只给你看。”
　　田小雨也在一旁附和道：“我对直播不感兴趣，相比陌生人，我，我更愿意给陈东你看……”
　　对于谢安琪和田小雨的说法，陈东哑口失笑。
　　“你们两啊，穿防弹衣和防弹头盔怎么就只能给我一个人看，你们不得穿出去搜集物资啊，两个傻瓜。”
　　随后陈东手虚托着下巴，突然转移话题。
　　“不过，最近系统搞了一个直播窗口，倒是挺热闹的。”
　　原本想要反驳陈东的谢安琪和田小雨，听到陈东说起最近的直播，也是发表了自己的看法。
　　最近，她们也有关注系统开启的提供给幸存者们直播的平台。
　　谢安琪摇摇头。
　　“我不知道系统开启这个直播平台有什么意义，末日世界下，幸存者们的发泄渠道么？但是，大多数直播的人都是一些无所事事在尬聊，甚至还有这么多低俗的内容，实在不知道看这些直播有什么意思。”
　　田小雨则是笑着说道：“安琪，末日世界的直播，当然没有以前我们看的直播有趣啊，什么新鲜事都有。”
　　“我觉得吧，系统可能是更希望幸存者们建立起沟通的连接更紧密。毕竟开着直播看着弹幕说话，距离感的确没那么厚重。”
　　陈东听着谢安琪和田小雨说着，自己打开了直播频道。
　　这个直播频道并没有区分板块，也没有违规限制。
　　给陈东的感觉，更像是以前上网冲浪时听闻的暗网平台。
　　这个直播频道的名字也很简单，就叫做末日直播。
　　正因为没有秩序的维护，这里的直播内容肆无忌惮。
　　有低俗不堪的俄罗斯大转盘现场直播，有血腥残忍的现场解剖丧尸，也有正常温馨的家常聊天。
　　陈东滑动着页面，没有去看那些本该是限制级的直播内容，而是被两个女生吸引。
　　这两个直播的女生虽然长相普通，但身上自然焕发的阳光活力是掩盖不掉的。
　　此时，她们正在直播间介绍着自己团队的避难所。
　　谢安琪和田小雨听到了直播间里传来的女人声音，不约而同闭上了嘴巴，竖起耳朵。
　　随后凑到陈东身边。
　　谢安琪佯装气恼，对陈东说道：“好啊，竟然背着我和小雨看美女直播，是我们不好看么？”
　　陈东苦笑，给两人看了看直播内容，一脸无奈。
　　“想什么呢，这两个女孩拍马也不及你和小雨好看啊，我就好奇她们的直播内容而已。”
　　田小雨失笑。
　　“陈东，你什么时候学会这么油嘴滑舌了？看不出来啊。”
　　陈东被两人的联合逼问弄得晕头转向。
　　“我说的都是实话，快快，你两干脆也别贫嘴了，过来和我一起看直播。”

第76章 打赏礼物，无门槛招人
　　陈东拉着谢安琪和田小雨坐在自己身边，一同看起了直播。
　　直播间内，那两个女孩正热情地向来到直播间观看直播的观众，介绍着自己的避难所。
　　其中一位戴着眼镜的颇有文艺青年风范的女生，对着镜头说道：“各位幸存者，我叫欢欢，旁边这位是我的妹妹茜茜，今晚的直播间，我们俩会为大家介绍我们团队新建的避难所。”
　　“现在我们正坐在地下堡垒的沙发上，大家看，我们的地下堡垒的面积。”
　　接着，欢欢将自己的直播视角环绕整个地下堡垒一周，让直播间里的观众看的清清楚楚。
　　不得不说，这个地下堡垒面积非常大。
　　陈东甚至觉得，比他们建造在别墅底下的地下堡垒还要大上一些。
　　也不知道是在哪里找到这么大的建造基础。
　　不过，这个地下堡垒的装修并不讲究，是极具工业风格的毛坯房。
　　S合金墙壁裸露在外，地上也没有铺设瓷砖。
　　欢欢走起路来直播，甚至看得清扬起的灰尘。
　　这座地下堡垒居住的人并不在少数。
　　不像陈东他们，可以比较宽裕地住在一个房间，最多也是谢安琪和田小雨住在一起。
　　欢欢直播镜头下的画面，是如同陈东读书时代的集体宿舍。
　　四五张上下床，一个不算太大的房间，住着八到十个幸存者。
　　欢欢走进一间房间，让正在吃着食物的几个大汉对着直播间打招呼。
　　几个大汉嘴里嚼着饭菜，虽不情愿，但还是敷衍地和直播间里的观众摆了摆手。
　　随后，继续端起饭盒狼吞虎咽。
　　直播间里的观众看得仔细。
　　这几个大汉吃的食物可不少，有肉有鸡蛋还有米饭。
　　这座地下堡垒的伙食那么好么？！
　　不少幸存者在直播间评论区发言，想要问问，加入他们的避难所需要什么条件。
　　编号563563：“欢欢小宝贝，那啥，哥哥想加入你们的避难所，有什么要求么？”
　　编号856445：“卧槽，上一条评论也太油腻了吧，吐了吐了。”
　　编号235557：“欢欢，我对你们的地下堡垒挺感兴趣的，我是单人幸存者，我加入你们可以么？”
　　编号754035：“我也是单人幸存者，我自己根本打造不起地下堡垒！我能来蹭一下么？不是白吃白喝，我可以干活。”
　　弹幕十分热闹，甚至有不少人表现出对加入她们地下堡垒的强烈兴趣。
　　这正是欢欢的目的。
　　欢欢看了几眼后，笑着说道：“我刚刚看了一下大家的弹幕，很多人都在问，我们这边的地下堡垒还要不要人，条件是什么，在这里，我给大家解释一下，我们的地下堡垒现在位置还有很多，还有四五个房间，所以，最起码还能住几十个人。”
　　“另外，我们团队呢并不需要准入门槛，只要你拥有劳动能力，我们就非常欢迎。我们这里，只要大家一起卖力干活建设，有饭大家一起吃！”
　　陈东听着微微皱眉。
　　这种模式，听起来怎么这么耳熟……
　　不过，他也没有多想，只能将想法藏在心里。
　　欢欢解释完以后，大量弹幕涌现。
　　许多幸存者报名，想要加入她们的避难所。
　　还有不少人在刷着礼物，一瓶水一块面包之类的东西，试图在众多竞争者当中脱颖而出。
　　跟在欢欢身边，时刻关注着直播间动态的妹妹茜茜，看到不少幸存者发送的礼物，面露笑容地念出了那些人的名字。
　　“感谢，非常感谢【我要加入你们的避难所】送的一桶纯净水，老板大气，老板身体健康！好的呢，我们已经看到消息了，您到时候私信我们哦！”
　　还有一些比较让人羞于开口的直播间名字。
　　茜茜顿了顿，还是照常念出。
　　“还有这位，谢谢，谢谢【欢欢茜茜我全都……我全都要】打赏的十根烤肠。”
　　末日直播的礼物，和以前世界还是有些不同的。
　　直接从背包抽走，实打实的真实物资。
　　欢欢和茜茜的直播间，在这一个晚上，直接登顶了直播热度的榜首。
　　大批没有能力打造地下堡垒去应对陨石雨的幸存者，挤破头想要加入她们的避难所，只求一线生机。
　　陈东所在的这个城区，根据系统的数据，居然高达十几万人。
　　别墅区位于郊区，所以看起来似乎很荒凉。
　　但实际上，警长，还有一些其他的大团队，都将据点驻扎在人群密集的地方，在那里很是热闹。
　　也就是在这样的情况下，其实有很多孤狼一般的幸存者。
　　他们并没有能力打造地下堡垒去应对陨石雨。
　　死亡倒计时临近，不得不千方百计去谋求生存。
　　欢欢和茜茜那天晚上直播，坦言，加入她们的地下堡垒，竟然不需要任何条件。
　　如果非要说条件，那就是拥有劳动能力，身无残缺。
　　这样的条件，和别的团队对比，根本就没有门槛！
　　警长的警署、其他的大团队，但凡拥有地下堡垒的团队，想要加入他们，首先要缴纳昂贵的物资作为敲门砖。
　　进去以后，按劳分配，多劳多得。
　　同时设立积分机制。
　　每次幸存者们外出搜集物资时，谁搜集得多就会计入积分。
　　达到一个数量后会提升内部等级，享受更加优越的环境和物资。
　　两者对比，欢欢她们的团队避难所简直就是天堂！
　　自然而然的，没过多久，就招满了幸存者。
　　从数量上看，一跃成为能和警署那些一线大团队相提并论的存在。
　　但陈东更看好的，却是警署那些大团队的模式。
　　一个团队的建成初期，可以用平均分配的方式过渡，但绝不是明智的选择。
　　很显然，警署他们曾经也吃过亏。
　　所以改成了积分制度，多劳多得。
　　每个人只要加入，就有得吃。
　　但张三做得多，李四做得少，最后却吃的一样。
　　这样的弯路，继续走下去，是很危险的。
　　陨石雨即将到来，幸存者一旦因为物资分配不均引发混乱，除非是警署那样，拥有强大武力的团队可以镇压。
　　不然，只会让整个团队陷入混乱，甚至分崩离析。
　　很显然，原本只是小团队的欢欢她们，并不具备这样的应急能力。
　　不患寡而患不均。
　　欢欢她们的一蹴而就，早晚会出事……
　　--
　　作者有话说：

第77章 内讧，换我当老大
　　陈东再看欢欢她们的直播时，直播间里已经是一片混乱。
　　欢欢和茜茜无暇顾及直播，弹幕也是一大群不明真相的吃瓜群众。
　　“啥情况？”
　　编号546347：“发生了什么事？我刚到，有没有知道情况的铁子可以说一声？”
　　编号875484：“我也不清楚，也是刚来。”
　　编号648345：“呃，我刚才看到一点，欢欢和避难所里一个老哥吵了起来，好像是说饭不够吃，吃不饱还是怎么的，反正就吵起来了。”
　　编号673257：“这可不像是简单地吵起来啊，你看，都乱成一锅粥了！这都成群结队打起来了，这是要火并的节奏啊！”
　　编号754734：“你们快看，欢欢走过来了，好像搞定了啊，这帮人都不打架了。”
　　欢欢走到直播间的镜头前，表情十分不好意思，不停道歉。
　　“实在对不起各位，让大家在直播间看到这么狼狈不堪的一幕，问题已经解决了，大家不用担心。”
　　看到欢欢和茜茜重新坐回直播镜头前，直播间的观众纷纷询问。
　　编号854845：“欢啊，刚才你们到底是发生了什么啊？怎么突然就一群人大吵大闹的？”
　　编号675953：“你们刚才吵架，是不是因为物资分配不均啊？”
　　编号845873：“卧槽，刚才看着都要打红眼，准备拔枪了吧？那个挑事的大汉应该是新来的，之前都没见过他，还跟上次跟我们打招呼的老大哥起冲突。”
　　欢欢看着评论，表情有些苦涩。
　　“其实也没有什么大问题，我们避难所一下子涌入这么多的幸存者，储备的物资确实有些跟不上消耗，有些人没吃饱，情绪就有些冲动，这也挺正常的。”
　　“不过各位水友不用担心，我们很快就会解决的。”
　　陈东听到这话，冷笑一声。
　　“呵，要是这么容易解决，就好咯……”
　　直播间里也有不少人继续评论。
　　编号743756：“没事就好没事就好。”
　　编号623575：“不过，我觉得你们的团队这个模式，不太对劲，毕竟有历史案例可以借鉴……”
　　编号234657：“咳咳，我是警署的人，其实也挺有发言权的。”
　　“我们之前也是这种模式，但是，到了发展壮大起来的时候，有太多人浑水摸鱼、混吃等死。”
　　“后来，警长直接把这群人扔出据点，让他们自生自灭，建立积分制度和按劳分配。讲真的，欢欢，你们就应该趁着团队没做大，赶紧改一下制度。”
　　编号456342：“对啊，平均分配太不靠谱了，趁着你们团队后来的幸存者都没站稳脚跟，赶紧改一下你们的制度，不愿意留的让他们走就是了，也没有太大损失。”
　　编号526334：“对的，免得以后根深蒂固成了顽疾。”
　　欢欢认真地看完了评论，叹了一口气后，重振精神。
　　“大家的建议我都看到了，我也认真地想了想。的确，我们的步子迈得太大了，之后我们也会改革团队的分配模式，并且直播给大家观看，到时候，你们可以一定要多多关注啊！”
　　这时还有观众提醒。
　　编号453673：“刚才要打架的那个傻大个，我总感觉他不安分，你们要小心。”
　　编号735474：“我觉得，这种不安分因子就应该早点剔除出去，像一颗定时炸弹。”
　　编号865856：“对对对！俺也是这么想！”
　　然而，对于这个提议，欢欢却不以为然的一笑。
　　“你们也不用太紧张，他其实不坏的，初来乍到，吃不饱闹情绪，也情有可原。毕竟我们承诺，让所有人都能吃饱饭。刚才其他团队成员也去安抚他了，现在不是安分了吗？嘿嘿。”
　　欢欢正说着，她的身后传来了巨响。
　　随后枪声响起。
　　地下堡垒里，有一波新加入的幸存者脱离了队伍，举起手枪，朝着其他人开枪。
　　许多人根本没有进入警戒状态，就猝不及防被杀。
　　欢欢她们团队原本的老成员都倒下了。
　　为首的不是别人，正是刚才评论区提到的那个不可靠的新来幸存者，那个壮汉。
　　此时，他正拿着手枪走向欢欢和茜茜。
　　欢欢想要从背包拿出手枪，却直接被壮汉用枪顶着脑袋。
　　“如果我是你，就不会乱动。”
　　欢欢和茜茜只能乖乖就范，两人被捆住双手负于身后，一脸绝望。
　　这一切，都被全程录制直播。
　　所有观众都看在眼里。
　　欢欢虽然沦为俘虏，但仍是保持镇定，问道：“大山，你为什么要这样做，我们团队这两天有亏待过你么？”
　　这位名叫大山的壮汉呵呵一笑。
　　“你说呢？没亏待么？”
　　欢欢不解。
　　“有么？”
　　大山听到这一句有么，直接掐住欢欢的脖子，狠声说道：“怎么没有？老子来的这两天，干得最卖力，今天搬运的那一仓库木材，有三分之一都是我搬的！”
　　“结果呢，饭都吃不饱，这叫不亏待？”
　　欢欢语塞。
　　“这，这，我不知道……”
　　大山大骂道：“你知道个几把！我身后这群弟兄，都是慕名而来，结果干着最苦最累的活，吃着最少的食物，你这时候还在直播呢！草！”
　　欢欢轻咬嘴唇，愧疚说道：“对不起，我会更改分配模式的。”
　　“改？晚了！这回换我来当老大！”
　　大山哈哈大笑，一把扯烂欢欢单薄的衬衫，露出那属于清纯少女的雪白肌肤。
　　欢欢想要往后退，却被大山牢牢掐住脖子。
　　她慌了。
　　“大山，你要干嘛？！”
　　大山看向直播间的镜头。
　　直播间有些评论是在笔伐他的，但他不予理会。
　　“干什么，开着直播，当然是现场直播啊，正好赚点物资。”
　　接着，大山一把将茜茜拉过来，将两姐妹扔在一张沙发上，将直播镜头调整好角度。
　　欢欢哭了，哀求道：“不要碰我妹妹！”
　　大山没有理会，嗤笑道：“你在教我做事？”
　　他脱下自己的衣服，急不可耐地跳上沙发……

第78章 购买混凝土，被冷落
　　直播间的热度上去了。
　　大山大汗淋漓，看着飞涨的礼物，更加卖力。
　　也有很多人离开了直播间，譬如陈东。
　　有两个大美女陪在身边，他还没有饥渴到看别人的地步。
　　反而那一声声绝望凄厉的哭喊，让他产生了些许不适。
　　陈东关掉直播，点燃一根香烟，抬头感慨。
　　“人啊……”
　　陈东准备升级中级地下堡垒。
　　这是他考虑许久之后才决定的事情。
　　正吃着晚饭，谢安琪为陈东盛了一碗米饭后，随口提了一嘴。
　　“陈东，我们种植的蔬菜，等陨石雨来临的时候，该搬到哪里去？”
　　陈东嚼着米饭，不假思索道：“当然是搬到地下堡垒去啊。”
　　谢安琪皱眉，叹了一口气。
　　“可是，我们的地下堡垒根本没有这么多空地去放置果蔬，而且，最重要的一点，如何让果蔬能够进行光合作用？”
　　陈东说道：“光合作用这个不难解决，日光灯的储备很充足。不过，场地我倒是没怎么注意，现在这些果蔬都长大了，确实要占用不少空间啊……”
　　陈东昨天得到的无限物资，正好就是日光灯，不需要担心果蔬种植的光合作用问题。
　　一盏日光灯不够，就多用几盏。
　　可场地是个大问题。
　　如今，陈东他们种植的果蔬，已经占满了院子和楼顶露台。
　　想要全部搬进地下堡垒，是不大可能的。
　　毕竟，地下堡垒只有别墅的面积大小。
　　除去生活区，根本没有多少剩余的空间。
　　一旁的田小雨问道：“陈东，地下堡垒可以升级么？”
　　陈东点点头，放下碗筷手扶下巴，沉吟道：“可以是可以，但是，升级中级地下堡垒需要大量的混凝土，我们手上并没有那么多。”
　　“如果在交易平台慢慢扫货，怕是到陨石雨来临那一天，能不能升级都不好说。”
　　田小雨卷着自己的发梢苦思冥想，随后灵光一闪。
　　“陈东，要不我们去找团队进行交易吧？”
　　“据我所知，有不少大型团队都会储备大量物资进行交易，有的屯钢材、有的屯木材，我们在聊天频道耐心找找，说不定会有大量储备混凝土的团队。”
　　陈东眨眨眼，略加思索后点了点头。
　　“可行，这是个机会，不然，我们种的这些果蔬，如果因为一次陨石雨就浪费掉，也是挺可惜。”
　　田小雨深以为然。
　　“那当然了，我们辛辛苦苦种了那么多天的果蔬，如果说没就没了，实在太可惜了。”
　　“我正好知道有一个团队好像是对外交易混凝土的，你要不要了解一下？”
　　“当然！”
　　陈东笑着点头，道：“可以啊，小雨，你是怎么知道哪个团队有混凝土的？我都不知道。”
　　田小雨甜甜一笑，有些不好意思。
　　“嗯……我其实知道这个团队也是偶然，之前他们在聊天平台叫卖口红，我才顺便得知，他们有大量的混凝土在同时出售。”
　　一旁的谢安琪也是恍然大悟。
　　“呀！小雨，上次你买的小金条就是他们卖的么？！”
　　田小雨微微一笑。
　　“对啊，就是他们团队的物资。安琪，用着还可以吧？”
　　谢安琪疯狂点头。
　　“真的超好用，以前在旧世界我也经常买这款口红，超级润，一下子就抹开了。”
　　两女迅速在餐桌前讨论起了口红，兴致勃勃。
　　陈东苦笑。
　　“喂喂，咱们可是在讨论升级中级地下堡垒呢，你们怎么就跑到口红身上去了……”
　　但谢安琪和田小雨却置若罔闻，沉浸其中。
　　陈东插不上嘴，无奈的摇摇头。
　　默默吃完饭，收拾碗筷。
　　陈东一直想要升级中级地下堡垒，只是苦于没有足够的升级材料。
　　却没想到，从田小雨嘴里得知，有团队大量囤积混凝土的情报。
　　这自然坚定了他要升级中级地下堡垒的想法。
　　陈东打开了聊天频道，寻找着田小雨所说的那个团队。
　　编号347343：“玛德法克，升级中级地下堡垒要五千份混凝土？这上哪里去找啊？交易平台摆出来的都是零星货，根本无济于事啊！”
　　编号573353：“卧槽？你就要升级中级堡垒了？”
　　编号374343：“我是毒枭团队负责人，你说，我们有没有能力升级中级地下堡垒？”
　　毒枭，是新晋的大型团队。
　　警署作为独一档的大型团队，接下来的二线团队。
　　毒枭就占据一席之地，不可谓不强大。
　　编号845634：“卧槽，大佬六六六！”
　　编号678965：“见到真人了……”
　　编号845534：“我们团队才刚刚建造出初级地下堡垒，诶，果然没办法和大型团队相提并论啊。”
　　编号745343：“毒枭首领毒蛇？我们这里有大量混凝土，有兴趣么？我是土星环团队的首领刘能。”
　　土星环，也是一个二线的大型团队。
　　有传言称，该团队有两台巨型推土机。
　　最出名的战绩，就是将一个敌对势力连夜推平。
　　此后稳固了自己二线团队的地位。
　　看到土星环首领的发言，陈东大喜。
　　估计田小雨所说的那个大团队，就是这个土星环了。
　　而毒枭团队的首领毒蛇看到消息后，也欣然发话。
　　“刘能？我听说过你！你这边要是有大量混凝土的话，咱们可以谈谈，私聊吧？”
　　刘能同样回复。
　　“当然能够确保混凝土的储备充足，我土星环不会自己砸自己的招牌，生意还是要讲究诚信的。毒蛇，我已经私聊你了，咱们私下聊。”
　　两位大团队的首领退出聊天频道，进行了私聊。
　　陈东也跟着默默关闭了聊天频道，点击刘能的个人信息，进入私聊窗口。
　　“你好，刘能先生，我有意向购买大批混凝土，能聊一聊么？”
　　然而，消息发出去以后，却如同石沉大海一般，迟迟没有得到回应。
　　“嗯？不回我？”
　　陈东微微皱眉。
　　这是在搞什么鬼？
　　刚才面对毒枭团队的首领，刘能可是热情的很。
　　不得不说，陈东心里有点不舒服。
　　但是，他的确需要购买大量混凝土去升级中级地下堡垒，也就没有太过计较。
　　再等等……

第79章 梦里什么都有
　　就在陈东百无聊赖在交易平台扫货混凝土的时候，刘能终于回复：“大名鼎鼎的10086想要混凝土？我这里多的是，你想要多少？”
　　刚才那阵，陈东已经搜集到五百份的混凝土。
　　距离升级中级地下堡垒，还差四千五百份。
　　“我想交换四千五百份混凝土，价格好商量。”
　　刘能很快发来信息：“四千五百份，小意思。”
　　“10086，你是要建造中级地下堡垒吧？”
　　“呵呵，看来上次S合金给你赚了不少啊。”
　　陈东不明所以，不知道刘能为什么会好好说起之前的事情。
　　他现在只想赶紧交易，所以没有接这个话茬。
　　“咱们开门见山，你开个价吧，我赶时间。”
　　刘能随后报了一个价格，直接让陈东冷下脸来。
　　“我也不多要，一口价，一百五十块S合金。”
　　经过陈东垄断一次后，S合金价格重新变动，已经属于天价的贵金属。
　　陈东虽然在当初囤积了不少的S合金，但也用的差不多。
　　如今刘能狮子大开口一百五十块S合金，简直就是异想天开！
　　如果拿S合金作为交换物资的话，陈东的心理预期，五十块便顶破了天。
　　超过这个价格，绝对非常离谱。
　　这个刘能，摆明就是坑人。
　　知道陈东想要升级中级地下堡垒，又没办法短时间内在交易平台搜集到足够数量的混凝土，这才漫天要价。
　　陈东微微眯起眼睛，发送一条信息。
　　“好啊，那就成交。”
　　刘能微微愣了愣，有些意想不到。
　　“你确定？”
　　陈东直接忍不住发了一段语音。
　　“今晚半夜三点，你躺床上。到时候，别说一百五十块S合金，就是二百五十块，都抢着和你交易。”
　　刘能听了语音之后直接嘲讽。
　　“我当10086你有多大能耐呢，结果，一百五十块S合金都抠搜不出来。”
　　“都说盛名之下无虚士，我看你就是个草包篓子！”
　　陈东呵呵一笑。
　　草，被这个刘能耍了！
　　对方就没想着要卖给自己。
　　他发了一个国际手势的表情包过去，随后关闭了私聊窗口。
　　刘能收到表情包后，也不生气。
　　坐在真皮沙发上，摸了摸自己铮亮的光头脑袋，轻蔑笑了笑。
　　相反，出了一口气，还挺高兴。
　　旁边的一个中年男子忍不住说道：“头儿，咱们干嘛不卖混凝土给10086啊？”
　　“咱刚才卖给毒枭团队不就是五十块S合金嘛？咋跟10086杠上了捏？”
　　刘能巴掌一拍大腿，斜眼看着身边男子，不满说道：“广坤儿，你个榆木脑袋，我说你啥好！”
　　“那10086是啥人啊？那是之前垄断S合金的瘪犊子，我们也被他狠狠坑了一笔物资！卖混凝土给他，我不干。”
　　名叫广坤，实为土星环团队管家的中年男子语重心长说道：“头儿，咱们做生意啊，有点过节就不做了，这不合适啊……”
　　刘能哈哈大笑。
　　“广坤儿，你真是彪啊！”
　　“现在想要升级中级地下堡垒的团队越来越多，还担心没有买家？”
　　“咱们的混凝土供不应求，你怕个锤子！！我不卖给10086，大把人排着队！”
　　广坤一拍脑袋。
　　“好像是啊，头儿，你可真是个小机灵鬼！”
　　刘能听到奉承，嘴角微微上扬。
　　嘴上却说道：“滚犊子！我告诉你啊，咱们跟10086可是有过节的，你也要跟下面的弟兄知会几声，别给他好脸色。”
　　广坤听后恭敬点头。
　　“行，都听头儿的，我待会儿就跟下面的弟兄呼几声。”
　　陈东当然不知道，自己因为S合金的事情，和土星环团队产生了过节，这才导致购买混凝土的失败。
　　但即便知道，再给他一次选择，他也还是要狠狠锤对方一把。
　　现在嘛，只能找下一家拥有混凝土的卖家了。
　　……
　　天底下最难受的事情，不是面对一大堆物资，没有能力购买、兑换，而是自己虽然不差钱，却没有办法购买到足够的物资。
　　这是陈东的窘境。
　　他不知道，除了土星环以外，还有什么团队可以提供大量的混凝土。
　　即便他又在交易平台搜集了五百份的混凝土，升级中级地下堡垒也还差四千份。
　　仍是一个巨大的数字。
　　陈东三人坐在别墅客厅的沙发上，一脸无奈。
　　绞尽脑汁，也想不出一个有效的解决方案。
　　就只能一边在交易平台搜集混凝土，一边打探，其他团队是否出手大量混凝土。
　　谢安琪慵懒地靠在沙发上，仰头苦叹，伸手高举过头顶。
　　“啊！怎么就找不到除了土星环以外，任何一家拥有大量混凝土的团队了？！好难啊……”
　　田小雨笑眯眯地揉着谢安琪的秀发，道：“诶呀，安琪，不要沮丧，我们还有时间的。”
　　“陨石雨还有一个星期才会来，说不定到时候就有转机了呢？”
　　“最坏的情况，也就是舍弃这些果蔬，重头再来嘛！没什么大不了的！”
　　陈东悄悄将目光锁定在两女身上。
　　经过这一段时间的相处，两个女生已经成为了极为交心的闺蜜。
　　本来就穿的比较清凉，经常打打闹闹的，免不得就有些地方若隐若现。
　　对陈东来说，可是大饱眼福。
　　陈东也愈发觉得，自己的定力日益下滑。
　　所以，有好几次，他都是趁着田小雨晚上入睡后，悄咪咪用备用钥匙打开谢安琪的房门，做些不可描述的事情。
　　但最近，他和田小雨的关系有点微妙，有点尴尬……

第80章 无限柴油，找到卖家
　　卧室里的浴室坏掉了。
　　三人想要洗澡，只能用外面公用的洗漱间。
　　如同往常一样，陈东拿着换洗衣服走过来。
　　但里面还有人。
　　陈东将浴巾搭在肩上，就要往回走。
　　“咦？”
　　就在这个时候，他看到洗漱间外放着一些衣服。
　　陈东也没多想，走上前，随手拿起，想要顺便拿去阳台的洗衣机放着。
　　这应该是今天换洗出来的脏衣服。
　　但是，感受着衣物的丝滑，他觉得不太对。
　　似乎并没有脏衣服出汗后的黏腻感，反而像是干净的衣服。
　　陈东下意识将衣服凑到鼻子前闻了闻。
　　衣服上隐约透着洗衣液的薰衣草香。
　　看来是干净的衣服，没错了。
　　就在这个时候，门打开了。
　　田小雨只是裹着一条浴巾就走了出来。
　　那条浴巾算不上厚实，甚至有些单薄，堪堪盖到田小雨的大腿一半。
　　田小雨愣愣地看着陈东，看着他正拿着自己待会儿要穿上的衣服，凑在鼻子前闻。
　　两人四目相对，场面一度尴尬。
　　陈东也不知道说些什么好。
　　这个场面的他，像极了小电影中那些躲在女主角洗澡时偷摸摸的痴汉。
　　草！
　　跳到黄河都洗不清了！
　　陈东心中哀嚎。
　　只能讪讪将衣服递过去。
　　“咳咳，那，那个，小雨，你的衣服……”
　　田小雨脸上挂满红晕，恨不得找个地缝钻进去。
　　直接抓着衣服，往后退，退进洗漱间就要关上门。
　　但就在这时，脚上却一个趔趄。
　　“叫！”
　　田小雨叫了一声，重重摔在地上。
　　陈东原本已经转过头就要离开，听到身后叫声，马上转头。
　　看到田小雨摔倒，连忙跑进去把她扶起来。
　　“小雨，没事吧？”
　　在浴室摔跤，可是有概率摔出人命的。
　　不过，好在田小雨也是经过很多次升级，身体素质今非昔比。
　　对她来说，算不上危险。
　　田小雨摇摇头。
　　“我没事。”
　　但她发现，陈东没有第一时间说话。
　　田小雨有些僵硬地低了低头。
　　自己的浴巾，在刚才的大幅度动作下，滑落了。
　　刚才，她忘记拿衣服进洗漱间。
　　发现后，也没太多想，简单给浴巾打了个结，就走到外面拿衣服。
　　却不成想，有这么多意外。
　　陈东总算知道为什么田小雨是校花了。
　　肤白胜雪、冰肌玉骨什么的形容词，都不足以表达万分之一。
　　田小雨也是脑子一片空白。
　　缓了好几秒，才迅速拉起浴巾挡在自己身前。
　　陈东揉了揉鼻子，又抹了一把脸，最后才开口。
　　“小雨，我扶你出去坐着吧，地上凉。”
　　田小雨神情有些幽怨，小声说道：“你先出去，我得穿衣服……”
　　“啊哈哈，好！”
　　陈东听闻立即起身，飞快溜了出去。
　　这件事情，两人之后也是心照不宣的没有提及，当做彼此的秘密。
　　所以，此时看着谢安琪和田小雨的打闹，陈东实在没有办法不遐想连篇。
　　只能站起身，说道：“我去楼顶给蔬菜浇水！”
　　随后，赶紧离开。
　　给果蔬浇着水，总算平复了心情。
　　又想起混凝土的事情，心中旖旎荡然无存。
　　一头浇水，一头自语着似乎在对果蔬说话。
　　“如果升级不了中级地下堡垒，就只能把蔬菜丢在这里了。”
　　陈东摇了摇头，走到楼顶露台的凉亭里，坐在石凳上，查看今天的无限物资。
　　“无限柴油？嗯，不错！”
　　之前从东星那里缴获了一辆装甲车，但因为没有柴油，只能一直闲置。
　　现在，总算是解决了这个问题。
　　也算是一大战力。
　　接下来，陈东翻看聊天频道，寻找是否有出售混凝土的卖家。
　　编号763468：“最近好像挺多人收购混凝土的啊？”
　　编号672345：“都是一些大团队收走的，升级中级地下堡垒要五千份的混凝土，能不疯狂收货么？我都倒手了一些混凝土，小赚一笔。”
　　编号845645：“真好，我们团队为了建造这个地下堡垒，都差点掏空积蓄物资，更别说中级地下堡垒了，离我们太远了。”
　　编号845232：“我们团队有挺多混凝土的，就是不知道找谁买，警署、毒枭这些团队全都不需要了。”
　　“难搞，烂手里也没用啊……我们团队地下堡垒都还没建造出来。”
　　编号763466：“卧槽，这么可怜么？有混凝土没有S合金，好戏剧性的事情。”
　　编号325534：“兄弟，再好好找找买家，还是会有人买的。实在不行就拿着物资去投靠大团队，活下来再说。”
　　聊天频道里，不少人对这个拥有大量混凝土却没有S合金建造地下堡垒的团队表示怜悯。
　　也有不少人幸灾乐祸。
　　编号674645：“混凝土卖不出去，就留着给自己盖棺材嘛，多结实，哈哈。”
　　编号623465：“去大团队要门槛的好吧！他们团队连建造地下堡垒的S合金都凑不够，你觉得大团队会要这样的废物？别逗我笑好么？”
　　编号10086：“收大量混凝土，要的代价，私聊。”
　　陈东发信息了。
　　好不容易碰上一个，自己手上有大量混凝土，又找不到销路的团队，他自然要尝试一下。
　　随后，他关闭聊天频道，等对方来私聊自己。
　　但是，过了好一会儿，都没有任何动静。
　　陈东不禁怀疑自己的判断。
　　他们是不是真的没那么缺物资啊？
　　不然，为什么会放话出去这么久，都没有动作？
　　不应该是迫不及待地私聊自己么？
　　叮！
　　陈东微笑，知道自己赌对了。
　　--
　　作者有话说：

第81章 交易完成，老城区
　　陈东终于等来了第二家拥有大量混凝土的团队。
　　而且，还是他们主动联系的。
　　这会让陈东占据不少的主导权。
　　想到之前和土星环首领刘能的交涉，陈东就觉得无语。
　　这个团队将姿态放得很低，上来便自报家门。
　　“10086你好，久仰大名。”
　　“我是大米团队的雷俊，之前在聊天频道，看到你想要收大量的混凝土，正好我们这里有很多。”
　　“你看看需要多少，我们可以谈，价格都不是问题。”
　　雷俊一上来就如此低眉顺眼，陈东自然也是以礼相待。
　　“雷先生你好，我的确有说过需要收购大量的混凝土。”
　　“我也不瞒你，四千份混凝土，雷先生这边能拿的出来么？”
　　雷俊飞快回复：“当然可以，我们这边的混凝土多的是。”
　　陈东继续追问：“那很好，我们说说价格吧，你希望以什么物资来进行兑换交易？”
　　“只要我能满足，都是可以商量的。”
　　雷俊迅速发来消息。
　　结果也正如陈东所料，他们的团队要求用S合金交换。
　　“10086，我们团队只需要S合金。”
　　“说起来有些凄惨，我们团队还没有建造地下堡垒呢，所以，不需要其他的物资来兑换混凝土，还请见谅！”
　　面对这样的卖家，陈东也是非常爽快。
　　“多虑了，我能理解。”
　　“而且，雷先生这般开诚布公，我也不愿趁火打劫。”
　　“这样吧，我给个实诚价，五十块S合金！”
　　“你看如何？这是我的底价了。”
　　雷俊惊了。
　　他完全没想到，陈东会给出这么优厚的条件。
　　他们团队的心理预期，是四十块S合金。
　　如今陈东直接给出五十块S合金，简直是意外之喜。
　　雷俊急忙回复，生怕陈东反悔。
　　“好，一言为定。”
　　陈东这才反应过来。
　　看来，自己的报价还挺高啊。
　　不然，雷俊不会迫不及待就敲定，生怕自己会反悔一样。
　　不过，陈东也不介意。
　　只要没超出自己的心理报价，都是可以接受的。
　　更何况，和雷俊这种爽快的人交易，他更愿意长期合作。
　　陈东打开交易面板，和雷俊完成了交易，收到四千份混凝土。
　　“雷先生，这次交易我感到很满意。如果以后有合适的物资，也可以找我，我会给你一个满意的价格。”
　　此时的陈东，在雷俊眼中就仿佛一个财大气粗的土豪，正在对自己说：“钱不是问题，只要你有货。”
　　于是，雷俊连忙答应。
　　接住陈东抛出的橄榄枝。
　　“好！以后只要有类似这种情况的大批量物资，只要我们团队运气好还能有这样的机缘，一定留给你！”
　　陈东有些奇怪。
　　“机缘？什么机缘？”
　　兴许是刚和陈东交易了这么一大单子的物资，雷俊也是放下了许多戒备。
　　面对陈东的疑问，没有隐瞒。
　　“我们大米是个小团队，能拿出几千份混凝土，挺离谱的吧？”
　　“其实，我们就是碰巧找到了一个混凝土工厂，这才有了这么多的混凝土，也正好碰上你和我们交易S合金。”
　　“不然，等到陨石雨降临，我们团队肯定只能等死了。”
　　看到雷俊的解释，陈东才算是解开疑惑。
　　他之前也是好奇，怎么一个名不见经传的小团队，居然可以一口气掏出几千份的混凝土？
　　虽然混凝土不像生活类物资那么紧缺，但架不住这么庞大的数量。
　　换算生活类物资，也是一笔不小的数字。
　　陈东接着询问，是否方便告诉他那个获取物资的坐标，他也可以用物资换取情报。
　　雷俊二话不说就把坐标发了过来。
　　“这也不算是什么秘密，就是老城区一处工业园区罢了，也有很多人到过那里。只不过丧尸比较多，所以一直没能深度开发。”
　　“我们也是比较走运，无意间跑进那家混凝土厂又稀里糊涂跑了出来，你要是感兴趣，就得做好准备再进去。”
　　陈东接收坐标，表达谢意后，关闭了私聊窗口。
　　他们之间的交易达成，暂时没有什么需要沟通的事情了。
　　陈东查询着那个坐标，的确是在老城区附近。
　　这座城市的开发是沿环形辐射。
　　陈东位于郊区别墅群这一带，警长他们处于这座城市的中心区，而老城区则是在处于中间地段。
　　老城区也成为了这座城市里丧尸最为密集的地带。
　　最开始的时候，这里很难适合作为据点，甚至不适合幸存者生存。
　　但随着幸存者的物资、武器装备升级，老城区也逐渐得到开发。
　　危险的同时，也伴随着机遇。
　　老城区里，随处可见大量的物资箱。
　　警署、毒枭或者一些不出名的小团队，经常进入老城区赌一把。
　　搜集到高级别物资箱，飞机大炮或许都不再是幻想。
　　陈东也打算去一次老城区看看。
　　以前，他一直忌惮老城区的丧尸群。
　　那规模，可不是别墅区那样的几十上百只，而是真的如同浪潮一般，一眼看不到头。
　　一不小心被困住，还真没办法脱身。
　　但现在，陈东拥有【隐匿】技能，更有了装甲车和UMP9冲锋枪，实力大幅提升。
　　再加上，他也需要更多强大的武器。
　　现在别墅区的这一片郊区，已经很少出现高级别的物资箱了。
　　即便是警署，都搬离了原先的据点，转移到了城市的中心区。
　　也是在转移到中心区后，警署的实力才稳固下来。
　　并且力压中心区的毒枭、土星环等大型团队。
　　可见中心区的物资丰富。
　　更遑论物资箱更密集且高等级的老城区了。
　　陈东打算，升级中级地下堡垒之后，就要趁着陨石雨来临前，去一趟老城区。
　　现在当务之急，还是升级地下堡垒。
　　--
　　作者有话说：

第82章 升级中级地下堡垒，无限762子弹
　　陈东心中热切，赶忙跑回地下堡垒。
　　此时的地下堡垒，是由S合金覆盖地基和墙壁，形成的金属房间。
　　而升级之后的中级地下堡垒，可以开启抗寒、抗热、抗雷击等属性。
　　只有升级到中级地下堡垒后，才算得上严格意义的避难所。
　　毕竟，陈东他们居住的别墅，只能挡住丧尸。
　　建造初级地下堡垒，只能挡住陨石雨。
　　如果以后还会有岩浆雨、冰雪天之类的极端天灾，那就需要中级地下堡垒了。
　　虽说如今并没有岩浆雨、冰雪天的迹象。
　　但防患于未然，趁早升级，也免除后顾之忧。
　　陈东点开地下堡垒的信息面板。
　　【地下堡垒】
　　等级：初级
　　简介：拥有基础防御能力的S合金地下堡垒，可以抵御大部分灾害。
　　点击升级按钮。
　　【是否升级地下堡垒？】
　　【是/否】
　　陈东继续点击【是】。
　　【地下堡垒（中级）】
　　升级材料：混凝土（5000/5000）
　　S合金（165/20）
　　背包里的五千份混凝土和20块S合金叮的一声消失，随后经过转化，将地下堡垒升级。
　　地下堡垒沿着原本的基础上，往外扩建。
　　初级的地下堡垒，是以别墅的地下室为基础建造的。
　　这次升级到中级，空间的拓展，则是沿着别墅院子方向延伸。
　　陈东亲眼目睹着，地下堡垒多出了一个与地面上别墅院子同等范围的空区。
　　这下，他们种植的新鲜果蔬就有地方可以摆放了。
　　甚至，还可以腾出不少空间。
　　因为这是一整片空地，地面上的别墅院子还建有车库、花圃、观赏树等七七八八的东西，远没有地下堡垒扩建出来的面积纯粹。
　　【地下堡垒（中级）升级完成】
　　【该堡垒获得新属性：抗寒、抗热、抗雷击】
　　升级完成后，陈东上楼将这个消息告诉谢安琪和田小雨。
　　两人听后先是一愣。
　　刚才还在想，怎么搜集足够混凝土去升级中级地下堡垒。
　　结果，转眼就升级完成了？
　　但紧接着就是，管他呢，反正已经升级了！
　　想必是陈东找到了提供混凝土的团队。
　　三人喜滋滋地将院子里、楼顶露台的果蔬全部搬到地下堡垒。
　　并在地下堡垒的种植区挂上了许多日光灯，保证了果蔬的光合作用。
　　大功告成！
　　陈东抹了一把汗。
　　但他没觉得，跑上跑下搬果蔬有多辛苦。
　　看着自己辛苦种植出来的果蔬苗能够幸免于难，心里只有高兴。
　　与此同时，解决了这个困扰三人的问题，陈东也就可以全身心准备，准备去老城区走上一遭。
　　……
　　好好睡了一觉。
　　第二天早上，陈东第一时间接收今天的无限物资。
　　“无限7.62mm子弹！”
　　这可是大杀器啊！
　　9mm子弹只能用在手枪和冲锋枪上，威力上始终有些差强人意。
　　现在有了无限7.62mm子弹，再搞到一把步枪，实力提升一大截。
　　更重要的是院子里的加特林机枪，终于有了用武之地，不用再担心子弹不够用。
　　吃饱喝足，准备出发！
　　……
　　公路上，寂静得可怕。
　　没有蝉鸣，也没有微风，有的只是无止境的默无声息。
　　远远传来了汽车的轰鸣声，打破这条公路的沉寂，带来了一点热闹。
　　汽车开得很快，飞驰的速度，使得轮胎碾压在柏油公路上发出嗖嗖的声响，路边破旧的指路牌都被呼啸裹挟的劲风吹落。
　　指路牌哐当一声掉落在公路边上，上面的油印字迹，随着时间和雨水侵蚀虽有些模糊。
　　但仍然看得出几个字。
　　工业城。
　　这已经是陈东连续驾驶的第三个小时了，一路上也解决了不少丧尸。
　　遇到无人路段，肆意把油门踩到底。
　　兴致来了，还哼哼歌。
　　“天黑路滑，这社会复杂……”
　　陈东哼着歌，突然看到一块摇摇欲坠的路牌，上面写着工业城三个字。
　　他知道，自己这次的目的地要到了。
　　进入老城区后，陈东停下车子，慢慢走在城区街道上。
　　老城区这个名字名副其实。
　　街道的建筑风格，有点像现实世界，上世纪八九十年代的白砖红瓦。
　　临街的商铺走道，甚至还是铺着碎石子的水泥路。
　　陈东看到一家理发厅，屋外门窗玻璃支离破碎。
　　看着这里仍是白铁皮的理发椅和圆盘状的镜子，他仿佛回到了小时候。
　　好像这个老城区，就停滞在十几二十年前，模样未曾改变。
　　哒哒哒……
　　陈东听到了理发厅二楼上传来声响。
　　是下楼的声音。
　　下楼的，是一只丧尸。
　　它身上穿着一条墨绿色的背心，头上顶着个地中海的发型，穿条七分短裤和凉鞋，看着陈东。
　　吼！
　　丧尸低吼一声。
　　陈东放下手中好奇拿起的理发剪，微微笑道：“阿伯，我这就出去，拜拜。”
　　丧尸再次低吼，迅猛的冲了过来。
　　突突突！
　　陈东掏出了UMP9冲锋枪，精准击中丧尸的头部。
　　经过长时间不计成本的练习，陈东的枪法已经很准了。
　　虽比不上神枪手，但也不至于像刚开始那样，丧尸站在他面前都瞄不准。
　　解决丧尸后，陈东又走上二楼。
　　只是随便逛逛，也没想着能有什么收获。
　　但在二楼，他还是发现了一个青铜级别的物资箱。
　　陈东将两瓶水和一袋面包放入背包，有些惊讶老城区的物资箱密度。
　　“这才刚进到老城区，不过是在理发店闲逛，都能发现青铜级别物资箱，往里一点，岂不是白银级别、黄金级别一大堆？”
　　“难怪警长这个老狐狸，这么果断就跑到中心区发展，现在更是想要开发老城区。”
　　“啧，别墅区还真就只适合养老啊。”
　　稍微调整了内心的波澜，陈东走出理发店，继续往老城区深处走去。
　　老城区其实算不上大，如果是正常开车的速度，用不到半小时，估计都能从南到北。
　　不过，陈东步行的速度，想要走到老城区的中心路段，怕还是要一点时间。
　　陈东也没有故意躲藏，大大咧咧走在老城区的马路上。
　　穿着战服，不急不缓地迎战向他冲来的丧尸们。
　　丧尸潮是有组织的。
　　现在只是普通的丧尸成群，所以他才敢放心走在街道上。
　　陈东对自己的实力十分有信心。
　　穿上战服，端着UMP9冲锋枪，背上再背着一把暴击唐刀，丝毫不惧丧尸。
　　当然，如果是丧尸潮，还是得头也不回的战略性撤退。
　　或者躲进装甲车里，直接驱车跑路。
　　陈东曾经在聊天频道，看过其他幸存者发布的老城区丧尸潮视频。
　　当尸潮发动时，如今他站着的这条老城区街道，将会水泄不通。
　　都是丧尸！

第83章 变异丧尸，AK47步枪
　　视频中，一个同样持有冲锋枪类型的幸存者，逃离不及时，被迫反击。
　　虽然火力迅猛，眨眼间就杀死一大片丧尸。
　　但丧尸就好像无穷无尽一般，仍然一只接着一只冲过来。
　　最终将他扑倒在地，瞬间将他分食殆尽。
　　陈东自问，即便穿着战服，也顶不住一群丧尸围着啃啊！
　　所以，如果老城区出现丧尸潮，他绝对会第一时间取出装甲车，马上离去。
　　斩杀几只丧尸后，似乎震慑了躲在阴暗处的那些丧尸，让它们有些胆怯。
　　但出于本能，又慢悠悠地走了过来。
　　陈东手握暴击唐刀，或刺、或劈、或砍，一路上畅通无阻，经验值不断上升。
　　没过多久，他走到了一处超市。
　　根据系统助手的资料介绍，这好像是老城区，乃至这座丧尸城市的第一家超市。
　　陈东有些犯迷糊了。
　　他不知道，这里到底是仿照旧世界建立的世界，还是一个被丧尸感染后的平行世界。
　　老城区的资料介绍太过详细。
　　如果真的是虚幻的，那真的是让他有些恍惚。
　　这家超市，如同老城区一样，看上去十分老旧。
　　经营规模倒是挺大。
　　三层楼，一层估计六七百平。
　　陈东保持警惕，小心翼翼的走了进去。
　　如同最开始，自己刚到这个世界时的那个超市一样。
　　里面只剩下了货架，没有商品。
　　不同的是，在这里，很快就有丧尸涌现出来。
　　陈东挑了挑眉，端起冲锋枪，在超市一楼开枪扫射。
　　子弹用尽，需要更换弹夹的空档，陈东就改用暴击唐刀。
　　清理完一楼的丧尸后，陈东战服上已经是沾染了丧尸大量的黑色血液。
　　在一楼，陈东找到了一个白银级别的物资箱。
　　又是一把手枪。
　　不过，子弹用的是6.35mm口径。
　　对陈东来说作用不大，只能挂在交易平台。
　　陈东接着走上二楼。
　　又是一大群丧尸。
　　听到陈东上楼的声响后，没等他缓一口气，便一窝蜂冲上来。
　　陈东无语，端起刚换好弹夹的UMP9冲锋枪，继续扫射。
　　嘴里嘟囔：“我真是服了啊，我这是开启了无尽模式么？接着一关又一关。”
　　同样一个结局。
　　陈东在超市二楼的角落货架边上，找到了一个白银级别的物资箱，开出了一些零零碎碎的物资。
　　其中十几颗手雷，算是最有用的战斗物资了。
　　陈东将物资收进背包，再次离开，走上三楼。
　　喃喃自语：“不会走到三楼，还是一堆丧尸吧？真够累的！”
　　陈东走到了超市三楼。
　　这里是儿童乐园，滑滑梯、小城堡、游戏机，并没有丧尸的出没。
　　看着布满灰尘的游乐设施，陈东有些疑惑。
　　难道，这里既没有物资，也没有丧尸，只是最普通的一层么？
　　但很快，他就发现这一层楼最诡异的一个地方。
　　那就是，游戏机是开着的。
　　这层楼没通电啊……
　　即便穿着战服，陈东都觉得后背有些凉意。
　　这种灵异事件，实在让人瘆得慌。
　　但他还是壮着胆子，走到了游戏机面前。
　　游戏机上的画面，显示着以前经常玩的拳皇游戏。
　　陈东拖过一张凳子，坐在游戏机前面。
　　听着熟悉的背景音乐，选定了小时候最喜欢的游戏角色八神庵。
　　游戏机仿佛有智慧一般，选定了自己的游戏角色，大蛇。
　　陈东傻眼了。
　　拳皇游戏中，大蛇可以算得上是傻瓜式角色，操作简单，但伤害惊人。
　　当年的小学生，都是把大蛇这个角色当做禁忌角色，谁用谁挨揍的那种程度。
　　此时游戏机选定了大蛇，自然将陈东操作的八神庵打得没有还手之力。
　　很快就输了。
　　陈东不服气。
　　“再来！”
　　又是毫无意外的结局，又输了。
　　陈东老脸一黑，看着屏幕闪烁的游戏机，一拳砸了下去。
　　“玩个锤子！”
　　但随即传来一声惨嚎。
　　这声尖啸，直接将传入陈东的大脑之中。
　　陈东下意识闭起了双眼。
　　再次睁开眼时，哪里还有游戏机。
　　出现在他面前的，只有一只肥胖的，头上长着一朵菊花的变异丧尸。
　　幻象！
　　陈东大惊。
　　原来，刚才他在打游戏机，完全是这只变异丧尸的能力。
　　而现在，这只变异丧尸似乎因为陈东在幻象中砸烂了游戏机受到反噬，正疯狂叫喊。
　　虽然不知道自己为什么这么快脱离幻象，但陈东还是果断握住暴击唐刀，狠狠劈了过去。
　　变异丧尸死得很草率。
　　他守护的那个黄金级别物资箱，也轻易被陈东收入囊中。
　　陈东打开物资箱，满脸震惊地看着里面那把黝黑散发着铮亮光泽的传奇武器。
　　AK47！
　　陈东今天的无限物资正好是七点六二毫米子弹，正好适配AK47。
　　有够巧合的。
　　陈东取出AK47，仔细端详着这把前世遍及第三世界，号称连续二十年最受欢迎的武器。
　　甚至有种想要高声呼喊“苏卡不列”的冲动。
　　前世时，在第三世界国家，你可以没有肩扛式火箭筒RPG，可以没有手榴弹，可以没有地对空萨姆防空导弹，甚至可以没枪！
　　但是，如果你没有一把毛子出品的AK47，那你都不好意思出去说你是第三世界的人。
　　而且，AK47可以适应各种环境，根本不需要过多维护。
　　突突突！
　　陈东简单地试了一下。
　　果然是好东西。
　　不过，没等他好好拿着AK47好好爽一把，就听到了不远处传来手雷声，枪声不绝。
　　陈东从超市三楼窗户，顺着响声方向，拿着望远镜观察情况。
　　刚拿上望远镜看清楚那边的状况，陈东乐了。
　　自己的老熟人警长，就在其中，也不知是在做什么。
　　不过，有警长的地方，陈东倒是想去看看了。
　　--
　　作者有话说：

第84章 铂金级物资箱，见者有份
　　警长现在很恼火。
　　如果可以，他甚至想现在就拿着手枪对准毒刺的头顶，大声质问：“这踏马到底是谁泄露的消息，给老子查出来！”
　　土星环团队首领刘能看着警长，面带微笑。
　　似乎在说，没想到吧，我居然出现在这里。
　　还有毒枭团队的首领毒蛇，也带着自己团队的弟兄们站在一旁。
　　三人带着自己的团队，三分而立。
　　他们这次前来，都是为了同一件东西。
　　铂金级别的物资箱！
　　就在几天前，警长内部打探到一条消息。
　　老城区边上的工业园里，有铂金级别的物资箱。
　　而且，伴生的丧尸群并不算太多。
　　只是有几只变异丧尸。
　　然而，对于目前的警署而言，变异丧尸根本算不上什么。
　　要知道，警署如今可是有直升飞机的！
　　凡是能够参与行动的精锐，都标配了一把手枪。
　　像毒刺这样的骨干，更拥有自动步枪。
　　这不，警长老早就带着人马赶到工业园，那个情报中铂金级别物资箱的坐标点。
　　坐着直升飞机，一群精锐持着热武器的幸存者一拥而上，直接扫平丧尸。
　　正当警长准备把铂金级别物资箱拿到手时，刘能和毒蛇出现了。
　　这本是绝密的行动，除了警署少数人，根本就没有其他人知道。
　　有内鬼！
　　警长看了一眼四周的人马，眼神闪烁。
　　都是自己的亲信，到底是谁出卖了这次的情报，他也不敢确定。
　　刘能和毒蛇居然联合起来，这让警长很是被动。
　　本来警署和土星环、毒枭差距就没有那么大，如今，两个团队联合起来，还真不好对付。
　　刘能笑着说道：“警长，你们警署过来搜集铂金级别物资箱，那么危险，怎么不跟我们说一声啊？我们过来给你帮忙啊。”
　　毒蛇只是在一旁笑了笑，没有说话。
　　警长皮笑肉不笑，冷淡说道：“不劳二位费心了，我们警署可以自己解决丧尸。现在，也可以顺利拿到铂金级别物资箱。辛苦二位和诸位弟兄白来一趟了。”
　　毒枭团队的毒蛇说话了，露出自己的意图。
　　“警长，我们也不算白来啊！”
　　“都说见者有份，不如我们也跟你一块进去，看看这个铂金级别的物资箱长什么样子呗？”
　　铂金级别的物资箱，就在警长他们面前的那个工业园库房里。
　　终于等到刘能和毒蛇图穷匕见。
　　警长虽然有预感，但在毒蛇如此赤裸裸的展现自己意图时候，还是怒了。
　　千辛万苦才搞到的铂金级别物资箱，最后竟要做他人嫁衣？！
　　毒蛇此话一出，场面竟有些失控。
　　没等警长发话，手下的毒刺，和其他精锐，都举起枪，对准了刘能和毒蛇他们的团队成员。
　　一时间，气氛有些剑拨弩张。
　　警署的直升飞机转动着螺旋桨，悬在半空，也对准刘能和毒蛇。
　　稍有轻举妄动，上面的机枪手就会扫射。
　　土星环和毒枭这边，同样拉出了他们的威慑力量。
　　土星环开出了两台推土机，毒枭则是拿出了两个火箭筒。
　　如果双方发生冲突，必定会两败俱伤。
　　几位首领命丧于此，都不是不可能。
　　所以，警长虽面色阴沉，但还是让手底下的人马不要轻举妄动。
　　“毒刺，让大家把枪放下。”
　　毒刺站在警长身边，正举着自动步枪瞄准刘能和毒枭两大头目。
　　听到警长的话，他虽然不情不愿，但还是执行了。
　　“警长，这，好吧……”
　　刘能和毒蛇也示意自己的手下放下武器。
　　双方对峙，僵持不下。
　　而这一场面，刚好被从老城区超市赶过来的陈东，在一旁看的清清楚楚。
　　“原来里面那间屋子，竟有铂金级别的物资箱？！”
　　此时的陈东正开启【隐匿】技能，躲在不远处，暗自心惊。
　　看到警长继续说话，陈东不再多想，认真听取有用的信息。
　　“刘能，毒蛇，你们俩是不是有点过分了？”
　　“我警署辛辛苦苦把变异丧尸和丧尸群打光，结果你们就要过来摘果子？呵呵，这恐怕不好吧？”
　　刘能哈哈大笑，摸着光头脑袋。
　　“警长，铂金级别的物资箱，我琢磨得开出不少好东西吧？你们团队独吞，吃不下吧？”
　　警长冷笑。
　　“你不需要管，我们警署吃不吃得下这个铂金级别物资箱，你想分一杯羹，就怕你把握不住！”
　　没有人会嫌弃自己的物资太多，怎么可能会吃不下铂金级别物资箱？
　　再来几个，他一样能够吃干抹净。
　　所以，面对刘能的咄咄逼人，警长很是厌烦。
　　毒蛇掰动自己的指关节，弄得啪啪作响。
　　一脸笑意地说道：“警长，事已至此，你说什么都没用！不如开诚布公，好好商量一下。”
　　“我和刘能呢，也不贪心。”
　　“我们一起打开铂金级别物资箱，你留出两件黄金级别以上的物资，不过分吧？”
　　警长差点破口大骂。
　　老子拼死拼活，消耗那么多子弹，好不容易把丧尸解决了。
　　结果，你们俩走个过场，就跟我讨要两件黄金级别的物资？！
　　但警长不得不承认，土星环和毒枭两个团队联合起来，的确给他带来了不少威胁和压迫。
　　他不得不认真考虑这个过分的要求。
　　真是见鬼！
　　土星环和毒枭居然因为上一次的混凝土交易产生了交情，联合起来对付自己。
　　警长心中思绪万千，但最终还是吐出一口浊气。
　　“好，我同意大家一起进去开启铂金级别的物资箱，我承诺，给你们每个团队一件黄金级别的物资。”
　　“但给你们哪一件，由我来决定，这是我的底线。”
　　刘能和毒蛇对视一眼，露出满意的神情。
　　两人也算是不虚此行。
　　他们也知道，不可能压得警长太死。
　　如果撕破了脸，他们绝对要比警长更难受。
　　于是，相互点头交换眼神，同意了这个分配方案。
　　“没问题！”
　　“警长大气，我们就跟在你旁边蹭点肉汤喝就好了。先预祝警长好手气，开出上好物资！”
　　“哼！”
　　警长冷哼一声，率先带着自己的团队走进库房。
　　刘能和毒蛇也紧随其后。
　　--
　　作者有话说：

第85章 浑水摸鱼，被包围
　　三方势力挤进放铂金级别物资箱的库房。
　　但是，里面空空如也。
　　刘能慢悠悠地鼓起掌，言语间讥讽道：“警长真是好手段，好一招暗度陈仓！”
　　“趁我们说话，就把铂金级别物资箱给拿走了！”
　　“高，实在是高！”
　　毒蛇也是呵呵冷笑，表情十分不爽。
　　煮熟的鸭子，竟然就这样飞走了！
　　直接让警长拿走铂金级别物资箱，他们毛都吃不到一根。
　　警署毕竟是独一档的大型团队，真要从他嘴里抢肉，就要做好全军覆没的准备。
　　刘能和毒蛇自然没有这个胆量。
　　倘若警长不死，回去休养生息后，对他们两个团队逐个击破，是完全可以的。
　　他们赌不起，只能咬牙吃瘪。
　　但更憋屈的不是他们，而是警长。
　　警长走进库房，看着空荡荡、丝毫不见铂金级别物资箱的踪迹，心里冒出一个念头。
　　“妈的，物资箱呢？！”
　　警长本以为，是刘能和毒蛇悄咪咪派人潜入截胡。
　　但从二人反应上看，似乎并不是他们所为。
　　也就是说，除了他们，还有别的势力浑水摸鱼。
　　警长大怒，没有理会刘能和毒蛇的冷嘲热讽。
　　“毒刺，马上叫一批弟兄，从这里圆形辐射进行地毯式搜寻！另外让直升机飞在空中，找到可疑人物，马上汇报！”
　　“是！”
　　毒刺得令，马上安排人手。
　　刘能和毒蛇看着警长匆匆忙忙，大张旗鼓地好像在找什么人，隐约猜到是什么一个情况。
　　他们也马上叫来自己团队的成员，进行地毯式搜寻。
　　这对他们来说，可是天大的好机会。
　　铂金级别物资箱，不在警长手里，如果他们先找到……
　　呵呵，那就不是警长的了。
　　三方势力各怀鬼胎，几乎把所有的手下都派了出去。
　　这个时候，陈东已经离开工业园好久了。
　　他甚至没来得及打开铂金级别的物资箱，收进背包，就马不停蹄地迅速走人。
　　早在警长和刘能他们对峙时，陈东已经开着【隐匿】技能，悄悄从库房后进入其中，取走了铂金级别物资箱。
　　他没有开车。
　　那样，目标太明显。
　　警长他们估摸着已经发现铂金级别物资箱被截胡，现在正满城区地找自己吧。
　　陈东沿着街道飞快奔跑。
　　快点！
　　再快点！
　　只要跑出老城区的边缘范围，他就可以马上取出汽车，神不知鬼不觉地返回别墅区。
　　但就在这个时候，突然一群丧尸围了上来。
　　晦气啊！
　　陈东心中暗骂不已。
　　无奈之下，只能拨出暴击唐刀斩杀丧尸。
　　为了保险起见，都没有动用声响巨大的热武器。
　　但很快，他就听到了不远处天空那嘈杂的螺旋桨声。
　　陈东知道，自己恐怕已经暴露了。
　　只是没想到，警长他们反应这么迅速，这么快就找到自己。
　　“发现可疑人物！”
　　警署派出的直升机里，飞行员正驾驶直升飞机，沿工业园附近四处飞行巡逻。
　　突然发现了不远处有人正在和丧尸打斗，连忙对旁边的人报告。
　　直升飞机里坐着警署的一些骨干成员。
　　听到飞行员的话后，连忙拿起望远镜看向陈东的打斗方向。
　　虽然不确定，陈东是否就是偷走铂金级别物资箱的人。
　　但直觉告诉他们，这个人有问题！
　　警署骨干成员放下望远镜，打开聊天窗口。
　　“必须马上报告警长。”
　　随后，直升机慢慢飞近，录下一段视频发了过去。
　　陈东斩杀完丧尸后，看着离自己越来越近的直升飞机，冲着对方招了招手。
　　随后，迅速跑进巷子里。
　　就是他了！
　　直升飞机上的人十分笃定。
　　这嚣张气焰，肯定就是偷走铂金级别物资箱的贼人无疑了！
　　警长也收到了清晰视频。
　　毒刺也在一旁看着，皱眉说道：“警长，这个可疑分子穿着战服，我们也不知道是谁啊……”
　　警长面色阴沉。
　　他万万没想到，在老城区都能遇见这个人。
　　“是10086。”
　　“之前有过情报，10086覆灭郊区一带的东星团队时，便身穿白银色的战服盔甲。”
　　“不过，他怎么也跑到这里来了？”
　　毒刺大惊。
　　“是他？！”
　　他已经快要将10086忘记了。
　　原本，有过那么一段时间，警署把10086当做假想敌。
　　但随着警署搬迁到中心区，势力日益壮大后，毒刺已经完全看不上这个被幸存者戏称出道即巅峰的10086。
　　警长皱眉说道：“马上让其他位置的弟兄，赶往那个区域。”
　　“让他们务必小心，10086手上也不知道有没有大杀器，千万不要阴沟翻船。”
　　毒刺点点头。
　　“是，我这就通知下面的人。”
　　刘能和毒蛇在一旁听到了这个消息，也让手下立即往那边方向赶。
　　虽然不知道具体坐标，但这么大一架直升飞机，就是最好的路标啊。
　　心中突然升起的不安，笼罩在陈东的心头。
　　可以预想到，直升飞机发现他以后，绝对会招呼其他的人赶过来。
　　到时候，自己就成了瓮中之鳖。
　　不过，现在他并没有办法明目张胆地逃离老城区。
　　直升飞机一直在天空中巡视，根本没给他机会。
　　只能在巷子里如同游鱼一般穿梭来回，不断躲避着直升飞机上的监控。
　　陈东靠着墙壁，走在一个巷子里。
　　拐角时，他听到拐角的另一边传来声音。
　　“也不知道这个偷走铂金级别物资箱的10086，是怎么做的，竟然在所有人眼皮子底下把物资箱偷走！”
　　又有另外一个声音。
　　“谁知道呢？咱也不敢乱说，说了不得被警长枪毙啊！”
　　“怎么说？”
　　“说不好听，就是眼瞎……”
　　说话的，是两名警署的成员。
　　他们当时似乎是在工业园外围镇守，并不清楚里面的状况。
　　此时，也是最快赶到了围剿陈东的包围圈。
　　这两个警署成员一胖一瘦，嘻嘻哈哈的，没把警长的命令看得太重。
　　很显然，他们是属于比较散漫的类型。
　　下一刻，两人两说笑着，走出拐角。
　　刚好与陈东碰了个正着……
　　--
　　作者有话说：

第86章 炮轰直升机，顺利脱身
　　胖子愣了愣，对瘦子说道：“他是10086么？”
　　瘦子也是一愣。
　　“好像是。”
　　随后，赶紧拔出腰间的手枪。
　　但陈东比他们反应得更快。
　　毕竟，他已经等候多时。
　　陈东一拳砸向胖子面庞，打得胖子鲜血直流捂着嘴巴发不出声音。
　　随后，迅速把瘦子脖子一拧。
　　最后，抽出军用匕首划破胖子的喉咙。
　　再捂住胖子的嘴，不让他发出声音。
　　胖子只能感受着自己血液呲呲喷流，在内心惶恐下死去。
　　解决完开路先锋的哼哈二将后，陈东没有多做停留，又跑出这条小巷。
　　这里恐怕已经不安全了。
　　果然，直升飞机很快就巡视到刚才的拐角小巷，看到了死去的两名警署成员。
　　直升飞机内的联络员发送信息给包围圈内的所有警署成员。
　　“兄弟们，发现老鼠了，坐标【433，096】，马上围住他！”
　　有直升飞机在上空的巡视，陈东的行踪很容易暴露。
　　此时，他的【隐匿】技能进入了技能冷却阶段，暂时没有办法开启。
　　所以，他只能转转悠悠，拖延时间。
　　但很快，他就被堵住了。
　　十几名警署成员已经集结，将他堵在了一条死胡同巷子。
　　所有人都握着手枪射击。
　　但手枪的威力，无法打破S合金升级后的战服。
　　陈东就只是站着，缓缓向他们走过来。
　　猎手往往以猎物的身份登场。
　　陈东甩动拳头，热一下身。
　　“都停下！我来对付他！”
　　警署为首的是一名壮汉，肩上贴着特战队的勋章。
　　显然是警署的骨干成员。
　　目测，这名壮汉最起码得一米九。
　　那一身腱子肉，给人的视觉压迫感很强烈。
　　这名壮汉从背包中取出一对钢铁拳套，覆盖了整个肘部以下，战意满满。
　　“10086，一直听说你靠这件战服，近身肉搏杀了不少人，今天我来跟你碰一碰！”
　　“记好了，我是警署的金刚！”
　　陈东呵呵笑道：“以前我杀过一个团队的首领，他也叫金刚，跟你一样壮，叫得最凶，死的也最快。”
　　金刚听后恼羞成怒，黝黑的脸上都能看出几分生气的红晕。
　　随后，如同蛮牛一般冲了过来。
　　“给我死！”
　　陈东挥出右拳，直接接下了金刚的愤怒一击。
　　结果，直接被整个人击飞砸在死胡同墙上。
　　卧槽！
　　陈东当时只能想到这样质朴无华的一个词汇。
　　他扶着墙站了起来，心中大震。
　　这个金刚，难道是水牛转世？
　　怎么会有这么强大的力量？
　　陈东可是强化身体素质到达目前幸存者顶峰的级别。
　　结果，居然能被这个金刚一拳击飞！
　　简直匪夷所思。
　　金刚可没给时间让陈东仔细琢磨，紧接着又是一拳砸过来。
　　却被陈东弯腰闪过，抓住空隙，在他腰上狠狠一拳。
　　腰子！
　　金刚遭受一击，表情痛苦。
　　这也让陈东心里平衡了一些。
　　原来，这个金刚就是典型的攻高血薄啊。
　　有机会！
　　陈东趁着金刚失守，直接又是一记撩阴腿，铆足了劲蹬上去。
　　啪！
　　仿佛听到了鸡蛋壳碎裂的声音，金刚捂着裆痛苦倒地。
　　金刚脸爆青筋，恨恨看着陈东。
　　“卑鄙！”
　　陈东拿出AK47，对准金刚的脑袋，淡淡说道：“我也没说过我有多高尚啊。”
　　几声枪响，金刚不再说话。
　　死前仍保持着捂裆派的憋屈动作。
　　剩下的警署成员，没想到平时力能扛鼎的金刚副队长死得这么憋屈，一下子就慌了。
　　“撤！快撤！”
　　陈东举起AK47扫射。
　　“现在才想起跑，晚了……”
　　哒哒哒！
　　直升飞机循着枪声，很快赶到了陈东头顶的上空盘旋，开始射击。
　　“不解决这台直升飞机，是不行了啊……”
　　陈东穿着战服，迅速找了一个掩体，暗暗思索起来。
　　直升飞机上，那名警署的骨干成员看到倒在地上的金刚，心如刀绞。
　　“金刚，兄弟！”
　　“瞄准他，给我狠狠射击！干死他！”
　　“飞低一些，瞄准他，你个蠢货！！”
　　飞行有些为难。
　　“火狼副队长，这已经是安全距离的最低高度了，如果我们再降低高度，有坠机的风险……”
　　火狼掏出手枪，恶狠狠说道：“你怕个几把！我都不怕死，你怕什么？”
　　“飞低，瞄准10086，给金刚副队长和其他弟兄们报仇，不然我现在就毙了你！”
　　飞行员没有办法，只能降低高度。
　　陈东愣了一下。
　　你这是给我机会啊！
　　接着，他迅速从背包中取出装甲车，飞快爬进驾驶舱。
　　一台庞然大物的水陆两栖装甲车，就这样突兀地出现在直升飞机面前，黑黝黝的炮管子对准了直升飞机。
　　“卧槽！”
　　飞行员大惊失色，急忙要飞起高度，拉开距离。
　　但这需要时间。
　　陈东甚至不需要过多校正方位，直接朝着前方轰出一枚炮弹。
　　轰的一声，就将直升飞机击落。
　　陈东随即收回装甲车，看着爆炸的直升飞机一脸不屑。
　　“这不是欺负老实人么？都飞龙骑脸了，这我可不能忍。”
　　不过，陈东的炮弹其实也不多。
　　这几天千方百计的搜集，也不过一枚155mm榴弹而已，用掉就没有了。
　　叮的一声！
　　陈东的【隐匿】技能，已经结束了技能冷却。
　　他没有犹豫，迅速开启技能，扬长而去。
　　之后赶到的警长和毒刺，看着一片狼藉的战场，还有死去的金刚和火狼，整张脸都狰狞了起来。
　　几个人都是警署的核心力量，结果竟然都死了。
　　这一次，警署可谓伤亡惨重。
　　既丢失了铂金级别物资箱，又损失两员大将，还毁了一架直升机。
　　即便是风度翩翩，自诩运筹帷幄比周郎的警长，也是仰天长啸怒吼。
　　“10086，我与你，不共戴天！”
　　开车回到别墅区的陈东突然打了个喷嚏。
　　他揉了揉鼻子，拿着铂金级别物资箱，喜滋滋地推开了家门。
　　“我回来了！”
　　--
　　作者有话说：

第87章 回别墅，更新换代
　　远行一天的陈东回来了。
　　谢安琪和田小雨在家中听到钥匙转动声，直接迎了出来。
　　“哟，都在门口等着呢？”
　　陈东脱掉鞋子换上拖鞋，看到两女站在门口，笑着调侃。
　　两人看到陈东毫发无伤地回来，总算是松了一口气。
　　陈东执意不让她们跟着一起前往老城区，认为太过危险，让她们在家里好是担心。
　　谢安琪嗔怪道：“担心死你了！”
　　田小雨双眼仔细在陈东身上打量。
　　“看来没伤着哪里……哎呀，是我们自作多情，白担心一场了。”
　　陈东嘿嘿笑着，和两人一同走进客厅。
　　“别这么说嘛，这次也是很凶险的，差点就没命了。得亏没带着你们去，不然我肯定后悔死。”
　　事实证明，老城区的确凶险异常。
　　也只有身怀【隐匿】技能，再加上战服加持的陈东，才能够在警署、土星环、毒枭几个大团队眼皮子底下，死里逃生。
　　若是谢安琪和田小雨，即便穿着防弹衣和防弹头盔，也不可能挡住直升飞机的生猛火力。
　　陈东此时回想起来在老城区的战斗，都是庆幸不已。
　　只有他自己知道，最后若不是【隐匿】技能冷却刚好，且警署那台直升机抽了风似的下降高度，让他有了可乘之机，他完全没有办法摆脱几大团队的包围。
　　不过，运气好也是本事。
　　只是，陈东却是不敢再托大了。
　　这一次正式与警署交手，让他对自己目前的实力有了明确的认知。
　　论单体实力，陈东很强。
　　甚至配合【隐匿】技能，可以成为一名优秀的刺客。
　　但面对人海战术时，他没有办法进行长时间的持续作战。
　　把刺客玩成战士了啊！
　　陈东也是在回来的途中总结了自己的定位，决定将来要积极发优势，往这方向发展。
　　试想，一个身穿战服且会隐身的刺客，在敌方团队首领的卧室里潜伏。
　　就在首领脱下衣服想要和女郎共度良宵之际，突然解除隐身，在首领腰子上来几刀。
　　这简直就是无往不利啊！
　　陈东回来以后，安抚了一下谢安琪和田小雨的小情绪。
　　他也知道，二女在家里等着自己，又没有任何消息，确实煎熬。
　　但他实在不放心带着两人一同外出。
　　如今形势变化太快，大团队的战斗装备完全碾压谢安琪她们。
　　陈东只能尽力去搜集更高级的物资，让谢安琪她们得到更新换代。
　　陈东也拿出了淘汰的UMP9冲锋枪，交给谢安琪和田小雨。
　　二者比较起来，陈东还是更喜欢AK47，威力更大。
　　换下UMP9冲锋枪，也正好提升队友实力。
　　三人已经回到客厅，坐在沙发上。
　　谢安琪和田小雨看着陈东放在茶几上的UMOP9冲锋枪，面面相觑。
　　两人，最后竟是互相谦让起来。
　　谢安琪将UMP9冲锋枪放到田小雨怀中，说道：“小雨，这把冲锋枪，你拿着吧。”
　　田小雨却没有接过，而是塞到谢安琪手中。
　　“安琪，我不能拿！你是我们团队的医生，更需要强大火力的支撑，来保护自己。”
　　谢安琪微笑着摇了摇头，将冲锋枪摁在田小雨手中，拍了拍田小雨的手背。
　　“小雨，你比我更有射击和实战的经验，这一把冲锋枪给你，更能发挥作用！况且我们总是形影不离，你来保护我不行么？”
　　田小雨还想反驳。
　　“可是，安琪你这……”
　　却被陈东打断道：“好了，都别谦让了。”
　　“小雨，你拿着吧。”
　　“安琪说得对，你更有实战经验。”
　　“你要是过意不去，那下次再有好的战斗物资，你可以先让给安琪嘛。”
　　谢安琪也是笑着点头。
　　“对啊，小雨，咱们可是好姐妹呢。”
　　田小雨抿了抿嘴唇，最后点了头，信誓旦旦道：“安琪，我一定会把你保护好的！下一次，有更好的战斗物资，你一定不许再让给我了！”
　　谢安琪笑着说道：“我知道啦，你就不要多想了。”
　　接着，谢安琪看向陈东。
　　“对了，陈东，你这次去老城区有什么收获么？”
　　陈东点点头，取出铂金级别的物资箱，摆在了谢安琪和田小雨的面前。
　　他心有余悸地说道：“这次去老城区，遇到警署、土星环、毒枭，三个大团队在意图瓜分这个大家伙。”
　　“就是因为这个大家伙，我被警署的直升飞机追杀，差点交代在老城区。”
　　“不过，吉人自有天相，老天爷比较眷顾我，让我有惊无险地回来了。”
　　虽然陈东只是轻描淡述，但谢安琪和田小雨听着简单的几句话，却是身临其境般感受到当时的危险。
　　没想到，陈东这次居然与三个大团队起了正面冲突。
　　谢安琪一脸心疼。
　　“你怎么这么冒险啊，这要是稍有不慎……可怎么办？”
　　陈东握住谢安琪的手。
　　“傻瓜，我这不是安然无恙的回来了么？”
　　“不入虎穴焉得虎子，有些事情，必须要去做。”
　　田小雨看着这个铂金级别的物资箱，好奇问道：“陈东，你是怎么做到虎口夺食的？”
　　陈东呵呵一笑，解释道：“物资箱是放在一个库房里的，我当时开着隐身，警长和刘能他们在库房外对峙，我就趁这机会绕到库房后面进去拿走了。”
　　田小雨听后笑得肚子疼。
　　“好无厘头的展开，那他们是怎么发现你的啊？”
　　陈东叹了一口气，很是无奈。
　　“本来呀，我都已经快要离开老城区了，只是在离开的途中，【隐匿】技能进入了冷却期。”
　　“屋漏偏逢连夜雨，这个时候我又被丧尸给堵住了，搞出一些动静，被直升飞机巡视发现。”
　　“最后，只能杀出一条血路了。”
　　“没事就好。”田小雨安慰道。
　　“不过，你的身份暴露后，恐怕警署不会善罢甘休啊……”
　　陈东洒脱得很，丝毫没有在意。
　　“那就让他们来吧！”
　　“反正铂金级别物资箱我是不会让出去的，只要他们敢来，我就让他们有去无回！”
　　“嘿嘿，如果待会铂金级别物资箱开出一些脉冲炮或者地对空导弹什么的，那可就好玩了……”
　　--
　　作者有话说：

第88章 开箱，能量护罩，净水器
　　田小雨笑着伸出手指，轻轻戳了戳陈东的脑袋。
　　“你想得挺美！铂金级别物资箱怎么有这些东西，能开出战斗直升飞机，都是天上掉馅饼了！”
　　下一刻，田小雨意识到自己的举动有些越界，心虚地看向谢安琪。
　　发现谢安琪注意力放在铂金级别物资箱上，暗自松了一口气。
　　谢安琪打开了铂金级别的物资箱。
　　陈东也是有些心痒痒，搓了搓鼻子。
　　看到谢安琪打开了铂金级别物资箱，连忙说道：“来来来，看看安琪的好手气，开到什么好东西。”
　　谢安琪淡淡笑着，说道：“好像东西还不错，手气不坏。”
　　陈东看着物资箱里的物资，嘴巴微微张开，迟迟没能反应过来。
　　物资箱里种类繁多，涉及多个品类。
　　【能量护罩】
　　【净水器图纸】
　　【优质果蔬种子】
　　【果蔬培养液】
　　【牛肉二百斤】
　　……
　　每一个级别物资箱，必定会出现一件同等品级的物资，有概率会出现两件以上的同品级物资。
　　陈东他们打开的物资箱，虽然只有一件铂金级别的【能量护罩】，但【净水器图纸】和【果蔬培养液】都是黄金级别的物资，相当实用。
　　陈东收取了所有物资，端详着【能量护罩】的描述，久久不能平静。
　　在一旁的田小雨则是啧啧称赞。
　　“安琪，你这是开出了一个宝贝啊！这个【能量护罩】也太霸道了吧！”
　　谢安琪也是松了一口气。
　　“我还担心开出没用的物资呢，好在出了【能量护罩】。”
　　毕竟，这可是得罪三大势力抢来的，如果都是垃圾，也太不值当了一点。
　　【能量护罩】
　　设置于避难所外围，吸收太阳能、风能、水能、电能等多种能量作为护罩启动能，开启后会在避难所周围形成防护罩，可以阻挡能量护罩外的攻击。
　　只要充能不被中断，就可以一直抵御攻击，同时可从内部向外进行攻击。
　　简单来说，就是我能打你，你却不能打我。
　　就是如此霸道不讲理的铂金级别防御装置。
　　陈东兴奋地抱住谢安琪亲了一口，说道：“安琪，你太棒了！这个【能量护罩】对我们现阶段来说真的太有用了！”
　　“有了这个东西，警署就算想要秋后算账，那也拿我们没办法。”
　　“我就不相信，他们能拿出什么毁灭级别的武器来摧毁【能量护罩】。”
　　谢安琪被陈东冷不丁抱着亲了一口，有些脸红。
　　“我也是团队成员啊，能够帮上一点忙，我也很开心。”
　　“哎呀，你好臭啊，先去洗澡，别抱我。”
　　陈东从老城区大战一场赶回别墅区，自然一身臭汗，还没来得及清洗。
　　他闻了闻自己身上的汗酸味，讪讪说道：“我这就去洗澡，洗完澡再出来看看其他物资……”
　　然后，陈东一脸尴尬走进洗浴室，迅速清洗身上污垢。
　　没过多久，他就从洗浴室走了出来。
　　他已经将自己身上的污垢洗净，顺便在洗浴室里取出了战服，将战服身上的血渍冲洗掉。
　　陈东用毛巾擦拭着头发，一屁股坐到沙发上，坐在谢安琪和田小雨对面。
　　迫不及待说道：“咱们再看看其他的物资吧，我倒是挺好奇那个【净水器图纸】的。”
　　“啊？”
　　田小雨有些疑惑。
　　她刚才就一直认为，从铂金级别物资箱里开出这么多的物资，对他们团队来说，这个【净水器图纸】是最可有可无的东西了。
　　田小雨沉吟一会，说道：“陈东，我们的水应该不缺吧？别人还在为一天的食用水发愁时，我们都已经开始拿着可饮用水洗澡了……”
　　谢安琪也是疑惑的看着陈东。
　　不太明白，他为什么青睐这个【净水器图纸】。
　　陈东苦笑着说道：“你们这两个养尊处优的小公主啊，咱们有充足的水资源不假，但是，家里的用水都是需要在楼顶水箱加水才能实现供给，一直都是我苦哈哈地加水好吧。”
　　“一个星期加一回，时间长了还是挺麻烦的……”
　　此言一出，弄得谢安琪和田小雨都有些不好意思了。
　　在她们的潜意识里，都以为是如同旧世界那样，自动供应自来水。
　　现在陈东提起这件事，她们才反应过来。
　　“对不起啊，陈东，我们，我们之前都没注意到这件事情……”
　　陈东自然不是怪在她们头上，也没觉得受委屈。
　　毕竟，自己也是受益者。
　　他哈哈笑道：“我可没有怪你们，我只不过是想告诉你们，我们有了净水器后，就不用那么麻烦去浪费饮用水洗澡拖地之类的，而且还不麻烦。”
　　陈东拿出【净水器图纸】，想要看一看所需材料。
　　随后，他咦了一声，表情有些疏于管理。
　　引得谢安琪和田小雨注意，凑到陈东身边查看图纸。
　　陈东感受着两个女生的幽幽体香，两边手臂若有若无的摩擦触碰，让他有些心神荡漾。
　　他只能装作若无其事地拉了拉裤子，别让自己太难受。
　　谢安琪和田小雨吃惊不小。
　　没想到，这个【净水器图纸】竟然可以无限量制造。
　　只要有足够的材料，完全可以大批量生产出来，出售到交易平台。
　　谢安琪惊诧道：“这怎么可能，以前的图纸类物资一直都是有使用次数的，这个【净水器图纸】竟然是无限次数，这太不讲道理了吧。”
　　田小雨点头附和，深以为然。
　　“没错，我们手上的【净水器图纸】是不限次数的！这就意味着，我们基本垄断了这个市场，我们完全可以自己定价！”
　　“天啊，这背后巨大的商机！”
　　现在，绝大部分的幸存者能保证不被渴死就不错了，根本没有办法搜集到充足的生活用水。
　　需要排泄，只能跑出野外自行解决。
　　洗澡更是天方夜谭。
　　即便是警长这种大团队的首领，也只能一星期洗一次澡。
　　手下的成员只会更久。
　　大多数甚至只能洗头、擦身。
　　所以，这份【净水器图纸】是非常有市场的。
　　毕竟，这个世界原本的水资源还是十分丰富的，只是因为受到污染没办法使用。
　　一旦净水器大量推出，绝对会改写这一局面！
　　挂在交易平台上的洗发水和沐浴露，因为没有市场无人问津。
　　也会因此水涨船高，跟着升值。
　　--
　　作者有话说：

第89章 卖净水器，韭菜
　　陈东仔细查看【净水器图纸】需要的制作材料。
　　毕竟，这可不是家用的那种小型净水器，而是放在社区的那种大型净水器。
　　若是制作材料过多，也是一件麻烦事。
　　所幸，净水器的制作并不需要太多材料，只需要一定量的不锈钢和滤水器。
　　至于其他的材料，图纸则没有要求提供。
　　陈东在交易平台上购买了一些材料，试着把净水器制造出来。
　　【幸存者，是否使用净水器图纸？】
　　【是/否】
　　【是】
　　【净水器】
　　不锈钢：（120/50）
　　滤水器：（13/1）
　　点击开始制造后，陈东制作了两台净水器。
　　【制作完成】
　　两台大型净水器伫立在陈东三人面前。
　　不锈钢的外壳，看起来很有科技感。
　　不需要过多复杂的操作，陈东插上电源，倒进水龙头的污水。
　　净水器开始运作。
　　滴滴两声，便听到其内机械的声响。
　　几分钟后，红色指示灯变为绿色。
　　表示污水净化，已经可以饮用。
　　陈东拿着杯子，接下一杯纯净无垢的水。
　　谢安琪看着那杯净化水，有些担忧说道：“陈东，这个真的可以喝么？”
　　谁都不知道，净水器是不是真的可以净化污水。
　　这里不是旧世界。
　　末日世界下，会发生什么事情，他们不敢笃定。
　　陈东舔了舔嘴唇，嘴巴有些发干。
　　“总得试试，既然是黄金级别的物资，应该不会有问题。”
　　接着，他抿了一口精净化水，含在口中砸吧砸吧，咕噜一声咽下。
　　“怎么样？”
　　谢安琪和田小雨十分紧张，生怕陈东出事。
　　陈东点了点头，微笑道：“可以喝。没什么味道，作为生活用水还是可以的。”
　　谢安琪和田小雨松了一口气。
　　经过实践，净水器可以正常使用，那就可以出售赚钱了。
　　陈东拍了一小段视频。
　　视频中，陈东拿着杯子到净水器前接下净化水，大口喝下。
　　然后，他把这段视频放在聊天频道上。
　　编号10086：“净水器，可以将野外污水净化，转化为可饮用的净化水，需要的快到交易平台买了啊（附加视频）。”
　　编号854235：“卧槽！这是真的么，居然有净水器这种东西？”
　　编号231534：“假的吧……怎么可能有净水器。”
　　编号967645：“呃，我跑到交易平台看了一下，是黄金级别的物资，应该不会有问题吧？而且10086视频里也喝了，都录了半边脸喝水，我觉得问题不大。”
　　编号866623：“就算问题不大，确实可以净化污水，但是踏马也太贵了吧！而且净水器还得通电，哪来那么多能源发电……”
　　编号10086：“各位，先别急着喊贵。”
　　“这玩意儿可是造价不菲，我总不能亏本做慈善吧，我已经尽量低利润了，性价比超高的好吧！”
　　编号735423：“你管这叫性价比？三十块S合金的价格，这都能换多少食物和饮用水了？”
　　陈东看着这个价格，微微皱眉。
　　他并不觉得有什么问题。
　　很合理啊。
　　三十块S合金，换取一台大型净水器，以后的饮用水都不需要购买了。
　　这很明显就是一劳永逸的买卖。
　　这群幸存者怎么就算不明白呢？
　　陈东有些郁闷。
　　编号983534：“兄弟别抱怨了，10086这种土豪级别的幸存者，和我们对性价比的定义不一样。都说性价比是穷人的心酸，富人的惊喜，我们正好属于前者，呜呜呜……”
　　编号962234：“扎心了老铁。”
　　编号5382344：“所以，你们买么？（滑稽表情）”
　　不少幸存者都表示有心无力。
　　编号346754：“我就一个小团队出身，买个锤子！我们团队建造地下堡垒都已经苟延残喘，更别说价值三十块S合金的净水器了……”
　　编号853464：“单人幸存者表示，自己兜里的饮用水还能用很长一段时间，洗澡什么的好像也没那么重要……”
　　编号853453：“卧槽！别说了好么，隔着屏幕都闻到味儿了。”
　　陈东看着聊天平台的内容，叹了一口气。
　　看来，短时间想要卖出大量的净水器，有些不大可能。
　　但他不愿意压低价格。
　　在旧世界里，总有一些被称为智商税的东西。
　　比如说，减肥药。
　　总有人妄想坐着不动就能变瘦。
　　比如说，钻石。
　　人为控制开采量，再和爱情挂上钩，就被炒上天价。
　　许多人对这些东西嗤之以鼻，甚至嘲笑。
　　韭菜一样的东西，有人买？
　　真有人愿意当韭菜？
　　但这些东西，从来就不是服务普通人群的。
　　他们只需要取得服务人群的认可，就能够赚得盆满钵满。
　　而陈东现在，就是有这样的打算。
　　大型净水器，价格很贵，大众不接受。
　　没关系。
　　只要稍微有能力的团队有需要，支付得起，卖出几单，一样赚翻。
　　毕竟，有能力拿出三十块S合金同等价格来购买净水器的团队，十有八九是大型团队，用水需求量巨大。
　　他们的首领只要不傻，迟早会来买。
　　聊天频道不少人唱衰陈东的净水器。
　　编号10000：“10086，你是把大家当做韭菜任你宰割呢？三十块S合金，亏你好意思放这个价格。”
　　编号94525：“确实太贵了，三十块S合金换算水资源，我都能换多少饮用水了啊……”
　　编号564343：“诶？好像有人买了净水器？谁那么牛批，有钱买净水器，我要去抱土豪大腿！！”
　　陈东收到了第一笔收益，是直接用三十块S合金交易的，没有使用其他等价物资。
　　但是，收到这个买家私信时，陈东笑得合不拢嘴。
　　私聊窗口。
　　编号12315：“10086，铂金物资箱还不错吧？这个净水器也是其中一件物资吧？你给我等着！”
　　是警长，他们警署当了第一颗韭菜。
　　造化弄人啊。

第90章 警长的威胁，果蔬培养液
　　陈东放在交易平台上的净水器很贵，有消费能力的，也就为数不多的几个大团队。
　　警署会捏着鼻子进购买，也在陈东的意料之中。
　　毕竟，警署作为目前这个城市的独一档大型团队，每天的用水需求很恐怖。
　　对他们来说，大型净水器绝对是极具性价比的产品。
　　要不然，警长也不会一口气买了两台。
　　面对警长的私聊威胁，陈东都替对方觉得憋屈。
　　自己千辛万苦、损兵折将，想要搞到手的铂金级别物资箱，却是一波三折。
　　先是被土星环、毒枭两大团队趁火打劫。
　　好不容易达成协议，却被陈东来了一手暗度陈仓。
　　换位思考一下，如果自己被这样来一手，陈东一定会追杀那个人不死不休。
　　所以，他多少也能感同身受警长的心情。
　　哦，拿走铂金级别物资箱的是自己啊，那没事了。
　　陈东给警长发了一个笑脸的表情，随后敲下文字。
　　“铂金级别物资箱确实好用，开出大把好东西，这个【净水器图纸】都算一般的了。”
　　警长怒不可遏，随手将身边的水杯扔出去，隔着老远都能听到磨牙的声音。
　　他简直把陈东恨到极点。
　　如果说，以前只是忌惮陈东。
　　现在，他恨不得将陈东碎尸万段。
　　“10086，你也别太得意，我不会让你安逸太久的，准备好迎接警署的怒火吧！”
　　“我要让你知道，得罪警署，是你这辈子最大的错误！”
　　警长的威胁是赤果果的。
　　报复陈东的决心，不可谓不强烈。
　　然而，让他更生气的，是陈东的反应。
　　陈东又发了一个呲牙笑的表情。
　　一切尽在不言中。
　　这是根本没有把他放在眼里啊！
　　陈东关闭了聊天频道。
　　净水器也是随缘挂在交易平台，没有过多关注。
　　如果有需要的团队，自然会出手。
　　铂金级别物资箱的其他物资，要好好发掘用途。
　　一些果蔬的新鲜种子。
　　这些东西，陈东也有。
　　不过，这次的种子都是一些比较少见的瓜果蔬菜，算是丰富了种类。
　　正好，陈东刚刚转移原先的果蔬到地下堡垒的种植区，还剩余了大量空地，可以把这些新的种子种下。
　　地下堡垒中，数盏日光灯照射果蔬瓜果，让它们正常生长着。
　　保证了陈东和谢安琪、田小雨三人的新鲜蔬菜得到及时补给。
　　自从获得新鲜种子后，他们已经很长一段时间不需要吃蔬菜罐头了。
　　这也得益于末日世界的蔬果种子比较特别。
　　大多数，几天就可以成熟。
　　若是同旧世界那样看天吃饭，就没有任何意义了。
　　陈东在地上挖了一些肥沃富含养分的土壤，塞到泡沫箱中，将新的品种种植。
　　接着，他拿出了铂金级别物资箱中的那件黄金级物资【果蔬培养液】。
　　【果蔬培养液】
　　滴落在种子上，无公害无污染，想要农业发达全靠它！
　　用了培养液，亩产八千八！
　　陈东将信将疑，将培养液用吸头吸出一滴，滴落在刚种下的种子上。
　　“看看是不是有这么神奇……”
　　滴答一声，培养液滴落在种子上，毫无反应。
　　陈东面无表情的盯着，心中泛起嘀咕。
　　这瓶黄金级的培养液，难道是假的么？
　　但他又想着，会不会是自己倒入的培养液不够多？
　　随后，又滴了一滴培养液在刚才的种子上。
　　还是毫无反应！
　　陈东有些无语。
　　他蹲在泡沫箱面前腿都蹲麻了，目不转睛看着种子，满怀期待也没等到种子有变化。
　　结果，就这？
　　陈东转身离去。
　　但他不知道，埋在土中的种子，其实已经在散发着微光。
　　走出地下堡垒，谢安琪和田小雨见着陈东表情郁闷出来，还以为是净水器的售卖不太顺利。
　　“陈东，你这是怎么了？吃了苦瓜似的，你刚才不是制作净水器在交易平台上售卖么？怎么，是卖不出去么？”
　　陈东来到谢安琪她们身边坐下，叹了一口气，没有说话。
　　“陈东，没事的，净水器这种东西本来就是硬需求，也许刚开始，大家会觉得价格比较高昂，但之后物资没有那么紧缺时，销路就容易打开了。”
　　田小雨也是点头附和。
　　“对啊，我们一时半会也不差物资，慢慢来嘛……”
　　陈东又是叹了一口气，苦笑道：“我哪里是因为净水器苦恼啊，净水器今天卖出了两台，六十块S合金到账。”
　　两女大惊。
　　没想到，净水器这么快就卖出去两台。
　　随后她们疑惑问道：“那你为什么还没精打采，这不是值得高兴的事情么？”
　　陈东心中腹诽不已。
　　“我寻思，我也没说我是因为净水器的事情苦恼啊……”
　　“是那个【果蔬培养液】，我刚才用了一点，滴在种子上，没有一点反应，感觉没什么效果，算是浪费了。”
　　谢安琪和田小雨这才恍然大悟。
　　但她们并不认为，培养液能够起到太大的作用。
　　田小雨微笑着，道：“陈东，末日世界的这些新鲜种子，与旧世界的普通种子比较起来，本来就已经是属于快速生长的类型了。”
　　“我估摸着，【果蔬培养液】应该可以让果蔬变得更好吃。”
　　谢安琪也同意这个说法，补充道：“对的，现在我们种植的果蔬瓜果好多都是几天就可以成熟，接着第二轮生长，如果【果蔬培养液】还是属于促生长的，那得促生长到什么地步啊？”
　　“不能再快了吧！再快的话，几个小时就成熟，也太恐怖了吧。”
　　田小雨被这段话勾起回忆。
　　“对了，安琪，你还记不记得我们以前读书玩的农场，里面的化肥就是这样了，早上用完化肥，中午放学回家就可以收菜了。”
　　谢安琪点头。
　　“怎么不记得，以前我还经常偷别人菜，有一回偷到我小学班主任头上，第二天她还跟我开玩笑让我写检讨呢！”

第91章 布置能量护罩
　　她们口中的农场，是当年风靡全国的小游戏。
　　化身农场主，种植各种果蔬，还可以去偷好友的菜。
　　算是一代人的回忆。
　　小学、初中接触电脑，只能在隔壁邻居小胖家，眼巴巴看着小胖打游戏死了又死就挺开心的陈东，自然听不明白谢安琪和田小雨讨论的那些童年回忆。
　　什么冰火人、黄金矿工。
　　陈东的童年，更多是甩石子和打二大爷家的老母鸡。
　　陈东斟酌了一下，打断谢安琪和田小雨的话。
　　“所以，按你们的说法，这个【果蔬培养液】大概率是提升产量或者提升果蔬口感的，跟催生不太搭边？”
　　谢安琪和田小雨点头。
　　“我们是这么认为的。”
　　“那就没办法了。”
　　陈东有些失望。
　　他之前还以为，这个【果蔬培养液】就是加速成长的。
　　若是增产的，倒也没什么大不了，对他们意义并不大。
　　毕竟，他们拥有大量的种子，足够挥霍。
　　谢安琪挽住陈东手臂。
　　“好啦，增产也不错啊，每天可以多吃一些蔬菜。这次铂金级别物资箱，不是还开出了两百斤的上好新鲜牛肉么，我们今晚煎牛排给你吃。”
　　陈东揉揉谢安琪的秀发，扫清负面情绪。
　　“好啊，今晚吃牛排，吃个够！”
　　“那我们就去做饭了。”
　　谢安琪和田小雨起身。
　　现在，已经日落用餐的时间。
　　“你就乖乖坐着等吃牛排吧！”
　　陈东呵呵笑道。
　　“好好好，我等着吃牛排。”
　　他坐在沙发上百无聊赖，心中总仿佛扎着一根刺，让他坐立难安。
　　不行！
　　还是要去看看！
　　陈东又跑回地下堡垒，想要再试试【果蔬培养液】。
　　他不甘心。
　　黄金级别的物资，难道就只是增产的金坷垃？
　　这没道理啊！
　　非洲农业不发达，得靠金坷垃，陈东可不需要。
　　这种好东西给黑人兄弟就够了。
　　走到种植区，陈东脱口而出。
　　“卧槽！”
　　那一个早先被滴入两滴【果蔬培养液】的种子，如今长出一颗翠绿欲滴的生菜。
　　而旁边同一时间埋入土壤的种子，还是一成不变。
　　这是什么，这简直就是奇迹！
　　对这种直接违背生长规律的现象，用出神入化来形容一点都不为过。
　　陈东嘴中喃喃。
　　“牛逼！牛逼！”
　　他被震惊了。
　　他就知道，黄金级别的物资，绝对不可能那么鸡肋。
　　仅仅是增产、优化果蔬口感这种敷衍了事的功能。
　　陈东拿出那满满一大瓶的【果蔬培养液】。
　　一次两滴，这不得用个一年半载？
　　他接着用吸头在其他的种子上滴落培养液。
　　这一次，陈东耐着性子坐在种植区。
　　终于，过了十分钟，他看到了种子以极短的时间破芽、长出菜叶、生长成熟的一整个过程。
　　陈东拔出几颗生菜，心情仍是激动不已。
　　“我宣布，【果蔬培养液】牛逼！”
　　他拿着生菜，兴奋地跑上楼，对谢安琪和田小雨喊着：“今晚吃生菜啦……”
　　……
　　不愧是铂金级别物资箱。
　　经过陈东的实验，可以说，开出的每一件物资都非常有用。
　　【能量护罩】可保证三人在避难所里更加的安全。
　　加上升级过的S合金围墙、自动防御武装系统，他们的避难所完全可以用固若金汤四个字来形容。
　　【净水器图纸】可以反复制造大型净水器，售卖给其他幸存者。
　　这东西，是其他人的刚需。
　　毕竟他们不是陈东，拥有无限的矿泉水。
　　即便陈东挂在交易平台的价格高昂，也开始陆续有人购买。
　　这将会是很长一段时间里，陈东的主要收益来源。
　　【果蔬培养液】，曾经被陈东、谢安琪、田小雨三人认为是最鸡肋的黄金级别物资，没想到最反转的。
　　只需要滴上两滴培养液，就可以让果蔬在十分钟内，从一颗未发芽的种子到成熟。
　　这种伟力，简直就是神迹。
　　可以说，这才是最有价值的黄金级别物资。
　　……
　　除此之外，警长的宣战，陈东也放在了心上，开始着手准备。
　　虽然还没有正式打起来，但他已经嗅到了危机的味道。
　　这一次，警长是动真格的。
　　他不敢丝毫松懈。
　　首先需要做的，就是将【能量护罩】开启，庇护整个避难所。
　　【能量护罩】作为唯一的铂金级别物资，战略意义十分巨大。
　　光是可以通过多种自然能量充能，就已经是非常离谱了。
　　这就代表着，完全不需要担心能量不足的情况出现。
　　退一万步，没有自然能量，它还可以充电……
　　陈东从背包取出【能量护罩】，开始布置。
　　【尊敬的幸存者，是否开启能量护罩？】
　　【是/否】
　　陈东满怀期待点击【是】的按钮。
　　这还是他第一次获得铂金级别的物资。
　　这种久违激动的感觉，上一次还是他从拍卖行拍下【壁垒围墙】时才有的感觉。
　　第一件黄金级别物资，第一件铂金级别物资。
　　陈东颇为期待，【能量护罩】可以展示出属于铂金级别物资的牌面。
　　【正在建造能量护罩，完成充能还需要七十二小时。】
　　这次建造【能量护罩】，竟然不需要任何的建造材料，顺利地将【能量护罩】放置成功。
　　但这个充能时间，就让陈东很是牙疼。
　　现在，每一分每一秒都很紧张。
　　他可等不起七十二小时。
　　指不准，明天或者今天夜里，警长就会来偷袭。
　　陈东可不觉得，警长会讲什么武德。
　　恐怕，他恨不得无所不用其极的干掉自己。

第92章 无限155mm榴弹，试验能量护罩
　　陈东询问避难所的智能助手：“有没有办法减少【能量护罩】充能时间？”
　　智能助手听到询问，嘟的一声。
　　“不好意思，我刚才没听清楚你在说什么，能再说一遍么？”
　　陈东嘴唇微微颤抖。
　　倒吸一口冷气后，他咬着牙，一字一顿，尽量字正腔圆说：“我说，我想要减少【能量护罩】的充能时间。”
　　智能助手很快回应道：“好的，这就为您检索，请稍等。”
　　随后，智能助手给出了答案。
　　这个答案，让陈东大骂系统奸商。
　　“尊敬的幸存者，检测到您布置的【能量护罩】剩余充能时间还差七十一小时五十八分四十五秒，您可以消耗能量供给加快充能时间。”
　　陈东不假思索。
　　“需要什么能量？”
　　“用于【能量护罩】充能最快的能量为电能，先检测到幸存者您的避难所中存在电能，是否为您接通充能通道？”
　　“接通吧！”
　　陈东没有拒绝。
　　但他疑惑。
　　“加快充能，大概可以减少多长时间？”
　　智能助手略微停顿，随后给出准确数字。
　　“尊敬的幸存者，检测到额外充能后，【能量护罩】充能时间将缩短至六个小时。”
　　陈东微微皱眉，环抱着双臂。
　　虽说充能时间已经缩短至六个小时，算是非常不错了。
　　但他还是有些不满足。
　　他很担心这六个小时，会有什么意外情况的发生。
　　但是，也不能奢求所有事情都尽善尽美。
　　陈东也只能催促智能助手抓紧接通充能通道。
　　“好的，充能通道已经接通！”
　　智能助手机械的女性拟人声环绕在陈东耳边。
　　陈东看到，就在充能通道接通的一瞬间，别墅的半空中若隐若现地看到一片仿佛透明的玻璃罩子。
　　电流流动着，如同身体的脉络。
　　这就是能量护罩么？
　　陈东有些好奇，走到S合金围墙外，触碰【能量护罩】的边缘。
　　却扑了个空。
　　它是无形的。
　　至于这六个小时的空档，也没有办法。
　　陈东只能去检阅自动防御武装系统和S合金围墙，确保没有需要维修的地方。
　　随后，摆正别墅周围的摄像头。
　　这才回到自己的卧室，浅浅睡下，闭目养神。
　　一夜无事。
　　叮叮！
　　两声系统的提示音。
　　一个是每日无限物资的提示音。
　　无限155mm榴弹。
　　完美啊！
　　这样一来，他的装甲车就有了用武之地，化身移动炮台。
　　另一个，是【能量护罩】充能完毕的提示音。
　　【尊敬的幸存者，能量护罩已经充能完毕。第一次充能完毕后，能量护罩将会自动吸收自然能量，进行不停歇能量补给。】
　　陈东有些迫不及待，洗漱都没顾得上，就跑出院子，想要看看充能后的【能量护罩】究竟是什么样。
　　看着半空中丝毫没有其他可视物，陈东眨眨眼，不是很确定。
　　昨天晚上都还能看到类似一层薄膜那样的透明物质，今天充能完毕，直接消失了？
　　陈东走出S合金围墙。
　　此时的他穿着战服，试探着在S合金围墙外一两米敲击。
　　这个位置，是【能量护罩】的极限范围。
　　是波纹！
　　陈东感受到自己的拳头受到了阻碍，不得寸进。
　　而被阻碍的那个地方，正是【能量护罩】的防护距离内，他的拳头周围荡起如同水波一般的波纹。
　　就如同科幻片一样，明明看不到任何东西，但就是在半空中产生了波纹。
　　陈东再次用力。
　　这次的波纹更为强烈，陈东也看得更为明显。
　　波纹从他的拳头四周激荡开，似乎是将势能全部分担在整个【能量护罩】上。
　　陈东大概理解了这个【能量护罩】的运作原理。
　　他现在十分好奇，【能量护罩】到底可以抵御什么级别的伤害。
　　他拿出暴击唐刀和其他的冷兵器，比如弩箭。
　　【能量护罩】轻松挡下这些物件的攻击。
　　这一点，也是在陈东意料之中。
　　作为一个铂金级别的防御装置，如果连冷兵器都挡不住，还不如找块豆腐撞死算了。
　　试试热武器。
　　陈东先拿出了一把手枪。
　　砰砰两声枪响过后，陈东张大了嘴巴。
　　他眼睁睁看着两枚子弹被阻隔在【能量护罩】外，就像被固定一样，漂浮在半空。
　　转瞬之后，掉落在地上。
　　但那一瞬的停顿，陈东看得很清楚。
　　突然的枪声，将谢安琪和田小雨惊醒。
　　她们急匆匆跑出院子，还以为是警长带着警署大队人马杀到家门口了。
　　结果，却是看到陈东穿着战服对家门射击。
　　随即，她们也反应过来。
　　陈东这是在对【能量护罩】进行试验啊。
　　陈东又掏出了更具威力的手雷，直接扔向了半空。
　　接着，他看到谢安琪和田小雨在院子里站着，吓了一跳。
　　手雷爆炸，【能量护罩】启动，将手雷爆炸的弹片全部阻挡在外。
　　随后，甚至如同有弹性一般将空中的弹片弹到地上。
　　陈东真是吓了一跳。
　　他就是担心【能量护罩】会不会突然失灵之类的。
　　这要是失灵，手雷直接给扔到院子里，乐子就大了。
　　好在，这个铂金级别物资质量过关。
　　别墅区其他的幸存者，也被陈东制造的声响吵醒。
　　当他们骂骂咧咧打开窗户要骂人时，看见是穿着白色战服的10086弄出来的声音，满嘴的脏话硬生生吞了回去。
　　最近，10086的狠人事迹可是传开了。
　　从警署、土星环、毒枭三大团队手里夺走铂金级别物资箱，甚至将警署两名副首领斩于老城区。
　　如今，陈东人送外号平头哥。
　　虽然许多幸存者们到现在都还不知道10086姓甚名啥，长什么样。
　　但是，从他平时发的视频中蛛丝马迹可以得知，这是一个年轻男子。
　　最后，陈东用AK47扫射。
　　枪口喷射着火舌，弹壳哐当哐当地掉落在脚下。
　　但就是这样庞大数量的子弹，也还是没有对能量护罩造成太大的影响。
　　陈东收起AK47，转了转因为长时间保持一个姿势而有些发酸的手臂，走到护罩前，再次端详。
　　看着几乎完好无损的能量护罩，陈东只能啧啧赞叹。
　　【护罩能量损失1%，正在恢复】
　　“这踏马就是铂金级别的物资啊！”
　　--
　　作者有话说：

第93章 烧烤架图纸，讨价还价
　　这样一来，只要外面的丧尸怪物没有形成太大的规模，那这个能量护罩，对他们这三口之家来说，就是绝对安全的屏障！
　　就是不知道，在【能量护罩】之中能否对外面的敌人进行攻击。
　　如果不行的话……
　　对他们来说，只能作为最后一道屏障。
　　陈东心满意足的回到了别墅之中。
　　这个时候，一个消息突然发送过来。
　　这是一条私聊消息，而且是系统甄别过来的请求交易的私聊。
　　看到上面的备注是交易信息，陈东明白，这个幸存者肯定没有三十块S级合金。
　　陈东想了想，点开了私聊。
　　编号78945：“10086你好，我想要购买你手中的大型净水器。”
　　“我们这一群人消耗的水资源非常大，每一天都需要花费我们大量的物资去购买，但是，我没有足够的S级合金，可否能用别的东西来代替交换？”
　　现在的幸存者，最缺乏的甚至不是食物，反而是水资源。
　　因为，这个世界，几乎每隔一段时间就会下酸雨。
　　这可不是前世那些所谓的酸雨。
　　而是真真正正的酸雨！
　　比前世的那些酸雨要强上十几倍，乃至几十倍！
　　通过聊天频道上的那些幸存者的聊天，陈东知道得清清楚楚！
　　这个世界上不乏穷人。
　　即使是末世，缺少物资的穷人还是到处可见。
　　很多人在世界频道上请求帮助，甚至祈求有人能施舍给他一瓶水。
　　但是，物资如此匮乏的末世，谁会同情心泛滥？
　　我的水资源给了你，那我怎么办？
　　好人，在这个世界是活不下去的。
　　这个世界的资源太匮乏了。
　　饮用水，只能在前期的超市啊，小卖部之类的地方找到少许。
　　再有，就是开物资箱。
　　当然了，也有极度缺水的幸存者不信邪，喝了外面的酸雨。
　　然后，第二天就在世界频道上求助。
　　喝了酸雨之后，开始胃部剧烈疼痛。
　　不久之后，就有很多人放出了幸存者喝了酸雨之后的惨状！
　　他们的死相非常难看。
　　穿肠烂肚，整个人满脸都是痛苦的扭曲。
　　虽然表面上看上去并没有什么，只是人痛苦了一点。
　　但很快，有人放出了幸存者喝了酸雨之后临终的视频。
　　视频之中的哀嚎，让所有的幸存者都为之颤抖。
　　这死法太恐怖了。
　　以至于到后来，没有任何一个人胆敢去喝外面的酸雨。
　　哪怕是渴死……
　　陈东看到这条消息的时候，还是非常欣慰的。
　　他知道大型净水器是不缺乏市场的，尤其是这种末世！
　　“你说说你有什么。”
　　“一张烧烤架图纸……”
　　陈东翻了个白眼，冷冷的说道：“再见！”
　　一张烧烤架图纸？
　　你把我当成叫花子了吧？
　　陈东可没有功夫陪这种人浪费时间！
　　他也不想听这种人装可怜，哀求什么的。
　　只会让他越来越厌烦。
　　他现在可是一个商人。
　　商人是什么人？
　　商人是只看到利益的流氓。
　　你跟一个流氓讲道理，还是讲同情心？
　　“等等！拜托！我们非常需要这样的净水器，否则我们会死的！”
　　对方急忙发来消息。
　　陈东只是轻描淡写的回了一句：“我不是大善人，你这么跟我说，是没有用的。”
　　“你应该去跟上帝说。不过，我想这个时候，就算你喊得再大声，上帝也听不见。”
　　“我还有其他的东西！只要你愿意让我用别的东西代替！你要怎么开价都可以！！”
　　对方慌了，赶紧发来消息。
　　陈东正有点不耐烦想要关掉，但这个时候，眼睛咕噜一转。
　　“说说你有什么，我给你一个继续与我交流的机会。下一句话，要说出一个让我心动的东西，否则的话，我会直接关掉私聊频道并把你拉黑！”
　　陈东知道，对方肯定非常非常急切的想要得到自己的净水器。
　　毕竟，有一句话是这么说的。
　　水是生命之源。
　　人一星期不吃饭才会死，但是三天不喝水就会死。
　　私聊频道对面的这个幸存者，肯定是走投无路的情况下，才会选择来找自己交易。
　　毕竟，三十块S级合金对很多幸存者来说都是天价。
　　这玩意儿，现在是建设基地的最重要的物资！
　　但是，相比起贵重的S级合金来说，谁也不想被活活渴死。
　　陈东正是深知人性之怕死。
　　所以，面对怨声载道，他也坚决没有任何退让。
　　每一个人都是自私的，这家伙，竟然想用一个烧烤架就把自己打发了？
　　陈东可不会相信。
　　在末世之中活到现在的每一个幸存者，都不是什么省油的灯！
　　这个家伙，肯定还有保留！
　　作为一个商人，陈东肯定要将这家伙榨干！
　　果然，如同他所预料的那样。
　　他发出这一段话之后，对方很久没有回复消息。
　　对方在思考，也在心急如焚。
　　陈东也没有着急关掉通讯。
　　他知道对方现在的心情，稳坐钓鱼台。
　　果不其然，没过一会儿，一条新消息就发了过来。
　　“我知道，我出一张烧烤架图纸还是有点过分了，所以，我决定，将我们这里最值钱的东西加上去！一台汽油发电机！您看怎么样？”
　　陈东笑了笑，轻描淡写的说道：“不好意思，你知道刚才谁来找我了吗？”

第94章 背包升级卷轴，这波不亏
　　“是谁啊？”
　　“这个人我也不认识，但他也很想要净水器图纸。并且，这个家伙的处境好像比你还要惨！他的基地里已经有人饿死了！”
　　“你知道吗？换做是他的话，我还是比较可怜的！”
　　编号78945暗骂一声，连忙回复道：“你可不能把东西卖给他啊！我出价肯定比他高的！你是做生意的，怎么能亏本买卖呢？”
　　陈东差点要笑死了。
　　这个人的本性果然暴露出来了。
　　稍微一刺激，立马原形毕露。
　　刚才他还打着感情牌呢，想要用一个烧烤架图纸浑水摸鱼。
　　现在，竟然跟自己说要公事公办？
　　陈东笑着说：“但是，这个人的出价比你也高上不少啊！人家出了两台汽油发电机！”
　　“两台汽油发电机啊！这玩意儿在我看来，比你那烧烤架图纸要好得多了！”
　　“什么烧烤架，我完全可以自己弄一个简易的！没有必要用这么珍贵的净水器跟你交换！你说是不是？”
　　编号78945顿时慌了。
　　“不，我还能出价更高！我，我还有比他更好的东西！”
　　“更好的？哦？我倒是想听听，你还有什么更好的东西。”
　　“如果东西不错的话，我可以将你作为第一交易人选！”
　　“要知道，我的净水器可不多，万一不小心卖光，那真是不好意思，我也爱莫能助！”
　　“而且，后期，说不定我还会将净化过的饮用水拿出来售卖。”陈东笑了笑说道。
　　编号78945一咬牙，说道：“你赢了，我用背包升级卷轴跟你交换！”
　　“我开物资箱的时候，开出来一张背包升级卷轴，可以增加所有物品类型的携带上限。”
　　这回，轮到陈东惊讶了。
　　“你竟然能开出这玩意儿？”
　　这可怪不得陈东大惊小怪。
　　随着幸存者实力提升，获得的物资越来越多，原本的背包空间逐渐不够用了。
　　很多时候没办法，只能丢弃一些不实用的东西。
　　这个时候，有人从物资箱里开出了背包升级卷轴。
　　但是，这东西爆率很低，在市面上几乎没有流通。
　　陈东意识到，自己捡到宝了。
　　他的无限物资不占容量，算是一个BUG。
　　但其他物资越来越多，也让他的背包有些捉襟见肘。
　　不过，他也没有着急，反而不慌不慌的回复道：“这是个好东西啊，但是，只有一张，你难道不觉得太少了吗？”
　　背包升级卷轴虽然很实用，但也不是不可或缺。
　　毕竟，可以把多余的物资放在避难所，不一定非要放在背包。
　　编号78945连忙说道：“我是真的没有了，就只有一张！”
　　陈东这才勉为其难的说道：“那行吧，你将物资全都罗列上来，一台烧烤架图纸，一台汽油发电机，一张背包升级卷轴。”
　　对方连忙将所有的物资放上交易框。
　　随后，陈东点击交易确定，美滋滋的收到了第二颗韭菜。
　　走到屋内，二女此时正在忙着做饭。
　　陈东神秘兮兮的凑到了谢安琪的身边。
　　谢安琪注意到了陈东，看到二人现在的距离如此亲密，有点不太自然，不经意瞥了一眼身旁聚精会神的田小雨。
　　随后，低声问道：“你干什么呀？”
　　陈东嘿嘿一笑。
　　“我给你们看个惊喜！”
　　田小雨被突然出现的陈东声音吓了一跳。
　　反应过来的时候，幽怨的看了他一眼，闷闷的说道：“还能有什么惊喜呀？你大清早的拿着枪，对着咱们家屏障一顿突突，难不成，还能有什么好东西，从天上掉下来，砸在你的脑门上呀？”
　　谢安琪听到田小雨说咱们家这几个字的时候，偷偷的看了一眼陈东的脸色。
　　发现他并没有注意到这个细节的时候，暗自偷笑了一下。
　　陈东当然没有注意到这件事，喜滋滋的说道：“虽然不是什么天上掉馅饼的好东西，但也是意外之喜。咱们今天晚上可以吃烤肉了！”
　　说完，陈东将刚刚交易的烧烤架图纸拿了出来给二女看。
　　谢安琪和田小雨满脸吃惊。
　　虽说现在三个人的生活就已经非常不错了，但是，还是少了几分情调。
　　“你拿什么换的呀？”谢安琪问道。
　　陈东得意洋洋的说道：“净水器。”
　　没想到，两人听到这话，却脸色一变。
　　谢安琪埋怨道：“你不会就拿净水器换了这个东西吧？”
　　田小雨也嘟着嘴，有些不理解。
　　“陈东，你怎么就换了这么一个东西啊……”
　　陈东笑了笑，说道：“这不是听你们前两天说，怀念前世的BBQ吗？”
　　“正好，咱们有了这个，今天晚上咱就吃烤肉！”
　　田小雨闻言，满脸通红。
　　她没想到，自己前些天和谢安琪的闲聊，陈东竟然记在了心上。
　　这让她不由得在心中生出了几分小旖旎的小心思。
　　谢安琪心思灵巧，自然注意到了田小雨的表情变化。
　　但唯独陈东这个榆木脑袋，就是不知道田小雨是个什么想法。
　　“这样也好，这一次算你有心，我们就不跟你计较了。”
　　陈东撇了撇嘴，笑道：“你以为你老公我真的那么蠢？就用一个烧烤架，换了一个大型净水器？”
　　“我还换了一台汽油发电机，一张背包升级卷轴！”
　　“以后，咱们这个小家的用电就不需要那么节省了，背包也不用担心容量不够！”
　　谢安琪的脸红了一下。
　　虽然田小雨知道她和陈东之间是什么关系，但是，两人还没有大庭广众之下这么暧昧呢。
　　再说，田小雨、谢安琪还有陈东之间的关系稍微有那么一点微妙。
　　谢安琪可没有陈东这么粗的神经。
　　作为陈东的小女人，谢安琪的心思也是很细腻的。
　　田小雨听到了陈东的话之后，神色这才缓和了一些。
　　“那就好，没亏着。”
　　“那是当然！”
　　陈东咧嘴笑道：“准备一下吧，我去把烧烤架建设起来。”
　　说完，扭头去了二楼的露天平台。
　　--
　　作者有话说：

第95章 吃烧烤，馋哭一群人
　　将烧烤架设置在空地上，随后点击开始制作。
　　现在，陈东他们的物资非常充裕。
　　制作一个烧烤架，一点也不心疼。
　　不费吹灰之力将烧烤架建设好。
　　随后，陈东回到别墅里，欣赏着开放式厨房内，田小雨和谢安琪的忙碌身影。
　　不得不说，两个女孩都是极品身材，倾城面容。
　　尤其是此刻都在忙碌着，穿的十分清凉，十分养眼。
　　谢安琪注意到了陈东的目光，扭过头娇嗔似的白了他一眼。
　　弄得陈东心痒痒的。
　　看着窗外灰蒙蒙的天空，一时间不由得有些感慨。
　　这样的生活，也不错嘛。
　　时间一眨眼来到了晚上。
　　陈东在烧烤架的炉子里生起了炭火，谢安琪和田小雨已经将食材都弄好了。
　　陈东悠悠的坐在躺椅上。
　　手边是一杯早期开出的无限物资，罗曼尼康帝红酒，看着二女玩得起劲。
　　不得不说，这酒在旧世界能够卖出天价，还是有道理的。
　　陈东现在越来越学会享受了。
　　不过，他却是没注意到。
　　就在他们吃着烧烤的时候，一架无人机悄无声息的来到了别墅上空。
　　警署这群人可没有这么舒适。
　　相反，还有点凄惨。
　　上一次在老城区伤亡惨重，损耗了大量的战斗物资。
　　没办法，只能花费更多的生活物资，去兑换战斗装备，维持独一档大型团队的实力。
　　毕竟，土星环、毒枭这两个团队，当时可是未损一兵一卒，看着他们警署的笑话呢！
　　如今要是贼心暴起，趁机偷袭。
　　谁胜谁负不好说，损失更加会更加惨重。
　　所以，无可奈何下，警署只能换取战斗物资。
　　这样做的结果就是，警署从上到下，所有人的补给缩水一大半！
　　警长带头吃起了压缩饼干。
　　喝着水，梗着脖子往下咽。
　　心却在滴血。
　　“兄弟们，吃苦是福，度过这次难关，以后我们顿顿吃肉！”
　　结果，肉还没吃上，警署的成员们就看到了别人家吃肉。
　　远在中心区的警署之中，众人直勾勾的看着眼前的画面，口水都差点流出来。
　　俊男靓女，其乐融融，竟然在忙着烤肉！
　　这是警署成员第一次见到陈东的真实面容。
　　毒刺操控着无人机，清晰的拍摄出陈东的面庞。
　　看着陈东怡然自得的样子，恶狠狠说道：“妈的！这个家伙，竟然在家里吃烧烤喝红酒，简直不把我们警署放在眼里！”
　　早先警署最富裕的时候，肉也不算太稀奇。
　　但不过是简单的将肉随便煮熟，或是放在火上烤的有些柴。
　　就这样的待遇，也是只有警署这样的大团队的成员，才能够享受到。
　　放到土星环、毒枭那些所谓的一线团队。
　　除了骨干成员和首领，可以不用为此发愁。
　　普通成员？
　　呵呵，拿贡献值来兑换！
　　警署的成员曾经以此为傲，为自己身为一名警署成员感到自豪。
　　而现在，陈东将他们的骄傲狠狠地摁在烧烤架上炙烤！
　　天理不公啊！
　　凭什么10086一个孤狼玩家，竟然有烧烤架这种东西。
　　还有这么多的肉！
　　陈东几人做足了准备，收集了大量的竹签，串起猪肉、牛肉，大箩筐地摆放在烧烤架旁。
　　撒上孜然粉、混合酱料，顿时香味扑鼻。
　　别说警署的其他成员了，就连警长，都下意识地悄悄滑动喉结，吞咽口水。
　　万万没想到，10086收到他的私信后，竟然还能如此风轻云淡在自己的别墅里烧烤！
　　毒刺口水都快要流出来了！
　　他是一个极其热爱烧烤啤酒的小年轻。
　　因为生活在海边城市，从小就在家人耳熟目染下，开始喝啤酒、吃烧烤。
　　用他老家那边的话就是。
　　“喝酒不撸串，乐趣少一半！”
　　来到末日世界后，毒刺只能收起自己以前的习惯。
　　不是他不喜欢喝酒撸串了，而是真的没这个条件啊！
　　原本以为，末日世界没有烧烤了。
　　结果，在自己的敌人那里，却看到自己最为喜爱的食物。
　　这种心情，是极为复杂的。
　　滋滋滋！
　　“烤好了！”
　　无人机传输的画面里，传来谢安琪和田小雨欣喜的声音。
　　警署有资格坐在会议室里观察陈东的，皆是新晋的骨干成员，还有毒刺和警长这两张老面孔。
　　听到无人机传来的声音，他们都是聚精会神，身子前倾，想要听得更加仔细。
　　接下来的每一句话，都有可能成为情报。
　　“老陈，来吃串了！”
　　谢安琪拿着一把烤串。
　　也不顾头上如黄豆般的大粒汗珠，兴冲冲的递给陈东。
　　田小雨也递过去几根自己亲手烤的火腿肠。
　　两女目不转睛地看着陈东，心中是满满的期待。
　　陈东两手分别拿着两女烤制的食物，幸福满满。
　　即便烤得有些过火，但他吃得很香。
　　嘴中塞满食物，嘟囔道：“香，真香！！”
　　毒刺看着无人机传来的音频画面，再也忍不住了。
　　“妈的，我也想吃啊！”
　　警长目不斜视，但额头上隐约浮现的青筋，说明了他的内心波动。
　　“毒刺，注意你的言行！”
　　毒刺只能憋屈检讨。
　　--
　　作者有话说：

第96章 看到的就这？亏大了
　　警长毕竟是一个大团队的首领，自然不可能因为这点小诱惑失去分寸。
　　即便刚才他也忍不住吞咽口水，但那完全是下意识的举动。
　　就如同望梅止渴。
　　在极度口渴的情况下，只要听到了杨梅这两个字，想象到那酸爽多汁的画面，就会口水忍不住流下来。
　　警长的确没有办法避免这样下意识导致的生理反应，但是，他却能很快用自己的意志压制住心中杂念。
　　在旧世界里，警长并不是一名警察。
　　而是一名雇佣兵，常年在国外过着刀口舔血的生活。
　　他对自己的要求很严格。
　　虽然烤肉很香，但他相信，手刃仇人的滋味，更能够让他品尝到来自灵魂深处的快感。
　　至于警署和警长的来历。
　　纯粹是警长从小立志当警察的缘故。
　　小的时候，他也是刻苦锻炼身体，精通散打格斗、各种擒拿，成绩优异，常年占据学校年级榜榜首。
　　老师和同学们也对他赞不绝口。
　　就是这样一个拿奖拿到手软、品学兼优、对社会怀揣着满腔抱负的年轻人。
　　所有人都认为，他能够理所当然地达成自己的目标。
　　然而，有位哲人说过一句话：“悲剧，就是把人生有价值的东西毁灭给人看。”
　　警长从来没想过，这句话会应验在自己身上。
　　平静的生活中，突然有一天，那些穿着制服的高大身影，敲响了他家的防盗门，带走了他的父亲。
　　警长和自己的母亲并没有担忧太久。
　　那个作为丈夫、父亲的男人，被判处死刑，立即执行。
　　原因是贩卖违禁品。
　　这给警长一个沉重的打击。
　　家中顶梁柱倒了，还在读书的他茫然无措。
　　可残酷的现实，又再次将原本想要振作起来，扛起家中大梁的警长重重击倒在地上。
　　他的母亲在第二天夜里上吊自杀了。
　　随后，警长家的房子被追缴。
　　举目无亲的警长从此消失，再没有人见过他。
　　他到了东南亚，扛起了枪，做起了雇佣兵。
　　从那一刻起，他的人生轨迹改变了。
　　警长心狠手辣，上位很快。
　　几年时间，就成为了他所在的雇佣兵团队中的二把手。
　　老大很信任他，欣赏他的那份心狠手辣。
　　尤其是对自己的国人，似乎带着某种仇恨。
　　警长也没有辜负老大的信任，杀了老大，霸占了老大的妻女，接管了团队。
　　毒刺也在其中。
　　多年的位高权重，让警长内心的权欲加重。
　　他看不得自己的团队比别人的差。
　　自己的下属，也不能在他面前表现出羡慕其他团队的神情。
　　这样的行为，即便来到末日世界也不行。
　　警署，还是他警长的！
　　深知警长脾性的毒刺，下意识打了一个寒颤。
　　他马上意识到，自己刚才在对着无人机说出的那番话，已经引起了警长的不喜。
　　当年在旧世界，可是有弟兄因为说错了一句不该说的话，好像就是我们团队待遇太低了，还不如隔壁哪个团队来着，就被警长当着所有弟兄的面爆头后，一脚踹到海里喂鱼。
　　现在没动手，完全是因为自己跟了警长这么多年的份上。
　　但多来几次……
　　不，就是多来一次，毒刺也不敢保证，自己的脑袋还在不在！
　　毒刺只能是连忙检讨。
　　“老大，我错了，我不是故意的！怪我鬼迷心窍！”
　　接着，毒刺甚至在众目睽睽下，狠狠扇了自己两巴掌。
　　力度之大，两边脸颊瞬间都肿了起来。
　　警长这才看了他一眼，略微消气。
　　“好了，下不为例。抓紧监视，飞低一些。”
　　毒刺点头称是，连忙将无人机尽量飞低。
　　警署众人，也没有因为刚才的小插曲耽误，继续仔细盯着陈东他们在别墅阳台的动向。
　　画面中，陈东吃着烤串，对谢安琪和田小雨说着好吃。
　　然而，两女皆是不满意这个回答，认为太过敷衍。
　　谢安琪微噘着嘴，撒娇道：“那可不行，老陈，你说清楚，到底谁烤的更好吃？”
　　陈东和谢安琪之间的关系愈加亲密，称呼早已经从原本略显生疏的直呼其名，改口成了老夫老妻般这样的爱称。
　　田小雨听了这话，也是挑了挑眉。
　　有点不甘示弱，目光灼灼的看向陈东。
　　看着二人非要逼问出一个答案的阵势，陈东头都大了。
　　这要是说了谁的好吃，那岂不是得罪了另外一个？
　　两边都是姑奶奶，他可得罪不起。
　　陈东露出一个比苦瓜还拧巴的笑容，迟迟不敢开口。
　　这个时候，谢安琪却是笑了起来，调侃道：“傻老陈，逗你玩呢！”
　　“你要是敢说我们谁烤的不好吃，我才不会给你吃呢，就让你自己烤去！”
　　田小雨也是展颜一笑。
　　刚才她和谢安琪极有默契，没有事先沟通，就一起给陈东使了个绊子。
　　陈东这才恍然大悟。
　　“好啊！你们两个小蹄子，居然戏弄我！看我怎么收拾你们！”
　　三人嬉笑着，绕着阳台追逐起来。
　　警署众人面色古怪。
　　难道，今天耗费珍贵物资换来的远程无人机，看到的就是一个帅气男子，和两个动人女生在阳台上BBQ、嬉戏打闹的假日约会么？
　　那这一笔买卖，岂不是亏大了？！
　　--
　　作者有话说：

第97章 击毁无人机，宣战
　　警长没有说话，还是目不转睛盯着无人机传来的实时画面。
　　其他人也不好做声，只能当做什么事情都没有发生。
　　画面中，陈东一个箭步冲上前，抱住谢安琪，挠着她的腰肢，让她咯吱笑不停。
　　田小雨在一旁幸灾乐祸地看着，捂嘴偷笑。
　　就在这个时候，她似乎听到了一些不太对劲的声音。
　　不是从烧烤架那边传来的机械声响，更像是，螺旋桨的声音？
　　田小雨迅速抬起头，看向天空。
　　正好看到了警署派来的无人机。
　　糟了！
　　警署的人大惊失色。
　　没想到，他们居然暴露了。
　　是飞得太低了么？！
　　田小雨心中也是这个念头，赶忙叫住陈东。
　　“陈东，你快看天上！”
　　陈东正闹得不亦乐乎。
　　头也不抬说道：“嘿，我才不信呢！妈妈说过，漂亮女人的话不要轻信！”
　　田小雨可顾不上陈东的夸赞，跑到陈东面前，两手扶住他的肩膀，让他的目光往上空看去。
　　陈东脸上的嬉皮笑脸瞬间消失。
　　在那一瞬间，他想到很多。
　　这玩意儿不会无缘无故的飞过来，肯定是有人过来刺探情报。
　　但更重要的事情是，他们暴露真实身份了。
　　是警长么？
　　陈东有理由这么怀疑。
　　之前发生了这么多的事情，都是与警署结下的梁子。
　　再加上之前警长在私信中的威胁。
　　陈东甚至可以确定，这就是警署派来的无人机。
　　他朝着无人机招手，高声喊道：“警长，几日不见，别来无恙啊！”
　　原本想要飞走的无人机停住了。
　　警长摁住了毒刺的手，不让他继续操控无人机飞走，让他继续保持原先的位置。
　　既然已经暴露，那就没有遮遮掩掩。
　　眼看无人机停在原地，陈东更加笃定，这就是警署派来的无人机。
　　而且，还可以实时转接画面？
　　不然，怎么会听到他的声音就停下。
　　所以，警长正在看着自己？
　　陈东笑了。
　　随手拿起一根烤串，递向半空。
　　“警长，请你吃烧烤，你要不要？”
　　“哦，我忘了，你吃不到。”
　　“这可是我用大型净水器换来的烧烤架图纸，说起来，还得谢谢你呢，哈哈哈！”
　　警长看着陈东在伤口上撒盐的得意行径，不动声色。
　　暗地里，已经用力捏着座椅扶手。
　　陈东扯下一口烤肉，一脸享受。
　　而后说道：“警长，你说你，偷窥民宅，是不是不太讲究啊！”
　　“看我也就算了，如果我的两个女伴在洗澡或者换衣服，这笔账该怎么算？”
　　警长没有办法回复。
　　所以，陈东继续自言自语：“怎么说，这笔精神损失费，也得拿几百块S合金来作为补偿吧？”
　　警长虽然无法说话，但听此言，却还是哼哧冷笑连连。
　　然而，接下来陈东说出一番话，更让他震怒。
　　“如果S合金拿不出来，干脆，警长，拿你的人头来顶账吧？”
　　陈东呵呵一笑，掏出了一把手枪，对准了无人机。
　　“再见！”
　　无人机被陈东击毁，冒着黑烟，直挺挺掉往院子。
　　随后，如同扔垃圾一样弹出围墙范围之外，摔在了别墅区的马路上。
　　谢安琪一脸忧虑。
　　“陈东，那现在怎么办？”
　　陈东也是无奈。
　　三人的真实身份既然已经暴露，那就没有办法了。
　　“能咋办，凉拌呗……”
　　田小雨这时却是说道：“我们的身份暴露，其实也没有太大影响。”
　　“警署和我们终归会有一战，我们迟早要碰面。”
　　“另外，无人机已经被我们击毁，得知我们真实面容的其实还是警署的那些核心人群，不可能所有人都知道的。”
　　陈东也是释然。
　　“对啊，小雨不提醒，我都有点乱了。”
　　“我们和警署本就是你死我亡的结果，真实身份有没有暴露，其实也没有那么重要了。”
　　说完，陈东摸了摸下巴。
　　“看来，警署很快就会杀过来了，我们也得赶紧做好准备。”
　　这一次，警署必定倾巢而出。
　　陈东也拿不准，警署到底还有没有其他先进的武器装备。
　　他也不可能因为担心，抛弃倾尽心血打造的避难所，带着谢安琪和田小雨跑路！
　　谢安琪问道：“陈东，那你打算怎么做？”
　　陈东抿了抿嘴唇，最后只有一句。
　　“检修【能量护罩】，保证自动防御武装系统弹药库补给，接下来，就是静观其变了。”
　　田小雨叹了一口气。
　　“也只有这样了。”
　　的确，没有其他对策。
　　三人也没心情继续烧烤，草草填饱肚子便收拾烧烤架，清扫阳台。
　　接着，开始布置检查别墅周围的防御装置。
　　无人机被击毁，警署众人就再也无法看到陈东那边的情况。
　　而刚才的画面，也没能提供太多情报。
　　根本来不及去看其他地方。
　　仅仅看到10086和两个女伴在别墅阳台上吃喝玩乐，追逐嬉戏。
　　昂贵的无人机坠毁，只换来这点无用情报，简直就是败家！
　　不过，让他们聊以自慰的是，他们终于看到了10086的真实面目。
　　警长虽然之前已经得知陈东的大致年龄，但真正看到陈东的面容时，还是忍不住赞叹。
　　如此年纪就得如此心性，颇有他当年风范。
　　他甚至可以断定，只要给10086一定的成长时间，那么，他一定会在这个末日世界搅动风云。
　　想想自己能够亲手扼杀这样的冉冉新星，警长笑了。
　　真是令人兴奋啊！
　　当年做雇佣兵时，他遇到了不知道多少刺头、天才。
　　以一敌十、黑入FBI总部电脑，这些都是小菜一碟。
　　但最后呢，也没见着雇佣兵圈子里流传他们的事迹。
　　原因很简单。
　　警长趁着他们羽翼未丰，全都扔进太平洋了。
　　所以，欣赏归欣赏。
　　警长可没觉得，10086能够活着离开他的别墅。
　　如果现在就收拾行囊，满末日世界逃窜的话，兴许可以留住一条性命苟活。
　　但警长相信，不会的。
　　陈东不是那种贪生怕死之徒。
　　如果怕死，就不会单枪匹马从警署、土星环、毒枭三大团队中虎口夺食了。
　　那显而易见，陈东的下场，会如同当年的那些所谓天才新星一样。
　　“10086，你很快就会为你的行为付出代价了……”
　　警长伸出手指，轻轻敲击着座椅扶手。
　　惹到我，只有死路一条！

第98章 下令，立即出发
　　毒刺在一旁恭敬说道：“老大，事不宜迟，不如我们即刻动身，前去剿灭10086！”
　　此言一出，警署其他的骨干成员纷纷附和。
　　一位精壮男子说道：“是啊，老大，这个10086太嚣张了，我实在看不下去！”
　　“只要老大点头，我丧彪愿为开路先锋，把10086大卸八块！”
　　另一名大汉也不甘落后。
　　“老大，下令吧！我乌鸦愿为马前卒，铲平10086，为我哥哥报仇雪恨！”
　　这人头发染得暗红。
　　仔细一看，与被陈东击毁直升飞机，导致坠机身亡的火狼有几分相似。
　　这两名年轻人，是顶替了警署死去的两位骨干核心。
　　警长看着三个忠心耿耿的部下，争先恐后在自己面前请愿，仍是敲击着扶手，慢悠悠说道：“所以，你们三人是在逼宫么？嗯？”
　　这一番话，让三人冷汗直流。
　　直接双膝跪地，浑身颤抖。
　　“老大，我们错了！”
　　接下来，没有人说话。
　　会议室内，只有接通着已经被击毁无人机的投影仪上，传着滋滋滋的电流微声。
　　毒刺他们三人不敢妄动。
　　即便蚂蚁爬到了他们脸上，咬得他们奇痒难忍。
　　也是强忍着不适，不敢动一根手指。
　　“呵呵。”
　　警长突然冷笑一声。
　　更是将他们三人的神经绷到极致。
　　警长停止了手上的动作，不再敲击扶手，缓缓站起身。
　　“你们的忠心，我能看到。”
　　“这一次，我将亲自带着警署上下所有精锐，赶去别墅区，将10086彻底扼杀！”
　　毒刺三人对视一眼，暗自庆幸后，齐声高呼。
　　“老大英明！”
　　警长对于三人的奉承，并没有放在心上。
　　突然说道：“之前让你们找的人，找出来了么？”
　　毒刺面色一沉，正色道：“老大，已经找出来了。”
　　警长走到会议室的窗边，背负双手。
　　“把他带过来。”
　　“是！”
　　毒刺应了一声，走出会议室。
　　不久后，拖着一个浑身是血的男子走回来。
　　就在这名男子进入会议室的一瞬间，且不提会议室光滑亮丽的瓷砖被血污沾染，就连那空气中，也是弥漫了刺鼻的血腥味。
　　那名男子刚进来，一见到警长，便凄然喊道：“老大，我错了！求您给我个痛快吧，我受不了了！”
　　这名男子被毒刺用脚踩在后背上，无法动弹，只能趴在地上哀求警长。
　　之前在老城区的工业园，警署之所以暴露行踪，被土星环和毒枭守株待兔，全是拜他所赐。
　　之后，陈东浑水摸鱼偷走铂金级别物资箱，还杀掉金刚和火狼两大警署骨干。
　　警署不得不耗费大量生活类物资，补给战斗装备。
　　以至于所有人只能啃压缩饼干，日子过得苦巴巴的。
　　这一切，都和这个叛徒脱不了干系。
　　警长转过身，脸上似笑非笑。
　　“受不了了？这才刚开始，就受不了了么？”
　　这名叛徒连忙开口。
　　“老大，我错了，是我鬼迷心窍，千不该万不该，听了刘能和毒蛇的鬼话，出卖警署！我错了，我真的错了！！”
　　警长也不生气，继续问道：“我很好奇，是什么条件，能让你出卖我们警署？”
　　“我自问对部下不薄，也没有亏待你吧？”
　　叛徒嘴唇微微颤抖，但还是说出实情。
　　“他们，他们承诺，帮我把相中的美女主播搞到手，送给我暖床。”
　　毒刺听了，气不打一处来，一脚用力踹了过来。
　　“甘呢娘！为了女人插兄弟两刀是吧？真有你的啊！”
　　警长愣了愣，呵呵笑道：“古有吴三桂冲冠为红颜，今日有你为女主播背叛组织，哈哈哈，可笑啊！”
　　随即，警长大声怒骂：“就因为你，我损失了金刚和火狼两名大将！就因为你，警署上下不得不节衣缩食！我杀你一百遍，都不够解心头之恨！”
　　这是警长第一次生这么大的气。
　　不过也不奇怪。
　　毕竟，金刚和火狼，和毒刺一样，跟了警长很多年。
　　看着昔日两人惨死，毒刺也一样兔死狐悲。
　　警长深呼一口气，再缓缓吐气，稍微平复情绪。
　　“毒刺，把这个叛徒拉下去，按老办法处置！”
　　“是！”
　　毒刺应了一声，将叛徒拉出会议室。
　　所谓老办法，是警长他们在旧世界时沿用的一种惩罚。
　　将人从头到脚绑在一根木桩上，摆锤持续敲击额头。
　　刚开始时不会太疼，但随着时间，会逐渐敲烂皮肤，敲烂额骨。
　　这样一个过程，受刑者可以慢慢感受到绝望。
　　只有意志坚定之人，在面对这样的刑罚时才会面不改色。
　　但很可惜，毒刺他们用过许多次，还没有人能撑住。
　　大多到了中途就直接疯了。
　　等毒刺带着叛徒离开后，警长吩咐道：“丧彪、乌鸦，你们下去通知其他的弟兄，做好准备，马上出发前往别墅区，剿灭10086！”
　　丧彪和乌鸦应允，退出会议室，开始集结警署的精锐力量。
　　警长重新坐回位置上，轻轻敲击着扶手，如同摆锤般发出咚咚的声响。
　　他也想让10086尝尝这样的滋味。
　　--
　　作者有话说：

第99章 处置叛徒，倾巢出动
　　毒刺将叛徒拉到了审讯室，让几个手下将他绑在木桩上。
　　叛徒不断挣扎，求饶。
　　“不要啊，毒刺老大！我跟了你这么段时间，你就饶我一命吧！我把我的物资全给你！求求你了！”
　　毒刺在吊顶上挂上摆锤，眯着一只眼，将摆锤对准了叛徒的额头。
　　“棒子，从来到末日世界的第一天，你就跟在我身边，我对你可是当兄弟，还想培养你做我的左膀右臂。”
　　“可这回，你做的事太不地道了。”
　　“还有脸求饶？”
　　“我踏马告诉你，你死了以后，我骨灰都给你扬了！”
　　毒刺说完，为电动摆锤通上电源。
　　摆锤开始敲击叛徒棒子的额头。
　　毒刺满意离开，走出审讯室。
　　听到身后叛徒的撕心裂肺的恐惧叫声，这才稍微解气。
　　毒刺回到会议室，丧彪和乌鸦也已经回来复命。
　　三人集结在警长身前，听从发令。
　　会议室里，警长闭目养神，三位手下不敢吭声。
　　片刻后，警长自己睁开了双眼。
　　“出发。”
　　“是！”
　　毒刺跑到门口，为警长打开会议室大门。
　　待警长走出去后，率先跟在后面。
　　丧彪和乌鸦对视一眼，撇了撇嘴。
　　随后，也立即跟上。
　　警署有一个露天广场，这是之前就存在的。
　　把这里当做据点后，就被当做集结训练的操场。
　　此时，警署的精锐成员都已经昂首挺胸，整齐列队站在操场上。
　　这些人，是警长严格按照雇佣兵的训练方式训练而成的。
　　一个个凶神恶煞，满脸横肉。
　　像是一群饿狼。
　　就在这个时候，警长来了。
　　看着面前的手下，警长非常满意。
　　这将是他手中的王牌。
　　不管是对付丧尸，还是幸存者，他都拥有非常强烈的信心！！
　　警长站在点将台上。
　　这其实就是露台广场当初的升旗台。
　　看着数百号的警署精锐，开口说道：“弟兄们，我们这一战，是正义之战！”
　　“自末日世界开启以来，10086所犯罪行罄竹难书，前几天更偷走了本该属于我们警署的铂金级别物资箱，你们说，我们该不该报仇？！”
　　警署精锐齐声高呼。
　　“该！”
　　“很好！很有精神！”
　　警长仍是一脸正色，动员道：“那么，我们该怎么报仇？！！”
　　众人不假思索，把手中的武器举过头顶，整齐大喊：“杀！杀！杀！！”
　　听着震天慑地的呼喊声，警长哈哈大笑。
　　“好！要的就是这股劲儿！”
　　“这一次，我们就替天行道，为所有幸存者铲除这个恶霸！让所有人知道，我们警署，威严不可侵犯！”
　　“出发！”
　　“是！”
　　所有人大声应允。
　　随后，丧彪和乌鸦带领着先锋，开始出发。
　　这一次，警署几乎倾巢而出，精锐成员一个不留。
　　驻守据点的，都是少数的普通成员。
　　警长决心用绝对的实力碾压，将10086狠狠拍在地上，掀不起一点浪花。
　　警署原本有两架直升飞机。
　　一架已经被陈东击毁于老城区一战中，另一架，警长毫不犹豫直接派出。
　　警长和毒刺坐上了一台越野车，其他人则是坐进几台大货车的尾箱中，向别墅区进发。
　　为了安全起见，警长他们的越野车没有走在中间或者最前面。
　　而是跟在了几台大货车的屁股后，避免有可能遇到的袭击。
　　毒刺坐在副驾驶。
　　丧彪和乌鸦没能跟着，与其他人一同坐在大货车。
　　不过，他们是可以坐在大货车座舱中的。
　　毒刺转头看向后座的警长，恭敬问道：“老大，咱们这一次，真的有必要孤注一掷么？”
　　“我们的精锐部队全部出动，大本营那点弟兄，若是遭遇什么意外，可能不太顶事啊……”
　　越野车的司机开得很稳，警长眯着眼睛都快睡着了。
　　听到这个询问，这才笑着说道：“毒刺，你是不是害怕咱们的竞争对手，会趁着这次机会偷袭大本营？”
　　毒刺点头称是。
　　“果然瞒不住老大，我就是担心这个问题。听老大您这么说，是已经预料到有这种可能了？”
　　警长笑骂道：“你啊，少拍马屁。”
　　“的确，我想到了这个问题。”
　　“可就算土星环或者毒枭他们真的背刺，那又如何呢？”
　　“我们警署靠的是这群精锐，只要他们在，根基就不会坏。”
　　“据点？拿去就好了。”
　　“物资都在我们手里拿着，一个据点罢了，回头再抢回来，或者换个地方，没什么大不了的。”
　　毒刺一愣。
　　没想到，警长竟然做好了抛弃据点的打算。
　　“老大，可那个据点可是我们当初千辛万苦打垮金枪，从他们手里抢过来的啊！这要是就丢了，多可惜啊……”
　　金枪，是当初早期在中心区的团队。
　　当时警署刚从郊区地带搬迁至中心区，急需一个据点，看中了拥有露天广场的那个学校。
　　而这个学校，便是当时金枪团队所占领的。
　　于是，初来乍到的警署，打响了在中心城区的第一战。
　　早期时幸存者的物资并不算丰富，都是真刀真枪的白刃战居多。
　　警署和金枪的据点争夺战，自然是警署赢了下来。
　　据不少目击幸存者称，警署入驻那个据点后，光是清洗据点内的血渍和尸体都花了两天两夜。
　　可见战斗之惨烈。
　　而现在，警长说不要据点就不要了。
　　毒刺怎么都想不明白。
　　“小了，格局小了。”
　　警长叹了一口气，眼神中有些独自站在山顶的寂寞。
　　“且不说只是假设据点会丢，就算真的丢了，今时不同往日，你觉得，我们重新抢一个据点很难么？”
　　“把10086这个眼中钉剔除，我们再去老城区站稳脚跟，不断搜集高等级的物资，扩大我们的武装力量。”
　　“呵呵，到时候，就算土星环、毒枭他们一起上，又能拿我怎么样？”
　　听到这话，毒刺也是反应过来。
　　老大不愧是老大，目光放得还挺远。
　　恐怕，警长早有转移据点到老城区的打算。
　　--
　　作者有话说：

第100章 火力压制，冒蓝火的加特林
　　警署的大部队一直马不停蹄的赶路。
　　遇到小股丧尸，直接碾压过去。
　　一直到了晚上，警长才让所有人原地支起帐篷休息，保持充分体力。
　　第二天一早。
　　陈东先是接收了今天的无限物资。
　　红花油。
　　嗯，什么时候找人来按摩一下。
　　随后，便听到别墅区外传来了嘈杂的汽车声响。
　　这一带，只有他有汽车。
　　走上楼顶阳台，不需要远眺，就能看到一大群人。
　　果然，警长他们来了。
　　直升飞机盘旋在半空，上面有两个端着冲锋枪的大汉。
　　再看地面上，几台大货车已经开进了别墅小区的大门，上百人整齐列队在围墙外面。
　　乌泱泱的一大片人，显得有些拥挤。
　　警长下车后，抬头看向楼顶上的陈东。
　　早在刚进入别墅小区时，他就已经发现陈东了。
　　这张脸，化成灰了，他都认得。
　　陈东冷冷盯着警长。
　　这是两人第一次见面，很可能也是最后一次见面。
　　今日一战，必有一死。
　　陈东不想死。
　　那么，死的就只能是警长了。
　　但谈何容易。
　　之前，陈东单枪匹马杀穿东星团队，也是大几十号人。
　　但是，那只不过是一群拿着砍刀弩箭的水货。
　　热武器也就几把手枪，装甲车还没有榴弹！
　　而警署，则是每一名精锐都配备了一把手枪。
　　不管弹药是否充足，就这一点，足够碾压东星了。
　　还不算旁边的直升机。
　　除此之外，也许还有不知道的底牌。
　　陈东就不相信，这么强大的团队，会没有一点压箱底的东西。
　　相比起来，东星简直就是在过家家。
　　这个时候，谢安琪和田小雨也跑上了楼顶。
　　看着楼下那群装备精良的警署精锐，神色不免有些担忧。
　　“你们俩上来干什么？赶快进屋！”
　　陈东吹胡子瞪眼。
　　虽然外面有能量护罩保护，但护罩的能量是会被消耗的。
　　谁都说不准，护罩的承受极限在哪里。
　　自然不放心谢安琪和田小雨跑出来。
　　听到陈东的喝骂，谢安琪和田小雨心中感动之余，神色更加坚决。
　　谢安琪说道：“我们也是你的队友，有危险我们一同承担！”
　　田小雨亦是点头。
　　“对，我们和你共进退！”
　　警长在楼下看到了他们三人正在对话。
　　虽然听不见，但并不影响指挥。
　　他拿出对讲机，让直升飞机上拿着冲锋枪的手下开枪。
　　“向他们开火，对准那两个女人！”
　　“10086留着之后收拾，他身上有战服，子弹打在身上，不一定能打穿。”
　　听到命令，直升飞机上的两人毫不犹豫对着这两个如花似玉的女人开枪。
　　突突突！
　　冲锋枪朝着田小雨和谢安琪扫射。
　　但下一刻，所有人看到了不敢置信的一幕。
　　子弹在射击中途，如入泥沼般，旋转速度缓缓减慢，停滞在半空中。
　　最后，失去所有动力，径直掉下地面。
　　这是遇到鬼了么？！
　　震惊之余，直升机上的手下继续扫射。
　　如出一辙！
　　还是在中途停滞，再无寸进。
　　陈东看到这样的情景，倒是没有太轻松。
　　“你们必须马上下楼，警署已经开始攻击了。”
　　然而，谢安琪和田小雨却是拿出枪支，穿上防弹衣和防弹头盔，一脸认真。
　　“我们有自保能力，可以帮到你。”
　　“好吧！”
　　陈东没有强求，稍作沉吟，道：“对了，你们到楼下，用加特林进行火力压制。”
　　“一定要注意自己的安全，能量护罩是有可能破的，你们要时刻保持警惕，一旦能量护罩被击破，就不要露头在窗户外面了，明白么？”
　　谢安琪和田小雨点头。
　　“明白了，那你多加小心！”
　　随后，两人跑到楼下窗户，对准了地面的警长他们，开始射击。
　　而陈东，则是留在楼顶。
　　取出战服，看向直升飞机。
　　“我能毁掉你一架直升飞机，就能毁掉第二架！”
　　随后，他盖上战服面罩，拿出了AK47。
　　而这个时候，警署众人还在怀疑人生。
　　“不可能啊，这是什么鬼情况，10086这是怎么做到的？！”
　　毒刺紧紧皱着眉头。
　　子弹射出之后，居然会停滞在半空，随后掉落在地上。
　　这种事情，已经超出了所有人的认知。
　　而他的反应，也是大部分警署成员们的真实写照。
　　警长面色阴沉，看着已经来到二楼窗户，正准备对着地面射击的谢安琪和田小雨。
　　来不及思考，连忙大喊：“所有人，对准二楼窗户，射击！！”
　　所有警署成员反应迅速，拿起枪朝谢安琪和田小雨的位置射击。
　　更有甚者，还扔出了手雷。
　　一时间，枪声骤响，如同过年时的烟花爆竹。
　　同住在别墅区的其他幸存者躲在自己的避难所里瑟瑟发抖，完全不敢冒头，生怕殃及池鱼。
　　“卧槽！这踏马比拍电影还离谱！”
　　“南无阿弥陀佛，佛祖保佑，千万不要打到我头上啊，我是无辜的。”
　　……
　　警长本来料定，这两个与10086有着千丝万缕关系，有可能是其伴侣的女人，必定会死无葬身之地。
　　毕竟，有谁会在上百支手枪的集火攻击下幸存？
　　即便她们穿着防弹衣和防弹头盔，也无济于事。
　　可很快，他就被狠狠打了脸。
　　谢安琪和田小雨非但没有死，反而搞出了一挺机枪。
　　“寻找掩体！”
　　警长瞬间变了脸色，大声指挥。
　　随后，他自己也躲在一棵大树后。
　　哒哒哒！
　　加特林枪口冒着蓝火，7.62mm子弹呼啸而出，瞬间将躲避不及的几个警署成员射穿。
　　血肉横飞，尸骨无存。
　　一秒钟十几发子弹打出去，简直就是金属洪流。
　　压得所有人抬不起头。
　　警长也是看的心惊肉跳。
　　这火力压制，这子弹的消耗，还给不给人活路了？
　　他们哪来的这么多子弹？
　　抢了一座军火库吗？
　　期间，有警署成员寻找到掩体后，抓住空隙，尝试对着谢安琪和田小雨射击。
　　结果还是不奏效。
　　子弹纷纷在半空中就停止旋转，掉落在地上。
　　警长眯了眯眼。
　　仔细观察之下，赫然看到子弹射出去后，在某个地方的半空中会泛起一阵阵涟漪。
　　就好像，有一张透明的薄膜，将外来的入侵物全部挡住。
　　是某种防御装置么？

第101章 火力倾泻，能量护罩撑不住了
　　警长顿时了然。
　　对身旁的毒刺说道：“让弟兄们继续保持射击，不要怕浪费弹药。”
　　毒刺愣住，着急说道：“老大，咱们的弹药可撑不住这样挥霍啊，一百多号人呢！”
　　警长皱眉。
　　“蠢货！10086他们明显有我们不知道的防御装置，像是一层防护罩，挡住了我们的攻击，而且，看着品级还不低。”
　　“我估计，就是那个铂金级别物资箱开出来的东西。”
　　毒刺听了以后恍然大悟，随后再次疑惑。
　　“可是老大，既然有防护罩，我们还继续打，那不是浪费时间么？”
　　警长摇了摇头。
　　“不会的，防护装置不是万能的，一般都会有一个临界点。”
　　“我就不相信，这个乌龟壳还打不破了？！”
　　“吩咐下去，打！”
　　毒刺得令，拿出对讲机，和丧彪联系。
　　两人随后通知其他的警署成员，让他们不要吝啬弹药。
　　自己手上有多少，就打多少。
　　全部往前面的避难所，对准了那两个女人射击。
　　【能量护罩】泛起了阵阵波澜，就如同雨季的雨滴打落在如镜的湖面上。
　　大珠小珠落玉盘，恰如其分。
　　谢安琪和田小雨听着上面传出的声响，心中也是有些忧虑。
　　她们也在担心，能量护罩会不会在这样的密集火力下不堪重负，砰的一声就被打破。
　　趁着更换加特林机枪的弹链，田小雨头也不没空抬就向谢安琪问道：“安琪，现在情势不太乐观啊，能量护罩不知道在这样火力下还能够撑多久……”
　　谢安琪拿着UMP9冲锋枪，朝地面上那些警署成员狠狠射击。
　　即便有掩体保护，也还是击杀不少人。
　　听到田小雨的担忧，她心中也没有对策，只能说道：“走一步算一步吧……趁着现在能量护罩没破，我们多消灭一些警署的有生力量，也不至于太被动。”
　　田小雨换好弹链，抿了抿嘴，说了句“只能如此了”，便继续反击。
　　加特林的后坐力是很大的，要不是这段时间两人的身体素质得到了极大的强化，还真操控不了。
　　一时间，双方进入了胶着的阶段。
　　警长这边也是心急如焚，心都在滴血。
　　弹药疯狂消耗，却依然未见能量护罩被打破的迹象。
　　这样下去，家底都要败光了！
　　警长都是忍不住低声咒骂一声：“狗日的，这特么到底是什么乌龟壳，打了这么久都没有破！”
　　就在这时候，不少警署成员一阵惊呼。
　　警长抬头看向天空。
　　陈东和直升飞机的对决，出现了结果。
　　……
　　乌鸦就在直升飞机上，正拿着冲锋枪对着陈东疯狂扫射。
　　且不说陈东穿着战服，能否被他击穿，他的攻击甚至没能击破能量护罩。
　　乌鸦想起了自己的兄长。
　　那个自父母双亡开始，便独自把自己拉扯长大的兄长火狼。
　　死的时候好惨啊，面目全非的。
　　他在直升飞机坠毁现场时，甚至分不清哪个是火狼。
　　最后，还是凭借火狼脖子上挂着那条自己送给他的项链。
　　乌鸦当时就发誓，一定要将10086大卸八块，祭奠兄长亡魂。
　　但此刻，他居然连10086的身都近不了。
　　“啊啊啊！”
　　乌鸦嘶吼着，不断朝陈东射击。
　　“无能狂怒。”
　　陈东也是奇怪。
　　这个一头红发的杀马特，怎么对自己好像有深仇大恨似的？
　　歇斯底里的模样，就连旁边的同伴都往旁边挪了，离他远一些。
　　乌鸦在直升飞机的疯狂举动，自然把旁边的警署成员吓着了。
　　但乌鸦是警署骨干，他们作为手下，又岂敢指责？
　　只能悄悄往旁边挪了挪。
　　生怕乌鸦一个激动，直接把他们踹下直升飞机。
　　乌鸦举着冲锋枪射击，开口了，对陈东大吼：“10086，你杀我哥，我要你偿命！”
　　陈东一愣，随后冷笑。
　　“我杀的人多了，谁知道你哥是谁！”
　　乌鸦怒不可遏，却差点被陈东击中，仓皇躲进直升飞机机舱中。
　　他已经在刚才的对讲机中得知，面前的避难所有防御护罩。
　　如果不打破这个防御护罩，根本就无法进入。
　　“注意躲避攻击，再找机会攻击那个乌龟壳子！”
　　乌鸦吩咐直升飞机的驾驶员。
　　随后，直升飞机灵活躲避着陈东的攻击。
　　显然，这位直升飞机驾驶员的技术并不差。
　　陈东举着AK47，一直打不中直升飞机，也是让他有些气急。
　　地下天上全在攻击着【能量护罩】，持续下去形势并不乐观。
　　谢安琪、田小雨和警长他们已经陷入胶着，暂时打不开局面。
　　那他这边，就必须赶快解决直升飞机去帮忙。
　　事与愿违啊！
　　陈东心情沉重。
　　恰好此时AK47的子弹用光。
　　陈东只能停止反击，取出弹夹填充弹药。
　　若不是有能量护罩和战服，那这种战斗时更换弹夹的行为，无疑是致命的。
　　乌鸦等人在直升飞机上也是抓住了这个空档，对着能量护罩倾泻火力。
　　效果甚微。
　　乌鸦看着陈东还在一颗子弹一颗子弹地填装，当机立断。
　　“把直升机开过去一点，靠近这个防御护罩，我要在上面安装炸弹！”
　　直升飞机驾驶员立马回绝。
　　“不行！这太危险了！”
　　乌鸦皱眉。
　　“难道，你有更好的办法么？”
　　看到直升飞机驾驶员语塞，他继续说道：“没时间犹豫了，马上下降飞行高度，情况不对，马上拉高便是！”
　　驾驶员无奈，点点头，降低了飞行高度。
　　陈东看着直升飞机下降，虽不知道他们有什么打算，但心中有点不好的预感。
　　于是，加快手中填充子弹的速度。
　　同时，低声骂道：“艹！只有一个弹夹，就是麻烦，每次都要填充子弹！等这次忙完，一定要在交易平台好好扫几个AK—47的弹夹！”
　　“或者，什么时候来一个无限弹夹。”
　　直升飞机下降速度很快，降低到能量护罩的位置。
　　乌鸦伸手触摸到护罩，二话不说，从背包取出一个炸弹。
　　轰！
　　强力的炸弹爆炸，将能量护罩炸得瞬间显现出整个护罩范围的模样。
　　随后消失。
　　这个炸弹的威力巨大，就连铂金级别的能量护罩，恐怕也顶不过几次。
　　【滴滴滴！危险警告！】
　　【尊敬的幸存者，系统检测到能量护罩遭遇强烈攻击，请立即解除危机，能量护罩能量值已降低至百分之六十！】
　　--
　　作者有话说：

第102章 迫击炮，爬上直升机
　　避难所的智能助手发出提醒。
　　之前，警署成员狂轰滥炸这么久，只不过消耗了百分之十几的能量。
　　没想到，乌鸦手中的炸弹，居然一下子炸掉了百分之二十多的能量！
　　陈东倒吸一口冷气。
　　若是乌鸦手中还有这种炸弹，那就不妙了啊……
　　不能再让他继续了。
　　直升飞机上。
　　乌鸦虽然不知道这个爆破炸弹居然能打掉这么多的能量，但看到能量护罩那一瞬间的剧烈波动，多少也是能够猜到，这次的攻击，对能量护罩产生了不小的消耗。
　　这个爆破炸弹，是警长在出发前交给他的，一共两颗。
　　有戏！
　　只要打穿防御护罩，他是挡不住警署的！
　　乌鸦心中这样想着。
　　陈东装好弹药，再次拿着AK47射击。
　　然而，直升飞机又是嗖的一下拉起飞行高度，灵活躲避开。
　　陈东感觉，自己现在反而像一只笼中困兽，根本拿这台直升飞机没有办法。
　　他也不清楚，警署手中还有多少这样的炸弹。
　　若是数量充足再来几下，【能量护罩】岂不是要炸开。
　　地面上的警署众人和谢安琪她们，都被能量护罩产生的剧烈波动吸引注意。
　　有人欢喜有人忧。
　　警长打着对讲机，大笑道：“乌鸦，干得漂亮！”
　　“赶紧找机会，把第二个炸弹放上去！！”
　　随后，警长对地面上的警署众人高声喊道：“弟兄们，继续给我打！10086的乌龟壳子撑不住多久了！”
　　毒刺也在一旁吩咐下属，气势汹汹道：“二队队长，把他娘的迫击炮给我拉上来！”
　　“还剩下几颗炮弹来着？两颗？”
　　“全都给我对准10086的避难所，给我轰他娘的！”
　　谢安琪紧紧皱着眉头。
　　她虽然十分担心陈东在楼上的情况，但地面上的警署成员实在太多，想要帮忙，也是有心无力。
　　扔出几颗手雷到警署成员的面前，炸飞几个警署成员后，突然看到他们拉出了迫击炮。
　　连忙大喊：“小雨，你看，警署那边拉出迫击炮了！”
　　田小雨看到后，连忙把加特林机枪的枪口转过去，试图阻止迫击炮的发射。
　　但警署岂会让她得逞？
　　即便牺牲了几位成员，毒刺还是亲自将炮弹装进迫击炮。
　　随后，砰的一声巨响，迫击炮轰在能量护罩上。
　　能量护罩再次下降了百分之五的能量值！
　　硝烟弥漫。
　　灰头土脸的是警署成员。
　　但岌岌可危的，却是毫发无伤的陈东、谢安琪、田小雨三人。
　　只要能量护罩被击破，S合金围墙和自动防御武装系统，兴许可以抵挡住一小会儿。
　　但警署现在伤亡并不算惨重。
　　如果凭借人海战术，冲进别墅，陈东他们必定会有伤亡。
　　陈东再一次打空了弹夹，停下射击。
　　他自问，已经尽量高估了警署的实力。
　　没想到，警署的底牌一个接着一个。
　　爆破炸弹、迫击炮。
　　难道，真的要舍弃避难所，带着谢安琪和田小雨跑路么？
　　陈东不甘。
　　看着直升飞机再次下降，乌鸦即将安置第二枚炸弹，陈东突然心生一计。
　　再次安放一颗炸弹，说不定这个乌龟壳就被破了！
　　乌鸦心中期待着，指挥直升飞机继续飞低。
　　刚才安放炸弹后，10086明显着急了，一直对着他们扫射。
　　但是，直升飞机拉高距离后，又岂是这么容易就可以打中的？
　　乌鸦看着陈东，就像是待宰的羔羊。
　　穿着战服？
　　刀枪不入？
　　呵呵，有用么？
　　我们警署可还有其他王牌呢……
　　陈东装填着子弹，眼看着乌鸦即将接近能量护罩，嘴上浮现一抹笑意。
　　高端的猎人，往往以猎物的形象出现。
　　你把我当作猎物，我又何尝不是把你当作猎物？
　　陈东一瞬间把AK47收进背包，取出一个机械飞爪装在手臂上，对准直升飞机的底下支架。
　　乌鸦正打算安装炸弹，看到陈东的机械飞爪朝他们飞过来，忙不迭大吼：“赶紧飞起来，他想接近我们！”
　　但即便驾驶员反应迅速，也还是晚了一步。
　　陈东的机械飞爪，牢牢勾住了直升飞机的底座。
　　机械飞爪自动收缩，直接将陈东拉了过去。
　　警署众人看到陈东被拉出能量护罩范围，连忙射击，想要将他打落下来。
　　但战服只是被打得铛铛作响。
　　看来，想要处理这件战服，只能靠冲击波和穿甲弹。
　　谢安琪和田小雨皆是惊呼，眼睁睁看着陈东被拉着越飞越高。
　　此时，直升飞机已经上升到一个非常危险的高度。
　　人只要摔下去，那是必死无疑。
　　乌鸦自然不愿意让陈东爬上来。
　　他让另外一个拿着冲锋枪的警署成员，对着陈东射击。
　　自己则是在另一边，试图割断机械飞爪的绳索。
　　然而，看了一眼，乌鸦差点骂娘。
　　这特娘居然是铁链！
　　“我最讨厌别人拿枪指着我的脑袋！”
　　这个时候，陈东已经从另一边爬上了直升飞机。
　　刚才拿枪指着他射击的倒霉蛋，已经被他一脚踹下去了。
　　乌鸦转动脖子，手中冒起火焰。
　　“10086，我要你死！”
　　陈东看着乌鸦手中的火焰，眼角一跳。
　　没想到，这位也是觉醒技能的幸存者。
　　而且，看样子还挺唬人。
　　觉醒了火焰相关的技能么？
　　幸存者升到第十级，可以觉醒异能。
　　不过，这是有概率的。
　　而且，概率并不大。
　　陈东也是后来才知道这一点。
　　他还庆幸，自己竟然这么幸运。
　　说起来，这是除了谢安琪之外，他第一次遇见觉醒技能的幸存者。
　　不对，应该不是第一个！
　　陈东突然想起来之前警署那个金刚。
　　当初，他被金刚那股明显超越普通人类的巨力给吓到了。
　　现在想来，极有可能同样觉醒了异能。
　　不愧是警署，人才就是多。
　　--
　　作者有话说：

第103章 直升机坠毁，乌鸦卒
　　乌鸦挥拳冲向陈东。
　　“受死！我要为我哥报仇！”
　　含恨出手，自然是不遗余力。
　　迅猛的拳势，更带着炽热的火焰。
　　即便陈东穿着战服，也不敢贸然接下。
　　只能腾挪躲闪。
　　陈东侧身，格挡住乌鸦的一拳。
　　随后踢出一记鞭腿。
　　即便没有学习过太多的散打套路，但他的身体素质强啊！
　　乱拳打死老师傅！
　　然而，以往无往不利的撩阴腿，头一回失败。
　　竟然被乌鸦挡住了！
　　“哼，下乘！”
　　乌鸦不屑的冷哼一声。
　　随后直入中门，一脚直踢。
　　乌鸦既然能够觉醒技能，自然也是达到了第十级，身体机能不会太差。
　　他这一脚，直接踹得陈东连连后退。
　　好在陈东穿着战服，并没有造成太大伤害。
　　陈东若无其事拍了拍肚子上的甲片。
　　这种行为，更让乌鸦不齿。
　　“呵，穿着一件铁皮，算什么本事！”
　　陈东淡笑道：“不服你也穿？”
　　乌鸦冷笑。
　　“死鸭子嘴硬，你就是穿着战服，我也给你打趴下！！！”
　　随后，两人再次战作一团。
　　乌鸦作为多年的雇佣兵出身，精通各种杀人格斗，将陈东死死压制。
　　得亏陈东穿着战服。
　　不然，真就危险了。
　　乌鸦再次抓住了陈东的破绽，一拳打在陈东胸口。
　　胸口虽然被火焰疼得有些发热，但陈东还是趁势给乌鸦也补了一脚。
　　两人后退，算是各占优势。
　　陈东暗暗心惊。
　　没想到，这家伙手中的火焰温度居然这么高。
　　S合金升级过的战服，居然都没能完全隔绝温度。
　　陈东取出军用匕首，握在手中。
　　乌鸦似乎胜券在握，摆出格斗起手姿势，再次出言嘲讽：“怎么？打不过，就开始用匕首了？需不需要我让你一只手啊？”
　　陈东冷哼一声。
　　“废话少说，鹿死谁手，还不一定呢！”
　　乌鸦歪嘴一笑。
　　手中火焰高涨，直接冲了过去。
　　看着军用匕首即将刺到自己脸上，他没有丝毫慌乱，伸出右手直接抓住匕首。
　　随后，大喝一声。
　　“燃！”
　　军用匕首瞬间化作一滩铁水滴落在地上。
　　战服下的陈东眼皮狂跳。
　　我玩尼玛啊？！
　　这种温度，实在太离谱了。
　　陈东直接往后撤步，扔掉只剩下一个刀柄的军用匕首。
　　不知不觉，他已经靠到了驾驶仓的位置。
　　直升飞机的驾驶员，正在极力维持着因为陈东和乌鸦的打斗导致的飞机倾斜。
　　忽然感觉有一道目光盯着自己。
　　抽空转头一看。
　　正是陈东。
　　接着，他被扭断了脖子。
　　死之前，他心里只有一个字。
　　“草！”
　　你打架打得好好的，干嘛过来弄老子！
　　太踏马憋屈了！
　　当然，他是没有机会将这些话说出来了。
　　乌鸦见状大惊，指着陈东大骂：“你不要命啦？！驾驶员死了，你来开飞机么？”
　　陈东耸了耸肩。
　　“你管我？”
　　随后，他一拳砸坏操控台。
　　飞机失控。
　　乌鸦气得想要冲过去，却被突然倾斜的飞机颠得差点直接甩飞出去。
　　只能紧张地抓住座位。
　　“这对你有什么好处？我们都得死！”
　　这个高度摔下去，绝对会血肉模糊。
　　然而，陈东却是嘿嘿一笑。
　　“谁跟你说我要死了？要死的只有你。”
　　说完，陈东直接一脚踹烂直升飞机的挡风玻璃。
　　他一只脚跨出驾驶仓，转头说道：“小子，你很能打，我打不过你，我认输了。不过，请你去死。谢谢，拜拜！”
　　随后，陈东从背包取出降落伞，纵身一跃。
　　看着潇洒离去的10086，乌鸦目眦欲裂。
　　“10086，我日你仙人板板！”
　　他没想到，自己居然会这样憋屈地死去。
　　就如同自己的兄长。
　　他嚎叫着，拍打着。
　　但无济于事。
　　直升飞机迅速坠落，一阵火光后，爆炸。
　　乌鸦，卒。
　　陈东径直跳下。
　　稍微远离直升飞机后，确定降落伞打开后不会被螺旋桨卷到，毫不犹豫打开了降落伞。
　　他这样的举动，其实也是十分危险的。
　　因为直升飞机的飞行高度并不高，直接穿着降落伞跳下来，也还是属于低空降落，没有足够的缓冲。
　　陈东也是在赌。
　　赌战服能够抗住伤害。
　　赌自己不会被反震震坏器官。
　　总之，他就是在赌命。
　　但是，不用这样的方法去破坏直升飞机，机会就太渺茫了。
　　不得不承认，乌鸦着实能打。
　　尤其是那一套军体拳，差点把他摁在地上。
　　陈东在旧世界，到底只是一个打工人。
　　即便有着强健体魄，但真正遇到这些杀人不眨眼的雇佣兵，或是精通格斗的幸存者，近身肉搏，真的不占据一点优势。
　　当然，低等级的幸存者，他还是可以一力降十会的。
　　只是碰到了乌鸦这样的顶级幸存者，自身不精通格斗的缺陷便被无限放大。
　　不过，大人，时代变了。
　　在直升飞机中，只是因为空间过于狭小，陈东不好开枪。
　　甚至担心，被乌鸦抓住枪支，直接就给融化了。
　　这可就亏大了。
　　否则，陈东早就高喊着苏卡不列，把乌鸦给突突突了。
　　陈东很快降落到别墅上方。
　　下降的速度太快了，果然还是危险。
　　他用脚勾住楼顶的护栏，也无济于事，下降速度完全没有减缓。
　　反而因为降落伞开始收缩，有些加快下落。
　　陈东索性解开降落伞，伸手抓住墙壁，疯狂增加阻力。
　　他是如此设想的：如同动画片中的汤姆猫那样，挠得一下就蹭上去了。
　　不过，牛顿老师还是给他上了一课。
　　陈东不过是在半空中稍微停顿，便径直掉落在院子的果蔬上。
　　还好，保住一条小命。
　　他从破碎的果蔬堆里爬出来，晃了晃脑袋。
　　大难不死，必有后福！
　　--
　　作者有话说：

第104章 弹药不足，突然撤退
　　陈东跑上别墅二楼。
　　谢安琪和田小雨刚才眼睁睁看着他从直升飞机上惊险一跃，直接摔在院子里，心都快要跳出来了。
　　一时间，顾不上对地面上的警署成员进行火力打击，连忙跑到陈东身边，想要查看他的身体状况。
　　谢安琪更是直接开启【治愈】技能，施展给脱下战服大口喘气的陈东。
　　“你要死啊？这么高就跳下来，你真当自己是超级英雄了啊！”
　　田小雨也在一旁痛骂道：“陈东，你个混蛋！你，你知不知道我们刚才都快哭了！”
　　陈东苍白的脸上渐渐恢复血色，嘿嘿笑道：“你已经哭了好吧……”
　　田小雨直接哭出声，一巴掌拍在陈东身上。
　　“还贫嘴！”
　　随后，又担心自己太过用力打疼他，小声道歉。
　　“对不起……”
　　陈东不以为然，对俩女说道：“对不起，这次真的让你们担心了。”
　　谢安琪打圆场说道：“没事就好，现在就看地面上的这群人怎么解决了。”
　　陈东和田小雨点头。
　　别墅外的警长等人，看着天空中飞得七扭八歪的直升飞机，随后又看到10086穿着白银色战服跳下直升飞机，心里都是咯噔一下。
　　果然不出他们所料。
　　直升飞机在他们所有人的目睹下，坠落在别墅区外的树林里。
　　爆炸的声响告诉他们，直升飞机上的人，估计是凉透了。
　　乌鸦可在上面呢！
　　他可不像他那个废物哥哥一样，升到第十级都没有觉醒技能。
　　这是有可以开发的【火拳】技能的好苗子，就这么死了？！
　　警长痛心疾首。
　　还有警署最后一台直升飞机，也没了……
　　现在，摆在警长面前，还有一个更为严峻的问题。
　　是继续死斗，还是撤退？
　　警署的地面部队，弹药已经用的差不多了。
　　居然还是无法击破【能量护罩】。
　　众人不禁心生绝望。
　　如今，直升飞机更是坠毁。
　　警署成员本就有些灰暗的心里，更遮住了一层厚厚的阴霾。
　　没有士气了。
　　这一次，完全是警署单方面的损失，赔了夫人又折兵。
　　趁着元气尚存，马上撤退，还有机会东山再起。
　　警长无力摆手。
　　“撤退。”
　　这样的结局，是出乎意料的。
　　警长也没有想到，自己居然会铩羽而归。
　　而这一切，很大程度上是因为【能量护罩】。
　　那个铂金级别的防御装置！
　　本该属于警署的铂金级别物资！
　　警长恨不得对陈东大卸八块。
　　用本该属于我的东西来对付我，简直是耻辱！
　　警长心中是这样想的。
　　他自问纵横雇佣兵圈子这么多年，还从来没有人能够从他嘴里抢东西，还能蹦跶乱跳的。
　　即便来到末日世界后，陈东还是头一个。
　　但现在，警长不得不承认，如果继续死磕下去，自己的警署可能会动摇根基。
　　物资没了还可以搜集。
　　人死了，物资又没了，那警署就是真的完了。
　　于是，毒刺听到警长说出撤退的命令后，毫不犹豫用对讲机联系丧彪。
　　集结警署残余力量，转头撤退。
　　临走时，警长深深地看了陈东一眼。
　　他还会回来的！
　　这一次，算10086走运。
　　下一次，等到警署开发老城区获得更高级物资后，再次卷土重来。
　　就是10086的死期！
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！
　　警长心中热血纵情。
　　想起了一部小说中那位悔婚少年。
　　受辱时亦是与未婚妻立下三年之约，最后一雪前耻。
　　这一次，他吃瘪了。
　　下一次，依旧能够找回场子！
　　陈东三人看着警长毫无征兆地的撤退，有些意外。
　　这种感觉，就好像前戏好不容易做完了，刚进入正戏不久，就突然结束了那样的突兀。
　　要知道，警署之前可是狂轰滥炸十几二十分钟。
　　若是没有能量护罩，都足够把S合金围墙打崩了吧。
　　可就是如此凶悍的警署，在能量护罩仅剩百分之三十不到的能量时，撤退了！
　　谢安琪一脸疑惑，有些不太相信。
　　“警署居然真的撤退了？！太奇怪了！”
　　此时，别墅外的警署成员已经全部撤退。
　　彼此掩护，迅速撤退出别墅小区。
　　没有立刻取出交通工具，而是一路小跑，远离陈东他们的可射击范围。
　　田小雨也是弄不清楚什么状况。
　　明明在能量护罩内的他们还要紧张，可警署居然撤退了？！
　　陈东开玩笑道：“他们该不会没有弹药了吧？要不然，狼狈撤退，可不像警长的作风。”
　　说完，陈东沉默了。
　　他发现，自己好像无意中真的猜到了一些事实真相。
　　谢安琪和田小雨听了以后，也是笃定点头。
　　“一定是这样。”
　　“没有弹药继续攻击，或者弹药数量已经紧缺到不敢再继续挥霍了，只能就此罢休。”
　　的确。
　　如果警署不是因为弹药不足，是绝对不可能轻易放过陈东他们的。
　　此时草草撤退，显然是因为一些外在因素。
　　陈东顿时笑了。
　　“若真是如此，那我必须得趁你病，要你命了。”
　　警署如此咄咄逼人，甚至跑到自己家门口耀武扬威。
　　这口气，陈东可咽不下去。
　　猜到警署火力不足，肯定不会放过这个机会。
　　田小雨看向陈东，眼眸彩光流转。
　　显然，心中也有了一些想法。
　　她也能猜出陈东可能有想法，想要印证一番。
　　“陈东，你打算怎么做？”
　　陈东淡笑，取出了外壳伤痕累累的战服。
　　“自然是乘胜追击了。”
　　田小雨也笑了。
　　“这叫痛打落水狗。”
　　--
　　作者有话说：

第105章 趁火打劫，自寻死路
　　放虎归山是不可能的。
　　这辈子都不可能。
　　陈东岂会不知，警署一旦回到中心区休养生息一段时间，势必会再次蠢蠢欲动，新仇旧恨一起算上。
　　到时候，若他运气不好，没有获得其他的高级物资来抵抗，真就可能应了那句“胜负乃兵家常事，大侠请重新来过！”
　　来个锤子啊，直接凉透了！
　　我可不是李逍遥。
　　也是想到这一点，陈东才不打算放过警署。
　　他决定，现在出发追击。
　　谢安琪看着陈东说道：“老陈，我陪你一起去。”
　　警署到底还有没有别的底牌，谁也不清楚。
　　她好歹也有【治愈】技能，和UMP9冲锋枪。
　　如果和陈东一起追击，能够提供不小的助力。
　　谢安琪理所当然地认为，陈东会带着自己一同追击。
　　然而，最后，还是陈东自己一个人出发了。
　　虽然这场大战以他们的胜利告终，但消耗也不小。
　　难免不会有人想要趁火打劫。
　　所以，家里还是要留人的。
　　……
　　别墅区其他的幸存者，一开始还不敢露头。
　　终于等到警署和10086的大战结束，才悄咪咪的跑到别墅阳台上往外看。
　　一位满头大汗的幸存者，抹了头上的黄豆般大小的汗珠，心有余悸地说道：“我真的是草了啊，这帮人刚才打的是有多凶狠，小区街道全是弹壳和弹坑！”
　　同伴看了他一眼，啧啧说道：“大壮，你别看这些子弹，你看那边冒烟的。”
　　那个名叫大壮的幸存者，顺着同伴的手指看向直升飞机坠毁的地方。
　　那里现在还在冒着烟火，一片狼藉。
　　所幸坠落在森林外围的光秃秃草地上，没有造成火灾。
　　“我滴乖乖！那是警署的直升飞机么？没开打之前，我可是见着上面有两把冲锋枪的，一直对10086虎视眈眈，开打以后那叫一个生猛。”
　　“好家伙，居然坠毁了！”
　　大壮目瞪口呆。
　　他没想到，这么昂贵的直升飞机，就这样坠毁了。
　　他的同伴也是附和道：“是啊，谁能想到，10086居然能让警署无可奈何。”
　　“风风火火过来围攻，最后悻悻离去，10086名不虚传啊……”
　　陈东的名气一直很响亮。
　　大多数人，都对他孤狼一般的行动有所耳闻。
　　但那都是早期的事情了。
　　大家物资都不咋地，连生存都格外艰难。
　　而10086却比较走运，拥有比较好的热武器。
　　这是后来有人获取的情报。
　　仗着武器优势，碾压一些小团队。
　　没什么大不了的。
　　无非是一群幸存者扎堆生存罢了。
　　现在的大团队，哪个不能碾压？
　　所以，他们对10086大多还是嗤之以鼻。
　　就如同看待旧世界的那些流量明星一样。
　　啥都不行，就光会炒作。
　　其实，就是银样蜡枪头。
　　到了后来，10086居然从警署、土星环、毒枭三大团队手中偷走铂金级别物资箱。
　　还能拍拍屁股，毫发无伤地离开。
　　这才让不少幸存者刮目相看。
　　毕竟，换作他们自己，是如何翅膀插上天也做不来的。
　　不过，大多数人仍旧认为10086只是侥幸。
　　毕竟，警署之后的那一场围剿，并没有对外公开。
　　知晓实情的警署成员们，都被严令禁止，下了封口令。
　　所以，别墅区的这些幸存者对10086今天的表现，十分惊讶。
　　居然还有人不开眼，想要趁火打劫。
　　另一处的别墅，有幸存者看到陈东离开后，贼心升起，在悄悄密谋。
　　说是悄悄密谋，其实就是在自己家的避难所里大声讨论。
　　“10086外出了，家里就剩两个女人。啧啧，那可是两个大美人啊，还有物资……”
　　“妈的，你是没看到刚才，那两个女人端着枪和警署的地面部队交火的样子么？这特么是母老虎，带刺的玫瑰，你敢惹？还有那个防御护罩呢。”
　　“呵，打了这么久，她们还能剩给多少弹药？估计她们已经是强弩之末，没有什么反抗之力了。我们现在去坐收渔翁之利，是千载难逢的好机会！”
　　“好像有点道理……”
　　这一队伍的幸存者，分析了不少，最后都认为，10086离开，只留下两个女伴，是天大的错误。
　　他们要趁火打劫！
　　……
　　谢安琪没有因为陈东让她留在家里不高兴。
　　都是有原因的。
　　她和田小雨要负责给能量护罩快速充能，还要补充加特林的弹药。
　　在刚才的地面保卫战中，加特林机枪起到了极大的作用，压得对方抬不起头。
　　就是子弹消耗太快，还要重新装填。
　　就在这个时候，突然，能量护罩受到了攻击。
　　是警署回来了么？！
　　两人急忙跑到窗户，查看外面的情况。
　　结果，却是十几个幸存者，正对着【能量护罩】投掷手雷。
　　田小雨翘了翘嘴角，似笑非笑地说道：“安琪，这些不开眼的家伙，你来对付么？
　　很显然，这些人是看到他们和警署火拼许久，想要做那一只螳螂捕蝉，黄雀在后的黄雀。
　　然而，谢安琪扫了一眼，却提不起半点兴趣。
　　“何必脏了我们的手，让自动防御武装系统解决就是了。”
　　说完，她转身离开窗户。
　　别墅外的幸存者们看到了谢安琪和田小雨，心情激荡。
　　妈的，近距离看，更好看了！
　　难怪曹操好人妻，现在总算理解了。
　　但就在这个时候，自动防御武装启动，加特林机枪转换成自动模式，对准了入侵者。
　　哒哒哒！
　　结局可想而知。
　　……
　　与此同时，外出的陈东，已经渐渐追上了警长他们。
　　坐在越野车上，众人仍然气愤不已。
　　毒刺看着生闷气的警长，道：“老大，这一次，我们不过是情报收集不够仔细，这才阴沟里翻了船，没什么大不了的。”
　　“而且，我们其实对10086产生了极大的威胁，差点就把他弄死了。”
　　警长斜着眼睛看了一眼毒刺，冷哼一声。
　　“这需要你来说么？我能不知道么？”
　　“但是，他有那个铂金级别的防御装置的乌龟壳，就将我们挡在了外面！死了好些弟兄，浪费了大量战斗物资，还是拿他束手无策！”
　　毒刺冷汗直流。
　　没想到，马屁拍到了马腿上。
　　但他很快又说道：“老大，此言差矣。”
　　“这一次，我们的确失利了。但是，我们没有输。”
　　“相反，我们摸清了10086的底细。”
　　“只要我们回去休养生息一段时间，您再带领我们开发老城区，搜集物资。”
　　“那时候，我们再重新回去收拾10086，那是轻而易举啊！！”
　　--
　　作者有话说：

第106章 装甲车显威，痛打落水狗
　　不得不说，听到毒刺看似发自肺腑般的马屁，警长表情缓和了不少。
　　没有人不喜欢听好话。
　　即便这次真的是铩羽而归，但他确实很不服气。
　　警署可是这座城市独一档的大型团队，有觉醒技能的幸存者，有冲锋枪、迫击炮，还有直升飞机。
　　这样的条件，集合整个团队之力，居然还不能将10086这一个孤狼碾压。
　　简直就是奇耻大辱！
　　警长受不了这样的打击。
　　这一次回去，他只会将陈东更加记恨在心头。
　　这也是他第一次将一个人恨得这么强烈。
　　即便当初在旧世界，他恨自己的父亲为什么要铤而走险，毁了他们一家。
　　恨雇佣兵原来的头目，为什么一直都是不将首领位置传给自己，还口口声声说把他当做儿子看待，都是骗人的。
　　都不至于记恨到这种程度。
　　毕竟，父亲被执行枪决，首领头目则是被他枪杀，更抢过妻女，来了一场灵堂面前母女共侍一夫。
　　什么恨都烟消云散了。
　　而10086，这个年轻的幸存者，他想要直接铲除，却屡屡翻车。
　　这让他原本多年的养气功夫都快不行了。
　　难道，这是自己的命中劫数么？
　　毒刺看着警长脸色缓和，趁热打铁说道：“老大，您不必多想。我们警署实力尚存，对付一个孤狼幸存者，就是手到擒来。”
　　“您放心，这次回去，我们一定更加卖力开发老城区，获取更多的物资！”
　　“我们警署可是实力第一的团队，以后也一直会是，将来统一整个城市都不是梦啊！”
　　警长淡淡点头。
　　“希望如此。”
　　这一段话，说到了警长的心坎里。
　　他一直想着要统一这座城市，自己做一个土皇帝。
　　毒刺也不愧是跟着他十余年的忠心下属，知道他的野心！
　　警长心中阴霾完全散去，心中再次豪情万丈。
　　对于身边竟然有毒刺这样得力的左膀右臂，也是非常欣慰。
　　“毒刺，以后警署统一这座城市后，中心区那一块，你说了算！”
　　毒刺大喜过望，连忙道谢。
　　“谢谢老大，老大必定马到成功，所到之处，无往不利！”
　　轰！
　　就在这个时候，一道巨大的爆炸声突然响起，冲击波席卷而来。
　　“怎么回事？！”
　　警长透过车后窗，惊讶地看向身后。
　　一台搭载着大量警署成员的大货车，轰然炸开。
　　这一刻，警长心都在滴血。
　　这些精锐，可都是警署安身立命之本啊！
　　重新培养起来太难了。
　　可以说，每一个警署的精锐，都是用大量弹药和食物堆出来的。
　　成本之大，绝不是一般团队能承受的。
　　即便是警署，警长也是心疼不已。
　　现在，一大货车的警署成员直接蒸发！
　　几十个啊！
　　几十个精锐战士，就这样没了！
　　警长牙都快咬碎了。
　　是谁？
　　到底是谁！
　　大货车在公路炸开后，冒起了滚滚浓烟。
　　很快，就有一台水陆两栖的巨大装甲车，从黑雾中夺路冲出。
　　这台装甲车？
　　是10086！
　　警长马上反应过来。
　　之前在老城区中争夺铂金级物资箱，直升机坠毁，就是这台装甲车的榴弹造成的。
　　在别墅区时，陈东他们守在【能量护罩】里面，没有这么大的空间使用。
　　现在环境开阔，却是有了用武之地。
　　而且，获得无限榴弹之后，也不怕浪费。
　　警长没有想到，10086竟然胆大包天，还敢出来追击自己。
　　真当自己是超人了么？！
　　必须给你点颜色看看！
　　警长怒不可遏，当即掏出对讲机，让所有精锐从大货车上下来。
　　可不能再被装甲车的榴弹打中了。
　　再打，他就要成光杆司令了。
　　警署也不能坐以待毙，必须立即展开反击。
　　不然，他还真以为自己是软柿子了。
　　一个人居然敢追击上百人，怎么想的？！
　　警长冷笑。
　　你有装甲车又如何，我们还有迫击炮呢。
　　一声令下之后，剩下的警署成员立即下了车，分散开来。
　　“反应倒是挺快……”
　　陈东撇了撇嘴。
　　再次轰出几发榴弹，一炸一大片。
　　但就在这个时候，毒刺竟然取出了迫击炮。
　　“这玩意儿怎么还有？！”
　　陈东头皮一阵发麻。
　　随后，立即以最快的反应速度做出规避动作。
　　砰！
　　迫击炮弹轰然炸开。
　　装甲车履带被炸烂，无法移动。
　　也幸好，只是履带损毁。
　　回头找一条新的换上，立马恢复原样。
　　与此同时，陈东还受到了一点内伤。
　　嘴角都溢出了鲜血。
　　不过，问题不大。
　　回去找谢安琪治疗一下，马上就可以满血复活。
　　陈东晃晃脑袋，继续开炮。
　　没有效果？！
　　警署众人十分失望。
　　毒刺也是抿了抿嘴唇，十分不甘地将迫击炮收回背包。
　　没办法，刚才那一炮，已经是最后一发炮弹了。
　　警长躲在防弹越野车里，拿着对讲机说道：“让所有人注意分散，慢慢靠近。”
　　“他的装甲车无法移动了，抓住这个机会！”
　　之前在别墅区一战，警署并非一点收获都没有。
　　至少对陈东战斗方式以及缺陷有了一定的了解。
　　陈东全然不觉，不停开炮，也不管能打中多少人。
　　但就是这样简单粗暴的方法，让警署伤亡惨重。
　　视野开阔的公路边，能有多少遮挡物？
　　没有遮挡物，那就是活靶子！
　　更重要的是，陈东拥有无限155mm榴弹，完全不用心疼榴弹的消耗。
　　如果想拖时间，等陈东把榴弹打光，绝对是愚蠢至极的决定。
　　“留一批人断后，我们走！”
　　警长果断下令。
　　留下一批倒霉蛋，掩护大部队撤退。
　　陈东本不想让警长等人离开。
　　奈何装甲车无法移动，而留下来的倒霉蛋们手里还有不少手雷。
　　他也不能顶着那么多的手雷冲锋。
　　也是这个原因，陈东被这群倒霉蛋拖了好长一段时间……
　　--
　　作者有话说：

第107章 追上逃兵，决一死战
　　十几分钟后，留下断后的警署成员只是七零八落的剩下最后几个，手上的子弹也全部用光。
　　“该结束了！”
　　陈东呵呵冷笑。
　　从装甲车里走出来，放回背包。
　　现在，他的心情一点都不好。
　　警长等人离开这么久，不知道待会儿还能不能追上。
　　眼看着已经没有活路可走，剩下几个倒霉蛋满脸绝望。
　　面面相觑后，取出冷兵器，大喝一声，蜂拥着冲过来。
　　陈东一声冷哼。
　　他可不会像电视上那些白痴一样，看到对方拿出大砍刀，自己也用大砍刀。
　　直接拿出AK47，扫射。
　　一个弹夹用尽，对面还能站着的，也只剩下最后一个花臂男。
　　AK47的枪口抵住对方胸前，陈东淡淡笑了笑。
　　“说说你的遗言吧，等下送你上路。”
　　花臂男眼神闪了闪，说道：“我赌你的枪里没有子弹！”
　　陈东听见这句旧世界著名的梗，有些无语的翻了一个白眼。
　　“的确，你赢了。”
　　话音落下，他取出一把手枪。
　　“但，也输了。”
　　“我尼玛！”
　　啪！
　　花臂男缓缓倒下，一脸不甘。
　　陈东也没有浪费时间。
　　取出破旧捷达，继续追赶。
　　……
　　警长等人毫不犹豫留下一批倒霉蛋断后，飞快前行。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　只要全身而退，难道还怕以后报不了仇不成？
　　不过，这一次，毒刺没敢说话。
　　毕竟，10086刚才可是直接追了出来。
　　仗着一辆装甲车，打得他们丢盔卸甲，毫无还手之力。
　　这对警长来说，是一个巨大的打击。
　　就连毒刺，心里都泛起嘀咕。
　　这一次，可能真的是打碎牙往肚子里吞了。
　　不过，他也是百思不得其解。
　　为什么10086这么猛？
　　子弹榴弹不要命的打出来，一点也不怕浪费，仿佛无穷无尽一般。
　　而且，他不会受伤的么？
　　即便穿着战服，也不应该啊。
　　升级过后，那也只是一件黄金级别的防御装备。
　　事实上，也正如毒刺心中所想。
　　战服当然抵挡不住这么多伤害。
　　陈东无往不利的阵势，其实都是自己硬扛一部分伤害。
　　就如同小说中的七伤拳。
　　伤敌一千，自损八百。
　　不然的话，他也不会从直升飞机上跳下来，就一瘸一拐去找谢安琪治疗了。
　　也幸亏有谢安琪这个奶妈在，才敢这么肆无忌惮。
　　“还有多久可以回到大本营？”
　　警长突然发问，打断了毒刺的胡思乱想。
　　毒刺愣了愣。
　　随后，马上反应过来，恭敬说道：“老大，我们还有半个小时，应该就能回去了。”
　　留下一群人断后，的确取得很大的效果。
　　给他们争取到十几分钟的时间。
　　即便10086也有交通工具，但双方全力加速行驶的情况下，恐怕很难追上来。
　　警长点了点头。
　　“这就好。”
　　但就在这个时候，司机突然纠结着开口。
　　“老大，我们可能要下车走路了……”
　　毒刺坐在副驾驶，闻言皱着眉头，一脸不悦。
　　“你在说什么胡话？大老远的，怎么可能走路回去？再敢乱说，我就打烂你的嘴巴！”
　　警长也是微微皱眉。
　　但他不像毒刺那样莽撞。
　　毕竟，司机突然这样说，肯定有他的原因。
　　果不其然，司机怯生生地解释道：“毒刺哥，我不是那个意思……我的意思是，咱们车子油不够了。”
　　毒刺一脸黑线。
　　尼玛，说话大喘气干嘛？
　　随后，他语气不悦道：“你早说啊，我这里还有汽油。停车，加油。”
　　于是，司机乖乖停车，和毒刺一起下车补充燃料。
　　人在倒霉的时候，喝水都是塞牙缝的。
　　毒刺和司机下车后，打开油箱盖，正要加油。
　　突然看到汽车沿途过来的一路上，有一条长长的汽油线。
　　油箱漏油了。
　　司机恍然大悟。
　　“我说呢，我都没有地板油，怎么突然油耗那么大？原来是漏油了啊！”
　　“得亏沿途没有火星，不然就爆炸了……”
　　毒刺有些无语的白了司机一眼，恨不得缝上他的乌鸦嘴。
　　随后，回到车内，向警长禀报情况。
　　“老大，我们的车不是没油了，而是漏油了。”
　　“我想，应该是刚才10086追击时，不知道什么状况，油箱被打穿了。”
　　听到毒刺的分析，警长暗暗心惊。
　　竟然这样都没有爆炸，自己还真是幸运啊！
　　这个时候，丧彪走了过来。
　　他之前坐在另一台货车上，看到警长的车子停下，便叫司机停车，自己跑了过来。
　　“老大，您这边什么情况？怎么突然停车了！”
　　警长刚要开口。
　　丧彪却突然指着身后的公路，大喊道：“不好，他追上来了！”
　　……
　　原本，陈东一直没有找到警署大部队，差点想要放弃。
　　万万没想到，就在他们因为汽车漏油耽误的几分钟，陈东追了上来。
　　“老大，我们一起坐货车吧！”丧彪急忙说道。
　　但毒刺却立即摇了摇头。
　　“不行，货车速度太慢，肯定会被追上！”
　　“而且，你忘了刚才那台货车被榴弹炸的场面么？老大坐货车太危险了！”
　　丧彪皱眉。
　　“那怎么办，现在这台防弹越野车都漏油了，难不成跑回去吗？”
　　两人争执不下。
　　警长面色一沉，被两个手下吵得头疼。
　　“行了！都别吵了！准备迎击，躲不过去的。”
　　毒刺和丧彪停下争执，恭敬点了头。
　　“是！”
　　--
　　作者有话说：

第108章 自爆，重伤
　　噗！
　　陈东的捷达左前轮轮胎被铁刺击穿。
　　不像铁钉击穿轮胎后慢慢放气，铁刺直接划开了轮胎一道口子。
　　一瞬间的方向侧滑，让陈东猝不及防。
　　这台老旧的捷达，自然没有ABS，方向盘都打不稳了！
　　陈东虽然极力维持直线，但仍然无济于事。
　　他只能猛踩刹车，然后，一头撞在公路栅栏上。
　　安全气囊倒是没有炸开。
　　不过，不是因为碰撞不够强烈，而是因为当年的老古董并没有安全气囊。
　　这时，警署成员迅速靠拢，对着汽车射击。
　　陈东刚刚从捷达车里走出来。
　　轰！
　　捷达直接爆炸了。
　　陈东来不及心疼，直接拿着AK47扫射。
　　向他靠近的警署众人应声倒地。
　　毒刺失声大骂。
　　“卧槽，他到底还有多少子弹！怎么好像用不完似的！见鬼！”
　　从别墅区保卫战，到追击警署，10086手中的AK47，就好像无限火力一样，每次打完就接着上子弹。
　　简直让人绝望。
　　不少人心里都冒出一个念头。
　　惹上10086，说不定是一个错误……
　　但是，没有人敢在警长面前说这些话。
　　一旦说出来，只怕10086没做什么，警长先把他毙了以儆效尤。
　　就在这个时候，丧彪上了。
　　他实在看不惯陈东大杀四方，如同战神下凡的模样。
　　他一边冲向陈东，一边身体逐渐硬化。
　　“10086！你的对手是我！”
　　听见声音，陈东端着AK47向丧彪扫射。
　　只见丧彪冲过来时，从背包取出一块盾牌挡在自己身前。
　　而裸露的部位不小心被流弹击中，竟然只是打入肌肉中，没有击穿。
　　又是一个觉醒技能的幸存者？！
　　陈东扔出几枚手雷，炸中了丧彪。
　　虽然遍体鳞伤，但似乎并不影响行动。
　　龇牙咧嘴，又悍不畏死的冲了过来。
　　陈东没办法，只能收起AK47，被丧彪近身。
　　若是一不小心，把AK47打烂，那可就亏大了。
　　他取出许久未用的暴击唐刀。
　　直接劈向丧彪，将丧彪手中的铁盾牌从中间一分为二。
　　还是如同原来那般锋利！
　　陈东并不笨。
　　不然，也不会从小县城的穷苦家庭考上重点大学。
　　毕业后，还能留在大城市站稳脚跟。
　　这份聪明，在战斗中也得到了体现。
　　陈东在之前与乌鸦的战斗中，磨炼了自己的战斗技巧。
　　现在，活学活用。
　　与丧彪作战时，他已经用出了乌鸦格斗时使用的撤步、闪身。
　　加上暴击唐刀的长度。
　　丧彪这个身经百战的老牌杀手，居然讨不到好。
　　越讨不到好，越急躁，越容易露出破绽。
　　陈东侧身躲过丧彪右手直拳，握着暴击唐刀，从丧彪的右手腋窝下划过。
　　随后，全力上挑。
　　即便丧彪开启着自己的觉醒技能【硬化】，也没能挡住陈东的攻击。
　　断臂飞向空中，丧彪捂着自己的伤口，疼得张开嘴说不出话。
　　额头上青筋暴起，冷汗直流。
　　面前的地面上，瞬间被汗水和血水浸湿。
　　强烈的疼痛，让他被迫解除了【硬化】技能。
　　啪！
　　陈东开了一枪，对准了丧彪的后脑勺。
　　丧彪，阵亡！
　　警长站在警署成员的簇拥之中，与陈东隔着一条公路。
　　中间是警署众人刚才从背包中取出木桩、铁丝网作为的防御阵线。
　　两人就这样对视着，空气中仿佛有火花闪现。
　　随后，警长冷冷开口。
　　“开火！”
　　众人扣动扳机，丝毫不吝啬最后的弹药。
　　这一场战斗，不成功，便成仁。
　　赢了，继承10086的所有物资。
　　一切伤亡和消耗都有回报。
　　输了，两腿一蹬，啥也不知道。
　　也不亏……
　　没有子弹了，扔手雷。
　　没有手雷了，用弩箭。
　　弩箭用完了，白刃战。
　　警署成员们拿着大砍刀冲向陈东。
　　未能击破护甲！
　　陈东即便站在那里给他们砍，也可以毫发无伤的坚持好一阵子。
　　当然，这是不可能的。
　　一旦被多人近身，还是很容易被五花大绑的。
　　到时候，就成了任人宰割的小猪仔了。
　　陈东可不希望体验一下蒸活人的感觉。
　　继续拿出AK47射击。
　　一个个警署成员不断倒下。
　　没过多久，便死得差不多了。
　　就在这时，毒刺趁乱冲了上来。
　　陈东反应也是极快，迅速调转枪头，击中了毒刺。
　　但是，毒刺却是得逞的笑了，把他紧紧抱住。
　　然后，他的身上居然开始冒白光。
　　不对劲！
　　陈东想要逃离，却被狠狠抱住。
　　毒刺使出了吃奶的力气，歇斯底里大喊：“一起死吧！10086！警署，万岁！”
　　轰！
　　毒刺发动了只能发动一次的技能。
　　【自爆】
　　陈东没有想到，毒刺的技能竟然是这种自杀性袭击。
　　这踏马跟神风特工队有什么区别？！
　　因为没有预料到这样的意外发生，陈东实打实受到所有伤害，直接受了重伤。
　　硝烟散去。
　　毒刺烟消云散，化为灰烬。
　　而陈东则是倒在地上，一蹶不振。
　　坚不可破的战服，还是没能完全抵挡住毒刺的自爆袭击。
　　此时黑扑扑的，完全没有半点亮色。
　　陈东迅速拿出止血药剂，喷在伤口上。
　　特效药剂很快生效。
　　陈东的伤口，迅速止住了源源不断的鲜血流出。
　　“哦？没炸死么？我还以为，能把你直接炸死的。”
　　“不过，重伤也不错，毒刺终于有点用了。”
　　警长缓缓踱步上前，走到陈东面前，一脸漠然。
　　这一切，自然都是他的安排。
　　警长很清楚毒刺的技能。
　　也很清楚，毒刺为了警署，会甘愿牺牲自己。
　　因为，他的命，都是警长救的！
　　看着自己面前小人得志又暗搓搓猥琐藏着笑的警长，陈东嗤之以鼻。
　　--
　　作者有话说：

第109章 兽化，致命一击
　　警长居高临下看着陈东，一副胜利者的姿态。
　　他已经把陈东视为阶下囚了。
　　一个重伤的幸存者，还能掀起什么浪花？
　　然而，就在这个时候，陈东猛然弹射起身。
　　脚部筋肉膨胀，爆发出惊人的力量。
　　全然不顾已经止血的伤口再次崩裂，右手握着军刺，刺向近在咫尺的警长。
　　警长不为所动，精准抓住了向他袭来的军用匕首。
　　不是陈东的手腕，而是军用匕首的刀身！
　　而他的手掌，并未流出血液。
　　竟然布满了角质和灰黑色的毛发！
　　看着一脸震惊的陈东，警长十分享受。
　　陈东虽然诧异，但反应很快，立即松开匕首，拉开安全距离。
　　警署的核心成员，都觉醒了技能。
　　身为首领的警长没有例外，陈东一点都不奇怪。
　　只见这时，警长浑身开始长满灰黑色的毛发，头上甚至长出了如同恶魔一样的弯角，眼神中逐渐散发出淡黄色的光芒。
　　迅速完成蜕变，警长嗤笑着说道：“你应该没想到吧，毒刺的自爆，只是我计划中的一环。我，才是计划的最关键！我将亲手撕碎你的头颅！”
　　警长觉醒的技能是兽化。
　　“话可别说得太早，免得被打脸！”
　　陈东举起AK47，朝对方射击。
　　警长扒拉下一旁的护栏，充作遮挡物，直接冲了过来。
　　一个横甩。
　　护栏好比棍棒，狠狠砸在陈东身上。
　　陈东被抽飞出去。
　　妈的离谱！
　　陈东被抽飞出去的一瞬间，滚落在地上，马上抓在马路上。
　　扣出一道道划痕，这才堪堪停住。
　　每一位幸存者，觉醒技能，都是小概率事件。
　　觉醒出强大的技能，更加看脸。
　　警长这个【兽化】，简直离谱。
　　身体数值翻倍上升，而且还抗揍。
　　陈东甚至觉得，自己的【隐匿】很吃瘪。
　　面对这样的局面，并不算好用。
　　他更适合暗杀潜伏一类的作战。
　　要让他正面硬刚这些强化身体类的幸存者，实在有些吃力。
　　陈东开启了【隐匿】，想要接近警长。
　　警长看着眼前突然消失的陈东，总算想通了，为什么之前他可以在这么多人眼皮子底下偷走铂金级别的物资箱。
　　原因就在于他这个技能！
　　“真是没想到，你也觉醒了技能。只不过，有点没用啊！”
　　“隐身么？挺适合你的，像一只老鼠，哈哈哈！”
　　警长大笑着嘲讽。
　　但陈东不为所动。
　　一个合格的潜伏者，不能因为外界因素影响情绪。
　　喝！
　　陈东看准机会，悍然出手。
　　然而，却扑了一个空。
　　警长一个转身，十分从容地躲过了这一道攻击。
　　“出来吧，没用的，我闻到了你的气息。”
　　没有想到，警长的嗅觉居然也提升了。
　　这个【兽化】，将他的身体素质强化到这样一个地步了么？
　　陈东解除技能，现出身体，神色凝重。
　　手中的军用匕首换了几个动作，大脑急速运转，不断思考着对策。
　　警长看见他这样的表现，更加感觉胜券在握。
　　“你现在是不是很后悔和我警署作对了？我告诉你，晚了！”
　　“自从你拒绝警署那一刻起，就注定了你的结局！”
　　“我才是这座城市的唯一主宰，凡是阻碍我前进的人，通通得死！”
　　“顺我者昌，逆我者亡！你还不明白么？！”
　　陈东听着警长一个人的激情演说，都替对方感到尴尬。
　　“说了这么多，你是想让我加入你么？”
　　警长听到这话，还以为陈东终于害怕，想要求饶。
　　现在才意识到我的厉害么？
　　呵呵，晚了。
　　警长看着满是伤痕的陈东，不屑冷笑。
　　“要你加入我们？不不不，我要你死！”
　　“我曾经给过你机会，是你没有好好把握！现在，我要杀了你，夺走你的物资，霸占你的女人！”
　　陈东冷下了脸。
　　“生气了么？哈哈，你生气了又能如何？！”
　　警长放肆大笑。
　　陈东取出两把军用匕首，握在手中。
　　“我能怎么样，你试试就知道了。”
　　警长自然不会被这几句话吓住。
　　甚至觉得可笑！
　　一个被他压着打的可怜鬼，有什么本钱在自己面前嚣张？
　　试试？
　　试试就逝世！
　　面对朝自己冲过来的陈东，警长没有留手。
　　变得更为狂暴。
　　他发誓，一定要将陈东狠狠踩在脚下，一雪前耻！
　　这段时间，他可是被陈东折磨得寝食难安。
　　在土星环、毒枭两个团队面前丧尽颜面。
　　这一切，都拜陈东所赐！
　　警长不能忍受这样的屈辱。
　　原本因为【兽化】变得有些淡黄的眼眸，开始泛红，逐渐被怒火控制。
　　陈东尽量躲避着攻击。
　　警长的攻击太猛烈了，如同一只下山的猛虎，将他压制得毫无还手之力。
　　但陈东也不可能坐以待毙。
　　即便没有机会，也要创造机会。
　　陈东头部硬生生挨了警长一拳。
　　战服的面甲，被坚硬的S合金改造过，都被打得有些变形。
　　所幸，没有伤到脑袋。
　　而陈东也利用这个瞬间，以伤换伤，划伤了警长腹部。
　　虽然【兽化】状态下的警长，皮肤有了一定程度的硬化。
　　但毕竟还是血肉之躯，总有一些柔软的致命部位。
　　警长把陈东一脚踢开，摸了摸自己被划破的伤口处，没有放在心上。
　　“还有什么花招，赶紧使出来！”
　　“你的枪呢？”
　　“来啊！看看能不能打死我！”
　　现在，警长把陈东当做一只小宠物。
　　等他玩腻了，再杀掉不迟。
　　警长没觉得自己残忍，反而觉得这是对陈东的恩赐。
　　如果不是他大发慈悲，陈东早就已经开始在地府排队喝孟婆汤了。
　　自己还真是心地善良。
　　警长见到陈东不说话，以为他被打傻了。
　　“你这是怎么了？之前不是不可一世么？怎么现在不说话了？啊？！”
　　“你不是号称平头哥么？”
　　“来来来，正面干我啊！”
　　面对警长得意忘形的嘲讽，陈东神色不改，默默伸出手指。
　　“三……”
　　“二……”
　　陈东缓缓将手指头一个接一个收回。
　　警长紧紧皱眉。
　　“你是不是疯了？装神弄鬼的，搞什么幺蛾子？”
　　陈东没有说话，看着警长，就好像看着一个死人。
　　“一！”
　　--
　　作者有话说：

第110章 丧尸血液，最残忍的死法
　　最后一个数字刚刚数完，警长突然发现自己的身体有些麻痹。
　　警长大惊，难以置信的看着陈东。
　　“什么时候？我的身体怎么会失去知觉？”
　　“难道是，刚才，刚才那一道伤口？你在刀上放置了麻药？！”
　　警长也不是傻子，只要稍微回想一下，就能知道问题出在什么地方。
　　两人有过接触的时机，无非就是刚才那一刀。
　　除此之外，没有别的情况了。
　　陈东看着双手逐渐无力垂下的警长，终于露出笑容。
　　“你还不笨。”
　　警长呵呵冷笑，丝毫不惧。
　　“那又如何？我很快就可以恢复！区区麻醉剂，转瞬我就可以吸收！”
　　即便陈东想趁这段时间动手，也不太可能。
　　他有自信。
　　用不到半分钟，就可以消化麻醉剂的药效。
　　而兽化状态下，也破不了他的防。
　　陈东侧头看向警长，取下了战服头盔。
　　“我什么时候，说过这是麻醉剂了？”
　　警长脸色一僵。
　　好像的确如此。
　　陈东从来没有说过这是麻醉剂。
　　是他想当然觉得，麻痹身体的，自然是麻醉剂。
　　警长心中隐隐有不好的预感。
　　陈东拿出刚才那把匕首，做出一个舔刀口的动作。
　　“我这把匕首，可是沾满了毒药的。”
　　什么？
　　刀上有毒？！
　　警长大惊失色。
　　难怪身体麻痹之后，体内如同被火烤一般。
　　甚至，精神还有些萎靡。
　　呲溜！
　　陈东舔了一口刀背。
　　警长默默看着，沉默了一会儿，突然爆笑如雷。
　　“哈哈哈！你这个蠢货！明知道刀口有毒，竟然还舔了一口！”
　　陈东眨了眨眼睛。
　　“可是，我有解药啊。”
　　警长语塞。
　　果然，这个强大的对手，不会犯下这么低级的错误。
　　这时，他的嘴唇开始发白。
　　甚至，眼瞳都开始有些涣散。
　　自己快要死了么？
　　警长心里这样想着，有些紧张。
　　“这到底是什么毒药？！”
　　他从未见过如此猛烈的毒药。
　　不过刚刚进入体内，竟然就引起精神涣散。
　　简直比七步毒蛇更要恐怖！
　　即便旧世界时是雇佣兵，见多识广的警长，也毫无头绪。
　　陈东笑了笑，淡淡说出让他惊悚不已的真相。
　　“哦，是丧尸血液提取出来的浓缩精华。”
　　警长五雷轰顶。
　　他隐隐约约猜到，毒药没那么简单。
　　但还是没敢脑洞大开到丧尸头上。
　　要知道，伤口沾染丧尸的血液，或是被丧尸咬住，就会变成丧尸的啊！
　　现在，自己腹部被划了一刀，沾染丧尸血液。
　　也就是说，自己马上要变成丧尸？！
　　那为什么陈东不怕？
　　刚才，他也沾上了丧尸血液。
　　等等，他刚才说自己有解药？！
　　难道，陈东手里有抗病毒血清之类的物资？！
　　警长已经无力维持兽化。
　　他没想到，居然因为一个疏忽大意，大好的局势瞬间扭转。
　　马上就要死了！
　　此时，他的头有些晕。
　　下意识的，还有些想要啃食身边警署成员尸体的冲动。
　　是鲜血的味道，好香……
　　警长强忍住冲动，看向陈东，久久不说话。
　　陈东心里也十分侥幸。
　　没想到，自己这么多的物资，在警长面前都没有用武之地。
　　最后，还是沾满了丧尸血液的匕首立了大功。
　　很憋屈啊！
　　好在，警长最后还是大意了，没有闪。
　　但凡他小心谨慎一些，绝对不会翻车。
　　毕竟，他可是在刀尖上跳舞，经验丰富的老道雇佣兵。
　　这种低级错误，实在太不应该了！
　　但就是因为一直被陈东压着打，心中郁闷无处宣泄。
　　好不容易凭借兽化这一张底牌，将陈东打得死去活来，自然得意忘形。
　　看着警长回天乏术的模样，陈东好整以暇的挑了挑眉。
　　“事到如今，你还有什么好说的么？哦，是遗言。”
　　警长凄然一笑。
　　“10086，你叫什么名字？我不想死在一个无名之辈手中。”
　　两人拼死拼活这么长一段时间，他甚至都不知道陈东的姓名。
　　简直无厘头。
　　虽然警长也费尽心思收集过陈东的情报，但陈东隐藏的很好。
　　不露脸，不通名。
　　就只有一个编号。
　　警长很好奇，他到底叫什么名字。
　　可能，这也算是他的执念了。
　　活了大半辈子，第一次遇到这么强大的对手，一度让他感到无力。
　　或许，小看陈东，就是一个最大的错误！
　　可惜，为时已晚。
　　他体内流动着丧尸血液，即将一命呜呼。
　　真是造化弄人！
　　听到这个问题，陈东也没有刻意隐瞒，大方说出自己的名字。
　　“我叫陈东。”
　　--
　　作者有话说：

第111章 求饶，贪生怕死
　　警长有些出乎意料。
　　没想到，10086的名字这么普通……
　　“陈东是吧……开枪吧，杀了我！我不想成为丧尸！”
　　警长深吸一口气。
　　他自视清高，怎么愿意沦落为流着口水的行尸走肉呢！
　　既然已经无法改变，那就避免最坏的结果。
　　但是，陈东却不答应了。
　　为什么我要帮助你实现愿望呢？
　　我又不是集齐七颗龙珠的神龙。
　　陈东戴上战服头盔，看着瘫坐在地上的警长，一脸傲娇。
　　“我不！我为什么要满足你的要求呢？你是不是太想当然了？”
　　陈东完全想不出，自己有什么理由帮助对方。
　　毕竟，他们可是敌人。
　　警长三番五次想要弄死他，体内的丧尸血液，也是他捣鼓进去的。
　　他怎么可能推翻自己的行动？
　　他就是想看着警长变成丧尸。
　　这个时候，警长的眼睛已经开始发白。
　　看着陈东，口齿不清地说道：“陈东，你，你好歹毒啊！”
　　他感觉，自己的肌肉在溶解，开始重组。
　　这一切，都是陈东造成的！
　　陈东嗤笑一声。
　　“歹毒？！你他娘的带着一群人来围攻我，就不是趁人之危，就不歹毒了？”
　　警长张了张嘴，流出口水，肢体开始不受控制。
　　幸存者感染丧尸病毒后，体内神经和肌肉将会全部摧毁。
　　而后，意识完全丧失，一种无法解释的物质重组。
　　再次拥有神经组织和肌肉组织，就会变成一具行尸走肉的丧尸。
　　就在这个时候，陈东突然笑了。
　　“警长，我这里有解药，你求我，说不定，我会给你。”
　　一听这话，警长有些浑浊的眼珠子，一下子清澈了几分。
　　他看着陈东，目光闪烁，充满了挣扎。
　　这一辈子，他什么时候求过别人？
　　从来没有！
　　更别说，还是一个小辈。
　　但是，在死亡面前，他还是动摇了。
　　绝不求饶，然后变成丧尸么？
　　我正值壮年，如此憋屈死去，是不是太不值得？
　　即便是死，也应当轰轰烈烈完成一番伟业后，再寿终正寝。
　　这才是警长对自己的愿景。
　　而不是成为一个跑步都会平地摔的丧尸！
　　求饶么？
　　之前与陈东处处为敌，在别墅区更是一副斩尽杀绝的姿态。
　　现在求饶，陈东能同意？
　　现在求饶，陈东真的会拿出解药？
　　可能么？
　　这时，陈东手中拿着一瓶抗病毒血清，在警长面前晃了晃。
　　瞬间，击溃了警长的内心防线。
　　是抗病毒血清！
　　真的是抗病毒血清！
　　警长虽然没有见过抗病毒血清，但是，当他看到陈东手中的抗病毒血清时，心中没来由地就产生一个笃定的想法。
　　这就是抗病毒血清！
　　这就是能救他性命的解药啊！
　　警长完全动摇了，目光炽热，呼吸粗重。
　　随后，毫不犹豫地乞求道：“陈东，我求求你了，把抗病毒血清给我吧！大恩大德，万分感激！”
　　陈东撇了撇嘴，并不满意对方的表现。
　　“就这？”
　　这种表现是求人么？
　　看来，你还没搞清楚状况啊。
　　警长愣了一下。
　　没有想到，自己好不容易拉下脸求饶，陈东还不满意。
　　他从来没有求过人，怎么知道求人要做出什么样的姿态？
　　这个时候，陈东已经很不耐烦了，不满直接写在脸上。
　　“不是吧，你不会连求人办事都不会吧？活了这一把岁数，难道都活到狗身上了？”
　　面对陈东的轻佻嘲讽，警长下意识就要暴起。
　　但下一刻，意识到自己是有求于人，硬生生忍住。
　　他狠狠咬牙，艰难挤出笑容。
　　“陈东，是我没脑子，是我的错！只要你愿意把抗病毒血清给我，做牛做马我都愿意！”
　　“嗯，这次倒不错了，继续。”
　　陈东满意点头。
　　看来，这位大哥还是能屈能伸的啊，这么快就进入状态了。
　　迈过心里那道坎后，警长也是越说越顺，信手拈来。
　　“陈东大人，只要你，哦，只要您愿意救小人一命，从今以后，我的这条命就是您的了，您让我往东，我绝不往西！”
　　“我的所有物资全都给您！”
　　“只求您饶了我，别让我变成丧尸，我不想死啊！”
　　“主人！您就是我的主人！”
　　“我给您当狗！做您最忠实的仆人！请允许我亲吻您的脚背！”
　　警长已经完全将自尊骄傲踩在脚下。
　　在死亡面前，这些都算不得什么。
　　他也没想到，自己居然在讨好人这方面这么有天赋。
　　虽然丧尸病毒逐渐发作，但他的嘴巴竟然越来越利索。
　　简直就是医学奇迹啊！
　　陈东也是暗自汗颜。
　　没想到，之前总是大权在握，唯我独尊的警长，居然说变脸就变脸。
　　放在旧世界，高低也是一个非物质文化遗产的传承人啊！
　　说实话，陈东并没有什么快感，反而觉得有些聒噪。
　　原本以为警长还算得上是一个狠角色。
　　即便败在自己手上，也是因为系统的存在，非人力能敌。
　　但没想到，把抗病毒血清一拿出来，他就原形毕露。
　　直接抛弃自己的尊严，摇尾乞怜。
　　“你就说这些话来考验干部？哪个干部经不起这样的考验。”
　　陈东缓缓举起手枪，嘴角勾起一抹讥诮的弧度。
　　警长见状，顿时急了。
　　之前还以为必死无疑，没有什么多余的念头。
　　现在，看到了生的希望，怎么可能从容赴死？
　　好不容易抓住救命稻草，他真的不甘心啊！
　　警长直接从坐着的姿势跪在地上，向陈东磕头乞求。
　　“爸爸！爹！我的祖宗！别让我死，我真的不想死啊！”
　　警长痛哭流涕，仿佛被执行死刑的犯人，在临死前真诚忏悔。
　　“我是混蛋，我以前干的不是人事，我不该招惹您老人家，求您老人家大慈大悲放我一马！我什么东西都是您的，您都拿走！只要不杀我，不要让我变成丧尸啊……”
　　陈东摇摇头，打开手枪的保险栓。
　　他之前就说过，两人之间，必须有一个人要死！
　　刚才那样说，不过是想要戏耍一下对方。
　　原以为警长会铁骨铮铮，毫不犹豫的拒绝。
　　没想到，是一口炒饭便真香的小丑。
　　果然，在生死面前，人最深处的那一面便会毫不掩盖地展示出来。
　　“还有什么想说的么？没有，我就开枪了。”
　　陈东手中的枪对准了警长的脑袋。
　　警长气得全身发抖。
　　他自然反应过来，陈东把他耍了，根本没有放过他的念头。
　　气抖冷！
　　“陈东，卧槽你玛！”
　　--
　　作者有话说：

第112章 趁他病要他命，端警署老巢
　　啪！
　　啪！
　　警长死了。
　　第一枪的时候，其实就死翘翘了。
　　第二枪，完全是因为陈东不爽警长临死前骂自己，多开了一枪。
　　警署众人也许怎么样都不会想到，自己居然会死得如此凄惨，暴尸野外。
　　等待他们的命运，自然是被陆续过来的丧尸给啃食干净。
　　如果运气没有被丧尸发现，也会在暴晒下逐渐腐烂，变成面目全非的腐肉。
　　不知道成群结队下去投胎的时候，会不会感谢他。
　　如同这样：
　　地府下阴气沉沉，一群面目全非的孤魂野鬼聚在一起，等到判六道轮回时。
　　路过的阎罗王看到，厌恶说道：“特娘的，哪来这一帮这么丑的鬼魂，全都给我拉到畜生道！”
　　警长死了以后，陈东手脚麻利的将物资统统放进背包。
　　也没有细看。
　　回到别墅后，有的是时间。
　　现在，他要做的，是尽快赶回别墅，让谢安琪为他治疗。
　　要知道，他可是受了严重的内伤，腹部也被炸出一个大伤口。
　　好在没有炸穿。
　　这样的伤势，必须马上赶回去，让谢安琪使用【治愈】技能。
　　正当想着，陈东又吐了一口血。
　　找了一辆还能开的桑塔纳，驱车离去。
　　……
　　土星环和毒枭的消息很灵通。
　　估计是别墅区其他的幸存者，在聊天频道上抖露了消息，他们很快就知道，警署战败了。
　　【聊天频道】
　　编号745435：“卧槽，太刺激了啊！警署围剿10086，居然铩羽而归！”
　　编号785472：“真的假的？不可能吧！”
　　“警署可是我们这座城市独一档的大型团队，说他们灭了10086我信，说他们被10086打得铩羽而归，但凡没喝多，都觉得不靠谱吧，哈哈哈！”
　　编号345323：“人在现场，是真的。”
　　编号234445：“你是个锤子！”
　　“这消息不靠谱，满满的编乎味道。编乎，在这里分享你刚编的故事。”
　　编号345323：“特娘的，是真的好吧（附加图片）……”
　　这位发送图片的幸存者，就是之前在自家避难所里和队友讨论的大壮。
　　他可是亲眼目睹了全部过程。
　　最后，更看到有不开眼的幸存者想趁火打劫，结果被自动防御武装系统收拾得干干净净。
　　所以，他上传了一张别墅区一片狼藉的照片，证实自己并没有搏眼球胡说八道。
　　编号462334：“卧槽！还真是！倒在地上的那些人，都穿着警署的统一服装！啧啧，恐怖如斯！”
　　编号834543：“警署这次可是元气大伤了，估计要被其他团队盯上咯。”
　　编号83235：“太不可思议了，10086居然真的能将警署打退？这，他的家底到底有多厚，才能做到这件事啊！”
　　编号543623：“看不懂了啊，一个孤狼，怎么可能和一个大型团队抗衡，难不成有导弹？”
　　编号745634：“我不懂，但我震撼得头皮发麻！”
　　幸存者们众说纷纭。
　　大多数人，还是惊讶10086居然能硬刚警署。
　　之前关于10086的流言蜚语，也在此时不攻自破。
　　说什么10086走狗屎运的，说什么10086不过是以大欺小，只能欺负一些小团队的。
　　简直打脸！
　　来来来，您看看，10086都和警署杠上了，还毫发无伤。
　　这是欺软怕硬的小角色吗？
　　倒是警署损兵折将，灰头土脸的退走。
　　这一战，算是在这座城市正式为陈东正名。
　　他的实力，深不可测。
　　这时候，又有人说道：“卧槽，你们不知道，之后10086开车，端着AK47就出去追警署了。现在都没回来，也不知道怎么样了。”
　　编号746342：“原来我和10086之间，只差一把AK47……”
　　编号483534：“醒醒，即便有了AK47，还有别的武器呢，他还有那套无坚不摧的战服。”
　　虽然他们不知道，陈东现在这套战服肚子上已经破了一个大洞，还得用S合金去修复，并不是他们想象中的坚不可摧。
　　但他们一直觉得那套战服是真的帅气。
　　试问，哪个男人心中没有机甲梦呢？
　　说者无意，听者有心。
　　土星环团队和毒枭两人团队在聊天频道获取了几个重要信息。
　　一，警署的精锐成员几乎倾巢而出，而且还是大败而归。
　　这对他们来说是个好消息。
　　二，10086很强。
　　之前，因为交易混凝土，土星环和10086产生了一点小摩擦。
　　不过，小问题！
　　土星环和毒枭联合起来，即便警署也讨不到好。
　　现在，警署还废了。
　　那整个老城区，岂不是他们两家的天下？
　　趁他病要他命！
　　刘能毒蛇两人一拍即合，直接抄起家伙，准备干翻警署老巢。
　　真想看看，警长回来以后，发现自家老巢被端了的精彩表情。
　　“土星环的，都给我爬出来！集合，干票大的！！”
　　刘能咋咋呼呼的招呼手下，顺便叮嘱自己的心腹。
　　“广坤，你去把推土机开出来，待会儿咱直接把警署那砖墙给他挠儿了！”
　　土星环团队一群人集结，响应自家老大的号召，去趁火打劫。
　　不对，去劫富济贫。
　　把警署这万恶的地主老财给斗了！
　　让底下幸存者们获取更多的资源。
　　土星环正义之师，冲啊！
　　毒枭团队。
　　毒蛇站在高台上，目光灼灼地看着手底下的核心成员。
　　如果不是不清楚自己头儿的取向，手下的这群大汉们都要后背发凉了。
　　这时，毒蛇开口了，一脸激动。
　　“兄弟们，这次警署栽了，对我们来说可是天的好机会！”
　　“警署压在我们头上，不是一天两天，想要在这座城市当家做主，必须要削弱警署的实力！”
　　“警署目前的大本营一定没有设防，即便有，也不过是一些没什么用的臭鱼烂虾！”
　　“现在，我们就去端了警署老巢！”
　　“你们有没有意见？”
　　毒蛇一连串话说完。
　　下属们面面相觑，用眼神交流。
　　“你来说两句？”
　　“我不行的，我就一个大老粗，我说个锤子。”
　　“都别看我，我肯定没的说啊，支持老大不就完了？”
　　“那就，预备？”
　　众人微微点头，随后齐声高呼。
　　“老大高瞻远瞩，牛逼！老大说什么，我们就做什么！”
　　毒蛇很满意这群下属的表现，高兴的点了点头。
　　“很好，那我们准备一下，召集人手，和土星环团队会汇合，直接抄了警署的老家！”
　　“谁剿灭的警署成员最多，我赏他一个女主播！”
　　--
　　作者有话说：

第113章 墙倒众人推，警署覆灭
　　“哇哦！”
　　“老大威武！”
　　“妈的，你们都别跟我抢，今天我就要睡一回女主播！”
　　毒蛇此言一出，手下士气高涨，神色激动。
　　这正是毒蛇想要达到的效果。
　　只有足够的利益，才会有足够的动力。
　　只要让自己的手下忠心耿耿，即便自己吃面包糠，手下却吃香喝辣，那又如何？！
　　毒蛇心中满腔豪情时，收到了刘能的消息。
　　“毒蛇，你现在搁哪儿啊？我这边准备好了，你咋样啊？麻利点啊！”
　　毒蛇心中暗骂。
　　刘能这个大草包，说话一点不客气！
　　等解决完了警署，老子反手给你来个背刺，看你还能蹦跶多久。
　　但现在，还不适合翻脸。
　　所以，毒蛇也只是冷淡回复：“我也准备好了，到之前约定的地点集合吧。”
　　关闭聊天窗口，毒蛇大手一挥。
　　“出发！”
　　在此之前，警署一直是压在土星环和毒枭头上的一座大山。
　　只能喝点残羹冷炙。
　　最苦逼的，还是那些所谓二三线的幸存者团队。
　　即便在末日世界，都逃不开内卷的命运。
　　现在机会难得，是时候推翻这座大山了！
　　……
　　警署留守大本营的，都是一些外围成员，连像样的武器都没有。
　　甚至都不知道，警长其实已经死了。
　　局势完全是单方面的碾压。
　　面对土星环的推土机，他们没有办法阻拦。
　　警署建筑内，纷纷挂彩的警署众人急得像是热锅上的蚂蚁。
　　“妈的，警长他们呢？怎么这么久都没有回复？！”
　　“不行，还是联系不上，不知道是不是系统问题。”
　　“那咋办？投降么？”
　　“投个锤子，投了能放过你？别开玩笑了。”
　　“那就只有打咯？”
　　“不然呢……”
　　绝境之中，有人试图逃跑，有人试图投降，有人负隅顽抗。
　　但毫无疑问，所有反抗都是徒劳的。
　　没过多久，刘能和毒蛇开枪杀死最后一人，一把扯下了警署的旗帜。
　　一时之间，两人意气风发。
　　从现在开始，这座城市，是我们土星环和毒枭的天下了！
　　警署被端了的消息，很快就传到了聊天频道上。
　　不少幸存者倒是喜闻乐见。
　　毕竟，事不关己，高高挂起。
　　那些中小型团队的首领，则是感慨。
　　刚稳定下来没多久，可能又要动荡了。
　　【聊天频道】
　　编号897523：“卧槽，警署大本营被土星环和毒枭端了，围墙直接被推土机一铲子推倒了，好他娘的壮观！”
　　编号843434：“兄弟，我劝你谨言慎行（滑稽）。”
　　“警长可是在回去的路上，貌似还没有太多损失。这要是回去收拾了土星环和毒枭两伙人，最后再找到你这个大嘴巴子，你说会不会有什么好下场？”
　　编号897523：“草！警长又不知道我是谁，难不成还能查IP不成？大人，时代变了，现在你可没办法查我IP，我就是钢铁键盘侠！诶，噼里啪啦！”
　　编号524554：“卧槽，好贱啊你这个人！”
　　编号834543：“不过，警长这次也是挺丢脸的。不仅在10086那里损兵折将，现在连大本营都丢了，真的超尴尬诶。”
　　编号73334：“谁说不是。幸好底子还在，不然的话，只怕被灭掉也不是不可能。”
　　就在众人议论感慨时，一条特别的发言显得有些突兀。
　　编号346672：“嘶……兄弟们，我要说一个大消息，你们可不要被吓到，我刚才也是缓了好久才缓过来。”
　　编号652353：“甘霖娘，赶紧说！还卖关子，你是不是想说欲知后事如何，请听下回分解啊？”
　　编号832423：“就是就是，别卖关子！”
　　众多幸存者十分不满。
　　都来到末日世界这么悲催了，还要让老子动脑子，老子先弄死你！
　　编号346672：“呃……算了算了，不跟你们计较。你们知道么，警长死了。”
　　此言一出，惊起千层浪。
　　警长死了？！
　　编号356323：“这怎么可能？警长死了还得了！他可是我们这座城市已知的顶级幸存者，你说他死了，谁能杀了他？”
　　很多幸存者都不相信。
　　虽然很多人不喜欢警署，认为警署里的人有些不可一世。
　　但是，不能否认，警署的实力真的很强。
　　光是那两台直升飞机，就碾压了绝大部分幸存者和团队。
　　说死就死？
　　怕不是搞笑。
　　编号923456：“你是真的作死啊，兄弟！为了红，命都不要了？你他娘的比91秦先生还要牛逼！”
　　编号342534：“兄弟，赶紧撤回！警署的人知道了，真的会追杀你的。”
　　编号365473：“嗯，这瓜保熟么？”
　　……
　　编号346672：“干，我的瓜绝对保熟！”
　　“你们以为我在满嘴跑火车啊，我是亲眼看到警署的人死在公路上的。”
　　“我这就给你们拍照，你们看是不是真的！”
　　这名幸存者也是骑着摩托车凑巧路过。
　　惨烈的战场，几乎让他第一时间要作呕。
　　缓过来，他看到了警署的制服。
　　还有警署的精锐骨干，丧彪。
　　还有一个已经变成了丧尸。
　　他壮着胆子走过去，看着那张在聊天频道见过许多次的熟悉面孔，吓了一大跳。
　　是警长！
　　于是，他急忙发到了聊天频道。
　　结果，这群王八羔子居然还怀疑他是为了博热度。
　　妈的，热度和命他能分不清，哪个更重要吗？
　　自然是确认警长死了之后，才敢碰老虎屁股啊！
　　编号4564562：“卧槽，真的是警长！”
　　“警长变成丧尸了？怎么可能，被丧尸群袭击了吗？”
　　编号4563462：“不可能！丧尸群袭击，其他人怎么会是那个死法？很明显就是械斗！”
　　“为什么警长会变成丧尸，这就有点想不通了……”
　　所有人百思不得其解。
　　为什么只有警长会变成了丧尸？
　　难道，是警长之后才被丧尸咬伤的？
　　算了，想不通就不去想了！
　　编号3652435：“我现在只想知道是谁杀的！”
　　“而且，警署这么多人，居然也全都死了。难道，是土星环和毒枭发动的袭击？”
　　编号744234：“不可能！当时土星环和毒枭正在攻打警署的大本营，根本不会有这么多人手去埋伏警长。想要埋伏警长，他们肯定要全力以赴啊！”
　　编号233246：“有道理……呃，你们说，有没有可能是10086？”
　　众人沉默。
　　应该不可能吧。
　　毕竟，10086只是一个人。
　　编号284356：“想太多了吧！”
　　“10086虽然打退了警长，那是因为防御护罩和围墙、自动防御武器。你让他一个人单枪匹马去对付警署，怕不是石乐志？”
　　没有人知道事情经过。
　　活着知道真相的，只有陈东一个人。
　　而警长的死亡，也宣告这座城市，之前不可一世的警署，彻底覆灭！
　　很快，所有人就会把它忘记。
　　--
　　作者有话说：

第114章 粉丝会，泼脏水
　　此时，陈东已经回到了别墅，让谢安琪施展了治愈技能。
　　刚打开聊天频道，就看到铺天盖地讨论警署覆灭，警长身亡的消息。
　　要知道，他可是刚回来。
　　前后最多几个小时，消息就传遍了。
　　警署大本营被端，也是在陈东意料之中。
　　这么大一块肥肉放在眼前，土星环和毒枭不可能不动心。
　　随后，看着聊天频道上的议论越跑越偏，陈东也是十分无语。
　　为什么都说我没有能力消灭警署啊？
　　是不是看不起我？！
　　难道看不出来，我陈东有大帝之姿吗？
　　不过，陈东也无所谓。
　　闷声发大财，才是最保险的。
　　虽然目前看来，这座城市的幸存者团队，对他来说，还远不如丧尸潮的危机来得大。
　　土星环和毒枭可能会有点麻烦。
　　但他也不会坐以待毙。
　　老城区，他肯定会经常去的。
　　以后，物资更新只会越来越快。
　　陈东这次算是见识到了。
　　人多力量大。
　　这些大型团队，搜集到的物资真的不差。
　　如果不抓紧去更新物资，还真有可能被赶超。
　　不如，先下手为强？
　　陈东心中萌发出这样一个想法。
　　平时都是等着挨打，十分被动。
　　现在，他终于意识到，自己的实力很强，主动出击消除威胁，才是适合他的。
　　……
　　占领警署大本营之后，土星环和毒枭仅仅维持了几天的和睦。
　　因为一些小摩擦，两方人马渐渐互相看不顺眼。
　　这也正常。
　　之前，两个团队之所以凑在一起，不过是为了对方警署。
　　现在，警署已经成为历史，退出竞争的舞台。
　　那么，自然而然的，他们成了最大的对手！
　　毒枭办公室。
　　毒蛇正心烦意乱地摇晃着自己的酒杯，坐在华丽的真皮座椅上，没有丝毫的愉悦。
　　他在考虑如何对付陈东。
　　土星环知根知底，他并没有放在眼里。
　　过一段时间，等时机合适，很容易就解决了。
　　让他真正在意的，还是陈东这颗随时会引爆的炸弹。
　　他不知道陈东会不会给他们这个时间，让他们开发老城区，获取高级物资。
　　身旁的笑面虎见状，为毒蛇倒上酒。
　　“老大，您是有什么烦心事情么？不妨说出来听听，兴许有什么办法？”
　　毒蛇愣了一下。
　　“你什么时候进来的？”
　　笑面虎眨眨眼：“我一直都在啊……”
　　毒蛇闭眼，叹了一口气。
　　“我在想事情，脑子都恍惚了。”
　　他居然没有注意到，自家军师站在旁边那么久。
　　若是笑面虎对他意图不轨，恐怕自己早就已经遇害了吧。
　　毒蛇开口说出了他的忧虑。
　　“唉，还不是那个10086！”
　　“土星环可以放着暂且不管，但是，10086可是个硬茬子。”
　　“我拿他没有办法，还要担惊受怕。”
　　“的确，他一个人就能把警署精锐全部消灭，真当恐怖如斯。”
　　笑面虎深以为然点了点头。
　　随后，眼珠子滴溜溜转悠，忽然心生一计。
　　“老大，我有一个计划，可以让他成为全民公敌！”
　　毒蛇身体一直，神色期待的看着他。
　　“说说看。”
　　笑面虎点了点头，道：“我们可以拿出一部分物资，收买一群水军，反串扮演10086的拥护者，大肆宣扬，把他吹上天。”
　　“之后，到处去抢别人的东西，把这笔账算在他的头上。”
　　听到这里，毒蛇有些不以为然的嗤笑一声。
　　“我还以为什么好主意呢，原来，是旧世界娱乐圈那套操作。”
　　“但这里是末日世界，杀人越货都是家常便饭，你这些举动，对10086有实质性的影响吗？完全没有！”
　　笑面虎被骂的狗血淋头，仍是保持微笑，不急不忙解释道：“老大，我知道，您一定会这样想。”
　　“但是，人心是恐怖的，也是善变的。”
　　“负面评论太多，会让一个人一夜之间就成为过街老鼠。”
　　“这里是末日世界，没有秩序，只有杀戮才能平息人们心中的怒火！”
　　“等10086彻底走到全城幸存者对立面时，我们只需要点一把火，就可以让他们彻底爆发！”
　　听完之后，毒蛇沉默许久。
　　最后，拍了拍笑面虎的手臂。
　　“杀人诛心！我喜欢！哈哈哈！”
　　“找水军这件事，你来负责，物资随便拿。”
　　“至于抢其他人的物资，需要人手，你也随便在团队里调遣。”
　　毒蛇很满意这个计划。
　　当10086成为全民公敌，且身上还有大量物资，即便是对他没有恶感的幸存者，恐怕也会群起攻之。
　　浑水摸鱼，分一杯羹。
　　……
　　中心区一家废弃商店。
　　几个壮汉围住一个老头。
　　“老家伙！把物资交出来！”
　　老头被堵在围墙边，瑟瑟发抖。
　　“你们是谁？”
　　“我们是10086的拥护者，就是看不惯你！给我打！”
　　……
　　老城区。
　　一个小团队正在欢呼雀跃。
　　经过一场艰难的战斗，他们终于击杀了一个小型丧尸群，即将收获一个白银级别的物资箱。
　　这时，一群人走了过来。
　　人数不少，是中型团队。
　　一上来，就展露出霸道无比的姿态。
　　“这个物资箱，我们看上了，滚蛋！”
　　小团队的人不服气。
　　“凭什么？这是我们出生入死才打下来的物资箱。”
　　对方首领指着自己肩膀上的臂章，趾高气扬的道：“凭什么？就凭我是10086粉丝会的人，不想死，就给我滚！”
　　“你！”
　　……
　　这样的情况，在这座城市的几乎每一处地方都在上演。
　　即便这群水军的表演十分拙劣，甚至毫无掩饰，冲着人就是说我就是10086的拥护者！
　　但他们的做法，还是激怒了不少幸存者。
　　并且，也如他们所愿，把怒火转移到陈东身上。
　　谁让你不管好自己的粉丝！
　　这一套操作，简直就和旧世界时的娱乐圈一模一样。
　　但是其后果，却严重了成千上万倍。
　　--
　　作者有话说：

第115章 刺探情报，打入敌人内部
　　【聊天频道】
　　编号365352：“我宣布，从现在开始，我就是10086的忠实粉丝了！我一人便是一支军队，太霸气了！”
　　编号923433：“脑残粉能不能滚远点？味儿太冲了。”
　　编号365352：“我偏不！你要是不服，找10086单挑！”
　　“你要是比10086厉害，我们直接叫你老大，管你叫偶像！要是不行，不会吧不会吧，居然还好意思出来丢人现眼？”
　　编号834534：“你可拉倒吧！”
　　编号563786：“你们是不是有病？整天在聊天频道烦人，这他娘的是公共频道！”
　　编号257455：“你不会是黑子吧？故意在这黑10086！”
　　编号934523：“妈的，忍不住了！老子真的看不惯你们这帮脑残！整的跟以前旧世界的小废虾一样，牛皮鲜比烂是吧！”
　　田小雨看着聊天频道上的聊天记录，陷入沉思。
　　这几天，陈东的粉丝越来越多，多次集结起来，在聊天频道疯狂吹捧陈东。
　　已经引发了许多幸存者的不满。
　　用娱乐圈的话来说，就是你们得圈地自萌。
　　过多占据公共资源，是会败路人缘的！
　　除此之外，还多次发生10086粉丝抢夺物资的事件。
　　这下，性质已经完全变了。
　　陈东也是有点奇怪。
　　莫名其妙的，怎么突然冒出这么多自己的粉丝呢？
　　而且，还如此狂热。
　　难道，是自己魅力太大？
　　谢安琪看着身旁嘿嘿傻笑的陈东，翻了个白眼。
　　“你还笑呢，大祸临头了都不知道！”
　　陈东一愣，没明白话里的意思。
　　好端端的，自己怎么会大祸临头呢？
　　但是，和谢安琪极有默契的田小雨，瞬间明白了这句话里的潜台词。
　　心中有一个大胆的推测。
　　“陈东，你不觉得，这些粉丝的行为很蹊跷么？”
　　陈东摇了摇头。
　　“有什么蹊跷，我感觉挺正常的啊。”
　　田小雨皱眉说道：“没那么简单，我怀疑，这背后有推手！有人故意雇佣水军，用粉丝来反串，败坏路人缘。”
　　反串黑子，是旧世界的娱乐圈最为常用的手段。
　　“但是，这么做没理由啊。”
　　陈东皱眉，有些不能理解。
　　“我又不是大明星，末日世界，还会讲究什么路人缘么？”
　　大多数人遇到这种事情，基本也是一样的想法。
　　末日世界，自身实力才是一切。
　　路人缘？
　　不需要啊！
　　对于陈东的迟钝，谢安琪十分不满，伸出手指头，戳了戳他的后脑勺。
　　“老陈……你也太傻了，不明白其中的阴损之处。”
　　田小雨点点头，补充道：“这一套操作下来，时间一长，我们会被推到其他幸存者的对立面。”
　　“现在，已经有很多人表现出反感的情绪了。”
　　“以后会怎么样，很难说。”
　　“末日世界，人性丑恶会无限放大，他们极有可能联合起来，对我们动手。”
　　陈东摸着下巴，陷入沉思。
　　这么一说，问题确实挺严重的。
　　“必须尽快想办法解决。”
　　抽丝剥茧，仔细分析。
　　这几天突然出现的所谓粉丝团队，的确很突然。
　　在传出警长身亡后的第二天，就有不少人猜测，是陈东覆灭的警署。
　　刚开始时，他们只是很平常地表示震惊和崇拜。
　　到这里为止，都还没有什么问题。
　　但一夜之间，突然多出了好多的狂热粉丝，在聊天频道上不断吹捧陈东。
　　无脑吹捧！
　　甚至，有人借拥护者的名头去抢夺物资！
　　有人对这种行为十分不满，在公共频道吐槽。
　　结果，瞬间被群起而攻之，将他推向陈东的对立面。
　　到了这里，事情就开始有些不对劲了。
　　应该就是这个时候，有了反串黑子介入。
　　但是，是谁这么处心积虑呢？
　　陈东挠破脑袋都想不出来。
　　就在这个时候，田小雨突然心生一计。
　　“不如我潜入粉丝群里，一探究竟，找出幕后黑手到底是谁！”
　　“这样可行么？”
　　陈东皱眉。
　　田小雨自信说道：“当然可以！打入敌军内部，我在行！”
　　谢安琪也来了精神。
　　她以前在旧世界可是妥妥的饭圈女孩，这种操作简直信手拈来。
　　“老陈，你就放心吧，我和小雨去帮你刺探情报。”
　　倒是可以试试，也没有什么风险。
　　陈东点点头，同意了这个计划。
　　“希望你们两个浓眉大眼的，不要背叛了革命，被敌人腐蚀了。”
　　田小雨捂嘴笑道：“我们如果被腐蚀了，就把你睡觉流口水的照片发到公共频道上，让你一夜爆红，成为顶流。”
　　陈东气得牙痒痒。
　　“好啊，居然偷拍我的玉照！”
　　……
　　【10086粉丝后援会】
　　编号10000：“来来来，各位，让我们欢迎这两位新人啊！”
　　编号10010：“欢迎欢迎，热烈欢迎！”
　　说来好笑，这个粉丝团的粉头，竟然是处处和陈东作对的10000和10010。
　　用他们的话来说，就是黑了10086太久，对他的了解越来越多。
　　结果，被10086的人格魅力征服，黑到深处自然粉。
　　编号9527：“大家好，我是10086的粉丝，希望和大家以后和谐共处，一起为10086打call！”
　　这位9527，自然就是谢安琪了。
　　这一句话一开口，就知道，老饭圈女孩了。
　　编号1314：“各位好，新人初来乍到，请多关照！”
　　另外一位，自然是田小雨了。
　　她们两人顺利打入粉丝内部群，意想不到的顺利。
　　居然没有太多审核，入群只需要回答一个问题。
　　【10086的战服是什么颜色？】
　　这个问题，不要说与陈东朝夕相处的谢安琪和田小雨，只要稍微关注陈东情报的幸存者，都会知道，陈东的战服是S合金升级之后的磨砂哑光白银色。
　　顺利入群之后，陈东坐在两女身边，一脸贼兮兮地看群里众人的对话。
　　没有想到，这个所谓的内部群居然有上千人之多。
　　而且，还挺热闹的。
　　当然，这还是得归功于毒枭团队的大力支持。
　　没有金主爸爸，他们这群反串粉丝，是没有办法在短时间内形成这么大规模的。
　　--
　　作者有话说：

第116章 全网黑，果然有幕后黑手
　　编号893453：“真是郁闷，为什么这段时间10086没有出去搜集物资，都没有新素材了！妈的，他打架好帅啊！”
　　编号734563：“对啊，尤其是10086穿着战服的样子，真的好像超级英雄，想想都要湿了。”
　　编号146534：“等等，你不是男人？湿了？你不要搞，我害怕。”
　　编号734563：“嘿嘿，男的就不能湿了么（滑稽表情）？”
　　陈东看着聊天，本来嘴角上还噙着一抹笑意。
　　结果，聊天记录越来越不正经，他整个脸都垮了。
　　这特娘的是一群变态么？
　　谢安琪和田小雨表情也不是太好看。
　　但很明显，不喜欢陈东被这样议论。
　　不过，倒是挺可爱的……
　　陈东在一旁偷偷窃喜。
　　谢安琪想要打字在群里怼这群粉丝。
　　但是，被陈东制止了。
　　“别，忍忍算了，我身上又没少块肉。”
　　“主要任务不要忘记，你初来乍到就当刺头，太容易引起注意了。”
　　谢安琪挣扎了一会儿，最后无奈妥协。
　　“好吧，就看着他们群里继续说！不过，我要把他们的编号记下来，以后如果遇到，让他们有好果子吃！”
　　陈东笑着揉了揉谢安琪的脑袋。
　　他很欣慰，谢安琪能够这么维护自己。
　　心里暖暖的。
　　群里的消息飞快闪烁，聊天的人很多。
　　除了一些没有用的垃圾信息，还是收集到了不少有用的信息。
　　编号834534：“群里有没有老司机啊，搞快点啊！”
　　编号365634：“突然听懂暗示！开始发车！”
　　【图片】
　　【图片】
　　……
　　编号845674：“还有没有？继续啊！我希望你能够懂事一点！”
　　编号235663：“有没有动图啊，图片不过瘾啊。”
　　【编号365634被管理员编号10010禁言十分钟】
　　编号10010：“各位，这里是10086粉丝内部群，要开车看涩图的，请离开好吧？”
　　编号65533：“干……那你们倒是做正事啊！”
　　“我是被朋友拉进来的，说有活干，能赚生活用品，我才来的好吧！”
　　编号74534：“就是就是，我也是慕名而来，结果无事发生，退群了，退群了。”
　　编号10000：“想要干活的，找我私聊。”
　　嗯？
　　干活？
　　私聊？
　　陈东感到有些奇怪。
　　直觉告诉他，不对劲。
　　“安琪，你们去私聊一下10000。奶奶的，又是他们两个，我倒是要看看，他们葫芦里卖的是什么药！”
　　谢安琪点点头，马上发送私信。
　　“你好，管理员，我也想干活。”
　　编号10000很快就回复了。
　　“你知道干活是干什么的不？”
　　谢安琪愣住，看向陈东。
　　陈东摸了摸下巴。
　　仔细想了想，一脸认真说道：“应该是做兼职吧？”
　　“之前看他们说干活有物资领，应该是一些需要付出相应劳动的工作。”
　　谢安琪深以为然的点了点头。
　　随后，十分自信地发送信息。
　　“我知道啊，干活不就是兼职嘛。”
　　10000一阵无语。
　　干活当然是属于兼职！
　　但是，老子问的是干活的具体内容啊。
　　看来，这不是被熟人介绍来的。
　　不然，不会不知道干活的真实含义。
　　“不好意思啊，我们干活的人够了，暂时不需要，下次缺人手再找你吧。”
　　随后，不管谢安琪再怎么说，他都不再理会。
　　谢安琪委屈巴巴地看着陈东，表情有些幽怨。
　　我照着你说的去做了，怎么是这个情况啊？
　　陈东也有些尴尬。
　　没想到，对方这么谨慎。
　　原本以为是很简单的一件事情，现在看来，水有点深啊。
　　他都有些担心，自己是否打草惊蛇了。
　　田小雨这时候说道：“陈东，不如我们去问问刚才那些说要干活的人吧？他们应该知道一些内幕。”
　　陈东眼前一亮。
　　“对啊，小雨，你快去问问他们！”
　　“安琪已经打草惊蛇，就不要再冒头了，潜水待着吧。”
　　田小雨点点头，找到刚才扬言进群就是为了干活的幸存者。
　　“你好！”
　　编号745345：“嗯，你有什么事？”
　　编号1314：“帅哥，可以跟我说一下，干活是什么意思么？刚才在群里看见你说，干活可以赚取物资，带带我嘛……”
　　编号745345：“不清楚，不知道，不明白你在说什么！”
　　这个幸存者的口风很严实，直接来了个否认三连。
　　但田小雨怎么可能轻易放弃？
　　“帅哥，人家是真的想要赚物资啦，最近都快饿死了！你就帮帮人家呗！”
　　这个时候，对方没有立即回复，似乎有了松口的迹象。
　　“啧，跟你说也不是不行，但是，我也缺物资啊，多你一个人，那不是多了一个竞争对手么？”
　　“你懂的吧？”
　　田小雨一看到信息，嘴角上扬。
　　肯开口就好，无非是想捞一笔。
　　“帅哥，只要你说，我愿意给你一些生活物资！求求了，就告诉我吧！”
　　编号745345不为所动。
　　“先交易，我要十块面包。”
　　田小雨没有立即答应，而是吊了吊对方的胃口。
　　“呃，十块面包，太贵了吧？”
　　745345笑了。
　　心想，果然是没接触过干活的愣头青。
　　“干活给你的报酬，可不止这么一星半点。我都是实诚价格，不会骗你的。”
　　“那好吧……”
　　交易顺利完成。
　　编号745345：“其实也没什么复杂的，就是找到编号10000，对他说全网黑这三个字，他就会拉你进另外一个群。”
　　田小雨一愣。
　　全网黑？
　　看来，果然同猜测的那样，真的有幕后黑手。
　　陈东也是面色凝重。
　　没想到，居然真的有人在大费周章抹黑自己。
　　幸亏田小雨和谢安琪在这方面比较敏感，及时发现了问题。
　　关闭聊天后，田小雨看向陈东。
　　“怎么样，我们要不要继续找10000？”
　　陈东想都没想，一拍大腿，直接道：“去啊，必须得去！为什么不去？我现在特别想知道，到底是谁在整我！”
　　“而且，那十块面包也不能浪费。”
　　田小雨噗嗤一笑。
　　“好，我这就去找他，进那个黑子群。”
　　编号10000习以为常被人私信了。
　　看到是新加群的编号1314，挑了挑眉。
　　莫不是又来找干活的？
　　田小雨开门见山：“你好，我是来全网黑的。”
　　哟！
　　行家，敞亮儿！
　　编号10000也没有多说废话。
　　“我知道了，欢迎加入。”
　　随后，田小雨便收到了一个邀请进群的通知。
　　--
　　作者有话说：

第117章 直接找上门，灭毒枭
　　【10086全网黑水军群】
　　编号10000：“欢迎编号1314加入！”
　　编号10000：“今天继续在公共频道反串黑10086，通通有份啊。”
　　编号10010：“继续像平时一样，冒充粉丝，把10086推到路人对立面。”
　　编号63463：“老板，报酬大概是多少啊？”
　　编号812342：“我第一次反串，不会啊，能不能教教我？”
　　编号10000：“我不是老板，我们老板是毒枭团队的毒蛇首领哈，他才是金主，我们不过是帮着干活的。”
　　编号10010：“不知道怎么反串，你在群里找文档，我们有总结的。简单来说，就是以狂热粉丝的外皮去吸引仇恨，怎么浮夸怎么来！”
　　编号563462：“知道了，今天报酬是什么啊？”
　　编号10000：“十块面包。”
　　编号1314：“我怎么听说，还会有冒充10086粉丝去抢夺物资的啊？我们不用去做么？”
　　编号10000：“开什么玩笑，我们哪有这个本事？”
　　“我们在公共频道反串10086的粉丝，败坏路人缘就够了。”
　　“专业的事情，有毒枭他们自己的人去做。”
　　毒枭……
　　陈东眼神逐渐冷冽。
　　没想到，是这个团队。
　　他自问，和毒枭团队没有太大仇怨。
　　甚至，消灭警署之后，毒枭还是受益者。
　　没想到啊，自己差点成为全民公敌，居然是这个团队在背后操控。
　　而且，还花了这么多物资，养活了那么多的水军。
　　虽然只有短短几天，但已经对陈东产生了实质性的影响。
　　好不容易看见有人在卖履带，想要给装甲车换上。
　　结果，卖家看到10086这个编号，直接选择忽视。
　　……
　　田小雨任务完成，也没有在黑子群多逗留，直接看向陈东。
　　“陈东，你打算怎么办？是直接找毒枭算账吗？”
　　陈东冷笑。
　　“不然呢？”
　　田小雨点点头，没有反对。
　　谢安琪也是颇为愤慨。
　　“陈东，这一次，你一定要杀了他们！太气人了！欺人太甚！”
　　陈东当即就决定，找毒蛇算账。
　　……
　　毒枭团队。
　　毒蛇和笑面虎举着酒杯轻轻碰撞，喝得微醺。
　　但是，脸上表情却十分兴奋。
　　10086这个沙雕，现在可能还被蒙在鼓里，不知道马上就要大祸临头了吧！
　　但是，水军的造势甚至超出了毒蛇他们的预期。
　　短短几天，10086在许多幸存者的口碑一落千丈。
　　甚至，有不少受到迫害的幸存者已经组成了大型的联盟，要去讨伐10086。
　　另外，更有许多人已经在抵制向10086收售各种物资了。
　　他们怎能不高兴？
　　毒蛇伸出食指，在半空中冲着笑面虎点了好几下，表示对他的肯定。
　　“笑面虎，这一次，你当头功！！当赏！！”
　　笑面虎不敢沾沾自喜，谦逊地说道：“能为老头排忧解难，属下倍感荣幸。”
　　毒蛇哈哈大笑，喝的更加开心。
　　酒意正酣时，营地外传来巨响。
　　随后，警报拉响。
　　滴滴滴！
　　怎么回事？
　　毒蛇瞬间酒醒大半，掏出随身手枪，拉开保险栓。
　　长期的战斗经验，让他很快做出反应。
　　两人一同走出办公室。
　　只见营地外嘈嘈杂杂，一群手下正拿着手中的武器，对准了大门口那个破洞。
　　一台没有履带的装甲车，将毒枭营地的铁门炸倒了。
　　接着，装甲车的炮口再次发射出一枚榴弹。
　　巨大的后坐力，让装甲车猛地后撤一些。
　　“卧倒！”
　　毒蛇大喊。
　　然而，巨大的炮弹声响，将他的声音掩盖。
　　众人还没有反应过来。
　　装甲车射出的炮弹，就将营地内的建筑物瞬间夷为平地。
　　又是一枚榴弹，死伤大半。
　　两枚榴弹发射完毕，毒枭的据点算是废了。
　　毒蛇灰头土脸从废墟里爬出来。
　　他比较幸运，没有死。
　　但身边的笑面虎就不行了，直接被混凝土砸烂了脑袋。
　　毒蛇气得浑身发抖，取出背包中的火箭筒。
　　这也是毒枭团队最大的底牌。
　　一般人顶不住。
　　“给爷死！”
　　毒蛇扛着火箭筒，朝装甲车发射。
　　“卧槽，这可是大杀器！”
　　这玩意儿发射的破甲弹，可以穿透500毫米均质装甲。
　　陈东立即收回不能移动的装甲车，取出之前金刚使用的那块盾牌。
　　此前他用S合金升级过，也算是重焕新生。
　　轰！
　　一间平房直接被炸没了。
　　与此同时，幸存下来的毒枭成员，开始向陈东开火。
　　陈东穿着修复完毕的战服，举着与人齐平的巨大盾牌，直接向前冲刺。
　　叮叮当当！
　　数之不尽的子弹打在盾牌上，产生了大大小小的弹孔，也给陈东施加了不小的阻力。
　　但是，始终无法阻挡陈东的脚步。
　　转瞬之后，陈东来到毒蛇的身前。
　　这个时候，毒蛇还来不及更换火箭弹。
　　“就踏马你叫毒蛇啊？”
　　“是你买的水军，故意抹黑老子的是吧？”
　　陈东目光冰冷。
　　迎着这道眼神，毒蛇只感觉一股凉气从脚底直冲天灵盖，浑身动弹不得。
　　妈的，到底你是毒蛇，还是我是毒蛇啊？
　　“呃，你听我解释……”
　　毒蛇急忙开口，想要保住一条小命。
　　然而，陈东根本不想浪费时间。
　　“聒噪！”
　　手腕一个翻转，暴击唐刀瞬间划破毒蛇的喉管。
　　毒蛇手中的火箭筒哐咚一声，沉沉掉在地上，双眼瞪得比铜铃还大。
　　妈的10086，老子还什么话都没说呢！
　　陈东直接捡起地上的火箭筒，将毒枭残党屠杀干净。
　　对这些人，他可不会有半点同情。
　　之前从那个反串黑的水军群里可以知道，冒充自己粉丝名头，到处烧杀抢掠、掠夺幸存者物资的，就是这些毒枭成员。
　　角色扮演玩的挺嗨啊？
　　现在，让你们更嗨！
　　啪啪！
　　不得不说，AK47就是好用。
　　几分钟内，毒枭成员就被全部击倒。
　　即便还有一些未被击中要害，躺在地上呻吟的，也无关紧要。
　　不过是苟延残喘罢了，活不了多久。
　　--
　　作者有话说：

第118章 自证清白，赶下一场
　　接着，陈东拍了一段视频发到聊天频道上。
　　编号10086：“各位，最近关于我的流言蜚语挺多的，我一直都有关注。现在也不多说，给大家看一段视频。”
　　“我现在在毒枭的营地，之前以我的粉丝名义去抢夺物资，都是他们在背后捣鬼！”
　　【视频】
　　编号834532：“你放屁！你有什么证据证明，是毒枭团队在幕后操作？我看，是你自己想要推卸责任吧？！”
　　“我可是被你的那些拥护者抢走不少物资，如果没有一个合理的解释，我跟你没完！”
　　编号10086：“粉丝？我又不是明星，要什么粉丝？”
　　“是不是真的有我的拥护者，我不清楚，但我相信，他们绝对是理性的！”
　　“至于这些披着皮来抹黑我的，呵呵，别说你们，只要被我遇到，我见一个杀一个！”
　　编号10000：“10086，我可是你的真粉丝啊！”
　　编号10086：“我真尼玛！（表情）”
　　随后，陈东上传了那个水军群的聊天记录。
　　编号10000直接不敢说话了。
　　有内鬼，终止交易。
　　编号874532：“所以，你是想说，这些事情，和你没有关系对么？那我们被抢走的物资怎么办？”
　　编号10086：“本来就和我没有关系！”
　　“至于被抢夺的物资，那是毒枭干的，跟我有半毛钱关系？”
　　“毒枭现在也被我端了，你们不应该谢谢我？”
　　“以后，还有谁打着我的名头为非作歹，被我知道，我第一个废了他！”
　　这一场针对陈东的阴谋，来得快去得也快。
　　陈东发布了铁证如山的证据澄清。
　　加上毒枭团队覆灭，水军们没有报酬，也不会吃力不讨好，继续扮演粉丝反串抹黑陈东。
　　不赚钱的事情，谁干啊！
　　反而平白得罪一个大佬。
　　水军群很快解散，聊天频道也少了关于陈东的信息。
　　毒蛇有一句话说得对。
　　这是末日世界，生存都是一个问题，谁会像旧世界那样粉什么偶像呢？
　　都是为了利益。
　　很快，陈东的铁血手段起到了效果。
　　交易平台上，不再有人抵制。
　　陈东也终于买到了合适的履带，给装甲车换上。
　　……
　　灭掉毒枭之后，陈东没有直接回别墅区。
　　在聊天频道澄清之后，转头赶到土星环团队的营地。
　　他的想法很简单，就是顺便把土星环解决了。
　　这次事件，让他对这些大团队失去所有好感。
　　加上以前土星环故意不卖混凝土给他，他也新仇旧恨一起算上。
　　君子报仇，十年不晚。
　　小人当晚就报。
　　陈东过了这么长一段时间才来报仇，也算是给土星环团队足够面子了。
　　更何况，土星环和毒枭之前捆绑得如此密切，他也不敢保证，土星环有没有参与其中。
　　陈东开着装甲车，气势汹汹地开赴土星环团队的据点。
　　一路哼着歌。
　　就在这个时候，他突然发现，自己来到末日世界以后，似乎越来越漠视生命了。
　　刚刚才屠戮那么多的幸存者，转头还能哼着歌，马不停蹄赶一场。
　　有点危险啊……
　　不过，这个世道就这样，没办法。
　　……
　　土星环营地，食堂。
　　刘能盘腿坐在食堂的长椅上，手中抓着馒头，就着蘸酱送进嘴里。
　　浓郁的酱汁，芬香扑鼻。
　　但是，他却感觉索然无味。
　　就在刚才，他在聊天频道看到了陈东发布的视频。
　　毒枭团队居然被陈东一个人端了？！
　　奶奶的，真是个煞星啊！
　　之前还有人质疑10086真正实力的，出来，都给我出来！
　　刘能现在害怕极了。
　　之前还夸下海口，自己进入老城区，搜集到高级别物资后，就要陈东好看。
　　不知道收回这句话是否还来得及？
　　他又不是傻狍子。
　　知道陈东这么强悍，还不开眼去招惹陈东，那就真的是要看看花儿为什么这般红了。
　　不过，红的是自己的脑袋。
　　这可咋整捏……
　　刘能叹了一口气。
　　此时，广坤就坐在刘能对桌。
　　他本想劝自家老大想看点，没准10086看不上咱们这点家底呢。
　　但总觉得有点不切实际，便陪着一起叹气。
　　“诶……”
　　刘能不满。
　　我叹气，你跟着叹气干啥？
　　要造反呐？！
　　“咋的，广坤儿，你叹气，是嫌工资不够吗？”
　　广坤咧了咧嘴。
　　他也是个聪明人，怎么看不出自己老大的想法？
　　心中腹诽，嘴上却说道：“头儿，我这是在想10086那瘪犊子，为您想办法呢！”
　　刘能一口咬下馒头，嘴里嘟囔。
　　“这还差不多。”
　　不过，他心里也是有些发抖。
　　自己不卖混凝土给10086，该不会被秋后算账吧？
　　“头儿！完了！头儿，完了！”
　　这时，一个小弟跌跌撞撞跑进食堂。
　　刘能气急，一脚踹了过去。
　　“你特娘的才完了！有事快说，有屁快放！”
　　被踹在地上的小年轻顾不上拍屁股，连忙站起来，六神无主的说道：“头儿，10086，在大门口，开着装甲车对着咱们，好吓人……”
　　他姥姥的，怕什么来什么！
　　刘能咽了一口唾沫。
　　和广坤对视一眼后，连忙跑出来出去。
　　只见陈东穿着战服，坐在装甲车上的甲板。
　　手里拿着磨刀石，在磨暴击唐刀。
　　看到刘能和广坤匆匆忙忙地跑过来，高声说道：“刘老大，别来无恙啊！”
　　刘能走到陈东跟前，偷偷瞟了一眼巨大的装甲车，吞了一口唾沫。
　　心中一转，谄媚开口道：“10086大佬，久闻大名啊！”
　　“今天应该是咱们第一次见面，不得不说，你真牛逼！”
　　刘能学不来文人那套说辞，但又不想显得太过轻率。
　　不成弄巧成拙，搞出了四不像的笑话。
　　陈东听后直翻白眼。
　　得亏穿着战服，不然表情失控，可就被他们看到了。
　　影响形象。
　　“刘老大，这你就说错了。上一次在老城区，你们三大团队对峙，我是在场的。所以，我们不是第一次见面了。”
　　--
　　作者有话说：

第119章 釜底抽薪，破财免灾
　　刘能自然记得这件事。
　　只不过，有些紧张，一下子忘了。
　　虽说他是一名大团队的首领，但也是时势造英雄。
　　真对上陈东这样杀人不眨眼，动一次手，就杀一窝的煞星，他也怂的慌！
　　刘能不自在地摸了摸自己的光头脑袋，讪笑道：“啊，好像有那么回事儿！大佬脑袋真是能记事儿，佩服佩服！”
　　陈东扫了他一眼，似笑非笑道：“你就不好奇，为什么我会来你这里么？”
　　刘能咧嘴一笑。
　　“知道知道，应该是大佬想来我家做客吧……”
　　广坤此时站在旁边。
　　听到刘能这种弱智发言，不由得闭上眼睛。
　　我的头儿啊，怎么关键时候失了智呢！
　　陈东听后，也是抿了抿嘴唇。
　　沉默两秒后，才缓缓说道：“刘老大真是好客……”
　　“直接说吧，我今天过来，就是想问问，之前毒枭针对我做的那些事情，你们有没有参与？”
　　刘能赶忙摇头，像一个拨浪鼓。
　　“没有，绝对没有！这种生孩子没屁眼的缺德事，我怎么可能干呢！”
　　“大佬干得好，我早就看不惯毒枭那帮药罐子了！大佬为民除害，为您点赞！”
　　看来，土星环团队是和毒枭划清界限了。
　　陈东之前也收集到情报，两个团队已经因为分配警署遗产不均而闹掰了。
　　现在，只是想要验证。
　　陈东哦了一声，道：“既然如此，那我们就来说说第二件事……”
　　刘能的小眼睛中尽是茫然。
　　第二件事儿？
　　随后，他眨眨眼，擦了擦额头。
　　心想，不会是混凝土那件事情吧？
　　“当初我向你们购买混凝土，建造地下堡垒的时候，刘老大好像对我很不满啊。”陈东慢悠悠说道。
　　刘能心中一凉。
　　我滴亲娘咧，你咋那么记仇！
　　刘能露出一个比哭还难看的笑容，拼命解释道：“那，那啥，大佬，您误会了！这不是，当时，我们那，那啥物资紧缺嘛，就价格高了点，您别往心里去！”
　　陈东侧了侧头，看着局促不安，搓着手的刘能，暗自发笑。
　　但还是冷漠说道：“好笑么？我是笑不出来！”
　　“当初我被你拒绝的时候，可是气得饭都吃不下。”
　　这时候，刘能就算再迟钝，也反应过来了。
　　陈东摆明要自己拿出足够的赔偿，才肯放过他们。
　　不然，这装甲车的榴弹炮，可就会砸在营地上。
　　让他们步警署和毒枭的后尘。
　　没办法，刘能只能硬着头皮问道：“大佬，那您看要怎么整？要不我送您几千斤混凝土？”
　　陈东没有说话。
　　刘能拿捏不准陈东的想法，想了想，又肉疼地加了一些筹码。
　　“大佬，我再加五十块S合金，您看如何？”
　　陈东这才开口：“刘老大，我看你，是完全不懂噢。”
　　刘能张了张嘴。
　　“懂，懂什么？”
　　陈东答非所问：“我的家还蛮大的，最近给院子松土还挺麻烦，早就听说土星环团队有一台推土机，就想找刘老大借来一用。”
　　土星环原本有两台推土机，中途损坏了一台。
　　刘能岂会不知，这泼出去的水，哪里有收回来的道理？
　　又不是自来水循环。
　　说是借，实则就是抢。
　　但推土机是土星环的命根啊！
　　给了陈东，土星环还能叫土星环么？
　　刘能迟疑了。
　　陈东立即不悦的皱起眉头。
　　“刘老大是不愿意借了？那我可就要动手抢了啊！”
　　刘能心中暗骂。
　　你这行为，跟土匪有什么区别！
　　但他不敢说。
　　他犹豫再三，还是对身边的广坤说道：“广坤儿，把推土机开出来。”
　　广坤点了点头，径直走进营地里，把推土机开出来。
　　他也知道，这算是很和平的处理方式了。
　　陈东完全有能力血洗土星环团队，再拿走物资。
　　破财免灾。
　　就在这个时候，陈东又补充道：“对了，S合金还有混凝土，别忘了啊，一块打包交易给我。”
　　“大佬，这，咋这样啊？推土机不是借给您了么？”
　　刘能心都在滴血。
　　推土机可是黄金级别的物资！
　　再加上几千斤混凝土和五十块S合金，真就砍到大动脉了。
　　陈东微笑着看了他一眼。
　　“刘老大，赔礼是赔礼，借是借，希望你不要把两者混淆了。”
　　这个时候，广坤将推土机开了过来，奉上混凝土和S合金。
　　陈东接收打秋风得来的物资，满意离去。
　　“刘老大，你是实诚人，我很喜欢。以后，我会常来的！”
　　刘能目送陈东坐进装甲车离开，直接一屁股坐在大门阶梯上，一副生无可恋的模样。
　　“完了，土星环算是垮了……”
　　正如刘能说的那样，土星环虽然没有像警署和毒枭那样惨遭屠灭，但境况也好不到哪里去。
　　一个大型的团队，手里必须有足够的物资，强大的武器，去占领更多的据点，获取更高级的物资。
　　可现在，土星环团队直接失去了底牌，那台黄金级别物资的推土机。
　　若是被其他的团队知道，绝对会被趁虚而入。
　　陈东这一招釜底抽薪，简直比杀了他还要难受。
　　他们没了推土机的消息，肯定会很快传遍整座城市。
　　刘能甚至还在期待，陨石雨能够早一点到来。
　　这样，可能就免除一场厮杀了。
　　至于陈东？
　　他可管不着土星环的身后事。
　　没有动刀动枪，已经算非常好说话了。
　　别看土星环只是坑了自己一把，在旧世界时，只能算是一点小纠纷。
　　但在末日世界，仇杀快意恩仇的可不在少数。
　　在一个没有秩序的世界里，可能只是一个眼神，就会有人拔枪相向。
　　陈东经常在聊天频道上看见，一些幸存者因为一些小事情怼起来，互相暴露地址，然后来一场西部牛仔的对决。
　　不过，也有不少人是怂的。
　　其实，本质上和旧世界在网络上的键盘侠没有太大区别。
　　毕竟，装逼不花钱。
　　但你如果约我线下单杀，那就真是要命的了。
　　所以，陈东对于自己的做法，问心无愧。
　　虽然让土星环团队大出血，也有可能因此掉出仅存的一线团队队列，被后来者居上。
　　但是，那只能怪土星环自己时运不济。
　　--
　　作者有话说：

第120章 神之祝福
　　回到别墅。
　　谢安琪没等陈东进屋，就一把抱住他，夸赞道：“老陈，你今天做的事情，真是太解气了！”
　　在这之前，她们看到了陈东直接前往毒枭营地，二话不说便把毒枭团灭的视频。
　　毕竟，陈东发在了公共频道上，所有人都可以看到。
　　田小雨没有说话，但眼神中星光熠熠，明显把陈东当做了崇拜的对象。
　　果然，和陈东相处久了，才会发现这个男人的魅力。
　　陈东对上两个小女人的目光，反倒是有些不好意思了。
　　“呃，你们不要像两头母狼一样盯着我好不好，都快冒绿光了……”
　　两女无语。
　　明明是崇拜的眼神，到了陈东嘴里却成了冒绿光。
　　“对了，安琪、小雨，我之前给你们的背包升级卷轴，你们用了么？”
　　陈东突然岔开话题。
　　背包升级卷轴，顾名思义，就是将幸存者的系统背包进行升级。
　　不管是储存容量、储存物品格子数，都会有一个提升。
　　而背包的升级，分别为初级、中级、高级。
　　每一个幸存者，最开始的时候便是初级背包。
　　刚开始还没有什么不方便的。
　　但随着幸存者实力提升，获取的物资越来越丰富，初级背包就有些不够用了。
　　就像警署土星环这些大团队一样，核心成员的背包基本都是满的。
　　一般情况下，又不放心交给别人保管。
　　所以，才会建造仓库。
　　或者，将交通工具、大型武器放出来，腾出背包空间。
　　因为这些原因，背包升级卷轴行情十分紧俏。
　　也就是之前卖净水器，陈东从别人手里换了一张。
　　自己用了，升级到了中级背包。
　　这次覆灭警署，缴获的战利品中，最大的收获，可能就是十张背包升级卷轴。
　　陈东直接用了两张，把背包升级到高级。
　　然后，把剩下的卷轴交给谢安琪和田小雨两人。
　　听到陈东的问题，两人点了点头。
　　“当然升级了！又不需要别的材料，点两下升级不就完了么？多轻松！”
　　“背包升级以后，容量大了很多，之后的陨石雨到来，我们也可以储备更多的物资。”
　　初级升到中级要一张卷轴，中级升到高级要两张卷轴。
　　十张卷轴，足够三人全部把背包升到高级，还绰绰有余。
　　“这不是怕你们偷懒或者忘了吗？”
　　陈东笑了笑。
　　就在这个时候，谢安琪突然很感兴趣的问道：“毒枭那边，有没有什么好东西啊？”
　　陈东把毒枭团队灭掉，所有物资不管好坏，自然都落入他的口袋。
　　谢安琪十分好奇，作为三大团队之一的毒枭，会有什么好东西。
　　陈东笑着摸了摸谢安琪的秀发。
　　“进屋说。”
　　进屋以后，陈东喝了一瓶水。
　　随后，取出一个火箭筒和一块看起来很普通的石头。
　　“最大的收获，就是这个火箭筒，还有这块神之祝福。”
　　火箭筒，谢安琪和田小雨并没有太过惊讶。
　　毕竟，自己家连加特林机枪和装甲车都有了。
　　多一个火箭筒，也不过是锦上添花而已。
　　她们对那块【神之祝福】挺好奇的。
　　“神之祝福？这个世界真的有神吗？那我可不可以向他许愿，回到旧世界？”
　　田小雨拿起这块黯淡无光、通体绿色的石头，笑着说道：“安琪，可能你的愿望没办法实现了，你看看介绍。”
　　【神之祝福】
　　将神之祝福放入背包，持有者升到十级时，可以提升获得异能的几率。
　　谢安琪哀怨地啊了一声。
　　“就这？我还以为多厉害呢！”
　　陈东笑着摇了摇头。
　　“你还真是手中握着一个大宝贝，自己却浑然不知啊！这样东西对于我们的意义，可比其他的东西要珍贵的多！”
　　的确。
　　这块神之祝福，居然能够提高获得异能的概率。
　　简直逆天！
　　要知道，许多已经达到第十级的幸存者，是没有办法获取异能的。
　　要不然，就是比较普通的异能。
　　但有这块【神之祝福】加持，提高获取异能的概率，说不定可以彻底改变命运。
　　谢安琪也是前面幸运的觉醒了异能，这才没有第一时间意识到它的珍贵性。
　　至于这个世界是不是真的有神，还不是他们现在考虑的问题。
　　活下去才是最重要的。
　　不过，陈东还有些奇怪。
　　毒枭团队有这样的神器，居然没有一个人觉醒异能。
　　他不知道，这一块神的祝福，其实是警署的。
　　警长之所以没有把如此贵重的宝贝带在身上，而是放在大本营，完全是因为当时还有一位即将升到第十级的骨干留守，神之祝福便由他暂时保管。
　　可谁知道，后续会发生这么多的事情。
　　世事难料。
　　这块神之祝福，到了毒枭团队的手里，还没捂热，又到了陈东手上。
　　“也不知道后面的二十级、三十级，还会不会觉醒新的异能，真是期待啊！”
　　目前，系统开放的等级上限还是第十级。
　　不过，经验值仍然可以不断获取。
　　陈东已经积累了很多。
　　下次开放等级上限，肯定可以连跳好几级。
　　田小雨分析道：“短期内，应该不会开放等级上限了。毕竟，陨石雨马上就要降临。这个节骨眼开放等级，意义不大。”
　　“到时候，幸存者们都只能躲在地下堡垒苟全性命，哪里还有机会升级？”
　　陈东认同的点点头。
　　“有道理。”
　　随后，他对田小雨说道：“小雨，我记得你也快要升到第十级了，对吧？”
　　田小雨点点头。
　　之前和张子豪组队的时候，能保证不被饿死就不错了，杀丧尸也是小心翼翼。
　　来到别墅后，又发生了很多事情，一直没有机会攒经验。
　　陈东二话不说，将神之祝福塞了过去。
　　“这块神之祝福你先拿着吧，明天我们就去猎杀丧尸，抓紧在陨石雨来临前帮你升级！”
　　陨石雨来临在即，一切准备迫在眉睫。
　　--
　　作者有话说：

第121章 无限弹夹，帮田小雨升级
　　这也算是物尽其用。
　　如果田小雨能够获得异能，运气好一些，获得比较有用的异能。
　　对他们这个小团体来说，算是锦上添花。
　　陈东的【隐匿】、谢安琪的【治愈】，攻击性都没有那么强。
　　陈东特别希望田小雨获得一个攻击性的异能，弥补短板。
　　不过，这也只是他的一厢情愿，现在还说不准。
　　田小雨把【神之祝福】放进背包，笑靥如花。
　　看来，陈东还是很关心自己的。
　　“谢谢你，陈东。”
　　陈东哪里知道她的小心思，大大咧咧回了一句：“谢啥，之后记得还我就行。”
　　“呃……”
　　田小雨顿时语塞。
　　想要说的话，都被陈东这句直男发言打断了。
　　谢安琪看出了田小雨的尴尬，心中暗笑陈东的粗线条，上前解围。
　　“陈东，既然小雨还没有升级，不如我们抓紧时间去获取物资，猎杀丧尸，帮小雨升到第十级，抽取异能吧？”
　　陨石雨降临的倒计时越来越近，所有人都在疯狂地囤积物资。
　　即便是底层幸存者，也在铤而走险。
　　人就是这样。
　　没到最后一刻，都不会拼命。
　　不过，陈东他们因为提前收到消息，在当初囤积S合金倒卖的同时，也囤积了大量杂七杂八的物资。
　　所以，没有那么急迫。
　　也看不上郊区地段了，直接去老城区。
　　而且，老城区丧尸足够多，可以让田小雨快速升到第十级。
　　想当初，陈东他们在别墅区这一带升级，可是费了九牛二虎之力，外出不知道多少回，才成功的。
　　陈东考虑清楚后，当即作出决定。
　　“等下，我们直接去老城区。你们不是总说，我不带着你们一起出去么？这一次，咱们一起外出狩猎！”
　　“太好了！”
　　谢安琪雀跃道：“老陈，你终于舍得带我们出去了！”
　　“最近，我们可是一直都有好好练习枪法和格斗术的。哼哼，就是你一直小看我们，不肯带我们出去。”
　　陈东笑着说道：“这不是说明我在乎你们么？这才不愿意你们在外面冒险啊！”
　　谢安琪朝田小雨挤眉弄眼。
　　“小雨，听到了么？陈东是在乎咱俩，才不舍得带我们外出呢！”
　　田小雨怎么会不知道自己闺蜜的暗示，脸红扑扑的，不知道说什么才好。
　　陈东挠挠头。
　　心想，我说错了什么吗？
　　好像也没有啊。
　　管他呢。
　　陈东站起身，拉上谢安琪和田小雨两人。
　　“走，出发，趁着今天时间还早，马上出发！”
　　“今天就让小雨升到第十级，开一个好异能！”
　　陈东风风火火走出院子外，取出装甲车。
　　在路上的时候，陈东顺便整理了一下这几天获得的无限物资。
　　酱油、醋、辣椒、大蒜、孜然……
　　好家伙，这是要让我开饭馆吗？
　　陈东有些无语的摇摇头，看向最后一样无限物资。
　　步枪快速扩容弹夹！
　　这可是好东西啊，解决了陈东长时间以来的烦恼。
　　以后，完全可以提前装填好子弹，在战斗的时候直接换弹夹。
　　省去大量时间！
　　……
　　装甲车的速度不是很快。
　　不过，这一次陈东不是一个人，路上没有那么无聊。
　　偶尔遇上几只丧尸，直接碾压过去。
　　等装甲车驶进老城区时，陈东看了一眼时间。
　　果然，长途驾驶还得身边有人陪着，才没那么枯燥，度日如年。
　　“这就是老城区么？确实好复古的感觉啊……”
　　谢安琪走在老城区的街道。
　　她也像陈东第一次来到老城区的样子，对老城区那八九十年代的建筑风格非常感兴趣。
　　此时，三人已经下了装甲车。
　　如同逛街一样，在老城区街道散步。
　　这次回来，陈东可比原来更有底气了。
　　不仅多了火箭筒，还把加特林机枪也带了出来。
　　不过，陈东看着身边的田小雨，有些好奇。
　　从来到老城区开始，田小雨就表现得非常淡定，好像来过一样。
　　“小雨，你以前来过老城区么？怎么感觉，你对老城区的建筑和街道一点都不好奇？”
　　田小雨微微一笑，敲了敲陈东身上穿着的这件战服。
　　“这件战服，就是当初我从老城区获得的物资。”
　　陈东一脸惊讶。
　　那个时间段，田小雨居然就已经来老城区了？
　　同一时间，陈东甚至还在用手枪呢。
　　看到陈东有些吃惊的表情，田小雨心里有点小骄傲。
　　“没有深入老城区啦，只是在外围！”
　　最开始，田小雨居然降临在老城区附近？
　　陈东一直以为，田小雨也是在郊区地段呢。
　　田小雨笑道：“我们当时的物资很匮乏，逗留在老城区，那不是找死么，肯定要往更加偏僻，距离最近的郊区靠拢。”
　　陈东点点头。
　　的确，当时手无寸铁的情况下，留在老城区，真的很危险。
　　如果前往中心区，势必要经过老城区。
　　所以，田小雨其实并没有太多的选择，只能去郊区。
　　田小雨接着说道：“当初我来到末日世界，就降临在老城区附近，很幸运，获取了战服。之后，遇到了张子豪。”
　　“不过，我一直没在他面前穿过战服，所以，他也一直不知道我有这么贵重的物资。”
　　“不然的话，也许早就对我有歹心了。”
　　说起张子豪，陈东和田小雨都是有些沉默。
　　但陈东很快说道：“事情都过去了，如今故地重回，我就带你好好逛一逛。”
　　田小雨也是淡淡一笑。
　　“那当然，现在，我怎么着也算是你的人了吧？你不得对我好一点，带我搜集一些高级物资，升到第十级？”
　　我的人？
　　听起来，总感觉怪怪的。
　　不过，陈东也没反驳。
　　田小雨自然不是无意间说出的这些话，而是夹杂了自己的一点点私心。
　　她都为自己的大胆感到害羞。
　　谢安琪这时也走了过来，揽着田小雨的肩膀，对陈东说道：“老陈，这可是你自己说的，小雨可是你的人了。”
　　随后，看向田小雨。
　　“小雨，我们是一家人吧？”
　　田小雨羞涩之下，点了点头。
　　陈东站在旁边，呵呵笑道：“那当然得是一家人，咱们三可是相依为命的。”
　　谢安琪有些无语。
　　自己都已经助攻到这个地步了，陈东居然还没有察觉？
　　咻！
　　就在这时，一团黑影突然飞速冲向陈东！
　　--
　　作者有话说：

第122章 无限火力，屠杀丧尸
　　谢安琪连忙大喊：“陈东小心！”
　　陈东站在最前面，没有看到这团黑影对自己的袭击。
　　倒不是他分神没有注意，而是这团黑影是从他的侧方偷袭，在他的视角盲区。
　　所以，根本来不及反应。
　　谢安琪和田小雨第一时间看到了，却没法干预。
　　赶不过去。
　　陈东反应十分迅速，在听到呼喊时，不是下意识回头，而是马上往身旁一个侧翻滚，规避可能的危险。
　　之所以会这么做，是因为他肯定，自己的危险，一定来自后方或者侧方。
　　毕竟，他不是瞎子，能看到前方并没有什么危险。
　　谢安琪和田小雨迅速取出武器反击。
　　她们没看清这团黑东西是什么，但看清了这团黑影扔过来的方向！
　　是一头丧尸！
　　但好像有所不同。
　　这头丧尸，好像是一只变异的……
　　不，是幸存者被感染后的丧尸！
　　似乎保留了一点战斗本能，居然会使用武器。
　　谢安琪和田小雨的射击，被这只感染的丧尸躲避。
　　虽然它口中仍然是嘶吼着，但身形矫捷，丝毫不逊色于一般的幸存者。
　　看来，被感染前的这名幸存者，等级应该不低。
　　轰！
　　陈东被炸飞了。
　　刚才的那团黑影，是一枚炸弹。
　　好在穿着战服，并无大碍。
　　值得庆幸的是，谢安琪和田小雨在当时没有紧跟着他，而是走在稍微靠后的位置。
　　不然的话，必定会受伤。
　　陈东有些恼怒。
　　没想到，自己居然被一只丧尸给偷袭了！
　　就在这时，丧尸竟然掏出一把手枪！
　　“你们赶快寻找掩体，那丧尸手里有枪！”陈东大喊。
　　谢安琪和田小雨只有防弹衣和防弹头盔，无法硬抗子弹，必须寻找掩护。
　　两女听从命令，迅速冲进身旁的店铺。
　　跑到楼上寻找到一个有遮挡，并且适合射击的位置。
　　陈东动手了。
　　这只丧尸异常灵活，左右腾挪间躲避几乎所有子弹。
　　陈东扛着有些笨重的加特林机枪扫射，有些跟不上速度。
　　这种重型机枪，还是更适合在丧尸潮使用。
　　对付这种单体的强力丧尸，陈东更信赖自己的身体和暴击唐刀。
　　锵！
　　暴击唐刀出鞘。
　　刀身寒光内敛，在陈东手中翻出一个圆弧。
　　随后，就被陈东当作飞镖一般，甩向那只变异丧尸。
　　如果暴击唐刀有灵，只想对陈东做一个国际友好手势。
　　飞镖讲究快！准！狠！
　　这三样，陈东并不具备。
　　但是，他的运气很好。
　　暴击唐刀直接插在了那只感染丧尸的手臂上，将它钉在墙上。
　　丧尸大声吼叫。
　　这一声吼叫，既是宣泄疼痛，也是招呼自己的同伴。
　　很快，周边开始陆续有丧尸回应。
　　吼！
　　吼！
　　陈东一脚踩爆这只变异丧尸的脑袋，拔出暴击唐刀。
　　看着不远处冲着他们奔跑而来的丧尸群，再次抬出加特林机枪。
　　这时候，正是加特林机枪大显神威的好时机。
　　丧尸不怕死，幸存者怕死。
　　对于浪潮般汹涌的丧尸群，还能站稳的幸存者，不多。
　　只有扛着加特林机枪，与丧尸群面对面对峙时，才会感受到这种死亡的冲击。
　　陈东感受到了。
　　但是，他没有退却。
　　扑通扑通！
　　这一波丧尸潮，比以往任何一次都要汹涌。
　　肾上腺素疯狂飙升。
　　即便陈东穿着战服，也感觉到自己手心有点冒汗。
　　哒哒哒！
　　加特林机枪瞬间喷发出火焰，冲着前赴后继的丧尸射击。
　　陈东喘着粗气，神情却有些激动。
　　这绝对比杀人还要刺激！
　　他保证。
　　谢安琪和田小雨也没有闲着，在高平台楼层上，利用居高临下的优势，缓解陈东的压力。
　　开枪射击、投掷手雷、丢燃烧瓶……
　　她们利用丧尸无法对自己造成威胁的优势，硬生生为陈东划出一条隔离带，制造安全的输出环境。
　　陈东脚下，弹壳哐当当地掉落。
　　加特林机枪枪管发红。
　　子弹用光之后，陈东又取出AK47，直接一梭子子弹打出去。
　　一个个弹夹不要钱一般扔在地上。
　　然而，饶是这样猛烈的火力，也挡不住丧尸潮。
　　很快，陈东被丧尸一拥而上。
　　谢安琪大惊，第一时间想要冲下楼。
　　不过，被田小雨拉住。
　　“你要相信陈东，他不会这么轻易出事的！”
　　话音刚落，围住陈东丧尸们轰然炸开。
　　陈东使用了手雷。
　　“就是现在！射击陈东身边的丧尸，给他腾出手的机会！”
　　田小雨举枪射击。
　　陈东被丧尸们扑倒，心中并不惊慌。
　　甚至，他早有预料。
　　虽然加特林机枪威力巨大，AK47还有无线弹夹的加持。
　　但他只有一个人，终究杀伤有限。
　　不过，他还有大杀器没用呢。
　　田小雨和谢安琪的支援很快。
　　陈东身边的丧尸们被击倒，身边空出了一个圈子，给他腾出手，取出背包的物件。
　　他对谢安琪和田小雨比了一个大拇指，随后取出了便携式火箭筒。
　　嗖！
　　陈东直接对着前方射出一枚火箭弹。
　　最前端的丧尸，出于本能，想要拦下这枚火箭弹。
　　却被火箭弹强大的推力往后拖动。
　　随后，爆炸出一朵小型的蘑菇云。
　　强烈的气浪，掀翻一群丧尸和陈东。
　　陈东暗自咂舌。
　　没想到，这玩意儿居然有这么大的威力。
　　他还以为，只是像电视上看的那些RPG，只能炸掉一个小土坡。
　　没想到，是这种浓缩型的火箭弹！
　　巨大的声响，直接在老城区上空响起。
　　几公里外的一些幸存者都听到了。
　　“卧槽，这是哪个煞星用的这么恐怖的武器！这得是什么级别的炸弹啊，耳朵都有些麻了。”
　　“我的耳朵都有些耳鸣了，而且听动静好像还挺远，这也太离谱了。”
　　“是东南方向吧？好了，知道那边有个煞星，就别过去了。可能是土星环，或是其他的大团队吧。”
　　“会不会是10086……”
　　“有可能……”
　　“那就更不能过去了！”
　　--
　　作者有话说：

第123章 田小雨的异能，御兽
　　每一天，老城区都会有不少幸存者来狩猎。
　　大多数人都要小心翼翼，生怕惊动了大型的丧尸群。
　　听到这么巨大的声响，也知道，肯定是一些顶级的幸存者团队在对付大型丧尸群。
　　至于是谁，其实来回也就那几个。
　　陈东被气浪掀翻以后，马上就站了起来，拔出暴击唐刀。
　　他的精力充沛，并没有被刚才长时间扛着加特林机枪影响。
　　相反，肌肉群获得了充分的刺激，整个人都是战意盎然。
　　砍杀丧尸，完全没有任何心理负担。
　　陈东越砍越快。
　　就好像失去了神志，化身成为一具只知道杀戮的战争机器，丝毫没有停滞。
　　这一瞬，切断了一只丧尸的头颅。
　　下一瞬，就已经将另一只丧尸从头直接一分为二。
　　谢安琪和田小雨受到鼓舞，同样大喊着，狠狠射杀这些该死的丧尸。
　　仅凭三人之力，对抗一个丧尸群。
　　这在其他幸存者眼中，简直是匪夷所思、天方夜谭。
　　但陈东、谢安琪、田小雨就是做到了。
　　他们三人，将一个大型丧尸群剿灭了。
　　没有获得物资。
　　因为，这是突如其来的。
　　但是，巨量的经验汇总到他们三人身上。
　　耗费了如此多的物资，甚至将两枚火箭弹全部用光。
　　也算物有所值。
　　这个过程中，田小雨顺利升到了第十级。
　　换做平时，升到第十级只会有系统的提示。
　　但这一次，揣着【神之祝福】的田小雨，出现了不一样的情况。
　　【恭喜，幸存者！你已经升到了第十级，可开启觉醒异能！】
　　随后，田小雨身上发光。
　　准确的说，是神之祝福的光芒。
　　并没有从背包取出，便有一道淡绿色的光芒将田小雨笼罩。
　　【开启异能中！】
　　此时，陈东已经和谢安琪、田小雨汇合。
　　他摘下战服头盔，大气不敢喘。
　　生怕自己喘着粗气，会影响到田小雨。
　　不过，看着田小雨现在身上缠绕着缥缈绿光的场景，还真是有些梦幻。
　　叮！
　　【觉醒异能成功！恭喜你，幸存者！】
　　田小雨身上的绿色光芒渐渐散去，缓缓睁开眼，神情中尽是欣喜。
　　升到第十级，身体机能得到了大幅度的增强。
　　田小雨最直观的感受，便是自己有些近视的双眼，视力恢复到了一个最完美的程度。
　　更重要的是，她成功觉醒了异能。
　　田小雨嘴上挂着的笑容，让陈东和谢安琪隐隐有了猜测。
　　但还不是很确定。
　　毕竟，即便有了【神之祝福】，也只不过是提升觉醒异能的概率，并不一是百分百。
　　为求证实，陈东急忙开口问道：“小雨，你觉醒了异能么？笑得这么开心！”
　　谢安琪在一旁笑道：“你啊，小雨升到第十级，你比她还紧张！”
　　“小雨肯定有幸运女神眷顾，我相信，一定是觉醒异能了，对不对？”
　　“你呀，真是猜得准。”
　　田小雨笑道：“没错，我成功觉醒异能了，幸不辱命！”
　　她知道，这一次来老城区，主要目的还是为了自己的升级。
　　升到第十级，如果可以获取异能，对团队来说是非常重要的。
　　田小雨虽然嘴上不说，但是，她的心里还是十分惦记这件事情的。
　　此前，她自己也是七上八下。
　　谁也说不准，到底能不能觉醒。
　　如果自己运气不好，白期待一场，她总觉得对不起陈东和谢安琪。
　　再加上，刚才陈东在大型丧尸群面前毫不退缩，更让田小雨既心疼又自责。
　　即便刚才升到第十级，开始觉醒异能阶段，田小雨还在紧张担心。
　　幸好，正如谢安琪所说的那样，幸运女神还是眷顾她的，让她如愿以偿地觉醒了异能。
　　田小雨接着展示了自己的异能。
　　【御兽】
　　可以操控动物！
　　只有一句简简单单的介绍，就没有其他过多的赘述。
　　没了？
　　陈东有些茫然。
　　这是个什么意思啊？
　　御兽这两个字，从字面意义上看，陈东是可以理解的。
　　但问题是，这个【御兽】有什么限制？
　　能控制几只兽？
　　兽的范畴是什么？
　　统统没有介绍。
　　陈东咂咂嘴，问道：“小雨，你这个异能，是怎么用的？”
　　田小雨自己也还在疑惑，并不清楚【御兽】的具体机制。
　　她沉吟一会儿，说道：“嗯，我自己的系统介绍里，教会了我如何使用【御兽】，但是，对于具体的适用对象和限制，也没有过多的说明！”
　　接着，田小雨发动异能。
　　只见她手中散发出淡绿色的光芒，环绕着她的双手。
　　最后，汇聚成为一个圆环在身前。
　　就好像游戏中的那些召唤师。
　　只要田小雨手上再拿着一本书，身前这个圆环一开，就真的是召唤师了。
　　陈东仔细想想。
　　不论是游戏还是影视中，那些召唤师，一般都是挺厉害的角色。
　　田小雨觉醒了这个【御兽】，想必也不会差到哪里去。
　　更重要的是，详细说明越少的，可开发的程度越高。
　　就如同陈东的【隐匿】一样，甚至没有介绍。
　　陈东笑道：“没关系，反正之后有时间，可以慢慢实验，测出这个异能的适用范围和缺陷。”
　　田小雨点点头。
　　“好了，既然如此，那就回去吧！”
　　陈东接着说道：“拖下去到了晚上，丧尸说不准还会出来，我们也需要休息。”
　　“嗯，终于要回去了……今天打了一天的枪，肩膀都酸了，回去要好好睡一觉才行。”
　　谢安琪伸了个懒腰，慵懒说道。
　　田小雨笑着捏了捏谢安琪的脸蛋。
　　“真是辛苦你了，现在就回去吧。”
　　陈东微笑，取出装甲车。
　　这一瞬间，陈东暗暗懊恼。
　　怎么又忘记装甲车了？
　　刚才，完全可以开着装甲车撞出丧尸潮。
　　然后，不断发射榴弹。
　　这样，会省不少功夫。
　　物资太多，也是一种烦恼啊。
　　--
　　作者有话说：

第124章 试验异能，冒险
　　装甲车上，田小雨出神地看着操作台上的一只小蚂蚁。
　　她并不是很满意这个异能。
　　怎么看，都属于那种辅助类型的异能。
　　而他们团队需要的，并不是这种类型的异能。
　　有了谢安琪的【治愈】，就已经够了。
　　陈东的【隐匿】，严格来说，也是辅助类异能。
　　现在，再加上田小雨的【御兽】。
　　那他们根本就没有攻击型异能了。
　　以后，就只能靠着武器，去对抗各种情况和幸存者。
　　田小雨越想越懊恼，情绪波动。
　　就在这时，她脑海中突然隆隆隆的如同雷电击落。
　　随后，她感觉时间都停止了一瞬。
　　紧接着，田小雨拥有了眼前这只小蚂蚁的视角。
　　这，太不可思议了！
　　田小雨通过蚂蚁的视角，看到了身前的自己，还有旁边的陈东。
　　她试着操控蚂蚁的躯体，向前移动。
　　可以！
　　就像意念操控的机器人，只要她想，就可以操控。
　　田小雨操控着蚂蚁，慢慢爬到操作台上。
　　感觉很是新奇。
　　自己的视角，突然缩小了千百倍。
　　看着这个熟悉的环境而又陌生的视角，田小雨有些上瘾。
　　陈东操控着装甲车，兴致缺缺。
　　谢安琪睡着了，田小雨则是在发呆，他也只能死死盯着前方驾驶。
　　太无聊了！
　　咦？
　　一只小蚂蚁，突然爬到陈东的面前。
　　有点意思。
　　陈东搓搓手，想要伸出食指，将这只蚂蚁碾碎。
　　这时，身边的田小雨急忙开口。
　　“不要！”
　　陈东一愣。
　　怎么了？
　　出家人不许杀生？
　　但他还是停下了手，没有继续去碾
　　看到这里，田小雨松了一口气。
　　而后，才解释说道：“这只蚂蚁是我。”
　　说完这句话，装甲车的车舱内好像有些安静。
　　陈东沉默了几秒后，说道：“小雨，也许，你对自己的异能不大满意，但是，咱也不用臆想自己是一只小蚂蚁啊……”
　　田小雨伸出手指头，弹了一下陈东的脑壳，没好气说道：“你才臆想症发作了呢！我的意思是，我找到了【御兽】的使用方法，我现在正在操控这只小蚂蚁！想到哪里去了啊……”
　　原来如此。
　　陈东哭笑不得。
　　原来是自己理解错了田小雨的意思。
　　没想到，田小雨这么快就开发出了【御兽】的用法，不愧是学霸校花！
　　陈东认真问道：“所以，你已经开发出【御兽】的使用方法和适用对象了？”
　　田小雨点点头，随后又摇摇头。
　　“我开发出了【御兽】的使用方法，应该是通过意念波动来控制动物，然后，自己可以拥有这只动物的操控权利。至于会不会受伤反噬，现在还不知道。”
　　“至于适用对象，我想，这些小动物应该都没有问题。”
　　“那些变异的生物，或者丧尸，我就不确定了，这些还有待考究。”
　　听完这一席话，陈东这才意识到，这个异能的开发方向不小啊。
　　如果可以操控变异生物，或者是大型野兽，甚至丧尸，那可就太离谱了。
　　“那咱们，要不要试着捏死这只小蚂蚁？”
　　陈东眨了眨眼。
　　但紧接着就摇了摇头。
　　“算了，还是不冒这个风险了。万一会伤及本体，那就得不偿失了。”
　　田小雨心中微暖。
　　陈东居然学会担心自己。
　　“没事的，你就试试吧，应该不会太危险。而且，你还在我身边，我不怕！”
　　“更重要的是，总得试试这个异能。不然的话，在实战中出了问题，就麻烦大了。”
　　“有道理。”
　　陈东点点头，解放了自己的双手。
　　“启动自动巡航！”
　　但凡一个异能，不经过详细的试验，就轻易用于实战，将会非常危险。
　　就如同【御兽】，如果操控的野兽死去，真的会伤及本体，而他们却不知道，在实战中被敌人抓住空档，可能是会出大事的。
　　“好吧，那待会如果有什么不妥的，我马上叫安琪来使用【治愈】。”
　　田小雨点点头。
　　她也知道，如果出现了意外，谢安琪就是自己最后的保障。
　　但是，她没有底。
　　自己这是属于异能反噬，谢安琪的【治愈】异能会不会奏效，还是一个未知数……
　　陈东叫醒了谢安琪。
　　“安琪，先别睡了，有要紧事。”
　　谢安琪迷迷糊糊揉了揉眼睛，问道：“怎么了？？”
　　随后，她马上清醒，警惕问道：“是有幸存者或者丧尸袭击么？！”
　　长时间在末日世界生存，即便是被陈东保护的很好的谢安琪，都可以很快进入战斗状态。
　　陈东轻笑道：“别紧张，有我在呢。我说的要紧事，是关于小雨的。”
　　谢安琪一脸疑惑，看向田小雨。
　　但聪慧如她，很容易就能猜到。
　　“小雨，关于你的要紧事，不会是你已经学会使用【御兽】异能了吧？”
　　“安琪厉害啊，换我，我肯定猜不出来。”陈东在旁边夸赞道。
　　谢安琪咬牙冲向陈东，掐了一把他的大腰子。
　　“好啊！原来我在你眼里一直是傻乎乎的，那我走？”
　　陈东哈哈大笑，也不生气，趁机抱住谢安琪。
　　“怪我，怪我，今晚，咳咳，好好补偿谢医生？”
　　谢安琪脸红，挣脱开陈东的怀抱。
　　“想得挺美……”
　　田小雨在一旁看着两人嬉戏打闹，神色有些黯然。
　　但很快就被她掩藏起来。
　　谢安琪眼尖，注意到田小雨转瞬即逝的表情，知道这个妮子又在心里想了大把事情。
　　于是，她狠狠白了陈东一眼。
　　都怪你！
　　陈东一脸懵圈。
　　丫的，我不就开个玩笑嘛，不至于啊！
　　田小雨认真说起刚才的事情。
　　“安琪，我们叫醒你，正是因为【御兽】的不确定，我和陈东想试验，把我操控的蚂蚁压死，看看会不会对本体造成伤害……”
　　谢安琪皱眉。
　　“会不会太危险了？”
　　她是医生，知道这种未知事物的不可控。
　　田小雨说道：“确实有危险，所以才需要你。一旦出了意外，你可以马上帮我治疗，保证我的安全。”
　　谢安琪表情依旧凝重。
　　她可不确定，自己的【治愈】可以包治百病。
　　田小雨哀求道：“好不好嘛……”
　　谢安琪深深看了她一眼，了然她的心思。
　　她想为这个小队做更多事情，甘愿为此冒风险。
　　谢安琪叹了一口气，点头同意。
　　“好吧。”
　　--
　　作者有话说：

第125章 反噬，数量上限
　　田小雨听到谢安琪松口，开玩笑说道：“嘻嘻，那我的命，就交给你了，安琪。”
　　这句话分量很重。
　　以前在旧世界时，谢安琪也经常听到。
　　那些病人都在手术前对她说：“谢医生，我这条命就交给你了。”
　　谢安琪郑重点点头。
　　“放心吧，有我在。”
　　这时，陈东也走了过来。
　　他手上捧着那只蚂蚁，田小雨操控着爬到了他的掌心。
　　陈东看向两女，表情严肃说道：“既然如此，就准备开始实验吧。先坐下来，做好一切准备。”
　　捏死一只蚂蚁，不过是一瞬间的事情。
　　但如果被反噬，可就不是小事了。
　　陈东不想出现意外。
　　田小雨乖巧坐下，深呼了一口气，调节自己的气息。
　　谢安琪坐在身边。
　　手中闪烁白光，开启了【治愈】异能，随时应对突发情况。
　　三人都是严阵以待。
　　对待未知的情况，必须打起十二分精神。
　　陈东看向田小雨，看着她坚毅的表情，问道：“小雨，你准备好了么？准备好的话，我就开始了。”
　　田小雨微笑，道：“已经准备好了，你开始吧。”
　　掌心中的那只小蚂蚁，也在抬起头看着自己。
　　陈东知道，这是田小雨在操控。
　　他也没再犹豫，掌心合上。
　　蚂蚁死了。
　　突如其来的窒息，涌上田小雨的胸口。
　　她感觉，仿佛有东西在牢牢钳制她的脖子，大脑仿佛被针刺了一样。
　　随后，胸口一闷，无法抑制地喷出一口鲜血。
　　如此激烈的反应，把陈东和谢安琪吓坏了。
　　“安琪，快，赶快治疗小雨。”
　　不用陈东说，谢安琪立即开始治疗。
　　手中白光绽放，【治愈】全力施展，白色粒子缓缓沁入田小雨的体内，修复着田小雨的伤势。
　　谢安琪看到田小雨睁开双眼，关切的问道：“小雨，感觉怎么样，好些了么？”
　　田小雨睁眼后，已经基本恢复了。
　　她拍了拍谢安琪的手，抬头看向陈东。
　　“没事了，反噬并没有你们想的那么严重。”
　　陈东眨眨眼，有些将信将疑。
　　“真的？”
　　这句话，真的没有什么信服力。
　　刚才，她可是一口老血都喷了出来。
　　田小雨很是认真地点了点头，再次说道：“真的。我最清楚自己情况，不会逞强。”
　　“异能的确会产生反噬，在你捏死蚂蚁的一瞬间，我感觉脑子像被针扎了似的，一瞬间被放空了。接着，我就感觉到胸口很闷，脖子被堵住。”
　　“但之后吐出了血，就浑身舒畅了。”
　　陈东继续问道：“那还有没有其他的内伤之类的？”
　　田小雨摇摇头。
　　她并没有发现什么其他的问题，只是异能进入了冷却期。
　　【御兽】
　　冷却时间剩余：23小时57分23秒。
　　陈东有些惊讶，这个异能的冷却期居然会这么长。
　　“要整整一天的冷却期？！时间好长！”
　　他们是要和丧尸、幸存者战斗的。
　　整整一天的异能冷却时间，会错过很多时机。
　　谢安琪突然问道：“小雨，如果操控兽没有被杀死，你这个异能会有冷却么？”
　　“这也是我想说的。”
　　田小雨说道：“动物是可以长期操控的，现在进入冷却期，完全是因为操控兽被强制击杀，导致强制冷却。”
　　“原来如此！”
　　陈东恍然大悟。
　　现在看来，这个异能还是很有用的。
　　前提是操控兽不被击杀。
　　这也是该异能最大的缺陷，必须得保护好操控兽。
　　而且，这次实验的只是一只蚂蚁，太过弱小。
　　若是田小雨可以操控变异生物，那就不一样了，真的会给他们带来不少助力。
　　现在的丧尸和变异生物，都在慢慢进化。
　　死在变异生物手上的幸存者，可一点不比死在丧尸手里的少。
　　这就是陈东一直期盼的攻击型异能啊！
　　原本他以为，【御兽】平平无奇，没什么太大用处。
　　现在一想，可以开发的地方还真不少。
　　操控变异的昆虫，飞到敌对幸存者的据点，窃听情报。
　　这可比【隐匿】风险小得多。
　　操控变异的狮子老虎，这就是强大的战力输出。
　　不过，现在有一个问题……
　　陈东问道：“小雨，你之前有说过，【御兽】是操控动物，那能不能让它自主行动？”
　　田小雨点头。
　　“当然可以啊，这是最基础的指令。”
　　“只要完成【御兽】异能的施展，成功操控以后，就可以让它服从我的指令。”
　　“有时候无暇顾及，下达让它凭借本能的指令行动，是没有任何问题的！”
　　陈东喜出望外。
　　没想到，竟然真的可以做到让操控兽出于本能意识去行动。
　　如果是这样，田小雨可不可以组建一支变异生物军团呢？
　　一声令下，万兽出击。
　　这个画面，陈东想想就觉得兴奋。
　　他赶忙问道：“小雨，那是否可以同时操控多只生物？”
　　但田小雨的回复，让他有些计划落空。
　　“嗯……目前来看，是不允许的。”
　　“我在操控小蚂蚁的时候，系统显示我当前可操控生物的上限，只有一只。也许之后逐渐开发，才会增加数量吧。”
　　陈东想了想，点了点头。
　　也是，如果现在就可以操控大量变异生物的话，那就太BUG了。
　　还搜集个锤子物资，直接变异生物军团搞起来，什么地方，直接碾压过去。
　　以后，或许有机会组建这样的一支变异生物军团。
　　但现在，还是洗洗睡吧。
　　总算将田小雨的【御兽】异能大概弄清楚了，看来，还得找机会去寻找合适的变异生物，让田小雨驯服才行。
　　不过，今天已经是不行了，只能改天。
　　陈东将自己的计划说了一下。
　　“小雨，你需要强大的变异生物，才能体现出这个异能的强大，改天我们为你捕获一只变异生物。”
　　想要驯服变异兽，成功率最高的办法，还是将其打晕，失去意识，或者意识薄弱期间施展异能。
　　就好像时候看的动画片《神奇宠物宝可梦》，每一位精灵训练师捕获精灵时，都需要将野生精灵打败，才可以投掷精灵球捕获。
　　田小雨的【御兽】，也是如此。
　　--
　　作者有话说：

第126章 暴打一顿，驯化虎王
　　“小雨，你有没有想好，之后要操控一只什么样的生物啊？”谢安琪很感兴趣的问道。
　　田小雨操控的生物，会跟着他们很长一段时间
　　随动操控生物，固然可以灵活应对各种突发事件。
　　但是，强大的变异生物，每一次驯服，都需要消耗巨量物资。
　　毕竟要生擒，而不是猎杀。
　　随动操控，每次都能操控强大的变异生物，显然不大可能。
　　如果只是一些小动物，猫、狗、小鸟之类的，意义不大。
　　况且，现在只能操控一只生物。
　　这个位置，更需要对团队和个人有立竿见影的增益才行。
　　田小雨不得不好好考虑。
　　这一点，陈东和谢安琪都清楚。
　　所以，谢安琪才会开口问询。
　　陈东心中有了一些变异生物的备选，但他没有说出来。
　　这件事，还是要看看田小雨自己的想法
　　田小雨想了想，说道：“应该是选择攻击性比较强的变异生物吧？毕竟，我们并不缺功能性的异能了，治疗、勘察，都有了。”
　　陈东微笑。
　　他心中的备选，正是那些具有强大攻击性的变异生物。
　　没想到，田小雨自己就从大局出发，为团队着想。
　　这让他倍感欣慰。
　　“那就这样决定了，明天我们在野外到处逛逛，寻找一些比较强力的变异生物。”
　　与丧尸集群在城区中不同，变异生物更多的还是喜欢待在野外。
　　即便受到感染后变异，原本的习性并未改变。
　　谢安琪和田小雨纷纷响应。
　　“那今晚早点休息，明天就在郊区旁边的那片树林里找找吧。”
　　自动驾驶的装甲车这时候也发出提示。
　　“自动巡航即将结束，即将到达目的地，请驾驶员切换手动驾驶模式！”
　　回到家后。
　　三人互道一声晚安，各自回屋休息。
　　第二天一早，陈东接收了今天的无限物资。
　　无限洗洁精。
　　聊胜于无。
　　吃完饭后，三人出发。
　　很幸运，一开始就遇到了一头变异野猪.
　　巨大的獠牙和庞大的体型，是很好的选择。
　　陈东笑着开口：“我看这头猪就不……”
　　话还没说完，陈东迅速闭上了嘴巴。
　　他感受到了田小雨简直想要杀人的目光。
　　诶，女人就是肤浅。
　　野猪不是挺可爱的么……
　　陈东只好掏出AK47，把这头没有入田小雨法眼的野猪给哒哒哒了。
　　三人继续前进。
　　除了之前那头野猪，竟是再没有遇到合适的变异生物。
　　谢安琪有些无聊，随口说道：“若是碰上些老虎、熊瞎子之类的，就好了。”
　　如果能碰到这些原本就处于生物链顶端的猎食者，自然最好。
　　这些凶猛的动物如果变异之后，只会更强。
　　吼！
　　虎啸山林，鸟惊飞，鼠逃窜。
　　一头浑身黝黑、王字头上生出一根尖刺的变异虎王，正在不到五十米处看着他们。
　　似乎，已经将他们当做了猎物！
　　陈东咧嘴。
　　自家婆娘，这是开光嘴啊，想什么来什么。
　　当然，这还是基于自身强大实力。
　　如果没有本事，那就是乌鸦嘴了……
　　陈东穿上战服，对二女说道：“你们俩退后，生擒活捉，你们帮不上忙。保护好自己，别被偷袭。”
　　谢安琪和田小雨点点头，往后撤步。
　　她们也很清楚，要驯服这头虎王，最好的办法就是打晕，或者打到脑震荡，再施展异能。
　　拿着热武器的她们帮不上忙，只能在旁边看着。
　　陈东伸出左手，对着变异虎王勾了勾手指头。
　　他相信对方能够明白。
　　变异生物在变异之后，智商可不低。
　　挑衅？！
　　吼！
　　虎王怒吼一声，朝着陈东奔袭而来。
　　疾如风，徐如林！
　　陈东看着这头变异老虎迅猛的表现，脑海中突然蹦出这一句古语。
　　吼！
　　变异虎王一瞬间就将这短短的五十米缩短，来到陈东面前，高高跃起。
　　竟是要比陈东高出不少。
　　变异虎王挥舞着自己的前臂，要呼上陈东那戴着战服头盔的脑袋。
　　陈东不躲不闪，直接伸出左手，对上了虎爪。
　　噗！
　　陈东的铁拳击打在虎爪上，让变异虎王接下来的攻势都停顿了一下。
　　原本想要接着甩一招虎尾，了结眼前这个生物。
　　却没想到，被这个生物一拳将虎爪都给敲麻了。
　　变异虎王退后，谨慎的看着陈东。
　　早先那只伸出来的虎爪，此时只能悬起来。
　　被打伤了，放在地上会很痛。
　　它想要离开了。
　　老虎的攻击习性，就是一击必杀，锁喉。
　　但现在，非但没锁喉，反而把自己最为依仗的前爪给弄伤。
　　这对老虎来说，是十分危险的。
　　陈东看出了变异虎王想要离开的意图。
　　微微躬身，小腿肌肉绷紧。
　　一个弹射冲出，飙向变异虎王。
　　伸出右拳，打在了老虎门面。
　　此为，武松拳！
　　变异虎王被一拳打在脑门上，七荤八素。
　　下意识要反击。
　　却被陈东直接抓住了它额头上的那根尖刺，借力一甩，直接跳到了它的身上。
　　然后，抡起王八拳。
　　吼！
　　变异虎王惨嚎。
　　“陈东，别打了，再打真就把这头老虎打死了！”田小雨赶紧说道。
　　陈东这才意犹未尽的收起拳头。
　　再看自己坐着的这头变异虎王，脸已经肿的不成样了，比马蜂蛰脸还要不堪。
　　“小雨，赶紧的！趁着它脑子现在不灵光，赶快施展异能！”
　　现在，是田小雨施展异能的最好时机。
　　这头变异虎王的状态奇差！
　　田小雨点点头，依旧保持安全距离，施展异能。
　　熟悉的绿光再次浮现，汇聚到田小雨的身前。
　　田小雨沟通了变异虎王的精神能量。
　　很快，变异虎王的眼神变了。
　　原本狂暴嗜血的冷峻，恢复了清明。
　　成功了！
　　田小雨查看到系统，上面清楚显示着，她已经成功操控了这只变异虎王。
　　对变异虎王下达了待命指令后，才让陈东下来。
　　这样凶狠的变异虎王，如果不是确定被驯服，田小雨可不敢让陈东下来。
　　毕竟，在场的三人中，只有陈东才能镇住对方。
　　--
　　作者有话说：

第127章 给虎王取名，能量石
　　谢安琪走上前，为这只变异虎王施展【治愈】。
　　既然已经是自己阵营的宠物，自然要治好。
　　总不能顶着一颗肿得像头猪一样的虎头虎脑招摇。
　　陈东也非常满意这头变异虎王的战斗力。
　　别看他刚才如此轻松，这头虎王绝对不弱！
　　穿着战服的陈东，全力一拳，人类若是接下来，绝对是头骨开裂的下场。
　　就是这么爆裂的一击。
　　可就是这样的全力一拳，居然被这头变异虎王挡了下来。
　　而且，那只虎爪只是发肿，并没有骨折。
　　这种近身作战能力，可以说是相当恐怖。
　　不过，不知道这头变异虎王的表皮能不能挡住寻常子弹。
　　啪！
　　陈东突然拿出手枪，直接朝变异虎王小腿开了一枪。
　　嗷！
　　变异虎王吃痛。
　　但是没流血，只是被打疼了。
　　可以挡住子弹，果然是变异生物的标配硬化皮肤！
　　陈东是越来越喜欢这头变异虎王了，揉了揉虎头。
　　变异虎王被驯服后，性情温顺了不少。
　　不过，它对陈东来自内心深处的忌惮不会改变。
　　现在面对陈东的抚摸，更是如坐针毡。
　　感动么？
　　不敢动！
　　陈东笑着看向田小雨。
　　“怎么样，这头变异老虎还可以吧？”
　　说着，又挠着老虎的下巴。
　　变异虎王动了动脑袋。
　　这个恐怖生物是怎么搞的，竟然弄得我有些舒服……
　　田小雨也是笑着拍了拍变异虎王的脑袋。
　　“当然喜欢了，家里正好差一只看家护院的大猫咪。”
　　谢安琪施展异能结束，看着这头黝黑的变异虎王，笑道：“要不，我们给这大猫咪取一个名字吧？”
　　陈东和田小雨听了以后，纷纷赞同。
　　“可以，毕竟以后会跟我们一段时间，有个名字也不错。”
　　谢安琪想了想，提议道：“不如，就叫小胖吧？”
　　陈东三条黑线。
　　田小雨则是眨眨眼，说道：“小胖太普通了吧，要不叫小虎吧？”
　　陈东满头黑线。
　　这两个妹子，真不愧是好闺蜜，取名字的天赋都如出一辙的差。
　　变异虎王被陈东挠着下巴，也温顺的蹭了蹭。
　　看着眼前两个女人在说什么小黑小虎，好像是和自己有关？
　　只开了一点灵智的它，似懂非懂。
　　陈东干咳一声，两女转头看了过来。
　　他不慌不忙，从容说道：“安琪，小雨，不如我们各取一个字，叫它胖虎如何？”
　　不是一家人，不进一家门！
　　谢安琪和田小雨想了想，觉得不错，便敲定下来。
　　田小雨摸了摸胖虎的毛发。
　　“胖虎，以后这个名字就是你的代号了。明白了吗？胖虎？”
　　胖虎自然不明白胖虎这两个字是有多土气。
　　但是它还是知道，这两个音节发出，就是在叫自己。
　　嗷！
　　胖虎乖巧叫了一声。
　　陈东松开胖虎，拍了拍它的脑袋。
　　随后，对谢安琪和田小雨说道：“任务完成了，咱们回去吧。”
　　解决了御兽问题，自然就不需要在这片树林逗留了。
　　然而，就在这个时候，胖虎挡住了准备动身离去的三人。
　　颇为灵性地伸出前爪在半空中挥了挥。
　　随后，转身离开。
　　田小雨看着远去的胖虎，说道：“胖虎让我们等一等，好像有什么东西要拿给我们。”
　　事发突然。
　　即便是御兽师的田小雨，也不清楚自己的驯兽想要做什么。
　　毕竟有沟通障碍，不可能心意相通。
　　只要【御兽】还未中断，即便胖虎离开得再远，也会回来的。
　　这就是【御兽】带来的的双方维系！
　　陈东无所谓的耸了耸肩。
　　“反正也不耽误事，就等等吧。”
　　他虽然也不清楚胖虎在干什么，但是直觉不会错。
　　果不其然，胖虎很快就回来了。
　　嘴里叼着一块石头。
　　胖虎垫着猫步跑到田小雨跟前，吐出口中的那块石头。
　　田小雨用水冲去石头上的污垢，捡了起来。
　　随后，田小雨惊呼。
　　“陈东，胖虎可是给了我们大宝贝啊！”
　　陈东接过石头，眼前一亮。
　　这赫然是升级高级地下堡垒的必要道具！
　　【能量石】
　　可为高级地下堡垒提供能量，用于循环生态系统，不可用其他能源代替！
　　这可是铂金级别的物资啊！
　　而且，只需要这一块能量石，就可以升级高级地下堡垒。
　　当然，还需要大量的基础物资作为材料。
　　但其他的材料，陈东从土星环那里刚获取了几十块S合金还有几千斤的混凝土，绰绰有余啊！
　　本以为在陨石雨来临前，没有机会升级了。
　　没想到，居然就这样意外的获得了能量石！
　　虽然，他们的中级地下堡垒其实也已经够用了。
　　毕竟，很多幸存者都只有初级地下堡垒。
　　但是，谁会嫌自己家变得更加豪华舒适呢？
　　陈东手里拿着能量石，哈哈大笑。
　　“走！回家！升级高级地下堡垒！”
　　“胖虎还真是福将啊，第一次见面，就献上大礼！”
　　双喜临门，三人一虎高高兴兴回到了别墅区。
　　到家以后，陈东便立即开始筹备高级地下堡垒的准备工作。
　　时间不等人，陨石雨的降临，已经进入了最后的倒计时……
　　这场即将到来的浩劫，在最后的一刻，彻底将人性中最丑恶的一面完全撕开。
　　早些日子，陨石雨降临的公告发布，幸存者们还算理性。
　　到了现在最后关头，仍没有收集够物资的幸存者，开始互相厮杀。
　　比以前更狠！
　　这是生死关头的最后一搏，只会更加疯狂。
　　疯狂到即便明知陈东实力的情况下，也要上去硬碰硬，被自动防御武装系统杀死。
　　也有另一种可能。
　　就是这些幸存者自知生存无望，自我了结。
　　这也是陈东看到能量石的时候，为什么会这么激动的原因。
　　这玩意儿，现在的价值，可是远远超出了一般的铂金级别物资。
　　在特殊的环境下，说它价值连城都不为过！
　　--
　　作者有话说：
　　明天陨石就降临了

第128章 升级高级地下堡垒，捅破窗户纸
　　陈东拿出升级高级地下堡垒的材料。
　　点击系统助手，开启升级。
　　【尊敬的幸存者，是否需要升级高级地下堡垒？】
　　【是/否】
　　陈东点下确定的按钮。
　　系统窗口浮现出高级地下堡垒的升级所需材料。
　　能量石：（1/1）
　　S合金：（138/50）
　　混凝土：（2892/2000）
　　投放所需材料，陈东看到地下堡垒又有了变化。
　　首先，地下堡垒的面积再次扩大。
　　这一次，直接延伸出别墅的范围，至少往外扩张了一圈。
　　但最让陈东惊喜的是，是纵深。
　　高级地下堡垒开辟出了第二层！
　　这样的话，房间、仓库、以及其他功能，就更丰富了。
　　叮！
　　【尊敬的幸存者，高级地下堡垒升级完毕！】
　　还没等陈东下楼查看第二层的结构，突然愣住。
　　自己居然在地下堡垒感受到了微风？！
　　偏头看了看，发尖轻轻摆动。
　　是真的！
　　他真的在地下堡垒感受到了风！
　　这就是高级地下堡垒带来的的生态循环系统么？！
　　这题超纲了！
　　完全无法用以往的科学解释。
　　不过，陈东也不纠结。
　　毕竟，给他世界观带来冲击的东西，也不差这一样。
　　走到地下堡垒第二层，陈东看到了一个水池。
　　有风、有水、有种植植物的光合作用。
　　高级地下堡垒中，的的确确形成了最基础的循环生态系统。
　　陈东心满意足地离，走回别墅。
　　正好，谢安琪和田小雨已经做好了晚饭，招呼他赶紧洗手吃饭。
　　三人在树林忙活了一个大上午，下午才回到别墅区。
　　弄完高级地下堡垒的升级，天色已经渐渐暗了下来。
　　田小雨给盘坐在地上的胖虎，端来一盘肉。
　　得亏陈东财大气粗。
　　不然，真养不起胖虎。
　　只能丢出去自给自足。
　　不过，胖虎自己的捕食能力本就不弱。
　　若真是哪天揭不开锅了，胖虎外出打猎，或许还能反过来养活陈东他们三人。
　　饭桌上，谢安琪和田小雨也不知道在打什么谜语，没怎么说话，但是不断有动作和眼神交流。
　　谢安琪碰了几下田小雨的胳膊，都让田小雨脸红不已。
　　吃完饭后，三人闲聊几句，就各自回房了。
　　今天忙了一整天，挺累的。
　　末日世界的夜晚，少了旧世界的人潮人涌，也少了夜市的喧嚣和车水马龙。
　　一开始，陈东还不习惯早早躺在床上。
　　可习惯以后，他也不得不说一句。
　　真爽。
　　正要熄灯，房门被敲响。
　　“陈东，你睡了么？”
　　陈东起身开门。
　　田小雨刚沐浴出来，身上还弥漫着水蒸气，头发也未干。
　　轻薄的睡衣有些贴合皮肤，衬出少女的婀娜身姿。
　　陈东搓搓鼻子，有些尴尬。
　　“怎么了，小雨，有什么事么？”
　　田小雨呢喃道：“那个，能进去说么？”
　　“啊？”
　　陈东有些发愣。
　　以前，田小雨可没提过要进他的房间。
　　“怎么了？你不方便么？”
　　田小雨右手食指圈着发梢，有些局促不安。
　　像是想到了什么，田小雨有些脸红。
　　“那啥，你不要误会，没什么不方便的。就是你一个女孩进来，怕不合适罢了。”
　　田小雨抿嘴看了陈东一眼，有些小情绪说道：“有什么不合适的？难道我还会吃了你不成？”
　　陈东只能挠挠鼻子。
　　这个节骨眼，说啥都不合适。
　　他侧开身体，给田小雨腾出进来的位置。
　　“进来吧。”
　　虽然还不清楚，田小雨来找自己有什么事情。
　　但既然话都说到这份上，他也不可能把对方拒之门外。
　　田小雨走进房间，身上清香幽幽，弄得陈东心痒痒。
　　就在这个时候，田小雨顺势转身，将房门关上。
　　“呃。”
　　陈东被这一连串的操作整得有些慌。
　　“小雨，你有什么事情对我说么？”
　　田小雨不敢直视陈东的双眼，支支吾吾的说道：“那个，谢谢今天你帮我收复胖虎，辛苦你了。”
　　陈东笑了笑。
　　“原来是这个啊，没事的，咱俩还客气，就没意思了……”
　　田小雨没了话题，陈东也不知如何往下接。
　　两人就这样彼此不敢对视，傻傻的杵在原地。
　　过了半晌之后，陈东才憋出一句话。
　　“我，我有点困了。”
　　田小雨啊了一声，随后道：“我，我也困了。”
　　“那就睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　田小雨往陈东的床边走去。
　　刹车！
　　刹车！
　　陈东急忙抓住田小雨的手，不让她往前走了。
　　“小雨，你的房间在隔壁，再往前走，我可就得打地铺了。”
　　田小雨转过身，下定决心。
　　“如果我就是想和你睡呢？”
　　陈东怔怔看着田小雨，神色复杂。
　　想要松开握紧田小雨的手，却被田小雨一把抓住。
　　“陈东，你知道我为什么大学四年都没有接受任何人么？其实，我心里一直有一个愿意为我唱歌的男生，我在等他的告白，却等了四年也没等到……”
　　陈东欲言又止。
　　田小雨继续说道：“后来大学毕业了，我以为，我们这辈子都不会有再见面的机会，可能过几年，我也会去认识下一个可以让我忘记他的人。”
　　“但是，我们意外的来到了末日世界，我又遇到了那个人，你说是不是缘分？”
　　“小雨……”
　　田小雨不管，坚定的说道：“现在，我只想要一个答案。”
　　“你喜不喜欢我？”
　　这一句话沉甸甸的，让陈东有些喘不过气。
　　他不傻，怎么可能不知道田小雨对自己的感情？
　　大家都以为我瓜，其实我聪明的一匹。
　　喜欢，怎么不喜欢！
　　但是……
　　陈东开口。
　　“我身边已经有了安琪……”
　　“那你喜不喜欢我？”
　　田小雨不依不饶。
　　陈东下意识点点头。
　　“这就够了！”
　　田小雨踮起脚尖吻住陈东。
　　之后的事，便是少女强则少年在下，少年强则少女扶墙。
　　不过是你来我往、情到浓时身微颤的戏码。
　　万万没想到，田小雨撒起野来，比谢安琪还要疯狂。
　　不知道过去多久，田小雨挽起湿润的头发，双眼有些迷离。
　　“还来么？”
　　“来！”
　　男儿志在四方，岂能出师未捷于床榻！
　　良久之后，陈东微微喘气。
　　“还来么？”
　　田小雨拼命摇头，想要去捡床头的衣服。
　　“不来了。”
　　“再来！”
　　陈东再次抱住了田小雨。

第129章 陨石坠落，惨烈
　　翻雨覆雨总有时，陈东舒舒服服地吐出一口浊气，靠在床头，有些纠结地看向田小雨。
　　“小雨，你想好怎么面对安琪了么？”
　　啵！
　　田小雨抿了抿嘴，抬起头。
　　“是安琪怂恿我过来的，她说你是被动型，让我主动一些。”
　　随后，低头不再说话。
　　嘶！
　　陈东倒吸一口凉气
　　“所以，是你们两个小妮子一起在谋划是吧？果然，都在馋我身子！”
　　“噗呲！”
　　陈东愣住。
　　田小雨也愣住。
　　这个笑声，是从房间外传来的……
　　门被打开了一道缝。
　　谢安琪嘴上说着道歉，脸上却是笑嘻嘻的。
　　“不好意思，我来的不是时候。”
　　“你给我过来！”
　　陈东挑眉。
　　谢安琪吓得乖乖走了过去。
　　好像惹到陈东生气了？
　　“怎么了？”
　　陈东原本板着的脸渐渐抹开笑容。
　　“你来的正时候！”
　　随后，他将谢安琪和田小雨揽入怀中。
　　这一夜，大被同眠。
　　……
　　捅破窗户纸后，三人相处得更加融洽。
　　与此同时，陨石雨开始降临了。
　　首当其冲的，是老城区。
　　每一位幸存者，都可以在在系统公告上接收视频和新闻。
　　大家都躲在地下堡垒的情况下，如果系统没有情报更新，没有人能够知道陨石雨的具体情况。
　　陈东看到一则视频。
　　一群丧尸聚集在老城区，仰着头看那划破星际，带着一条狭长如箭羽的火尾的陨石朝自己靠近。
　　吼！
　　丧尸们因为愈来愈近的陨石所带来的的超高温度，被炙烤得有些难受，奋力嘶吼着。
　　似乎，这样的嘶吼，会让他们感到凉快一些。
　　下一刻，陨石砸落。
　　隔着画面，陈东都能清晰看见那因为高温所导致的扭曲空气。
　　一阵白光过后，画面中出现了一个大坑。
　　足有好几米深，直径足有一个常规足球场的范围。
　　而那些丧尸，位于深坑之中，甚至连渣都不剩。
　　“老陈，看什么呢？”
　　谢安琪趴在陈东背上，手臂环抱着陈东的肩膀。
　　见陈东看视频看得出神，便开口问道。
　　田小雨也是凑上前，好奇看向视频。
　　陈东也不阻拦，把两人拉到怀中，把系统播放的视频点开了投屏，让她们看看刚才陨石坠落造成的破坏。
　　看完视频之后，谢安琪和田小雨沉默不语。
　　她们被这一场灾难的破坏震惊了。
　　而且，这还只是刚刚开始。
　　接下来，还有陨石群呢。
　　她们不敢想象，这些陨石砸下来，会是多大的灾难。
　　如果砸到别墅小区，地下堡垒真的可以顶住么……
　　看到自己的两个女人满怀忧虑，陈东轻轻抚摸着她们的秀发，安慰道：“没事的，不要害怕。我们估计是这座城市里唯一的高级地下堡垒了，如果我们都挡不住陨石群，那这个陨石群，就真的是系统整出来清剿我们所有人了。”
　　谢安琪无奈的叹了一口气。
　　“诶，不知道这次有多少幸存者会死去。”
　　虽然系统给了一个月的时间，让幸存者做各种应对陨石雨的准备。
　　但一座城市几十万人，有太多太多的幸存者没有办法集齐物资，建造地下堡垒。
　　乱世中，绝大部分的资源，都掌握在有枪杆子的人手中。
　　为什么面对不过几百人的大型团队，一些低级团队，甚至有上千人抱团取暖，却不敢硬碰硬。
　　就是这个浅显的道理。
　　热武器时代，不是靠人头就可以弥补差距的。
　　没有武器，在末日世界，活得比丧尸还惨。
　　所以，这些幸存者，绝大部分都会死在这一场陨石雨的天灾当中。
　　有些幸存者可能会比较乐观。
　　苟延残喘这么长时间，干脆就在陨石砸到自己头上时，大喊一声“乌拉！”
　　也有一些想尽办法都活不下去的幸存者，死前只能抹一把眼泪，静静等死。
　　田小雨没有说话。
　　她不像谢安琪这么感性。
　　初到末日世界，她就已经见证了太多的人吃人。
　　人命如草芥，她已经看淡了。
　　陈东打开聊天频道，发现有许多幸存者，都在各说各的话。
　　看上去，有些滑稽，又有些凄凉。
　　【聊天频道】
　　编号567457：“要死了，我在老城区，没有被陨石砸死，但是快要渴死了！一点水都没剩下了！”
　　“呵呵，陨石砸下来以后，地面上高温能把你渴死，而且还有辐射……”
　　编号364573：“真是凄惨啊，有条件的都躲进了地下堡垒，吃喝不愁，只剩下我们这些连蚂蚁都不如的幸存者，在地面上活一秒是一秒！”
　　编号834567：“我真的不想死！我踏马的明明已经这么努力地在末日世界活下去了，为什么？为什么啊？草！”
　　编号84566：“嘿嘿，兄弟，我比你还惨。我他娘的现在被困在老城区街道上，地下堡垒回不去，他娘的白建了，冤！”
　　类似这样绝望的聊天信息，一路滑下来都看不完。
　　实在是太多太多了。
　　死到临头，总想找些人来倾诉。
　　聊天频道，已经是他们最后的寄托了。
　　他们疯狂地在聊天频道刷屏。
　　即便有不少居住在地下堡垒的幸存者在怒骂。
　　编号474633：“妈的！有完没完！你们要死，就死远一点，在聊天频道刷屏个屁啊！你们死不死的，跟我们有个毛关系啊！你以为你是伟人啊？”
　　编号364563：“就是，一群连地下堡垒都建不起来的弱鸡，死了和虫子死了一样，有什么区别么？”
　　“还在这里刷屏，真是碍眼！”
　　编号734534：“我们就是喜欢发，你来打我啊，你来地面啊！哈哈哈！”
　　居住在地下堡垒的幸存者，自然是不可能上到地面的。
　　现在陨石降临带来的巨量辐射和高温，只要不傻，都不会上去送死。
　　这些地面上的幸存者，将会在接下来的一两天内全部死去。
　　双方激烈争吵。
　　过一会儿，系统再次播放了一条视频。
　　还是老城区的。
　　这一次，连续坠落了好几块陨石。
　　而且，还不止。
　　还有人群最为密集的中心区，也开始有陨石的到来。
　　接踵而至！
　　没有任何一处地方，可以躲过陨石雨的袭击。
　　如果有，只是比较幸运，比别人晚了一些。

第130章 现场直播，抵挡陨石雨
　　中心区居住的幸存者，是最为密集的。
　　这座城市十几万人，估计三分之二都在这里。
　　现在，陨石群直接砸在中心区，瞬间蒸发了许多条性命。
　　有一些幸存者心存侥幸。
　　心想，自己虽然没有地下堡垒，但我躲在高楼大厦里，陨石难不成还能砸到我？
　　事实上，陨石真的可以砸到他们。
　　中心区的陨石群，有一部分砸在了地面楼房上。
　　如同炮弹一般，将楼房瞬间爆破。
　　躲在里面的幸存者，根本没有活命的机会。
　　这是一场摧毁这座城市的浩劫！
　　第二天。
　　陨石雨有规律地降临在这座城市的每一处角落。
　　郊区也不幸免，终于被陨石群砸上了。
　　陈东三人吃着早餐，照常打开系统的新闻窗口，观看今天地面上的情况。
　　仅是一天，就仿佛人间炼狱。
　　地面上，皆是楼房的废墟。
　　庞大的丧尸群寥寥无几。
　　一些地面幸存者的干瘪的尸体，随处倒在路面上。
　　不是所有人都那么幸运，可以被陨石砸中，一瞬间蒸发，不需要体会死亡前的煎熬。
　　更多的幸存者，是活活忍受着陨石群降临地高温和辐射，饱受折磨后才痛苦死去。
　　而且，根据系统的提示，地面的温度仍在上升！
　　现在，已经快要达到曾经人类所认知的地球温度极限了。
　　不过，在这末日世界，认知就是用来打破的。
　　温度持续飙升。
　　即将达到上百摄氏度！
　　难怪系统之前会明确提出，必须建造地下堡垒。
　　如果没有地下堡垒隔热，即便没有被陨石砸中，也会被辐射和高温消灭。
　　今天的聊天频道，比昨天安静了不少。
　　地面上的幸存者都死光了。
　　估摸着，这座城市只剩下几万人。
　　没有谁有兴致在聊天频道闲聊。
　　他们不是在兔死狐悲，心疼那些死去的幸存者。
　　而是在忧虑，自己的地下堡垒是否真的牢固。
　　不过，陈东他们看完新闻后，但是没有太过担心。
　　就算是一开始，杞人忧天的谢安琪和田小雨，经过陈东一天的开导，也卸下了心理压力。
　　开始整日琴瑟和鸣。
　　有时一龙戏二凤。
　　有时讲文明树新风，有序排队。
　　原本陈东还发愁，当初开出的无限物资中，那些大量的小雨伞没地方用。
　　现在看来，这段时间可以清下库存了。
　　正值壮年，日上三竿，也不是不行。
　　陈东是这样想的。
　　过了几天的神仙日子后，聊天频道再次热闹起来。
　　看着聊天频道的内容，即便是陈东，都有些出神。
　　实在是这则消息太过劲爆了。
　　【聊天频道】
　　编号845343：“号外！号外！锁定末日平台52888号直播间，观看大型团队现场直播，抵御陨石雨！”
　　陨石群的威力，有目共睹。
　　陈东有些不太相信。
　　即便是他，物资这么丰富，也不敢夸下海口，去抵御陨石雨。
　　现在，居然有团队直播？
　　确定不是骗人？
　　但人嘛，就是好奇的天性。
　　陈东虽说不大相信，但还是忍不住，去搜索了一下那个52888号的直播间。
　　现在，还没有主播开始直播。
　　但是，已经有不少的幸存者在里面讨论。
　　编号735443：“怎么还没开播？我倒要看看，是怎么抵挡陨石的。”
　　编号934242：“主播是不是牛皮吹破了，不敢见人啊，哈哈！”
　　编号724243：“快点开播啊，你要是真能抵御陨石，我他娘的给你刷火箭刷飞机！”
　　很显然，大部分的幸存者，都不相信，这个直播间的主播，有实力去抵御陨石。
　　很快，直播间突然接通。
　　首先映入眼帘的，是一个光头。
　　随后，摄像头被调整了一下角度。
　　光头走远，开始露出了这个人的全貌。
　　陈东愣住。
　　这不是土星环团队的老大刘能么？
　　他们可以抵御陨石？
　　刘能对着直播间镜头说道：“欢迎各位来到我的直播间，今天，我将为大家直播抵挡陨石，希望各位老铁可以双击六六六！”
　　但是，评论基本都是一边倒。
　　编号642333：“拉倒吧，你怎么抵御啊，肉身冲击么？”
　　编号972634：“真就蹭个热度呗？”
　　刘能看着评论，没有生气。
　　咧嘴一笑，取出了一件防护服。
　　“你们瞅瞅这是啥？！这他娘的可是防护服！可以耐高温防辐射的！”
　　随后，他身后的土星环众人全部穿上了防护服。
　　陈东这才明白，为什么刘能敢夸下海口。
　　原来，是不知道从什么地方弄来了防护服。
　　现在的交易平台，可是没有售卖的，应该是他们团队自己搜集到的物资。
　　但是，怎么抵挡陨石？
　　刘能带着摄像头，和土星环众人走出了地下堡垒。
　　“看吧，各位，我现在可是在地面上行走，一点问题都没有。觉得牛逼的，把六六六打在公屏上！并且刷点礼物啊！别闲着！”
　　不少幸存者觉得有些惊奇。
　　这可是这几天陨石雨降临后，第一次有人从地下堡垒走出地面。
　　咻咻咻！
　　礼物刷个不停。
　　这也是刘能想要的。
　　他们土星环在陨石降临之前，很幸运在老城区获得了一批防护服。
　　一直等到陨石的威力开始显现，他才开始穿出来直播。
　　为的，就是提升土星环的人气，赚取一点物资。
　　即便是大型团队，也不像陈东一样吃喝不愁。
　　谁知道陨石雨会持续到什么时候，天杀的系统又没有给出明确的指示。
　　这样下去，土星环的物资可能撑不住这么长时间，这么多成员的补给。
　　以往都是以战养人。
　　现在不能出去搜集物资，坐吃山空是很快的。
　　生活不易，首领卖艺。
　　所以，广坤便给刘能提出了直播的计划。
　　挣钱嘛，不寒碜！
　　“接下来，来到地面，我们就要直接抵御陨石了。”
　　刘能接着说道：“我们想用S合金加混凝土，建造……”
　　话还没说完。
　　轰隆！
　　直播间突然黑屏，显示出一行字。
　　【该主播暂时不在直播间，可以看看以下录播】

第131章 东八区开放，取消编号
　　妈的！
　　土星环凉透了！
　　直播间的观众们都有些发愣。
　　编号983453：“刚才发生了什么……”
　　编号24634：“如果我没看错，土星环好像是被陨石砸了。”
　　编号843532：“我也看到了，刘能说话的时候，身后突然出现了陨石。估计，土星环是真的凉透了。”
　　简直就是大无语事件！
　　上一秒，刘能还在信誓旦旦说着要如何抵御陨石。
　　下一秒，就被陨石打了脸。
　　现在，骨灰估计都不知道飘到哪里去了。
　　编号643412：“散了散了，没意思。”
　　编号275645：“还以为真的有人能够抵挡陨石的，现在看来，都是噱头！”
　　编号246754：“可惜了那些防护服，现在交易平台都没有，都是珍贵物资啊……”
　　刘能的直播间人走茶凉，很快就没人了。
　　陈东也离开了。
　　他算是和刘能有点因果。
　　没想到，之前留了他一命，没过几天，就自己作死了！
　　刘能虽然死得很草率，但是，为之后几天的聊天频道提供了侃大山的素材。
　　他也成为了心中想成为的人物，所有幸存者讨论的焦点！
　　不过，田小雨却隐约抓住了一点细节。
　　“陈东，你注意刘能刚才说的话了么？他们想用S合金和混凝土建造抵御陨石的防御工事，你觉得可行么？”
　　陈东不假思索，摇了摇头。
　　“绝对不可行，挡不住的。”
　　“小雨，我们在地面上建造的壁垒围墙，就是这些材料组成。挡不住的，这就是末日世界的天灾，我们不能心存侥幸。”
　　田小雨和谢安琪点了点头。
　　紧接着，发生了一件这座城市的幸存者从未设想过的事情。
　　【聊天频道】
　　李开阳：“好无聊啊，我想日女人。在地下堡垒一群大男人，难道要击剑不成？！”
　　田兴武：“嗯，也不是不行。”
　　李开阳：“等等！我踏马怎么实名聊天了！”
　　杨天石：“笑死个人，直接社会性死亡。”
　　聊天频道的隐匿编号居然被取消了。
　　这是所有人始料未及的。
　　以前，幸存者只有一个编号，可以为自己提供身份的隐藏。
　　现在，居然被解除了限制。
　　太危险了！
　　许多幸存者开始惴惴不安。
　　自己的名字被展露出来，以后在聊天频道，哪里还敢胡言乱语？
　　保不齐被哪个大佬看不爽，直接盯着揍。
　　李月：“呵，真是恶心，粗鄙不堪！”
　　王一煌：“哈哈，我看你们22号城市，怕不是都被陨石砸傻了吧？！”
　　李开阳：“你管我恶不恶心，看你名字是个妹子？来来来，哥哥带你起飞！”
　　李思强：“22号城市是什么意思？难道还有别的城市？你们是别的城市来的？！”
　　22号城市，也就是陈东所在的这个城市。
　　王一煌：“当然！我可是25号城市，谁跟你们22号小城市一样，破烂不堪，还被陨石雨袭击。”
　　陈东看着聊天频道这些内容，一脸震惊。
　　没想到，居然真的有别的城市？
　　这个世界，并不只有生活在这座被称为22号城市的幸存者？
　　这个突如其来的消息，即便是陈东，一时间也难以消化。
　　而且，看样子，这个来自25号城市的幸存者，似乎并没有遭受到陨石雨的袭击？
　　他们在嘲笑。
　　难道，只有22号城市被陨石群袭击？
　　就在22号城市所有幸存者们和陈东一样，都在疑惑不解时，系统发布了公告。
　　【公告】
　　【各位幸存者，本次陨石天灾过后，末日世界中的各个城市将会连接，开放东八区。所有属于东八区的幸存者，都可以在聊天频道聊天。】
　　【同时，交易平台也会随之升级，保障跨城市交易畅通无阻。】
　　而后，22号城市的幸存者也了解到。
　　原来，不是所有的城市都会被陨石雨砸到。
　　25号城市离22号城市比较近，但他们就没有被波及。
　　陈东看了看自己的信息面板。
　　地图显示已经点亮了一大片。
　　原本只显示22号城市，旁边被迷雾笼罩的未知地图。
　　现在，都已经开放。
　　可以看到，周围不仅有那个所谓的25号城市，还有其他标注着序号的城市。
　　但他没有感到丝毫高兴。
　　幸存者多，难道方便抱团取暖么？
　　并不是。
　　只是方便更好的互相厮杀。
　　再看如今汇聚东八区所有幸存者的聊天频道，不少其他城市的幸存者都在看22号城市的笑话。
　　王建义：“你们22号城市挺惨啊，还顶得住不？看系统显示，你们可死了三分之二的人。啧啧，惨哦！”
　　邢建毅：“呜呜呜，好惨好惨，我都快要哭了！嘻嘻，骗你们的，我在笑！”
　　李克用：“哼，22号城市不过是一座小城市，一群废物，有什么用？陨石雨只要地下堡垒就可以抵挡，结果，这么多人连地下堡垒都没有！我记得，只需要几十块S合金吧？穷乡僻壤！”
　　每一座城市的体量似乎并不一样。
　　陈东所在的22号城市，并不算物资丰富。
　　听其他城市的幸存者口气，陈东揣测，差距应该还是挺大的。
　　不过，22号城市就巴掌大的地方，物资不如其他城市丰富，也是正常的。
　　只是，陈东有些不爽。
　　旧世界里，城市有差距就算了。
　　没想到，末日世界，还有这种情况。
　　从聊天频道那些幸存者透露的信息可以看出，25号城市，应该属于物资比较丰富的大城市。
　　人往高处走，水往低处流。
　　22号城市，本来就已经不能满足陈东想要获取更高级物资的需求。
　　他开始萌生一个念头。
　　等这场陨石雨结束以后，干脆转移过去。
　　--
　　作者有话说：

第132章 地图炮，嚣张的赖月京
　　东八区联通之后，虽然一开始，给22号城市的幸存者们带来了极大的震撼。
　　没想到，除了自己这座城市外，还有别的城市。
　　但这种感觉，很快就消逝了。
　　因为他们发现，在其他城市幸存者眼中，自己仿佛是乡巴佬。
　　这让他们很不爽。
　　赖月京：“小城市就是小城市，陨石雨才刚开始几天，就开始吐槽物资不够，真够废物的。”
　　他之所以这么说，完全是因为有22号城市的幸存者，之前在聊天频道吐糟了一句物资不够用。
　　直接就开喷了。
　　马向前：“我不就是随口吐槽一句么？怎么，你们狗眼看人低？”
　　肖德水：“就是就是，大城市了不起么？”
　　赖月京：“呵呵，我们25号城市，光是新城区产出的物资，都比得上你们22号全城的物资了吧？我不是针对谁，只是说，你们22号全城都是辣鸡！”
　　这个叫做赖月京的男人，简直太狂妄了！
　　众人极度不舒服。
　　你骂整个22号城市的所有幸存者都是辣鸡，那岂不是我自己也是辣鸡？！
　　叔叔能忍，嫂嫂都不能忍！
　　谢安琪：“真不明白你哪里来的优越感，竟然狂妄到这个地步，说整个22号城市的幸存者都是辣鸡！真当我们22号城市没有拿得出手的大佬么？！”
　　这还是谢安琪第一次在聊天频道发送信息。
　　她实在看不下去，这个赖月京嚣张的嘴脸。
　　狂妄的口气，让她很不舒服。
　　直接贬低整座城市，岂不是在说她的男人也是辣鸡么？
　　谢安琪发话反驳，立即有不少22号城市的幸存者跟着评论。
　　戴喜义：“呵呵，天外有天，人外有人，你没见识过我们这里的10086，不怪你孤陋寡闻。”
　　梁世旺：“你这嘴脸，真就该让10086大佬把你做成风干腊肉，挂在外面喂丧尸。”
　　风干腊肉，还是陈东之前将入侵者挂在别墅公共花坛的操作。
　　不知不觉间，已经深入人心。
　　25号城市的一栋别墅，一名英俊男子身穿白色西装，正翘着二郎腿，手中摇晃着红酒杯，一副上流人士的模样。
　　看了看聊天频道的信息，嗤笑一声。
　　一群乡巴佬，没见过世面！
　　小城市的顶级幸存者，能有多强？
　　怕不是有一两把冲锋枪，就被同城人叫做大佬了吧？！
　　此人正是赖月京。
　　“所以，我才说，你们这些人目光短浅。”
　　“10086是吧？叫他来，我在25号城市等着他！”
　　“谢安琪是吧？看你这名字，应该是个女人，正好我这里缺一个洗脚丫鬟，你也别在22号城市待了，来25号城市吧。”
　　“如果你长得好看，我收你做暖房丫鬟，也不是不行，哈哈哈！！”
　　这个赖月京发的信息，就是在赤果果地羞辱谢安琪，也没有将所谓的10086放在眼里。
　　10086？
　　我还联通电信呢！
　　谢安琪气急。
　　即便温柔如她，都忍不住骂了一句脏话。
　　“王八蛋！”
　　“怎么了？”
　　陈东此时就坐在旁边，看到谢安琪突然大发雷霆，脸都有些气红了，十分疑惑。
　　田小雨挽住谢安琪的手，问道：“怎么啦？谁惹我们安琪生气了？是不是陈东，我替你打他！”
　　陈东挨了轻飘飘的一拳，有点委屈。
　　这两个妮子，要翻天了。
　　自从确立关系，他怎么觉得，自己的家庭帝位，逐渐转变成了家庭弟位。
　　“咳咳！”
　　是时候重振夫纲了。
　　陈东干咳一声，随后问：“安琪，说说看，是什么事情。”
　　谢安琪还有些生气，就直接说道：“我现在还在气头上，也说不清，你们看聊天频道的记录吧。我真的是，看着就来气！”
　　陈东和田小雨打开了聊天频道。
　　看完过后，田小雨愤愤关闭了聊天频道，同样十分气愤。
　　“这个赖月京，是不是脑子有病啊？我们22号城跟他也没有什么矛盾吧？就开这样的地图炮，而且还这样羞辱安琪！”
　　人要脸树要皮。
　　更何况，是一个女人。
　　谢安琪是在真名发言的情况下被赖月京如此羞辱，岂能不生气？
　　陈东也是冷下了脸。
　　赖月京么？
　　这个名字，他算是记下来了。
　　正好，陈东打算在陨石雨结束，就带着谢安琪和田小雨转移过去。
　　到时候，和这个赖月京迟早会见面的。
　　但现在还不是时候。
　　他们现在根本没有办法外出，只能暂时待在地下堡垒。
　　陈东揽住谢安琪的肩膀，柔声开口：“安琪你放心，这一口气，等陨石雨结束以后，我一定会帮你出了！”
　　“哼，这个赖月京，竟然敢羞辱我陈东的女人，真是活腻了。”
　　谢安琪这才露出笑容。
　　“好！老陈，你一定要替我出这口恶气！”
　　“这才对嘛。来，我们仨来烤肉吧，好久没吃烧烤了。”
　　陈东从背包取出了烧烤架，拿出许多肉类物资。
　　鸡腿、鸡翅、牛排……
　　谢安琪和田小雨眼前一亮。
　　“的确好久没吃了，吃烧烤咯！”
　　肉，想要吃的有香味，就必须要有佐料。
　　没有佐料的肉，是没有灵魂的。
　　可以没有大料熬制，但是必须油盐酱醋。
　　尤其是辣椒。
　　不然，这个肉，始终差了点意思。
　　刚好，陈东前几天获得的无限物资，就有这些东西。
　　另外，想要吃到精美焦香、脆皮爽口的烤鸡腿，这是需要烧烤架的。
　　但烧烤架需要图纸，还是冷门图纸。
　　所以，不仅22号城市少见，别的城市也一样少见。
　　烧烤出炉，陈东拍下一张全肉宴的照片，发到了聊天频道上。
　　陈东：“嗝，烧烤真香（图片）。”
　　钱一顺：“卧槽？！烧烤！兄弟，你居然有烧烤架！”
　　田米山：“兄弟，卖不卖鸡腿啊？我贼想吃，就好这一口吃的！”
　　陈东：“可以啊，少量我还是可以卖的，毕竟，我们也吃不完这么多。五个生鸡腿换一个烤鸡腿，欲购从速。”
　　田米山：“谢谢兄弟！爱你摸摸大！”
　　陈东：“交易申请，我收到了。至于摸摸大，就不用了。”
　　--
　　作者有话说：

第133章 梁子结下了
　　赖月京也在看着聊天频道。
　　看到陈东发的那张图片，一开始也有些嘴馋。
　　毕竟那么久了，吃的肉都是一些水煮肉蘸盐。
　　长时间下来，谁受得了！
　　他不缺肉，缺的是香喷喷的肉啊！
　　看到一个幸存者成功向陈东购买到一个烤鸡腿后，他也心动了。
　　【聊天频道】
　　赖月京：“哎，你还有没有多余的烤鸡腿啊？我也想买两个。”
　　陈东看到这个熟悉的名字，转头向谢安琪确认。
　　“安琪，你看是这个人没错吧？”
　　吃着鸡翅的谢安琪听闻，凑到旁边看了看聊天信息，气鼓鼓说道：“就是这个赖月京！”
　　“还想买鸡腿？哼！老陈，咱们不卖给他！”
　　陈东却不这么想，笑了笑。
　　“来月经先生是吧？可以，没问题！我们这里有很多烤鸡腿，你想要，我卖给你就是。”
　　赖月京不知道，陈东是故意，还是无意打错了字。
　　想了想，两人并没有瓜葛，应该没理由故意挑事。
　　于是，忍一忍，当无事发生。
　　赖月京：“赖月京，我叫赖月京！交易申请我已经发给你了，五个生鸡腿，换一个烤鸡腿是吧？我给你十个生鸡腿！一共二十个生鸡腿！”
　　财大气粗的人，说话就是……不过大脑！
　　陈东忍俊不禁。
　　送上门的大傻子，不收下这份意外之财，都对不起自己。
　　“好的好的。你打开交易窗口，我把两个烤鸡腿发过来给你。”
　　赖月京点开交易窗口，看到了陈东放置在交易预设栏的两只烤鸡腿。
　　【烤鸡腿×2】
　　赖月京放入了二十只生鸡腿。
　　这是他主动向陈东提出的交易筹码。
　　对他来说，不值得一提。
　　只有贵了，这个烤鸡腿才配得起他的身价！
　　这些钱，花得值！
　　赖月京收到了烤鸡腿。
　　还没拿出来，他仿佛就闻到了烤鸡腿的香味。
　　想想自己之前吃的那些水煮肉，都是些什么玩意儿！！
　　现在，终于可以一饱口福了。
　　赖月京打开背包。
　　取出烤鸡腿时，却直接暴跳如雷。
　　“陈东！”
　　这两个鸡腿，竟然沾满了灰尘，根本没办法吃。
　　甚至，还有脚印！
　　这分明就是在故意弄脏的，不想让他吃上烤鸡腿！
　　赖月京心情烦躁，一把扯开自己领口的领带。
　　他知道，自己绝对是被耍了。
　　被人当作小丑一样开涮！
　　“陈东，陈东，我草拟大爷！”赖月京恶狠狠骂道。
　　随后，马上在聊天频道口诛笔伐。
　　【聊天频道】
　　赖月京：“陈东，你给我滚出来！你真是胆大包天啊，居然敢把弄脏的烤鸡腿卖给我？你知道我是谁么？！”
　　随后，将弄脏的两个烤鸡腿的照片发在聊天频道。
　　“RNM，退钱！”
　　陈东这时候才慢悠悠地站了出来，回复信息。
　　“知道啊，怎么不知道，来月经先生嘛！诶呀，不小心弄脏了而已，你洗一洗不就完了？多大点事。”
　　赖月京看着这些消息，更加断定，这个陈东，就是在和自己作对！
　　“只是有点脏？上面还有这么大一个脚印！你当我是瞎子么？”
　　田子晗：“噢哟，打起来打起来！”
　　邓向喜：“吃瓜吃瓜，让你刚才装逼，现在遭报应了吧，哈哈。”
　　毛千山：“啧啧，居然惹到赖公子，陈东是吧，你可真是不怕死啊。”
　　陈东和赖月京在聊天频道发生争执，自然有不少好事者起哄。
　　也有一些应该是同来自25号城市的幸存者，道出赖月京的身份，似乎十分不凡。
　　陈东眼看情况已经扯不下去了，也不再隐瞒。
　　“来月经，我就直接说了，鸡腿是我踩的，你能拿我怎么样？”
　　赖月京：“果然如此！老子没招惹你吧？你踏马是有病么？！”
　　换做是谁，都会不解。
　　和一个陌生的幸存者买烤鸡腿，自己还额外出了高价钱。
　　结果，到手的烤鸡腿能看不能吃。
　　谁不憋屈啊！
　　陈东：“呵呵，谢安琪是我老婆，你刚才对她说了些什么难听的话，你该不会忘了吧？”
　　赖月京哈哈大笑，随后回复。
　　“就是前不久那个屁话多的贱货？啧，真是可以的！”
　　陈东双眼微眯，寒芒一闪而过。
　　他已经起了杀心。
　　“今天你说的话，我都会记住。”
　　赖月京不以为然。
　　“呵，你记住我，我可记不住陈东这个名字。”
　　如此普通的一个名字，丢进户口档案中，一抓都能抓出一把同名同姓的存在。
　　不值得自己关注。
　　下一刻，陈东说出了让22号城市震动的一句话。
　　“记不住我的名字没关系，只需要记住10086这个编号，就可以了。”
　　10086这个编号，在22号城市绝对是大魔王级别。
　　一人一刀一战甲，来敌尽斩于脚下。
　　让人闻风丧胆。
　　若非陈东杀到22号城市所有幸存者都服气了，也不会在最开始赖月京挑衅时，会有人把他拉出来作为招牌。
　　张良义：“我靠！10086？你的真名是这个？”
　　梁明名：“看这做派，倒是有点像……”
　　……
　　这个时候，赖月京直接录了一段视频，发布在聊天频道上。
　　他并不惧怕自己的信息暴露，对自己的背景有足够的信心。
　　就算在25号城市，也没有人敢惹他。
　　22号城市第一人？
　　别搞笑了好么！
　　视频中这个男人除了头发有些凌乱，衣服领口有点褶皱，纨绔子弟的气质丝毫没有掩盖。
　　他趾高气扬地冲着摄像头指着，说道：“陈东，你，很好！今天咱们算是结下梁子了，你要是个男人，就别怂，等着陨石雨结束后，咱们做个了断！”
　　陈东直接发了一个表情包，是一只熊猫哭丧着脸。
　　但随后它转脸一笑，说道：我好害怕，假的，我装的！
　　用意不言而喻！
　　赖月京也不再多说，冷冷一笑，关上聊天频道。
　　陈东，我一定要将你碎尸万段！
　　--
　　作者有话说：

第134章 系统升级，抽奖
　　陈东关闭聊天频道，笑眯眯地看向身边的谢安琪.
　　“安琪，怎么样，心里解气一些了没？”
　　刚才的一系列做法，自然是为了帮谢安琪出气.
　　虽然只是恶心了一下赖月京。
　　毕竟，现在他也没有办法直接飞奔到25号城市，跑到赖月京面前，气势汹汹的大骂：“就是你欺负我马子？”
　　这显然是不现实的。
　　陈东也不忍谢安琪如此受辱，自然是当下方法解决当下事。
　　谢安琪露出笑容。
　　“解气多了！我甚至都能想到，赖月京收到全是灰尘的烤鸡腿时，那个气急败坏的表情。”
　　陈东哈哈一笑，拿出了赖月京送来的二十只生鸡腿，全部倒给胖虎。
　　足够胖虎饱餐一顿了。
　　谢安琪又突然担心道：“不过，咱们和赖月京结仇，真的不影响么？”
　　“听其他人的语气，这个赖月京似乎来头不小啊。”
　　陈东表情平淡，丝毫不以为意。
　　“一个能叫来月经的男人，有什么可忌惮的？”
　　“在他开口侮辱你的那一刻，在我心里，他就得死了。”
　　谢安琪眼神迷离。
　　“老陈，你什么时候这么霸道了……”
　　陈东汗颜。
　　难道，自己之前不霸道么？
　　他一把搂住谢安琪。
　　“这就霸道了？我让你体验一下更霸道的……”
　　陈东弯下腰，直接将谢安琪扛在肩上，就要走回房间。
　　田小雨正享受地啃着烤鸡腿，突然也被陈东拦腰一起扛在肩上。
　　手中鸡腿掉落，田小雨急忙说道：“诶诶诶！我还没吃完鸡腿呢！”
　　陈东扛着两女走进房间，径直丢在床上。
　　“别吃了，待会儿有更好吃的……”
　　只有做了更快乐的事情，才会将烦恼抛之脑后。
　　……
　　待到谢安琪和田小雨沉沉睡去，陈东蹑手蹑脚为她们盖上被子，掩上房门，走出卧室。
　　看着百无聊赖的胖虎，走上前摸了摸它的脑袋。
　　也难为这头变异虎王了.
　　之前在山林中,一直是称王称霸的存在.
　　遇到陈东后,乖乖跟着回来看家护院没几天，就遇到陨石雨。
　　地下堡垒可不像地面。
　　活动的空间就那么大。
　　不过，也是保住了一条虎命。
　　现在，地面上已经不存在多大生命。
　　胖虎原来的那片山林，估计早都被夷为平地了吧。
　　……
　　第二天一早，照常被每日清早的一封邮件声的提示音叫醒。
　　陈东搓搓眼睛，想要看看今天的无限物资。
　　打开邮件以后，他愣住了。
　　今天的无限物资没了！
　　取而代之的，是叫做生存点的玩意。
　　陈东皱着眉头，接收数量为一的生存点。
　　接收的一瞬间，他收到了系统的提示。
　　【尊敬的幸存者，您所绑定的无限资源系统已经升级，您将每日获得一个生存点，可以累加，生存点可用于物资抽奖！】
　　【一个生存点可抽一次奖，百分百获得青铜级别无限物资，百分之五十的几率获取白银及以上级别的无限物资。】
　　【五个生存点可进行升级版抽奖，百分百几率获得白银级别物资，百分之五十几率获得黄金及以上级别的无限物资。】
　　【以此类推，每增加五个生存点，可逐步升级奖池奖励！】
　　【最高20个生存点进行一次至尊抽奖，百分百获得钻石级无限物资，百分之五十几率获得史诗级无限物资。】
　　这样一升级，陈东就有了两个选择。
　　每天抽一次奖，至少获得一种青铜级别的无限物资。
　　就和原来差不多。
　　之前也是基本上每天一种青铜物资。
　　比如棉签、酱油、孜然……
　　偶尔抽到一些比较好的高级别物资。
　　比如无限矿泉水、无限762子弹、无限汽油……
　　另外一个选择，就是积攒生存点，抽取更高级别奖池的无限物资。
　　对陈东来说，简直就是如虎添翼！
　　陈东看着背包中的一个生存点，心血来潮，点了一下。
　　系统自动弹出一个如同彩蛋机一样的窗口。
　　点击投币，彩蛋机瞬间咕咚咕咚地运作起来。
　　随后，掉落出一件物资。
　　上面标记着一个“？”
　　抽中什么，还需要陈东自己打开。
　　【恭喜幸存者获得彩蛋，是否打开？】
　　陈东点击【开启】。
　　果然，自己是非酋血统……
　　里面竟然是一件青铜级别无限物资，芥末。
　　“老陈，吃饭了，别坐在床上发呆！”
　　二女都是热衷下厨的居家女人，在陈东熟睡时，早就已经起床做早餐了。
　　陈东看着两女，有些欲哭无泪的问道：“你们喜欢吃芥末么？”
　　田小雨眨眨眼。
　　“我还挺喜欢的。”
　　陈东拿出芥末放在餐桌上。
　　“以后，芥末管够！”
　　接下来的几天，陈东陆续抽了几次奖品。
　　每一次抽完，他都陷入后悔当中。
　　“啊！怎么又是青铜物资？！我就应该忍住，积攒生存点，至少拿一个白银级别物资保底的！怎么就忍不住呢……”
　　“最后一次，最后一次了！”
　　陈东此时还剩下当天发放的一个生存点。
　　如果这次，还抽不到高级一点的物资，那他就老老实实攒上十天半月，再去升级奖池。
　　开启彩蛋。
　　嗯？
　　是我看错了？
　　没看错，是无限手雷！
　　陈东忍不住仰头笑出声。
　　值了，这一波值了！
　　这几天积攒的运气，终于爆发了！
　　抽中了黄金级别物资，而且还是无限手雷！
　　这玩意儿，可是大杀器。
　　几颗手雷，算不上什么大威胁。
　　但如果他和谢安琪、田小雨三人一起，连续投掷手雷几分钟呢？
　　换谁都顶不住啊！
　　当陈东把不计其数的手雷赠与谢安琪和田小雨时，两女的表情管理直接失控。
　　“陈东，这，这几万颗手雷是什么鬼？！”
　　谢安琪张大了樱桃小嘴，满脸的不敢置信。
　　田小雨则是拿起手雷掂量了一下。
　　确信不是玩具模型，而是货真价实的手雷时，这才喃喃说道：“我们这哪里是末日幸存者团队，放在以前旧世界，都能成为世界第一的恐怖组织了吧……”
　　陈东嘿嘿笑道：“大胆点，灭掉小国家不是问题。”
　　两人也没问，陈东是从什么地方弄来的那么多物资。
　　自家男人总是可以掏出大量物资，她们已经见怪不怪了。
　　虽然，两人心中隐隐有一点别的猜测。
　　--
　　作者有话说：

第135章 遁地术，四处掠夺
　　就在此时，陈东突然收到警报。
　　【尊敬的幸存者，检测到地下堡垒外侧受到侵扰！】
　　【警告！警告！】
　　【无法阻止该能量突破防御！】
　　异象横生，系统疯狂地向陈东发送警报提示。
　　一连串的信息，让陈东皱眉。
　　地下堡垒遇袭？
　　陨石雨不可能来到地下！
　　如果可以，那系统还让他们建造个屁的地下堡垒。
　　直接挖坟还差不多。
　　陈东虽然对这个末日世界系统没什么好感，但也不会否定系统的准确性。
　　说是可以抵挡陨石雨，那就一定可以！
　　所以，现在遇到的袭击，肯定就是别的东西了……
　　地下堡垒的门口处虽紧闭着，但此时却走进来了几名幸存者。
　　他们身上泛着土黄色的光芒。
　　而这份光源的主人，是走在最前面的一名男子。
　　陈东眼睛微眯，冷冷看着这几位不速之客。
　　这个时候，出现在陌生人家里，怎么想，都不是好人了吧？
　　几人中的头目，看着陈东高级地下堡垒的奢华布置，兴奋地舔了舔嘴角。
　　“啧啧，这回算是碰到大肥羊了……”
　　……
　　当22号城市所有有能力居住到地下堡垒的幸存者，开始抵御陨石雨时，不知道什么时候开始，流传起一个谣言。
　　每到夜晚，地下就会有恐怖的变异生物出没。
　　不知是蚯蚓，还是穿山甲。
　　总之，可以随意穿梭在地底下，突破由S合金和各种材料打造而成的地下堡垒，残忍将幸存者杀害，并且掠夺物资。
　　刚开始时，许多幸存者都不相信。
　　觉得不过是有些幸存者躲在地下堡垒太过无聊，编出这些古怪惊奇的故事来吓唬人。
　　聊天频道上，许多人都是嗤之以鼻。
　　李尚涵：“呵呵，都是成年人，谁会信这种吓人的故事啊。”
　　黄文松：“就是，还突破地下堡垒？这特娘的连子弹都打不穿，更别说变异生物了！”
　　邓焕章：“谁相信，谁就真的是沙碧咯！”
　　但接下来的几天，接连几个团队被剿灭干净了。
　　这才开始人心惶惶。
　　因为，这不是什么变异生物，而是一支团队。
　　一支可以在地下肆意移动的团队！
　　原本，没有人知道这件事情。
　　毕竟，每个地下堡垒并不连通。
　　如果一个地下堡垒的幸存者全部死亡，等到被发现时，已不知猴年马月。
　　公布这个消息的，是一个团队唯一活下来的人。
　　不是他有多厉害，而是被那支可以遁地的团队刻意留了一条性命。
　　这名幸存者在聊天频道回忆起那场厮杀。
　　田世然：“这支团队，装备精良，他们的首领可以随时遁地，应该是觉醒了异能。”
　　“我们团队虽然人不多，但装备也还算可以。结果，还是被他们杀了一个措手不及。”
　　“我们一开枪，他们就遁入地下。”
　　“等我们放松警惕，他们又从背后墙面钻出来。”
　　“呵呵，真是如同鬼魅一般，让人防不胜防。”
　　有了当事人出来现身说法，所有人都紧张起来。
　　一个可以遁地的团队。
　　若是趁着晚上所有人熟睡时下手，这如何反应？
　　蒋叶旺：“卧槽，我有点紧张了！这根本没有办法阻挡啊！如果被他们这支团队看上了，岂不是刀俎鱼肉？！”
　　张旺旺：“是啊，这也太吓人了。如果是变异生物还好些，可以穿越地下堡垒的幸存者，这，这怎么玩啊！”
　　就在事件公布后，幸存者们在聊天频道议论纷纷时，这些躲在暗处的袭击者，正默默观察着他们的反应。
　　这也正是为什么要留下一名目击者的原因。
　　看着所有人因他们而惶恐不安，这才是乐趣所在。
　　“看来，这群胆小鬼都被吓坏了呢！”
　　“老大的【遁地术】就是厉害，连S合金都能穿透！”
　　“嘿嘿，若不是老大刚升到第十级，哪里还有警署、土星环那些团队什么事儿！”
　　“就是就是！老大这么厉害，我们砂隐团队一样可以做大做强！”
　　砂隐团队首领独眼龙，额头上有一个符文，只有一只眼睛。
　　听着手下们的话，淡淡笑道：“好了，这一次陨石雨的到来，是我们发家致富的好机会。所有人都留在地下堡垒，对我们来说，就是放在那里无法动弹的宝箱！”
　　一个光头手下问道：“首领，那我们有什么计划么？”
　　独眼龙看了他一眼，笑容不改。
　　“我们，需要计划么？难道，不是走到哪个地下堡垒，就是哪个地下堡垒遭殃么？”
　　众人齐声高呼。
　　“老大威武！”
　　独眼龙畅快，仰头大笑。
　　但也有一些团队，认为自己足够强大。
　　反过来，看中了砂隐团队这些天夺下来的物资。
　　这可不是一笔小数目。
　　好几个团队加起来，啧啧，真是让人眼馋。
　　有这么一支团队，在聊天频道公然叫嚣。
　　程溪寒：“那群可以在地底钻来钻去的强盗，给我听好了，我们战甲团队在这里正式向你们宣战！”
　　“你们这群罪不可赦的混蛋，也就欺负欺负小团队，我们战甲团队，你们敢来么？”
　　“我今天就把坐标放在这里，今晚等着你们过来！”
　　“【985，211】”
　　冯小桑：“卧槽！六六六！居然敢站出来硬碰硬，吾辈不及！”
　　康香山：“确实牛批……”
　　梁航建：“你们是怎么敢的啊？出于人道主义提醒你们，千万别头铁！”
　　这个节骨眼上，居然有人敢主动招惹这支如同鬼魅一般的遁地团队。
　　在许多幸存者眼中，简直就是活腻歪了。
　　战甲团队之所以说出这些话，自然是对自己的实力十分有信心。
　　丝毫不觉得，这群遁地的老鼠能对自己产生威胁。
　　所以，何不来一招诱敌深入？
　　暴露出准确的坐标，这支遁地团队不可能不动心！
　　战甲团队分析了这几天，这支遁地团队的习惯。
　　很显然，没有明确目标。
　　那么，很有可能，他们是在地底下随处游荡。
　　靠运气，遇到地下堡垒，这才开始掠夺物资。
　　而现在，战甲团队已经将坐标放了出来，他们会不上钩？
　　不可能！
　　战甲老大信誓旦旦。
　　他相信，今晚可以钓到大鱼。
　　只是，他们所有人都没有想到，自己才是大鱼。
　　--
　　作者有话说：

第136章 惹上陈东，瞬间团灭
　　第一天晚上，砂隐团队没有出来。
　　战甲团队守了一晚上的岗。
　　紧接着，第二天白天。
　　刚刚开始换岗时，砂隐团队出现了。
　　杀了他们一个措手不及。
　　众人急急忙忙开枪射击时，砂隐团队又离开了。
　　反反复复。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　就这样，战甲团队被轻松消灭。
　　这一次，独眼龙拍了一张战甲团队惨状的照片，发在聊天频道。
　　罗守贺：“呵呵，战甲团队不自量力，所有人已经授首。我宣布，战甲团队覆灭，我砂隐团队才是最强的！。”
　　经此一战，砂隐团队在22号城市声名鹊起。
　　人人提心吊胆，睡觉都不安稳。
　　……
　　陈东也没想到，自己会遇到砂隐团队！
　　之前，他一直都有了解各种情报。
　　看到自家的高级地下堡垒，虚无设防般被一群家伙闯进来。
　　根本不需要多想，只有这群家伙了。
　　连自己的高级地下堡垒都挡不住他们，难怪这么多团队被灭。
　　确实很让人头疼。
　　听见独眼龙把自己当作猎物的话，陈东也是淡淡回应。
　　“给你们一次机会，现在离开，我可以当做什么事情都没有发生。”
　　砂隐众人一愣，随后哈哈大笑。
　　“给我们机会？你是疯了吧！”
　　“怕是我们给你一个求饶的机会才对！”
　　独眼龙始终保持微笑，一副胜券在握的神情。
　　“动手吧，别浪费时间。”
　　砂隐众人拿出枪支，就要直接朝陈东射击。
　　“吼！”
　　胖虎吼了一声，扑面袭击。
　　“一只小猫咪，也敢在我们面前放肆？”
　　“活腻了！”
　　砰！
　　砰！
　　吼！
　　枪声与虎啸交杂。
　　一名砂隐成员，被胖虎一巴掌扇爆了脑袋。
　　众人胆寒。
　　“这……这他娘的怎么不怕子弹啊！”
　　仅是他们失神一瞬，胖虎已经杀到众人面前。
　　虎王威风凛凛，将这些幸存者如走地鸡一般欺凌。
　　独眼龙慌了。
　　周围的手下，没有一个不是挂着彩的。
　　最轻的那个，也是穿肠破肚。
　　没想到，这是一只强大的变异生物！
　　撤退！
　　他开始发动【遁地术】。
　　这个时候，必须要离开。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　砰！
　　“啊！我的王之右手！”
　　独眼龙捂着被打穿的右手手掌，龇牙咧嘴地大喊。
　　是陈东，开枪打断了独眼龙的异能施展。
　　砂隐祸祸别的团队，陈东可以不管。
　　但祸祸到了自己身上，那自然不能留下活口。
　　独眼龙看着胖虎在自己一旁，细嚼慢咽着自己团队成员的残肢断臂，嘴唇吓得发白。
　　现在，他已经没有办法施展【遁地术】了。
　　难道，要死了么？
　　独眼龙看着向自己走来的陈东，突然大声说道：“你别过来！你，你靠这一只变异老虎算什么本事，有种单挑啊！”
　　陈东笑了。
　　“来试试啊！”
　　独眼龙狂喜。
　　随后，马上从背包取出一把手枪对准了陈东。
　　没想到，陈东竟然没有任何动作。
　　托大么？
　　独眼龙心里想。
　　不过，你马上就要为你的狂妄付出代价！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　连开三枪。
　　独眼龙可是很谨慎的。
　　嗯？
　　人呢？
　　独眼龙突然发现不了陈东的踪迹，就好像凭空消失一般。
　　这才是真的见鬼了吧！
　　下一刻，他听到自己耳边传来一道冰冷的声音。
　　“给了你机会，你自己没有把握住，就不要怪别人了。”
　　陈东掐住了独眼龙的脖子。
　　痛！
　　但很快，
　　咔嚓！
　　独眼龙死了。
　　死之前，他听到地下堡垒主人在他身后，对他说道：“杀你者，陈东。”
　　啊，是他！
　　独眼龙目光逐渐涣散。
　　后悔啊！
　　如果知道是这个煞星，我肯定，我肯定立马掉头就走了……
　　陈东将独眼龙扔在地上，让胖虎把这些入侵者全部吃干净。
　　这些入侵者，应该也不会想到，自己竟然会如此倒霉，碰上了陈东。
　　居然在最开始的时候，还以为陈东是一只大肥羊。
　　没想到，其实是一只披着羊皮的狼。
　　甚至没需要陈东动手，养的那只好像宠物一样的大老虎，就将他们整个团队，用短短几十秒的时间解决干净。
　　速度之快，让独眼龙在极度震惊的情况，没来得及反应过来，用【遁地术】带走团队。
　　上一秒还胜券在握，下一秒，所有人就全部倒在他的面前。
　　还是巨大的求生欲，促使独眼龙在最后关头，想要施展异能离开。
　　结果被陈东打断，轻松解决。
　　陈东撇撇嘴。
　　原本以为这个会遁地的团队有多厉害，原来不过如此。
　　他以为的砂隐团队，是直接进入其他人的地下堡垒，面对面就是干。
　　但实际上，却是不断消耗和转移。
　　失去了【遁地术】的砂隐团队，对陈东而言没有任何威胁。
　　这个时候，谢安琪和田小雨跑了出来。
　　刚才砂隐团队到来弄出的声响，惊醒了两人的美梦。
　　她们也是赶紧穿上衣服，用最快的时间进入战斗状态，跑到地下堡垒的大厅。
　　结果，就看到地上的血污，还有胖虎口中的手臂。
　　瞬间头皮发麻。
　　不是没有见过尸体，而是没见过这么血腥的场面。
　　陈东走过来，把她们回到房间。
　　谢安琪问道：“陈东，刚才是发生了什么事？怎么会有入侵者？”
　　显而易见，胖虎和陈东刚才一定经历了一场短暂的战斗。
　　但入侵者如何进入的地下堡垒，这让谢安琪很是疑惑。
　　田小雨突然恍然大悟。
　　“哦，我想起来了！这几天，不是有一个传言，说是有一个会遁地的团队砂隐，在四处抢夺物资么？”
　　“陈东，你应该就是碰到这个团队吧？”
　　陈东点点头。
　　“的确是那个会遁地的团队，他们手上的物资我也拿了过来，确实不少。看样子，之前祸害了不少人。这次不走运，碰上了我们。”
　　说完，陈东打了一个呵欠。
　　“好了，事情已经解决，就不说了。以后也不会再有人可以随便入侵地下堡垒的，休息吧。”
　　虽然在地下堡垒居住看不到阳光，但并不影响时间的流逝。
　　现在，已经是深夜了。
　　三人睡在一张床上，相拥而眠。
　　--
　　作者有话说：

第137章 巨型陨石，毁城
　　叮！
　　【尊敬的各位幸存者，一周后，22号城市将会坠落一颗巨型陨石，毁灭整座城市，摧毁地面所有建筑物，请各位幸存者注意！】
　　系统突然发布公告，让所有人大惊失色。
　　万万没有想到，居然会有巨大陨石，直接将整座城市摧毁。
　　这样一来，他们只能被迫转移到其他城市了。
　　就算原本没有转移计划的，也只能是捏着鼻子认了。
　　陈东点开聊天频道，果然有不少人在怨声载道。
　　【聊天频道】
　　黄建始：“我真的吐了啊！花了这么多的物资建造地下堡垒，结果，22号城市要被摧毁，只能转移！我的家当全白费了！”
　　康黄伟：“谁说不是呢！一个星期后城市毁灭，没有任何物资，就没有了任何生存空间，真把我们这些普通幸存者往绝路赶啊！”
　　李向收：“为了建造地下堡垒，我们团队已经耗费了不少物资，等一个星期后可以走出地下堡垒时，估计早就已经弹尽粮绝。这时候去迁徙，路上如果遇到图谋不轨的幸存者或是丧尸群，一样死路一条，草！”
　　像这样的幸存者，才是大多数。
　　让他们放弃在22号城市建造的地下堡垒和避难所，真的比杀了他们还难受。
　　但是，又不能不这样做。
　　这种感觉，就像在旧世界散尽家财，好不容易买了一套房子。
　　结果，遇上了金融危机。
　　以为度过这次危机以后，东山再起，好日子就在后头。
　　结果，你买下来的楼盘，开发商跑路了！
　　现在，普通幸存者们就是这样的心情。
　　真他娘的操蛋！
　　奋斗这么久，一颗陨石，直接回到解放前。
　　对陈东来说，其实也挺肉疼的。
　　毕竟，可以完整拆卸带走的，只有防御装置和能量护罩。
　　至于S合金围墙以及高级地下堡垒，只能回收大部分S合金。
　　但也只是有些肉疼。
　　陈东有信心，去到更加庞大的25号城市，这些损失，很快就可以赚回来。
　　赖月京好像就是有什么大背景？
　　那接下来，到了地方，就拿他开刀，回点血！
　　陈东摸摸下巴。
　　刚才还有些肉疼的心，现在好像不那么难受了。
　　得知22号城市即将在一周后被大型陨石彻底摧毁后，不少其他城市的人都来看笑话。
　　这群家伙，真是有够倒霉的。
　　拼死拼活从第一天生存到现在，因为一场突如其来的陨石雨，只能躲在地下堡垒，消耗以前的物资和食物。
　　结果，没等到陨石雨过去，抓紧时间恢复元气，就被系统告知毁城。
　　真是有够绝情了。
　　最高兴的，非赖月京莫属。
　　22号城市被毁灭，所有人都需要大迁徙。
　　陈东也不例外。
　　而25号城市，是距离22号城市最近的城市。
　　陈东，只能来这里！
　　只要陈东过来，他就有无数种方法，让陈东求生不得，求死不能。
　　他要把陈东吊在行刑架子上，一刀一刀地凌迟至死！
　　他要把陈东的头颅割下来，当做一颗足球，弯钩射月踢进粪坑！
　　他要把陈东的女人抓住！
　　陈东不是为自己的女伴出气么？
　　那他就要在陈东面前，狠狠蹂躏他的女人！
　　赖月京笑若癫狂，大口灌下身边放着的红酒。
　　就如同啤酒一般，瞬间酒瓶见空。
　　无他，高兴！
　　一个星期，他都等不及了。
　　……
　　与此同时，远在22号城市的陈东打了一个喷嚏。
　　他搓搓鼻子，十分不满嘀咕：“谁又在背后咒我？可别我被逮着了。”
　　巨型陨石即将降落。
　　这七天，每一分每一秒都极其煎熬。
　　所有22号城市的幸存者，在已知即将发生，而无法阻挡的事实面前，只能低头妥协。
　　现在，他们只想尽快让巨型陨石降落，然后赶紧离开这个地方。
　　既然无法改变事实，不如换个姿势，让自己心里更舒服一些。
　　一天，一天，又一天。
　　巨型陨石在所有幸存者的见证下，降临了。
　　22号城市的幸存者，通过系统直播，眼睁睁看着那一颗冒着青色火焰的陨石，以飞快的速度接近地面。
　　第一眼，还在云顶之上。
　　第二眼再看到这颗陨石，就已经在半空之中了。
　　“十！”
　　有人已经开始了倒计时。
　　巨型陨石愈来愈近，强大的压迫感迎面而来，笼罩在所有人的心头。
　　谢安琪和田小雨缩在陈东怀中。
　　即便知道自己家的高级地下堡垒绝对不会有任何意外，但心里还是冒出强烈的恐惧。
　　人类在面对不可抗力时，内心深处的无力，展现无遗。
　　陈东宽大温暖的手掌，轻柔地抚摸两女的后背，目不转睛看着系统直播画面。
　　“九！”
　　“八！”
　　“七！”
　　“六！”
　　所有幸存者都在默默做着倒计时。
　　“五！”
　　“四！”
　　“三，二，一！”
　　隆！
　　巨型陨石砸落在22号城市中心区，与地面发生了强烈的碰撞。
　　嗡嗡嗡……
　　所有人以为，巨型陨石会带来巨大的声响。
　　事实上，也是如此。
　　同一时间产生的超强声波，让幸存者的耳朵暂时进入了耳鸣。
　　他们看着，山崩地裂。
　　他们看着，路塌桥毁。
　　22号城市所有的建筑、路面，在巨型陨石撞击到中心区时，不约而同地崩裂开。
　　强大的冲击波能量，让它们在一瞬间，如同薄薄的豆腐块，碎成了豆腐渣。
　　当然，出现这样的情况，22号城市以前的设计师和建筑工匠们表示不背锅。
　　提桶跑路是不可能的。
　　毕竟，谁家的建筑防护能做到防御住陨石的呢……
　　22号城市，成为了废墟，不能够被称之为一座城市。
　　--
　　作者有话说：

第138章 无限热气球，售卖
　　“活下来了。”
　　聊天频道中，一位幸存者由衷感慨。
　　所有人都陷入了沉默。
　　一句活下来了，把所有22号城市幸存者想要说的话，都说了出来。
　　活下来了，就够了。
　　高级地下堡垒中。
　　陈东亲吻着两位伴侣的额头，微笑着说道：“恭喜我们仨，在天灾陨石雨来临的浩劫中，活了下来。”
　　谢安琪捧住陈东的面庞，深情注视。
　　“感谢你，我的男人。”
　　是陈东的强大，才让她和田小雨得到最坚实的庇护。
　　陈东将谢安琪的手牵过来，微微一笑。
　　谢安琪能够回应自己这份心意，已经尽在不言中。
　　足矣。
　　田小雨则是用了自己的方式，表达对陈东的爱意。
　　陈东被田小雨略微冰冷却柔软的红唇堵住嘴巴。
　　谢安琪佯装一副气呼呼的表情，相当不满。
　　“小雨，你又是这样搞突然袭击！不公平，我也要！”
　　……
　　三人穿戴整齐，走出房间。
　　此时，陨石雨已经结束，是时候准备离开地下堡垒了。
　　但问题是，陨石所带来的的巨量辐射还遗留在地面。
　　即便陨石已经没有了，但22号城市废墟的幸存者们还是不能够轻易外出。
　　此外，22号城市中的那些路面已经全部被破坏，根本没有办法驾驶交通工具。
　　如果步行，还得用很长时间才能走出去。
　　到了城区边界，才能正常使用交通工具。
　　这才是摆在所有22号城市的幸存者面前，最大的难题。
　　辐射服，可没这么多。
　　尤其现在已经没有办法获取物资，他们只能在别的城市幸存者那里购买辐射服。
　　但，辐射服已经被炒出了天价。
　　其他城市的幸存者，就是在卡他们的喉咙。
　　要靠这一次机会，发一次大财。
　　这样的行为，在末日世界，无可厚非。
　　但天价的辐射防护服，仍然让许多幸存者根本无法承受。
　　尤其许多人已经在地下堡垒坐吃山空这么长时间的。
　　根本买不起！
　　陈东打开了抽奖机器。
　　他想赌一把。
　　升级抽奖奖池！
　　五个生存点直接放了进去。
　　扑通！
　　陈东仿佛听到了水花声。
　　打开彩蛋。
　　无限热气球！
　　嘿嘿。
　　陈东忍不住笑出声。
　　这哪里是水花声？
　　分明是大鱼拍水的声音！
　　【热气球】
　　黄金级别物资，可以飞上天空，无视地面阻碍。
　　只要能飞上天，地面的辐射就无法影响到幸存者。
　　至于走出地下堡垒时的辐射，可以忽略不计。
　　毕竟，他们的身体都经过升级改造，不会像普通人那样脆弱。
　　只是暴露在辐射中几分钟，不会出大问题。
　　陈东和谢安琪、田小雨说了这件事情。
　　她们也很惊喜，陈东竟然有热气球这样的物资。
　　这样一来，她们就不需要担心怎么离开22号城市废墟了。
　　田小雨突然说道：“需要卖给其他人么？”
　　随后，田小雨自己不再说话了。
　　她意识到，自己似乎问了一个很愚蠢的问题。
　　这些幸存者如果没有别的方式离开辐射区，下场只能慢慢饿死。
　　但她很快意识到，这种事情不大现实。
　　毕竟，陈东不可能有这么多的热气球去卖。
　　然而，事实正好相反。
　　“小雨，不用紧张，我的想法，其实和你一样。”
　　陈东神秘一笑。
　　田小雨有些诧异地看着他。
　　陈东耸了耸肩，道：“我手上还有不少热气球，卖同城的幸存者，也没什么。”
　　谢安琪有些惊喜。
　　“真的么？如果价格可以低一点，肯定会很受欢迎。毕竟，大多数人可买不起天价的辐射防护服。”
　　辐射防护服真的很贵。
　　即便陈东拥有这么多物资，都觉得离谱。
　　不过，这玩意儿对于现在22号城市的人来说，就是刚需。
　　买不起，砸锅卖铁也得想办法买。
　　但现在，有了陈东的热气球，就有了更好的选择。
　　于是，陈东在聊天频道上发言了。
　　【聊天频道】
　　黄殿涵：“我烦啊，妈的，这群外城万恶的强盗，居然把辐射防护服卖出这个天价，这就是在赤裸裸地发灾难财！”
　　李密刚：“就是啊，辐射防护服买不起，我就只能在地下堡垒等死了。外面巨量辐射，步行走到城市边界，根本撑不住那么久……”
　　彭世杰：“呵呵，什么叫我们这些外城的是强盗？我们获取辐射防护服就不需要冒险了么？你们这么牛逼，就在22号那废墟里面找到防护服，自己逃出来啊！”
　　……
　　陈东：“我这里有大量的热气球，附赠一桶汽油。你们应该清楚这东西的价值，话不多说，有需要的赶紧联系我，先到先得。”
　　原本22号废墟存活下来的这些幸存者，正在和外城的幸存者互相问候彼此的家人。
　　突然看到陈东的信息，一下子震惊了。
　　在这之前，他们早就知道了陈东的真实身份。
　　毕竟，之前已经传遍了整个22号城市。
　　此时，他们更在意的，是陈东口中所说的热气球。
　　这个物资，对于他们有什么样的意义。
　　只要不傻，就知道，这是可以救命的东西！
　　众人激动万分。
　　田树喜：“10086，你说的是真的么？真的有热气球？！”
　　还是有许多幸存者习惯称呼陈东为10086。
　　陈东：“我什么时候说过假话，我又不是10000那样的坑逼。”
　　程西西：“还叫别人什么10086，这是东哥！你说是吧，东哥！”
　　陈东：“行了，别拍马屁了。如果有想要购买热气球的幸存者，可以找我私聊。我不敢说很便宜，但是我保证，绝对是正常价格。”
　　王一尚：“东哥牛逼！东哥不愧是我们22号城的第一大佬！小弟服了！”
　　张士珩：“我也服了！没想到东哥在关键时刻站了出来，给了我们这些人一条活路，感谢！”

第139章 离开22号城市，新的篇章
　　陈东的这个举措，一下子赢得了许多幸存者的拥护。
　　但是，陈东点开私聊窗口，却发现。
　　这世上，真的有不少人，认为你的善心是理所当然的。
　　梁委深：“东哥，我也是22号城市的幸存者，可惜兜里没钱了，您能不能资助我一个热气球？等我以后发达了，一定会记住你的恩情，好好报答你！”
　　像这样的人还不少。
　　陈东也算见识到，这些人在私聊情况下，到底能有多不要脸。
　　还有更过分的。
　　江明康：“陈东，你既然是我们22号城的最强者，就应该做出表率，无偿救助我们大家！而不是将热气球拿来赚钱！你应该送给我们，帮助我们离开这座城市！”
　　对于这样死乞白赖的乞丐，陈东直接是送给他们四个大字。
　　“滚你麻笔！”
　　陈东可不会惯着这群什么都想着白要好处的大宝贝。
　　他自问，热气球可以商量价格，已经非常人道了。
　　想吃白食，就在地下堡垒慢慢饿死吧。
　　陈东完全不会可怜这样的幸存者。
　　陈东的态度，取决于这些购买者对他的态度！
　　不过，这类幸存者还是属于少部分脑壳有包的。
　　大多数的幸存者，为求一个热气球，姿态放得很低。
　　孙子涛：“大佬，我想向您购买一台热气球，您看十块S合金够么？这已经是我仅有的物资了！如果您嫌不够，我还可以再加一些水和面包……”
　　张三疯：“东哥，我愿意奉上一台汽油发电机跟你换一个热气球。这已经是我最有价值的物资了，望高抬贵手！”
　　李广建：“东哥，我是个穷比，我也就直说了。但是，我尽我所能给出高价，一百块面包和十斤肉，再加上八块合金，东哥给个机会？”
　　张世祥：“陈东大佬，我愿意用一张背包升级卷轴图纸，交换一个热气球！”
　　李舜生：“大佬，我没有什么特殊物资，但是，我有大量的经验值，我拿经验值交换可以么？”
　　通过这些私聊，一眼看得出来，这些幸存者是否有足够的诚意。
　　陈东也没有太苛刻。
　　只要条件稍微合适，他都一一同意，将热气球和一桶汽油交易出去。
　　至于用经验值交换，陈东也是非常愿意的。
　　虽然现在等级上限仍是第十级，但他有种预感，要不了多久，等级上限就会解除。
　　现在提前囤积大量的经验值，也算是有备无患。
　　甚至，陈东并不觉得，大量经验的价值，不比这些特殊物资的价值要低多少。
　　获得热气球的幸存者感恩戴德，纷纷感谢着陈东。
　　某种程度上来说，陈东算是救了他们的命。
　　不然的话，就真的会死在这里。
　　后来，陈东有些回复不过来，干脆直接在交易平台上架了大量的热气球。
　　五十经验值一个。
　　基本上，大多数幸存者都能够负担得起。
　　没过多久，陈东的经验值总数就超过了一万。
　　但这样的行为，无疑破坏了那些外城人想要发灾难财的美梦。
　　陈东的热气球，某种程度上，可以起到辐射防护服一样的效果。
　　甚至，还比防辐射服舒服。
　　不需要穿着厚重的防辐射服，步行到22号城市废墟边界。
　　只需要足够的燃料，就可以坐热气球离开。
　　岂不美哉？
　　一时间。
　　买到热气球的幸存者，欢欣鼓舞。
　　但那些想要吃白食的幸存者，还有外城的投机幸存者，却不乐意了。
　　甚至，直接在聊天频道上威胁陈东。
　　黄矿建：“陈东，你这样做，坏了规矩。信不信，我分分钟让你在25号城市混不下去！”
　　王尚祥：“呵呵，陈东，有命卖热气球赚钱，就是不知道有没有命花！”
　　唐柏航：“什么22号城第一大魔王，第一幸存者，都是吹寄把！到了25号城市，还不是只能夹着尾巴做人！”
　　对于这样的威胁，根本不用陈东亲自出面。
　　22号城市，那些买到热气球的幸存者，就站了出来，帮陈东说话。
　　黎上航：“妈的，一群贪心鬼！我要是有镰刀和锤子，一定干碎你们！你们还要干陈东，我呸！”
　　关苍凯：“就是，我们还没跟你们算账呢，你们还敢找别人麻烦？！”
　　尹天一：“大伙把这群人的名字记下来！这群比崽子，绝对是那批卖辐射防护服的奸商！以后22号城市出去的幸存者，见到他们，就直接灭了！”
　　先前那些外城幸存者，瞬间不敢再冒头。
　　他们原本只是在骂陈东，以多欺少。
　　没想到，却引起了22号城市其他幸存者的不满，群起而攻之。
　　更没想到，22号城市幸存者对他们的积怨这么深。
　　可以说，是搬起石头来砸自己的脚。
　　这波操作，白白暴露自己的身份。
　　……
　　22号废墟的半空中，飘起了大量的热气球。
　　幸存者们离开了，开始向25号城市方向转移。
　　获得了热气球，他们自然不会留恋这片废墟。
　　带上能带走的所有物资，起航！
　　陈东他们也离开了。
　　地面的别墅已经被夷为平地。
　　幸好之前陈东已经将可以拆卸的自动防御武装系统、能量护罩拿了下来。
　　S合金围墙和地下堡垒回收了大部分S合金。
　　还有别墅里的家具，现在一并放在背包中。
　　谢安琪和田小雨有些恋恋不舍地看着空空荡荡的地下堡垒。
　　这里承载着这段时间，太多的欢乐和回忆……
　　“走吧。”
　　陈东拉住两女的纤纤玉手。
　　“旧的不去，新的不来。到了25号城市，我们重新开始。”
　　谢安琪和田小雨点点头。
　　随后，也慢慢释怀。
　　只要他们依旧能在一起，其实哪里都是家。
　　--
　　作者有话说：

第140章 战斗机器人制作图纸，打造
　　热气球缓缓升空。
　　众人俯瞰着这一片被巨型陨石所毁坏的狼藉，心中思绪万千。
　　陈东也是看了一眼下方，那处居住不久却承载了三人美好的废墟。
　　随后，操控热气球，朝着25号城市远去。
　　飞过老城区，飞过中心区。
　　他们看到了那一块巨大的陨石。
　　此刻，正静静躺在中心区的一个广场上。
　　陈东大致推测了方位。
　　陨石降落的地方，应该就是当初警署所在的据点位置。
　　不过，现在都是一片废墟，陈东也只能猜个大概。
　　毕竟，建筑废墟看起来都差不多。
　　谢安琪看着下方的废墟，喃喃说道：“诶，当真是生灵涂炭，感受不到半点生机，尽是一片荒芜与枯寂。”
　　田小雨叹了一口气。
　　“是啊……死了这么多的人，却连骨灰都没能留下，没有人知道他们姓甚名谁。这一次陨石雨，我才真切体会到末日世界这四个字的沉重。”
　　胖虎则是在一旁摇摇脑袋，嗷呜了一声。
　　它虽然听不懂主人的对话，但是，看着下面的废墟，它也想到自己曾经的那片山林。
　　里面的母老虎，估计都不在了吧？
　　它也有些低落。
　　陈东不想大家如此消极，笑着说道：“毁灭之后，将会迎来新生，想开一些。你们看，废墟那里已经有嫩苗的成长了。”
　　顺着陈东手指着的方向看过去。
　　果然，在废墟的夹缝中，已经悄然钻出了许多植被的嫩芽。
　　说来奇怪，巨量辐射下，这些植被居然还能焕发生机。
　　而且，生长速度极快。
　　谢安琪和田小雨从热气球往下看去时，已经是绿郁葱葱的一小片。
　　也许，过了很长一段时间，这一片废墟将会长成森林。
　　再后来，22号城市也将成为记在幸存者脑子里的回忆。
　　陈东三人微笑着。
　　就要到22号城市废墟的边界了，他们甚至在半空中可以看到远方城市的一些零星建筑。
　　虽然不知道25号城市会存在什么样的机遇和危险，但为了活下去，只能一直向前。
　　热气球降落在城市废墟的边界。
　　陈东取出了装甲车。
　　三人一虎坐进装甲车。
　　汽车引擎轰鸣发动，正式离开。
　　而22号城市废墟的植被，此刻也正拼命地成长着……
　　这一次进入新的城市，陈东他们不会再待在郊区，而是直接前往市中心。
　　既然来了，就要去争抢最优质的的物资。
　　这一段路程还挺远，不是一两天就能到的。
　　陈东也只能耐心驱车，沿途猎杀一些丧尸，搜集物资。
　　途中，还遇到了下酸雨。
　　暴雨倾盆敲打在装甲车厚厚的铁皮上。
　　陈东没有继续开车行驶，而是将装甲车停靠在路边一处安全地带，原地休息。
　　现在，他们已经到达25号城市的郊区地段。
　　只要他们穿过郊区，接下来，就可以到达核心的四个城区。
　　装甲车内，陈东正吃着午餐。
　　只是一些简易的面包和牛奶。
　　前两天，他们都是在野外露营炒菜。
　　但今天情况特殊，就随便解决一下温饱。
　　就在这个时候，陈东突然一拍大腿，激动站了起来。
　　身边的谢安琪和田小雨吓了一跳。
　　实在没想到，陈东突然来这么一手。
　　谢安琪拍拍胸口，刚才差点被噎着。
　　“你发神经啦！把我吓了一跳！”
　　田小雨替谢安琪拍拍后背，没好气道：“老陈，没事别一惊一乍的好不好？”
　　陈东将口中面包放下，有些尴尬的咳嗽一声。
　　“不好意思，我刚才太激动了，吓着你们了。作为补偿，我亲你一口吧。”
　　谢安琪羞红脸颊，已然不生气。
　　“这算哪门子补偿？算了，我也不是真的生气。说说吧，什么事情这么激动。”
　　陈东从背包中取出了一张图纸，在谢安琪和田小雨面前晃了晃，随后递过去。
　　“你们看看，这是什么宝贝？！”
　　说这话的时候，他两眼冒光。
　　谢安琪和田小雨打开这份图纸看了一眼，也是目瞪口呆。
　　过了好几秒，田小雨才惊讶道：“我的天啊，这份图纸也太强了！这要是放在交易平台上，绝对会被疯抢！”
　　谢安琪也是连连点头。
　　“好吧，原来是这份图纸，你刚才的莽撞行为，我倒是可以理解了。”
　　“是吧！”
　　陈东哈哈一笑。
　　他也没有想到，只是抽取一个生存点的最基础抽奖，竟然抽到了【战斗机器人制作图纸】。
　　这可是铂金级别的物资！
　　使用S合金以及A合金，能量核心，就可以打造出强力的战斗机器人。
　　自主战斗，只听从主人的指令。
　　只要有足够的材料，可以打造出战斗机器人小队，甚至军团！
　　陈东决定，制作一个战斗机器人出来试试。
　　他在交易平台迅速购买了一些A合金。
　　至于能量核心，多是用在自动防御装置上的一个材料，价格也算不上高。
　　陈东赶紧购买了一大批。
　　随后，打开图纸，开始制作。
　　这是他获取的第二件铂金级别物资。
　　虽然说，以后也会慢慢遇到更多的高等级物资。
　　但是，他还是对这个战斗机器人爱不释手。
　　哪一个男生，会拒绝只属于自己的卡布达和蟑螂恶霸呢？
　　【战斗机器人】
　　S合金：（794/100）
　　A合金：（100/100）
　　钢铁片：（1000/500）
　　能量核心：（96/1）
　　【可打造战斗机器人×1，是否打造？】
　　【是/否】
　　陈东飞速操作点击，迫不及待战斗机器人的打造完成。
　　叮！
　　战斗机器人已经被打造出来了。
　　系统的提示音，回响在陈东的脑海中。
　　与此同时，在他面前，突然出现一个高大的机甲战士。
　　嗤嗤！
　　战斗机器人身边散发出浓重的烟雾，让人看不清楚他的长相，充满了神秘感。
　　--
　　作者有话说：

第141章 试验机器人，惊喜
　　咳咳！
　　陈东被浓烟呛得咳嗽了两声。
　　谢安琪和田小雨也是一边笑着，一边体贴的拍拍他的后背。
　　不一会儿，浓烟终于散去。
　　三人终于可以一睹战斗机器人的庐山真面目。
　　一个身高两米，通体玄色，风格迥异的机器人出现在他们面前。
　　就在这时，战斗机器人眼睛突然一亮，冒出柔和蓝色光芒。
　　随后，他单膝下跪在陈东面前。
　　动作敏捷流畅，完全不像一个机器人，更像是具有生命的生物。
　　“我的主人，我是您的战斗机器人，听从您的吩咐！请为我命名！”
　　陈东想了想，回头看了一眼出发的方向，开口说道：“我们是从西边过来的，那，就叫你阿西吧。”
　　战斗机器人眼中蓝色光芒微微闪烁，说道：“好的，我的主人，阿西吧已经记住了自己的名字。”
　　谢安琪和田小雨笑得花枝乱颤。
　　这个战斗机器人，显然弄出了乌龙。
　　陈东挠挠头。
　　阿西吧，就阿西吧！
　　接着，为了试验阿西吧的战斗能力，在酸雨停了以后，他带着阿西吧走出装甲车，在附近寻找丧尸。
　　为此，他还给阿西吧配备了两把暴击唐刀，以及冲锋枪。
　　虽然还不清楚阿西吧的战斗方式，但既然是战斗，就必须要有武器。
　　陈东和阿西吧走在雨后湿润的森林中。
　　丧尸们并没有闻到他们的气息。
　　如果在平时，这无疑是非常幸运的事情。
　　但现在，陈东是要来试验阿西吧的战斗能力。
　　无奈之下，他只好朝天上开了一枪，吸引丧尸的注意力。
　　但是，这样做有一个弊端。
　　他会吸引到非常多的丧尸。
　　众多丧尸很快跑了过来。
　　25号城市即便是郊区，丧尸的规模，也远远超过了以前22号城市老城区。
　　也难怪25号城市的幸存者总是看不起他们，都是有原因的。
　　“阿西吧，上吧，让我好好看看你的实力。”
　　陈东穿上战服，拍了拍阿西吧的肩膀。
　　随后，退至一旁。
　　阿西吧恭敬说道：“好的，我的主人。”
　　随后，阿西吧的眼睛突然从蓝色转变成红色。
　　“启动战斗模式！”
　　阿西吧身后的喷射器突然发动，将他推到丧尸的面前。
　　仅是一拳，就将丧尸的头颅击碎！
　　卧槽！
　　陈东又惊又喜。
　　阿西吧的这一拳，直接让他见识到了战斗机器人强大的实力。
　　即便是他自己，也不一定能够做到。
　　紧接着，阿西吧取出两把暴击唐刀。
　　身后喷射器更是加大功率输出，推动他冲进丧尸群中。
　　人力会竭，但战斗机器人不会。
　　它们只会严格执行主人的命令，直到损毁。
　　阿西吧双刀流灵活运用，在丧尸群中如入无人之境。
　　嗖！
　　不愧是铂金级的战斗机器人。
　　暴击唐刀熟练地如同飞镖一样甩出，将两只丧尸狠狠钉在树木之上。
　　随后，阿西吧腾空而起，飞跃在半空之中，推进器缓缓展开。
　　这时候，陈东心中有些异样。
　　这一幕，似曾相识。
　　阿西吧身后推进器逐渐充能完毕，发出刺眼的白光。
　　随后，轰的一声，身后推进器的尖端放射出激光炮，将丧尸灼烧干净。
　　只留下一道破坏地形的激光炮轨迹。
　　陈东口中喃喃：“他娘的，还真是光翼展开啊！”
　　阿西吧缓缓从半空中降落。
　　阳光照耀在他的身上，黑色的机身更显得神秘而强大。
　　给人一种这不是战斗机器人，而是一尊魔神的错觉。
　　阿西吧眼中的红色光芒渐渐退去，切换成为日常的蓝色光芒，退出了战斗模式。
　　随后，走到陈东身边，恭敬说道：“主人，丧尸已经清理干净，请验收。”
　　“你这个光翼展开，不对，这个从背后发射的激光，叫什么？很强啊！”
　　陈东非常满意阿西吧的效率，但更对阿西吧身后的激光炮好奇。
　　阿西吧回应道：“主人，这是我们战斗机器人自配的能量爆发，每充能四十八小时，就可以从身后的推进器喷射口发射激光，没有名字。不过，主人所说的光翼展开，倒是十分贴切。”
　　陈东点点头。
　　原来如此。
　　他之前就觉得，这样强力的攻击方式，肯定是要一定条件的。
　　两天充能一次，就可以获得一发小型激光炮，明显不亏啊！
　　陈东看到阿西吧如此强力的战斗输出，这才明白，为什么战斗机器人是属于铂金级别的物资了。
　　这绝对是一个强大的帮手！
　　他也决定了，暂时先不要把图纸挂在交易平台售卖。
　　现在，这玩意儿还是太强了！
　　挂在交易平台，完全是给其他幸存者提升实力，培养潜在的敌人。
　　等到之后铂金级别以上的物资渐渐多起来，不再稀有后，再看情况。
　　地面的丧尸被消灭干净后，陈东立即返回。
　　刚才阿西吧弄出的动静很大，继续逗留，免不得还要和陆续闻声赶来的丧尸进行一场恶战。
　　现在，他并没有这个打算。
　　丧尸哪里都有，又何必在这里耽误时间？
　　谢安琪和田小雨正在闲聊。
　　看到陈东回来，谢安琪便兴奋问道：“老陈，测试结果如何，阿西吧的战斗力可还行？”
　　田小雨则是往谢安琪身边靠了靠，给陈东腾出位置。
　　“坐着说吧。”
　　陈东坐在两女身边。
　　阿西吧则是如同一具雕像，在陈东坐下后便站在装甲车的车门口，一动不动。
　　陈东说道：“战斗机器人的实力，远远超出了我们的预想。”
　　在战斗机器人刚被制造出来时，三人只是设想，战斗机器人可能只适用于近身格斗之类的安保工作。
　　从未想过，还可以有这么恐怖的破坏力。
　　谢安琪好奇问道：“怎么个超出预想？很强么？比我们持枪和手雷还要强？”
　　田小雨则是眨眨眼，看向阿西吧通身玄色而又未受到半点磨损的机甲，若有所思。
　　陈东摇摇头，正色道：“他的近战能力的确很强，而且，你们不知道，他身后的推进器装置，其实还是激光炮发射装置！”
　　谢安琪和田小雨连忙看过去。
　　看着他身后如同翅膀一样的推进器，只是觉得好看。
　　没想到，这个大翅膀原来还暗藏了这样的杀伤性武器。
　　--
　　作者有话说：

第142章 变异植物，自制燃烧瓶
　　陈东继续说道：“所以，我们要尽可能地打造多一些战斗机器人。”
　　“不过，现在A合金的产量还不高，还需要过段时间，才能继续打造。”
　　谢安琪和田小雨点头。
　　这样的战斗机器人，谁也不会嫌多。
　　说起了物资的事情，田小雨突然想起一件事情。
　　“你们知道吗，最近22号城市废墟的植被疯狂生长，短短几天，就已经长成了巨大的藤蔓和参天大树！”
　　陈东和谢安琪一愣。
　　他们还记得几天前离开22号城市废墟时，那些刚刚钻出废墟缝隙的绿色嫩苗。
　　没想到，居然是变异的植物。
　　不过，转头一想，也在情理之中。
　　巨型陨石坠落后，万物凋零，只有这些奇怪的嫩苗破土而出。
　　就已经足够说明问题了。
　　看到陈东和谢安琪明显不知道这件事情，田小雨便接着说道：“这些疯狂生长的生物，已经迅速蔓延到整个东八区，现在，25号城市也存在许多的这些变异植物。”
　　陈东手扶下巴，皱眉问道：“燃烧瓶不能烧死么？”
　　田小雨摇摇头。
　　“燃烧瓶只能是烧坏这些变异植物的躯干，烧不坏它们的根部。但目前来看，燃烧瓶是对付这些变异植物的最好方法了，毕竟，可以暂时缓解变异植物的入侵。”
　　“这是商机啊！”
　　陈东双手击掌，有些兴奋。
　　他可是拥有无限汽油还有棉花的男人，可以自制燃烧瓶。
　　这时候，燃烧瓶需求大，可不就正好发一笔横财么？
　　田小雨不假思索说道：“没错，这是商机！”
　　“如果老陈你手上有充足的燃烧瓶，可以在这段时间抛售一些，这段时间的燃烧瓶简直就是供不应求，交易平台的平均价格都上涨了差不多一倍。”
　　谢安琪也说道：“我这边还有一些燃烧瓶，需不需要我也挂在交易平台？”
　　陈东制止了谢安琪的行为，说道：“不用，我手上还有很多，你们不用拿去卖，我这边去搞定就好。”
　　接着，陈东在交易频道了买了上千个玻璃瓶，制作燃烧瓶。
　　已经足够用了。
　　与此同时，陈东打开聊天频道，观察这些幸存者的反应。
　　李铭殿：“这些变异植物好恐怖，杀伤力太惊人了，刀枪都没有办法伤害它们！表皮硬的跟一堵墙似的，临时跟我组队的一个队友，直接在我面前被变异植物的树干捅穿了……”
　　25号城市郊区，离22城市号废墟最近。
　　所以，变异植物的蔓延也是最快的。
　　马康炎：“可不是么，即便用了燃烧瓶，也不过是缓兵之计，根本就烧不死这些变异植物！以它的生长速度，估计第二天一早，就长好被你烧断的枝干和藤蔓了。”
　　安碧新：“诶……太难了，我发现我真是命途多舛，莫名其妙来到末日世界，打丧尸被陨石砸还不够，现在又遇上变异植物！”
　　沈力寒：“呵，那还不是你们废物？”
　　“我们25号城市的幸存者，弄死这些变异植物还不是分分钟的事情？要不是现在市中心还没有变异植物蔓延，一定叫你们看看我们的底蕴！”
　　这位来自25号城市的幸存者，对这些避难的幸存者很不客气，总觉得是他们太弱了。
　　但很快，就有22号城市废墟出来的幸存者打脸。
　　姜武凰：“你可拉倒吧！我又不是没遇见你们所谓的本土幸存者哈，也是跟我吹一身装备精良，变异植物不过尔尔。结果呢，直接就去送人头。你在这儿装什么逼呢！”
　　王毅畅：“交易平台的燃烧瓶涨价了……操蛋，买不起了！问一下各位，有没有愿意接受经验值兑换燃烧瓶的！”
　　毛鑫雨：“俺也一样！身上没啥物资，就是经验值屯了不少。有没有要经验值的，我就要一点吃的跟喝的，如果有燃烧瓶最好了……”
　　王毅畅：“奶奶的，你小子是不是存心跟我抢生意啊！”
　　毛鑫雨：“又不是只有你屯了经验值，我现在没物资，通过转赠经验值获取物资，无可厚非吧？”
　　刘一毛：“那这样的话，加我一个应该不算多吧？我也有大把经验值可以换燃烧瓶，嘿嘿……”
　　陈东看着聊天频道的这些消息，大致了解现在变异植物的覆盖面积。
　　看来，25号城市的郊区已经被全面覆盖。
　　这只是短短几天。
　　整座城市被变异植物全面席卷，也只是时间问题。
　　而看到有幸存者提出用经验值作为交换物资的条件，陈东有些心动。
　　对于燃烧瓶这样的东西，一般来说，也换不到什么好的物资。
　　最多是一些粮食和水。
　　这些东西，陈东并不缺。
　　但经验值，在现在这个上不封顶的时间段，陈东想要尽量获取更多一些。
　　虽然自己击杀丧尸也是可以获取，但如果可以用钱来解决的问题，为什么不省事一点呢？
　　更何况，还有谢安琪和田小雨。
　　她们两个，也需要大量的经验值。
　　如果以后第十级的上限被解除，陈东也许升级很快，但谢安琪和田小雨绝对是跟不上他的脚步。
　　这一点，陈东也需要未雨绸缪，为她们囤积大量的经验值。
　　于是，陈东便私聊那些需要通过经验值来兑换物资的幸存者。
　　“你好，我是陈东，有兴趣出售经验值么？”
　　“兄弟，刚才看你在聊天频道说，要通过经验值兑换燃烧瓶。我这里有很多燃烧瓶，咱们可以做一笔大买卖，如何？”
　　“我有物资你有经验，换么？”
　　……
　　陈东迅速给好几位幸存者发送了信息。
　　得到对方明确回复以后，陈东把这些幸存者拉进一个群。
　　毛鑫雨：“咦？这个群是干什么的？”
　　王毅畅：“不是说交易物资么？为什么拉我进群？好像直接交易就可以了吧，不用建群啊！”
　　刘一毛：“我不小心进一零二四阳光工程了？”
　　陈东：“欢迎大家来到我的经验值兑换物资竞拍群！欢迎各位卖家！”
　　众人：“？？？”
　　喂喂，这是什么操作啊！
　　--
　　作者有话说：

第143章 竞拍，收获颇丰
　　陈东的目的不言而喻。
　　卖经验值的幸存者这么多，而且，需求的物资无外乎是水、食物和燃烧瓶。
　　陈东第一时间就想到了竞拍。
　　这样，自己可以利益最大化。
　　陈东在群里解释道：“各位，我手上的物资不多，但诚心想要和各位做生意。各位都没有给我一个报价，我也害怕被狮子大开口啊！希望各位多多担待，多多担待！”
　　毛鑫雨：“所以，你不会是想通过让我们自己叫价、价高者得的方式，来与你进行交易吧？”
　　陈东：“对！和聪明人打交道，就是轻松！”
　　王毅畅：“那我不卖经验值了还不行么！还竞拍，便宜让你一个人占！我真是服了！”
　　陈东看到这个幸存者的信息，冷笑一声。
　　随后，在群里发送消息：“可以啊，请便，我不拦着你。”
　　“不过，我好心提醒你一句，过了这村，可没了这个店。其他人会不会同意经验值兑换物资，都还是未知数呢。”
　　被拉进来群里的这些人沉默了。
　　他们知道，陈东说的就是事实。
　　虽然他们也很不爽这样倒逼自己内卷的方式。
　　但正如陈东所言，大多数幸存者，都不会选择用大量物资兑换经验值的交易。
　　诚然，有不少幸存者意识到，很有可能，经验值在未来会有大用。
　　但是，不是所有人都像陈东这样财大气粗，拥有许多无限物资。
　　所以，这些想要用经验值兑换物资的幸存者，为什么会这么爽快的进群。
　　完全是因为，只有陈东接受大量经验值……
　　没办法，只能捏着鼻子认了。
　　王毅畅：“赶紧开始吧，早点结束！”
　　陈东：“兄弟敞亮！好，那我就开始了！”
　　“一百斤大米和二十升矿泉水，起拍价一百点，叫价每次增加十点经验值啊。”
　　毛鑫雨：“我出一百点经验值！”
　　刘一毛：“我出一百一十点经验值！”
　　……
　　陈东：“好！恭喜毛鑫雨一百八十点经验值竞拍成功。来，我们先交易。”
　　陈东和这名幸存者完成交易。
　　这是第一笔。
　　不过是一些食物和水，就换来了一百八十点经验值。
　　这笔买卖，对陈东来说，赚大了。
　　双方各取所需，何乐而不为呢？
　　陈东：“接下来，就是一百个燃烧瓶，起拍五十点经验值，叫价每次增加十点经验值。”
　　王毅畅：“我出六十点经验值。”
　　刘一毛：“七十点。”
　　毛鑫雨：“我出一百点经验值！”
　　……
　　陈东：“恭喜刘一毛先生，一百一十点经验值成功拍下一百个燃烧瓶！”
　　交易完毕后，竞拍继续进行。
　　“继续了，一百块面包，起拍价三十点经验值，每次叫价增加十点经验值”
　　……
　　陈东：“接下来，继续进行下一轮竞拍……”
　　王毅畅：“等等，我已经没有多余的经验值了，就先到这吧。”
　　刘一毛：“我也是，屯了那么久的经验值，全都用光了。”
　　毛鑫雨：“我大几千的经验值全都没了。就这样吧，咱们后会有期！”
　　陈东：“那行吧，以后如果你们还有经验值想兑换物资的，可以来找我。”
　　几位幸存者应允，随后退出了物资交换群。
　　陈东十分欣喜的清点收获。
　　从这三名幸存者手中获取的，足足有上万点经验值！
　　按照以往的经验，第十级升到第十一级，应该需要一千一百点经验值。
　　依次累计。
　　上万点经验值，其实也不算太多。
　　任重而道远啊！
　　陈东感慨。
　　毕竟，他得为三个人的升级筹划。
　　想到这里，他干脆上线了大量生活物资，全都用经验值交换。
　　一瓶矿泉水，一点经验值。
　　一瓶酱油，一点经验值。
　　一瓶罗曼尼康帝红酒，十点经验值。
　　一瓶消炎药，十点经验值。
　　一个燃烧瓶，十点经验值。
　　……
　　就在这个时候，装甲车受到剧烈的撞击。
　　敌袭？！
　　陈东抓住身边的东西，保持不被晃倒。
　　谢安琪和田小雨本就坐着，只是晃了一下，并无大碍。
　　撞击十分猛烈。
　　就像坐摇摇车一样。
　　陈东让谢安琪和田小雨在装甲车里做好战斗准备，自己穿上战服，带上战斗机器人，冲了出去。
　　“阿西吧，跟我出去打架。”
　　“是！我的主人！”
　　陈东想过可能是丧尸，可能是其他幸存者。
　　万万没想到，走下装甲车后，他面对的会是藤蔓如同一条蟒蛇般粗壮的变异植物。
　　原来，拍打装甲车的罪魁祸首竟是它！
　　得亏装甲车结实，换作寻常的交通工具，恐怕早就被一鞭子抽烂了吧。
　　“阿西吧，动手！”
　　阿西吧听到指令后，眼睛的蓝光立马转换成了红光，开启战斗模式。
　　手持暴击唐刀，飞快冲到藤蔓面前。
　　寒光先至，随后一斩。
　　仅用一把狭长暴击唐刀，就打出了一往无前的武勇气势。
　　铿锵！
　　但暴击唐刀斩在变异植物的表皮上，只发出了金铁交鸣的声音。
　　变异植物的表皮上，仅仅砍下一道白色痕迹。
　　这株藤蔓的表皮质厚实，已经媲美了高级别防御物资！
　　阿西吧还想继续挥砍第二刀，却被变异植物的其他藤蔓抽中躯干，倒飞出去。
　　被抽飞的阿西吧在空中一个转身，身后推进器喷射维持着平衡，退到陈东身边。
　　“主人，该变异植物表皮坚硬，物理伤害可能作用不大。”
　　陈东皱眉。
　　“再开枪试试，攻击藤蔓里面一些，看看有没有效果。”
　　“是！”
　　阿西吧听令，取出冲锋枪，开启推进器，在半空中对变异植物的中心位置进行攻击。
　　哒哒哒！
　　变异植物似乎感觉到了疼痛，好几条藤蔓同时向半空中的阿西吧发起攻击。
　　但阿西吧身后推进器功率十足，可以灵活躲闪。
　　看来，攻击变异植物的薄弱处，还是可以造成伤害的。
　　但是，根据之前其他幸存者的情报，变异植物的再生速度极快。
　　即便造成了一定伤害，第二天就可以完全恢复。
　　不能再拖了！
　　此时，天空中不断腾挪躲闪的阿西吧已经逐渐有些吃力。
　　被抓住破绽，只是时间问题。
　　陈东从背包中取出几只燃烧瓶，而后用力一甩。
　　不偏不倚，正好砸在变异植物从地下钻出来的藤蔓根部。
　　变异植物感受到火焰带来的灼烧，疯狂地挥舞着藤蔓。
　　即便进行了变异，怕火的天性还是有所保留。
　　变异植物被烧伤了，暂时退却。
　　陈东趁此机会，赶紧拉上阿西吧，跑回装甲车里。
　　一脚油门，直接离开。

第144章 拦路，先下手为强
　　谢安琪和田小雨看到了变异植物的存在，也看到了战斗机器人和变异植物战斗的过程。
　　对幸存者来说，其危险程度丝毫不逊色于丧尸潮！
　　装甲车飞快驶出这株变异植物的活动范围，才算是脱离了危险。
　　谢安琪心有余悸。
　　“我的天啊，这还是植物么？哪有植物的藤蔓好几米长的！”
　　田小雨则是表情严肃。
　　“而且，变异植物根本无法有效消灭，只能逼退。这样一来，幸存者太被动了。”
　　陈东开启了装甲车的自动巡航驾驶模式，说道：“消灭变异植物，肯定是有办法的，只是目前还没有找到罢了。刀枪不入的玩意，确实有点难对付。”
　　“我估计，消灭这些变异植物，估计还得特殊配方的药剂才能搞定！”
　　田小雨绝对有些不太可能。
　　“你想得倒是挺好，若是喷喷药水就可以杀光这些变异植物，那得什么级别的物资啊？！”
　　陈东哈哈大笑。
　　“我这不是在开玩笑么？反正，虽然虽然奈何不了这些变异植物，但我们也不至于害怕。燃烧瓶管够，咱们打不过还不能战略性撤退么？！”
　　“嘴贫。”
　　陈东还想逗一逗两女，就在这个时候，装甲车的智能警报突然响了。
　　不会又有变异植物吧！
　　陈东有些头大。
　　但随后，警报提示却出乎意料。
　　【前方存在多名不明目的幸存者，请立即退出自动驾驶模式，并进入战备警戒状态！】
　　陈东赶紧走到驾驶位，透过挡风玻璃往外看去。
　　前方道路上，果真聚集着一群荷枪实弹的幸存者，不知道为什么拦在路中间。
　　莫非是拦路抢劫的？
　　如果真是如此，就别怪他手下无情了。
　　陈东穿着战服走下车，身边跟着阿西吧。
　　“什么意思？为什么要拦下我的车？”
　　一名黑脸男指了指自己肩膀上的利剑团案，居高临下的说道：“你给我听好了，我们犯剑团队在前方搜集物资，现在前面一律不准通过，你给我老实待在这里！”
　　陈东皱眉。
　　原来，不是拦路抢劫，而是地痞流氓霸占公共道路。
　　陈东他们赶时间，可没工夫在这里干等。
　　谁知道这群家伙会封路到什么时候。
　　“那不行，我赶时间，你让我在这里干等多久都没个准信，我不可能同意，赶紧让我过去。”
　　犯剑团队众人啧啧称奇。
　　看着陈东，像是看着一块不开窍的木头。
　　“你小子外地人吧？竟然不认识我们犯剑团队？”
　　陈东听到他们这样说，心中就有了一点线索。
　　这个犯剑团队，应该有些名气。
　　不然，这些人不会如此狐假虎威。
　　陈东哦了一声。
　　“没听过。”
　　几人看不清陈东战服下的表情，只当陈东真不知道。
　　就一边嘲笑，一边做出解释。
　　“呵，乡巴佬就是乡巴佬。我告诉你，我们犯剑团队是25号城市郊区地带第一大团队，奉劝你，不要惹是生非！”
　　陈东态度也变得冷淡，语气有些生硬的说道：“让开！”
　　“我不管你们是犯贱还是下贱，总之，我不希望你们耽误我的时间。至于你的奉劝，我也一样奉还给你。”
　　陈东十分不喜这些家伙。
　　他们的口气，就好像是在说教。
　　这让陈东很是膈应。
　　如果还有其他的路线可以选择，他肯定掉头就走，也不愿与这些狗仗人势的家伙多费口舌。
　　但问题就在于，通往东城区的公路，只有这一条。
　　哒哒！
　　黑脸男对着天空开了两枪。
　　随后，他将枪口指向陈东，恶狠狠说道：“小子，我劝你别太装！不要以为我们不会杀人，我杀过的人，一只手都数不过来。如果不想死，就给老子乖乖听话！”
　　陈东双眼微眯。
　　“我警告你，不要用枪指着我的头！”
　　黑脸男应该是资深的港片迷，听到陈东的话以后，哈哈大笑。
　　“你他娘的以为你是发哥么？还不用枪指着你的头！”
　　“你怎么不说我命油我不油天呢？”
　　陈东目光冰冷，忍耐已经到达了临界点。
　　长时间在末日世界厮杀，不管以前的性格如何，现在多少也会受到影响。
　　比如现在，他的戾气很重。
　　剑拨弩张之际，后方封锁的道路里走出了一群人。
　　最前面的是一位中年男子，脸上有一道深可见骨的丑陋伤疤。
　　黑脸男也不管陈东，快步跑了过去。
　　“老大！您怎么出来了？”
　　“你们搞定里面的东西了么？老大威武啊！”
　　“老大，那个穿着铁甲的人，刚才想强行冲破我们的封锁，我怀疑他是想要来抢夺那个大机缘的！”
　　“哦？”
　　刀疤男也注意到了陈东，直接走了过来。
　　“听说，你想从这里强行突破封锁？”
　　看来，这个刀疤男应该是他们老大。
　　如果识趣，让自己离开，那是最好。
　　陈东点点头，“没错，但那是因为你们挡了我的路。现在，我们可以走了吧？”
　　刀疤男笑了。
　　“放你离开？呵呵，干脆，你就永远留在这里吧！”
　　陈东面色阴沉。
　　我不过是想要通过这条公路，就要取我性命？
　　随后，陈东笑了。
　　“所以说，你要杀了我？”
　　刀疤男笑不露齿，但刀疤皱在一起更显狰狞。
　　“不然呢？”
　　现在知道害怕了？
　　早干嘛去了？
　　噗！
　　“呃……呃！”
　　刀疤男怔怔看着自己肚子上的那只铁手，难以置信地看着陈东。
　　他没想到，陈东居然会突然发难，直接用手就将他开膛破肚。
　　这一瞬间发生的事，可以用电光石火来形容。
　　刀疤男没来得及反应，犯剑众人也来不及反应。
　　陈东抽出插在刀疤男肚子里的右手，往身边一甩，热腾腾的鲜血喷洒在路边的野草上。
　　刀疤男瘫倒在地上，挣扎着想要爬起来，却被陈东取出手枪一枪毙命。
　　砰砰！
　　接着，陈东连开数枪，精准击杀几人后，犯剑团队才开始慌乱反击。
　　“阿西吧，剩下的人，你来解决吧。”
　　陈东说完，走回装甲车内。
　　阿西吧恭敬说道：“遵命，我的主人。”
　　犯剑团队成员一拥而上。
　　“拦住这小子，为老大报仇！”
　　阿西吧抽出两把暴击唐刀横在他们面前。
　　“保护主人，是我的任务。”
　　“战斗模式，启动！”
　　这场战斗，几乎呈现一面倒的局势。
　　就在此时，犯剑团队祭出大杀器。
　　便携式火箭弹！
　　嗖！
　　一枚火箭弹直接飞向阿西吧。
　　“启动能量立场护盾。”
　　阿西吧双手挡在身前，形成一块蓝色的能量护盾，将火箭弹挡下。

第145章 捡漏钻石级物资箱，特殊除草剂
　　轰！
　　火箭弹爆炸，散发出浓郁的黑烟。
　　犯剑众人看不清里面的情况。
　　“这个机器人，死了么？”
　　随后，黑烟滚滚中弥漫出一道鲜明的红色，犹如死神的双眼。
　　阿西吧霎时冲出浓烟，手起刀落，直接将最前方的一人斩杀当场。
　　“卧槽！怎么火箭弹都打不死这个机器人？！”
　　“撤！”
　　“此时不跑，更待何时！”
　　犯剑众人直接转头就跑。
　　为老大报仇不假，但如果要把自己的命搭进去，那还是算了吧。
　　阿西吧身后推进器轰的一声，功率输出到顶峰。
　　一瞬间，爆发出音速级的追击，将逃窜的犯剑成员一个接一个击杀。
　　陈东坐在装甲车驾驶位看着阿西吧越追越远，喃喃道：“这比我的杀性还要重啊……”
　　不一会儿，阿西吧回来，手里还带着东西。
　　“主人，幸不辱命，全部击杀。”
　　“此外，这是我在山林中搜寻到的东西，不知为何物，请主人验收。”
　　陈东接过东西，随后瞪大双眼。
　　“你其实是寻宝机器人吧！”
　　钻石级别的物资箱，他还从未见过。
　　如今，铂金级别的物资就已经很厉害了。
　　他不敢想象，钻石级别的物资箱，到底会有多恐怖。
　　不会是导弹、核弹吧……
　　陈东心中暗自猜测。
　　谢安琪和田小雨也看到了这个钻石级别的物资箱，吓得合不拢嘴。
　　突如其来的惊喜，惊大过于喜。
　　“我的天啊，这是真的钻石级别物资箱么？他怎么去一趟山林，就带回来这么大一份大礼回来。”
　　“看样子应该是真的。不行，我得消化一下，这也太惊喜了！”
　　陈东接过钻石级别的物资箱，看向阿西吧。
　　“这个物资箱你是怎么拿到手的？”
　　高等级的物资箱，一般都会有大量丧尸守护。
　　阿西吧只是进入山林没多久，就拿着物资箱走了出来，不可能有一场恶斗。
　　阿西吧恭敬解释道：“主人，我在追击犯剑余党时，在山林中还遇到了一批人，他们正守着这个物资箱，应该是之前经历了一场大战！”
　　原来如此。
　　陈东哭笑不得。
　　原来是捡漏了啊。
　　陈东拍了拍阿西吧的机甲肩膀。
　　“干得不错！”
　　阿西吧仍是恭恭敬敬，道：“为主人效力，都是应该的。”
　　谢安琪催促道：“老陈，快打开这个物资箱看看吧。我很好奇，钻石级别物资箱能开出什么样的物资。”
　　田小雨也是点点头，目中期待之色毫不掩饰。
　　“我也很期待。”
　　陈东哈哈一笑。
　　“别说你们，我也很好奇啊！这就打开！”
　　看着这个散发出白金色光芒的物资箱，陈东小心翼翼地打开。
　　说它是稀世珍宝，一点都不为过。
　　【成功打开钻石级物资箱】
　　【获得特级除草剂制作图纸】
　　【获得AK47步枪×1】
　　【获得防御战服×5】
　　【获得能量脉冲剑×2】
　　钻石级别的物资箱，果然没有让人失望。
　　物资品级之高，竟是没有一件低于黄金级别。
　　其中还有钻石级别，是一张【特级除草剂制作图纸】
　　陈东把AK47和两套战服分给了谢安琪和田小雨。
　　两人的自保能力，现在有了很大的提升。
　　他穿着战服经历过这么多次的战斗，深知战服的防御能力有多出色。
　　尤其用特殊合金升级，效果更好。
　　至于两把能量脉冲剑，陈东则是留着一把自用，另外一把交给阿西吧。
　　有了更加强力的武器，阿西吧的实力不是一加一的提升，而是直接翻好几倍。
　　最后，陈东看着那张图纸。
　　虽然名字很普通，但却是在各大城市肆虐的变异植物的克星。
　　【特殊除草剂制作图纸】
　　可制作出特殊除草剂，彻底消灭变异植物。
　　消灭。
　　这两个字，陈东看得很仔细。
　　反复确认后，才意识到，为什么这张图纸会是钻石级别的物资。
　　这些变异植物，可是要比丧尸和变异生物还要难缠的东西。
　　陈东甚至在心中定级，仅次于天灾！
　　一直到现在，所有幸存者都没有办法解决难题，无法彻底击杀。
　　原来，消灭变异植物，只能使用钻石级别的特殊除草剂！
　　这也从侧面体现出，变异植物到底有多难缠。
　　但问题是，制作这个特殊除草剂的制作材料中，有一种特殊的材料。
　　星语草。
　　如今，交易平台上的数量并不多。
　　甚至可以说寥寥无几。
　　陈东只能先从交易平台上尽可能地收购，用来制作特殊除草剂。
　　【是否制作特殊除草剂？】
　　【是/否】
　　收集到制作特殊除草剂的材料后，陈东开始制作。
　　点击【是】
　　随后，系统弹出制作特殊除草剂的所需材料。
　　【特殊除草剂】
　　水：（∞/10）
　　星语草：（19/1）
　　普通除草剂：（23/1）
　　开始制作。
　　陈东将手头上所有的星语草全部放入，做出了十几瓶的特殊除草剂。
　　随后，拿出几瓶分给谢安琪和田小雨，以防万一。
　　谢安琪拿着手中这瓶装着蓝色液体的玻璃药瓶，有些好奇。
　　“陈东，这就是刚才的钻石级别物资么？”
　　“似乎，没什么新奇的啊……”
　　陈东摇摇头，纠正道：“可不能小看它，这瓶特殊除草剂，一瓶的量，足够灭杀一大片的变异植物了。”
　　这种特殊除草剂，并不需要太多。
　　只需要在变异植物的根部喷洒一些，很快，变异植物就会溃烂。
　　“这么神奇，要不我们去试验一下吧？”谢安琪迫不及待的说道。
　　陈东点点头。
　　他的本意便是如此。
　　这么神奇的东西，不去试试怎么行？
　　毕竟，实践是检验真理的唯一标准。

第146章 试验除草剂，果然有用
　　没走多远，陈东他们就遇到了变异植物。
　　此时正在围攻一支小型的幸存者团队，四五个人被藤蔓鞭打得毫无还手之力。
　　陈东看到这样一幕，点了点头。
　　“正好可以试试我们的特殊除草剂，到底管不管用。”
　　“没用的话，我们就撤。”
　　三人下车，朝变异植物那边走去。
　　……
　　阿杰很倒霉，居然遇到了变异植物。
　　现在遇上变异植物，就如同彩票中了头彩一般。
　　只不过，一个是幸运到爆，另一个是倒霉透顶。
　　阿杰他们，刚经历过一次变异植物的袭击，身上没有燃烧瓶。
　　而且，多多少少都挂了彩。
　　他们的队长，还被变异植物击穿了肚子，现在还在咬牙支撑。
　　但不知道还能挺多久。
　　不过，只剩下他们四五个人，和几把手枪。
　　想必，很快也是继队长的后路，被变异植物击穿身体，化作变异植物的养分吧！
　　躺在地上的队长突然吐出大口鲜血，眼看着就要不行了。
　　就在这个时候，三位幸存者朝着他们走了过来。
　　一个穿着白银战甲的男人，身后还跟着两位绝美女子。
　　一位气质温婉如水，另一位如同一支寒梅般清冷。
　　这三名幸存者就这样明目张胆走过来，径直走向变异植物。
　　他们是要干什么，找死么？！
　　变异植物到底有多恐怖，他们难道不知道？
　　如果不是这株刀枪不入的变异植物，他们的队长又怎么会死去？
　　眼看着这三位陌生的幸存者就要走上前去送死，阿杰有些看不过去，忍不住喊道：“喂！变异植物太危险了，你们别过去送死啊！”
　　三人停下脚步。
　　阿杰松了一口气。
　　看来，还是有点脑子的。
　　随后，陈东转过头，看了过来。
　　没有说话，直接拿出了一把能量脉冲剑。
　　阿杰暗暗心惊。
　　怎么会有能量脉冲剑这种武器？
　　这不应该是科幻片里才会出现的东西么？
　　谢安琪开口道：“老陈，注意安全。”
　　田小雨也是微微一笑。
　　“加油。”
　　面对两位绝世佳人的鼓励和关切，陈东只是微微点头。
　　阿杰心里没来由有些酸，又有些嫉妒。
　　但随后，这些负面情绪直接被惊吓所代替。
　　他娘的，你怎么直接往变异植物根部深处冲过去了啊！
　　我说的话，你都当耳旁风了么？
　　阿杰大喊：“喂，别为了装逼拿生命开玩笑啊！变异植物很危险的！赶紧回来！”
　　谢安琪微笑着转过头，道：“你放心好了，他可不会害怕这株变异植物。”
　　阿杰差点忍不住翻了个白眼。
　　说什么呢？
　　这位漂亮姐姐，你怕不是被这个男人迷得鬼迷心窍了。
　　要知道，就算是现在最强的那些团队，都拿变异植物束手无策。
　　但很快，他就张大了嘴。
　　只见陈东突然加速奔跑。
　　瞬间的爆发速度，甚至肉眼有些看不清楚。
　　这是幸存者能够达到的速度么？
　　即便自己也是升到了第十级，但是速度也没有这么恐怖。
　　“卧槽！”
　　变异植物的藤蔓猛地一甩，直接抽向陈东。
　　阿杰没忍住爆了粗口。
　　之前他们的队长就是被这样甩了一鞭子，直接被刺穿了肚子。
　　如今见到变异植物故伎重施，他怎能不惊？
　　“卧槽！”
　　阿杰又是一声粗口。
　　这一次，不是因为变异植物，而是因为陈东。
　　变异植物的藤蔓抽过来时，陈东直接抓住藤蔓，借力拉近距离。
　　这是需要多少场战斗，才能有这样老道的条件反射和应急处理啊！
　　就要冲到变异植物根部时，变异植物似乎察觉了目的，藤蔓收束，将陈东包围。
　　变异植物的根部属于要害，保护优先级，都是第一位。
　　陈东手持能量脉冲剑，不断挥砍。
　　他手中的武器很强，竟然能将变异植物的藤蔓砍断。
　　但是，无济于事啊，藤蔓很快就会长出来的。
　　变异植物不死，你就会被活活耗死！
　　阿杰叹息。
　　他见过不少幸存者，过于自信自己的实力，轻视这些末日世界的变异产物。
　　最后，白白丢了性命。
　　但是，为什么这两个漂亮女人丝毫不慌张呢？
　　看他们的样子，应该是伴侣才对，神情竟然如此淡定。
　　难道到了现在，她们还在坚信自己的伴侣能逃出来？
　　还真是乐观呢……
　　阿杰笑着摇摇头。
　　这个时候，变异植物突然暴动起来。
　　阿杰知道，这是变异植物开始生气了。
　　藤蔓围绕，看不清里面的情况。
　　这个时候，他们的压力也轻松了不少。
　　趁这个机会，可以抓紧时间离开。
　　阿杰对谢安琪和田小雨说道：“你们也赶快走吧！”
　　“你们的同伴，估计，估计是……”
　　谢安琪看过来，疑惑问道：“估计什么？”
　　阿杰沉吟几秒后，开口：“估计是……卧槽！”
　　他看到了什么？
　　阿杰发誓，这绝对比看科幻电影要刺激。
　　“这也太假了吧……”
　　眼前的这一幕，简直比他在旧世界时喝的白酒还要假。
　　变异植物的藤蔓，竟然开始肉眼可见的发黄、发皱、枯竭。
　　最后，直接坠在地上，失去了生机。
　　变异植物的所有藤蔓在短短十几秒的时间，就已经全部溃烂。
　　随着变异植物的死去，被藤蔓包围的陈东也显露出身形。
　　阿杰目瞪口呆。
　　他居然没有死？
　　相反，变异植物死了？
　　之前几个大团队不是在聊天频道明确说了，变异植物根本没有杀死的可能么？
　　但阿杰看到的，却是变异植物死的不能再死的现实。
　　甚至，根部都已经开始腐烂了！
　　这个时候，陈东朝他走了过来。
　　准确说，是朝着他的两位伴侣走来。
　　解除战服，露出了英俊的面庞和精壮匀称的身形。
　　阿杰偷偷撇撇嘴。
　　竟然比我还帅……
　　陈东脱下战服后，走到谢安琪和田小雨身边，笑着说道：“特殊除草剂的确不同凡响，只需要一点点滴在变异植物的根部，肉眼可见地枯萎。”
　　谢安琪十分惊喜。
　　“太好了，看来以后不用害怕变异植物了。”
　　田小雨却皱眉，泼了冷水。
　　“但是，想要接近变异植物的根部还是太难了。陈东可以，对于我们来说，还是有些困难。”
　　对于这一个问题，陈东补充道：“滴在藤蔓上也是可以见效的，只是需要比较多的特殊除草剂。但必要关头，也不用省着。”
　　田小雨恍然大悟。
　　--
　　作者有话说：

第147章 到达东城区
　　“我们走吧。”
　　陈东带着谢安琪和田小雨就要离开。
　　既然已经试验过特殊除草剂的威力，自然就不需要多做逗留。
　　继续赶路，才是正事。
　　就在这个时候，阿杰突然开口。
　　“大佬，敢问名讳？”
　　陈东脚步一顿，头也不回道：“大佬谈不上，耳东陈，单字一个东方的东。”
　　随后，三人离开。
　　阿杰看着远去的陈东三人，眼中满是憧憬。
　　“陈东么……”
　　陈东一行人继续奔赴东城区。
　　却不知道，他们可以消灭变异植物的事情，传遍了整个幸存者圈子。
　　聊天频道中，阿杰拼命鼓吹。
　　张杰：“说时迟那时快，陈东大佬嗖的一下掏出能量脉冲剑，径直向变异植物刺去，好一招燕云九剑！随后，又施展轻功，直接飞向变异植物根部……”
　　林南生：“你搁这里说书呢？这也太假了吧！”
　　朱一针：“陈东？是我们22号城市出来的陈东么？如果是他，那就没什么奇怪的了。”
　　顾肾炎：“拉倒吧！变异植物这么强，你就算是超人也没用啊，这可是那些大团队都已经证实的事情。”
　　张杰：“诶，这也就是我正要说的事情。话说陈东大佬直接飞去变异植物根部，变异植物藤蔓飞扑，你们猜怎么着？”
　　王仕安：“要说赶紧说！”
　　蓝辛洁：“就是就是，吊胃口算什么，大不了不听了。”
　　众人十分不满。
　　阿杰嘟囔：“奶奶的，又没让你们给钱。”
　　但还是继续发送信息。
　　张杰：“陈东大佬被藤蔓包裹后，我看不到陈东大佬在里面经历了什么，但是，十几秒后，变异植物居然枯萎死去了！”
　　陈墨群：“笑死个人，你就算说书，也得符合事实吧。大家都知道变异植物杀不死，你还吹这个牛逼，兄弟，夸张了啊。”
　　周药停：“就是！丢，没意思，还以为是什么神展开，结果是无脑展开。”
　　阿杰气急，直接放出当时拍的变异植物死去的照片。
　　“是不是变异植物死了？”
　　但此时，已经没什么人愿意搭理他。
　　张杰：“都给我回来！你们看看，是不是变异植物死了？是不是？”
　　阿杰不知道，他的无心之举，让陈东走到了25号城市诸位大团队领导人的面前。
　　一栋精美别墅里，赖月京看着聊天频道，看到阿杰发的陈东两个字，他就知道，绝对是那个男人没错了。
　　原来，已经到了么？
　　看样子，正东城区赶过来。
　　呵呵，陈东，我真是迫不及待想要见到你了呢……
　　赖月京狂笑不止。
　　他等了这么多天，简直度日如年。
　　现在，终于把陈东等到了。
　　到时候，一定给他一个大大的惊喜。
　　……
　　东城区。
　　一名成熟英俊的男子不言不语，坐在椅子上消化刚才的劲爆信息。
　　居然有人可以消灭变异植物？
　　这样的人才，必须拉拢，绝不能送到警卫营的手中！
　　如果送给自己的竞争对手，绝对不是如虎添翼那么简单。
　　可以解决变异植物，对于现在的幸存者来说，简直太难得了。
　　东城区。
　　一处废弃的练兵场。
　　一名穿着日常作战服的精壮汉子，皮肤是健康的小麦色，精神抖擞。
　　此刻，正坐在指挥室，目不转睛看着方才聊天频道中的信息。
　　“陈东，竟然可以消灭变异植物，啧啧，不简单啊。”这位精壮汉子感慨道。
　　旁边一位士兵开口道：“营长，我们还不能确认，这个陈东，到底能不能消灭变异植物呢，谁知道是不是假的？”
　　这位精壮汉子，正是25号城市两大幸存者团队之一警卫营的首领，李广志。
　　李广志摇摇头。
　　“系统的聊天频道是做不了假的，又不像旧世界，还可以修图，把男的修成女的，去混淆视听。”
　　“既然已经发出来，这株变异植物也的确已经死去，就说明不是信口开河。”
　　士兵问道：“营长，那我们要怎么做，把陈东招揽过来么？”
　　李广志点点头。
　　“这是必须的，绝不能让小刀会的人招揽。现在，谁都拿变异植物没有办法，只有这个陈东可以，他现在就是行走的金元宝！”
　　士兵正色道：“那营长，我现在就去通知下面的人，时刻注意这几天东城区的出入人员，只要发现疑似陈东的，我立马汇报！”
　　李广志很是信任自己这位得力下属。
　　这是他当初在旧世界时就一手带着的新兵，人脑瓜子不傻，也懂得随机应变。
　　“好，这件事交给你，我放心，你去安排吧。”
　　士兵大声喊道：“是！”
　　随即马上走出指挥室，召集人手，安排各自的任务。
　　与此同时，一辆装甲车开进了东城区划属的范围。
　　看到终于出现的25号城市东城区的指示牌，陈东也是松了一口气。
　　“开了这么多天的车，长途跋涉，终于到了。”
　　谢安琪也是苦笑。
　　“真不知道旧世界那些动不动就自驾游全国的人，是怎么做到的？我们这才自驾游一座城市，我都觉得好累。”
　　田小雨笑道：“安琪，以前那些人是有钱消遣，我们是为了活命赶路，路上还遇到各种各样的危险，又怎么可能领略到自驾游的乐趣呢？”
　　正如田小雨所说的那样，自驾游适合的是，那些心里没有负担的人开开心心去玩。
　　如果是一个朝九晚五上班，自驾游时还想着工作没做完的社畜，又怎么可能感受到快乐？
　　有的只是累。
　　陈东给装甲车设定自动驾驶模式，伸了个懒腰。
　　“待会儿到了地方，咱们直接就去找一栋好风水的别墅住下，然后咱们仨美美睡上一晚！”
　　谢安琪脸红，却没有反对。
　　“随你便……”
　　田小雨假装没听到。
　　陈东咂咂嘴。
　　看来，今晚有的累了。
　　25号城市东城区很具有现代气息，就像旧世界时的国际都市。
　　陈东甚至看到了好多城市的标志性建筑。
　　就像是一个大杂烩，却意外的协调。
　　东城区的大半丧尸都被灭杀干净，腾出一大片的空间作为幸存者集聚区。
　　在这一片区域里，是相对安全的，只需要防范别的幸存者。
　　至于丧尸，基本上不会出现。
　　所以，陈东三人刚进入时，都惊讶不已。
　　在这里，他们可以看到不少幸存者自由地走在大街上。
　　街道也有一些店铺在营业。
　　虽然可以看出来，幸存者之间仍有防范。
　　但能够再现旧世界时的街道景象，可以说是相当难得。
　　--
　　作者有话说：

第148章 守株待兔，不知死活的赖月京
　　“小雨，你看，那里居然有珠宝店诶！”
　　“看到了看到了！安琪，那边还有美妆店……”
　　女人不管到了什么时候，只要看到漂亮的东西，都还是忍不住兴奋。
　　就好像男人看到了喜欢的车一样，走不动道。
　　陈东微笑。
　　这段时间，确实闷坏她们了。
　　现在放松一下，还是很有必要的。
　　但陈东不知道的是，此刻已经有人盯上他们。
　　“目标锁定！”
　　“确定么？”
　　“绝对不会看错，符合情报特征，身边有两个漂亮女人，还有一头变异老虎，一个机器人。”
　　“收到。”
　　陈东跟在谢安琪和田小雨后面闲逛。
　　却没发现，暗处有一个人向自己走过来。
　　“陈东，你终于来了……”
　　赖月京收到陈东的消息后，就提前派人死死盯着东城区的入口。
　　陈东刚来，绝对会在东城区街道逗留一会儿。
　　所以，赖月京就在东城区的街道蹲点。
　　惹了我赖月京，让我受此大辱，我怎么可能放过你？！
　　果然发现陈东的踪影，赖月京毫不犹豫就赶过来了。
　　毕竟，陈东在22号城市还是有点名气的。
　　不过，赖月京完全没有放在心上。
　　呵，都是一群乡巴佬商业互吹罢了。
　　小城市出来的顶尖幸存者，在那样物资匮乏的环境，还能翻天不成？
　　至于之前在聊天频道中，有幸存者说陈东可以消灭变异植物，赖月京也是一个字都不相信。
　　就连他们的团队都无法清除变异植物。
　　陈东？
　　怎么可能！
　　陈东三人逛着街，也不急着去找住所。
　　末日世界里，最不缺的就是闲置的空房。
　　就在这个时候，一个西装革履的年轻男子向他们走过来。
　　陈东觉得有些眼熟。
　　但一下子说不上来在哪里见过。
　　然后，他就发现，身边竟有一些人陆续向他们包围过来。
　　情况有些不对。
　　陈东赶忙对二女说道：“你们赶快穿上战服，好像不太对劲。”
　　随后，自己也率先穿上战服。
　　看到这一幕，赖月京可以确定，这就是陈东他们。
　　不然，不会一看到他，就直接进入战斗状态。
　　他拿出步枪，直接朝陈东射击。
　　“陈东！你没想到，老子在这里专门等着你吧？！”
　　随后，其他的人也把枪掏出来，朝他们射击。
　　这些人，都是赖月京带来的亲信。
　　这一次，就是要置陈东等人于死地。
　　不过，情况和情报有点出入。
　　情报上只说了陈东身穿战甲，可没说两个女伴也有战服。
　　不过，都得死！
　　赖月京丝毫不在意。
　　战服又如何，难道经得住火箭弹么？
　　“给他两发火箭弹！”赖月京大喊。
　　但这个时候，手下迟疑了。
　　这火箭弹，可是战略物资。
　　现在用来对付陈东，恐怕有些不合适。
　　赖月京见手下迟疑，怒骂道：“你他娘的赶紧的，用完了我再从家里拿！”
　　手下无奈，只能从背包取出火箭弹，朝陈东发射。
　　阿西吧闪身冲到前面，开启能量立场护盾，为他们挡下。
　　陈东也是暗暗感叹。
　　25号城市的幸存者实力，果然拉开22号城市一大截。
　　之前毒枭团队，仅仅凭借便携式火箭筒，就可以成为三大团队之一。
　　可在这里，陈东一路迁徙的路途上，便携式火箭筒却似乎是十分常见的战斗物资，好像人手都有一份似的。
　　好在阿西吧可以挡下火箭弹。
　　否则的话，即便陈东他们穿着战服，也会受伤。
　　火箭弹的爆炸直接滚起黑烟。
　　赖月京看着里面没有动静，以为陈东已经被炸的尸骨无存，便开始哈哈大笑。
　　“哈哈哈，陈东，这就是你惹到我的下场！”
　　然而，黑烟散去，除了阿西吧有些狼狈，身上的机甲有些磨损外，陈东等人安然无恙。
　　这怎么可能？
　　赖月京瞪大双眼。
　　怎么可能有幸存者能在火箭弹的攻击下安然无恙，一根汗毛都没伤到的？
　　是这个机器人？
　　这机器人是什么来头，竟然能挡下火箭弹？
　　一发不行，那就再来一发！
　　嗖！
　　又是一发火箭弹。
　　这下总该死了吧？
　　还没死？
　　赖月京有些慌神了。
　　这他娘的到底是什么鬼玩意儿，硬抗两发火箭弹？
　　赖月京突然有那么一点后悔。
　　看来，陈东还是有点料的。
　　阿西吧硬扛下两枚火箭弹后，对陈东说道：“主人，能量立场护盾的能量已经用尽，需要充能。接下来，我就没有办法帮助您抵挡火箭弹了。”
　　陈东点头。
　　“也不需要了，是时候反击了。”
　　陈东他们被猝不及防围攻，硬吃了两发火箭弹。
　　现在，也是时候展示实力了。
　　“安琪、小雨，你们俩对付后方的敌人。”
　　“胖虎，对付左侧的。”
　　“阿西吧，你去对付右边的。”
　　陈东和几人迅速做了沟通，并且给他们下达指令。
　　众人迅速响应，应对自己需要应对的敌人。
　　而陈东则是径直冲向赖月京的那个方向。
　　赖月京的身边，防守最为严密。
　　看来，他还是很惜命的啊。
　　如果换做其他人，都不一定能够近身。
　　即便是阿西吧，也会被猛烈火力覆盖，无法推进到赖月京的身前。
　　但陈东，可是有【隐匿】异能的。
　　谢安琪和田小雨两人只靠冲锋枪和手雷，对付众多敌人，如果是平时，手雷还没扔出去，就会被打成马蜂窝。
　　毕竟，街道上可没有掩体。
　　但现在，她们穿上战服，抵御寻常的子弹不成问题。
　　于是，两人一个手持冲锋枪，一个不要钱似的扔手雷。
　　把她们面前的敌人打得抱头鼠窜。
　　胖虎则是依仗自己的速度，飞快扑杀。
　　虽然免不了被密集火力打在身上，表皮也无法抵御，挂了些彩，但并无大碍。
　　简直就是自伤三百，杀敌一千的最好诠释。
　　至于阿西吧，是陈东最不需要担心的。
　　作为战斗机器人，不管是近战还是远程，都很暴力。
　　只见阿西吧直接站在原地，光翼展开，缓缓充能。
　　“上啊，干掉这个机器人！趁他现在杵在原地，赶紧的！”
　　右方的敌人不放过机会。
　　但跑着跑着，他们发现不对劲了。
　　怎么越接近，越感觉这个机器人周围温度升高了呢。
　　阿西吧刚才硬扛着这些幸存者的枪林弹雨，此时，终于将身后激光装置充能完毕。
　　距离上一次的激光炮发射，早就过了冷却期。
　　嗡……
　　嗡……
　　嗡……
　　光翼逐渐发出耀眼的白光，回荡出能量快速填充而发出的波动声响。
　　妈的！
　　不对，这他娘的是在憋大招！
　　--
　　作者有话说：

第149章 一言不合，取赖月京狗命
　　赖月京带来的这些手下总算反应过来。
　　看这阵仗，没准是个大炮仗。
　　“赶快分散，注意躲避！”
　　然而，还没等他们有所动作，阿西吧的激光炮装置就发射了。
　　“光翼，展开！”
　　一瞬间，阿西吧所在的右方战线，敌人十不存一。
　　侥幸存活下来的几个人瘫坐在地上，看着自己脚边，那道用挖地三尺来形容的激光炮轨迹，直接脚软了。
　　“跑啊！”
　　他们颤颤巍巍爬起来。
　　阿西吧拔出能量脉冲剑，完成最后的收割。
　　赖月京现在真的慌了。
　　另外三个方向的战况，可以说是瞬息万变。
　　这才一晃神，就只有自己这边没出事。
　　但是，陈东不见了！
　　赖月京眼睁睁看着陈东在自己面前消失得无影无踪。
　　隐身异能么？
　　怎么会有这么无赖的异能啊？
　　就在这个时候，陈东出现了。
　　距离赖月京不过两三米。
　　赖月京看着寒光凛凛的战甲，还有手上那把能量脉冲剑，恐惧之色终于浮在脸上。
　　“拦住他！”赖月京大喊。
　　手下想要举枪射击，却被陈东连手一起砍断。
　　随后划出一道完美的剑技，赖月京身前几名手下的头颅齐齐落下。
　　能量脉冲剑，就是如此霸道。
　　陈东爱不释手。
　　换做以前的暴击唐刀，可做不到排排坐，头齐齐掉的效果。
　　一手持剑，一手持枪，陈东凭借【隐匿】异能近身后，对付赖月京身边的幸存者，简直不要太轻松。
　　转眼间，就只剩下赖月京一个人了。
　　谢安琪、田小雨、胖虎和阿西吧几人也解决了自己所负责的包围圈，此时走到了陈东身后，皆是冷眼看着赖月京。
　　赖月京想要逃跑，却被陈东一脚踢爆了膝盖骨。
　　只能捂着膝盖，直冒冷汗。
　　竟然没有哼声？
　　陈东微微挑眉。
　　事到如今，赖月京仍是不惧怕。
　　他看着此时已经将战服解除的陈东，冷声威胁道：“陈东，我劝你最好是识相一些，放我离开。我要是出事了，我敢保证，你将会受到无止境的追杀。”
　　“事到如今，你还在威胁我？”
　　陈东拔出手枪，拨开保险栓。
　　赖月京看到陈东玩真的，有些急了。
　　“陈东，我是在奉劝你，别把事情做绝了！”
　　“在你带人来杀我的时候，就已经注定了你的结局。”
　　陈东扣动扳机，神情冷漠。
　　“再见。”
　　砰！
　　赖月京倒在东城区的街道上，死不瞑目。
　　甚至，他都没来得及说出身后的势力。
　　还指望着陈东可能听到后会忌惮，放他离开。
　　没想到，陈东会如此果决，直接开枪杀了他。
　　田小雨看着赖月京的尸体，神情有些忧虑。
　　“陈东，会不会太草率了？这个赖月京似乎有些背景，一直到刚才都还在有恃无恐。”
　　陈东他们初来乍到，如果惹上一些地头蛇，会很被动。
　　就如同赖月京所说的那样，他们可能会因此受到无休止的追杀，直到有一方倒下。
　　但现在，他们甚至不知道赖月京身后的势力到底是谁。
　　陈东收回手枪，淡淡一笑。
　　“兵来将挡，水来土掩，没什么好怕的。”
　　“更何况，即便放过他，他也不可能放过我们。估计回去以后，马上就得卷土重来了吧。”
　　田小雨叹气。
　　的确，同陈东所言。
　　这一次，完全是赖月京想要仗势欺人，他们根本躲不过。
　　除非，迅速离开这座城市。
　　但这与陈东的初衷背道而驰。
　　好不容易来到这座繁华的城市，马上逃跑。
　　不仅舟车劳顿，而且还会遇到危险。
　　更重要的是，陈东对自己的实力很自信，不会怕了谁。
　　谢安琪笑着说道：“没事，人都已经杀了，就不要考虑太多。就像老陈说的，兵来将挡，水来土掩！”
　　陈东揉了揉谢安琪的脑袋，笑着说道：“你们要相信你们男人的实力，放心吧，一切有我。”
　　两人点点头。
　　陈东继续说道：“看来逛街是逛不成了，只能下次。我们去找一栋房子，作为之后的大本营吧。”
　　没有意外的话，他们之后还会在这里生活很长一段时间。
　　找一个合适舒服的住所，也是很有必要的。
　　于是，三人一合计，干脆就坐上装甲车，在周围寻找房子。
　　因为是大城市，所以，东城区也有许多别墅，临江而建。
　　时间过得飞快。
　　陈东他们已经逛了好几个地方。
　　但是，都不是很满意。
　　严格意义来说，那些算不上传统意义上的别墅。
　　大多都是联排别墅，甚至，没有属于自己的院子。
　　好不容易找到有院子的别墅，又太小了，不适合他们将之前种植的果蔬种植在院子里。
　　而且，这些别墅区已经有了不少幸存者居住。
　　陈东他们不希望周围有那么多人打扰。
　　在25号城市，甚至出现了房地产商。
　　这职业，在什么年代都不会断绝。
　　这些别墅区，大部分也被他们掌握。
　　都是一些大团队在背后扶持。
　　一些联排小别墅，价格都被他们炒到了天价。
　　买下一套别墅的价格，甚至可以购买几架制作战斗机器人的材料了。
　　如果找到了合适的别墅，贵一点，陈东也可以接受。
　　但问题在于，很普通的别墅都被炒到天价。
　　更好一点的，那价格岂不是要上天？
　　陈东虽然有钱，但也不想当冤大头，被那些房地产商割韭菜。
　　三人坐在装甲车内，无奈摇头。
　　就在刚才，他们已经逛遍所有的别墅小区了。
　　但是，仍然没有找到让他们所有人都满意的。
　　陈东喜欢的一处别墅，谢安琪可能有意见。
　　“我觉得这里采光不太好，不喜欢……”
　　田小雨喜欢一处别墅临江而建，陈东又有意见了。
　　“不行，临江而建湿气太重了。而且，江下还不知道有没有变异生物什么的，太危险了。”
　　谢安琪喜欢的，田小雨又觉得院子太小。
　　“我觉得这个院子实在太小了，还没有以前那栋一半大，根本放不下我们那些果蔬。”
　　总之，找到让所有人都心满意足的别墅，很难。
　　陈东也是无奈扶额，道：“现在你们有什么想法么，我们已经看完所有的别墅小区咯，两位姑奶奶！”
　　“要我说，就刚才我说的那套独栋别墅吧……”
　　还没等陈东说完，就被两女坚决否定。
　　“不行！”
　　陈东挠挠鼻子，不再多说。

第150章 买房子，白菜价
　　在买东西这件事情上，陈东的爷爷曾经教导过他。
　　“东儿，以后你讨媳妇儿了，记住喽，千万不要跟她们吵吵，买东西就顺着她们。”
　　年幼的陈东，当初天真地问道：“为什么？难道不是大家商量着来么？”
　　爷爷慈爱地摇摇头。
　　“你还小，不懂……”
　　现在的陈东，悟了。
　　看着面前两位俏佳人，为了买个房子甚至可以讨论一天，陈东已经倦了。
　　他只想躺在床上，好好睡一觉。
　　就在这个时候，田小雨突然说道：“我想起来，还有一处地方我们没看过。”
　　陈东一愣。
　　居然还有一处别墅小区没看过？
　　他们可是特地花钱咨询过东城区的房产中介，可以肯定，已经看遍了所有的别墅小区。
　　谢安琪若有所思地说道：“小雨，你不会是说那处别墅小区吧？”
　　田小雨点点头。
　　“没错，就是那个小区。”
　　陈东又愣了。
　　所以，只有我不知道是哪里咯？
　　他咂咂嘴，直接问道：“所以，到底是什么地方？你俩要是再给我打哑谜，我可是要执行家法了啊！”
　　所谓家法，不言而喻。
　　谢安琪脸色微红，撇撇嘴说道：“瞧把你给能的！就是原本东城区最为豪华的一处别墅小区，那里的环境、布局应该符合我们的需求。”
　　陈东疑惑。
　　之前怎么没听说房产中介说起过？
　　“那房产中介怎么没有说起这个别墅小区？”
　　田小雨解释道：“因为这个别墅小区，已经被变异植物占领了，根本无法居住。我们还是在聊天频道中，看本地幸存者聊天才知道的。”
　　陈东大喜。
　　对于别人来说，变异植物就是心头大患。
　　但对于拥有特殊除草剂的他们来说，根本不是问题。
　　“那还等什么，赶紧去那边看看什么情况。”
　　随后，他们来到了那个当初东城区最为豪华的别墅小区。
　　这里的别墅不愧是最为豪华的，连房带院子，估计有两三亩地！
　　可惜的是，这里已经没有人居住。
　　每一栋别墅，都被变异的爬山虎和藤蔓爬满。
　　院子大、周围人少安静、位置好。
　　陈东他们的这几点要求，这里的别墅通通符合了。
　　“就是这儿了。”
　　陈东当即拍板做出决定。
　　这一次，谢安琪和田小雨也没有反对，纷纷赞同。
　　“这里确实很漂亮，就这里吧。”
　　“别墅院子还有游泳池，院子都比得上我家以前的院子面积了。”
　　陈东给东城区房地产商，发送信息。
　　“你好，我想买房子。”
　　房地产商很高兴。
　　“您想买什么房子呢？我们这里的房型很多，有户型商品房、大平层、联排别墅、独栋别墅……”
　　陈东直接说道：“我要买被变异植物围住的那个别墅小区，位置最好的那处一号住宅。”
　　对方顿时没了兴致。
　　以前，这里的别墅的确能卖出天价。
　　但现在，因为变异植物的入侵，算是烂在手里了。
　　房地产商发来信息：“二十块S合金，一口价，我就直接将你看中那套别墅的系统名额转赠给你。”
　　如同陈东他们那时候入住一样，避难所会有系统助手。
　　陈东不急，觉得价格还能再低一些。
　　“十块S合金吧！”
　　房地产商嘶了一口冷气。
　　这是屠龙刀啊，直接价格对半砍。
　　他坚决道：“这不可能，二十块S合金是底线，已经很便宜了！你看看有哪处别墅可以二十块S合金拿下的？”
　　的确，二十块S合金已经是非常便宜的价格了。
　　与那些没有变异植物入侵的，动辄几百块S合金的别墅相比，简直相当于白送。
　　陈东却说：“老板，你看你烂在手里，赚都没得赚，十块S合金给我，也还有得赚吧？”
　　房地产商有些无奈。
　　也不愿意在这处别墅多纠缠，干脆就顺了陈东的心意。
　　“行行行，十块就十块吧！”
　　两人开始交易。
　　房地产商收到十块S合金后，便在系统上转赠了陈东他们物色的那栋别墅。
　　从这一刻开始，陈东他们成为了这栋别墅的主人。
　　叮！
　　陈东系统邮箱中收到了一则提示，是房地产商将该栋别墅的所有权转赠给他。
　　随后，陈东收到了住宅助手的提醒。
　　【尊敬的主人，检测到您的住所外存在大量变异植物，请尽快清理！】
　　“进去看看吧。”
　　陈东带着一行人打开了别墅的大门，走进院子。
　　缠绕在围墙上的藤蔓瞬间感知到了他们的存在，第一时间就冲上来驱赶。
　　这些变异植物，虽然没有什么灵智，很多时候，都是凭借着自己的本能去行动。
　　但它们的领地意识很强。
　　对于陈东几人突然闯入，本能地就要进行驱赶。
　　变异植物张牙舞爪，而且，身上还有如同钢铁一般坚硬的外皮。
　　寻常幸存者不可能会头铁招惹。
　　也只有陈东，才会若无其事走上去。
　　“安琪，小雨，你们先不要进院子，在外面等等，我进去解决一下。”
　　陈东穿上战服，准备进去。
　　谢安琪和田小雨乖巧点头。
　　“好，我们在外面等你，你注意安全。”
　　陈东点点头，径直冲进别墅内部。
　　他需要进入屋子内找到变异植物的根部，将特殊除草剂喷洒在上面。
　　进入到屋内，陈东巡视一番。
　　竟没有发现屋内有任何入侵迹象。
　　变异植物的根部，并不是由内向外的延伸。
　　奇怪。
　　陈东顺着攀附在外墙的变异植物藤蔓，一直往楼顶走去。
　　初步推断，变异植物一般是不会将根部裸露在外。
　　他理所当然认为，变异植物会将自己的根部暗藏于别墅内部中。
　　但事实，却与他的推断背道而驰。
　　他必须采取另一种方法，找寻变异植物的根茎位置所在。
　　在楼顶上，粗犷的藤蔓肆意盘踞着，如同带着吸盘的八爪鱼紧紧吸附在地上。
　　陈东的到来，显然是一场意外。
　　这些变异植物仿佛从沉睡中活了过来，用着与自身躯干完全不相匹配的灵活速度，向陈东袭来。
　　陈东却不打算缠斗。
　　他的第二个计划，是从楼顶这些藤蔓，顺着去寻找变异植物的根茎。
　　这个方法，他早就该去使用了。
　　虽然危险，但却是最为有效，可以寻找到变异植物根茎。
　　陈东轻车熟路地躲避着变异植物藤蔓的攻击，跳上藤蔓，一个俯身，直接顺着藤蔓跳向根茎的位置。
　　变异植物感知到自己的根茎即将受到攻击，开始收束起铺设在四周的藤蔓，想要建立起保护根茎的壁垒。
　　却被陈东抢先一步，直接在它的根茎处喷洒了特殊除草剂。
　　变异植物遇到了致命克星，即便奋力挣扎，也挡不住自己的藤蔓逐渐枯黄。
　　很快，根茎腐烂。
　　失去生命的变异植物，不再缠绕着陈东他们所购买的别墅，而是瘫在院子后方。

第151章 引起轰动，各方招揽
　　“阿西吧。”
　　陈东招呼自己家的战斗机器人。
　　阿西吧听到主人呼叫后，三步做两步跑过来。
　　“我的主人，您有什么吩咐？”
　　陈东解除战服，说道：“院子外的变异植物，你负责清理干净。另外，将院子也打扫干净。”
　　“是，我的主人。”
　　阿西吧眼睛蓝光一闪，点头应允。
　　但接着，他又提示道：“主人，如果您需要进行住宅清洗，我还是建议您可以购买家政型机器人。”
　　阿西吧作为战斗机器人，清理别墅院子，虽然足以胜任这份工作。
　　但出于机器人对于任务预测的严苛程度，他无法保证自己做到尽善尽美。
　　陈东点头。
　　“我明白，这件事情以后再说。现在你就先去干吧。”
　　“是。”
　　阿西吧接受指令。
　　随后，开始拖动变异植物的枯死藤蔓，丢弃到别墅院子外面。
　　别墅外的变异植物清除之后，显露出原有的风采。
　　大面积采用徽派黑白水墨点缀外墙。
　　虽有小型园林，但又不乏现代元素的结合。
　　周围的住宅被变异植物所缠绕，甚至连小区的公共花园，都被变异植物占据。
　　陈东他们，就好像与世隔绝一样。
　　寻得仙人归隐处，莫过于此。
　　但这样的居住环境，正是陈东他们需要的。
　　这些变异植物，也相当于他们的天然护卫。
　　别人进来，需要耗费九牛二虎之力，小心翼翼，生怕惊扰变异植物受到攻击。
　　而陈东他们，丝毫不需要畏惧。
　　陈东带着二女走进了屋子。
　　刚才，虽然已经进来过一趟，但没来得及细看欣赏。
　　现在再次进入，也是忍不住感慨这栋别墅的装潢。
　　映入眼帘的，是一副风景画。
　　随后，是客厅中不可估值的黄花梨明式家具。
　　还有各种高科技的家用设备，简直就是未来科技与古代工艺的碰撞。
　　陈东他们住下了。
　　谢安琪和田小雨久违地可以在厨房一展身手，做了一桌子的好菜。
　　晚餐时，陈东举起了酒杯，不掩喜悦之情。
　　“这一次，我们应该会在这座城市待很长时间，这栋别墅也将是我们的新家，让我们一起干杯，祝我们自己搬新家！”
　　谢安琪和田小雨端起酒杯。
　　三人酒杯轻轻一碰，发出清脆悦耳的声响。
　　一饮而尽杯中的昂贵红酒。
　　三人享受着重新找到家的踏实，将之前杀死赖月京，势必会与其身后势力结仇的忧虑，抛之脑后。
　　第二天，陈东他们入住长满变异植物别墅小区的消息传开了。
　　有幸存者偶然经过，意外发现曾经的那栋楼王别墅，竟然恢复了以前的光彩。
　　外墙没有了变异植物，院子也变得格外干净。
　　很显然，有人入住了那栋别墅。
　　并且，成功消灭了变异植物。
　　这可是大新闻！
　　现在，变异植物是摆在所有幸存者面前的难题。
　　谁有办法解决变异植物的入侵，走到哪里，都将会是各大团队势力的座上宾！
　　【聊天频道】
　　范咸：“卧槽！居然有人住进了那座变异植物的别墅小区！而且，好像还将别墅上的变异植物给消灭了！我给你们发照片（图片）。”
　　林挽耳：“还真是！没想到啊，居然有人真的可以消灭变异植物？”
　　陈平平：“我还是不相信，总感觉变异植物根本就没办法消灭，可能只是用燃烧瓶暂时驱赶了吧？”
　　王起粘：“不可能！如果是燃烧瓶的话，变异植物早就重新爬回来了！看这栋别墅身边根本没有明火，绝不可能是火焰驱赶的方式。”
　　滕紫晶：“那个啥，有没有人知道，是谁进去住了么？很好奇啊！”
　　言炳云：“会不会是前两天说的那个陈东啊？22号城市过来的，号称他们城市的第一幸存者，之前不是有人说，他可以消灭变异植物么？”
　　众人在聊天频道议论纷纷。
　　而当事人的陈东他们，还盖着被子，呼呼大睡。
　　此时，唯一知道这栋别墅主人真实身份的，只有那位房地产商。
　　房地产商怔怔看着昨天与他交易的那个买家的名字，正是陈东两个大字。
　　他心中笃定，之前聊天频道所流传的信息，都是千真万确！
　　这个幸存者，真的有彻底消灭变异植物的本事。
　　想到这里，房地产商有些牙疼。
　　自己可是将那豪华小区的地王住宅用十块S合金的白菜价，就卖给了陈东。
　　亏大发了……
　　房地产商后悔不已。
　　早知道这样，当初就应该留个心眼。
　　谁他娘会平白无故买一栋被变异植物缠绕包围的别墅啊！
　　若是自己再谨慎一些，联想到之前关于陈东可以清除变异植物的新闻，一定不会这么轻易地拱手做慈善。
　　如果可以清除别墅小区内的变异植物，那一栋位置最为优越的一号别墅，绝对不会这样便宜！
　　房地产商虽然有些无奈，但是买定离手，没有办法。
　　随后，他灵机一动。
　　啧，发现了一个商机。
　　将陈东的情报转而售卖给25号城市两大团队，小刀会和警卫营。
　　相信他们一定会感兴趣。
　　房地产商充分发挥了商人本质，分别用陈东的信息，换取了小刀会和警卫营两头的情报费用。
　　也算是补贴了一点损失。
　　小刀会中，小刀会会长赖月红看着陈东，蠢蠢欲动。
　　他准备动身去招揽。
　　随后，他想到了什么，叫来秘书。
　　“对了，我弟弟那个混账又跑去哪里了？怎么一天没有见他？不是让他给我老实待在家里么？”
　　贴身秘书摇了摇头。
　　“不知道，昨天跑出去就没见人影。”
　　赖月红也没有多说，吩咐道：“安排一些弟兄去找找他，估计又是在哪个夜店睡死了吧。待会儿你也跟我去找找那个陈东，想办法把他拉拢过来。”
　　秘书恭敬点头。
　　“是。”

第152章 警卫营的招揽
　　警卫营。
　　李广志看着房地产商发来的情报，哈哈大笑。
　　“小张，现在就跟着我一起去找陈东，绝不能让小刀会捷足先登！”
　　“是！”
　　……
　　睡在大床上的陈东忽然一个激灵，转醒过来。
　　迷迷糊糊中，给身边的谢安琪和田小雨盖上被子，喃喃说道：“空调真冷啊……”
　　全然不知，他已经成为了整座城市的焦点。
　　能够消灭变异植物，这样的人才，小刀会和警卫营不可能会放过招揽。
　　如果招揽不到，那就抢！
　　把消灭变异植物的方法抢过来！
　　赖月红和李广志，心中都已经做好了这样的心理准备。
　　陈东绝对不能加入其他团队！
　　李广志动身了。
　　他带着身边的亲信士兵小张，没有声张，开着汽车，径直前往陈东所在的小区。
　　这种事情，越少人知道越好。
　　李广志怀疑，不，是可以肯定，自己警卫营中，绝对有小刀会渗透的奸细。
　　如果大张旗鼓的搞出动静，无异于让小刀会的人提前得知自己的行动。
　　“营长，真的不需要多带一点人手么？万一那个陈东图谋不轨的话……”
　　小张正坐在驾驶位，透过后视镜看向李广志，有些忧虑。
　　李广志摇摇头。
　　“没必要。”
　　看向车窗外已经越来越近的别墅小区。
　　果然，变异植物依旧缠绕在四周，唯独那栋安然无恙，显得极为特别。
　　“刚来就在东城区成为焦点的幸存者，我相信，他是一个聪明人。”
　　小张有些无语。
　　他总觉得，自己的营长太过理想化。
　　对之前从来没有见过的一个人，竟然如此信任。
　　实在危险。
　　要知道，营长平时却是一个非常谨慎的人。
　　这一次，为什么会这样。
　　小张想不明白。
　　“可是，营长，我们还不知道陈东到底是个什么样的人……”
　　李广志微笑，“我总结过陈东的情报，他这个人，是人不犯我，我不犯人，人若犯我，天诛地灭的代表。只要我们释放足够的诚意，他是不会轻举妄动的。”
　　小张将信将疑地说道：“希望如此吧。总之，我会保护好营长您的。”
　　营长心意已决，他也不好再多说什么。
　　但作为护卫，如果真的发生不测，那他一定会先死在营长前面。
　　李广志笑骂道：“说什么浑话呢！你个乌鸦嘴，待会儿回去，罚你跑十圈操场！”
　　小张却笑着说道：“营长，要是咱们顺顺利利地回去，二十圈都行。”
　　李广志有些不爽，拍了拍他的脑袋。
　　“他娘的，都叫你别说了，你个脑袋瓜子就这点不好，总是杞人忧天。”
　　小张摸着脑袋，不敢生气，恭敬说道：“营长，咱们到了……”
　　李广志下车。
　　此时，陈东等人已经起床，正在餐厅吃着早餐。
　　【尊敬的幸存者，检测到门口有不明身份的幸存者，现在为您调取监控】
　　别墅的住宅系统突然提示。
　　陈东放下手中的水煮鸡蛋，看着系统调取的实时监控。
　　看见大门口外的两名身穿日常作战服的陌生幸存者，不禁皱了皱眉。
　　这两个人，陈东可以肯定，自己从来没有见过他们。
　　是敌是友，尚不明确。
　　陈东站起身，叫上了阿西吧，一同出去，会见这两位陌生来客。
　　他对谢安琪和田小雨说道：“你们继续吃早餐，我去去就回。”
　　对于这栋别墅的防御工作，陈东还是很放心的。
　　在刚入住的时候，他就马上取出能量护罩和自动防御武装系统安装好。
　　所以，并不需要担心防御。
　　陈东甚至没有穿着战服，直接走到院子里。
　　这就是他的信心。
　　他走到李广志和小张面前，身后站着阿西吧，三人隔着一扇S合金融合的大门。
　　“两位，我们应该没见过吧？你们突然来访，有什么事情么？”
　　陈东语气平缓。
　　虽然没有拒人于千里之外，但也没有表露出任何好客热情的神情。
　　对待不明身份的幸存者，能够好声好气说话，已经非常难得了。
　　李广志也没有在意。
　　因为，他见多了幸存者在对待陌生人的举动和态度。
　　陈东能够心平气和地跟他们打招呼，都已经在他的意料之外了。
　　不过，这个来自22号城市的顶级幸存者，对自己的实力很是自信，丝毫不忌惮他们的到来。
　　李广志开门见山地说明自己的来意。
　　“陈东，久仰大名了。我是警卫营营长，李广志。”
　　陈东有些诧异。
　　没想到，25号城市赫赫有名的李广志，居然这么突然地来找自己。
　　警卫营和小刀会，并称25号城市的两大势力。
　　这一个信息，陈东是知道的。
　　但他和警卫营是典型的八竿子打不着，现在警卫营营长来找到自己，他表示很疑惑。
　　“原来是李营长，警卫营的大名，我也是如雷贯耳。没想到，今天居然能够见到李营长，幸会！”
　　李广志敏锐地听出了陈东的话外之音，解释道：“陈先生客气了，陈先生的威名，早就已经传到我们25号城市了。”
　　“现在，更可以消灭变异植物，真是让人佩服。”
　　“今天冒昧拜访，实在不好意思。”
　　陈东了然。
　　原来，不知什么时候，自己可以清除变异植物的消息，已经被传开了。
　　是阿杰？
　　还是房地产商？
　　陈东也不清楚。
　　这些天，他都没有太多关注聊天频道的动向。
　　不过，他也不介意。
　　因为，这件事情，迟早都会被知道的。
　　他们住在变异植物遍布的小区，自己却独善其身，这本来就是十分反常的事情。
　　只是没有想到，这些大团队居然这么快就找上门来。
　　他自然知道警卫营的目的。
　　能够消灭变异植物的人才，肯定是要招揽的。
　　但，陈东并没有这样的打算。
　　他不喜欢拘束。
　　自由自在地和谢安琪田小雨一起走南闯北，才是他想要的生活。
　　更何况，他有这样的实力。
　　--
　　作者有话说：

第153章 危机，达成合作
　　果然，李广志接着说道：“陈先生，我也不藏着掖着，这次来的目的，就是想请陈先生加入我们警卫营，帮助我们消灭变异植物。”
　　“至于薪酬，我们也绝对不会让陈先生失望的。”
　　“警卫营作为25号城市的两大势力之一，我相信，警卫营给我的待遇是绝对不会差的。”陈东笑着说道。
　　李广志目光闪动。
　　“那陈先生是答应了？”
　　“但是，我拒绝。”
　　陈东摇了摇头。
　　李广志抿了抿嘴唇。
　　他原本以为，陈东是要答应自己，加入警卫营的。
　　没想到，居然峰回路转。
　　让他深感意外的同时，又觉得理所当然。
　　李广志了解这些顶级幸存者的想法。
　　想要让他们加入团队，本来就不是那么容易的事情。
　　可他的手上还有一张王牌。
　　李广志点了点头，深以为然的说道：“我就猜到陈先生会这样说，不过，陈先生，有一件事情，我还是想跟你说一下。”
　　陈东点头。
　　“李营长请说。”
　　他对这名警卫营营长的第一感观，还算可以。
　　李广志说道：“恐怕不久之后，陈先生就会遭到小刀会的追杀了。而且，还是不死不休的那一种。”
　　陈东皱眉，有些疑惑。
　　“李营长，我和小刀会无冤无仇，他们为什么要追杀我？”
　　“李营长拿这种话忽悠我，想要我加入警卫营，手段未免太过低劣了吧？”
　　李广志笑了笑，没有立即回答，而是自顾自说道：“陈先生，前两天在东城区那一场枪战，杀了不少人。”
　　陈东点头，道：“我不过是在解决仇家罢了……”
　　话说到这里，陈东突然意识到了什么。
　　“李营长的意思是，小刀会与我的仇家有关联？”
　　李广志哈哈一笑。
　　“陈先生机敏过人啊！没错，小刀会如今的会长名叫赖月红。”
　　赖月红、赖月京……
　　陈东沉默了。
　　这两个相近的名字，他已经有了不好的预感。
　　李广志看着陈东不太好看的脸色，悠悠说出赖月京的身份。
　　“陈先生那天杀害的赖月京，是赖月红的亲弟弟。”
　　“小刀会现在也许还不知道真相，但瞒不住太久。可能待会儿，可能明天，总之，以他们的能量，这件事情很快就会暴露。”
　　李广志再次诚恳说道：“陈先生，我再次，充满诚意地邀请你，加入我们警卫营！”
　　然而，让他意想不到的是，陈东没有任何惊慌。
　　“李营长先不必着急，小刀会对我的威胁，我并不觉得会危及生命安全。”
　　李广志没有否认，说道：“的确，以陈先生的实力，小刀会想要拿下陈先生，肯定十分吃力。”
　　“但是，小刀会也不是你想的那么简单。能够与我们警卫营匹敌，我们十分清楚他的实力。”
　　“25号城市，不像22号城市那样羸弱。当然，我不是针对陈先生，我只是在阐述一个事实。”
　　“就算是那些小团队，放到22号城市属于什么水平，陈先生一路上过来，应该也有所体会。”
　　“而且，我也听说了，犯剑团队覆灭，想必也是陈先生的杰作吧？”
　　李广志说了一连串的话语。
　　陈东听了以后，的确没办法反驳。
　　以往自己的对手，在25号城市，确实上不了台面。
　　以前不可一世的警署，估计来了以后，也只能唯唯诺诺。
　　毕竟，赖月京他们只是几十个人，就配备了好几支冲锋枪和火箭筒。
　　这种火力，是警署拍马不及的。
　　见识过赖月京的实力，陈东对小刀会的深浅也有了些考量。
　　李广志接着说道：“陈先生，你初来乍到，现在需要的是站稳脚跟。加入我们，我们可以给你最好的庇护。”
　　陈东有些意动。
　　他知道，李广志说的没错。
　　从各方面考虑，警卫营都是他最好的选择。
　　“李营长，加入警卫营还是算了，不过，我们或许可以合作。”
　　“你们保证我和我的家人的安全，我负责帮你们警卫营消灭变异植物。”
　　“只要以后时机成熟，我会离开，你们不能阻拦。”
　　李广智没有犹豫，二话不说就同意了。
　　“没问题，我们就各取所需！以后陈先生想要离开，我李广志也绝不拦着。”
　　陈东打开了别墅大门，做了一个邀请的手势。
　　“李营长，合作愉快。”
　　“刚才情况特殊，颇有轻慢，还请李营长见谅。”
　　“李营长和这位护卫小哥，一起进来喝一杯茶吧。”
　　李广志哈哈大笑，和陈东握了握手。
　　“既然陈先生要请我们喝茶，盛情难却，小张，我们就进屋，尝尝陈先生珍藏的好茶！”
　　陈东也是哈哈一笑。
　　“好茶算不上，不过放在旧世界，送给干部一个无期徒刑，问题还是不大的。”
　　李广志也放下防备，亲热地拍了拍陈东的肩膀。
　　“陈老弟真是会开玩笑，以前是靠笔杆子生活的吧？”
　　陈东已经很久没遇到这样自来熟的幸存者了。
　　不过，既然选择加入警卫营，他也不会表现出太过于警惕的行为。
　　陈东笑了笑，没有解释。
　　带着李广志和小张，走进别墅屋。
　　谢安琪和田小雨走了过来。
　　李广志和小张着实惊艳了一把。
　　虽然之前收集到情报，陈东身边有两位女伴，极为漂亮。
　　但是，一直没有特别清晰的正面照。
　　此时终于见到，就连李广志这样久经战场洗礼，坚不可摧的意志，都有一晃神的动摇。
　　但他也只是一个恍惚，便恢复过来。
　　随后，看到小张有些看得入迷，气不打一处来。
　　直接一脚踹过去，脸色发黑地盯着他。
　　怎么能做出这样失礼的举动？
　　就算好看，你也不能跟个傻子似的死死盯着别人看吧！
　　--
　　作者有话说：

第154章 全力搜集星语草
　　小张被踹倒后回过神，羞愧低头。
　　李广志则连忙向陈东三人道歉。
　　“实在不好意思，我这手下脑子有坑，刚才多有冒犯，还请见谅。这是二十块S合金，当做赔礼，二位弟妹收好。”
　　不得不说，李广志为人处世，不像是当兵出来的。
　　陈东印象中，军人可没有这么圆滑……
　　李广志这一套流程一气呵成，整得陈东原本有些不喜，想要说几句的心思，现在都不好开口了。
　　谢安琪和田小雨也没有第一时间表态，而是看向了陈东。
　　陈东微笑道：“收下吧，李大哥既然有这份心，你们两人受着便是。”
　　他接着对李广志说道：“李大哥，我来给你介绍一下，这位是谢安琪，这位是田小雨，是我的队友，在一路上，她们帮了我不少忙。”
　　等到谢安琪和田小雨收下S合金后，他又给两人介绍起李广志。
　　“安琪，小雨，这位是警卫营的营长李广志，李大哥。从今天起，我们将和警卫营合作，以后大家都是好伙伴了。”
　　谢安琪和田小雨自然知道警卫营的大名。
　　虽然，陈东没有详细和她们说明情况，为什么突然与警卫营合作。
　　不过，这么做，肯定有他的原因。
　　不然，以陈东一直以来不愿加入任何团队的做法，怎么可能会说变就变？
　　谢安琪和田小雨乖巧点头，随后向李广志问好。
　　“李大哥好。”
　　“安琪，泡茶。小雨，切水果。”
　　陈东吩咐两女，和李广志坐在客厅的沙发上。
　　李广志笑着说道：“陈老弟看来在家里也是说一不二啊，两位弟妹这么听话。”
　　陈东微笑不语。
　　李广志接着说道：“陈老弟，刚才一直没说，现在坐下来正好谈谈，就是关于你的薪酬……”
　　陈东打断了他的话，抢先说道：“薪酬这个东西，待会儿可以再谈，我现在好奇的是另外一件事情。”
　　李广志一愣。
　　“什么事？”
　　居然还有别的事情，能比薪酬还吸引他？
　　陈东说道：“警卫营现在被变异植物占据了多少领地？”
　　这才是他想要知道的情报。
　　李广志沉吟几秒后，说道：“我们警卫营和小刀会，分别以南北中心线为界限，划分25号城市的领地。”
　　“像那天你去的商业中心街道，就是我们警卫营的地盘。”
　　“不过，自从变异植物出现以后，我们的领地几乎被占据三分之一。现在，这个份额还在上升。”
　　“我们也组织过人手去清除变异植物，但收效甚微。”
　　“不过，小刀会的情况也没好到哪里去，他们损失的领地估计比我们警卫营还多。”
　　李广志最后还有些幸灾乐祸。
　　陈东心中瞬间了然。
　　看来，警卫营和小刀会的情况都不容乐观。
　　虽然他们作为25号城市的两大势力，但没有办法彻底解决变异植物，只能不断吃瘪，眼睁睁看着自己的领地被变异植物侵占。
　　这些领地，当初可是他们耗费了不可估计的人力、物力，最后才拿下的。
　　他们心里其实也是着急不已。
　　就如同陈东他们所居住的别墅小区。
　　如果不是因为被变异植物侵占，肯定可以卖出一个好价钱。
　　但因为变异植物，就只能是烂在手里。
　　警卫营和小刀会甚至没能从这些领地赚回成本，就被变异植物占去，赔了夫人又折兵。
　　这也是为什么，他们对于陈东能够消灭变异植物这样的消息，如此重视。
　　他们损失太大了，必须找到办法解决。
　　“怎么样，应该没问题吧？”
　　李广志看着听完情报后，扶着下巴沉思的陈东，有些担心。
　　该不会，陈东只能解决少部分的变异植物。
　　警卫营的变异植物太多，超出了他的能力范围吧？
　　陈东摇摇头，明确说道：“李大哥放心，变异植物对我来说，并没有什么压力，多与少，都一样。”
　　李广志长舒一口气，端起面前的茶杯一饮而尽。
　　“那就好，那就好。”
　　“但是……”陈东接着说道。
　　李广志差点一口茶呛在喉咙里。
　　“但是什么？陈老弟，你说话能不能不要说到一半啊……”
　　陈东取出星语草，递给李广志，说道：“这是消灭变异植物的关键材料，但是现在交易平台的存货很少，如果要清除大量的变异植物，可能需要很多的星语草。”
　　李广志接过星语草，仔细端详。
　　看不出这株散发点点荧光的草有什么特殊的。
　　除了好看一些。
　　不过，他也没有多问。
　　与人合作，最忌讳刨根问底。
　　李广志将星语草还给陈东，拍了拍胸口，道：“这件事情，就交给我们警卫营，我们负责帮助你收集星语草！”
　　“陈老弟本来就是帮助我们警卫营消灭变异植物，岂能让你为了星语草而烦恼？”
　　陈东大喜。
　　如果警卫营能够帮助自己收集星语草，那原材料的问题，就可以得到很大程度上的解决。
　　以警卫营的实力和领地，收集星语草，根本不是什么大问题。
　　自己制作的特殊除草剂，帮警卫营解决了他们领地存在的变异植物后，剩下的，就相当于白拿。
　　要知道，特殊除草剂的用量很低，根本用不到太多的星语草。
　　可能十几瓶就可以解决了。
　　当然，这一点，陈东是不会说出来的。
　　得知陈东要消灭变异植物，需要大量的星语草后，李广志当即吩咐身后站着的护卫小张。
　　“张天志！”
　　士兵小张大喊一声。
　　“到，请营长指示！”
　　李广志说道：“你马上通知副营长和其他连队的连长们，让他们逐级下发通知，通知内容，警卫营全体战士不惜一切代价，全力收集星语草！”
　　“是！”
　　士兵小张回了一声。
　　随后，马上点开系统窗口，在他们警卫营内部的通知群里发送通知。
　　--
　　作者有话说：

第155章 小刀会也来了，晚来一步
　　【警卫营领导班子沟通群】
　　张天志：“各位同志，就在刚才，营长成功招揽到了可以清除变异植物的陈东先生，今后，我们将是合作伙伴。”
　　“因为清除变异植物，陈东先生需要用到一种名叫星语草的物资，营长让我转达他的意愿，全体警卫营战士，从今天开始全力收集星语草。”
　　“传达完毕，收到请回复。”
　　孔德顺：“二连收到！”
　　就在小张的消息发出还没有一分钟，二连连长就立即说了话。
　　警卫营一连内，一个壮汉骂骂咧咧。
　　“孔德顺这狗逼玩意儿，干啥啥不行，收到第一名！”
　　随后，他也在群里回复收。
　　李长安：“一连收到！”
　　汪兆明：“收到！”
　　汪兆明是警卫营的副营长，深得营长李广志的信赖。
　　和士兵小张一样，都是李广志当初在旧世界时带过的毛头蛋子。
　　来到末日世界聚在一起，便开始创建警卫营。
　　张天志发完信息后，向李广志报告。
　　“报告营长，已经将信息发送在群里，领导班子的成员都已经回复了。”
　　李广志点头。
　　“那就行。陈老弟，我们接着刚才说的。”
　　就在小张发送信息的一会儿功夫，李广志和陈东聊起了关于陈东的雇佣薪资。
　　这一点，需要早一些敲定为好。
　　李广志不希望拖到后面，凭空生了嫌隙。
　　陈东点点头。
　　考虑一番，说出了自己的酬劳。
　　“李大哥，我也不多要，你给我一些稀有金属就够了。五十块S合金，可以了。”
　　李广志皱眉。
　　“这么少？”
　　对于陈东，李广志是了解的。
　　在22号城市时，陈东就以财大气粗的形象深入人心。
　　五十块S合金，对别人来说可能是巨款。
　　但对陈东而言，不过九牛一毛，不值一提。
　　陈东微笑着说道：“对，五十块S合金就够了。”
　　他看重的，其实只有星语草。
　　S合金什么的，不过是一点添头，他根本看不上。
　　李广志沉吟几声后，说道：“这样吧，一百块S合金和A合金。”
　　“虽然A合金目前没什么用，但也算稀有合金，陈老弟你拿着也不会亏的。”
　　陈东心头悄悄一跳。
　　A合金，不就是战斗机器人制作时所需要的特殊合金么？
　　虽然现在在市面上已经有流通，但也处于不知有何用的尴尬境地。
　　只是，有了之前S合金的前车之鉴，一些幸存者在获取A合金后会留存下来，以防万一。
　　陈东不露声色地说道：“那行吧，既然陈大哥执意要提高酬劳，那就一百块S合金和A合金。之后收集到足够的星语草后，我一定尽快帮助警卫营解决变异植物危机！”
　　李广志爽朗笑着，握住陈东的手。
　　“陈老弟，那就靠你解决这次的危机了，不然的话，警卫营以后可能就要迁徙了。”
　　李广志所言非虚。
　　警卫营现在的境况其实并不乐观。
　　即便作为25号城市的两大势力之一，也承担着巨大的压力。
　　领地的不断缩小，只会让他们的物资逐渐紧缺。
　　开发被丧尸占据的新领地，也会消耗大量的物资。
　　不管进退，警卫营都是如履薄冰。
　　稍有不慎，就会被小刀趁虚而入。
　　如果侥幸一点，还能保留实力，退出东城区。
　　如果不幸，就直接被小刀会吞并了。
　　李广志最为庆幸的事情，就是小刀会与警卫营陷入了同样的窘困，彼此都拿对方无可奈何。
　　陈东十分自信说道：“放心吧，李大哥，我既然说了，要帮助警卫营解决变异植物，就一定会解决的。”
　　虽然陈东始终觉得，李广志有种刻意亲热自己的嫌疑。
　　但就如同这句话说的那样，只要是他答应的事情，就一定会帮李广志做到。
　　李广志还想说些什么，却突然被陈东家中的系统助手打断。
　　住宅助手提示道：“尊敬的主人，检测到大门外有不明幸存者。”
　　陈东皱眉。
　　今天这么热闹么？
　　随后调取监控。
　　又是不认识的人。
　　不过，这个人看着和赖月京有些相似。
　　陈东心中顿时有了一个猜测。
　　恐怕八九不离十。
　　而身边的李广志看到了来人后，直接了道出来人的身份。
　　“赖月红，他也过来了？！”
　　转念一想，也很正常。
　　陈东可是香饽饽，小刀会不可能会不动心。
　　只是，赖月红难道还不知道，自己的弟弟赖月京，已经死在陈东手上了么？
　　陈东说道：“李大哥，不如我们一起出去见见这位赖月红，赖会长吧？”
　　李广志正有此意。
　　他可想看赖月红吃瘪的模样了。
　　“好，我们一起出去。”
　　别墅大门外，赖月红带着自己的贴身秘书，摁下了门铃。
　　叮咚。
　　“来了来了。”
　　陈东走了出来。
　　赖月红看到陈东，隔着老远便微笑着说道：“在下赖月红，小刀会会长，特来拜访陈东先生……”
　　但随后，他就愣住了。
　　因为，在陈东身后，又跟着走出来一个壮汉。
　　这个壮汉，化成灰，他都认识。
　　毕竟，是自己的一生之敌，李广志啊！
　　“李广志……”
　　难道，又被捷足先登了么？
　　赖月红有些不爽。
　　没想到，自己已经来得那么早，还是没有赶上。
　　李广志来得更早！
　　陈东隔着大门说道：“赖会长晚来一步啊。”
　　李广志也是笑着说道：“赖月红，陈老弟已经答应加入我们警卫营了，你就死了这条心吧！”
　　赖月红嗤笑一声。
　　你警卫营还能给出什么丰厚待遇？
　　就一群死肌肉整天训练，哪里懂得收买人心的技巧？
　　赖月红充耳不闻，依旧说道：“陈先生，我们小刀会向来求贤若渴，你能消灭变异植物，本人深感佩服。”
　　“这样吧，警卫营开出了什么酬劳，我们小刀会开两倍！”
　　赖月红嘴上带着微笑。
　　他开出的条件，不可谓不丰厚。
　　一般人很难不动心。

第156章 死亡消息，彻查
　　陈东此时却是脸色有些古怪。
　　看赖月红的表情，似乎还不清楚他的弟弟已经死了。
　　而且，还死在了自己手上。
　　如果赖月红已经得知了自己的弟弟身亡，绝对做不出这样的表情。
　　即便是装的，内心的仇恨也无法完全掩盖。
　　不过，陈东也不打算多说，直接一口回绝。
　　“赖会长，我不是两面三刀的人，既然答应李营长加入了警卫营，我就不会出尔反尔。”
　　赖月红皱眉。
　　现在，只有陈东可以消灭变异植物。
　　如果不是一点希望都没有，赖月红不愿意放弃这样的招揽机会。
　　“陈先生，我们小刀会真的没有机会了么？”
　　陈东摇摇头。
　　“好吧，那赖某就先回去了。不过，我们小刀会的大门始终为陈先生敞开，欢迎陈先生回心转意！告辞！”
　　赖月红瞟了一眼李广志，冷哼一声，坐上汽车离开。
　　李广志突然问道：“陈老弟，你说，如果赖月红知道赖月京死在你的手上，他会是什么反应？”
　　陈东耸了耸肩。
　　“谁知道呢？我又不是他。”
　　赖月红坐在车上，心中已经有了另外的一番打算。
　　既然陈东已经加入了警卫营，那么，对自己来说，就已经是敌人了。
　　呵呵。
　　既然是敌人，那么，就应该用敌人的方式去对付。
　　陈东可以消灭变异植物，或许是有一些特殊的药剂。
　　小刀会虽然招揽不到陈东，但是，对陈东下手，把可以消灭变异植物的药剂抢过来，不就好了？
　　嘟嘟嘟！
　　赖月红被一个通话请求扰乱了思绪。
　　不知今天为何，他一直感觉有些烦闷。
　　诸事不顺的，也许今天不宜出门。
　　“喂，什么事？”赖月红淡淡说道。
　　那边的声音有些瑟瑟发抖。
　　“会，会长，月京少爷死了！”
　　赖月红听到这个消息，手指冰凉，浑身的力气都仿佛被瞬间抽空。
　　童年的记忆，如同跑马灯回放在赖月红的脑海中。
　　小两三岁的臭弟弟，从小就爱惹是生非。
　　都是作为哥哥的自己，为他擦屁股。
　　都说长兄如父。
　　赖家兄弟父母忙于做生意，虽然生活富足，但也从来不曾管教他们兄弟。
　　这也导致赖月京从小就是一个标准的纨绔子弟。
　　而他赖月红，却是另一个富家子弟的极端。
　　什么事情都做到最好，成为别人口中的别人家孩子。
　　不过，这并不影响他们兄弟之间的感情。
　　赖月红对自己的弟弟很好，好到甚至帮着弟弟背锅。
　　赖月京在外闯祸，父母问责时，赖月红就将事情揽到身上。
　　到了末日世界之后，赖月红凭借自己的雷霆手段，迅速站稳脚跟，发展壮大。
　　依旧纵容自己的弟弟胡来。
　　他对自己弟弟的那些劣迹，也是了如指掌。
　　但一直充耳不闻。
　　现在，他居然死了？
　　不知道是我赖月红的弟弟吗？
　　谁这么大的胆子啊！
　　“会长，会，会长？”
　　通话另一边，小刀会的下属有些紧张地问询。
　　自家会长听到这个消息后就不说话了，不会是晕过去了吧？
　　赖月红攥紧了拳头，捏得指节发白甚至有些发青。
　　他压住心中的暴怒和哀伤，一字一顿地问道：“是谁，杀了我的弟弟？！”
　　赖月红不相信，赖月京是自己作死。
　　必定是他杀。
　　他曾经无数次叮嘱过对方，千万不要到丧尸区域找死。
　　这一点，赖月京还是很听话的。
　　这也是为什么，当初赖月京一直没有走出东城区，而是等着陈东到来的主要原因。
　　并且，赖月京身边还有着小刀会的精锐成员保护，身上还带着赖月红特地给他的一些高级战斗物资。
　　在东城区，赖月京的安全绝对算得上高枕无忧。
　　到底是谁？
　　警卫营么？
　　不可能！
　　如果是警卫营，那他安插在警卫营的内应，不可能不通风报信。
　　而且，如果真是警卫营的动的手，他弟弟也不可能死得那么悄无声息。
　　甚至，没有和他发送信息。
　　手下听出了自家会长的冰冷语气，想必已经是到了愤怒的极点，也不敢怠慢，赶紧说道：“会长，少爷是在中心街道被发现的。”
　　“虽然查不到警卫营的监控录像，但我们询问那些街道商贩，当时少爷和一群外来的幸存者不知为什么，发生了火并。”
　　“月京公子率先开枪，随后被，被外来幸存者打死了……”
　　赖月红闭上双眼，深呼了一口气。
　　诚然，这种事情并不光彩。
　　甚至，是自己那个惹是生非的弟弟动手在先。
　　赖月红也清楚自己弟弟的秉性，一点都不意外。
　　但是，他的弟弟死了。
　　作为哥哥的，他要这些幸存者血债血偿！
　　在东城区，他赖月红说一句话，都要让整座城市抖三抖。
　　自己弟弟死了，他不管什么道理不道理。
　　现在，只要那些外来幸存者死！
　　赖月红冷静了一下，继续问道：“那些外来幸存者，有什么情报么？”
　　有能力将赖月京和身边的精锐护卫全部击杀的，绝对不是无名之辈。
　　根据这一条线索查下去，并不难。
　　“已经有些眉目了，很快就会查到。”
　　赖月红冷声喝道：“查！马上给我查出来，今天我就要答案！如果今天我得不到具体的名单，你们就等着掉脑袋吧！”
　　赖月红直接关闭了通话，将头侧过一旁，不再言语。
　　车上的司机和贴身秘书也不敢说话。
　　车厢内静悄悄的，只能听到三人的呼吸声。
　　一直到了小刀会的大本营时，才被贴身秘书打破沉默。
　　“会长，我们到家了。”
　　赖月红嗯了一声。
　　随后，没等司机为他打开车门，自己就打开车门下了车，径直走回房间。
　　甚至，没有去会议室，和各位中高层骨干开早上的例会。
　　贴身秘书代替着赖月红到了会议室，简单说明了一下情况。
　　小刀会众人也是暗自叹气。
　　不是为了赖月京这个纨绔子弟的死，而是为了他们自己。
　　他们知道得很清楚，会长对于自己唯一的弟弟到底有多疼爱。
　　如今赖月京死了，免不得让他们把东城区翻个底朝天，找到杀人凶手。
　　最后，累死累活的，还是他们这群人。
　　稍有不慎，可能还会被惩罚。

第157章 查到陈东，不死不休
　　与此同时，还在陈东别墅的李广志，收到了一条信息。
　　他看了以后，眉头微皱。
　　随后抬起头，对陈东说道：“陈老弟，你得做好心理准备了。”
　　“根据我的线人提供的情报，赖月红已经得知赖月京死亡的消息。”
　　“虽然暂时还没有查到你的头上，但不会太久的。”
　　陈东淡淡一笑，不以为意。
　　“那就让他来吧，都过了几天才发现自己弟弟身亡，杀人凶手也还没查到。我对小刀会的印象，似乎得打个折扣了。”
　　李广志想了想，也不知该说些什么。
　　似乎，陈东确实有这样的实力，去支撑他的信心。
　　不过，他还是友善的提醒了一句。
　　“陈老弟，虽然你的实力很强，不过，也还是要万事小心。毕竟，我们跟小刀会打交道那么久，都没摸清楚小刀会到底有多少底牌呢。”
　　小刀会能够坚挺到现在，赖月红功不可没。
　　每次在小刀会遇到危机时，赖月红总是取出一件又一件的高级物资来解除危机，深不可测。
　　陈东笑了笑。
　　这个李广志，还真是热心肠，居然还会特地叮嘱自己小心。
　　“好，那就多谢李大哥提醒了。”
　　李广志点点头，随后站起身。
　　“那就好。陈老弟，打搅了你和弟妹们不少时间，正好警卫营也有不少事务要处理，我就先回去了。”
　　陈东起身，将李广志送到门外。
　　“既然李大哥事务繁忙，我也就不强留。下次有空，李大哥再来喝茶。”
　　李广志让小张跑去开车。
　　随后，站在别墅门口，对陈东说道：“陈老弟也是个爽快人，你放心，以后我们警卫营绝对是跟你穿一条裤子。这一点不会改变，哪怕以后你离开了。”
　　陈东微微一笑。
　　“好好好，李大哥就先回吧。”
　　小张已经开车到了别墅大门口，打开后车门，等候李广志。
　　李广志拍了拍陈东的肩膀。
　　“行，陈老弟，我就先回去了。”
　　随后，陈东目送李广志离开后，回到屋内。
　　“阿西吧。”
　　陈东叫来战斗机器人。
　　阿西吧走上前。
　　“请问有什么吩咐，我的主人。”
　　陈东说道：“扫描我和安琪，小雨的身体，看看是否有异样。”
　　“好的，主人。”
　　阿西吧眼中蓝光闪烁，照射在陈东三人身上。
　　“怎么了，陈东？”
　　谢安琪有些不解。
　　阿西吧说道：“主人，未发现任何异常。”
　　陈东点点头。
　　这时候，才对不明所以的谢安琪和田小雨说道：“防人之心不可无，检查一下总归是好的。”
　　直到这时，陈东这才算是对李广志放下心。
　　看来，这个警卫营营长，的确是诚心来找自己合作的。
　　而不是心存别的意图。
　　随后，他又对两人说道：“最近你们外出要多加小心了，小刀会应该很快知道是我们杀了赖月京。”
　　如今，谢安琪和田小雨的实力已经足够自保。
　　陈东也不会再像以前那样，总是让她们守在家中。
　　东城区的繁华，可以找到一点以前的感觉。
　　如果让谢安琪和田小雨一直家里蹲，也的确有些难为她们了。
　　谢安琪和田小雨点点头。
　　“知道了，我们会尽量减少外出的，出去也会小心。”
　　陈东宠溺地揉了揉两人的脑袋。
　　两人这么懂事，让他十分放心。
　　……
　　“弟弟！”
　　赖月红从睡梦中惊醒。
　　醒来时，已经是满身大汉。
　　这不知是第几次，又梦到赖月京了。
　　赖月京在梦中浑身是血，走到赖月红身前，凄惨的说道：“哥，我死得好惨啊……”
　　赖月红想要拉住赖月京，却怎么也拉不住。
　　只能看着弟弟走远。
　　自己往前追，结果却坠下深渊。
　　然后，他又被吓醒了。
　　来来回回，都是梦到这个画面。
　　现在是中午，赖月红却感觉冷入骨髓。
　　咚咚。
　　“进！”
　　赖月红的房间门被人敲响。
　　此时还敢打扰他的，只有他的贴身秘书。
　　秘书得到准许后，打开了房门。
　　走到赖月红身前，说道：“会长，找到那个人了。”
　　那个人。
　　自然是杀死赖月京的人。
　　赖月红目光一冷，问道：“是谁？”
　　贴身秘书从怀中取出一张照片，恭敬递给赖月红，说道：“会长，您看了，就知道了。”
　　赖月红看了一眼，直接说道：“这张照片是从哪里来的？能够保证真实么？”
　　贴身秘书肯定点头。
　　“会长，这张照片是当时事发现场的一位商贩所拍下的照片，不会有假。”
　　赖月红哈哈大笑，将手中的照片狠狠踩在脚下。
　　正是陈东和谢安琪、田小雨离开现场时的照片，将陈东拍的很清楚。
　　“可笑啊！杀我血亲之人，近在咫尺，我居然不知道，还低声下气去招揽他！”
　　赖月红怒声大骂，额头上青筋毕露。
　　“去！派人杀了陈东！”
　　“是。”
　　贴身秘书应了一声，走出房间，传达会长的命令。
　　赖月红眼睛赤红，等到贴身秘书离开后，终于忍不住泪水，他哭着自语，“弟弟，你等着，哥哥，一定会杀了陈东给你报仇！”
　　小刀会众人很快就收到了命令，纷纷开始针对陈东等人制定计划。
　　直到计划讨论到一半的时候，才有人突然想到了什么，开口说道：“那啥，万一陈东一直躲在别墅里面，怎么办？”
　　众人沉默，神情微微有些尴尬。
　　显然，他们之前并没有想过这个问题。
　　放在平时，小刀会想要做什么事情，向来是无往不利。
　　如今，到处都是极为难缠的变异植物。
　　尤其是陈东所在的别墅区。
　　如果陈东一直不出来，还真没办法大规模成员去接近。
　　否则，不需要陈东来做任何事情，变异植物就会成为陈东的免费保镖，将他们拦在外面。
　　妈的，他们之前怎么没有想到这一茬？
　　计划全部报废了！

第158章 逛街，财大气粗
　　“安琪，小雨，我们今天干脆去逛街吧？在家里太无聊了。”
　　别墅里，陈东若无其事地说道。
　　谢安琪和田小雨竖起了耳朵，明显有些意动。
　　但随后对视一眼，却一致摇头。
　　“外面没什么好玩的，不想去。”
　　陈东走到她们身边，笑着说道：“安琪，你之前不是说过想要去看衣服的么？还有小雨，你不是要试试口红么？这些不去实体店，可试不出什么效果哦？”
　　两女依旧不为所动。
　　陈东这才摊牌。
　　“好了，我知道你们两个是在担心小刀会，怕拖累我。但是，你们要正视自己的实力，小刀会并没有想象中的那么可怕。”
　　谢安琪笑道：“你啊，还真是，一向的自信。”
　　陈东淡淡一笑。
　　“有足够的实力，自然就不需要苟着发育，直接平推过去。”
　　现在，陈东只是在等一个机会。
　　等到他帮助警卫营解决了变异植物后，就要开始着手解决小刀会了。
　　现在让小刀会蹦跶，一来，是需要一点时间打探虚实。
　　二来，则是暂时还不了解警卫营，不能让警卫营一家独大。
　　“怎么样？话说到这份上，你们还不打算去么？”陈东问道。
　　谢安琪和田小雨齐声说道：“谁说不去的，等我们换衣服！”
　　两女上楼，换上一身轻便的常服。
　　不加粉黛的修饰，也足以让她们成为焦点。
　　走下楼后，挽住陈东。
　　“走吧。”
　　陈东笑道：“走，出发。”
　　开着装甲车，驶出别墅小区。
　　……
　　“奶奶的，终于舍得出门了！”
　　卢东尼放下了监视的望远镜，长呼一口气。
　　小刀会组建了一支精锐部队，由卢东尼带队，埋伏在别墅区外面。
　　任务目的，杀死陈东，为赖月京报仇。
　　结果，守了好几天，陈东几人才出这一趟门。
　　卢东尼带着所有的潜伏成员，没有直接追上去。
　　而是等到陈东他们开远以后，才跑出来，开上大巴，尾随在后。
　　他们小刀会耳目众多，不可能只有一点人在别墅小区门口监视。
　　卢东尼拿出对讲机。
　　“二号二号，收到请回复。”
　　“二号收到。”
　　“陈东已经开车出门了，有没有经过你们的位置？”
　　“已经过去了，是往市中心商业街的方向。”
　　“收到。”
　　卢东尼放回对讲机，对司机说道：“加快速度，陈东他们已经过了二号监控点，我们也不要落后太久。”
　　司机点头，戴上墨镜。
　　“那卢队长可要站稳了。”
　　卢东尼一愣。
　　“什么？”
　　司机没有回话，直接深踩油门，汽车的转速瞬间弹到六千多转。
　　随后离合跟脚，一踩一放，换挡一气呵成。
　　转速下来时，速度已经拉到发动机嘶吼的极限了。
　　“卧槽！”
　　卢东尼差点站不稳。
　　这该死的推背感。
　　不得不说，这老司机技术挺好。
　　就是这横冲直撞的，肯定没有去安安教练直播间学科目一。
　　终于，到达目的地。
　　小刀会众人走下大巴，先是在花坛旁吐干净。
　　随后才擦擦嘴，开始行动。
　　……
　　这个时候，陈东他们不过刚刚停下车，走进了购物中心。
　　这是他们上次来到商业街时，还没有到过的地方。
　　这种感觉，像是回到旧世界一样。
　　目光所及之处，全是各式各样的服饰和物品。
　　更像是以前的杂货铺。
　　谢安琪走到一个商铺面前，拿起一件珠宝首饰，比对着自己的手腕，满心欢喜。
　　“美女，怎么样，我的货还行吧？很便宜的，叫你男朋友给你买了呗，买一送一啊。”商铺老板笑着说道。
　　谢安琪问道：“多少钱？”
　　半头白发的商铺老板伸出两根手指头。
　　“这个数。”
　　陈东微微皱眉。
　　这一条手链，居然要两块S合金，未免太贵了吧？
　　要知道，两块S合金，可以兑换十来斤大米。
　　谢安琪放下手链，摇了摇头。
　　“太贵了……”
　　旁边的陈东直接说道：“老板，一块S合金就行了吧！我多买你一些东西就好了，打个折！”
　　老板猛地愣了一下。
　　“一块S合金？这条手链，两斤大米就行了啊！哪有人拿S合金做计量单位的，富得流油啊？”
　　现在幸存者之间，一般的交易，都是用生活物资。
　　大多数人，都明白商铺老板的两根手指头指的是什么。
　　只是，陈东他们一直以来都是用S合金去购买高级物资。
　　普通的生活物资，也是通过交易平台兑换。
　　还真没有这方面的概念。
　　听到老板的讲解，陈东哈哈一笑，让谢安琪再挑挑。
　　“安琪，既然这么便宜，就再挑几件自己喜欢的首饰吧。”
　　谢安琪戴上了刚才自己选中的手链，晃了晃，满意说道：“不用了，就这一件好了。老板，我给你两斤大米。”
　　“好嘞！”商铺老板嘿嘿笑道。
　　看陈东三人似乎也是第一次来到购物中心，就好奇问道：“几位是从22号城市过来的幸存者？”
　　陈东看了他一眼，发现没什么异常后，点了点头。
　　“是，老板你怎么看出来的？”
　　商铺老板嘿嘿一笑，颇为自得说道：“这个不难，如果是本地的幸存者，对购物中心的交易物资都很了解。只有外地幸存者过来，才会闹出乌龙。”
　　“不过，来都来了，以后大家就都是25号城市的人了。”
　　陈东三人这才恍然大悟。
　　刚才，他们甚至都要进入戒备状态了，还以为商铺老板是小刀会安排的人。
　　老板接着说道：“如果你们还想买一些贵重的，旧世界的那些奢侈品玩意儿，可以去三楼，那里就像旧世界的专柜店一样。”
　　“不过，去的人也不多。”
　　“毕竟，现在都不讲究这些，谁会浪费物资去买这些没用的东西呢……”
　　购物中心的那些奢侈品，没有改变客户对象。
　　在旧世界服务钱多到没地方花的富人，在末日世界，服务那些物资多到用不完的幸存者。
　　老板还是有点眼力见的，知道陈东他们绝对不缺物资。
　　从对话，衣着上就可以看出来。
　　倒不是陈东他们穿的衣服有多华丽。
　　而是干净！
　　在末日世界，能穿干净衣服的，至少有足够的水资源去挥霍。
　　再加上，他们知道手链价格时，居然会惊讶。
　　老板就断定，这是一群阔佬。
　　砰！
　　就在这时，商铺老板突然被击穿了脑袋，血液甚至飞溅到陈东身上的洁白T恤上……
　　--
　　作者有话说：

第159章 袭击，上去就是送
　　“你干嘛要杀了那个幸存者，我让你瞄准的是陈东，你搞毛啊！”
　　卢东尼一脸愤怒地看着身边那位开枪的手下。
　　手下弱弱说道：“刚才没打准，打偏了……”
　　另外一边，陈东等人已经迅速穿上战服，进入战斗状态。
　　看来，是找自己寻仇的。
　　那这位老板的惨死，纯粹是自己带来的无妄之灾。
　　这让陈东很生气。
　　陈东冷声问道：“你们是谁？”
　　“我们是小刀会的！”
　　“陈东，你杀了我们赖月京大少爷，我们要让你血债血偿！”
　　小刀会成员疯狂叫嚣着。
　　只有卢东尼沉默不语，有些绝望的叹了一口气。
　　看来，今天自己是要葬身于此了。
　　妈的，这帮不开眼的家伙。
　　陈东透过战服，发出清冷刺骨的笑声。
　　极具穿透性，让小刀会成员听了起鸡皮疙瘩。
　　不由自主地握紧了手中的枪械。
　　“就因为要杀我，你们就滥杀无辜？小刀会就是这么霸道么，这不是欺负老实人么？”陈东冷冷说道。
　　刚才开枪的小弟甲站了出来，放肆大笑。
　　“杀了他又怎么样？不过是一个无关紧要的老东西罢了！”
　　砰！
　　谢安琪开枪了。
　　“你也不过是一个无关紧要的狗东西罢了！”
　　随后，田小雨冷声喝道：“胖虎，上！”
　　胖虎震声一吼，直接冲了过去。
　　陈东站在谢安琪和田小雨身边，淡淡说道：“安琪，小雨，这次就交给你们了。”
　　谢安琪和田小雨端起冲锋枪，开始射击。
　　小刀会成员要举起手枪反击时，被扑身而来的胖虎咬住。
　　手枪不但掉在地上，手臂没有防护，甚至还被撕下一大块肉。
　　双方的战斗力简直就是云泥之别。
　　小刀会派来的精锐成员，尽数倒下。
　　他们根本奈何不了谢安琪和田小雨。
　　仅仅被胖虎牵制住，他们就已经陷入了僵局，没有办法解除危机。
　　甚至，他们比会移动的靶子还要可笑。
　　被胖虎死死咬，在原地接子弹。
　　想要逃跑的，也被陈东在一旁补枪，一枪爆头。
　　卢东尼死得很快。
　　因为，他是冲在最前面的。
　　虽然他不想死，但他作为小刀会的袭杀小队队长，必须身先士卒。
　　就是死前突然想着，惹上陈东，就是一个最错误的决定。
　　不过，即便知道，又能如何呢……
　　这一场厮杀，惊扰了购物中心的其他幸存者，纷纷逃窜并大声叫喊。
　　“我擦！又出人命了，溜了溜了！”
　　“妈的，别看了，赶紧跑吧，免得被殃及池鱼！”
　　众多幸存者开始远离陈东他们。
　　仅仅三个人，就将小刀会的那么多人干翻。
　　他们可不愿意和这种煞星有过多接触。
　　“快走吧，别看他们了，待会儿连你都杀了！”
　　“那两个妹子好漂亮……”
　　“你他娘的不要命了？这时候还想着妹子！赶紧走……”
　　这一场战斗，并没有持续太久。
　　现代热武器的决斗，不会像冷兵器时代那般你来我往。
　　十几个人，只需要十几秒，就全部解决干净。
　　谢安琪和田小雨收好武器，看向陈东。
　　她们的任务已经完成，后续要怎么做，还需要陈东来决定。
　　是直接杀向小刀会，还是打道回府。
　　陈东让胖虎上前补刀，将躺在地上的小刀会众人咬断了喉咙。
　　等胖虎走了回来以后，才开口说道：“继续逛街。”
　　谢安琪和田小雨有些发愣。
　　还要继续逛街么？
　　见陈东自顾自走上了三楼，两人对视一眼，也没有多言，一同跟了上去。
　　陈东这么做，是为了引蛇出洞。
　　赖月红恨他入骨，绝不可能只派这一点人来对付自己。
　　陈东推断，可能还有另外的队伍正盯着他。
　　也正如他所料，小刀会隐藏在暗处的二号小队，目睹了这一切。
　　“情况不对，卢东尼队长他们居然全部牺牲了！”
　　“该我们上了！”
　　二号小队，是为了以防万一准备的。
　　他们也没有想到，卢东尼带领的第一小队居然会这么快的就倒下。
　　此时，他们的心也是扑通扑通跳个不停。
　　陈东几个人也太强了。
　　甚至都还不需要他亲自出手，身边的两个女人，就将卢东尼带领的小刀会精锐杀个干净。
　　这是何等恐怖的实力？
　　我们上去真的不是送么？
　　各种想法，充斥在小刀会二号小队队员的心中。
　　但凡一个正常人，都会掂量一下。
　　可是，他们被选中进入二号小队。
　　就已经注定，他们无法活着回去。
　　即便活着回去，赖月红也会一个个毙了他们。
　　倒不如拼死一搏。
　　虽然，陈东是一名被严重低估实力的幸存者。
　　但是，那也有一个上限。
　　他们不相信，一个血肉之躯的幸存者，难道还真金刚不坏不成？！
　　勇敢牛牛，不怕困难！
　　二号小队众人，跟着陈东他们走上三楼的专柜店。
　　他们外表看上去与寻常的幸存者无异，但实际上，身上已经捆绑着炸药。
　　敢死队！
　　他们要用生命击杀陈东！
　　小刀会也向他们承诺，他们死后，会有一大笔抚恤金交给亲属。
　　暗地里，小刀会打造了一批不怕死的敢死队。
　　原本是用来对付警卫营的。
　　这次，赖月红却出动对付陈东。
　　可见，他对陈东的恨意是有多么浓烈。
　　以至于杀手锏一样的敢死队，都提前拿了出来。
　　经此一战，警卫营肯定会有所防范。
　　但是，赖月红不在乎。
　　他就要陈东死！
　　敢死队缓缓走向陈东。
　　这时候，陈东却突然拿出一把军用匕首，冲向他们。
　　敢死队众人吓了一跳。
　　陈东是怎么发现他们的？！
　　这时，陈东突然停下脚步，脸上露出笑容。
　　果然有后手。
　　陈东又不是料事如神的诸葛孔明，自然不可能一眼就断定，这些人是小刀会的。
　　只不过，在刚才的战斗中，原本的顾客已经跑得差不多。
　　这些跟上来的家伙，显得很突兀。
　　吓唬一下，试探试探罢了。
　　没想到，这些人的反应比他想象中还要激烈。
　　这也让陈东确定，这就是小刀会的人。
　　我承认我有赌的成分，但我赌对了。
　　陈东收回匕首。
　　既然已经确定目标，就没必要用冷兵器了。
　　口径即正义，真理只在大炮射程之内。
　　陈东直接扛出加特林机枪……
　　--
　　作者有话说：

第160章 敢死队，机枪扫射
　　卧槽！
　　敢死队震惊不已。
　　怎么会有加特林机枪啊？！
　　小刀会虽然也有，但只是固定在据点的防御装置。
　　陈东直接就扛着加特林来输出，这还玩个锤子？
　　“妈的，这个陈东是哆啦A梦吗？怎么什么东西都能拿出来？”
　　“不能让他开枪！”
　　随后，敢死队的队长马上掀开衣服，要扑向陈东。
　　却被加特林机枪扫射，直接将炸药引爆，将他自己炸得血肉横飞。
　　紧接着，又是其他的敢死队成员。
　　陈东甚至没有给他们近身的机会，直接将他们射杀。
　　倒不是这些人太弱，而是遇到了有所防备的陈东，根本没有机会近身自爆。
　　一旦没有办法出其不意接近对手，进行自爆式袭击，那么，他们就无用武之地了。
　　但如果成功自爆。
　　陈东自问，即便穿着战服，扛住这一套伤害，怕也是够呛。
　　丢了小命，也不是不可能！
　　所以，陈东才会丝毫不给机会，直接用加特林机枪扫射。
　　解决战斗后，陈东收回加特林机枪。
　　没有去看死得不能再死的那些敢死队成员，直接走到谢安琪和田小雨身边。
　　“可以继续逛街了，如果你们还有兴致的话。”
　　钓出小刀会的敢死队，应该暂时没有别的危险了。
　　谢安琪看着一片废墟，购物中心光亮洁白的大理石瓷砖，也染上大量污浊的血液，摇了摇头。
　　“没什么好逛的了，以后再来吧。不解决小刀会，每次逛街都要提心吊胆，真扫兴。”
　　田小雨也是叹了一口气。
　　“是啊，出来玩是要放松的，结果一场接一场的战斗，反而更累了。”
　　陈东有些歉意地看着她们。
　　“委屈你们了。”
　　谢安琪和田小雨马上摇头。
　　“陈东，你可别多想，我们没有怪你的意思，你对我们的好，我们都看在眼里。”
　　陈东冷哼一声。
　　“这个小刀会，先让他再蹦跶几天，到时候直接灭了！”
　　谢安琪挽住陈东，甜甜笑道：“好啊，那就看老陈你的表演了。”
　　陈东拉过旁边的田小雨，将两女揽在怀中，信誓旦旦说道：“你们就放心吧，过不了几天，我一定会让小刀会消失。”
　　谢安琪和田小雨说道：“嗯，我们相信你。”
　　陈东在两女额头上各亲一口，微笑着说道：“那就先回家吧，我肚子饿了。”
　　谢安琪和田小雨忍不住调侃。
　　“老陈，你真是越来越能吃了。”
　　“今晚你想吃些什么？鸡肉、牛肉？”
　　……
　　三人说笑间，离开了购物中心。
　　咔嚓。
　　一位营业员躲在柱子后，拍下了三人离开的照片。
　　随后，发给赖月红的贴身秘书。
　　小刀会在这座购物中心还藏着暗线。
　　虽然，不能战斗。
　　但是，这位暗线已经将刚才的打斗场面统统录制下来。
　　这份视频，将会成为小刀会研究陈东的重要资料。
　　“唐秘书，我已经将陈东刚才的战斗录像，发送给您了，请您过目。”
　　叮。
　　赖月红的贴身女秘书秀眉一挑，随后接收视频。
　　她扶了扶眼镜，确认自己没有看错。
　　随后，简单回复一句：“知道了。”
　　就急匆匆找到赖月红。
　　“会长大人……”
　　秘书敲开赖月红的房门。
　　“进来。”
　　秘书进门后，看到自家会长头发凌乱，眼球布满了血丝，全然没有了以往风度翩翩的模样。
　　“有什么新的消息么？”
　　赖月红说过，如果不是关于自己弟弟的事情，就不要来打扰他。
　　唐秘书跟了他那么长时间，甚至比他的弟弟还要了解他，不可能会犯这种错误。
　　秘书点头。
　　“是的，今天陈东带着他的女伴去了购物中心，和卢东尼、敢死队战斗了。”
　　“我只需要结果。”
　　赖月红语气依旧冷淡。
　　秘书略微迟疑，还是如实说出。
　　“卢东尼和敢死队，全军覆没，陈东等人，毫发，无伤。”
　　赖月红依旧是淡漠的语气。
　　“知道了。”
　　秘书有些惊讶。
　　没想到，赖月红听到这个消息，居然没有暴怒。
　　要知道，敢死队可以算是小刀会的王牌之一。
　　有去无回，对小刀会绝对是沉重的打击。
　　可会长居然没有生气。
　　赖月红继续说道：“很惊讶么？我现在还是对陈东恨之入骨，但我知道，现在还不是时候，绝对不能让陈东影响我们的大计。”
　　“是，属下明白了。”
　　“小唐，通知下面的人，这段时间，不要再去招惹陈东了，保存实力。”
　　“明白了。”秘书点头。
　　等到秘书告退后，赖月红才踉踉跄跄扶着椅子站了起来。
　　打开秘书转发过来的那些视频，直勾勾看着陈东的身影，喃喃说道：“你给我等着……”
　　……
　　购物中心袭击风波后，李广志第一时间得知了消息。
　　急急忙忙跑到陈东的别墅。
　　现在的陈东，可是警卫营的座上宾，绝对不能有什么闪失。
　　毕竟，那些变异植物，还得靠着陈东去清除呢。
　　等到陈东打开门，李广志便急不可待地四下打量。
　　“陈老弟，你应该没受伤吧？”
　　陈东请李广志进门，笑着说道：“我怎么可能受伤？”
　　“李大哥应该也得到了情报，损失的是他们小刀会才对，我什么事都没有。”
　　李广志咂舌。
　　之前，他还怀疑过陈东的实力。
　　现在，他总算明白，陈东手上的底牌，未必会比警卫营和小刀少。
　　得罪这样一个强大的自由幸存者，绝对是愚蠢透顶的行为。
　　李广志再次庆幸，自己和陈东达成了合作关系。
　　不然的话，如果陈东想要发展壮大，势必会与警卫营发生冲突。
　　到时候，警卫营损失会有多大，谁也说不准。
　　李广志嘿嘿笑道：“陈老弟看来是有恃无恐啊，没想到，你手中居然还有加特林机枪，真是吓我一跳！”
　　陈东似笑非笑看着他，说道：“李大哥，我这加特林机枪还算不上什么，还有许多高级物资都没拿出来呢。”
　　李广志将信将疑。
　　这种话，如果从别人的嘴巴里说出来，他绝对是一个大嘴巴子抽过去。
　　你丫搁这吹牛逼呢？！
　　但是，这些话从陈东嘴里说出来后，李广志就不敢确定了。
　　因为，陈东似乎真的有这样的能力。
　　但是，这也实在是太离谱了。
　　李广志想着，陈东就算再怎么厉害，也不可能有本事收集到这么多的高级物资啊。
　　不然，那些大型团队都是吃干饭的啊。
　　你一个幸存者，就能匹敌我们一整个团队？！
　　陈东没有说太多。
　　他也算是坦诚相见了，没有说谎。
　　至于信不信，就要看自己这位合作伙伴怎么想了。
　　--
　　作者有话说：

第161章 星语草到手，现在就出发
　　进屋之后，陈东为李广志倒上一杯热茶。
　　“李大哥今天过来，难道只是为了探望我么？”
　　李广志语塞，随后有些尴尬的笑了笑。
　　“怎么，我就不能过来看看么……”
　　陈东微笑不语。
　　无事不登三宝殿。
　　虽然这句话从他嘴里说出来不太合适，但是用在李广志身上，却很合适。
　　李广志摸了摸鼻子，道：“陈老弟还真是厉害，的确，我今天来，也是顺便拿星语草给你的。”
　　就在前几天，李广志离开后，召集警卫营所有的战士一起去搜集星语草。
　　甚至，连其他的事情都暂时停下，全员出动。
　　功夫不负有心人。
　　只是短短几天，他们就收集到了不少的星语草。
　　就算陈东没有遭遇小刀会的袭击，这两天，李广志也是本就打算带着星语草，来找陈东的。
　　陈东神色一喜。
　　没想到，警卫营的效率这么快。
　　他还以为，至少要等上个把星期的。
　　不愧是军队出身的李广志，做事就是雷厉风行。
　　李广志取出星语草，说道：“陈老弟，你看看，是这种星语草么？”
　　其实，星语草只有一种。
　　但是，为了保险起见，还是要问一问的。
　　现在，他就怕陈东一看，说找错了。
　　那他可真就要直接吐一口老血了。
　　还好，这种狗血的事情没有发生。
　　陈东接过星语草，只是第一眼，就直接点了点头。
　　“没错，就是这种星语草。”
　　“李大哥，你们警卫营大概收集了多少？”
　　李广志从背包中取出一个泡沫箱子，摆在茶几上，道：“这一大箱子，全都是。”
　　“我们已经尽量去收集了，但是，这玩意儿产量确实不多，只能找到这么点。”
　　陈东目光微微闪动，站起身，打开了装着星语草的泡沫箱。
　　“一排十株，一共四排，上下六层。”
　　一共二百四十株星语草。
　　这个庞大数字，大大超出陈东的预期。
　　“陈老弟，够用么？”
　　李广志看着陈东一直不说话，面无表情，还以为星语草不够用，神情有些着急。
　　毕竟，这可是清除变异植物的必需品，直接关乎警卫营的利益。
　　陈东拿起一株星语草，掂量一下后，说道：“应该勉强是够了，不过，你们最好还是继续收集吧。免得变异植物太多，制作的除草剂不够用。”
　　被蒙在鼓里的李广志点点头，认真说道：“放心吧，我待会回去，就让那群兔崽子继续收集。这东西，花点时间还是可以找到不少的。”
　　“那就麻烦李大哥了。”陈东微笑说道。
　　李广志哈哈大笑。
　　“有什么麻烦的，是我麻烦你才对，帮助我们警卫营消除变异植物。”
　　陈东摸了摸鼻子，咳嗽一声。
　　“那，李大哥，你是想现在就清除变异植物么？”
　　李广志一愣，随即欣喜若狂。
　　“当然越快越好……难道，陈老弟你现在方便？”
　　变异植物对于警卫营的困扰，已经到了相当严重的地步。
　　李广志睡觉都不安稳。
　　好不容易盼到陈东这一个能够彻底解决变异植物的人出现，李广志当然是想越快越好。
　　只不过，他一直不敢催促，生怕惹陈东生气。
　　陈东点点头，说道：“既然已经有了星语草，自然就可以制作除草剂，清除变异植物了。”
　　“那还等什么？”
　　李广志激动说道：“陈老弟，你现在就跟我去一趟警卫营吧！”
　　陈东没有立即答应，微笑着说道：“李大哥不要着急，先让我去制作除草剂。”
　　“对，对，还得制作除草剂。”
　　李广志恍然大悟。
　　“陈老弟你先忙，不用管我。”
　　“那李大哥就先在客厅坐一会儿吧，阿西吧，记得给李大哥倒茶。”
　　陈东起身离开，留下李广志和阿西吧在客厅大眼瞪小眼。
　　走上楼，陈东关上房门。
　　谢安琪和田小雨也跟着上来了。
　　刚关上门，她们就偷笑着说道：“老陈，你这次可把这个李营长坑晕乎了，被坑了还念着你的好。”
　　陈东挑眉，一本正经的说道：“怎么就叫做坑呢？我也是会帮助警卫营清除变异植物，不过，就是多收一些费用罢了。”
　　接着，陈东拿出星语草和特殊除草剂制作图纸，开始制作。
　　【是否制作特殊除草剂】
　　【是/否】
　　陈东直接投入了所有的星语草，制作出了大量的特殊除草剂。
　　【特殊除草剂×240】
　　整个过程，不过几分钟而已。
　　但为了不让李广志怀疑，陈东特地等了十几分钟，才姗姗下楼。
　　李广志时不时抬头看向楼上，等得望穿秋水。
　　终于，看见陈东再次出现。
　　立即激动的站了起来。
　　陈东微笑着说道：“幸不辱命，制作了十几瓶除草剂，应该够用了。”
　　“好！好！”
　　李广志哈哈大笑，有些迫不及待。
　　“陈老弟，那我们还等什么，现在就出发吧？”
　　陈东点了点头。
　　两人走出别墅，一起坐在汽车后座。
　　李广志激动说道：“陈老弟，你都不知道，我等这一天等了有多久！”
　　陈东微微一笑。
　　“应该没多久，毕竟，变异植物爆发也没几天。”
　　变异植物，是跟22号城市毁灭的同一个时间段的产物。
　　李广志说等了太久太久，陈东听着总觉得不太对劲。
　　李广志挠挠头。
　　心想，你要是这样说，我还怎么搭话茬。
　　不过，他为人粗枝大叶，也不觉得尴尬。
　　“哈哈，我可是度日如年。”
　　“如果这次变异植物被清除了，那就真的是解决了一个心腹之患。”
　　陈东看了一眼李广志，风轻云淡说道：“李大哥放心好了，我的除草剂是不会有问题的，你不用太担心。”
　　被戳穿心思的李广志，是真的有些尴尬。
　　他故意说出这番话，自然有点小心思。
　　毕竟，他还从来没见过这所谓的除草剂。
　　甚至，连陈东清除变异植物的过程，都没见过。
　　只是收到情报，知道陈东有能力清除变异植物。
　　但是，这么强大的变异植物，真的可以么……
　　李广志承认，他之前有些病急乱投医。
　　见到陈东可以清除变异植物的，就直接拉拢过来。
　　现在想想，似乎有点草率。
　　--
　　作者有话说：

第162章 到警卫营，副营长找茬
　　李广志连忙说道：“是我小心眼了，不该猜忌，陈老弟可不要心生芥蒂。”
　　陈东哈哈笑道：“放心吧，李大哥，我还不至于为这点小事就消极怠工。”
　　“况且，你为自己的团队着想，也是理所应当。”
　　“换做是我在你这个位置上，也是如此。”
　　李广志听了这话，直接大呼知音。
　　“陈老弟，你这句话真是说到我心坎里去了！虽然咱们认识的时间不长，但我就感觉，咱们特别合胃口！”
　　陈东笑了笑。
　　我都拿旧世界做销售时的那套话术来敷衍你了，什么都挑你喜欢听的说，能不对胃口么？
　　陈东拍了拍李广志的肩膀，道：“李大哥，我需要的是盟友，而不是举世皆敌。我也很喜欢你，希望我们可以一直保持合作。”
　　李广志眨眨眼。
　　“唉，可惜我不喜欢男人，不然我就……”
　　陈东微微笑道：“我的意思是，我喜欢你的为人。”
　　他忍住想要一脚把李广志踹下车的冲动。
　　不过，想到这是李广志的车，就忍住了。
　　李广志这个人，还真是心直口快。
　　不过，作为自己的盟友，是最合适不过的选择。
　　“这样啊……”
　　李广志竟然有些失望的样子。
　　陈东右眼皮跳了跳。
　　你一个一米八的壮汉，做出这种略带娇羞的失望表情，是要闹哪样？
　　陈东在面对丧尸潮时，没有害怕。
　　面对谢安琪和田小雨的轮番压榨，没有害怕。
　　但在看到李广志这副模样，却是点后背发凉。
　　接下来，两人不再说话。
　　陈东直接看向车窗外，欣赏路途风光。
　　东城区的丧尸被清理干净，被警卫营和小刀会以南北划分。
　　这一点，陈东之前就已经知道。
　　但是，当他慢慢看到警卫营的据点时，还是有些震惊。
　　自动防御装置、高强度围墙、电网……
　　陈东不禁在心中暗自对比，自家别墅和警卫营的防御。
　　结果，是自己家中略胜一筹。
　　毕竟，还有能量护罩、战斗机器人这样强大的物资。
　　但并不说，警卫营的防御就很差。
　　相反，陈东认为，只是稍逊一筹。
　　这样的防御装备，放在哪一个城市，都可以算得上顶尖来形容。
　　陈东又想到了小刀会。
　　能和警卫营齐驱并驾，其防御不会差到哪里。
　　“陈老弟，警卫营到了。”
　　两人一同下了车。
　　陈东看到大门上悬挂着警卫营三个烫金大字，再看到旁边那两位站岗执勤的卫兵，有点恍惚。
　　“营长好！”
　　两名执勤战士敬了一个礼。
　　声音整齐洪亮。
　　可李广志却是突然踹了一脚其中的一名士兵，没好气说道：“我不是说过了么，想上厕所就直接去，别认死理，两个人有一个在就行。”
　　“你都憋得脸发白了，这种状态，要真遇到敌袭，不得边跑边尿啊！”
　　被揭穿的士兵有些脸红。
　　“是！我马上回来！”
　　随后，一溜烟跑去卫生间。
　　李广志带着陈东走进警卫营，笑着说道：“陈老弟别见怪。”
　　陈东看着警卫营的军事化管理，忍不住点了点头。
　　这里每一位战士都在进行训练，十分专业。
　　和他以往见过的任何一个团队，都是天壤之别。
　　警卫营的团队建设，更像陈东心目中在末日世界生存的大型团队。
　　纪律严明、维护团队利益、上下级彼此尊重关心。
　　陈东听到李广志的话，洒然一笑。
　　“怎么会呢，我还觉得李大哥你是一个爱兵如子的好首领，对下属很关心啊。”
　　李广志哈哈大笑。
　　能够被陈东称赞，他还是很高兴的，心里很舒服。
　　笑完后，感慨着说道：“以前在旧世界，我就是吃这口饭的。来到末日世界，收拢了以前的下属，又培养了一批新生力量，也算体会到当年苦过来的感觉。”
　　“对这些臭小子，当做自家小弟来看，就得严格要求啊。”
　　陈东点头。
　　没想到，李广志居然能说出这么煽情的话语。
　　正想开口，却被前方的吵闹打断。
　　“让我过去！”
　　“副营长，不行的，营长在接待客人，让我们在会议室等着。”
　　“滚！我找的就是那个所谓的客人！不就是陈东么？我作为副营长，难道还不知道是谁？”
　　一位短发、身材壮硕的男子，被两位士兵阻拦，发生了激烈争吵。
　　直到看见李广志和陈东，才停了下来。
　　李广志老脸一黑，直接骂道：“汪兆明，你他娘的给老子滚过来！”
　　这名短发男子，正是警卫营的副营长。
　　也是李广志深信不疑的左膀右臂，汪兆明。
　　汪兆明走了过来，对李广志说道：“营长好。”
　　李广志仍是黑脸。
　　“你刚才在嚷嚷什么，再说一遍！”
　　他是真的有些挂不住脸。
　　自己的副手居然当着陈东的面吵闹，而且，内容还隐约关乎到陈东。
　　汪兆明也是直接说道：“营长，你可不要被这个陈东给骗了！”
　　“他能清除变异植物，都是房地产商给我们的情报，我们没有真正见过。万一他是骗子呢？”
　　陈东乐了。
　　长这么大，还是第一次有人说他是骗子。
　　虽然虽然做销售时坑过不少狗大户，但那叫骗么？
　　不，那叫促进社会经济增长。
　　陈东饶有兴致看着警卫营的这位副营长，也不说话。
　　他想看看，李广志打算怎么处理这件事情。
　　李广志骂了一声：“你说什么呢？快给陈先生道歉！”
　　汪兆明摇了摇头，十分不服气的冷哼一声。
　　“营长，我不知道陈东给你灌了什么迷魂药，但是，他拖了这么多天，肯定是害怕自己原形毕露！”
　　李广志还要说话，却被陈东打断。
　　“李大哥，正好我就是来清除变异植物的，不用多说。”
　　汪兆明哈哈大笑。
　　“事到如今，你还想坑蒙拐骗？是不是觉得我们警卫营的人都是人傻钱多？我告诉你，如果你不能清除变异植物，你打算怎么办？”
　　“汪兆明！”
　　李广志真的生气了。
　　如果真的把陈东气走，那他再去什么地方找一位可以清除变异植物的幸存者。
　　陈东也不生气，只是语气有些冷淡。
　　“汪副营长，如果我能清除变异植物，你打算怎么办？”
　　汪兆明呵呵一笑。
　　“如果你真的可以清除变异植物，我汪兆明随便你怎么处置！”
　　陈东有些诧异，看了一眼李广志，不由得脱口而出。
　　“李大哥，你这位副营长真的不是这儿有问题么？”
　　陈东指了指脑袋。
　　--
　　作者有话说：

第163章 眼见为实，变异植物真的消灭了
　　李广志也是有些懊恼。
　　不知道这个汪兆明搭错了哪根筋，一直在和陈东过不去。
　　这时，陈东继续对汪兆明说道：“好！一言为定，汪副营长可千万不要出尔反尔。”
　　汪兆明冷哼一声。
　　“那是自然。”
　　“李大哥，带路吧，咱们现在就去清除变异植物。”
　　陈东收敛了笑容。
　　李广志点头，道：“陈老弟跟我来吧。”
　　两人当即走向警卫营最近的变异植物区域。
　　后面跟着汪兆明，和一群警卫营战士。
　　李广志其实也想看看，陈东是否真的有真材实料。
　　但他还是在心里暗骂汪兆明，做的实在太出格。
　　简直不留余地。
　　“我们到了。”
　　陈东等人停下脚步。
　　此时，他们已经来到了警卫营内，被变异植物占据，让警卫营无可奈何的地带。
　　陈东看着已经吸收养分，长成庞然大物的变异植物，忍不住笑了。
　　变异植物能够长得如此壮硕，可见警卫营的伙食有多好。
　　李广志说道：“陈老弟，这是我们警卫营总部最近的一株变异植物了，还有其他据点，也有不少的变异植物。”
　　“你看，有把握么？”
　　这并不是警卫营管辖地盘最强大的变异植物，但绝对排在前列。
　　如果陈东能够解决，那李广志就可以放心了。
　　这意味着，警卫营大部分的变异植物都可以消灭。
　　至于更为巨大的那些变异植物，就算陈东没能解决，也影响不了大局。
　　陈东耸了耸肩，穿上战服。
　　“问题不大。”
　　随后，从背包中取出特殊除草剂，拿在手中，朝变异植物的根茎方向走去。
　　陈东走路很轻，避免造成过多惊扰。
　　但这是不可能的。
　　变异植物根本不是听声辨位，而是感知热源。
　　陈东刚靠近，就已经暴露。
　　变异植物开始躁动，攀附在墙上的藤蔓行动起来，想要将陈东阻截在外。
　　陈东灵活跳跃。
　　他已经总结出，对付变异植物的方式。
　　这些变异植物，一直介于聪明和傻之间。
　　只需要顺着藤蔓方向奔跑，大多时候都反应不过来。
　　陈东顺利避开藤蔓的阻碍，走进被变异植物霸占的屋子内。
　　汪兆明看着陈东逐渐消失在视线之中，走到李广志身边。
　　“营长，这个陈东我真的感觉不靠谱啊！”
　　李广志看了他一眼，淡淡说道：“靠不靠谱，待会儿手底下见真章就是。”
　　“兆明，你今天的做法，太莽撞了。”
　　汪兆明很不服气。
　　“我，我是为了警卫营着想！”
　　李广志冷哼一声，道：“如果不是知道你小子是为了警卫营，这样得罪陈东，我肯定直接毙了你！”
　　汪兆明咬了咬牙，不敢再说话。
　　等待的时间里，站在外面的警卫营战士都在窃窃私语。
　　“你们说，这个陈东，真的可以清除变异植物么？我怎么感觉不太靠谱啊！听副营长说，营长直接花重金请来陈东清除植物，酬劳都已经给了！”
　　“还有这样的事情？说实话，我不太看好这个陈东。毕竟都是道听途说，谁也没亲眼见过他可以消灭变异植物。”
　　“不过，陈东在22号城市那么出名，而且，之前不是有人也发了枯萎的变异植物图片么？我感觉，陈东已经应该还是有点本事的，不然，他也不会敢答应营长啊！”
　　“就是就是，一般人哪里敢诓骗我们警卫营，不要命了么？”
　　“但我感觉还是悬啊，我们警卫营的变异植物块头太大了，我在其他地方都没见过。”
　　“诶，说再多都是假的，得看最后的结果。”
　　“他进去也有一会儿了，还没有动静，不会死了吧……”
　　李广志听到身边士兵们的小声讨论，微微皱眉。
　　陈东进去花了不少时间，好几分钟还没有动静，甚至没有打斗的声响。
　　难道，自己真的看错人了？
　　但是，根据陈东所展现出来的战斗力来看，不应该是这样招摇撞骗之人。
　　根本没有这个必要啊。
　　汪兆明摇头笑了起来。
　　“营长，我说什么来着，您还不信。”
　　就在众人纷纷觉得，陈东失败了的时候，异变陡生。
　　“卧槽！”
　　“这是什么情况，变异植物枯萎了！”
　　“成功了，居然真的成功了？！”
　　“服了，真的服了！”
　　警卫营众人视线中，变异植物突然表皮发黄，散发出有些腐烂的臭味，随后，藤蔓无力的摔在地上。
　　是陈东！
　　他居然真的清除变异植物！
　　警卫营的战士们目瞪口呆。
　　没想到，让众人束手无策的变异植物，在他们面前直接倒了下来。
　　李广志满脸笑容，心中喜滋滋的。
　　这笔物资花的不亏！
　　更重要的是，还跟陈东搭上关系，成为朋友。
　　这比什么都重要。
　　给陈东多一些星语草和物资，又算什么？
　　汪兆明看着地上的变异植物藤蔓，一脸的震惊不可思议。
　　“居然，居然真的可以消灭变异植物，这简直太匪夷所思了……”
　　这个时候，陈东从屋子内走了出来，走到李广志身边。
　　“李大哥，实在不好意思，刚才变异植物有点难缠，耽误了一点时间。”
　　李广志握住陈东的手使劲摇晃，高兴说道：“别别别，陈老弟千万别说这种话！是我不好意思才对，应该让一些警卫营战士跟你一起进去的！”
　　“谢谢，谢谢你，帮助我们警卫营清除变异植物。”
　　陈东笑着摇摇头。
　　“收人钱财，自然要把事情办好，我很讲究诚信的。”
　　“那接着去下一个地方？”李广志期待地说道。
　　陈东说点头。
　　“可以是可以，只是……”
　　李广志连忙问道：“只是什么？”
　　陈东有任何要求，只要警卫营可以满足的，他都会竭力满足。
　　陈东看向汪兆明，又看向李广志，笑了笑没说话。
　　--
　　作者有话说：

第164章 愿赌服输，狼狈为奸
　　李广志顿时了然。
　　“陈老弟，汪副营长终究是我们警卫营的人。嗯，希望你能留点面子，别太刁难他……”
　　陈东笑道：“我有分寸的，他也没有损害到我的利益，我还不至于睚眦必报。”
　　汪兆明看着李广志默许了陈东的行为，知道自己无法逃过去，只能硬着头皮说道：“愿赌服输，你想要我做什么，说吧。”
　　陈东想了想，笑道：“你就在这打飞机吧。”
　　汪兆明一愣。
　　随后，脸瞬间涨红。
　　“陈东，你别太过分！你还不如让我去死！”
　　李广志也是在一旁干咳。
　　“陈老弟，你这样还真不如让他去死算了……”
　　“开个玩笑。”
　　陈东耸了耸肩。
　　“你就在警卫营战士面前，大声说，对不起东哥吧。”
　　这个惩罚，和刚才比起来，简直是格外开恩。
　　汪兆明蠕动嘴唇，开口说道：“对不起，东哥。”
　　“听不见。”
　　“对不起，东哥。”
　　“听不见，还是听不见，这么小声，还想打仗？”
　　汪兆明抿了抿嘴唇，随后大声喊道：“对不起，东哥！”
　　陈东嗯了一声，点点头。
　　“很好，这才有精气神嘛。”
　　李广志在一旁马上接上话茬，为汪兆明解围。
　　“那是，毕竟也是我李广志带出来的兵，精气神必须得有！”
　　“陈老弟，我们也抓紧时间，去下一个地方。”
　　陈东点了点头。
　　亲眼见识到陈东的能力，李广志对他也是深信不疑，马上带到下一个更为隐蔽的据点。
　　这些地方，都是之前警卫营的核心据点。
　　李广志愿意把陈东带过来，就已经是一种极大的信任。
　　陈东驾轻就熟，将这些变异植物的根茎破坏掉。
　　“这一处解决了。”
　　“再到下一个地方。”
　　“这里的也解决了。”
　　“继续！”
　　……
　　陈东忙碌的身影，在警卫营里不断闪现。
　　因为警卫营的占领地盘很多，所以，陈东忙碌了一整天。
　　不过，终于将警卫营中的变异植物全部清除干净。
　　警卫营食堂，二楼包厢。
　　李广志举起酒杯，敬了陈东一杯酒。
　　此时，他们已经回来，还开了庆功宴。
　　陈东本想离开。
　　拗不过李广志的盛情邀请，只好留下来喝几杯酒。
　　可没想到，李广志是一个一杯倒。
　　陈东刚拿起酒杯，李广志就倒下了。
　　没办法，陈东只能兴冲冲跑回家，找自己的小娇妻一起共度欢乐时光。
　　……
　　与此同时，东城区一家酒吧。
　　一位戴着兜帽的男子，走到一位俊朗男子面前坐下。
　　那位俊朗男子一饮而尽口中的酒，对戴着兜帽的男子说道：“汪副营长，这里都是自己人，不用紧张，你可以把帽子摘下来。”
　　汪兆明摘下帽子，笑着说道：“赖会长，别来无恙啊。”
　　汪兆明面前的人正是小刀会会长，赖月红。
　　不知何时，两人已经勾搭在一起。
　　摘下兜帽的汪兆明，脸色并不好看。
　　他坐下以后，直接冷哼一声。
　　“赖会长倒是闲情逸致，坐在这里喝酒，好不快活，可我今天可是丢人丢大发了。”
　　赖月红从身边的酒架子上拿来一支干净的酒杯，亲自为汪兆明倒上一杯名贵的红酒。
　　而后笑着说道：“汪副营长不要激动，小不忍则乱大谋，我们做大事，当然要做出一些牺牲。”
　　汪兆明喝下红酒，神情稍微缓和。
　　但还是有些不爽赖月红那风轻云淡的表情。
　　“今天被陈东当众羞辱的又不是你，是我！为了挑拨李广志和陈东，弄得我像个小丑！结果，离间计不仅没有成功，反而让李广志更加信任陈东。”
　　“你丫的，你不是说陈东能够清除变异植物是假的么？我就是太相信你的鬼话了。”
　　赖月红有些吃惊。
　　“陈东真的在你们面前清除变异植物了？”
　　之前，赖月红也有招揽陈东的心思。
　　但是，其实也是和李广志一样，心里七上八下的。
　　对于陈东究竟是不是真的可以清除变异植物，还是有些怀疑。
　　谁知道，提供情报的房地产商，是不是和陈东串通起来炒作呢。
　　得知陈东真的有能力清除变异植物时，赖月红多少还是有点意外的。
　　“那还能有假？”
　　汪兆明没好气说道：“大半个警卫营的战士，都见证了陈东清除变异植物的过程，我还被陈东羞辱了一通，哼！”
　　汪兆明之所以会突发地向陈东发难，就是因为之前和赖月红计划，挑拨离间。
　　却没想到，搬起石头砸自己的脚。
　　赖月红收敛笑容，淡淡说道：“汪副营长，你这点小尴尬，和我丧失亲人的切肤之痛，又怎么能相提并论呢？我们都有共同的敌人……”
　　“打住，我的敌人可不是陈东！”
　　“老子没那么傻，陈东是不是传言中的外强中干，我心里还是有点数的。我只想把李广志干掉，接手警卫营。”
　　汪兆明可不是傻乎乎地自大。
　　他们警卫营，是有陈东相关情报可以参考的。
　　如果这时候选择与陈东为敌，简直就是找石头硬碰硬。
　　赖月红说道：“汪副营长，警卫营现在和陈东是合作关系，你觉得陈东会坐视不管？”
　　汪兆明满不在意的说道：“陈东这样的顶级幸存者，选择和我们警卫营合作，无非是为了那些特殊金属和星语草，唯利是图罢了。难不成，赖会长还以为是李广志那蠢材打动了陈东？”
　　“哈哈，我敢保证，只要我拿下警卫营，给陈东一大笔物资，他绝对不会向我动手。”
　　赖月红略微皱眉。
　　“汪副营长，你不要忘了我和你合作的条件。拿下警卫营后，和我联手杀了陈东。”
　　汪兆明微笑。
　　“记得，怎么不记得？”
　　“这样正好，我们警卫营可以省了一笔物资去交好陈东。”
　　“他陈东确实强，这一点，我不得不承认，但是，我们两大势力共同对付他，也算看得起他了。”
　　赖月红也笑了，端起酒杯和汪兆明碰杯。
　　“汪副营长，有时候我还真是好奇，李广志待你不薄啊，你为什么会来找我合作？”
　　--
　　作者有话说：

第165章 杀人灭口，新仇旧恨一起算
　　“是啊，他李广志确实待我不薄，甚至把我当做弟弟看待，还让我做了副营长。”
　　汪兆明嘬了一口酒，吞咽入喉，缓缓开口。
　　“但是，我不服啊！我也想要当营长！”
　　“在末日世界，谁也说不准，自己第二天就死了。所以，我们警卫营会有营长的预备役。”
　　“我当初满心欢喜，以为是我。结果呢，做李广志亲卫的人不是我，是踏马的张天志！”
　　“而我，当了副营长，听起来副手，挺不错的。”
　　“可我知道，我一直就会是副手。”
　　“就算李广志死了，也是其他人，甚至张天志上位。”
　　“我不服！”
　　“凭什么张天志就能成为下一任营长，以前在部队里，我哪样不如他？！”
　　汪兆明越说越气。
　　甚至，捏得手中的酒杯出现了裂纹。
　　赖月红总算搞清楚，前段时间，作为警卫营副营长的汪兆明，怎么会主动找到自己。
　　要求合作，帮助他推翻李广志。
　　为了表达诚意，汪兆明甚至将警卫营的部署图都拿出来。
　　李广志还以为，警卫营素来闻名的防御工事，可以在日后与小刀会的作战中发挥优势。
　　殊不知，已经被汪兆明泄露了。
　　赖月红笑着说道：“汪副营长，不用担心，我们小刀会一定鼎力支持你的，直到警卫营牢牢地掌握在你的手中。”
　　“到时候，我们双方合作，我们就是末日世界的王！”
　　听到赖月红的一番话，汪兆明虽然嘴上说着：“这些都是以后的事情，姑且不谈，着眼当下。”
　　但是，眼中的闪烁，已经被赖月红捕捉到。
　　显然，心里也是对美好未来展开了畅想。
　　赖月红心中有些不屑。
　　对于汪兆明这一枚可以利用的棋子，赖月红可不会留着去过年。
　　等到借助汪兆明之手杀掉李广志这一个劲敌后，警卫营就是一盘散沙。
　　到时候，再顺手灭掉。
　　赖月红接着说道：“汪副营长，那你打算什么时候动手？”
　　汪兆明说道：“应该就是这几天吧，也不能拖太久。”
　　“我总感觉，李广志这个家伙已经开始疏远我了，尤其是今天我和陈东起了冲突以后。”
　　赖月红沉吟几秒后，说道：“那不如这样，就定在这个星期的星期五。”
　　“我们小刀会埋伏在警卫营外，汪副营长杀掉李广志，我们里应外合，再杀掉不服从的刺头。”
　　“呵呵，到时候，可就要改口，汪营长了。”
　　汪兆明没有被赖月红的糖衣炮弹冲昏头脑，反而冷笑说道：“赖会长还真是会开玩笑，让我去刺杀李广志，我去送死么？”
　　“警卫营的大部分高级物资都在李广志手里，我拿什么去刺杀？”
　　赖月红早就知道，汪兆明可能会说出这些话。
　　所以，他不慌不忙从背包中拿出一把M4步枪，还有两颗高爆手雷，推到汪兆明面前。
　　“汪副营长，这是我们小刀会的诚意。”
　　“以你的身份，想要接近李广志并不难。近距离下，M4步枪的威力，不需要我多加赘述了吧？”
　　汪兆明接过M4步枪，仔细端详。
　　他们警卫营，战斗物资还是比较匮乏的。
　　主要突出在防御工事上。
　　打保卫战，他们是一流。
　　但步枪这种东西，整个警卫营都没有多少。
　　都是分发给每一个连队，作为核心武器。
　　李广志手上都没有留着一把，更别说汪兆明了。
　　汪兆明摸着黝黑的步枪，嘴里藏不住笑意。
　　“不错，不错，好东西。”
　　有了步枪，他只要接近李广志，再搞个突然袭击，李广志根本就不可能反应过来。
　　即便身边有张天志保护，那又能如何？
　　杀了李广志和张天志，那自己不就是警卫营说一不二的人物了么？
　　“有了这把步枪，我倒是有点把握了。”
　　汪兆明点了点头。
　　赖月红笑道：“既然汪副营长这么有信心，这件事情，应该就不会有什么意外。”
　　“那我就预祝汪副营长，不，是汪营长，马到成功！”
　　“哈哈！”
　　汪兆明和赖月红酒杯相碰。
　　“好，这个星期五，就让李广志人头落地，换我来做警卫营第一把交椅！”
　　之后，汪兆明离开了这座酒吧。
　　他不宜太久逗留，免得被警卫营的人察觉到不对。
　　绝对不能在这样一个节骨眼上，坏了大事。
　　“诶？汪副营长，您也来酒吧喝酒啊？”
　　就在汪兆明走出酒吧的时候，遇到了一位警卫营的战士，冲着他笑呵呵地打招呼。
　　汪兆明停下脚步。
　　他没想到，自己戴着兜帽，都被认了出来。
　　迅速看了看周围，发现并没有其他人后，松了一口气。
　　接着，笑着说道：“是啊，来喝酒。就你一个人来啊？”
　　这名战士丝毫不知危险已经来临，面对长官问话，老实回答道：“是啊，今天是我自己出来。”
　　“这样啊……”
　　汪兆明点了点头。
　　随后，突然冲了过去。
　　捂住口鼻，在对方腹部刺了几刀。
　　一个旋转，再将刺刀拔了出来。
　　警卫营战士瞪大双眼。
　　他甚至没有反应过来。
　　谁会想到，平时笑容满面的副营长，会突然袭击自己呢？
　　汪兆明确定这名警卫营战士死了以后，直接扬长而去。
　　到了第二天，这名战士被发现时，李广志很是震怒。
　　自己的手下，居然在酒吧门口被刺杀。
　　而且，手法十分老道。
　　酒吧也属于小刀会的管辖范围。
　　李广志直接推断，是小刀会的人动的手。
　　自然而然的，也是将这笔账算在了小刀会头上。
　　李广志悲愤说道：“我们的战士，没有倒在战场上，却倒在了敌人谋害的刀下！我们警卫营，与小刀会不共戴天！”
　　一旁的汪兆明心中暗自窃喜。
　　李广志完全没有怀疑到他的头上。
　　只要装得足够悲愤，就不会有暴露的风险。
　　再冷眼看着李广志，心中说道：“愤怒吧，享受你最后的几天时光！”
　　--
　　作者有话说：

第166章 准备开战，拉陈东入伙
　　李广志想要对小刀会动手。
　　警卫营的变异植物，已经被陈东清除干净。
　　相反，小刀会仍然自顾不暇。
　　他想趁热打铁，解决这个心腹大患。
　　不过，他也清楚，想要拿下小刀会，其实还是挺困难的。
　　本来双方就势均力敌，警卫营还缺乏武器。
　　大家并不看好这样的行动。
　　但李广志却不这么想，再次登门拜访陈东。
　　“李大哥？”
　　陈东看着别墅门口外的李广志，有些意外。
　　他已经帮助李广志清除干净警卫营的变异植物，按理来说，应该不会再有太多交集才是。
　　怎么这么快，李广志又找上门来了？
　　陈东虽然有些诧异，不过还是打开了大门。
　　“进来说话吧。”
　　李广志进屋后，也没有拐弯抹角，直接说道：“陈老弟，我知道我这次过来很冒昧，但是，我想请你帮助我解决小刀会。”
　　陈东微微皱眉。
　　“李大哥，我们虽然是朋友，但是，解决小刀会这种事情，我暂时还没有这个打算。”
　　陈东一直以来的想法，就是让小刀会和警卫营彼此牵制。
　　而自己趁着这个时间段，搜集物资，飞速发育。
　　李广志要解决小刀会，直接就是和陈东的想法背道而驰。
　　反而是警卫营，一直把小刀会当做眼中钉、肉中刺。
　　李广志听到陈东一口回绝了自己，也没有意外。
　　“陈老弟，你放心，只要你答应帮忙，我李广志向你保证，小刀会的一半物资，都是属于你的。而且，你可以先挑选。”
　　不得不说，李广志给出的诚意非常足。
　　换做其他幸存者，可能也就答应了。
　　但陈东依旧不为所动。
　　“李大哥，如果我真的想要对付小刀会，很简单，我何必和你一起平分小刀会的物资呢，我自己独占不是更好么？”
　　李广志虽然知道陈东的物资非常丰富，但听到陈东说出口的话以后，还是有些不以为然。
　　你就三个人，去对抗小刀会？
　　陈东很强，但是，能顶得住小刀会的狂轰滥炸？
　　不说别的，你的弹药总会用光吧。
　　该不会以为，自己开了金手指，有无限物资？
　　真是有些自大了。
　　李广志心里这样想着，但也不说。
　　“陈老弟，小刀会和你的仇怨是不会解决的，你和小刀会迟早有一场战斗，那为什么不能是现在呢？”
　　陈东挑眉。
　　难不成，我还要直接跟你说，老子就是想要坐山观虎斗？
　　“李大哥，不是不报，时候未到。”
　　陈东淡淡说道，“况且，警卫营之前一直被变异植物侵扰，损失了不少物资吧，总该休养生息一段时间。”
　　李广志没有说话。
　　如果陈东不愿意助战的话，他还真不打算攻打小刀会了。
　　只是，种种原因综合在一起，李广志心中很是愤懑。
　　非常想要将小刀会除之而后快。
　　“陈老弟，就算我李广志求你了，我想要攻打小刀会，你想要什么，你就直说吧。”
　　陈东看了看李广志，说道：“小刀会八成的物资，我全都要，只要你答应，我可以考虑助战。”
　　“好！一言为定！”
　　李广志咬了咬牙，直接答应下来。
　　陈东没想到，李广志居然有这么大的魄力，真的答应了自己的要求。
　　算了，反正迟早都得打。
　　只是，相互牵制的计划落了空。
　　但影响并不大。
　　如果警卫营以后想不开，来找自己的麻烦。
　　那就再麻烦一些，把警卫营也灭掉。
　　陈东开口说道：“好，我答应了，你想什么时候行动？”
　　李广志大喜。
　　没想到，陈东居然松口答应自己了。
　　陈东的实力，绝对算是顶尖。
　　毫不夸张的说，自己手底下两个连队，都不一定拦得住陈东！
　　之前在购物中心，小刀会的精锐伏击陈东，都被陈东直接反杀。
　　这样的实力，绝对能让小刀会吃上大亏。
　　李广志想了想，说道：“就定在这个星期的星期六吧，我比较喜欢周末动手，杀小刀会一个措手不及。”
　　陈东一愣。
　　“你们警卫营还有周末的？”
　　李广志理所当然的回答道：“有啊，当然有了。”
　　“周末带薪双休，可以离开警卫营，外出自由活动。平时就需要服从团队安排，在各据点驻扎。”
　　陈东哑然。
　　他还以为，这些团队会被疯狂压榨呢。
　　陈东也没太在意，点头说道：“那行，我明白了。”
　　“到时候，我会提前到警卫营，和李大哥你们一起行动。”
　　李广志连忙摆手。
　　“陈老弟不用这么麻烦，我会派专车来接送你，到时候警卫营汇合，我们再去小刀会。”
　　陈东想了想，点头。
　　“那也行。”
　　李广志直接起身。
　　“那我就不打扰陈老弟了，星期六我会提前和你联系，到时候派人来接你。”
　　随后，李广志离开了陈东的住所，匆匆忙忙回到警卫营，开始布置接下来的计划。
　　既然陈东答应助战，那后面的计划就可以展开了。
　　谢安琪和田小雨在李广志离开后，从内屋走了出来。
　　“老陈，你真的想现在去处理小刀会么？”
　　“我总担心警卫营目的不纯，保不准小刀会刚覆灭，警卫营转头就会抢我们的物资了，还是留着他们窝里斗吧？”
　　陈东摇了摇头，道：“如果可以，我也想。”
　　“只是，李广志有一句话说得对，小刀会和我们的仇怨不可能化解，谁也不知道他们接下来会有什么行动。与其一直小心翼翼的担心，不如早日解决。”
　　“至于警卫营，连小刀会都搞不定，我不觉得有能耐吃下我们。”
　　谢安琪点了点头。
　　既然陈东已经做出决定，那她也就不说什么了。
　　“那需要我们帮忙么？”
　　陈东直接摇头。
　　“你们不需要去了，小刀会八成的物资是请我一个人的酬劳，加上你们的话，得加钱……”
　　--
　　作者有话说：

第167章 竟然被偷家了
　　李广志回到警卫营后，直接召集手下的精锐开了会议，开始制定一系列的作战计划。
　　会议一直持续到深夜，才宣布结束。
　　汪兆明回到自己的卧室后，马上打开系统的聊天窗口，联系赖月红。
　　半夜睡梦中的赖月红被吵醒，正想生气。
　　看到是汪兆明的通话请求后，瞬间清醒。
　　在这个时间段打电话，肯定是有非常紧急的情报。
　　“怎么了？”赖月红问道。
　　汪兆明开门见山说道：“李广志这老小子，准备在这周六攻打小刀会，还请到了陈东作为外援，似乎答应给他小刀会的八成物资！”
　　赖月红嗤笑一声。
　　“还真就把我小刀会当做囊中之物了啊。”
　　汪兆明沉声说道：“看来，我们的计划要提前了。”
　　赖月红想了想，道：“还是需要一点时间准备，星期五不变吧，但是，一定要动作迅速。”
　　“陈东那边，我会派人带出大杀器去对付他。”
　　汪兆明点头。
　　“只能这样了。”
　　他们现在能做的，就是尽快准备，打警卫营一个措手不及。
　　时间过得很快，转眼就到了汪兆明和赖月红两人之前选定的那一天，星期五。
　　就在前一夜，赖月红与汪兆明演练了一遍第二天的计划。
　　“汪副营长，明天千万记住，只要你在警卫营内行动成功后，马上发送信息给我，到时候我们里应外合，直接拿下警卫营。”赖月红说道。
　　汪兆明略微沉吟，说道：“我明白，如果情况有变，我希望小刀会还是可以按照计划继续行动。”
　　赖月红皱眉。
　　如果汪兆明没能依照最初的刺杀李广志成功，那小刀会根本就没理由行动。
　　这种吃力不讨好的事情，小刀会肯定会损失不少兵力和物资。
　　“汪副营长，我们的时间很紧迫，如果李广志没有死，我们小刀会去进攻你们警卫营，那绝非一件易事。”
　　汪兆明淡淡说道：“赖会长，我想了很多，还是需要小刀会配合我。如果我能够顺利刺杀李广志，那是最好，但如果没有合适的时机，我希望小刀进攻，可以让我趁乱刺杀。”
　　赖月红开始纠结。
　　明天就是最为关键的一战。
　　一旦李广志死了，那自己在东城区将再无敌手。
　　陈东也没有机会来对抗自己。
　　因为，他会面对小刀会和警卫营的联手。
　　但如果同意了汪兆明的建议，发生了意外，小刀会就骑虎难下了。
　　“这……让我考虑考虑。”
　　汪兆明语气有些着急。
　　“没时间考虑了！”
　　“赖会长在担心什么？在担心计划失败么？这一点，你不必担心。警卫营的布防图，你已经看过了，即便我刺杀失败，小刀会一样可以轻松攻破警卫营的防守！”
　　“这是摆在我们面前最难得的机会！赖会长还想拖到什么时候？”
　　赖月红终于下定决心，说道：“那就依汪副营长的建议，明天，即便汪副营长就算没有释放信号，我们也会发起进攻。”
　　汪兆明大喜。
　　“那就这么说定了。”
　　汪兆明之所以会这么说，是因为他实在没有太大的把握能够刺杀李广志。
　　如果不是十拿九稳，汪兆明绝不想轻易暴露自己。
　　一旦暴露，那他绝对只有死路一条。
　　两人挂断了通话，不再多谈。
　　万事俱备，只欠东风。
　　第二天早上。
　　太阳照常升起。
　　陈东和谢安琪、田小雨三人起得很早。
　　明天就是开战的日子，他要去和李广志商量一下细节。
　　虽然陈东觉得，谢安琪和田小雨没必要跟着自己早起。
　　但两人一直坚持。
　　甚至让陈东早睡早起，养足精神。
　　昨天临睡前，陈东想要动手动脚，都被谢安琪和田小雨组成联盟，义正言辞地拒绝，直接将陈东推到隔壁卧室休息。
　　用她们两人的话来说，便是养精蓄锐。
　　此战凶险，与以往相比，胜过十倍百倍。
　　虽然陈东满不是很担心，但谢安琪和田小雨作为陈东的伴侣，心里还是很紧张的。
　　“陈东，枪支的弹药都已经填充完毕了么？”
　　“真的不需要阿西吧和胖虎跟着一起过警卫营么？”
　　谢安琪和田小雨七嘴八舌，已经完全像一个小媳妇儿对自己的男人唠唠叨叨。
　　陈东抱住两女，说道：“不用那么担心，就是去玩玩。至于阿西吧和胖虎，它们的任务是保护你们，不需要做其他的。”
　　随后，他又对阿西吧和胖虎说道：“你们两个千万给我打起十二分精神，小刀会的人很有可能会对我们的别墅发起袭击，你们一定要保护好安琪和小雨。”
　　“是，主人。”
　　“嗷……”
　　阿西吧和胖虎齐声回应。
　　谢安琪抿了抿嘴，道：“那我和小雨就在家里等你的好消息咯……”
　　田小雨没有说话，只是抱着陈东更紧了一些。
　　“嗯，你们在家里等我就好，不用太担心。”
　　“好了。”
　　陈东松开了谢安琪和田小雨。
　　“我估摸着，警卫营的专车也准备到了。”
　　叮咚。
　　陈东哈哈笑道：“真是说什么来什么，那我就先出门了。”
　　警卫营派来接送陈东的专车已经到了门口，摁下门铃。
　　此时，司机就站在车边恭敬等候。
　　谢安琪和田小雨跟着陈东一起走出门外。
　　“我们送你出门。”
　　陈东三人便一同走出屋子。
　　走到院子时，陈东刚刚打开大门，眼前的警卫营战士和专车突然炸开。
　　轰！
　　RPG！
　　陈东立即让谢安琪和田小雨回屋，自己则是在能量护罩的保护下，看向了不远处。
　　敌袭！
　　--
　　作者有话说：

第168章 炮弹轰炸，漏网之鱼
　　突然的袭击虽然猛烈，但陈东并没有慌乱，而是紧紧盯着对面。
　　从他们的穿着上就已经是认出来，是小刀会的人。
　　没想到，小刀会居然先下手为强。
　　恐怕，现在警卫营那边也打起来了吧。
　　陈东冷眼看着小刀会的大量成员，迅速将自己的别墅围堵起来。
　　这一次，小刀会的准备十分充分。
　　火箭筒、冲锋枪、喷火枪……
　　各种高级武器倾巢而出。
　　看来，上一次吃了一个大亏，赖月红也是忌惮不已。
　　这一次，是要彻底抹杀自己啊。
　　陈东活动手指。
　　没想到，自己没有去小刀会，小刀会反倒找上门来。
　　可真是不把自己放在眼里啊。
　　【警告，能量护罩能量损耗程度已达百分之五十，请尽快解除能量损耗源头】
　　面对系统的提示，陈东扣了扣耳朵，有些不耐烦。
　　“知道了，不就是要出门解决这群小瘪三了么？居然敢来拆我家，真是活得不耐烦了！”
　　别墅外的这些人，不同于之前的小打小闹，而是真正可以做到火力覆盖的大部队。
　　足足有上百人！
　　足够让陈东死得连渣渣不剩！
　　带头的耳钉男叼着烟，十分潇洒地捋着自己的头发。
　　看着陈东的防御护罩荡起层层涟漪，甚至逐渐变得透明，他就知道，很快就要击破护罩。
　　到时候，陈东即便三头六臂，也不可能挡住小刀会上百人的攻击。
　　“继续给我轰！轰他娘的！”
　　耳钉男哈哈大笑着，对身边的下属喊道。
　　如果不大声喊话，炮弹的巨大声响，足以让他们耳鸣，根本听不见别人说话。
　　耳钉男眼神十分热切。
　　如果自己能亲自杀死陈东，为赖月京报仇，也不知道赖月红会长打算如何奖赏自己。
　　是美女无数？
　　还是大量的物资……
　　越想，就越激动。
　　此刻，正是建功立业的好时机啊！
　　小刀会的其他人，也是一股子干劲。
　　如果他们今天能够将陈东斩于马下，那他们就是小刀会的大功臣。
　　赖月红赏罚分明，一定会给他们一个大大的奖励。
　　“啊！拼了，把陈东干掉！”
　　“加把劲，能量护罩就要破开了。”
　　“破开能量护罩，陈东就是跳在砧板上的鱼肉，任我们宰割！”
　　……
　　这个时候，陈东已经取出了装甲车，填装榴弹炮。
　　借助小刀会轰击能量护罩产生的的浓烟，直接朝前面轰了一炮。
　　虽然他不清楚，小刀会成员现在还是否站在原地。
　　因为烟雾的阻碍，没办法看清对方的位置。
　　但是，只要炮弹口径够大，朝哪里打，都可以打中目标。
　　这个时候，小刀会众人还在不停嗤笑，陈东是一个缩头乌龟，只会躲在这样防御罩里面。
　　而且，这个护罩估计顶不住多久，很快就会被他们攻破。
　　“弟兄们，最后再加把劲，我们马上就可以立大功了！”耳钉男胸有成竹的大喊。
　　众人也是士气高涨。
　　陈东穿着战服，刀枪不入。
　　所有人都知道，这不是什么新闻。
　　但是，他们还带来了喷火器。
　　物理伤害搞不定，就来一点叠加伤害！
　　咻！
　　就在这时，浓烟中，突然窜出来一枚炮弹，直接向他们这个方向砸过来。
　　“寻找掩体！”
　　耳钉男急忙大喊。
　　但众人大多还在卖力射击，没有听清他的话。
　　只有少部分眼尖的，看到天上飞过来的炮弹，急忙跑开，或者趴下。
　　一片人仰马翻。
　　谁也没有想到，陈东会突然射出一枚炮弹。
　　轰！
　　爆炸过后，浓烟渐渐散去。
　　众人这才看清了陈东那边的情况。
　　一台水陆两栖型号的大型装甲车，停放在别墅院子里。
　　巨大的炮管，正对着他们的方向。
　　看样子，马上还要射出第二枚炮弹。
　　“卧槽，这他娘的怎么还有装甲车放出来了？”
　　“以前不是说这台装甲车没有炮弹，只是一台空壳儿么？”
　　“赶紧找掩体庇护，不然真的特娘得天降正义了！”
　　“小心小心，又开炮了！”
　　小刀会众人趴在地上，瑟瑟发抖。
　　接下来，就是陈东的表演时间。
　　第二发、第三发……
　　炮弹像不要钱一样砸了过来。
　　直接把对面炸成了废墟。
　　“还有没有活的，能喘气的？”
　　“我还能喘气……”
　　“队长呢？”
　　“队长？早就不知道在第几轮轰炸的时候，就被炸烂菊花了。”
　　面对陈东全方位的火力打击，还是有一些幸运儿没有倒在炮弹的摧残下。
　　不过，也已经是灰头土脸，一片惊恐。
　　“诶，好像停了，要不咱们撤退吧？”
　　“撤退？往哪里撤？回小刀会么，临阵脱逃可是死罪！”
　　“那你踏马的要在这里等死么？我不管你们，先撤了！世界这么大，我想去看看。”
　　最后说话的那人半弓着身子，准备离开战场。
　　但刚站起来，就被远处的子弹射进脑袋，直接倒在地上。
　　正是陈东打的一枪。
　　他从装甲车里面走了出来，穿着战服走出能量护罩范围。
　　来检查是否有漏网之鱼。
　　刚才那人起身，刚好被陈东撞见，直接一枪带走。
　　其他人吓得半死。
　　现在到底是动，还是不动啊？
　　动了得死，不动还是得死！
　　有七八个人侥幸活了下来，蓦然站起身，看向陈东。
　　手中拿着武器，直接开始射击。
　　面对生死存亡的危机，他们的脑子转的很快，当即就决定要杀出一条血路。
　　“光翼展开！”
　　一道激光炮从陈东身边射出，将在场的小刀会成员直接蒸发。
　　是阿西吧赶来了。
　　陈东眼前，一下子只剩下最后一人。
　　此时，他只剩下一条腿，可怜巴巴看着陈东。
　　--
　　作者有话说：

第169章 形势危急，赶往警卫营
　　“大佬，别杀我……我不过是奉命行事，与我无关啊！我什么都可以给你的！”最后一人口齿不清地说道。
　　他已经被吓得差点尿裤子。
　　但断腿的疼痛，又让他特别清醒。
　　现在，他只想活着。
　　看着陈东穿着战服，面具只透露出一点红光，他甚至连逃跑的勇气都没有。
　　陈东慢慢走过来，冷笑一声。
　　“你是不是奉命行事，跟我有什么关系？我只知道，你参与了攻击我的行动，这不就足够了么？而且，我看不到你身上的价值啊。”
　　这人立马说道：“东哥，东哥，我有价值！我背包里的物资，您都拿着，另外，我还有一个重要的情报可以提供。”
　　然而，这些，陈东根本看不上。
　　倒是听这个小喽啰说自己有情报，稍微有点兴趣。
　　“哦？说说看是什么情报。”
　　小刀会成员露出讨好的笑容。
　　“东哥，我要是说了，您能不能放过我……”
　　陈东冷声说道：“你是在和我谈条件么？”
　　“不是不是！我，我现在就说，东哥别生气。”
　　对方连忙改口，道：“今天，我们小刀会有一场偷袭警卫营的行动。”
　　“而且，我们还有警卫营的防御阵线部署图。”
　　陈东眉头一皱。
　　“你说的保证没有半句假话？”
　　“半句都没有，有的话，天打雷劈！”
　　陈东继续问道：“你一个小喽啰，是怎么知道的？”
　　“刚才，是我们队长说的，说杀了你以后，就马上去警卫营帮会长，到时候，飞黄腾达不是梦……”
　　砰！
　　陈东没等他说完，就已经收回AK47。
　　随后，马上给李广志进行通讯。
　　如果今天真的有针对警卫营的突袭。
　　并且，已经掌握了警卫营的防御布局图。
　　那么，李广志现在危在旦夕。
　　快接通啊！
　　嘟。
　　一直没有接通。
　　看来，警卫营那边果真出事了。
　　但现在，李广志应该还没有死。
　　如果死了，是没有办法拨打通讯的，而是被系统提示，该账号已经注销。
　　那么，只有一种情况。
　　小刀会已经开始动手。
　　现在，李广志已经陷入了很被动的局面，连接电话的功夫都没有。
　　的确。
　　如果警卫营内的所有布防图都已经泄露给了小刀会，那警卫营一直引以为傲的防御工事，就根本没有一点用了。
　　各种缺陷和暗门，都会被小刀会破除。
　　自己得抓紧时间赶过去。
　　陈东马上带上阿西吧，开着装甲车前往警卫营。
　　谢安琪和田小雨看到陈东急匆匆地开着装甲车离开，也没和自己说一声，急忙在群中询问。
　　“陈东，怎么了，有什么急事么？”
　　“我们可以帮上什么吗？”
　　陈东收到信息，一边开车，一边发着语音。
　　“警卫营那边，估计被小刀会攻击了，现在也不知道是什么情况，我得去那边看看。”
　　“对了，你们俩就和胖虎在家里，注意防备，给能量护罩进行快速充能。刚才的战斗，护罩的能量已经很低了，自动充能可能不足以应对突发事件。”
　　嘱咐完后，陈东关闭了聊天窗口，一脚油门下去。
　　事实也如同陈东预料的那样，李广志等人现在已经陷入了鏖战。
　　与其说是鏖战，更不如说是节节败退。
　　“汪兆明这个狗日的叛徒！”
　　李广志灰头土脸，眼睛通红。
　　面对小刀会的攻击，他们精心布置的防御工事，根本没有用处。
　　他也是没有想到，被自己委以重任的汪兆明，居然会突然对他下手。
　　在李广志的办公室，汪兆明每天照常向他进行报告。
　　李广志根本没有任何防备。
　　就在他躺在椅子上闭目养神时，汪兆明突然掏出M4步枪，开枪射击。
　　“营长小心！”
　　张天志大声喊着，直接拦在李广志面前，为李广志挡下了步枪的扫射。
　　李广志睁开眼睛的时候，张天志已经中弹。
　　而且，没有后退。
　　还冲上前，堵住了汪兆明的枪口。
　　这样一个举动，为李广志争取到了时间。
　　他迅速拔出常放在腰间的手枪，精准命中汪兆明的脑门。
　　汪兆明直接毙命。
　　而这个时候，张天志也咽了气。
　　李广志心中哀伤不已。
　　自己带出来的两个最满意的兵，一个死在自己手上，一个为自己而死。
　　但他甚至来不及悲伤，很快，警卫营外炮声作响。
　　警卫营的战士马上冲进来报告。
　　“营长，不好了，小刀会的人打上来了。啊，副营长，天志哥……”
　　李广志迅速调整状态。
　　现在，没有时间让他伤痛。
　　而且，小刀会的突然袭击，也让他明白了汪兆明刚才的举动。
　　看来，不知道什么时候，汪兆明就已经和敌人勾结在一起。
　　刚才刺杀自己，恐怕是想取而代之吧。
　　自己还真是教出来一个白眼狼啊。
　　李广志有些自嘲。
　　“汪兆明背叛了我们，张天志为了保护我，牺牲了。”
　　李广志言简意赅的说明了情况。
　　“你先把他们拉去太平间，然后马上回归作战位置。”
　　李广志说完，捡起汪兆明手中那把M4步枪，走到警卫营的守卫线。
　　“营长来了！”
　　“营长小心！”
　　小刀会的攻势很猛烈，各种子弹像不要钱一样砸向警卫营的防守线。
　　赖月红知道，舍不着孩子套不着狼。
　　只要拿下警卫营，这一切消耗，都是值得的。
　　赖月红看着李广志走到了警卫营的阵线，打开系统窗口。
　　果然，汪兆明已经和赖月京一样，变成注销状态。
　　汪兆明这个废物，虽然行动了，但没有成功。
　　反而把自己搭进去了。
　　“废物，真是烂泥扶不上墙！”
　　--
　　作者有话说：

第170章 神兵天降，逆转战局
　　赖月红看到李广志手中的那把步枪，也认了出来，是汪兆明的那一把M4。
　　但好在，汪兆明并不是一点用处都没有。
　　至少，提供了警卫营的防御工事布防图。
　　赖月红大声喊道：“李营长，快快束手就擒吧，你们已经被包围了，插翅难飞！”
　　“如果你是在等陈东的话，那我很遗憾地告诉你，陈东已经被我派人截杀，你不要心存幻想。”
　　李广志听了以后咧了咧嘴。
　　“这个赖月红，还真是机关算尽，居然陈老弟也被拦下，看来，只能是自求多福了。”
　　“警卫营战士听我号令，严防死守！”
　　赖月红看着警卫营回应自己的，是反击的炮弹，也在意料之中。
　　他抚摸着自己手指上的戒指，淡淡说道：“第一队，从警卫营左侧的暗门突袭。”
　　“第三队，正面火力掩护第一队。”
　　“第四队，带上迫击炮，击破警卫营据点之间的连接，不要让他们彼此回援。”
　　“第五队……”
　　赖月红根据汪兆明给出防御工事布防图，有条不紊地安排行动。
　　等到布置完毕，他嘴角已经泛起属于胜利者的笑容。
　　这一场仗，他不可能会输。
　　毕竟，天时地利人和尽在小刀会这边。
　　警卫营处境十分被动。
　　只能艰难防守。
　　时间一长，就是一群待宰的羔羊。
　　小刀会的行动很快见效，警卫营中的连队队长纷纷告急。
　　李长安：“营长，我们右翼方向快守不住了！我们布置的防御装置，全部被他们用克制的装备破解了！”
　　孔德顺：“营长，我这边也快不行了！”
　　而李广志所在的正面战场，最为惨烈。
　　完全是在拿命，堵住小刀会冲锋的脚步。
　　机枪射击的警卫营战士倒了，马上接着下一个。
　　最前排的枪兵倒了，也有下一位士兵接过枪支，继续开枪。
　　如果那些防御物资可以最大限度发挥作用，他们根本不会那么被动。
　　此时此刻，李广志恨不得把汪兆明拉出来鞭尸。
　　倒在他面前的一个接一个的警卫营战士，都是汪兆明曾经的弟兄啊。
　　他是怎么忍心背叛的！
　　小刀会的攻势越来越猛烈，一连连长李长安和二连连长孔德顺的账号也已经变成了灰色。
　　看来，左右两侧的防线已经被攻破了。
　　只剩下他们这里苦苦支撑么……
　　李广志心中苦涩。
　　看来，这一次，真的要因为叛徒，死在这里了。
　　时也命也。
　　李广志苦笑一声。
　　就在这时，小刀会后方突然传来异动。
　　“敌袭！”
　　“会长小心！”
　　“是陈东，陈东没死！”
　　陈东在警卫营生死存亡的最后关头，赶到了。
　　他直接开着装甲车，将所有的填装榴弹炮发射一空，在小刀会的后方炸开了一个缺口。
　　随后，和阿西吧一起，冲进小刀会的人群当中。
　　两人一人一把能量脉冲剑，就好像开启无双割草一般，将小刀会杀得节节败退。
　　“拦住他，拦住他啊！”
　　“大家小心，不要被陈东近身了！”
　　“开枪，远程消耗他！”
　　“该死，怎么这个机器人还有小型能量护盾这种东西！”
　　小刀会迅速展开反击。
　　阿西吧直接开启能量立场挡在陈东身前，陈东站在后面趁机扔出手雷。
　　天女散花！
　　陈东同时拿出三五颗手雷，几根手指扣住手雷的拉环，直接往小刀会成员最为密集的几个部分扔去。
　　瞬间，炸死不少人。
　　赖月红看着一往无前的陈东，面色难看。
　　陈东能够来到这里，就说明自己派出的那么多人手去对方，最后仍是失败了？
　　但现在，他没空想这些。
　　“把火箭筒对准陈东，不要吝惜火箭弹，给我狠狠打！”
　　“是！”。
　　手下应了一声，从将原本对准警卫营那边的便携式火箭筒，转向陈东。
　　嗖！
　　嗖！
　　“小心！”
　　陈东眼尖，看到了数枚火箭弹朝他们发射过来。
　　阿西吧加大功率输出能量护盾。
　　“好的，主人。”
　　一番火箭弹轰炸过后，阿西吧的能量护盾耗尽，无法开启。
　　转而拿出AK47，开始进行火力压制，边跑边打。
　　小刀会的成员即便是躲在掩护点后，也无济于事。
　　龟缩警卫营内的李广志，趁着小刀会围攻他们的火力减弱，大喝一声道：“警卫营的战士们，反攻的时候到了，随我冲锋！”
　　李广志一马当先，提上M4就跳出了防御线。
　　一边进行火力压制，一边快速接近小刀会阵线。
　　警卫营的战士们大喊着一拥而上。
　　虽然有些人不幸中弹倒下，但也为其他的队友争取了足够的时间，让他们冲到了小刀会的阵线面前。
　　能用枪解决的，双方直接开枪。
　　近距离搏斗的，就看谁出刀更快。
　　但警卫营战士悍不畏死，冲到小刀会阵营里后，竟然将装备更为精良的小刀会压制住。
　　陈东的猛烈进攻，让他们压力巨减。
　　不然的话，即便是近身肉搏，也很难争取优势。
　　腹背受敌的小刀会，瞬间从绝对优势，走到了岌岌可危的悬崖边上。
　　稍有不慎，便会全军覆没。
　　“会长，您先撤退吧，我们为您殿后！”
　　“是啊，会长，现在我们绝对不能硬碰硬啊！”
　　“会长，留得青山在不怕没柴烧，咱们撤吧！”
　　小刀会众人纷纷劝道。
　　目前的局面，小刀会败北，不过是时间的问题。
　　他们根本无法挡住陈东。
　　“撤？往哪里撤？”
　　赖月红冷哼一声，道：“今日一败，我们再无容身之所。”
　　“这一战，我们只能破釜沉舟！”
　　小刀会众人劝说无果，甚至被赖月红呵斥，紧紧皱起眉头。
　　小刀会副会长夏侯武看向赖月红身边的亲信。
　　“你们，把会长带走，带着会长离开！”
　　“是！”几位亲信应道。
　　赖月红被架住胳膊，怒声骂道：“我看你们谁敢？！我是小刀会的会长，你们难道想反了不成！”
　　亲信们没有停下动作，甚至更为迅速。
　　“会长，多有得罪。”
　　随后，将赖月红强行拖到车上，送他离开。
　　警卫营的人见状，纷纷开枪要阻截。
　　却被小刀会留下的人开枪反击。
　　夏侯武射杀一名警卫营战士后，大声吼道：“小刀会，给我杀！杀一个不亏，杀两个血赚，给我冲啊！”
　　说完，他便和警卫营的人战成一团。

第171章 一鼓作气，进攻小刀会大本营
　　陈东的战服已经浴满鲜血。
　　但是，他的状态非常好。
　　这不仅得益于能量脉冲剑的锋利，更倚仗了自己的异能【隐匿】。
　　陈东并不忌讳在小刀会所有人面前展示异能。
　　因为下一秒，他就会收割目击者的生命。
　　他冲向了夏侯武，直接一剑刺中夏侯武的胸口。
　　能量脉冲剑光芒绽放。
　　等到夏侯武倒下时，胸口已经一片漆黑。
　　他原本还想用兵器阻挡，却比不上陈东的出剑速度。
　　握在手里的匕首还没等拿稳，就已经被陈东刺中胸口。
　　警卫营的伤亡十分惨重，但最终，他们还是惨烈的赢下这场战斗。
　　小刀会败了。
　　所有参与围剿警卫营的小刀会成员，上到小刀会副会长，下到一名普通成员，几乎无一幸存。
　　这一场战斗，也斩灭了小刀会想要东山再起的可能。
　　李广志捂着右手臂上的枪伤，向陈东走了过来。
　　能在刚才的战斗中活下来，都已经极为庆幸。
　　挂一些彩，对于他来说，无足轻重。
　　只要命还在，什么都好说。
　　“陈老弟，你怎么样？”
　　陈东看了一眼李广志，摇了摇头。
　　“我没事，倒是你的伤口，没什么大碍吧？”
　　陈东穿着战服，更有阿西吧保驾护航。
　　毫不客气的说，就不是一个量级的碾压。
　　怎么可能会受伤？
　　陈东看着李广志随意动了动受伤的手臂，意思是并无大碍，便说道：“既然如此，我们就赶往小刀会的大本营，一鼓作气灭了他们。”
　　李广志一愣。
　　“这么快？我们伤亡也不少，不再等等么？”
　　陈东摇头。
　　“不需要。迟则生变这个道理，相信李大哥也能清楚吧？”
　　李广志点点头，说道：“既然如此，我处理一下伤口。”
　　“军医！”
　　陈东站在一旁，看着军医为李广志取出子弹，包扎伤口。
　　李广志为了保持手感，没有打麻药，冒着冷汗忍痛做完了手术。
　　手术完了以后，李广志马上起身。
　　“陈老弟，我已经好了，咱们什么时候出发？”
　　此时的李广志，已经隐隐将陈东当做了主心骨。
　　陈东刚才的表现，已经完全将他们折服。
　　大部分的敌人，都是陈东和他的战斗机器人干掉的。
　　警卫营战士不过解决了一小部分。
　　这一点，他们都很清楚。
　　所以，他们对陈东的目光是既敬畏又崇拜。
　　陈东说道：“就现在吧。李大哥，你集结警卫营中还有战斗能力的战士，简单整备武器弹药后，我们就出发。”
　　李广志点头。
　　“好。”
　　接着，大声说道：“所有人听令，我们现在就去端了小刀会老巢，你们有谁顶不住的，可以留在营里休养。”
　　“现在，需要休养的，出列！”
　　警卫营众军士无一出列。
　　即便身上缠着绷带，伤口处还流着鲜血，他们的目光仍是坚毅。
　　所有人沉默不语，但却让人感受到了他们的决心。
　　李广志看向陈东，郑重说道：“警卫营所有战士，随时可以出发！”
　　陈东看了看众人，沉吟片刻后，正色道：“诸位，出发！”
　　“是！”
　　……
　　此时的小刀会大本营，赖月红已经回来。
　　他没有责备将他带回来的亲信，只是叹了一口气，让留守在大本营的成员和那些亲信，趁早逃命。
　　怪就怪，自己太过低估了陈东的实力。
　　如果不是陈东，那么今天的胜者，必定会是小刀会。
　　明明就已经是胜券在握的战局，就是因为陈东的驾到，就直接将天平一掰，朝着警卫营那边倾斜。
　　赖月红感到一阵无力。
　　在一片惊慌中，小刀会众人顿时作鸟兽散。
　　但就在这时。
　　轰！
　　一发榴弹炮，直接轰在用S合金打造的围墙上，砸出一个深坑。
　　陈东面色不改，继续发射炮弹。
　　看似坚不可摧的围墙，终于在不计成本般的狂轰滥炸下，轰然倒塌。
　　警卫营的战士们暗暗心惊。
　　“卧槽，陈东大神也太牛逼了吧，他到底有多少炮弹啊！”
　　“这他娘刚才轰出了多少枚榴弹炮啊？二十发有吧？”
　　“这要是打我们警卫营，我们守得住么？”
　　就连李广志，也是心里咯噔一下。
　　随后，庆幸自己没有和陈东成为敌人。
　　“别说小刀会，就算加上警卫营，对陈东来说，也是没有任何区别的沙包吧？”
　　“我总算明白，陈东为什么会对小刀会如此不在乎了。小刀会在他的眼中，根本就不算什么啊！”
　　陈东轰开小刀会大本营的围墙后，收回装甲车。
　　看向一旁呆若木鸡的李广志，说道：“李大哥，突破口已经打开，赶紧行动吧。”
　　李广志这才反应过来。
　　“哦哦，好的。兄弟们，冲啊！”
　　但陈东比他们更快一步，直接冲进洞口。
　　里面的人根本没有办法阻拦，只能任由陈东跑进去。
　　小刀会占据的大本营，是这座城市以前的一处行政机构。
　　几栋办公楼，各司其职地分开坐落。
　　在小刀会占领后，中间的主楼，就是赖月红他们的住所。
　　小刀会留守大本营的，大多只是普通成员，武器更是一般，根本抵挡不住警卫营的脚步。
　　此时，留在赖月红身边的，只有几个死忠。
　　“会长，警卫营已经杀上来了……”
　　几人神色都有些着急。
　　现在，他们已经没有退路了。
　　赖月红更换着弹夹，不发一言。
　　“赖会长厉害啊，死到临头，还这么淡定，我陈东佩服。”
　　不知何时，陈东已经出现在他们面前。
　　赖月红看着陈东，深吸一口气。
　　他身边的死忠动了。
　　“保护会长！”
　　“会长快跑！”
　　随后，这些人悍不畏死的向陈东发起了自杀式的攻击。
　　陈东虽然很欣赏这些小刀会成员的忠诚和勇敢，但不影响他毫不犹豫地反击。
　　一枪，一人倒下。
　　再一枪，又一人倒下。
　　砰砰砰！
　　几声枪响过后，只剩下赖月红端坐在椅子上。

第172章 小刀会覆灭
　　赖月红轻叹一口气。
　　“是我小看你了，陈东。”
　　陈东摘下头盔，淡淡道：“现在知道，其实还不算晚。”
　　“是啊。”
　　赖月红苦笑。
　　“如果早一点知道会是这样的结果，我绝对不会这么草率，而是等待时机成熟，一击必杀。”
　　“和你这样的人为敌，真是作死啊。”
　　陈东虽然不喜欢赖月京。
　　但没想到，赖月红和他的弟弟差别如此之大。
　　陈东都有些欣赏他了。
　　难怪这么多人死心塌地得跟着他。
　　他接着说道：“我从来没想过和小刀会成为敌人，是你弟弟惹上我，要置我于死地。”
　　赖月红点了点头，有些无奈道：“我知道的，我的弟弟我自己最了解。”
　　“但是陈东，如果你的弟弟被人杀了，你会因为是你弟弟的错而不报仇么？”
　　陈东想了想，说道：“我想，我的答案也是和你一样的。”
　　“是啊，所以，我并不后悔。”
　　赖月红再次露出了笑容。
　　“开枪吧。”
　　陈东举起了枪，对准赖月红。
　　砰！
　　赖月红缓缓倒下。
　　不过，开枪的人不是陈东。
　　而是赶到楼上的李广志。
　　他看到赖月红的第一眼，就直接朝这个仇人开了一枪。
　　他要为死去的弟兄们报仇！
　　然后，再次扣动扳机。
　　与此同时，他也在嘶吼。
　　“给我死！”
　　M4步枪弹夹倾泻一空。
　　赖月红身上布满弹孔，几乎不成人形。
　　李广志跪在地上，一个健壮如牛的大汉泣不成声，又哈哈大笑，如同癫狂。
　　小刀会和警卫营之间的斗争，终于在这一天落下了帷幕。
　　警卫营理所当然地接管了小刀会之前的所有地盘，正式成为东城区的统治者。
　　这一事件，不仅让25号城市的幸存者大呼变天，更让整个东八区的幸存者议论纷纷。
　　【聊天频道】
　　魏乌宪：“变天了啊，以后25号城市就是警卫营说了算。我之前一直以为小刀会笑到最后，没想到，警卫营居然灭了小刀会。”
　　蓝忘基：“是啊，谁能想到警卫营居然干翻了小刀会，在这之前，谁敢信。”
　　江厌礼：“没错，以前虽然说势均力敌，但真要打起来，主战的小刀会肯定更有优势。结果，居然被灭了。”
　　金光耀：“你们这就不知道了吧，据我所知，警卫营是请到了陈东帮忙，才把小刀会灭掉的。”
　　有人道出了那天的事情经过。
　　当时在现场目击的人很多，根本不可能瞒住，总会有人忍不住说出去。
　　聂名角：“真的假的？这个陈东，居然可以帮助警卫营覆灭小刀会？”
　　宋兰：“陈东大神牛逼！”
　　薛阳：“这件事情，我也听警卫营的哥们儿说了，那叫一个牛逼啊！”
　　“原本警卫营都快被小刀会打败了，结果，陈东如神兵天降，直接帮警卫营扭转局势！”
　　金梓轩：“我还知道，小刀会派了许多人到陈东的别墅围杀他，结果，一大帮人全被陈东用榴弹炮轰没了！”
　　通过这次事情，许多人算是真正认识到了陈东的实力。
　　当真是盛名之下无虚士。
　　在众人还在消化这个震惊的消息时，陈东已经离开了小刀会的大本营。
　　按照先前和警卫营的约定，拿走了小刀会八成的物资。
　　经过先前一场激烈战斗的消耗，其实已经没剩多少。
　　除了一些武器，就是一些合金和生活物资。
　　对陈东来说，也没太大用处。
　　找了一辆法拉利跑车，直接开车回家。
　　也许是车窗摇下来太多了些，也许是战服穿久了，有些受寒。
　　“阿西吧。”
　　“怎么了，我的主人？”
　　阿西吧听到陈东的呼唤，坐在副驾驶的他迅速做出回应。
　　陈东继续说道：“你说，我们战斗不止的意义是什么，是为了保护自己要保护之人，而去伤害别人心爱之人么？”
　　阿西吧眼睛蓝光闪烁。
　　“抱歉，我的主人，这个问题，我不知道应该怎么解答。但如果您是想咨询如何战斗，我可以为您提供一系列的教学视频。”
　　“也是，你一个战斗机器人，问了也没用，我真是秀逗了。”
　　陈东自嘲地笑了笑。
　　“可是，我们以前的生活是多么美好啊。虽然在旧世界时得内卷，卷得连妈都不认识自己了，还得买房买车，但生活最起码还有个盼头。”
　　“在末日世界，谁也不知道自己能活多久。”
　　阿西吧问道：“那主人，你很想回到原来的世界么？”
　　陈东听到这句话，就如同被一道晴天霹雳劈中。
　　回到原来的世界，大多数幸存者应该做梦都想。
　　但很多人来到末日世界以后，都已经忽略了一件事情。
　　或者，没有去在意。
　　那就是，他们是如何来到这个末日世界的。
　　这么多人，一夜之间来到一个完全陌生而又诡异的世界，这本身就是一件非常不正常的事情。
　　而幸存者又会被感染成丧尸……
　　陈东似乎有了一些模糊的方向，但又说不上来。
　　看来，这个世界还有着许多的谜团，还需要时间的推移去解开。
　　陈东一边想着，一边又不知不觉已经开车回到家中。
　　陈东下车，笑着打开家门。
　　“回家吃饭，吃饱才有力气想事情……”
　　--
　　作者有话说：
　　明天开放等级上限

第173章 大量抛售物资，抢购一空
　　吃完饭后，陈东整理了一下这次行动的收获，把多余的东西挂上交易频道。
　　一瓶矿泉水，一点经验值。
　　一根芙蓉王，一点经验值。
　　一瓶二锅头，十点经验值。
　　一块浪琴手表，十点经验值。
　　一两大红袍，十点经验值。
　　一件防弹衣，十点经验值。
　　一滴特殊除草剂，三十点经验值。
　　……
　　不出所料，陈东刚把东西挂上去，聊天频道就炸开了锅。
　　“我靠，这是什么，怎么一下子多出这么多物资？！”
　　“我的天啊，这是哪位大佬在抛售物资吗？”
　　“芙蓉王？我哭了呀！来到末日世界这么久，终于可以抽到烟了！”
　　“饭后一根烟，赛过活神仙。”
　　“二锅头，我的最爱！”
　　“是谁，居然这么财大气粗？”
　　“快看，居然还有特殊除草剂！可以消灭变异植物，这是真的吗？”
　　“现在变异植物肆虐，危害极大，如果特殊除草剂有用，那可就太好了！”
　　……
　　“正如我所料！这些物资对我来说算不得什么，但是，对其他人来说，就完全不一样了。”
　　看到热闹不凡的聊天频道，陈东微微一笑。
　　虽然他早有预料，但是引起的轰动，还是让他微微吃惊。
　　甚至，很快他就收到了许多私信。
　　梅长书：“兄弟，你一共有多少二锅头？能不能便宜一些？我这里大量采购。我是带着非常大的诚意来的，经验足够，只要你肯打个折！”
　　萧景锐：“大佬大佬看看我，我想要一些特殊除草剂，我现在正在应对大量变异植物，危在旦夕，大佬你能不能便宜卖我一些特殊除草剂？千万不能见死不救啊！大佬求求你了！”
　　谢钰：“大哥在吗，我现在烟瘾犯了，迫切需要一包芙蓉王，但我现在经验值不够，大哥你能不能赊我一些？”
　　“等以后我获取了足够的经验值后，一定加倍返还给你的！兄弟，我一定说到做到，大丈夫一言既出，驷马难追！”
　　没有几分钟，陈东就收到了数十条私信。
　　他只是大概看了一眼，就果断通通屏蔽了。
　　这些私信，大都是希望他便宜一些。
　　甚至还有一些私信，想要他赊账。
　　这不就是想要白嫖吗？
　　陈东又不傻，怎么可能这么做。
　　其实，这也恰恰证明了，这些物资的重要性，需求非常大。
　　有需求，就有市场。
　　嫌价格太高？
　　你不要，自然是有的人会要！
　　陈东懒得和这些人扯嘴皮，通通屏蔽，一了百了。
　　随后，聊天频道就是一阵唉声叹气。
　　这个抛售物资的大佬太不近人情了，太高冷了。
　　“完了，我经验值不多，大佬不肯打折，我买不了多少啊，怎么办怎么办！！”
　　“还能怎么办，凉拌呗！或许你也可以去喊大佬一声爸爸，说不定人家一高兴，就给你折扣了呢。”
　　“楼上说的在理，你只需要当一天儿子，就可以获得许多物资，这种好事，简直求之不得啊！”
　　“哈哈哈，没错没错！”
　　聊天频道激烈探讨着，一片调侃声音，令那个人窘迫不已。
　　可是，随后就出现了一条不协调的发言。
　　“等等，你们看到没有，那些物资全都没了！”
　　这条讯息出现在众多聊天信息中，却显得极为扎眼。
　　吸引了几乎所有人的注意。
　　刹那间，聊天频道变得死寂，一片沉默。
　　一个个幸存者们连忙翻开交易平台，果然，那些他们都想要的重要物资，通通没了，全被交易完了。
　　一瞬间，幸存者们个个傻眼了。
　　什么鬼啊？
　　这么多物资，不到五分钟的时间，就被交易完了？
　　他们很多人都在考虑要购买多少物资，有些人则在紧张地凑到足够的经验值，还来不及交易啊！
　　结果，一下子就交易完了？
　　这尼玛也太抢手了吧！
　　那些已经交易的人，也太狗了吧！
　　……
　　“？？？”
　　“WTF？”
　　“真的狗！”
　　“我靠，贱人！趁着我们聊天，居然把所有物资洗劫一空！”
　　“大意了大意了啊！”
　　“我与这些贱人势不两立！”
　　“虽然我不是狗，但是这些人是真的狗！”
　　“我裂开了，我还在和我朋友借经验值，准备交易一些特殊除草剂，结果他告诉我没有了？那些抢先交易的人，是真的狗啊！”
　　“哭死！”
　　聊天区里随后就掀起了一阵讨伐的声浪。
　　而此时的陈东，自然也注意到了这一点。
　　“我滴个乖乖，这么多物资一下就交易完了？”
　　他设想过，这些物资会很抢手。
　　但是，做梦也没有想到，居然这么抢手。
　　短短几分钟的时间，他就收到了数万经验值。
　　想了想，陈东将更多的矿泉水、红酒、消炎药、特殊除草剂放到了交易平台上。
　　反正他是无限物资，取之不尽，用之不竭。
　　还不如多交易一些经验值。
　　现在，越来越多的人到了十级。
　　如果陈东的猜测没有错的话，要不了多久，系统将会开放十级这个上限。
　　到了那个时候，经验值的重要性就凸现出来了。
　　那将是他等级实力超越其他人，一骑绝尘的重要保证。
　　因此，这个时候，应当大肆囤积经验值。
　　多多益善，来者不拒！
　　不出所料，当他将物资放到交易平台上后，第一时间就被抢购一空。
　　这一次，所有人都有了准备。
　　能买多少就买多少，绝对不迟疑。
　　以至于这一次卖光的速度，比第一次还要迅速！
　　不过，就算是这样，还是有些手速慢的人，没有买到自己想要的东西。
　　“特喵的，你们这些禽兽，怎么手速如此之迅速？在下真特么的佩服啊！”
　　“唉，难道是因为我有人女朋友，导致我的手速慢下来了吗？不得不说，这真是一种莫大的忧伤！”
　　“呵呵，我严重怀疑，那些交易的人都是万年单身狗。不然，他们怎么可能有这么快速的手速！”
　　“赞同赞同。”
　　聊天区一片冷嘲热讽。
　　--
　　作者有话说：

第174章 二十万经验值，赚翻了
　　“我奉劝某些人不要不知好歹，口无遮拦，不然，后果会非常严重的。”
　　“我劝某些人向善，不要臆想过多，避免不必要的麻烦。”
　　“我靠，有被冒犯到。特喵的，你们才是真的贱，手速拼不过就人身攻击？”
　　“我在此郑重声明：我不会承认我是单身狗！对那些说我是单身狗的发言，表示强烈反对，和坚决抗议！”
　　“单身狗都是人上人！”
　　“单身狗怎么了，吃你家大米了？！”
　　很快，聊天频道又引来一阵反驳观潮。
　　之前的冷嘲热讽，明显激怒了他们。
　　这不是一般的谩骂，这是人格上的侮辱。
　　你可以骂他们不要脸，阴险，但是，绝对不能说他们是单身狗。
　　不然，谁说就跟谁急。
　　这是单身狗们最后的倔强了。
　　……
　　看着火热的聊天频道，陈东顿时失笑。
　　不过，他也没有在意。
　　很快，他接连数次抛售大量资源。
　　每一次抛售的数量，都达到一个恐怖的数量。
　　不过，相比前两次，后面陈东交易的资源里没有了特殊除草剂。
　　毕竟，他自己也没有太多，还要留一些备用。
　　不过，也丝毫不影响众人对其他物资的强大需求。
　　不到一个小时，他就已经赚取了大量的经验值。
　　看着个人界面上的高达近二十万的恐怖经验值，陈东心满意足的退出了系统。
　　拥有了这么多的经验储备，在接下来，面对未知的变化时，有了更多的底气。
　　“不过，需要再一次性赚这么多的经验点，恐怕需要等一段时间才行。”陈东思索道。
　　只有等其他幸存者们消耗完了手里面的资源，才会重新向他交易。
　　不过，他也并不着急。
　　谢安琪脸色古怪地看着他，疑惑道：“啊喂，你在傻笑什么？”
　　“哈哈，没什么没什么，只不过是赚了二十万经验值罢了。”
　　陈东顿时收敛笑容，摇摇头，一脸毫不在意的表情。
　　“二十万经验值？！”
　　谢安琪呆了一下。
　　随后，爆发出一声不可思议的尖叫声。
　　田小雨同样是震惊地看着陈东，美目瞪大，似乎想要看清楚，是不是陈东在逗她们两个。
　　二十万经验值啊！
　　这是什么概念？
　　这是很多人都不敢想象的一个恐怖异常的数字啊！
　　两人的第一个念头，就是不相信！
　　可是，她们和陈东一路走过来，早就认清楚，陈东绝对不可能骗她们的。
　　谢安琪率先忍不住说道：“你怎么会有这么多的经验值？哪里来的？”
　　陈东微微一笑，叹了一口气。
　　“区区二十万，这有什么。”
　　“你凡尔赛！”
　　二女皆无语。
　　接下来，她们接连询问，想知道陈东是怎样获得这么多经验值的。
　　陈东把情况简单的说了一下。
　　在他身上，发生过太多不可思议的事情。
　　这一次，一下子获得二十万的经验值，也不算什么。
　　二女早就见怪不怪了。
　　“我怀疑，也许过不了多久，系统就会放开最高十级的这个限制，到时候，经验值就至关重要了。”陈东认真地说道。
　　这是他根据最近的一些新情况，做出来的最新判断。
　　他发现，到达十级的幸存者越来越多。
　　从聊天频道的幸存者们那里得知，很多人到达了十级，或者接近了十级。
　　甚至，有部分幸运儿获得了自己的异能。
　　闻言，二女脸色也凝重起来。
　　谢安琪道：“一旦放开十级的限制，就意味着，幸存者们将面临着更大的竞争。可以这么说，危险与机会并存。”
　　“我们需要做好万全的准备，才能够保持优势。”
　　田小雨说道：“竞争越强，就越需要提防其他幸存者。”
　　三人七嘴八舌地说着。
　　越是讨论，他们就越是意识到，未来将会有强大的挑战，竞争会更强。
　　而那时候，经验值的重要性将会大大提升。
　　二女这个时候，更是佩服陈东的远见。
　　这让陈东有些得意。
　　就在这个时候，系统发布的一天公告，吸引了他的全部注意力。
　　【系统公告】
　　【幸存者们，由于达到十级的人数，已经达到解除等级限制的标准。因此，系统正式解除等级限制。】
　　【解除上限十级的限制后，下一个上限为六十级！】
　　【为了在这个末世更好地生存下去，幸存者们，请继续努力吧！】
　　--
　　作者有话说：

第175章 开放等级上限，接连升级
　　系统发出公告的时候，全员禁言。
　　因此，这个公告，所有人都看到了。
　　尤其是这个公告完全标红，更加令人无法忽视。
　　下一刻，聊天频道放开禁言。
　　一石激起千层浪！
　　“我擦，我他喵的还没有到十级呢，怎么就放开十级的限制了？还让不让人活了？！”
　　“我也是，没天理了简直！我才刚刚到十级，还没有熟悉能力，结果你就告诉我，开放了十级限制？”
　　“完了呀兄弟们，十级限制开放了，是不是意味着很多大佬会出现？”
　　很多幸存者忧心忡忡。
　　在所有幸存者中，他们属于升级较慢的那一批，积累的经验值也少。
　　本来以为，可以很快追上其他人的脚步。
　　结果，这一放开限制，他们与其他人的差距就会再次拉大。
　　强者的实力，会以爆炸般的态势暴涨。
　　而弱者依旧弱。
　　差距只会更加明显。
　　这也说明，在接下来，他们想要在这个世界生存下去的机会，只会越来越渺茫。
　　因此，说不担心，是不可能的。
　　除了担心未来生存的，还有部分人信心满满。
　　他们对自己的未来非常有信心，能够出类拔萃，成为幸存者中的风云人物。
　　“是危机，也是机会！”
　　“没错，取消了限制，我才能够真正的大展身手！”
　　“真正的强者，敢于直面危机，敢于逆风而行，逆流而上，激流勇进，方才能够耀眼于乱世！”
　　而此时，有人突然想到不久前的那个大量抛售物资的大佬，顿时一阵惊悚。
　　于是，有人在聊天中提了出来。
　　这一提不要紧，一时间让所有人都想起来了，还有这么一个大佬。
　　霎时间，聊天频道中一片“我擦”。
　　“我擦，你不说，我还忘记了有这么一位大佬。”
　　“这位大佬可是抛售了至少十几万的物资啊！十几万，甚至可能达到二十多万的经验值，这有多恐怖？！”
　　“嘶！此子恐怖如斯！”
　　“开放了这个限制，这位神秘大佬的实力，会达到怎样的一个恐怖层次呢？！”
　　当这个问题问出来时，所有人都沉默了。
　　现实中，一个个幸存者倒吸一口凉气。
　　难以想象，拥有数量如此之巨的经验值的人，他的实力将会提升到什么层次！
　　无法想象！
　　所有人都意识到了，随着限制放开，竞争会更加残酷。
　　这个世界随之而来的，将会是更加强大的丧尸，更加可怕的变异生命。
　　到那个时候，必然会有大量的幸存者被淘汰、死亡。
　　所有幸存者，这个时候，都感受到了重如山岳般的压力。
　　于是，很多人退出系统，开始外出，获取经验，开始迎接新的挑战。
　　也有人私下交流，开始抱团，或者加入团队。
　　他们基本上是幸存者中的独行侠。
　　此前，他们在这个世界还可以生存。
　　但是，到了这个时候，再不团结在一起，可能会被变异的丧尸，可怕的变异生物轻易杀死！
　　这个世界，将迎来一场新的大洗牌。
　　……
　　别墅区的陈东、田小雨、谢安琪等人，自然也在同一时间看到了系统消息。
　　同样的，他们也感受到了一股很大的压力。
　　不知不觉间，在三人中间，居然出现了一种压抑的气氛。
　　“按现在这种情况，幸存者们恐怕不会轻易用经验值交易资源了。”谢安琪说道。
　　陈东也知道这一点。
　　“的确是这样。现在，他们都想着提升自己的等级，不到万不得已，不会交易其他物资的。”
　　之前，幸存者们没有等级提升的压力。
　　所以，比较热衷于交换资源。
　　但现在，等级提升的压力，像大山一样，压在所有人的胸口。
　　自然也就没有谁愿意再交易了。
　　果然，随后，陈东又将部分资源放到交易平台上。
　　交易的人很少。
　　陈东叹了一口气。
　　“看来，用资源交易经验值的办法，暂时行不通了。”
　　谢安琪道：“现在最重要的事情，是提升等级。”
　　陈东点点头。
　　他将部分经验值送给了二女。
　　陈东现在的经验值非常之多，送给二女一些，也没有什么影响。
　　对他而言，只不过是毛毛雨罢了。
　　二女高兴至极。
　　“开心吗？开心就亲我一口。”陈东嘿嘿笑道。
　　二女一齐翻了个白眼。
　　“美得你！”
　　“喔，刚刚是谁说的愿意为我做任何事来着？”
　　陈东挑了挑眉。
　　谢安琪轻哼了一声，起身在他脸上亲了一下。
　　当然，不只是谢安琪一人亲了，需要雨露均沾。
　　于是，接下了田小雨也亲了一口。
　　陈东得意道：“你们的经验值够了吗，不够的话，我多给你们一些。”
　　“够了够了，你已经给了很多了。”
　　“对，其实，现在应当将经验值全部用在一个人身上，这样才能够发挥出最大价值。就像是一个十级的力量，要远远比三个七级的厉害！”二女争先说道。
　　其实，她们不太希望陈东把经验值送给她们。
　　只不过，她们也不想辜负了陈东的一片心意，这才答应下来。
　　“行吧。”陈东无奈道。
　　“你先升级吧，看看能够到什么层次。”田小雨提醒道。
　　陈东点点头。
　　他的注意力回到了个人属性面板上。
　　看着那数量恐怖的经验值，毫不犹豫地通通用来升级。
　　十级升到十一级，需要1200。
　　十一级升到十二级，需要1400。
　　十二级升到十三级，需要1600。
　　……
　　以此类推。
　　一共两万一千点经验值。
　　“升级！”
　　陈东一咬牙。
　　他的体内，顿时发生天翻地覆般的变化！
　　和十级之前的升级不同，十级之后，每一次提升，都是身体素质的一个大的飞跃。
　　如果说，十级达到的是人体素质的极限的话。
　　那么，十级之后的人，已经超越人的极限了。
　　甚至可以称得上是超人，不再是凡人。
　　因此，每提升一级。
　　陈东体内，都仿佛潮汐澎湃。
　　能量汹涌，一波未平一波又起，冲刷洗练着他的血肉筋骨，五脏六腑。
　　这是身体的一种升华，一种脱胎换骨！
　　“恭喜幸存者陈东，升到十一级！”
　　“恭喜幸存者陈东，升到十二级！”
　　“恭喜幸存者陈东，升到十三级！”
　　………
　　一道道系统的提示音，在他的脑海中响起来。

第176章 第二个异能，控火
　　伴随着系统的提示音，是陈东体内那翻天覆地般的变化。
　　能量宛如潮汐一般汹涌澎湃，冲刷洗练着他的肉身。
　　每一次，都是一次脱胎换骨，是一次质的升华！
　　对陈东而言，这是一个痛苦而又舒爽的过程。
　　虽然洗练的过程是痛苦的，但是洗练完成之后，就会异常的舒爽，身体更加轻盈。
　　“恭喜幸存者陈东升到十八级！”
　　“恭喜幸存者陈东升到十九级，请继续努力！”
　　“恭喜幸存者陈东升到二十级，请继续努力！”
　　在接下来的时间里，系统持续不断地提醒着陈东的等级！
　　在听到二十级的瞬间，陈东内心顿时一阵狂喜！
　　轰！
　　与此同时，他大脑一阵嗡鸣。
　　一股前所未有的，极其庞大而狂暴的能量潮汐，宛如山崩海啸般汹涌澎湃，在他体内爆发而出！
　　他的筋骨、血肉，此时都已经达到了一个极致，晶莹剔透，毫无杂质。
　　可以说，此时的他已经脱离了凡胎！
　　这一瞬间，陈东忍不住想要长啸一声，以表内心的激动，以及那种无法抑制的爽快！
　　不过，好在他忍住了！
　　“成功了？”
　　谢安琪紧张地看着陈东。
　　田小雨也很紧张。
　　毕竟，十级之后的情况如何，她们都不清楚。
　　谁知道十级之后的升级，会不会蕴藏危机呢？
　　“你到二十级了？”
　　二女有些不确定道。
　　她们能够感受到，陈东身边散发的磅礴能量。
　　却不太确定，他有没有到二十级。
　　毕竟，每十级，都是一个槛。
　　是没有那么容易到达的！
　　在二女的担忧之中，陈东缓缓睁开眼睛。
　　他的眼睛显得通红，却是神采奕奕，眼睛深处有一抹无法掩饰的欣喜之色。
　　见状，田小雨、谢安琪心中都有底了！
　　“哈哈哈，二十级，对我来说，那不是轻轻松松的吗？！”
　　陈东哈哈大笑，显得颇为得意自信。
　　惹得二女对他一阵白眼。
　　翻白眼之余，二女的欣喜也不言而喻，仿佛感同身受般。
　　对她们而言，陈东越强大，她们就会更加安全。
　　“太棒了！”
　　田小雨率先忍不住赞叹一声。
　　然后，跑过去想要拥抱他。
　　不过，却是啊的尖叫一声，连忙和陈东拉开距离。
　　田小雨捂住鼻子，秀目睁大，指着陈东道：“你你你……你身上怎么这么臭！”
　　“臭死了，你都干了什么？”
　　不说不要紧，这一说，谢安琪也立即察觉到了陈东身上散发着的臭味。
　　而且，他身上还有许许多多的黏糊糊的东西，看着就恶心。
　　她们想不通，陈东明明一直在她们的视线中，怎么会变成这个样子？
　　陈东也发现了自己的情况。
　　苦笑一声，道：“十级之后，每一次晋级，都会排斥出身体的大量杂质，这是不可避免的。排除的越多，说明我也越发强大！”
　　“原来是这样啊！”
　　二女听了之后也都明白了。
　　不过，就算如此，她们也不肯给一个拥抱。
　　不管陈东怎么卖惨，二女都残忍地置之不理。
　　“唉，罢了罢了，等待会本座洗个澡过来，把你们一个个的全给办了。”
　　陈东叹息一声。
　　二女顿时冷笑连连。
　　似乎在说，只要你敢来，保证你有来无回。
　　就在这时，谢安琪似乎想到了什么，迟疑道：“陈东，你已经升到二十级了，不能再提升了吗？”
　　闻言，他身体顿了一下。
　　陈东略微思索了一下，便回答道：“当然可以继续提升，不过，为了稳妥起见，我打算熟悉一下我目前的身体，以及发生的一些变化，确定没有什么问题后，再继续提升！”
　　田小雨点点头，表示赞同。
　　“确实，毕竟，我们不知道提升到二十级以后会不会有什么变数，稳妥些还是好的！”
　　接下来，三人又继续谈论了陈东身体的一些变化。
　　不久后，二女就询问陈东，有没有出现新的异能。
　　其实，她们也只是随口一问。
　　据他们所知，每一个人，都只能拥有一个异能。
　　结果，让她们无比震惊的是，陈东居然点了头。
　　“你，你在干嘛？你刚刚在点头？”
　　田小雨呆了一下。
　　一幅见了鬼的模样。
　　陈东微微一笑，道：“我晋级到了二十级之后，突然发现，我拥有了第二个异能【控火】！”
　　谢安琪瞪大了眼睛，有些不敢置信。
　　“你说什么？你再说一遍！你真的拥有第二个异能了？！”
　　见陈东肯定地点点头。
　　二女吃惊不已。
　　一个人，怎么可能拥有两个异能呢？
　　她们都拥有了一个技能，因此，她们很清楚，一个人最多只能拥有一个异能！
　　可是，陈东怎么会有两个异能呢？
　　见二女疑惑不解，陈东说道：“可能，是我情况较特殊吧……”
　　见陈东也不知其所以然，二女也没有再追问。
　　毕竟，她们从陈东身上，看到了太多不可思议的地方。
　　此时的她们，除了震惊之外，更多的则是一种强烈的惊喜！
　　替陈东感到高兴。
　　谢安琪道：“你的异能是什么？”
　　“控火！”
　　在二女好奇而又期待的目光下。
　　陈东指尖突然出现一朵小火苗，十分有灵性的舞蹈着。
　　下一刻，火苗猛地暴涨，变成一道温度炽烈的长达五六米的巨大火龙。
　　“啊！”
　　吓得二女惊叫连连，慌忙倒退。
　　高温差点把她们的头发眉毛烧卷。
　　二女怒气冲冲地瞪着陈东。
　　好像要把他生撕了。
　　陈东微微一笑。
　　巨大火龙迅速缩小，被压缩成一个火球。
　　挥手一抛，便将火球扔出了别墅，砸到了百米外的一片空地上。
　　轰隆！
　　一声爆炸声响，掀起了一阵热浪。
　　远处地面出现一个大坑，地面焦黑了一大片！
　　这等威力，比单发火箭弹的威力都要恐怖啊！
　　二女目瞪口呆。
　　“这么厉害？”
　　陈东点点头。
　　“没错，这就是我的第二个异能【控火】。不过，也有限制，释放火球的话会消耗我大量精力，我最多只能来几发就不行了！”
　　谢安琪惊叹道：“那也很厉害了！”
　　正在这时，阿西吧和胖虎出现别墅门口。
　　二者被刚才的爆炸吓到了。
　　阿西吧憨憨道：“主人，刚刚的爆炸是……”
　　“没事，只是我的一个实验，你们该干嘛干嘛去吧。”
　　--
　　作者有话说：

第177章 升级竞赛，一骑绝尘
　　此刻，聊天频道。
　　【系统公告：恭喜幸存者陈东率先突破至二十级！新的时代将到来，请幸存者们继续努力，尽快提升，迎接新的挑战！】
　　很多人，都注意到了这条公告。
　　“我擦，陈东？这不就是那位抛售物资的大佬吗？”
　　“果然，大佬就是大佬，这么快就升到了二十级！”
　　“大佬，请问您腿上还缺挂件吗？您要是看得起小子我的话，给您当牛做马都不成问题啊！”
　　“太牛了！这么快就升到二十级了，羡慕不来啊！”
　　“兄弟们，该加把劲了，想要更好地生存下去，就要更加拼命了。”
　　“不说了不说了，我要去抓紧时间刷经验值了！差距已经这么大，绝对不能再落后太多！”
　　“走了走了！”
　　……
　　聊天频道的幸存者，爆发出了一阵惊叹声。
　　不过，没有过多久，大家都散去了。
　　对他们而言，这个消息太震撼了。
　　他们很多人都在九级、十级挣扎，突然就看到有人升到了二十级，这太扎心了。
　　开放十级上限之前，这种等级差距还没有这么明显，危机感也不那么大。
　　现在，情况完全不同了。
　　所有幸存者心里都憋着一股气，想要尽快提升等级和实力。
　　一个小时后，聊天频道开始陆续出现了许多公告。
　　【系统公告：恭喜幸存者李广志，成为第二个达到二十级的幸存者！请再接再厉！】
　　两个小时后。
　　【系统公告：恭喜幸存者燕南飞，成为第三个达到二十级的幸存者！请再接再厉！】
　　两个半小时后。
　　【系统公告：恭喜幸存者杨天行，成为第四名达到二十级的幸存者！请再接再厉！】
　　……
　　在随后不久，系统连续发出数个公告。
　　不到三个小时的时间里，接连出现了三四个二十级的幸存者。
　　这使得聊天频道再次热闹起来。
　　“天呐，这是怎么回事，怎么一下子出现这么多大佬？”
　　“我人麻了，我还以为只有陈东这一位大佬，没想到，原来还有这么多大佬存在！”
　　“唉，无奈，我们本来都处于同一起跑线上，结果，人家甩了我们这么一大截！”
　　“有的人，永远要比其他人优秀，人比人气死人啊！”
　　“心塞！”
　　“对了，那个李广志也好牛，那是哪位大佬？”
　　有人注意到了第二个提升到二十级的幸存者。
　　不过，那人一发言，立即就被人怼了。
　　“笑死个人了，警卫营李营长你不认识？你怕是怎么死的都不知道吧！”
　　“哈哈哈，这个憨憨，你直呼李营长的名讳，不怕被人打吗？”
　　“不会吧不会吧？不会真有人不知道李营长叫啥了吧？！”
　　现实之中，提出这个问题的幸存者，看着一条条幸灾乐祸的消息，人都傻掉了。
　　他是刚刚抵达25号城的幸存者，不太了解这边的情况。
　　也可能是他孤陋寡闻，导致连最大势力警卫营营长的名字也不认识。
　　这下好了，把人给招惹到了。
　　他谨慎朝周围看了看。
　　还好，没有人注意到自己。
　　他连忙退出了系统，开始收拾东西。
　　他决定，连夜逃离这个是非之地，以后打死也不回来了。
　　……
　　“好了，我已经调整好状态，可以继续提升了！”
　　别墅区，陈东将注意力从系统中回归现实。
　　这一次，他准备直接提升到三十级！
　　再看一眼需要的经验值。
　　20级升到21级，需要3300。
　　21级升到22级，需要3600。
　　……
　　29级升到30级，需要6000。
　　一共四万六千五百。
　　一旁，二女都将注意力集中在他身上。
　　有些担心地看着他。
　　田小雨问道：“你准备好了吗？”
　　陈东缓缓点头。
　　“准备好了，我就让所有人看看，谁才是最强者！”
　　陈东信心十足。
　　心念随之一动：“升级！”
　　轰隆！
　　下一刻，比以往任何时候都要恐怖的能量潮汐，从他体内爆发而出，足以令人色变！
　　“恭喜幸存者陈东升到二十一级！请再接再厉！”
　　“恭喜幸存者陈东升到二十二级！请再接再厉！”
　　“恭喜幸存者陈东升到二十三级！请再接再厉！”
　　……
　　一道又一道升级成功的系统提升声音，在耳边响起来。
　　不过，陈东却完全没有在意。
　　越来越强大的能量潮汐，让他不得不让他集中全部注意力来应对。
　　持续的强烈冲击下，他的意识逐渐模糊，甚至听不清系统的声音。
　　就在他快要坚持不下去的时候。
　　“糟了，这次玩大了，可能撑不下去了！”
　　陈东心中一紧！
　　他的视线已经模糊，甚至，身体表面，出现一层厚厚的猩红带着些许黑色的恶臭物质。
　　不知道过了多久，就在他以为即将坚持不下去的时候，一股清流，陡然出现在他的大脑之中，令他的意识瞬间恢复清明。
　　与此同时，系统提示音响了起来！
　　“恭喜幸存者陈东升到三十级！请再接再厉！”
　　“三十级！终于到了！”
　　刹那间，无穷无尽的喜悦情绪将之淹没。
　　但是，来不及高兴，他就因为过于疲惫而昏迷过去了。
　　“陈东！”
　　“陈东，你没事吧！”
　　二女吓了一跳！
　　谢安琪连忙对陈东施展【治愈】。
　　与此同时，聊天频道。
　　再次出现了一条系统公告，引起了难以想象的轰动。
　　【系统公告：恭喜幸存者陈东，成为首个达到三十级的幸存者！成为最强幸存者！请所有幸存者们向陈东看齐，再接再厉，激流勇进，不断提升！】
　　这条公告一出，仿佛捅了马蜂窝。
　　造成的轰动，也是前所未有。
　　所有的幸存者们几乎要疯了。
　　“我靠，我看到什么了？是我看错了吗？”
　　“楼上的，你没有眼花。的确如此，有人晋级到三十级了！”
　　“没天理了啊！我还是九级，不知道还要等到猴年马月才能升十级，结果人家一口气直接到了三十级？！”
　　“真的，太猛了，不愧被系统称之为最强幸存者！我要是有大佬一半强，就心满意足了！”
　　“你是在做梦吗？兄弟，你该醒醒了！”
　　“不，我感觉我现在就是在做梦。太不真实了，怎么可能会有人在这么短的时间里到达三十级！我不信，我不信，我不信……”
　　“来人，拖下去，楼上说话不利索，已经疯了。”
　　“来人，准备把我也给拖下去，我觉得我也快要疯了！”
　　整个聊天频道的幸存者们，都已经离疯掉差不远了。
　　--
　　作者有话说：

第178章 第三个异能，瞬移
　　别墅区。
　　谢安琪给陈东施展了异能【治愈】之后，却见陈东依旧一动不动，仿佛没有起到效果一样。
　　这令谢安琪和田小雨不由感到担忧。
　　“陈东，陈东你醒醒啊！”
　　谢安琪呼唤着陈东，声音有些颤抖。
　　“陈东你没事吧！”
　　田小雨同样是如此。
　　很明显，她们此刻极为害怕。
　　害怕陈东有个三长两短。
　　那对她们的打击，将会是无穷巨大的。
　　见陈东依旧一动不动，没有回应，谢安琪强忍住心中的心中的担心，以及眼眶中的泪水，打算再一次给他施展一次异能【治愈】。
　　反正，这项异能一天可以施展三次！
　　而就在这时，谢安琪突然看到陈东眼皮动了一下。
　　谢安琪眼睛猛地瞪大了。
　　其实，如果看仔细些，就会发现，陈东面部表情有了一些细微的变化，似乎在强忍着抽动的表情。
　　谢安琪可不蠢。
　　一瞬间，她就想通了很多事情，心中又羞又恼。
　　转头和田小雨对视一眼，只见田小雨也是脸色古怪。
　　显然，她也发现了情况不太对劲。
　　于是乎，二女顿时银牙紧咬，气不打一处来！
　　“陈东，来，我再施展一次【治愈】，保证你生龙活虎！”
　　谢安琪张开嘴，朝陈东咬去！
　　却咬了一个空！
　　“哎呦！”
　　人没有咬到，反倒是把自己的牙齿给磕到了。
　　随后，她眼睛瞪地极大！
　　她震惊地发现，陈东居然消失了！
　　不对，应该说是陈东从原地消失了，人直接出现在了别墅外的空地中！
　　谢安琪还以为自己眼花了，使劲地揉了揉眼睛，发现陈东正一脸笑意站在外面。
　　“这，这是怎么回事？发生了什么？”
　　谢安琪有些发懵，还没明白是怎么一回事。
　　心中的震惊以及疑惑，早已经取代了对陈东的羞恼之情。
　　这是怎么回事？
　　陈东是怎么做到从一个地点消失，然后出现在另外一个地点的？
　　而且，这个过程，居然还无法让人看清楚是怎么一回事！
　　田小雨若有所思。
　　随后，率先反应过来，惊道：“难道，这是你拥有的第三个异能？”
　　二女都是难以置信地看向陈东！
　　她们从陈东的身上，看到了太多太多不可思议的事情了。
　　幸好，陈东是她们的男人。
　　越强大，越天赋异禀，她们就越高兴。
　　“没错，这是我突破三十级之后，掌握的第三个异能【瞬移】，能够从一个空间，跨越到另外一个空间，毫无阻碍！”
　　随着话音的落下，陈东从原地消失了。
　　下一刻，他便再次出现在二女的面前。
　　粗暴地将二女揽入怀中！
　　二女不满，想要推开。
　　但是，仅凭十级的力量，怎么可能撼动陈东三十级的力量？！
　　所以，结果反抗无效！
　　谢安琪无奈，放弃了抵抗。
　　她心中还有重重疑惑，道：“按照你的意思，也就是说，每提升十级，应该就能获得一个新的异能对吗？还有，瞬移到底是个什么样的技能？”
　　看到二女眼中的疑惑，陈东想了想，道：“如果我没有猜错的话，的确是这样的，每十级，我都能够获得一个新异能！”
　　“至于瞬移是什么，你们也看到了，简单来说，就是跨越空间。”
　　见谢安琪和田小雨还有疑惑，索性给她们多做几次演示，好让她们了解深一点。
　　随着话音落下，陈东已然消失在二女身前。
　　再次出现时，已经到了她们的背后。
　　“在找什么？我在你们后面！”
　　陈东拍了拍二女的肩膀。
　　等她们反应过来，转身过来之时，陈东再次消失在原地。
　　再一次出现时，直接出现在了别墅外面。
　　别墅外，胖虎趴在地上舔着自己的爪子。
　　这时候，它还不知道问题的严重性。
　　随后，它的面前极其突兀地，出现了一道身影！
　　这使得胖虎瞬间炸毛，被吓了一跳！
　　这一吓不要紧。
　　要紧的是，由于惊吓，胖虎一不小心就把自己的舌头咬伤了。
　　“嗷呜！”
　　胖虎痛呼一声！
　　陈东见状，哑然失笑，笑得肚子疼。
　　“胖虎啊胖虎，你这也太搞笑了吧！叫你时常保持警惕，你倒好，给我在这里偷懒，报应来了吧！”
　　“嗷呜。”
　　胖虎简直气炸了。
　　这个男人，不但吓了它一跳，如今居然还敢嘲笑它！
　　可惜，它不敢有什么轻举妄动。
　　毕竟，这个男人有多可怕，它早就知晓了。
　　尤其是，现在它感觉，这个男人，比以前更加强大，更加可怕了。
　　于是，胖虎不想理他，换了个地方，继续趴着。
　　不久后，陈东再次出现在了二女眼前。
　　陈东看着二女久久无法平复的震惊之色，微微一笑。
　　“这下，你们总算看清楚了，什么叫做瞬移了吧！”
　　谢安琪咽了口口水，结结巴巴道：“你这，你这个异能，也太逆天了吧！”
　　田小雨也是连连点头，深表赞同。
　　“确实太逆天了，不论是战斗还是赶路，都非常逆天。”
　　“你们想啊，战斗的时候，直接出现在丧尸后面，谁能反应过来？就算被包围了，也完全不用慌张，轻易可逃出来。”
　　“而且啊，赶路也非常方便！真的，这个异能，实在太逆天了！”
　　陈东说道：“虽说如此，不过，其实也有一些限制，比如说，瞬移的距离有限，一次性不能够瞬移太远的距离！而且，我还不能携带太多的东西！”
　　不过，就算如此，陈东知道，这个异能依旧逆天。
　　不得不说，这是一个非常之大的惊喜。
　　再配合他的异能【控火】，恐怕能够发挥出更强大的威力。
　　他心中，已经在思考，如何把这两个异能结合使用，才能够爆发出最强大的威能！
　　接下来，陈东没有再急着提升。
　　他的身体还需要一段时间适应。
　　分别转了三万经验值给二女。
　　让她们提升自己的等级。
　　毕竟，他们是一个团队。
　　他一个人的强大，仅仅是一个人的强大。
　　谢安琪和田小雨，在陈东的守护下，开始提升等级。
　　二女都非常给力，很快，都提升到了二十级！
　　只不过，她们并没有获得新的异能。
　　然而，这才是正常情况。
　　异能可不是烂大街的大白菜。
　　很多人不仅十级没有获得异能，二十级同样不会获得异能。
　　而且，每个人最多只能拥有一个异能，这本来是铁一般的规则。
　　陈东这种异类，简直就不应该存在这个世界上。
　　等她们成功晋级后，陈东说道：“我认为，接下来，我们有必要去西城区闯一闯了……”
　　--
　　作者有话说：

第179章 出发，西城区军火库
　　谢安琪和田小雨都愣了一下，不知道陈东为什么这么说。
　　陈东见二女有疑惑，便解释道：“现在我们的实力已经足够强大了，再加上阿西吧和胖虎，几乎没有谁会是我们的对手！所以，我觉得我们应该去西城区看看了。”
　　一边说着，陈东一边从背包取出了一个地图，上面极其详细标注着西城区的各个建筑。
　　有好些个标红了的点，都表示有强大的危险。
　　这种地方，要么是有大量丧尸集中在一起。
　　要么，是有更高等级的丧尸！
　　除此之外，还有一些特别标注的地方。
　　按照地图上的特别说明，这些地方，都是重要物资的仓库！
　　包括军火库、粮仓、生物实验室、地下基地等等。
　　谢安琪惊讶道：“我的天，这副地图你是从哪里搞来的？怎么这么详细？一般的地图可做不到这一点！”
　　田小雨也看了一眼，惊讶地说不出话来。
　　主要是这地图不但极为详细，而且，居然还有危险之地和重要地点的特殊标识。
　　这种地图，比起军用地图都要详细无数倍。
　　田小雨忍不住道：“你这是从什么地方弄来的，太不可思议了！如果地图没有错的话，那岂不是说，整个西城区都在我们的掌控范围之中？”
　　见二女看向自己，陈东点点头。
　　的确是这样的。
　　微微一笑，道：“这个地图，是我灭了小刀会得到的战利品。应该是小刀会探查出来的情报，算是便宜我们了！”
　　“战利品？”
　　二女这才放下心来。
　　随后，内心有些激动。
　　这意味着，西城区此时在她们面前，已经没有什么秘密可言。
　　一切，尽在她们的掌握之中。
　　高兴之余，谢安琪又问道：“那么，我们应该前往什么地方呢？西城区危险重重，有成千上万的丧尸，不小心的话，可能会有麻烦！”
　　关于这个问题，其实陈东一开始就想清楚了。
　　此刻，他也丝毫不迟疑地指了一个地方。
　　“军火库！”
　　陈东微笑着补充道：“这里丧尸数量偏少，危险系数没有那么高！而且，我们还能够获得大量军火！”
　　闻言，二女眼睛一亮。
　　毫无疑问，军火库中有大量强大的军火。
　　甚至，还有很多她们想象不到的强大武器装备存在。
　　有了这些武器装备，再遇到再多的丧尸队伍，又有什么可怕的呢？
　　直接一路碾压，轻轻松松，宛如吃饭喝水般简单。
　　“那我们什么时候出发？”
　　田小雨这时候摩拳擦掌，兴致极高。
　　和谢安琪有些不同，田小雨的异能是辅助类的异能。
　　不管什么时候，谢安琪的异能【治愈】，都有着不可取代的用处。
　　而她自己呢？
　　她一直都想在这个团队中，发挥出应有的作用，成为陈东的得力帮手！
　　这一次，到了她展示自己的时候了。
　　“明天一早，我们就出发！”
　　陈东和田小雨一样，迫不及待地想要前往军火库。
　　不仅仅是对军火库中的强大家伙们的向往。
　　同时，他也很想检验一下自己的实力，到底有多强大！
　　接下来，三人商量了一下第二天行动的细节。
　　转眼，天就黑了。
　　当天夜里。
　　陈东兴致极高，精力十足，一把将刚刚洗完澡的谢安琪揽入怀中。
　　直接将其抱进房间，一阵翻云覆雨！
　　可能是因为两人刚刚晋级，体力大大提高。
　　不但动静比之以往大很多，也更为持久漫长。
　　这令刚刚从浴室出来的田小雨一阵不解。
　　随后，精致的俏脸微微一红。
　　由于按耐不住心中的好奇心，就偷偷打开一条门缝，想要窥探一下房间里到底怎么回事。
　　没想到，刚刚一开门，就看到一双火热的眼睛死死盯着她。
　　充满了炙热的目光，仿佛把她的睡衣看穿，一瞬间就令她身体温度迅速上升。
　　“啊！”
　　“陈东，你想干嘛？！”
　　田小雨吓了一跳，不由倒退一步。
　　陈东的目光，让她感觉自己仿佛被看穿了一切，很不舒服。
　　甚至，小腿有点发软。
　　她刚想转身逃走，结果就被陈东死死抓住了手臂。
　　“啊，你放开我！”
　　田小雨尖叫一声。
　　不过，她的挣扎对于陈东而言，几乎就是在做无用功。
　　陈东直接把她抱进了房间里，扔在床上。
　　此刻的田小雨就像是小绵羊一样，让人心疼，又让人忍不住怜爱。
　　在她的旁边，谢安琪已经大汗淋漓，大口喘息，瘫软在床上，似乎没有了丝毫力气。
　　见到田小雨也进来了，顿时，她终于松了一口气！
　　今天的陈东实在太凶猛了，她一个人根本满足不了。
　　田小雨进来，刚好分担了她一半的压力。
　　“嘿嘿，你们今天白天说了什么，还记得吗？要我有来无回？哈哈，我今天就让你们尝尝我的厉害！”
　　说着，陈东像是恶狼一样，扑到了田小雨的身体上……
　　……
　　终于，天亮了。
　　新的一天来临。
　　陈东起来之后，只觉得神清气爽，心情大好。
　　男人的自信大为增加！
　　二女的眼神则是又羞又恼。
　　一看到陈东，就忍不住冷哼一声。
　　陈东嘿嘿一笑。
　　“对不起，对不起，还有下次！”
　　“你！”
　　二女眼睛一瞪，气不打一处来。
　　恨不得撕了他！
　　见二女似乎有些不高兴了，陈东连忙认错。
　　二女的心情才好些。
　　起床的时候，二女走路起来，有些怪异，不协调。
　　昨天晚上一夜翻云覆雨，一直折腾到了凌晨两三点钟。
　　实在是三十级之后的陈东，强大了不止一星半点！
　　谢安琪眼睛一瞪：“看什么看，我们今天还要去军火库！要不是你晚上瞎折腾，我们早就出发了！出了问题，你要负责！”
　　陈东拍着胸脯保证：“放心，我肯定对你们两个负责的！”

第180章 无限85mm火箭弹
　　上午十点钟左右，陈东三人，带着胖虎和阿西吧出发。
　　这比前一天晚上，他们计划好的时间，晚了一个小时。
　　主要是昨天晚上陈东太威猛了，导致二女行动稍微有些不便。
　　为了以防万一，避免遇到危险时出现意外，所以，陈东决定推迟一个小时出发。
　　装甲车强大的发动机粗犷地咆哮着，开上大路，朝军火库的方向出发了。
　　他们去的西城区，属于未开发的地区，平常很少有幸存者出现。
　　一路上，装甲车巨大的咆哮声音，吸引了不少游荡在路边的丧尸前来。
　　一只只丧尸不要命一般地冲了过来。
　　不过，他们的躯体，和装甲车这种钢铁巨兽相比较起来，显得实在过于脆弱。
　　轻易地就被装甲车碾压而过，直接被简单粗暴地碾压成碎渣。
　　陈东平静地开着装甲车。
　　面对零星的，扑过来的丧尸，眼睛都不带眨一下，暴力碾压！
　　轰隆！
　　装甲车在道路上像是脱缰野兽，肆意咆哮，加速飞奔。
　　车内。
　　“这一次，你们自己要多加小心，我不一定能够注意过来。”陈东提醒道。
　　毕竟是去从来没有去过的危险之地，必须要小心一些，避免意外发生。
　　二女点点头。
　　本来，陈东想将一个火箭筒交给田小雨。
　　不过，火箭弹数量不多，给她也发挥不出什么作用。
　　毕竟，他没有无限火箭弹。
　　想到这里，他眼睛陡然一亮。
　　“对啊，我差点忘了，还有无限物资抽奖！如果能够抽到无限火箭弹，那岂不是刚刚好？！”
　　陈东一拍脑袋，立即查看了一下累积的生存点。
　　15点。
　　全部用了，保底铂金级别的无限物资。
　　“恭喜获得无限85mm火箭弹！”
　　陈东呆了一下！
　　他刚刚在想火箭弹，结果，真的就来了火箭弹，这也太巧合了吧？！
　　随即，陈东便是大喜过望！
　　真是雪中送炭啊！
　　没有迟疑，陈东直接将火箭筒给了田小雨。
　　和火箭筒一起的，还直接转了一百枚火箭弹。
　　“小雨，以后火箭筒就交给你了，绝对暴力。怎么样，喜不喜欢？”
　　田小雨见到这个大家伙，欣喜地接了过去，高兴地把玩着。
　　结果，还没有摸几下，就听到了陈东接下来说的话。
　　不由瞪他一眼，不满道：“好啊，你这是什么意思？”
　　“啊？什么什么意思？”
　　陈东一时间还没有明白她的意思。
　　谢安琪却是听懂了，在一旁笑得花枝乱颤，煞是惹眼。
　　不过，看她模样，却是没有打算提醒陈东的想法。
　　田小雨冷哼一声，道：“你的意思是说，我很喜欢暴力吗？”
　　陈东这才明白，原来是这个。
　　不免有些好笑。
　　连连说道：“当然不是，我猜你会喜欢这个东西，于是就送给你了。其实，你本来就很温柔漂亮，配上这个大杀器，更有魅力。”
　　“真的？”
　　见陈东肯定地点头，田小雨嘴角微微勾勒了一个开心的弧度，显然很高兴。
　　“对了，你们的子弹，或者火箭弹用完了，可以来找我。”最后，陈东提醒道。
　　“你们千万不要替我节省弹药，我这里的弹药之丰富，足够你们随便挥霍！”
　　谢安琪和田小雨二人狐疑地看着他。
　　似乎有些不太相信。
　　不过，现在回想起来，似乎的确从来没有出现弹药短缺的问题。
　　“真的假的？你从哪里得到的这么多的弹药？”
　　谢安琪用怀疑的口吻问道。
　　田小雨也是侧头看着他。
　　想要得知答案。
　　“我说我有一个无限弹药仓库，你们信吗？”
　　陈东微微一笑，说的半真半假。
　　他的确有无限火箭弹，和各类无限子弹。
　　本以为二女不会相信。
　　毕竟，无限弹药这种事情太扯淡了，怎么可能？！
　　结果，二女的回答出乎了他的预料。
　　“信！”
　　二女同时点头。
　　陈东身上，一直以来就有很多不可思议的地方。
　　要说他有一个无限弹药仓库，也不是完全没有可能！
　　………
　　一个小时之后，西城区的一座小山之下。
　　一阵咆哮声音传来。
　　原来，是一辆凶悍的装甲车出现。
　　装甲车在半山腰处停了下来，陈东一行人下了车。
　　来到高处，俯瞰着整座小山。
　　陈东摊开了地图，一边仔细辨认自己的方位，一边说道：“按照地图上的标记，军火库应该就在这附近。大家分散开来，四处找找，看看有没有什么发现！”
　　很快，一行人就分散开来，开始寻找。
　　军火库作为重地，一般都隐藏极好。
　　尤其是它的入口位置，会被伪装得很好，很难发现。
　　没有过多久，胖虎似乎有了新的发现。
　　“嗷呜！”
　　胖虎咆哮一声。
　　陈东等人迅速赶了过去。
　　只见在一堵陡峭的悬崖峭壁前徘徊，显得有些兴奋，不安分。
　　“怎么回事？胖虎发情了？”陈东不由道。
　　田小雨白了他一眼。
　　随后也不多说什么，自己与胖虎联系。
　　瞬间，她便明白了胖虎为什么这么兴奋了。
　　原来，它发现这个墙壁有问题。
　　田小雨将胖虎的发现说了出来。
　　“胖虎说，它发现这面崖壁有问题！但是，具体什么问题，它也不太清楚？”
　　“有问题？”
　　陈东立即上前。
　　田小雨、谢安琪、阿西吧连忙跟在他后面。
　　三人仔细查看着这面崖壁。
　　谢安琪突然说道：“快看，这里有一条细小的裂痕！如果不仔细看的话，根本无法发现！”
　　“这边，还有上面，下面，四条裂痕！”
　　“有点像是一扇门户！”

第181章 二级丧尸，都是经验
　　这些缝隙非常小。
　　这使得军火库的石门，几乎完美地与崖壁融为一体，伪装得极好。
　　如果不是认真仔细的检查的话，根本找不到线索。
　　陈东一行人，若非有洞察能力惊人的胖虎，都不知道要找到什么时候。
　　“胖虎，好样的！等回去以后一定要好好犒劳犒劳你！”
　　陈东难得地夸赞了下胖虎。
　　胖虎虽然听不太懂是什么意思，但是，也大概猜到了陈东是在夸它。
　　“嗷呜。”
　　胖虎欢快地叫了一声，颇为欣喜的样子。
　　陈东没有等待，在发现眼前就是一扇石门之后，便开始动手了。
　　“你们都退后，注意警惕，避免意外情况发生，我来打开这扇门！”陈东提醒道。
　　见二女倒退到了安全的距离外，陈东陡然用力，推动石门。
　　军火库的门很厚，表面看上去和岩石差不多。
　　但实际上，这扇门是由特殊钢材打造成的。
　　因此，极为沉重，至少数千斤之重。
　　如果陈东还是只有十级，想要推开这扇门，不但需要花费不少精力，还得想出一个好的技巧才行。
　　不过，现在的陈东，已然到了三十级。
　　仅仅力量这一个属性，就翻了数倍之巨！
　　推开这扇门，轻而易举。
　　“喝！”
　　陈东轻喝一声！
　　轰隆！
　　大门在强大力量的推动下，缓缓打开。
　　随后不久，一条幽深的山洞，就出现在了众人的面前。
　　“这就是军火库吗？”
　　田小雨朝里面看去，发现里面一片漆黑，什么也看不清楚。
　　不对，她似乎看到了什么东西。
　　那是一个摇摇晃晃的身影，缓缓朝山洞口走过来。
　　似乎被光芒吸引，也似乎被刚才的声音吸引过来。
　　“不好！里面有丧尸！”
　　她连忙开口提醒陈东，怕他大意出事情。
　　陈东其实早就发现了它们。
　　在刚刚打开巨门的那一刻起，就发现里面有许多丧尸。
　　对。
　　不仅仅是一头丧尸，而是有很多很多。
　　到达三十级之后，他的视力几乎已经不受黑暗的影响了。
　　因此，他可以一眼直接看到通道的尽头之处。
　　从大门口开始，一直到通道的尽头，都是密密麻麻的丧尸。
　　这些丧尸身上都穿着军人的衣服，应该是这个世界原本驻守在军火库里的士兵。
　　“不对，这些丧尸似乎有些不一样！”
　　陈东感觉到了一丝不对劲的地方，连忙倒退，回到安全的位置。
　　胖虎也似乎感受到了强大的威胁，毛发炸立，低声咆哮，露出獠牙。
　　“这些丧尸，似乎，和之前的丧尸不同……”
　　“难道，这是二级丧尸吗？”
　　随着山洞里的丧尸出现在洞口附近，二女也最终看清楚了丧尸的模样。
　　这些丧尸……
　　不但一个个看起来很强壮、高大。
　　而且，他们的肌肉基本上没有腐烂的地方，保存完好。
　　表面乌黑，像是浇筑着一层铁水一般。
　　给人一种极为强悍的感觉。
　　比起那些普通丧尸，二者根本不在一个等级。
　　五个普通丧尸，都可能打不过一只二级丧尸！
　　“果然，这是二级丧尸。大家注意了，随时准备战斗，注意安全！”陈东说道。
　　虽然面对大量的二级丧尸，但是他并没有退缩。
　　因为，他的实力已经足够强大，完全可以推平这些二级丧尸。
　　而且，军火库里的武器装备，对他而言，有着不小的诱惑力。
　　怎么可能轻易放弃呢？！
　　“吼！”
　　一头丧尸走出了山洞，发现了众人，像看到美食一般，受到了极大的诱惑。
　　咆哮着，朝着众人猛地冲了过去。
　　砰！
　　砰！
　　陈东连开两枪，击中丧尸的脑袋。
　　结果令人吃惊，居然没有打爆。
　　其脑袋仿佛钢铁一般坚硬。
　　“果然，这就是二级丧尸。和普通丧尸比起来，强大太多了。连防御力都要强大这么多，根本不是一个档次！”
　　陈东暗道。
　　……
　　眼看着越来越多的丧尸冲了出来。
　　众人连忙撤退到更远处。
　　陈东从背包里取出了加特林机枪，在原地架好。
　　“二级丧尸？”
　　陈东不屑一笑，道：“二级丧尸又如何，你们可以抵挡住一两发子弹，能够抵挡住子弹洪流吗？在加特林面前，你们和普通丧尸区别不大！”
　　随着他的声音落下，加特林顿时开始咆哮起来！
　　火舌喷吐出好几米远。
　　加特林机枪，其射速达到了一个恐怖的地步，一分钟就可以发射几千发子弹。
　　子弹形成的洪流极其恐怖，就算是钢甲，也会在一瞬间被撕成碎片。
　　而陈东的加特林，在无限子弹的加持下，根本无需害怕浪费。
　　而强悍的体魄，可以让陈东完美地掌控，保证命中率！
　　在他手里，加特林成为了当之无愧的恐怖杀器！
　　哒哒哒！
　　哒哒哒！
　　哒哒哒！
　　许多丧尸从山洞里冲出来，大声咆哮着。
　　可是，下一刻，他们便被无数子弹洪流淹没。
　　子弹洪流势不可挡，摧枯拉朽。
　　只是瞬间，便将一头强悍的二级丧尸的躯体，撕成了碎片。
　　【获得经验2】
　　二级丧尸就是不一样，杀死一头有2点经验值。
　　就在这个时候，越来越多的丧尸冲了出来。
　　可是，大部分没有跑多远，躯体就被撕成了碎片。
　　加特林机枪实在太恐怖了！
　　【获得经验2】
　　【获得经验2】
　　【获得经验2】
　　……
　　“不行，丧尸越来越多了，加特林也拦不住！”
　　看着越来越多的二级丧尸出来。
　　陈东知道，光靠他一人，是拦不住这些二级丧尸了。
　　他转头看向田小雨。
　　“快帮忙！”
　　“好！看我的！”
　　田小雨一直跃跃欲试，早就等不及了。
　　可是，陈东一直没有说话，她便一直没有贸然出手！
　　此时，一听到陈东的话，她便迫不及待地取出火箭筒，对准了远处的二级丧尸群。
　　当她扛起巨大的火箭筒的时候，英姿飒爽，风华绝代。
　　一枚火箭弹飞了出去。
　　轰隆！
　　正落在二级丧尸群之中，轰然爆炸。
　　火光耀眼，热浪逼人。
　　数头二级丧尸被直接炸飞！
　　还有一头丧尸直接被炸成了碎块！
　　太猛了！

第182章 暴力的田小雨
　　大量的二级丧尸从山洞中冲出来，嘶吼着。
　　光听声音，就令人头皮发麻。
　　和普通的丧尸有很大的不同，二级丧尸不但防御力惊人，而且，速度也快上许多。
　　它们以极快的速度，像是开闸洪水般汹涌而出，宛如一群洪荒野兽，飞快朝陈东等人的阵地奔跑而来。
　　陈东沉着应对。
　　加特林火力全开，大量倾泻子弹。
　　不过，这样也无法真抵挡住二级丧尸们的脚步！
　　“二级丧尸和普通丧尸的区别好大，如果是单个幸存者遇到它们的话，会非常危险。”
　　陈东知道，随着系统开放十级上限，这个世界，正朝越来越危险的方向发展。
　　现在，还只是二级丧尸。
　　或许，过不了多久，就会出现三级，甚至更高等级的丧尸。
　　陈东感觉，自己来军火库的选择，是对的。
　　未来的丧尸会越来越强大，危险系数越来越高。
　　因此，强大的武器是安全的必要保证。
　　虽然他有无限弹药，但也需要足够的武器才能发挥作用。
　　哒哒哒！
　　哒哒哒！
　　即使是加特林疯狂收割，依旧无法抵挡大批二级丧尸的前进。
　　“特么的，这二级丧尸也太硬了吧！普通丧尸只需要几发子弹就可以将之撕裂，而这个二级丧尸，需要连续扫射十几发，甚至几十发子弹才行！”
　　陈东差点忍不住破口大骂。
　　然而，这也是没有办法的事情。
　　二级丧尸的防御，的确有些出乎了他的意料。
　　……
　　而在另外一边，田小雨看到陈东的火力开始吃力起来。
　　立即加快发射火箭弹的速度。
　　轰！
　　一道拖拽着火尾的火箭弹咆哮而出，凶悍无匹，在丧尸群中轰然爆炸。
　　把数头躯体强悍的二级丧尸，直接炸得肢体分离，好不霸道！
　　田小雨从瞄准到发射火箭弹，都在很短的时间里完成。
　　一切都有条不紊地完成。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　连续发射数发火箭弹，将那些冲出了陈东的加特林火力防线的丧尸，通通暴力消灭！
　　“太厉害了吧！”
　　谢安琪见到这一幕，眼睛不由瞪大。
　　这时候，她不免有些羡慕起田小雨了。
　　不过，也还好。
　　毕竟，她个人对武器并没有很大的向往。
　　她的作用就是作为一名医疗兵一般的存在，在团队成员受到伤害的情况下，能够立即将之治愈，恢复战斗力。
　　不论在什么时候，她起到的作用，都是至关重要的。
　　而且，不可替代。
　　她也没有田小雨那般，想要展示自己实力的欲望。
　　此时，就拿着AK47在后面补枪，丢手雷。
　　“很厉害啊！”
　　陈东见到这一幕，忍不住夸赞一句。
　　要不是腾不开手，一定要竖起一个大大的拇指！
　　田小雨微微一笑，心情颇为不错。
　　“那是当然了，现在才刚刚开始，接下来才是好戏！”
　　“好戏？行行行，那开始你的表演吧！”
　　陈东愣了一下，随后便笑了笑。
　　“我的火箭弹不多了，先给我一些。”
　　“没问题！”
　　陈东想都没有想，直接给田小雨转了足足一百枚火箭弹，足够她使用了！
　　田小雨也不客气，通通接纳！
　　随后，更是熟练地操控火箭筒了
　　一枚又一枚火箭弹发射出去！
　　刹那间，目标之地，化成了一片火海。
　　很多丧尸在极短的时间里被炸成飞灰。
　　如果说，之前田小雨操控火箭筒还有些生疏，火箭弹的准头也不太行的话。
　　那么，在这之后，随着越来越多的火箭弹的发射，她变得也越来越熟练了。
　　发射火箭弹的速度，也在不断提升。
　　一分钟就可以连续发射好几枚火箭弹。
　　而且，准头大大提升，每一次都能够给丧尸极大的杀伤力。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　……
　　这片山地，很快就被一片火海淹没。
　　一声声巨响，在耳畔持续不断地响彻着。
　　伴随着一阵阵地动山摇，仿佛发生了小型地震般。
　　而田小雨此时充分展示了她的临危不乱，以及沉着应对的本领。
　　一枚又一枚火箭弹，被她以高速精准地发射出去。
　　此时的她，有一种罕见的气场与杀气存在。
　　如果她猎杀二级丧尸的这一幕被其他幸存者看到，必然会惊为天人！
　　田小雨长的本就极美丽，此刻又冷静地大量屠杀丧尸，展现了强大的实力，必然会让男人心动不已，生出强烈的征服欲望。
　　看着这一幕，陈东咋舌不已！
　　太猛了，太凶悍了。
　　以前他怎么没有发现，原来田小雨这么暴力的？
　　“大意了！大意了！”
　　此刻，陈东心中一阵后怕。
　　……
　　不久之后，这一片山区，枪声和爆炸声逐渐消失。
　　一切又回归于平静。
　　山洞之中，也没有丧尸再跑出来了。
　　那些丧尸，基本上已经被他们消灭。
　　原先的战场，已经经历了一轮又一轮炮火的洗地，地面上到处都是巨大的弹坑，和二级丧尸的残肢。
　　“已经没有丧尸了吗？”
　　田小雨不确定得询问道。
　　说话之时，她依旧没有放下警惕，眼睛盯着山洞，害怕突然有丧尸从里面跑出来。
　　陈东却是可以看清楚山洞里面的情况。
　　的确，此时山洞里已经没有丧尸了，全部被他们消灭得一干二净。
　　于是，他便说道：“放心吧，丧尸已经被消灭了！”
　　闻言，田小雨这才松了一口气。
　　不过，她一转头，就看见了陈东怪异的目光。
　　这令她有些不太适应，顿时秀眉一皱。
　　“看什么看，有什么好看的？怎么，你是不是觉得我很暴力了？！”
　　好家伙，居然真的被她猜到了一些。
　　陈东战略性地干咳一声。
　　心不跳脸不红，狡辩道：“没有，你怎么会暴力呢？”
　　“依我之见，没有谁比你更英姿飒爽了，你比任何时候都漂亮，绝对没错！”
　　虽然知道陈东满嘴跑火车，没有说真话，但依旧感到高兴。
　　“哼，你以为我会相信你的话吗？”
　　田小雨自己都没有察觉到，她说这话的时候，嘴角都不由翘起了一个弧度。
　　显然很高兴。
　　随后，不忘补充一句道：“本小姐就是这么暴力，看你以后还敢不敢欺负我们！”
　　“你就等着瞧吧！”

第183章 难题，进入军火库的办法
　　说着，田小雨还挥舞了下火箭筒，以此来威胁陈东。
　　然后，转头看向谢安琪。
　　“你说是不是，安琪，看他还敢不敢欺负我们！到时候火箭筒伺候！”
　　谢安琪见状，连连点头。
　　陈东人都傻掉了。
　　好啊，二女居然联合起来，想要反抗对付他。
　　什么都不需要说了，晚上必须要用实力在证明自己。
　　告诉她们，谁才是真正的老大。
　　不过，表面上，陈东只能摇头表示不敢。
　　见陈东这般模样，田小雨捂嘴笑道：“开玩笑的啦！那个，嗯，我的火箭弹快消耗完了，能不能再给我一些？”
　　刚刚她的确太暴力了。
　　火箭弹不要命一样地发生出去，炸得那是一个爽！
　　只不过，她现在才发现，消耗也太严重了吧。
　　一百多枚火箭弹，到现在只剩下七八枚了。
　　幸好陈东那里有说数不清的火箭弹，不需要花钱，也不需要经验值购买。
　　不然，都不知道花掉了多少经验值！
　　“看看你自己，还说自己不暴力吗？”
　　见状，陈东立即忍不住笑了起来。
　　不过，他也没有迟疑，大方地转了两百枚火箭弹给她。
　　这玩意，在他这里属于无限资源，要多少有多少，毫不心疼！
　　田小雨自知自己无法反驳，只能狠狠瞪了陈东一眼。
　　随后，众人收起武器，开始休整。
　　打算调整好状态之后，再进入山洞，探索军火库。
　　不出意外的话，山洞之中应该还有一道门。
　　进入那扇门，才算是进入真正的军火库！
　　“啊，好累啊，感觉快要虚脱了！刚刚消耗太大了。”
　　这时候，田小雨她才发现，浑身酸痛。
　　刚刚连续发射火箭弹，消耗了她的大量精力。
　　同时，也对她的身体产生了很大的负担。
　　幸好她达到了二十级。
　　就身体素质而言，已经很强大了。
　　像她这般高强度发生火箭弹，就算是很多男人都吃不消，坚持不下去。
　　说着，她的身体微微晃了晃。
　　显然是消耗过大。
　　“小心！”
　　陈东见她情况不对，立即施展异能【瞬移】。
　　直接从原地消失，而后直接出现在田小雨身后。
　　一把将摇摇欲坠的田小雨抱住。
　　“你先休息一下，看看你，消耗太大了吧，下次可要注意点，不要这么拼了！”
　　陈东心中一软，温声提醒。
　　这姑娘，实在太拼了。
　　居然到虚脱的地步了。
　　他内心不由得一阵心疼！
　　见状，谢安琪连忙上前，给他们二人一人施展了一次异能【治愈】，有效缓解了他们的疲惫与身体的酸痛。
　　“【治愈】确实厉害，和丧尸战斗完全不需要考虑太多，可以放心大胆地去战斗。就算是消耗再怎么大，也可以瞬间把状态拉到最好！”
　　陈东还是忍不住称赞起谢安琪的异能。
　　这个异能，的确非常逆天。
　　对团队有无限大的好处，简直无敌！
　　“那当然了！”
　　谢安琪得意。
　　……
　　没有过多久，三人就已经休整好了。
　　三人先后进入山洞。
　　胖虎、阿西吧紧随其后。
　　山洞有七八米宽，三四米高。
　　里面光线不好，山洞整体显得比较黑暗。
　　这时候，陈东的异能【控火】就发挥出了作用。
　　他的手心立即出现一个火球，光芒瞬间把黑暗驱散，山洞之中迎来了橘黄色的光芒。
　　其实，山洞比较幽深。
　　越是往里面走的话，就会发现山洞的空间越来越大。
　　一路走来，陈东发现了不少日常使用的生活设施。
　　很显然，这些士兵在末日来临的时候，就生活在这个山洞里面。
　　结果没有想到，他们最终都变异成了丧尸。
　　没有过多久，陈东几人就出现在了一座巨大的铁门前。
　　此时这里的空间已经很大了。
　　“就是这里了。我们只要打开这扇铁门，就可以直接进入军火库，大量武器装备，可正在等着我们呢！”
　　陈东抬头看了眼巨大无比的铁门。
　　两扇铁门高达八米多。
　　而且，给人一种极其厚重的感觉。
　　这是军队使用的特殊钢材。
　　一般的爆破，可能都无法直接炸开这扇铁门。
　　谢安琪也发现了问题所在。
　　这里可是军火库，军事重地。
　　军火库的仓库大门都是特殊材料打造，轻易无法打开。
　　单纯地使用暴力，是无法解决问题的。
　　且不说火箭弹能不能破开这扇门，就单凭爆炸产生的震动，都可能会让山洞坍塌。
　　到时候，所有人都一起玩完！
　　“怎么办？我们要怎么进去？”
　　谢安琪忍不住询问道。
　　田小雨也皱眉思索，却找不到什么办法。
　　至于胖虎、阿西吧，更不需要指望它们了！
　　“肯定不能爆破，直接爆破的话，山洞可能会坍塌，我们就前功尽弃了。”
　　一边说着，他一边来到铁门前。
　　他的掌心的火焰陡然大涨。
　　“我试试看，能不能用高温直接融化这扇铁门！”
　　他掌心的火焰温度极高，可以达到几千摄氏度。
　　一般情况下，他肯定无法近距离接近这些高温。
　　不过，他却可以有效控制火焰温度的传递，不至于因此让温度伤到自己。
　　大火熊熊燃烧。
　　没有过多久，大门被烧得通红，居然有了融化的迹象。
　　又过了一会儿。
　　这种融化的迹象，也越来越明显。
　　可问题是，这也仅仅是迹象，大门还是没有开始融化。
　　“怎么会这样？”
　　陈东感觉有些头晕。
　　长时间全力使火焰燃烧，让他的精神损耗极其厉害。
　　看样子，他快要坚持不住了。
　　“如果是一般的钢铁，此时肯定已经开始燃烧了！这扇门，肯定是特殊钢材打造，它的熔点更高！”
　　陈东无奈。
　　最终只好放弃。
　　使用异能【控火】，来融化铁门的方法，已经不现实。
　　只能另寻他法。
　　“爆破不行，火烧也不行，还有其他什么办法呢？”
　　陈东思来想去，也没有找到可行的办法。
　　就在众人思索之时，隐约地，他们听到了一道细微的移动声音。
　　从旁边的的黑暗角落的一块巨石后面传来。
　　伴随着的，是一声低沉的咆哮声音。
　　“小心，是丧尸！”
　　陈东连忙提醒所有人，严阵以待！

第184章 钥匙，大量军械
　　“吼！”
　　一道身影奔跑而来，速度极其惊人。
　　这已经不是普通丧尸可以比的速度了。
　　只有二级丧尸，才可能达到这种惊人的速度。
　　比起虎豹这类野兽，它的速度也丝毫不逊色！
　　在火光的照耀下，众人看清楚了这个丧尸的模样。
　　这条丧尸，原本应该是一个上了年纪的老人。
　　变成丧尸之后，他的肌肤也成了黑色，表面有一种金属质感。
　　这预示着它的肉体必然十分强悍。
　　“这头丧尸和之前的丧尸有些不同，你们看，它身上穿的，是军官的衣服，按我们的军衔算，至少是个少校！”
　　陈东立即注意到了这条丧尸的不同之处。
　　虽然此刻他的衣服已经破损不堪，甚至，已经不能被称之为衣服了。
　　只有几块破布还挂在身上！
　　不过，其肩膀上的军衔却依旧能够清晰地看清楚。
　　“对，这是一个军官变成的丧尸，和之前的二级丧尸不一样，那些只是普通士兵而已！”
　　经过陈东这么一提醒，很快地，谢安琪和田小雨都发现了这一点。
　　谢安琪突然想起了关键的一点，连忙说道：“不出意外的话，他应该是军火库驻守部队里的唯一军官。那么，军火库的铁门钥匙，会不会掌握在他的手里？”
　　此话一出！
　　顿时，仿佛一道闪电，在陈东脑海之中闪烁而过。
　　他猛然醒悟。
　　对啊！
　　钥匙会不会在他的身上？
　　很有可能！
　　“没错，有可能！”陈东沉声点点头。
　　就在众人交谈期间，军官丧尸就以极其迅速的速度，冲到了众人身前。
　　众人默契的选择了不开火。
　　因为，开火可能会导致钥匙变形。
　　到时候，使得铁门无法打开，就太亏了。
　　虽然这个可能性非常小，但是，没有谁愿意这个情况会发生。
　　“我来解决它！”
　　陈东轻喝一声。
　　随后，一个【瞬移】，直接出现在了军官丧尸正前方。
　　军官丧尸顿时有些发懵，似乎没有明白，陈东为什么会突然出现在它的面前。
　　不过，它本来就没有什么智慧。
　　愣了一下后，嘶吼着，朝陈东扑咬过去。
　　“哼！”
　　陈东冷哼一声。
　　眼眸之中，出现一抹狠色。
　　一拳！
　　轰！
　　直接将军官丧尸的胸膛。
　　在他的这一拳之下，迅速坍塌，直接出现了一个凹坑！
　　三十级之后，他的力量连翻数倍，强了岂止是一星半点？
　　在力量方面，他几乎是碾压这头军官丧尸。
　　军官丧尸凄厉地嘶吼一声，不受控制地倒飞出去。
　　“给我死！”
　　伴随着他的一声冷喝，陈东再一次施展异能【瞬移】。
　　这一次，他再次从原地消失，而后直接出现在丧尸身后。
　　与此同时，一道寒芒闪烁而过。
　　原来是一把暴击唐刀。
　　唰！
　　一刀落下，锋利可怕的刀刃轻而易举地切入了丧尸的脖子之中。
　　其脖子就像是豆腐一样，没有任何的抵抗能力，唰的一下，便被暴击唐刀轻易切割而下。
　　噗嗤！
　　大量乌黑的血液，顿时从断颈处喷涌而出！
　　陈东反应迅速，因而避开了这些恶臭的血液！
　　他的这一系列操作，宛如行云流水一般。
　　干脆！
　　迅速！
　　强大！
　　田小雨、谢安琪二女，几乎震惊地说不出话来！
　　“陈东，想不到，你居然这么厉害了！”
　　“是啊，太厉害了吧！这可是二级丧尸，你居然徒手就将他秒杀了！”
　　如果是普通丧尸，倒也算不得什么。
　　可是，这是二级丧尸啊！
　　比起普通丧尸，强大了不知道多少倍！
　　一旁的胖虎，也感觉到了陈东的强大，一双铜铃大小的眼睛里，畏惧之色更为明显。
　　这时，谢安琪反应过来，道：“陈东，快看看丧尸身上有没有钥匙！他是这里唯一的军官，军火库的钥匙很可能就在他身上！”
　　“嗯，我看看！”
　　陈东没有迟疑，蹲下身来，开始在丧尸尸体上寻找。
　　果然，没有多久，他便从一个口袋里，找到了一把钥匙。
　　不过，还不确定是不是真的是铁门的钥匙。
　　怀着试一试的想法，陈东最终成功将铁门打开！
　　“成功打开了！”
　　众人一阵欢呼！
　　……
　　轰隆！
　　铁门轻微震动了一下，抖落了一些覆盖的灰尘。
　　而后，在众人期待和喜悦的目光下，巨大且极为厚重的铁门缓缓打开。
　　铁门之后的巨大仓库，也渐渐出现在了众人的面前！
　　“走吧，进去看看，到底有什么东西……”
　　陈东说道，说着，便率先踏入了军火库。
　　军火库的空间很大，大量物资摆放在各个方位，被油布覆盖住了。
　　和外面通道的黑暗不同，军火库中有好些个灯泡，正散发光芒，把军火库照得通明。
　　也不知道用的是什么能源，居然能够让灯泡照明这么长的时间。
　　“大家都分散开来看看，这里面到底有什么东西，大家记得统计一下大概的数字。”
　　陈东此时不免有些激动。
　　“这里毕竟是军火库啊，肯定有不少好东西，说不定还有大家伙！”
　　“好！”
　　谢安琪、田小雨纷纷点头。
　　此刻的她们，同样有一些激动。
　　军火库，军火库，什么是军火库？
　　这可是拥有可以装备一支部队的武器装备。
　　什么两栖装甲车，重型火炮，坦克装甲等等重型装备都可能存在的！
　　有了这些武器装备，在这末日世界，哪里不可以去？
　　横着走！
　　很快，众人就分散开来，开始清点这里的武器装备！
　　很快，陈东便在这里发现了大量的枪械。
　　比如AK47步枪，56式突击步枪，九五式突击步枪，等等各种型号的步枪。
　　“等等，这是什么？狙击枪？”
　　随后，陈东掀开另外一个油布，目光立即瞪大。
　　因为，这里面，居然是狙击步枪。
　　而且，其中就有M200狙击枪！
　　要知道，M200是世界上射程最远，精度最高的步枪！
　　能够在两公里之外，爆掉一个人的头！
　　而除此之外，甚至还有巴雷特，号称威力最大的狙击枪。
　　虽然精度差了些，但是威力极大。
　　一般的装甲，都无法抵御！
　　“哈哈，赚大了！”

第185章 迫击炮，天启坦克
　　不论是M200，还是巴雷特，都是世界上最为著名的狙击枪。
　　要么射程远，要么威力强大。
　　尤其巴雷特俗称大炮，威力恐怖，专门用来打坦克、装甲车之类的目标。
　　可想而知，这是多么恐怖的大杀器！
　　“我之前还在想，军火库到底有没有这些东西，毕竟，再怎么说，这些东西都不常见，没想到，居然真的有！看来，是我想的太多了！”
　　陈东心情很好。
　　这些狙击枪的作用很多。
　　既可以做到超远距离击杀自己想要狙杀的目标，对于自己的潜在的对手而言，也是一个很大的震慑手段。
　　接下来，他清点了一下。
　　发现一共有五把M200狙击枪，七把巴雷特狙击枪！
　　总数不多。
　　这些狙击枪，本就需要配备专业的狙击手，因而数量偏少。
　　不过，对于陈东而言，数量已经足够了。
　　因为，除了这两款狙击枪之外，还有其他类型，性能也可能稍微一般的狙击枪。
　　粗略统计，狙击枪的数量高达三十把！
　　对于这些战利品，他自然是毫不见外，通通收纳进了背包之中。
　　接下来，继续探索军火库。
　　这是一块超级肥肉。
　　每看到一批武器装备，他都开心地不得了。
　　在这个世界，拥有武器装备，就意味着实力的强大。
　　在未来不久之后，他或许就可以凭借这些武器装备，建设一只强大的军队。
　　足以碾压一切幸存者，推平25号城市的丧尸，甚至更多城市的丧尸。
　　一切都有可能！
　　而在接下来，陈东相继发现了大量手枪、步枪。
　　各种型号的都有。
　　大概估算了一下，就目前发现的来说，应该差不多有上千支。
　　而这些，只是这个仓库之中的一小部分。
　　其他大部分，还被油布覆盖，不被得知。
　　随着时间的推移，有了越来越多的发现。
　　密密麻麻的枪械。
　　冲锋枪、突击枪、轻机枪，甚至还有重机枪。
　　这些都不算什么。
　　在接下来的时间里，陈东甚至找到了一些喷火器！
　　这令拥有【控火】异能的陈东，突然产生了极大的兴趣。
　　他有预感，他的异能【控火】，一旦配合上喷火器，必然会出现令人意想不到的效果！
　　“先收到背包里去，之后再仔细研究，我有预感，肯定会有非同凡响的效果！”
　　正在这时候，谢安琪连忙跑了过来，大喊道：“陈东，快来这边，有好东西！”
　　“什么东西？”
　　陈东愣了一下。
　　“快来，快来，你看了就知道！”
　　谢安琪说话有些激动。
　　看样子，她应该是发现了什么好东西。
　　陈东连忙跑了过去。
　　谢安琪立即有些激动的说道：“你知道我发现了什么武器吗？绝对让你惊喜！”
　　说着，她也不等陈东回答，迫不及待地掀起了一个巨大的迷彩油布！
　　居然是火箭筒和迫击炮！
　　“我擦！居然是这玩意，岂不是赚大了？！”
　　陈东看到眼前的东西，愣了一下。
　　紧接着，就是狂喜！
　　火箭筒和迫击炮，可都是非常暴力，但威力却是非常大的单兵武器啊！
　　强大的火力，可以轻易解决一个丧尸群。
　　就如刚才田小雨那般，成为一个杀神，肆意屠杀二级丧尸般的存在！
　　而现在，出现在他眼前的，少说也有十多门迫击炮，十多个火箭筒！
　　毫无疑问，这是一笔天大的惊喜！
　　再也不用担心长期大量使用而报废了。
　　“不错，非常不错！”
　　陈东差点笑出了声音。
　　“这次来军火库，绝对大赚，这个决定是英明的！”
　　谢安琪激动地点点头，道：“那当然了，有了这些武器装备，我们谁也不怕！对了，赶紧看看其他的，恐怕好东西不仅仅是这些！说不定，还会有其他惊喜！”
　　经过她这么一提醒，陈东立即反应过来。
　　“对，说的没错，说不定还有其他强大的武器装备！”
　　陈东点点头，从喜悦中走出来。
　　开始检查其他地方。
　　然后，惊喜相继而至。
　　“我靠，这是什么？这是自行榴弹炮？这玩意，威力比迫击炮的威力都要大！”
　　陈东看着眼前的庞大家伙，不由得呆了一下。
　　不由分说，直接收入囊中，通通带走。
　　然而，惊喜并不仅仅如此。
　　“这里还有一个大家伙，我靠，不会吧，这是一辆坦克？！”
　　哪怕陈东已经有了些许猜测，可还是呆了一下。
　　这可是坦克！
　　号称陆战之王的坦克！
　　看着厚重的装甲，优美的迷彩，周身充斥着一种霸道的狂野气息，以及一种无人可敌的力量感。
　　陈东不由得痴迷了。
　　可以说，每一个男人，都有着对强大力量的无限迷恋之情。
　　就算是陈东，都无法例外。
　　面对此前一直都只存在于传说中的陆战之王，他一直充满了无限的痴迷。
　　此刻一见真容，陈东感觉，自己便已经爱上了它。
　　爱上了这台陆战之王！
　　“开上这辆坦克，我岂不是无敌了？横推末日会很难吗？很简单的啦！”
　　陈东开怀大笑。
　　随后，他仔细检查了下这辆坦克。
　　很快，他就认了出来。
　　这不就是大名鼎鼎的天启坦克吗？
　　4条履带，两门128mm的52倍口径炮，前装甲厚度430mm。
　　“我的天呐，居然是这个大家伙！”
　　谢安琪也是惊得差点说不出话来。
　　看着这台巨无霸般的钢铁巨兽，仅仅是站在它的面前，就感受到了扑面而来的庞大压迫感！
　　如果驾驶着这么一辆坦克，不论去往哪里，都能够给人一种无与伦比的安全感。
　　“陈东，我们这次来军火库，可真是赚大了！太多厉害的武器装备了！连坦克这种重武器都有，简直不可思议！”谢安琪忍不住道。
　　陈东点头，道：“那当然了，军火库啊军火库，的确给了我太多的惊喜！”

第186章 火箭发射车，返回
　　获得天启坦克，给了陈东一个巨大的惊喜。
　　虽说在来之前，他也设想过军火库里有坦克这种重器。
　　但是，当真正看到这个大家伙的时候，依旧忍不住的喜悦。
　　这时候，田小雨也带着胖虎从远处一路小跑过来。
　　陈东立即便喜悦道：“田小雨，快来快来，看看我们这里有什么东西！”
　　田小雨自然是远远就看到了这个巨无霸，一脸吃惊。
　　“我的天啊，这是坦克？！军火库里果然什么东西都有，我们来到这里，果然来对了！”
　　“那是肯定的。对了，你刚刚有没有什么发现？”
　　陈东点点头，而后询问道。
　　他们三人之前都是分开来的，分开查验武器装备。
　　闻言，田小雨眼睛一亮，颇为兴奋的说道：“当然是有发现的！除了一些普通的枪械之外，还有一些手雷，或者是烟雾弹炮弹等弹药。”
　　听她这么说，陈东有些失望。
　　还以为田小雨也发现了什么强大的武器装备呢。
　　结果，是他想多了。
　　不过，也没有关系。
　　他已经获得太多重要的武器装备了，所获颇多，已经称得上是不虚此行了。
　　田小雨见状，立即知道陈东误会了。
　　她的话，其实只是说了一半，还有后一半没有来得及说。
　　此刻，她不免有些好笑地说道：“当然不可能没有重大发现啊，我的话还没有说完呢。你仔细听着，我在那边，找到一个大家伙！”
　　陈东不由得眼前一亮。
　　连忙问道：“什么大家伙？不要再卖关子了，不然，哼哼，晚上我饶不了你！”
　　田小雨微微一笑，毫不受威胁。
　　指了下一旁的坦克，神神秘秘道：“我发现的大家伙，可一点都不比这个坦克差。而且，有两辆！”
　　“和坦克一样的重武器？！”
　　陈东眼睛顿时一亮，连忙催促道：“快快快，带我过去看看！”
　　随后，陈东便随着田小雨，来到了目的地。
　　当掀开迷彩油布后，两台几乎全新的巨大家伙出现在陈东面前。
　　这是两辆火箭发射车！
　　和坦克不同。
　　坦克是陆战之王，以惊人的防御力著称，横行无忌，立于不败之地。
　　而火箭发射车呢？
　　火箭发射车则是专门治疗火力不足恐惧症的强大武器。
　　火箭发射车，可以在极短的时间里，连续发射数十上百枚火箭弹。
　　射程最短也有数十公里之远。
　　而且，能够对目标地点基本实现火力全覆盖，相当于把地犁一遍！
　　它会让你切身体会到，什么叫做炮弹像是雨点一样落下，进行洗地的惊人场面！
　　其威力，可想而知！
　　这就是火箭发射车！
　　比起坦克，有过之而无不及！
　　“哈哈哈，居然是火箭发射车！本来以为能有一辆坦克就已经很了不起了，毕竟只是一个小小军火库，谁能想到，居然还有火箭发射车！而且是两辆！”
　　一瞬间，陈东便大喜过望。
　　一把将田小雨、谢安琪二人一同抱起来，在二女脸蛋上狠狠亲下去，惹得二女羞怒不已！
　　“哎呀，你放开我们，臭流氓！”
　　谢安琪田小雨二女不断反抗。
　　不过，结局一如既往的，反抗无效。
　　反而又被陈东狠狠地亲上了几口。
　　二女无奈，索性放弃了抵抗。
　　对于陈东，她们是一点办法也没有，全当做被狗亲了。
　　很快，三人就停了下来。
　　陈东三人怀着兴奋的心情，把整个军火库都翻找了一遍。
　　就差掘地三尺了。
　　把能找到的物资，都找到了。
　　只不过后面，他们并没有发现什么重要的装备，没有让人眼前一亮的武器出现。
　　毕竟，天启坦克和两辆火箭发射车太高端了。
　　后面出现的武器装备，根本就无法和它们相提并论。
　　因此，也就没有什么惊喜出现。
　　时间持续了接近两个小时。
　　时间虽然较长，但是陈东三人却感觉过得很快。
　　毕竟，发现武器装备，是一件惊喜又刺激的事情。
　　而快乐的时光，总是很短暂的。
　　“统计一下，看看有多少装备！”
　　随后，三人又开始了分工。
　　统计的速度要快很多，没有过多久，武器装备的大概数量就出现在了陈东面前。
　　一辆坦克，两辆火箭发射车，五挺重机枪，十个火箭筒，十门迫击炮，十辆自行榴弹炮，三十多把各种型号的狙击枪，上千把各种型号的步枪突击枪……
　　除此之外，还有大量的弹药。
　　这些装备加起来，已经可以装备一支千人的军队了！
　　如此丰富的物资收获，令陈东吃惊不已。
　　“没想到，仅仅是一个城市的众多军火库之一，居然有这么多武器装备，太不可思议了！”陈东忍不住赞叹道。
　　接下来，三人把这些武器装备放进背包里。
　　田小雨则是特意拿了几把巴雷特狙击枪，以及大量穿甲弹破甲弹。
　　看到她兴奋玩枪的模样，陈东眼皮跳了跳。
　　好家伙，自己不小心惹怒了这个女人，被她用巴雷特指着，那可怎么办？
　　“你觉得我适不适合这把枪？”田小雨促狭道。
　　“当然适合！”
　　陈东硬着头皮点头。
　　这个时候，肯定不能反着来。
　　以后的话，只能顺其自然，船到桥头自然直了。
　　真到了那个时候，只能临时想办法。
　　没有过多久，仓库里的武器装备，已经被三人收入到了背包里。
　　只剩下眼前的三辆巨无霸了。
　　这三个大家伙，实在太大了。
　　装入背包的话，实在有些困难。
　　要不然三人的背包都升级到了高级，恐怕其他东西都放不下。
　　最终，陈东想了想，道：“你们背包里装的东西较少，可以把火箭发射车装进去。回去的时候，你们开着装甲车，我直接开着坦克回去！”
　　开着坦克回去，而且还是主战坦克，想想就霸气。
　　二女自然没有问题。
　　虽然以前没有开过装甲车或者坦克，但这些装备的智能程度很高。
　　只要稍微熟悉一下，就可以轻松上手。

第187章 钢铁巨兽，丧尸的包围圈
　　天黑之前。
　　一辆钢铁巨兽从山洞中驶出，一路咆哮前行，马力开足，在前方开路。
　　装甲车则紧随其后！
　　……
　　“什么声音？动静居然这么大，不怕把丧尸吸引过来吗？”
　　“不清楚，据说上午在这片区域，还有人听到连续不断的爆炸声。”
　　“笑死，敢这么肆无忌惮制造噪音的人，估计是活不了多久了。”
　　附近，有几个幸存者在交谈。
　　他们都被发动机的噪音吸引力注意了。
　　上午的时候，他们在聊天频道，听说这一片地区，发生了持续了接近十分钟的爆炸。
　　有人怀疑，是幸存者在这里遇到了大群丧尸，拼死反抗。
　　也有人说，似乎有人在寻找什么东西，不小心招惹到了丧尸。
　　各种各样的猜测都有。
　　这件事情，在上午的时候，在聊天频道引起了广泛的讨论。
　　但是，却没有人敢来这里一探究竟！
　　毕竟，不论是哪一种猜测，都说明了这块地方，有大量的丧尸存在。
　　除非不怕死，不然，幸存者们是不会来到这个地方的。
　　不过，终究是有铤而走险之徒。
　　就比如下午抵达这附近的三个幸存者。
　　他们来这里，就想看看这里上午发生了什么事情。
　　如果幸运的话，说不定还可以捞到一些东西。
　　毕竟，今时不如往日。
　　现在的竞争，那是越来越激烈。
　　在聊天频道，已经有幸存者声称，发现了二级丧尸。
　　更有甚者，甚至表示，自己发现了三级丧尸的踪迹。
　　不得不说，这是一个惊人的消息。
　　也正是因为这个消息，他们这些人不得不铤而走险，来到这里。
　　刚来到山下，就听到了一阵轰鸣的发动机咆哮声音。
　　立即吸引了他们的注意力。
　　“真的是，世界之大无奇不有，这个世界上，居然还有这么肆无忌惮的人存在。”
　　“就是，他们能够活到现在，不得不说是一个莫大的奇迹。”
　　“像我们三个，已经算不得弱了，一般情况下，也不太敢开车。人家倒好，特么的发动机声音还这么大，生怕不会把丧尸吸引过来一样。”
　　“说的没错。而且，最为关键的是，这里可是西城区。属于未开发的地方，天知道有多少丧尸存在啊！”
　　三人一人一句说着。
　　眼睛里，尽是不屑与嘲讽的神色。
　　似乎，此时的他们已经认定，开车的必然是心大的憨批，仅仅依靠着运气，才活到现在的。
　　而很快，发动机的咆哮声音，越来越近。
　　听这声音，他们脸色微微变化。
　　似乎……有些不对劲？
　　一般车辆的发动机，不是这个声音啊？
　　而且，也不可能这么大！
　　很快，他们目光瞪大，有些呆滞的看着身前的地面。
　　此刻，他们能够清晰感受到地面的震动。
　　而他们眼前的地面上的细碎石子，也正在缓缓跳动。
　　“不对劲，这不是一般的轿车。”
　　“不是轿车？那会是什么？”
　　“看这声音，看这动静，恐怕是个大家伙！”
　　三人惊了。
　　这是什么情况？
　　完全不像是汽车的声音。
　　什么发动机，能有这么大的声音？
　　很快，让他们震撼的一幕，出现在眼前。
　　在他们的视线范围内，一个拐弯之处，出现了一台庞大的钢铁巨兽！
　　崭新的钢甲，庞大的炮台，巨大的炮管，给人一种极其强烈的视觉冲击！
　　这是一头无与伦比的，天生具有无穷威慑力的钢铁巨兽！
　　在战场上，它可以披荆斩棘，所向无敌，几乎没有什么破绽！
　　“我擦！居然是陆战之王！”
　　“我滴个乖乖，我说为什么感觉不对劲，原来是这么个大家伙！”
　　“如果我没有认错的话，这可不是一般的轻型坦克，这是重型坦克，天启坦克！可以轻易把汽车碾压成废铁！”
　　“其实，我之前就感觉到奇怪，到底是谁，居然敢这么肆无忌惮。原来，是一辆坦克啊！”
　　“好家伙，这里面的人是谁？居然这么猛，连坦克都开起来了！”
　　“我严重怀疑，今天上午的爆炸声音，和这伙人脱不了关系！”
　　“应该是的。毕竟，有这么一个大家伙，再多的丧尸来了，也没有什么用处！”
　　……
　　三人迅速交换彼此的想法。
　　当看到坦克出现在他们视线范围的时候，他们都差点傻了。
　　这可是主战坦克啊！
　　这种巨无霸，在25号城市，几乎是无敌的存在。
　　对上坦克，几乎无解！
　　在这个世界，几乎没有谁会是坦克的对手。
　　什么步枪，手雷，地雷，对于这种主战坦克而言，就是挠痒痒，毫无用处。
　　对上丧尸的话，根本不需要开炮，直接碾压过去就好了。
　　“快看，他们吸引丧尸过来了。”
　　突然，有人注意到，远处的公路上，有一些丧尸被噪音吸引了，朝坦克的方向而去。
　　“丧尸的数量还不少，不但公路上，你们看，道路两边，也出现许多丧尸！”
　　“我去，至少上百头丧尸，他们被包围了……不对，我去！我们也被包围了，我们要不要赶紧逃？！”
　　突然，三人吓了一跳。
　　原来，大量丧尸被噪音吸引，从四面八方出现，拼命朝钢铁巨兽而来。
　　似乎想要把坦克包围住。
　　而他们三人，则恰恰处于这个包围圈之中。
　　这一下，三人纷纷变色。
　　他们可没有什么强大的重火力。
　　面对这么多丧尸包围，可以说岌岌可危，生存下去的可能性很小。
　　三人脸色发白。
　　说话的声音也颤抖起来：
　　“可是，我们怎么逃？根本无处可逃啊！”
　　“或许，我们可以朝某一个方向突围，到时候，能不能活下来，就看运气了！”
　　三人已经乱了神。
　　不过，其中一个稍微镇定些的，突然醒悟过来，连忙道：“那些丧尸是朝坦克去的，只要我们注意隐藏自己，应该不会有太大的问题！”
　　“毕竟，坦克的目标实在太明显了。对丧尸们来说，它就像是一个火炉，我们只不过是几点火星罢了，微不足道！”
　　此话一出，他们顿时反应过来！
　　对啊，丧尸们的目标是坦克，并非自己。
　　只要他们不主动暴露，问题就不大。
　　很快，三人安下心来。

第188章 碾压，钢铁巨兽的恐怖
　　这些四周出现的丧尸们，部分来自附近的郊区居民区，部分则是来自于城区。
　　一个个咆哮着，冲过来。
　　仔细辨认的话，就会发现，这些丧尸的速度，比之前变快了许多。
　　这个世界的丧尸，正在逐渐变强、进化。
　　或许，要不了多久，就会有普通丧尸进化为二级丧尸，甚至三级丧尸。
　　这个数量，随着时间的推移，只会越来越多。
　　这个世界，也正变得越来越危险了！
　　“注意不要发出什么声音，丧尸听到声音后，会很容易发现我们！”
　　“快看，你们发现了丧尸的变化了没有？他们变得更快了，看起来也要更强壮了！”
　　“没错，的确更变得似乎更强大！”
　　“系统开放了十级上限之后，这个世界变得越来越危险，当然，也有更多的机会。只是，不知道对我们来说，算不算是好事？”
　　三人脸色沉重，低声交谈着。
　　开放十级上限，这事影响太大了。
　　谁也说不清楚，对自己来说是不是好事。
　　就在这个时候，已经有部分丧尸出现在坦克的前方。
　　“看，丧尸靠近了坦克。”
　　一人连忙说道。
　　三人也立即打起来精神。
　　朝那个方向看去。
　　只见三头丧尸已经出现在道路上，似乎要抵挡住钢铁巨兽。
　　然而，在坦克面前，它们实在太渺小，太脆弱了。
　　果不其然，那辆坦克里的人似乎看都没有看它们一眼，驾驶坦克，直接碾压过去。
　　丧尸没有任何抵抗能力，被碾压成碎渣。
　　“太猛了，这才是真正的陆战之王啊！”
　　“什么丧尸，在这种钢铁巨兽面前，都是小娃娃，不堪一击！”
　　“就是就是，如果我有一辆这种大家伙，做梦都要笑醒来，太帅了！”
　　“如果我们有这么一辆大家伙，可以说，我们绝对称得上是风云人物！”
　　三人虽然知道坦克的威猛，但是，亲眼看到这台钢铁巨兽暴力碾压丧尸过去，还是感到吃惊。
　　这就是陆战之王！
　　轻易就可以碾压丧尸，毫无顾忌。
　　换成是他们，对方这些丧尸，还需要付出一些手脚，不那么容易。
　　毕竟，可以明显看出来，这些丧尸实力增强了许多。
　　“对了，你们赶紧拍下来，传到聊天频道去！这个大家伙，必定会引起轰动！就是不知道驾驶坦克的，是何方神圣！”
　　其中有人提议。
　　于是，在陈东等人不知情的情况下，他驾驶坦克对方丧尸的画面，就被人拍了下来。
　　……
　　坦克中，陈东看着道路两边出现的丧尸，眉头微皱。
　　出现的丧尸，数量越来越多了。
　　而且，因为坦克速度稍微慢了些。
　　而丧尸们因为实力增强了，速度也提高了一些。
　　导致他始终无法甩脱这些丧尸。
　　追逐坦克的丧尸也越来越多。
　　很快，就有近百头的丧尸一起追逐在后面。
　　“这里怎么有这么多的丧尸？还有，为什么这些丧尸变得更厉害了？这才距离开放十级上限的时间不到一天啊！”
　　陈东注意到，有丧尸逼近坦克。
　　没有多想，立即调转炮口。
　　他的坦克，当然不用害怕丧尸的围攻。
　　来再多的丧尸，都不怕。
　　但是，他后面还有谢安琪与田小雨二人！
　　“陈东，有丧尸靠近我们了，怎么办？”
　　田小雨给陈东发了一条讯息。
　　“没事的，放心，我来处理。”
　　陈东回复了一句。
　　他以为田小雨有些害怕，担心装甲车无法抵御丧尸的攻击，把她们困在这里。
　　不过，他似乎忘记了田小雨刚刚展现出的暴力。
　　果然，田小雨立即回答道：“我的意思是，我看能不能找个机会，把这些丧尸通通消灭。毕竟，不管怎么说，这些东西一直跟在后面，也不是个事。”
　　这个道理，陈东自然是懂的。
　　毫无疑问，以坦克的速度，难以摆脱丧尸的追逐。
　　而且，坦克的噪音太大。
　　一路走下去，不知道还要吸引多少丧尸。
　　如果把这些丧尸都带到了别墅区，那自己还要不要生活了？
　　一念至此，陈东明白，必须消灭这些丧尸。
　　于是，陈东回复道：“解决这些丧尸，不需要你动手，你忘了我现在开的是什么了？哈哈，看我的！”
　　田小雨脸色微微一滞，无奈道：“行行行。”
　　……
　　陈东笑了一下。
　　瞄准、开炮！
　　轰！
　　一声炮响，仿佛雷霆炸裂。
　　一颗炮弹准确地落在了距离坦克最近的几头丧尸前。
　　在震耳欲聋的巨响中，碎石炸开，地面炸出一个大坑，产生巨大的冲击波。
　　而那几头丧尸则在强大的炮火之下在瞬间就被撕成了碎片。
　　“哈哈，坦克就是猛！”
　　陈东大笑一声。
　　“陈东，快快快，左边！左边多出了好多丧尸，快要追上我们了！”
　　谢安琪连连提醒。
　　陈东看到信息后，连忙说道：“别慌，看我的，我让他们尝尝被坦克支配的恐惧！”
　　说完之后，陈东立马就调转炮塔。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　三炮下去，那片区域化成了火海，地面出现一个又一个巨坑。
　　而左侧的较近的一些丧尸，在这三炮之下，已然化成了飞灰。
　　“可笑！一些普通丧尸，敢招惹坦克！无异于飞蛾扑火，自取灭亡！”
　　陈东冷笑一声。
　　随后，他如法炮制，一发又一发炮弹发射出去。
　　都很精准，不要命一般地倾泻出去。
　　一声声震耳欲聋的爆炸声音中，那些离得近的丧尸，基本上被消灭干净了。
　　“坦克就是坦克，火箭筒的威力没有这么大。”田小雨说道。
　　陈东道：“等回去后，我教你开坦克，让你过过瘾。”
　　后方正在开车的田小雨顿时眼睛一亮。
　　“真的？！”
　　“当然是真的，骗你干什么？不过，前提条件是，你晚上要听话，好好配合我。”
　　“去死！”
　　田小雨顿时满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。
　　“喂，陈东，又有丧尸从远处出现了。”
　　这时候，田小雨有了新发现，连忙提醒。

第189章 视频传播
　　虽然陈东基本上清理了附近的丧尸。
　　但是，在更远的地方，还有丧尸被吸引了过来。
　　看到田小雨的提醒，陈东不以为意，自信道：“放心，我来解决，丧尸来再多也没有用，没有什么是一炮解决不了的。如果有，那就是两炮！”
　　想了一下，陈东继续补充说道：“而且，反正我有很多炮弹，正好拿这些丧尸，练练我的技术。毕竟，人与坦克的磨合是需要一个过程的！”
　　陈东当然有这个自信，来再多的丧尸他都不怕。
　　刚好用来练手。
　　于是，在接下来的时间里，坦克所向无敌，加足马力狂奔。
　　一炮又一炮落在远处，消灭附近的丧尸。
　　所向披靡，无可阻挡！
　　一路杀下去，到后面，看到的丧尸越来越少，开炮的次数也因此减少了。
　　这一路上的丧尸，基本上，都被陈东给清理干净了！
　　没有过多久，三人便回到了别墅区！
　　陈东忍不住地笑道：“看看，这就是坦克，绝对是对付丧尸的神兵利器！”
　　谢安琪、田小雨也相继下车。
　　满眼欣喜地看着坦克。
　　刚刚这台坦克大展神威，对丧尸几乎就是一路屠杀。
　　甚至，将一片区域的丧尸给清理干净……
　　这一幕幕，她们自然清楚地看到了。
　　不得不说，坦克就是坦克，防护能力简直无敌。
　　装甲的强度，到了一种变态的地步。
　　更不要说，它还有一个火力惊人的炮管。
　　这就是一等一的大杀器！
　　没有人会有疑问！
　　“走吧走吧，进屋说。今天累了一天，终于可以休息了。”
　　陈东催促二女回屋。
　　经历了一整天的战斗，浑身都快散架了。
　　哪怕陈东，都感受到一阵阵疲惫。
　　毕竟，连续的战斗，太消耗体力了。
　　更不要说二女。
　　她们的体力本来就差了许多，此刻脸上尽是疲倦之色。
　　“还是用我的异能【治愈】吧，今天快结束了，反正也用不到，干脆用来恢复体力。”谢安琪提议道。
　　陈东想了想，没有拒绝。
　　谢安琪的异能，可以瞬间治愈受了重伤的人。
　　自然，也可以轻易恢复人的体力，缓解疲劳。
　　三个治愈下去，三人便精神抖擞起来。
　　晚餐之后，陈东兴致勃勃，去洗了个澡。
　　出来的时候，看见二女还在叽叽喳喳谈论今天的收获。
　　看她们浓厚的兴致，似乎暂时不打算去睡觉了。
　　陈东轻咳一声，道：“快去洗澡，早点睡觉，明天起来精神才会好，我们明天有新的目标。军火有了，我们也应该去西城区探索了。”
　　谢安琪与田小雨二人对视一眼，异口同声道：“你先去睡，等你睡着了，我们自然会去睡。”
　　陈东愣了一下。
　　随即就猜到了她们的想法，有些想笑。
　　“你们把我想成什么人了？行行行，我先睡觉去，你们也快点。”
　　然后，他就进了房间。
　　不久后，二女也洗完了。
　　洁白的散发青春活力的身体，被薄薄的睡衣包裹着。
　　二女在客厅坐了一会儿，似乎在等陈东睡着，然后才蹑手蹑脚地回到房间去睡觉。
　　谁知道，她们才刚刚打开房间，就看到一张笑吟吟的脸。
　　二女尖叫一声，就被陈东抱进了房间。
　　又是一阵翻云覆雨……
　　自从到达三十级之后，陈东就发现，自己似乎有用不完的精力。
　　以前，只需要谢安琪、田小雨二女中的一人，就可以满足他的要求。
　　现在，二女一起上，也才堪堪让他感到尽兴。
　　……
　　两个小时之后。
　　一切恢复了平静。
　　二女趴在他的胸前，气喘吁吁，大汗淋漓。
　　激烈的运动之后，三人差不多都没有了力气。
　　而在这时候，谢安琪突然说道：“陈东，快看，聊天频道，有人发了我们开坦克的视频，好多人在评论！”
　　“什么？”
　　陈东愣了一下，连忙进入评论区。
　　……
　　其实，早在陈东、谢安琪、田小雨三人大战开始的时候，就有人上传了他们的视频。
　　而上传视频的人，自然是今天在军火库附近的那三个幸存者。
　　事情，还要从一则提问开始。
　　“兄弟们，我问大家一个问题，如果让你挑选任意一样东西，你会选择什么？”
　　一开始，有人在聊天频道这样提问。
　　这条提问，吸引了很多人的注意。
　　很多幸存者纷纷加入了讨论。
　　毫无疑问，如果是在和平年代，当这个问题出来时，回答大概都是钱。
　　但是，在这个末世，幸存者们想要的东西就多种多样了。
　　“我想要美女，人生重在享乐，这样死而无憾！”
　　“楼上目光太狭隘，如果是我，我想要足够的粮食，然后，找一个没有丧尸的地方，远离纷争，从此隐世，过上与世无争的生活。”
　　“笑死，这两个人要的都是什么东西？胸无大志！如果是我，我想要一辆陆战之王，所向无敌，争霸末世，推平所有丧尸，建立一个幸存者基地！”
　　“楼上这位嘴可真是不干净，人各有志，你凭什么说人家！就你这种人，还想要建立幸存者基地，怕是难以服众，白日做梦！”
　　……
　　很快，在这个问题下方，多出来很多回答。
　　甚至，有人过于激动，展开了激烈的交流，还对各自家人祖宗的亲切友好的问候。
　　好不火热。
　　大家选择的东西，也多种多样。
　　有的人要强大的武器装备。
　　有的人要吃不完的食物。
　　有的人想要一个舒适安全的庇护所。
　　更有奇葩想要美女帅哥。
　　这时候，有人说：“你们在这里哔哔，都是幻想，尤其是上面那个，你还想要陆战之王，你怎么不去吃翔？”
　　“你特么的什么意思？来来来，报出你的地址，我们比一下肌肉怎么样？”
　　“笑死，我不是瞧不起你。我还是实话告诉你，我今天，就看到了一辆真正的坦克！真正的陆战之王！”
　　此话一出，很多人不相信。
　　于是，很多人开始了嘲讽模式。
　　“不相信？笑死，给你们看看最新的视频，今天下午我们刚刚拍到的。现在，可以闭上你们的嘴了！”
　　随后，一个半分钟的视频，出现在了聊天频道。

第190章 幸存者们的震撼，大发横财
　　画面之中。
　　是一辆极具震撼力的庞然巨物！
　　这是一辆主战坦克！
　　正在道路上飞奔。
　　产生的巨大噪音，哪怕隔着屏幕都能够清晰地听清楚，能够感受到对方带来的震撼力。
　　而在坦克后方，有大量的丧尸正在追逐。
　　轰！
　　一声炮响，歼灭大量丧尸！
　　“我擦，真的是坦克！”
　　“不会吧不会吧，驾驶坦克的人，岂不是无敌了？”
　　“真的假的？这个视频是真的吗？不会是假的吧？”
　　“系统拍的视频，怎么可能有假？视频中的内容，应该就是真的！”
　　评论区一片惊呼。
　　没想到，居然真的有坦克。
　　毕竟，再怎么说，坦克这玩意太逆天了。
　　拥有一辆坦克，基本上就立于不败之地。
　　对付丧尸，基本上无往不利！
　　在此之前，没有人认为谁拥有坦克。
　　毕竟，这种重器太罕见了。
　　想要获得，不是那么容易。
　　结果，现在告诉他们，有人获得了坦克？
　　而且，貌似还利用坦克对丧尸大杀特杀？
　　这一刻，无数人感到震惊，也有很多人受到了打击。
　　就在这个时候，很多人开始联系那个放出视频的人，想要知道具体情况。
　　……
　　“我就知道，这个视频一发出去，绝对引起轰动。”
　　这时候，东城区一个幸存者营地，江远嘿嘿一笑。
　　随后，他就看到很多人开始私信自己。
　　私信的内容，大部分都是询问视频是在什么地方拍的，视频内容是否属实等等。
　　也有人询问，还有没有其他视频。
　　如果有的话，能不能发给他看一看。
　　见状，江远知道，自己的目的达到了。
　　“视频内容当然是真的，是兄弟我冒死拍来的，岂能有假？想要接下来的视频吗？只需要一百经验值！”
　　江远早就和同伴商量好了。
　　用视频来赚经验值，也是他们之前想到的办法。
　　对幸存者们而言，关于坦克的信息，不但极大的勾引了他们的兴趣，在很大程度上，也可能从中窥探出一些有价值的情报。
　　如果可能的话，他们希望可以还能够打探出坦克主人的身份。
　　坦克的吸引力，实在太大了。
　　江远的消息一发出去，立即就得到了广大幸存者们的回复。
　　很多人表示，愿意花费100经验值换取接下来的视频。
　　江远紧接着表示：“你们要保证视频不外传。”
　　“没问题，兄弟，快点把视频发给我吧。”
　　……
　　很快，江远就将接下来的视频设置权限，只允许观看，别人不能够录屏，不能转发。
　　然后，才转发给了其他人。
　　很快，江远一口气就获得了接近两千点的经验值。
　　对他们三人而言，这是一笔非常不错的收益。
　　而随着完整视频的转发，更多人加入了坦克的讨论之中。
　　“那是一辆天启坦克！”
　　“太威猛了，太霸道了！那些丧尸太可怜了！完了，我都感觉到丧尸太可怜了，我是不是没救了？但是，事实就是如此！”
　　“火力很猛！”
　　“可惜不能转发视频，不然，你们可以见证坦克的许多高光时刻！”
　　“那一片区域的丧尸，可能已经灭绝了，而这一切的功劳，当属陆战之王！”
　　“陆战之王！名不虚传！”
　　而随着讨论的人越来越多，关于坦克的各种描述也多种多样，使得这个话题被更多的幸存者们关注到。
　　也因此，越来越多的人私信江远，想要看看视频。
　　江远果断粘贴复制，群发给所有私信他的人：
　　“想看完整的视频，可以，只需要100经验值！保证童叟无欺！绝不坐地起价！”
　　此话一出，有人表达不满。
　　“我靠，一个视频而已，你居然还要经验值？还一次性要这么多？你怕不是疯了？”
　　“你掉进钱眼里了？”
　　对于这些不友好的言论，江远看都不看，通通屏蔽拉黑。
　　另外还有私信，带着威胁的意味。
　　“真恶心，坦克又不是你的，你凭什么收钱？你不怕人家找你麻烦？”
　　笑死。
　　找他麻烦？
　　坦克的驾驶员知道他是谁吗？
　　江远霸气回应道：“你大可以叫他来找我！我就不信了，世界之大，他能够找到我？”
　　然后，果断拉黑对方。
　　除了这些不太愿意用经验值换完整视频的人外，大部分人都愿意出100经验值。
　　只不过，江远不知道的是，大部分人都是骂骂咧咧的，把他的祖宗都问候了一遍。
　　实在太黑了。
　　不过，江远和他的同伴们可不在乎这些。
　　他们看着经验值的暴涨，内心异常激动。
　　三千经验值！
　　四千经验值！
　　五千经验值！
　　八千经验值……
　　一万经验值！
　　一万五千经验值！
　　过了大约一个小时，江远已经获得了极其惊人的经验值。
　　他们从来就没有见到这么多经验值。
　　可想而知，他们此刻内心的激动。
　　不过，一个小时过去了，愿意花100经验值交换完整视频的人，越来越少。
　　部分原因，是有更多人骂他心黑。
　　也有部分原因，则是因为100经验值确实是太多了。
　　最后，江远道：“现在在大厅众筹，只要超过5000经验值，我就把完整视频公布出来！”
　　“这么多幸存者，一人只需要花1点经验值，就可以看到完整视频，绝对不亏！”
　　这话一出，顿时，评论区就炸了！
　　尤其是那些花了100经验值买视频的人，脸都青了。
　　这家伙，太不地道了。
　　自己刚刚买到手，结果他转身就将之公布。
　　血亏。
　　下一刻，众人开始疯狂输出。
　　评论区，一片骂声。
　　“骂吧，随便你们骂，我只要赚到经验值就足够了！”
　　江远和他的两个同伴却无所谓。
　　随便他们骂，又不会掉一块肉。
　　只有经验值，才是实实在在的好东西！
　　很快，就众筹到了5000经验值。
　　江远也不再给视频设置限制，直接发到了公共频道。
　　随后，退出了系统。
　　却不知道，自己犯下了多大的错误……

第191章 陈东的愤怒
　　聊天频道，几乎都是对江远的一片骂声。
　　不得不说，这家伙真的不是东西。
　　太坑了。
　　人家刚刚花了100经验值才买到的完整视频，他倒好，不到两分钟就公布出来。
　　那些花了大价钱的人，顿时感到血亏，极为不平衡。
　　开始问候起江远的家人，祖宗十八代。
　　“RNM，退钱！”
　　“你就是这样做交易的？口口声声说不要让我们传播视频，还设置权限，结果，你自己直接公开，你还有没有信誉了？！”
　　“做人，就不要吃相太难看了，不然，迟早有一天会遭雷劈的！”
　　“别让我在现实中看到你，不然，你死定了！”
　　有的人话语很重。
　　很明显，对方真的动了很大的肝火。
　　然而，不论他们怎么骂，也都知道，起不了什么效果。
　　人家一退出系统，屏蔽私信或者消息提醒，什么都看不到。
　　拿着那些大量的经验值，过得好不快活。
　　“真希望有人可以教训那家伙一顿，太嚣张了。”
　　“没错，而且，视频中的坦克，也不是他自己的。现在倒好，他居然好意思拿这个视频卖经验值！”
　　“我要是坦克的主人，看到江远这个王八蛋这副嚣张的模样，怕不得扒了他的皮！”
　　众人义愤填膺，希望有人出现，帮他们教训贩卖视频的江远一顿。
　　这时候，有人爆出部分讯息。
　　“不仅仅是江远一人，拍视频的是一个团队，他们是一伙的，江远赚到的经验值是需要平分的。”
　　……
　　“什么？我们驾驶坦克对付丧尸被人拍下来了？”
　　此刻，刚刚做完三人运动的陈东，微微一愣。
　　来到聊天频道。
　　果然，很快就发现了一个时长达十分钟的视频。
　　怀揣着好奇心，陈东点击进入。
　　很快他便发现，还真是自己驾驶坦克的画面。
　　很快，他就将视频大致看了些。
　　视频拍下了自己用坦克对付丧尸的主要过程。
　　从不同的角度看，陈东发现，自己的坦克比他想象中的还要霸气，威猛，强大！
　　不过，随后陈东便发现了不对劲之处。
　　视频下面的评论区中，都是一片骂声。
　　几乎都是在谩骂一个名叫江远的人。
　　各种不堪入目的肮脏词汇，都用出来了。
　　让人看到，就感觉头皮发麻。
　　几乎把江远的历代家族女性、长辈都亲切友好地问候了一遍。
　　“怎么回事？为什么他们要骂那个江远的人？”
　　谢安琪也是愣了一下，有点想不明白。
　　田小雨同样是一脸不解之色。
　　“按照道理来说，视频下方，不应该都是感叹坦克的强大之处，或者讨论坦克性能的吗？为什么他们要去骂一个毫不相干的人？”
　　这其中，似乎有些诡异啊。
　　尤其是，评论区的言论让他们摸不着头脑。
　　不过，没有过多久，随着看到的评论越来越多，越来越多的讯息出现在三人眼前。
　　事情的前因后果，也渐渐在陈东的脑海之中成型。
　　“好啊，居然拿着我们的视频去赚取经验值？”
　　陈东很快就了解到了事情的发展过程。
　　原来，在三人运动的两个小时期间，有人大肆贩卖这个视频，赚到了很多经验值。
　　不过，对方的吃相非常难看，引起了众怒。
　　“这个人，还算有些生意头脑，不过，心太黑了。”谢安琪说道。
　　“如果他只是卖视频的话，倒也不好说什么。虽然我会很不开心，但是，也不好对他做什么出格的事情。但是，这个江远，也太嚣张了吧。”
　　陈东说道，眉头微皱，有些不高兴。
　　因为，他看到了几个江远说话的截图，都是被他坑过的人发出来的。
　　截图中，江远的言语非常嚣张。
　　直言不讳地指出，自己并不畏惧陈东。
　　甚至，大言不惭地说，如果陈东想要找他的麻烦，就尽管去找。
　　他不相信陈东可以找到他们！
　　“我靠，这是什么人啊，他还有理了？！”
　　谢安琪看到截图，顿时不高兴了。
　　“真是嚣张，我们还没有说什么，他就敢直接挑衅我们？”
　　陈东也很不高兴，冷冷道：“也许，他们想要尝尝被坦克炮轰的滋味！”
　　不过，他还是暂时压抑住了心中的想要杀人的冲动，让自己冷静下来。
　　“我先尝试着联系对方，让他道歉，并且赔偿我们二分之一的经验值。如果他还是这个态度的话，我不介意让他后悔终身。”陈东冷冷说道。
　　最后一句话，更是带着极度的冷意。
　　此时的陈东，变得很危险。
　　没有过多久，他就找到了江远的账号。
　　给他发了一条私信：“你好，我是视频中那个坦克的驾驶员，我觉得这件事情我们有必要谈一谈，你发布我的视频，经过了我的同意吗？还有，谁给你的勇气大言不惭地挑衅我？！”
　　………
　　而在陈东发出私信的时候，东城区另外一处区域的江远、谢虎、李晨三人，也在时刻注意着聊天频道。
　　本来，他们是不打算看私信和评论的。
　　毕竟，其中绝大部分都是在谩骂他们。
　　不过，也不知道是什么心理在作祟，他们偏偏居然喜欢上了看别人破口大骂，但是，却又不能将他们怎么样的模样。
　　看到别人气急败坏的样子，三人就想笑。
　　不过，随着新的一条私信出现……
　　“又来了一条私信？呵呵，看看是什么！”
　　江远不屑地笑了笑，点开私信。
　　可下一刻，他不由得微微愣了一下。
　　他身旁的谢虎、李晨二人，也是脸色微微一滞。
　　“他就是坦克的驾驶员？”
　　“真的假的？会不会是冒充的？”
　　三人对视一眼，顿时惊讶不已。
　　敢自称是坦克驾驶员的，这还是第一个。
　　毕竟，看过视频的人都知道，能够驾驶坦克的人，必然是一个狠人，没有人敢轻易冒充。
　　不然，后果无法承受。
　　“应该不是冒充的，你们看，他的名字叫陈东！”谢虎脸色凝重说道。
　　“陈东？就是那个第一个升级到三十级的大佬？”
　　“好像真是他！”
　　三人对视一眼，目光之中不由得出现一抹凝重。
　　--
　　作者有话说：

第192章 得罪到底，发布悬赏令
　　三人有些傻眼。
　　没想到，他们真的招来了驾驶坦克的狠人！
　　而且，这个狠人，居然是陈东！
　　这，完全出乎了他们的预料！
　　不过，话又说回来。
　　事已至此，已经无法挽回了。
　　要说陈东不会因为这件事情记恨他们，也是不可能的。
　　三人随后一合计，便下定了决心。
　　“既然已经将他得罪了，那就干脆得罪到底！”
　　更不要说，陈东提出的条件太过苛刻。
　　一半的经验值？
　　在他们看来，陈东实在有些贪心了。
　　江远更是担心道：“而且，我严重怀疑，如果我们一旦答应了他提出来的条件，他就会以为我们好欺负。如果我们给了一半的经验值，他还不满足，又索要怎么办？到时候，还要不要给？”
　　对此，三人都有着很大的怀疑。
　　也因此，他们才最终做出了将陈东得罪到底的决定。
　　世界之大，陈东不一定能够找到他们！
　　……
　　于是，很快江远就回复了陈东。
　　“如果你真的是驾驶坦克的那个人，你大可以来找我，不然，还想要一半的经验值？你这不是痴人说梦吗？”
　　这话一出，江远立即退出系统。
　　……
　　“呵呵，真是好胆！”
　　别墅区，陈东看到回复后，不由得发笑。
　　这是被江远气笑的。
　　活了这么久，他可从来没有见过这么不要脸，这么嚣张跋扈的人。
　　现在可算是见过了。
　　陈东被气得不轻。
　　二女看到了江远的回复，脸色也变得铁青。
　　“好嚣张！必须让他付出代价，不然，还真以为我们好欺负的！”
　　陈东点点头。
　　他也是这么想的。
　　“本来，我们打算明天继续去探索西城区，但现在，我想先缓一缓。”
　　“必须先把这个江远教训一顿，不然，我咽不下这口气！”陈东冷冷说道。
　　田小雨微微皱眉。
　　“可是，现在的问题是，我们并不清楚江远到底是什么人，长什么样。而且，我们也不知道现在的江远在什么地方，这该怎么办？”
　　的确，田小雨提出来的，是一个很现实的问题。
　　怎么找到江远，是一个很大的问题！
　　他们现在唯一可以确定的，就是江远在25号城市。
　　甚至，可能距离他们别墅区不会太远。
　　但是，这个范围仍然很大。
　　想要找到江远这个人，无异于大海捞针，根本不现实。
　　就在这个时候，谢安琪眼睛突然一亮。
　　“虽然我们不知道江远在什么地方，但是，总有人知道吧。”
　　“毕竟，幸存者那么多，肯定有人知道他的讯息。”
　　“而且他现在惹了众怒，肯定有人愿意曝光他的底细！”
　　陈东恍然大悟。
　　“对啊，我怎么没有想到！”
　　事不宜迟，陈东立即在聊天频道发布了一道悬赏！
　　“所有幸存者，你们好，我是驾驶坦克之人，陈东！江远在没有经过我的同意的情况下，擅自将视频公布，严重侵犯了我的权益！而且，他的做法更是引起了众怒！”
　　“在这里，我发布一条悬赏令！”
　　“只要有人提供关于江远的线索，包括他的等级、异能，是否与人结伴，行踪……只要最终确认属实，将奖励100经验值到5000经验值不等！”
　　……
　　此条讯息一出。
　　瞬间，聊天频道，原本对江远等人口诛笔伐的众人，立即被吸引了注意力。
　　有那么一个瞬间，聊天频道一下子安静了。
　　所有人不由得看向悬赏书，忘记了打字。
　　没有过多久，无数条消息一瞬间喷涌而出。
　　“哈哈哈，笑死我了！正主出现了，江远、谢虎、李晨你们三个，给老子出来挨打！”
　　“活该，有没有兄弟知道他们的线索的，赶紧说出来，去领经验值。”
　　“最高5000点经验值，这可是一笔恐怖的数字啊，可惜我没有什么线索，不然，我肯定第一个举报！”
　　“嘿嘿，刚刚那个江远不是还很嚣张吗？我看他现在还嚣张不嚣张！”
　　“我倒是想看看，江远被坦克碾压，或者炮轰的场景，我想，这个场面一定很好笑。”
　　“哈哈哈，杀人诛心！”
　　……
　　只在一瞬间，无数人爆发出了嘲讽之声。
　　无不是内涵江远、谢虎、李晨等人的。
　　尤其是江远，太势利眼了，被所有人唾弃。
　　那些被他坑了的人，甚至想要去扒了他的皮。
　　若是知道了江远的讯息，甚至可能都不需要陈东出手，他们这些人就会解决掉江远！
　　陈东的这条悬赏任务，瞬间就拥有了极大的热度。
　　而且，很多人的自发地进行转发，给更多的幸存者们看。
　　毕竟，有相当一部分幸存者，平时并不怎么关注聊天频道的消息。
　　……
　　随着消息的扩散，越来越多的人，加入到了寻找江远线索的大队伍之中。
　　俗话说得好，人多力量大。
　　很快，一条条关于江远的线索，慢慢地汇集到了陈东这里。
　　比如江远的有两个同伙，名为谢虎、李晨。
　　比如，他最近一次出现在什么地方。
　　比如，他现在的等级为多少级。
　　种种讯息，都到了陈东这里。
　　就差江远穿了多少条内裤了！
　　而随后，一条最为关键的线索，出现在了陈东的面前。
　　“江远居住在东城区城中村的一处民房之中……”
　　陈东眼前一亮。
　　“找到了！走，出发！”
　　想都没有多想，陈东三人立即坐上装甲车，迅速出发，朝目标方向而去。
　　这一次，江远已经完全触犯到了他。
　　是可忍，孰不可忍！
　　陈东从来不记仇。
　　因为，他有仇当场就报，根本不需要记！
　　轰！
　　装甲车发动机拼命咆哮着，以极快的速度飞冲出去。
　　陈东几乎将油门一脚踩到底，速度飙升得飞快！
　　……
　　而此刻，聊天频道。
　　有人注意到发布悬赏令的人的名字。
　　“我靠，这位大佬的名字看着有点眼熟啊！”
　　“是有点眼熟……”
　　“惊了！这不就是那个曾大肆贩卖物资的大佬吗？而且，他还是第一个到达三十级的人！！”
　　“哈哈，江远居然惹到这个大佬，真是不知死活！”
　　“来来来，有没有人赌一赌，看看江远会怎么死……”
　　聊天频道先是一阵吃惊，而后，不由得幸灾乐祸起来。
　　可以预料到的是，江远麻烦大了！
　　--
　　作者有话说：

第193章 埋伏，陈东死了？
　　公路上。
　　装甲车飞奔，朝目的地开进。
　　速度已经到了最高档，无法再提速了。
　　之所以不开坦克，是因为坦克的速度相对来说比不上装甲车。
　　而为了尽快找到江远，陈东必须尽量节省时间。
　　因为，如果晚了一步的话，就有可能被江远和他的同伙跑掉。
　　……
　　很快，他们就来到了城中村附近。
　　装甲车的声音太大了。
　　于是，三人便在附近就停下了车，步行前往目的地。
　　这里是东城区。
　　相对来说，东城区的丧尸被幸存者们清理过了一遍，几乎看不见。
　　很快，就来到了城中村附近。
　　“我倒想看看，这江远到底是何许人也！”
　　陈东冷笑一声，对二女说道：“你们就在外面守住道路，不要让他们跑了，我进去会一会他们！”
　　“好！”
　　“你自己也要注意安全！”
　　二女连连说道。
　　陈东微微点头。
　　“放心吧，他们不会是我的对手！”
　　他很有自信，可以轻易解决江远三人。
　　他的自信，不是空穴来风的，而是实实在在的实力带来的。
　　等级三十级，掌握三个异能【控火】、【隐身】、【瞬移】……
　　可以这么说，在这座城市，几乎就没有他的对手。
　　更不要说，此刻的陈东拥有许多武器装备。
　　此刻，天早就黑了。
　　此时，已经是凌晨。
　　再过五六个小时，就要天亮。
　　天地间，一片宁静。
　　月色朦胧，仿佛遮盖了一层面纱。
　　朦朦胧胧，有一种特殊的宁静美感。
　　有少许月光穿透厚重的乌云，照射下来，带来了些许光芒。
　　偶尔有微风吹过，在夏夜里显得很是清爽。
　　同时，也显得这天地格外宁静，只能偶尔听到遥远处有丧尸的嘶吼之声。
　　陈东悄无声息的奔跑着，前往目的地！
　　“你们敢惹到我的身上，就必须要付出代价！”
　　“这次要不杀鸡儆猴，还以为我陈东好欺负不成？！”
　　此刻，陈东心中的愤怒之情不曾消散。
　　反而越想越气。
　　越气，就越想把江远及其同伙杀掉泄愤！
　　此刻，他心中其实已经有了决断。
　　如果江远态度好，愿意承认错误的话，自己便小小惩戒一下。
　　如果对方态度恶劣，依旧嚣张的话，他不介意杀人！
　　反正，死在他手里的幸存者有不少。
　　再多三条人命，也并无不可！
　　……
　　很快。
　　陈东便来到了江远等人的居住地。
　　房门是一扇改装过的铁门，估计是用来预防丧尸冲击的，能够取到很不错的防御效果。
　　如果暴力拆除的话，可能需要费一些功夫。
　　不过，陈东不屑一笑。
　　一团火焰，出现在他的掌心。
　　“轰！”
　　火焰猛然暴涨成一个巨大火球，其散发的温度也极其惊人。
　　瞬间，便将铁门炙烤变形、甚至融化！
　　这扇铁门，远远比不上军火库的大门，自然也不可能低于陈东的火焰的高温。
　　异能【控火】的温度，远远比正常的火焰温度高。
　　铁门融化，陈东便进入其中。
　　……
　　“嗯？人呢？”
　　陈东确实眉头一皱。
　　屋中一个人影都没有。
　　根据他得到的线索，江远等人此刻应该待在这里才是。
　　跑了？
　　陈东注意到，地上还有部分没有来得及吃完的食物。
　　看来，他们是刚刚匆忙离开的，还没有走远。
　　而就在这时候，他耳边，听到了一些不对劲的声音。
　　“这是……炸弹！”
　　陈东猛地转头。
　　只见房间里各个角落，都有数捆巨大的炸药包。
　　而在他进入房间的时候，不知道触发了什么装置，使得这些炸弹即将爆炸！
　　陈东才刚刚反应过来。
　　轰隆！
　　下一刻，一声天崩地裂的爆炸声音响了起来！
　　整个房屋，被无穷无尽的火焰和冲击波吞噬！
　　这些炸药包的威力极其可怕，没有人可以抵御住！
　　……
　　远处。
　　屋顶上。
　　三个人听到声音，回头看了一眼。
　　对视一眼，忍不住内心的畅快，大笑起来。
　　“哈哈，我还以为陈东是什么厉害人物呢，没想到就这啊！”
　　“就刚才的那个爆炸，没有人可以扛住，就算是三十级的陈东也不行！”
　　“哼哼，他太自负了，是需要付出代价的！”
　　“没错。发布悬赏令？笑死我了，现在，他恐怕还不知道是谁给他提供的我们的地址的吧？”
　　“哈哈，那他可真是个冤死鬼，死的不明不白！”
　　“没错，就我们这么谨慎行事，谁可能知道我们的住处？哈哈，这个世界，当然只有我们自己知道！”
　　“他怕是到死都不知道，给他提供线索的人，其中就有我们吧，哈哈哈哈哈。”
　　江远、谢虎、李晨三人看着远处冒出来的巨大火光，哈哈大笑。
　　自己布置的陷阱生效了。
　　陈东进入到了他们的圈套之中。
　　而不出意外的话，陈东不可能逃脱被杀死的命运。
　　没有人比他们更清楚，他们到底放了多少炸药在房屋里。
　　那么多炸药，够一个人死一百回还多！
　　“等确定陈东死亡后，他的坦克可就归我们了！”
　　“嘿嘿，可不止啊！不仅仅是他的坦克，还有那两个女的，也是我们的了。”
　　“玛德，这两个女人可真是人间绝色！等落到老子手里，必须狠狠爽一爽！”
　　“我也是，我还没有睡过这么漂亮的女人呢！陈东死了，她们也无处可逃！”
　　三人的目光，早已经锁定了远处谢安琪和田小雨。
　　毫无疑问，二女的姿色都是一等一的。
　　尤其是在这个世界，属于极其罕见的那种。
　　难怪让他们三人激动不已，连连发出淫笑。
　　甚至，他们还在幻想，应该如何将二女狠狠玩弄一番，应该如何进行调教……
　　“不急，我们先确定陈东的情况再说，她们逃不了的。”李晨沉声说道。
　　其他二人也都点点头。
　　他们也清楚，陈东到底是三十的强者。
　　在爆炸之中，虽然很大可能会当场死亡。
　　但是，也有极小的可能是身受重伤。
　　那时候，就需要他们上去补刀了。
　　“走，去看看。”
　　随后，三人便前往爆炸现场，搜寻陈东尸体。
　　……
　　可突然，他们走到一半，就停了下来！
　　身体僵硬！
　　因为，在远处，一道完好无损的身影站在一栋楼顶，目光漠然地看着他们。
　　令江远三人，感受到了一种难以描述的窒息！
　　--
　　作者有话说：

第194章 猎杀时刻
　　江远三人仿佛见到了鬼。
　　难以置信地看着远处屋顶出现的陈东。
　　他们很清楚，自己布置的陷阱之中，放置了多少炸药。
　　而且，这些炸药会在极短的时间里发生爆炸，一般人根本无法反应过来。
　　就算是反应过来了，也没有办法及时逃离现场！
　　因此，陈东只有一个下场。
　　被炸药炸死！
　　最差，也要身受重伤！
　　可是……
　　“怎么可能，他怎么可能会没事？”
　　“是我眼瞎了吗？”
　　“到底什么情况？他还是人吗？”
　　三人不由得僵在了原地，脑海之中也产生了一个个疑问。
　　此事太蹊跷了。
　　陈东怎么也不可能没有受到一点伤害的！
　　不知道为何，此刻，他们身上居然逐渐涌上一股寒意，从脚底一直冲上头顶！
　　……
　　“好家伙，要不是我反应及时，逃得快，今天说不定就交代在这里了！”
　　陈东看着远处惊讶不已的三个人，一缕杀意也在双眼之中浮现。
　　要不是他反应及时，第一时间施展异能【瞬移】，逃离出足够的距离的话，早就惨死了。
　　除了他，换成任何人，可能都无法逃生！
　　江远这三人，是抱着必杀他的心。
　　给他提供虚假消息，并且早早就在这里设下埋伏。
　　目的，就是为了杀他。
　　而他一旦被杀，不但自己的大量武器装备会被抢夺，谢安琪、田小雨二女，也可能会陷入危险的境地。
　　后果简直不堪设想！
　　此刻，陈东杀意汹涌，眼睛通红。
　　“很好，很好，非常好！我之前想着，如果你们认错的话，就饶你们一条狗命！没想到，你们居然反而对我下此毒手，真是找死！”
　　陈东声音冷漠。
　　眸子之中，似乎有无穷杀意涌动。
　　他从来没有过像今天此刻一样，这么强烈的杀人冲动。
　　“是可忍，孰不可忍！”
　　“你们既然找死，那便去死好了！”
　　此刻，陈东只想将他们全部碎尸万段！
　　……
　　“陈东陈东，你没事吧！”
　　“陈东，你现在怎么样了，有没有受伤啊！”
　　远处，二女也看到了陈东的身影。
　　刚刚的巨大爆炸声音，令二女陷入了惊慌之中。
　　因为，这么强大的爆炸之声之中，想要存活下来，实在太难了。
　　陈东还有生还的希望吗？
　　二女可谓是无比的担忧，生怕陈东有什么差池。
　　结果，好在没有过多久，她们便看到了陈东的身影。
　　这一刻，二女喜极而泣！
　　如果陈东真的出了什么问题，对她们而言，无异于五雷轰顶，山崩地裂！
　　毕竟，陈东是她们唯一的依靠。
　　不过，仔细想来，陈东能够活下来，也在情理之中。
　　毕竟，从始至终，陈东身上出现了太多的不可思议的地方，身上有太多的神秘。
　　可以说，这个世界上，如果连陈东都活不下来的话，就没有谁能够从中活下来了！
　　“我没事，你们放心吧。”
　　陈东没有迟疑，立即回复。
　　他知道，此刻二女一定非常担心。
　　为了不让二女担心，他第一时间便回复了。
　　虽然猜测到陈东没有事情，但是，当亲耳听到陈东这么说，二女才终于松了一口气。
　　“刚才的爆炸是怎么回事？江远他们三个抓到了吗？”
　　“对啊，刚才为什么会发生爆炸啊？！”
　　二女随即就提出了自己的疑问。
　　因为角度的原因，她们还没有看到江远、谢虎、李晨他们三人的身影。
　　因此，只能心中不断猜测。
　　“我被埋伏了，不过，你们也不要担心，我现在就去取了他们的小命！”陈东简短地回答道。
　　他已经快等不及了，必须将三人碎尸万段！
　　如果说，他们之前还有消除仇恨的可能性的话。
　　那么现在，他们已经不死不休了。
　　“给我死来！”
　　这一刻，杀意攀升到了极致！
　　下一刻，陈东动了。
　　他的身影瞬间就从原地消失。
　　几乎在同一时刻，出现在了三十多米之外。
　　……
　　“不好！那是真的陈东，我们快跑！”
　　“怎么会这样，他怎么可能从爆炸之中活下来的？这不科学啊！”
　　“没有什么科学不科学的！陈东的实力，比我们想象的要强大！而且，拥有强大的异能！我们赶紧跑，再不跑就可能来不及了！”
　　“我们分开跑，这样生存几率大些！”
　　……
　　三人被陈东吓到了。
　　连忙拔腿就逃，分别朝各个方向逃窜而去。
　　他们很清楚，自己不可能是陈东的对手。
　　单单是陈东三十级的等级，就可以碾压他们三人。
　　更不要说，陈东还拥有一辆坦克。
　　如果连下黑手都无法杀死他的话，正面对战，自己没有丝毫赢的可能。
　　于是，三人意见相当一致，选择了立即逃跑。
　　他们好歹也达到了十五级左右，速度也很快。
　　就不信，陈东可以把他们所有人追到。
　　因此，三人其实也不算多么惊慌。
　　其中，江远跑进了一条小巷子。
　　谢虎则沿着大路狂奔。
　　他的速度非常快，极为惊人。
　　似乎觉醒了这方面的异能。
　　不然，不可能会拥有这么快的速度。
　　而另外一人李晨，则是跑进了一栋大厦之中。
　　似乎想要借复杂的地形来和陈东捉迷藏？
　　……
　　“逃？你们能够逃到哪里去？”
　　陈东眸子极其冷漠。
　　看着三人分道逃跑，似乎并没有什么担心。
　　他已经胸有成竹，有自信，让三人无法逃脱他的手掌心。
　　为他们之前的行为付出惨重的代价。
　　随后，陈东没有想太多。
　　直接选择了第一个目标。
　　江远。
　　相对其他两个人来说，陈东更加痛恨此人。
　　他严重怀疑，正是江远出的想要谋害他的主意。
　　因此，江远必须第一个死！
　　“呵呵，你之前不是还大言不惭地说，尽管让我来找你吗？”
　　“现在，我来了！我倒要看看，你还能够蹦哒到什么时候！”
　　陈东冷哼一声。
　　不断施展【瞬移】。
　　这使得他的速度变得极快。
　　一个闪烁，就跨过三十多米的距离。
　　--
　　作者有话说：

第195章 击杀江远，绝对碾压
　　而且，【瞬移】只需要一秒钟，就可以再施展一次。
　　因此，他的速度变得极快！
　　………
　　而此刻，江远拼命地奔跑。
　　这一刻，他很羡慕谢虎拥有逃跑方面的异能。
　　逃跑速度极快，逃跑的几率较大。
　　而他自己却是不行。
　　因此，他钻入了狭小的小巷子。
　　想要凭借错综复杂的街道，来躲避陈东的追杀。
　　更何况，现在天黑，小巷之中光线十分暗淡。
　　因此，他成功逃离的概率也不小。
　　“呵呵，想要杀我，哪有这么简单？”
　　“就看你有没有这个本事了！”
　　江远冷笑着说道。
　　不过，话虽是这么说，他逃跑的速度一点也没有慢下来。
　　甚至，脸上还带着一抹焦急的神色。
　　不知道为什么，他心脏跳动的剧烈。
　　一股不安之感，也在心中慢慢升腾起来，迟迟未散。
　　没有跑多久，他豁然停了下来。
　　猛地抬头，便看见前方不远处，停着一道身影。
　　眼睛冷漠，杀意汹涌。
　　“怎么可能？他怎么可能跑到我前面去了？！”
　　江远就像是看见了鬼一样。
　　要知道，他长期在这片区域生活，对周围的地形熟悉无比。
　　他很清楚，没有哪一条捷径，可以直接绕到他前面去的！
　　所以，他才感到不可思议！
　　“逃！”
　　江远没有和陈东一战的打算，转身就逃。
　　刚刚如刀子一般的寒意，仿佛在切割他的皮肤，快将他心脏病都要吓出来了。
　　直到和陈东面对面，他才真正知道了陈东到底有多强大！
　　体会到了一种近乎窒息的感觉！
　　……
　　“逃？可能吗？”
　　陈东冷哼一声。
　　随即，他的身形便消失在原地。
　　在他的异能【瞬移】之下，没有谁可以逃离。
　　……
　　于是，很快，陈东再一次追到了江远。
　　“你就是江远？呵呵，你之前不是说，让我尽管来找你吗？”
　　陈东冷笑连连。
　　随后，他手里出现一把暴击唐刀。
　　朝江远杀去。
　　一个瞬移，就出现在江远不远处！
　　面对致命的威胁，江远脸上出现一抹狠色。
　　随后，施展自己的异能【狂暴】。
　　“笑死我了，有种你就来杀我，就看你有没有这个本事了！”
　　江远大怒，咆哮着。
　　只见他的身躯肌肉迅速增加，肌肉迅速变大。
　　不一会儿，他的身躯就拔高了许多。
　　从一米七，拔高到了接近两米的距离。
　　瘦小的手臂，也变得粗大。
　　比得上一般人的小腿了。
　　肌肉更像是铁疙瘩一样坚硬强大，覆盖在各个部位！
　　这就是江远的异能【狂暴】！
　　能够让自己的躯体素质翻倍提升！
　　这种变化，可以使得他的肉体，抵抗住一般小口径枪械的子弹。
　　……
　　“就凭你，也想杀我？！”
　　江远怒吼一声。
　　可随后，他眼睛瞪得极大，有些不可思议。
　　原来，陈东不知道什么时候，神出鬼没地出现在他的眼前。
　　一道寒光闪烁着刺目的冷意，朝他急掠而来。
　　速度快到了极致！
　　江远大脑一片空白！
　　什么都来不及反应！
　　而后……
　　噗嗤！
　　伴随着这一道声音响起来，江远突然感到一阵天旋地转。
　　最终，落在地上。
　　然后，他就看到了自己的身体还站在原地。
　　只不过，缺少了一一个头颅，正喷涌鲜血。
　　“我，死了？”
　　这是江远的最后一个念头。
　　随后，躯体倒下。
　　江远的眼睛也瞪得极大，宛如铜铃。
　　目光之中，满是震惊、不可置信之色，永恒地定格在一道袭来的寒光！
　　他做梦也没有想到，自己居然死的这么干脆！
　　而且，死的速度居然这么快，这么夸张。
　　他连陈东的身影都没有看清楚，就死在了他的刀下！
　　……
　　杀死江远，对陈东来说，不过轻轻松松，随随便便。
　　江远虽然动用了异能。
　　但是，总体实力，比自己弱太多了。
　　这种差距，很难弥补。
　　因此，陈东想要杀死江远，就像是捏死一只蚂蚁一样简单！
　　“你只是第一个！”
　　“其他两个人，一个也逃不掉！”陈东冷漠说道。
　　很快，他就离开现场，出现在一栋高楼之上。
　　可以俯瞰大半个城区。
　　能够看到，谢虎在主干道上狂奔。
　　他的速度非常快，在这短短的时间里，已经跑出了两公里。
　　其实，刚刚陈东追杀江远看上去用了不少时间，并没有多久。
　　满打满算，也不过一分多钟。
　　能在这么短的时间里跑这么远，可以看出谢虎的速度之快。
　　“不过，快又怎么样？再快，他能够快得过子弹吗？”
　　陈东不屑冷笑。
　　随后，他手中就出现了一把M200狙击枪。
　　这可以说是世界上射程最远，精度最高的狙击枪，其威力也绝对不可小觑！
　　凡胎肉体，是不可能抗住其伤害的！
　　“去死吧，这是触犯我的代价！”
　　瞄准、发射！
　　砰！
　　一发子弹，精准地飞射向狂奔之中的谢虎。
　　……
　　“幸好幸好，他追江远去了！江远大概率是跑不掉了，不过，他好歹可以短暂地拖住陈东，有了这些时间，就足够我逃跑了！”
　　谢虎心中非常庆幸。
　　他刚才回头看了一眼，发现陈东追逐江远去了，内心狂喜。
　　只需要把陈东拖个两三分钟，凭借他的惊人的速度，早就跑得没了影。
　　那时候，他也算是捡回一条命。
　　“这个陈东实在太厉害了，实力远超我们的估计，居然能够在这么大的爆炸之中存活下来，实在是不可思议！”
　　想起陈东，尤其是之前和他对视的一眼，到现在，依旧让他一阵头皮发麻。
　　突然，他似乎有预感地回头看了一眼。
　　“我擦！他怎么这么快就出现了！江远挂了？！”
　　这一看，就吓了一跳。
　　眼皮子狂跳不止。
　　他居然看到陈东出现在了一栋大楼之上！
　　难道说，他已经解决了江远？
　　可是怎么可能？！
　　江远的实力可不弱啊。
　　就算陈东很强，也不应该毫无抵抗力才对。
　　至少能够撑一两分钟吧？
　　谢虎一时之间有些不能接受。
　　很显然，他太低估陈东的实力了！
　　--
　　作者有话说：

第196章 超远程狙杀，震惊幸存者
　　不过，看到陈东与自己相隔的距离，谢虎心中微微安心。
　　“好在我已经跑远了，以我的速度，他应该追不上我！”
　　速度，就是他的底牌。
　　两者距离已经很远了，陈东不可能追到他。
　　于是，他稍微放下心来，松了一口气。
　　随后，便加快速度，希望尽快离开。
　　只要还能够看到陈东，他便感觉到心神不宁。
　　这种感觉，很奇怪。
　　可是，就在这个时候……
　　一股急剧的危机感猛然升腾而起！
　　“我靠，怎么回事？！”
　　谢虎脸色大变，瞬间苍白！
　　还不等他有什么反应，一颗子弹呼啸而来，射穿了他的肩膀！
　　噗嗤！
　　一道血花绽放得很妖异！
　　谢虎身影不由得一个踉跄。
　　而他的脸色，更是在这个瞬间，如同纸张一般苍白无色。
　　然而，还不等他喘一口气，又一发子弹射击而来！
　　“啊！”
　　原本寂静的夜晚，几乎没有什么声音。
　　却被两声枪响和一声惨叫声打破！
　　谢虎的脑袋瞬间开花。
　　子弹是从他的后脑勺进入的。
　　他的尸体，随后便倒在了破破烂烂的大道上。
　　谢虎这么也没有想到，相隔这么远的距离，陈东居然都可以杀掉他。
　　要知道，一般的枪械的有效射程不过几十米，最多也不过几百米。
　　而两公里的距离，不要说一般的枪械，就算是狙击枪也不行。
　　毕竟，距离太远，很难击中。
　　可是……
　　陈东却精准地命中了他。
　　这怎么可能？
　　为什么会这样？
　　……
　　高楼之上，陈东远远看着倒在地上的尸体。
　　冷冷说道：“这就是你们激怒我的下场！死了两个，还有一个！你们一个都跑不掉……”
　　想逃？
　　他可不同意。
　　随后，陈东身影消失，瞬移进入之前李晨逃入大楼之中。
　　这家伙，以为进入大楼，可以凭借大楼之中错综复杂的结构，来和自己周旋，甚至逃命吗？
　　呵呵，太天真了！
　　随后，他就进入了大楼之中，寻找目标。
　　相对来说，李晨还算是比较聪明的。
　　在大楼里面，想要找到他，其实并不容易。
　　……
　　陈东不知道的是，在他对付江远三人之时，有幸存者注意到了这里的战斗。
　　陈东悬赏江远、李晨、谢虎三人的事情，传的沸沸扬扬，吸引了非常多的注意。
　　也因此，有部分幸存者不知道怎么知道江远他们住处的，跟在陈东的后面，来到这里。
　　这其中，有人灵机一动，进行了现场直播。
　　他们占据有利地形，将陈东战斗的场景直播了出来。
　　当然了，是收费的。
　　想要进入直播间，需要缴纳五十点经验值！
　　不过，进行直播的幸存者汪洋有了前车之鉴，已经决定，在事后将至少一半的收入交给陈东！
　　“他手里的那把狙击枪是什么枪？可以打中谢虎吗？”
　　“要知道，他距离谢虎直线距离超过两千米，这么远的距离，怎么可能击中？”
　　此话一出，立即引起了弹幕的热烈讨论。
　　在这之前，因为是直播的原因，观众们看不出实际的距离。
　　当这话一出，立即让众人来了兴趣。
　　“不会吧不会吧，这么远的距离，怎么可能打中！”
　　“就是就是，要知道，很多枪的射程都达不到这个距离！而想要击杀一个人，必须要在有效射程之内，而有效射程比最大射程要短得多！”
　　“依我之见，陈东是实在没有办法了，死马当活马医，不得已才开枪。毕竟距离太远了，追击也不太现实。”
　　“我靠，你们懂不懂枪啊，请你们看清楚，陈东大佬手中的是M200，是狙击枪中的王者！狙击枪的射程本来就远，更何况M200狙击枪是射程最远的狙击枪！”
　　“对，楼上说的没错。运气好的话，M200确实可以射杀谢虎。不过，难度还是很大，需要考虑很多因素！”
　　众人正在进行激烈的讨论。
　　就在这个时候，突然接连响起来了两道枪声！
　　片刻之后，在很远处，响起了一道惨叫声。
　　“我靠，射中了？”
　　“我靠我靠！兄弟们，看到没有，陈东大佬射中了谢虎！”
　　“你们快看那边……距离有些远，兄弟们可能看不清。不要紧，我给你们介绍一下现场情况，就在一秒钟前，陈东大佬开枪了，连续两枪命中谢虎！”
　　“不出意外的话，谢虎现在已经死了！”
　　汪洋此时很激动。
　　忍不住大喊出来！
　　他是之前的众多受害者之一。
　　此时见到谢虎被杀，忍不住大仇得报的畅快！
　　而弹幕上，也是一片惊呼，和一片叫好声。
　　大概就分为这两类。
　　很多人惊讶陈东的枪法精准，远超常人。
　　也有很多人大声叫好。
　　因为，三人组之前可把他们很多人坑了，惹起众怒。
　　很多人巴不得谢虎、江远、李晨他们三人去死！
　　此时不叫好，更待何时？
　　“哈哈哈，干的漂亮，这三人真不是东西，活该被杀！”
　　“就是，人家大佬去讨要说法，结果他们倒好，设下陷阱，好不阴险。要不是陈东大佬实力超凡，恐怕已经凉凉。”
　　“死的好啊，死的漂亮！”
　　“陈东大佬太帅了，不但人长得帅，而且实力不凡，最关键的是枪法很高！深得我心！我爱上他了，怎么办啊，啊啊！”
　　“我擦，我怎么感觉楼上不对劲？！”
　　……
　　“兄弟们，快看，陈东又突然消失了。他是怎么做到的？我去，我怎么没有看清楚？！”
　　直播间有人突然说道。
　　随后，立即有人回应。
　　“兄弟，你是新来的吧，陈东大佬疑似掌握了一个能够瞬移的异能！”
　　“哈哈哈，我们刚刚开始进入直播间的时候，看到陈东大佬的瞬移，也是惊呆了。不过，现在缓过来了。”
　　“卧槽，原来是瞬移啊，这么厉害的吗？”
　　“大佬就是大佬，与众不同，非同凡响！”
　　“我爱你！陈东！”
　　“哈哈，你爱人家，人家可看不上你。也不看看大佬身边的妹子长啥样，个个都是人间绝色，你还是回家照照镜子吧。”
　　“杀人诛心啊！”
　　--
　　作者有话说：

第197章 最后一个，猎杀结束
　　这时候，汪洋也发现陈东已经消失在了原地。
　　不由愣了一下。
　　刚刚，他还沉浸在陈东击杀谢虎的震惊之中。
　　就这么一下，陈东居然又消失了。
　　“太厉害了，陈东大佬掌握的异能简直逆天了！瞬移啊，瞬移这个技能太逆天了！”
　　汪洋忍不住感叹着说道：“我要是拥有这个异能，岂不是祖坟冒青烟了？”
　　……
　　“哈哈哈，主播你在想屁吃吗？”
　　“你还想要瞬移异能？你怕不是活在梦中？！”
　　“主播别睡了，醒醒吧，哈哈哈！”
　　弹幕之中的观众们忍不住打趣说道。
　　汪洋不由得有些尴尬。
　　“兄弟们，你们有谁看到陈东大佬跑到哪里去了吗？俺刚刚大意了，没有发现他的去处啊！”
　　这时候，汪洋突然意识到了一个非常严肃的问题。
　　原来，他已经不知道陈东去了哪里。
　　“我擦，你妹的主播，你在干嘛呢？你在现场还是我们在现场啊？你还好意思问我们！”
　　“主播，你的眼睛不要就捐了吧。浪费我们的感情，你特么的好意思问我们陈东大佬去了哪里？你好意思吗？我是不好意思！”
　　“活久见，主播你可真是个奇葩，你不去演喜剧的话就太可惜了，浪费人才啊！”
　　“你妹的主播，你是真傻还是假傻啊，陈东大佬能去哪里？用脑袋稍微去想想啊，肯定是去追最后的那个李晨去了啊！”
　　“求求你们了，不要再骂主播了。主播脑瓜子本来就不灵，现在越骂越蠢了，你们每一个人都需要负责！”
　　“友军？哈哈哈，四十米的大刀收不回来了。来人啊，把友军厚葬了！”
　　“这主播，就尼玛离谱！”
　　弹幕区，观众们忍不住调侃起汪洋。
　　这个汪洋，脑瓜子看起来不太灵活的样子。
　　而且，他这个人就给人一种憨憨的感觉，生来就是搞笑的。
　　再加上他此刻的表现，使得弹幕都忍不住调侃起来。
　　不过，也有好心的人提醒他，陈东大佬去了何处地方！
　　……
　　对于那些调侃的弹幕，汪洋自觉地选择了视而不见！
　　只不过，随后却是脸色发苦。
　　“兄弟们啊，我现在太累了，恐怕无法追赶陈东大佬的脚步，你们也知道，我这两条腿，远远比不上陈东大佬，爬上爬下的，俺实在吃不消啊！兄弟们，让俺缓一缓！”
　　随后他脸色又微微一变，眼眸之中闪烁一抹亮色，嘿嘿道：“当然了，如果能够得到兄弟们的大力支持，自然是最好不过的了！”
　　汪洋脸色出现了一抹狡黠。
　　弹幕一片沉默。
　　所有人都恨不得抽他两个耳光。
　　特么的，刚刚自己还觉得他傻乎乎的，脑袋不太灵光的样子。
　　结果，还不到半响，就装起来了。
　　拼命卖惨，想要得利。
　　“RNM，你在想屁吃！”
　　“老子花钱进的直播间，结果你还要我刷礼物，你特么的和江远他们一个德性！”
　　“我看错你了，是我眼光有问题，毁灭吧，我累了！”
　　观众们忍不住大骂起来。
　　他的这副贪财的嘴脸，似曾相识。
　　就在三个小时之前，就曾有人大肆敛财，已经不要脸皮了，坑了很多人。
　　结果也让人极度舒适。
　　现在，已经被陈东大佬杀了。
　　有人冷冷说道：“主播，我劝你适可而止，不要太贪心。欲望是无穷的，你把握不住！”
　　“你可知道你直播的是什么吗？死的人就是因为贪心，也许下一个被陈东大佬清理的就是你了！”
　　汪洋人傻了。
　　没想到，自己只是稍微卖了下惨，弹幕就变得这么激烈。
　　惹了众怒？
　　汪洋苦笑。
　　“兄弟们啊，我这是实话实说，确实累啊。咱们设身处地的想一想，你爬几十层的摩天大楼，能不累吗？吃不消啊！”
　　不过，虽然这样说着，但他还是不敢再停留。
　　怕被弹幕喷死。
　　很快，他就下了楼。
　　随后，便去了陈东追杀李晨的那栋楼之下。
　　不过，他在楼下似乎有些犹豫。
　　在决定是否要进入大楼之中，进行现场直播。
　　但是，最终他还是放弃了。
　　“兄弟们，我们就不进去了，我怕到时候连个影子的找不到，我们就在这里等好消息就是！”
　　这一回，弹幕的发言明显友好起来。
　　很多人表示理解。
　　有人称赞汪洋的脑袋终于正常了一回，没有傻乎乎进入大楼。
　　“你总算聪明了一回，如果你真的进去，就说明你的脑袋是真的不好用。”
　　“哈哈哈，楼上正解！进了大楼你还拍个毛线啊，神特么知道李晨在哪里。”
　　“对对对，说不定主播傻乎乎地跑进去，别被李晨给劫持当人质了。”
　　“哈哈哈，虾仁猪心啊！”
　　弹幕变得欢乐起来。
　　这时候，有人似乎是为了称赞他的“聪明机智”，打赏了经验值。
　　………
　　然而，就在这个时候，大楼之中爆发出一道爆炸声音。
　　火光从各个窗户之中喷射而出。
　　数个楼层在一刹那之间，就被火光吞噬。
　　“怎么可能！”
　　一道不可思议的声音响起来。
　　可随后，就被淹没在之后的惨叫声之中。
　　“啊！”
　　一道焦黑的人影，从一个窗户之中飞射出来。
　　对方身上穿的衣服，已经差不多被烧毁。
　　身上的肌肤也已经烧焦部分，体表有气体蒸腾。
　　而后失去重力，狠狠地从半空中摔下来。
　　砰！
　　在大地上砸出了一个坑！
　　……
　　随后，一道人影突然出现在大楼边缘，没有感情地朝下方看了一眼地面上的尸体。
　　而后，身影突然消失。
　　下一刻，便直接出现在了大楼之下。
　　陈东看都没有看汪洋一眼，使用异能【瞬移】，再次消失在原地，出现在数十米之外。
　　没有几下，就直接消失在了汪洋的视线之中。
　　……
　　“我擦，那个掉下大楼的人，是李晨吧？”
　　“肯定是，陈东大佬太牛批了，杀人轻而易举，瞬间就可以完成。”
　　“佩服佩服啊，不愧是我的偶像！”
　　“我愿称之为最强幸存者！”
　　弹幕一片惊叹。

第198章 轩然大波，幸存者的崇拜
　　很快，陈东便与田小雨、谢安琪二人会合了。
　　“陈东，你没有事吧？”
　　谢安琪有些担心说道。
　　见陈东摇头，这才彻底放下心来。
　　田小雨则是有些好奇地问道：“江远他们三人怎么样了？有没有解决他们？”
　　毕竟是三个人。
　　如果分开跑的话，估计会有一两个人跑掉。
　　不过，这是在一般情况下。
　　如果是陈东的话，他们三人更有可能一个都跑不了……
　　毕竟，陈东实力超凡，更掌握三个异能。
　　远不是常人可以想象的，更不是其他人可比的！
　　田小雨看向陈东，想从他那里得到确定的答案。
　　果然，不出她所料。
　　陈东微笑着点头，道：“他们三人都被我杀了。”
　　“他们三个分开来跑，如果我的速度慢一些的话，说不定，其中一两个人就真的跑掉了。”
　　谢安琪惊讶说道：“他们如果只是逃跑的话，还是朝不同方向跑，想要抓住他们，难度可不小，你怎么这么短的时间就解决了他们？”
　　如果一方只想着逃跑的话，是很难杀的。
　　而陈东不但杀了，还一口气杀了三人。
　　最最关键的是，他只在非常短的时间里就做完了这一切！
　　“为什么？”
　　陈东微微一笑。
　　“那当然是你们的男人太过强大了！怎么样，待在我身边，是不是觉得特别有安全感？”
　　“去死！”
　　谢安琪和田小雨想起他不久前，对二人的粗暴对待，气不打一处来。
　　陈东就是欠揍！
　　……
　　解决了江远三人之后，陈东三人便开着装甲车离去。
　　月色朦胧，微弱的银色光华，照射在这片荒芜的城市各个角落。
　　装甲车的发动机咆哮着，飞速行驶，冲了出去。
　　前方的道路上，街道坑坑洼洼，街景破损严重。
　　没有过多久，他们就回到了别墅区。
　　由于晚上的过度劳累，消耗了三人的不少精力。
　　回到别墅区之后，便很快入睡了。
　　也因此，陈东并不知道，在他解决了江远三人之后，在聊天频道里，很多人都知道他拥有【瞬移】这项异能。
　　这令无数人惊叹不已。
　　每一个人都知道，拥有瞬移之后，几乎可以前往任何地方。
　　不论是杀人还是逃命，都是无可匹敌的手段。
　　对手根本无法判断你的行动规律！
　　天生便立于不败之地！
　　经过这一夜，很多人对陈东大佬有了一个全新的认识，不再是一无所知！
　　陈东大佬，是个狠人。
　　甚至，还有些吃饱没事干的幸存者们，根据已知的公开的信息，对陈东这个人进行了仔细分析：
　　一、他是一个实力强大，手段多样的强者。
　　二、他不但拥有一把M200狙击枪，而且，还拥有一辆天启坦克。
　　三、为人狠辣，有仇必报，绝对不会让敌人活过第二天。
　　四、掌握了大量资源，曾一度大肆抛售价值数万点经验值的物资。
　　五、枪法精准，能够在两千米之外击杀其他幸存者！
　　六、极具魅力。有证据表明，其身边有数名容貌惊人的美丽女子。
　　七、（未完待续）
　　……
　　当这个总结出来的时候，得到了无数人的一致赞同。
　　毕竟，这个评价相对来说很客观。
　　并没有刻意夸大事实。
　　也因此，使得更多的人变得了解起陈东这一个人。
　　有人真心实意地佩服他，仰慕他。
　　甚至出现了很多很多粉丝、崇拜者。
　　当然，也有一部分人则是心中不平衡。
　　因为，此前陈东为了杀人，整得太大张旗鼓了。
　　让人感觉他过于嚣张，因此心生不满。
　　但是，见聊天频道里的风气是一面倒地称赞陈东，不敢说出来。
　　最后，还有极少数一些人，暗中将陈东视作自己最大的威胁，和追赶的目标。
　　他们颇为嫉妒实力强大，美女相伴的陈东。
　　“总有一天，我也能够拥有这一切！陈东，你等着，虽然现在你强……”
　　“但是，总有一天，我会追赶上你，甚至超越你！最终，将你彻底地踩在脚下，成为我的垫脚石！”
　　“你的女人，也终将会成为我的女人，在我身下承欢！”
　　……
　　这一晚，注定了许多人无法安然入睡。
　　有人因为陈东的出现，而激奋不已。
　　也有人辗转反侧，心中的嫉妒令他们无法闭上眼睛。
　　等到第二天，醒来之时。
　　陈东看到众多幸存者们对自己的评价，有些哭笑不得。
　　不过仔细想想，还挺客观。
　　而除此之外，他还收到了很多幸存者的私信。
　　这些私信的目的，大部分都是为了表达对他的仰慕之情。
　　也有部分是为了感谢陈东。
　　因为，陈东替他杀了江远等人，让他们出了一口恶气。
　　“陈东大佬，您今天实在是太帅了！我太爱了，呜呜呜！”
　　“陈东大佬，请问您脚上还缺挂件吗？你看看我有没有当挂件的资格？”
　　“陈东，大猪蹄子，我是你偶像，哈哈哈！”
　　“感谢大佬杀了江远等贪得无厌之徒，替我报了一百经验值之大仇！”
　　“大佬，你是否有兴趣组建自己的团队，或者势力呢？只要您有这个想法，只需一声令下，我便立即来到你身边，唯你命是从！”
　　……
　　看到这些留言，陈东有一种哭笑不得的感觉。
　　他也没有想到，杀江远等人，居然闹得这么大。
　　不过，名气大了。
　　是好事，其实也是坏事。
　　好事是，他拥有了一大批的粉丝。
　　这些人，将会成为他的潜在势力。
　　在未来，或许能够在关键时刻给予他帮助。
　　而坏处，则是会被有心人惦记。
　　此刻，必然会有人嫉妒他的实力，或者大量资源，甚至是他身边的女人，以至于对他产生敌对态度。
　　如果有机会的话，他们甚至有可能会在陈东脆弱之时，对他下黑手。
　　因此，在未来，陈东必须打起精神来，时刻保持警惕。
　　俗话说得好，人怕出名猪怕壮。

第199章 识时务者为俊杰
　　至于组建自己的势力？
　　陈东微微愣了一下，而后便摇摇头。
　　现在，他并没有这个想法。
　　以他自己的实力，完全可以在这个世界舒适的生存下去，不需要为生存担忧。
　　而且，他的实力摆在这里，想必没有谁敢来招惹他。
　　除非不长眼睛！
　　当然，陈东并非没有想过拥有一支私人武装队伍。
　　毕竟，如果拥有了一支力量，可以替自己处理很多事情。
　　不过……
　　陈东心中想的，却是战斗机器人！
　　阿西吧的实力不容小觑，极为强大。
　　拥有一支完全由战斗机器人组建成的部队，才是陈东最想要的。
　　一个阿西吧，就已经很强大了。
　　而一支完整的军队，简直无敌了。
　　它们将会是一把极其锋利的利剑，驰骋于末世。
　　对付丧尸，将会是降维打击，单方面的大屠杀！
　　只不过，建造一个战斗机器人，需要太多资源了。
　　目前来说，陈东还没有足够的实力。
　　因此，只能想一想罢了。
　　……
　　摇摇头，陈东不再多想。
　　而这时，一道突然而来的转账提示，吸引了陈东的注意力。
　　“幸存者汪洋，向你转账四千经验值……”
　　陈东愣了一下。
　　汪洋？
　　这是谁？
　　为什么给他转账？
　　他有些摸不着头脑。
　　这个汪洋为什么会给他转账？
　　转错人了吗？
　　“您好，陈东大佬，我是昨天晚上对您直播的那个人。”
　　就在陈东疑惑的时候，对方发来了一条讯息。
　　陈东忽然想起来了。
　　昨天晚上，附近的那个长相憨厚，有点呆头呆脑样子的男青年。
　　当时，他还因为对方离他太近，且一直跟着他，有些不高兴。
　　原来，是这个叫汪洋的，正在对他进行直播呢。
　　“我说呢，怎么今天早上，会有这么多关于我猎杀江远他们的视频，原来是你在捣鬼！”
　　陈东不客气地回应道。
　　……
　　另外一边，汪洋脸色微微一变。
　　大佬这是不高兴了？
　　昨天晚上，陈东大开杀戒，降维打击的一幕幕，他可是亲眼所见。
　　此时，正清晰地浮现在他眼前。
　　这使得他忍不住打了个寒颤。
　　陈东大佬不高兴，后果可是非常严重的！
　　他脸色接连变换，努力思考着对策。
　　最终，一拍大腿，下定了决心，回复道：“陈东大佬，小弟不知这样会冒犯到您，所以这才转了四千经验值给您！相当于我直播收入的一半！”
　　“不过，此事毕竟是我的错，所以，我决定再给您两千经验值！”
　　说着，陈东就看到两千经验值到账的提醒。
　　心中，也对汪洋的印象好了许多。
　　“好了，这次就饶过你了，下次再进行直播的话，只需要给我一半的经验值收入即可！”陈东想了想说道。
　　汪洋可以把百分之七十五的经验值给他。
　　就说明，汪洋这个人是值得结交的。
　　知轻重，懂进退。
　　……
　　汪洋闻言，愣了一下，而后大喜过望。
　　“多谢陈东大佬！”
　　汪洋忙不迭地说道。
　　随后，两人再度交谈了一会儿，交换了一些彼此的信息。
　　双方约定好，如果有下次直播，汪洋需要将百分之五十的直播收入交给陈东。
　　汪洋自然是高兴都来不及呢。
　　“下次，我一定把大佬您的威武身姿拍出来！”
　　汪洋拍胸脯保证道。
　　没有过多久，二人就终止了交谈。
　　……
　　汪洋的事情，对陈东而言，只是一个小插曲。
　　甚至，可以说，昨天晚上发生的所有事情，都只是一个小插曲。
　　插曲结束了，他们的生活回归正轨。
　　别墅区。
　　陈东取出西城区的地图。
　　“现在，江远等人的事情告一段落了。我们先来看看，接下来我们应该去哪个地方！”
　　陈东看着地图说道。
　　西城区是一片还未开发的城区，到处都是丧尸。
　　这些丧尸，宛如养蛊一般进化着，没有受到干扰。
　　这么久了，很有可能，在西城区里，已经出现了大量二级丧尸。
　　甚至，三级丧尸也都有可能。
　　田小雨看着地图，若有所思说道：“其实，就目前而言，我们拥有了大量的军火，想要的东西大概都有了，没有什么东西具有足够的吸引力……”
　　谢安琪似乎也比较赞同田小雨的观点。
　　回应道：“确实如此，我们不缺武器装备，要说最缺的，可能就是经验值了吧！”
　　上次陈东赚取的经验值，已经消耗地差不多了，他的等级也到了三十级。
　　谢安琪、田小雨二女也都到了二十级。
　　想要继续提升，需要更多的经验值。
　　在如今这个时候，经验值是极为珍贵的东西，作用太大了。
　　这也是为什么，众多幸存者在被江远骗了之后，大动肝火的原因。
　　实在是经验值获取难度大，弥足珍贵。
　　“和我想的一样，就目前来说，已经没有什么东西可以吸引我们的东西，除非是导弹车什么的……”
　　陈东赞同的点点头。
　　二女想的，和他想到一块去了。
　　现如今，对他们而言，最重要的东西，就是经验值！
　　二十级升到三十级，需要四万六千五百经验值！
　　而三十级升到四十级，则需要八万两千经验值！
　　这并不是一个小数字。
　　这意味着，他们需要猎杀成千上万的普通丧尸，才可以获得这么多的经验。
　　“贩卖资源这种事情，可以做一次，但是，多做几次的话，容易引起其他人的怀疑。”陈东说道。
　　“如果是之前，这样做也无所谓。但现在，很多人都知道了我，见到了我，知道了我的身份。如果我再这么做的话，不但会被人怀疑，还会被有心人算计！”
　　他思考的很透彻。
　　也很谨慎。
　　如果他是一个人的话，自然无所谓。
　　但是，他身边还有二女，就不得不为她们考虑。
　　因此，现在只有猎杀丧尸一条路了。
　　“那就这么决定了，我们先休整一天，明天便出发，前往西城区！”
　　“西城区的丧尸数量相对来说最多，只有那里，才能够获得数之不尽的经验值！”陈东说道。
　　决定了明天的行动。
　　二女自然没有意见，也都同意了。

第200章 这么漂亮，偏偏落入陈东魔爪
　　陈东三人休息了一天。
　　并且，在这一天的时间里，做了详细的计划。
　　……
　　第二天一大早，三人起床吃了早饭，就准备好出发了。
　　“检查一下武器装备，看看该带的东西有没有都带上，不要忘了。”
　　陈东临走之时不忘提醒道，怕二女丢三落四。
　　毕竟，昨天晚上通宵大战。
　　二女精神状态都有些不太行了，难免会遗忘些什么东西。
　　谢安琪查看了下背包，不满说道：“放心吧，我怎么可能会忘记带东西？你太小看我了！”
　　“我这不是怕万一嘛。”
　　陈东松松肩。
　　“你怕啥万一？你就是故意的，特意编排说我记性不好。”
　　谢安琪哼哼道。
　　陈东这个渣男，就知道欺负自己。
　　尤其是晚上，不顾她的反抗，粗暴地动手动脚，每次都让她差点下不来床。
　　陈东也是一点也不了解女人的心思，立即反驳。
　　“哪有？我怎么可能编排你？我只是是实话实说而已。”
　　田小雨在旁边看不下去了，连连说道：“好了，我们赶紧出发吧，太阳都晒屁股了，不要忘了我们还有正事呢！”
　　谢安琪不理陈东，挽住田小雨的手。
　　就在这个时候，她在田小雨脸上仔细打量，表情有些惊讶。
　　“小雨，我突然发现，你最近变化好大呀！”
　　田小雨闻言微微一愣，有些不明所以。
　　“啊？真的假的？”
　　“当然是真的啊！我突然发现，最近这段时间，你不但变得越来越有一种果断利落的飒爽气质，而且，这种气质让你看起来更加高冷，让人有一种非常惊艳的感觉。”
　　谢安琪确定地点头。
　　目光之中，不由多出了一些羡慕之色。
　　田小雨身上特有的高冷气质，让人一眼就感到了惊艳。
　　就算是一个女人，相处之下，说不定都会爱上她。
　　想到这里，谢安琪忍不住又白了陈东一眼。
　　可惜啊，这么漂亮的一个女人，和自己一样，都落入了陈东的魔爪，白白便宜了他。
　　这个白眼，让陈东一脸懵逼。
　　“？？？”
　　我靠，这是什么意思？
　　你们孤立我就算了，还给我翻白眼，是不是翅膀硬了？
　　陈东下定决心，晚上，一定要将二女加倍修理一顿。
　　尤其是谢安琪。
　　必须要让这个小妮子知道自己的强大威猛。
　　不过，有一说一，最近田小雨确实有些变化。
　　而且，变化还不小。
　　最主要的，就是气质。
　　这种变化，是从上次陈东把火箭筒交给她使用后开始的。
　　果然，田小雨本质上其实是一个热爱暴力的女人。
　　……
　　没有多久，陈东等人就上了装甲车。
　　坦克目标太大了，容易被有心人盯上。
　　而且，发动机噪声太大，移速相对来说较慢，并不是一个很好的选择。
　　装甲车高速行驶着。
　　很快，他们就进入到了西城区。
　　……
　　“果然，相对来说，西城区到底是一片未开发的区域，到处都是荒凉的景色，甚至大楼上，都有变异植物攀附！”
　　装甲车停留在城市外围的主干道上。
　　陈东立在车头，看着远处的萧瑟景色。
　　可以看得出来，曾经的西城区，必然是一片繁华之地。
　　上百万的人口在此生活、工作。
　　道路旁边，更有一栋栋高楼大厦。
　　可如今，已然模样大变。
　　举目望去……
　　道路水泥已经破裂，杂草从裂痕中生长而出，足有人高。
　　路面也是崎岖不平，一般的轿车根本无法通行。
　　而在远处的一些高楼大厦，则仿佛历尽沧桑，原本光鲜亮丽的大楼已经斑驳不堪。
　　有些大楼已经倒塌，也有部分摇摇欲坠。
　　保持完好的，只占据了一小部分。
　　而最令人头皮发麻的事情是，有数栋大楼被一种变异植物包裹。
　　这些变异植物极其强悍，根须可以直接扎根在大楼的混凝土之中，生命力顽强，将数栋百米以上的大楼包裹住。
　　甚至，还有持续蔓延的趋势。
　　“这玩意儿看起来不好惹啊，我们就不要招惹它了。毕竟我们的目标是丧尸，与它无关。”谢安琪在旁边说道。
　　“嗯。”
　　陈东点了点头，想法一样。
　　就在三人打算开车继续前行之时，突然听到一阵丧尸咆哮的声音。
　　田小雨脸色微微变了变。
　　“怎么回事？丧尸发现我们了吗？可是，看起来不太像啊……”
　　“不对劲，我们现在没有开车，没有发出什么声音，怎么可能会被丧尸发现？而且，我们还没有深入吧！”
　　陈东也感到不对劲。
　　这时候，他突然听到了几声枪响。
　　砰！
　　砰！

第201章 被丧尸追杀，不自量力
　　“枪的声音？”
　　陈东三人愣了一下。
　　还以为自己听错了。
　　但很快，再度有枪声传来。
　　这一下，陈东立即明白，为什么会有丧尸的咆哮声了。
　　感情，是有人把丧尸吸引过来的啊。
　　对方也是一个不怕死的人，居然敢来到西城区。
　　要知道，西城区最大的不同，是这里未曾开发，有无数丧尸、变异物种存在，危险系数非常高。
　　就算是陈东，来这里之前，都做好了万全的准备。
　　不过，看样子，对方的下场不怎么样。
　　此刻， 正被大批丧尸追杀。
　　不出意外的话，很大概率会被杀死。
　　……
　　这样想着，陈东也是立即爬到车顶。
　　很快，他就注意到了数百米之外，大量奔跑之中的丧尸。
　　以及被它们追赶在最前面的那个幸存者！
　　“这些丧尸……好像是普通丧尸，但是，却比普通丧尸厉害许多的样子，快接近二级了！”
　　丧尸的数量多达十多头，衣衫褴褛。
　　速度比起普通丧尸快多了。
　　整体实力，恐怕也强一大截。
　　谢安琪也看到了这一幕，忍不住说道。“现在的丧尸正在快速进化，尤其是西城区的丧尸，进化的趋势更加明显。或许要不了多久，西城区至少有一半的丧尸会变成二级丧尸！”
　　田小雨微微皱眉，似乎有些忧虑。
　　这个世界，正变得越来越危险。
　　陈东笑了笑：“不过，这也是一件好事。你们想啊，击杀一头普通的丧尸，只能获得一点经验值，但是，击杀一头二级丧尸，却能够获得二点经验值！”
　　……
　　而就在这个时候，那个逃跑中的幸存者似乎遇到危险了。
　　眼看着就有一头丧尸快要扑上去。
　　他不得不反身，开枪射击。
　　哒哒哒！
　　子弹击中丧尸，使得丧尸倒地。
　　然而，倒地之后的丧尸没过几下，又挣扎着站了起来。
　　“我尼玛！这里的丧尸怎么这么强大，打都打不死！”
　　李拜天几乎快要绝望了。
　　这些丧尸，整体实力远远高出普通丧尸，超出了他的想象。
　　他之所以会来西城区冒险，主要是开放十级上限之后，竞争变得越发激烈，经验值变得极为重要！
　　为了获得经验值，他不得不和自己的同伴，来到西城区猎杀丧尸。
　　可是，谁知道，这个世界的丧尸正在不断进化，整体实力在飞快提升。
　　而丧尸进化这个现象，在西城区更加显著。
　　一般丧尸的实力比普通丧尸高出很大一截，快接近二级丧尸了。
　　在大量丧尸的冲击之下，他的同伴们损失惨重。
　　他自己也被大量丧尸追杀。
　　此时，他都已经绝望了。
　　因为，他的体能即将耗尽，弹药也不多。
　　而跟在他身后的丧尸的数量，却多达几十头。
　　不出意外的话，过不了多久，他就将会被。
　　“该死的丧尸，迟早有一天，本大爷会把你们通通消灭！”
　　李拜天破口大骂起来。
　　这也是他最后的倔犟了。
　　就在这个时候，他突然看到了远处的陈东等人！
　　有人？
　　李拜天大喜过望！
　　然而，正当他想要大声呼喊救命之时，突然注意到，陈东他们只有三人。
　　想要对付数十头实力接近二级的丧尸，无异于痴人说梦。
　　而且，一旦发生交火，必然会吸引更多的丧尸过来。
　　到那时，他们一个人都跑不了。
　　想到这里，李拜天脸色不由得黯然一下。
　　最后他咬咬牙，大声喊道：“快逃！”
　　“这些丧尸很强！有多远跑多远，再不跑，可就来不及了！”
　　李拜天几乎使出了最大的力气。
　　但是，陈东三人似乎并不着急逃离的样子。
　　李拜天知道，他们并没有在乎自己的警告，低估了丧尸的实力。
　　正如第一次见到这些丧尸一样。
　　直到被它们打得落花流水，才改变了看法。
　　可是，一切都已经太晚了！
　　“晦气！”
　　“不知死活！”
　　李拜天摇摇头。
　　“啊！”
　　李拜天突然惨叫一声。
　　却是道路坎坷不平，他一脚踩空，就踩进了一道裂痕里。
　　裂痕如同犬牙交互着，死死卡住了他的小腿。
　　而在他身后，数十头狰狞可怕的丧尸嘶吼着涌来。
　　“快出来啊！出来啊！！快拔出来啊！”
　　这一刻，李拜天真正感受到了绝望！
　　他拼命想要挣脱出小腿。
　　然而，越挣扎，卡得越死，越拔不出来！
　　甚至，他的小腿肌肉已经划破出恐怖伤痕，鲜血横流，仍然无济于事。
　　绝望！
　　无穷无尽的绝望！
　　他知道，自己死定了！
　　面对这些丧尸，绝无生还的可能性！
　　“为什么？老天为什么要这样对待我？不公平啊！”
　　李拜天彻底绝望了，无助地失声大喊。
　　他不想死！
　　更不想死在丧尸口中！
　　那种场景，想都不敢想！！
　　然而……
　　他放弃了抵抗，闭上眼睛，等待死神的降临！

第202章 太猛了，简直不是人
　　“那个人，刚刚似乎在提醒我们快逃？”
　　谢安琪听到远处正在逃命的幸存者的话，稍微愣了一下。
　　在这个世界，幸存者之间竞争非常激烈。
　　在遭遇危险的时候，为了活下去，恨不得把所有危险都转嫁给其他人。
　　尤其被众多丧尸追逐的时候，直接往人多的地方跑！
　　哪管其他人的死活？
　　只有自己活下来，才是真理！
　　“有点意思。”
　　陈东笑着摇了摇头，目光突然看向二女。
　　“如果将来遇到类似的情况，我肯定跑得远远的，不会拖累你们两个。”
　　谢安琪与田小雨微微愣了愣。
　　“你瞎说什么啊？你这么厉害，这个世界，哪里会有那么强大的丧尸可以追着你跑！”
　　谢安琪虽然嘴上不说什么。
　　但是，心里却是非常感动。
　　一股股甜蜜的暖流，在心中缓缓流淌。
　　田小雨在一旁捂嘴偷笑道：“你太小看你自己了，应该是你追着丧尸跑才对！我们才不希望你把丧尸赶到我们这边来呢！怎么，还想要我们给你打工吗？”
　　闻言，陈东失笑地摇头。
　　狠狠地在二女头上敲了一下，以表心中愤怒。
　　结果，二女笑得更加放肆。
　　陈东心中好无奈。
　　而就在这个时候，远处突然传来一道惨叫声！
　　“啊！”
　　原来，是那个幸存者一脚踏空！
　　腿被卡在裂缝之中，无法抽出来！
　　而在他身后，众多丧尸即将扑过去！
　　眨眼间，即将惨死在丧尸嘴下！
　　“我来吧！”
　　田小雨从背包里拿出一把巴雷特狙击枪。
　　枪身极其粗犷，充满霸道的气息。
　　随后，迅速打开保险，瞄准远处，最靠近李拜天的那头丧尸。
　　轰！
　　伴随着一道几乎震颤人的耳膜的巨响。
　　一发子弹发射出去，瞬间击穿那头丧尸的躯体。
　　只见那头丧尸的胸膛，瞬间出现一个极大的血窟窿。
　　上体和下体分离。
　　在强大惯性力量之下，倒飞出去。
　　甚至，撞倒了数头丧尸。
　　巴雷特狙击枪，以强大的威力闻名于世。
　　它的精度或许不行，但是，有一个无可取代的优点。
　　口径大，威力恐怖！
　　第一发顺利击中！
　　不过，威力强大的巴雷特，同时也拥有非常强大的后坐力！
　　尤其是站立开枪，使得田小雨的胸膛一闷，肩膀也短暂地发麻。
　　浑身的力气在一瞬间，就被强大的后坐力震地失去了大半。
　　田小雨大口大口喘息，连连调整有些紊乱的呼吸。
　　“不行，后坐力太猛了！尤其是我现在只能站着开枪，根本扛不住，必须短暂调息一下，才可以开第二枪，否则，准头不够！只是，现在……”
　　在她说话之间，又有数头丧尸接近李拜天。
　　在这千钧一发之际，田小雨再度开了一枪！
　　只一枪，直接贯穿了数头丧尸！
　　威力恐怖如斯！
　　然而，第二枪下去，她再也难以为继了！
　　更多的丧尸扑向了李拜天！
　　李拜天危在旦夕！
　　田小雨无奈摇头。
　　“我不行了，后坐力太大，两枪已经是极限。现在，我的手臂已经使不上力气了！”
　　这时候，陈东上前一步，缓缓说道：“你好好休息吧，剩下的，交给我好了！”
　　话音未落，他便直接消失在原地，瞬移出去。
　　再度出现之时，已经到了数十米之外！
　　“没事了，有陈东在，这个人肯定会没事的！”谢安琪笑着说道。
　　“他，果然还是比我厉害太多了。”
　　田小雨看着陈东的背影，依旧那么高大。
　　在不使用枪的情况下，一人独战数十强悍丧尸。
　　恐怕，只有陈东才有这个实力吧！
　　一时间，田小雨不由有些痴了。
　　……
　　陈东身影闪动。
　　每一次出现，暴击唐刀都收割了一头丧尸的性命。
　　这些丧尸肌肉强大，宛如钢筋铁骨，但是在陈东面前，却脆弱不堪。
　　“击杀普通丧尸，获得一点经验值！”
　　“击杀普通丧尸，获得一点经验值！”
　　“击杀普通丧尸，获得一点经验值！”
　　……
　　眨眼之间，陈东便已经消灭所有的丧尸，获得了数十点经验值。
　　而此刻，李拜天已经惊讶得说不出话来。
　　“我的天，这是什么怪物？”
　　人都麻了！
　　一个人，单枪匹马，能够轻松击杀数十头进化后的丧尸。
　　怎么可能？
　　这还是人吗？！
　　这一刻，他有些怀疑，自己是不是眼睛花了。
　　然而，事实就摆在面前，无法否认。
　　“这个人是谁？应该是某个实力强大的大人物！看着还有点面熟……”
　　李拜天不由皱了一下眉头。
　　似乎在哪里见过此人。
　　有些印象，但一时间又想不起来。
　　正当他想要开口询问，并且表达谢意之时。
　　却见对方三人已经开车离去，没有任何与他交谈的意思。
　　“可惜，如果他留下来的话，或许我还可以请他帮忙救救我的同伴。不过，现在是行不通了。”
　　李拜天不由感到惋惜。
　　陈东如果知道他的想法的话，一定会为自己的决定感到庆幸。
　　对陈东而言，多一事不如少一事。
　　救他一命，算是顺手为之。
　　救其他人？
　　想都不要想！

第203章 肆意杀戮，三级丧尸
　　“对了，我想起来了！”
　　就在这个时候，李拜天猛地想起一个人。
　　其面孔与刚刚那个男人相重叠。
　　“我擦，居然是陈东大佬！”
　　刷的一下，李拜天眼睛猛地瞪大，呼吸都急促了几分。
　　早知道，就去和大佬搭搭话……
　　“可惜，一切都晚了！”
　　李拜天一脸苦涩，后悔莫及！
　　……
　　李拜天的事情，只是一个插曲。
　　接下来，陈东三人即将开始猎杀丧尸的旅途。
　　很快，装甲车进入到了西城区。
　　众人下了车。
　　西城区，不愧是一个未开发的城区。
　　当陈东下车之时，一眼望去，各个街道上徘徊着数十上百的丧尸。
　　眼睛青黑，浑浑噩噩地游荡着。
　　当注意到陈东等人的出现后，一只只丧尸面露狰狞，似乎嗅到了诱人的美味，咆哮着，狂奔而来。
　　“胖虎，上！”
　　田小雨冷哼一声。
　　一道矫健的身影飞奔而出。
　　胖虎这家伙的实力非常不错，速度极快，也极为敏捷。
　　曾经几乎和陈东相差不大。
　　到如今，实力也大大提升。
　　唰！
　　胖虎冲了出去。
　　伴随着一声声咆哮声，挥舞利爪。
　　轻易就将一头丧尸的躯体抓了个稀烂！
　　这是一头非常强壮的丧尸，几乎快接近二级了。
　　身躯高大，肌肉结实。
　　而胖虎一抓下去，就抓掉了丧尸的半个脑袋，轻易击杀。
　　“胖虎，不错啊，有进步！”
　　陈东见到这一幕，忍不住夸赞了一句。
　　此时的胖虎，的确进步许多。
　　这家伙，自从跟了田小雨之后，就好吃懒做。
　　没想到，还能爆发出如此惊人的战斗力。
　　实在让人吃惊！
　　“嗷呜！”
　　胖虎也具有一定的灵智，大概能够听懂陈东是在夸自己。
　　于是，得意地咆哮一声。
　　然后，再次大展神威，冲向一旁还来不及反应的丧尸。
　　两大虎爪下去，连钢筋水泥都挡不住。
　　又有两头丧尸被胖虎一爪子拍死！
　　……
　　见到胖虎这么勇武地大开杀戒，田小雨微微一笑。
　　“总算没有辜负我对你的期望！”
　　胖虎击杀的丧尸，所获得的经验值，都是属于她的。
　　见到胖虎都这么英勇无畏，田小雨也坐不住了，跃跃欲试，拿着一把暴击唐刀冲了出去。
　　“阿西吧，你和安琪一起行动，记得保护好她！”
　　陈东随后给阿西吧下达指令。
　　相对来说，谢安琪的实战能力不够强大，需要一定的保护。
　　阿西吧最合适不过了。
　　“你放心去猎杀丧尸吧，我可以自己保护自己。说不定，到最后我杀的丧尸都不比你少呢！”谢安琪哼哼说道。
　　她也有些跃跃欲试。
　　虽然被陈东一路保护着，但是，她也不是温室里的花朵。
　　知道自己非常有必要参加实战，猎杀丧尸。
　　于是，说完之后，她也下场了，和丧尸厮杀在一起。
　　不过，相对于胖虎和田小雨等的暴力而言，谢安琪猎杀丧尸的手段比较温和一些，杀丧尸的速度也慢一些。
　　基本上，胖虎和田小雨是往丧尸多的地方冲，杀的丧尸多。
　　但是，也比较危险。
　　而谢安琪则非常稳重，专挑落单的丧尸杀。
　　这样，虽然速度慢了一些，但胜在稳重，安全。
　　这也符合谢安琪的特点。
　　……
　　见状，陈东微微松了一口气。
　　这样，他就不太担心谢安琪的安全了。
　　可以展开手脚，去屠杀丧尸了！
　　……
　　西城区，几乎处处都有大量丧尸游荡。
　　这里的丧尸，体型普遍强壮，实力强大。
　　而在十头丧尸里面，就有一头身高达到两米，异常强壮的丧尸。
　　这就是二级丧尸！
　　“现在开始，我的猎杀时刻！”
　　陈东冷冷一笑。
　　全身状态早已经达到了顶峰，蓄势待发。
　　随后，话音刚刚落下，他便冲了出去，宛如闪电。
　　……
　　“击杀普通丧尸，获得一点经验值！”
　　“击杀普通丧尸，获得一点经验值！”
　　“击杀普通丧尸，获得一点经验值！”
　　“击杀二级丧尸，获得二点经验值！”
　　……
　　一瞬间，大量经验值到账的提示刷满了陈东的个人界面。
　　屠杀，几乎是一面倒的屠杀！
　　陈东选择的，是一条丧尸最为密集的街道。
　　他一头就扎进去，身影如闪电一般迅速，且神秘莫测。
　　所到之处，丧尸无声倒下。
　　速度之快，甚至连丧尸自己都没有明白过来。
　　这一刻，陈东几乎相当于开了无双，发挥出最强大的速度。
　　一路杀下去，不停留。
　　不到一会儿，他就清空了一条街道！
　　这种速度，骇人听闻！
　　从街头杀到街尾，只用了不到五分钟的时间。
　　这是什么概念？
　　可以说，任何人见到这一幕，几乎都会头皮发麻，难以置信！
　　这简直就是人形的杀戮机器！
　　……
　　“一共击杀了三百七十七头丧尸，其中部分是二级丧尸，加起来，不过是四百多经验值！”
　　陈东看了一眼经验值，有些不满。
　　看起来杀了很多丧尸，但是，获得的经验很少。
　　要知道，他现在每升一级，就需要耗费数千经验值。
　　几百经验值？
　　连杯水车薪都不算！
　　“不够，远远不够！”陈东暗道。
　　为了获得更多的经验值，他来到了另一条街道。
　　这里，拥有更多的丧尸。
　　一眼望去，密密麻麻的丧尸在游荡，空气中弥漫着腐烂的味道。
　　破损不堪的街道上，丧尸扎堆出现。
　　在这条街道上，二级丧尸的数量明显多了，比例也多出许多。
　　而真正吸引陈东注意力的，则是丧尸群之中，那体型巨大，高达近三米的丧尸！
　　这不是一级丧尸，也不是二级丧尸！
　　而是三级丧尸！

第204章 喷火器加控火，火焰巨龙
　　“三级丧尸？！”
　　陈东愣了一下。
　　这么快，就出现了三级丧尸？
　　果然，如他所料，这个世界越来越危险，丧尸进化的速度在加快。
　　而身为幸存者的他，也不得不尽快提升自己。
　　陈东看到了三级丧尸。
　　与此同时，三级丧尸自然也注意到了陈东。
　　不知道是看错了还是幻觉，陈东感觉，这头三级丧尸的眼睛深处闪烁过一抹异色？
　　“怎么可能？丧尸怎么可能会有智慧？”
　　陈东苦笑一下，连连摇头。
　　这个想法太大胆了，不切实际。
　　然而，刷新他三观的事情，紧接着发生了！
　　下一刻。
　　“吼！”
　　三级丧尸咆哮一声。
　　声音震耳欲聋，整条街道的丧尸都听到了。
　　刹那之间，所有的丧尸的眼睛变得血红。
　　不管此前有没有注意到突然到来的陈东，突然都变得极为疯狂。
　　成百上千的丧尸，仿佛接收到了指令一般，全部朝陈东的方向杀了过来。
　　咆哮着，嘶吼着！
　　宛如洪流，飞快奔腾！
　　“怎么回事！？”
　　陈东有些傻眼。
　　而后，他猛地反应了过来，眼睛瞪大。
　　“我的天，这三级丧尸真的有智慧了？而且，似乎智慧还不低？更重要的是，还能够指挥其他丧尸！”
　　想到这点，不知道为什么，陈东突然感到脊背发凉。
　　如果真是这样，后果不堪设想！
　　三级丧尸可以指挥一条街道的其他丧尸。
　　那如果是更高等级的丧尸，是不是可以指挥一座城的丧尸呢？
　　“真要到了那个时候，上百万的丧尸变成有组织的力量，将无比恐怖。幸存者们，将没有任何生存空间！”
　　一瞬间，他就想通了事情的严重性。
　　后果非常之严重，非常可怕！
　　……
　　不过，他来不及多想其他事情。
　　因为，上百普通丧尸和二级丧尸已经杀了过来。
　　气势汹汹！
　　“呵呵，来的好！但是，那又如何？来的再多，终究只是我的经验值！”
　　陈东不屑的轻哼一声。
　　然后，他便动了。
　　哒哒哒！
　　哒哒哒！
　　哒哒哒！
　　一挺加特林随后便出现在他手里。
　　随后，火力全开。
　　这种机枪，威力极其猛烈，几乎无解。
　　一瞬间，发射数百枚子弹。
　　数十头冲在前面的丧尸，被打得血肉横飞，肢体破碎，死无全尸！
　　在这把大杀器面前，丧尸的躯体跟纸片差不多。
　　然而，他终究低估了这些丧尸，也低估了那头三级丧尸的智慧！
　　“吼！”
　　只见下一刻，那头三级丧尸大吼一声。
　　它似乎就是通过声音来控制这些丧尸的。
　　只见数百丧尸在其大吼之后，纷纷顿了一下。
　　随后，前方的丧尸停了下来，后面的丧尸飞快上前，和前方的丧尸挤在一起。
　　很快，近千丧尸密密麻麻地挤在一起，宛如一堵钢铁长城一般。
　　“吼！”
　　伴随着三级丧尸的一声令下。
　　钢铁长城向前快速推进！
　　陈东沉着应对，加特林连续扫射，子弹壳不要命的掉落在地。
　　一瞬间喷吐数千子弹，地面上已经多出了厚厚一层子弹壳。
　　不一会儿，加特林枪管已经变得通红，无法再战。
　　“不行，丧尸太多了，子弹再多，也无法击破这堵钢铁般的墙！”
　　这时候，陈东脸色忍不住微微一变。
　　不过，他很快镇定下来。
　　这又如何？
　　他其实有的是办法处理这些丧尸。
　　不做过多的思考。
　　陈东直接从背包中取出了喷火器！
　　“我之前就已经有猜测，我的异能【控火】一旦配合喷火器，或许会发挥出不一样的效果，威力可能达到质变，一个相当可怕的地步！”
　　他如此思考着。
　　此前就一直有猜测，有心要验证，只不过一直没有机会。
　　现在，正好用这些丧尸，来试试看，异能【控火】，加上喷火器，会产生怎样的火花！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　丧尸们持续不断的咆哮着，朝他奔跑而来。
　　陈东丝毫不惧怕。
　　刹那间，喷火器喷吐出一条超过二十米的火龙。
　　焚烧一切，温度非常可怕！
　　火龙瞬间将前方十多头丧尸吞没。
　　很快，便传来了丧尸惨叫的声音，凄厉异常。
　　眨眼间，这十多头丧尸就被焚烧而死！
　　然而，更多的丧尸过来了……
　　“嘿嘿，来吧，来的越多越好！”
　　陈东冷笑。
　　现在，已经到使用异能【控火】的时候了！
　　眼看着越来越多的丧尸接近。
　　陈东目光陡然一冷！
　　喷火器瞬间喷吐一条二十多米的火龙！
　　“控火！”
　　与此同时，陈东心中大喝一声，施展出了异能。
　　只见他掌心也爆发出一条火焰巨龙，很快便与喷火器的火龙汇合一起。
　　下一刻！
　　轰隆！
　　一条超过五十米，宽达五米的恐怖火焰巨龙，猛然成型！
　　蕴含上万度的高温，几乎将空间烧到扭曲！
　　五十多米的火焰巨龙，瞬间便将近千头丧尸一举吞没！
　　陈东前方近百米范围之内，只在一瞬间，化成了一座火海！
　　很快地，近千丧尸死亡。
　　只有少部分得以逃生。
　　几乎只剩下三级丧尸一个光杆司令。
　　“轮到你了，话说，我还没有和三级丧尸战斗过呢！”
　　陈东微微一笑。
　　这一刻，三级丧尸看向他的目光之中，似乎闪烁过一抹惧怕？

第205章 源石，异能进化
　　下一刻，陈东从原地消失。
　　再度出现之时，已经到了三级丧尸身前。
　　手中的暴击唐刀，狠狠击中三级丧尸，令其哀嚎不已。
　　接下来，又是几次瞬移。
　　三级丧尸根本摸不到他，更不要说打了。
　　很快，陈东击中五六刀之后，三级丧尸哪怕非常强大，生命力也出乎意料的强悍，也扛不住了，倒地而亡。
　　“吼！”
　　这是这头三级丧尸最后的声音。
　　它曾经是一方王者。
　　然而，却被陈东降维打击，轻易击杀。
　　……
　　“呼，这就是三级丧尸吗？生命力可真是顽强。”
　　“不过，也就这样，完全不是我的对手，被我碾压。”
　　“但如果是其他幸存者，那就不好说了。不出意外的话，九成的幸存者打不过三级丧尸。一旦遇到，必死无疑！”
　　陈东长出了一口气。
　　这时候，田小雨和谢安琪也都过来了。
　　她们刚刚听到这边的动静，实在激烈，连忙抽身过来。
　　当看到这条街道几乎化成火海之时，不由呆住了。
　　“这？这是怎么回事？！”
　　谢安琪目瞪口呆。
　　近千的丧尸在大火中哀嚎，好不壮观！
　　然后，更震撼的是，一个极其庞大的丧尸躯体，倒在陈东脚下。
　　谢安琪感觉脑袋懵懵的。
　　有些语无伦次道：“这，这是什么？”
　　田小雨也是吃惊。
　　“这不是二级丧尸，二级丧尸没有这么大……莫非，是三级丧尸？”
　　二女纷纷看向陈东，想从他那里得到答案。
　　陈东缓缓点头。
　　“没错，这就是三级丧尸。三级丧尸不但在体魄上极其强悍，而且，似乎诞生了一些智慧，甚至能够控制其他丧尸。”
　　三级丧尸？
　　拥有智慧？
　　控制其他丧尸？
　　二女愣了一下。
　　这其中，不论哪一条，都是极具震撼力的消息！
　　她们预感到，这个世界，变得越来越深不可测。
　　在未来，丧尸究竟会进化到怎样一个地步呢？
　　不得而知！
　　……
　　“不对，等等！”
　　就在这时，陈东脸色微微一变。
　　因为，就在刚刚，他得到了一条提示。
　　“击杀三级丧尸，获得五点经验值！”
　　“特别提醒，击杀三级丧尸后，有概率获得源石。”
　　……
　　“源石？这是什么东西？”
　　陈东稍微愣了一下之后，大步上前，握掌成拳，一拳击爆丧尸头颅。
　　砰！
　　各种恶臭的液体四溅。
　　令人避之不及！
　　然而，陈东双眼却陡然一亮。
　　因为，在这其中，出现一颗乳白色的，正散发微弱毫光的石子。
　　石子只有黄豆大小，然而，陈东却能够感受到其中富有活力的奇异能量。
　　“这就是源石？”
　　看着手里的乳白色石子，陈东疑惑。
　　谢安琪也有些好奇。
　　“它是从丧尸头颅里面出现的，感觉好恶心，不过，它又给我一种很奇特的吸引力，让我想吃掉它。”
　　田小雨也缓缓点头。
　　“我也和你一样，这是一种很矛盾的感觉。”
　　“不管它有什么作用，先吃掉试一试！它给我的感觉是没有问题的。”陈东说道。
　　然后，用矿泉水将之洗了洗，自己吞了下去。
　　然而，吃下去之后，陈东只感觉体内出现一股暖流，仿佛一切没有发生过一样。
　　陈东愣了愣。
　　这是怎么回事？
　　这时候，系统的声音到了。
　　“吸收一枚源石，获得一个异能进化点！”
　　……
　　啥？
　　异能进化点？
　　陈东愣了一下之后，心中立即涌现出极大的惊喜！
　　异能进化点？
　　也就是说，异能也可以进化？
　　陈东惊喜到连手都在颤抖！
　　这是一个极其劲爆的讯息！
　　随后，他连忙看向个人属性界面，发现多出了一栏。
　　进化点：1
　　异能：瞬移（一级）；控火（一级）；隐身（一级）
　　（备注：一级升到二级，需要10进化点）
　　……
　　谢安琪与田小雨不知道发生了什么，只看到陈东兴奋异常，忍不住询问。
　　“陈东你怎么了？你在激动个啥？”
　　“发生什么事情了？”
　　陈东稍微缓了缓，兴奋说道：“你们知道，刚刚那个乳白色石头叫什么吗？叫做源石！它能够转化为进化点，可以使异能进化！”
　　“异能还可以进化？”
　　谢安琪一脸惊讶，还是不太相信的样子。
　　田小雨也是震惊了良久，说不出话来。
　　等她缓过神来，道：“异能是我们每一个幸存者最强大的能力，有异能和没有异能，可以说是不同的生命了！而能够升级异能的源石，恐怕是极其珍贵的资源，比起经验值，它显得更加重要！”
　　陈东缓缓点头。
　　“没错，异能非常重要。有异能者，对付没有异能的幸存者，几乎就是降维打击！后者几乎没有反抗力！”
　　“而高等级的异能，对付一级的异能，大概也是如此！”
　　三人很快都认识到了源石的重要性。
　　在将来，这将会是最最重要的战略物资！
　　搞不好，还会引起幸存者之间的生死之战！
　　陈东缓缓道：“我觉得，我们有必要立即行动，击杀更多的三级丧尸。因为，只有三级丧尸头颅里才会有这个东西！”
　　“现在三级丧尸很少见，而且，能够击杀三级丧尸的人也很少，估计，我们是第一个发现源石的人。”谢安琪说道。
　　说到这里，三人对视一眼。
　　立即就明白了对方的意思。
　　三人很快就决定了。
　　接下来，他们在西城区将有两个任务。
　　第一，击杀很多的丧尸，获得更多的经验值！
　　第二，寻找三级丧尸，获得源石！
　　很快，陈东拿出地图。
　　上面有很多地方，用红点标注了危险之地。
　　仔细辨认下，陈东发现，他们现在所在的这条街道，也是其中的一个红点。
　　“也就是说，标注红点的地方，就是三级丧尸所在之地？也就是说，现在西城区的三级丧尸，已经有数十头近百头了？”
　　陈东看着地图，眼睛逐渐发亮。

第206章 辣眼睛画面，三级女丧尸
　　“我觉得，我们必须尽快行动了。”
　　田小雨提醒道：“因为，可能过不了多久，会有越来越多的幸存者来到西城区。到时候，其他人难免也会发现源石，知道源石的作用……”
　　陈东微微点头。
　　是这个道理。
　　知道的人越多，竞争就越大。
　　毕竟，三级丧尸的数量不多。
　　于是，陈东很快找到了另外一个目标。
　　“就这个好了，离我们最近！”
　　谢安琪和田小雨自然没有什么疑问。
　　……
　　很快，三人就出现在另外一条街道上。
　　这里有许多丧尸，漫无目的的游荡着。
　　有的在翻找垃圾堆，有的甚至在相互撕扯，脸上全是乌血。
　　“哪个是三级丧尸？”
　　他们此刻躲在暗中，并没有被其他丧尸发现。
　　三人目光迅速搜寻，想要找到此行的目标。
　　很快，陈东就发现了一头极为强壮的女丧尸。
　　在街道的一条角落里，硬生生地按住一头同样非常强壮的二级丧尸。
　　二级男丧尸的裤子被脱掉了。
　　三级女丧尸发出一声声不知意味的咆哮声。
　　这声音虽然是咆哮声音，然而，却让人听出了这其中的一丝丝欢愉……
　　这画面……
　　太辣眼睛了！
　　注意到这一幕的谢安琪和田小雨二女，不由得脸颊发红，下意识地转过头去。
　　“这这这，这就是三级丧尸吗？我的天啊，她在干什么？丧尸也能够干这种事情吗？我还是第一次见！”
　　谢安琪感觉自己心脏在跳个不停，说话都有些语无伦次了。
　　陈东也无语。
　　活久见，他也是第一次见到这么辣眼睛的操作。
　　女丧尸在大街上，当着其他数百丧尸的面，强上另外一条男丧尸？
　　这画面，不敢想象，太辣眼睛了！
　　陈东感觉，自己的三观都被刷新了。
　　我的乖乖，你就不能找个偏僻的地方搞这种事情吗？
　　“真是奇葩，我也是第一次见到这种事情！这种场面，一般人可是吃不消的啊。”
　　陈东苦笑着说道。
　　田小雨脸色微红，说道：“这就是三级丧尸吗？你们有没有注意到，那头二级丧尸在拼命反抗她的压迫，但完全没有作用。在三级丧尸面前，跟小孩一样。”
　　“这头三级丧尸力量足够强大了。而且，她似乎拥有不小的智慧。”
　　“这是当然，她如果没有智慧的话，如何统治这些丧尸呢？所以说，这才是我最担心的地方！”陈东回答道。
　　有智慧和没有智慧，是完全不同的。
　　没有智慧，个体实力再强大，都没有什么用处。
　　而一旦拥有了一定的智慧，就完全不一样了。
　　“如果有一天，诞生了更强大的丧尸，甚至，可能直接控制整个西城区的丧尸，到时候，整个25号城市都岌岌可危了。”
　　谢安琪若有所思道。
　　陈东与田小雨缓缓点头。
　　……
　　“不多说了，行动吧！”陈东说道。
　　很快，他直接走了出去。
　　目标非常明确，直接奔向三级丧尸！
　　而谢安琪与田小雨的任务分工则不同。
　　田小雨和胖虎的任务，是针对那些二级丧尸，将它们一一歼灭。
　　谢安琪则是带着阿西吧，将那些普通丧尸通通击杀！
　　“给我死！”
　　陈东利用隐身和瞬移，在三级女丧尸发现之前，直接出现在了她的面前。
　　正沉浸在快乐之中的三级女丧尸，突然一个哆嗦，似乎被吓了一跳。
　　然后，她的目光狠狠瞪了一眼身下的二级男丧尸。
　　原来，是二级男丧尸被突然出现的陈东吓了一跳，直接罢了工。
　　这令三级女丧尸非常不满。
　　三级女丧尸直接站了起来，狠狠一脚踩在二级男丧尸肚子上。
　　二级男丧尸凄厉地哀嚎着打滚！
　　“我擦，真的生猛！”
　　陈东见到这一幕，眼皮狂跳，只感觉身体某处凉飕飕的。
　　如果田小雨或者谢安琪给他来这么一脚……
　　陈东打了个寒颤。
　　不敢想象！
　　……
　　不过，他手上的动作却也没有停下来。
　　直接到了对方面前。
　　暴击唐刀陡然出现在手中，劈向了三级女丧尸。
　　事实上，面对这种体魄极其强悍的三级丧尸，近战使用刀具，比起使用枪械更方便，威力也更加强大！
　　“吼！”
　　三级女丧尸怒吼一声。
　　本来，她是不在意这个弱小人类的。
　　没想到，竟然被偷袭了。
　　而更加出乎她预料的事情是，自己强悍无匹的肉身，居然没有扛住他手里的武器。
　　“吼！”
　　三级女丧尸痛呼一声。
　　被劈中一刀，对她来说，也不好受。
　　再来几刀，可能直接凉凉！
　　所以，她居然选择了直接逃跑！
　　而且，速度飞快，一点都不拖泥带水。
　　和她之前强暴二级男丧尸的霸道模样，完全不符。
　　“逃跑？这么干脆？丧尸也知道害怕，知道逃跑？”
　　见状，陈东愣了愣。
　　他还是第一次见到这种情况，不由得有些发懵。
　　毕竟，之前没有经历过。
　　反应的速度有些慢了。
　　“逃？你以为你可以逃吗？”
　　陈东冷哼一声，很快反应过来，追了上去！
　　他的瞬移速度，太惊人了。
　　三级女丧尸远远无法相比。
　　见状，三级女丧尸脸上居然浮现出了一抹焦急之色。
　　随后，她再次大吼一声。
　　“吼！”
　　一声咆哮。
　　立即有数头二级丧尸扑过来，意图暂时阻拦住陈东的脚步。
　　结果，被陈东一刀一个劈死。
　　在陈东面前，这些二级丧尸和普通丧尸的区别其实不大，轻易就可以斩杀。
　　很快，陈东便再次追上了三级女丧尸。
　　“很抱歉，我需要源石，所以，你拿命来！”
　　陈东怒喝一声。
　　不顾三级女丧尸惊惧的眼神之中，涌现出的害怕与求饶情绪，和三级女丧尸战斗在一起。
　　没有过多久，三级女丧尸哀嚎一声。
　　随即，躯体缓缓倒下。
　　多处刀伤，深可见骨。
　　最主要的伤势，则是三级女丧尸的头颅被砍了下来。

第207章 一次杀一个，太少了
　　看着地上的三级丧尸的尸体，陈东没有迟疑，立即从其头颅之中，找到了一枚黄豆大小的源石。
　　“一点进化值到手，再猎杀八头三级丧尸，我就可以选择进化一个异能了。”
　　陈东暗道。
　　兴奋地将源石收起来。
　　这时候，谢安琪和田小雨的战斗还在继续。
　　毕竟，二级丧尸和普通丧尸的数量太多了，高达数百，短时间内无法解决。
　　陈东自然不可能放任不管。
　　连忙上前，帮助她们解决丧尸。
　　只见他再次拿出喷火器。
　　轰！
　　一道火龙出现！
　　与此同时，他再次施展异能【控火】。
　　火龙立即变大数倍，变成了一条近五十米的恐怖火龙！
　　其威力，早在之前就体现出来了。
　　陈东控制火龙，瞬间就将成百的丧尸吞没。
　　大火焚烧，不一会儿，这条街道上的丧尸，就被消灭干净了！
　　没有过多久，剩余的丧尸，也被清理干净。
　　整个过程下来，只花费了不到三十分钟的时间。
　　“陈东，怎么样了？”
　　田小雨大汗淋漓，衣服几乎被汗水浸湿。
　　连续的战斗，对她来说消耗非常大。
　　“嗯，杀了那头三级丧尸，成功获得了源石！”陈东微笑着说道。
　　“太好了！我们只需要再杀八头三级丧尸，就可以积累十点进化值，那个时候，你就可以进化异能了！”谢安琪高兴说道。
　　陈东却是摇头。
　　“哪有这么简单？这种事情，不能着急，慢慢来。不过，应该不会很难，要不了多长时间！”
　　随后，三人便寻找到了一个还算安全的庇护所，暂时安定下来。
　　他们决定，在这里休整一夜，第二天再接着行动。
　　毕竟，今天经过了一天的战斗，每个人都杀了上百头丧尸。
　　尤其是陈东，杀了上千的丧尸。
　　高强度的杀戮，消耗了他们太多的精力、体力。
　　不得不去休息。
　　……
　　很快，三天时间过去了！
　　这三天的时间里，陈东先后击杀了五头三级丧尸，获得了五颗源石，也就是五点进化值。
　　三天之后，在临时庇护所。
　　陈东和谢安琪、田小雨二人，商讨接下来的行动。
　　“还差三个进化值，我就可以升级异能了。”
　　此刻，陈东有些振奋。
　　他开始幻想，升级后的异能，会变成什么样子。
　　只不过，目前他还不太确定，是升级【瞬移】、【控火】、【隐身】中的哪一个。
　　不过，现在并不急着考虑，还是收集源石再说。
　　“我感觉，我们获取源石的速度，还是有些慢了，平均每天只能获得两颗源石，速度还是不行。”陈东皱眉说道。
　　目前，最令他感到不满的事情，就是猎杀三级丧尸的速度太慢了。
　　毕竟，三级丧尸的实力强悍。
　　想要猎杀，也不是那么简单的。
　　而且，三级丧尸手下往往有近千丧尸，最多的有两三千，少的也有好几百。
　　势力庞大，能够给他们造成不小的阻碍。
　　因此，每一次猎杀三级丧尸，消耗都很大。
　　一天连续猎杀两头丧尸，就已经非常不错了。
　　像昨天，陈东只猎杀到了一头三级丧尸。
　　在猎杀第二头之时，不小心失误了一次，让对方逃走了。
　　闻言，谢安琪深有同感的点点头。
　　“确实，异能从一级进化到二级，就需要十点进化值，意味着十头三级丧尸。而目前，我们的这种猎杀三级丧尸的速度，显得就有些不足了。”
　　田小雨叹了一口气。
　　“可是，我们也没有办法啊。说实在的，要不了多久，其他幸存者来到西城区，我们想要猎杀三级丧尸的难度，可能会上升。”
　　陈东微微点头。
　　到了那个时候，其他幸存者的存在，会增加他们猎杀丧尸的难度。
　　而且，随着时间的推移，三级丧尸会不断进化，实力越来越强大，要猎杀的难度也会越来越高。
　　“我们必须要想个好点的办法！”陈东说道。
　　二女闻言，纷纷点头。
　　三人各自思考起来。
　　没有过多久，他们就各抒己见，交流自己的想法和观点。
　　……
　　田小雨突然灵光一闪，道：“陈东，我们不是有火箭弹发射车，以及迫击炮吗？”
　　陈东愣了一下，道：“确实有，怎么了？一般炮弹的话，很难击中三级丧尸的，而且，城市之中建筑很多，这种武器使用起来并不实用。”
　　他也不是没有想过使用火箭弹发射车。
　　毕竟，这玩意儿可以大规模的消灭丧尸。
　　但是，这里是城区，建筑高大林立。
　　火箭弹发射车根本发挥不出作用来。
　　田小雨连连道：“有用，当然有用！”
　　见她似乎很肯定的回答，陈东来了兴趣，问道：“你有什么办法吗？如果你想到好的办法的，我晚上一定好好奖励你。”
　　田小雨顿时脸色爆红。
　　陈东在说什么呢？
　　现在明明在谈正事的好不好，这搞得她有些不知所措了。
　　田小雨生气地瞪了陈东一眼。
　　“我的想法是，既然在城市之中无法消灭他们，那么，为什么我们不将它们引到开阔地方去呢？那个时候，火箭弹，炮弹，炸药，还不是我们想用多少就用多少？”
　　闻言，陈东微微思考了一下。
　　顿时，茅塞顿开！
　　眼睛一亮！
　　“对啊，我怎么没有想到！”
　　陈东振奋起来。
　　随后，他们三人开始思考，这个办法的可行性。
　　首先，他们有足够多的军火。
　　其次，丧尸容易被噪声吸引。
　　把它们引到开阔地带，是可行的。
　　最后，他们可以一次性吸引数头三级丧尸到来，一口气灭杀，更加省力！
　　“这个办法可行！一口气就可以直接灭杀数头三级丧尸，可以节省不少力气，这个办法非常高效！太棒了，小雨，我决定晚上一定要好好犒劳你！”
　　顿时，陈东异常振奋。
　　他已经能够想象到，自己异能升级的那一天。
　　获取进化值的速度，将会大大提升。
　　“为什么只犒劳小雨，那我呢？”
　　谢安琪鼻子一皱，有些不高兴。
　　“哈哈哈，好好好，还有你！今天晚上，一定让你们两个爱我爱到死去活来！”
　　陈东顿时嘿嘿笑起来，心情大好。

第208章 跳广场舞的三级丧尸，拉仇恨
　　对于陈东的厚颜无耻，谢安琪与田小雨相当无语。
　　接下来，他们详细探讨了一下。
　　最终，花了不少时间，制定了一个相对完备的计划。
　　“我负责把丧尸引出西城区，你们两个，在外面准备好。当我把丧尸吸引到指定地点，你们就立即开火。”陈东说道。
　　谢安琪有些担心。
　　“你一定要小心些，毕竟那么多丧尸，一个不小心，就很危险了。”
　　“没错，而且，在我们开火后，你也要格外注意安全。毕竟，炮火覆盖范围太大了。”田小雨也提醒道。
　　虽然这个办法猎杀丧尸的效率最高，但是，同样的，危险系数也非常高。
　　“放心吧，我有瞬移，可以快速变化方位。我如果想逃，丧尸追不上我的。”
　　“而且，除非是杀伤范围极大的导弹，否则，炮弹再多，对我的威胁都有限。毕竟，我的瞬移，可以轻易规避炮弹的伤害。”
　　陈东微笑着说道。
　　感受到二女的关心，他的心中暖洋洋的。
　　而后，他直接将二女抱起来。
　　将身体冲洗一遍之后，直接扔到床上。
　　“陈东，你想干什么？”
　　“别这样，我们明天还有事情呢！”
　　二女连连尖叫起来。
　　“没事的，我精力非常旺盛，好好放松一下，我才能够更好地完成任务！”
　　陈东嘿嘿笑了起来。
　　二女好不害怕。
　　然后，只见陈东猛地扑了上来。
　　在二女的尖叫声音中，画面逐渐变得不可描述起来。
　　……
　　第二天。
　　太阳已经升了起来，烘烤着大地。
　　水泥地面的温度，甚至已经超过了五十摄氏度。
　　在这时太阳底下，一个活人，要不了多久，就会被烤成肉干。
　　而此刻，西城区。
　　一个公园里。
　　这是一个靠近郊区的广场。
　　此时此刻，有许多丧尸游荡，穿着花花绿绿的。
　　他们曾经都是在这个广场上跳舞、玩耍的人。
　　有跳广场舞的大妈，也有跳街舞的年轻女孩。
　　只不过，此刻他们已经变成了丧尸。
　　而在广场中央，一头衣衫褴褛，有两个青黑色巨大乳头的巨大丧尸，正在轻缓地跳着广场舞。
　　而在她旁边，有一个老旧的收音机。
　　此时，居然正在断断续续地放着一个，令所有人都感到熟悉的旋律。
　　这头三级丧尸，居然在跳广场舞？！
　　而且，似乎跳地还很入神！
　　“如何吸引丧尸呢？”
　　陈东正在思索办法。
　　“有了！”
　　他眼睛突然一亮。
　　一把狙击枪出现在手里。
　　随后。
　　砰！
　　一声枪响！
　　远处，正沉浸于舞蹈世界的三级丧尸，突然听到音乐停了下来。
　　转头一看。
　　自己的收音机竟然被打得稀烂！
　　“吼！”
　　三级丧尸怒不可遏地咆哮起来。
　　而后，通过刚才的声音，很快就锁定了远处的陈东！
　　眼眸之中，愤怒之色毫不掩饰。
　　“吼！”
　　它再次咆哮一声。
　　很快，广场上所有丧尸都直接停下了动作。
　　头颅缓缓移动，一齐看向了远处的陈东。
　　刷刷刷！
　　一道道视线投射向了陈东。
　　这么多视线，足够令人头皮发麻！
　　任谁来了，都会感受到极其强大的压力。
　　“嘿嘿，生气吗？生气就对了，有本事就过来杀了我啊！”
　　陈东放肆大喊，哈哈大笑起来。
　　而后，转身就逃。
　　与此同时，从背包里面放出坦克。
　　强大的发动机咆哮声音，好不惊人，连大地都在震颤。
　　很快，陈东便直接远去。
　　“吼！”
　　跳舞的三级丧尸，极其愤怒的大声咆哮。
　　这个可恶的人类，不但破坏了它的收音机，更对它挑衅。
　　愤怒！
　　伴随着它的咆哮声音，数以百计的丧尸纷纷变得躁动起来，朝陈东逃跑的方向追赶过去！
　　……
　　“很好，追上来了。”
　　此刻，陈东注意到后面追过来的丧尸，微微松了一口气。
　　他最怕的，就是这些丧尸不肯追上来。
　　那样的话，他们的计划将功亏一篑！
　　“不过，这些丧尸还不够。这里面，只有一头三级丧尸而已。至少要有三头三级丧尸才可以！”陈东暗道。
　　他的想法是，一口气直接杀掉三头丧尸。
　　就一头？
　　远远不够。
　　不过，这一点，并不需要他太担心。
　　因为，坦克的发动机声音实在惊人，就像一个强力磁铁一样。
　　远远的，就能够吸引到其他丧尸的注意力。
　　果然，陈东开坦克行驶了不到三分钟的时间。
　　在他后面，从不到一千的丧尸，增长到了接近两千的数量。
　　“嗯？那是三级丧尸？”
　　这时候，陈东注意到，在后面追逐他的丧尸里面，又多出了一头三级丧尸。
　　这头丧尸，原本在一栋大楼里面，穿着一身破破烂烂的西装，原先可能是一个白领。
　　可能是坦克的噪音，也可能是上千丧尸奔跑而引起的巨大动静，吸引了它的注意。
　　直接跃下大楼，加入到了追赶陈东的大队伍之中。
　　“来的好！”
　　陈东嘿嘿笑了笑。
　　已经有两头三级丧尸了。
　　至少还要再吸引一头三级丧尸过来，才算是达到预期的效果。
　　不得已，陈东开着坦克在各街道转圈。
　　这时候，有些丧尸追到了陈东，拦在坦克前。
　　结果可想而知，直接被碾压而死。
　　没有过多久……
　　“嗯？那应该是一头三级丧尸！”
　　突然，陈东这时候注意到远处道路上，一辆公交车的驾驶员位置上，有一个体型极其巨大丧尸。
　　看这体型，如果没有猜错的话，必然是一头三级丧尸。
　　只不过，这头三级丧尸，似乎和其他丧尸有些不一样。
　　其他丧尸听到噪音，都忍不住来追杀陈东。
　　只有它一动不动，似乎不为所动。
　　“怎么回事？不受噪音影响？”
　　陈东微微一愣。
　　“既然如此，那我只能用我的办法，让你来追杀我了！”
　　陈东微微一笑。
　　然后，调转炮口。
　　轰！
　　一发炮弹直接炸飞了那辆公交车！
　　……
　　“吼！”
　　公交车上的三级丧尸，爆发出了无与伦比的咆哮声音，震耳欲聋。
　　随后，杀气腾腾地朝陈东杀来……

第209章 饱和攻击，大规模消灭丧尸
　　“万事俱备，只欠东风。”陈东暗道。
　　加快速度，坦克朝城外行驶而去。
　　“我已经成功吸引三头三级丧尸，以及四千多的普通丧尸和二级丧尸！十分钟之内，我就可以抵达目的地，你们现场情况怎么样？”
　　陈东连忙联系谢安琪和田小雨二女。
　　在他身后，聚集了越来越多的丧尸。
　　为了避免丧尸离去，确保一直跟在后面，陈东不时地发射一炮，用来吸引丧尸的注意力。
　　因此，追杀他的丧尸变得越来越多，密密麻麻的。
　　看一眼就头皮发麻！
　　另外一边，谢安琪和田小雨早已经准备待续。
　　分别驾驶一辆火箭弹发射车，隐藏在一座低矮的民房后面。
　　“我们已经准备好了，随时可以朝目标地点发射火箭弹，你要注意安全！”谢安琪提醒道。
　　“放心好了，这些丧尸还奈何不了我。你们要时刻保持高度注意力，一旦我叫你们发射，你们就立即发生火箭弹，明白吗？”
　　“明白！”
　　陈东放心地结束了联系，开车疾驰起来。
　　轰！
　　轰！
　　陈东发射炮弹，将沿路的其他丧尸也都吸引过来。
　　虽然他的主要目标是三级丧尸，但是，其他普通丧尸和二级丧尸也不能错过。
　　毕竟能够提供大量的经验值，也是非常重要的。
　　很快，十分钟过去了。
　　陈东也到了目标地点。
　　此时此刻，他身后，跟随着浩浩荡荡的丧尸大军，总数已经接近了五千。
　　这是一个非常恐怖的数字。
　　其中的二级丧尸，体型明显高大不少。
　　尤其是三头三级丧尸，宛如小山一般。
　　……
　　没有过多久，谢安琪和田小雨就看到了远处一辆坦克疾驰而来。
　　有丧尸扑到坦克上面。
　　不过，很快被被甩了下去。
　　部分被直接碾压成碎肉。
　　而在坦克身后，更有一眼望不尽的丧尸。
　　“我的天呐，怎么这么多的丧尸？”
　　“这里面有多少丧尸？起码也有五六千之数吧！”
　　“陈东也太厉害了吧，一下子吸引来这么多丧尸，如果出了差错的话，后果不堪设想啊！”
　　“确实，有很大的风险。不过，可能陈东有办法应对突发情况吧。”
　　谢安琪和田小雨看着远处的场景，都感觉有些不可思议。
　　她们距离陈东其实很远，却更加能够清晰的关注到，他身后大面积密密麻麻的丧尸。
　　因而，更具有震撼力。
　　田小雨转头看向谢安琪，微笑说道：“第一次用这种大杀器，紧不紧张。”
　　“不紧张，甚至有点小激动！”谢安琪不好意思笑着说道。
　　“我也是。”
　　二女相对看了一眼，笑了起来。
　　就在这个时候，陈东的声音响了起来。
　　“我已经到达指定地点，丧尸也进入到了埋伏圈，十秒钟之后，你们就开火。”
　　陈东的声音很急促。
　　二女连忙收敛笑容，朝远处看去。
　　果然，成千上万的丧尸，已经进入了火箭弹发射车的打击范围之中。
　　而在丧尸大军前的坦克，突然停了下来，一道身影从中下来，很快将坦克收入背包中。
　　下一刻，对方便直接消失在了原地。
　　这一刻！
　　所有丧尸一刹那就失去了目标，纷纷停了下来。
　　它们在怒吼，发泄，显得有些茫然，不知所措。
　　毕竟，陈东的动作很流利，瞬间就消失了，让数千丧尸风中凌乱。
　　……
　　“十！”
　　“九！”
　　“八！”
　　……
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“发射！”
　　谢安琪和田小雨二女，几乎同时摁下了发射装置。
　　下一刻！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　一发又一发火箭弹，仿佛飞龙冲天一般，腾上天空！
　　一眨眼，足足数十发火箭弹被送上了天空。
　　这种发生火箭弹的速度，就像是机关枪扫射一般！
　　场面好不壮观！
　　而仅仅过了五六秒钟的时间后……
　　火箭弹就精准地落在了远处的丧尸群体之中！
　　轰轰轰轰轰！
　　一瞬间，一大片区域，化成了一片火海。
　　刹那之间，无数丧尸被火焰吞噬，无数丧尸直接被撕扯成了碎片。
　　也就二级丧尸和三级丧尸，可以硬抗住第一波火箭弹的轰炸！
　　然而，很快的，第二波火箭弹洗地再次到来！
　　无数火箭弹出现在天空中，密密麻麻，齐齐落下。
　　刹那之间，一大片区域内的丧尸，再次被火箭弹吞噬！
　　饱和打击，正是如此！
　　火箭弹的精准度不行，但就适合大面积大范围的打击。
　　这些密密麻麻的丧尸，最好不过！
　　很快，第二轮火箭弹洗地到来。
　　二级丧尸也无法扛住。
　　……
　　当一切安静，硝烟散尽的时候。
　　那一片区域，已经支离破碎。
　　地面上，坑坑洼洼。
　　到处都是残破的尸体，乌血横流。
　　此时此刻，绝大部分丧尸已经被消灭了。
　　只有零星几个侥幸逃过一劫，不过，也是奄奄一息。
　　还被赶到的谢安琪和田小雨二女，直接补了一枪。
　　除此之外，还活着的，只有那三头三级丧尸了。
　　三级丧尸的生命力非常顽强。
　　因此，状态相对来说还好。
　　只不过，也受了重伤。
　　毕竟，几次被火箭弹轰炸，哪怕再怎么强大的肉体，也无法保持完好无损！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　此刻，它们异常愤怒。
　　朝谢安琪、田小雨和陈东三人怒吼。
　　其实，它们的智慧不低。
　　自然，能够明白是这些人类暗算了它们，这令它们非常愤怒。
　　“能够死在我们的手上，是你们的福气！”
　　陈东冷哼一声，大步上前。
　　使用暴击唐刀，直接将这三头三级丧尸的头颅砍了下来。
　　身受重伤的三级丧尸，根本就不是陈东的对手，被他轻易击杀。
　　随后，陈东拳头击碎它们的脑袋。
　　很快，就从中取出来了三枚散发毫光的乳白色的源石！
　　这是三枚源石，也意味着三个进化值！

第210章 异能进化，恐怖提升
　　“终于，获得了三枚源石，也就是三点进化值。到现在为止，我终于获得了十点进化值！”
　　此时此刻，陈东颇为振奋。
　　十点进化值，可以使他的一个异能得到进化，提升一级。
　　“终于集齐十点进化值了，真的太不容易了。”
　　“是啊，获取难度太大了，只有三级丧尸才会拥有源石，三级丧尸往往都很厉害！”
　　谢安琪和田小雨在一旁说道。
　　这些天下来，她们清楚的明白，猎杀三级丧尸并不是一件轻松的事情。
　　“陈东，你想选择什么异能进化？”
　　田小雨突然说道：“其实，我认为你应该首先升级【瞬移】。”
　　“毕竟，这个异能目前来说对你的帮助最大，用到的地方最多。而且，瞬移也是最重要的保命手段，几乎位于不败的地位。”
　　陈东点点头。
　　“我想的也是瞬移。不管怎么说，这个异能，总能够在关键的时候帮助我。不论是战斗还是暗杀、保命方面，都是最好的。相对来说，控火、隐身要差一点。”
　　这个是他思考了许久之后的结果。
　　瞬移这个异能，应该是最依赖的。
　　这时候，谢安琪询问道：“什么时候升级异能呢？我快等不及了。”
　　看她跃跃欲试的模样，就知道，此刻的她迫切想要知道升级后的异能，会有什么变化。
　　“不着急，我们先把经验值统计一下。”陈东提醒道。
　　这些天，他们猎杀的丧尸数目不小，一直没有进行准确的统计。
　　很快，三人就统计出了大概的数据。
　　在这场火箭弹发射车大规模消灭丧尸之战中，陈东他们一口气消灭了近六千丧尸。
　　其中有五分之一的二级丧尸。
　　因此，仅仅这一战，他们就获得了七千多的经验值。
　　而再加上之前的三天，他们消灭的丧尸……
　　来到西城区的这段时间里，他们三人，一共猎杀了接近两万头丧尸。
　　而获得的经验值，也达到了两万七千多。
　　“加上之前还剩下的，一共十三万。”陈东总结说道。
　　他已经决定了，再过一段时间，便再次升级。
　　不过，现在并不怎么着急。
　　……
　　“好了，我要升级异能了。”陈东说道。
　　然后，他的注意力放在了自己的个人界面之上。
　　“提升异能【瞬移】！”
　　随着陈东一个念头响起。
　　十点进化点瞬间消失，而【瞬移】的等级也成功到达了二级。
　　……
　　“有什么变化吗？”
　　谢安琪好奇问道。
　　田小雨也十分感兴趣地看着他。
　　只不过，此时的陈东，看上去并没有什么变化。
　　和等级提升不同，异能的进化，并没有出现什么动静。
　　“变化？我现在还不太清楚，只知道将【瞬移】提升到了二级，具体变化如何，还需要我去尝试。”
　　陈东摇了摇头。
　　话音一落下，他的身影就直接消失在了原地。
　　“嗯？陈东人呢？”
　　谢安琪眼睛一瞪。
　　“陈东的瞬移，距离一般有限，最远不过三十多米，他就在这附近！”
　　田小雨反应倒是要快一些。
　　谢安琪连连点头。
　　“有道理，那我们就去找找他吧，他肯定逃不了！”
　　然后，二女就开始寻找陈东。
　　到处都是大大小小的弹坑，硝烟的味道依旧浓郁。
　　周围其实也没有什么遮挡物，很容易寻找。
　　然而，举目望去，二女并没有找到陈东的身影。
　　连根毛都没有发现。
　　谢安琪眼睛瞪大，不可思议道：“怎么回事，为什么我们找不到陈东了？他的瞬移距离不是只有三十米吗？这点距离，他根本逃不出我们的视线范围啊！”
　　“对啊，这就奇怪了……可能，是他升级了异能之后，可以瞬移的距离变大了？我们不妨扩大一下寻找的范围吧……”
　　田小雨若有所思道。
　　毕竟陈东之前就已经说了，他会升级异能【瞬移】。
　　因此，他可能瞬移的距离会变远，应该不止三十这个范围。
　　谢安琪点点头。
　　二女接着寻找。
　　这一次，她们扩张了搜寻的范围，从三十米提升到五十米。
　　可惜，依旧没有找到。
　　但是，她们并不气馁。
　　谢安琪反而有些兴奋。
　　“异能应该提升很大，陈东能够瞬移的范围，恐怕比我们想象的大很多。”
　　田小雨也十分高兴。
　　瞬移的距离越长，也就说明了陈东的实力越强。
　　毕竟，这是陈东实力的重要一部分。
　　很快，二女扩大寻找的范围。
　　六十米范围内，没有陈东的身影！
　　七十米之内，没有陈东的身影！
　　八十米的范围内，没有陈东的身影！
　　九十米也没有……
　　……
　　“我靠，陈东是不是在耍我们？！瞬移范围怎么可能一下子提升这么多？！我严重怀疑他使用了【隐身】。”
　　谢安琪气馁了，严重怀疑陈东在捉弄她们两个。
　　如果陈东再不出来，一定要好好教训他一顿。
　　不然，不足以平息内心的愤怒。
　　“也不是不可能……”
　　田小雨也是缓缓点头，若有所思。
　　她也猜测陈东用了隐身，用来捉弄她们。
　　毕竟，此前的陈东劣迹斑斑，做出这种事情，也不是不可能。
　　……
　　然而，就在这个时候，一道人影突然出现在二女面前。
　　“啊！你，你怎么又突然出现了？！”
　　谢安琪被突然出现的陈东吓了一跳。
　　然后指着他，狐疑道：“你刚刚去了哪里，为什么我们没有找到你？”
　　陈东面带微笑，颇为振奋说道：“哈哈哈，找不到我？找不到我就对了！实话告诉你们，刚刚我一个瞬移，直接瞬移到了一百米外！”
　　此话一出……
　　“一百米？！”
　　两声不可置信的尖叫声音响起来。
　　二女有些不可置信地看着陈东。
　　“没错，一百米！”
　　陈东肯定地说道。
　　异能【瞬移】，从一级提升到二级…
　　瞬移的范围，从三十米，直接提升到了一百米！

第211章 西城区丧尸的克星
　　此次提升，着实惊人。
　　不但超乎了谢安琪、田小雨二人的预料。
　　也远远超过了陈东的预料。
　　瞬移距离直接从三十米，增加到了一百米。
　　这意味着，他的他的实力可能上升了数个台阶。
　　“这个提升，也太大了吧，一次性提高了七十米！”
　　“对啊，我还以为最多五十米呢！”
　　二女讨论说道。
　　依旧有些不可思议。
　　“对了，你们猜猜看，如果下一次升级，是不是可以直接瞬移一千米？”
　　谢安琪突然说道。
　　陈东摇摇头。
　　“这个还不太清楚，不一定提升十倍，当然，也有一定的可能！”
　　这种事情，谁也说不准。
　　不过，想要将二级异能提升到三级异能，需要更多的进化值，也就是更多的源石。
　　因此，只能等升级了【隐身】和【控火】之后，才能够继续升级异能【瞬移】的等级。
　　“对了，陈东，二级异能升级到三级异能需要多少源石？”
　　田小雨略微思考之后询问道。
　　陈东叹了一口气，道：“需要100点进化值，才能够升到三级。”
　　谢安琪和田小雨纷纷倒吸了一口冷气，有些不可思议。
　　“怎么这么多？！”
　　确实，这个数据太惊人了。
　　也因此，很快，三人就重新坐下来商定接下来的事情。
　　为了获取经验值和源石，陈东提议道：“就目前来说，按照我们这次的办法，获取经验值和源石的速度，是最快最有效的，想要获得足够的经验值和进化值，或许，只有这么一个办法了。”
　　二女都是点点头。
　　这半天，他们灭杀的丧尸数量，抵得上之前的两三天。
　　不得不说，这是一个非常高效的办法。
　　很快，他们紧锣密鼓地展开接下来的行动。
　　……
　　这一天下午。
　　西城区的一条步行街，很多丧尸在这里游荡。
　　这些丧尸很大一部分都还很年轻，身强体壮。
　　此刻，忽然的，一道人影直接出现在街道旁边大楼的高处。
　　陈东眼睛微微眯着。
　　看着下面的场景。
　　“丧尸果然在不断进化，现在，二级丧尸的比例大大提升。”
　　陈东若有所思道：“半个月之前，二级丧尸几乎不存在，四天前，二级丧尸的比例也不到十分之一。而现在，这个比例居然提升到了五分之一！”
　　“丧尸进化的速度在加快！”
　　陈东眉头微皱。
　　至于为什么会这样，他也想不明白。
　　干脆不去想了。
　　“先想办法，获得经验值和源石再说！”
　　一边想着，陈东取出两颗手雷，扔了下去。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　两声惊天巨响之下，地动山摇。
　　步行街道上，三四头丧尸被突如其来的手雷炸地人仰马翻。
　　有一两头丧尸直接被炸地破碎。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　陈东此举，彻底激怒了所有的丧尸。
　　包括统治这条步行街的三级丧尸。
　　无数愤怒的丧尸咆哮着，朝陈东扑咬过去。
　　“嘿嘿，有种你们就跟过来啊！”
　　陈东哈哈一笑。
　　不急不缓的回到地面，放出坦克，庞大体积的巨兽不急不缓的行驶着。
　　爆发出惊人的轰鸣之声。
　　成百上千的丧尸，都跟在他的后面。
　　……
　　和上次一样。
　　陈东开着坦克在附近几个街区行驶，使用坦克的巨大噪音吸引丧尸。
　　这期间，他不时发射炮弹。
　　使得那些已经初步具备智慧，且对坦克有所忌惮的三级丧尸愤怒不已，加入到了追杀陈东的丧尸大军之中。
　　很快，陈东就引来了三头三级丧尸，以及数千的普通丧尸、二级丧尸。
　　没有过多久，陈东就来到了目的地。
　　“开火！”
　　陈东连忙通知谢安琪、田小雨她们。
　　……
　　片刻之后。
　　一颗颗火箭弹就像是流星划破苍穹一般，宛如雨点落下，密密麻麻。
　　一瞬间，大片区域被火箭弹的炮火覆盖。
　　无数丧尸被直接轰炸地支离破碎！
　　很快地，半小时过去…
　　绝大部分丧尸已经死亡。
　　只有少部分丧尸还幸存着。
　　不过，在随后不久，包括那三头三级丧尸在内的所有幸存丧尸，都被陈东一一抹杀。
　　“和上次比起来，我们这次的收获差不多。”
　　陈东等人清点了一下战利品。
　　发现有七千多的经验值。
　　……
　　第二天。
　　一处商场外面，一辆坦克凭空出现。
　　没有人知道，这个巨无霸是怎么突然出现在这个地方的。
　　商场里面，有很多丧尸游荡着，步伐迟缓。
　　而里面的丧尸中，体型高大的二级丧尸的占比，比陈东之前在任何地方都要高，已经达到了四分之一！
　　而除此之外，陈东还惊讶地发现，商场之中，居然同时拥有两头三级丧尸！
　　“不过，那又怎么样呢？都是我的猎物！”
　　陈东冷笑。
　　随后，他操控坦克，直接对准商场来了一炮！
　　轰隆！
　　刹那之间，整座大楼都在震颤！
　　“哈哈哈，来追我吧！”
　　陈东大笑道，驾驶坦克扬长而去！
　　随后，商场之中爆发了一声声巨大的咆哮声音。
　　很快，两个极其庞大的身影直接从某楼层一跃而下。
　　这两头三级丧尸一男一女，身上穿着的破损严重的衣物，居然是情侣服。
　　这两个丧尸，居然是情侣关系。
　　而此刻，他们向着陈东的方向一同追了上去。
　　……
　　两天后。
　　陈东驾驶的坦克出现在了一个小区外面。
　　轰！
　　坦克对着小区居民房直接开了一炮。
　　顿时，整个小区就沸腾了起来。
　　无数二级丧尸咆哮着冲了出来。
　　他们速度极快，像是奔跑的猛兽，极为凶狠。
　　一般轿车他们都可以直接掀翻，撕碎。
　　不过，陈东驾驶着坦克开的飞快，和它们保持着不远不近的距离。
　　……
　　三天后。
　　陈东来到了一处学校。
　　开了一炮。
　　……
　　第五天。
　　……
　　在随后的日子里，陈东利用这一招，几乎屡试不爽！
　　而他的经验值和进化值，在这接下来的一周时间里，已然积累到了一个非常恐怖的数量！

第212章 一群跳梁小丑，竟然敢嘲讽陈东大佬
　　一个礼拜之后。
　　聊天频道。
　　“我的天啊，你们有没有发现，这些丧尸们的进化速度太快了！现在，至少有五分之一的丧尸变成了二级丧尸，太丧心病狂了吧！”
　　“是啊是啊，俺一个十五级的菜鸡正在瑟瑟发抖中，这以后可还怎么活啊？！”
　　“楼上的兄弟，你先别害怕。没关系的，因为你到了西城区之后，就会发现，二级丧尸的比例已经达到了二分之一了！”
　　“哈哈哈，这这也太狠了吧。”
　　和此前一样，很多人都在讨论着这些天来他们的最新发现。
　　而最大的发现，也是最令人不安的发现。
　　则是……
　　幸存者发现，丧尸不断的在进化。
　　而且，进化的速度居然在加快！
　　这对于很多经验值积累较慢的幸存者而言，无异于雷霆重击。
　　迫使他们不得不想方设法去获取经验值！
　　这时候，有人惊叹道：
　　“真的假的，二分之一的普通丧尸进化成了二级丧尸，这也太可怕了吧。”
　　“对啊，和普通丧尸比起来，二级丧尸强大太多了，对我们的威胁将太大了！我还以为二级丧尸属于少数，现在看起来，已经达到了一半……”
　　“人麻了，这叫我们接下来还怎么活啊！”
　　……
　　这一刻，很多人都在唉声叹气，对未来失去了信心。
　　随着越来越多的人参与到讨论之中，很多人开始分享自己这些天的见闻，以及个人的发现。
　　“现在，已经有很多人来到西城区。一个礼拜前，西城区几乎没有人，而短短一个礼拜之后，西城区的幸存者的数量，至少也有二三十个了……”
　　“应该不止，随着时间的推移，会有越来越多的人来到西城区！”
　　“你们猜猜看，我今天发现了什么？一头三级丧尸！！”
　　“？？？”
　　“三级丧尸？真的假的？我连对付二级丧尸都有些吃力，这要是遇到三级丧尸，岂不是必死无疑了？”
　　“你说的没错，我之前也遇到过了一头三级丧尸，给了我非常大的压力，我的直觉告诉我，它可以轻易杀了我。”
　　“三级丧尸不容易对付，等级至少达到二十五级以上，并且，拥有强大的武器装备，才有机会！”
　　“在此，我给想去西城区的幸存者们一个忠告，西城区比你们想象中的还要危险，除非真的需要经验值，不然，最好不要过去，已经有很多人死在这个地方了！”
　　“对，没错，我也补充一条，想要来西城区，等级最好达到二十五级，再差也要达到二十级，不然相当危险！”
　　……
　　很多人提醒那些想要去往西城区的幸存者。
　　他们都去过西城区。
　　因此，非常清楚这块地方的危险。
　　在西城区，丧尸不但数量巨大，而且，进化速度比起其他地方更快。
　　几乎一半的丧尸变成了二级丧尸。
　　对于实力不强的幸存者而言，这里就是地狱。
　　非常可怕，极其凶险！
　　………
　　而在这个时候，有人突然询问：“兄弟们，最近这段时间，你们有没有陈东大佬的消息了？”
　　此话一出。
　　顿时，吸引了非常多的人的关注。
　　毫无疑问，此时的陈东，在幸存者之中拥有最高的关注度。
　　“不清楚，据说，他十天之前，就去了西城区。”
　　“对，我也从我一个朋友那里得知，前一段时间，陈东大佬去了西城区。”
　　“难怪，我还奇怪，怎么最近这段时间，都没有陈东大佬的消息。”
　　……
　　“对啊，陈东大佬怎么就没有消息了，会不会出什么事情了？”
　　这时候，有人大胆猜测。
　　不过，他的话，很快受到了一批崇拜陈东的幸存者们的反驳。
　　他们相信，陈东大佬才不会轻易出事。
　　此刻的陈东大佬，必定在暗中发育。
　　待他出来之时，必然会令无数人震撼。
　　不过，随后，有人冷冷说道：“说不定还真死在了西城区呢！吹什么吹，他不过三十级而已，算得了什么？”
　　还有人冷嘲热讽道：“也不知道他一开始走了什么狗屎运，获得大量物资，才让他第一个到达三十级。现在，他终于原形毕露了。”
　　“更重要的是，已经有人到了三十五级，他还没有动静，不就是一个废物吗？”
　　“说的没错，陈东不过是个废材，不知道你们崇拜他什么。”
　　“哼，舔吧，陈东给人提鞋都不配！”
　　……
　　有不少人在嘲讽陈东。
　　虽然只是少数，但也不算很少了。
　　最主要的原因，是因为距离上次陈东出现，已经过去了接近半个月。
　　他的影响力在逐渐消失。
　　而且，在这些天的时间里，不少人到达了三十级。
　　甚至，有一个幸存者异军突起，突破了三十五级。
　　因此，陈东的地位，在很多人心中开始滑落。
　　之前对陈东相当不满的那一部分人，此刻终于有胆量有信心站出来，开始冷嘲热讽。
　　并且，他们会在恰当的时候，不遗余力地抹黑陈东！
　　“你放屁，陈东大佬只是在暗中发育罢了！”
　　“一群凡人，怎么可能知道陈东大佬的强大？”
　　“没错，待陈东大佬出现之日，就是你们这些墙头草的末日！”
　　随后，很多人进行反驳。
　　他们都非常崇拜陈东。
　　不过，相比于十天之前，此刻，愿意支持陈东的人，少了一大半。
　　不过，剩下来的，都是狂热分子！
　　……
　　“陈东大佬怎么可能会死？哼哼，一群无知者，可笑，非常可笑！”
　　而此刻，东城区。
　　一处幸存者居住点，汪洋看着聊天频道，冷哼一声，非常不满。
　　自从和陈东有过约定之后，他也逐渐变成了陈东的众多坚定的支持者之一。
　　此刻，他在聊天频道坚决地回应那些试图抹黑陈东的人，一脸不屑。
　　“燕雀安知鸿鹄之志？！”
　　不过，随后他一咬牙，似乎下定了某个决心。
　　立即起身，收拾东西，准备前往西城区。
　　“我必须让所有人知道，陈东大佬风采依旧，依旧是那个无敌般的存在，用事实去打那些跳梁小丑的脸！”

第213章 发现陈东，无敌
　　汪洋面容坚定。
　　这些天来，他充分发挥了自己的直播天赋，收获了很多经验值。
　　在大量经验值的堆砌下，就在今天早上，他成功将等级提升到了25级！
　　因此，他有足够的实力前往西城区。
　　“本来我还想等到三十级之后，再前往西城区……这一切，都是你们逼的！”
　　不久之后，汪洋驾驶一辆装甲车，坚定地开往了西城区。
　　他要用事实告诉其他人，陈东大佬依旧是那个狠人！
　　不容置疑！
　　不容挑衅！
　　否则，是需要付出代价的！
　　……
　　不久之后，他就抵达了西城区。
　　看着破败而又充满挑战与资源的城区，不知道为什么，汪洋感到一种难言的振奋。
　　前来迎接汪洋的，是他的一个好朋友。
　　谢军！
　　谢军属于等级提升比较快的幸存者，很有战斗天赋。
　　早在四天前，就来到了西城区。
　　因此，他对西城区的情况了解较多。
　　“好兄弟，四天不见，你没事真的太好了！”
　　谢军哈哈一笑，道：“西城区可真是一块好地方，危险无数，但是经验值也数之不尽，这些天我又积累了大量经验值。不过，随着丧尸的进化，我感觉获取经验值的难度越来越大了。”
　　说到这里，谢军脸色微有些苦涩。
　　汪洋同情地点点头。
　　随后，二人接着寒暄一会儿。
　　而后，汪洋直接进入正题，询问道：“你在这里这么久了，有没有发现陈东大佬的踪迹？要知道，他可是最先进入西城区的人……”
　　闻言，谢军摇了摇头。
　　还叹了一口气。
　　“我也在关注陈东大佬的踪迹，不过很可惜，并没有发现……”
　　“不可能，陈东大佬既然来到了西城区，就不可能默默无闻！应该是陈东大佬行动太神秘了，你们都没有发现。”
　　汪洋断然摇头。
　　他不相信，陈东来到西城区之后，会一点动静都没有。
　　他微微思考了一下，问道：“你来到西城区的这些天，有没有发现什么特殊的情况？”
　　此话一出，谢军微微愣了愣。
　　而后他思考了下，立即点头。
　　“有！”
　　汪洋双眼陡然一亮。
　　“这几天，我有很多次听到过大面积的炮火声音。我很好奇，曾向炮火声音传来的方向去，想要一探究竟！”
　　谢军缓缓说道：“不过，当我靠近炮火传来的地方之时，却总能够发现大量丧尸在那附近，看起来十分躁动，我就不敢再上前了，太危险了。”
　　闻言，汪洋微微一愣。
　　这是什么情况？
　　幕后之人，会是陈东大佬吗？
　　“那么之后你有什么发现吗？”
　　“大的发现不多，只看到一片被炮火洗地的大地，满目疮痍。”谢军说道。
　　大范围的炮火覆盖？
　　大规模地消灭丧尸？
　　谁能够做到这一点呢？
　　此时此刻，汪洋心中已经有了答案！
　　25号城市，只有一个人。
　　陈东！
　　想通了这个问题，汪洋长出了一口气。
　　内心极为兴奋！
　　……
　　“轰！”
　　就在这个时候，远处突然传来的一声炮响。
　　声音很大。
　　而后，不时传来大炮的声音。
　　与此同时，还有震耳欲聋的发动机咆哮声音。
　　除此之外，汪洋，谢军二人也发现，周围的那些丧尸，突然变得躁动不安起来。
　　而后，有丧尸咆哮着，朝远处奔去。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　汪洋连忙看向谢军。
　　谢军毕竟来到西城区几天了，应该了解这种突发情况。
　　谢军微微愣了愣之后，有些兴奋。
　　“哈哈，这就是我和你说的那种情况……”
　　还不等他说完，汪洋眼睛猛地绽放璀璨的光芒！
　　“我去看看，你不用跟过来！”
　　汪洋一边说着，一边朝着丧尸们追逐的方向而去。
　　速度飞快。
　　谢军都看呆了。
　　“我的天，汪洋这个小子这么厉害了？都25级了？厉害啊！”
　　谢军有些嫉妒了。
　　凭借着直播，就抵得上他拼死才可以赚到的经验值。
　　人比人，气死人。
　　不过，看着汪洋远去，他没有跟着去。
　　汪洋毕竟25级了，自保能力还是可以的，不需要他担心。
　　……
　　“可恶，丧尸太多了，我不敢离太近！”
　　汪洋朝声音传来的方向而去。
　　只不过，这一路上的丧尸实在太多了，他的速度快不起来。
　　这些丧尸的数量之多，实在让人吃惊。
　　至少有七八千头！
　　而且，最令人吃惊的，就是他在这些丧尸之中，看到了三四头体型异常庞大的丧尸。
　　这令他微微感到窒息。
　　“三级丧尸？！”
　　此时此刻，汪洋说不震惊那肯定是假的。
　　老天啊，这可是三级丧尸！
　　而且，还至少四头！
　　要知道，每一头三级丧尸，都称得上是一方霸主般的存在。
　　是可以统治一条街，上千头普通丧尸、二级丧尸的存在！
　　……
　　没有过多久，丧尸们就前往西城区外围。
　　而就在这个时候，天空中突然出现密密麻麻的火箭弹，宛如雨点一般落了下来。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　无数火箭弹跟不要钱一样地从天空落下。
　　刹那之间，无数丧尸被炮火淹没……
　　远处，汪洋目瞪口呆地看着这一幕。
　　“这，这，这……”
　　他直接被震惊地说不出话来！
　　而后，更多的是狂喜之色！
　　“这个世界上，有谁能做到这一幕的话，我只想到一个人，那就是陈东大佬！至于其他人，绝对不可能！”
　　汪洋顿时大喜过望。
　　……
　　果然，随后，等炮火停息之后。
　　他终于看到，远处有三人出现在战场上，收割苟延残喘的丧尸！
　　“是陈东大佬！”

第214章 准备充分，再次冲级
　　这一刻，汪洋感到一阵窒息。
　　他太兴奋了！
　　此时此刻，外界有太多人，都猜测陈东已经死于非命。
　　毕竟，陈东好久没有出现。
　　但现在，汪洋知道，外界的猜测全是狗屁！
　　陈东大佬，依旧是那个无敌一般的存在！
　　大规模屠杀丧尸，成群地击杀三级丧尸。
　　对陈东大佬而言，不过是家常便饭罢了！
　　“不行，我要把这一幕记录下来，我必须发表一篇文章，告诉所有人，陈东大佬回来了！他，永远是那个无敌的男人！”
　　这一刻，汪洋心中激情澎湃！
　　同时，他不忘将之一切记录下来。
　　与此同时，他在脑海之中组织语言，想要用最具感染力与激情澎湃的文字，记录下这一切。
　　……
　　而此刻，陈东并不知道，远处的汪洋在注视着他们。
　　和往常一样，熟练地解决了其他苟延残喘的丧尸。
　　这一次，引来了近八千头丧尸。
　　这个数字，是有史以来最多的一次。
　　不过，获得的经验值也多。
　　一共获得了一万多的经验值。
　　“呼，今天的任务完成，可以收工了。”
　　陈东脸上出现了一抹微笑。
　　谢安琪与田小雨也都松了一口气。
　　这些天下来，她们的精神一直处于紧绷中。
　　着实有些疲惫。
　　“引诱丧尸前来，再一齐歼灭的这个办法，的确不错。”
　　田小雨笑着说道。
　　陈东点点头。
　　确实，这个办法收获很大。
　　陈东发现，用这个办法对付丧尸，几乎屡试不爽。
　　这一个礼拜的时间下来，陈东发现，自己已经将经验值和进化值积累到了一个非常惊人的地步。
　　此时，他开始清点这些天来的收获。
　　“这些天，我们一共获得了五十三个进化点，以及十多万的经验值！不得不说，这是一个非常可观的数字。”陈东颇为振奋地说道。
　　仅仅一个礼拜，就获得了这么多的经验值和进化值。
　　不得不说，很让人振奋。
　　……
　　三人收拾完现场之后，便回到了居住点。
　　回去之后，陈东很快调整了自己的状态。
　　他看了一眼系统的聊天频道，有些忧心。
　　“我们坑杀丧尸的动静越来越大了，已经被一小部分幸存者发现了不对劲，他们估计很快就会注意到我们！”
　　“是啊，丧尸在飞快进化，幸存者们为了生存，迫不得已来到西城区，去获得更多的经验值，尽快去升级！”
　　谢安琪闻言，叹了一口气。
　　这是没有办法的事情。
　　很多幸存者们虽然很不情愿，但为了生存，还是不得不来到西城区。
　　因此，最近一段时间以来，越来越多的幸存者开始出现。
　　他们如此较大规模的坑杀丧尸，动静不小，很容易会被发现。
　　只不过，不知道到了那个时候，会发生什么。
　　“我想，我们还是先升级，或者提升异能等级为好。”陈东提议道。
　　他的进化值和经验值已经足够了。
　　随后，陈东进入个人界面。
　　此时的个人界面上，他的经验值已经达到了二十一万之巨！
　　除此之外，还有部分经验值则给了谢安琪、田小雨二女。
　　“这么多经验值，我可以直接将等级提升到五十级！同时，还可以升级我的各个异能！”
　　此刻，陈东颇有些激动起来。
　　这些天的积累，终于可以用上了。
　　此前，他一直不着急升级。
　　是因为他需要稳固自己的境界。
　　而且，他的实力足够强，并不急着提升。
　　不过，现在的丧尸进化速度在加快，三级丧尸的数量也在增加……
　　与此同时，有很多幸存者达到了三十级。
　　甚至有一人，勉强到达了三十五级。
　　那个人貌似名叫魏生津！
　　总而言之，现在情况在迅速发生变化，世界也愈发凶险。
　　陈东不得不尽快提升等级！
　　30级升到31级，需要6400点经验值。
　　31级升到32级，需要6800点经验值。
　　32级升到33级，需要7200点经验值。
　　……
　　39级升到40级，需要10000点经验值。
　　一共八万两千。
　　“升级！”
　　陈东心中默念。
　　刹那间，他体内的能量山呼海啸一般澎湃起来！
　　轰！
　　这一刻，仿佛雷霆在耳边炸响，电闪雷鸣！
　　一股强烈的波动，从他身体之中扩散出去！
　　“恭喜幸存者陈东到达三十一级，请再接再厉！”
　　“恭喜幸存者陈东到达三十二级，请再接再厉！”
　　“恭喜幸存者陈东到达三十三级，请再接再厉！”
　　……
　　陈东个人界面上，大量经验值飞速消耗。
　　而他的等级，也在飞快攀升。
　　速度极快。
　　仿佛势如破竹一般！
　　……
　　“太好了，陈东终于升级了，这下，可以狠狠去打那些人的脸了！”
　　此刻，谢安琪和田小雨正紧张的看着陈东。
　　她们打算在陈东升级结束后，再升级。
　　这时，谢安琪想到了最近有些人在聊天频道的一些言论，有些气愤道：“哼，这个世界的人，太多势利眼了。刚开始的时候，看到我们厉害，那些人脸都不要的想要贴上来。”
　　“现在倒好，见我们许久没有露面，就开始阴谋论我们，诅咒我们，真是气死我了！”
　　田小雨见状，不由笑起来。
　　“哈哈哈，安琪，你太可爱了。”
　　“本来就是！”
　　谢安琪气道。
　　“好好好，我也知道，不过，随他们怎么说去，关我们什么事情？不过是一些跳梁小丑罢了，没必要理会！”田小雨无所谓说道。
　　同时，她也想着……
　　如果有人不开眼来招惹他们，讨好那个暂时唯一一个三十五级的魏生津，她不介意取下对方的狗头，用来震慑宵小！

第215章 风云人物，魏生津
　　就在陈东准备升级的时候，聊天频道，很多人又开始讨论起陈东的事情。
　　很多人都在围观，想知道他到底怎么了。
　　“呵呵，今时不同往日了，陈东已经落伍了，已经是旧人了。”
　　“一代新人换旧人，莫不如此！”
　　“是啊，现在等级最高，实力最强大的幸存者，是魏生津！”
　　“没错，我愿意称呼魏生津大佬为最强幸存者！”
　　“哈哈，兄弟们，告诉你们一个好消息，魏生津大佬要扩建势力了，还打算推平西城区！”
　　这时候，有人跑出来说道。
　　半个月后的今天，陈东不再是人们最为崇拜的那个人了。
　　毕竟，陈东已经消失太久。
　　很多幸存者将目光看向了新崛起的魏生津！
　　他是目前25号城市中，等级最高的幸存者！
　　拥有非常高的人气。
　　此话一出，吸引了很多人的注意。
　　“真的假的，魏生津大佬真的要扩建势力吗？那我可以加入吗？”
　　“如果魏生津大佬真的准备扩大自己的势力的话，我就算是挤破头也要加入！”
　　“俺也一样！”
　　“众所周知，魏生津大佬目前是幸存者中实力最强大的那一个，加入他的团队，我们能够在末世走得更久，走得更远！”
　　“对，没错，这意味着远大且光明的前途！”
　　“话说，你们知道哪里可以报名加入吗？我想加入进去，挂在魏生津大佬腿上，大家应该没有什么意见吧！”
　　“去去去！特喵的老子都不知道怎么进去呢！”
　　……
　　大家正热火朝天地讨论着。
　　就在这个时候，一个ID为魏生津的人说话了。
　　魏生津：“大家好，我就是你们说的那个魏生津，你们说的没错，我确实有大规模招人的想法，希望到时候大家可以踊跃加入。”
　　“请放心，我一定不会亏待大家的，到时候大家一起升级，一同管理西城区！”
　　……
　　刹那间，聊天频道安静了一下。
　　随后，众多幸存者惊讶不已。
　　“我靠，真的是魏生津大佬啊！”
　　“啊啊啊，魏生津大佬这个头像是本人吗？太帅了，我爱了！”
　　“果然，魏生津大佬就是不一样，他给我的感觉很亲切，让我很有好感。”
　　“对，没错，不像某人，冷冰冰的，装得很高冷一样，现在呢？呵呵，只能说，时代变了！”
　　“某人？你们说的是谁？陈东大佬吗？”
　　“没错，就是他。”
　　“现在他不知道躲哪里去了，笑死我了，只怕已经被丧尸杀了。”
　　“哈哈，你也不看看当初他有多高调，恶心死了，死得好，死得妙哇！”
　　就在众人开始对陈东落井下石的时候，魏生津又站了出来。
　　魏生津：“大家不要嘲讽陈东了，不管怎么说，陈东都是我们的前辈，也曾无敌了一段时间，是值得我们尊敬的。现在，我们应该对他表示祝福，希望他没有事吧。”
　　……
　　“哇，我就知道，魏生津大佬太善良了，还替陈东说话。”
　　“对啊，你们也不看看陈东的那帮支持者，对魏生津大佬百般诋毁，说什么魏生津大佬不如陈东。”
　　“我当时就笑了，陈东？陈东是个啥？他连给魏生津大佬提鞋都不够！”
　　……
　　这时候，一道不那么协调的声音出现：
　　汪洋：“呵呵，待陈东大佬出现的时候，就是打你们脸的时候！一群井底之蛙，区区三十五级，也被和陈东大佬比较？可笑至极！”
　　此时此刻，西城区，汪洋和朋友谢军的居住地，汪洋满脸愤怒。
　　有些人，真的就是墙头草。
　　见陈东不出现，而魏生津成为唯一一个三十五级的幸存者，一个个纷纷跪舔。
　　非但如此，从他们这些人里面，汪洋还看到好几个熟悉的人，此前还是陈东的拥护者。
　　此刻，都变成了魏生津的支持者。
　　甚至，还反过来诋毁陈东。
　　也是这一部分人，骂得最欢，最不要脸！
　　“呵呵，大浪淘沙，患难见真情，果然如此！”
　　汪洋冷冷一笑。
　　这次，他总算认清了一部分人的真面目。
　　“不过，这也是一件好事情，起码到了这个时候，还愿意支持陈东大佬，相信陈东大佬的，都是真正的支持者！”汪洋暗暗道。
　　随后，他赶紧调整好了心态。
　　因为，他早已经确定了，陈东大佬活得好好的。
　　而且，陈东大佬似乎在准备着什么。
　　从最近一段时间搞出来的大动静来看，陈东大佬的实力，恐怕到了一个非常可怕的地步。
　　或许，只需要一个契机，就可以震撼到所有人！
　　随后，他加快速度，剪辑今天拍摄到的视频。
　　并且，准备文案。
　　他必须尽快告诉所有人，陈东即将王者归来！

第216章 官方认证，最强幸存者
　　一个小时过后。
　　汪洋终于完成了视频的剪辑，和文案的编写。
　　很快，就把视频和文案发到了公共聊天频道。
　　这个视频中的内容，实在太震撼了。
　　无论是成千上万的丧尸一起行动，追杀某个幸存者。
　　还是上百发火箭弹如雨点一般落下的场面，都让人目瞪口呆，发自灵魂深处的战栗。
　　很多人看完之后，都沉浸在其中，久久无法回过神来。
　　最重要的一点是，在视频快要结束的时候，出现在视频之中的那个人。
　　一瞬间，看到视频的人懵掉了。
　　“我靠，这是谁？陈东大佬？可是，他不是已经被丧尸杀死了吗？这是怎么回事？！”
　　就在他们愣神的这一会儿。
　　一段慷慨激昂的讲解声音出现。
　　很快，无数人瞪大了眼睛，显得非常不可思议！
　　“不会吧不会吧，陈东大佬非但没有出事，反而更强大了？”
　　“陈东大佬这些天默默无闻，并没有出事，只是在积攒经验值，等待爆发的那一天？”
　　“我靠，不会吧？大规模消灭丧尸，真的是陈东大佬做出来的吗？”
　　“我就说嘛，陈东大佬怎么可能会出事？事实证明，出事的恰恰的丧尸！”
　　“哈哈哈，太舒服了，陈东大佬终究没有辜负我对他的期望！呵呵，那些魏生津的狗腿子们，就等着打脸吧！”
　　“我就知道，陈东大佬这些天默默无闻，并不是他无所作为，而是他不在乎，也不在意魏生津这些跳梁小丑。”
　　“他其实一直在暗中进步，只不过，他已经完全不在乎名气了，这些对陈东大佬而言，都算不得什么东西！”
　　很多人吃惊不已，为之惊叹折服。
　　有些最近在西城区活动的幸存者，也站出来说话。
　　他们在西城区的这些天，确实发现过大规模丧尸异动的情况。
　　只不过，他们的实力有限，再加上丧尸群体中有很多三级丧尸，不敢贸然行动，因此不知道具体情况。
　　“类似于视频中的视频，我在西城区确实有幸亲眼目睹了一次。那一次，给我很大的震撼，数千丧尸，被一阵炮火直接消灭，这是我第一次见识到这种大场面，现场比视频还要震撼许多！”
　　有人接过话说道：“我也一样，曾经有幸见到过一次，当时，我也看到最后有人进行最后收割。那个时候，我只觉得那个人太厉害了，受到了很大的打击。”
　　“我一直以来都认为，自己是幸存者中走在最前面的那一小部分人，结果发现，已经有人远远甩开我了，太受打击了。”
　　“当时我怀疑，那个人是不是陈东大佬，毕竟，传说陈东大佬早就到了西城区。可是，我没有看清楚那个人长什么样子，再加上很多人说陈东大佬出事了，所以，我就更加不敢肯定。现在看来，那个人就是陈东大佬了！”
　　“对，没错，除了陈东大佬，我实在想不出来，还有谁可以做到这一步！至少魏生津不行，我和魏生津打过多次交道，知根知底，他也就那样。”
　　……
　　不过，难免的，还是有人跳出来阴阳怪气。
　　“呵呵，现在正是魏生津大佬扩建自己势力的时候，陈东的脑残粉跑出来上传这个视频的目的，实在太明显了，在这里，我表示非常不屑。”
　　“没错，这个时间点太敏感了。早不发晚不发，偏偏在魏生津大佬扩建势力的时候发，明显是打算和魏生津大佬对着干。”
　　“我劝陈东的人耗子尾汁，不要随便P一个假视频出来大做文章！否则，后果不是你们能够承受的。一旦惹怒了魏生津大佬，后果自负！届时，就算是陈东出现，也保不了你们！”
　　……
　　就在两方人马吵得不可开交的时候。
　　一条系统公告出现了。
　　“恭喜幸存者陈东第一个达到四十级，取得最强幸存者的称号，请再接再厉！”
　　轰！
　　刹那间，一石激起千层浪！
　　聊天频道瞬间就沸腾了！
　　这则公告的内容实在太多了，有太多太多的讯息包含在其中。
　　首先，陈东大佬成为了第一个四十级的幸存者。
　　其次，系统称之为最强幸存者！
　　这意味着什么？
　　要知道，之前魏生津第一个到达三十五级的时候，都没有被称之为最强幸存者！
　　这说明，陈东的实力得到了系统的肯定！
　　他是系统认证的最强幸存者！
　　“哈哈，陈东大佬果然不负众望，到达四十级了！”
　　“众所周知，魏生津是勉勉强强才到的三十五级，而陈东大佬则是积累许久之后，一下子升到四十级。而且，四十级可不是陈东大佬的极限，说不定，此刻的陈东大佬已经逼近五十级了也说不定。”
　　“哈哈，有可能！”

第217章 第四个异能，影分身
　　“我就知道，陈东大佬就是陈东大佬，不是一些跳梁小丑可以抹黑侵犯的！”
　　“打脸了打脸了，我太开心了，哈哈哈！”
　　“最强幸存者，系统官方认证，魏生津又算是什么东西？！”
　　“哈哈哈，兄弟们，大家快来围观魏生津的那些哈巴狗们的脸色有多难看！哈哈哈，笑死我了！”
　　此时的这一刻，让支持陈东的幸存者们大呼快意！
　　这些天，他们受到太多委屈。
　　现在，终于可以扬眉吐气！
　　……
　　“陈东？真的是你吗？”
　　此刻，魏生津脸色冰冷，看着聊天频道。
　　在不久前，他还意气风发。
　　觉得自己已经是当之无愧的最强幸存者。
　　甚至，为了自己的人设，表现出自己的大度，还很大气的说，不要攻击抹黑陈东。
　　没想到，事实却对他啪啪打脸。
　　在这之前，他有多得意，有多意气风发，此刻，他的脸就有多疼！
　　“回来了又怎么样？我并不比你差！这一点，会得到证明的！”
　　魏生津眼中出现一抹冷意。
　　随后，冷意被取代，出现的是野心勃勃。
　　随后，他就起身，准备召集那些愿意加入他的阵营的人。
　　他决定了，今日就前往西城区，积累资源和经验值！
　　如果有可能的话，不介意和陈东来一场争霸战！
　　“我倒是想要看看，是你强，还是我强！”
　　魏生津冷哼一声。
　　他相信，自己才是天命之子。
　　既然他可以成为第一个到达三十五级的幸存者，为什么不能成为第一个到达五十级，甚至六十级的幸存者呢？
　　超越陈东，只不过是一个时间问题。
　　……
　　而此时此刻。
　　陈东并不知道这一切。
　　他还在专心的提升等级。
　　谢安琪与田小雨二人，也将所有注意力集中在陈东的身上。
　　40级升到41级，需要10500点经验值。
　　41级升到42级，需要11000点经验值。
　　42级升到43级，需要11500点经验值。
　　……
　　49级升到50级，需要15000点经验值。
　　一共十二万七千五百。
　　“恭喜幸存者陈东到达四十一级，请再接再厉！”
　　“恭喜幸存者陈东到达四十二级，请再接再厉！”
　　“恭喜幸存者陈东到达四十三级，请再接再厉！”
　　……
　　一道道声音响起来。
　　而他体内，同样发生着天翻地覆一般的变化。
　　毫不夸张地说，每一次升级，都是肉身的一种升华，一种质变。
　　他能够感受到，自己肉身在经历洗涤，变得纯粹无暇。
　　每一寸肌肉，都是宝玉般晶莹剔透般的存在。
　　“我现在的力量，感觉达到了数千斤！”
　　“我的奔跑速度，反应速度，或许达到了猎豹的水平！”
　　陈东大致估算着。
　　与此同时，他的提升并没有停止，依旧在进行。
　　“恭喜幸存者陈东到达四十九级，请再接再厉！”
　　“恭喜幸存者陈东到达五十级，请再接再厉！”
　　持续了一段时间之后……
　　陈东终于停了下来。
　　他的等级，停留在了五十级。
　　经验值才差不多消耗完了。
　　见陈东升级完成，谢安琪与田小雨二女连忙跑过来，问道：“陈东，你现在多少级了？”
　　“你感觉怎么样，身体有没有不舒服？”
　　“我很好，现在的等级是五十级。不出意外的话，我的等级应该是最高的。之前那个魏生津，也不过三十五级罢了！”陈东笑着说道。
　　三十级之后的差距会越来越大。
　　三十五级和五十级的差距，简直就是天壤之别。
　　所以，陈东对于那个被其他人奉若神明的魏生津，并没有放在心上。
　　“陈东，你突破到了四十级和五十级后，有没有觉醒新的异能？”谢安琪有些好奇问道。
　　眼神有些期待。
　　陈东神秘一笑，道：“你猜。”
　　谢安琪脸色一变，而后目露凶光，作势要打陈东。
　　陈东连连改口：“当然，我这么天赋异禀，获得了第四个异能【影分身】！”
　　田小雨与谢安琪二女一愣，不是太明白。
　　“什么是影分身？”
　　“影分身是什么……”
　　陈东微微迟疑了下，回答道：“关于异能【影分身】的描述很少，我暂时也不太明白具体是什么，不过，我猜测是可以制造出类似于分身一类的东西！”
　　越是罕见的异能，有关描述就越少，需要自己去探索。
　　因为，它拥有更多的可能。
　　这是好事。
　　随后，陈东就尝试着去研究这个异能。
　　很快，他就有了头绪。
　　“我有发现了。我想，我应该知道这玩意该怎么使用了！”陈东突然说道。
　　随后，背对着谢安琪与田小雨。
　　这个动作，令二人摸不着头脑。
　　“陈东，你转过身来啊，背对着我们干什么？呃……”
　　田小雨话只说到一半，就感受到旁边的谢安琪在拉她的手臂。
　　“怎么了？安琪？”
　　田小雨微微皱眉。
　　谢安琪却是一副见了鬼的模样，震惊异常地看着另外一个方向。
　　“你快看，那是什么，怎么多出了一个陈东？”
　　闻言，田小雨愣了一下，连忙朝那个方向看去。
　　这一看，田小雨也傻了眼。
　　原来，在大概一百米之外，一处光线不太好的地方，存在另外一个陈东。
　　这一个陈东，也是背对着二女。
　　“这，这，这是怎么回事？”
　　二女有些懵。
　　怎么一下子出现两个陈东？
　　“这就是影分身吗？”谢安琪不禁询问道。
　　“没错，这就是【影分身】！”
　　这时候，陈东的声音传过来。
　　只见两个陈东纷纷转过身来。
　　这两道身影，几乎一模一样。
　　身高、体型，完全一致。
　　要说不同点，就是稍远处的陈东有一种虚幻之感。
　　不出意外的话，那便是陈东的影分身！
　　“这，这也太神奇了吧！”
　　谢安琪还是有些不可思议。
　　两个几乎一样的陈东出现在面前，多多少少有些怪异。
　　同时，二女也预感到，这必然也是一个了不起的异能。