来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

------------

第一章 末日重生！

    【紧急快报，半小时后，毁灭米国的兽潮，将会抵达九州，请全体市民尽快前往就近避难所避难！】

    【九州特别行动组，已经率部前往前线，抗击兽潮，相信我们能够抵御这次兽潮！】

    【2060年7月8日，很遗憾的通知大家，就在刚才，巨龙之脊被兽潮突破。希望大家在最后的时间里，抱抱自己的父母，亲亲自己的爱人和孩子。与家人团聚，好好告别，祝大家好运。】

    巨龙之脊前线。

    一个少年矗立在巨龙之脊上，他的衣服早已经被鲜血所染红。

    周围的大地上，人类与凶兽的尸体堆积如山，空气之中更是弥漫着一丝血腥味。

    林玄眼神平静，看着不远处的兽潮。

    他作为九州特别行动组组长，更是整个九州最强战力的存在。

    手刃无数凶兽的他，面对这如同洪水般的兽潮已然是无能为力。

    看着仅仅距离自己只有数千米的兽潮，林玄淡然的从口袋里掏出一根雪茄，不急不缓的点燃。

    回首望去，八千万将士累累如山。

    遍地尸骸，再无一人！

    感受着大地的剧烈震动，林玄拔刀，怒吼道。

    “八千万人齐佩甲，举国将士皆男儿。”

    “随我杀！！！”

    最后的孤影，瞬间消失在兽潮之中。

    2060年7月11日，兽潮以极快的速度踏平了整个九州，这标志着人类文明将永远消失在蓝星之中……

    ……

    “杀！！！”

    双目紧闭的林玄猛然站起身大吼道。

    顿时引起了在场所有人的目光。

    “杀谁？妲己还是小鲁班？我是不是刚才上课声音太大，影响你拿五杀了？”

    讲台上的教授，扶了扶眼镜说道。

    话音落下，同学们不由的大笑起来。

    妲己？

    小鲁班？！

    这不都是半年前的游戏里的角色吗？

    难道……自己重生了？

    林玄连忙从口袋里拿出手机，看了一眼上面的时间。

    “2060年1月8日。”

    楞了几秒钟后，喃喃自语：“靠！我居然重生了！”

    “那现在，就请我们这位梦游五杀的林玄同学讲讲，关于强震后引发的一系列后果。”

    林玄回过神来，下意识的说道。

    “强震会引发岩层断裂，同时会给沿海地区带来惊天海啸，并且还会有一些极其可怕的凶兽从断层线处出来，最终导致整个人类的灭绝。”

    话音落下，整个教室内再次哄堂大笑起来。

    “地底？还凶兽？怕不是还没睡醒？”

    “就是，要是地底有凶兽，我还是奥特曼呢！”

    ……

    就连教授都抬了抬眼镜微笑道。

    “其实，林玄同学，说的并不是没有道理，最近发生在富士山的强震后，就有人发现了堪比坦克大小的脚印。”

    富士山的六级地震？！

    林玄闻言混生一颤。

    他若是没有记错的话，这富士山的六级地震仅仅只是一个开始……

    想到这里，林玄没有争论，只是扫了众人一眼，眼眸中闪过一抹哀愁，直接起身冲出教室。

    这些都是他的同学，九州的子民，林玄不想重现前世的一幕。

    一定，一定过要拯救九州！

    现在的他可没时间浪费在学校里。

    没有人比他更清楚，之后的世界将遭到怎样的变局。

    五个月后，十二级强震将会出现在环渤海。

    之后将会出现一道深达三万米的断裂层。

    到时候，那些远古时期就进入地下的凶兽都会顺着断裂层爬到地表，掠夺人类领地，与全球开战。

    蓝星诞生几十亿年，在这之前不知道出现了多少霸主级生物。

    恐龙之前就出现过一种十分恐怖的生物，它们外壳坚硬无比。

    后来因为一次超级地震，导致被封印在地下。

    但它们并没有死亡，而是在地下蛰伏着，时至今日。

    “这场灾难足以毁灭整个人类文明，我必须要想办法拯救九州！”

    林玄跑回宿舍，内心焦急不已。

    此时距离，凶兽真正出现，只剩下不足五个月，想要抵抗之中全球性的灾难，谈何容易？！

    【叮！检测到系统为重生者，即将开启救世主系统。】

    【系统开启成功。】

    嗯？

    系统？

    林玄虽然是重生者，但他也看过一些关于系统的小说。

    心念一动，一道虚拟光幕缓缓浮现在林玄的眼前。

    【姓名：林玄】

    【等级：低级】

    【救世点：0（可以在救世商店购买商品）】

    【当前任务：说服国家高层，全面建设巨龙之脊！】

    【任务奖励：救世点3000点】

    【叮！新手大礼包已输送到宿主背包中是否打开？】

    ‘打开！’

    【恭喜宿主获得全球地震图一张。】

    随即，林玄感觉到脑海中忽然涌现出一股新的记忆，这是地震发生的时间！

    自从富士山六级地震后，五个月的时间，全球大大小小的地震数不胜数，所以就算是林玄也没办法将所有的地震记录下来。

    但有了这个地震图就不一样了。

    上面标记着全部地震发生的时间和震级。

    “太好了，只要有这张地震图，那就好办了。”

    林玄此时十分的清楚，只要有这张地震图在手，他就有了和国家谈话的资本。

    否则，以他一个大学生的身份，迟早被人当作疯子抓进精神病院了。

    在网上，发帖？！

    当个预言家？

    先不说被不被删帖，搞不好直接被人抓进去，走流程走好几个月。

    “看来，只能剑走偏锋了。”

    想到这里，林玄打开电脑，下载了一张全球地图，并在上面标注了最近将要发生的地震和震级。

    做完这一切后，林玄找到记忆中的一个邮箱发了过去。

    若是没记错的话，这是科学院院首杨振坤的邮箱。

    这时，他才终于松了一口气。

    林玄相信，只要杨院首看到这种图片，他一定会联系自己的。

    因为，九州大地上从来不缺真正有信念，一心为人民的人！
------------

第二章 预测地震！

    傍晚五点。

    科学院实验室的大门被人打开，一个头发有些花白的老人，从里面走了出来。

    虽然此人年过古稀，但身体却十分的健壮。

    他日常打开电脑，准备将实验资料整理一下，

    正当他准备整理资料的时候，屏幕右下角，忽然弹出一个提示框。

    ‘您有一封未读邮件。’

    未读邮件？

    自己的私人邮箱除了几个老家伙外，没有其他人知道。就连他的学生，也不知道他的私人邮箱。

    “难道他们几个中，又有人有了新发现？”

    想着，杨振坤打开邮箱。

    不过，刚看到标题，杨振坤就不由的愣住了。

    标题很简答：【地震预测】

    地质学是有几个老教授在研究，不过他们也不研究预测方向。

    打开邮件，果然发件人显示的是一个陌生邮箱。

    内容则是一张世界地图，地图上标注的则是未来将要发生地震的位置以及震级。

    “1月8号，17点06分，九州南部的，台海岛将出现里氏6.4级地震。”

    1月8号，17点06分？

    这不就是今天吗？

    杨振坤抬头看向挂在墙上的时钟喃喃自语。

    “距离17点06分还有4分钟时间，算了肯定是别人乱发发到自己邮箱里的。”

    杨振坤做为学术界的大佬，自然不会相信有人能够提前几分钟预测地震，甚至连震级都能预测。

    杨振坤将这封邮件关闭后，继续整理今天试验的资料。

    十分钟后，杨振坤将资料整理完毕，顺手点开，网页准备看看今天的新闻。

    刚一进去就看到头条的新闻名为。

    【突发！台海岛发生里氏6.4级地震！】

    噗？！

    杨振坤一口茶水喷了出来，打湿在屏幕上。

    这……

    真的发生了？！

    想到这里，杨振坤脸色巨变，连忙找出刚才的邮件。

    他死死盯着这个发件人的邮箱，然后拿起一旁的座机，拨通了一个特殊官方的号码。

    ……

    晚上七点半。

    燕京郊外的翠微山，这里是军区也是特研组大楼区，在山脚下的入口处就立着一个黑色的铁牌。

    上面写着，【军事重地，严禁进入！】

    与外面的黑夜不同，在特研组大楼区的办公室里则是灯火辉煌，十来个头发花白的大佬正齐聚一堂，看着林玄发给杨振坤的地震图。

    若是有人将这里的情况，拍照发出去，定然会立马登上热搜榜。

    因为这十几个人，无论是谁，单独拎出来都是赫赫有名的学术界的佼佼者。

    华清大学校长。

    国家地质院院首。

    西南地质大学校长。

    国家地震院院首。

    ……

    这些学术界的佼佼者，此时看着地震图，一个个眉头紧皱。

    他们原本还以为是一个凑巧，但他们越研究这地震图，就越发觉得有些合理。

    这发件人到底是谁？！

    他又是怎么获知这些地震信息的？！

    靠知识预测？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这绝对不可能！

    就算把当前所有的地质学家绑在一起，也无法预测几天后的地质情况。

    更别说几周后，几个月后的地震了。

    就在他们研究之时。

    一道军靴踩踏地面的声音由远及近，很快一个身高达到一米九多的雄壮男子出现在众人的面前。

    从相貌上来看大概三十五岁上下，脸色有一道从眼角顺延到嘴角的刀疤，显得格外的狰狞恐怖。

    他站着笔直，环视四周，随后来到了杨振坤的面前，敬礼道。

    “特研组组长，沈国涛。”

    “你好，沈组长。发件人的信息，你查到了吗？”

    杨振坤扶了扶眼镜问道。

    “已经查到了，IP地址显示是江城大学一名大二的学生。”

    “什么？大二的学生！”

    听到沈国涛的话，整个特研室顿时陷入了一片死寂。

    这……预测出地震的人居然是一名大二的学生？！

    杨振坤微微眯着眼，对着沈国涛正色说道。

    “你马上派人把那个人带过来，我有事要问他。”

    “是！”

    说完，沈国涛快步离开。

    ……

    半个小时后，林玄所在宿舍的房门被人敲响。

    “咚咚咚。”

    “谁？”

    “你好，你的外卖到了。”

    门外传来中气十足的声音。

    林玄笑了，这学校都不给送外卖，这借口也敷衍了点吧。

    刚开门，便看到两个英气十足的中年人站在门口。

    “你们终于来了，走吧。”

    林玄淡淡的说道，其实这一切都在他的预料之中。

    嗯？

    这么干脆？！

    两人看着林玄，有些惊讶。

    他们来之前就已经看过林玄的照片，但没想到这年轻人如此的淡定。

    从林玄的身上，他们感觉到一种捉摸不透的感觉。

    “你好，请跟我们走一趟。”

    林玄点了点头，跟随两人上了一辆黑色的SUV。

    从汽车到飞机，再到汽车，不知坐了多久，才停了下来。

    之后，两人将林玄扶着来到一个书房之中。

    书房中散发着淡淡的檀香味。

    缓缓的睁开双眼，林玄看到不远的书桌后上坐着一个头发有些花白的老人。

    是科学院院首，杨振坤！

    待看清老人的相貌，林玄心中一喜。

    同时在杨振坤的身旁站在一个身如铁塔般的汉子，虽然只是站着，但无形中却散发着一股骇人般的气场。

    见林玄睁眼，一旁的汉子拿起放在桌子上的文件夹念道。

    “林玄，男，20岁，父母皆是普通工人，其亲戚也是都是普通之人。”

    林玄的背景十分简单，简单到这栋楼的任何一个人的背景都比他丰富。

    但杨振坤却不敢小觑这个年轻人。

    “小家伙，这份地震图是你自己随便写的，还是确有其事？”

    杨振坤拿起打印的地震图笑着说道。

    沈国涛站在一旁，双目盯着林玄，似乎想从他的表情中找出些什么。

    林玄看着面前的杨振坤正色的说道。

    “这图是真的。”

    杨振坤听到这个答案并没有感到很惊讶，而是看着林玄继续问道。

    “那你的目的是什么？”

    杨振坤知道，能画出这种地震预测图的人，目的绝非是想要看到自己。

    闻言，林玄稳定了心神，看着杨振坤，声音清冽的说道。

    “我要见龙首！”
------------

第三章 半年之期！

    龙首？

    听到林玄的话，杨振坤并没有太大的意外。

    “沈组长，怎么样？”

    显然，杨振坤也是在等那位老人的消息。

    听到耳机里的反馈，沈国涛点了点头。

    “龙首让我们一起过去。”

    在沈国涛和杨振坤的带领下，三人很快便来到一处密室之中。

    这里和刚才的书房有很明显的不一样。

    墙体十分的坚硬，而是深处在地下。

    书桌后的老人，见三人到来，摘下了金丝眼镜，一双足以洞察一切的眼眸，打量着林玄。

    看着眼前的老人，林玄身子不由的一颤，他认识面前的老者。

    因为在这个老者身上，他看到了希望。

    “小家伙，我不知道你所画的是地震图是运气好，还是真有其事。但是我作为九州之首，自然不能拿我的子民开玩笑。我给你一次机会说出你的目的。”

    老者打量了林玄片刻，开口道。

    闻言，林玄双眸直视着老者，一字一度的说道。

    “取消全国一切无关理工科的产业！否则半年后九州将不复存在！”

    话音落下，整个密室之中陷入死一般的寂静之中。

    一旁的沈国涛，看着林玄，就如同看着一个疯子一般。

    取消无关理工科的产业？！

    那基本上打半的产业都要停工。

    娱乐、餐饮、旅游、文化……

    那这么多人都不上班，岂不是都没饭吃？！

    还有后半句话更扯淡，半年后九州将不复存在？！

    就目前来说除非发生世界级的自然灾害，要不然这种情况的概率就是0！

    老者闻言，脸上的表情依旧是波澜不惊。

    他看向林玄淡淡的说道。

    “说说你的想法。”

    老者并没有第一时间否定林玄的想法，他想要的就是一个原因。

    “龙首，我自学过气象学、地理学、地质学还有地震学，其中我发现了地壳运动的规律。”

    “其实早在上亿年前就已经出现过，类似的地震活跃期。”

    听到这里，沈国涛都想把林玄拎出去了，这都是哪跟哪？！

    于是他想都没想的说道。

    “你说上亿年前发生，那怎么会没有化石证据？！”

    “因为那些生物都被埋在了深达三万米的地下。”

    林玄十分平静的说道。

    “其实早在上个世纪，毛熊国就在五千米的岩石层内发现了距今有上亿年的化石生物。”

    “而且，在上一次地震活跃期的时候，并不是所有生物都死了，有些没有死亡的生物在地下进行繁衍和发展。”

    “由于长期生活在地下的原因，他们视力薄弱，但表皮却十分坚硬，寻常武器都不会对他们有效！”

    说这里，林玄超前走了一步，声音带着对于学术的自信！

    “我们现在的处于，第二次地震活跃期的刚开始，接下来的半年将会大大小小的地震不下万次。”

    “同时地震将会带来次生灾害，到时候米国的黄石火山也会如此爆发，九州的常白山也会一样。”

    “到时候，全球将会被火山灰所遮蔽，二氧化碳也会随之身高，全球变暖将会导致海平面上升。到时候沿海的地震将会带来惊天海啸。”

    “最关键的是，海啸过后，那些被掩埋在地下深处长达亿万年的生物将会爬出地下，与我们争夺这片土地！”

    “若是我们不能提前做出应对，半年后我们都将从这个世界上消失！”

    林玄说完，缓缓的退后一步。

    闻言，老者的眼眸动了一下，他声音复杂的问道。

    “那你的建议是什么？”

    “举全国之力，不惜一切代价，全民上阵对抗灾难！”

    林玄的声音无比坚定，不允许半点反驳。

    他作为从半年后重生的重生者，上述所有的灾难他都经历过，自然知道这些灾难将会导致多家庭妻离子散，颠沛流离。

    “行，具体的情况，沈组长会告诉你的。”

    说完，老者摆了摆手，示意沈国涛送客。

    林玄走后，密室内十分的安静，但与密室相隔的房间里却十分的忙碌。

    此时这里数十个相关专业的专业，正对着林玄刚才所说的表情、动作、声音进行系统的分析。

    想要从科学的角度知道林玄到底是个‘疯子’还是一个疯子！

    半个小时后，老者收到了答案。

    此人十分的理智，没有半点异常。

    得到这个答复，老者吩咐下去，就林玄这个说法进行科学分析。

    当一个国家机器运作起来，不管任何事都将会变得十分的简单和效率。

    仅仅只过了一天，老者面前便收到一份科学院院首杨振坤的报告。

    报告里，杨振坤先是说明了先决条件，随后从天文、地质以及海洋三个方面开始报告。

    并同时用超算开始逐一分析计算，最终得到一个与林玄答案相符的内容。

    老者合上报告，望着窗外皎洁的月光，口中喃喃道。

    “好日子要到头了。”

    念至此处，他拿起一旁的加密电话。

    “通知其他人，明天下午三点在盘古大厦召开九州峰会……”

    ……

    与此同时，江城大学宿舍楼里。

    夜已深，室友都睡了，但林玄却开着台灯趴在桌子前画着什么。

    一个小时后，林玄停下了手中的笔，图上是一个十分奇特的建筑，如同巨龙盘旋之姿。

    在其旁边则用黑色的钢笔，苍劲有力的写到。

    “巨龙之脊！”
------------

第四章 九州峰会！

    翌日清晨。

    林玄早早的起来，将昨晚画的图纸和计划书收了起来。

    这份计划书，是他为了应对即将到来的灾难，连夜写出来的。

    里面不仅仅有针对灾难的应对方案还有一些来自未来的技术。

    自从灾难来临后，人类的科学技术不仅没有退步，反而更加快速的发展起来。

    短短半年的时间，科学技术却相当于发展了十年，虽然如此但依旧没有抵挡住凶兽的进攻。

    因此，他要做的不仅仅是抵御灾难，更是要将发生在九州的灾难扼杀在摇篮里！

    话虽如此，但想要守护这近千万平分公里的土地又谈何容易？！

    这必将是一次史无前例的基建奇迹！

    不！

    这不能称之为奇迹！

    而是神迹！

    巨龙之脊早已经超过了奇迹的范围，只有九州这种被称之为基建大国才能创造出的神迹！

    呼~

    看着窗外洋溢着青春气息的学生，林玄长叹一口气。

    “好好珍惜最后的时光。因为过了今天，就到了举国搏命之时。”

    ……

    下午三点。

    盘古大厦外。

    一辆辆商务车整齐的停放在这里，一队队特警手握着自动步枪和警棍，目光犀利的四周巡视。

    此时盘古大夏周围十公里内的所有居民、车辆都已经被清空，所有的高楼里都有部署狙击手，地面防空雷达也引弓待发，以防突发情况。

    这一切都是为了今天下午即将召开的九州峰会！

    九州峰会是九州最高规格的内部会议。

    当林玄在龙首带领下来到内部会议室时，里面已经坐了有十位大佬。

    见林玄走了进来，顿时引起了在场所有人的目光。

    因为按照九州峰会的规定，是禁止司长以下的人员参会的。

    看着林玄如此年轻的模样，一个大佬率先忍不住问道。

    “龙首，这位是？”

    “他叫林玄，这次九州峰会的召开，全都是因为他。”

    龙首闻言笑着说道。

    九州峰会的召开全都因为这个年轻人？！

    龙首这句话虽然说得十分的轻松，但落在众人的耳中却如同晴天惊雷一般。

    要知道九州峰会可是决定九州未来十年内的发展方向，说是决定九州的命脉都不为过。

    可如今，龙首却说如此重要的会议是因为这个年轻人才召开的。

    当下，众人带着一丝好奇的目光打量着林玄。

    此人到底是谁？

    看着众人如此好奇的表情，龙首笑着说道。

    “小家伙你说说，别让这些老家伙等急了。”

    “是啊，小伙子，你既然能被龙首带过来参加这种会议，肯定知道一些事情。”

    其中一个有些等不及的大佬出声道。

    林玄点了点头，对着众人缓缓说道。

    “接下来我说的事，将超乎你们平常所遇到的东西。所以不论我说什么都希望你们能够相信我，我也是九州的一民，我们的目标都是让九州走上世界的巅峰！”

    闻言，周围的大佬们，脸色逐渐的凝重了起来。

    “直接说吧，我们这几个老家伙还是见过一些世面的。”

    林玄深吸了一口气，将连夜制作的计划书，拿了出来放在投影仪上。

    “虽然在场的各位都是各个部门的大佬，但我还想要再次提醒一下，接下来给各位看到的东西，将是超乎你们想象的，希望你们可以保持镇定。”

    “接下来的半年，全球将进入第二个地震活跃期，发生地震的评率将比以往高达数倍！”

    “同时，海啸和火山爆发等次生灾害也会时常发生。”

    “这不是最恐怖的，最恐怖的则是在长达半年的地震后，全球将会出现七个深达三万米的板块断裂处。这七处断裂处将会出现数不尽的地底凶兽！”

    “届时，全球将爆发凶兽潮，人类不复存在！”

    林玄的话音落下，全场陷入一片寂静之中。

    大佬们如同被施展了定身术一般，每个人都呆若木鸡的看着林玄。

    这些大佬本以为林玄带来是震惊天下的科学技术，没想到是这种恐怖的消息。

    他们此时觉得林玄所说实在太过科幻，这种凶兽不是电影里才会出现的吗？

    念至此处，众人纷纷看向坐在一旁的龙首老者。

    只见龙首老者轻轻的点了点，“林小友的话，我昨天已经让杨院首做了计算预测，这是杨院首给的报告，你们看一下吧。”

    说着将昨天杨振坤做的报告复印了几份，发了下去。

    众人看到报告上的内容，脸色一变再变。

    特别是看到最后的几个字——预测重合率99%

    严谨的报告里不允许出现100%，所以99%就意味着100%。

    “小伙子，既然你能预测出这些匪夷所思的灾难，那你一定有应对的方案吧。”

    说话的人是国防司司长邬和明，他神情肃然，双目看着林玄。

    既然他能预测这种毁灭性的灾难，并将他们这些人召集在一起召开九州峰会，肯定是有自己的应对方案。

    “是的。这后面则是我连夜写的计划书，你们大家一起看看。”

    说着，林玄将早已复制好的计划书，一一发了下去。

    当大佬们看到了这份计划书，整个会议室顿时沸腾了起来。

    只见计划书上清清楚楚的写到。

    【钢铁20亿吨！核电站30座！资金30万亿……】
------------

第五章 巨龙之脊！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “这……这根本不可能！不可能！！”

    资源储备司司长郭正平，双手颤抖，呼吸急促。

    “这个计划若根本不可能实现，不说其他的，就光目前九州的钢铁量就不足其一半！”

    财政司司长向明知也点头说道。

    “对，目前我们手中的资金也不过才四万亿，这三十万亿根本拿不出来！”

    纵使在场的大佬们多镇定，当他们看到林玄的计划书也纷纷不淡定起来。

    若是真的按照林玄所写的计划书来执行，曾经世界上第一经济大国，将会彻底成为吊车尾的存在！

    这意味着什么，在座的各位都很清楚。

    半晌后，众人才渐渐平复下来。

    此时，林玄望着众人平静的说道。

    “我只想问大家一句，到底是九州十四万万同胞的性命重要，还是这些资源重要！”

    这……

    听到林玄的说，郭正平和向明知四目相对，缓缓的低下了头。

    他们刚才确实有些自私了。

    “而且，这次计划若是成功抵御住了凶兽的来袭，我们九州将会成为这全球唯一生存的国度！”

    “到时候，我们九州的实力将会突飞猛进！凌驾在众国之首！成就不朽之国！”

    这种机遇，可遇而不可求！

    片刻后，在场的诸位大佬纷纷出言表态。

    “我国防司必鼎力相助！”

    “我三军指挥司必鼎力相助！”

    “我国防司必鼎力相助！”

    ……

    “我财政司必鼎力相助！”

    向明知虽然说着，但心中却十分的郁闷，这种计划一旦事实，财政司全体上下都要勒紧裤子了。

    “好！既然大家都没有问题，那我就先说一下具体计划。”

    龙首老者此时站了起来，他手上拿着的则是林玄给的另一份更加具体的计划书。

    “即日起，国内所有建设团队全部停止施工，同时将国外的建筑团队也尽数撤回，他们的任务只有一个，那就是【巨龙之脊】！”

    此刻全场一片寂静，在场的所有人都知道，这种计划代表着国内的建设将彻底停摆，全力应对半年后的末日灾难！

    “龙首，可以问一下这【巨龙之脊】是什么吗？”

    邬和明打破平静问道。

    他作为国防司的司长，自然关注的就是国防问题。

    林玄闻言将早已准备好的图纸摊开。

    这是一张宽一米，长五米的设计图。

    正是昨晚连夜画的“巨龙之脊”！

    因为这张图纸实在是太大，投影仪并不是完全展示，所以众人纷纷围了上来。

    同时杨振坤也被叫了进来。

    毕竟术业有专攻，这种专业的设计图，自然是杨振坤来处理最合适。

    当杨振坤看到这张图纸，浑身竟然忍不住颤抖起来，呼吸也变得粗重起来。

    “这……这是奇迹！不……这是神迹！这若是真的完全建造出来。什么八大奇迹。在它的面前只有被碾压的份！”

    “杨院首，其实这张图纸只是一个半成品，目前只有防御功能，至于攻击的武器，我还没有设计好。”

    至于巨龙之脊的武器，在前世也确实没有。

    当时巨龙之脊建造出来的时候，全球除了九州和鹰酱外均已沦陷，在资源和人员的缺少下，巨龙之脊只能算作是一个半成品。

    但如今兵强马壮的年代，这巨龙之脊自然不能单纯的作为一个防御性设施。

    “林组长，这个好办，我让军事院给你们设计一款防御性武器。”

    杨振坤压制住内心的激动，说道。

    “行，不过我的先说清楚，地底凶兽自身带有电磁干扰，电子通讯和热武器全部都失效，只能靠冷兵器。”

    在前世，林玄他们就吃过这样的亏。

    现在林玄重生，自然不会再看到这种大量牺牲的场景。

    冷兵器？！

    听到林玄的话，三军指挥司司长广良骏震惊无比。

    现在战场博弈早就已经到了，信息化时代了，怎么又要回到古时候的感觉？

    “你……你没说笑吧？用冷兵器和高达数十米的凶兽肉搏？”

    “您觉得我会在这种问题上开玩笑吗？不过大部分凶兽只有数米，数十米的已经属于兽将级别了。”

    广良骏看着林玄认真的表情点头道。

    “好的，我明白了。”

    “行，那我接下来说说第二个计划。”

    龙首见众人没有疑问继续说道。

    “第二个计划，我们将停止一切稀有和特殊材料的进出口，包括但不限于粮食、钢铁、生活物资、饮用水等一切生活救助物资和资源，同时以公司的名义向外大量收购以上物资。

    这两个方面就交给资源储备司和财政司来处理吧。”

    听到这句话，众人纷纷忍不住的倒吸一口凉气。

    之前那个计划，可以说是断绝九州国的基建建设，但也仅此如此。

    可这个计划一出，就意味着九州国将彻底成为一个只进不出的闭国阶段！

    这为了一个虚无缥缈的末日预言，至于如此兴师动众吗？

    此时进行的就是一场豪赌，用九州国的未来进行的豪赌！

    接下来，众人对计划内容又一次探讨起来。

    同时会议上，林玄被任命为九州特别行动组组长，拥有全局的指挥权。

    会议从下午三点开到了晚上六点，这是一场内部会议。

    但对于十年一次的九州峰会，竟然在距离上一届不足五年的情况下就召开，导致很多人在暗网上高价收购会议内容，但显然都是不可能的。

    此刻，没人会想到，这次会议会改变数以亿计人的命运。

    因为这是一个超级大国，举国之力对抗末日的计划！
------------

第六章 救世商店！

    回到宿舍后，刚进门就看到自己室友在打游戏。

    “嗯？林玄你回来了？要不要一起玩？”

    其中一个室友看到林玄，立马邀请道。

    “不了，今天太累，我要早点休息了。”

    他做完为了写计划书和画图纸，可是足足忙到了凌晨，如今正事办完了，自然要回来早早的上床。

    说着，林玄爬上床，躺在床上，刚准备睡觉就听脑海中想了一道系统提示音。

    【叮！恭喜宿主完成任务，奖励救世点3000点！】

    嗯？

    这……任务完成了？！

    想到这里，林玄心中一喜，原本的困意也被一扫而空。

    他一开始还以为这个任务，要等到巨龙之脊完全实施后才会完成，没想到现在就完成了！

    念至此处，林玄心念一动，顿时眼前出现了一块虚拟屏幕。

    【姓名：林玄】

    【地位：九州特别行动组组长】

    【等级：低级】

    【救世点：3000（可以在救世商店购买商品）】

    【当前任务：无】

    “有3000点救世点了，可以去商城看看了。”

    林玄大喜之余，念头触摸救世商城。

    “刷！”

    眼前的面板景象一变，类似商店面板呈现，上面罗列了很多商品。

    “反物质！”

    “激光塔！！”

    “歼星舰！！！”

    ……

    看着救世商店罗列出的商品名，林玄的心跳都跟着加速了。

    单单从名字就知道，这些东西绝对牛逼！

    要是有这些东西，打凶兽岂不是和打蚊子一样简单？！

    不过，下一秒，林玄脸上的笑容顿时凝固住了，因为他看到这些商品下面的兑换点，最少的都要十万救世主点！

    “这……”

    看到这里，林玄的嘴角剧烈的抽动起来。

    “这么贵？！抢钱呢！”

    只有三千点救世点的他，看到动辄就要十万救世点才能兑换的商品，顿时有了种欲哭无泪的感觉。

    “宿主，其实你一直看的都是高阶商城。”

    系统提醒道。

    “嗯？高阶商城？”

    林玄此时才发现，在商城面板的左上角有几个按钮，分别写的是初阶商城、中阶商城、高阶商城。

    “原来如此。”

    心念此处，林玄点开初阶商城。

    同时商品界面，也随之发生变化。

    【初级强化身体改造液配方 1000点。】

    身体改造液配方？！

    【功能介绍：可以解锁人类基因，成为一阶基因战士。无任何副作用，成功率100%】

    基因战士！

    这种事情，他在前世也听说过，但前世的研发环境实在是太差，直到最后也才堪堪研究出十几个来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一只有半阶基因战士。

    而且副作用十分明显，成功率更是低得可怜。

    如今这种能百分之百成为一阶基因战士，还无副作用，简直就是神器！

    配合上九州的制药行业，不出一个月，全民怕是都可以成为一阶基因战士！

    当初前世的那十几个半阶基因战士，可是杀了近千头凶兽，最终力竭而亡！

    但若是九州这十四万万人，全都是比半阶更强的一阶基因战士呢！

    随随便便拉出来一个老大爷老奶奶都可以徒手碎砖，跳跃数米。

    这种场面，光想想都觉得震撼无比！

    “买！”

    【叮！恭喜宿主获得‘初级强化身体改造液配方’已传输到系统背包。】

    “还有两千点，再看看能买点啥？”

    【人形单兵机甲制造图 2000兑换点】

    【功能介绍：类人作战机甲，高五米，重十吨，可以佩戴各种武器，外部装甲则是阿尔法合金，可以抵御目前世界的绝大部分物理攻击，依靠由电能驱动。购买此物品后将额外赠送‘空间电池组制作图’，‘阿尔法合金分析图’】

    “这个也不错！关键是还送了两个堪称绝配的东西。”

    目前巨龙之脊虽然方案定下了，但是材料还是大关键，以目前的材料学很难做出抵御凶兽的合金。

    但如今有了阿尔法合金就不一样了！

    到时候巨龙之脊的材料都是它做成的，至少可以保证九州的安全！

    “买买买！！！”

    【叮！恭喜宿主获得‘人形单兵机甲制造图’同时‘空间电池组制作图’，‘阿尔法合金分析图’也已传输到系统背包。】

    看着系统背包里的四张图纸，林玄满意的点了点头。

    有了这些，胜率至少会上升不少。

    想到这里，林玄闭上眼睛进入梦乡。

    翌日。

    林玄和往常一样，坐在教室里上课。

    第二节课下午，已经9点40。

    “十点开始，电视上和网络上将会同步发布征兵令。不知道这征兵令一出会引起怎样的轰动！”

    林玄坐在课桌椅上，喃喃道。

    这是昨天在九州峰会上谈论的第三个计划——扩军千万！

    因为在对抗凶兽的时候，只要靠冷兵器和人海才能发挥战斗力。

    当然这里指的是普通人，若是能达到二阶甚至更高的基因战士，一个人单挑成千上万的凶兽也不是问题。

    所以，目前只有大规模的扩军，才是未来的战斗力的保证！

    而至于，昨晚系统商城兑换出来的设计图，已经通过网络发给了杨振坤。

    当杨振坤收到这四张图纸的时候，差点整个人都快要兴奋的晕了过去。

    “这简直就是来自未来的科技！”

    林玄，在他心中的地位更加的高大起来。

    虽然林玄说这不是他自己画的，但是没办法，有时候你越解释，人家越不信。

    十点整。

    九州内，所有的新闻头条、电视频道、网络媒体都放出了一则通告。

    通告一出，举国震惊。

    内容很短，只有十几个字。

    【三军指挥司：即日起，征兵一千万，18-35岁之间，男女不限！】
------------

第七章 征兵千万！

    征兵一千万？！

    看到手机上和新闻里弹出的公告，整个九州都被轰动了。

    这一刻，所有的平台、媒体、电视节目、论坛都在播放着三军司的征兵视频。

    十点本来是第三节课上课的时间，但刚上课没几分钟，学校的广播便响了起来。

    “同学们，我是校长，我现在宣布一条通知，请各位同学注意。”

    此时校长也觉得，自己喉咙有些干燥，因为这是他有生之年读过最难以置信的通告。

    “刚才我九州三军指挥司发布通知，仅仅征召一千万士兵。学校鼓励大家踊跃报名。入伍的同学，学校将会保留学籍，同时还有学分奖励。”

    广播的声音刚落下，整个学校都沸腾了起来。

    同时，林玄周围的同学也纷纷议论起来。

    “今天什么情况？怎么忽然要征兵了？还征兵这么多？！”

    “难道要有什么大动作吗？”

    “再大的动作也不应该招这么多人啊，现在又不是以前的人海战术了。”

    “管他呢，我以前一直都想当兵，现在终于有机会了！”

    毕竟现在的九州可不是千百年前的九州，现在的战斗体系更加的立体，甚至还有太空部队的存在。

    原本九州三军所有人员加上文职和技术兵种也不过才堪堪五百万人，如今这居然一招就是一千万！

    这简直比有些国家的总人口都要多！

    这小事，实在是太过劲爆！

    此时不仅仅是学校的学生在起这里讨论，征兵令的消息此时早已经火爆全国，更是掀起了轩然大波。

    每个看到征兵令的人，都都忍不住心中的惊骇。

    几乎瞬间，征兵令的消息就成为了大街小巷中众人的话题。

    由于是全网全平台发布消息。

    因此，征兵令的消息也火速传遍了整个世界。

    几乎是瞬间，各国的领导就知道九州目前正在大范围的征兵。

    国外的各大网站上，此时九州的征兵视频也是霸占榜单。

    更是压过了之前所有的热点和八卦新闻。

    就连原本鹰酱国领导人拉手风琴的视频，都被彻底了压了下去。

    因为征兵令的发布，课几乎没有怎么上就宣布下课。

    林玄回到宿舍上，将手机拿了出来。

    此时新闻上正报道鹰酱国领导人的发言。

    他此时正拉着自己擅长的手风琴说道。

    “没人比我更懂征兵！征兵一千万，完全就是无用功，现在又不是以前的冷兵器时期了。就算他人再多，还不是一颗子弹就解决了！再说了一千万兵，我觉得九州根本招不到这么多的士兵！”

    其他一些国家，知道九州国的征兵令后，甚至连会议都懒的开了，就直接召开新闻发布会。

    脚盆鸡：“我们需要九州官方出来说一下，这种突然的征兵是什么情况！这种破坏地区安稳，阻扰和平进展，意图引发战争的行为是可耻的！我们强烈要求九州单方面停止招兵，并向国际社会公开道歉！”

    大嘤帝国：“不好意思，请允许我们笑一下！这又不是中世纪，现在21世纪还玩人海战术？我认为这是九州闹出来的笑话。”

    毛熊国：“不做任何评价，但我会和九州国联系一下。”

    ……

    与此同时，同时视频下面还有很多外国人的评论。

    “哦！我的上帝啊！他们九州怎么要征召这么多士兵？难道是要开战了吗？”

    “我觉得，这就是一种炒作行为，我觉得九州根本招不到这么多人！”

    “别说一千万了，就连一百万怕是都征不到！”

    “咱们澳小亚国，一个高素质国家，每年征兵也不过才几十万！他九州国素质堪忧，凭什么可以招到一千万！”

    “顶楼上的，这个东方的国度，实在是贫穷落后，上次听台海岛的人说！他们连茶叶蛋都吃不起，一群人只能吃一个茶叶蛋。”

    “一个茶叶蛋？不会吧，这世界上还有这么贫穷的地方吗？”

    “当然了，而且九州空气也十分的浑浊，到那个地方还必须多准备几个口罩，哪里像我们鹰酱空气清新，出门都不用戴口罩。”

    “楼上的，我认识你，你今天出门还戴口罩的。”

    “那是因为我咳嗽，绝不是因为鹰酱的空气！”

    ……

    经过国外媒体常年洗脑，以至于降智后的外国人，根本就没几个人相信九州能够征召到一千万士兵。

    因为光这一千万人的军费，都不是一般国家所能承受的。

    他们可不会认为九州会真的征兵千万。

    看着视频下面的外国网民的评论，林玄忍不住的笑了。

    “希望你们半年后，还有这么乐观的言语。”

    此时的林玄很想看到，当这些自以为是的外国人看到铺天盖地的海啸，遮天蔽日的火山灰，以及一望无际的凶兽潮的时候，还能保持如此的乐观。
------------

第八章 半日征满！

    九州某处街道外，宋伟将电动车停在路边，身穿外卖服的他，手中领着一杯奶茶。

    他此时距离奶茶超时还有五分钟，而客户就在他面前这栋楼里，但他此时并没有想要送奶茶的欲望。

    就在刚才，他看到平常还在交流的退伍群里，正在议论征兵令的事。

    他是一名退伍兵，曾经是某海军陆战队的。

    有人说当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子。

    但他后悔的不是当兵，而是退伍退早了。

    若是再给他一次机会，他一定不会就当两年就早早的退伍。

    看到退伍群里的信息，他连忙打开手机查看了起来。

    这一看，他愣住了。

    只要满足18-35岁都可以报名，男女不限！

    他目前才27岁，正好符合这条件！

    想到这里，宋伟没有在优柔寡断，当即便准备骑着电动车去附近的征兵处。

    可还没等他走，就听到手机响了起来。

    刚接通，就听到一个尖锐的声音，叫骂了起来。

    “我说我就一个奶茶，你送到现在？再给你两分钟，你不送过来，老娘就给你差评！”

    宋伟闻言冷哼一声，当即就将电话挂断。

    同时将那杯奶茶直接扔到一旁的垃圾桶里。

    敢耽误我当兵？

    WDNMD！

    作为一名退伍兵，他知道这次三军司大规模的征兵，肯定是有大规模的行动。

    不过他并不怕！

    作为九州子民，就没有孬种！

    与此同时，这一幕在九州各地纷纷上演。

    九州国，是军魂之国！

    虽然有大量的退伍军人，但前来应召但大部分的都是，原本有当兵入伍的情怀和心愿，只不过因为种种原因，没能当兵的人。

    ……

    与此同时，林玄的宿舍里。

    “林玄，你应该也听说了征兵千万吧！怎么样你去不去？”

    说话的人正是苏叶，他看着林玄问道。

    林玄此时正躺在床上看书，他需要将接下来的地震高发区画出来，同时将人口进行大规模的迁移。

    听到苏叶的话，林玄笑着摇了摇头。

    “算了，我体质弱，还是你们去吧。”

    林玄气势体质并不算弱，不过他此时需要做的就是统筹工作，而不是奋斗在第一线。

    “好吧，彭圆圆你呢？”

    苏叶看向一旁有些圆滚滚的小胖子说道。

    “我？你觉得我去，人家会要我吗？”

    说着，彭圆圆又吃了一口薯片。

    林玄见状不由的苦笑一声。

    “我说彭圆圆，你可以趁这次机会去减个肥啊。”

    “算了，算了，你知道我这个人的，跑两步就要喘气，还是算了。”

    彭圆圆将头摇得和拨浪鼓一般。

    “那行吧，那我和寝室长先去了。”

    苏叶无奈的说道。

    “去哪？去征兵处吗？我记得可以现在网上预约报名的，然后会有军车专门来学校接人的吧。”

    林玄沉吟少许问道。

    因为学校是处于郊区，距离这里最近的征兵处也有十几公里远。

    闻言，苏叶有些无奈的耸了耸肩，“林玄我想你可能还不太清楚，目前这三军司的征兵官网早已经崩溃了。”

    什么？

    征兵处的官网都崩溃了？！

    听到这句话，林玄惊讶的说不出话来。

    纵使三军司的官网不能和某宝那种级别相比，但承受数十万人同时访问还是没问题的啊。

    而且现在还仅仅过去不到一小时，这就崩溃了？！

    不过，林玄片刻后，也是反应过来。

    这么快就将征兵处官网挤崩溃，也从侧面证明，这次九州内想要报名参军的人实在是太多。

    苏叶和寝室长出来后，好不容易在校门外打了一辆出租车。

    可没想到，距离征兵处还有三公里的时候就遭到堵车！

    纵使这里的道路是四车道，但也是被堵的水泄不通。

    “我去，这……这些人不会都是去报名的吧！”

    苏叶看着前面密密麻麻的车辆，声音颤抖的说道。

    “不管了，咋们步行过去看看。”

    他们两人刚下车，便被这人山人海的景色震惊住了，他们这是除了景点以外，第一次看到如此多的人。

    此时，若是有人在上方俯视，就会发现在征兵处的四面八方，正陆陆续续的有人赶来。

    如同一股声势浩大的人潮。

    而且不仅仅有男生，在这人潮里，也有不少穿着打扮很有气质的小姐姐。

    平常她们虽然喜欢追随自己的爱豆，但这种大是大非上，她们还是做出了正确的判断。

    谁说女子不如男？！

    在九州，同样有很多爱国情怀的女性，她们并非只懂得爱慕虚荣，纸醉金迷的花瓶！

    “来来来！大家不要挤，排队一个一个来！”

    工作人员看着如此多的人，只能心有余而力不足的喊道。

    此时现场不仅仅有工作人员和前来报名的人，其实还有很多的记者和国外派来的间谍。

    他们此时都用自己手中的话筒和摄像头还记录，这堪称盛况的场景。

    网上本来对九州国还不太了解的国外网友，当看到征兵处都如同人山人海的场面，无不惊叹连连。

    “这种征兵的场景，只有九州才能看到，在我们的国家永远不会出现这种场景！”

    “我刚才还看到有人说需要半年，我觉得这哪里还需要半年，几天就可以征召到了！”

    “看到这一幕，我忽然想到我们国家，每年都有不少人为了逃避兵役而变性。”

    “长见识了！长见识了！”

    ……

    随着时间的推移，夜色也逐渐浓了起来。

    此时已经足足的征召了十二个小时。

    在场的很多人都没有吃饭，因为就连外卖都没有人送了。

    外卖小哥此时都穿着外卖服在这里排队报名。

    就在众人积极排队之时，一辆装甲车行驶过来，拿着扩音喇叭喊道。

    “刚刚收到三军司发来的最新情报，目前一千万士兵已经全部征兆完毕，感谢大家的参与！”

    听到喇叭中的话，一些还在积极排队的人顿时一愣，随即纷纷议论起来。

    “什么鬼？一千万这么快就结束了？！”

    “就是啊，我都已经在这里排了七八个小时了！连午饭和晚饭都没来得及吃！”

    ……

    此时这一幕，纷纷在九州各地征兵处上演。

    那些没有征兆上的人，脸上都挂着一丝失落。

    同时这消息，也以火箭一般的速度朝着全球传递。

    十二个小时！

    一千万士兵！

    数千万人的排队！

    这种效率和国民的积极性堪称恐怖！

    在国外网友对这种效率和积极性表示赞扬的时候。

    各国官方却对九州国的大规模征兵提出了强烈的抗议和不满。

    特别是鹰酱国领导人，他此时非常的生气，因为在不久前他还在新闻上发言，九州国不论如何都召不齐一千万士兵。

    可还没一天，自己就被打脸了。

    所以，此时的他又在电视上一边拉着手风琴，一边说道。

    “我觉得九州国，应该出面解释为何突然大规模征兵！我觉得在征兵方面，没人比我更懂征兵！”
------------

第九章 光速打脸！

    就在鹰酱国领导人拉着手风琴的时候，九州国也将征兵的消息放了出来。

    半天千万！

    看到这个消息的时候，各国被打脸的那些人顿时坐不住了。

    当时他们可是说几年，几个月的，如今半天不到就满了，这简直就是光速打脸！

    为此，这些人即是为了热度，又是为了自己颜面，纷纷出言说道。

    “我觉得九州国的征兵只有形式，而不注重内涵，如今匆忙的征召到的千万兵，实际战斗力还不如我们国家的几十万人。更何况在如今的现代化战争中，这种所谓的人海战术一点用都没有！我觉得这就是一次赤果果的威胁，向世界宣扬九州国的实力！”

    “其实我关注的倒不是这些人的战斗力如何，而是好奇征召这么多人，九州国的社会秩序会不会混乱？要知道这些人里大多是上班的人，社会中忽然少了数百万人，足以对九州的社会秩序乃至经济造成一定的影响！”

    ……

    同时各国网友此时的态度和之前大不一样。

    因为他们从九州国的征兵就能看出，从国民信仰上就不难看出，自己和九州国民只见的差别。

    “我实在是没有想到，九州国居然可以轻而易举的征召到一千万士兵。我就很好奇，这些人不怕吗？万一到时候让他们上战场，他们不怕死吗？”

    “是啊，我还在视频里看到有很多女孩，这些女孩看起来都十分柔弱，这样也可以上战场吗？”

    “我在他们国家学习过一段时间，我觉得他们国家给人的感觉就一点——团结！这种感觉在我们国家根本就看不到！”

    “是的，我可以作证，当九州国每一次遭遇天灾的时候，那一次不是一方有难八方支援。而且他们国家的军队救灾是不带武器的，你能想想吗？反观我们国家，每次来救援的人都是坦克大炮加一身防弹衣，不知道的还以为来上战场的呢！”

    “我觉得还是人多，若是我们国家有十几亿人，也可以分分钟征召到一千万人！”

    “最新消息，鹰酱国也开始放出消息征兵了！”

    “征兵多少？”

    “十万。”

    “十万，也好意思说出来？而且以鹰酱国的尿性，十万人怕是要征几个月。”

    ……

    由于九州国轰轰烈烈的征兵行为，其他国家此时也开始了类似的征兵或者军演活动。

    这主要的还是为了自己国家在民众心中的地位。

    要不然民众一看，人家都征召千万人了，自己国家连个动静都没有，肯定是要被骂死了。

    不过对于林玄来说，这些所谓的征兵和军演简直就是无用功。

    因为在天灾和凶兽面前，所谓的军演是一点用都没有。

    当然单纯的人数也不是决定性因素，最终还是看个人的战斗力和信仰。

    就在外面新闻吵的不亦乐乎的时候，林玄正躲在宿舍里对着地图画着什么。

    他此时要做的就是将即将发生大型地震的区域标记出来。

    因为九州的地域实在是太过辽阔，所以在前世地震活跃期时，发生了数个超级地震，导致人口和资源大幅下降。

    而如今他既然重生，而且有着系统给的地震图，自然要提前规划一下。

    【环屏兰海，十级，3月4号。】

    【川仙山，十一级，4月26日。】

    【武环江，十级，5月3号。】

    ……

    看着自己整理出来的地震时间表，林玄满意的点了点头。

    同时将七级到九级地震的范围也标记了出来，这些地方的人虽然不用大规模的迁移，但也要应对时刻会出现的地震。

    就在林玄将地震时间表收好后，自己的两个室友也回来了。

    “怎么样？当上了吗？”

    彭圆圆一边吃着薯片一边说道。

    “嗨，别提了，我们两个从中午排队到晚上整整十个小时，结果还没到我们就宣布结束了。”

    苏叶无奈的摇头说道，同时脸上浮现出一抹失望之色。

    “排了十个小时都没到你们？”

    彭圆圆面露吃惊之色。

    “难道招满了吗？”

    一旁的林玄也惊诧道。

    他回到寝室后就一直在制作地震时间表，所以他还真的不太清楚征召的具体情况。

    “是啊，一个小时前就招满了，有一群人在哪里软磨硬泡了半个小时都没给进。”

    寝室长瘫坐在座位上捶着腿说道。

    他们两个可是足足的站了十个小时，都快累死了。

    “你们两个真的想去吗？”

    林玄看着两人忽然问道。

    “肯定啊，当兵可是我一直以来的梦想！”

    苏叶毫不犹豫的说道。

    寝室长闻言则是反问道。

    “林玄，你可以把我们两个弄进去？”

    “哪能啊，我怎么可能有这种能力，刚才有两个远方亲戚跟我说，他们两个有事不能去了，我就想他们不能去，能不能换你们两个去，所以才这么问的。”

    林玄打着哈哈说道。

    他此时可不能明摆着将将自己的身份告诉自己的室友。

    最主要的原因是不能害了他们。

    自从九州峰会开完后，还有征召千万士兵后，就有不少间谍和特工来到九州。

    若是，此时将自己的身份说了出去，他们不说倒还好，若是说了肯定会引来杀身之祸的。

    “你们等着，我去给他们的征兵处打电话问问，若是可以就将你们两个申请过去。”

    说着，林玄离开宿舍，找了一个没人的角落。

    拿出手机，在里面找了一个新加的号码。

    片刻后，电话接通，里面传来一道中年男子的声音。

    “林组长，请问有什么吩咐？”

    他叫庄星剑，是龙首安排的副手，负责林玄安保和联络其他部门的。

    “告诉龙首，两天后再次召开九州峰会。”

    “是！”

    “另外，我有两个室友，他们没有报上，让三军司额外的多加两个名额。一个叫苏叶，另一个叫……”

    “没问题，我这就去联系龙首和三军司。”

    “行，那就先这样，有事情我再找你。”

    将电话挂断，林玄看着窗外的月光，心中无比的感叹。

    今天的征兵十分的顺利，但这一切才刚刚开始……
------------

第十章 基因战士！

    回到寝室后，林玄刚进门，就看到苏叶和寝室长两人高兴的手舞足蹈。

    林玄刚给庄星剑打电话后不久，他们两人就收到了征兵处的电话。

    他们两个都懵了。

    这也太快了吧。

    林玄才出去没几分钟就成了！

    虽然他们百思不得其解，但无所谓了，能当上兵就不错了！

    “唉，我觉得林玄，你也应该和我们一起去当兵的，这次三军司突然征兵千万，肯定是有大动作的。”

    苏叶看着林玄有些激动的说道。

    “肯定啊，俗话说的好，乱世英雄出。运气好的话，几年后，你得喊我们两个将军了。”

    寝室长也是笑着打着哈哈。

    林玄看了二人一眼，“行了，你们早点睡吧，珍惜这最后几天校园时光。”

    按照计划上来看，这一千万人征召好了，就会分配各个军区，而且应该就这几天了。

    将地震时间表收拾好后，林玄便上床睡觉了。

    翌日。

    林玄刚在食堂吃完早饭，就接到杨振坤的电话。

    刚一接通，就听到杨振坤十分兴奋的说道。

    “林组长，你昨天给我的改造液已经配好了几瓶，我刚才忍不住喝了一份，你猜猜怎么着！”

    林玄还没来得及说话，就听到杨振坤直接说道。

    “我感觉我年轻了好几十岁！你敢想象吗？我一个八九十岁的人，如今身体感觉只有三四十岁！

    而且我刚才让医生检查了一下，发现我身体里以前残留的顽疾现在也没了，感觉整个人都如同脱胎换骨一般！”

    听到杨振坤的话，林玄心中也是一惊。

    这系统的改造液这么逆天？！

    其实，主要是林玄对于一阶基因战士的理念太过浅薄了，前世九州的科学家虽然研制出了半阶基因战士。

    但限于当时的技术和资源原因，当初的改造方案实在是太低级了，而且里面有很多的漏洞，所以才会造成成功率和死亡率的问题。

    如今系统商城里买的可是货真价实的改造液，除了花费救世点，其他是没有任何副作用的。

    想到这里，林玄也是开心的说道。

    “杨院首，你赶紧把这份配方下发给所有的国有制药集团，让他们秘密研发，切记不要让这份配方流传到国外！切记！切记！”

    “我明白，我已经通知了龙首，龙首会让特勤局的人接管所有的制药厂商的。”

    杨振坤回应道。

    “行，对了，你那边现在还有几份？”

    “我一共有三份，现在还剩下两份，我准备等下给龙首一份，剩下一份就给你吧。”

    “行！我马上过去。”

    林玄挂断电话，便通知庄星剑准备直升机，前往科学院。

    片刻后，一架直升机从学院里起飞，同时还有四架武装直升机在周围保护。

    虽然直升机在学校里起飞很少见，但对于见识过千万征兵的众人来说，早已经是见怪不怪了。

    刚到科学院，林玄就迫不及待的来到了实验室。

    当他看到杨振坤的时候，目瞪口呆的都快说不出话了。

    此时的杨振坤满头的黑发，脸上的皱纹此时也消失了大半，原本走路有些不便的右脚，此时变得无比的灵活，这就是改造液的功效！

    看到林玄震惊的目光，杨振坤也是大笑不已。

    这些年来，他见过无数的天才，也见过无数的不可思议的事件。

    但直到今天，他才看到了什么才叫奇迹！

    这种可以让人返老还童的改造液才是奇迹！

    若是这种改造液放到市面上，别说是一个亿就是十个亿，一百个亿！

    那些富豪都会争破头皮来抢购的。

    毕竟这种可以让人年轻几十岁，还可以祛除体内顽疾的改造液，称为神药都不为过！

    特别是这种改造液还是眼前这位年仅二十多岁的青年，拿出来的。

    想到这里，杨振坤冲着林玄深深鞠了一躬。

    他已经很久没有这么激动过了，作为一个八九十岁的老人来说，自然知道自己差不多到头了。

    但他不同，他是科学院的院首，他只要多活一天，他就能为九州的科学事业，多献出一份力。

    如今，林玄让他足足多活了几十年，还是如同壮年人一般的活着，这对于他，对于九州来说都是一种贡献！

    “杨院首，这万万不可！”

    林玄连忙将杨振坤扶了起来。

    “杨院首，不知这另外两瓶改造液在什么地方？”

    杨振坤闻言，将其中一瓶拿了过来，“林组长，我先说一下，这服用下去，会有一段时间的不适，不过很快就会消失。”

    林玄点了点头，接过改造液。

    “啪！”

    打开瓶塞，一缕缕红色气息飘散出来。

    林玄闻了闻，顿时感觉有些刺鼻，随即看向杨振坤心道。

    “他当时是怎么敢喝下去的？就不怕有毒吗？”

    其实当时，杨振坤确实怕有毒，但自己一个八九十岁的人了，就算有毒也算是倒在科研的路上，无怨无悔！

    “管不了这么多了，先干为敬！”

    林玄对着瓶子猛的一仰脖子，药瓶内红色汁液融入口中，然后流淌到体内。

    味道有点苦，但还是有一股麦芽糖的香味。

    下一刻，林玄便感觉一股股力量从自己的小腹中传出，在四肢漫延。

    同时，一股股磅礴的气息瞬间爆发，肌肉也仿佛有成千上万的蚂蚁在蠕动，酸痒无比。

    不过好在和杨振坤说的一样，这种现象并没有持续多久便如潮水般的散去。

    此时林玄抬起双手，感觉到自己体内充满的磅礴力量，大呼痛快！

    一阶基因战士！

    可以将普通的凶兽徒手撕成碎片！

    这就是一阶基因战士的力量！

    就在林玄沉浸在力量中的时候，脑海中忽然响起一道系统提示音。

    【叮！检测到宿主成为一阶基因战士，发布主线任务】

    【主线任务：培养一支属于自己的魔鬼军团。】

    【任务奖励：3000守护点】
------------

第十一章 超级地震！

    听到系统的提示音。

    林玄一愣。

    没想到这只要成为一阶基因战士就会发布任务。

    魔鬼军团？

    看到这熟悉的四个字，林玄的记忆又不由的回到前世。

    他在前世也有一个魔鬼军团，是他成为特别行动组组长后亲自挑选的，都是他的情同手足的弟兄。

    不过都在最后一场的战役中全部牺牲。

    但如今有了改造液和系统，他有信心组织一只令世界胆寒的魔鬼军团！

    嗡~~

    嗡~~

    就在此时，庄星剑打来电话。

    “林组长，龙首他们已经准备好了，随时可以召开九州峰会。”

    “行，通知龙首，半个小时后召开九州峰会！”

    林玄挂点电话和杨振坤说了一声，便带着剩下一瓶改造液来到盘古大厦。

    此时的盘古大厦和前天一样，四处都是狙击手和武装直升机。

    林玄在庄星剑的带领下，快步来到龙首的书房。

    推开房门，林玄看到了头发早已花白的龙首老者。

    此时他正看着一份报告，所以并没有注意到进来的林玄。

    但从他的脸色上不难看出，相较于前几天，现在的龙首至少老了好几岁。

    林玄看到忧国忧民的龙首老者，恭敬的敬礼道。

    “龙首好。”

    闻言，龙首放下手中的报告，摘下眼镜笑着说道。

    “小林，你来了，他们这几个老家伙现在在隔壁，要不要喊他们一起去会议室开会？”

    “嗯，不过在开会之前我先给您一样东西。”

    “东西？”

    龙首饶有兴趣的问道。

    随后，林玄将改造液拿了出来，放在桌子上。

    “这是改造液，可以让普通人成为一名一阶基因战士，同时也可以让老人回到壮年时期。”

    听到林玄的话，龙首双目猛然睁大。

    他作为一国之首，自然听过基因战士。

    不过，并不是九州国，而是其他国家都有基因战士计划，但成功率几乎为零，而且死亡率极高，根本就没有听过有人真正研发成功基因战士。

    “这……这是真的？”

    龙首拿起眼前的改造液看了两眼，疑问道。

    “是的，我和杨院首已经喝过了，闻起来有点刺鼻，但喝下去确实麦芽糖的味道。我看起来效果并不大，不过杨院首此时看起来只有三十多岁的人。”

    林玄肯定的说道。

    “三……三十多岁？！”

    龙首听到这句话，难以置信道。

    林玄知道龙首会不相信，特地将刚才杨振坤的拍了下来，给龙首看。

    “神迹！简直是神迹啊！”

    龙首看着杨振坤现在的样子，不停的称赞道。

    随即，不再犹豫，直接一仰头喝了下去。

    片刻后，龙首看着恢复到三十多岁模样的自己，张了张嘴，惊讶的有些说不出话来。

    这简直是太神奇了，要知道他今年可是有八十多岁了！

    如今却恢复到三十岁的身体，这除了神迹二字，其他都难以表达心中的震撼！

    “小林，我感觉我此时不仅外貌和三十多岁差不多，而且我感觉我体内有一股磅礴的能量，若是去跑马拉松，想必都能拿个奖杯回来。”

    龙首笑着说道。

    “对了，这改造液的配方是您研制出来的，还是杨院首研制出来的？”

    林玄没有说话，只是微笑着看着龙首。

    看到林玄这种表情，龙首也算大概猜出来了，他拍了拍林玄的肩膀笑着说道。

    “九州有你，定当国泰民安啊！”

    此子不仅预测了即将到来的灾难，更带来了这么一款堪称神药的改造液！

    这是九州国的荣幸！

    “龙首您客气了，我们还是先去开会吧。”

    见龙首还想要继续夸奖自己，林玄连忙说道。

    “奥对，我太激动了，差点把正事忘了。”

    说着，拿起桌子上的电话。

    “通知下去，五分钟后召开九州峰会！”

    五分钟后，会议室里。

    还是前天的那十几个人，但此时除了服用过改造液的林玄和龙首，其他的人脸色都显得有些疲惫。

    特别是当他们看到龙首如同三十多岁的时候，一个个差点把眼珠子都快要瞪出来了。

    前天看到龙首还是一个八十多岁老者的模样。

    这才两天没见，怎么成一个三十多岁的中年人呢？！

    “龙首，你这是？”

    郭正平这几天为了钢铁储备量，不知道开了多少会议，甚至连觉都只睡了3-4个小时。

    此时他顶着两个熊猫眼，整个人看起来足足老了十岁不止。

    “我这个就先保密，等量产出来了，大家都可以回到三十岁左右。”

    听到这句话，众人纷纷吃惊不已。

    大家都能回到三十岁，这简直是比天上掉钱都不可思议！

    甚至可以颠覆现在社会的秩序了！

    “龙首，这种改造液大概需要多久？”

    向明知仿佛嗅到了一股机遇，连忙问道。

    有了这种改造液卖给国外的那些大佬，20万亿岂不是轻轻松松就可以解决！

    “这个得问杨院首了，这件事是他在负责，差不多这1-2个月就可以了。”

    林玄接着说道。

    “好了，我们还是说说这次会议的关键信息。”

    说着，林玄将昨天画的地震时间图拿了出来。

    “这是我整理的未来地震图，上面标记了九州内，所有超过七级的地震和时间。”

    七级地震？！

    听到林玄的话，众人的表情也随之严肃起来。

    在九州的历史上七级地震不是没有过，每一次七级地震都会带来巨大的人员和财产损失。

    看着时间表上密密麻麻的标记，这得有多少七级地震？！

    就在众人准备追问的时候，林玄继续开口道。

    “其实七级地震，在这表中并不多，也就二十几个。”

    噗！

    二十几个还不多？！

    九州国从古至今有记载的也才十几个，你这都二十多个还叫不多？！

    就在众人差点一口水喷出来的时候，林玄说了一句让人瞠目结舌的话。

    “其实最关键的是超过十级的超级地震！”
------------

第十二章 人口迁移！

    超级地震？！

    噗！

    郭正平实在是忍不住了一口水喷了出来。

    众人也是一脸震惊的看向林玄。

    其实这一切，林玄早就已经预料到了，一般人对于十级以下的地震都有一定的了解，但对于十级或者以上的超级地震，那是一点了解都没有。

    “林……林组长您……您没说错吧，十级以上的超级地震？”

    其中一个大佬忍住内心的震撼问道。

    要知道，人类目前位置有记录的最大地震也就上个世纪的9.5级地震！

    当时的9.5级地震直接导致了6座火山喷发，引发的海啸甚至到了千里之外的脚盆鸡还有8米之高！

    地震的级数可不是2倍，而是32倍！

    想想看9.6级就这么恐怖了若是达到了十级、十一级，这还有人类吗？！

    山川倒转，天塌地陷！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    想到这里，众人都忍不住打了个哆嗦。

    不过林玄却是脸色严肃，看着众人缓缓的说道。

    “没有错，目前距离我们最近的一个超级地震就在下个月的15号，位于太欧洋的深处，里氏十级。

    不过太欧洋离我们很远，对我们的影响也不会很大，所以我们还是有时间的。”

    “林组长，您就直说吧，想要我们怎么配合。”

    三军司司长广良骏目光注视着林玄开口道。

    一般大灾大难之后都是一次机遇，只要能把握住这种机遇，就会快人一步，走在其他国家的前面。

    作为军人出声的他，自然是不会放弃这种千载难逢的机会。

    “其实计划很简单，一是加快巨龙之脊的建设，二是进行大面积的人口迁移。”

    说着林玄将九州地图展开。

    “根据我的判断，九州一共要经历5次超级地震，15次7-9级地震。

    不过好在，这5次超级地震，其中有2次是发生在同一个地方，所以这样对我们来说就相当于发生了3次超级地震。”

    林玄说着，便在九州地图上标记出了三个点。

    环屏兰海，川仙山，武环江。

    看到林玄标记出来的三个地址，众人的脸色一变再变。

    这三个地区，不管是从人口还是经济都是高度发达的地方，难道林玄所说的人口迁移，就是想要将这三个地方的人口全部迁移走吗？！

    这简直是太疯狂了，这是三个地方不说其他的，光人口那都得有3-4亿人，这么多人如果全部迁移，那工程量怕是比巨龙之脊都只大不小！

    但若是不迁移，一旦发生超级地震，这3-4亿人怕是要全部葬身与此！

    “不过，我也知道这三个地方人口众多，若是全部迁移，难免会遇到很大问题，我建议，我们开启西部大开发，以西部大开发的名义分批次迁移。”

    如此浩瀚的迁移，到时候肯定会引起各国的注意和群众的不满。

    若是被其他国家，发现原本经济发达的地区忽然没人的，反而都去了不发达的西部，这肯定会怀疑。

    “这个计划，我同意！”

    “我也同意。我认为我们都已经朝着这跳路走了，自然不能抛弃任何一位人民。”

    大佬们纷纷点头，表示同意。

    不过，一旁的财政司向明知心都快凉了，这三个地方每年都会为财政司带来数万亿的税收，如果他们全部迁移走了自己这个财政司怕是要越来越穷了。

    念至此处，他苦笑开口道。

    “林组长，若是这三个地方的人大规模的迁移，这先不说迁移的费用，光他们的税收我们就会少数万亿，到时候我们九州过的资金链怕是都支持不了巨龙之脊完工。”

    “资金这方面你就不用担心了，等改造液出来后，你拿十几瓶去国外找老牌家族谈判，不要钱只要资源，特别是钢铁之类的资源，他们肯定愿意交换的。”

    听到林玄的话，向明知点了点头，看到龙首如今的模样，就清楚这改造液的功效到底有多强大。

    到时候别说是数万亿，就是十几万亿都不是问题！

    “对了，郭司长，你们钢铁存储量已经弄到了多少？”

    林玄看向郭正平问道。

    如今巨龙之脊一定要加快建设， 否则一旦海洋上发生了超级地震，这九州定然要被海啸所吞没。

    “目前已经凑齐了十五亿吨钢铁，剩下的五亿吨还是有些困难。”

    郭正平实事求是的说道。

    钢铁一直都是各国必备的储存量，都是为了防止战争而储存的，如今大范围的收购肯定有些不现实。

    沉吟片刻，林玄开口道。

    “这样吧，你收购的时候不要纯钢铁，而是收购他们的二手的废铁，比如汽车，坦克，特别是沙漠战争地区，那边的废铜烂铁肯定很多，用这些铁回来加工炼制也是可以的。”

    闻言，郭正平点了点头，目前看来也只有这种办法可以一试了。

    “好，我们来说第二个计划，广司长您现在要在环屏兰海，川仙山两处建造两处军事基地，以应对这两处到来的凶兽潮。

    另外，新征召的士兵全部使用使用冷兵器进行训练格斗，武器装备的图纸我已经交给了杨院首，到时候他们会交付给你们的。”

    “是！”

    广良骏重重的点了点头。

    “好了，接下来我们的任务就是快速执行上面的计划，好了散会。”

    ……

    九州峰会结束，大佬们都去安排各自的任务。

    林玄跟着龙首刚刚出来就看到在这里早已等候多时的杨振坤。

    看到和自己一样变年轻的杨振坤，龙首并没有感到太大的意外。

    杨振坤看到林玄连忙冲了上去，激动不已的说道。

    “林组长，你们总算是出来了，我可是等了一个小时了。”

    “杨院首，您找我有事吗？”

    林玄看着激动不已的杨振坤，诧异的问道。

    “林组长，你可一定要说实话，这制造图可是您画的！”

    杨振坤说着将林玄给他的这个空间电池组制造图拿了出来。

    “杨院首，这是？！”

    龙首看着图纸上各种复杂的构造图，问道。

    “这是林组长交给我的一种新型电池构造图，我和科学院的其他老家伙，研究了一天，发现这种电池采用能量回环结构，储存能效是现在市面上电池的十倍以上！”

    “十……十倍？！”

    龙首听到这句话，也是吃惊不已。

    他虽然不懂科技，但对于电池方面还是略有耳闻。

    如今各国对电池的发展技术可谓是到达的瓶颈，别说是十倍了。

    就算是提升30%都是一种不小的提升。

    如今却有相同的体积，却能存储十倍电量的电池，这简直跨时代的产物！
------------

第十三章 空间电池！

    一旁的林玄见状，心中也是大骇。

    这张图是在系统商店里够买人形单兵机甲制造图附赠的设计图，没想到一个初级商店里附赠的设计图居然这么厉害，那高级商店里的商品，岂不是可以带动整个人类的科技水平？！

    一想到九州国的歼星舰在太空中穿梭，林玄的心就不由的多跳动了几分。

    不过此时，他还是要想办法将这件事给瞒过去，系统肯定是不能让其他人知道，要不然自己还不得解剖了？！

    既然系统不能让人家知道，那这种荣誉只能勉为其难的自己承担了。

    系统若是有感情的话，肯定会大骂宿主不要脸！

    这是一种荣誉，怎么能用勉为其难呢！

    “咳咳，那个杨院首，这个图纸是我画的。”

    话音刚落，杨振坤双目通红，情绪激动，张了张嘴又不知道该说些什么，好像有什么东西堵在他的喉咙。

    他看着林玄喃喃道。

    “天才……天才……我九州有林组长之人，乃九州之幸啊！”

    不知道过了多久，杨振坤的情绪才稍微平静。

    他看向龙首，声音颤抖的说道。

    “龙首，林组长实在是个天才，我看到他的这张图纸，有种醍醐灌顶的感觉，甚至有些地方的原理，我们几个科学院的老家伙都只是一知半解。

    不过我相信，只能按照图纸上的制作出来，电池的效率可能能提升十倍！说句实话，若是林组长拿这这张图纸去参加诺贝尔，至少也能连拿好几届！”

    听到这里，龙首忽然想到刚才财政司提出的资金不足，若是将这种电池推向市场，国产电动汽车肯定能迅速占领全球市场。

    你想想看，一个电动车从原来的几十公里续航变成了上百公里的续航。

    而电动汽车，更是达到了数千公里，还有手机、相机甚至其他电子产品。

    甚至说巅峰整个电子产品的行业都不一定！

    想到这里，龙首连忙说道。

    “杨院首这种电动组，你大概需要多久才能生产出原型？”

    龙首此时有些迫不及待的说道。

    只要有了这种东西和改造液的存在，财政司那边肯定可以支持巨龙之脊和人口迁移这两个大型项目！

    “我们已经开始做了，大概需要3-4天就可以做出一个原型。”

    杨振坤想了一下，说道。

    其实，林玄给的这张图纸已经十分清晰了，只要按照图纸上的材料和步骤去制作就可以了，其他都不用考虑的。

    “太好了，等你做出原型，我们就通知国内的大企业的负责人，再召开一次会议。”

    龙首提议道。

    “是！”

    杨振坤点头点应道。

    “对了，这种东西应该是属于国家级军工级别科研项目，必须要高度保密，你们目前科学院的安保人员还是不够，我马上就安排特勤局的人过去！”

    闻言，杨振坤的脸色也是严肃了起来。

    他知道国家级军工项目意味着什么。

    以往这种项目，都会只有核武器和航天飞机才会这样。

    原理家人，并且建立秘密实验室，都是在高度保密的环境下进行研发，直到成功！

    “没问题，我这就会科学院开始着手制造这块空间电池组。”

    说完，杨振坤便起身快步离开。

    他其实过来就想要知道这图是不是林玄画的，如今获得了林玄的肯定自然不会留在这里。

    而且如今的他还有更重要的任务。

    那就是尽快制作出空间电池的原型！

    这不是一个任务，而是国家的荣誉和使命！

    杨振坤离开后，林玄也带着庄星剑回到了学校。

    这应该也是他在学校的最后几天了。

    等征兵统计结束，就回千万士兵召集起来，开始统一训练，到时候他就会去挑选数千人成立属于自己的魔鬼军团。

    ……

    翌日清晨。

    林玄照常早起在校园里晨跑。

    此时的校园里和往常相比显得清静的很多。

    只有寥寥的数人在校园里跑步，看样子是为了当兵提前锻炼。

    但大多数人，都在享受这最后的校园时光吧。

    想到这里，林玄戴上耳机，听着自己喜欢的音乐，绕着操场跑了起来。

    自从昨天服下过改造液后，林玄就一直感觉自己体内充满了能量。

    其实他这也是第一次成为一阶基因战士，他也很好奇一阶基因战士的身体到底强到什么程度？

    想到这里，林玄将耳机收起来，更加卖力的跑了起来。

    因为他的速度很快，所以很快便套了一个身穿白色运动服，扎着马尾辫的女生一圈。

    其实女生早就已经注意到了林玄，不过两人并不相识，自然就各自跑各自的。

    但林玄如此轻而易举的就套自己圈，这是她难以忍受的。

    她是虽然不是体育特长生，但作为一个田径会的会长，自然不会让人套自己圈。

    想到这里，她看着林玄渐渐远去的背影，她也加快了速度，并很快的追上了林玄，最后反超了林玄。

    “嗯？！”

    此时林玄才注意在他身后的韩雪。

    这是他到现在为止第一个被他超过还能反追回来的人，而且最关键的还是一个女生。

    虽然这个女生看起来很高，双腿很长，但她毕竟是一个普通人，而自己则是服用过改造液的。

    这要是被超过也太丢人了。

    念至此处，林玄再次加快速度，很快就立马甩开韩雪。

    韩雪自然不服，她作为田径队的会长怎么可能允许有学生在跑步上比自己快。

    于是乎两人一下子就杠上了。

    两人你追我赶。

    你加速我就加速。

    你超过我，我就要超过你！

    就这样两人你追我，我超你的这一幕看的其他早上起来锻炼的同学都傻了眼。

    这……这什么情况？！

    这两个人不会是在进行田径比赛吧！

    看了看自己的跑步，再看看人家两人的跑步，简直就像老头老奶奶在公园里散步一般……
------------

第十四章 魔鬼教官！

    在全速奔跑下，林玄很快就超过了韩雪。

    毕竟经过改造液成为一阶基因战士的林玄，跑赢一个小女生还是轻而易举的，尽管这个女生是田径协会的会长。

    但以一个普通的人的身体素质，还是比不过林玄。

    林玄全速的跑着，直到套了韩雪好几个圈后才停下来。

    看着不远处的林玄，韩雪叉着腰，满脸一片通红，整个人气喘吁吁的。

    因为刚才的比拼让她耗尽了全部的力气。

    林玄此时才注意到，这个女生不仅身材高挑，而且人长的也很漂亮。

    只不过，他现在并没有怜香惜玉的想法。

    韩雪喘了几口气后，瞪了林玄一眼，双眸之中充满了不服。

    对此，林玄则还以颜色，同样投去了不服就来的目光。

    看了看时间，林玄觉得锻炼差不多了，他笑了笑，随后挥手示意离开了这里。

    见林玄离开，韩雪也独自离开。

    两人虽然都互不认识对方，甚至都没有说过一句话，但韩雪还是将林玄视作了自己的对手，因为这是一场无声的较量！

    ……

    至于清晨的事，只能算作美好时光的一个小插曲。

    林玄回来后，在水房洗了个澡，吃过早饭，便悄无声息的离开了学校。

    他今天只有一个目的，那就是组建自己的魔鬼军团。

    不过在此之前，他需要训练可以训练魔鬼军团的魔鬼教官！

    九州，东南某军区内。

    这里是一处特殊基地。

    基地里几十个寸头男子正在进行无规则格斗，这些人的格斗视频若是放出去，怕是能让那些以此为生的拳击手黯然失色。

    这里的每一个人身上都流露着杀气，在林玄看来这些人都是徒手杀过人的。

    否则寻常训练的士兵不会有这么浓重的杀气。

    虽然这些人实力不如成为一阶基因战士的他，但这些人如果成为魔鬼军团的教官，那也是足够的。

    “这些人就是你找的？”

    林玄看着一旁的庄星剑问道。

    这是他特地嘱咐庄星剑，让他在各大军区寻找实力顶尖的兵王。

    “是的，林组长，这些人算得上九州内最顶尖的一批兵王，每个人都经历过SSS级任务的人。”

    SSS级任务，林玄也是听庄星剑说过，一般做这种任务基本上都是九死无生。

    如果能活着完成任务回来，那就是兵王的待遇。

    非要用一件事情来衡量的话，那就相当于在一只千人的军队里，暗杀他们的头目。

    而且没有任何的志愿，只能凭借自己。

    “可以。就他们了。”

    说着，林玄迈步朝着这些人走去。

    见有人走了过来，那些身上席卷着强大气息的兵王纷纷停了下来，目光中带着一丝困惑。

    他们所有人都带着一丝好奇的目光看着林玄，在他们看来，这个人应该也是被庄星剑带来的兵王。

    不过这人看起来并不像一个士兵，白白嫩嫩的而且还很年轻，一股子学生气息。

    他们的视线在林玄的身上不断扫过，感觉不到一丝杀气。

    这人是从哪里挑选的兵王，那个地方的要求这么低吗？！

    就在此时，众人看到林玄和庄星剑的站位有些奇怪，庄星剑很明显的落后于林玄一个身位。

    庄星剑他们很熟悉，军区的大佬，如今大佬居然在此人面前落后一个身位，难道这人是其他高层的亲戚？

    托关系进来的？

    想到这里，所有人的眼神逐渐浮现出一丝冷意。

    他们的兵王荣誉，都是自己用命换来的，所以他们最看不起的，就是没有实力还要借助关系进来的人！

    而眼前的这个青年无疑就是后者。

    庄星剑感觉这些人里，有人对林玄有些不满的感觉，连忙出声道。

    “我给大家介绍一下，这位是九州特别行动组组长，林玄！而你们则是林组长特别要求的，所以你们以后必须要无条件服从林组长的任何命令！听到没有！”

    此话一出，全场陷入死一般的寂静之中。

    这……这人居然是特别行动组组长？！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他们虽然身在军营之中，但也是听过一些关于特别行动组的事情。

    虽然只是一个小组，但却拥有决策权。

    看着众人诧异的目光，林玄双眸平淡，跨出一步，双手负在身后。

    “林玄，请多关照。”

    “请多关照！”

    数十人看着林玄异口同声道。

    虽然他们一开始有些看不起林玄，认为他是走后门进来的，但如今知道他的身份，自然就不一样了。

    如此年轻能成为特别行动组组长，肯定是有本事的。

    “好！看到你们的神采奕奕，我很高兴，因为我找你们来的目的就是要让你们成为魔鬼教官，你们有没有信心！”

    林玄看着众人大声道。

    “有！”

    “很好，接下来让我试试，你们有没有成为魔鬼教官的实力。”

    闻言，那些兵王一个个都面面相觑。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这是什么意思，让我们相互切磋吗？

    他们能成为兵王，这还不能成为魔鬼教官的实力吗？！

    “林组长，我有些不明白，你是想要和我们切磋吗？”

    其中一个身材魁梧的男人走了出来！

    “那我先来！”

    见状，林玄伸出一根手指轻轻的晃了晃。

    “不不不！我觉得你误会了，我不是和你们一对一，而是你们一起上！”
------------

第十五章 谁还不服！

    一……一起上！

    这一刻，在场的所有人都惊住了。

    这小子怕不是吃错药了吧？

    在场的所有人都是各自军区的顶尖兵王，不说其他的，光普通士兵至少都是单挑十几个以上。

    他居然说要一个人单挑这里的所有兵王？

    他当他是神仙？！

    虽然林玄是特别行动组的组长，但在场的兵王也都是有血性的人。

    当即一个身高接近两米的汉子走了出来，站在林玄的面前。

    “虽然你是特别行动组的组长，但你不能如此侮辱我们！我们兵王二字可都是用鲜血换来的！我只希望你能向我们道歉，否则我们觉不会放过你的。”

    他的话如同寒风一般，冷意席卷了全场。

    他叫佟石强，当初和他一起执行SSS任务的一共有7人，但最后只有他一人活着回来，所以他一直都认为自己不是为了自己而活着，而是为了另外的六人！

    在场的所有人或多或少都有这样的情绪，他们的命并不是他们自己的，而是有他们战友的一份，若没有战友，他们早就已经死在异国他乡了，哪里还有如今的兵王称号！

    所以在场的所有兵王都用一种十分不满的眼神直视着林玄。

    “道歉！”

    “道歉！”

    ……

    其实，若不是林玄是特别行动组组长的身份在这里。

    他们此刻可能已经把这个青年揍爬在地上，连还手的机会都没有。

    佟石强来到庄星剑的面前，敬礼道。

    “领导，我希望林组长可以为他的言行道歉！哪怕接受惩罚我也认了！”

    闻言，庄星剑也是无奈的叹了口气。

    他虽然是军区的大佬，但这些人一个个都很难驯服。

    作为兵王，那一个不是在各自军区当宝一般的存在，作为九州国的精英，他们心中还是有几分傲气。

    他刚想出言劝解，就听到林玄的声音淡淡响起。

    “你们这些所谓的兵王难道就只会动口吗？”

    话音落下，全场再次陷入了死一般的寂静！

    这人怕不是真的疯了？！

    他不仅不道歉，还敢继续挑衅自己。

    佟石强的眼眸此时正死死的盯着林玄，恨不得将对方撕成碎片。

    他不怕死也不怕挑战，就怕别人一而再再而三的挑衅他，因为他怕自己控制不住自己。

    “好！我佟石强接受林组长的挑战！”

    话落落下，佟石强如同一辆坦克一般冲了上去。

    那些人看到佟石强出手，心中纷纷冷笑不已。

    他们虽然相互认识才几天，但是对佟石强这个人还是影响十分深刻。

    原因无他，就是因为他的体格实在是太壮了，那一拳的威力，在场的人几乎没人可以实打实的接下来。

    佟石强最引起为傲的就是他的力量，他曾经将一头牛直接锤死。

    虽然他此时很生气，但下手还是有些分寸，这一拳他只用了不到三成的力量。

    否则林玄怕是当场就要身亡。

    念至此处，佟石强距离林玄还有一声之距，稳住身形，右臂握拳，扭腰挥拳，利用腰部的牵引力，狠狠的朝着林玄挥了出去。

    虽然这一拳力量不足三成，但若是落在林玄的脸上，肯定要打掉几颗牙的。

    但此时林玄仿佛并没有看到这一拳，他就这样站在地上，连眼睛都没眨一下。

    “太轻了。”

    话音刚落，林玄单手上抬直接握住佟石强的拳头，紧接着右手同样的一拳挥出。

    嘭！

    随着一声闷响声传来，佟石强巨大的身影如同炮弹一般飞了出去。

    他此时虽然在空中，但他的内心却十分的震撼。

    因为刚才他感觉到一股死亡的气息笼罩着自己，若是林玄发出十成的力，自己必死无疑！

    而且在这种力量面前，自己引以为傲的力量犹如沧海一粟。

    “嘭！”

    随着一声落地的声音，佟石强狠狠的砸在地上。

    佟石强便撑着身子狼狈的站了起来。

    此时的他呼吸沉重，脸色苍白，额头上豆大的汗珠顺着脸颊流下，身体也是在微微颤抖着。

    半响后，他艰难的从自己喉咙中发出声音。

    “多谢，手下留情。”

    看到这一幕，所有人都愣住了。

    他们此时眼中已经收起了刚才的不屑，取而代之的则是骇然和凝重。

    佟石强的实力，他们心中都清楚，连他在林玄的手中只走了一招就认输了，证明林玄真的有实力的。

    就在此时，林玄迈步上前，对着所有人勾了勾手指。

    “还有人要上吗？若是没有人上，我只能认为你们这些兵王都太垃圾了，根本不适合成为魔鬼军团的教官！”

    话音落下，在场所有人的双眸都快要喷出愤怒的火焰。

    挑衅！

    赤.裸裸的挑衅！

    他们是兵王！

    是九州最强士兵的存在！

    不允许有任何人能够侮辱的存在！

    下一刻，这些战士动了，一旁的佟石强也动了。

    几十道声音如同鬼魅一般朝着林玄冲了过来。

    这一站，他们就是为了兵王二字的尊严而战的。

    一旁的庄星剑看到这一幕，张了张嘴不知道该如何是好。

    他还是一次看到这么多兵王同时出手攻击一人的。

    不过从刚才的那一击看起来，林组长的实力应该不是表面看起来的这么羸弱不堪。

    场上。

    数十道身影交织着朝着林玄冲了过去，数十个兵王叠加在一起的气势，如同滔天巨浪足以吞噬一切！

    不过此时的林玄，却双手背在身后，双目微眯的看着冲过来的众人。

    就在双方距离不过五米的时候，林玄动了。

    只见他脚步轻点，以一种十分诡异的姿势冲到最前几人面前。

    紧接着三拳砸出。

    “嘭嘭嘭！”

    前面几人直接倒退数步。

    其余人见林玄冲了上来，当即便抓向林玄的肩膀。

    就在距离林玄肩膀还有片刻功夫，只见林玄身体微微一侧，随后单手上探，直接扣在那人的手腕处。

    紧接着微微一用力，那名兵王的胳膊便已然脱臼，但林玄此时并没有收手，而是一个借力推，直接将他砸向另外冲上来的两人。

    “嘭！”

    随着碰撞之声响起，另外两人也昏迷了过去。

    佟石强见状，一声暴喝，随即双手握拳，周身劲气猛然爆发，一拳挥出。

    这一拳可不想刚才开始那样三成力，这次可是实打实的十成满力。

    轰！

    伴随着阵阵空爆响起，佟石强的拳头已然袭向了林玄的面前。

    此时的林玄自然也注意到了佟石强，佟石强作为这里实力最强的存在，林玄还是多留意了几分。

    林玄身子一动，躲过了从身后来袭的一记鞭腿，随即快速朝着佟石强跑去。

    体内一阶基因战士的实力全面爆发，此时的林玄如同猛虎一般冲向佟石强。

    两人就快要接近的瞬间，林玄也是右手握掌成拳，一击重拳撕裂空间般的猛然挥出，携带着万斤力量奔向佟石强。

    “来的好！”

    佟石强见状大喝一声。

    平常在军区，可没有人敢跟他比拼拳头，所以他每次切磋都不尽兴，如今来了一个敢跟他比拼拳头的，自然是心中大快不已。

    “嘭！”

    随着一声闷响传来，两人的拳头也是对撞在一起。

    下一刻，一道劲风从两人周身涌现，甚至将一些距离他们较近的兵王给掀翻了出去。

    不过佟石强此时也倒飞了出去，比第一次还要惨。

    倒飞出数十米后，重重的砸在地上，不过这一次却挣扎了好几分钟才堪堪站了起来。

    看到这一幕，林玄心中也是暗自点头，不亏是兵王中的佼佼者，若是服用下改造液怕是可以一夫当关万夫莫开了。

    不过，这只是一瞬间的想法，下一刻，林玄的身影再次在众人中游动，如同机器一般将剩下的兵王全部打翻在地。

    三分钟后，看着全场只剩下一个青年的身影。

    青年双手放在身后，笔直的站在场内，双眸环视四周，一股无形的威压缓缓的收敛了起来。

    “这……”

    看到这一幕，庄星剑的嘴角不由的微微抽动了起来。

    这……这什么情况？！

    自己这个组长居然这么强！

    连在场的几十个兵王都不能撼动他半分？！

    难道是这些兵王太弱了？

    不！这些兵王都是十万里挑一的存在，只要是因为这个青年实在是太强了，强大到令人仰望的存在！

    那自己到底是在保护什么？！

    这一刻，庄星剑感觉到了一股难以掩饰的苦味，一直以为林玄是学术型的人才，可到现在他才清楚的知道，林玄不止是学术上的造诣极深，甚至在武学造诣上也是人中龙凤的级别。

    林玄收敛起杀气，看着众人缓缓的说道。

    “还有谁不服！”

    声音虽然不大，但其中蕴含的强势气息，却令众人打了个冷战。

    现在还有不服？！

    怎么可能！

    这里几十个人都被人家一个锤翻在地，还有什么不服的？！

    他们此时死死盯着站在不远处的青年，心中的傲气已然全部消失，取而代之的则是兴奋，对实力的兴奋！

    有了这种队长，他们以后只会变得更强！

    念至此处，佟石强率先走了上去，恭恭敬敬的敬礼道。

    “佟石强，向魔鬼队长报道！”

    见状，其他兵王也是纷纷敬礼。

    从此以往，他们只有一个队长，那就是林玄！
------------

第十六章 电池问世！

    确定了人选后，林玄交代了几句便离开了。

    他这次来只是确定魔鬼军团的教官的，至于组建还是要等新兵入伍后再来进行。

    ……

    与此同时，燕京工业部。

    此时会议厅里，九州国内各大企业大佬齐聚一堂。

    马云腾、雷米、任为还有王建达此时都在这里。

    见主坐上还没有人，周围的企业家纷纷低声的议论起来。

    “雷总，你最近过的可还好？”

    “一般一般，不如你马总过的滋润啊。”

    “哪里有，我觉得还是雷总你过的滋润，听说最近都将手机市场扩展到海外四洲了，可喜可贺！”

    “只是扩展而已，销量还是低的可怜，就是不知道如今财政司找我们这些人来干什么？”

    “不知道，我觉得应该是有重要的事情要宣布吧。”

    马云腾环视四周，发现来的人都是九州国内手机、电动汽车以及无人机中的姣姣者。

    顿时心中不由的好奇了起来。

    这次会议通知的十分隐秘，而且要求必须是本人到场，连秘书不给带。

    虽然他们在寻常人的面前是身价百亿、千亿的富豪，但在国家面前，也只是一个普通人罢了。

    就在此时，会议室的门被人推开，一行人走了进来。

    看到为首二人的模样，在场的诸位大佬纷纷傻了眼。

    这……这居然是财政司司长向明知和科学院院首杨振坤！

    他们居然来了！

    在场的这些人虽然是国内顶尖企业家，身价也是在排行榜上有名的存在，但在国家级的大佬面前，他们的气势自然还是低了不少。

    因为这种级别的大佬，举手投足之间释放的气势就不是一般人所能用的。

    “这……我当时收到的通知只是一个普通的会议，可现在怎么连财政司和科学院的人都来了？！”

    “对啊，我收到的也是这样的消息，难道说是有什么大事要宣布吗？”

    众人面面相觑，但只能等其他大佬开口。

    待杨振坤和向明知落座后，工作人员便将会议室的窗户和门全部关上。

    同时几十个特勤局的人也站了出来在会场内围成了一圈。

    看到这一幕，众人心中的好奇更加的旺盛了，这种阵仗他们可是很久么有看到过了。

    随后，走上来一个特勤局的工作人员，他领着一个小巷子，缓缓的放在台子上。

    向明知清了清嗓子，缓缓开口道。

    “我知道你们在场的很多人都很好奇，我为什么忽然把你们召集起来，我现在就来告诉你们，今天的这场会议，关系着为来数个月内各位公司在全球的经济实力，同时也关乎着九州国的经济！”

    关乎着九州国的经济？！

    下一刻，杨振坤将密码箱打开，取出里面仅有巴掌大小的东西。

    大域无人机的董事长汪疆看着面前的东西，喃喃道。

    “这难道是电池吗？”

    他们大域无人机也是专门做电池生产的厂家，对电池可是十分的熟悉，但同时目前的技术瓶颈也是在电池上，若是电池能有更进一步的发展，他们大域无人机定然能占据全球的民用无人机的市场！

    其他大佬也是看出了杨振坤拿出来的是电池。

    虽然这块电池和普通的电池有些不一样，但这公司的经济有什么关系？还能关系到九州国的经济？！

    紧接着，杨振坤取出各种测试装置，连接上电池，开始进行电池各项的数据测试。

    很快，一份测试报告就出现在众大佬的面前。

    众大佬面带疑惑的看着面前的测试报告。

    嘶！

    看到报告上面的数据，在场的众大佬，纷纷倒吸了一口凉气。

    这……

    这怎么可能？！

    这么小的一块电池居然比普通的电池存储电能高出了十倍？！

    不……这不可能！

    肯定是测试数据出问题了！

    在场的大佬公司内都有专门的电池研发部门，他们每年投机数十亿上百亿给他们就像研制出能高性能的电池，不过这里的高性能仅仅只是提高几个点就已经很满足了。

    但现在这居然是1000%！

    足足的十倍！

    这简直是科幻级别的产物！

    堪称奇迹般的存在！

    向明知看到众人如此震惊的表情，心中不由的暗暗发笑。

    不过他却并没有笑出来，因为当他从杨振坤那边知道这种电池的情况，也是惊讶的无以复加。

    不过惊讶过后，他就知道，这种电池是解决目前经济不足最好的解决办法。

    同样在场的诸位大佬也很清楚。

    下一刻，他们目光之中带着一丝期望看着杨振坤。

    “杨院首，这……这电池的充电能达到了原来电池的多少倍？”

    其中一个大佬问道。

    毕竟这是他们都很关注的问题，纵使电池性能达到普通电池的十倍，但充电时间也是原来的十倍，那肯定竞争力肯定不如想想中的这么夸张。

    但若是充电也是原来的十倍，那结果可就不一样了。

    一辆电动汽车冲电一小时才跑几百公里，而另一辆则可以跑上千公里，只要不是傻子肯定都会买后面那辆的产品。

    “请各位放心，我和我的团队已经对这块电池进行了测试，完全可以达到十倍充电的效果。”

    这话一出，全场再次沸腾了起来。

    这种十倍能效的电池，的确可以关乎在场所有人的公司发展，甚至关系着九州未来的经济体。

    “好了，相比诸位已经想明白了，这种空间电池，目前只有我们九州才有，而我们这次开会的目的则是关于这空间电池的分配问题。

    在做的各位都是手机、电动汽车还有无人机的领头厂商，关于电池的地位自然不用我多说，你们也会理解的。”

    在场的各位大佬，听到这句话，纷纷连忙表态。

    “向司长，给我们手机厂只要能稳定供应这种电池，绝对可以在一个月内重创苹果公司！”

    任为开口说道。

    他说这句话的时候，信心十足。

    毕竟自己公司的手机在全球的销量排行一直都是保持第一的存在，如果有了这种电池加入他有绝对的信心干翻苹果！

    见任总发话了，一旁的电动汽车老总也发话了。

    “向司长，我们宝运达汽车也向您保证，只要有这种电池的加入，一个月内可以让国外的电动汽车厂商全部破产！”

    对于手机来说，电动汽车的局限就是在电池。

    不管是谁在电池这项技术有了突破，就可以迅速占领整个电动汽车的市场。

    这毫不夸张。

    纵使鹰酱现在有全球最大的电动汽车厂商，特斯拉！

    特斯拉，是目前全球最先进的电动汽车厂商，几乎垄断了全球的高端电动车品牌。

    但只要宝运达汽车的电池全部换成空间电池，就肯定可以吞噬掉对方的大部分市场。

    到时候，他们想不破产都不行了。

    “向司长，还有我们……”

    “对对，我也可以！”

    ……
------------

第十七章 末日预兆！

    此时的会议室内，如同菜市场一般的喧闹。

    在场身价百亿千亿的大佬，也如同为了讨价还价的老奶奶老大爷一般。

    见众人如此喧闹，向明知挥了挥手，示意众人安静下来。

    “各位都不要争吵，我这次喊你们来，自然是人人有份。主要问题是分配，也就是谁多谁少的问题，不过这只是现在，等以后生产线规模扩大，大家都可以无限量的供应的！”

    向明知也知道这种情况，其实他不是没有考虑过直接将电池零售出去。

    不过这样的话，则是帮助国外的厂家更加的雄厚，反而削弱了本国厂商的实力。

    所以他才会召集各位大佬，来这里开会的。

    闻言众人心中的石头也落了下来，要不然这种电池只有其他人有，自己没有，这亏可就吃大了。

    “对了，向司长，我还有一个问题，那就是这种电池的技术可以被逆向破解吗？”

    一旁许久没有开口的马云腾忽然问道。

    他作为互联网公司的巨头自然十分关注安全方面的问题，如今这种堪称跨时代的产品出来，首先关注的就是能否被破解的问题。

    否则就算己方有专利，在这种跨时代产品的面前，专利就和一张纸一样，没有任何用处。

    就在这是杨振坤笑着说道。

    “各位不用担心这种事情，我和我的团队已经对这款电池研究了一段时间，若是没有图纸，我敢说几十年内是没有人能逆向破解这块电池的。”

    其实他还有一句话没有说出，‘就算给人家图纸，想要弄懂里面的原理没有几十年也是不可能的。’

    杨振坤到现在都没有弄明白，这林玄到底是怎么研究出这种电池的。

    因为这里面有的技术，用现在的科学理论是完全解释不通的。

    不过其他人自然不会关注这些，他们听到杨院首如此肯定的说，那心中最后一点疑问也消失了。

    同时，他们此时也是更加好奇起来，这种电池到底是谁发明的。

    因为这种领先几十年的科学技术，是百分百可以拿到诺贝尔奖的。

    但这人并没有去拿奖，反而把这种电池拿出来给他们使用，这种品格是他们难以仰望的存在。

    接下来的时间，就是各位大佬分配电池量的环节，目前生产线并不能全部拿出来给他们使用，因为这种电池只是一个开始，后面还有更加科幻的存在。

    就在众人商议完毕的时候，一旁的向知明挥了挥手，一旁的工作人员将一份保密协议书递了上来。

    “诸位，今天的会议里面的内容，我希望你们回去能够严守秘密，等电池全部落位后再进行公开。”

    此话一出，全场的大佬纷纷明白了过来。

    他们也不是傻子，自然清楚向知明话中的意思。

    若是他们今天回去就告诉别人这种逆天的电池存在，随着市场的发酵，肯定会造成全球其他厂商的市场震动。

    到时候苹果和其他厂商的股票也是随之下跌。

    而在场的众人手中或多或少都有他们的股票，这样对于自己来说也是这种损失。

    想到这里，众人心中逐渐浮现出一抹凉意。

    还好有向司长提醒自己，要不然在场只要有一个人将电池的事情传出去，他们怕是都要遭重。

    签完协议后，众大佬纷纷匆忙离开，他们知道这种电池的存在自然要规划好后面的战略方向。

    与此同时，距离九州千里之外的太欧洋底。

    若是此时有人站在大欧洋中部从上往下看，定然能发现不寻常的地方。

    此时水面上，一股股水流正朝着四面八方而去，仿佛想要逃离这里一般。

    这些水流正是由于太欧洋里的鱼群涌动而导致的。

    若是将镜头再拉近一点，甚至可以看到这些鱼并不是一个种群，甚至还有和鲨鱼一起游动的小鱼。

    不过此时的鲨鱼并么有心情吃一旁的小鱼，它只觉得自己的内心深处正告诉着它。

    不久后，这里将会出现一场史无前例的自然灾害，若是自己不离开，肯定会死在这里。

    不过对于人来说，自然不会感觉到这些，反而觉得这种场景很有趣。

    一辆满载货物的轮船正行驶到这里，看到如今难得一见的景象，连忙呼喊道。

    “哦，天啊，你们快出来看，这肯定是上帝的杰作！”

    “是啊，我也是第一次看到这种情况，这些鱼是要搬家了吗？”

    “不管了，赶快来拍段短视频放网上肯定能吸引很多粉丝的！”

    ……
------------

第十八章 成立军团！

    林玄回到学校后，并没有开始后续的机会，而是在学校里享受属于自己最后 的校园时光。

    当然晨练还是并不可缺少的。

    之后的每天早上，他在操场上跑步都可以看到韩雪。

    而且两人自从第一次后，仿佛形成了一种默契，不需要交流，仅仅是一个眼神，两人就开始比拼起来。

    不过结果自然是林玄轻而易举的取胜。

    时间过的很快，校园的时光很快就过去了。

    随着一辆辆军车抵达学校，之前征兵的千万士兵也开始陆续前往各大军区报道。

    不过在这之间，林玄还是关注了一下新闻。

    【奇观！近日发生在太欧洋，出现了十分罕见的万鱼齐现，专家表面这是正常的鱼群迁徙请大家不要惊慌！】

    这个文章看的人并不多，而且下面的留言评论也大多是惊叹和美之类的。

    不过林玄确实暗自摇头，这些专家也太不靠谱了吧。

    这么多的鱼朝着四面八方游去，还不能证明是这个地方有问题吗？

    迁徙是迁徙，但也没有朝着四面八方迁徙的啊。

    算了，自己能做的事情还是有限的，至于其他国家的人还是让龙首他们发个公告吧。

    想到这里，林玄打了电话给庄星剑，让他来学校接自己去军区，同时按照人道主义通知距离太欧洋较近的国家进行海啸防范。

    虽然林玄知道，就算现在通知了，人家信了，这种十级地震所掀起的海啸除了巨龙之脊，其余的也就高达千米的山脉能够阻挡了。

    但距离太欧洋临近的国家都是平原地区，到时候只能希望他们的上帝能够显现了，开着诺亚方舟来救他们了。

    “我要的五千新兵，你都招齐了吧。”

    林玄坐着车里，看向庄星剑问道。

    “都齐了，一共五千人，都是大学里的体育特长生，其中男的4500人，女的500人。”

    庄星剑拿着一份文件认真的说道。

    “行。”

    其实一开始庄星剑建议给林玄的是退伍军人，或者是现役军人。

    但林玄都拒绝了，毕竟他们都是属于有一定底子的人，想要他们改变原本的思想还是有点困难的。

    而大学生则不同，在战斗方面他们属于一张白纸，只要自己可以很好的绘画，就完全可以绘制出一张惟妙惟肖的画作来。

    随着车后越来越远的学校，林玄知道，属于九州的新篇章要开始了。

    三个小时后，随着直升机的降落，林玄来到了前不久才来的基地。

    只不过此时的基地里多了不少稚嫩的面孔。

    他们此时正四处张望着，仿佛这一切都显得十分的有趣，虽然是体育特长生，但对于心智来说还依旧是象牙塔的学生，还是无法和军人相提并论。

    看到他们的举动，林玄也不由的回想起前世的自己，当初自己刚进军队的时候，也是这样对什么都好奇。

    但经历过几次与凶兽的血战，他也快速的成长起来。

    佟石强和其他兵王正站在周围看着这些满脸好奇的学生，用不了多久他们就会懂得什么是军人，什么是应该做的，什么是不应该做的。

    林玄走到佟石强的身旁，拍了拍他的肩膀，微笑的说道。

    “去给这些新来的人上一课。”

    “好嘞。”

    佟石强当即一笑，给新兵上课可是他们兵王平常最喜欢做的事情。

    “我！佟石强是华东军区的一名兵王！现在则是你们的教官之一！从今天开始，你们就要忘记你们学生的身份，忘记你们原本的一切！

    记住！你们现在只有一个身份！那就是战士！我对你们的要求只有三点！所有人都给我听好了！第一是服从！第二是服从！第三还特娘的是服从！听到没有！”

    佟石强一改刚才的笑脸，如同猛兽般的咆哮声让这些新来的学生安静了下来，望着有些狰狞的佟石强，在场的学生不禁有些害怕起来，不过也有一些学生冷笑着并不怎么在意。

    “我现在不管你们是什么身份，什么背景，什么优秀的历史成绩，来到这里，你们就是最普通的新兵！

    现在开始计时，给你们十分钟的时间，扔下你们的背包，立刻到训练场集合，若是超过十分钟，罚跑五千米！”

    说玩佟石强转身离开，同时挂在胸口的计时器也按了下去。

    在佟石强转的一瞬间，便有几个人跟了上去，其他人有些微微一愣，但也是反应了过来，纷纷丢下行李。

    他们这次来当兵并不是一时的冲动，而是已经做好了当兵的准备，所以也不管包里装的是什么，纷纷扔掉一窝蜂的跟了上去。

    片刻后，原来众人聚集的地方，只剩下一堆无人的包裹留在这里。

    “队长，怎么样。”

    佟石强来到林玄面前笑着说道。

    自从上次林玄过来把他们教育了一顿，这些人就十分敬佩林玄，没办法，在这种军营里，特权是没有任何优势的，唯一的优势就是实力！

    只有实力才能让人臣服！

    “今天，你们先让他们体会一下什么是真正的军人，明天我再来进行魔鬼式训练！至于分组，你们随便分组。”

    “是！”

    数十人齐齐敬礼，脸色都露出了一抹魔鬼般的笑容，操练这种新兵蛋子简直不要太爽了。

    不过就在众人离开的瞬间，一道充满好奇的目光从新生里传了出来，最终落在林玄的身上。

    ……

    与此同时，九州外交司也在例行记者会上公开说明，发生在太欧洋上的万鱼景观并不是寻常的鱼群迁徙，而是将会出现史上罕见的超级地震。

    此话一出，顿时引起其他国家一阵冷言嘲讽。

    他们正愁着上次九州千万征兵后，一直找不到机会嘲讽九州呢。

    鹰酱：“我觉得九州这次放话就是一种威胁，就如同之前的千万征兵一样！”

    脚盆鸡：“没错，上次大规模征兵的事情还没说明白，就想要用这种虚无缥缈的预测来转移视线，简直是痴人说梦！”

    大嘤：“我们距离鱼群迁移的地方仅仅只有三百公里，但是我们一点都不慌，因为我们相信我们国家的地址专家和海洋生物学家，他们说了这只是一次普通的鱼群迁徙，千万不要被某些别有用心的国家带了节奏！”

    ……

    就在国外对九州这次发言议论的不可开交的时候，盘古大厦内再一起聚集了十几位大佬。

    并以满票同意的结果，执行了一项方案。

    三地迁移！
------------

第十九章 魔鬼训练！

    三地迁徙就是将，林玄预测的三场发生地方的人尽数迁徙到西部。

    不过这并不是忽然之间全部迁移，而是现将各部门的工作人员和老人孩子，以及在家全职的人第一批转运到西部。

    同时并对外宣传这是西部大开发，用高新吸引三地中的其他技能型人才。

    各类学校也按照幼、小、初、高、大的顺序依次迁移到西部。

    不过这些都是同时进行，因为按照林玄的预算，第一次超级地震将发生在2个月后。

    所以他们此时时间已经很紧迫，容不得半点耽误。

    很快，一条公告出现在全网的首页。

    【最新公告，我国准备近期大力发展西部开发】

    文章内容也十分简单，主要说的就是西部有多么多么好。

    同时以重金招聘各类技术型人才，其中环屏兰海、川仙山、武环江附近的人享有优先权。

    与此同时，九州国的地质学专家也出面，开始委婉的告诉未来九州国内地质发生的变化。

    虽然有很多人不信，但是依旧有些选择的相信。

    这也为后续的大面积迁移买下了夯实的基础。

    与此同时，在国外采购的货轮也开始依次抵达国内港口。

    这些货轮上装满了钢铁、粮食、医药等一些灾后重建的材料。

    其中不乏是花高价买来的，甚至是以其他国家名义购买的，毕竟这次购买的量实在是太多了，多到一个国家都难以承受的地步。

    ……

    不过这一切，都和林玄没有什么关系了，他能做的都已经做了。

    目前他最主要的任务就是加快魔鬼军团的建设，便于完成系统任务。

    训练场很好找，学生们很快就集中起来。

    此时他们正三五成群的站在一起，虽然他们是体育特长生，但说到底还只是一个大学生，除了体能比一般大学生厉害点，其他方面还不如其他大学生。

    若不是此时有几千人在这里，他们此时都有可能不知道改怎么做了。

    此时在场的五千人里，虽然大多是双目茫然的随意站着，但也有几个是井然有序的站在前排。

    他们从小就是喜欢军人，所以平常都按照军人要求自己，所以如今自然不会和其他人一样。

    这些人的举动，都落在佟石强等二十多人的眼中。

    很快二十多人就出现了，佟石强戴着扩音喇叭大吼道。

    “立正！”

    这一次戴上了扩音喇叭，这一声差点把有些学生的耳膜都快要震破了。

    佟石强不屑的扫视着这些随心散漫的学生，心中冷笑连连，这些学生感觉比新兵还差啊。

    不过他们喜欢，喜欢这种将一个学生培养成铁血战士的过程。

    见众人缓慢的拍好对，佟石强嘴角不由的微微一笑，随即大喊道。

    “现在，男的站左边，女的站右边，不男不女的站中间！说的就是你，你这个不男不女的东西还看什么看！快点，你们群猪一样的东西！”

    佟石强的声音经过扩音喇叭在整个训练场内徘徊着，但这些学生的反应依旧十分的缓慢。

    其中一个教官拿出一根甩棍，狠狠的抽打在铁门上，发出的金属碰撞声，令这些学生一个个心颤。

    这……这不是过来当兵的吗？

    怎么感觉这好像是进了地狱一般？

    当即，便有一个看起来十分高大的学生抗议道。

    “我们是过来参军的，不是过来受虐待的，你这是违法行为，而且你还侮辱我们！我要抗议！”

    佟石强大踏步的走了上去，双眸直视着那个学生，佟石强身上散发出的气势，让那个学生腿脚都不由的颤抖起来。

    他虽然长的高大，但心态也就一学生，想要在这些兵王面前比拼气势，简直是找死的行为。

    “念你是初犯，给你一次机会，但若是再被我看到一次，你就立刻给我滚去监狱，在军队只有服从！否则就是逃兵听到没有！”

    佟石强的声音十分的低沉，但落在那个学生的耳中却如同震雷一般。

    刚才还站出来气势汹汹抗议的学生，此时头点的和小鸡啄米一般。

    “那你还在这里干什么呢！”

    闻言，那个学生立刻站到了左边。

    有了这一幕，其他人动作也都快了起来。

    这是当兵，可不是平常学校里的军训，若是在这里吃不了苦，可是要按逃兵处理的。

    不过片刻功夫，五千人彻彻底底的分开了，至于中间那肯定是没有人的。

    看到众人快速分开，佟石强点了点头，“很好，看你们这么快速的份下，男的战2个小时，女的站一个半小时。通通不许动，谁动一下加半小时！”

    说着，二十多名兵王便站在五千人的四周静静的看着他们，如同死神的目光一般冰冷。

    此时这些学生才真正的明白过来，属于他们的魔鬼训练开始了！
------------

第二十章 太欧地震！

    就在林玄忙着训练新兵的时候，人口迁移计划也在如火如荼的进行中。

    为了不影响九州内部的恐慌，上层对这次迁移做了包装处理，迁移说成了西部大开发。

    而且这次西部的的确确需要大规模开发，西部地区虽然高海拔，环境恶劣，但却地广人稀，适合大规模的迁移，而且西部的各种资源也极为丰富，也适合沿海地区的灾后重建。

    所以这次的计划，只要能够进行百分之50%的人口迁移，就可以视为成功，而至于剩下的百分之50%，只要等太欧洋的地震爆发，他们就会知道上层并不是危言耸听。

    与此同时，环屏兰海、川仙山、武环江附近的人都在讨论这次西部大开发的内容。

    “唉，唉，你们听说了吗，这次西部开发，基本上只要我们这三个地区唉。我打听了一下其他地方的，他们一听不是环屏兰海、川仙山、武环江附近的人直接就拒绝了。”

    “我也听说了，我一个大学同，在川仙市一个月一万多，结果去西部人家直接给他两万！年底还有双薪！可把我羡慕死了！”

    “这么好？那我也想去试试，我老家就是那边的！”

    “走走走，我也想去试试。”

    ……

    因为去西部的待遇比在本地多多了，所以去西部报名的人再次出现了比上次全民征兵都夸张的排队长龙。

    而且最关键的是这次不限额，也没有标准，意味着只要你是这三地的人，基本上想去都可以。

    不过这种大规模的招人，自然也不可避免的被传到外国。

    鹰酱的领导人一听到九州又开始做大规模的动作，立马召开新闻发布会，同时拉着招牌的手风琴说道。

    “没人比我更懂西部开发，九州的西部都是高原，而且环境恶劣，与其开发西部，不如和我们一样大力发展东部沿海。”

    见鹰酱领导人出来，其他国家的领导人也纷纷出言。

    牛牛国：“我觉得这次九州大礼发展西部，一定意味着他们未来十年内的中心不再是东部了，所以我觉得九州西边的国家需要注意一下了。”

    白象国：“我们就在九州的西部，不过我们并不怕九州，我们人口不比九州少，若是真打起来，我们白象定然踏碎九州！”

    脚盆鸡：“既然发展到了西部，那我们脚盆鸡自然是举双足双翅表示赞同！”

    白象国：“脚盆鸡，你这个吃里扒外的东西！”

    脚盆鸡：“干什么！不服来干一架啊！”

    白象国：“来就来！谁怕谁！”

    于是乎，就看到两国的外交发言人，在国际大会上互喷口水，互揪头发。

    ……

    不过九州国并不在乎其他国家的闲言碎语，所以就算外面的国家在怎么声讨，国内的西部开发依旧是一丝不苟的执行着。

    ……

    半个月后，中海府内，龙首正听着下面提交上来的报告。

    “截止今天下午15点，环屏兰海、川仙山、武环江三地已经有1亿8千万人报名西部大开发项目，占比三地人口百分38%，预计再过一周将会达到2.3亿人。

    同时，报名的人都会在三天内，送往西部，目前报名送运比为98%。”

    “嗯，干的不错。”

    龙首点了点头，揉了揉有些发倦的双眸。

    自从他上次服用过改造液后，这还是第一次出现疲倦的现象。

    最主要的还是这段时间实在是太累了，事情太多了，一天也就睡了2-3个小时，若不是改造液，他此时怕是早已经撑不住了。

    “离小林说的时间应该差不多了，可以开始迁移的第二阶段了。”

    “是！”

    说完，助理便准备转身离开，可还没等他离开，就看到另一个助理匆匆忙忙的跑了进来。

    “龙首，出大事了！”

    “出大事了？！”

    闻言，龙首眉头一皱。难道其他国家发动攻击了？还是扣留船只了？

    “别着急，什么事慢慢说。”

    助理缓了口气，着急的说道。

    “龙首，刚才地震局发来了报告，太欧洋上发生了里氏十级的超级地震！”
------------

第二十一章 零元抢购！

    此时太欧洋上，一股股滔天巨浪，正朝着四面八方涌去。

    海洋底部，肉眼可见的海底断层正在逐渐产生。

    这是一次十级地震，足以刷新当前人类认知的超级地震！

    这一次地震，别说是检测台了，就连千里之外的鹰酱国都有明显的震动。

    此刻，鹰酱国的国民纷纷在朋友圈里留言。

    “我的上帝啊，你们感觉到了嘛？是不是我们这里发生地震了？”

    “不是我们这里，是太欧洋！发生了十级超级地震，目前已经发了海啸预警了，预计将会有高达数十米的海啸来袭东海岸。”

    “高达数十米！！我吃的还没买呢！”

    “那你快去啊，我们这边都已经开始抢购了！”

    ……

    此时不仅仅是朋友圈，油管，脸书，推特都已经炸了，铺天盖地的都是关于太欧洋地震。

    同时，鹰酱国有些洲也开始了传统惯例，零元大抢购。

    不管是超市、水果店、数码店，只要你不做安全措施，就有一群人来砸了你的玻璃，抢了你的商品。

    特别是鹰酱国的东部地区，此时已经乱成了一锅粥，纵使各种警车在街道上飞驰，但大多数的商铺都遭到了暴力抢购。

    而且抢购里有些人甚至都穿着制服。

    好家伙，这就是传说中鹰酱国的军民一心吗？

    就在东部地区大部分人在零元购的时候，西部地区和一些其他国家的人，则将当初九州国外交司发言会上的视频放了出来。

    当时在视频里，九州国外交司发言人很清楚的说明了当初的鱼群并不是普通的迁移，而是大灾难来临前的预兆。

    可是当初的鹰酱等国根本就没人相信九州国的话，不仅不信，还嘲讽九州。

    不过鹰酱国的领导人仿佛并不知道国民在网上的言语，他还依旧在镜头前不停的抹黑九州国。

    “我觉得，这次太欧洋地震是一次有组织有预谋的恐怖组织行为，我觉得这次事件，应该让九州国出面澄清一下，为什么会发生十级地震！”

    就在鹰酱国领导人还在扯皮的时候，高达百米的海啸，从太欧洋深处尝试，并朝着四周扩散开来。

    与此同时，鹰酱国西海岸，一些已经零元购结束的人，正悠闲的躺在沙滩上晒着太阳。

    海啸预警？

    糊弄谁呢！

    太欧洋地震发生的地方距离鹰酱国可是有数千公里，就算有海啸到这里也基本上就是一个小浪花了。

    至于所谓的恐慌，就是他们想要零元购的一种借口，现在零元购结束了，自然是好好的享受阳光了。

    就在鹰酱国的人民享受着自由的太阳浴的时候，一股高达百米的海啸正义惊人的速度朝着他们涌去。

    ……

    和鹰酱国群众反映不同的是，九州国此时则是继续在轰轰烈烈的进行西部开发计划。

    而且太欧洋地震发生后，甚至有许多沿海的居民都自发的朝着西部进发了，因为他们也担心会被波及到。

    对此，九州上层自然表示同意，现在迁移的人越多，等到时候集团迁移就会方便许多。

    而林玄此时依旧在训练这些新兵，不过经过十几天的训练后，这些新兵不管是从体能还是在心理素质上都有一个跨越性的变化。

    训练是紧张而有严格的，毕竟留给他们的时间也不多了，只要在九州内发生第一个地震，他们就要被中止训练等候调遣。

    作为和凶兽战斗数百场的林玄，清楚的知道在战场上只有不怕死的人，才能活下来，而至于那些贪生怕死的人，怕是第一波冲锋人就已经没了。

    所以魔鬼战团的作战计划和阵型，也是十分严格，毕竟在战场上拖后腿，这结果可能导致整个作战计划的失败！

    “王琦！说的就是你！你特么的在干什么！谁让你动的！”

    佟石强直接冲了过去，将一个人直接提了起来。

    “教……教官，那个对面朝我攻击，我……我不能躲吗？”

    “你在说废话！我当然知道有人攻击你了，但是你为什么要躲？！”

    佟石强双目直视着王琦，吓得王琦双腿都在打颤。

    ‘人家都攻击我了，我不躲难道硬着头迎上去吗？’

    虽然王琦心中有些不解，但他还是忍住了，没有说出口。

    这段时间，虽然他们都进步了不少，但同时也更加了解了，自己这些教官的厉害。

    前几天，他可以亲眼看到这个佟石强，将一块和人一样粗的石柱，直接踢成两段！

    见王琦不敢说话，佟石强又看了一眼其他人，声音严肃的说道。

    “你们谁能帮他回答这个问题！”

    “报告教官，因为我们是一个团队，一旦他脱离了团队阵型会导致其他人收到攻击！”

    “没错！你说的很好！你们其他人都给我记号了！我们是一个团队，而不是个人，如果你觉得你可以一个人解决掉战场所有的敌人，那你就给老子滚出去！否则就算是人家把刀砍在你身上，你都不能退后一步！听到没有！因为在这里你是一个团队，一个整体，而不是个人！明白了没有！”

    王琦站的笔直，“没有！”

    “很好，跑十圈！”

    看到佟石强如此教训士兵，林玄十分满意的点了点头。

    这种阵型，是他前世，军队中无数人的生命总结的，所以林玄要求佟石强他们，纪律一定要在第一位，否则面对凶兽只有死路一条！

    就在林玄操练士兵的时候，国际网络上已经爆炸了。
------------

第二十二章 死伤千万！

    九州外交司：“首都时间2月16号，太欧洋中部发生了里氏十级地震，这次地震掀起了高达百米的海啸，目前海啸已经抵达了鹰酱国东海岸……”

    与此同时，鹰酱国东海岸，高达百米的滔天海啸正以一种惊人的速度朝着海岸袭来。

    原本还在海滩上晒着日光浴的众人见到如同世界末日的一幕，来不及收拾东西，连忙朝着身后跑去。

    由于沙滩上有数万人，在这种情况下，自然会引起大范围的踩踏。

    顿时就有上百人在这次踩踏事件中身亡，不过这不是结束，而仅仅是开始。

    数分钟后，伴随着一声巨大的轰鸣声，海啸抵达了东海岸，滔天海啸以一种不可阻挡的趋势，席卷了整个东部地区，十几个州，数十个城市！

    更是造成了上千万人直接或者间接死亡！

    当九州人民从睡梦起来，就听到这种事情，顿时就乐了。

    “鹰酱国牛比！我们早就说了会发生超级地震，他们还不信！”

    “就是啊，当时还说我们不懂，真的是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “哼！你们不要得意，我们鹰酱国可是很厉害的，你们等着看，不出一天就会有各种救援队从四面八方赶来！”

    “楼上的，你是不是五毛党，你过来我给你六毛！”

    “五毛你个锤子，我可是鹰酱国人，半年前刚刚拿到护照的！”

    “那你就快滚吧，还在九州干什么！”

    “要你管！”

    ……

    看到鹰酱国的惨案后，龙首再次召开了九州峰会，这次林玄也赶了过来。

    因为在前世，太欧洋地震发生后，九州不仅没有动作，还有些幸灾乐祸的感觉，从而导致后面的三个超级地震，死伤过半！

    所以这次他决不能让前世的惨案再现。

    “林组长，按照您的预测，这九州第一个超级地震应该是在3月4号，位于环屏兰海的十级地震对吧？”

    “没错”

    林玄点了点头，继续问道。

    “目前迁移继续进行的怎么样了？”

    “目前已经迁移了，百分之65%的人口了，剩下的35%我们将进行全体迁移！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    林玄点了点头。

    “另外巨龙之举建造的怎么样了？”

    “目前进展十分迅速，已经完成了一半多了，最主要的还是林组长您给的阿尔法合金，这种合金制造简单，而且强度十分高，我觉得完全建好后，就算是鹰酱国的那种海啸我们也可以完全抵御！”

    杨振坤兴奋的说道。

    这段时间，林玄给他的震撼实在是太大了，从巨龙之脊到改造液，后来的空间电池，再到现在的阿尔法合金，感觉林玄就如同一个无穷无尽的宝藏库，一旦九州缺什么他就会拿出对应的东西。

    “我作为九州的一民，这都是我分内的事情，还请杨院首不要过度的吹捧我了。”

    林玄笑了笑，随即一双眸子扫视着众人。

    “各位，之前的一切都是准备工作，而后面则是开始搏命了，距离九州的第一次超级地震只剩下最后的二十天，我作为特别行动组的组长，希望各位能够全力以赴，共过难关！”

    说完，林玄鞠躬示意。

    三军指挥司司长广良骏连忙扶起了林玄，“林组长，不必如此，我们都是九州一员，定当全力以赴！”

    其余各司负责人，眼眶发红的看向林玄。

    “林组长，请您下命令吧，我们都将万死不辞！”

    此时会议室内的众人都明白，全体九州人的性命在这一刻起，完完全全的掌握在众人的手中，所以他们岂敢辜负全体九州人民的信任！

    见众人如此说道，林玄站了起来，目光炽热的说道。

    “很好，接下来我们做的事就不用再偷偷摸摸的了，从明天开始全体媒体通告三地迁移计划，同时所有私有企业，全部归于国有化！特别是食品、运输、医药等灾害必须的生存物品！”

    听到林玄的话，在场的人纷纷一惊，不亏是林组长，做事果然雷厉风行。

    “第二，让边防加强巡逻，特别是巨龙之脊建造的地方，不能让他国人踏入九州国一步！其次让那些非九州国的人通通赶出去，外交使馆也一样，并且通告全球末日即将降临，让他们做好准备！”

    “是！”

    林玄说完，台下的众人纷纷起立，异口同声道。

    刚离开会议室，杨振坤就将林玄拦了下来。

    “杨院首，有什么事吗？”

    看着杨振坤这秘密的模样，林玄好奇的问道。

    “没什么大事，就是目前科学院已经做好了第一批人形机甲，不知道林组长有没有时间过去试试？”

    人形机甲！

    这个东西林玄可以等了很久了，前世的九州可没有这种神器，哪怕是到后期，他们也只能手持刀刃的拼杀。

    既然杨院首他们造好了，第一款那自然要去看看了。

    “行，不过你至于这么神神秘秘的吗？”

    林玄有些失笑道。

    “林组长这你就有所不知了，目前他国已经向我们派出了不少间谍，光我们科学院都抓了3个，要不是特勤局的人厉害，改造液的配方怕是就要被间谍弄走了。”

    杨振坤低声说道。

    “居然还有这种事？！”

    林玄眉头不由的皱了起来，至于间谍，他不会没有想过，但是也没想到居然有这么大能力，能够潜入到科学院里。

    “行，我知道了，那你跟龙首反馈了吗？”

    “反馈了，龙首又派了不少特勤局的人来了，不过我还是担心，所以我最近吃住都在实验室里了。”

    “杨院首，辛苦你了。”

    林玄双眸之中充满了敬佩。

    “辛苦什么，这都是我应该做的，而且，自从上次服用改造液后，我基本上一天睡3-4个小时就足够了，可以精神一整天！”

    一边说着，两人朝着远方走远了。

    而就在两人离开后不久，一道身影来到了他们俩刚才站的地方。

    身影嘴角浮现出一抹冷笑，同时用十分流畅的脚盆鸡语说道。

    “这些超越当前科技的产品，我一定会拿到手的，你们等着！”
------------

第二十三章 人形机甲！

    和杨振坤来到科学院后，两人直接来到一个占地面积有十个足球场差不多大的厂房里。

    此时厂房里，全自动化的生产线正不断的流动着，一台台崭新的人形机甲正被运送出来。

    整个过程就和科幻电影里一般。

    “林组长，这些还是多亏你的设计图纸了，要不然想要做成这么一条全自动流水线，怕是要数十年！”

    杨振坤没有丝毫夸张的说道。

    “杨院首，别吹捧我了，先来一架试试吧。”

    林玄有些兴奋，这还是他第一次驾驶这种人形机甲。

    爬进驾驶舱，看着四周的按键，和显示屏，一股浓浓的安全感不言而喻。

    特别是外壳是由阿尔法合金制作而成的，就算是最先进的枪弹，怕是都不能直接造成伤害。

    “系统扫描中……确认……驾驶员身份验证……验证完成！”

    伴随着系统提示声落下，机甲的轰鸣声也在厂房中响起。

    看着眼前出现的大屏幕，林玄深吸一口气，开始操纵起来，迈出了人类历史上机甲的第一步。

    噗通！

    看到这一幕，周围的工作人员和杨振坤，脸上显得有些难堪，这……机甲好像不是很好操纵的样子……

    本来以为林玄要操控机甲走上两步，可没想到这第一步还没走完就直接摔了下去。

    其实，他们也没有操纵过机甲，只是按照林玄给的制作图纸，依次的将其建造出来而已，至于实际的效果，他们自己都不知道。

    看着面前的机甲，如同鸭子一般不停的摇摆，众人都不清楚这这个机甲是不是那做错了？

    怎么会操作起来这个样子！

    其实他们不知道的是，林玄此时正在体验其中的平衡以及力量掌控度。

    就在杨振坤准备拿话筒和里面的林玄取得沟通的时候，他忽然愣住了，看着面前的机甲目瞪口呆。

    “这……这我没看错吧！”

    此时，面前的机甲，正做着一连串简单而有力的动作，如同一个人一般，彷如一体！

    同时速度也越来越快，最后甚至都加入了军队中常用的格斗术。

    回旋、纵横劈刺……

    林玄此时在驾驶舱里，也是手感越来越火热。

    就是啊，系统奖励的东西，怎么可能是个鸡肋。

    而且这种人形机甲，不仅操作简单，流程，而且还极为的节省力气，可以十分轻松的就做出一个后空翻。

    活动了一会后，林玄走出了驾驶舱，发现众人正在全部看着她，弄得他有些莫名其妙起来。

    这……怎么回事？

    自己刚才的动作都十分的普通啊，没至于引起这么大轰动吧。

    “林组长，你刚才是你第一次上机甲吗？”

    杨振坤不假思索的问道。

    其实他仔细一想就知道答案了，这机甲一直都在科学院里，就算林玄想要练习也不可能的。

    “没有啊，这就是第一次。”

    林玄认真的摇了摇头。

    “天才！真的是天才啊，我原本以为操纵这种机甲十分的繁重，可没想到这居然如此的轻松！这真的是天才之作！”

    闻言，周围的那些科研人员都纷纷举起了大拇指，他们其实对这种机甲设计图进行了十分细致的分析，可结果和空间电池一样。

    理念超现在实在是太多，根本没法彻底的理解，所以当他们制作成功的时候还是有些不确定，这是不是真的能用。

    可就在刚才看到林玄的操作后，他们打消了疑问，毫无疑问，一个第一次操控机甲的人都能如此流畅的操控它，那就证明这个机甲真的很容易上手。

    “行了，杨院首，那我就先走了，这批机甲你们继续做，时间已经不多了，我希望等灾难降临的时候，我们九州所有的士兵都能人手一部！”

    “没问题！等全部国有化后，我会将汽车生产线全部改造成机甲生产线。”

    杨振坤认真的回到。

    ……

    翌日。

    上午九点，很多人都还在讨论昨天发生的在鹰酱的巨型海啸。

    可就在这时，本来热搜榜上的巨型海啸忽然消失了，取而代之的则是一连串关于迁徙的消息。

    同时外交司也在发言会上公布了，将会在三天内将国内所有的外籍人士，全部请出去，同时也会关闭全部的边境关卡。

    另外将会派遣上百艘军舰去国外将所有的海外华侨接回来。

    当然你也可以选择不回来，但只有一次机会，若是错过，将永远能不能回到九州！

    消息一出，全球哗然！

    作为综合经济体第一的国家，是不是脑子进水？

    这么做简直是自取灭亡！

    现在是全球化的时代，如果和百余年前的一样闭关锁国，那结果只能是自取灭亡！

    不过就算其他国家再这么谴责和不解，九州国的计划依旧是稳扎稳打的实施了下去。

    此时位于广海边境关卡处，一个说着半外语半国语的胖女人正在撒泼打滚。

    “你们凭什么不让我进去！凭什么！”

    她是从鹰酱国东海岸地区逃回来的，现在的鹰酱国东部地区以及变成了一片汪洋，除了少数的几个百米高的大厦露在表面外，其他的全部都沉没在海水之下。

    而且鹰酱国的救援队也根本就没有来多少，更多的则是私人武装，他们趁着这次灾难在肆无忌惮的抢夺资源、金钱和女人。

    所以现在的东部地区，就是炼狱，人间炼狱！

    她是好不容易才逃回来的，结果检查人员一看居然是数年前就移民国外的，所以自然不会让她进来！

    这个胖女人，已经很多年没有说过九州语了，所以遇到不会说的就用鹰酱语代替，十分的变扭。

    就在她肆无忌惮的打滚，想要因此达到自己目的的时候，一队手持着自动步枪的巡逻士兵走了过来。

    领头的是一个中年人，他目光如炬，声音如雷。

    看着满地打滚的胖女人，他怒声喝到。

    “这里只接受拥有九州户籍的九州人！而不是你一个崇洋媚外的外国人！来人！给我把这个胖女人扔出去！”

    说罢，两个特战队员就走了过来，一人一个胳膊，将这个胖女人，直接扔到外面的大船上，同时对着其他人警告道。

    “若是非九州户籍者，胆敢踏入九州一步！杀无赦！”
------------

第二十四章 国家神迹！

    杀无赦！

    这句话说话，令在场的人纷纷倒吸了一口凉气。

    原本九州军队不是最文明的吗？

    现在怎么会和鹰酱国的一样了？

    这具体的原因自然是林玄交代的，因为在乱世，你不狠，不比别人更狠，你就会死！

    这种道理不要太简单了。

    所以他特地要求这些边防的特战队员，凡是非九州国籍的人想要进入九州，这些特战队员有权当场击杀不停劝住者。

    果然没错，当领头的中年人吼完，原本还在争吵的人群顿时安静的下来，同时井然有序的排起了队。

    与此同时，环屏兰海、川仙山、武环江附近的人也纷纷收到了迁移的消息。

    “经特别行动组决定，本次迁徙不涉及战争，只涉及自然灾害，请大家不要恐吓，另外请大家不要囤粮，只要按照规定带上自己的行李，去各市的交通站台即可。”

    十几个官方平台，同时下达了特别行动指令。

    环屏兰海、川仙山、武环江三地的人也在井然有序的撤离本地。

    不过正因为如此，边境关切则显得有些风雨欲来的感觉。

    从官方发布的通告不难看出，这次九州大范围的迁移，肯定是有大灾难。

    而且在沿海城市生活的人，可以明显的看到一道高达上百米的金属长城正在加紧的施工中。

    虽然不让众人拍摄，但还是流传出了一两张关于巨龙之脊的照片。

    这两件事结合在一起，那些移民到国外的九州人，此时纷纷赶了回来。

    他们聚集在边境关卡前，不停的抗议。

    “我是九州人，为什么不让我进去！”

    “就是，我才离开九州不到半年，让我进去吧！”

    “兄弟行行好，我给你十万！不行一百万！你就让我进去吧！”

    ……

    看着面前抗议的人群，特战队长依旧是面无表情。

    他对着其余队员说道。

    “谁要是攻击这里，直接开枪不要犹豫。”

    闻言，这些特战队长，纷纷举起手中的枪对准了那些激动的示威人群。

    那些人本来还想依靠人多来造成混乱冲进去，可看到这些黑洞洞的枪口的时候，他们都怂了，没办法，这次九州可没有想法跟他们打嘴皮子的。

    同时，国外的新闻网站也炸了。

    原本鹰酱国死伤千万已经上了头条，可没想到居然被九州如此轻易的就占了头条，这让推特治国的鹰酱国领导人十分的不满。

    不过他也只能表示一下不满，毕竟现在鹰酱国内对他的不满也在日益加剧，特别是东部目前基本上处于无人管控的状态。

    这就是一个随时会爆炸的定时炸.弹。

    不过国外的网友，却是十分羡慕九州的这种做法。

    他们都羡慕，九州以人为本的战略方针。

    “我的上帝啊，这就是五年千来的九州子民吗！真的是让人大开眼见啊！”

    “一个十四万万人口的超级大国，居然有人口迁徙的计划，这简直是让人难以想象！据说他们这次的迁移人口总数，将高达4亿人，简直比我们国家的人口都多！”

    “古老的东方果然是一个充满奇迹的地方！”

    “我觉得不是奇迹，而是神迹，你们看到他们做那个钢铁长城了吗？！若是我们国家也有这种钢铁长城，就不会死伤这么多人了！”

    “是啊，就怪我们那个疯子领导人，赶紧让他滚下台！”

    “没错，滚下台！”

    ……

    此时，九州内也开始全面发布消息。

    【请大家不要惊慌，除了环屏兰海、川仙山、武环江附近的人，其他地方的人并没有太大的危险。所以请大家不要同时前往西部，从而导致交通拥堵！】

    虽然大部分九州人都十分支持国家的工作，但还是有少部分人，为了自己的安危开车前往西部。

    虽然一个人到无所谓，但架不住这边一个，那边一个，所以不出半天的功夫，环屏兰海、川仙山、武环江附近的高速公路就已经被各种各样的私家车，私运营车辆堵住了。

    看着屏幕上近乎都是红线的交管司司长怒斥道。

    “你们这帮人是不是都是废物！现在都是人民观天的时候了，怎么还有这种幺蛾子！”

    “赶紧给我吩咐下去，环屏兰海、川仙山、武环江三地的高速全部交给军方管控，凡是私自上高速的人全部排到最后！我看看还有谁敢私自上高速！”

    “是！”

    站在交管司司长面前的十几个高官，异口同声道。

    虽然之前的低调迁移为这次三地迁移节省了不少时间，但尽管如此，也依旧还有2亿多人没有迁移。

    如果还是任由他们阻塞交通，那最后的结果只能是这些人都会在超级地震来临的时候全部死亡！

    无一例外！

    “响应国家号召！凡是私自上高速者，按照违法处理，降低排队权重！请大家携带好自己的随身物品，按照身份牌依次登车！”

    “响应国家号召！凡是私自上高速者，按照违法处理，降低排队权重！请大家携带好自己的随身物品，按照身份牌依次登车！”

    ……

    路上每个交管员手里都拿着一个喇叭，在城市里循环播放着。

    通过一天一宿的播放，虽然还是有一些投机取巧的人想要私自上高速被逮下来了，其他人都十分的遵守国家号召的排队。

    此时三地的各处汽车站，火车站前，都排着长龙一般的长队。

    其中一个小女孩看着自己的妈妈，好奇的问道。

    “麻麻，你说这次我们去的地方，比这里漂亮吗？”

    妈妈看着小女孩笑着说道。

    “现在肯定不漂亮。但是过些日子，你就会发现那边会无比的漂亮。”

    小女孩眨了眨大眼睛，“真的吗？”

    “当然是真的，过几个月后，这里将会变成一堆废墟，而我们则会在西部戈壁上建立起属于我们的新家园！”

    小女孩不明就里的望着远方，嘴中喃喃道，“新的家园？”

    想了片刻，还是不明白其中的道理，于是牵着妈妈的裙角笑着说道。

    “只要有麻麻的地方，就是家园！”

    妈妈听到小女孩的话，眼神也看向了井然有序的长龙，口中喃喃道。

    “没错啊，只要有国家的地方，就有我们的家。”

    ……

    就在九州国井然有序的进行迁移的时候。

    太欧洋深处，原本发生超级地震的断裂层处。

    忽然传出一阵，低沉的嘶吼声。

    仿佛有什么东西将要从里面出来一般。

    虽然这个断裂层被海水所覆盖，但依旧时不时的从里面冒出一股股气泡。

    若是林玄在这里，就一定会知道，这是凶兽出现前的预兆！
------------

第二十五章 凶兽出现！

    2月21日，鹰酱国时间晚上10点。

    位于东部地区的人民，刚刚从死亡线上走了一遭，刚刚躺下准备休息的时候。

    就听到从远处的深海里传来一阵阵低鸣声。

    似虎又似豹。

    特别是在这种一望看不到五指的夜里，显得格外的瘆人。

    虽然此时这个小镇的居民都很困，但这种声音却越来越响，甚至到最后，都已经影响了整个小镇居民的睡意。

    “这到底是什么东西，我一定要撕烂他的嘴！”

    其中一个脾气暴躁的居民，拿起一旁的步枪上好子弹，在妻子的鼓励下，走了出去。

    可没想到这一走出去，就再也没有回到。

    第二天。

    听着逐渐远去的低鸣声，妻子装着胆子从床下爬了出来。

    没办法，昨晚实在是太恐怖了，自己的丈夫出去后就爆发了剧烈的枪击声音。

    不出片刻功夫就听到更多的枪声，但似乎只有不到十分钟，这些枪声却忽然间的就消失了。

    同时阵阵的低鸣声再次响了起来，而且这次的低鸣声相较于之前，仿佛多了一股欢呼！

    没错，一种类似于胜利的欢呼。

    妻子哪里见过这种情况，连忙抱着年仅三岁的女儿便躲到了床下，直到天亮才敢出来。

    刚走到门口，妻子就长大了嘴巴，许久没有发出声音。

    只见自己家的防盗门上居然出现了三道长达一米多的划痕。

    要知道，这个防盗门可是用特殊合金专门改造过的，甚至连机枪都可以防。

    可没想到居然被一个不知名的东西，如同撕纸一般的轻易撕开。

    可还没等她震惊，就看到门外，横七竖八的躺着不少尸体，而且这些尸体都不是完整的，仿佛被某种利器直接斩断。

    因为这些人的伤口断裂处十分的平整，根本就没有丝毫的阻顿的感觉。

    至于她的丈夫，她已经完全找不到了，因为在她面前的尸块，可以拼成十几个残缺的人。

    不仅仅是这个小镇，此时鹰酱国东海岸32个小镇都遭到了屠杀，其中5个小镇，一个幸存者都没有。

    这是鹰酱国建国以来最大的灾难。

    因为这32个小镇一共死亡了上万人！

    一夜之间上万人就死了，这无论在那个国家都是一种无法忍受的痛楚。

    所以，第一时间懂王就召开了新闻发布会。

    “首先，对昨晚遭受伤害的32个城镇的居民和家属表示同情，同时对杀人凶手给予强烈的谴责！根据我们目前掌控的资料，这应该不是个人或者组织干的，而是一个国家！至于那个国家我就说了，我希望谁做了就能站出来，毕竟这可是一万条人命啊！”

    不过当这个新闻发布会，刚发出来，就遭到全鹰酱国人的质疑。

    这从现场的照片和视频，很明显的就能看出来这特么的不是人能干出来的事好吗？

    你一个懂王居然说这还是国家干的？

    你咋不说是是那些居民梦游相互屠杀呢！！！

    好家伙，都到了这个时间段了，你还在这里玩政治！玩个锤子哦！

    当即便有超过数十万的鹰酱国人民，聚集在懂王的办公区外游行示威，不过对于懂王来说这都是洒洒水，小事。

    他所要做的自然是股价，人命？那是什么东西？能帮自己赚钱吗？

    whateve

    ！

    在鹰酱国发生的事，很快就传到了九州国，虽然没有和鹰酱国一般，但也引起了一些恐慌。

    见到群众有恐慌，国家上层的人自然也开始做相关回复。

    【请大家放心，鹰酱国出现的怪兽，绝对不会在九州内出现，请大家放心！我们建造巨龙之脊就算是为了保护我们九州民众的安全！现在你们所要做的就是响应国家的号召，积极配合国家的工作！】

    虽然有了这种回复，但还是有小部分人在网上扇阴风点鬼火。

    “我觉得，这就是骗我们的！什么超级地震！都是骗人的幌子！我有一个朋友是在里面的，他跟我说，我们这些人都将被抛弃了，这些迁移走的人都要去西部地区干苦力！”

    “干苦力？不会吧！我怎么没有听说？”

    “你能听说的到就见鬼了，我跟你说啊，我还有一个朋友是上面的，他跟我说环屏兰海、川仙山、武环江这三个地方，等九州的人一走，就要割让给其他国家，至于那个国家我就不说了，免得被人找上麻烦。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “还有这种事？”

    “怎么不会有，你看看通告上写的巨龙之脊，什么狗屁的巨龙之脊，说白了就是骗我们老百姓的钱，我就在沿海地区也没看到什么龙啊，什么脊的，就是骗钱的！糊弄你们老百姓的！”

    ……

    这种网络黑子简直是键盘侠还可恶，不管是盛世还是乱世都有。

    当警探找到他的时候，才知道他哪里是认识什么朋友，整个就是一个失意打工仔，而且住的地方也不是什么沿海地区就是一个内陆的小乡村。

    特别是，当沿海的网民将巨龙之脊的照片发在网上，原本还有一些议论的声音，顿时熄灭了，取而代之的则是一阵阵夸赞之声。

    “我就说，九州怎么可能会这么黑心！原来都是假的！这黑子可真的恶心！”

    “没错！亏我当时还和黑子一起喷人，现在想想都丢人！”

    ……

    林玄也听说了，关于鹰酱国的情况，不过他心中清楚，这就是凶兽，而且是最基础的一级镰刀兽。

    它们的爪子和镰刀一样，但是最前面却是三刃，及其的锋利，就算是主战坦克的正脸都难以抵挡它的一击。

    不过同样的它们也是有弱点，那就是十分的脆弱，普通的步枪就可以将其消灭。

    至于昨晚大概率是遇到的都是普通居民，若是军队的话，就算死伤惨重，怕也是能留下几具镰刀兽的尸体。

    不过既然镰刀兽出来了，那后面的看样子也不远了。

    距离人类灾难来领又进了一步。
------------

第二十六章 全民理工！

    随着鹰酱国惨案刚出来不过一天，又有十几个城镇报了上来，几乎都是被屠杀的节奏。

    同时，还有一个东部地区的城市的监控视频流传了出来。

    虽然视频中是黑夜，但依旧可以看清镰刀兽的镰刀拖在地面上发出骇人听闻的声音。

    在夜色的衬托下，如同死神的镰刀。

    从体型来看镰刀兽并不大，最多也就和雄一般大，但它厉害的却是它的镰刀。

    视屏中可以清楚的看到切开面前的混凝土墙，如同切豆腐一般，没有任何的阻滞。

    这个视频流传出来，顿时如同一石激起千层浪。

    鹰酱国东部地区的人，顿时如同疯了一般的朝着西边拖家带口的逃离。

    同时鹰酱国领导也不敢随便的拉手风琴了，他们连忙派遣了大量军队和科学院前往东部，准备调查出这种生物到底是什么！

    就在鹰酱国爆发全面难民潮的时候，无数移民鹰酱国的九州人，都想要回到九州。

    因为此时就算是傻子也不难看出，这次出现的绝非是寻常的动物，而是一种未知的生物。

    不过，移民出去容易，想要移民回来可就不容易了。

    无数的移民者，堵在九州国的边境想要进来。

    但看着荷枪实弹的特战队，他们却不敢乱来，只有无尽的悔意。

    为何当初自己头脑发热要去国外！

    盘古大厦内，这已经不知道是第多个会议了。

    “由于国外视频已经流传出来，我们就不用再偷偷摸摸的进行了，现在通知所有大学。

    即日起，取消所有的文科和艺术类，同时体育类全部归并到军队统一管理，文科和艺术类则全转变为理工科！”

    之前所做的一切一切都是为了不久的将来所做的铺垫。

    而且文学类和艺术类在末日是最没用的存在，所以取消也就取消了。

    说完这些，面前的大屏幕上，上百名各地大学校长，脸色微微一变。

    这短短的几十个字，可是意味着之后的几十年内，都将没有文学类和艺术类任何作品的产生。

    不过他们明白，此时所说的话的重要程度，而且目前发生在鹰酱国的灾难足以证明他的话真实性。

    教育司司长看了林玄一眼，开口问道。

    “林组长，那……其他中小学呢？”

    闻言，林玄没有犹豫，“全部都一样，取消文科，只教数理化。”

    “是。”

    点了点头，教育司司长和上百名高校校长纷纷离去，准备开始相关工作。

    “对了，另外影视方面，你们也要全部停工。”

    林玄看着一旁心中不安的九电司司长说道。

    “这……明白了。”

    虽然他心中有一万个不愿意，但没有办法，这种措施虽然会导致数百万人失业，但若是不停止的话，那结果可就是更多的人失去生命。

    “行了，你们还有其他问题吗？”

    林玄看着在场的十几个大佬问道。

    十几个大佬面面相觑，同时摇了摇头。

    散会后，林玄看着窗外，心中的焦虑也缓了几分。

    这次的计划，虽然会导致很多人失业，但这次的末日危机必须要全民一心才能抗衡过去，否则光三个超级地震就会带走超过半数的九州人。

    “林小友，你还没走？”

    龙首走了过来，与林玄并肩道。

    “龙首，我在想，如果前世也有这种的计划，那之前无辜死去的人，怕是不会死去。”

    林玄看着龙首有些伤感的说道。

    “其实，你不必如此的自责道，只要你能拯救现在的人，就是对你前世的一种救赎。”

    龙首拍了拍林玄的肩膀笑着说道。

    “是。龙首！”

    ……

    不得不说九州国的办事效率比鹰酱国的效果高多了。

    早上林玄才开会说明了情况。

    下午，各种各样的通告就通过全网发布了出来。

    【最新通告：教育司与14点发布第一版全国通告，与今日23点59分起，全国中小学文科类科目全部取消，只保留数理化。同时大学里的文科、艺术类也全部取消，相关学生全部归于理工科。】

    此消息一出，比之前的所有消息都震惊。

    “你们听到了吗，国家想要取消全部的文学类知识，全部改攻为理工科，这是要发生了什么？”

    “肯定是有什么很大的事情了，最近在鹰酱国发生的凶兽袭击事件，肯定引起了高层的注意。”

    “不是吧，那个事情都已经结束了，你没看新闻吗？鹰酱国领导人刚才还在镜头前拉手风琴呢。”

    “不知道啊，你说说看。”

    “就是派遣了一只军队进去了，将里面几十只凶兽给杀了，虽然也有些伤亡，但鹰酱国却十分的得意。”

    ……

    没错，作为一级凶兽镰刀兽，用常规武器很简单就可以收拾了，这也是林玄前世所遇到的迷惑情况。

    前三级的凶兽用当前的常规武器都可以解决，但四至五级只能动用核武器了。

    至于超过五级的？

    那不好意思，林玄自己都没有遇见过。

    根据前世的科学家说，超过五级的凶兽很可能是凶兽中的兽皇，不过却从来没有人见过。

    不过，这些情况鹰酱国的人却不知道，也不想知道。

    他们此时正在欢呼雀跃着。

    那些一直不让进的移民出去的人，见状一边发言骂着九州国，一边吹捧着鹰酱国。

    “我真的是服了，我等了这么久都不让老子进去，老子还不去了，九州就是个辣鸡！还不如鹰酱国，鹰酱国牛比！我们回去！”

    “就是，我以后再也不会来了！走走走咱们都走，让他们九州自己闹腾……”

    不过还没等他们说完，就看到特战队长黑洞洞的枪口，顿时吓的闭上了嘴巴。
------------

第二十七章 突现危机！

    一周后，此时距离九州内第一次地震还有一周的时间。

    而目前发生地震的环屏兰海附近的人都已经迁移了98%剩下的2%也在加紧赶快的迁移着。

    与此同时，记者余小鱼也在全程着直播着。

    “目前，我们所看到的则是九州环屏兰海地区第五十四批次的大范围迁移车队，这也将是最后的一批车次。

    此次车队上共有五百辆大巴车，总共3万余人，预计大概需要……”

    还没等余小鱼说完，就感觉听到不远处传来一阵阵低鸣声。

    与此同时在场的所有人皆是一愣。

    他们仿佛也听到了。

    似虎似豹。

    这……

    虽然他们没有真正的遇见过镰刀兽，但之前在视频上都听过镰刀兽的声音。

    “这……这是镰刀兽的声音！”

    不知谁喊的一声，负责安保的特战队员连忙将枪上膛，四处警惕着。

    余小鱼也让摄像师四周巡视着。

    因为是直播，所以这一幕，也被全九州的人注视着。

    这是他们第一次切实的听到这种声音，有些胆小的人竟然忍不住的瑟瑟发抖起来。

    路上的行人，车辆，全都停了下来，人们都望着大屏幕上的屏幕，人们的心此时都悬了起来。

    他们知道在鹰酱国看到的镰刀兽的恐怖，特别是那锋利无比的镰刀，更是让人印象深刻。

    与此同时，林玄也接到了消息。

    “这次的镰刀兽，应该是顺着海啸飘过来的，请龙首不要担心，我自己一个人去就可以了。”

    说完，林玄便穿上杨振坤送来的机甲朝着环屏兰海赶去。

    不得不说，穿上机甲的他，此时的速度竟然比高铁都快上几分，但是前提是不在乎被他踏碎的地面。

    此时，位于现场的余小鱼，手心中全是汗水。

    四周都是一摸一样的低鸣声，仿佛数量有上百。

    而且这些低鸣声越来越大，仿佛距离他们已经近在咫尺。

    但周围还是什么都没有，难道在……地下！

    余小鱼刚准备大喊。就听到剧烈的响声传来。

    距离她不远处的一处地面忽然破碎，从里面传出来一直样子十分恶心的凶兽。

    它的双爪，如同螳螂一般撑在地上，同时它的小眼珠正在余小鱼身上打量着，仿佛在打量着自己的事物一般。

    “啊！！！”

    看到这一幕，余小鱼再也忍不住内心的恐惧，连忙尖叫起来。

    那些特战队员，见状也是纷纷开枪射击。

    哪一只镰刀兽还没反应过来，就被一众子弹打成了浆糊。

    “好啊！”

    “厉害啊！”

    ……

    看到这一幕，众人齐齐欢呼。

    但还没等众人话音落下，就再次听到剧烈的声音响起，而且这一次不是一道，而是数十道的声音从四面八方响起。

    “快走！”

    特战队长大叫一声。

    余小鱼和摄影师也被特战队长拉进了车里。

    随着轮胎与地面的摩擦声，一众车队连忙朝着高速公路驶去。

    就在他们刚起步起来，四周涌现出上百头镰刀兽，它们看到远去的车队，再次传到地底。

    因为它们镰刀锋利，所以在地底主要的工作就是打洞。

    而且这次它们也是最先打洞出来的凶兽，至于剩下的凶兽大军，还在地底。

    “大家都没事吧。”

    断后的特战队长看了看没有追来的镰刀兽，拿起对讲机问道。

    “没事！”

    “一切正常！”

    ……

    前方车队也依次回道。

    呼！

    就在特战队长长呼一口气的时候，就听到低鸣声再次响起。

    这……

    下一刻，他就在后视镜中看到车后面的地面上，数十条逐渐隆起的土包。

    那些坚硬的混凝土，在这种凶兽的面前，如同面粉一般，一碰即碎。

    “不好！”

    特战队长看到车后的场景，连忙拿起对讲机下达命令。

    “前车连忙引导平民车辆前往高速！我负责断后！”

    说完，特战队长便示意将自己的车辆行驶到另一条小路上。

    这些镰刀兽的智商确实不够用。

    上百头镰刀兽紧紧的跟在装甲车的身后。

    特战队长看了一眼身后的土丘，有些抱歉的看向余小鱼和摄影师。

    “真不好意思，没能保护好你们。”

    余小鱼虽然是个女生，但她却不是一个柔女子。

    她看向特战队长，脸上没有一丝的悔意。

    “队长，这不怪你。”

    她自从做了记者这一行就知道有这种结果。

    只是没想到这种结果来的这么早。

    就在此时，右侧的地里忽然冲出一只镰刀兽，挥其手中的利爪，拍向装甲车。

    顿时装甲车便如同弹珠一般撞向一旁的。

    余小鱼在特战队长的保护下，并没有晕过去，不过车里的人员却死伤过半。

    摄影师为了保护自己的设备，被一根钢棍穿行而过。

    听到四周传来的低沉声，余小鱼并没有害怕，拿起一旁的摄像机，对准了外面。

    她虽然知道自己必死无疑，但她也要这里的第一手信息传递到外面。

    与此同时，九州各地的电脑上，电视机前。

    无数人的正观看的这一幕，他们双目通红，双手死死的握紧。

    之前镰刀兽只是出现在鹰酱国，所以九州的人对这种凶兽并没有太大的感觉，甚至有的人还觉得这种凶兽好，因为它们会屠杀鹰酱国的人。

    但现在切切实实面对的时候，众人才发现死亡距离自己却是这么的近。

    装甲车里，特战队员已经全军覆灭。

    队长为了保护余小鱼也已经牺牲。

    所以只剩下余小鱼一人还可以行动。

    镜头里，可以清楚的看到上百只镰刀兽正缓缓的朝着装甲车聚集。

    “可恶！我们附近有没有军队，快给我派过去啊！”

    某基地内的一名军官对着手下的人，怒声道。

    “长官，我们已经派人去了，但是距离太远，最快的也要二十分钟。”

    长官双目通红，狠狠的朝着桌子上锤过去。

    镜头里，余小鱼的双手并没有丝毫的颤抖。

    人生自古谁无死，留取丹心照汗青！

    一只镰刀兽来到余小鱼的面前，细小的眼珠转了转，仿佛在思考这是什么东西。

    不过，下一刻，还是举起了它的镰刀，朝着余小鱼的头顶狠狠砍下。

    此时没人能救得了她，军队、路上的行人纷纷低下头不愿意看到这种惨剧。

    该死的，这些镰刀兽是从哪里过来的！

    “看来他们要没了。还是关电视吧。”

    九州内某个家庭里的父亲，想要将电视关掉，不想让自己的孩子看到接下来血腥的一幕。

    但当他还没关掉电视的刹那间，他却看到画面一转。

    嗯？

    什么情况？

    摄像机怎么到了百米之外？

    等等！

    忽然出现在镜头前的那是什么！

    所有人都盯着眼前的屏幕，满眼的难以置信。

    我的天啊！

    这……这到底是什么！

    “那……那不是科幻电影里的机甲吗！”

    “是的，好像真的是！和电影里的一样！”

    “我们的援军来了！九州万岁！人民万岁！”

    余小鱼看到挡在自己身前的人形机甲，此时一脸茫然。

    其实她都已经做好就义的准备了。

    但没想到出现了这一幕。

    “躲在后面，不要动。”

    留下一句话，机甲双腿如同人一样开始奔跑，冲向面前上百只镰刀兽……
------------

第二十八章 斩尽杀绝！

    看着朝自己冲来的人形机甲，这些镰刀兽显得有些发愣。

    它们本来就不是什么高智慧型生物，根本就理解不了这种东西是什么。

    不过凶兽的本能还是让它们朝着林玄冲去。

    “这是……”

    此时这个画面自然让全九州的人看到，同时一些国外的间谍也将这一幕发了出去。

    此时全球凡是看到这一幕的人，都是一片寂静，因为这种堪称未来科幻型的武器，实在是让他们看到一丝不可思议！

    虽然他们不知道这台机甲来自哪里，但是从机甲手臂上鲜红的九州国国旗就不难推测出，机甲的来源。

    一定是可以出现奇迹的九州！

    此时机甲里的林玄，正感受到一股股熟悉的感觉回归，这是一种属于战士的感觉。

    天生的战士！

    他的眼中透着寒光，拔出机甲背上特制的长刀，双手紧握着冲向镰刀兽。

    镰刀兽虽然智商不够，但作战经验确实十分丰富，虽然大部分都是从地面冲向林玄，但还有不少是从地下攻击。

    看到密密麻麻冲过来的镰刀兽，九州人民的心中都不由的浮现出一抹担忧，他会活着出来吗？

    不知道，没人会知道。

    不过这不是林玄应该关注的事，他此时要做的就是杀！

    杀光这些凶兽，一个不丢的杀光他们！

    数秒后，机甲冲到一只镰刀兽面前，手中长刀挥出，朝着它的头颅狠狠的劈下。

    刺啦！

    虽然它们的外壳十分的坚硬，但在林玄的力道和合金刀的加持下，它们的壳犹如豆腐一般，立刻血肉横飞。

    力量和材质缺一不可！

    此时林玄这一刀的威力甚至可以将一辆主战坦克直接劈成两半！

    一刀落下，林玄看都没看，直接操控机甲一个回旋踢，踢中身后的一只刚举起镰刀的凶兽。

    不过它的镰刀再也没有机会落下，就被林玄一脚踢爆。

    周围的镰刀兽看到这一幕，不仅没有害怕，反而纷纷围了上来。

    此时的余小鱼看到被镰刀兽包围的林玄，也不知道该如何是好。

    不过她却十分听林玄的话，待在原地没有移动。

    毕竟这种情况下，自己冒然移动很可能会被镰刀兽击杀，而且还会影响林玄的发挥，还不如不动。

    此时机甲里的林玄，双眼有些发红，这是他穿越到这里第一次与凶兽作战。

    这种感觉实在是太爽了！

    “妈妈，你快看这是孙悟空下凡了！”

    一个小女孩，指着大屏幕中的林玄，目光之中充满了仰慕。

    此时林玄的黑色机甲手中的长刀，早已经被染成了墨绿色，就连机甲的身体上也被染的七七八八。

    但他的周围却是横七竖八的躺着上百头镰刀兽的尸体。

    有的四分五裂，有的身首异处，甚至还有的直接死在了地里，都没有来得及出来就被林玄一刀戳死。

    整个场面极其的血腥，但却令整个九州国的人民十分的兴奋。

    前段时间，鹰酱国派遣了一只作战部队将几十只镰刀兽击杀的报道被国内公知渲染的十分的厉害。

    甚至借此大肆贬罚九州只知道劳民伤财的迁移和建造钢铁长城，部队的战斗能力一塌糊涂！

    这种情况让全国的人都心中憋着一肚子的火气，早就想宣泄了，但一直没有找到合适的理由，但现在却不一样了。

    一个来自九州的机甲战士，在短短的十几分钟内就将上百头的镰刀兽全部击杀，这和鹰酱国派遣一支军队花费几天才击杀几十头的战果简直不是一个等级的。

    此时兴奋的众人正激情的欢呼着，释放着这些天来压抑的心情。

    大街上，无数男人脱下自己的衣服在空中尽情的挥舞着，而女人则是尖叫着。

    不过却没有一个人朝着上帝做祷告，因为在九州这个地界，上帝管不着！

    此时，他们只能用尖叫和大吼来发泄心中的压抑，这时候什么粗话都爆了出来，只有自己的战士强大，自己的国民才能够感受到荣誉，信心和勇气！

    甚至有人在推特上直接艾特鹰酱国的领导人。

    同时将这段击杀视频也贴了上去。

    你们不是厉害吗！嚣张吗！一个未来科幻的机甲战士，十几分钟单挑了近百只镰刀兽，你们行吗！

    原本还很跳跃的公知，看到这一幕也纷纷沉默不语了，没办法他们此时若是还出来跳，那就是打脸！

    赤.裸裸的打脸！
------------

第二十九章 新型建筑！

    巡逻了一番，发现周围却是没有残余的镰刀兽。

    林玄便从机甲里跳了出来。

    看到出来的林玄，余小鱼脸上服下一幕吃惊之色。

    她原本以为这个机甲里的人一定不年轻，至少也是一个三十多岁的大叔。

    可没想到看到，真人居然这么年轻！

    “你没事吧。”

    林玄看着面前有些惊吓的余小鱼问道。

    “没……没事，就是其他人都牺牲了。”

    说着，看了一旁的特战队员和摄影师。

    “他们都是英雄，我已经通报了部队，他们很快就会派人来接你的，我再去附近看看。”

    说完，林玄再次坐上机甲，朝着远方狂奔而去。

    不过他的身影却在余小鱼的心中烙下了深刻的印象。

    与此同时，九州各地的人群也欢呼着英雄！

    “妈妈，我以后也要成为这样的一个英雄！”

    一个小男孩，指着屏幕上的林玄，意气风发的说道。

    “你要记住，英雄不是一个人，而是一群人！”

    男孩的妈妈看着男孩严肃的说道。

    “在灾难来临的时候，一个人是做不成英雄的，只有一群人才能成为英雄，你懂了吗？”

    男孩虽然有些茫然，但却握紧着小拳头，认真的说道。

    “我明白了，个人的力量终有限，只有人多才能力量大！”

    每一次的灾难何从不是这样，鹰酱国的个人英雄主义终究只能存活在电影里，现实中不出一集就挂了。

    只有同舟共济，才能共渡难关！

    ……

    林玄离开后数分钟，便有一对荷枪实弹的车队将余小鱼接走了。

    而林玄则是直接回到了生产基地，虽然机甲十分的坚固，但也要进行相关的检修。

    “林组长，感觉怎么样？”

    杨振坤拿着一个小本子开始记录这机甲的相关信息。

    虽然这些机甲有着相关的出厂测试，但是面对凶兽这种情况，还是第一次。

    所以林玄的第一个资料还是十分的重要。

    “机动不错，挺灵活的，就是武器放在身后有些不方便。”

    林玄简单的将自己的感受说了出来。

    这确实，其实系统给的制造图只有机甲的，至于武器则是后来杨振坤加的，所以相对于系统奖励的来说，还是有些些许的不便。

    “行，我都记下来了我改善好了，在通知你。”

    杨振坤笑着说道。

    “行了，那我就先走了。”

    刚离开科学院不久，林玄就忽然听到一震熟悉的系统提示音。

    【叮！恭喜宿主完成任务，奖励救世点3000点！】

    嗯？

    这……任务完成了？！

    他记得这第二个任务是组将属于自己的魔鬼军团，不过他却不知道限定是什么，不过既然系统判定自己做完那就再好不过了。

    想到这里，他连忙找了附近没人的地方将系统界面唤了出来

    【姓名：林玄】

    【地位：九州特别行动组组长】

    【等级：一阶基因战士】

    【救世点：3000（可以在救世商店购买商品）】

    【当前任务：无】

    可以又有三千点了，再看看系统商店里还有什么可以买的。

    心念一动。

    一道虚幻的界面，缓缓的浮现在林玄的面前。

    【虚空战斗机 2000救世点。】

    【可变级激光武器 3000救世点。】

    ……

    简单的看了几个，发现并不适合自己购买，于是目光便看向了商店右下角的刷新按钮。

    嗯？

    这是干什么的！

    这个按钮，林玄还是第一次看到。

    【这是可以刷新商城物品的按钮，每次使用消耗100点救世点。】

    我的鬼鬼！

    100点！

    抢钱呢 ！

    自己辛辛苦苦的完成一个任务才3000点，好家伙你这个刷新一下就用了100点，你这不是抢钱是什么！

    不过看了一圈，这些东西虽然说不错，但也就只有锦上添花的作用，并没有火种送炭。

    此时林玄想要的不是这些武器装备，而是可以应对大量人群居住的简易式居民楼。

    毕竟不管是被迁移到西部的居民，还是即将面临大型地震的群众都需要。

    虽然这次迁移的是超级地震附近的全部居民，但还有一些7-9级的地震他们没有迁移。

    否则就算可以迁移，但西部也无法支撑这么多人的生存。

    他们必须留在原本居住的地方，但并不是意味着九州就会抛弃他们。

    相反，九州则会拿出更多的物资来支援他们！

    而简易居民楼就是其中的一个，但是目前的简易居民楼不管是舒适度，还是抗震的级别都实在是太低了。

    林玄此时想要的就是在救世商城里刷新出一个适合的商品，哪怕不是楼房，只是一个普通的安全胶囊都是可以的。

    想到这里，林玄没有再多考虑。

    心念一动，100救世点直接扣除，紧接着商品界面忽然消失，紧接着出现了新的一批商品。

    看了一圈，虽然东西不错但还是没有自己想要的。

    再刷新一次。

    还是没有。

    不管了再来一次！

    没有......

    再来......

    没有......

    直到第10次。

    林玄终于看到了自己一直想要的东西。

    “穹顶之城！”
------------

第三十章 穹顶之城！

    【穹顶之城：这是一种下面为弧形，上面为城市的建造模型，可以有效的抵御十级以下的地震，而且建造十分方便，适合大量人群居住。 1500点救世点。】

    看到系统的介绍，林玄心中一喜。

    这正是自己需要的东西啊！

    想到这里，林玄心念一动。

    【叮！宿主消费1500点救世点，获得穹顶之城构造图一张，已输送到系统背包中。】

    将构造图拿出看了看，蛮多的，大概有一百多张设计图，对自己来说却是有点多了，不过对于科学院的那些人来说却十分的合适。

    想到这里，林玄拿出手机给杨振坤拨打了过去。

    “杨院首，不好意思又打扰你了。”

    闻言，杨振坤哈哈大笑道。

    “我一个糟老头子有什么打扰没打扰的，你就直接说吧，有啥事。”

    “是这样的，我想问一下，目前迁移到西部的那些人，居住环境怎么样？”林玄没有绕弯子，开门见山的说道。

    “嗯……据我所知，目前这些人居住并不怎么样，有的人甚至只能住到帐篷。”

    杨振坤沉声道。

    “帐篷？！”

    林玄闻言，不禁诧异道。

    要知道，西部可不是平原，而是高原！平均海拔都是在四千米以上，而且一般没提升一千米温度就会降低六度，所以在西部的那些人，平常生活的温度至少比原来的生活温度低24度！

    “对，没错，有些都是帐篷，主要是人太多了，虽然参与建设的人不少，但是想要在短时间内建设承担近4亿人的建筑还是有些天方夜谭。”

    杨振坤叹了口气，有些无奈的说道。

    这些为了九州大业迁移到西部的人，他们也是九州人，也同样是九州的英雄，而如今的英雄只能住在帐篷，这何从不是一种讽刺！

    但现在又有什么办法？

    楼房和武器不一样，正规大楼的建造周期至少是按月来计算的，但现在九州剩下的时间，只剩下天了，所以也只能让他们委屈一下住帐篷了。

    “那个，杨院首，我刚才考虑一种可以抵御九级一下地震的房屋构造图你要看看吗？”

    林玄缓缓的说道。

    可以抵御地震！

    还是九级的！

    这么好的东西肯定要看了！

    想到这里，杨振坤连忙说道。

    “这么好的东西，肯定要看了，林组长你还没走远吧，我派人来接你？”

    杨振坤说道。

    “行，我把位置信息发给你。”

    林玄说完将自己的位置发了过去。

    很快，一辆SUV便来到林玄身边。

    林玄也没有犹豫直接开门坐了上去。

    一来到科学院就看到杨振坤站在门口，笑着迎了上去。

    “林组长，我觉得你真的是我们九州的就守护神！每次我们需要什么你就能拿出我们需要的东西，我甚至觉得你是不是哆啦的百宝箱了。”

    “杨院首，您这就说的有些夸张了，我只是行了我一个作为九州公民应尽的义务而已，您没有必须要这么高捧我。”

    林玄十分谦虚的说道。

    “没事，没事，来我们去我的办公室说话。”

    杨振坤的办公室里。

    林玄将办公室的房门反锁后，将在救世商城里买的一沓穹顶之城的构造图拿了出来。

    看到林玄拿出来的图纸，杨振坤的双眼顿时直了。

    他这段时间不管是研究林玄的改造液还是空间电池，亦或者是人形机甲，图纸里的科技含量就让他感到一丝丝科幻的感觉。

    因为里面有些的知识点，简直颠覆当前的科学理论，如果用现在的科学知识来解释，是完全解释不通的，但是按照图纸里的过程走却是完全可以的。

    所以，现在杨振坤一看到林玄拿出新的图纸，连忙冲了上来。

    细看了几分钟后，杨振坤的双手都开始颤抖了起来。

    “这……这……这……林组长，这真的是你设计吗？”

    “有什么问题吗？”

    林玄问道。

    “问题？不不不！这么巧妙的设计怎么会有问题！”

    杨振坤连忙说道。

    “对了，林组长，我对建筑方面虽然有些研究，但还是不及老邓，我可以将这个给他看吗？”

    “老邓？”

    林玄好奇的问道。

    “就是邓强华，是九州建筑院的院长，他离这边不远。”

    杨振坤解释道。

    “没关系，我拿出来了，自然是真正的使用了。”林玄点了点头，认真的说道。

    片刻后，一个头发花白的老者，风尘仆仆的赶了过来，刚进来就扯着嗓门说道。

    “老杨，你要是没有好的设计图给我，我下次再也不来了，上次说有好的设计图，结果我来一看什么垃圾玩意！”

    “老邓，别乱说，上次那个的设计图后来不也是建造成功了吗！”

    “哼！还建造成功？我随便一数就能指出来几十处我改动的地方，还说成功了？没我，他那个破房子早就倒了！”

    邓强华一脸不屑的说道。

    “算了算了，不跟你吵了，我让你过来是看看这个的。”

    说着杨振坤指着摊在地上的图纸说道。

    “这个？”

    顺着杨振坤手指的方向望去，邓强华原本满脸的不爽，顿时消失，取而代之的则是满脸的心喜。

    半晌后，办公室里，响起了惊呼声。

    “这……这实在是太神奇了！这图纸是谁画的！！”

    邓强华看向杨振坤，双目通红的说道。

    这个建筑简直是颠覆现在建筑的存在。

    而且最关键的是构造方便，可以在短时间内大量的建造，而且抗震指数也十分的高。

    虽然抵抗不了超级地震，但十级以下的地震却是丝毫不成问题。

    “这种设计，完完全全的就是超越现在的科学理念！不说其他的光这份图纸，拿到外面去，怕是可以直接换到一份诺贝尔奖！”

    邓强华，一边看一边称赞道。

    “老杨，这到底是谁画的，你就别卖关子了。”

    “老邓，谁画的我不知道，但是这图纸是林组长给我的。”

    “林组长？”

    邓强华喃喃一语，随即看到站在不远处，正对着自己微笑的林玄。
------------

第三十一章 全民建造！

    看着林玄如此年轻的模样，邓强华满脸的难以置信。

    “老杨，他……他就是你口中说的林组长吗？”

    “是啊，怎么了有问题吗？”

    杨振坤看着邓强华的表情，仿佛一切都在意料之中。

    毕竟当初的自己在看到林玄拿着那些匪夷所思的图纸的时候，也是这个表情。

    主要是他现在已经习惯了。

    没错，他真的习惯了。

    这个看上去只有二十多岁的青年，拿出来的东西足以震惊世界。

    在得到杨振坤的肯定后，邓强华看向林玄激动的说道。

    “天才！真的是天才啊！”

    林玄闻言，笑着摆手道。

    “邓老过奖了，我只是行驶一个九州公民应尽的义务。”

    “不过奖！不过奖！这若还是一个普通公民的义务话，那九州怕是早已经可以将鹰酱国甩到十条街之外了。”

    邓强华随即想到了什么，继续问道。

    “这个图纸很全面，不过我还有一个问题有些无法理解，那就是这个建筑的材料你有想法吗？”

    因为从图中的形状来看，若是按照普通的砖墙是完全无法达到的，而如同用普通的钢板，那整体的重量又会急剧加重，所以他很好奇，这个房子应该用什么材料来进行设计。

    “材料自然已经有了，不过这需要杨院首的配合了。”

    林玄对着杨振坤笑着说道。

    “老杨？”

    “林组长你指的是？人形机甲用的合金？”

    杨振坤也不是第一次和林玄合作了，自然知道林玄说的是什么。

    “没错，从目前来看也只有人形机甲上的材料十分符合这个构造图的制造。”

    听到林玄的话，杨振坤点了点头，“我明白了。”

    “对了，邓老，如果我把制作的材料交个你，你大概需要多久才能制造出全九州人居住的房子构造。”

    林玄想到这里问道。

    “全……全九州！那的十几亿人啊！”

    邓强华听到林玄的话，震惊道。

    “嗯，目前首当其中的应该是西部地区，和即将遭受地震威胁地区的人。其次才是剩下的，大概首批6亿人的话，大概需要多久。”

    林玄沉吟了片刻说道。

    虽然九州很大，但实际上这次有威胁的地方，也只有十几处，虽然其中三处已经迁移走了，但是他们任然需要这种建筑来低于风寒。

    闻言，邓强华的脸上虽然浮现出一抹难色，但还是十分肯定的说道。

    “这样，我动员我们所有的科研小组，大概主要是一天，就可以将设计图纸上所需要的材料制作出一个样板，剩下的则交给全九州的工厂了，他们能多快做好，那几亿人就能有多快的时间生存。”

    “行，那就这样！”

    林玄也肯定的说道。

    “不过一定要快，第一波地震将在半个月内抵达德咸府，那边一共有三千万人口，有限供应那边。”

    所有人纷纷皱眉，不过邓华强还是正色的说道。

    “没问题！”

    毕竟这件事，不在是一个人的事，而是关系到德咸府三千万人口的生命！

    ……

    一天后，邓华强如约的将工程图拆解出来，并将图纸分别送到十几个国企型工厂，这里的将进行24小时不间断的作业，直到制造出能容那半个九州国人的房屋材料！

    此时车间内。

    一个看起来十分年轻的青年看着如火朝天的众人，低声的对一旁的工友说道。

    “唉，你说这些是什么东西？长相好奇怪啊。”

    在他旁边的一个工作，低声道。

    “上班期间别乱说话，万一被巡班的看到了，我们可就完了。”

    说完后，他抬头扫视了一圈，发现并没有训班的便扭头对青年说道。

    “据说这是国家给我们的任务，虽然我们制作的东西很简单，但这些东西将会直接导致数以千万，甚至亿的人的生死存亡！”

    “什么！”

    青年闻言，不禁的惊呼出声。

    他原本以为只是某一个汽车厂或者其他厂用的小零件，可现在才知道这居然是国家出面要求制造的，而是最关键的是这是直接关乎数以千万人的生命安全。

    这让他原本还有些沉困的思绪顿时，活跃了起来。

    因为他知道，目前鹰酱国已经损失的数千万的人口，近三分之一的国土面积。他们不仅失去了领导，也失去了系统。

    如今九州则没有和鹰酱一样推卸责任，而是在努力的庇护者自己的子民，这种做法让这个青年感到无比的自豪！

    随着，工厂的开工，九州特别行动组的征集令也开始发布。

    【九州特别行动组，邀请有过建筑行业相关工作经验的人立刻向上级汇报，目前我们将对震区内的所有建筑进行重建！】

    这种新型建筑虽然简单，但只是相对于原本的建筑结构来说，而对于没有任何建筑经验的人来说还是有些力不从心。

    所以面相社会征集，也是唯一的办法。

    对于九州国的征集令，九州民众表现出了十分的积极性，仅仅只用了不到三天就征集到了数十万人。

    与此同时，工厂第一批建造模块，也相继出厂。

    ……

    德咸府的郊区。

    巨大的灯光照亮在这片大地上，将这里的黑暗驱散。

    德咸府是九州有名的城市之一，所以这里的城市占用面积十分的巨大，想要建造容纳三千万人的地方，必须的使用郊区了。

    此时一台台挖掘机，一辆辆吊车正在这里工作着。

    这里的工人很多，但和原来的那些工人不同的是，这里的人虽然多，但年纪差别也很大。

    有的人看起来貌似是大学生，而有些人则已经五六十岁了。

    没错，这些大学生就是原本一些建筑类大学提前毕业的学生。

    他们有的就是德咸府的人，当他们听到九州需要在这里建造一种可以抵抗九级地震的房屋，他们直接就报名了，没有丝毫的犹豫。

    其中一个学生，一边干着活，一边说道。

    “我觉得我们这里九州有可能就是人类最后的家园，你们觉得呢！”

    “我觉得也是的，不仅仅有钢铁长城，还有人形机甲，甚至现在连抗震房屋都在建设中，我觉得没有什么是不可能的！”

    “确实啊，我们现在可以说是举国建设，这种情况不是国外了，就算是历史上这也是首次吧！”

    “我觉得我这辈子虽然运气不好，但能投胎在九州就是我们最大的运气！”

    “没错！此生无悔入九州，来生愿在种花家！”

    “我现在一想到那些移民到鹰酱国的那些人，我就想笑。我真的很想知道，现在有没有后悔，不管他们后不后悔，反正这辈子他们也没办法回九州了！”

    “啊哈哈哈！”

    ……
------------

第三十二章 九州首震！

    2060年3月3日。

    德咸府郊区已经建造好了上万座新式建筑。

    过去的一周内，全球共发生了大大小小的地震数十次。

    虽然最高的仅仅只有7级，但也依旧造成了大量的人员伤亡和财产损失。

    而且鹰酱国，已经被内部分裂出去，成为东西两个国家。

    西边依旧是鹰酱国原本的领导人管辖，而东边由于上次太欧洋地震引发的海啸，导致整个东部地区几乎成为了一个群岛国家。

    所以东部地区的管辖则被地方组织夺取，虽然鹰酱国本身不同意，但没办法，谁让东部地区的人民都想要脱离鹰酱国呢！

    除了鹰酱国，脚盆鸡也受了重创。

    虽然他们平常就又不少地震来袭，但这一次却直到导致核电站的泄露，整个放射性元素都流入了海洋。

    这一点就连林玄也意料之外的。

    毕竟这个世界发生的太多事，他不可能一件件都记录下来。

    也没有人能这么做。

    不过好在，九州在环渤海地区建立的巨龙之脊，已经处于测试阶段，抵挡住海水里的放射性元素还是不成问题的。

    但是对于其他沿海国家确是一种噩耗。

    群众之间的恐慌情绪早已经开始漫延到全球。

    不过对于九州人民来说一切都在计划之中。

    3月3号晚上9点。

    德咸府市区里早已经空无一人。

    此时德咸府的人们都生活在穹顶之城里。

    这是一个类似于埃菲尔铁塔的建筑，但它的上面不是尖状，而是一个圆形。

    在圆形建筑和底座之间则有一侧电磁相连。

    虽然很紧密，但依旧有一点点的间隙。

    就凭借这一点间隙就足以低于十级以下的地震！

    与此同时， 其中一座圆形建筑内。

    “爸爸，你说今晚真的会有地震发生吗？”

    一个看起来只有5-6岁的男孩，看着一旁的中年男子好奇的问道。

    早在一周之前，九州就开始下发通告，德咸府将在3月3号晚上23点24分发生里氏8.8级地震。

    虽然当时引起了不小的轰动，导致德咸府大量人口迁移。

    但在九州的努力和宣传下，还是留住了一千万左右的人口。

    他们不是不想逃，而是相信九州的科学技术，这种奇特建筑的房子真的可以抵御地震！

    “希望是错的，但是从目前的国家动作来看，今晚的地震十有八九会有的。乖，你先睡觉。”

    男人看着孩子，慈祥的说道。

    “爸爸，那你不睡吗？”

    男孩眨着大眼睛，困惑的问道。

    “我不睡了，如果真的发生地震，好第一时间带你出去。”

    男人说完便将男孩放到床上。

    虽然这种房子外观是球形，但内部缺和普通的房子一样，三室一厅。

    而且每一个球体外观都十分巨大，里面可以住六户人家，近数十人。

    中年男子守在男孩的身边，随着时间的推移，他也沉沉的睡去。

    第二天一早，感受到太阳的明媚的关照，男人伸了个懒腰缓缓的站了起来。

    他的动静触动了一旁的男孩，男孩揉了揉眼，困惑到。

    “咦？爸爸昨晚不是说要发生地震吗？难道没发生吗？”

    地震？！

    听到自己儿子的话，男人才想起来，昨晚要发生地震的。

    不过既然自己睡的这么香，而且房间内的摆设都没有乱，肯定是信息预测错了，昨晚根本就没有发生地震。

    想到这里，他对着儿子说道。

    “昨晚看起来并没有发生地震，走我们出去吃早饭。”

    由于这里已经是战时管理制度，所以每日的餐饮都是有规定的时间，在规定的地点领取的。

    就在男人刚领自己的儿子出来，就看到周围的人纷纷朝着早餐反反向跑去。

    “爸爸，他们这是要去看什么？”

    看着众人去的方向，男孩有些好奇的说道。

    “不知道，我们也去看看！”

    男人感觉众人的神色有些不对劲，连忙跟了上去。

    由于前面的人很多，他根本看不到什么，便拉过一旁的一个阿姨问道。

    “你好，请问一下这是发生了什么事吗？”

    “你还不知道吗？昨晚发生地震了，刚才的通告是8.8级，一点都没有错。”

    “什么？发生地震的？但是我们昨晚什么都没感觉到啊！”

    男人有些诧异的看向面前的女子。

    “那是因为我们住的房子好，你要是看看原来的德咸府就知道地震的威力有多大了！”

    女子觉得他有些不信，指了指原来德咸府市中心的位置说道。

    男人顺着她的目光望去，虽然前面人很多挡住了他的视线，但他还是觉得有些不对劲。

    原本德咸府中心有一栋高达400多米的建筑，不管是站在那里都可以看到。

    但现在却什么都看不到了。

    难道……

    想到这里，他连忙抱着男孩挤了过去。

    废了九牛二虎之力后，终于挤了进去。

    当他看到眼前的一切，他整个人都傻了。

    昔日繁华的德咸府，此时早已经便成了一片废墟。

    到处都是残亘断壁，那里还有一点点原来的样子？

    此时男人，才知道国家的用意何在，回头看向自己居住的房子，真当神迹！
------------

第三十三章 做白日梦！

    远在燕京的林玄也自然知道了发生在德咸府的地震，不过他并没有太大的意外，因为关于这次德咸府的地震预警就是他通知别人放出来的。

    其实，他这次有想借机测试一下，这个所谓的抗震型建筑是否真的有商城介绍中的那么好用。

    当然从德咸府送回来的报告来说，效果可以说是意料之外的好。

    毕竟在8.8级地震中居然一点感觉都没有，这种抗震效果简直是神迹！

    就在林玄暗叹之际，就听到邓强华和杨振坤走了进来。

    一看到林玄，邓强华就忍不住的称赞道。

    “林组长，请受我一拜！”

    说着邓华强便准备给林玄跪下去。

    “邓院士，你这真的是折煞我了。”

    说着还没等邓强华跪下去，林玄便已然来到了邓强华的身前将他扶了起来。

    “林组长的才华真的是无穷无尽，受我一拜也是应该的。”

    虽然他一直震惊与结构图纸的精妙，但一切为经历过实验的产品，说的再天花乱坠，也只是纸上谈兵。

    但从昨天的表现来说，这非但是纸上谈兵，还是真正意义上的神迹！

    他作为建筑院的院长，自认为是见过各种建筑，但林玄拿出来的建筑他还是第一次见。

    而且最重要的是他的抗震效果，简直是骇人听闻。

    说出去怕是没人会信！

    在里氏8.8级地震下一点感觉都没有，这不是神迹是什么？！

    听到邓强华对自己的吹捧，林玄也只是微微一笑。

    “你这是真的吹捧我了，我只是一个普通的九州公民，做了一件应尽的义务罢了，你没必要如此的吹捧我，要不然我会自负的。”

    听到这句话，杨振坤和邓强华两人也是纷纷大笑起来。

    “我说林组长你这还不是谦虚，那我就真的没有见过谦虚是什么样子了。”

    杨振坤擦了一把眼角因为笑而产生的泪水说道。

    “是啊，不过之前的几样东西，就凭借这一手抗震型房屋，你不管去哪个地区，哪个国家你都是国宝级的人物！”

    邓强华则是笑着说道。

    说完，邓强华话锋一转，对着林玄小声的说道。

    “对了，林组长你知道你的人头在黑市值多少钱吗？”

    林玄听到这句话，脸上的笑容收敛了几分，严肃的说道。

    “什么？”

    “林组长你还不知道是吧，我这也是听特勤局他们说的。自从你上次在环屏兰海上镜头后，国外的间谍机构就开始对你进行了调查，虽然九州在力保你，但你的信息还是流传了出去。”

    杨振坤补充道。

    “而且你的人头在黑市上已经涨到了十个亿。”

    “十个亿？！”

    林玄有些震惊的说道。

    “没错，还是刀了！”

    要知道一些小国家的总统，一个人头也就才5亿，十亿的简直太少见了，不过这也侧面的体现出自己在国外那些人眼中的威胁。

    “没事，反正我自从杀完那些凶兽后，手还有些痒呢，只要他们不想死，随时欢迎过来找我麻烦。”

    林玄笑着摆了摆手说道。

    目前自己作为一阶基因战士，不过一个人可以打几十个特种士兵，打十几个还是没问题的。

    再说的了打不过就跑啊，自己又不是深处什么八角笼里，打不过就跑，实在不行就跑到特勤局里，反正自己离的近，他还真不信有人敢来九州地界找自己麻烦！

    就在三人相互交谈的时候，九州各地也纷纷知道了昨晚发生在德咸府的地震。

    不过当众人看到德咸府伤亡人数为0的时候，一个个都震惊的目瞪口呆。

    要知道这可是8.8级地震，这伤亡人数能有0？

    是不是新闻上标错了！

    就在众人百思不得其解的时候，九州官方出面说明了情况。

    “由于我们在德咸府率先使用了新型抗震型建筑，所以才会出现0伤亡的情况，接下来我将放出现场视频。”

    下一刻，全九州的人都看到了不可思议的一幕。

    这是昨晚地震发生的时候，德咸府郊区的一处监控摄像头拍摄的画面。

    画面中大地龟裂，整个画面都摇晃不已，附近的大树也一个个倒下，远处的德咸府中心的建筑更是如同豆腐一般在地震中成为一片废墟。

    但在画面的最终将，一片由新型抗震型建筑组成的建筑群如仿佛一点事都没有。

    但若是仔细观看的话，就会发现那些基座是随着大地一起摇晃的，但是那些球体却仿佛固定住了一般，没有丝毫的震动，就连晃动都没有发生。

    视频并不长，只有十几秒。

    但这视频一放出来就立刻攀登上了全网各大视频网站的首页。

    与此同时，九州地区的其他人，也是纷纷吃惊不已。

    “我的天啊，九州内居然有这种超科幻的建筑了！九州这是要腾飞的节奏！”

    “是啊！我说句实话，自从我听到8.8级地震后，我觉得这次伤亡人数肯定不少，可没想到居然是0！真的我这辈子的运气都用来投胎上了！”

    “没错我也觉得，运气都用在投胎上了。”

    ……

    由于穹顶之城得到了实践，其余地方的穹顶之城也在加速的建设中。

    而参加的人数也越来越多。

    此时此刻，这才叫真正的全民基建。

    与此同时，这个视频也流传到了国外，当国外的那些人们看到了九州这种建筑，纷纷的要求九州将技术公开。

    特别是现在这种灾难的时候，如果不公开技术，那就是一种犯罪！

    反而令众人没有想到的时候，第二天外交部就在围脖发了四个字。

    “做白日梦！”
------------

第三十四章 自我崩溃！

    此时的全球早已经陷入了地震活跃期之中，特别是一些处于地震带上的国家更是三小时一小震，五小时一大震的情况，死伤更是不计其数。

    而这时，九州居然出现了这种好的东西，在8.8级的地震中居然一点事都没有！

    怎么能不让其他国家震撼？！

    不仅仅是国民的需求，更是想知道这种神奇建筑的真实图纸！

    鹰酱国率先开口，熟悉的金发领导人直接上台说道。

    “九州国人肯定有神奇的魔法才能制造出这种神奇的建筑，我现在认为九州只要两条路可以走，第一是他们公开制造方案，第二就是打开他们的国门接纳其他国家的难民！否则我们将不排除武力行为！！！”

    当鹰酱国的话刚说出口，脚盆鸡也跟着说道。

    “说的没错！我们国家目前已经处于危机存亡之时，急需要大批这种建筑！同时我们也九州发出外交交涉，希望他们可以敞开国门，让我们国门进去。”

    此时的脚盆鸡国已经到了生死的边缘，要不然就全国迁移，要不然就真的等死了。

    他们的国土面积本来就不大，而且还在地震带上，目前只是刚刚进入地震活跃期而已，若是全面进入地震活跃期，不说地震把他们怎么样，就光岛上的那座活火山就可以将整个脚盆鸡的土地全部变成焦土！

    其他国家也纷纷向九州开始施加压力，希望九州可是对外援助，或者公开新建筑的图纸，甚至直接让国外的难民进入九州。

    看到这一幕国内的网友也是吵翻了天。

    有的人认为此时已经陷入了末日序曲之中还管什么难民不难民的，能保住自己的一挑小命就不错了！

    但还是有些心存善良的人觉得，既然目前九州的局势不如国外的糟糕，作为大国自然有义务来接受国际上的那些难民。

    就在众人吵得不可开交的时候。

    外交司再次在新闻发布会上说道。

    “我们国家目前也处于地震带上，并且我们国家的人口更是世界之最，所以目前无瑕管理其他国家的人。至于建筑技术是我国一大学生设计研发的，而他本人是不想将这种技术流传出去，所以我们也无权将他的技术公开。”

    当外交司将这些话说出后，九州国内的网站也是一方面的嘲讽国外。

    “我真的搞不懂了，那些自认为民主自由的国家，他们怎么不会接受那些难民？他们不是最自由的吗？”

    “是啊，昨天我还和一个圣母女表对线，那个人是真的恶心，还说什么九州的男都是垃圾，只有国外的人是完美。真是个外国女表！”

    “是啊，不过我很好奇的是，那个鹰酱国不都已经一分为二了吗？怎么还在这里大言不惭的在这里拉手风琴？”

    “谁知道啊，不过我听说鹰酱国的难民目前是全球最多，他们已经处理不了了，才会想到祸水东流的这招。”

    “啧啧，果然是鹰酱国，到这个情况了他还是想着祸水东流！”

    ……

    “林组长，按照目前的情况来看，各国都已经遭受了不同程度的地震袭击，其中最严重的还属脚盆鸡的9.1级地震。”

    听到庄星剑将最近国际上的舆论报告后，林玄陷入了沉思之中。

    “那他们的想法就是想要我们直接提供技术或者是开门放他们进来？”

    林玄沉吟少许，嗤笑了一声。

    “我觉得他们脚盆鸡想的还挺美的，一百多年前，残害我国上千万人，现在又要想要我们来援助他？真的是痴人说梦！”

    “是的，三军司那边也是这种想法。”

    庄星剑点头说道。

    听到庄星剑的话，林玄有问道。

    “那就行，边境方面没什么问题吧？”

    “这个北方边境倒还好，主要是西南方向的边境现在有大批难民想要进入我国领土，不过好在那边的巨龙之脊已经完成大半，基本上都可以将他们阻拦在外面。”

    庄星剑看了看报告回到道。

    闻言，林玄想了想，点头说道。

    “这也是很正常的事，让边防军多注意注意，特别是西南地区的那个大象国，天天想着入侵九州，若不是现在还有更重要的事情，早就应该给他一点教训了！”

    不过现在，上天已经在给他们教训了，只要再过一段时间，地震和凶兽完全出来后，那些国家基本上就会一点声音都没有，因为到时候他们自己都已经是自顾不暇了，哪里还有时间和九州刷嘴皮子！
------------

第三十五章 深夜暗袭！

    虽然一开始官方始终强调这种新式建筑的厉害之处，但人吗肯定是有趋利避害的心情存在，所以还是有很多人般的出去。

    但由于前段时间网上疯传的抗震建筑的实际视频，原本一些不愿意住在地震区的人也通通搬了回来。

    毕竟自己在这里住了几十年，忽然一下搬走不管哪方面都显得十分的不习惯，但是有地震这种自然灾害的存在，他们不愿意搬也不成啊。

    但是如今有了穹顶之城的存在，这些人的心也算是安定了下来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而且整个九州对官方的信任度更加的牢固了，先不说新式建筑的抗震性如何，光就这种神一般的地震预测就非其他国家所能比拟的。

    而且之前的那种科幻般的人形机甲加上巨龙之脊的存在，此时的九州内可谓是军民齐心。

    伴随着太阳落下，整个九州都进入的夜晚。

    与此同时，东南某处巨龙之脊外的海面上。

    忽然有近百个身穿黑色潜水服的士兵，悄悄的浮出水面。

    这些人全服武装，没有发出一丝声响。

    他们十人为一小队，手上拖着一把突击步枪，悄悄的朝着巨龙之脊的行进。

    然而他们不知道的时候，此时他们的一举一动懂被监视器看的一清二楚。

    “长官这些秃子实在是太可恶了！居然敢夜袭我们九州！要不要我带人过去把他们都杀了？”

    特战队长王元丰看向一旁的中年男人说道。

    中年男子注视着屏幕中的上百人，摇了摇头。

    “别着急，先看看他们有什么动作再说。”

    “是！长官。”

    王元丰点了点头，随即便安静的站在一旁。

    然而那些渡水过来的士兵却毫无意识，继续进行着他们的计划。

    这些人被分为了十个小队，正在有序的靠近巨龙之脊。

    半分钟后，那些人将最新式的磁吸手套拿了出来，刚准备吸上巨龙之脊，却发现这怎么也吸不上！

    ‘这……什么情况？难道这些手套都是伪造仿制品？’

    那些人心中都有这个疑问。

    但若是被杨振坤看到的话，肯定会大笑不已。

    毕竟这些巨龙之脊的建造材料都是用阿尔法合金打造的，外表十分的光滑，就是为了防止凶兽攀岩上来的，这些士兵妄想用这种简单的磁吸手套就上来，简直是痴人说梦！

    虽然这些人没有靠磁吸手套，但他们依旧没有放弃，开始沿着巨龙之脊开始看是否有破绽。

    但这种一体化的钢铁城墙又怎么会有破绽？

    一个小时后，这些人只能无功而返的回到原地。

    不过就在他们刚回到原地的时候，就看到原本熄灭的灯又再次亮了起来。

    数展探照大灯同时点亮，照的他们睁不开眼。

    “可恶！你们什么时候发现我们的啦！”

    看着自己暴露，领头的男子愤怒的问道。

    虽然说的同样是九州语，但却有一股不一样的感觉。

    王元丰看向他们冷哼一声。

    “其实自从你们踏入九州大陆的那一刻起就已经被发现了！只不过我想看看你们到底想干什么，但是现在看来你们的动作简直是在浪费我的时间。”

    王元丰十分鄙夷的说道。

    实际上，他一开始还真的想看看他们有什么办法攀上这高达数百米的巨龙之脊。

    但后来发现这些人是真的 菜的抠脚。

    而且作战计划，站位阵型简直是连新兵都不如。

    若是被这种人给突防了，王元丰怕是死了都能气的活过来。

    “你们老实交代，来我们九州干什么！若是快点说，我还可以给你们一个痛快。”

    王元丰笑着说道。

    “要杀要剐，你们随便我可不是……”

    还没等领头人说完，就看到自己的一个手下，匆忙说道。

    “长官，我说！能给条活路吗？”

    说着，那个人忽然跪了下来痛哭不已的说道。

    “我还没结婚，我不想死。”

    看到自己手下，居然这么怕死，领头的人冷哼一声，刚准备把枪将他就地枪毙，就感到自己手臂一阵刺痛，随即整条右臂直接被撕裂。

    下一刻，才听到一道枪声传来。

    狙击手？！

    那些被围在中间的士兵，看到自己队长连手臂都没有了，所有人慌成一团。

    看到这些人如此没有秩序，王元丰不屑的说道。

    “都给我安静下来！”

    下一刻，那些如同小鸡一般的士兵都安静了下来，一脸惊恐的看着王元丰。

    “你们最好把所有的事情都说清楚，否则你们的下场就和你们的队长一样！”

    说完，王元丰便拿起一旁的突击步枪，直接对着那个失去一臂的队长，直接打空一个弹匣。

    那个队长，则是整个人都变成了一个马蜂窝，怕是没人能认出他本来的模样了。

    看到这一幕，那些士兵一个个抖若筛糠，连忙说道，“长官，别杀我们，我愿意将一切都说出来。”

    “是是是！我也愿意！”

    “我也是！”

    ……

    看到这些人都愿意说，王元丰也没有多犹豫，直接挥了挥手大声说道。

    “将这些人都带回审讯室连夜审讯！”
------------

第三十六章 未来战争！

    翌日，天刚蒙蒙亮，林玄便被一阵响亮的手机闹铃声吵醒。

    拿起一看竟然是庄星剑给自己打来的。

    “喂，什么事啊，这么早就给我打电话？”

    电话那边的庄星剑显得十分的着急，“林组长，是这样的昨天夜里，东南沿海的一支部队抓了来自秃头岛的士兵共计九十九人。他们透露出了一个十分重要的情报。”

    听到十分重要的情报几个字时候，林玄的睡意忽然间的就消失了。

    “什么情报？”

    “这个电话里不能直接说，三军司的意思是让林组长您去一趟。”

    庄星剑十分恭敬的说道。

    “行，那我知道了，你们十分钟后过来接我。”

    ……

    一个小时后，秦川乘坐着黑色的SUV来到三军司总部。

    刚进入三军指挥司司长广良骏的办公室后，就看到广良骏满脸严肃的站在窗子外抽烟。

    “广司长，出什么事了？”

    林玄走了过来，问道。

    听到林玄的话，广良骏将手中的烟直接掐灭，说道。

    “可算把你给等来了。你知道吗？昨晚秃子岛已经派遣士兵进入我九州地界了。”

    “当然知道，要不然我也不会来你这样的。”

    “既然如此，那我就不多说了，你这那边传来的最新消息，你看看。”

    说着将桌子上的报告递了过去。

    拿起身前的报告，下一刻，林玄的眉头不由的皱了起来。

    因为在前世，报告中并没有这种事情。

    其实，这也是在他意料之中的，除了目前的自然界中的灾害不会变，其他的基本上都已经与前世发生的不可预料的偏移。

    因为在前世，九州早就已经因为德咸府8.8级地震陷入了全国恐慌之中，所以自然也不会引起其他国家如此的敌意。

    但现在看来，九州不仅没有陷入恐慌，甚至还是全球范围里最安全的国度，甚至还出现了各种各样的科幻级的产物，这怎么不能引起其他国家的敌视？

    而此时报告里的内容正是秃头岛的领导人菜菜子想要武力入侵九州。

    不过一个个菜菜子和秃头岛自然不会引起三军司如此重视，甚至把林玄都喊过来。

    原因无他就是因为菜菜子的背后是目前全球军力第一的鹰酱国！

    所以这个菜菜子的这个计划若说没有鹰酱国的参与，谁都不会信的。

    至于那些人过来完全是为了看看巨龙之脊有没有什么漏洞，可没想到不仅没找到漏洞，还没王元丰等人活捉了，若是菜菜子知道会不会气的骂娘。

    将报告合上，林玄看着广良骏说道。

    “不知道，你们三军司准备怎么办？”

    “说句实话，如今有了巨龙之脊的存在，还真的不怕和鹰酱国正面发生冲突，但我以为担心的就是怕鹰酱国想要和我们同归于尽。”

    广良骏十分严肃的说道。

    其实不仅仅是他，其他高层考虑的也是这些，里目前全球的灾害形式和九州的军事实力，虽然不能百分之百完胜鹰酱国，但守还是能守下来的。

    但万一鹰酱国想要同归于尽使用核武器的话，那结果可就不好说了。

    毕竟现在九州还没有所谓的天空能量罩保护，很容易遭受到核打击。

    想到这里，林玄的眉头也是越发的凝重起来。

    “这样吧，目前让他们加强巡逻，剩下的事情我来想办法。”

    闻言，广良骏也是点了点头。

    “行，既然如此，那我就放心了，不过你也不用太过杞人忧天，目前鹰酱国还没有到那种必须动用核武器的时候。”

    林玄听了广良骏的话，却是笑着摇了摇头。

    “广司长，你可不要太高估他们的应灾能力了，从目前来看大概不出一个月整个鹰酱国都会乱成一片，到时候就算他们不想出兵，也会被民众和自身安危逼着出兵的。”

    说完，林玄便起身离开办公室。

    可刚等他出门，就听到久违的系统提示声响起

    【叮，触发系统任务。】

    【当前任务：保护九州并击败十八国联军。】

    【任务奖励：5000点救世点。】

    嗯？系统这么快就给出大概的任务了？

    不过这十八国联军什么鬼？！

    难道说到时候鹰酱国会联合其他国家一起进攻九州？

    这就有点意思了。

    不过从目前的局势上来说并不是不存在的。

    若是大家都是一团糟，那自然不会，可如今九州却十分的安全，而其他国家却生活在水深火热之中，这种情况下还能和平共处的话，说出去傻子都不会信。

    而且这次的任务奖励也十分的丰富，看来这次的任务定然不简单，要回去好好准备了。

    想到这里，林玄没有犹豫，直接坐车来到了科学院。
------------

第三十七章 秃子地震！

    一来到科学院，林玄就直接来到了杨振坤的实验室。

    他平常不主动接客的话，那不出意外他就在自己的实验室里。

    此时实验室里，杨振坤还在改良着上次林玄让他改良的机械武器。

    看到眼前散发着寒气的黑色长刀，杨振坤十分满意的点了点头。

    “行，就到这里吧，大家先休息一下吧。”

    说完，杨振坤刚回头，就看到林玄的大脸对着自己，顿时吓了一跳说道。

    “哎呦，我去林组长你吓死我了！”

    “啊哈哈，杨院首没想到你胆子这么小，我就是站在你身后而已，只是看你做实验太认真就没有打扰了你了，没想到居然把你吓了一跳，我表示十分的抱歉，要不要给你叫一下魂？”

    林玄打趣道。

    不过此时的杨振坤的样子还真的不想八十多岁的人，自从他服下改造液后，他越发显得年轻。

    “去去去，我可不是小孩，只是刚才做实验太过集中了而已。”

    杨振坤白了林玄一眼，问道。

    “说吧，有什么事？”

    现在林玄和杨振坤两人都形成了默契，若是没有重要的事情，林玄断断不会直接来到的他的实验室，一般都是通过庄星剑提前通知的。

    “哈哈，还是杨院首聪明，这里不是说话的地方，我们去你办公室说吧。”

    林玄笑着说道，随即看了一眼四周低声说道。

    “嗯……行，那走吧。”

    ……

    办公室内。

    “什么！居然发生了这种事情？！”

    听到林玄将昨晚发生的事情以及自己的猜想说出后，杨振坤猛然睁大双眼，满脸的难以置信。

    要知道，这可是鹰酱国，全球第一大国，不管是军事实力还是经济实力都是第一的级别！

    若是和这种国家发生冲突那后果可是不敢相信的！

    “你觉得这种全面发生冲突的可能大吗？”

    说到这里，杨振坤停顿了下来。

    其实他自己也清楚，这种可能到底有多大。

    当鹰酱国全面崩盘的时候，谁又会肯定对面不会破釜沉舟呢？

    现实可不是童话故事，充满了爱与希望！

    现实是残酷的，只有弱肉强食与利益。

    “杨院首，其实你也不用如此的悲观，我说的只是最坏的情况，而且到时候凶兽大范围的涌现的时候，鹰酱国能否抵抗住都是一方面，所以我们现在只是做最差的打算而已。”

    林玄笑着说道。

    闻言，杨振坤点了点头，他知道林玄说的意思，随即抬头看向林玄，满脸严肃的问道。

    “我懂了，那你找我需要我帮你做些什么吗？”

    “其实，其他东西倒不是很重要，主要是改造液，以及人形机甲。我想知道目前的产量有多少。”

    林玄问道。

    闻言，杨振坤从一旁的桌子里拿出一沓文件夹说道。

    “目前一共可以使用的是十万份，人形机甲三万套。主要还是改造液里面的一个配方实在是天难弄了。”

    “行，这么多也足够了，这样你先把这些东西都聚集起来，我去三军司组成一个军团，到时候再来你这里取。”

    林玄正色的说道。

    “没问题，我这就去安排，大概需要两天就可以全部到齐了。”

    杨振坤自然明白现在的这种事情的重要性，所以也没有拖太长的时间。

    “有你这句话就足够了，那我先走了。”

    说着，林玄便离开了，接下来，他要去的就是盘古大厦，毕竟以他目前的权限，还是没办法调动如此多的军队。

    与此同时，燕京的一处写字楼内。

    虽然目前大部分文艺工作都已经停歇，但作为电视台，还是没有停歇，毕竟他们现在是最忙的时候，不仅仅是各种国际局势，和自然灾害就连国内隔三差五出现的科幻级的产物，也够他们忙好半天了。

    余小鱼此时正坐在电脑前写着稿子，不过她此时面前的稿子却是一片空白。

    因为上次林玄的出现，她只受了一些惊吓，所以在医院住了两天就直接出院了。

    从出院到现在她一直都在加班，没办法毕竟现在的局势实在是太复杂了。

    不过这段时间来，她的状态却不是很好，不是说身体状态还是精神方面，因为她一直都想要知道那个机甲中的男子到底是谁。

    虽然她看到那个年轻人的面孔，但是不知道什么原因，不管她从什么渠道。

    不管是问人还是在网上查，亦或者从他们内部的数据库中都很难查到有关此人的一点点信息。

    就连他叫什么都不知道，仿佛这个人就完全不存在一般。

    其实她想的也不多，就想要当面感谢他一下，当时因为实在是太紧张了，虽然自己有意识，但是自己的嘴却始终无法张口。

    就在余小鱼还在胡思乱想的时候，一旁的员工喊道。

    “余小鱼，台长让你过去一下。”

    “哦……好！我知道了，我现在就去。”

    将脑袋里的乱思想甩掉后，余小鱼来到了台长办公室。

    敲了敲门，余小鱼轻声的问。

    “台长您找我？”

    见是余小鱼，台长热情的说道。

    “小鱼啊，快进来。”

    “台长什么事？”

    “其实也没什么大事，就在刚才秃子岛发生了里氏7.4级地震，你过去报道一下。”

    台长笑着说道，随即仿佛解释的说道。

    “这个小鱼啊，你知道目前局势不太稳定，所以台里的人手实在是不够用，只能委屈你一下了。”

    “台长其实这我到没什么，不过秃子岛那边我们不是不能去吗？”

    余小鱼有些惊讶的说道。

    自从建立起巨龙之脊后，秃子岛和南海岛就已经彻底切断联系了。

    不过南海岛上的人却早早的迁移到了内部。

    至于秃子岛？抱歉，他们自生自灭吧。

    九州可没有闲心情管理他们。

    所以，现在台长让自己去采访秃子岛，这简直就是不可能的事情啊。

    “不是，小鱼你误会了，我说的采访是你过去用无人机拍拍，或者坐直升机拍拍，不是让你真的过去。”

    台长解释道。

    听到台长这么说，余小鱼心中还是送了一口气。

    “那我知道了，我现在就找人和我一起去。”

    说完，余小鱼便走了出去，从摄影组找了一个人，便朝着东南沿海驶去。
------------

第三十八章 尘埃来袭！

    十几个小时后，余小鱼和摄像师便来到了距离秃头岛只有150公里的滨宝港。

    因为有电视台的证件，所以余小鱼两人没有受到任何的阻拦就出了巨龙之脊来到海岸边。

    刚一到海岸边，余小鱼便发现海岸便居然浮现着数不清的鱼类尸骸。

    看到这一幕，一旁的特战队长说道，“这是最近秃子岛地震，导致海底火山爆发，以至于这幅海域的所有的鱼群都死了。”

    余小鱼闻言，连忙用小本子将这一切都记录了下来。

    说真的这海底火山爆发，她还是第一次听到，之前只是听说过地震会引发海啸或者火山爆发，但海底火山爆发却十分的少见。

    将一切都记录妥当后，余小鱼又看了一圈，便让摄影师将无人机拿了出来。

    这是他们电视台最近配给的御20无人机，使用的电池则是最新的空间电池。

    自从上次，他们将空间电池拿回后便应用在自己的产品上，目前九州国内无论是电动汽车，还是手机电脑亦或者是无人机，凡是用到电池方面的全部都已经改成了最新的空间电池。

    而且他们用的无人机和世面上的不一样，属于非卖品，只有电视台和特别部门才会拥有的。

    他们的无人机可以连接卫星信号，意味着而不管是多远，只要有电，就不存在控制不了的情况。

    随着无人机缓缓的升空，天上的乌云也逐渐的汇集了起来。

    “看样子这是要快下雨了，小凡你快点，我们争取简单的拍一段就先回去写个大概的内容。”

    余小鱼有些着急的说道。

    毕竟秃头岛地震是昨天发生的事情，新闻讲究一个时效性，谁能在第一时间带回新闻谁就可以拿到流量。

    所以尽管目前天快要下雨了，但余小鱼还是让一旁的小凡快点起飞。

    小凡闻言将无人机切换到高速模式，由于电池不同了此时的高速模式也更加快了起来。

    150公里的路程居然只用半个小时不到就飞到了。

    看到屏幕上逐渐清晰的秃子岛，余小鱼的手中的笔也开始书写了起来。

    从屏幕上看，目前秃子岛的建筑已然损失了有十之七八，而高楼建筑则是基本上全都看不到了。

    看来都在昨天的地震中毁灭了。

    飞了一圈后，余小鱼感受到天空中的雨水，对着一旁的小凡说道。

    “行了，快飞回来吧，先拍这么多等天晴了我们再来继续拍。”

    闻言，小凡按下了自动返回按钮，然而就在这是，余小鱼却看到位于屏幕左下角的山体忽然出现一抹红色，紧接着整个山体的岩浆如同奔流的流水一般朝着四处溅射着。

    这是火山爆发？！

    想到这里，小凡连忙停止了返回，继续拍着秃头岛的火山。

    数分钟后，远在对岸的余小鱼等人便听到一阵闷如雷鸣之声响起。

    不用猜了，这肯定是火山爆发的声音。

    随后，火山爆发的声音，陆陆续续的传来，让余小鱼都忍不住捂住了耳朵。

    甚至在这里，余小鱼等人都可以看到海岸线上的一抹暗红色。

    而此时的屏幕上，爆发的火山并没有随着时间的停止喷发，反而爆发的更加凶猛起来。

    炽热的岩浆顺着山体缓缓躺下，携带的高温将周围的树木烧的一片焦黑。

    而此时火山的山脚正是秃头岛最大的城市之一，此时的城中的人们看到剧烈的岩浆涌了出来，连忙四散开来，但此时哪里还有逃生的道路！

    马上路上人群涌动，汽车乱撞，惨叫声响成了一片。

    不过就在他们混乱之时，一些溅射出来的火山射流则狠狠的砸了下来，一切躲在楼房里还有来得及逃跑的人，被火山射流直接砸成了灰烬，至于地面的人群，却早已经顾不上这些了。

    看到这一幕，特战队长也有些慌张了起来，连忙拿去对讲机对上级报道。

    “报告基地，报告基地，这里是天狼一号，我目前在滨宝港，目前已发现兔子岛发生了高强度的火山爆发。”

    “基地收到！基地收到！”

    而此时火山依旧在剧烈的喷发着，别看火山爆发的感觉很慢，但火山爆发出来的射流可以达到千米高空。

    当然对于一百公里外的余小鱼等人自然没有威胁，更可怕的不是这个而是火山爆发后所形成的尘埃云！

    此时秃头岛的火山上空已经出现了明星的尘埃云现象，虽然目前是在冬季，但此时的这边却恰巧的吹的是东南风。

    此时形成的尘埃云正缓缓的朝着九州袭来。
------------

第三十九章 黄岩公园！

    巨大的尘埃云正以一种肉眼可见的速度朝九州袭来。

    看到这一幕，余小鱼等人也不管无人机了，直接跟随着特战队长返回巨龙之脊后。

    同时余小鱼连忙写了一篇稿子将这里发生的事情和视频一同发到官方账号上，顿时在网上引起了热议。

    特别是那些移民出去的九州人看到这一幕，一个个都幸灾乐祸了起来。

    “看看，这叫什么？这就要报应！让他们不开放国门让我们进去！现在报应就来了！”

    “没错！我们才移民没几年，九州就不要我们了，真的是太让我心寒了！”

    “是的，这就是他们自作孽的下场！”

    ……

    看到那些移民者一个个幸灾乐祸的表情，九州的网游也一个个按耐不住和对方喷了起来。

    论舌战的威力，九州的网名还真不是盖的，连表情包攻势都没有发动，那些移民者就纷纷败下了阵。

    虽然秃子岛的火山灰在当晚就抵达了滨宝港但其实规模并不是很大，而且这次火山爆发并没有持续很久，所以这次的影响虽然有一点，但也不是很大，当地的驻军就足以应付了。

    虽然如此，当还是让一些火山边上的网友感到一丝丝的不安。

    与此同时，一群觉得世界末日是骗局的鹰酱国网友，此时正自驾着车辆来到鹰酱国十分著名的景点——黄岩国家公园。

    这里是全球最大的一处火山群，平常会有很多游客前来欣赏，他们自然也不例外。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    来到这里后，其中一人便对着众人说道，“这里的有一个自然喷泉，是黄岩公园的特色景点之一，它的会以每六十六分钟的时间喷发一次，是个必看的地方。”

    看着样子这个人应该就是这群人的领头，不过就在他还在介绍的时候，其中一个人指着他身后的喷泉说道。

    “可是队长，这个喷泉今天喷的比以往快啊。”

    “什么？”

    “刚才我们停车的时候就听到喷泉的声音了，现在才不过才十分钟就又喷了一次，两个声音基本上一摸一样。”

    听到自己队员的话，领头的人也是微微皱了皱眉。

    毕竟这个喷泉可是有一个称号‘老实泉’，意味着这个六十六分钟一喷的道理是亘古不变了，但如今却出现了十分钟喷一次，这肯定不现实！

    想到这里，他看了呢人一眼，“你应该听错了，毕竟你也是第一次来这个地方听错了很正常。”

    那个人闻言，也只能点了点头，默认自己听错了。

    接下来的时候便是众人在这里自拍的时间，可还没等众人拍完，便发现那个喷泉口又一次喷出了泉水。

    这……

    看到这一幕，一旁的队长也猛了。

    从之前到现在百分之百没有六十六分钟啊。

    这到底是怎么回事？

    不过肯定没有人回答他这个问题，此时众人只想着拍照发网上。

    虽然在场的人都是萌新，但网上却有不少懂行的人。

    “我跟你们说这个黄岩火山大概率要爆发了，你们住在附近的人感觉走吧！”

    “楼上的你有没有搞错，黄岩火山上一次喷发还在数十万年前，你不要在这里扰乱军心了！”

    “哼！你们爱信不信，反正肯定是要炸的，我把话放在这里！”

    ……

    这个话题也顿时引起了媒体的注意，加上一些渲染，顿时成为了全球热议的话题。

    甚至在一些人嘴中更是变成了，黄岩火山明天就要爆发了。

    而且还引起了周围群众的哄抢超市的行为，而且打劫和偷窃的犯罪率也开始节节攀升。

    此时鹰酱国也开始派遣专业的地质勘察人员前去观察，得到的结论却是一切正常。

    而至于鹰酱国领导人，看到居然有了这种情况，连忙召开了新闻发布会。

    毕竟东部地区都已经独立出去了，这若是西部地区再出现什么动乱，那自己这个领导人的位置怕是不保了。

    想到这里，他连忙在新闻发布会后上说道。

    “这些所谓的黄岩火山爆发，完全就是谣言，我们的地址学家已经前往观看了，目前一切正常，请大家不要恐慌。”

    在屏幕上看到这一幕的，林玄眉头却是微微皱了起来。

    他当时的地震表上可是清清楚楚的标记着黄岩地震9.8级。

    到那时候，漫天遍野的火山灰将在一个月内席卷整个九州，到时候气温都会降到零下几十度。

    想到这里，他的脸上呈现出一抹惊慌，因为他一开始并没有考虑到这些。

    因为前世的九州都已经迁徙到西部高原地区，那个地方海拔很高，火山灰根本无法波及，而且他们每天都在应对成千上万的凶兽潮，也根本没精力管那些火山灰。

    但现在不一样，现在九州大部分地区还是处于海拔较低的地方，这样很快就会被黄岩火山的火山灰所覆盖。

    想到这里，他也顾不上看鹰酱国领导人拉手风琴了，连忙拿起手机给龙首拨了过去。

    “龙首，我需要紧急召开九州峰会，有一个十分重要的事情需要交代。”

    龙首闻言，没有很慌张，而是十分沉稳的说道，“时间？”

    “今天下午。”
------------

第四十章 粮食危机！

    下午两点，盘古大厦内，又是熟悉的一批人聚集在了一起。

    不过此时的在场的众人看起来都十分的年轻，几乎大部分都只有三四十岁的样子，哪里还有一丝一毫老家伙的气息。

    “杨院首，这林组长的改造液真的神啊，我服用了过后真的变年轻了，不仅仅是表面就连身体都变得年轻了。”

    外交司司长柯兴安笑着说道。

    原本他已经是一个年过六十的老人，这些年复杂的国际局势让的头发早已经变得花白，但此时的他却如满头的乌发，这让他对林玄真的是万分感激！

    “哈哈，我也觉得这样的，原本当兵时候受的伤，现在居然一点感觉都没有了，上周还和我的警卫队队长切磋了一下，我居然还占了上风。”

    一旁，三军司司长广良骏也笑着说道。

    “唉，林组长可是有大智慧，够我学的地方还是太多了。”

    杨院首话刚落下，就听到一道十分年轻的声音从门外传来。

    “杨院首，您这句话可是折煞我了，我哪里有什么大智慧，都是站在巨人的肩膀上的罢了。”

    随后，就看到林玄和龙首老者走了进来。

    众人见状连忙问好。

    “龙首好，林组长好！”

    林玄摆了摆手说道，“多余的客气话我们就不说了，今天将大家召集是想通知一个严重的问题，那就是我们九州的粮食够多吗？”

    话音落下，一旁的资源储备司司长郭正平出口回道。

    “目前，我国粮食总储存量已经达到了5.3亿吨，已经足够我们九州自给自足一年了。”

    听到郭振平的话，林玄摇了摇头，“不够，这还远远的不够。”

    “不够？”

    听到林玄的话，郭振平并没有很意外，反而笑着补充道，“我想林组长您应该有所不知，我们九州的粮食产地就算除去地震的区域剩下的我们依旧可以供应我们全九州的百姓的。”

    “不行，如果全球遭到毁灭级火山爆发的话，目前的粮食根本不够。”

    林玄淡淡的说道。

    此话说完，一旁的杨振坤忽然一怔。

    “林组长，您莫非说的是火山灰？”

    若是出现超级火山灰的话，的确会出现地面无法种植的情况。

    因为在火山灰的遮盖下，整个蓝星都会如同盖了一块厚厚的棉被，到那时全球的阳光都会消失，从而将会永夜降临。

    到那时，地表温度将会降低到零下几十度，同时地表的植物也会大面积的死亡，少数耐寒的植物则会被酸雨腐蚀。

    听到杨振坤的解释，在场所有人的脸上都浮现出一抹骇然。

    其实这种事情，一开始杨振坤是应该想到的，但是当初他被林玄拿出了几个产品实在是震惊的不小，所以也就没有精力去考虑其他事情了。

    如今忽然说道了火山灰，却让他的后背升起一抹凉意。

    一旁的郭振平此时也是面露难堪。

    毕竟一个国家的最根本的命脉就是粮食，没有武器可以自己造，但没有粮食怕是一周不要就会出现不可预估的后果。

    “那不知道林组长可否还有什么好的计划。”

    一旁的龙首看向林玄，面露严肃的问道。

    林玄闻言，摇了摇头，“这个说真的以目前来说只能广泛屯粮，或者……”

    说到这里，林玄停住了脸色显得有些怪异。

    “林组长你若是有什么好的办法就尽管说出来，我们会竭尽全力的完成的。”

    一旁的广良骏连忙出声道，他本就是一个急性子，见林玄话说道一半就停下，自然有些着急。

    闻言，林玄深深的吸了一口气，随即淡淡的说道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “或者制作蟑螂饼。”

    此话说完，全场的所有人都有一种想吐的冲动。

    要知道论人类最讨厌的生物，蟑螂肯定可以排进前三的。

    特别是它顽强的生命力和孔壁的繁殖能力，更是让人恐惧。

    再加上它浑身的毛絮，看这着就令人作呕，这还能吃的下去？

    一旁的杨振坤虽然有些作呕，但他却十分的清楚，蟑螂的繁殖能力强，生存能力也是十分优秀，就算是人类全部灭绝了，小强都不会灭绝的。

    而且最关键的是蟑螂的营养成分十分的高，特别是其蛋白质更是高的离谱。

    当然平常的时候肯定不会有人吃这么恶心的玩意，但是在末日下，人可是什么都会吃的。

    至于林玄是怎么想到这个的，他才不会知道，其实林玄前世的时候就是吃这玩意的。

    当时的九州的国土早已经被凶兽和海啸摧毁的所剩无几，虽然他们占据的高原但那种地方怎么可能种植出来东西。

    所以无奈之下，只好制作蟑螂饼，虽然原材料是蟑螂做的，但是成品却一点都看不出来，反而有一种淡淡的香味。

    若是不知道的话，根本就没人能猜出来这是蟑螂做的饼。

    只见杨振坤点了点头说道，“其实林组长的这个提议不是没有道理，我觉得可以当成备用方案。”

    闻言众人也只能无奈的点了点头。

    毕竟，他们可不想吃所谓的蟑螂饼。

    “其实，众人别必须要如此的苦涩，其实目前我们还有挽救的机会，只是时间不多了而已。”

    就在众人绝望的时候，一旁的林玄忽然说道。

    “林组长您就直接说吧，我们一定会竭尽全力的，毕竟我们可不想吃所谓的蟑螂饼。”

    “是啊，您就快说的吧。”

    “行，那我就说了，从现在开始，全方面的开始囤积粮食，以计划粮食的方案进行每日限定取粮，男女老幼的份额都不相同。

    同时，广泛的建造大棚，虽然到时候温度很低，但也不会骤降的而是有一个线性时间，所以到时候大棚将会有一个承接的效果。

    最后，我们的目标是广泛建设地下农田，同时培养土豆作为我们的主食，同时蚯蚓干和蘑菇也不能少。

    至于人体所需要的维生素就用人工合成的。”

    听到林玄的方案，众人连忙记录了下来，毕竟这个问题可是关系到九州未来十几年甚至几十年内的发展方向。
------------

第四十一章 粮储计划！

    九州峰会刚刚结束后的一个小时，全国各大平台就发出了相关通告。

    【由于接下来的一个月内，全球的气象将出现翻天覆地的变化，所以我们将进行计划粮食，接下来我们将会回收全国超市内的粮食，并开始计划粮食】

    此通告一出，举国上下一片哗然。

    “你们听说了吗？现在国家已经开始回收粮食了！”

    “听说了，不过我觉得这次事件肯定不简单，要不然九州也不会使用这种策略。”

    “是啊，虽然我有些不舍，但是从目前的全球局势不难看出九州会是我们最后的避风港。”

    “没错，走我们去把粮食卖了！”

    ……

    不过当这则通告出现在外网后，却出现了截然相反的情况。

    “你们听说了没有，他们九州国居然开始实施计划粮食的，而且还要九州居民主动卖给九州，这不就是变相的从居民手中抢夺粮食吗！”

    “是啊，我当时看到这则新闻的时候，还以为是假的。没想到居然是真的，而且我最看不懂他们为什么不反抗。看看我们鹰酱国的人，那一个家里不是各种罐头，各种枪械，不管是个人还是谁都别从我这里拿走任何的东西！”

    “管他们呢，反正只要我们没事就行了。”

    “就是，而且我觉得九州这次肯定不会有多少人去售粮食的，当时的征兵是因为人多，但粮食却不会有人觉得多。”

    “是啊，我觉得粮食才是末日中重中之重的地方，没有粮食可是很危险的。”

    ……

    与此同时，某县粮食回收站门口。

    此时上千人都扛着自家的米面站在这里等待回收。

    他们并不是想要那些所谓的回收费，而是真的想要在灾难面前尽自己的一份力。

    同时，一旁回收站的喇叭也在重复的播放着相关号召。

    “请大家遵循九州特别行动组下发的通告，支持九州的粮储计划。”

    只是一辆辆，新闻直播的车辆也纷纷地行驶到这里。

    毕竟，这次的通告相较于之前的千万征兵来说，显得更加的震撼。

    他们记者来此，就是想要了解一下最新的情况。

    “你好，可以问下你这次准备回收的是什么吗？”

    其中一个女记者，找到了一个扛着一大包东西的人问道。

    “俺这是小麦，是新买的，现在俺一听到国家的号召，就立马背过来了。”

    虽然此人口音很重，但他的脸上却没有丝毫的不悦，仿佛这一切都是理所应当的。

    听到此人的话，其他人也纷纷附和道。

    “没错，俺们都是乡下人，不懂得什么高科技也没啥本事，如今俺们手中就有些粮食，所以俺们就给背过来了。”

    由于此时此刻是直播的形式，所以很快这些人的话便上了热搜。

    围脖里虽然有些人还是不能理解，他们为什么要将自己的粮食卖出去，自己留着吃不好吗！

    但是大部分人都还是十分支持国家的事业，毕竟没有国何来家！

    看着，众人十分积极的表情，屏幕前的林玄，也是暗暗的松了口气。

    其实一开始说出广积粮的策略时候，还真的怕会引起强烈的反对声，但现在不仅没有反对，而且大家都很积极的在应对，这让他感到十分的欣慰。

    与此同时，那些原本还在网上嘲笑九州的网友，一个个被打脸打的都不敢说话了。

    “这个九州国的民众是不是都失了智？怎么一个个都的直接给国家送粮食？！”

    “是啊，我们一般遇到这种情况早已经在家里囤积粮食，甚至有的人还直接开车去的！那一卡车一卡车的简直比我们地窖中的储存粮食都多！”

    “我的上帝啊！这些九州人真的是太疯狂了！”

    ……

    此时这些国外的网友都一个个目瞪口呆的看着屏幕上的新闻。

    他们始终都无法相信，为什么九州的民众可以在灾难面前舍小家顾大家？！

    而且从九州目前的态度来看，他们仿佛要将直视着面对未来的灾难，并没有丝毫的退缩之意。

    这和鹰酱国的方针已经截然相反了，鹰酱国此时此刻除了领导人天天在新闻发布会上拉着手风琴以外，其他的时间根本就感觉不到他们的存在。

    各地都已经出现了严重的打砸抢事件，而且家家户户都要购武器，否则你家的资源再多，也都是给别人准备的。

    毕竟有句话说的好，屯粮不囤枪，你家是粮仓；囤枪不囤粮，处处是粮仓。
------------

第四十二章 未来可期！

    “截止到今天下午18时，全国一共筹粮2.3亿吨，加上资源储备司给的数据，目前我们一共有7.5亿吨粮食，在计划粮食的作用下我们大概可以支持一年半甚至两年！”

    林玄听着庄星剑的报道，满意的点了点头。

    其实他这次原本以为只能筹集一亿吨粮食，可没想到居然达到了2.3亿其实这其中有很大一部分人都是相信九州可以帮助他们渡过这场灾难。

    “行了，通知资源储备司的郭司长，让他千万要保护好哪些粮食，否则军法处置！”

    林玄说这句话的时候，没有丝毫的感情，毕竟这些粮食可是九州未来1-2年内的命，可以说若是没有了这些粮食，那到时候九州可是真的属于内忧外患的境界了！

    “是！”

    庄星剑面无表情的说道。

    “行了，带我地下粮食站看看我的学弟学妹去！”

    林玄说完，便带着庄星剑离开了这里。

    位于燕京东部百余公里外的一座大山深处。

    这里原本是一座原始森林，但现在则是刚刚立项的粮食基地之一的地方，由于目前粮食大量激增，所以原本的粮食基地已经不足以支撑现在的粮食产量，所以此时则需要大量的扩展粮食基地。

    另外这里的基地还有另一个作用就是培养末日作物，比如蘑菇和豆芽之类的。

    而原本那些文科转理工科的那些人就被纷纷的派遣到这里，而且这里还有很多原来林玄的同学或者学弟学妹。

    那些学生，看到一台台机械巨兽，整个人都仿佛处于一种失神的状态。

    其实这也很好理解，毕竟作为一个文科转过来的学生，第一次看到如此壮阔的机械肯定会有一种好奇，特别是对于一些男生来说，别的不说，光是看这里的机械作业，看一天都不会觉得烦的。

    “你们知道吗？那个机械巨兽就是目前最新的吊车，可以吊起足足八千吨的重物！”

    “我的天啊，八千吨！这比一栋房子都重了吧！”

    “我当时转的就是吊车方向，等下不会就让我直接上手吧！”

    看着那辆高达数百米的吊车，男生的心中早已经燃起了火一般的热情。

    就在众人议论纷纷的时候，就看到一辆黑色的SUV缓缓的停在基地门口。

    紧接着从上面走下来两个青年，其中一人胸口带着一种特别奇特的图标。

    “这是……九州特别行动组的徽章？！”

    那些人中也是有不少人见过这个图章，当即目瞪口呆的说道。

    “难道这人是九州特别行动组的？”

    众人看着面容俊朗的青年，众人感到无比的震惊。

    此时一旁和林玄一个学校的学生，此时却十分兴奋的说道。

    “你们看，是学长！”

    “真的！是林学长！”

    “林学长好！”

    ……

    一旁的林玄看到这一幕，也是微微一笑，挥手道。

    “同学们好！”

    看到林玄回应，那些同校的学弟学妹们更加兴奋了起来。

    “我还以为看错了呢，没想到真的是林学长！”

    “看来还真是他，他现在的职位肯定不低吧，看他身旁站的那个人，肩膀上的职位在军队里，少说也是二把手的级别。

    如今这种级别的人物都站在我们林学长的身后，可见此时的林学长到底有多厉害！”

    “是的啊！”

    看到这里，那些学妹们，也是一个个目露红霞。

    “林组长，您要不要说两句？”

    此时一个带着白帽子的中年人走了过来十分恭敬的问道。

    他是这个基地的总负责人，林玄这次过来只是普通的视察，没想到遇到了自己的同校学生，所以才引起这种强烈的反应。

    而那个负责人则是看到了这边的反应，才赶过来看看发生了什么事情，没想到居然遇到了林玄。

    虽然他不认识林玄本人，但是他却认识林玄身上挂着的图标，这种图标在九州只有一人拥有，那就是林玄！

    所以说看到图标就等于看到了林玄本人！

    想到这里，林玄笑着说道。

    “既然我们大家这么有缘，那我就简单的说两句吧。”
------------

第四十三章 动物自杀！

    与此同时，和九州的全民基建不同的是，此时去的鹰酱国的黄岩公园旅游的人是越来越多了。

    虽然鹰酱国的官方说黄岩公园不会出现火山喷发，但还是发出了一些通告，希望游客可以远离黄岩公园。

    不过按照鹰酱国人的个性，你既然不让我去，那我就还偏偏去了！看你能把我怎么样！

    于是乎，去黄岩公园的人也是越来越多，甚至还有人将房车开了过去，在那边开直播的。

    “各位观众朋友你们好，我是你们的好朋友杰克马。我的推特是XXXXX，欢迎大家关注我。”

    此时一个身穿杰克的中年人手举着相机正对着黄岩公园的老实泉说道。

    “我们目前的老实泉已经变慢了许多，原本是十分钟一喷，现在已经变成了两小时一喷了，我从早上到现在一共才看到两喷。”

    杰克马一边对着镜头，一边说道。

    而且从他的镜头中不难看到很多人都穿着短袖，甚至把短袖脱了如同在海边晒日光浴一般。

    要知道此时可是三月份！

    三月份的鹰酱国可是只有几度，甚至有的地方还是零下，但是就在这种环境下。

    此时的黄岩公园却高达三十多度！

    导致很多想要泡温泉，蒸桑拿的人纷纷跑到这里，而且最关键的是这里是免费的啊！

    至于火山爆发？

    说真的敢来这里的人基本上没几个人在乎这种事情，他们想要的就是免费的资源。

    不过就在众人在这里直播的直播，蒸桑拿的蒸桑拿，而在鹰酱国的西海岸却出现了极为罕见的一幕。

    此时只见，在西海岸的沙滩上，此时正有无数的动物聚集在那里。

    一切水陆两栖动物，则是纷纷的跳海游走，而那些陆地动物却只能看着海水抬头怒吼，天上数不清的鸟禽动物在天上徘悬。

    而这一幕，正好被路过的商船看的一清二楚。

    那些甲板上的工人纷纷拿手机拍摄起来。

    “哦，我的上帝啊，这到底是是什么情况，怎么这么动物都聚集在一起？”

    “是啊，这种场面实在 是太令人震撼了，这种场面和圣经中记载的简直是太类似了！”

    “我觉得，这不会是鹰酱国将要发生什么大灾难吧，要不然也不会出现这种千年难得一见的景象！”

    “千年，我觉得就算是万年，十万年也不会一见吧！”

    就在众人议论纷纷的时候，忽然有人指向另一个方向，大声的说道。

    “你们……你们快看，那边是什么！”

    众人顺着他手指的方向望了过去，只见此时距离货轮不远的地方，出现了一种类似小型海啸的情况。

    不过当众人用望远镜看到后，才发现那不是海啸，而是大量鱼群移动所形成的。

    此时此刻的这一幕，众人彻底被震惊了。

    “我没看错吧，那个鲸鱼居然和鲨鱼在一起游？”

    “确实没看错，那些小鱼也跟着他们在游！”

    “他们游的方向貌似是远离鹰酱国的吧！”

    “是啊！难不成鹰酱国难道要发生什么巨大的自然灾害吗？”

    “有可能，我们快将这里发生的事情发送回去。

    嗯？可是我这里没有信号，你们有信号吗？”

    “奇怪，我也没有，以前路过这里的时候，不都是有信号吗？”

    ……

    就在他们纠结为什么忽然没有信号的时候，就看到那些站在悬崖边的陆地动物，忽然齐齐的朝着大海跳跃了下去。

    不管是老虎，狮子，亦或者各种小动物，都义无反顾的朝着大海跳了下去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这……这什么情况？

    众人看到这一幕，再一次拿起手中的手机拍了起来。

    毕竟这种场景是在是太诡异了，首先无数的动物来到这里鸣叫，随后再一起进行集体自杀，这也太真奇怪吧！

    而且还是不同的动物种群，甚至都出现了没有任何关联的动物族群。

    虽然那些海员不清楚，发生了什么，但是此时此刻的他们只能拿起手机拍摄，等待有信号的地方，再发出去。

    不过，令他们没想到的是，那些动物仿佛无穷无尽，过了一个小时都没有跳完，仿佛在后面还有无穷无尽的动物一般。

    又过了半个小时，众人行驶到一处海岸城市后才堪堪的收到一些微弱的信号。

    见状众人纷纷，将手中的视频放了出去。

    这段时间，鹰酱国的国内也早已经出现了三种对抗势力。

    第一种就是认为这一切都是假的，都是官方编出来骗我们的，所以每个人都无所谓的该吃吃该吃吃，该喝喝该喝喝。

    而第二种就是认为未来的大灾难即将开始，已经开始疯狂的挖掘地道，囤积粮食。

    至于第三个就是认为这一切都是由于官方的胡作非为，导致上帝将会降下大难，只要我们虔诚的祈祷，就会一切幸免于难。

    只三个势力，不管是在线上还是线下都在相互对抗着。

    可就在这时，一堆关于动物集体自杀的动物视频放到网上后，更是引起了三方的热议。

    “看到没有，这种动物集体自杀肯定是要发生大灾大难了，你们还是赶紧囤粮吧，我们这边超市都已经被人搬空了！”

    “楼上的，你就是个猪头，什么大灾大难，明明就是做的特效视频，肯定是假的！”

    “哦，我的上帝，原谅楼上的两个无知的人类吧，这些动物都会去见上帝的，而我们也不例外。”

    ……

    看着网上众人的对这个视频的真实性存在质疑，连忙纷纷在网上回复到。

    “这些都是真的！我们都在现场直拍的，还有数不清的鱼群迁移，整个场面如同小型海啸一般。”

    “我也能证明，我是一名动物摄影师，我当时就在附近，这些都是真的！”

    同时，那名摄影师也将自己拍到的视频纷纷发了出去，原本那些质疑是假的人，才堪堪相信。

    不过他们也仅仅是相信动物自杀了，不过和他们并没有丝毫的关系，依旧是我行我素的吃吃喝喝玩玩闹闹。

    直到第二天凌晨，最后一只动物才从悬崖便跳下，此时的鹰酱国内已经没有了一只野生动物，或者昆虫。

    就连苍蝇都已经不见了，此时的鹰酱国若是人不说话的话，此时安静的有些恐怕。

    平常的鸟叫声。苍蝇声此时都已经不见了。

    取而代之的则是一种寂静，寂静中散发着一丝微弱的恐惧。
------------

第四十四章 十级地震！

    与此同时，这种场面也纷纷被人们上传到网上，九州的网友自然也看到了这种动物集体自杀的场景。

    甚至还引发了众人的热议。

    “我的天啊，我没有看错吧，这是不管什么动物都自杀了？”

    “是啊，就连小昆虫都跳海了，那些飞禽更是朝着无尽的大洋深处飞去了，感觉这也是一种自杀！”

    “我觉得，这未来怕是在鹰酱国要发生不可设想的灾难啊！要不然这些动物也没必要整体自杀。”

    “我也觉得差不多，现在还是呆在我们九州才是最安全的，外围的钢铁长城，内部的防震型建筑简直不要**全了。”

    “楼上的，你说的防震型建筑真的这么神奇吗？我们这边还在建，但我们还没有住进去，我想问问这东西真的可以抵御十级以下的地震吗？”

    “真的可以，前两天我们这边就发生了7.3级地震，而且还是晚上，这若是放在之前肯定死伤一片了。

    但是你知道，我当天晚上睡觉居然一点感觉都没有，若不是第二天早上起来看到原来居住的地方一片废墟，我真的不敢相信这里发生了地震！”

    “真的这么神奇吗？我现在都开始有些期待了，虽然我们这边的地震官方给的是6.8级，但我一个从来没有经历过地震的人还是有些紧张。”

    “其实不用紧张，你要知道九州是一个可以给你带来奇迹的国度，这就足够了！”

    “好的，我明白了！九州万岁！”

    ……

    这两人之间的对话，林玄自然不会知道，但是其他的网友却能十分的清楚看到，甚至还有人将这两人的对话翻译成外文特地放到外网上去了。

    要知道此时的国外几乎有百分之九十的国家遭到地震影响的，死亡人数更是不可估计。

    如今那些地方的人看到九州人们的对话，一个个都是忍不住的眼红了起来。

    要知道，他们经历的也是和九州遭遇的一样十级以下。

    毕竟现在才刚刚进入地震活跃期，十级地震还没有到来，等十级甚至十级以上大面积到来后，凶兽潮的到来也就不久了。

    有些人忍不住便直接来到自己官方大楼前示威，但都被纷纷抓了进去。

    没办法，如今除了九州以外各国的政权或多或少都出现了一些动摇，甚至在有些地方都出现了夺权的情况。

    不过这些都是国外的事情，和九州并没有太大的关系，此时的九州都在如火如荼的进行着地下粮仓的建设。

    不过此时的林玄则在一处训练基地里。

    此时他看着面前两人的对战，满意的点了点头。

    “行了，你们休息一下。”

    林玄对着佟石强等十几个人挥了挥手，说道。

    “来你们几个陪我练练。”

    听到这句话，周围的那些士兵，顿时兴奋了起来。

    要知道，平常他们联系的时候就是十几个人对战一个教官，可如今居然要出现十几个教官对战一个队长，这场景一定会很精彩！

    想到这里，众人连连围了过来。

    佟石强等人自然不会说什么，这段时间一来，林玄的话就是命令，就算让他们现在去死，他们都不会有任何的怨言的。

    当然这是不可能的，此时的佟石强在林玄的心中那可就是宝，怎么能让这些宝去送死呢！

    而且此时的佟石强等人早已经服用了强化液，和刚开始的等人早已经有了天翻地覆的变化。

    当然林玄这段时间也一直在苦心修炼着，虽然此时他没有刷出二阶基因战士改造液，但他却已然靠着前世的经验摸到了二阶的门槛。

    要知道前世，他之所也能担任特别行动组组长，靠的可不是系统，而是战力，当时他是全九州唯一的一个二阶基因战士，当时一直想要突破到三阶，但无奈时间不允许，否则他一定可以突破到三阶，这样纵使有千万凶兽，只要不出现兽将级别的，他可以轻易的斩杀！

    而这一战，他也正好想看看自己现在和一阶战士差多少！

    此时，佟石强等人将林玄团团围住，这已经不是第一次和林玄切磋了，之前切磋的结果无一例外都是失败，而且根据经验，他们已经做到了走下三路的攻击方式。

    不管是猴子偷桃还是千年杀，只要能打败林玄，就算是咬人，踩脚趾他们都用过，但结果无一例外的都是完败。

    因为当时他们并没有服用改造液，如今他们都服用了改造液，心中自然心痒难耐想要和林玄再打一场。

    但令他们没想到的是，他们虽然成为了一阶基因战士，但林玄此时早已经摸到了二阶基因战士的门槛，所以这次的结果依旧没有丝毫的悬念。

    但佟石强的身体软软的倒下，这场战斗也宣告着结束。

    林玄依旧十分轻松的将这些人接近掉。

    虽然此时只是二阶战士的门槛，但对付这些人依旧是足够了。

    如果是真正的二阶战士，怕是时间更是可以缩短一倍不止。

    “你们最近练的表现不错，值得鼓励。”

    林玄说了一声便准备出去，可还没等他出去就看到庄星剑慌慌忙忙的跑了过来。

    “林组长，就在刚才环屏兰海发生了十级地震！”
------------

第四十五章 士兵考核！

    听到庄星剑的话，林玄点了点头，脸上并没有太大的意外。

    关于环屏兰海的地震，他已经让庄星剑将消息放了出去，而且最关键的是环屏兰海附近的人早已经在一个月前就已经撤离一空了，所以倒也没有什么人员伤亡。

    “行了，我知道了，你让杨院首将剩下的改造液送过来，让剩下的士兵全部服用，接下来我们就要真正的面临实战了。”

    说着林玄活动了一下手腕，对抗凶兽必须要保持强悍的活力，否则你在凶兽面前不过就是它们的美食罢了。

    所以他才会每隔一段时间就会让佟石强他们跟自己动手，就是为了维持他们的活力。

    “是！”

    庄星剑敬礼道，不过他并没有第一时间离开，而是有些同情的看着佟石强等人建议道。

    “林组长，我觉得以佟教官等人来说已经可以算得上最强单兵了，没必须训练的这么狠吧。”

    听到庄星剑的话，林玄不由的笑道。

    “不行啊，你没看到刚才他们怎么对我的？连猴子掏月都用出来了，我要是手下留情的话，我怕是迟早要断子绝孙了，行了你快去通知杨院首吧，要不然那些凶兽怕是要出现了。”

    “是！”

    庄星剑闻言，不再犹豫直接扭头离开。

    林玄和佟石强等人联系后，普通士兵再次开始练习，由于机甲还未成型，而且为了让众人熟悉凶兽的习性，所以林玄并没有让他们开始机甲练习，而是使用制作机甲的材料所制造的钛合刀。

    这种刀异常的锋利，当时林玄就尝试过用它来切主站坦克的正面，可以说是切豆腐一般轻松。

    除了钛合刀之外，还配了一张钛合盾，不过这种盾十分的细长，而且在盾的底部做成了尖刀的形式，可以在危机关头当刺刀使用。

    同样的这种盾防御性了得，一般的枪弹可以说虽然抵挡，特别是常见的机枪或者手枪。

    应对所谓的镰刀兽自然也是不在话下。

    而且一开始上来的凶兽除了镰刀兽外顶多再参杂着几只其他凶兽，而且都是十分普通的类型。

    当然对于这些人来说，不管是佟石强还是这些普通士兵，他们目前是所要做的就是克服心中的恐惧，要知道这次的对手可不是人，而是凶兽。

    一种长相狰狞，比人类高出数米的地底凶兽！

    所以此时他们的首要任务就是训练，将自己训练成兵王中的兵王，否则到时候倒下的就是他们自己！

    杨振坤那边也很给力，这边林玄刚要就送来了几千份强化液。

    目前这种强化液已经可以覆盖全军百分之五十，但是按照林玄的要求，必须要通过考核才能服用。

    毕竟作为士兵服用这种强化液就是为了杀敌，而不是变得年轻，若是没有足够的实力，就算体质变强面对野性十足的凶兽也只是送命的！

    所以，只有在军中通过一系列考核才能获得改造液，而且这段时间内，几乎所有的士兵，他们训练的目标就是为了改造液，这种改造液也成为了一种象征，一种荣誉的象征。

    那些士兵为了获得改造液，几乎每一个都在努力训练。

    看着一辆辆改造液运来，广场上的士兵脸色也是显得有些激动。

    他们自然听过改造液的事情，而且他们也见识过自己的这些教官服用之前和服用之后的区别。

    原本可以将沙袋打飞，可服用后居然可以直接将沙袋打爆，这两者之间的差距简直就是云泥之别！

    此时林玄站在众人的面前大声的说道。

    “这些是我刚找科学院要的改造液，至于功效我就多废话了，你们应该对它早有耳闻，如今我准备了所有人的份量，我希望的就是你们都可以通过考核！

    至于考核的内容，那就是自选一名教官开始切磋，半分钟内还在场上者就算通过！”

    说完，众人脸色纷纷有些难看了起来，要知道这些教官可都是服用过改造液的，在他们手中撑过半分钟？

    这简直就是痴人说梦啊！

    不过下一刻，林玄继续说道，“哦对，我忘记说了，此次考核中教官不允许使用激发基因潜质。”

    听到这句话，众人才缓缓的松了口气，要不然平常一打十几才能五五开的情况，若是还让随便用基因潜质，岂不是没法玩了？！

    “报告教官，我想要挑战李教官！”

    很快就有一个身穿高大的战士走了出来，对着一个身材相对瘦弱的教官说道。

    李教官并没有任何的表情，反而傻傻一笑。

    “这小子，还真会挑人。”

    一旁另一个将官小声的笑道。

    “你们猜王琼大概能支撑多久？”

    “不好说，若是小李不适用基因潜质的话，不说输不输，至少在半个分钟内，还真的不能将王琼打下擂台。”

    “确实，王琼是力量型的，如同挑选佟教官这种力量型教官肯定撑不过半分钟，但是小李是速度型的力量相交薄弱，而且这次的规则是只要支持半分钟就可以赢，所以李琼通过的可能性还是蛮大的。”

    “嗯，说的有几分道理。”

    一旁的林玄看到两人做好了准备便说道，“考核开始！”

    王琼并不是一个莽夫，反而他十分的聪明，他知道自己的力量在这些教官里并不占优，至于速度那更不占优了，所以他就直接挑选了一个速度型的教官。

    李教官这样，只要不开启基因潜质，他很难在半分钟内将自己打下擂台。

    一旁的林玄也看到这一点，此时的台上李教官正对着王琼连续出了数记重拳，虽然王琼表面上看起来有些支撑不住，但最终还是顽强的支撑了下来。

    半分钟后，看着鼻青脸肿的王琼，李教官对他竖起了一个大拇指。

    王琼见状，则是用含糊不清的声音说道，“谢谢教官手下留情。”

    “好！王琼考核通过。”

    林玄见状大声的说道。

    王琼的脸上顿时涌出了一丝喜悦，他终于获得了荣誉，对于王琼来说此时的改造液已经不能算得上是改造液了，而是一种象征的荣誉！

    看着瓶子中的改造液，王琼脸上大喜，连忙拔出瓶盖仰头喝了下去。

    顿时他鼻青脸肿的脸直接消散了，通知他的骨骼很明显的粗壮了几分。

    这就是改造液的效果。

    见状，王琼连忙对着林玄说道，“多谢队长！”

    林玄闻言，则是摆了摆手说道。

    “不用谢我，这是你应得的，下一个……”
------------

第四十六章 突显危机！

    有了第一个人做榜样，其他人也自然不会落后，毕竟大家都是在一起训练的，而且人都是有积极向上的竞争心，凭什么你能完成我就不能完成？

    平常用眼里的纪律来维持最基本的训练，在疲惫的时候，再给予他们孤立，就是这样的一种情况下，才让这些战士战胜了一次又一次的自我。

    其实所谓的训练不是为了战胜别人而是战胜自己，只有不断的战胜自己才能攀上巅峰！

    在这种激励的作用下，这些战士一个一个的都通过了考核，无一例外！

    这就是王牌部队，真正的王牌部队绝对不是吹出来的，也不是看出来的，而是他们的精神！

    只有自己拥有了狼的精神，才能有资格成为王牌部队的一员。

    因为独狼死的很快，只有群狼才能活下来！

    第三天中午，林玄看着气势浑厚的众人大声的说道。

    “今天开始，我们就要去真正的战场来考量你们训练的成果了！到时候你们会见到真正的敌人，而且还有真正的杀戮，到时候你们会发现你们所经历的魔鬼训练，简直就是过家家般。

    告诉我到时候你们会怕吗！”

    话音落下，以教官为前排，身后站的数千名战士异口同声的吼道。

    “不怕！”

    声音震天，震耳欲聋！

    “很好！听我命令向右看齐！全体都有前往武器库领取作战装备！”

    ……

    下午三点，通往环屏兰海方向的道路上数百辆装甲车正整齐的朝着环屏兰海方向进发。

    此时距离环屏兰海十级地震已经过去了三天，由于提前做好了准备所以这次的地震并没有造成太大的影响，除了环屏兰海地区的房屋变成了废墟外，没有造成人员伤亡。

    至于鹰酱国领导人则是在地震刚发生的时候就直接拉起了手风琴，来讽刺九州不提供最新的抗震型建筑的设计图纸和制作方案。

    之前鹰酱国强调了很多遍，但九州依旧是十分强硬的态度，毕竟这种建筑虽然抗震效果很好，但制作的材料却是十分的稀少，其中有部分材料都是用机甲上的材料来替代的。

    所以机甲的进度才会被减缓许多，若是将图纸直接交给鹰酱国，肯定也要将这种材料的制造方式一起交给他们。

    到时候他们若是用这种材料制作出强力的武器来威胁九州的时候，那结果肯定是难以想象的灾难！

    与其到时候腹背受敌，还不如现在直接不交，反正如今鹰酱国也算是内忧外患，而九州则是万众一心，孰强孰弱还真的不好说。

    至于鹰酱国的领导人？

    他手风琴还没拉完就听到九州国的新闻发布会上说环屏兰海地区早已经迁移一空，所以此次的环屏兰海十级地震并没有造成人员伤亡。

    听到这么直接打脸的话，鹰酱国领导人差点一口气抬不上来倒在了新闻发布会现场。

    不过此时的林玄可没有心情关这些，他现在要做的就是赶快前往环屏兰海地区布放。

    这次来的一共有上万人，除了林玄自己的战团，还有其他战团，而且这些战团里的人都是服用过强化液，所以此时这些人的战斗力可谓是十分的强悍！

    来到距离环屏兰海震中十公里的地方，林玄便指挥众人开始建筑工事。

    镰刀兽虽然移动速度慢，但也只是相对而言，如今距离地震已经过去三天，它们的出现怕是只剩下不到两天的时间了。

    因为林玄清纯的记得，在前一世，第一只凶兽就是出现在环屏兰海地震后的第五天。

    当时他还在上课，结果忽然就收到了通知全体放假，后来才知道出现了凶兽潮。

    当然后来，他才知道当时出现的只是最普通的镰刀兽兽潮，不过当时第一次出现在九州，众人根本没有任何防范，所以导致当天就死伤很多人。

    那些刚逃过十级地震的难民，一个个都被镰刀兽开膛剖腹。

    想到这里，林玄的双眸渐渐的浮现出一抹红色。

    如今他在这里，就不会让一只镰刀兽伤害九州的民众！

    和林玄的严肃不用的是，此时的战士则显得有些松懈，这不是平常训练的不行，而是一种本能反应或者说是新兵常见的状态。

    虽然他们都通过了考核，但是有一点很关键，那就是他们并没有经历过实战。

    纵使平常训练再刻苦，演戏再逼真也无法达到实战一样的效果。

    训练就是训练，和实战来说完全是不同的两码事。

    不过此时作为中坚力量的佟石强等人却起到了一个十分关键的作用。

    他们本来就是兵王中的兵王，虽然说没有对抗过凶兽，但是在平常也是做过不少任务，而且都是危机四伏的那种，所以他们的定力此时没有丝毫的松懈。

    这里的工事材料是杨振坤按照林玄的巨龙之脊，特别制作的小型巨龙之脊。

    搭建起来十分的方便，不出一天，林玄的战团便在这里建造了一个高五米，长达数公里的军事工事。

    晚上，按照分工在每隔五十米的地方，便安排了一名站岗士兵。

    同时还有各种暗哨。

    虽然林玄知道第一波镰刀兽就在这几天会出现，在到底是什么他也不清楚，所以他也只能在这里等着。

    “唉，你说那些镰刀兽到底长啥样？”

    此时一个看上去并不大的战士用对讲机对一旁另一个战士说道。

    因为这些战士都是第一次来到这种所谓的前线站岗，所以他们此时都十分的兴奋。

    而且还是面对这种未知的生物，更是感到一丝好奇。

    况且，现在自己可是站在厚厚的巨龙之脊上面，他还真的不怕所谓的凶兽。

    “不知道，我也没有听过，反正听队长说这次的凶兽十分的危险，让我们做好准备。”

    “唉，出来当兵这么久了也不知道我女朋友怎么样，我跟你说我女朋友可漂亮的，当初我想要当兵的时候，她死活都不同意，最后都说了，只要你去当兵我就和你分手。”

    “那她和你分手了吗？”

    另一个人忍不住的问道。

    “当然没有，哥的魅力可不是一般的大，你过来一下我给你看看照片。”

    “这……这不好吧，我们还在站岗呢！”

    “没事我们就五十米，相互走二十五米就可以了，而且这才第一天那些凶兽就算来肯定也会有不小的动静。”

    “那……那行吧。”

    也许是到了晚上，此时的众人都有些伤感起来，他们原本都是学校的学生。

    若不是征兵令此时他们都在自己的学校里谈着恋爱，唱着歌，自然不会来这种地方站岗的。

    “怎么样，我女朋友漂亮吧，她跟我说了，只要我这次可以活着回去就跟我结婚。”

    那个战士手里小心翼翼的拿着一张照片，照片上面是一个十分清秀的女子，扎着马尾辫显得十分的阳光漂亮。

    “只要等这次杀掉凶兽我们就可以一起结婚了，到时候你们可得来喝我喜酒哦。”

    “没问题。”

    然而就在两人说话的时候，距离两人不远处的地方忽然鼓了起来……
------------

第四十七章 万古长流！

    紧接着数道流沙状的地面便朝着这边移动过来，虽然数量很多但此时距离两人的距离还是有点远，若是正常巡逻的话，肯定可以发现。

    但……此时两人正在相互聊天，仿佛并没有看到这种情况。

    就在就地下的流动距离巨龙之脊仅仅不到十米的时候，两人才赫然发现这种情况。

    顿时，两人的脸色瞬间变得惨白，与此同时，两人也立刻按响了手中的报警器。

    下一刻，刺耳的警铃声划破了整个基地，让那些原本还在休息的战士顿时醒了过来。

    林玄见状也是直接拿着武器来到了巨龙之脊上。

    此时那些先过去的战士，看着密密麻麻的下方，一下子脸色都变得无比的难看。

    “这……这难道就是凶兽潮？！”

    其中一个战士，声音有些发抖的问道。

    他们平常虽然是魔鬼式训练，但也是在一切尝试的前提下，如今看到下面密密麻麻的的长相凶残恶心的镰刀兽时候，他们整个人都觉得浑身的不自在。

    然而，就在这时，一道怒斥声从不远处传来，声如炸雷，让所有的战士都为之一愣。

    “都在愣住做什么，全体进入一级战斗部署，通信兵！告诉其他兄弟部队这边的情况，让他们做好战斗准备！

    还有！佟石强你特么的腿别给老子抖！”

    听到林玄的话，众人顿时行动了起来。

    虽然他们对镰刀兽有些畏惧，但作为军人最基本的战斗素养还是有的。

    就在此时，一道道电锯般的声音从巨龙之脊外响起。

    这是巨龙之脊内置的电锯机关，那些镰刀兽虽然可以潜行，但想要从巨龙之脊爬上来，不付出点代价还是不行的！

    “报告团长，消息已经发出，周围的十几个战团都已经做好了战斗准备。”

    此时通讯兵小跑过来说道。

    此时，巨龙之脊外的电锯声也渐渐的消失了，这是因为这些凶兽用尸体堆积起来的缘故，导致电锯根本无法机械系运作。

    见状，林玄把出一把散发着冰寒气息的黑色长刀看向众人。

    他知道，这些战士都是新兵，纵使训练的再多只要没有真正的经历过实战，就是新兵！

    而新兵只能适合打顺风战，一旦陷入了均势甚至劣势的话，就会暴露出很多问题，到那个时候就算是神仙也难救了。

    想到这里，林玄对着众人大声的说道。

    “兄弟们，这是我们的第一场战斗，但你们要记住，我们身前是这些凶兽，而我们的身后则是十三万万九州人！所以你们现在不再是为自己而战，而是为了九州的人民而战……”

    此时第一只镰刀兽已经从巨龙之脊上跳了下来，一对细小到几乎看不到的双眼，打量着面前的这些小人。

    紧接着第二个、第三个、……

    不过半分钟就有上百只镰刀兽越过巨龙之脊停在了众人不到数十米的距离。

    不过它们此时并没有任何的动静，而是仅仅的打量着众人。

    但随着一个体型和其他镰刀兽相似，但外表呈现暗红色的镰刀兽出现的时候，所有的镰刀兽都显得极为的亢奋起来。

    因为这是它们的领头者，任何一个种群里肯定有最大的王，同样也有小队长之类的低级领导者，而此时这只暗红色的镰刀兽很明显就是它们之间的小队长。

    与此同时，林玄也转过身来，双眸死死的注视着那只暗红色的镰刀兽。

    而此时那是暗红色的镰刀兽也注意到了林玄，一人一兽四目相对着，现场的气氛顿时压抑了起来。

    那些战士，看到身高接近三米的镰刀兽，也是有些忌惮，不过他们一想到自己身后的九州父老乡亲的时候，他们的心中顿时有了力量。

    因为他们是筑起这九州的第一道防线，若是溃败了，自己又有何颜面来面对自己的江东父老！

    下一刻，暗红色的凶兽忽然发出一声震天吼声，紧接着其他镰刀兽也纷纷仰头大吼起来。

    这是凶兽之间的表达方式，虽然秦川不是很清楚，但他也知道这是进攻的号角。

    果不其然，下一刻，那镰刀兽便如同潮水一般朝着林玄等人冲来。

    见状，林玄长刀举起，黑色的刀身在月光的反衬下显得更加的阴冷。

    “壮士不死即已，死即万古长流！兄弟们，随我杀！”

    林玄吼道，随即身先士卒的冲了上去，紧着着数十名教官也紧随其后。

    “杀！杀！杀！！！”

    他们虽然没有和镰刀动过手，但怕个锤子，不都是一个脑袋两只手，就不信砍了它们脑袋，它们还能蹦跶？

    至于剩下的战士，此时的内心中早已经是热血难凉，现在连团长都不怕死，他们一个小兵还怕个鸡毛？

    而且自己现在也是在保家卫国的战场上，当初他们为什么要报名当兵，不就是为了保家卫国吗！

    所以在场的所有人没有一个是孬种，魔鬼战团也不会有孬种！

    就是在这种置之死地而后生的情况下，众人血液中的基因也开始发生着变化着。

    其实每个人都可以成为基因战士，而改造液只是即将成功率拉到了最高而已。

    此时，在不知不觉中，这些战士的双眼也开始逐渐变红了起来，身体中的血管也开始逐渐的变得暴起。

    就在林玄率众与镰刀兽厮杀的时候，距离战场大概数公里的一处废墟大楼上，一架高端相机正对着这里拍摄着。

    此时这里一共有两人，一男一女。

    若是林玄在这里肯定能认出来这里的女人，不是别人，正是他当时救的余小鱼。

    当初秃子岛火山后，余小鱼又跟踪了一段时间便被掉了回来。

    本来她想直接跟随部队来一线报道的。

    但是这里的情况实在是太危险了，所以并没有让他们跟随。

    于是，余小鱼便带着摄影师敲敲的摸了过来。

    因为这里逛逛发生过十级地震，电磁干扰十分巨大，而且废墟众多。

    所以余小鱼才可以和摄影师轻而易举的来到这里。

    看到眼前的一幕，余小鱼和摄影师双眼顿时猛然睁大。

    因为他们此时可以清楚的在摄像机中看到，那些战士如同疯了一般冲到镰刀兽潮中如同砍瓜切菜一般。

    “你看看现在有没有信号，可以放出去做直播吗？”

    余小鱼一旁的摄影师说道。

    “信号有，不过很微弱，大概会有一定几率卡顿。”

    “没事，现在放出去，这种战斗场景可不常见！而且不能让这些战士的保家卫国的场面埋没在这里！”

    余小鱼说道。

    她作为一名战地记者，自然就是要将战场的一幕幕拍摄下来转达给后方的民众。

    让这些战士，也可以有机会成为万古长流中的一粟。
------------

第四十八章 魔鬼战士！

    “余姐好了。”

    不过一会，一旁的摄影师对着余小鱼说道。

    “好，我们现在开始全国直播！”

    余小鱼尽量将声音压低说道。

    其实她压不压声音根本就没有人会发现他们。

    与此同时，位于九州大街小巷中，原本准备休息的人们，忽然都静止了，他们都看着手机、电脑或者电视上的一幕。

    图像中是一处战场，不……此时应该用人间炼狱也不为过。

    数百头镰刀兽的尸首散落在战场上，战士们手中的长刀此时早已经沾满了粘稠的血液，而镰刀兽却依旧是一望不到头。

    何为兽潮？

    这就是兽潮，一望无际的凶兽正朝着这边袭来，不仅是林玄这边，就连其他镇守的十几个战团此时都陷入了鏖战之中。

    这些所谓的新兵蛋子，此时也正在以惊人的速度成长着。

    至于那些镰刀兽？

    它们可没有所谓的意志，有的只是作为凶兽的服从性，此时暗红色的凶兽正站在凶兽潮中，不停的发出刺耳的吼叫声。

    每一次的吼叫都会让其余的镰刀兽更加亢奋起来。

    所以说此时对战的双方，一个是凶兽而另一边则是魔鬼。

    林玄见状也知道此时就应该现将暗红色的镰刀兽头领解决才是王道。

    毕竟这种暗红色的数量并不会很多，所以当前的首要任务就是击杀那支暗红色的镰刀兽！

    想到这里，林玄率先冲了出来，此时的他手握两把长刀。

    反握双刀，林玄双眸死死的盯着不远处的暗红色镰刀兽。

    此时那只镰刀兽也注意到了林玄，伴随着一道道怪异的吼叫声，镰刀兽也开始密密麻麻的包围了上来。

    杀！

    林玄暴怒一声，堪比二阶基因战士的实力全开，两把长刀如同死神的镰刀无情的收割者镰刀兽的生命。

    不过镰刀兽心中可没有丝毫的畏惧可言，乌压压的朝着林玄冲了过去。

    它们或许单体实力不强，但架不住它们的数量多啊！

    刺啦！

    虽然他们的外壳十分坚硬，但在用特殊材料制作的长刀下，也是如同豆腐一般。

    佟石强等人看到林玄一人冲了上去，也是纷纷大吼，一阶基因战士的力量全开，开始无情的收割者镰刀兽的什么。

    此时看到这一幕的众人，目瞪口呆满脸的难以置信。

    这就是九州的军人吗？

    一个看起来比卡车还高达的凶兽被其一刀斩成两段？

    而且这不是一个人，似乎镜头里的每一个人都强到离谱，若不是知道这是现场直播，还以为这是电影特效呢！

    此时九州的网上，早已经纷纷议论起来。

    “太厉害了，这就是我们九州的军人，一个人就可以横扫一片！”

    “没错啊，前段时间鹰酱国也派遣了部队过去，可没想到拍了一个军过去，可出来的时候竟然就成一个连了，真的是没有对比就没有差距。”

    “谁说不是呢，让我们为九州的军人加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    ……

    与此同时，余小鱼电视台大楼里。

    台长正看着手下的负责人怒声道。

    “你特么的是干什么吃的？怎么把这种场面播出来了？”

    “台长，这种事情不应该让全九州的人民知道吗？知道我们的战士正在为包围九州而抛头颅洒热血吗？

    而且如果现在暂停直播，我觉得网上的那些网民会把我们的电视台大楼都给炸了。”

    “炸你个头！你是台长还是我是台长！我现在说话你不听了？”

    “不是听不听的问题，我们作为后方的媒体人就应该将这种场面传播给大众，同时也让那些战士知道，他们并不是一个人在战斗！而是同十三万万九州人一起在战斗！”

    “我战斗你个头！我再说一遍你特么关还是不关！我给你三秒钟时间考虑，你要是不关的话，你就给我卷铺盖走人！”

    啪！

    “我擦，你居然敢打我！”

    台长手握着脸怒骂道。

    啪！

    啪！

    “我打你怎么了？你这个傻叉！老子今天就不关直播，我看你能把我怎么样！”

    说着负责人便转身离开，留下一脸懵逼的台长。

    与此同时，环屏兰海地区战时司令部。

    军官们此时面色凝重的看着正从大地裂缝中源源不断涌出来的镰刀兽。

    “这到底有多少？空军呢！他们的轰炸机还有多久到！”

    一个面色凝重的中年人冲着一旁的通讯员大声道。

    一旁的通讯员闻言，连忙回道。

    “已经起飞了大概需要五分钟就可以抵达目的地。”

    虽然林玄一开始说过热武器不顶用，但面对如此多的镰刀兽，这些军人还是想要尝试一下，就算不成功能拖延一下也是好的。

    “五分钟？重装甲部队还要多久赶到前线？”

    “报告长官，预计需要十分钟抵达前线。”

    闻言，中年人眉头再次的皱起。

    他知道这些前线的士兵都是服用过强化液的，但他并不清楚这种强化液到底能带来多大的提升。

    所以他此时唯一想做的就是派遣重装甲兵，用尾翼稳定脱壳破甲弹将这些凶兽都送回姥姥家去！

    与此同时，林玄也已经冲到距离暗红色镰刀兽不足二十米的距离。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    可此时却有更多的镰刀兽扑了上来。

    见状林玄一个回旋斩荡开周围的镰刀兽，同时左手的普通长刀狠狠的朝着暗红色镰刀兽的脑门扔去。

    剧烈回旋的长刀，以一种诡异的弧度朝着暗红色镰刀兽飞去。

    身前虽然有几只镰刀兽想要跳起来帮它挡刀，但奈何林玄抛的弧度十分的刁钻，一连几个都没有挡住。

    只见那把散发着寒气的长刀，在暗红色镰刀兽的双眼中越来越大、。

    下一刻，伴随着一道撕裂声响起，只见暗红色镰刀兽的头颅缓缓的滑落，随后整个身躯也无疑是的轰然倒塌。

    看到这一幕，在场的其他镰刀兽如同疯了一般的朝着林玄这边冲来。

    但却只有附近的镰刀兽是这样，而距离较远的则是纷纷朝着其他地方涌去，仿佛并不知道这边的情况一般。

    看到这种情况，林玄的心中还是有几分清楚。

    因为这些凶兽的领导意识及强。

    在附近的这些镰刀兽是因为没有保护好自己的上司而为了报仇，至于稍远一些的则是忽然少了上司，而直接加入其它暗红色镰刀兽麾下了。

    虽然这些镰刀兽都变得十分的疯狂，但终究数量有限。

    终于，最后一只镰刀兽被一群魔鬼战团的战士剁成了肉酱。

    战士们缓缓的抬起头，望着不远处的林玄，佟石强手中举起早已经看不出原来颜色的长刀，仰天长啸。

    “吼！！！”

    每一次长刀的的挥舞都伴随着来自战士深处的激情释放！
------------

第四十九章 第一战胜！

    狂吼之后战士齐齐的将刀斜下，浑身散发出钢铁般的意志，他们齐齐的看向不远处的林玄。

    仿佛在用目光告诉林玄，从这一刻开始，魔鬼战团里的战士没有懦夫更没有孬种！

    只有从浴血中爬出的魔鬼战士！

    此时此刻，就算从屏幕前，众人都可以感受到那些战士身上所散发出来的强大的意志和信念。

    这是真正刻在骨子里的东西，绝非靠外表所能呈现的。

    而此时的林玄则是缓缓的转过头，目光看向数公里外的摄像机。

    看到这一幕，不仅仅是余小鱼就连屏幕前的观众也是心中一紧。

    “这……这不会是在看我们吧！”

    一旁的摄影师声音颤抖的说道。

    “这应该不会吧，从距离上来说，足足有数公里，就算是兵王也不可能可以看这么远吧！”

    虽然余小鱼在心中竭力的说服自己，但她声音中所在的颤抖，却将她彻底出卖了。

    毕竟这种情况实在是太匪夷所思了。

    黑夜里看清楚数公里之外的一架摄像机？

    这怕不是在开玩笑！

    其实这是接近二阶基因战士才能拥有的实力，此时林玄的综合身体素质相较于其他人来说已经有了数倍的增幅。

    所以看一架数公里外的摄像机还是轻而易举的。

    看着满脸惊慌的余小鱼，林玄的嘴角不由的笑了笑，但并没有关他们。

    只要不是凶兽，自己就没有必要管他们。

    收回视线，林玄看向众人说道。

    “抓紧时间原地休息。”

    这次战斗众人所散发出的意志让林玄有些意外，不过以他们一阶基因战士来说，这种战斗还是会消耗不少体力。

    而且，此时一些体力相较弱一些的战士已经出现疲惫的状态，虽然没有其他状态，但这种疲惫在对抗凶兽的时候却是十分致命的。

    至于解决办法？

    很简单，只要好好的睡上一觉就没事了。

    所以听到林玄的命令后，众人纷纷原地躺下，不出几秒钟便鼾声四起。

    就在众人休息的时候，一阵阵轰鸣声从不远处响起。

    紧接着便看到数十架轰炸机散发着长长的尾焰从远处飞来。

    同时轰炸机上各种弹药也如同下雨一般从天上倾撒而下。

    伴随着大地的晃动声，距离林玄二十公里外的裂口处火光一片。

    同时一股股高温气浪扑面而来，不过好在众人都在巨龙之脊里所以也并没有什么大碍。

    余小鱼看到这一幕，也让摄影师对准了轰炸现场。

    这种堪比电影特效级别的场面，顿时吸引了所有的观众。

    “我的天啊，这得多少炮弹扔了下来？少说也得有几千吨吧！”

    “差不多啊，这种轰炸场面也就是是电影里能看到，但是那是特效再真实也是假的，如今这种场面真的是让人震撼！”

    “我现在就关心，那些凶兽是不是都死的。”

    “是啊，那些凶兽实在是太恶心了，看的我晚上都要做噩梦了。”

    “我觉得难，炮弹大部分都是靠高温杀敌的，而凶兽都是地底上来早已经适应了地底的高温，所以我觉得就算有击杀，也是寥寥无几。”

    他说的果然没错，片刻后，原本火光冲天的火焰中忽然响起一阵阵怪叫声，紧接着更多的镰刀兽冲了出来。

    那些镰刀兽仿佛被激怒一般疯狂的朝着四周冲来。

    不过就在它们冲过来的途中，无数的炮弹从天而降。

    是重坦克装甲团来了。

    虽然无法彻底的击杀凶兽，但也可以大范围的拖延凶兽前进的步伐。

    十分钟后，林玄叫醒了休息的众人。

    众人虽然只是休息了十分钟，但是对于他们来说却已经是足够了。

    “让重坦克部队停火。”

    随着命令的传递，炮声也逐渐的平息了下来。

    “让其他战团开放城门，随我的命令一起冲杀出去！”

    虽然林玄只是一个魔鬼战团职位，但是他也是可以调动其他部队的。

    看着战士脸上的神采奕奕，林玄再次长刀举起，双眸之中散发着瘆人的气势。

    “杀！”

    “杀！！！”

    伴随着惊天的怒吼声，数万服用过强化液的战士朝着镰刀兽冲去。

    此时镰刀兽早已经被那些该死的炮弹炸的头晕眼花，虽然没有受伤，但也已经分不清东西南北了。

    而此时又是数万人强化士兵，这战局真可谓是一边倒的结局。

    从凌晨一直杀到破晓时分，那些镰刀兽也堪堪的躲回了地下。

    此时的地面上镰刀兽的尸体堆积如山。

    见镰刀兽一时半会也不敢上来，林玄让部队拍拖车将这些尸体运走，以免给镰刀兽当成食物给吃的。

    虽然这些尸体并没有太大的用处，但拿去烧个火当燃料还是绰绰有余的。

    除了一些战士站岗，剩下的则纷纷回到了帐篷里开始休息，毕竟从昨晚战斗到破晓时分。

    就算是基因战士，身体也撑不住，其实到最后的时候，那些战士都已经凭借着本能在挥刀了，因为他们根本就没有力气了。

    至于镰刀兽？

    一开始或许还有一丝战力，但后面被杀的早已经没有丝毫了气势，它们虽然没有什么智商，但它们也是生物。

    只要是生物就会有恐惧，当它们看到自己的同伴被那些并没有自己高大的人如同砍瓜切菜的时候，它们内心也会害怕。

    当害怕积累到一定程度的时候，它们就会彻底驶去战斗力，哪怕对方已经没有什么战斗力了，它们也会认为对面很强。

    这是生物共有的本性。

    此时的林玄也陷入了深度睡眠之中。

    与此同时，九州的网站上，则彻底的热闹了起来。

    一些人将昨晚战斗的视频，纷纷放到外网上。

    虽然那些外国人看到这一幕，大吃一惊，但还是酸溜溜的说道。

    “这就是九州的军事实力吗？连杀个镰刀兽都这么受罪？”

    “就是啊，我们鹰酱国上个月击杀镰刀兽可是不费吹灰之力哦！”

    “是啊，一支部队进去，不出一个星期就搞定了。”

    ……

    看到这一幕，九州的网友也开始在其下面反击道。

    “鹰酱国不就几十只落网之鱼而已，至于说的这么夸张吗？”

    “是啊，而且就这几十只都用了一个星期，若是几百只几千只，几万只，你们是不是就被要灭国了？”

    鹰酱国人看到九州人居然敢这么说自己，当即气的直跳脚。

    不过，就算他们现在气的直跳脚，但他们也没有丝毫的理由回击，毕竟人家说的都是事实啊！

    于是，那些原本还在视频下面嘲讽九州的人，纷纷闭上了嘴巴。
------------

第五十章 超级火山！

    林玄这一觉直接睡到了第二天的下午。

    由于之前的打击对凶兽来说实在是太猛了，以至于这几天凶兽一直都蜷缩在地下都不敢上来。

    虽然它们不敢上来，但不代表着人们不敢攻击它们。

    如今凶兽的出现肯定会直接威胁到九州人民的生命和财产安全，所以这几天来数百架次的战斗机和轰炸机不停的对这个地方进行不定时轰炸。

    所以目前望去，这个地方可以说出已经完全看不出有任何人类生活的痕迹。

    因为此时的建筑早已经被轰炸抹的一干二净了。

    见林玄醒来，战区负责人余志勇笑着说道。

    “林组长果然英勇过人，那晚的战斗可是看的我内心热血澎湃！若不是我现在五十多岁，要不然我肯定也拿着武器冲上去了！”

    不得不说，那晚的场面，不论是他们，就连其他的战士也是看的热血沸腾。

    “余统帅，你过谦了，我只是做我应做的事情，那些凶兽这段时间没有继续入侵了吧。”

    林玄随意的摆了摆手，追问道。

    他现在最担心的就是这些凶兽反扑，不过按照他的经验来说，只要给这些凶兽一定的打击，它们就会修整一段时间。

    至于时间，则或长或短，短的三两天，长的则出现过好几周的。

    闻言，余志勇笑着摇头说道。

    “这几天我们一直对这些该死的凶兽进行不定时的轰炸，我觉得它们都已经缩在地底不敢出来了。”

    这段时间没轰炸一次就用雷达探测器探测一波，一开始还能探测出一点东西来。

    但最近两次却是什么都没有，可想而知这些凶兽要不然就是被轰炸给炸死了，要不然就是躲在更深的地底不敢出现了。

    “那就好，余统帅，你来找我有什么事？”

    林玄问道。

    “没什么大事，就是想让你帮我看一下，现在的战略布局怎么样。”

    余志勇哈哈一笑的说道。

    “没问题。”

    说完，两人便一前一后的离开营地。

    与此同时，距离九州国数千公里外的鹰酱国。

    此时的鹰酱国和前段时间相比显得更加的混乱不堪了。

    街上上，游行示威的，打砸抢烧的简直就成日常了。

    而且最关键的是此时的黄岩公园周围的温度已经快接近40度了。

    要知道这可是空气中的温度！

    而且在黄岩公园里原本面积足足有数十平分千米的湖泊此时早已经干涸。

    里面的鱼竟然都开始散发着阵阵的焦糊之味。

    虽然此时的这里早已经被鹰酱国的军队为禁止进入了。

    但是作为自由的国度，还是有不少人来这里野营，甚至还有人专门来这里过冬的。

    毕竟在鹰酱国现在虽然是初春，但还是很冷，而且他们在家里还需要开空调或者暖气机，所以为了省钱他们就拖家带口的来到这里过冬。

    在这40度的温度下，竟然出现了晒太阳浴的情况。

    “贝西，你不要跑太远了。”

    “知道了，妈妈，我就在这里挖沙子。”

    说完，一个身穿碎花小裙子的小女孩便领着一个塑料小铲子来到一旁。

    和在沙滩一样，开始在这里拿着塑料小铲子挖了起来。

    虽然这里的泥土和沙滩的并不一样，但是她却没有感觉到丝毫的费力。

    甚至还越挖越轻松。

    不到十分钟，小女孩便用一把塑料小铲子挖出一个30cm深的小坑。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    就在她准备继续往下挖的时候，就听到一道喷气的声音从小坑中响起。

    下一刻，一股巨大的气浪将这个小女孩掀翻在地，看到这一幕，她早已经吓傻了，连忙大声的呼喊一旁的母亲。

    母亲闻言，也是愣住，她何从见过这种场面！

    一团暗红色的气柱从小坑上喷涌而出，高度竟然有足足数十米！

    当气柱出现的时候，周围的温度也开始逐渐升高，此时她们甚至都感觉到了一丝灼烧感。

    见状，她们哪里还顾得其他，连忙开着车离开了此地。

    与此同时，黄岩公园所在的尔堡特洲新闻发布会上。

    州长安东尼当着台下众多的摄像头说道。

    “截止到目前为止，我们尔堡特洲都没有再发生过地震，所以请大家放心，所谓的末日论纯属是谣言。”

    说道这里，州长安东尼的眼神之中闪过一丝不安。

    他作为鹰酱国的州长自然知道实际的情况。

    不过他却不能将这种事情说出来，目前的鹰酱国局势已经足够混乱了，若是再出现这种事情，这鹰酱国怕是是要再次进行分裂。

    其实这黄岩就是一个超级火山，而且是世界之最没有之一。

    其根本原因就在于在它下面的两个超级熔浆池，一个一万立方千米，而另一个则多大4.6万立方千米。

    虽然这些里面只有2%才是流动熔浆，但在这种巨大的基数下，这种流动熔浆还是足以毁灭整个鹰酱，乃至整个蓝星！

    要知道，仅仅是2%，那计算出的结果可是足足有28个九州最大的水库。

    这种级别的熔浆换成任何一个国家都无法抵挡！

    所以此时的安东尼就想快点将新闻发布会说完，然后好让自己乘坐最后的航班离开这里。

    目前鹰酱国已经启动了战争堡垒计划。

    已经秘密的将一些动植物的种子和基因都通通的收集了起来，同时一些高管和科研人员早就已经收到了通知。

    至于富豪？

    只要身价足够，他们此时早已经躲在地下堡垒里喝着红酒唱着歌了，甚至还有几个小姐姐跳舞助兴。

    当然对于一般的民众来说，是根本不知情的，因为这些人对于鹰酱国来说都是弃子。

    安东尼一边耐着性子，解释着记者的问题一边留意着军用手机。

    目前只要有特殊的事情，都会通过这部手机来给他发最新的消息。

    就在此时一则加密短信发到他的手机上。

    “黄岩公园内部气压发生变化，可能会引起大规模的火山喷发，请收到短信的人，按照预先方案快速抵达避难堡垒，本堡垒将在爆发后立刻关闭！

    重复这不是演习！重复这不是演习！”
------------

第五十一章 记者来访！

    看到这个短信安东尼心中微微一惊，他知道自己看到这种短信意味着什么。

    虽然他此时心中震惊不已，不过他的脸上却依旧风轻云淡，仿佛一些都很安好。

    就在众人准备继续询问的时候，他忽然捂着肚子说道。

    “哎呀，真的不好意思，我肚子有些不舒服，今天的发言会就到此结束了，剩下的事情就由我的副手交代吧。”

    说完，安东尼也不理会这些记者的询问，直接从后门溜了出去。

    安东尼的副手自然不知道所谓的末日避难所，他来到台上照常的说道。

    “请诸位放心，关于安东尼州长的身体方面的问题，我会在第一时间通知大家。

    另外关于黄岩公园的事情，我可以很负责人的告诉大家，目前一切安好，请大家不要惊慌。”

    可话音刚落，众人便感觉到一股轻微的晃动从地面传来。

    “这……这是地震？”

    “不好了，地震了大家快跑！”

    感觉到房屋的晃动，那些记者也顾不上发布会了，连忙直接夺门而出。

    而副手此时也是一脸的懵逼，他哪里知道会出现地震，不过由于他还没来得及反应就被天花板上的一块石块掉下来，砸晕死了过去。

    与此同时，鹰酱地震局也向全体鹰酱人民发布了一份紧急通告。

    【最新消息：鹰酱时间2060年3月29日15:24:05，位于尔堡特洲的黄岩公园发生里氏4.9级地震，请各位民众不要前往黄岩公园，另外请在那边度假的民众抓紧时间离开此处！】

    看到这一幕，众人心中微微一沉。

    网上更是一片哗然。

    “你们听说了吗？有人说黄岩公园要爆发大规模火山了！”

    “是的，我也听说了，我还在网上看到有人将现场的视频放了出来！”

    “什么视频？”

    “黄岩公园里有一个名叫黄岩湖，就在刚才黄岩湖发生了一个小型海啸，但也有足足数米高！”

    “真的假的？黄岩湖不是内陆湖吗？还会发生海啸？”

    “肯定是真的！我跟你说赶紧离开黄岩公园吧！要不然可就走不了了！”

    “别说了，我已经走不了了，我们尔堡特洲出去的路已经发生大规模堵车了！”

    ……

    此时的尔堡特洲早已经是乱成了一片，各种传言在民众之间传递。

    各种超市都被洗劫一空，甚至连手机店都没有放过。

    而一些先前有先见之明的众人则早早的躲进了自家的避难所。

    不过这种个人建造的避难所在，大概率只能有一个心理安慰罢了。

    毕竟这种连钢板都没有的避难所，一点遭遇地震和火山爆发，那结局只有一个，那就是就地火化和掩埋一条龙服务。

    虽然尔堡特洲已经出现了小规模的混乱，但鹰酱国的领导人依旧在拉着自己的手风琴告诉民众不要惊慌。

    “我亲爱的地质院专家福不奇告诉了我，黄岩火山只是在进行日常的排放内部压力的过程，请大家不要慌张。

    我以我家的小猪佩奇发誓，若是真的发生了火山爆发，我就直接被小猪佩奇发射到太阳上去！”

    虽然鹰酱国领导人说真的十分的诚恳和认真，但却没有人知道这个新闻发布会是在末日堡垒中进行的。

    与此同时，一些鹰酱国的媒体也开始陆续发声。

    不过他们的观点却与之相反。

    “民众们，你们都被欺骗了！目前我们国家的领导人已经躲进了地下城堡里，他根本不会管你们的死活的！所以我觉得我们应该联合起来，成立联邦应急小组，来统一管理！

    同时，我们还应该做好没有领导人存在的情况！”

    不过这也仅仅是媒体，说完过后，鹰酱国特别是尔堡特洲里的人更加混乱起来。

    这种混乱也牵动起其他州的混乱局势，顿时整个鹰酱国都陷入了一种极度的恐慌之中。

    与此同时，林玄也跟随着余志勇在前线巡视了一圈，指点了其中一些不合理的地方，进行优化了一下，便告辞离开。

    他已经从庄星剑那边知道了鹰酱国发生的情况。

    目前九州应对的最大危机还是黄岩火山所造成的次生灾害。

    凶兽目前除了镰刀兽，其他的还需要等待后续的几次超级地震，而至于黄岩火山爆发，那可就是最近几天了。

    想到这里，他对庄星剑问道。

    “星剑，目前地下粮仓基地筹备的怎么样了？”

    庄星剑闻言，拿出一旁的文件回到。

    “原计划建设3180座地下粮仓基地，已经完成2832座，完成率89%，预计三天内将会达到95%，一周内将全部完工！”

    庄星剑认真的回答道。

    林玄闻言点了点头，说道。

    “不错，让资源储存司准备一下，等地下粮仓基地全部造完，务必实现百分百的存储率。”

    “是！”

    就在这时，一个士兵忽然走了过来，敬礼道。

    “林组长，外面有一家自称是媒体的记者想要采访你。”

    “记者？这里是前线，记者是怎么进来的？”

    庄星剑闻言，怒目看着士兵。

    士兵见状，头顶不由的浮现出一抹冷汗，其实他一开始看到这两个人是准备抓起来的。

    不过看到他们手中的记者证还是准备过来询问一下。

    最主要的原因是没有发布禁严令，而且这里发生了这种情况，还真的没有无关人员敢进来。

    可是如今居然没有想到真的有一个人敢进来，所以他也只能先过来禀报了。

    “那……那我把他们抓起来，然后送出去？”

    士兵有些困惑的问道。

    林玄则是摆了摆手道。

    “没事，让他们进来吧，正好把这里的情况放出去，让九州的民众可以安心一些。”

    “是！”

    说完，士兵的心中也是松了一口气。

    与此同时，站在基地门外的余小鱼和摄像师正四处打量着昨晚的战场。

    昨晚的那场战斗让她到现在都有些惊魂未定。

    特别是现在近距离的看到那些镰刀兽所留下的痕迹，更是让她心惊不已。

    正是因为如此，她才是会想采访一下这里的负责人，虽然她知道可能性不大，不过还是选择尝试一下。

    此时的余小鱼一身的休闲装，与平常的她不同的是，此时的她多了一份英姿，让这些平常都是过着和尚生活的战士，不由的多看了两眼。

    就在此时，一行三人，从里面走了出来，其中一人是刚才进去通报的战士，而另外两人则一前一后的走着，很明显前面的就是负责人。

    可刚等余小鱼看清走在前面人的相貌的时候，她忽然愣住了。

    “是……是你！”
------------

第五十二章 刷新纪录！

    林玄看到余小鱼的时候也是一愣，没想到居然是当时在撤离的时候，自己就的那个记者。

    其实林玄对余小鱼的印象也不错，当即笑着问道。

    “昨晚在废墟里拍摄的也是你们吗？”

    虽然昨晚林玄可以发现余小鱼和摄影师在废物中拍摄，但具体的人他还是无法看清。

    毕竟当时的实在是太黑了，自己也不是猫头鹰，能看得远不一定代表的可以看得清。

    听到林玄的问题，余小鱼笑着点了点头。

    本来她还是有一丝的紧张，当看到是林玄后，她的紧张反而消失了不少。

    见余小鱼点头，林玄对他招了招手。

    “既然如此，那我们进来聊天吧。”

    随即，余小鱼便跟着林玄来到了会议室，此时她近距离的看到这些战士，心中更是感到一股豪情。

    来到临时办公室后，林玄对着余小鱼说道。

    “我们这边只有白开水，不嫌弃吧。”

    “多谢，我也不太爱喝其他的饮料。”

    余小鱼说完，继续问道。

    “不知道，我们这次采访可以采用摄像机吗？”

    “可以，不过你最好快一点，因为我自己还有事。”

    林玄谈笑着说道。

    见状，余小鱼兴中一喜，连忙对着摄影师做了个手势。

    摄影师也十分清楚，连忙将摄像机架了起来，打开了录制功能。

    见一切都准备就绪。

    余小鱼看向摄影机十分熟练的说道。

    “各位观众朋友大家好，我是余小鱼，这次我们很荣幸的采访到了前线的一名指挥官，我们将通过他知道目前前线的战况。”

    说完便将话筒递到林玄的身前微笑的问道。

    “可以给民众介绍一下目前前线的大概情况吗？”

    “目前，我们前线已经抵挡住了第一波凶兽的攻击，被破坏的工事也在加紧的抢修之中。

    虽然第一波只是普通的凶兽潮，但我相信在我们九州战士的率领下，我们一定可以守住前线的。”

    看着林玄气势十足的说着，就连余小鱼的心中都忍不住产生一抹感动。

    “没错，我也觉得我们九州内的其他民众也会给予你们最大的支持的。

    那么可以问一下，您是否知道下一波凶兽潮会在什么时候出现呢？”

    余小鱼继续问道。

    “这个我还不太清楚，毕竟凶兽的习性我们再是还没有办法掌握，但是我们已经做好了完全的准备，不管它们什么时候上来那迎接它们的都将是我们的怒火……”

    就在林玄接受余小鱼采访的时候，鹰酱国黄岩公园里的地震已经达到了两小时一次。

    而且地震的等级也开始变得愈发的明显起来。

    这是除了一些不要命的主播跑过去直播，其他的人都已经陆陆续续的撤离了这里。

    因为就是傻子都能看出来黄岩火山地震早已经是必然发生的事情了。

    鹰酱国原本还有几个平稳的几个洲，此时也纷纷爆发了骚乱，各种零元购的活动也在陆续的发生着。

    九州时间下午2点26分，也就是鹰酱国时间凌晨1点。

    一股比之前更加强烈的地震，伴随着剧烈的山崩从黄岩公园里传出。

    此时不仅仅是尔堡特洲，就连和鹰酱国相连的几个国度都感受到了不同的震感。

    此时一个在黄岩公园里的主播则举着手机兴奋的说道。

    “你们看到了吗？这就是世界上最大的烟花盛典！兄弟们告诉我，你们准备好了吗！！！”

    虽然此时是鹰酱国的凌晨1点，但这种谣言满天飞的情况下，早已经没有人能睡的着了。

    所以此时这位老哥的直播间里足足有上万人，这些来自全球各地的人纷纷看着发生在黄岩公园里的一幕。

    因为黄岩公园里早已经没有记者了，所以这位主播几乎就是黄岩公园里最后的数人之一。

    “主播牛比！你还在黄岩公园吗？你就不怕爆炸吗？”

    “是啊，你们看着主播的镜头，一直都在晃，证明那个地方一直都在发生着地震。”

    “别说是黄岩公园了，就算是离黄岩公园数百公里外的，也有剧烈的震感。”

    ……

    看到直播间里的人越发的多了起来，这位老哥显得更加的激动起来。

    “各位观众们，你们看到了远处的山包了吗？这些山包即将会为你们带来世界上最壮观的烟花表演！”

    就在他话音刚落，就看到远处的一块巨型山包忽然出现一道裂缝，紧接着一道赤红的岩浆迸射而出。

    与此同时，大地也开始剧烈的颤抖了起来。

    “看到没有，这些岩浆将会将整个黄岩公园送到太空中！到那时候不管你是在世界的何地，都可以看到这一壮丽的景色！”

    老哥看到这里心里更加兴奋的欢呼了起来。

    “我现在在这里给你们做直播，我没有丝毫的怨言，因为这意味着我将快里面一步去天堂抢位置，而到了明天你们将会发现去天堂和地狱的路上将挤满了人！

    因为明天，将是人类的末日！”

    就在老哥，激情演讲的时候，黄岩公园内数万平方公里的地方，正不停的释放着里面的压力，仿佛一个漏气的皮球。

    “我擦，这主播是不是疯了，怎么还不跑！”

    “主播，这是火山爆发的前兆，你快跑吧！”

    “没办法了，来不及跑了我感觉这个主播想要葬身在黄岩公园里了。”

    ……

    此时的这位老哥，也顾不上看直播间里的弹幕，而是将摄像机对准那些已经快撑爆的巨型山包说道。

    “让我们见证世界的末日！！！”

    话音刚落，伴随着一声震耳欲聋的山崩地裂声响起，一道刺眼的光亮照耀了周围数十万公里，让还在夜晚的鹰酱国顿时恍如白昼。

    甚至连上千公里外的人都能明显的听到这道巨响传来！

    此时此刻的黄岩公园里，一颗蘑菇云正在缓缓的抬升，而此时它释放的能量，达到了恐怖的2000万吨标准炸蛋的能量！

    打量的岩浆碎石和烟雾，如同火箭一般的冲入云霄。

    这次黄岩公园所发生的超级火山爆炸，已经刷新了目前为止人类历史上最高的地震等级。

    十一级超级地震！
------------

第五十三章 火山之后！

    从黄岩火山所升起的巨大蘑菇云，如同秋风扫落叶一般朝着四周狂扫而去。

    百里之类的建筑此时如同豆腐渣一般，不论是最新的摩天大厦还是最普通的茅草屋，此时都已经不复存在。

    至于那些躲在避难所里的民众？

    那只能恭喜他们，避难所将是他们最后的坟墓。

    原来在黄岩公园里直播的主播？

    此时众人只会看到信号中断几个字，至于主播的生死只能祈求他自己好运了。

    不过看他的样子，貌似也不在乎自己是死是活了。

    在黄岩火山爆发的时候，还是有不少人从尔堡特洲里开车离开，虽然他们此时已经上了高速，车速也已经达到了100公里每小时。

    但是此时的火山碎屑流却可以轻而易举的达到700公里每小时，所以那些还没有逃出尔堡特洲的汽车几乎全都被火山碎屑流所砸中。

    数小时后，当黄岩火山爆发传遍整个蓝星后，黄岩公园100公里内的土地都已经被岩浆所覆盖。

    而距离黄岩公园数百里外的其他城市则遭受到了空前的火山碎屑流和火山弹的袭击。

    这些小则汽车大小，大则坦克大小的火山碎屑流携带着5-600度的高温朝着建筑物和行人落下。

    这种场面比电影里的陨石雨都要恐怖万分！

    而更恐怖的还在后面，堪比十级台风的热风也紧随其后。

    路上的行人、汽车、甚至连部分建筑都被这股热浪席卷上天。

    而被卷上天的行人不是窒息，就是在这种高温的热浪下脱水而死。

    至于鹰酱国的领导人，此时则依靠剩余的广播平台对众人说道。

    “我希望剩下的广大群众可以不要外出，呆家家中等待救援，我们的军队将会在接下来的几天内，将你们悉数救出来的！”

    与此同时，林玄也收到了黄岩火山爆发的信息。

    闻言，他连忙对余小鱼说道。

    “余小姐，我还有事，接下来的采访就暂告一段落。”

    余小鱼见状心中一急。

    自己好不容易遇到当初的救命恩人，还是一个年轻的帅哥，怎么可能这么轻易的就离开。

    余小鱼眼眸微微一转，随即提议道。

    “林组长，一定是发生了什么大事情吧，我作为一名记者你们若是有什么需要宣传出去的话，我也可以帮上一点小忙。”

    闻言，林玄打量了余小鱼一番，随即点了点头，“那行，不过你等下得在外面，具体的内容星剑会单独告诉你的。”

    说完，便朝着外面走去，同时低声对庄星剑低声道。

    “调查一下这个人的身份信息。”

    “是。”

    庄星剑自然明白这些，点了点。

    三个小时后，一架军用直升机载着林玄等人缓缓的停在盘古大厦的顶楼。

    此时龙首和其他十几位各司大佬都已经在会议室里等待了。

    毕竟鹰酱国发生了这种事情，当初的太欧地震也并没有这种阵仗。

    最主要的是当初的太欧地震，根本影响不到九州。

    但现在的黄岩火山爆发那可就不一样了。

    黄岩火山虽然距离九州有数千公里的距离，但黄岩火山所引发的超级地震会引起板块位移从而导致滔天的海啸涌向九州。

    而九州则拥有长达数百公里的海岸线，数亿的人民群主在此，就算想要转移也是根本不可能的事情。

    而且出了海啸，还有火山爆发所引起的火山灰。

    这些火山灰并不是普通的灰尘，而是携带有硫化物和粉尘的加强版雾霾，普通人不戴任何防护配置就出门的话，人眼沾到基本上就失明了，而吸入过多则会让人活活的憋死。

    这两个可是可以直接触及到九州人民生命安全的存在。

    就在各位大佬议论纷纷的时候。

    林玄走了进来。

    至于余小鱼则被安排在了楼下，毕竟九州峰会就连庄星剑都不能直接参与，更何况是余小鱼。

    看到林玄走进来，众位大佬，纷纷起身问候。

    毕竟，昨晚的战斗众人可是看的一清二楚，特别是三军司司长广良骏。

    其实，一开始他对林玄如此年纪轻轻就担任组长有一丝不解。

    但现在他已经彻底的服了，广良骏本就是行伍出身，所以他并不喜欢纸上谈兵的人。

    虽然之前林玄拿出了一些科研成果，但对于带兵这件事，他还是持有保留意见。

    毕竟一个科研人员，好好的做科研就可以了，干什么要培养自己的军团，还要上前线？

    但现在他明白了，彻彻底底的明白了，如此的一个战斗狂人让他做科研室，这简直有些太强人所难了。

    想到这里，他第一个的对林玄说道。

    “林组长好！”

    “好了，大家都这么熟就不要来这么一套了，先让杨院首说明一下情况吧。”

    龙首摆了摆手对着一旁早已经准备的杨振坤说道。

    “好，那我就简单的介绍一下黄岩火山爆发对我们所造成的影响。”

    杨振坤说完，便将电脑投影打开，紧接着一张张示意图展现了出来。

    “这是黄岩火山所在的位置，然后这一块是我们。”

    杨振坤标记了其中两处说道。

    随即又按了一块按钮，只见此时的投影上，原本处于黄岩火山所在的板块忽然朝着西边开始移动。

    “根据我们推算可得，黄岩火山所在的地壳会朝着西南方向倾斜，就目前来看已经偏移了1.2度。

    等偏移结束，全球将爆发史无前例的超级海啸。”

    说完，就看到一股淡蓝色的波纹飘过了大半陆地。

    看到这里，众人的脸色也微微一沉。

    “众人不必如此，你们忘了我们还有巨龙之脊吗！”

    这是林玄忽然说道。

    听到林玄的话，众人纷纷眼神一亮！

    没错啊，当初林玄让他们建造的巨龙之脊现在起作用了！

    “林组长，您确定可以巨龙之脊可以抵挡这次史无前例的超级海啸吗？”

    这时一旁的一位大佬问道。

    是啊，虽然这次的巨龙之脊十分的强悍，但这次的海啸也是史无前例的。

    说真的在这种超自然力量面前，众人还真的没有把握可以对抗。

    林玄闻言，也是沉默不语。
------------

第五十四章 全面封锁！

    听到的他的问题，其他人也将目光聚焦了过来。

    说真的，他们虽然没有怀疑过林玄的能力，甚至在抗震型建筑后，一再把林玄当成救世主般的存在。

    但如今这海啸可是由十一级地震所产生的，这种恐怖的冲击力可是能够移山的！

    听到众人的话，林玄的心中也没有底。

    毕竟在前一世，九州可是没能抵御黄岩火山爆发所带来的超级海啸。

    那场海啸可是吞噬了九州的二分之一的地区，上亿人死在这场超级海啸里。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    若不是有西部的高山阻挡，这场海啸怕是能把整个九州全部吞噬！

    所以说巨龙之脊并没有正面对抗过这种海啸！

    见林玄没有说话，杨振坤还是说出让众人心中缓和一些的话。

    “其实，大家不比如此惊呼，根据超级计算机的计算，鹰酱国引起的海啸，在经历长达数千公里的大洋后，它的威力将会被大大削弱。

    到时候巨龙之脊应该可以抵挡住的！”

    听到杨院首的话，众人的心中还是微微一松。

    “不过……”

    就在这时，林玄缓缓的起身说道。

    “其他司还是准备一下迁移行动，不过迁移范围不要太大，低洼处的人迁移到高处去，另外我建议把这次消息放出去，只算是要死，也要让九州的民众死的明白！”

    听到林玄的话，众人微微的点了点头。

    没办法，毕竟在沿海地区和中部的人实在是太多了，若是都迁移的话根本无法在短时间内完成。

    而目前黄岩火山已经爆发，第一波海啸朝基本上也就是一天后就会抵达九州。

    所以此时众人能做的也并不多。

    至于将消息发出去，那肯定是要发布的，毕竟这种属于末日级别的灾难也没有隐瞒的必要。

    “对了，目前的粮食存储计划也要开始同步展开了，一些可以在基地内培养的食物尽快开始种植。”

    林玄对着众人说道。

    目前黄岩火山的火山灰将会在两周内通过平流层遮住大半个蓝星，到时候不仅仅是我们就连全球都会陷入一片寒冷和黑暗之中。

    “没问题，目前每个基地都派遣了相关的工作人员。同时民众的避难所也都开始陆续开放了。”

    资源储备司司长郭正平连忙点头说道。

    “那就行，另外让大家做好未来十年内寒冬计划，同时边防也要开始加强防范，另外外交司对外宣布九州将进行单方面的全面闭国！”

    听到林玄的话，众人也知道接下来的日子，不管是个人还是九州都将会进去一个全新的环境之中。

    只不过这个环境相对于之前的来说已经是恶劣了无数倍！

    不过众人并没有任何的意见，而是纷纷举手同意。

    见状，林玄站起身，目光扫视着全场的众人，随即深深一鞠躬。

    “那我就代表十三万万九州民众写写你们了。”

    众人此时也深知自己身上的担子有多重，不过为了九州的民众，他们还是一如既往的冲在前线！

    而与此同时，鹰酱国的网上却炸开了，炸开的原因并不是黄岩公园火山爆发，而是当初九州给的警告。

    这时候有人将当初九州新闻发布会上的视频翻了出来，顿时在鹰酱国的网上掀起了一片热议。

    “我的上帝啊，九州人早在半个月前就给了我们警告，我们的官方居然当做什么都没有发生一般，这简直就是蠢的带都带不动啊！”

    “没错啊，我当时就说了人家九州这么卖力的建设钢铁长城，迁移人民，肯定是有什么灾难要出现，结果我们国家的领导人就知道不停的拉手风琴，而且还这么难听，我们还不如一开始就移民去九州！”

    “楼上的别做梦了，九州移民政策很难的，我一个博士生想移民都失败了，别说普通人了。”

    “真的吗？既然九州移民这么难，为什么还有这么多的九州人在其前不久移民到鹰酱国？我觉得他们脑袋是不是被门夹过？要是我，赶我走我都不走！”

    “就是，我也没看懂，前段时间遇到一个刚刚移民过来的，后来又想回去，结果当场被拒绝，后来想要翻进去，结果被当场抓到然后扔到海里去了。”

    “我觉得这就是活该！”

    “……”

    此时这条视频已经被鹰酱国的人名炒到了热搜第一。

    鹰酱国某处末日堡垒内，领导人的秘书快步走了进来。

    “BOSS，不好了你们看看，现在全网都在讨伐您。”

    boss看到网上的评论，浑身都气的在发抖，他之前已经因为太欧地震驶去了东部地区。

    如今难道还要因为黄岩火山失去剩下的民众支持率吗？

    不可能！

    想到这里，他连忙对秘书说道。

    “放出消息，说这一切都是其他党的隐瞒。”

    “好的。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    秘书闻言，连忙跑了出去，可还没等她出门，就看到一个工作人员冲了进来。

    “boss不好了，那些示威者已经重进了您原来的办公室，将那里洗劫一空，并一把火将其烧了！”

    “算了，算了，烧了就烧了吧，反正未来的几年我们都会在这地下堡垒了。”

    boss摘下眼镜，无奈的说道。

    此时他只觉得自己一个头比两个大。

    没办法，当初他为了自己的民众支持率不能贸然的和九州一样建造所谓的巨龙之脊。

    否则经济的压力会把他的民众支持率压低到极点的！

    就在鹰酱国领导人皱眉之时，黄岩火山的火山灰已经覆盖了鹰酱国百分80的土地面积，并随着大气环流朝着其他国家漫延。

    顿时和鹰酱国相邻的两个国家顿时先了混乱之中，所有人都开始疯狂抢购食物，并开始朝着避难所逃去。

    至于那两个国家的领导人？

    早已经不知道跑到哪里去了！

    与此同时，大洋中的一艘豪华游轮上。

    这些人都是鹰酱国里的一些有钱人。

    他们对所谓的末日虽然有些忌惮，但让他们这种顿顿鲍鱼，夜夜笙歌的人躲在那种永无天日的地下堡垒？

    那简直就是笑话！

    他们要做就是狂欢！

    不过对于他们来说，目前就是最后的狂欢……
------------

第五十五章 超级海啸！

    游轮里的舞厅中，一个九州裔女子对着一个鹰酱国男人兴奋的说道。

    “托尼，你的主意简直是太棒了！”

    这个女人就是当初移民出去，结果看到危险又想要回九州，结果不给进，还当众当猴子，最后还咬人。

    不过那些边防士兵也不是普通人，当即就给了她两巴掌，若不是收着力道，她此时的牙齿怕是早就掉光了。

    虽然没有掉牙，但还是被九州的边防士兵给扔了出去。

    她后来又是求爷爷告奶奶，找了一圈关系，最后甚至还想使用美人计，但是都以失败告终。

    没办法，她只能再次回到鹰酱国，但此时的鹰酱国早已经是人心惶惶，各种零元购每天都在上演。

    最终，她只能将自己所有的财产送给托尼，最终来到这艘游轮上。

    没想到刚出海没一天就接到了黄岩火山地震的消息。

    这种死里逃生的感觉，怎么能不让她感到激动。

    鹰酱国男子看向女子，笑着说道。

    “艾琳，这还用说，你以后只要好好的服侍我，你肯定能在未来的日子里吃香的喝辣的的。”

    闻言，女子再次挽着鹰酱国男子的胳膊娇媚的说道。

    “那当然是没问题了，我现在只有你一个依靠了~

    托尼，我们快去吃东西吧~”

    “行，吃完东西，就去我房间里休息。”

    说完，托尼嘿嘿一笑便准备去餐厅吃饭。

    可还没等他迈步就看到一个工作人员慌慌张张的跑了进来。

    “不好了！不好了！大家快穿上救生衣！”

    救生衣？

    听到这句话在场的所有人纷纷一愣。

    在场的这些人不是穷人，但也都不是最顶尖的那些富豪，要不然怎么可能在这里，早已经躲到鹰酱国专为富豪准备的末日堡垒里了。

    他们听到这句话的第一反应就是船要沉了？

    但有没有搞错，现在又不是数百年前，这艘船可比泰坦尼克号强太多了，怎么可能说沉就沉？

    当即便有一个富婆走了出来质问道。

    “你说什么？我们为什么要穿救生衣？难道说这船要沉了？你糊弄鬼呢！”

    目前他们在太洋的深处，按理说也没有什么暗礁之类的，再说他们到现在也没有遇到所谓的撞击感觉！

    那个工作人员闻言，有些着急的说道。

    “不……不是，不是船要沉了，而是发生了海啸？”

    “海啸？你在逗我吗？我们现在的位置距离最近的海岸都有上千公里，你告诉我什么海啸能抵达这里？

    而且就算有海啸从海岸边产生，到这里也顶多就是一个小水花了吧。”

    听到富婆的话，其他人也是纷纷的附和道。

    “就是啊，我们可都是给了十倍的船票钱的，你们觉得开这种玩笑好玩吗？”

    “就是！快把你们船长喊过来，我要投诉！”

    “就是，我们在这里跳舞跳的正高兴，你居然过来跟我们说有海啸？这真的是我这辈子听过最好笑的，没有之一！”

    “……”

    众人你一言我一语的说的那个工作人员一脸懵逼。

    这些有钱人，是不是脑子都不好使啊，怎么跟他们说让他们准备逃难就这么难呢！

    既然你们不想逃，那我就不管你们了，真的是好言难劝该死鬼！

    见工作人员直接离开，众人也是纷纷散去，继续在舞厅里跳着舞。

    托尼看到这一幕，自然也没有当成一回事，继续带着女子准备离开。

    然而就在这时候，众人忽然感觉一旁的水杯中的水忽然微微的倾斜起来。

    1°……2°……3°……

    下一刻，众人便觉得自己的地面也随之倾斜了起来，椅子也开始随这倾斜的方向移动着。

    众人见状也知道这种那个工作人员没有撒谎，连忙四散逃离。

    虽然他们在船上生活了十几天，但都是娱乐区——会餐区——住房区，三点一线，所以此时他们那里知道救生衣在哪里？

    不过还是有人得得撞撞的找到寥寥的几个，不过在场的人太多了，为了这几个平常都无人问津的救生衣。

    他们直接打了起来，甚至是打的头破血流。

    “你们知道我是谁吗？我是威立雅集团的老总！”

    “一个老总算什么，我还是邱多芬集团的董事长呢！”

    “……”

    不过此时就算你是上帝他老人家亲自降临，只要不赋予你能力，都很难在这里强到一件救生衣。

    随着他们抢救生衣的时候，这艘巨型游轮的也越来越倾斜起来。

    “别抢了，穿上救生衣也没有用了！你们快过来看！”

    不知道谁站在外面甲板上喊了一嗓子。

    众人纷纷停下挣抢的动作，朝着外面冲了过去。

    下一刻，众人纷纷愣住了，双目不由的注视着游轮的远方。

    此时本应该是阳光明媚的下午。

    但此时却有有一堵墙将阳光完全的遮挡起来。

    不过这不是土砖墙，而是海啸！

    没错，一股巨型的海啸正朝着他们必经。

    从目视来看，这场海啸大概有数千米高，而且在海啸里的表面居然还有一艘巨型航母，航母上的飞机早已经不见。

    不过从航母上面的国旗可以清晰的看出来是鹰酱国的航母。

    “哦，我的上帝啊，这到底是什么海啸？”

    “不知道，难道是我们作恶太多了？这是上帝来惩罚我们的？”

    “你们看那海啸里居然还有一艘我们国家的航空母舰！就连那种东西都能被轻易的卷走，那我们……”

    说道这里，所有人沉默了起来。

    他们知道在这场末日的浩劫里，没有所谓的安全屋。

    与此同时，那名九州裔的女子，此时也一脸惊恐的看着逼近的海啸。

    此时她的脸上浮现出一抹后悔之意。

    若是当初自己没有移民那该有多好。

    当初，她在海关看过巨龙之脊。

    高达数百米的钢铁长城，给人十足的安全感，若是自己还是九州人，怕是可以躲在钢铁长城后吧。

    不过此时这些都是她的猜测，因为她此时只能在这艘游轮上享受她人生中最后的时刻了。

    虽然这艘巨型游轮很大，但在这种超级海啸下，和一颗小石子没有任何的区别。

    只是一瞬间，那艘巨型游轮便消失在太洋之中，而超级海啸则没有丝毫阻拦的朝着九州涌去……
------------

第五十六章 全球直播！

    下午5点28分。

    林玄站在巨龙之脊上，目前看着海天一线的地方。

    此时天气依旧很晴朗，但是还是可以清晰的看着远处的云层正在剧烈的翻滚着。

    这是海啸来临前的预兆。

    早在两个小时前，九州海洋局就已经发布了临海海啸预警。

    而且余小鱼也将这一消息发了出来。

    虽然这场海啸是有史以来的超级海啸，但在临海的数亿九州人的心中却十分的镇定。

    这已经不是一开始了，他们跟随着九州，跟随着林玄已经渡过了一次又一次的灾难。

    他们心中对九州，对林玄已经产生了足够强大的信任，他们相信这一次还是可以共同渡过难关！

    此时巨龙之脊上，林玄双目看向前方，心中思绪万千。

    上一世他也是这样，只不过当时他的面前是无尽的兽潮，而在他的背后则有这无数累累白骨。

    就在林玄心中思绪万千的时候，身后响起一道脚步声，随即一道甜美的柔声响了起来。

    “没想到，我们铁血林组长居然也会感叹啊。”

    听到来人的话，林玄笑了笑。

    “我也只是一个普通人而已，没有你想的这么厉害，不过这里实在是太危险了，你还是快点下去吧。”

    “下去？”

    余小鱼并没有下去，而是来到林玄的身旁说道。

    “若是这巨龙之脊阻挡不了海啸的来袭，我就算下去也还不是难逃一死？”

    闻言，林玄也没有说什么，而是双目继续看着远处。

    此时已经可以在远处看到一丝黑云压寨的场景。

    “你怕吗？”

    就在这时，余小鱼忽然问道。

    怕？

    对于林玄来说已经很久没有听到这个字了。

    不管是前世还是现在，林玄的字典里还真的没有怕这个字，否则在对抗凶兽的过程他早已经不知道死了多少次了。

    只有真正的忘记死亡，真正的直面恐惧才能做到在这么多场战斗中活下来。

    哪怕在林玄前世最后一场的战斗中，他也没有怕过。

    林玄看向身旁的余小鱼，反问道。

    “你怕吗？”

    “我？”

    余小鱼听到这个问题，噗嗤一笑。

    “林组长，您这个问题问的好没有水平啊，小女子要是怕的话，肯定躲的远远的了。”

    “也对。”

    林玄淡淡一笑。

    “其实，自从第一次看到你，我就知道你和别的女生不一样。”

    “嗯？哪里不一样？”

    闻言，余小鱼双目猛然睁大，好奇的问道。

    “我当时，看着镰刀兽在你面前，你非但没有尖叫，反而把摄像机对准它们，我还是第一次看到除军人以为的女人能有这种举动。”

    林玄十分佩服的说道。

    听到林玄的话，余小鱼显得有些开心的说道。

    “嘻嘻，其实这也没什么，我从小胆子就比别人大一下。

    小时后，我就敢一个睡觉，后来长大了我一个人大晚上跑到坟地里玩，其实我的理想是成为一名探险家，但后来觉得探险家需要太大的资金了，我就来成为了一名记者。

    你知道吗？我当初敢当记者的时候需要去一个凶杀现场，当时跟我一起去的那个摄影师差点都要吓哭出来了……”

    此时此刻的余小鱼就如同一个小女孩一般，对着林玄说着以往的一些趣事。

    而林玄也十分乐意的听她的往事。

    而与此同时，鹰酱国已经渡过了一次火山危机，此时漫天的火山灰重重的飘了下来。

    让无数没有准备的鹰酱国人惨死在室外。

    不过此时的BOSS则十分惬意的躺在地下堡垒的真皮办公椅上。

    因为，就在刚才，他接到了最新的消息，一股高达数百米的超级海啸，正在以每小时一千公里的速度朝着九州行进。

    这个消息简直是最近一段时间一来最好的消息了。

    他虽然知道九州前段时间建造所谓的巨龙之脊，但就凭这种小玩意，能抵抗过自然灾害吗？

    简直就是一个笑话好吗？

    此时此刻的他，恨不得立刻看到九州大半土地都被淹掉的场景。

    想到这里，他拿去桌子上的一个卫星电话说道。

    “喂，通知技术部的人，让他们对海啸进行全程直播。

    什么？有难度？有个屁难度，我给你十分钟，若不是不能给全球的人看到，你就准备给我滚蛋吧！”

    放下电话，BOSS的脸上浮现出一抹冷笑。

    他此时就想让所有人都看到这场超级海啸到底是如何淹没九州的，这样他就有颜面面对鹰酱国的民众了。

    十分钟后，不管是躲在避难所里的鹰酱国人，还是躺在家里吃着薯片喝着快乐肥宅水的九州民众，都收到了来自鹰酱国的卫星直播。

    与此同时，在冬威夷岛上，乔丽光着脚踩在沙子上大笑道。

    “哈哈哈，你们看到了吗？这居然开始直播海啸了。”

    “直播海啸？这有什么好看的？”一旁的闺蜜淡淡的说道。

    “你不知道吗？这海啸是涌向九州的，到时候就看到被海水淹没的九州了！”

    “什么？九州？”

    听到这个字，那个还在顺着太阳浴的妹子蹭的一个坐了起来。

    看到屏幕上那一眼看不到头的海啸，大小不已。

    “哈哈，九州这次真的是大祸临头了，看他们怎么死的！”

    她们两人的亲人就是在地震中死的，若是当初九州能将抗震型建筑给她们，她们的亲人就不会死了。

    所以此时此刻的她们，甚至是说死在地震中，剩余的幸存者，都以一种看热闹的心态看着这一幕。

    不过还没等她们两人笑完，就感觉到一股剧烈的海风吹了过来。

    两人顿时被这股海风掀翻在地。

    下一刻，就看到原本还在跟她们一起晒日光浴的人顿时朝着岸上跑去。

    同时，各种吵杂声在她们的周围响起。

    “我的上帝啊！快跑啊！”

    “这到底是什么？这也太恐怖了吧！”

    ……

    听到众人的话，乔丽也是一脸茫然，不过她已经感觉到不对劲了。

    原本还是白天的天空，此时顿时黑暗了下来。

    而且一股最大的声响在她的身后响起。

    她刚准备转身看去，就感觉一股巨大的力量将她掀翻在地。

    就在她意识消散的一瞬间，她才想起来。

    自己所在的冬威夷岛也是属于太洋上！

    与此同时，这座岛上的所有人，都被这道数百米的海啸所淹没。

    不管是在岛中的还是在岛边缘的人，无一例外的都被这场超级海啸所席卷。

    他们只是忘了，这场海啸不仅仅是涌向九州，而是以鹰酱国西海岸为原点，向外扩散的。

    甚至还有一些在，看到这种如山般的海啸，当初直接吓的哭了出来。

    还有一些信徒则是直接跪了下来。

    不过，没有用，在这种超自然的力量下，就算是他们的主亲自下来，也是徒劳！

    不过十分钟，原本在地图上占据一方的小道就这么消失在卫星直播下。
------------

第五十七章 海啸来袭！

    不仅仅是鹰酱国的人，就连九州国的人都看傻了。

    这就没了？

    一个占地一万多平方千米的岛屿就被超级海啸的一个分支，直接抹去了，没有丝毫的拖泥带水，简直是太恐怖了！

    看到这里，九州民众的心里显得有些着急了起来，这种海啸的规模实在是太恐怖了些。

    不过鹰酱国的一些人却心中更加的开心了，他们本来以为海啸抵达九州的时候威力就会大减。

    但是看到冬威夷岛的时候，他们心中的担心顿时消散了不少，因为冬威夷岛位于大洋中间的位置，这里都能有这么恐怖的威力，就算抵达九州的时候会削弱一些，但这威力还是不容小觑。

    “看这情况，感觉有些不容乐观啊！”

    “有多大的事，大不了站着死，反正九州已经救了我们太多次了，你们看看国外，基本上都死了接近一半的人口了。”

    “没错，我们这些地震区的人，能活到现在，完全都是因为九州给我们的，就算现在要死我们也算够本了！”

    ……

    虽然众人对这种这种海啸规模的，不容乐观，但九州的人民却没有丝毫的害怕，他们能在地震活跃期活到现在已然是个奇迹了，所以就算现在让他们死，他们也没有丝毫的怨言。

    看着远处的越来越近的乌云，林玄笑着对一旁的余小鱼说道。

    “摄像机带了吗？不准备把这么壮观的一幕拍下来吗？”

    “当然带了，而且这次我已经和台长说了，这次的海啸也是全程直播。”

    说完，余小鱼从一旁的设备箱中拿出一台相机架了起来，同时连接上直播信号，顿时网上出现了另一个直播内容。

    这个直播内容相对于，鹰酱国的卫星直播显得更加的真实。

    顿时大部分观看直播的观众纷纷涌入进来。

    “这……这是我们九州的官方直播间吗？”

    “看样子应该是的，他们这个地方就是巨龙之脊东部，我家就在那里我见过。”

    “从视频上来看，这巨龙之脊貌似并不是很高啊。”

    “楼上的，那是你没有亲眼看过，当时巨龙之脊在建设的时候，我看过。高达数百米！宽近数十米，妥妥的一座钢铁长城。

    其实说真的就算是现在，我还是觉得我的巨龙之脊可以抵挡住这次超级海啸。”

    “我也这么觉得，九州加油！巨龙加油！”

    “九州加油！巨龙加油！”

    ……

    虽然直播间里有很多的加油声，但还是有一些唱反调的鹰酱国人跑了进来。

    “哼！无知的九州人，在上帝之怒的面前，你们所谓的巨龙之脊，简直不堪一击！”

    “没错，这场海啸是我们上帝的杰作，就是为了惩罚你们这些无知的九州人！”

    看到这些鹰酱国人敢来这个直播间，顿时更多的九州人回怼了回去。

    “你们鹰酱国人是不是傻子？在我们九州大地，上帝他算老几？”

    “就是啊，我们九州三清、玉帝天帝都没放话呢，你们上帝算什么！”

    “你们的上帝敢来，我们就把他打出翔来！”

    “我觉得他们所谓的上帝根本不敢来，若是他们口中的上帝真的来了，我们九州这么多神仙能坐的住？开玩笑，也不看看这是谁的地盘！”

    “就是我九州的巨龙之脊是有目共睹的，是一块块砖，一粒粒石子堆起来的，就算是上帝来了，也得在巨龙之脊外！”

    ……

    看着九州人民激情高亢的言语，那几个翻墙过来的鹰酱国人早已经被吓傻了，一个个都吓的不敢说什么了。

    虽然直播间里的九州人一个个都十分的亢奋，但这巨龙之脊到底真的能不能抵挡住海啸却是谁都不清楚。

    此时龙首和杨振坤等人也注视着这一切，不过他们却已经转移到了安全的地方。

    其实巨龙之脊外的数十公里的人都已经转义了。

    至于更远的地方，不是九州不想转移，而是根本来不及转移！

    “杨老你觉得这巨龙之脊可以抵挡住吗？”

    杨振坤闻言，摇了摇头。

    “这个我也不知道，这场海啸早已经超乎了我们的所有数据，而巨龙之脊也是超过我们现在能力范围内的产物，这两种矛盾之间的碰撞，我也无法预计。”

    “唉，不管结果如何，我是真的佩服林组长的魄力。”

    一旁的三军指挥司司长广良骏说道。

    “是啊，明明可以转移到安全地方，却依旧前往巨龙之脊，这种决心和毅力也非我等能比的。”

    “不仅仅是林组长，就连那个余丫头，胆量也不错，说真的面对这种级别的灾难，还真的没有几个记者敢直面。”

    “没错，说道现在，感觉我们几个老家伙真的是越活越胆小了。”

    闻言，众人不禁纷纷老脸一红没有在说什么。

    “你们也不比如此，没有听到林组长离开前说了什么吗？若是这次他回不来了，九州的未来还是要靠我们的。”

    “没错，我们不能让九州断送在我们手上！”

    “没错！”

    ……

    下午6时40分，虽然已经到了晚上，但林玄所在的地方却依旧十分的明亮。

    其实这种早已经是见怪不怪了，毕竟自从进入地震活跃期后，就没有几个正常的气候了。

    “来了。”

    林玄双目微眯，静静的看着远处的海岸线，此时的海岸线处早已经浮现出一抹淡淡的黑影。

    这个黑影在镜头中越来越大，同时长达近百公里长。

    一条白色的线伴随着狂风快速朝着林玄冲来。

    而此时原本阴沉的天空中忽然雷电交加，下一刻豆粒大小的雨滴伴随着雷鸣声落了下来。

    虽然大雨倾盆，但依旧没有阻挡林玄的目光，此时他的目光早已经超脱的凡尘俗世。

    与此同时余小鱼也站了过来，她这次上来并没有带雨伞或者雨衣，一身单薄的外衣在雨水的浸湿下，将她的身材完美的勾勒出来。

    不过一旁的林玄可没有心情看。

    与此同时直播间里的所有人也紧紧的关注着这一切，就连远在大洋彼岸的鹰酱国BOSS也在看着这一切，他们都想要知道这巨龙之脊能否抵挡住这超级海啸。

    同时，海啸也距离林玄不足百里。

    最后五十里……三十里……二十里……十里……
------------

第五十八章 雨后彩虹！

    伴随着一道惊天的响声。

    如同摩天楼高般的巨浪狠狠的拍在巨龙之脊上，所响起的声音令看在直播的观众心中不由的一惊。

    紧接着溅起的浪花如同瀑布一般从天而降遮盖住了摄像机的镜头。

    这种场景，就算是电影里的特效都过犹不及，甚至那些在屏幕前的观众双腿都开始不听使唤的颤抖了起来。

    “哦，我的天啊，这就是海啸的威力吗？刚才在卫星里真的无法理解的震撼！”

    “是啊，在这种海啸下是不会有人生存吧！”

    “应该不会有，不过也不知道这巨龙之脊能否抵挡住海啸的攻势啊。”

    ……

    就在众人谈论之时，又一股更大的声音响起。

    如晴天霹雳直灌人心。

    轰！

    伴随着声音响起，更大的浪花也随之升起。

    看到这一幕，九州人民心中的石头顿时悬了起来。

    这不会是阻挡不住了吧？

    其实，九州人民早已经将生死度置之外，他们不怕巨龙之脊抵挡不住。

    只是觉得如今有鹰酱国的人在这里嘲讽，他们想要用事实来打这些人的脸。

    若是巨龙之脊能在这场超级海啸下完好无损，到时候九州人民就是用口水都能将那些幸灾乐祸的鹰酱国人给淹死！

    与此同时，鹰酱国的BOSS早已经将手机拿了出来，甚至连推特的内容都已经写好了，只要这个直播中端，他就会直接发出去。

    由于这场海啸实在是太大了，所以众人根本无法判断巨龙之脊能否抵挡住，所以唯一的办法就是看直播间能否继续直播。

    只要还在直播，就证明是正常的，若是直播中断，那只能证明巨龙之脊真的无法抵挡住这种级别的海啸。

    时间在一分一秒的流逝，众人心中的感觉还在一分一秒的变化着。

    九州人民从一开始的不安，渐渐变得平静了起来。

    而鹰酱国的人则恰恰相反，他们如今躲在地下避难所里可不是看九州如何抵挡海啸的，他们想看的就是海啸直接摧枯拉朽直接将九州吞没的！

    可如今这一幕，让他们心中的幸灾乐祸感更加薄弱了。

    “可恶！这海啸到底行不行？怎么这么垃圾？！”

    鹰酱国的BOSS看着屏幕的画面，不禁怒骂道。

    他可是指望着靠九州的溃败来让他甩锅呢，现在这种情况，他自己还怎么甩锅？

    又过了二十分钟后，画面中的冲撞声，逐渐缓了下来，随即漫天的海水此时也渐渐的消散。

    众人的眼睛此时都目不转睛的盯着屏幕，都希望看到他们想看到的情况。

    数分钟后，屏幕上的海水终于完全的退去，而且原本乌黑一片的天空，此时也变得晴朗无比，甚至在半空中还浮现出一抹彩虹。

    看到这一幕，屏幕前的九州民众眼眶顿时红了起来。

    要知道这种可以轻而易举毁灭掉一座大型岛屿的海啸被挡住了！

    这就是人类的智慧！团结的力量！

    想到这里，九州的网民在直播间里纷纷回嘲道。

    “看到吗？这就是你们所谓的‘上帝’，已经被我们的巨龙之脊给挡回去了！”

    “就是啊，我们都还没有出手，他自己就已经灰溜溜的回去了！”

    ……

    看着直播间里的这些话，那些鹰酱国的人纷纷退了出来。

    没办法，这若是再不出来，怕是到时候信仰就要变了！

    与此同时，鹰酱国的BOSS也狠狠的将手机砸向一旁的墙体上。

    “可恶！”

    就在这时，秘书也推门走了进来。

    她手中拿着一个文件夹，神色有些着急的说道。

    “BOSS，目前国会那边需要您给他们一个解释，而且目前民众支持率也已经跌到了谷底。”

    “可恶！”

    听到秘书的话，BOSS的拳头握着更紧了，同时脸色也顿时变得铁青起来。

    他本来还想趁此机会来提高自己的支持率的，可没想到现在居然偷鸡不成蚀把米了。

    怎么会？

    忽然他想到一个绝佳的妙计。

    想到这里，他对着一旁的秘书说道。

    “通知其他人，十分钟后在会议室里开会！”

    ……

    就在众人还在直播间里回讽鹰酱国网民的时候，忽然发现镜头动了一下，紧接着一个头发有些湿漉的女子出现在镜头前。

    这一刻，屏幕前的所有人都震惊住了。

    他们本来以为这个镜头是事先安放在这里的，可没想到居然还有人在这里。

    虽然此时的余小鱼有些和平常不同，但作为经常观看新闻的九州民众来说还是十分的熟悉。

    不管是当初的镰刀兽遇袭，还是后来去兽潮现场，甚至这次的海啸预警，她都出现在镜头里。

    余小鱼对着镜头照常打招呼道。

    “各种九州的观众你们好，我是记者余小鱼，目前正在巨龙之脊上。

    你们大家没有看错，我现在身处的地方就是巨龙之脊，就在刚才过去的一个小时内，巨龙之脊遭受到了前所未有的超级海啸。

    但各位观众朋友可以清楚的看到，我所在的巨龙之脊并没有因为超级海啸而崩塌。”

    说着余小鱼便用遥控器将镜头拉远。

    此时的巨龙之脊和一开始的一抹一样，除了上面有些许的水渍以外，没有任何的弯曲变形的地方。

    可见巨龙之脊的强度有多高！

    看到这一幕，直播间里的观众再次沸腾起来。

    “那些鹰酱国的人看到没有，这就是我们九州的超级工程！这就是用了几个月建造起来的超级工程！”

    “就是啊，当初建造的时候还有人在这里说风凉话，现在简直就是实打实的打脸啊！”

    “我现在其实最想知道的就是那些几个月前移民出去的人，现在是不是哭着喊着想回来！”

    “哈哈哈，我也是的！”

    ……

    余小鱼自然不知道直播间里的情况，她继续遥控着镜头说道。

    “其实巨龙之脊设计图的制造者就在我的身旁。”

    说完，众人再次议论纷纷起来。

    “不会吧，这这里居然还有一位工程师！我还以为就记者一个人呢！”

    “是啊，不过能设计出这种超级工程的人，一定是一个年过古稀的老者吧。”

    “差不多，我想看看是不是，平常在电视里常见的几位院士。”

    ……

    就在直播间里议论纷纷的时候。

    下一刻，镜头移向林玄，顿时直播间里安静了下来。
------------

第五十九章 欲加之罪！

    看着屏幕上的青年，所有人都愣住了。

    他们本以为是一名年过古稀的老者，可没想到居然是一个看起来只有二十多岁的青年！

    而且这个青年看起来十分的帅气甚至还有一股阳刚的气息，和电影里某些小鲜肉完全不一样！

    见镜头对着自己，林玄也没有丝毫的紧张，脱口说道。

    “大家好，我就是巨龙之脊设计图的绘制者，我叫林玄。”

    听到林玄的话，众人再次在直播间里频频发着弹幕。

    “哇！这个小哥哥好帅啊，不知道还有没有女朋友！”

    “楼上的，你是不是花痴啊，我怎么每次看到有帅气的小哥哥出现，你都要说这句话！”

    “哼~要你管，我乐意！”

    “唉，你们有没有觉得这个名字好耳熟，貌似在哪里听过似的。”

    “我也是这种感觉……我想起来了，一开始的全民征兵的时候就说过，好像还是九州特别行动组的组长！”

    “对对对，还有前段时间发生在三地迁移的时候，那个开着机甲的年轻人！”

    其实林玄的名字，早在全名征兵的时候就已经放出来了，不过当时只有一个名字，又没有头像啥的，所以九州的命中对他的影响不是很深。

    至于第二次在公众前露脸，就是上次拯救余小鱼的时候，不过当时他一句话都没有，只有一个脸，众人以为他只是一名士兵。

    可现在他们猜发现，这所谓的文和武真的可以集中在一个人的身上！

    林玄看了看头顶已然出现的阳光，继续说道。

    “我想各位九州的民众此时肯定十分诧异，我为什么会在这里。

    那么我就告诉大家，我来这里就是证明我所制作的巨龙之脊是足够安全的，是足以保护全九州的民众的！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    所以请广大九州民众放心，只要我林玄还在一日，就不会让九州的人名遭受到苦难的！”

    听到林玄的声音，众人心中再次震撼无比。

    这种感觉就如同，你在沙漠中即将奄奄一息的时候，忽然发现一潭干净甘甜的泉水。

    此时的九州就是如此，在全球灾变的情况下，九州还能尽可能的保障自己的人民，这就是其他国家所不能比拟的！

    听到林玄的话，直播间里的弹幕再次如同雪花般的飘了出来。

    “没错，我们就应该相信九州！林组长说的好！”

    ……

    与此同时，鹰酱国的BOSS在等待记者的时候，又一次看起了直播。

    由于他用的是军用手机，所以并没有摔碎。

    刚打开，就听到了林玄的说话声，同时弹幕上的文字一个个都无比的激昂，看的BOSS心中无比的羡慕啊。

    “自己若是有这种号召力就好了，可惜啊。”

    就在BOSS还在感慨的时候，一旁的秘书再一次走了过来。

    看到她走来，BOSS抬头问道。

    “记者都来起了？”

    只见秘书脸色有些难看的说道。

    “快了，目前海洋部门那边发出了海啸预警。”

    嗯？

    海啸预警？

    难道自己国家又发生了地震？

    想到这里，BOSS连忙问道。

    “哪里发生了地震？”

    听到BOSS的话，秘书摇了摇头解释道。

    “不是又发生了地震，而是刚才九州遇到的海啸反弹回来了。”

    闻言，BOSS双眼顿时睁大，满脸的难以置信。

    “这……这什么情况？海啸还能反弹回来？你当在玩皮球呢？！”

    “是的，其实我也不相信，但是主要是这场海啸的规模实在是太恐怖了，和以往的海啸完全不能比。

    而且最关键的是九州的巨龙之脊实在是太恐怖了，完全将海啸挡在外面，所以才会出现这种情况。

    不过好在，这次海啸会经过太洋的能量消耗，抵达鹰酱国西海岸的时候大概会只有数十米高，影响不会很大。”

    听到秘书后面的话，BOSS整个人也算放松了下来，他就怕鹰酱国遇到刚才屏幕上的那种巨型海啸。

    他可是亲眼看到了那种巨型海啸带来的震撼，虽然预测抵达鹰酱国西海岸的也有数十米高，但对于巨型海啸来说已经好了不少，损失也能降到最低。

    想到这里，BOSS对着一旁的秘书说道。

    “通知应急部门，让他们赶快疏散西海岸的群众。”

    “是。”

    就在此时，一个工作人员走了过来，对着BOSS恭敬的说道。

    “BOSS记者已经到齐了，您看是否现在就进行新闻发布会？”

    “走。”

    说完BOSS率先来到了讲台前。

    刚站稳就有一个记者忍不住的问道。

    “BOSS先生，请问目前黄岩火山爆发所带来的的人员伤亡统计有出现吗？”

    “抱歉，我今天召开新闻发布会并不是说黄岩火山的情况。”

    听到BOSS话，在场的所有人都不禁有些瞠目。

    目前对于鹰酱国来说最严重的就是黄岩火山。

    甚至整个鹰酱国的西部地区都已经陷入了火山灰的笼罩的地步，而且巨量的火山灰也在意骇人的速度朝着全球蔓延！

    如此重要的情况，BOSS不说黄岩火山的事情，那他要说什么？

    就在此时，BOSS清了清嗓子脸色平静的说道。

    “九州前段时间虽然预测了灾难发生，但他们并没有给出具体的时间和地址，以及灾难造成的影响，我觉得这种所谓的预测就是混淆视听。

    所以我代表鹰酱国全体高层向九州提出赔偿申请。

    而且由于九州巨龙之脊的阻挡，造成了海啸回涌，这也将会在鹰酱国的西海岸造成难以预计的损失，这个也应该算在九州的赔偿申请中。

    我希望九州能够在未来半个月内，交付我们十万亿美元的赔偿，否则将要承受我们鹰酱国的怒火。”

    听到BOSS的话，全场顿时一阵轩然大波。

    这是要威胁九州赔偿了？

    与此同时，这段话也在网上大范围传播，只用了不到一小时就出现在了九州的网上。

    顿时九州的网民就怒了。

    “我的天，你们看到了没有，那个鹰酱国的BOSS居然公然的说出要让九州赔偿的话，他当他是谁啊！”

    “就是啊，我觉得这个人是不是脑袋被门夹过了，现在的九州又不是数百年前的九州，他说赔偿就赔偿？想屁吃！”

    “我觉得，他就是故意来恶心我们的，我们一开始都已经发出了预告，他们不当回事，结果出现了这种情况，居然来找我们了，真的是一群傻子！”

    “也不一定，鹰酱国的BOSS说出这段话，也有可能在转义内部矛盾， 你们要知道目前黄岩火山造成的死伤至少也有数千万人，若是此时还不转义一下内部矛盾，他怕是要被一些人给冲了！”

    “没错，说的有道理！”

    ……

    此时的林玄也看到了这句话，不过他并没有在意。

    毕竟现在的九州可不是当年的懦夫了想欺负就来欺负的。

    就怕到时候他们来了就回不去了！
------------

第六十章 秃子归降！

    将手机收起，此时不远处已经响起了一道直升机的响声，这是来接他回去的。

    “你……你这是要走了吗？”

    余小鱼看向林玄有一丝丝的不舍。

    毕竟刚才两人也算是同生共死过一次，说没有感情那是假的。

    “是的，以后若是有机会的话，我们还会再见的。”

    说完，林玄刚想走。

    余小鱼忽然冲了上来从背后抱住了林玄。

    “你带我一起走吧！”

    听到余小鱼的话，林玄张了张嘴，不知道该说什么。

    其实他两世都是孑然一身。

    对于余小鱼这突然间的表白，他顿时有些手忙脚乱了起来。

    而且两人又一同经历过生死，林玄对余小鱼也有一丝的感情。

    见状，他回头看向余小鱼认真的问道。

    “你真的要跟我走吗？”

    余小鱼抿着嘴唇认真的点了点头。

    “既然如此，那我们就一起走吧，你要记住基地里的生活也不像你想的美好。”

    “没事，我可以吃苦的！”

    余小鱼没有丝毫犹豫的说道。

    人家女生都这样说话了，林玄这么可能还会拒绝。

    ……

    林玄和余小鱼两人刚下直升机，就看到庄星剑急匆匆的走了过来。

    “林组长，这……”

    庄星剑刚准备说什么，就看到了一旁的余小鱼，眼神之中充满了疑问。

    毕竟，自己和林玄所说的基本上都机密之事，余小鱼作为非军队的人这种事自然不能随便说。

    林玄也看到了庄星剑的难处。

    于是对着余小鱼说道。

    “你先去我的房子等我。”

    说完，林玄将一张房卡拿了出来。

    这是建设在军队的将领房屋，都是用抗震型建筑建造的。

    当然士兵的房屋也是的，不过区别是一个是多人间一个是单人间。

    毕竟这里依旧属于地震多发区，虽然没有十级以上的地震，但5-7级的地震却常常发生。

    余小鱼也不是什么傻女人，接过房卡便乖乖的离开了。

    见余小鱼走后，庄星剑连忙拿出手中的文件说道。

    “林组长，从气象部门那边了解到，黄岩火山的火山灰将在未来的一周内，漫延到九州。随后两周内将会在整个蓝星表面形成一层火山灰。

    科学院预计大概需要十年左右才能散去。”

    听到庄星剑的话，林玄没有丝毫的意外，毕竟前世就是如此，不过当时地震、海啸凶兽给他的打击更大，所以林玄对火山灰的印象并不是特别的深。

    只是记得当时白天整个天空都是灰色的，夜晚更是看不到一点灯光。

    庄稼因为缺少太阳光照而大面积的死亡。

    有的荒郊野外，更是出现了易子而食的现象。

    当然这都是前世的事情了，如今他自然不会让这种情况再现！

    想到此处，他看向一旁的庄星剑问道。

    “对了，粮食基地已经开始百分之百运行了吗？”

    “目前还没有，从杨院首那边得到的消息是98%，剩下的一部分正在处于结尾阶段，同时各种易培养快速存活的种植物也已经开始了大规模的种植。”

    “行，能在火山灰覆盖九州之前完成就可以了，还有其他事情吗？”

    林玄问道。

    “对了，还有一件不大不小的事情，就是秃子岛那边希望可以回归九州。”

    庄星剑拿出一张文件说道。

    这张文件正是秃子岛的归降书。

    看到这里，林玄忍不住笑了起来。

    秃子岛刚才经历了一场海啸，不过秃子岛本身比冬威夷岛大不少，而且海拔也比冬威夷岛高，所以并没有全部覆灭。

    不过死伤也是十分的惨烈，岛内基本上一半的人都已经因为海啸丧命了。

    而且接下来的一周内火山灰也将顺着大气环流来到这里，他们此时只有两条路走可以。

    第一就是等着火山灰到来，整个岛里的人都饿死。

    第二那就是回归九州，就目前来看至少不是傻子都会选择回归九州的。

    林玄看着归降信中的言语，越看林玄越想笑。

    秃子岛这些人，之前还舔鹰酱舔的贼开心，现在看到要有灭顶之灾了一个个都想要归降真的是个墙头草。

    想到这里，林玄看向庄星剑问道。

    “关于这件事，龙首和其他人怎么看？”

    毕竟，这种归降是这种大事，而且秃子岛上的人口也不少，虽然死伤了一半但依旧有上千万人口。

    这些人到时候粮草也是一种负担。

    所以，这件事必须得有其他人的看法。

    “这件事，之前龙首等人已经商量过了，他们的意见是放弃。

    不过，龙首开了绿灯，让一些芯片工程师可以携家眷来九州。”

    听到庄星剑的话，林玄点了点头。

    谁都知道九州的芯片产业不是强项，而秃子岛在芯片加工领域却是世界一流，所以将那些高新人才挖过来也不是不行。

    “行，这件事就按照龙首他们说的办吧，正好趁着这次机会能让九州的芯片产业更上一层楼挺好的。”

    回到房间后，林玄看到余小鱼正坐在床上看着电视，而电视的内容则是鹰酱国遭受到了海啸的攻击，死伤数十万。

    “看来这鹰酱国这次真的是元气已尽了。”

    余小鱼看着电视里的报道，缓缓的说道。

    见状，林玄的眉头却是皱了起来。

    “怎么了？难道我说的不对吗？”

    余小鱼看到林玄微微皱起的眉头，追问道。

    “鹰酱国怎么说都是世界上的超级大国，今天这两次双重打击会让鹰酱国的元气大伤不假，但鹰酱国还有最后的底牌，这个底牌若是现在拿出来，定然是全人类的灾难！”

    余小鱼闻言，也是若有所思的点了点。

    “行了，不想这些了，今天是我们在一起的第一天，我们喝个小酒庆祝一下怎么样？”

    “好啊~好啊~”

    余小鱼也是点头应道。

    很快，林玄拿出一瓶他珍藏依旧的红酒说道。

    “这可是我当初花了大价钱买的，现在想喝都没了。”

    说完，他便拿出两个小被子，各倒了小半杯。

    “干杯。”

    “干杯~”

    其实，林玄倒也没有其他想法，就是庆祝的，可没想到这余小鱼居然酒量这么差！

    才小半杯红酒，她就开始不行了。

    紧接着，整个人就如同膏药一般黏在林玄的身上。

    连拖带拽的好几次，林玄都没有办法将她拖开。

    既然如此，那林玄自然也不会客气的了。

    毕竟自己又不是柳下惠，怎么能坐怀不乱呢！

    必须安排！

    ……
------------

第六十一章 招募人才！

    就在两人风花雪月之时。

    一支航空母舰群从九州沿海前往秃子岛。

    半个小时后。

    “你们看，那好像是九州的舰队！是来接我们的了！”

    “太好了，有救了！”

    “是啊，若是大陆再不来的话，我们就快要饿死了。”

    “饿死了不说，至少会因为没有淡水而渴死。我听说岛内的自来水厂都因为海啸的冲击全部摧毁了。”

    “没事了，只要大陆的军队来了，我们就有救了！”

    “啊！！！我们在这里！”

    不少秃子岛的难民此时正聚集在西部沿海地区，纷纷举着手中的九州国旗，大声的呼喊道。

    这些九州旗十分的粗糙。

    没办法，秃子岛能在这种级别的海啸下存活下来，早已经是实属不易。

    哪里还能找到精细的九州旗，这些旗子都是秃子岛人连夜制作的，甚至为了精美，他们甚至还将图片找出来一比一对着缝的。

    十分钟后，航母群停在距离海岸线数公里外，同时一艘小型舰艇行驶了过来。

    众人看到这一幕，心中顿时诧异无比。

    目前聚集在这里的至少有数万人，怎么就派了一个这么小的舰艇？

    不过他们也只是在内心嘀咕了一下，并没有说出口。

    片刻后，小型舰艇停靠在岸边。

    这些秃子岛的居民顿时大喜，纷纷围了上去。

    可还没等他们靠近就听到舰艇传出一道喇叭声。

    “喂喂，我说一下，接下来喊道名字的人来到海岸边，我们将会派舰艇来接你们，另外里面可以携带自己的家眷。

    请注意是自己的家眷，若是你带的不是自己的家眷，那抱歉只要查出来不仅仅是他们就连你自己也难逃一死！”

    闻言，这些秃子岛的民众面面相觑。

    这……这什么情况？

    他们来不是应该将我们这些人都带走吗？

    怎么会就带走一部分人？

    不过他们还是没有说话，毕竟人家连名字都没有报就质疑，万一有自己的名字那不就是闹了乌龙吗！

    “车烨烁、劳致远、崔飞光、庞巴、昌慧云……”

    这些听到自己名字的人心中大喜，连忙带着自己的家眷走了过去，至于剩下没有听到自己的名字，则是心中无比的着急。

    “郜光霁、赵飞鹏。好我报道名字的人携带你们的证件来海岸边，至于剩下的人就请你们离开吧。”

    听到舰船里喇叭的声音，海岸线上上万人纷纷诧异道。

    “怎么会这样？”

    “他们凭什么可以上船？我们就不行？”

    “就是啊，你们九州不是一直都自持仁义大国吗？现在我们遭遇到了困难，你们怎么能束手不管呢！”

    “没错，就算你们不管至少支援一些物资吧，我们现在岛内食物和饮用水极度的匮乏，若是在这样下去，怕是不过一周这座岛就会成为死岛了！”

    ……

    听到下面的声音，舰船上的喇叭声再次响起。

    “所以你们的死活和九州有什么关系？

    当初九州一直用最高的优惠来让你们回归，你们不仅不回归还在菜菜文的领导下越走越偏，甚至还倾向了鹰酱国。

    如今出现全球性的灾难就想到了九州？做梦去吧！

    我再给你们一次机会，若是你们还聚集在这里，就别怪我们无情了！”

    说完，舰船上的武器纷纷对准了岸边的秃子岛难民。

    此时此刻可不是讲人情仁义的时候，除了那些芯片人才，其他的人去九州那就是浪费九州粮食的。

    要知道现在的九州粮仓才刚刚满足九州人民的日常饮食，若是再加上秃子岛剩下的数百万人，肯定会出现粮食危机的。

    到时候受苦受难的还是九州的人民，为了不发生这种情况，他们这次出发的时候特地下达了命令，若是这些秃子岛的难民不听命令，格杀勿论！

    那些难民看到舰船上的武器，心中顿时有些退缩了起来。

    没办法，人对武器的恐惧是与生俱来的，就算此时他们再怎么不爽也没有办法。

    “这就对了了，都散了散了，围在这里干什么，各回各家各找各妈。”

    说完，舰长对着一旁的特战队长说道。

    “带着你的人，将那些念到名字的人接上来。”

    “是！”

    下一刻，十几个救生艇从船上落了下去。

    每个船上都坐着五六个特战队员，每个人都是荷枪实弹。

    只要等下出现什么不可预料的事情，他们都可以直接开火击杀。

    见他们到来，那些被念到名字的人则是心中大喜。

    虽然他们已经能猜到为什么喊自己了，但内心还是忍不住的开心，毕竟能去九州至少代表这自己可以自己的家人可以多活一段时间了。

    至于那些没有念到名字的人，也只能默默的离开。

    毕竟人家都带着枪，你们就算抢到船有什么用？

    最后死的不都是自己！

    顿时原本拥挤的海岸边就剩下数百人。

    虽然大部分人的脸上都喜气洋洋的，但其中有一人却躲在人群中，眼神偷偷望着上岸的特战队员。

    特战队员上岸后，并没有进行人员删查，具体的人员删查有专业的人员进行。

    他们负责的就是搜查是否有违禁物品，同时将他们安全的带回舰船上就可以了。

    排查一番后，数百人便随着快艇来到舰船上。

    刚上舰艇，就看到所有武器都对着自己。

    这时一个中年人从指挥室走了出来。

    “呵呵，请大家不要紧张，目前你们还没有进行身份验证，所以我们还需要警戒，等你们通过了身份验证，我们会为你们安排住处的。”

    听到中年人的话，众人的脸色逐渐的缓和了下来。

    接下里的过程就是审核。

    不过这里的审核可不是就看看证件，而是会根据人脸识别技术来进行数据分析。

    看到这里，其中一人的脸色顿时一变，同时站在她身旁的人也是微微一愣。

    他们本来以为是简单的证件，然后说明一下关系就可以了。

    可现在看来居然是这么高级的人脸识别！

    那些研究院的人不是天天说大陆连茶叶蛋都吃不起的吗？

    怎么出现了这么强的科技？

    “菜长官，我……我们怎么办？”

    “闭嘴，别说话，到时候若是不行，我们就跳海。”

    听到此人的话，才知道此人是一个女的，不过从声音上听，年轻明显不小，大概有四五十岁了。

    很快，就到了他们两个。

    “来，摘下帽子和口罩。”

    负责检查的士兵说道。

    中年女人身旁的男人照做了，伴随着机械的扫描，很快就知道了他的身份。

    “高级芯片工程师齐俊才，没问题。”

    说完示意了一下身旁的中年女人。

    “到你了，摘下帽子和口罩。”

    这是一旁的齐俊才对着士兵歉意的说道。

    “真不好意思啊，这位是我的夫人，她前段时间脸部受伤了，这个怕是不准。”

    听到齐俊才的话，一旁的中年人走了过来说道。

    “没事，若是扫不成功，就算过了。”

    “那多谢长官了。”

    说完，便让一旁的女人将口中和帽子摘下，下一刻就看到女人脸上有数道十分明显的划痕。

    这是为了躲避九州的追捕，她自己特地划的。

    “给她扫描一下，若是扫描不出来就算了。”

    听到这句话，中年女人心中一喜，可是还没等她高兴，就听到一道警报声响起。
------------

第六十二章 院首受袭！

    滴！

    滴！

    紧接着放在检测器旁的红灯也紧接着亮了起来。

    看到这一幕，中年人连忙大喝道。

    “来人把这两个人给拦起来！”

    下一刻，数十个特战队员将两人围在中间。

    虽然此时数十把黑洞洞的枪口对准着自己，但齐俊才还是干笑了一声问道。

    “长……长官，这……这什么情况？”

    “什么情况？”

    听到齐俊才的话，中年人冷哼一声。

    “菜菜文，都到这个地步，你难道还想嘴硬吗？”

    “长官，这……这是弄什么？这……这系统应该是出问题吧了，我老婆就是一个普通人怎么可能是菜菜文？”

    齐俊才依旧是神色平淡的说道。

    “哼！普通人？

    这个系统可是最新的人脸识别系统，而且识别的不仅仅是面部细节，而且还有虹膜验证，你还跟我说她不是菜菜文？”

    听到中年人的话，全场顿时一片哗然。

    众人纷纷看向齐俊才身旁的中年女人。

    虽然此时她的脸上有几道划痕，但一些特征还是证明了她就是秃子岛的长官菜菜文。

    “她……她怎么会在这里？我记得当初海啸来的时候，她不是在电视上宣讲同生共死吗？”

    “是啊，我当时也记得她在东部地区，就算海啸中侥幸存活下来，也不应该这么快来到西海岸吧。”

    “难道说，她当时的宣讲视频是假的？她早已经逃到西海岸了？”

    “肯定是的，我就说她平常一个胆小如鼠的人，怎么会宣讲同生共死的理念，原来是自己早已经跑走了！鄙视她！”

    “我呸！就她这样的人还负责领导秃子岛？早知道当初我就不投她了！一个垃圾！我呸！”

    “就是，若不是她的一意孤行，想要和鹰酱国联合，我们岛上的其他民众就不会死亡了！”

    ……

    听到众人议论的声音越来越多，中年人看着面前的菜菜文笑着说道。

    “菜菜文没想到你还会欺骗自己的民众？”

    闻言，菜菜文笑着说道。

    “长官，你说的这是哪里的话，我这只是为了活命罢了，若是能活命的话，谁又会去撒谎？您说是不是？”

    看着菜菜文嬉皮笑脸的表情，中年人就忍不住怒斥道。

    “给我严肃点！别跟我嬉皮笑脸的，我现在给你两条路，第一条路是你自己上路，第二条路是我送你上路，你自己选吧。”

    听到这句话，菜菜文的额头不仅浮现出一抹冷哼，不过还是压制住内心的惧意说道。

    “长……长管，您这是说的什么话？我……我就想苟活于世就可以了，您就饶了我这一次吧。”

    “呵，苟活于世？”

    中年人冷哼一声，一巴掌扇在菜菜文的脸上怒骂道。

    “这年头有多少人想苟活于世你知道吗？你知道你的民众有多少人想要苟活于世吗？刚才在海岸边上万人，那些人难道就想死吗？那些人就该死吗？

    我告诉你那些人都是被你的一意孤行给害死的，当初你早早的回归九州哪里有这么多的事，若是你当时回归九州，别说你一个人了就是秃子岛上其他的民众我们都可以带走。

    但是，现在你只有死路一条了。”

    说完，中年人从腰间拿出配枪，声音冰冷的说道。

    “是你自己上路，还是我送你一程？给你三秒钟时间考虑！”

    “三秒。”

    嘭！

    伴随着一声枪响，菜菜文的眼神顿时失去了焦点，整个人直直的后仰躺下，失去了生机。

    “哦，我忘记说了我说的三秒就是当我说三秒的时候。”

    中年人收起配枪，淡淡的说道。

    其实，九州三军司里的将领早已经对菜菜文欲先杀之而后快。

    原因无他，就是因为菜菜文一直想要勾搭鹰酱国。

    看到这一幕，一旁的齐俊才内心中如同有千万头草泥马在狂奔。

    这……

    他此时此刻可不敢想什么蔡长官了，他连忙对着中年人一把鼻涕一把泪的说道。

    “长……长官，我……我该死，我就是被金钱懵逼了双眼，她……她给我了一百万鹰酱元，让我带她进去，可……”

    还没等他话说完，就再次听到一道枪响。

    紧接着，齐俊才也和菜菜文一样直直的倒了下去。

    “哦，不好意思，差点把你给忘了。”

    看到瞬间就死了两个人，在场的其他秃子岛人心中更是大骇。

    不过好在他们都是实打实的家眷，所以接下来的检查仪式都很正常的就通过了。

    第二天中午，林玄才和余小鱼从床上爬了起来。

    由于林玄的早已经触摸到了二阶基因战士的层面，所以他的耐力和其他方面也胜过普通人。

    因此他们两个一直到天微微亮才睡觉的。

    “你今天就休息好了，反正饮食方面我会让人送过来的。”

    林玄关心的看了余小鱼一眼。

    由于昨晚余小鱼实在是太辛苦了，而且还是第一次，所以他还是有些担心余小鱼的身体。

    听到这句话话，余小鱼不禁嗔怒道。

    “你还好意思说。”

    说真的昨晚的林玄实在是太疯狂了，以至于到现在她都觉得有一点微微的疼痛感。

    “嘿嘿，我下次轻点，毕竟我也是第一次嘛，对了小宝贝，你要去洗澡吗？”

    这时，林玄才感觉到自己昨晚貌似连澡都没有洗。

    余小鱼也觉得有些异样，便点了点头，“我……我也想洗个澡……”

    不过，还没等他说完，林玄就立刻将余小鱼抱了起来。

    “坏蛋，我自己会走，你放开我。”

    “这怎么行，我昨晚都弄疼你了，怎么可能还让你走路呢！”

    “哼，那你抱我可以，那你手可不准乱摸……啊~都说了你还乱摸！”

    说着，两人就两人嬉闹着走进了浴室，再次出来的时候已经是一个小时后了。

    林玄刚将余小鱼放到床上，帮她盖上被子，就发现自己的手机响了起来。

    拿起手机，发现这居然不是第一个电话，而且都是庄星剑打来的。

    看到这里，林玄心中一紧，连忙接通。

    刚接通，就听到庄星剑有些着急的说道。

    “林组长，不好了，昨晚科学院内遭到袭击，杨院首受伤昏迷了。”
------------

第六十三章 全城戒严！

    当林玄赶到科学院的时候，已经是一个小时后了。

    此时的科学院门口数百特战队员荷枪实弹的站在那里，不仅如此周围还有数十辆坦克随时待命。

    甚至还看到了数架防空车引弓代发。

    看到林玄过来，原来杨振坤的副手周勤连忙走上来，“林组长，您可算来了。”

    “现在杨院首怎么样了？”

    林玄此时可没有心情和他在这里说客套话，直接开门见山的说道。

    “杨院首已经被抢救过来了，主要是服用了强化液，否则肯定难逃此劫了。”

    听到周勤的话，林玄的心中也算是暗松了一口气。

    不仅仅是林玄，就连一旁负责安保的特战队长也是松了一大口气。

    要知道杨振坤可是九州的科学院院首，换句话来说就是九州的科学方面的第一人。

    而且所作出的贡献更是常人所无法现象到的！

    若是这么一号人物出事了，怕是整个负责的安保的特战队都要收到军法处置的！

    “那科学院有什么损失吗？”

    林玄看向周勤问道。

    “这个我也不大清楚，事情发生在昨天晚上十一点多，我当时已经回去睡觉了。

    隐约之间我听到外面有人大喊出事了我才知道，杨老师出事了。

    后来当我赶过去的时候，实验室里早已经是一片狼藉，杨老师和几个负责安保的人都已经躺在地上，其余的我就不知道了。”

    听到周勤的话，林玄皱眉微微沉吟了起来。

    若是按照周勤所说的话，那这件事动手的人一定不是普通人，毕竟来负责科学院安保的人都是一等一的高手，能在这种安保的情况下入侵、攻击、逃离一气呵成，简直就不是人能做的。

    想到这里，他继续问道。

    “那目前实验室里的数据资料有丢失吗？”

    “这个我也不是很清楚，目前电脑设备都已经损坏了，其他的东西并没有丢走，至于硬盘里的数据那我也不清楚了。”

    周勤摇了摇头说道。

    闻言，林玄皱了皱眉，想到了什么，继续追问道。

    “那你知道目前杨院首目前在研究什么？”

    “目前在研究单兵作战系统。”

    “单兵作战系统？”

    听到周勤的话，林玄忽然一愣。

    “是的，因为目前我们机甲产量受到的限制，所以为了我们能够应对接下来的大范围作战，我们将原先机甲中的设计模型脱离了出来，研发更加简单的单兵作战系统。

    若不是遇到这种事情，大概还需要一周左右，这款系统就可以进行批量生产了，没想到如今遇到了这种事情。”

    “辛苦了。”

    说完，林玄拍了拍周勤的肩膀，看向一旁的特战队长李峰问道。

    “特战队伤亡多少人？”

    “三人死亡，五个重伤，都已经抢救回来了。”

    “手法怎么样？”

    “手法老道，看起来像是专门负责暗杀的组织做的。”

    说着，李峰从资料袋中拿出几张照片，上面都是特战队的伤口照片。

    从照片上不难看出，此人的手法十分老道，而且十分的精准。

    虽然现在已经处于了地震活跃期，但那些老牌的杀手组织，还是依旧活跃在世界的各个角落进行暗杀。

    而且目前的这种情况暗杀似乎便的更加容易了起来。

    就在此时，一旁的庄星剑走了过来，低声的说道。

    “杨院首已经醒了，说是让你过去一下，有紧急的事情告诉你。”

    闻言，林玄点了点头，对两人说道。

    “行，我知道，如果我还有什么需要追问的再找你们。”

    半个小时后，林玄来到一家具有重兵把守的医院内。

    此时的杨院首虽然带着呼吸机，但气色看起来却好的差不多了。

    最主要的还是因为强化液具有加速伤势恢复的功能，要不然这一次杨院首怕是真的要壮烈牺牲了。

    看到林玄走了进来，杨振坤便准备撑起身子。

    见状，林玄连忙冲了过去说道。

    “杨院首，你现在身体还没有好，不要起身。”

    听到林玄的话，杨振坤摇了摇头，有些老泪纵横的说道。

    “林组长，我对不起国家对不起九州啊！”

    “杨院首，你……你这是何意？”

    闻言，林玄替杨振坤抹去眼角的泪水，疑惑的问道。

    “唉，其实这次袭击者我知道是谁。”

    “什么？你知道是谁?”

    听到杨振坤的话，林玄有些诧异。

    其实，他一直都想不通，虽然暗杀组着的刺客都十分的厉害，但科学院的防守也是一等一的严密。

    他到底是如何从如此严密的地方潜入的。

    对于这个，林玄一直认为只有科学院内部的人，但那些人都是普通人啊，怎么可能会有如此老练的手法。

    “没错，那个袭击者，我无比的熟悉，就是我曾经的助手谢云商。”

    听到这个名字，林玄双眼猛然睁大，满脸难以置信的看向杨振坤。

    “是他？！”

    其实关于谢云商，他其实见过很多次，最早甚至可以追溯到第一次他和杨振坤见面的时候。

    那个负责带他引路的年轻人。

    当时谢云商给林玄的感觉十分的和善，戴着一个眼镜，满脸的都是书生气息。

    甚至站在外面，都不会有人将他和刺客联系到一起的。

    想到这里，林玄有些不确定的问道。

    “杨院首，你说的都是真的吗？真的是谢云商做的？”

    闻言，杨振坤并没有说话，而是双目紧闭的点了点头。

    同时眼角再一次留下的泪水。

    “就是他，我和他认识了快十年了。十年前我还在鹰酱国担任教授。他主动找上我，想让我当他的老师。

    我看那孩子是九州人，而且聪明没有心眼便收了他，后来在学术方面他很有天赋，甚至还在发表了十几篇很有影响力的论文。

    后来回国后，我也顺便将他带了回来，可没想到这一失足成千古恨了！”

    说完杨振坤再次痛哭的哭泣起来。

    见状，林玄也不知道该如何的安慰他了，只能默默的将房门关上。

    刚出去，就对着站在门外的庄星剑说道。

    “通知九州边防哨卡以及周围城市，全部开始戒严，开始大力追捕谢云商！”
------------

第六十四章 选个死法！

    “对了，告诉负责边防的人，谢云商攻击力极强，发现他不要轻举妄动，第一时间向上通报。”

    “是！”

    庄星剑闻言敲敲的退了出去，而林玄则是扭头看着病房里的杨振坤陷入了沉思。

    至于谢云商所盗窃的资料，杨振坤自己也不知情。

    不过现在看来很大的可能性是外骨骼单兵系统的资料。

    毕竟，当时的实验室里也只有关于这方面的资料，但是为了以防万一林玄还是让周勤将其他实验室的资料整理了一番，并没有发现有任何的缺失。

    事情发生后的五个小时后，就在林玄准备去食堂吃饭的时候，庄星剑一路小跑了过来。

    “林组长，关于谢云商的行踪我们已经找到了。”

    半个小时后。

    在九州东部沿海地区的一座小镇里。

    这座小镇并不大，以至于才刚刚六点多，全镇就剩下一座餐馆还开着灯。

    这时紧闭的外门被人推开，冷风如刀一般的吹了进来，令屋内的其他人忍不住的浑身一个哆来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一嗦。

    虽然现在火山灰还没有完全的将九州覆盖，但全球因为黄岩火山导致了整体板块偏移。

    换句话说现在的北极在毛熊国，而南极点则到了另一个国家。

    所以此时九州虽然是3月底，4月初了，但天气却依旧和三九天一样，甚至有的地方都开始下起了鹅毛大雪。

    不过现在的雪和以往的雪白不一样，现在的雪或多或少的带着一丝的灰色。

    下一刻，一个身穿带帽衫的中年人走了进来。

    “切，我还以为是美女呢，没想到是个男的，扫兴。”

    一旁的中年人，对着他的脑袋上打了一下，笑骂道。

    “臭小子，你是不是想女人想疯啊。”

    “哎呦。”

    年轻一些的人，揉了揉头，抱怨道。

    “大哥，我就是随口说说而已。”

    “知道就好，现在这个世道简直是太乱了。我刚刚听说九州官方下发了一个什么通缉令。”

    “通缉令？什么通缉令？”

    “好像是通缉一个刺客，叫谢云商。据说那个人可是差点把科学院的院首都给刺杀了。”

    “我去，都能潜伏进科学院？这么厉害！”

    “是啊，我们还是喝酒算了，反正这种人有他们国安司的人负责跟我们平头老百姓可扯不上什么关系。”

    这时，另一桌的一个中年人喝了口酒笑着说道。

    “我说，这你就有点胆小了，通缉令上的报酬可是不少啊！足足有五百斤的肉票啊！”

    “五……五百斤肉票！！！”

    听到此人的话，年轻一些的人顿时惊讶的站了起来。

    虽然现在九州的生活相较于其他国家的人来说安全不少，但粮食却已经进入了计划时代，每人每个月有规定的粮票和肉票。

    按照粮票和肉票可以去补给站领取对应的粮食。

    不过劳动积极的话则可以获得相对应的粮票和肉票的奖励。

    虽然如此，但每个月每人最多五斤肉

    而五百斤肉票，就相当于是寻常的五百个月啊！

    这怎么能让他不激动。

    想到这里，年轻一些的人，对着身前的中年人说道。

    “大哥，我们要是能把此人给逮到就好了，五百斤的肉票，那能吃多少肉啊！”

    “抓他？你是不是酒喝多了？！”

    中年人又朝着他的脑袋打了一下。

    “你是没看到当时的通缉令上的通告，科学院本来就由安全司的人负责安全保障，而安全司的人都是精挑细选的。

    连那些人都对付不了他，你指望你一个普通人去对抗他？别到时候偷鸡不成蚀把米。”

    “嘿嘿，大哥我就是随口这么一说，别当真，来喝酒喝酒！”

    青年一些的人，挠了挠头，刚准备举起酒杯就看到自己的大哥看向一旁，双眼死死的盯着一个地方。

    他顺着目光看过去，正是那个穿带帽衫的中年人。

    “哥，他又不是美女，你看他干什么？”

    “美女……美女……你特么的就知道一个美女？我看他是因为那个人长的和通缉令上的那个人有几分的相似。”

    “什么？”

    闻言，青年也扭头打量了一下那个中年人，虽然不认识，但他还是发现那人有些异常。

    比如他的怀中貌似踹了一把匕首。

    而且他的衣服和这里的气候完全不一样，仿佛是从暖和一点的地方过来的。

    因为这里的气候异常已经有好几天了，若是这附近的人肯定不会只穿一件带帽衫的。

    想到这里，青年再次对大哥低声问道。

    “哥，怎么办，要不要通知警司？”

    “不行，最近的警司距离这里也有十几公里，到时候他们赶来的时候，这个人怕是早已经走了。”

    “那怎么办？难道就看着五百斤肉票从自己的眼前飘走吗？”

    “别着急，我先去镇住他，然后你去把我们喂畜生的那些巴豆拿过来，到时候就算他有通天的本事也站不起来！”

    “好嘞。”

    说完，青年便起身前去准备巴豆，而他的大哥则拿着一瓶酒笑着坐了过来。

    “小哥，我看你一个人喝闷酒，这样太无聊了吧，要不要哥哥我陪你喝两壶？”

    不过坐在他身旁的带帽中年人并没有理会他，而是依旧自顾自的喝酒。

    见他没有反应，坐过来的中年人继续说道。

    “小哥，我跟你说，这里的老板我很熟的，他家的酒都是好酒，而且珍藏了许久。最好喝的不是现在喝的而是名叫醉仙翁的酒，我已经让我弟弟去拿了。

    我跟你说啊，我这个人没别的的好，就是喜欢交朋友，我看你和我有缘，这顿酒就算我请你的。”

    这时，一旁的青年也端着一壶酒走了过来，眼神对自己的大哥示意道。

    ‘巴豆已经准备好了。’

    随后，将酒放下对中年人说道。

    “小哥，这壶酒是我大哥专门跟老板说的，你随便喝，若是不够了还有。”

    中年人闻言，嘴角不由的浮现出一抹骇然的冷意。

    不过由于带着帽子，而且还是低着头，所以两人并没有发现。

    下一刻，就听到中年人沙哑的声音响起。

    “既然你们请我喝酒，那我自然也得回馈你们一点了，来给你们一个选项，是想体面的死，还是不体面的死？”
------------

第六十五章 束手就擒！

    听到中年人的话，兄弟两人浑身一震，大哥随即干笑着说道。

    “兄……兄弟，您这是何意？我们兄弟俩可是真心实意的想请小哥你喝酒的。”

    这时，负责拿酒的弟弟也出声应道。

    “是的啊小哥，这酒还是老板珍藏许久的那种，他自己都舍不得喝，才拿出来的，小哥你可不要想多了啊。”

    闻言，中年人嘴角浮现出一抹冷笑，接过弟弟拿来的酒，轻轻的闻了一口。

    “我也是真心实意的想送二位上路啊，居然只拿巴豆来对付我，你们是真的无知呢，还是贪心呢？”

    中年人的声音并不大，但落在兄弟二人的耳中却如同坠入九天玄冰之中，浑身忍不住的发抖着。

    “你们快点说吧，我时间不多。我这里还有半杯酒，喝完前你们若是还没有选好，那我就只能默认你们选的是第一种了。”

    听到中年男人的话，大哥脸上的笑容逐渐褪去。

    他们年轻的时候就是混过社会的人，现在年纪大了遵纪守法不代表他们内心里的野性消失了。

    见中年人如此说道，他们也没有打算再拖下去，直接拿出平常插在腰间的小刀便刺了过去。

    这一下快准狠，甚至都响起了一道轻微的剑荡声。

    与此同时他的弟弟没有闲着，直接拿起桌子上的酒就朝着中年人的脸上撒去。

    这两人的配合十分的精妙，仿佛配合了许多次一般。

    不过就在两人以为可以制服中年人的时候，就看到中年人单手挥出一张碟子直接挡住了飞来的酒水。

    同时，右手探出以迅雷不及掩耳之势将哥哥手中的小刀夺走。

    看到这一幕，还没等哥哥反应过来，就看到那把小刀如同魅影一般朝着自己脖子划来。

    虽然看的很清楚，但他的身体却如同僵住了一般，根本没有任何动弹的反应。

    因为中年人的手法实在是太快了，相较于刚才的自己简直是快上了数倍！

    甚至，他都已经感到了小刀快要解除到自己皮肤的那股凉意了。

    但是，他的动作也依旧如此的缓慢，仿佛时间在这一刻都停止了一般。

    看到这里，哥哥的眼神中浮现出一抹的后悔之意，早知道一开始就不要为了五百斤的肉票来找中年人的麻烦了。

    现在想想也是的，如果只是普通人怎么可能会指五百斤的肉票！

    如果只是普通人，又怎么可能在科学院那种严守的地方来去自如，还击杀数名特勤局的人！

    或许这一切都是咎由自取吧。

    想到这里，他的双眼缓缓的闭上等待死亡的来临。

    不过，他并没有感觉到喉咙被隔开的感觉，反而听到一道清脆的金属碰撞声响起。

    这……什么情况？

    下一刻，一道沉稳的声音从门口出响起。

    “谢云商，还不快束手就擒！”

    听到来人的声音，谢云商的眼神中浮现出一抹惧意。

    而此时那兄弟俩见状也知道是官方的人来了，也不敢再想什么肉票了连忙慌不择路的朝着外面跑了出去。

    同时其他几个顾客和老板也朝着外面跑着。

    顿时整个饭店内就剩下谢云商一个人。

    下一刻，外门被推开，一个青年人模样的男人走了进来，此人正是林玄。

    林玄来到谢云商的面前，很随意的抽开他面前的椅子坐了下来，如同很寻常的朋友一般。

    “若是没有记错的话，我们这是第五次见面吧。”

    谢云商端起面前的酒杯轻轻的呡了一口，点了点头。

    “之前的几次，你给我的感觉就和普通的知识分子一样，没有任何的区别，若不是我调查了你的国籍，我甚至都以为你是土生土长的九州人。”

    谢云商手中的酒杯停了下来，悬在空中，双眼之中充满了复杂之意。

    林玄说的没错，他就是鹰酱国的人，而且不是移民过去的，是土生土长的鹰酱国人。

    林玄来之前就已经让人去调查了此人的身份。

    因为谢云商一直都在科学院工作，而且之前大部分的排查工作都是在外围，所以谢云商的真实身份一直没人知道。

    甚至连杨振坤都不知道，杨振坤一直以为谢云商是去鹰酱国留学的九州人。

    若是他知道谢云商是土生土长的鹰酱国人，或许他会更加的伤心吧。

    “呵，真不愧是九州，连这么久远的消息都可以查到。说真的若不是你现在提起来，我真的忘记我本来就是鹰酱国的人了。”

    谢云商自嘲的笑了一声，将酒杯放在桌子上。

    “我出生的时候就在鹰酱国，因为我父亲身份特殊的原因，我从小就被安排进了特勤局进行一对一的专项训练。”

    “这些事，我也知道一些，其实我想知道你都和杨院首来九州这么久了，而且目前鹰酱国可谓是元气大伤，能存在多久都是个问题的时候，你为什么要做出这种事情？”

    林玄继续问道。

    其实按照目前的形式来看，就算是个傻子也知道鹰酱国是个泥潭不管谁去都会被牢牢的陷入其中。

    甚至可能还会失去自己的生命。

    对于目前待遇如此之好的谢云商来说根本没必要做这种事。

    闻言，谢云商沉默了下来，双手紧紧的握着酒杯。

    此时现场的气氛早已经是压抑到了极点。

    而在饭店的外面，数百名安全司的特战队员将这里牢牢的围了起来。

    只要林玄的一个命令，他们就会全部冲进去，将谢云商给抓起来。

    “因……因为我是个鹰酱国人！我生在鹰酱国，我的一切都是鹰酱国给予的！”

    半晌后，谢云商缓缓的从口中说道。

    “鹰酱国给的？那我问你，你的身体里流淌的到底是鹰酱国的血液，还是九州的血液！”

    林玄的声音掷地有声，让低着头的谢云商浑身一震。

    他出声在鹰酱国只是因为自己父母的选择，但他自己的身体里却流淌的九州人的血脉。

    因为他的父母都是九州人，只是因为他出声在鹰酱国，所以他的国际才是鹰酱国的国籍。

    一开始他还想着以后可以回九州，但后来经历太多的思想改造，他的内心已经被九州产生了排斥，以至于出现这种事情。

    忽然间谢云商双手抱头，歇斯底里的呼喊着。

    “我……我……我不知道！”
------------

第六十六章 潜行失败！

    “不知道？”

    林玄听到谢云商的话冷哼一声。

    “你是不知道，还是不敢说！”

    谢云商牙齿紧咬，双拳紧握。

    随后，谢云商叹了口气缓缓的说道。

    “我……我没有办法，我的父母都被他们关起来了，若是我不能在规定时间内拿到九州科学院里最新的资料，他们都要没命的！”

    闻言，林玄双眸闪过一丝诧异。

    “你的父母？你的父母不是早在数年前就已经去世了吗？”

    这个是杨振坤跟他说的，当时杨振坤在鹰酱国遇到谢云商的时候。

    就听到谢云商说自己的父母已经去世了，所以杨振坤才会将的谢云商带回九州。

    否则按照规定，负责科学院这种国家第一线的技术人员，家属都必须在国内。

    要不然被人威胁的话，那后果可就不堪设想了。

    “是的，若是按照当时的情况来说，我的父母的确是去世了。当时他们不是我的父母。”

    “什么？不是你的父母？那他们是……”

    林玄听到这里双眼微眯，仿佛在想着什么。

    “他们是我的养父母，后来我才知道我真正的父母，早已经被鹰酱国给秘密控制了起来。”

    说到这里，谢云商自嘲的笑了一声，拿起一旁的酒杯喝了一口说道。

    “我就觉得当时为什么要对我进行秘密训练，原来是这个用意。哈哈哈！

    前段时间，一个秘密特工找到了我，让我将目前科学院的最新资料拿出来并且交给他，否则他就将我的亲生父母给杀了。”

    看着面露苦涩的谢云商，林玄还是有些疑惑不解的说道。

    “你怎么确定，他口中所说的就是你的亲生父母？”

    “血型，他们给了我一管父母的血型，我让生物方面的同事帮我鉴定了一下，和我的DNA在生物方面有99.99%的相似性！”

    说完，谢云商又端起酒杯喝了一口，此时并不多的酒水，已经快要见底了。

    “所以，你就杀了特勤局的守卫，并且重伤杨院首？！”

    说到这里，林玄的语气顿时加重了起来。

    “没……没错，其实我一开始并不想这么做的，甚至我都想悄无声息的离开九州，但没有杨老师他实在是太过痴迷于工作。

    我已经等了好几晚上了，但他一直都是不下班，甚至晚上都睡在实验室，让我根本没有任何的机会下手。

    所以我才动手想要击晕杨老师，但没想到他的身体素质比我预想的强太多了，原本以为可以让他至少昏睡半小时的，结果没想到他十分钟就醒了。

    后来他就跑出去通报了特勤局的守卫了，为了自己的任务我也只能一路的杀出来了。”

    说道这里，谢云商将面前酒杯里的酒一饮而尽。

    “呵呵呵！没想到我居然可以跟你说这么多。”

    “没关系，你若是还想说的话我的时间还有很多，你的本意不就是想拖延时间吗？没关系我的时间还有很多。”

    林玄仿佛看透了一切，坐在谢云商的面前十分随意的说道。

    闻言，谢云商原本波澜无惊的脸上，赫然出现了一抹惊慌。

    如同一个犯错的小孩被家长发现了一般。

    “林……林组长，你这是什么意思？”

    “我什么意思？这个你不是最清楚的吗？你不就是想让我们吧注意力都击中在你这里，然后让真正的凶手将机密运送出去吗！

    你说我说的对不对？”

    林玄十分淡然的说道。

    听到林玄的话，谢云商的双眼猛然睁大，一脸难以置信的看着林玄。

    “你……你难道早已经看破我的用意了？”

    “谢云商，你不是真的以为九州人的智商很低吧！”

    林玄冷冷的看着谢云商，随即对着门外说道。

    “带进来吧。”

    听到林玄的话，谢云商也下意识的回头看去，只见门被两名荷枪实弹的士兵推开。

    紧接着一个对于他熟悉不能再熟悉的人被带了进来。

    周勤！

    没错，此时被特战队员带进来的人正是早上跟林玄打介绍的周勤！

    其实从早上的对话中林玄就觉得此人十分的可疑，不过不确定是知识分子特有的，还是真的可疑。

    林玄只能让几个特工跟着他，没想到下午居然直接将周勤抓个现成。

    当时他正在一个草地里，翻出一个U盘，那个U盘里装的就是谢云商从实验室里窃取的资料。

    至于谢云商，就是弃子，他的作用就是吸引注意力，让真正的奸细周勤负责将资料送出九州。

    那个U盘里的资料，林玄大概看了一下不仅仅是外骨骼机甲，还有一些关于巨龙之脊、改造液以及空间电池的图纸。

    若是这个U盘被鹰酱国拿到，他们肯定能在最短时间的研制出来，并应用到军队当众。

    毕竟鹰酱国最出名的就是军队，而且他们军队里使用的科技比民用的还要高端。

    “怎么样，你们还有什么好说的？”

    林玄看了一眼周勤，看向谢云商笑道。

    “哼！林玄这次算你赢了，不过你可不要得意的太早，鹰酱国的实力可是超乎你们想象的！别以为你们现在有了改造液和人形机甲就可以为所欲为。

    我告诉你们这些东西咋鹰酱国早已经是研究了不知道多少年了！”

    “哦，是吗？那你们还要窃取那些资料做什么？既然你们有比我们更高端的科技直接用不是更好吗！”

    林玄目光直视着谢云商，冷笑道。

    “你！”

    “来人！把他们两个带下去，就地枪决！”

    林玄目光严厉，肃声道。

    “是！”

    很快就有两个特勤队员走了过来将谢云商和周勤带了下去。

    不过谢云商是被拖走的，甚至到最后他的神情都有些癫狂。

    “哈哈哈！你们都要死了！我们鹰酱国的主会让你们这些九州的猪猡都杀掉的！啊哈哈！”

    砰！

    砰！

    伴随这两道清脆的枪响，外面谢云商的声音也消失了。

    林玄看着桌子上的酒水，缓缓的陷入了沉思。

    与此同时，大洋彼岸的鹰酱国。

    BOSS此时正坐在办公室中，在他的面前则摆放着十几块屏幕。

    “你的计划怎么样了？若是还不能转移内部矛盾，我们鹰酱国怕是是引起民变了！”

    “你们放心，我已经让潜伏在九州科学院内部的人动手了，不出三天，我们就可以拿到那些关键的技术，到时候就算是九州不开城门也没用了！”

    切断视频后不久，就见自己的秘书敲门走了进来。

    “不好了BOSS，潜行计划失败，两人都被枪决了！”
------------

第六十七章 毛熊大帝！

    “什么？！”

    BOSS听到秘书的话，整个人直接站了起来，双眼猛然真大，一脸难以置信的看向身前的秘书。

    “这……这是什么时候的事？”

    听到BOSS的话，秘书上前一步，将手机拿的文件夹递了过去。

    “就是刚才，是九州的一个卧底特工发来的。”

    “可恶！”

    看到报告中的信息，BOSS双拳紧握，狠狠的砸在办公桌上。

    “那目前科学院那边还有潜伏者了吗？”

    “内部的已经没有了，外围的还有几个，但是他们平常都是负责接引的，想要直接拿到九州的秘密资料，怕是有些困难了。

    而且从目前的情况来看，九州肯定会对科学院甚至其他相关部门进行一次大范围的检查，剩下的那几个怕是很长一段时间都不会和我们联系了。”

    秘书将目前手中的情况全部说了出来。

    听到秘书的话，BOSS的眉毛皱的更紧了，如今国内的局势已经十分的严峻了。

    由于火山灰的不断落下，很多城市都已经无法出行了，每次出门都需要佩戴防毒面具，这种东西对于自由的鹰酱国人民来说简直就是一种煎熬。

    而且最关键的是火山灰和地震导致的地壳偏移，导致目前鹰酱国有一部分区域成为了原来的北极圈中的一部分了。

    至于鹰酱国上面的国家，枫叶国此时已经完全的属于了北极圈。

    他们此时国内的温度早已经将至零下四五十度，甚至某些极端的地方，已经达到了零下六七十度。

    不仅所有的动植物都被冻死了，甚至连人和相关的取暖设备都冻死了。

    要知道，虽然有些人可以在零下五六十度的地方生存，但那些人都是基因释然。

    而且他们有自己独特的取暖方式，对于枫叶国来说，他们常年最低温度也就零下二十度。

    如今忽然变成零下四五十度，这结果肯定不用多说。

    而且鹰酱国目前的温度也已经跌到了里氏最低，平均温度都在零下十几度，部分地区已经到达了零下二三十度。

    至于鹰酱国遭受海啸的地方，都已经开始结冰了。

    粮食？

    鹰酱国早已经开始缺粮了，不仅仅是个人甚至整个国家的层面都开始缺粮了。

    他们虽然有储备粮但并不多，而且最关键的是谁能想到会出现黄岩火山爆发这种几十万年才一次的事情！

    没办法，如今最重要的就是获得粮食，本来BOSS还准备拿到九州的资料来应对危机，但现在看来只能先和对方谈判一下了。

    想到这里，他对秘书说道。

    “你帮我联系一下龙首，问问他远不远进行一次双边交流。”

    说完这句话，BOSS整个人都躺在椅子上，仿佛衰老了十岁不止。

    没办法，此时若是还不向九州求助，鹰酱国怕是只有发生民变这一种情况发生了。

    ……

    就在鹰酱国在考虑如何联系九州的时候，位于九州最近的国家毛熊国也开始有了动作。

    此时毛熊国首都的会议大厅中，数十个高级官员此时正汇集在这里。

    “目前我们国家遭受的冲击较少，不过随着原本北极冰块的融化，我们北方的海平面将会进一步的上涨，预计一个月内将会上涨十米。”

    其中一个人敢说完，就有其他人举不同意见说了出来。

    “十米而已，请你不要这么大惊小怪的好吗？”

    “就是啊，我还以为会多高呢，目前我觉得最重要的问题就是解决粮食危机，至于其他的真的不是很重要。”

    那个人听到后，将手中的文件狠狠的朝着桌子上拍道。

    “你们够了！十米你们知道意味着什么吗！我们毛熊国的国土面积将会减少23.8%，到时候将会有数以千万记的人无家可归！你们还能说这是小事情吗？”

    “那也就才数以千万而已，目前的粮食危机已经影响到了我们国内上亿的居民了，你考虑过没有！”

    另一个人也直接拍着桌子怒吼道。

    其他看到这一幕，也并没有特别大的意外，毕竟这种事情在他们毛熊国的会议上实在是太常见了。

    甚至还有一言不合，直接现场solo的场面。

    不过就在两人脸贴脸，不是打架就是KISS的时候，坐在上位的大帝缓缓的开口道。

    “够了！现在我们所要做的就是团结，你们这种样子若是传出去，我们毛熊国的颜面还能存于何处？！”

    听到大帝的声音，在场的所有人纷纷闭上了嘴巴。

    就算他们胆子再大，也不敢在大帝的面前放肆。

    这时，大帝对着一旁的秘书招了招手说道。

    下一刻，秘书拿出一个U盘在投影仪上放了起来。

    其中的内容并不是其他的而就是关于九州的各种技术。

    改造液、巨龙之脊、空间电池、穹顶之城……

    刚开始众人还不理解，但看到那些技术一个个恐怖的实用场景的时候，在场的人纷纷张大了嘴巴。

    面对九级的强震，穹顶之城里的人可以毫无感觉的渡过。

    面对滔天的海啸，巨龙之脊可以轻易的抵挡。

    一个年过古稀的老者，喝下改造液后，竟然和三四十岁的人没有任何区别，甚至连满头的白发都可以变回黑发。

    这些都不是科学技术了，对于在场的人来说，特别是毛熊国的科学院的人来这简直就是奇迹！

    不对，用奇迹这个词简直是侮辱了这些，而是应该用神迹！

    这些都是神迹！

    不管是任何一个拿出来都是可变世界的神迹，如今九州居然可以一次拥有这么多！

    看完这些资料，现场有人忍不住的说道。

    “唉，他们九州人难道真的这么聪明吗，为什么这种领先数十年甚至上百年的产物他们都有。”

    “我觉得这不是聪明，应该是他们提前准备的，我没记错的话，这些产物都最近一两个月才出现的。

    而且最关键的是九州的号召力实在是太强了，他们高层只要决定一个方向，下面的民众都会毫不犹豫的执行，这种群策群力的行为堪称恐怖！”

    “是啊，我觉得九州的这种号召力和执行力放在其他任何一个国家都不可能！”

    “唉，若是我们的毛熊老大哥没有死就好了，这样我们毛熊国也可以像九州一样！想当年我们的钢铁洪流可以很扫……”

    还没等此人说完，大帝就打断道。

    “别说了，这些都是过去式了，我们现在考虑是如何才能度过眼前的难关。”

    说完大帝转头看向自己身旁一直没有说完的科学院专家组。

    “你们没有好的想法？”

    闻言，其中一个年纪较大的老者开口道。

    “这个……目前来说我们应对的麻烦是海平面上涨以及火山灰导致的极寒天气引起的事物短缺。

    我觉得海平面上涨我们可以进行人口迁移，至于事物短缺我们目前唯一可行的解决方案就是想九州求援，请他们支援相关食物。”

    “除了这些，你们没有关注过凶兽吗？”

    这是一个高层忽然说道。

    听到高层的话，那个科学院的老者继续说道，

    “这个我们自然有关注，不过从目前来看，那些凶兽只会从超级地震引起的板块断裂处爬上来，目前我们国家没有这种超级地震的产生，所以目前我们还没有必要杞人忧天。”

    然而那个高层却下意识的说道。

    “可……可是九州就预测到了啊。”
------------

第六十八章 非法入境！

    嘶~

    听到此人的话，全场的高层顿时倒吸了一口凉气。

    “你……你说的都是真的吗？九州早已经知道了即将要发生的灾难？”

    其中一人有些不确定的说道。

    毕竟这种事情实在是太过匪夷所思了，这和神学简直没有任何区别了！

    “这个我也只是猜测，不过若不是九州真的知道了，他们怎么可能在上个月发出全球通告！又怎么会斥资修建巨龙之脊？又怎么会忽然出现这么多对抗灾难的神迹？！”

    听到这里，现场的所有人都低着头不知道在想着什么。

    “你们这有没有可能就是九州引发的地震？”

    不过这句话敢说出来，他自己就知道说错了。

    如果真的是九州引起的地震，那九州的用意是什么？！

    打破之前全球第一大经济体就为了打压鹰酱国？

    这不就是伤敌一千，自损八百的操作吗！

    而且就算能够击溃鹰酱国，九州能获得什么好处！而且这种计划十分的危险，万一没有掌控好把自己都给毁灭了，那真的是偷鸡不成蚀把米了。

    “行了行了！”

    这是坐在首位上的大帝敲了敲桌子，沉声道。

    “你们所谓的猜想就是毫无证据的，我不喜欢在外面听到你们刚才的想法，否则后果你们自己清楚的！

    目前我们的想法就按照科学院的方案进行，我们先将沿海的市民全部转移进内陆地区，同时外交司帮我联系一下九州，我们想跟他们进行双边交流。”

    听到这里，其中一个高层忍不住的出声提醒道。

    “大帝，您确定要进行沿海地区的人口迁移吗？那可是上千万人口啊！这个工程量我们怕是很难在短时间内完成啊！”

    闻言，大帝直接一巴掌拍在桌子上怒吼道。

    “才上千万人口你就好意思在这里跟我说难完成？！人家九州数亿的人都可以在短时间内迁移完成，我们就算是再挫也不至于上千万人都迁移不了吧！

    如果这点问题都没办法解决，那你就应该先考虑一下是不是你自己有问题！我现在想要听到的就是可以，而不是反对的意见！”

    “我们在上个世纪，完成了别人无法完成的奇迹，如今我们更应该可以！告诉我你们能不能做到！”

    “可以！”

    毛熊国虽然不如之前的毛熊大哥国，但他的底蕴依旧还在。

    “既然如此那就开始做准备，动员全国的力量，建设新城市，收集全国粮食，建立储备粮！”

    “明白！”

    ……

    与此同时，林玄则是再次来到杨振坤的病房中，将谢云商和周勤的时间简单的说了一下。

    听到这个消息，杨振坤的脸上再次浮现出一抹愧色。

    林玄此时也知道杨振坤此时需要安静的休息，所以他说完后，就悄悄的离开。

    路上，林玄看向一旁正在开车的庄星剑忽然想到了什么笑着问道。

    “星剑，你今年多大啊。”

    听到林玄的话，庄星剑先是一愣，随后下意识的回道。

    “今年二十七。”

    平常他都是负责信息传递，和林玄日常出行的，如今林玄忽然问他的年纪，让他有些摸不着头脑。

    “二十七，那你应该结婚了吧。”

    “结婚？林组长您真的是说笑了，我从大学毕业后直接来到了部队，平常连女生都没见过几个，我连女朋友都没有，结婚更是想都没想过。”

    庄星剑有些尴尬的说道。

    毕竟自己二十七连女朋友都没有，这件事说出去简直是丢死人了。

    “没事，其实你可以找一个啊，我看部队里也有不少的女兵啊。”

    “别……别了。我之前就找了一个，好家伙又一次吵架，差点没把我打进医院。”

    庄星剑幽幽的说道。

    自己一想到当时的场景，他浑身就忍不住的有些后怕起来。

    “那我到时候帮你问问小鱼她们记者里有没有单身的，给你介绍一下。”

    其实庄星剑的条件并不差，不管是军衔还是外貌都是人中龙凤级别的。

    最主要的原因还是遇到的女生太少了。

    听到林玄的话，庄星剑虽然有些不解，但一想到余小鱼的外貌，他的心中还有期待起来了。

    “多谢林组长了，不过可以问一下，您怎么好好的想要给我找女朋友来了？”

    至于这个问题，林玄也只是笑了笑，并没有说出来，毕竟这种问题只有有了女朋友才能真正感悟到，否则一切都是纸上谈兵了。

    虽然庄星剑不知道，但他从林玄的笑容居然看出了一丝丝的……内涵。

    就在林玄和庄星剑都在开车的时候，九州西南部与天竺国交界处。

    九州的一处哨所上，牧泽通过望远镜看着距离哨所十几公里的情况，有些困惑的说道。

    “目前全球都已经被火山灰给包围了，他们不管自己的民众吗？怎么还在向这里增兵？”

    “不知道，不过这件事在目前看来有些异常啊，我们要不要向上反映？”

    另一个战友也放下望远镜问道。

    这个哨站目前只有他们两人留守，其他的战友已经开始巡山了。

    若是这时对方忽然朝这边进攻的话，自己两人还真的无法抵挡住。

    而且由于这块地形是高原山地，巨龙之脊也无法直接修到这边来，所以这边依旧和原来没有任何的区别。

    所以他们除了这个哨站并没有其他防御设施了。

    “先向上通报一下吧，若是没什么大事，我们也可以安心一点。”

    说着，牧泽又看了看远处的天竺国临时基地。

    “嘿，你看对方又起了几辆摩托车过来了，而且最关键的是忽然又多出来了几十个士兵，这也太神奇了吧。”

    听到牧泽的话，另一个战友忍不住吐槽道。

    “几辆摩托车，几十个士兵？好家伙这些士兵都是纸片人吗？”

    “纸不纸片人我不知道，我就知道他们的摩托车载重是真的猛。”

    这时，上面也给了回复。

    “注意观察，及时反馈。”

    听到上面的回复，牧泽拿出通讯对讲机。

    “兄弟们，目前天竺国开始朝着边界增兵了，上面的意思让我们多加注意。”

    “明白了。”

    可还没等那个人挂断通讯，就听到他大喊道。

    “什么人！”
------------

第六十九章 再遇偷渡！

    听到自己战友的话，牧泽心中一惊。

    “这是有人越界！”

    由于目前火山灰的进一步覆盖，及时他们地处高原但也依旧是光线昏暗。

    白天的天气是灰蒙蒙的，而且还有火山灰的存在，所以可见度基本上不足数千米，如今自己战友说有人，那肯定是有人越界了！

    想到这里，牧泽连忙通过对讲机说道。

    “越界者进行抓捕，但注意不到万不得已的地步不用使用枪械，另外你们发送GPS定位，我们马上赶过去！”

    说完，牧泽拿起放在一旁的枪械，两人便朝着GPS发来的地方跑去。

    与此同时，发现越界者的几名士兵，正端着枪一脸警惕的看着那几个人。

    由于边界处是有铁丝网阻挡，所以那些人正费力的翻越铁丝网。

    走近一看，才发生是两男一女。

    其中一名边防士兵用外语说道。

    “这是是九州国领土，请出示你们的身份！”

    不过那些人仿佛听不懂边防士兵的话，但他们却看到了那些黑洞洞的枪口，顿时吓的不敢动了。

    于是乎两方人便这样僵持了起来。

    不过十分钟，牧泽带着一支巡逻队赶了过来。

    这里的边界线虽然长，但巡逻队却有很多，只要有一个地方发生了突发情况，其他地方的巡逻队都会快速赶往。

    而且这个巡逻队里有一个驻地翻译官，专门负责同天竺国人交流的翻译官。

    那个翻译官走了出来用天竺国语说道。

    “我们是九州边防司的，你们是什么人？”

    听到这句话，其中一个男人用天竺语回应道。

    “我们是来放羊的，但目前羊消失不见了，由于火山灰太大了，视线不清才冒然走了过来。”

    听到翻译官翻译的话，牧泽微微的点了点头。

    其实在边境这种地方，平常都会发生一些误入领地的时候， 更别说现在漫天遍野的火山灰了。

    这时，牧泽让翻译官翻译道。

    “没问题，这件事我们知道了，你们先回到你们的边界内，我们帮你们找羊，找到后我们会通知你们的。”

    本来以为那几个天竺国人会回去，可没想到他们却直接摇头道。

    “不行，我们的羊要自己找，要不然谁知道你们会不会把我们的羊给吃掉的。”

    听到这句话，牧泽忍不住翻了个白眼。

    好家伙，天竺国的羊肉能不能吃还是两码事呢，我们会吃他们的羊肉？

    真当我们的后勤是摆设吗？

    基本上都是顿顿牛羊鸡猪肉，有时候还会用无人机空投火锅底料和新鲜的鱼来改善改善。

    不过牧泽是翻白眼，可不意味着其他巡逻队是好脾气，当即有一个人冲了出去，对着领头的一个男人说道。

    “我告诉你们，我们九州的伙食比你们天竺国好多了，别说是偷偷吃你们羊了就算是你们送给我们吃，我们都不会吃的！”

    这时另一个巡逻队的队长来到牧泽身边低声的说道。

    “牧队长，你注意到那些人的手指没有？特别是虎口的部位。”

    虎口？

    听到他的话，牧泽下意识的朝着那些人的虎口望去，但这一望不禁，整个人都是浑身一颤。

    只见那些人的手上特别是虎口的部位有十分深厚的老茧，而且在手背处还有几道拳茧。

    这几个是军人！

    这个念头顿时出现在他的脑海里，连忙看向一旁的巡逻队长低声说道。

    “要不要通知其他巡逻队的？”

    “目前还不需要，虽然这些有军人的特征，但我们还没有十足的证据可以证明他们是来这里做任务的，万一闹出乌龙可不是小事。”

    听到这句话，牧泽也是点了点头。

    “行，那我们先把他们赶出去。”

    毕竟这种有他国军人特征的人停留在九州境内，这种结果还是不能出现。

    想到这里，牧泽对着那几个人说道，同时翻译官也在一旁同声翻译道。

    “你们丢失的羊我们会帮你们找的，但是这里是九州的地界，若是你们质疑在这里停留，那就休怪我们使用强制手段了！”

    听到牧泽的话，那三个天竺国人先是相互看了一眼，随后又看了看牧泽他们手中的枪。

    想了想还是还是说道。

    “既然如此，那我们就先回去了，如果你们找到了羊可以来边境处找我们。”

    说完，那三个人就匆匆的翻了回去。

    那三个人回去的时候，其中一个还因为不熟练被铁丝网勾到了裤 子，导致裤子直接被撕成了两半，最后捂着屁股出去的。

    看到这一幕，在场的士兵都忍不住笑了起来。

    不过牧泽却不敢小觑他们，毕竟他们是真正的军人，刚才的那一幕是不是他们故意演的都难说。

    看他们消失在天竺国边境后，另一队巡逻队交代了两句便直接离开了。

    毕竟他们也是有自己的边防线，若是长时间不在自己的边防线内巡逻，万一有人趁机潜入九州，那可就不是小事了。

    牧泽则是又吩咐了几句让他们注意安全，就带着刚才的那个战友在四周寻找了起来，看看四周是不是真的有他们天竺国人丢失的羊。

    四周此时都是火山灰，没走一步都会荡起一阵的灰尘，就和小时后在泥土堆里走路一般。

    甚至有的地方不注意会一脚直接陷进去。

    邓泽和另一个战友一边找着一边顺着边境巡逻着。

    虽然这里平常发生偷渡的事情很少，但如今出现了这种情况，他还是提高了几分警惕。

    特别是最近的一段时间，他们在具有争议的地区大肆增兵，甚至最多的时候增兵了上万。

    虽然他们兵来到这里后就在不停的跳舞，吃喝玩乐，但还是给他们的边防战士造成了不小的影响。

    “队长，我觉得那三个就是过来找茬的，这种情况哪里有什么羊，而且按照天竺国的习性，他们国内怕是都快要出现人吃人的场景了。”

    战友有些忍不住的朝着邓泽抱怨道。

    “别乱说，虽然他们的脑回路有些让人想不通，但在某些方面他们还是很强的，比如……比如……”

    想了半天，邓泽也没有想出天竺国那方面很突出只能继续说道。

    “比如他们起摩托车的技术，你在国内见过一辆摩托车可以载十几二十个人吗！他们可以的摩托车就可以！”

    战友举了一个大拇指大笑道。

    “啊哈哈！队长你真的是一点都没说错，我真的觉得今天新增的那些人就是靠摩托车过来的。”

    邓泽踢了那人屁股一脚，笑骂道。

    “臭小子，别拍马屁了。再找一个小时，若是还没有发现异常情况，我们就回去。”

    “是，队长。”

    可还没等他们走远就听到一道剪钳的声音响起。
------------

第七十章 摩擦冲突！

    虽然现场的风声很大，但这种独特的气压剪钳的声音却比风声更大。

    “谁！”

    邓泽听到声音后，第一时间就将手中的枪举了起来对准了声音传来的地方。

    同时战友也将枪举了起来。

    一般对于非法入境的他们是用言语劝离，最不济的就是用武力打出去。

    但对于这种暴力入境，他们是拥有直接开枪的权利。

    虽然不能直接将他们击杀，打腿后丢出去还是可以的。

    不过此时有火山灰实在是太大了，所以邓泽根本看不清这声音传来的地方到底有多少人，只能对一旁的战友说道。

    “小胡，你在这里守着我过去看看，如果十分钟后没有收到我的无线电，就向上汇报。”

    小胡闻言点了点头又摇了摇头。

    “对着，现在就我们两个人，不能分开，要不然到时候真的会被逐一击破了。”

    “没事，那些天竺国的人我还真不行，他们敢直接入侵我们地界！我先过去了，你一定要记住十分后我没有回来或者跟你通话的话，你就向上反映，知道了吗？”

    邓泽看了一眼小胡认真的说道。

    “是，队长。”

    小胡点了点头。

    见状，邓泽则举着枪缓缓的朝着声音发出的地方前进着。

    “咔吧！咔吧！咔吧！”

    声音越来越频发，而且声音也越来越大。

    走了不到五分钟，邓泽终于看到了边境线上铁丝网的轮廓。

    这时候风声稍微小了下来，火山灰的扬尘也逐渐的平息了下来。

    下一刻，邓泽的双眼猛然睁大，满脸的难以置信！

    因为在他的视线可及的地方，站着数十个身穿黑衣，头戴黑色头巾的男人。

    这些人只露出一双眼睛，身材魁梧。

    他们看到邓泽后没有犹豫，直接冲了过来。

    邓泽先是一愣，不过反应还是十分迅速，连忙举起了手中的枪械，对准前面冲上来的两人就是一阵点射。

    顿时那两人便倒在血泊之中，生死未卜。

    不过其余人并没有被这枪声吓到，发呢更加充满血腥一般的冲了上来。

    一边冲着一边发出了嗷嗷的叫声。

    而且这是风声再次响起，导致枪声还没传出多远就被风声所掩盖。

    小胡此时也是一脸的着急，他端枪的手心都冒出了一丝丝汗水。

    与此同时，邓泽则是陷入了苦战之中。

    狂风所带起的火山灰，如同厌恶一般遮盖着他的视线，那些人顿时掩盖在火山灰之中。

    邓泽随意的开了两枪，一边后退一边拿出对讲机准备通知小胡，这里发生的状况。

    然而就在这是，一块不知道从哪里飞来的石头精准的砸在他的手上。

    “啊！”

    邓泽痛哭的惨叫一声，对讲机也直接掉在地上。

    他刚准备伸手去捡，就看到火山灰中忽然冲出来一道黑影，将他狠狠的撞到在地。

    顿时邓泽就被那到黑影撞的头晕目眩，还没等他反应过来，就看到有四五个黑衣壮汉冲了上来。

    直接就对着邓泽的脸上击打了过去。

    因为双手握枪，所以邓泽的脸部被对方狠狠的砸上了几拳。

    本来就头晕眼花的他，直接被人砸的趟在了地上。

    鼻子中的血顿时涌了出来。

    同时另外几个人想要将他身上的枪给强过去。

    抢枪！

    一想到这两个字，邓泽咬着牙又将枪夺了回来。

    对方见他还有意识，再次给了他两拳。

    邓泽只感觉自己双眼一黑，昏死了过去。

    那些人见邓泽昏死了过去，连忙将他身上的枪拿走，继续朝着九州里面走去。

    虽然此时的邓泽已经昏了过去，但他的内心还在告诉着他，不能倒！

    自己的面前是战争，但自己的背后那就是千千万万的九州国的黎明百姓！

    他不能倒！

    而且自己现在倒下的话，小胡肯定也要被对方袭击，现在首要的任务就是通知小胡，让其他人来支援！

    想到这里，邓泽也顾不得自己浑身的鲜血，单手摸向腰间，那里有一枚信号弹。

    只要自己将信号弹发出去，小胡肯定知道自己出事了。

    想到这里，他强忍着身体中的剧痛，双手颤颤巍巍的将一颗信号弹拿了出来。

    他此时可以感觉到自己的鼻梁骨早已经断了，甚至连肋骨都断了两根。

    左眼也已经肿的和乒乓球一样了，但他的信念让他支持到了现在。

    右手颤抖着举起手中的信号弹，左手缓缓的捏住引线，耗尽最后一丝力气，将引线拔出。

    下一刻，一道红光冲天而起，犹如一颗流星划过灰蒙蒙的天空。

    伴随着一道震天的响声，红光变成了四散开的烟花，光彩夺目。

    看到浮现在空中的烟花，邓泽心中的石头终于松了下来。

    与此同时，站在数十米开外的小胡看到冲天而起的信号弹，整个人蹭的一下站了起来。

    虽然一开始邓泽没有告诉他看到信号弹是什么含义，但作为边防士兵的直觉肯定知道目前队长遭到了麻烦。

    否则直接用对讲机了，也不会直接使用信号弹这种东西。

    想到这里，他连忙拿起手中的对讲机说道。

    “报告，报告，我是第六巡逻队的小胡，目前在坐标北纬27°16分 29，东经88° 55分 07遇到信号弹，请附近的巡逻队前来支援，完毕！”

    很快就听到对讲机中有人回道。

    “第一巡逻队收到！”

    “第三巡逻队收到！”

    “第六巡逻队剩余队员收到！”

    ……

    听到对讲机中传来的声音，小胡心中感到了一丝安定。

    不过，此时的他遇到一丝麻烦，那到底是先留守在这里等待队友的支援，还是先进去寻找队长。

    若是此时队长真的遭到不测，自己留在这里岂不是要后悔一辈子？

    想到这里， 他对这对讲机说道。

    “我是第六巡逻队的小胡，我现在前往信号弹发出的地方，我已经打开了位置共享，如果你们到地方没有我的回应，可以按照我的坐标来找我！”

    说完，小胡将坐标分享了出去，便端着枪朝着信号弹发射的地方走去。

    此时漫天的火山灰，不停的飘动的。

    虽然地处高原，但他此时却仿佛如同在沙漠一般，前面不知道是什么，但他知道如果自己不去，那队长可能真的会命丧与此了！

    可还没等他走几步，就看到前面忽然出现了一道黑影。

    看到这道黑影，小胡心中一喜。

    难道是队长回来了？

    想到这里，他刚准备高声呼叫。

    但下一刻，他便停住了，因为此时出现在他面前的黑影不止一个！
------------

第七十一章 舆论风暴！

    这……什么情况？

    怎么会忽然在边境处看到这么多人？

    难道都是非法入境的？

    还是自己队长带人过来的？

    想到这里，小胡拿出对讲机说道。

    “队长队长，我是小胡，收到请回答，收到请回答。”

    小胡一连串说了好几次，但这依旧没有任何的回应。

    见状，他没有犹豫直接拿出手中的对讲机对巡逻队总部说道。

    “呼叫巡逻队总部！呼叫巡逻队总部！这里是巡逻六队小胡，我目前在北纬27°16分 29，东经88° 55分 07遇到数十黑衣人，请求支援请求支援！”

    效率很快，几乎下一刻，小胡就收到总部的消息。

    “总部收到，目前已有三支巡逻队前往支援，请保持通讯通畅！”

    小胡闻言，心中的石头也算落了下去，手持枪械对着数十人大声喊道。

    “这里是九州领地，请出示你们的身份证件，否则我们将采取强硬手段！”

    虽然他很想直接开枪，但这里的火山灰实在是太大了，若是冒然开枪很容易让对方知道自己的位置。

    于是乎，小胡拿出两颗震撼弹大声说道。

    这里是九州领地，请出示你们的身份证件，否则我们将采取强硬手段！

    第一次警告！

    第二次警告！

    ……”

    不过还没等小胡喊完，就看到前方忽然亮起一抹光亮，紧接着一道枪声出现在自己耳边，同时距离自己不远处的尘土忽然蹦了起来。

    握草！

    他们向自己开枪了！

    想到这里，小胡没有犹豫直接将手中的两颗震撼弹朝着人群扔了过去，同时身形快速朝着后面跑去。

    与此同时，他又对着对讲机说道。

    “呼叫巡逻队总部，我巡逻六队先已遭到不明身份人员火力袭击，请求火力回击。”

    “巡逻队总部收到，同意回击，同意回击！”

    听到巡逻队总部的话，小胡直接从腰间摸出几颗手.雷，就朝着前方扔了过去。

    伴随着几声爆炸声落下，前方貌似忽然就安静了下来。

    小胡探出一个脑袋望了过去，可还没等他看清楚，就看到一道黑色身影扑了过来。

    同时出现的还有另外几个身影，小胡见状，直接从腰间抽出匕首，将周围几人逼退。

    但这里的火山灰实在是太大了，他还没看清，就被人从很后面，扑到在地。

    这次这些黑衣人也准备用同样的套路抢夺小胡的枪械，但还没等他们拿到枪械，就听到不远处忽然响起密集的枪声。

    这是援兵赶到了！

    想到这里，小胡的力气变的更大了起来，手中的匕首挥的更是虎虎生威，一连划上了三个黑人大汉。

    那些黑衣大汉见援军赶来也不敢逗留，直接连滚带爬朝着边境处跑去。

    ……

    两个小时后。

    林玄乘车回到了基地，刚进基地就看到基地临时指挥官的秘书走了过来。

    “林组长，刚才边境发生事情了，韩指挥请您过去一趟。”

    发生事情了？

    闻言，林玄点了点头，对庄星剑说了一声，便跟着秘书来到了临时指挥室内。

    刚进指挥室的大门，就看到韩指挥走了过来说道。

    “林组长，您回来了，事情处理的怎么样？”

    林玄点了点头，“处理好了，不过边境出了什么事？”

    “是这样的。”

    韩指挥示意了一下，一旁的工作人员将一段时间放在大屏上。

    视频的内容正是邓泽等人遇到的事情，事情的经过都已经用军用摄像机录制了下来。

    视频虽然很长，当这已经做过了后期剪辑，把重要的部分都剪辑了下来。

    看完视频，韩指挥解释道。

    “这是两个小时前发生在九州与天竺国边境的一件事情，从视频中的信息和巡逻队的消息是因为天竺国主动入境来挑衅我们的。

    最终的结果，是对方丢下了十来名死伤的士兵，我方一名战士重伤一名轻伤。”

    “看来这天竺国又开始跳了啊。”

    林玄听着韩指挥的话，眉头微微一皱的说道。

    以前一般没事的时候天竺国就喜欢来九州的边境处搞事情，美名其曰伸张主权。

    但知道的人都知道，他们天竺国有什么主权可言，完全就是为了缓解国内的压力。

    如今这种更加过火的情况，基本上也可以猜测他们国内的矛盾再次上涨了不少。

    要不然他们也不可能出现这种类似宣战的行为！

    要知道这次，他们若是携带武器进入边境，那他们这种行为可以称之为不宣而战了。

    就算到时候九州直接派军将他们灭了，国际上都没人敢说什么。

    “另外，目前天竺国已经就此事开始向我国进行强烈的谴责了，需要我们给他一个合理的解释。”

    韩指挥笑着说道。

    听到韩指挥的话，林玄也忍不住笑了起来。

    “这天竺国还真的是越来越跳的，连这种事情也好意思谴责？”

    “是啊，林组长您不知道，他们还把这个视频放到网上去了，希望引起其他国家的同情，而且视频的内容是他们来我们这边找羊，但羊没有找到反而死伤了十几人。”

    与此同时，国际局势上。

    大嘤帝国：【我觉得这件事，九州应该要给解释的，平白无故的杀了对方十几人，这怎么也不可能直接过去的！】

    髪国：【就是啊，虽然人家进入了你们的领土，但人家并没有携带任何的武器装备啊，只是想来找自己的羊群，你们居然下如此毒手，真的是不可饶恕！】

    虽然这两个国家和之前一样，依旧是阴阳怪气九州。

    鹰酱国：【我觉得这件事九州没有错，错的是天竺国，你们的羊是怎么经过防护栏的？而且现在这种情况下，你们居然还有羊？你们国家那么多难民，不应该早就被吃了吗！】

    但鹰酱国一出面，其他国家顿时傻了。

    这……这还是鹰酱国吗？

    他们以往不是最先阴阳怪气九州吗？

    现在怎么开始帮九州说话了？

    虽然天竺国的算盘打的不错，但他们肯定没有想到其他的两个超级大国此时都想着想要抱九州的大腿，此时怎么可能和九州闹矛盾。

    于是乎原本还有几个老牌唱反调的国家，在看到毛熊国和鹰酱国都在站九州后，也一个个的站了过来。

    没办法啊，他们原本自己阴阳怪气九州就是为了讨鹰酱国的喜爱，如今自己的老大哥都站九州这边了，他们还阴阳怪气九州那才是真的脑子不好了。

    顿时整个国际的舆论行驶直接急转而下，就连天竺国自己都没有想通，怎么忽然间其他国家都在阴阳怪气自己了！

    与此同时，九州的外交司也发了一条官方消息。

    九州国：【目前我们九州并没有在边境处发现羊群，只是遇到几只不知道哪里来的耗子，目前我们已经清理干净了，若是下次还有耗子闯入九州的地盘，我们将考虑端了耗子窝。】

    ……
------------

第七十二章 天竺笑话！

    而在外交司的内容下面，九州的网友更是义愤填膺的留言道。

    “我觉得这些人天竺国人就是故意来闹事的！”

    “没错，他们自己国家难民这么多，不去好好管理自己家的难民，来我们九州的边界弄啥么！这不就是没事找事吗！”

    “不过我觉得最好笑的还是大嘤帝国和髪国，你们看他们两个真的和墙头草一样，一看到鹰酱国和毛熊国站在我们这边，他们两个立刻就变脸了。”

    “是啊，这两个国家真的是笑死我了，不过我真的好奇这鹰酱国怎么会忽然间站在我们这边了。”

    “我听说是鹰酱国准备向我们九州进行求援，这是示好的举动。”

    “求援？难怪说鹰酱国会忽然间站在我们这边！果然还是有求于人。”

    “那咋们九州得小心一点了，别到时候被鹰酱国给背后捅刀子了。”

    “……”

    与此同时，九州环屏兰海战时基地内。

    林玄坐在办公室里，听着庄星剑汇报的情报。

    至于九州和天竺国边境的摩擦，这点小事林玄还还真的不会在意。

    毕竟以天竺国的实力，说真的他们还真的翻不起什么波浪。

    “目前，毛熊国和鹰酱国都已经向我们发出了双边交流的邀请，龙首想问一下您的想法。”

    林玄点了点头回到。

    “我的想法？目前双边交流可以，不过要让鹰酱国和毛熊国知道对方的存在，让他们掂量一下自己手中的筹码再来，若是筹码不够的话，就不用来浪费时间了。”

    目前九州的生存物资虽然丰富，但机甲制作的材料还是缺少不少，如果可以从鹰酱国和毛熊国手里兑换来肯定是可以的。

    “好的。”

    庄星剑闻言拿出笔在本子上记着，写完后，他想到什么继续说道。

    “对了，林组长，目前余小姐已经安全的抵达燕京了，不过根据我们得到的消息，她似乎即将前往九州和天竺国的边境进行采访。”

    余小鱼已经离开的时候，他早已经知道，这还是他让人送回去的。

    毕竟余小鱼作为一名记者待在一个地方太就还是待不住的，而且现在全球的局势都十分的严峻，她还是去她需要的地方不为好。

    林玄想了想，“果然这小妮子就是闲不住，这次的采访大概率又是她自己请求的。”

    ……

    天竺国首府内。

    头戴黑色头巾的大统领坐在上面，下面的人一个个都低着头，现场十分的压抑。

    片刻后，大统领沉声道。

    “谁能告诉我这是怎么回事？为什么鹰酱国忽然就站在了九州的那边？”

    其中一个中年人站起来小心翼翼的说道。

    “回……回复大统领，根据我们得到的消息，目前是鹰酱国想要和九州进行双边谈判才会站在九州这边的。”

    听到中年人的话，大统领直接拍在桌子上怒声道。

    “可恶！”

    下一刻，他想到了什么，对另一个人问道。

    “目前国内的局势怎么样了？”

    那个人闻言，脸色微微一变，站起身来有些难以启齿的说道。

    “回复大统领，目前每个邦都出现了或大或小的游行活动，而且在其中最大的两个邦还出现了流血事件。”

    “流血事件？”

    听到这几个字，大统领的眉头微微一皱，他现在最怕的就是在国内听到流血事件。

    因为天竺国并没有遭遇强震和海啸，他们目前最大的危机就是火山灰和天气骤降带来的粮食危机。

    这次的边境摩擦就是他们主动挑衅的，目前就是为了转义国内矛盾。

    原本的算盘是国际舆论和以前一样，鹰酱国和其他的国家站在天竺国这边，而另外的毛熊国和少数几个国家站在九州那边。

    这样最后的结果要不然就是僵持下去，要不然就没然后，这种结果也正是天竺国想要的。

    但万万没想到，这不仅仅毛熊国站在九州那边，最重要的是鹰酱国居然也站在他们那边！

    这让天竺国的上层真的是吃了苍蝇一般难受。

    “唉。”大统领微微叹了口气，看向众人说道。

    “你们大家目前有什么想法都说出来听听。”

    “我建议，我们和毛熊国或者鹰酱国一样，向九州申请双边谈判，这样我们也可以兑换一些食物，毕竟我们现在的粮食储备已经有些不足了。”

    一个看上去是粮食方面的负责人说道。

    大统领闻言，诧异道。

    “粮食不足了？你们当时不是号称存了十万吨粮食吗？”

    “这个，大统领您有所不知，目前几个重要的粮仓都已经被当地的难民给抢空了。”

    “抢空了？你在逗我吗？保安呢！治安队的人呢！难道他们都是死人吗？”

    大统领看着那人怒目而视。

    “那个抢粮的人中就有保安和治安队的人。”

    顿时，整个会场就陷入了一片寂静之中，就连一根针落在地上都清晰可闻。

    大统领取下眼镜，捏了捏眉间，有些无奈的问道。

    “那其他人呢，还有建议吗？”

    “大统领，就目前的情况来看，如果天竺国还不进行矛盾转移的话，我们怕是真的是被内部矛盾给冲垮了。”

    “那你的意思就是想九州挑起战争吗？”

    另一个人反驳道。

    “目前九州已经获得了国际上舆论的支持，若是我们冒然的派兵前往，怕是要被舆论给冲击了！”

    “但是，现在如果不这样做的话，我们就先要被愤怒的民众给掀了！”

    ……

    就在两人吵的不可开交的时候，一旁的大统领拍了拍桌子说道。

    “行了行了！别吵了！我们还是举手表决。

    如果赞成增兵边境，那就举手，如同不赞同就不举手。

    表决开始！”

    ……

    翌日。

    九州边境的边防士兵忽然看到大批天竺国的士兵开始涌入边境。

    而且数量相较于之前增加了不少！

    与此同时，天竺国还在国际上发话让九州尽快交出杀人凶手，并且由天竺国方面进行审讯！

    不过这个要求当时就被外交司发言人给怼了回去。

    见状，天竺国降低了一些要求，只要来给受害的遇难者赔礼道歉就可以了。

    毫无疑问，这个要求也被外交司的发言人给怼了回去。

    天竺国非法入境，被边防士兵击杀，如今还要去谢罪，这种操作除了天竺国人能想出来，其他人还真的想不出来。

    与此同时，天竺国内也爆发了新一轮的游行示威活动。

    不过这次和往常的不同，这一次游行示威的目标是九州。

    没错，这些天竺国人聚集在一起就是为了呼吁整个天竺国抵制九州货！

    上到汽车、下到手机，能抵制的全部抵制个遍。

    所到之处更是打砸抢无恶不作，甚至还有人看到九州的车直接放火烧了。

    不过这种举动也让天竺国内的物价在一起快速飞升，甚至一直达到了原来物价的两倍，甚至三倍！

    这种现象，让九州的网友不由的笑了起来，甚至还有人编了一个笑话。

    游行示威结束后，一个男人回到家中。

    男人：“老婆做饭了没有，我饿了。”

    女人：“我刚刚把饭锅给砸了，没有做饭的东西了。”

    男人：“为什么？”

    女人：“因为那个电饭锅是九州产的。”

    男人：“那好吧，我出去买一个国产的锅。不过我鞋子呢！”

    女人：“那鞋子也是九州的，我刚刚成你不注意给扔了。”

    男人：“那我其他鞋子呢？”

    女人：“都是九州产了，全丢了，还有你的衣服以及手机，家里的大部分电器都是九州的，我都要扔了……哦对了，还有你！”

    男人：“我？我可是真宗的天竺国人！”

    女人：“不对，你吃过九州的食物和牛奶。”

    于是乎，男人卒，死因抵制九州货。
------------

第七十三章 双边谈判！

    就在天竺国在国际上对九州进行批判和增兵的时候。

    九州与毛熊以及鹰酱国的双边谈判在线上正式开始了。

    由于火山会的原因除了直升机可以低空飞行以外，其他的大型客机早已经停运。

    所以就算鹰酱国和毛熊国的领导人想要来九州都是一件十分麻烦的事情。

    这次线上的双边谈判，九州这边依旧是参加九州峰会的那些人，而毛熊国和鹰酱国那边也是各自的高层。

    下午2点30分，林玄在办公室中连上线上会议室的网络。

    而且为了节约时间，这次对边对话直接让鹰酱国和毛熊国一起参加，这样两国也可以一起叫价，免得来回麻烦了。

    刚进去就看到人来的差不多了。

    看到林玄进来，大帝和BOSS的目光顿时聚焦在了林玄的身上。

    对于九州里的其他人，他们都很清楚，但对于林玄的信息，他们却知晓的十分有限。

    仅仅知道他是九州最新崭露头角的一个年轻人但其他的资料却无法验证真假。

    因为林玄原来的资料实在是太过普通了，普通到让人难以置信这份资料到底是真的还是假的。

    毕竟按照林玄做出的技术贡献，此人至少十几岁就应该进入科学院的少年班，那里才是天才的训练场。

    但林玄却和其他人一样从小读到大没有丝毫的不一样，就因为如此才实在是让人困惑。

    不过他们也只是微微一愣就恢复了原状。

    龙首见人来的差不多了，对二位头领点头说道。

    “该来的人都来了，我们现在直接开始进行双边谈判，二位头领可有什么意见？”

    大帝和BOSS闻言纷纷摇了摇头。

    “好，那我们直接切入正题吧，你们找我们到底有什么事情？”

    龙首微笑的看着两人问道。

    大帝和BOSS两人看了看对方，大帝率先做出一个请的手势。

    “先来后到，你先说吧。”

    “既然如此，那我就先说了。”

    BOSS清了清嗓子说道。

    “龙首，目前全球的局势我想我们大家都很清楚，黄岩火山爆发，导致全球范围的火山灰，现在温度也已经大幅度的下降，我们鹰酱国每天的死亡人数比偷袭珍珠港死亡的人数都多，更别说那些死无全尸的。

    而且目前火山灰和不停歇的地震，我们国家的工厂很难开工，而且土地都已经被火山灰所覆盖，我们也很难在短时间内种出足够的粮食。

    所以我想向你们九州提出交易申请，希望你们可以拿出物资，我们可以用对应的物品进行交换。”

    BOSS十分诚恳的说道。

    没办法， 这时候就算是鹰酱国的BOSS也不敢再耍什么小手段了。

    毕竟这段时间国际上要不是天竺国跳的太欢了，恐怕鹰酱国早已经发生民变了。

    鹰酱国目前国内的局势相较于天竺国来说，只会更差。

    因为原来的鹰酱国的生活要求实在是太高了，人均的肉食和水果食用量都是全球第一次的存在，甚至超过第二名很多。

    如今出现了这种全球灾难的情况下， 他们的肉食和水果基本上就是全部都没了。

    就算有也只是少数的那一点点，作为平常奢侈管的了鹰酱国人怎么可能忍受着住！

    所以这个原因也是BOSS能如此诚恳的原因之一。

    BOSS说完，龙首看了看大帝问道，“那你们的想法呢？”

    大帝点了点头说道。

    “我们的想法也是一样的，也是用物品兑换生活物资。”

    “行，既然如此，那你们先说说你们兑换的条件吧。”

    龙首想了想问道。

    其实毛熊国和鹰酱国提出双边谈判的时候，九州的智囊团早已经猜到了他们的意图。

    甚至连他们说什么话，提出什么条件都已经做出了相对于的分析，以供龙首在谈判时及时的作出选择。

    BOSS想了想率先说道。

    “龙首，我知道你们想要什么，这样一吨稀有金属换十万人一年的粮食，您看怎么样？”

    对于稀有金属的事情，BOSS还是知道的，当时九州大肆收购金属的时候BOSS就已经收到了通知。

    不过一开始只是收购普通金属，BOSS并没有理会，后来收购稀有金属的时候，他才反应了过来，连忙中端了国内稀有金属的供应。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这样也就直接导致了机甲量产的瓶颈所在。

    听到BOSS的话，大帝也出声道。

    “我们没有稀有金属，但是我们有大量的石油和天然气，一万吨石油换一万人一年的粮食，您看如何？”

    听到大帝的话，龙首微微的摇了摇头。

    “大帝不好意思，目前我们国家的能源都已经使用电能了，石油和天然气，我们用的真的不多，而且我们国家也有石油和天然气产生。

    至于BOSS你提出的条件我觉得有些太异想天开了，我们九州目前一人一个月30斤粮票，5斤肉票，你觉得十万人一年的粮食是不是有些夸张了？”

    说到这里，龙首微微一笑的继续说道。

    “而且就目前来说，我们国家对这批稀有金属并不是必须要的程度，但是你们鹰酱国应该是快要接近缺粮的地步了吧。”

    BOSS闻言，张了张嘴。

    龙首这句话确实没有说错，目前鹰酱国的处境确实有些困难，主要的原因就是黄黄岩火山爆炸。

    想到这里，他咬了咬牙，继续说道。

    “龙首，那这样吧，一吨稀有金属换五万人一年的粮食，这您看如何？”

    龙首闻言笑了笑，看了看一旁的林玄笑道。

    “林组长，您看这个提议如何？”

    听到龙首的话，林玄忽然笑了起来，甚至笑的十分的大声。

    “啊哈哈哈！真的是笑死我了，我觉得比天竺笑话更加的可笑。”

    见林玄的动作，一旁九州的高层也一个个忍俊不禁起来。

    “没想到这个时候，你这个鹰酱国的BOSS还在做梦吗？”

    林玄忽然脸色一正，看着BOSS淡淡的说道。

    “我报个价你若是同意就成交，若是不同意那就请你们直接下线吧。

    一千人一年的口粮换十吨稀有金属！”
------------

第七十四章 友谊合作！

    什么？！

    十吨稀有金属才能换一千人一年的口粮？！

    听到林玄的话，鹰酱国那边的人纷纷睁大了眼睛，满脸难以置信的看着林玄。

    没办法这种条件实在是太出乎他们的预料了。

    其实上他们也做过对应的谈判预演，但和林玄所说的数据来说相差甚远！

    想到这里，其中一个高层出声问道。

    “你这不是趁火打劫吗！”

    林玄淡淡一笑，“趁火打劫？我觉得你这是理解错了，目前的生活物资的价值远远大于稀有金属。

    没有稀有金属，我们还可以进行进行替代生产，但若是没有了生活物资，你们国家怕是支撑不了多久了吧！”

    “这！”

    鹰酱国的高层闻言，张了张嘴最后还是退了下去。

    林玄说的没错，他们确实没有过多谈论的资本，要不然就接受林玄所提出来的建议，要不然就等着自己民众的造反。

    BOSS沉吟许久无奈的点了点头道。

    “龙首，我代表鹰酱国同意林组长的提议。”

    “那行，我们等下就回发送一份电子合同给你们，你签好后，我们的合作就算达成了。”

    龙首微笑的说道。

    这次的摊牌若是可以拿到数十万吨的稀有金属话，虽然不足以支撑大规模的机甲制作，但单兵外骨骼机甲却可以进行大批量的生产。

    甚至可以达到人手一套的存在。

    鹰酱国谈完后就率先下线了，此时线上只剩下毛熊国和九州的高层。

    这时，龙首看向大帝笑着说道。

    “大帝你们是否有对应的稀有金属呢？”

    大帝和毛熊国等人面面相觑，最终还是摇了摇头。

    “龙首这次麻烦您们了，我们确实没有您们所需要的稀有金属。”

    没办法，毛熊国出口的大多都是石油和天然气，如今九州已经使用电力了，这些能源真的只是鸡肋。

    至于稀有金属，他们毛熊国确实有一些，但量肯定不能和鹰酱国相提并论。

    闻言，龙首笑了笑，摆了摆手道。

    “大帝没必要拒绝的如此干脆，你们若是没有稀有金属，我们可以谈一下其他方面的需求。”

    “其他方面的需求？”

    听到龙首的话，大帝和其他高层脸上的神情微微一变。

    虽然毛熊国相较于鹰酱国来说受到的灾难很少，但还是有一些隐患存在，如今九州能说出这句话难道是想要帮助自己？

    想到这里，大帝笑着说道，“龙首您就直接说需要什么，只要我们毛熊国能拿出来的，我们都会想方设法办到的。”

    龙首端起身前的茶杯，轻轻的呡了一口，“其实我们九州国不需要你们毛熊国的物资，我们想要的是合作。”

    合作？

    听到这两个字，毛熊国的高官纷纷看了看对方，有些不明所以。

    就之前的两国关系来看，两国基本上就是属于合作的关系，如今龙首再次提出了合作二字，那意味肯定就不是原来的意思了。

    大帝有些迟疑的问道，“龙首，我觉得我们两国之前的关系就是合作的关系，不知您如今说的合作又是何意？”

    龙首微微一笑，摇了摇头。

    “虽然，我们之前的关系是合作的关系，但是我们都知道这种合作只是建立在利益的基础上，而我现在所提出的合作是想建立在友谊的基础上。”

    听到龙首的话，大帝的张了张嘴顿时有些语塞起来。

    龙首说的没错，之前两国的合作的确是建立在利益的基础上。

    想到这里，大帝神情正色的问道。

    “那不知龙首想要的友谊合作是怎么样的存在？”

    “很简单，我们给毛熊国提供生活物资，你们开放对外军事基地让我们九州的军队驻扎。”

    听到这句话，顿时有一名毛熊国的高官忍不住的出声道。

    “不可能！我们绝不会让九州的军队入驻我们毛熊国的！”

    同时，另外几人也纷纷赞同道。

    “我们毛熊国就是饿死，冻死也不可能让九州的军队入驻的！”

    “没错！我们毛熊国誓不为奴！”

    ……

    “各位，别这么激动，我们入驻军队并不是想要搅乱我们两国之间的友谊，而是为了对抗即将到来的凶兽潮。”

    这时，一旁的林玄出声说道。

    “凶兽潮？”

    大帝也被这个词给吸引住了。

    虽然他们之前听过过鹰酱国的镰刀兽袭击，但那只是少数的，更加恐怖的凶兽潮他们目前位置不仅没有见过，连听都没有听过。

    这时，一旁的九州工作人员则将一段，当时余小鱼拍摄林玄等人战斗的场面放了出来。

    顿时整个毛熊国的高层都陷入了一片死寂之中。

    这种场面纵使对于见惯了杀戮的毛熊人也开始感觉到了恐惧。

    特别是看到那些镰刀兽轻易的撕碎装甲车的场景。

    不过，让他们更加震撼的是，九州的士兵居然可以和这种级别的凶兽进行肉搏！

    而且还是近乎于碾压般的存在！

    视频很短，不到三分钟就放完了，但这视频在毛熊国众人的眼中却显得十分的震惊。

    许久之后，大帝缓缓的开口到。

    “你们的意思是，这种凶兽会出现在我们毛熊国？”

    林玄回到，“没错，大帝你应该知道你们国家内有一座名叫特纳普超级火山吧？”

    “是的，不过这座火山早已经熄灭是一座死火山。”

    这是一旁的一个毛熊国的科学家出声道。

    “没错的确是死火山，但是如果那边发生地震，这座火山就会变为活火山，而那个地方就是凶兽出现的通道！”

    林玄不急不缓的说道。

    毛熊国的科学家张了张嘴，“这……”

    “这样吧，能否给我们一点时间，我们需要私下讨论一番，毕竟这件事情的决策还是需要一些时间的。”

    这时，大帝提议道。

    龙首点了点头。

    “没问题，半个小时后给我们答复。”

    ……

    半个小时后。

    毛熊国的高层经过了一番激烈的讨论后，还是决定和九州进行合作。

    就在九州高层和毛熊国以及鹰酱国交流的时候，天竺国的官方则在网上上传了一则声明视频。

    “我们天竺国是仁义之国，看在主的面子上，我们只要九州开放国门允许我们迁移十万难民的话，我们就不在抵制九州的商品。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    否则，我们将考虑全面抵制九州的一切物品，已经切断双方交流！”
------------

第七十五章 天竺大军！

    “林组长，这些天竺国的人也太不识好歹了！居然敢这么蹬鼻子上脸了！”

    庄星剑看着新闻上的报道，愤愤不平的说道。

    “没什么，不过是一群跳梁小丑罢了，等真正的凶兽潮出现的时候，他们到时候就会安静了。”

    林玄躺在椅子上看着窗外淡淡的说道。

    “目前天气已经越来越冷了，士兵的防寒保暖设备都已经到齐了吗？”

    “都已经到齐了，睡袋、抗寒服、电暖气，而且这次住的军营都是二次改造过的，足以适应零下二十多度的气候条件。”

    庄星剑十分认真的说道。

    “好，干的不错。你先下去吧。”

    庄星剑刚走后，林玄就直接拉开了系统面板。

    这道系统面板，他已经好久没有使用过了，然而就在刚才系统忽然发出了提示。

    由于之前的任务一直没有完成，所以目前的任务已经更新。

    【当前任务：率军击溃天竺大军】

    【任务奖励：救世点3000点】

    天竺大军？

    看到这几个，林玄无奈的笑了笑，目前的天竺国除了脑子抽了，怎么可能会派大军过来？！

    看来这个任务又完不成了。

    就在林玄无奈摊手之时，刚刚出去的庄星剑再次返回，此时他的手中拿着一张文件，脸色十分慌张的说道。

    “林组长，不好了，刚才接到前线的通告，目前天竺已经增派二十万大军前往边境。”

    当天竺国的民主知晓自己国家派大军前往九州边境的时候，整个国家都沸腾起来。

    哪里还注意到所谓的火山灰！

    上万民众直接在火山灰的沐浴下欢声笑语，轻歌曼舞，整个国家几乎都进入了疯狂的状态。

    甚至在天竺国的网上，更是出现了三天直接打到九州东海岸的传闻。

    而且有些吃不饱饭的人，还在网上纸上谈兵进行所谓的军棋推演。

    不过相反，九州这边却十分的安静，边境除了巡逻更加严守以外就没有任何的变化。

    国内也没有任何的变化，改吃饭的吃饭，改上班的上班。

    虽然现在大家都是国有制企业，但依旧十分的朝气蓬勃。

    不过此时一只只有数百人的小型部队，缺悄无声息的来到边境处。

    这些人和寻常的士兵不一样，这些身穿最新一代的机械装甲。

    这套装甲是科学院在林玄机甲的基础上进行研制的，主要升级重点就是武器装备。

    虽然这些装备对付凶兽有些鸡肋，但对付人来说却是绝佳的利器。

    整套机械装甲，从上到下无缝隙连接，而武器部分则拥有外挂一架12.7毫米重机枪。

    同时背后还挂着一个高大一千发容量的弹匣。

    左手手臂处则是一套榴.弹发射器，可以有效的摧毁地方装甲单位。

    至于防空？不好意思，就天竺国那几个四代机都算不上的土渣渣，还真的没法限制这种机械装甲。

    而且机甲还特别装备了夜视仪和热成像，对于目前这种漫天火山灰的场景简直不要太合适了。

    “强子，你觉得这套装甲怎么样？”

    林玄看了看佟石强笑着说道。

    佟石强看着自己身上的这套装甲，差点没有流下口水。

    “爽！简直是太爽了！要是当时杀镰刀兽也有这套装甲就好了！”

    有人说车是第二个老婆，但对于他们这些战士来说武器装备就是第二个老婆。

    那你要问第一个老婆是谁？

    那肯定是现在身上穿的机械装甲了！

    “既然有你这句话，那等下面对敌人，我倒要看看你能杀多少了。”

    林玄笑着说道。

    “没问题，团长，您就瞧好了，这次我的击杀数肯定可以达到你的一半！”

    “一半？行啊强子，一段时间没见你吹牛，你吹牛的技术上涨了啊！”

    一旁的战友打趣道。

    “我这哪里是吹牛？！”

    佟石强咧嘴笑着说道。

    “我这是实事求是，上次团长一个人杀的镰刀兽比我们其他人加在一起的还多，这次有这种级别的武器，我觉得达到二分之一还是有把握的。”

    “行，那你记住别像上次一样，被一刀掀翻了出去哈哈！”

    一旁的战友打着哈哈说道。

    上次佟石强因为第一次面对镰刀兽有些慌张，结果第一下就被镰刀兽给一刀掀翻了。

    后来因为这件事被笑话了好久。

    现在又听到了这件事，佟石强红着脸辩解道。

    “上次是意外，这次我肯定比你们杀的多！”

    看着戏笑的众人，林玄则躺在靠背上休息了起来。

    其实他这次并没有想要出手管天竺国，但没办法谁让系统给任务了呢！

    而且目前九州虽然安全了，但未来的危机还是重重，若是没有未雨绸缪的打算，九州也存活不了太久。

    所以为了那些救世点，他还是主动申请了过来，而且根据这段时间的观察来看。

    每天的轰炸行为，让那些凶兽还是有些忌惮的，所以他现在还是有一点时间来完成任务。

    与此同时，天竺国的军队在九州的边境还是耀武扬威，甚至他们还开直播，来向全世界展示他们现在的嚣张。

    “哈哈，看到没有这就是我们天竺国的威力！”

    “是啊，我们天竺国一出面，立马吓的九州缩起来都不敢出来了！”

    “噗！你们看到对面的九州士兵没有，居然还在那里巡逻，一共就几个人，我们这边上千人，就问他们怕不怕！”

    “是啊，九州也不过如此，就这么几个人还守什么边境！直接回家洗洗睡算了！”

    “……”

    就在天竺国网友在网上嘲讽九州的时候，林玄率领的魔鬼军团则悄无声息的来到了边境处。

    这次他为了不引起注意，只带了五百人，但这五百人都是军团中的精锐，而且都装备有最先进的机械装甲，战斗力和寻常的特种部队有这天壤之别。

    他们来到边境后并没有着急出发，而是等待一个时机，只要时机成熟。

    这五百人的小队就会如同一把尖刀一般插入敌人的心脏！

    就在天竺国越叫越欢的时候，九州忽然变得安静了起来，同时边境的巡逻队竟然开始肉眼可见的减少了。
------------

第七十六章 欲擒故纵！

    原本一天三次巡逻，现在三天才一次，而是每次巡逻的人都十分的慵懒。

    让人一看就知道这是在糊弄任务的。

    天竺国的人自然不会让过这次嘲讽的机会，直接让摄像机将那些士兵巡逻的表情拍了下去上传到网上。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “哇，这就是所谓的九州士兵吗？不是号称世界上军纪最严厉的军队吗？怎么一个个都懒洋洋的？”

    “是啊，难道是被我们天竺国的大军给吓到了？那些九州的士兵想要撤退，但是上级不允许，所以他们就开始在这里偷懒了？”

    “我觉得差不多，说真的我们国家的二十万大军不管去那个地方都是一股强军，任何势力都会正视的存在，就算是曾经的超级大国鹰酱国也得给我们三分面子！”

    “……”

    与此同时，西线临时指挥室内。

    指挥使李辽看着这些天竺国网友的话，不禁大笑起来。

    “哈哈哈，这些天竺国的人怎么这么的自信啊，感觉都有些自信过头了！”

    一旁的林玄则是淡淡的说道，“李指挥使，别这么激动，重头戏还在后面呢，到时候就可以知道什么才叫欲让其毁灭，必让其自大。古人说的话果然没有错。”

    虽然这次天竺国的大军来到了边境处，但是九州也不可能无缘无故的发动袭击，这样不仅师出无名，而会落人口舌。

    所以林玄才会用处这么一招欲擒故纵。

    反正天竺国也有入侵想要转移视线的想法。

    既然如此，那自己就来这么一招，先向天竺国示弱，这样天竺国国内的民众肯定会认为自己国家很厉害。

    到时候再随便一激，就算他们天竺国的官方不想进攻都不行了，因为到时候他们的民众会强烈的要求天竺国的官方进攻。

    李辽坐下来说道,“不得不得，林组长的这招强啊，不过下面的那些士兵对现在的天竺国的挑衅还有些不爽的。”

    林玄笑了笑，“告诉那些家伙，让他们现在把火气憋着等到时候对方打过来的时候，再让他们一起爆发。

    而且也没有多少天了，再过一段时间天竺国的这些大军怕是进退两难了。”

    “进退两难？这是何意？”

    李辽闻言，看向林玄困惑的说道。

    “这个目前说还是有些早了，反正最多也就四五天，李指挥使就可以看到了。

    反正他们现在闹得越凶、越开心，到最后就会哭的越惨，越伤心。”

    说完，林玄的嘴角不由的浮现出一抹微笑，论计谋，这些天竺国的人还是太年轻了一点。

    之后的两天，天竺国的官方貌似觉得这种方法的好处实在是太大了，所以开始更加狂妄的挑衅。

    不仅仅天天派人来边境处跳舞，骂街，还让人在边境处对着九州上厕所。

    基本上能用到的侮辱，基本上都用上了。

    这样效果也十分的明显，此时天竺国的国内已经没有多少人还在谈论粮食危机了，至于火山灰？

    那就是下雪，只不过是颜色更深的雪罢了。

    降温？

    三十多度降到了二十多度罢了，反正天竺国的气候还可以再支撑一段时间。

    与此同时，九州国还放出了一些示弱的信号。

    “我们愿意和天竺国的官方展开双边谈判。请不要做出危害双边利益的行为。”

    “目前，杀害天竺国的凶手均已抓获归案，只要天竺国退军我们将会在第一时间内交付给天竺方。”

    视屏中正是邓泽和小胡等人。

    不过这是一闪而过，至于他们两人，自然在医院里养伤，所谓的视频也只是为了麻痹天竺国而已。

    就是想要他们自大。

    这几个信号刚刚放出，天竺国方面就立马传来了回应。

    “我们天竺大军不达成目的不会撤退的！若是九州知道我们天竺国的厉害，请在三天内将你所抓获的凶手送到边界处，否则我们将会对九州实施下一步的计划。”

    就在天竺国高层以为九州会乖乖的送凶手过来的时候，九州的官方又一次放出了消息，不过这个消息刚一个放出就让天竺国的人民顿时恼怒了起来。

    “Pa

    ee

    的味道就像大便而且牛肉是最好的食物。”

    虽然内容很短，但这句话却让那些底层的天竺国民众顿时愤怒了起来。

    因为牛在天竺国是神兽，就算是饿死人也不会饿死牛的！

    而且他们不吃牛肉，厌恶一些吃牛的人。

    而Pa

    ee

    则是天竺国天天食用的东西，如今全球灾变，这些食物本就不多见了，如今九州居然还在调侃Pa

    ee

    像屎！

    这简直就是骑在天竺国的脑袋上拉屎！

    于是乎，愤怒的民众再次上街游行，同时天竺国的直播间也被愤怒的群众所占领。

    与此同时，一些九州国扮演的无辜群众也混入了直播间。

    “我说我们官方就这么无能吗？让人家九州站在你头上拉屎？！”

    “是啊，我真的是醉了，目前Pa

    ee

    早已经是吃不到的美食了，他们居然还敢侮辱是屎，真的是气死我了！”

    “没错！神牛是我们的精神象征，而Pa

    ee

    则是我们的物质象征，如今九州将我们的精神象征和物质象征都侮辱了，这种举动官方难道不进行一些举措吗？”

    这时，一些潜伏在直播间里的九州网民则趁机说道。

    “我觉得我们的官方就是做做样子的，以他们的水平根本不敢和九州抗争！”

    “是啊，人家九州现在人人都能吃得起肉，我们呢！连Pa

    ee

    都没了！”

    “楼上的能不能别说Pa

    ee

    了，我都已经好几天没吃饭了，都快要饿死了。”

    “谁说不是呢，我也已经快要被饿死了，我们这个城市都已经缺粮好多天了，也不知道官方什么时候来送粮食。”

    “我们的城市也是的，我觉得现在天竺国的官方想要抛弃我们底层民众了！”

    ……

    这样一来，原本就愤怒的民众，此时变得更加愤怒起来，甚至开始指名道歉的骂天竺国的高层。

    那些天竺国的高层也没有预料会出现这么一幕，此时一个个都面面相觑。

    整个会议大厅内一片寂静。
------------

第七十七章 积极备战！

    “谁能告诉我这到底是怎么回事？！”

    此时头戴头巾的天竺国大统领坐在高位之上，脸色有些难堪的望着众人。

    “这……我也不是很清楚。”

    底下一个身穿天竺国军装的中年人站了起来，颤颤巍巍的说道。

    “我就是按照您的旨意，对九州进行挑衅的，而且这段时间我看九州一直都很怂，所以我挑衅的力度就加大了一些，可没想到他们九州居然敢回击我们！”

    “其实他们回击我们也就算了，最主要的是我们的民众已经开始躁动了起来，若是不安抚民众，我们怕是难以维持现在的局面了。”

    另一个人站了起来，面露难色说道。

    “是啊，若是我们不能再短时间内找回颜面的话，我们将受到民众的谴责！”

    “那……你们的想法是什么？”

    这是坐在首位上的大统领，缓缓的说道。

    这……

    听到大统领的话，众人纷纷低头不语起来。

    毕竟让他们现在拍着胸脯去找九州干架，说真的他们还是有些不敢的。

    虽然之前九州一直都在退让，但论军事实力，这些天竺国的上层还是知道他们和九州之间有不少的差距。

    见众人依旧是平静的模样，大统领一掌拍在桌子上，怒声道。

    “你们都是废物吗？！我让你们出一个主意就这么难吗？”

    “大统领我有一个主意。”

    这时站在大统领不远处的一个年轻人忽然出声道。

    他名叫基尼太美，是天竺国最年轻的军事家。

    而且他知道林玄的存在，所以他一直觉得打败九州就相当于可以打败林玄。

    “说来听听。”

    “是这样的，我们可以派遣一只特种部队，去掉部队标识从邻国入境进行骚乱反击，到时候只要官方不承认就可以了，至于民众那边只要稍微点一点他们应该都会明白的。”

    基尼太美微笑的说道。

    众人听到这句话，纷纷一愣。

    这种注意他们不是没有考虑过，但是这种方法万一没有处理好那结果可是会引起两国的战争的！

    这时，一个老者站起来反驳道。

    “大统领，我觉得这件事还是要三思而后行，否则我们根本面对不了九州的怒火的。”

    “是啊大统领，基尼毕竟还是太年轻了，若是按照他这个方法行事的话，弊大于利啊！”

    “……”

    听到众人的反对声，基尼则是正色的说道。

    “诸位既然反对这种意见，那就请问一下你们当初选择挑衅九州就不怕引起战争吗？！

    如果现在不剑走偏锋，我们还不是只有一个结果！那就是愤怒的民众给撕碎！

    反正我觉得现在的情况不允许我们再保守下去了，或者说你们有其他更好的办法！”

    听到基尼的话，众人反对的声音逐渐平息了下来。

    说真的，他们还真的没有什么好的办法，而且基尼说的确实没有问题，若是现在不能快速的解决问题，那结果真的不容乐观。

    想到这里，众人纷纷安静了下来。

    “怎么样？那你们其他人还有意见吗？”

    大统领见众人安静了下来，出声问道。

    见无人答应，大统领沉声道，“既然都没有意见，那接下来的特种行动就全权交给基尼了。”

    “多谢大统领，基尼将完美的完成任务！”

    基尼太美，心中一阵大喜。

    “散会！”

    ……

    就在天竺国内部讨论如何反击九州的时候，林玄则带领着部队开始日常训练。

    他知道，目前的天竺国已经处于内忧外患的地步了，来九州也就时间的问题。

    只要有一点风吹草动，他们就会快速的从邻国边境入境，并快速朝着天竺国二十万大军前进。

    不过，现在他们自然不会白白的干等着，而是加快熟悉机械装甲。

    虽然这款机械装甲已经到手有一段时间，但是多熟悉熟悉也没有坏处的。

    不过众人的装甲，还是让其他部队的士兵心生羡慕。

    毕竟作为这些常年边防的士兵来说，好的武器装备才能让他们更好的守卫边防。

    如今看到机械装甲，他们自然十分的好奇。

    “哇，团长为什么他们的装备这么科幻？”

    “我特娘的这么知道！不过他们的这个装备真特娘的帅，要是我们也能弄一套就好了。”

    “是啊，要不然我们过去找他们试试？”

    “走，我们去试试。”

    此时林玄正在教众人更好的适应装甲和一些规避动作，见另一支部队的人走了过来，林玄停下了动作。

    “嘿嘿，林团长您好，我是野战队的305团团长凌志义。”

    林玄笑着说道，“凌团长您好，不知贵团来此有何贵干？”

    凌志义挠了挠头笑着说道，“贵干不敢当，就是我们这些人都是乡下上来的，如今看到你们使用的这种武器，一时手痒就想要过来看看。”

    “原来如此，那没问题，佟石强你们几个过来让友军的战友们看看我们的装备。”

    看着身穿机械装甲的佟石强几人走了过来，凌志义等人口水都快要流出来了。

    这种武器装备实在是太炫酷了，流线型的机身，加上哑黑色的外观简直就是狂拽炫酷刁炸天。

    佟石强等人熟练的退出装甲，对着凌志义等人说道，“凌团长请吧。”

    凌志义等人见状自然也不会过多的犹豫，直接三步并作两步走了上去。

    “哇这感觉实在是太好了。”

    “是啊，这种厚重的安全感，简直比在装甲车里都安全。”

    ……

    凌志义刚准备迈出光明的第一步，就听到扑通一声，整个人都直接面朝地趴下了。

    佟石强等人见状强忍住内心的笑意，连忙上去将凌志义扶了起来。

    “凌团长，你这未免也太着急了，这机械装甲和我们平常的动作不一样，需要一段时间的适应。”

    林玄这时走了过来，笑着说道。

    “对的，一般熟练适应机械装甲至少需要一周的时间。”

    就在佟石强教导凌志义等人的时候，庄星剑忽然从不远处走了过来，对着林玄恭敬的说道。

    “林组长，边境处发现一股特种作战小队从虹度海进入我国领土。”
------------

第七十八章 魔鬼出渊！

    基尼此时率领一百人的特种小队，经过虹度海进入了九州的领土。

    一路上他都按照自己的方案前进着，不出意外连一个九州的边防士兵都没有遇到。

    看来九州的边防也不过如此，看来自己还真的是高估了对方。

    这时，副手走了过来说道。

    “队长，目前我们距离九州最近的一个边境城市只有不到十公里，我们是直接进行破坏吗？”

    基尼点头说道，“没错，让弟兄们都准备好，我们今晚直接夜袭虹永城！”

    闻言，这支只有一百人的特种小队继续朝着虹永城行去。

    而在他们的头顶，一只小型的无人机正悄无声息的跟在他们的身后。

    看着屏幕上的这支小队，林玄不由的摇了摇头。

    说实话，这小队也太业余了点吧，连信号屏.蔽.器都没有带。

    这种不足五十米高的无人机，基本上就相当于贴在别人的脸上，别人都不知道。

    其实，基尼率领的小队从虹度海进入九州的第一秒开始就已经被九州的无人机巡逻队给锁定了。

    若不是因为火山灰卫星不能用的原因，他们怕是进入虹度海第一秒的时候就已经被锁定了。

    因为虹度海是属于三国的领土，虽然是三国共同管理但这里的治安却十分的混乱，所以基尼才会选择这个地方进入九州。

    而且最关键的是，这个地方由于地势的原因修建不了巨龙之脊，所以他们反而不需要绕过巨龙之脊。

    虽然没有巨龙之脊，但这个地方的巡逻力量却是空前的严密，不过不是巡逻队，而是巡逻无人机。

    虹度海边境大概有数十公里，但足足有上百驾巡逻无人机交替巡逻。

    甚至还有交替的明暗哨，特别是自从火山云掩盖了卫星，这里的巡逻无人机更是增加到了上千架，就是为了防止有人进入九州地界。

    而另一边，基尼则没有丝毫被发现的感觉，反而他觉得自己目前的运气十分的不错，甚至到现在都没有一支九州的巡逻队。

    傍晚六点，距离虹永城不足三公里，虽然此时是傍晚但由于火山灰的存在，此时的天空早已经全部暗了下来。

    “就地休息，晚上12点开始夜袭虹永城，袭击完之后，我们直接撤退，赶在他们完成边境封锁之前就要撤出九州，你们知道吗！”

    “明白！”

    基尼看了一眼远处灯火辉煌的虹永城，嘴角不由的浮现出一抹冷笑。

    “胆敢侮辱我天竺国之人，我定让他付出血的代价！”

    然而他不知道的是，此时他们营地附近早已经被林玄率领的魔鬼军团给围住了。

    其实从下午开始，林玄就跟着他们的身后。

    虽然他们现在已经存在了装备优势，但能偷袭还是偷袭。

    他的目的就是将对方一举全歼，而不是为了胜利！

    说实话，林玄来歼灭这一百来号人，有些杀机用牛刀，但若不是将他们全部消灭与此，而是让他们四散分开，还是会造成一些意向不到的危害的。

    毕竟他们也是天竺国的特种部队，虽然装备不是很好，但是单兵素质还是十分不错。

    林玄这一次就是想让要他们天竺国知道，什么才叫真正的魔鬼出渊！

    林玄静静的看着时间，同时嘴角浮现出一抹淡淡的笑容，他现在等的就是基尼他们完全的休息下来。

    根据无人机反馈的报告，他们将在夜里进行攻击，那他们大概只要半个小时不到就可以抵达，所以他们会休息到至少要夜里十一点。

    只要在八点多动手是最合适不过的，毕竟他们现在还有一丝警惕的，但随着时间的流逝，警惕性也会越来越少，等达到临界点的时候就是魔鬼降临之际！

    虽然实力明显领先对面很多，但还是要小心谨慎，否则上一世的林玄就不会活那么久！

    庄星剑会意的低声说道。

    “林团长，我想今晚肯定会有很多人都睡不着的。”

    伴随时间时间一分一秒的流逝，指针也慢慢的来到晚上八点多。

    此时负责站岗的天竺国士兵也显得有些困意，他们从下午一直急行军数个小时。

    虽然是特种部队，但作为人最基础的属性，困意还是如同潮水一般朝着他们涌来。

    “嗨，你在这里看一下，我先去眯一会。”

    “现在吗？不怕有人摸过来？”

    “有个啥人啊，我觉得就是我们队长太敏感了，我们下午到现在除了一望无际的高山和火山灰，我们看到了什么？连一个九州的动物都没有看到！”

    “那行吧，你记得早点来，我现在也好困，哈切~~”

    “没问题，我先过去了，让我眯一会就来了。”

    ……

    与此同时，距离他们数百米外的一处石碓中，林玄淡淡的说道。

    “开始了。”

    平坦语气之中包含一丝深邃的压力

    虽然这些天竺国的特种士兵此时很困，但他们也不是白痴。

    当林玄率领的魔鬼军团出现在他们不远处时，他们还是第一时间发现了，不过他们此时并不慌张。

    因为从目前的人数看来也不过数百人，自己可是天竺国有名的特种部队出来的，这有啥好怕的！

    干就完事了！

    从这些九州士兵的数量上大概可以猜出，也就是附近的小型巡逻队，想要强头功才会这么着急上的，否则他们肯定会等大军到来的。

    林玄此时机动全开，一马当先的冲在前面，看着时间说道。

    “二十分钟内，解决战斗，全歼敌人，随后执行A计划！”

    “是！”

    一只羊可以将一群狼训练成羊，但一只狼可以将一群羊训练成狼，这句话不管放在何时都是对的。

    此时的魔鬼战团，虽然人数不多，但这些人都是战团中的佼佼者。

    他们此时正一个个双眼冒着狼一样的目光，肆无忌惮的望着眼前的天竺国的士兵。

    而且此时自信满满的天竺国士兵，并不知道此时等待他们的将是怎么样的魔鬼！

    不过很快天竺国的士兵就会知道，魔鬼究竟长什么样的！
------------

第七十九章 地狱之门！

    “进攻！”

    随着佟石强的一声怒吼声，魔鬼战团的众人骤然加速，一架架机械装甲以惊人的速度朝着天竺国的特种部队冲去。

    随着一发发子弹从耳边划过，天竺国的士兵终于反应了过来。

    这种野外的遭遇战，基尼就是用脑子也知道该怎么打。

    撤退！肯定是撤退！

    于是乎，基尼连忙通知众人开始撤退。

    可是还未等他将命令传达下去，就看到如同雨点一般的子弹和榴.弹从天而降，瞬间自己装备精良，作战有素的战士纷纷倒下。

    随后他就看到惊呼梦魇一般的场面。

    一个身穿科幻般的机械装甲顶着自己机枪手的火力，直接将机枪手打成了筛子。

    这……这什么情况？！

    基尼看到这里整个人彻底傻了。

    他虽然是天竺国最年轻的军事专家，但同样的，他的经验和见解并不是很多。

    而且作为战场的领导者，最忌讳的就是在战斗的时候发愣，因为这不仅会让自己的战士多增加一份危险，也会给自己接下来的判断增加一丝误判。

    我的婆罗门！

    这特娘的是什么！

    那些身穿机械装甲的战士如履平地一般的在火山灰中前进着。

    要知道，现在的火山灰已经比雪都要厚了，在鹰酱国靠近黄岩火山的地方，火山灰甚至把也有房屋都掩埋了，这都是十分常见的情况。

    虽然这里远离黄岩火山，但这里的火山灰也有小腿高，最关键的是这些火山灰十分的粘稠，虽然和雪很像，但并不是一个东西。

    踩在火山灰上，就如同踩在泥潭中，每走一步都十分的艰辛，要不然基尼率先的特种部队也不会一个下午才走几公里。

    而且就算是最先进的坦克和装甲车，行进速度也会比往常慢不少。

    可如今这些神秘的装甲，居然没有感觉到丝毫的阻滞，他们正以猛兽般的速度穿越过他们面前的火山灰。

    这……这到底是什么！！！

    难道是九州的最新型的武器装备？！

    也不应该啊，就算是研究外骨骼机甲最先进的鹰酱国，也才研制出工业外骨骼，军用外骨骼还是如同鸡肋一般，食之无味弃之可惜的地步。

    可如今这种只在科幻电影中见过的机械装甲居然出现在自己的眼前！

    这种恐惧感如同附骨之疽笼罩在他的心中难以磨灭。

    随着双方距离越来越近，基尼感觉到自己的呼吸都变得急促了起来，往年在军旗推演上的侃侃而谈的专业知识，此时早已经忘的是一干二净了。

    甚至连一旁副官的呼喊声他都听不见了。

    不过一盏茶的功夫，对面的神秘装甲战士就一排山倒海之势横扫过来。

    就算自己这边的战士作战经验再丰富，再高也没办法阻挡对方分毫。

    因为自己士兵的枪弹对对方居然没有丝毫的作用，而且因为是特种作战，所以他们的装备并没有携带重火力，而且以轻火力为主，所以现在简直就是一群狼进入了一群羊之中。

    而且双反的反应也不是一个级别的，自己的战士刚端起枪瞄准的时候，对方就已经将射了一串子弹过来了，随后瞄准下一个人。

    才过数息，自己这边就已经死伤过半，甚至连动手的机会都没有多少！

    这……这不会是在做梦吧！

    基尼此时甚至都在怀疑自己是不是在做梦！

    这哪是战斗简直就是屠杀！

    就在基尼还在震惊的时候，一发子弹从远处飞了过来，准确无比的击在他的脑袋上。

    顿时他的脑袋就如同西瓜一般的炸开，红白之物四散爆开。

    甚至连他死的时候都没有想明白这到底是什么，不过很明显这个问题他已经不会再知道答案了。

    而对于剩下的天竺国的特种兵，自然也是不知道。

    因为他们面对的不是普通人，而是魔鬼，从地狱出渊的魔鬼！

    魔鬼自然是没有半丝的怜悯之心，几乎如同机械般的杀戮着面前的一切敌人。

    不管是装备还是单兵素质，这些天竺国的特种兵都和林玄率领的魔鬼军团都完全不是一个级别的存在。

    如果特种兵可以行进一米，而依靠机械装甲的林玄等人则可以直接前进数米！

    而且佟石强等人的团队配合，那就是更不用多说了，他们都是从凶兽潮中活下来的。

    所经历的危险比天竺国等人更多，队友的命就是自己的命，而自己的命则是队友的命的概念则是早已经深入了每战士的心中。

    这种与生俱来的默契度，更是天竺国的战士无法比拟的。

    只可惜基尼没有机会看到了，因为他所率领的特种小队在不到是十分钟内就被全部消灭，连一个逃走的都没有！

    看着被杀戮殆尽的战场，林玄等人并没有停留，因为他们的目标并不是这些人，而是天竺国的二十万大军！

    作为九州国的人，礼尚往来的道理他还是清楚的。

    虽然林玄等人只有数百人，但所能造成的破坏确实其他人无法想象的。

    而且天竺国的人，做梦都没有想到此时漫天的火山灰正好给魔鬼战士造成了天然的掩体。

    甚至此时天竺国的人都没有收到基尼等人团灭的消息，就被一道道警报声所惊醒。

    这里是罗斯佛能率领的重装甲团。

    此时他正在基地里喝着小酒，唱着小曲别提有多高兴了，就在此时就听到外面的士兵大喊道。

    “不好了，团长外面有敌人来袭！”

    “敌人？！”

    听到这句话，罗斯佛能先是一愣，随即满脸醉意的说道。

    “你特么的是不是喝醉了？现在这种天气有敌军？而且我们这个地方还是后方，你特么的告诉我来敌军了？难道他们是从天而降的？！”

    可还没等他说完，就见战士颤抖的说道。

    “团长，我不知道，真的不知道！”

    还没等罗斯佛能说完，就听到一道道爆炸声从外面响起，紧接着又一个战士匆匆的跑了进来，满脸鲜血的说道。

    “团……团长，魔鬼杀进来的，魔鬼……都是魔鬼！”
------------

第八十章 全军覆灭！

    “魔鬼？！你特么的说什么糊涂话！魔鬼你个头！老子号称魔鬼团，怕什么魔鬼！”

    罗斯佛能怒吼道。

    就在这时，负责他安全的警卫队冲了进来。

    “团长不好了，敌人都已经冲进来了，我们还是快跑吧！”

    “跑？！老子大大小小的仗打了几十场，跑的只有敌人！另外老子的猛虎营呢！去哪里呢！”

    “团……团长，猛虎营上去了，不过没几分钟就……就……”

    “就什么玩意！你特么的是娘们吗！”

    “就死光了！”

    “死光了？你特么的在说什么梦话呢！一个营上千人你特么的说没就没了？就算是一千头猪，他也不能就几分钟就杀完了吧！”

    “团长，这是真的。敌人仿佛和魔鬼一样，猛虎营上去都没有挣扎多少就被全部消灭了，而且对方都有身穿这一种未来科幻般的武器装备，和机甲一样！”

    “机甲？！机甲你个头！现在鹰酱国最先进的也不过是外骨骼机甲，九州怎么会有电影中的机甲！你居然在这里蛊惑人心！”

    说完，罗斯佛能掏出身上的配枪对着身前的警卫队队长开了一枪。

    嘭！

    伴随着枪声落下，警卫队的队长，整个人的脑袋便如同西瓜一般的爆裂开来。

    看到这一幕，其他人纷纷忍不住的倒退了数步。

    “都特么的给我听好了，所有人都给我出去玩命抵抗，后腿者杀无赦！听到没有！”

    “是，团长！”

    说完这些，罗斯佛能拿出一旁的卫星电话，给天竺国的东部战区总负责人邓巴班拨打过去。

    邓巴班是天竺国二十万大军的总负责人，也是天竺国少数的几个高级将领。

    邓巴班看着面前不停做响的卫星电话，眉头拧成了一个川字型。

    “长官，不好了！我们重装甲团收到了攻击，目前伤亡惨重！伤亡惨重！”

    刚接通，邓巴班就听到卫星电话中传来的枪炮声，在深夜的夜晚，显得极为的恐怖。

    自从基尼提出特种作战后，他就一直担心若是被九州发现，九州可肯定也会做出同基尼一样的特种作战，到时候受苦的可是他们自己。

    毕竟，九州的特种部队的实力，他这样的老兵还是十分的清楚的。

    所以他这段时间也一直没有睡好，连黑眼圈都加重了几分。

    不过，他怎么也没有想到，最先给他打电话的不是最前线的几只部队，而是位于后方的重装甲团！

    要知道那个团距离边境可是有数十公里远，而且基尼才出去一天不到，就算被发现了怎么可能这么快就被攻击了！

    想到这里，他对着电话怒骂道。

    “罗斯，注意你的语气，你是天竺国的军人，你知道谎报军情是要上军事法庭的吗！”

    “长官，我是没有谎报军情！是真的！目前真的有敌人进攻我们了！他们都不是人，是魔鬼！魔……啊！！！”

    还没等罗斯的话说完，就听到一道划破天空的榴.弹声响起，伴随着一声剧烈的爆炸声响起，卫星电话中的声音彻底消失了。

    滴……滴……滴……

    听着话筒中的滴滴声，邓巴班整个人都楞在原地。

    这时从洗浴室中走出一个身穿诱惑服饰的女子看着邓巴班娇媚的说道。

    “长官，我们……”

    还没等她说完，就看到邓巴班一脚踹在她的小腹上，随即对着门外大喊道。

    “警卫队！警卫队！”

    听到邓巴班的声音，站在门外负责守卫的两个警卫队员，连忙冲了进来。

    “长官！”

    “通知所有团以上的高层，十分钟……不五分钟后线上会议，不到的人，全部按照军法处置！

    同时通报全军，所有作战部队进入一级警戒！进入一级警戒！”

    真的是活见鬼了，这些人到底是从哪里来的！

    如果真的是从九州出发的话，那距离罗斯的重装甲团也太远了吧！不可能只用了一天不到就到了。

    而且虽然重装甲团都是重装甲装备，但也不至于才抵挡二十分钟啊！

    整个团有近五千人！

    而且还有火山灰的掩护，以及他们自建的工事，就算敌人派一个团进攻，也不可能这么快就被攻破了啊！

    难道是大规模进攻？

    那不应该自己到现在都没有收到信息啊！

    而且目前九州也不可能直接派大军进入天竺国的领地，毕竟目前九州还是属于防御的阶段，虽然现在他们获得了毛熊国和鹰酱国的支持，但如果一旦发生的战争，那结果可就不好说了。

    冷静，现在自己需要的是冷静。

    被邓巴班踹到在地的美女，双眸之中充斥着泪水，她知道自己做错了什么，刚准备起来继续献媚的时候，又一次被邓巴班踹飞了出去。

    五分钟后，穿戴整齐的邓巴班快步的来到作战会议室中。

    这次负责东部战区的军团大部分都是鹰酱国提供的武器装备，所以此时邓巴班的心中并没有多大的慌张感，反而十分的淡然。

    最近几年，天竺国可是不惜花大价钱购买鹰酱国的武器装备，目的就是为了能够与九州国抗衡！

    “打开无人机拍摄的目标！”

    “是！”

    下一刻，指挥室中的大屏上，出现了罗斯基地的情况。

    整个基地都陷入了一片火海之中，所有的重装甲都已经变成了废铁，而在火焰之中一道道如同魔鬼一般的身影正快速的穿梭者。

    这……这真的是活见鬼了，这特么的都是什么东西？

    一想到刚才罗斯自己都说的魔鬼，邓巴班此时的心中也不由的浮现出一抹不安。

    而且，这些身影的速度十分的快速，也就只有无人机才可以稳稳的跟住他们。

    但是，这无人机的速度可是接近30千米每小时，可想而知这些人的速度到底有多快！

    而且这还是在漫天遍野的火山灰中！

    在这里面就算是装甲车也只能如同步行一般前行，而这些人居然可以达到这种速度！

    这到底是什么人！

    想到这里，邓巴班的背后顿时浮现出一抹冷汗。

    “长官，他们的目标好像是帕特里奇的垂直机动团！我们现在怎么办？”

    邓巴班沉吟许久，出口道。

    “这些部队应该只是九州大部队的少部分的残余力量，通知快速机动三六八团和五四九团，给我在十分钟内赶到帕特里奇的基地！

    另外通知其他基地的人严防死守，我就不信这些人都是真正的魔鬼！”

    “是！”

    看着无人机传来的画面，众人的心中并没有太大的波澜，虽然这些人看起来很厉害，但数量实在是太少了。

    天竺国在这里可是有足足二十万大军，一个数百人的队伍，能翻起什么波浪！
------------

第八十一章 曰你仙人！

    就在邓巴班在排兵布阵的时候，林玄率领的魔鬼军团再次朝着下一个目的地进发。

    看着屏幕上，速度飞快的众人，邓巴班的眉头不由的微微皱起。

    这些人到底在搞什么名堂？

    就算你速度快有什么用！这是战场！又不是跑步比赛！

    一共就几百人，而自己调遣的两个军团可是有上万人，武器装备也都是鹰酱国最新一代的。

    不过真的想不通，这些小股部队到底是怎么进来的。

    想到这里，邓巴班也懒的再想了，反正对方就这么点人，顶多不出半个小时候就可以收到前方的战况了。

    自己还不如去睡个回笼觉。

    然而就在他刚准备离开的时候，就听到整个指挥室忽然响起了一股倒吸凉气的声音。

    嘶~！

    紧接着指挥室里所有人的嘴都张的老大，双眼更是难以置信的望着不远处的大屏幕。

    邓巴班看到这一幕，也是好奇的停下了脚步。

    不过下一刻，他的嘴也是猛然睁大，整个人都是楞在原地。

    这……这到底是什么情况！

    在屏幕上他可以清楚的看到自己的军团在那些敌人面前，真的如同纸糊。

    没有任何抵抗的就被尽数消灭。

    而且最关键的是对方居然没有一点伤亡！

    而且不仅仅是一个团，自己所派出去的另一个团，在这些人的面前，真的如同纸糊一般，几乎不到十分钟都被消灭殆尽。

    此时这些人在地图上，就如同一把尖锐的尖刀，正朝着指挥室的地方袭来。

    这些人如同死神的镰刀一般，正无情的收割着天竺国士兵的生命，这已经不仅仅是武器上的差距了，更是个人素质上的差距！

    就算此时把鹰酱国最先进，战斗素养最高的军队喊过来，怕是都不是他们的对手！

    更别说他们这些平常没怎么打过仗的了！

    杀！

    杀！

    杀！

    伴随着一声声的巨吼声，林玄率领的魔鬼军团正势如破竹般冲杀着。

    诚然林玄知道自己的实力很强，但他还是选择了一条相较轻松的路线。

    若是从正面进行进攻，虽然也可以打到指挥室所在，但付出的代价可就可想而知了。

    而且付出的时间也会比现在多的多。

    至于为什么邓巴班没有在林玄所选的路上设置障碍？

    那完全是因为没有想到，居然会有人跑这么远，而且速度还会这么快！

    最关键的是战斗力实在是太猛了，自己派出去的两个团也不过才堪堪支撑了二十分钟！

    就在邓巴班愣神之际，林玄率领的魔鬼军团早已经逼近了他所在的指挥室。

    他的指挥室周围虽然有部队，但数量并不多，因为这里是后方啊！

    哪家作战会直接打后方！

    最关键的是前线还不知道的情况下！

    看着屏幕上的身影，邓巴班的浑身忍不住的颤抖起来。

    一股股凉意更是从脚心涌上他的头顶，让他浑身冰冷。

    他现在终于明白了，这些数量稀少的部队，并不是残兵败将，而是特种部队！

    真正的特种部队！

    而且从这些人的身手不难看出，这些人大概率是经历过生物改造的生化士兵！

    其实这种生物技术，在一线大国都有研究，特别是鹰酱国对生物工程的研究更是达到了世界一流的水平！

    不过就算如此，他也没有听过能批量的制造出数量如此众多的士兵啊！

    看着屏幕上快速移动的敌人，邓巴班紧咬着牙，他知道自己失算了，他们面对的根本就不是普通战士，而是一群怪物！

    一群魔鬼！

    想到这里，他连忙对一旁的通讯兵说道。

    “立刻召集所有前线军队，全部回援！”

    “长官，刚才前线传来了消息，目前九州已经增兵边境，现在若是撤退的话，不仅仅国际上的舆论，民众的舆论都能把我们给冲了！”

    “妈了个巴子！舆论！舆论！我舆你个头！再不回援，我们都要去见佛祖了！”

    邓巴班一巴掌糊在通讯兵的脑袋上怒吼道。

    不过现在的情况，成也二十万大军，败也二十万大军！

    因为他为了防止九州忽然袭击，他的指挥室距离前线有近百公里，这点距离若是放在寻常到也就罢了。

    但现在地上都是火山灰，他们就算回援也要数个小时才能赶回来！

    看着屏幕上距离自己越来越近的敌人，邓巴班的心中更是心急如焚。

    “赶快通知，所有警卫团，防守基地！就算是一只苍蝇都不给放进来！”

    “是！”

    虽然邓巴班不知道外面的这些人到底是不是怪物，但他目前只要坚守到回援部队赶来，他就算成功了。

    毕竟这二十万大军，就算是一人一口吐沫都可以将这数百人给淹死。

    所以他此时只要坚守住，到时候就算对方是有三头六臂，也不可能在二十万人的大军中存活下来！

    看着如同乌龟城堡一般的指挥室，林玄不由的冷笑一声。

    这些人想等到前线的大军回援？

    真的是天真，就算是速度最快，距离最近的部队也要五个小时后。

    在这五个小时内，他有的是办法将这只乌龟给揪出来。

    不过他此时并没有着急指挥进攻，而是从背包中拿出一台卫星摄像机。

    他此时要做的就是直播，直播如何羞辱天竺国的。

    当时天竺国如何在九州边境羞辱他们的场景，他可是一直都没有忘掉的！

    随着信号的接入，不仅仅是九州，甚至连天竺国和鹰酱国等国都收到了信号，这是一次面向全球的直播！

    与此同时，邓巴班的指挥室内也收到了林玄的直播信号。

    “长官，他们这是要干什么？直播攻打我们？”

    一旁的一个年轻一些的士官，有些不明就里的问道。

    “不知道。先看看再说。”

    邓巴班自然想不到林玄的想法，他此时想的就是拖时间，能拖一秒是一秒。

    他怕的就是林玄直接进攻，到时候自己是真的死无葬身之地了。

    如今看到对方没有第一时间进攻，反而拿出了摄像机，他的心理反而淡定了许多。

    这时，摄像机钱出现了一个人，这个人身穿着机械装甲，刚出现就引起众人的一片震惊，不过还没等众人震惊消散，就看到他伸出双手以一种国际上通用的鄙视手势对着身前的指挥室大声说道。

    “邓巴班，我曰你仙人！”
------------

第八十二章 全球震惊！

    这是本在庇护所看公共电视的众人，看到这一幕纷纷一愣。

    “我的天，这到底是什么情况！”

    “不知道啊，不过好像再羞辱对方！”

    “唉，你们看那个基地的国旗好像是天竺国的！”

    “没错啊！我也看到了，他们昨天貌似还在边境处挑衅九州呢！怎么现在被别人挑衅了？！”

    “不知道啊，不过镜头前的人貌似说的是九州语！”

    “是啊，就是我们九州语！我们九州人怎么出现在天竺国基地的面前了？难道不怕死吗！”

    “怕死？！我们九州人就没有孬种！”

    “不过他们怎么在天竺国的基地前？”

    “那还用说吗？他们肯定是想要以其人之道还治其人之身。之前天竺国一直嘲讽我们，现在我们肯定要直接嘲讽对方一波！”

    “哈哈！这种做法果然是我们大九州的作风，我就说前段时间官方怎么这么安静，原来在策划这种动作啊！还是我的眼光太低了，我要道歉。九州威武！九州必胜！”

    ……

    与此同时，天竺国的网友则是一脸的懵逼，因为他们根本听不懂九州语，但作为外国人，他们就算是傻子也可以看懂那个人的手势是什么意思。

    “他们九州人这是想要干什么？！难道是想要引起两国的战争吗！”

    “哼！肯定是这样的！我们不就是在边境线上嘲讽他们一波吗！居然这样就派兵过来了！”

    “还用说！他们九州就是小气鬼！睚眦必报的那种！”

    ……

    与此同时，天竺国的官方也开始连夜出面召开新闻发布会。

    【我们是天竺国官方，你们九州竟然违背公约冒然进入我天竺地界，请马上离开，否则我们将采取进一步措施！】

    不过也就只有天竺国一家出面了，其他国家却如同没有看见一般默不作声。

    这种情况，让天竺国的人顿时感觉满脸无光。

    不过这也不能怪别的国家，毕竟目前全球的超级大国已经和九州达成了协议，怎么可能会在这个时候出面。

    而至于大嘤帝国和髪国等国，在没有鹰酱国的带领下都是一个个如同没有看见一般。

    这种情况，让天竺国的大统领的脸如同吃了苍蝇一般难看。

    不过他也不敢把鹰酱国怎么样，只能继续让人朝着九州喊话。

    ……

    然而在基地中的邓巴班看到这一幕，却是被气的暴跳如雷。

    他平常在部队中都是一人之下万人之上的存在，何从遭到如此的侮辱！

    特别是那种手势，看的他浑身忍不住的颤抖起来。

    这次不是冷的，而是气的。

    愤怒的怒火早已经冲散了他的理智，更他忘记了屏幕上的人是刚才如同魔鬼一般的地狱修罗！

    “来人！派出武装直升机！给我把这个家伙炸的连渣都不剩！”

    听到邓巴班的命令。

    不时，一群制式参杂的武装直升机缓缓的从基地里起飞。

    此时佟石强正在摄像头前做着各种不雅的POSS，看到一群直升机朝着自己飞来。

    他毫不犹豫就端起右手上的重机枪。

    伴随着机枪火龙的嘶吼，一架架直升机如同烟火一般落了下来。

    甚至大部分直升机都没有飞出基地就被他击落了。

    看到这一幕，网上的网友再次沸腾起来。

    “看到没有！这就是九州的军人！威武！”

    “就是就是！而且最关键的是这套装甲也太帅了！感觉和电影里的有几分相似！”

    “哈哈！我觉得现在的天竺国的高层应该都已经傻了！他们没有想到九州居然会出现这种级别的力量！”

    ……

    和九州网友的乐观不同，此时天竺国的网友却一个个垂头丧气，甚至有的人开始在网上骂起天竺高层起来。

    “我觉得我们国家的高层就是猪脑子！九州这么厉害不去抱人家的大腿，还在这里当跳梁小丑！这种操作我是真的没有看懂！”

    “没错，人家毛熊国和鹰酱国都屁颠屁颠的来找九州合作，我们国家居然傻乎乎的去挑衅九州，这种脑回路真的是奇葩到了极致！”

    ……

    此时的邓巴班自然不知道网上的这些内容，他此时关注的可不是网上的内容，而是面前的危机！

    此时他基地里的数十架武装直升机早已经被佟石强给一一击落，而且他知道，这次敌人想要拿他做一个例子，自己若是不能短时间内脱身，怕是只有死路一条了！

    但此时基地里除了装甲车以外就没有其他交通工具了。

    毕竟他这里是指挥所，而不是前线，自然不会有这么多的交通工具！

    他此时想的就是基尼率领的众人能在九州掀起对应的风波，这样自己或许还有一线生机。

    然而就在这时，直播的屏幕上再此一边，而这时并不是单纯的九州文，而是标注了鹰酱文。

    这次的目的就是为了天竺国的人也可以看懂。

    屏幕上是一段录像，经过后期处理的录像。

    视频一开始，则是基尼刚刚从天竺国进入虹度海时候的画面。

    这一幕，就算是傻子都能看出来，基尼是天竺国派遣过来的。

    而接下来的画面则是基尼等人进入九州后的画面，甚至连他们对话的声音都能听到。

    其中不缺乏一些关于袭击九州的内容。

    看到这里，天竺国的大统领，整个人直接瘫倒在椅子上仿佛老了十岁。

    这种特种作战就是一种双刃剑，用的好就如同九州现在这般，但用的不好拿就如同基尼一般给人当成最直接的证据！

    “我去，这天竺国的人也太不要脸吧！居然派遣特种部队来我们九州！他们的结果呢！是不是已经死了！”

    “楼上的别这么激动啊！既然现在放视频出来了，肯定已经被解决了！”

    ……

    仿佛听到了网友的话，下一秒画面一转，顿时整个画面就变成了当时林玄率领魔鬼战团激战基尼的画面。

    整个战斗十分的快速，基尼甚至还在愣神之中就被子弹打爆了脑袋。

    看到这一幕，九州的网友纷纷大呼过瘾。

    邓巴班看到这一幕，也是瘫坐在椅子上，双眼无神的盯着面前。

    这……自己最后的救命稻草也没了……

    邓巴班此时心中的真的无比的懊悔，早知道自己当时就出面当这个冤大头了。

    其实这次的任务就是自己主动申请过来的，本来以为九州会和以往一样甩甩嘴皮子，当个缩头乌龟。

    可没想到，这次它们居然直接派遣了实力如此之强的特种部队！

    就在他懊悔之时，林玄等人也开始发动了进攻。
------------

第八十三章 虽远必诛！

    而且这次的进攻还是以直播的方式进行，所以一定要做的漂漂亮亮的。

    伴随着短暂的枪声响起，基地外围的探照大灯顿时纷纷熄灭。

    整个战场都如同陷入黑夜一般。

    天竺国的那些士兵哪里打过夜战，只能拿起自动步枪对着四周随意的放着枪，整个场面顿时一片混乱。

    而且最关键的是，一种恐怖的情绪，正在士兵们中四散着，这种恐惧的情绪正在逐渐的侵蚀着天竺国士兵的心理防线。

    因为到现在他们都不知道对方到底是谁，是从哪里来的！

    纵使他们是天竺国的正规军，但在战斗素养这块还是距离真正的强者军团有不少的差距。

    因为在夜里，谁先暴露水就先死，特别是这种乱放枪的，枪口的火焰基本上可以将整个基地的防守阵型暴露的一清二楚。

    虽然林玄等人也看不见，但是他们的装甲装备有热成像啊！

    这时候就得讲究装备的优越性了。

    从直播间中看到对方居然有热成像，邓巴班这个气啊。

    其实他们也有，但是都是给一线的作战士兵使用的，怎么可能给这些守卫团使用的！

    可恶就差最后两个小时了！自己的军团马上就要到了！

    难道自己真的要死在这里了吗！

    想到这里，邓巴班对着下面的士兵大喊道。

    “攻击！凡是能干掉敌人的，每人晋升三级！赏金千万！”

    纵使是正规部队，此时的邓巴班也不得不使用激励战术来刺激士兵了。

    若是继续这样坐以待毙下去，自己这个基地肯定会被对方夷为平地！

    别说，这时候使用激励战术还是有点用处的，反击一下子就比刚才激烈了不少。

    不过这也仅仅是激烈而已，要知道现在可是漫天的火山灰，而且此时还是深夜，探照灯也被打爆了。

    这些天竺国的士兵，纵使再激烈，再打了狗血，也不过是有力无处使罢了！

    而且林玄率领的士兵都有热成像，这种差距简直就是天地之隔。

    说句实话，这场战斗就是碾压，甚至连屏幕前的众人都没有看懂是怎么回事就已经结束了。

    虽然在这期间，天竺国的一些士兵想要头像，但很可惜，魔鬼军团的宗旨就是不要俘虏，凡是在面前的不论是谁，只要是站着的统统杀光。

    邓巴班在指挥室中，看着如狼似虎的魔鬼军团，双手忍不住的颤抖着，双眼更是睁大，满脸的难以置信。

    “这……这肯定是九州的秘密部队，没想到居然拿来对付我了！”

    就在这时，一道黑色的身影砸开外面的铁门。

    邓巴班周围的守卫士兵，直接拿起枪射了过去，但那些子弹落在黑色身影上，除了发出金属的碰撞声之外，并没有其他任何的效果，甚至连一丝划痕都未有过。

    邓巴班见状无奈的叹了口气，制止了手下人继续射击的动作。

    他这次终于明白当初罗斯所说的魔鬼到底是什么了，这些人真的是魔鬼。

    不管是战斗风格还是装备都是魔鬼！

    面对这种级别的士兵，邓巴班真的提不起一丝一毫的战斗欲望，甚至他在心中暗暗的想到。

    若是九州可以将这股力量扩充到十万人左右的话，岂不是可以横扫整个蓝星了？！

    很快，门口的装甲战士越来越多。

    看着这些身穿黑色装甲的战士，邓巴班感觉到了一丝恐惧，不仅仅是他就连他身旁的侍卫都感觉到了恐惧。

    没办法，只要是凡人，看到那些人的战斗过程都会感觉到恐惧。

    邓巴班看了看，对着一旁的士兵示意放下武器。

    见状，林玄则率先将武器收了起来，打开头盔笑着说道。

    “你们就这种实力也想入侵我九州？”

    闻言，邓巴班和自己的手下，脸色顿时红了起来。

    没办法，这种实力上的差距实在是太大了，就算别人羞辱自己，自己也无能为力。

    不过，当邓巴班看到林玄的相貌的时候先是一愣，随即惊讶的说道。

    “你……你是九州最年轻的天才？！”

    好在，林玄这些都佩戴了实时翻译器，要不然他还真的听不懂邓巴班在说什么。

    林玄眉头微微一挑，有些诧异的说道。

    “哦！你居然认识我，没想到我都这么有名了？”

    “何止是有名，在我们天竺国，基本上上层就没有不认识你的。这次算是栽在你手上了，你要杀要剐随你便了。”

    邓巴班说完，直接瘫坐在地上，双眼无神的。

    他自己也不是第一个混了，自然知道胜者为王败者为寇的道理。

    如今自己早已经是一败涂地了，所以自己再如何的挣扎也没有任何的用处了，还不如直接了当一点算了。

    林玄闻言笑了笑。

    “邓长官，别着急死啊，我还准备请你看一场好戏呢。”

    “好戏？什么好戏？”

    “别急，等天亮了你就知道了。”

    林玄说完，便挥手让众人将邓巴班等人捆起来扔在一旁。

    同时，他将摄像机对准了邓巴班和屏幕，当然这次并不是直播而是错时录播。

    邓巴班也不知道林玄想要做什么，只能低着头，双眼无神的看着地面。

    将四周吩咐妥当，林玄则懒洋洋的躺在椅子上，看着屏幕。

    两个小时后，天总算亮了起来，虽然只是微微的晨光，但对于黑夜来说也是一种好的消息。

    这时一只装甲步兵团从不远处朝着这边走来。

    虽然这段时间，他们一直没有呼通邓巴班的型号，但作为士兵，他们的职责就是履行任务。

    而在指挥室的屏幕上，这支部队的踪迹却被显示的一清二楚。

    但邓巴班却只能眼巴巴的看着这支部队落入林玄，提前做好的包围圈中，甚至连反抗的机会都没有就消失了。

    而且他知道这支部队的装备，还是相对来说最好的，要不然也不会第一次就赶回来。

    疯子！

    这人就是一个疯子！

    他居然想要利用自己来完成一个围点打援！

    邓巴班看着人畜无害的林玄，心中的凉意越发的冰冷了起来。

    但他看着那些出去负责阻击的士兵，却一个个脸上十分的开心，不知道的还以为是去约会呢！

    这一招，林玄的目的就是为了杀鸡儆猴。

    凡是胆敢冒犯九州的人，虽远必诛！
------------

第八十四章 天竺政变！

    “邓巴班，没想到你还挺会享受的。”

    林玄一边吃着牛排，一边喝着红酒笑着说道。

    这些东西，都是佟石强从邓巴班的餐厅里搜出来的。

    原本他以为邓巴班和其他士兵一样都是普通餐厅，没想到这家伙居然单独给自己开小灶，还吃这么好的东西。

    要知道，在目前的环境下就算是龙首一个月也只能吃同平民一样的肉食，更别说牛排这种稀有产品了。

    红酒更是现在想都不敢想的存在，而在邓巴班的收藏室里，居然足足有上百瓶。

    林玄自然不会和邓巴班一般吝啬，趁着天竺国的回援的军团没有来的空隙，着急众人一起在指挥室里玩了烧烤。

    反正这个地方够大。

    看着众人随意的喝着红酒，吃着牛排，邓巴班的心就如同在滴血。

    这些东西，都是他最后的存货了。

    他这个人对于美食的要求，其实比女人更苛刻。

    要不然也不会在基地中携带这么多美食了。

    烤肉的香味，让邓巴班都忍不住流下了口水。

    酒足饭饱之后，林玄又开始指挥众人进行狩猎。

    邓巴班看到这一幕，知道自己已经完了，就算林玄没有杀他，天竺国也不会放过自己。

    但这种失败不是他自己造成的，而是对方根本就不是人，这些人都是魔鬼！

    彻彻底底的魔鬼！

    自己作为一个正常人终究是无法和魔鬼进行战斗的！

    邓巴班身旁的其他士兵，此时也是一个个低着头，毫无战斗欲望。

    他现在终于知道，为什么当时九州敢对抗鹰酱国了，原来有这样的奇兵存在。

    三个小时后，望着屏幕上一片狼藉的画面，邓巴班的喉咙动了一下。

    太……太恐怖了，自己先后增援的部队，十五个团，足足数万人，才过了仅仅三个小时全都是死了，无一生还！

    此时大局已定，其他的天竺国部队也不是傻子，从远处看来这里的战火，也基本上明白了大概。

    所以来驰援的部队也越来越少，到最后甚至都没有人来了。

    林玄又等了一会，还是没有看到前来驰援的部队，喃喃道。

    “这天竺国的士兵也太不禁打了吧，才打了三个小时，人都不来了？”

    才打三个小时？

    听到林玄的话，邓巴班的嘴角剧烈的抽动起来，不过他也不敢多说什么。

    “行了，既然吃了你这么多的酒肉，我这次就留你们一名。”

    林玄对着邓巴班说道，这次它们前来的目的都已经完成了，也不需要再去他的性命了。

    再说，就算自己不取他的性命，现在这里出现了这种情况，到时候天竺国的高层也不会放过他的。

    离开这里后，林玄将摄像机上的视频内容上传给了余小鱼。

    关于宣传方面还是需要交给专业的人来处理比较好。

    当林玄率队从天竺国返回到九州的时候，视频早已经在整个网上发成了“巨震”！

    九州特种兵全歼入侵的天竺国特种兵，并进行了自卫反击，歼灭敌部队七万余人！

    这个内容只用了不到一天时间，就已经传遍了整个东半球。

    在网上更是掀起了滔天巨浪，尤其是九州和天竺国。

    九州的网友看到这个新闻，之前压抑在心中的怨气，一下子都释放了出来。

    “我就说吧，我们九州怎么可能会当缩头乌龟！现在这种直接放出公告和视频，简直是打了不知道多少人的脸了！”

    “噗！笑死我了，之前还有人说若是九州敢打过去，他当场吃屎，现在九州都已经把天竺国打成这样了，之前说吃屎的人呢！怎么都不出来了？！”

    “就是啊，之前那些人在网上吵的还真的嚣张啊，现在一个个的都不敢吱声了，真的是以小人之心度君子之腹！”

    “不过话说回来，这天竺国现在也不敢跳了吧，这次居然被几百人，给打的这么惨！”

    “不说了，九州V5！九州必胜！”

    ……

    和九州网民的热雀欢呼不同的是，此时的天竺国的网民却一个个默不作声。

    没办法，谁让人家就用了几百人就把自己给打了，这种结果就算是谁都没办法接受！

    而且此时率队的林玄，也出现了镜头前，虽然只是一张照片，但这是林玄第一次出现在全球人的面前。

    而且这次是一身军装的林玄。

    肩上的勋章更是彰显了他的身份和地位。

    而在图片的下面，则是一排小字。

    九州紧急行动小组组长，巨龙之脊等一系列工程的设计者，袭击天竺国的统帅。

    看到这排小字，众人的心中纷纷大惊。

    很难想想，一个如此年轻的男子，居然是在九州拥有举足轻重的地位！

    “哇，好帅啊，我要给他生猴子~”

    “算了，你们之间最多只能生出恐龙，要我才可以给他生猴子~”

    “……”

    天竺国的人看到这一幕，更是傻了眼了，他们原本以为是一个作战经验丰富的老将，可没想到居然是一个如此年轻的人，这种感觉真的是和吃了苍蝇一般难受。

    “你们现在到底有什么想法！”

    大统领扶了扶眼镜，看着面前的众人，声音冷冷的说道。

    不过他双眼上的眼袋，却让人很想笑，但在场的人却没有一个敢笑的。

    没办法，自从这件事发生后，大统领到现在为止都睡觉。

    其实一开始众人都想将这件事给压下去，虽然迟早都会被发现，但也没想到这么快就被九州给爆出来了。

    见众人低着头，大统领拍案而起。

    “你们难道都是一群猪吗？难道一点办法都没有！”

    “大统领，目前的办法，确实不好办了，若是继续挑衅九州，我们怕是会被九州全面针对，若是不转移矛盾的话，那些愤怒的民众会把我们给掀翻的！”

    “九州肯定是惹不起了，民众目前的反应如何？”

    “目前……目前……”

    “说啊！”

    大统领看到此人吞吞吐吐，眉头微微一皱，瞪了那人一眼，怒吼道。

    “目……目前，民众的反应十分的强烈，觉得他们之前所交的税款都白交了，甚至有的地方都有民众和军警打成一片的情况了。

    而且有十几个城市都爆发了大面积的打砸抢，甚至我们的庇护所都遭到难民的冲击。”

    听到此人的话，现场都陷入了一片沉思之中。

    就在这时，大统领的助手忽然从外面跑了进来。

    “你干什么！现在在开会中，你不知道吗！”

    “大……大统领，不好了外面忽然聚起了好多人，而且他们手中都拿着武器。”

    “什么！”

    还没等他说完，就听到外面忽然响起一道爆炸声。

    紧接着又一个有一个人跑了进来。

    “不好了！大统领，外面的人开始发动进攻了，他们都有武器，我们的军警已经快撑不住了，您赶紧前往避难所吧！”

    听到这里，指挥室中的人顿时发生了一阵骚乱。

    其中几人面面相觑后，从桌子上拿起一支笔，直接朝着大统领便冲了过去……
------------

第八十五章 二阶战士！

    翌日。

    林玄回到基地中，躺在基地的床上，拉开了系统面板。

    其实林玄当时以邓巴班作为围点打援的目标的时候，就是为了完成这个任务。

    虽然自己率领的魔鬼军团很强，但想要在短时间内消灭二十万大军还是十分的困难。

    既然不能自己去找他们，何不让对方来找自己呢！

    于是乎，才会出现围点打援这种情况，而且最关键的是他们一个个来，简直和葫芦娃救爷爷一般，几乎一点难度都没有。

    想到这里，林玄看了看自己的个人信息。

    【姓名：林玄】

    【等级：一级基因战士】

    【救世点：4500点（可以在救世商店购买商品）】

    【当前任务：无！】

    4500点，不多也不少，看看商城里有没有能买的东西。

    拉开商城面板，林玄开始仔细的打量起来。

    这次的面板，还是上次购买剩下的，所以内容不怎么样。

    想到这里，林玄没有再多考虑。

    心念一动，100救世点直接扣除，紧接着商品界面忽然消失，紧接着出现了新的一批商品。

    看了一圈，商品后，林玄将目光放在其中一个类似蓝色小瓶子的商品上。

    【生物加速剂配方】

    这是什么？

    “可以作用在动物上，进行催化加速生物生长速度，无任何副作用。作用于人体无效。”

    我去！

    还有这种东西！

    目前，虽然九州的肉食还可以正常的供应，但越来越少是肯定的，牛羊鸡这样的作物，本来就生长周期长，而且它们也需要太阳光的照射，否则长出来的也很小。

    和原来的相比根本不是一个级别的。

    如今有这种催化加速的药剂，怎么能让林玄不开心！

    而且兑换点也只要一千点，这种好买卖怎么可能不要！

    【叮，恭喜宿主购买生物加速剂配方*1，消耗兑换点1000点，剩余3400点救世点。】

    买完这个配方后，林玄再次刷新了一次商城。

    不行……

    再刷……

    不行……

    再刷……

    不得不说，这种刷新商城还真的有一种莫名的快感，就在林玄刷新第六次商城的时候，他忽然看到在商城的角落里出现了一个熟悉的图标。

    【二阶基因战士改造液】

    二……二阶基因战士！

    看到这几个字，林玄浑身一颤，自己居然刷出这种好东西了！

    要知道，当时的九州可是用尽了自己所有的力量，才研制出了半成品的一阶基因战士改造液。

    而且从这段时间内，一阶基因战士到底有多强大了，若是能达到二阶，那岂不是免得高级凶兽的时候胜率会更大一些！

    这么好东西当然是买买买了！

    【叮，恭喜宿主购买二阶基因战士改造液*1，消耗兑换点500点，剩余2300点救世点。】

    嗯？

    当林玄听到系统的提示音后，他忽然一怔，这……这不应该是配方吗？

    怎么成一瓶现成的了？

    想到这里，他心念一动连忙问起了系统。

    【叮，二阶基因战士配方需要在中阶或者以上的商城里才会刷出。】

    听到系统的解释，林玄也只能无奈的点了点头。

    目前自己的救世点还不足以去中阶商城购买，所以想了片刻，林玄决定还是继续在新手商城里逛逛。

    看了一眼自己剩下的2300点救世点，林玄决定还是先放着吧。

    毕竟目前二阶基因战士改造液不是刚需，刚才只是因为自己把这个当成了配方才买的，如今既然不是就不用着急买了。

    而剩下的东西，目前自己用处也不大，既然如此，还不如留着。

    关上系统商城后。

    林玄从系统背包中拿出了二阶基因战士改造液，和一阶一样是一个充满红色液体的小瓶子。

    打开瓶盖，闻了闻味道和一阶并没有太大的区别。

    但在醇香的麦芽味中又蕴含了淡淡的芳香，喝下去后让人意犹未尽。

    就在林玄还在品味这唇齿留香的味道时候，忽然一股磅礴的气息从体内传出，随后漫延到全身，甚至是渗透到血液之中。

    而且这种感觉和一阶的时候完全不一样。

    一阶给人的感觉仿佛是暖洋洋的，但此时林玄却感觉到了一股火焰在身体中燃烧的感觉。

    “啊啊啊——”

    撕心裂肺的惨叫声顿时响彻整个房间内。

    而此时，林玄却双眼通红，他感觉到自己体内一股股热浪正在喷涌而出，这种灼热感更是浮现在每一寸的肌肤上，这让他的脸色更是狰狞到了极点。

    屋外的守卫听到这种惨叫声也是微微一愣。

    “这……这是怎么回事？”

    “听这声音，貌似是林组长！”

    “走，我们快进去看看！”

    ……

    “林组长，开开门！”

    “林组长，您还好吗？！”

    门外，几个士兵正在疯狂的敲砸着林玄的房门，但此时的林玄哪里会给他们开门。

    “怎么办，我们打不开房门，要不要向上级汇报。”

    “来不及了，你去汇报，我直接砸门了！”

    “好！”

    说完，那个士兵就连忙拿出对讲机，呼叫了总部。

    而另一个士兵则继续砸门。

    但由于，这里的门实在是太坚硬了，所以那个士兵砸了许久也没有将房门砸开。

    很快，韩指挥使带着几个人匆匆的赶了过来。

    此时韩指挥使的脸色十分的难看，虽然在基地中他的职能和地位是最高的。

    但是在九州的高层中，林玄的地位很明显比他一个指挥使高，所以若是林玄在他的基地内出了什么事，他这个指挥使肯定逃不了干系的。

    “怎么样了！”

    “报告指挥使，林组长已经在里面嚎叫了快十分钟，我们无法将门砸开。”

    “废物！一群废物！来人把破门锤拿过来！”

    很快，一个士兵将破门锤拿了过来。

    伴随着几道有节奏的撞门声响起，林玄所在的房门终于被破开。

    刚等门落下，众人的双眼便猛然睁大，一脸难以置信的望着眼前的一幕。

    韩指挥使跟是下意识的脱口道。

    “我的天啊！这……这到底是是什么！”
------------

第八十六章 这还是人！

    “林组长，您没事吧！”

    韩指挥使快步来到林玄身边，看着面容狰狞的林玄，着急的问道。

    “啊！你……你别过来！”

    林玄此时虽然浑身如同火焰一般燃烧着 ，但他还是勉强出声。

    此时此刻，韩指挥使他们根本就无法帮助自己，只能靠自己来渡过这次难关。

    成了，自己就可以成为世界上第一个二阶基因战士，若是败了……或许也会因此失去生命。

    但自己作为一个已经死过一次的人，还会怕死亡吗！

    害怕吗？

    不！

    林玄此时并没有一丝一毫的害怕，反而他的心中却有些兴奋。

    因为强者从不畏惧死亡！

    “嗡！”

    眼前景象突然一变，痛苦逐渐消退。

    战场上，周围都是一片硝烟，各种武器装备都破损在地。

    一股硝烟混合着鲜血的气味正在空气中飘荡着。

    这时一道虚弱的声音从不远处传来。

    “队……队长……”

    闻言，林玄顺着声音望去，正是佟石强。

    此时的他，虽然身穿着机械装甲，但他的下半身早已经不见了踪迹，满脸鲜血的看着林玄，声音颤抖。

    “队长，你为什么不救我们！为什么！”

    话音刚落，一道尖叫声从远处传来，同时一道震耳欲聋的嘶吼声从更远的地方响起。

    只见一道倩影，正朝着林玄这里跑来。

    是……余小鱼！

    此时的她，浑身鲜血，头发凌乱。

    林玄，见状刚想要上去，就看到在她身后的浓雾中忽然冲出来一只体型巨大的凶兽。

    “小心！”

    两字刚刚出口，就看到那只凶兽以迅雷不及掩耳之势，将余小鱼整个人直接吞了进去。

    “不！”

    顿时一股怒火在林玄的心中燃烧起来。

    杀！

    杀！

    杀！

    所有的凶兽都得死！

    “啊啊！”

    “啊啊啊！”

    惨叫声越来越频繁，听得韩指挥使整个人都毛骨悚然。

    “快！赶紧通知医疗队的人，另外将这周围的士兵紧急疏散！”

    与此同时，林玄体内的血液疯狂的流转着，深深刺激着灵魂深处的每一处肌肉，使得他的双目逐渐赤红，袒露在外的肌肤，也越发变得坚硬了起来。

    “啊啊啊！！！！”

    “吼——”

    震耳欲聋的吼声突然响起。

    一股强劲的劲风忽然从林玄的体内涌出，将周围的数人直接掀飞了出去。

    韩指挥使更是直接飞出了十几米。

    “我擦，这……这什么情况！难道发生爆炸了？！”

    韩指挥使拍了拍脸上的尘土，一脸懵逼的说道。

    灰尘散去，一道人影缓缓的出现在众人的眼前。

    此人身上的衣服，早已经被高温灼烧殆尽，但皮肤却光滑如玉，没有丝毫的灼烧痕迹，就连原来受伤的一些伤痕，此时都消失的一干二净，仿佛婴儿的肌肤一般。

    但在这种情况下，皮肤下的肌肉，却给人一种十分恐怖的力量。

    人影没有说话，径直的来到一辆主站坦克面前。

    右手握掌成拳，摆出一个出拳姿势。

    倏然，一拳挥出，爆炸的力量好似泰山压顶。

    就连携带起的拳风，都让在场的所有人震惊。

    轰！

    下一刻，伴随着一声巨响传来，拳头重重的落在主战坦克的正面。

    随后，众人纷纷睁大双眼，满脸难以置信的望着眼前的一幕。

    那辆重达数十吨的主站坦克，居然被黑影一拳给轰飞了出去。

    没错，没有看错，和一只纸飞机一般，直接飞出去了十几米才轰然落地。

    这种恐怖的力道，甚至让整个基地都在剧烈的颤抖着。

    甚至连地下的那些凶兽都感觉到了一丝畏惧。

    这些凶兽虽然没有智慧，但它们却拥有和动物一样的本能反应。

    但凡遇到比自己还强的人，都会有种与生俱来的恐惧，让它们远离。

    落地后，在坦克的正脸上，一只硕大的拳印，如同烙印一般的出现在坦克的前脸。

    这……这还是人的范围吗？

    当然是人了，不过却不是普通人。

    黑影收回拳头，回头看向韩指挥使等人。

    众人见状，下意识的纷纷后退一步。

    没办法，刚才的场面实在是太恐怖了，就算是他们也忍不住的心中大骇。

    这时，黑影忽然开口道。

    “你们没事吧。”

    “我……我们还好，你……你是林组长吗？”

    韩指挥使声音有些颤抖的说道。

    他和林玄合作的这段时间来，虽然惊讶于林玄和魔鬼战团的实力，但也还是可以接受的范围内。

    但今天这种徒手锤飞坦克的画面，却给他带来难以磨灭的震撼。

    “当然了，刚才有些献丑了，让你们见笑了。”

    林玄笑道。

    献丑了？

    韩指挥使嘴角剧烈抽搐。

    自己好歹也是一名纵横沙场数十载的老将，这哪里是献丑！

    简直是颠覆了自己几十年来对人的理解。

    说完这句话，林玄忽然发现众人看自己的目光十分的奇怪。

    不过一想到刚才，自己想要试试时，所变现出来的力量，还是能够理解。

    这时，一个女兵从远处跑了过来，可等她看到林玄的时候，忽然脸色一红，闭着眼又跑走了。

    林玄：“？？？”

    这……这什么情况？

    忽然，他感觉到自己的下面有些凉，下意识的看了一眼，看到自己下面打着马赛克，他忽然明白了。

    自己刚才浑身的衣服都被烧完了，自然包括最里面的衣服了！

    想到这里，他也顾不上其他人的目光，直接动用二阶基因力量跑了回去。

    速度之快，如风一般。

    这一幕，再次让在场的人满脸的茫然。

    这……这特么的还叫人？

    那自己算什么？

    ……

    半个小时后，林玄身着正装来到指挥室。

    刚进去就看到刚才红着脸跑走的女兵。

    韩指挥使也看到这一幕，连忙开口打着圆场道。

    “林组长，您来了，刚才小柳是给我们送最新的消息了。”

    “请说。”

    “根据从天竺国获得的消息，邓巴班已经以逃兵罪被当街处死，同时天竺国发生了政变，原来的大统领被自己人给杀了。”

    韩指挥使拿出一旁的文件笑着说道。

    “林组长，我觉得这次的事情，您功不可没。”

    “我过去只能算是间接因素，最主要的还是天竺国自己内部矛盾实在是积累已久了。”

    林玄笑着说道。

    “对了，我下午要去一趟科学院，没其他的事情我就先走了。”

    “行，那我给您安排一辆装甲车。”

    “不用了，装甲车的速度实在是太慢了，我自己一个人上路就可以了。”

    林玄摆了摆手，笑着说道。

    “一个人上路？走去？”

    韩指挥使先是一愣，随即想到刚才林玄所展现出来的实力，还是点了点头。

    目前黄岩火山爆发的火山灰已经在九州的上空形成了一道火山会层，飞机一类的基本上都无法起飞。

    虽然低空飞行可以，但是能见度也很低，很可能你还没看清前面是什么，就一头撞到什么建筑物上了。

    所以目前所有人的交通工具都是地面载具。

    但是地面也不是都是完好的路面，所以衡量许久，林玄还是决定自己跑过去，这样最省时间。

    基地距离科学院大概有七百多公里，按照自己目前的速度，差不多十个小时就可以赶到了。

    “对了，林组长根据运输队的传来的消息，在这些无人区，有一些没有走的人成群结队的打劫过路的运输队。”

    这时，韩指挥使忽然想到了什么，出言提醒道。

    “打劫运输队？”

    “没错，有些运输队是有军人守护的，这种打劫的到少，但是有些运输队因为人员紧张，并么有足够的军人守护，甚至有的时候他们只打劫其中一辆车的物资。”

    韩指挥使继续说道。

    “行，知道了，若是能遇上，我正好顺手帮运输队解决一下这个麻烦。”

    背上行李后，林玄穿着一身运动服便朝着科学院跑去。

    看着如同一阵风的林玄，韩指挥使只能无奈的摇了摇头。

    “这特娘的还算是是人吗？”
------------

第八十七章 顺手解决！

    由于目前大部分人口都生活在高原地区，所以这一路走来也没有遇到什么人。

    三个小时后，林玄停下来准备补充一下体力。

    虽然现在自己的力量和速度都已经得到了大幅度的提升，但相对于的能量消耗的也就越大了。

    来到一处废弃楼后，林玄将特质的火山灰面具取了下来。

    如今九州的火山灰越来越多了，每个人想要在外面就必须佩戴对应的火山灰面具，否则吸入过多的火山灰，怕是没几分钟人就没了。

    不好好在火山灰比雪花重，而且也没有什么风，所以在废墟里到是可以短时间内不用携带。

    拿出一袋军用自热食品，林玄熟练的操作起来。

    不出十分钟后，一碗香气扑鼻的自热米饭就做好了。

    闻着这么香的米饭，林玄食指大动，大口咀嚼了起来，不出几分钟就将一碗自热米饭吃的一干二净。

    吃完自热米饭后，林玄刚戴上面具，就忽然听到一道脚步声响起。

    按理说这里的人都已经被转移走了，怎么会出现人？

    想到这里，林玄从腰间掏出一把手枪，藏在角落里。

    下一刻，就看到一个面容姣好，浑身穿着破败的女子从外面走了进来。

    她看了看刚才林玄吃剩的自热米饭，不管三七二十一，直接就扑了上去。

    “你怎么没有去高原？”

    林玄从阴影中走了出来，眉头皱起。

    看到林玄走了出来，女人仿佛十分的害怕，声音颤抖的说道。

    “你……你是什么人？”

    “我是谁不重要，当初你怎么没有和车队一起走？”

    林玄双眼死死了盯着女人。

    他并没有因为女人的相貌，就对她放松了警惕。

    反而这种地方还能出现活人，本事就是一件十分奇怪的事情。

    要知道，这里可是经历过超级地震的，先不说怎么在地震中存活下来的。

    粮食、水源、寒冷、火山灰，这些随便一样都可以轻易的要了这个女人的性命。

    女人见状，忽然抽泣了起来，“我……我不知道，我当时在家睡觉，结果醒来就这样的了。”

    “哦？是吗！”

    林玄看着女人的双眼笑道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “自然是真的，小女子怎敢欺骗您。”

    女人脸色透露出一抹诧异，随即一闪即逝，一双水汪汪的大眼睛看着林玄。

    “既然如此，那为何四周却不止我们两个人呢？”

    说完，林玄对着周围的暗处淡淡的说道，“都出来吧，别藏了。”

    下一刻，周围的暗处忽然出现十几道人影。

    其中为首的一人，脸上有一条长达十厘米左右的刀疤。

    “呵，可以啊，没想到你居然可以发现我们的存在。”

    这时，刚才表现柔弱的女人，指着林玄说道。

    “大哥，此人的身份绝对不凡，吃的都是军用粮食，杀了他为弟兄们报仇！”

    “三妹，报仇的事情不急，上次我们抢夺的那批食物已经快吃完了，我们可以拿这小子换生活物资的。”

    刀疤中年人打量着林玄，笑着说道。

    林玄却没有在意，他们所说的话，而且好奇的问道。

    “我很好奇，你们当时为什么不跟着车队走，而是留在这里当土匪？”

    听到他的话，其中一个高瘦男子吐了口吐沫骂道。

    “握草，老子凭什么跟你们走，去高原有什么好的，吃没的吃喝没得喝，还得天天.干活，老子才没这么蠢呢！”

    “就是，我们在这里当土匪，吃香的喝辣的别提有多舒服了。”

    “小子，废话少说，要不然乖乖的束手就擒，要不然就让我们把你捆起来。”

    刀疤中年人看着林玄，从一旁拿出一捆绳子笑着说道。

    “哦，这两个有什么区别了？”

    “当然有区别了，你自己动手呢，你自己不会遭罪，若是让我们动手，那你恐怕会遭罪的。”

    林玄闻言，笑了笑。

    “那我可不可以选第三种选择呢！”

    “第三种？”

    “没错，第三种就是你们都死了，这样我就不用绳子了。”

    “哼！真的是敬酒不吃吃罚酒！兄弟给我上，把这个小子打的半死！”

    话音落下，全场十几人，纷纷从拿出匕首和管制武器，朝着林玄便冲了过去。

    看到这一幕，林玄心中不由的浮现出一抹冷笑。

    若是面对普通人，这些人还真的不错，但是面对上自己，那只能证明这些人运气不行了。

    下一刻，林玄身姿一晃，身影猛然消失。

    众人还没反应过来，就看到刀疤中年的面前忽然多出一个青年。

    青年脸上带着微笑，但这微笑却给人一种十足的恐惧感。

    骤然间，伴随着一道清脆的耳光声响起。

    刀疤中年人，直接整个人直接斜飞了出去。

    甚至在慢镜头下，可以都清楚的看到刀疤中年人的牙齿和鲜血齐飞。

    “噗通！”

    刀疤中年人，足足飞出十几米后，狠狠的撞在墙上才落了下来。

    但他此时满脸鲜血，脸上更是多了五个鲜红的掌印。

    看到这一幕，其他人心中大骇。

    这……这什么情况！简直太快了！

    十几名手下先是楞了几秒，意识到自己的大哥被林玄打了后，纷纷操起武器，继续朝着林玄袭来。

    “哼！自不量力！”

    唰！

    下一秒，林玄的身影再次消失，众人看到一幕也是纷纷一愣。

    紧接清脆的耳光声再次响起，又一个人如同刀疤中年人一样的姿势飞了出去。

    咕咚！

    看到这一幕，其余人都忍不住咽了口吐沫。

    这……这还是人吗？！

    此时借着微弱的光亮，众人看向站在不远处的林玄。

    这种场景让众人顿时感觉到了一股错觉，仿佛他们现在面对的不是一个人，而是一个从地狱中爬出来的地狱修罗！

    他们是强盗，是土匪，平常打劫一些来往的车辆。

    同样的他们也杀过人，那些临死前的司机无一不是向他们苦苦哀求，只求他们放自己一条生路。

    可现在他们忽然感觉到了之前那些人的感受。

    “可恶！啊！！！”

    其中一个人忽然大叫了起来，举起手中的长刀就冲了过去。

    全身肌肉绷起，仿佛用劲的所有力气一般，朝着林玄的脑袋劈下。

    然而，就在长刀距离林玄的脑袋不足半米的时候。

    林玄嘴角微微一笑，随即右手如同闪电一般的挥出。

    啪！

    面前的男子，和他的首领以同一种姿势，飞出十几米外，声息全无。

    看到这里，众人就算是再傻也知道，这个人不是他们所能应对的。

    想到这里，众人纷纷四散而逃，哪里还管自己老大如何了，毕竟能活命还是最重要的。

    但是，他们想逃林玄会让嘛？

    答应肯定是否定的！

    伴随着一道道耳光声响起，整个房间里都响起，众人撞击墙壁的声音。

    “不！”

    “噗通！”

    “救命啊！”

    ……

    不过一盏茶的功夫，在场的十几个人此时就剩下女人一人在场。

    女人此时早已经被吓傻了，吓的直接跌坐在地上。

    看到林玄正面带微笑的朝着自己走来，她也顾不上什么了，连忙跪在地上不停的额头。

    就算额头出现了血迹，她也没有停下。

    “别杀我……别杀我……”

    “不杀你？你给我个理有先。”

    林玄看着女人，微笑的说道。

    “理由……”

    女人抬起头，满脸的梨花带雨，说真的若是放在和平年代，此人至少也是一个七分颜值。

    但这种颜值对于林玄来说真的没什么诱惑力。

    “理由就是这个！”

    下一刻，女人忽然从自己的腰间抽出一把手枪。

    直接对着林玄的脑袋就是一枪轰出。

    她可不信就算是神，也不可能在手枪的威力下存活下来！

    啪！

    然而，下一刻，一道清脆的响声传来，让她的双眼猛地睁大。

    手枪的子弹……居然被此人直接用单手给握住了！

    这根本就不是人啊！

    九州什么时候出现了这种人！

    “不……不可能！你……你到底是谁！”

    闻言，林玄将手中的子弹丢在地上，淡淡的说道。

    “你记住我的名字，下去报道的时候，告诉阎王爷，是林玄送你下去的！”

    林玄……林玄！

    还不等她心中震惊，就看到林玄直接一耳光扇在她的脸上。

    紧接着，她也和其他的弟兄一样，飞在了墙上，不过她和其他人不一样。

    其他人是撞到墙就直接滑下来了，而她却是被陷在墙里面了。

    原因无它，就是因为她胆敢拿着枪对着林玄，若不是林玄进入了二阶基因战士，这一次还真的会阴沟里翻船。

    若不是时间急，他或许会让那个女的后悔出生在这个世界上的！
------------

第八十八章 生物药剂！

    处理完这些垃圾后。

    林玄给韩指挥使发了一个消息，告诉他这里的匪患已经被他给消灭了。

    随后拿起行李继续朝着科学院前进。

    接下拉开的一路，基本上也没什么大事情发生，当晚十点多，林玄就来了科学院。

    不过此时天色太晚，林玄直接找了一件房屋睡了一晚。

    第二天上十点多，林玄敲响了杨振坤的办公室房门。

    “请进。”

    听到杨振坤的声音后，林玄推开了房门。

    “林组长，您怎么来了。”

    看到是林玄，杨振坤连忙笑着站了起来。

    林玄笑了笑说道。

    “上次到现在，一直没有时间来看你，现在有时间我着不就过来看看了吗。”

    “来坐坐坐，我这里也没有什么茶叶的，就只能喝白开水了。”

    杨振坤翻箱倒柜了好一会，只能无奈的说道。

    “没事白开水就可以了。”

    林玄摆了摆手，自己对什么饮品真的很无所谓，反正能和就可以了，至于茶叶还是快乐肥宅水亦或者是白开水，真的无所谓。

    “杨院首，您现在精神气还算不错啊。”

    林玄接过水杯笑着说道。

    “哪里的话，全靠林组长当时的改造液，要不然我这条老命怕是早就没了。”

    杨振坤笑了笑摇头道。

    “杨院首您这是谦虚了，就算没我这改造液你再活个几十年还是没问题的。”

    “得了你就别吹我了，你这次来肯定是有事的，说吧。”

    杨振坤笑着说道。

    “果然还是瞒不住你的眼睛啊，其实我这次来不是来请你帮忙的，而是想要给你看一样东西。”

    “看东西？什么东西！”

    听到林玄的话，杨振坤顿时来了精神。

    要知道，林玄之前拿出来的东西，那不管是从实用性还是质量上都属于顶尖的产品。

    说完，林玄从自己的公文包中拿出一袋文件夹，递给了杨振坤。

    杨振坤见状，双眼顿时亮了起来，因为他从文件夹的表面看到了几个字。

    生物加速剂配方！

    于是，杨振坤忙不迭的打开文件夹，从里面将文件取了出来，放在桌子上仔细的翻阅了起来。

    一开始，杨振坤的表情还能蹦住，但越看到后面，他的表情越显震惊。

    “这……这……”

    看到最后，他整个人都已经说不出话来了。

    半晌后，他忽然兴奋的吼了出来。

    “神迹！又是一个神迹！

    林组长，我真的不知道该怎么称呼您了，您真的是一个天才！”

    听到杨振坤的话，林玄微微的笑了笑，摆了摆手说道。

    “其实，这个我也是无意中想起来的？”

    “无意中？林组长，不是我说你，你这也太谦虚了。这种划时代的产物，怎么可能是无意中想起来的。”

    杨振坤，双手握着文件夹，忍不住的颤抖着。

    “林组长，其实我有时候觉得你是不是开挂了。”

    “杨院首，这是何意？”

    “每次我们科学院缺什么东西，或者在研究什么东西，遇到问题的时候，你都会在第一时间内拿出对应的解决方案，而且最关键的是你的解决方案都是划时代的，这简直就是我们还在做小学数学，你却直接拿出大学的数学解决方案了。”

    若不是两人都是男的，杨振坤怕是真的忍不住想要抱林玄一下。

    这段时间内，最大的困难，就是极寒天气，目前九州已经已经有大半地区都是处于零下二三十度的极寒天气中。

    在这种天气下，尽管有地下粮食培养室，也无法大范围的培养和产生肉食累动物，尤其是鸡鸭鱼牛羊这样的。

    这些动物，虽然培养起来很简单，但是它们也是需要晒太阳的，这样长起来才会强壮，否则一个个都病恹恹的，甚至有的都活不到可以吃的时候就已经死了。

    这种情况若是长久以往的下去，九州人肯定会因为没有肉食导致整体人民的生活质量下降，甚至爆发难以想象的后果！

    而他们科学院的任务，就是尽可能的解决这方面的难题。

    这段时间来，杨振坤可谓是废寝忘食的在研究这方面的课题，但么办法这种生物加速方面的课题，大部分都是有副作用的。

    而且对于人体来说，这种副作用一两次到还好，但若是长久以往的食用，肯定会威胁到正个九州人类的身体健康的。

    不过，现在这种问题都没有了，甚至连他们本来的研究都可以直接停止了，直接用这种配方直接生产就可以了。

    “林组长，我真的不知道说什么好了，要不然我和龙首说说，你直接来我们科学院工作算了，你的天赋实在是太好了，在前线实在是有些浪费。”

    杨振坤将配方放置妥当后，看着林玄说道。

    闻言，林玄笑了笑。

    “杨院首，其实前线也很重要的，毕竟对于我们国家来说，特别是如今遇到危难的时刻，只有前线的阵地稳住了，守住了！

    你们才可以安心的做研究，杨院首您看我说的可对。”

    杨振坤听到林玄的话，有些不好意思的说道。

    “唉，没想到我这个老头子居然有些犯糊涂了，还是林组长你看的远一些。

    何为国，何为家，还是你看的远一些。

    我已经老咯。”

    林玄笑着说道。

    “杨院首，你这是什么话，不管是在前线还是在后方，只要是一心为国为民，那都是平等的没有远近之分。

    而且我们所做之事都是为了国家繁荣昌盛之举。”

    毕竟在全球的大国的交往中。

    实力永远是维护正义的基础，国防才是外交真正的后盾。

    尊严只在剑锋之上！

    真理只在大炮射程之内！

    “没错，没错。既然如此，那我就不耽误时间了，我先把这图纸送到实验室进行研究，争取在三天内就将第一批加速液送到粮食基地中。”

    见杨振坤快步走了出去，林玄刚准备离开，就听到自己的手机响了起来。

    是一条消息推送，虽然目前九州已经进入了计划经济时代，但通讯和上网还是可以正常的使用的，不过一些游戏却已经停服了。

    毕竟这种不能为社会创造实际资源，还会浪费资源的产物自然会被取消。

    新闻是最近发生的在天竺国的政变事件。

    由于之前天竺国国内的矛盾越发的激烈，特别是林玄率领数百人就将号称无敌的二十万大军打的抱头鼠窜后，天竺国内部的矛盾是越发的激烈起来了。

    他们国家本就有数个政治体，现在大统领被自己人杀了后，其他政权相互都不服，所以他们打起来自然也不会很多人好奇。

    但如今在九州这种还算安定，而且还有网络的地方，自然就成了为了大家的茶余饭后谈论的内容了。
------------

第八十九章 寒潮来袭！

    此时，一个网名‘烟花需要黑夜的映衬’在网上说道。

    “我擦！这天竺国还真的给力啊，这种本应该全国上下一心的时候，居然开始内讧了，这也太会玩了吧！”

    他刚发完不久，就有另一个网友在网上说道。

    “谁说不是呢，不过感觉他们天竺国的高层是真的倒霉，自己偷鸡不成蚀把米，结果还发生了政变，大统领的头颅都被人割了悬在大门口。”

    “妈耶，这么恐怖吗？还好我们九州当初没有对外开放难民政策，要不然我们现在还能不能在网上聊天都是两回事了！

    到时候就算能聊天，但看到这些天竺国的阿四，头就觉得大。”

    “那肯定的，不过话说回来了，他们若是真的进来他们还真的不一定可以掀起风浪！毕竟我们国家的高层和不是天竺国的高层所能比的。

    尤其是林玄林组长，人不仅年轻，而且长的还帅，他要是没有女朋友，我真的想给他生猴子！”

    “生猴子就算了，人家肯定有女朋友了。不过你前面的话倒是没说错，就算他们能进了我们九州，他们也是被管理的存在。”

    “我觉得你们想多了，我们国家人这么多想要养活我们自己都不容易了，怎么可能还会接纳其他人！我们只要做好自己的事情就可以了。”

    “没错没错！非我族类，其心必异的道理永远都不会变的，我们还是守护好这九州一亩三分地就好了！”

    ……

    就在众人聊的热火朝天的时候，一个网名‘极致暴力’的忽然说道。

    “呵，你们实在是太年轻了，你们知道当时天竺国为什么忽然撤离吗！”

    “为什么？这还用说不是被我们英勇神武的林组长给打退的吗！”

    ‘极致暴力’冷冷一笑，继续在键盘上打道。

    “被林组长给打退的？你们亲眼看到的？”

    “你这个人是不是钢筋哦！人家都把视频都发出来了，这还能有假？！”

    其他人看到‘极致暴力’如此诋毁林玄，一个个都忍不住开始喷了起来。

    “那你说说看，你有什么‘独特’的见解？”

    ‘极致暴力’：“独特的见解算不上，不过我却听到过一些小道消息，据说林组长收了对方五千万九州币，随后同意对方高层进入我九州领土，所以才会出现天竺国大统领被刺杀的事情。

    其实天竺国的大统领，并没有死，死的只是替身，真正的大统领和他的家人，以及一些天竺国的高层，都早已经来到我们九州了。而且他们都已经住进了最高级的房子里了，每天都是吃香的喝辣的。”

    “我去，你说的是真的吗？”

    “真个屁，这人就是过来妖言惑众的！”

    ‘极致暴力’：“我妖言惑众？我有图！”

    说着，‘极致暴力’发了一张十分模糊的图，图中是一处金碧辉煌的房屋，而图片的中间则是一个头戴头巾的中年人，至于是谁就看不清了，毕竟这图是在是太模糊了。

    发完图后，他再一次敲着键盘说道。

    “看到没有，这就是天竺国的大统领现在住的地方，你们看看人家一个天竺国大统领都住这么好的地方，我们堂堂九州的百姓就只能住地下基地？”

    听到他的妖言惑众，逐渐的有一些人就开始慢慢的相信了他的话。

    “这个……看起来还真的和天竺国的大统领有几分相似啊。”

    “我觉得也是的，难道林组长真的收了人家五千万九州币？”

    ……

    不过这种人毕竟还是很少，大部分人还是对‘极致暴力’的话存在着不小的疑问。

    “hetui！你这个妖言惑众的键盘侠！你这个照片能看出个锤子来啊！而且谁不知道现在全国都已经是计划经济了，你说林组长一个地高权重的人，会为了区区五千万九州币就放天竺国的大统领进来吗？”

    “是啊，人家就算想要好处，也不会要九州币吧，现在的九州币和废纸基本上区别了吧！”

    听到其他人的反对声，‘极致暴力’则是继续敲着键盘反怼着。

    不过这一切都被林玄看在眼里。

    他本来就是随便翻翻看有什么好玩的评论，毕竟网友中间有太多的段子手了，可没想到在这里还是能看到一个来黑自己的。

    关键这黑的也太没有水平了吧，居然还说自己收了五千万九州币。

    现在都是计划经济了，自己要这么钱干什么？留着以后升值？还是当纪念品？

    而且最搞笑的是，这货居然拿了一张不知道什么时候的照片，说这就是大统领。

    好家伙，就那张图片的清晰度，林玄真的想问一下，你那个照片是不是用门锁拍的，这也太糊了。

    就这样还能看出来是天竺国的大统领，难道那人是人工智能的义眼？自带降噪功能？

    当然，林玄可没有时间，跟在他在这里解释什么，这种人最简单明了的办法就是，直接让当地的维安人员请过去，坐下后悔椅就什么都可以解决了。

    想到这里，林玄拿出手机给庄星剑打了过去，跟他简单的交代了一句。

    与此同时，位于九州一处地下基地内。

    一个浑身酒气的中年人，正在键盘上胡乱的敲打着。

    而在他的身旁，则散落着一罐罐劣质的瓶酒，以及各种吃剩下的包装盒。

    床边上散落的白色纸巾，和藏在抽屉中的刘皇叔，无不是他生活的真实写照。

    他原本是一家做黄色小说的平台老板，本来还算赚了几个钱，可没想到居然遇到了全球灾变，最恐怖的是，九州居然试行了计划经济，这让他手中的钱财几乎在一夜之间就成为了废纸。

    所以他一直都恨九州，恨林玄！

    因为这个计划就是他提出的，不过他作为一个普通人，只能恨并不能做什么，最后他只能凭借着酒精的刺激下，成为了一个彻彻底底的键盘侠。

    什么狗屁的计划经济，就是为了高层可以吃饱饭的。

    至于所谓的灾难，完完全全就是九州自导自演的一个骗局。

    火山灰？那明明就是雾霾！

    你看看国外，天竺国的人天天在外面示威，也没看到几个吸火山灰死的。

    所以说这所谓的计划经济和世界末日的言论，从头到尾都是假的，就是为了九州自己的个人利益！

    ‘极致暴力’在键盘上越打越兴奋，在酒精的刺激下， 他甚至都不知道他打的到底是什么字了。

    直接房外传来一道敲门声。

    “你好，基地管理员……”
------------

第九十章 地下堡垒！

    “你们干什么！凭什么带我走！”

    ‘极致暴力’一边挣扎着一边大吼道。

    这种动静，立刻吸引了周围不少人的观看。

    “我去，你们知道这是什么情况吗？”

    “不知道啊，不过从这些人的动作看来，肯定是这个人犯了什么错了。”

    ……

    看到周围人都是议论纷纷，其中一个负责抓捕的人，拿出了自己身上的证件说道。

    “维安队办案，其他人不要围观！”

    说完这句话后，其他人的议论声也纷纷停了下来。

    数分钟后，‘极致暴力’由于不停的反抗，所以那些维安队的人就将他捆成了一个粽子给扛上了车。

    维安队里，‘极致暴力’被放在一个椅子上。

    片刻后，从门外走进来两个身穿维安队制服的中年人。

    “网名‘极致暴力’，本名仇小球，出生于2030年，九州本地人，本来经营一家灰色小说产业，现在成为土豆种植员，我说的对吗？”

    仇小球抬头，双眼无神的看着面前的中年人，淡淡一笑。

    “对，怎么了，我不知道我这些信息和我坐在这里有什么关系？”

    其中一个中年一拍桌子，怒声道。

    “嘴还挺硬的！我直接告诉你吧，由于你在网上侮辱国家重要人物，你已经犯法了！”

    “我还以为好大事呢！不过是拘留七天而已。”

    仇小球依旧是一幅死猪不怕开水烫的表情。

    “拘留？好啊，希望你七天之内不要求着我们把你放出来。”

    说完，中年一拍手，来了两个普通维安队员将仇小球带了出去。

    来到拘留室后，此时拘留室中一共有五个人，其中三个都是纹着纹身的壮汉，另外两个则是满脸阴鸷的中年人。

    其中一个维安队员打开拘留室的大门，将仇小球丢了进去，随即大声说道。

    “这位是新的狱友，你们相互认识一下，另外你们多招待招待，若是招待不周，可别怪菜里没肉！”

    听到这句话，里面的五个人眼睛顿时一亮，他们可是这里的老油条了。

    自然能听得出维安队员的话中的意思。

    这里的招待自然不可能是好事，如果真的是有什么背景的话，用的都是照顾一下。

    如果是招待，那自然是这个新进来的人在外面引起公愤了。

    想到这里，其中两个人走了过去，看着皮包骨头的仇小球笑着说道。

    “小子，因为什么进来的？”

    仇小球依旧是一幅我行我素的表情，不屑的说道。

    “你谁啊，要你管！”

    “呦呵，小子个字不高，脾气蛮大的，兄弟们给我干他！”

    “没错，干死这小子，麻蛋看到这人就感觉到恶心！长的一脸汉奸的表情。”

    下一刻，拘留室中就响起了仇小球的惨叫声。

    ……

    这件事只是一个插曲，其实若不是看到仇小球在网上如此公开的污蔑自己，他真的不想管这件事。

    因为现在的九州已经遇到了新的困难。

    刚刚从九州气象部门获得的消息，目前已经有新一轮的超级寒流正从九州的北部升起。

    而且由于现在的北极点的位置更变，所以这次的超级寒流比以往所遇到的寒流都要恐怖。

    甚至有气象专家进行预测，这波超级寒流会持续一年以上，甚至最长达到三年！

    气温更是会下降到零下五十度！部分地区更是会达到零下七十多度！

    这种气温下，地表上的一切怕是都难逃被冰封的命运。

    其实就目前来说， 地表上除了一些军用设施和穹顶之下以外并没有其他设施了，至于植物和动物，大多都已经被迁移到地下基地中，至于来不及迁移或者无法迁移的就只能被火山灰掩埋致死了。

    五天后，全球的气温都开始快速下降，本来在外面寻找食物的动物忽然间就被一众无形的凉气所包围，随后便成为了一座冰雕。

    而至于鹰酱国那些距离北极点很近的国家，则出现了大面积的冰霜天气。

    这是因为鹰酱国的大部分地区都已经达到了零下百度！

    在鹰酱国，火山灰早已经被飓风和冰雹所替代，黄岩火山喷发的地方也因为极寒天气所冻结。

    同时，在鹰酱国的空气中，呈现出一种冰霜，这种冰霜落在地面上不是雪，而是一种冰晶，可以将万物化成冰雕的冰晶！

    而鹰酱国的三大湖此时也已经变成了一片白茫茫的平原，上面的湖水早已经被冻成了冰块，就算恢复到原来的温度，想要化解这么多的湖水至少也得要数年的时间。

    虽然这次灾害是有气象预警的，但是在这种极端天下，还是有不少的鹰酱国居民，冻死在家中。

    不过好在，之前黄岩公园发生地震后，鹰酱国的高层就开始组织国家性质的施工队开始效仿九州，制作地下避难所。

    虽然制作的质量和效率不如九州，但对于这种极寒天气下的普通居民来说，也算是有一个安身立命的场所。

    2060年4月7号，全球多家气象监控站同时发布了最新的天气预报。

    其中有两处达到了最低人类有史以来的最低温度，为零下一百一十六度。

    这种天气条件下，别说是人类了，就算是企鹅，海豹那种在零下一百多的环境也无法生存。

    与此同时，九州也通过广播向所有人进行了广播播送。

    【未来的一段时间内，请大家不要私自前往地表，如果需要前往地表，则需要佩戴对应的防寒服，同时请大家做好警戒工作，防止意外发生。】

    在这种天气下，就连凶兽也变得安静了起来。

    它们常年生活在地下，习惯了黑夜和高温，如今一下子遇到如此低温，自然是无法适应。

    虽然这种天气对于其他国家来说是一种毁灭性的灾害，但对于九州来说影响并不是很大。

    因为对于大部分人来说依旧是在地下城中生活，工作。

    就算那些需要去外面工作的人而言，九州也会为他们提供专门的户外装备。

    包括但不限于，抗寒服、氧气瓶、重力增强仪……
------------

第九十一章 冰封万里！

    4月7号早上八点。

    位于九州中部的安城地下基地中。

    此时的地下城中灯火辉煌，各种巨型的综合支架支撑着整个地下城的内部空间。

    两个青年正站在食物分发中心，排着队等待着食物分发。

    “柯仞，你这个月拿到多少食物兑换券？”

    其中一个高瘦青年笑着问道。

    叫柯仞的青年，摇了摇头无奈的说道。

    “ε=(´ο｀*)))唉，蓝哥，你就别说了。上个月迟到了两次，我的肉票少了两张。”

    “没事的，我上个月评了一次新人之星，奖励了我十张粮票和五张肉票，到时候我分你一点。”

    闻言，柯仞兴奋地看着蓝哥。

    “真的？”

    “这还有假。”

    蓝哥说着将十几张肉票放在柯仞的眼前晃了晃笑道。

    “你看看是不是多了五张肉票。”

    “还真的啊！”

    柯仞先是一喜，随即想到了什么有些郁闷的说道。

    “蓝哥，你说我们现在外面天气如此的寒冷，我们的粮食还够吃吗？就算粮食够吃，那些肉可能会不太够吧！”

    说到这里，柯仞看了一眼周围密密麻麻的人。

    他们这个地下城是一个小型地下城，但就算如此，这个地下城中也有数十万居民，每天所消耗的粮食以及肉类都是一个庞大的数字。

    蓝哥看了一眼柯仞，笑骂道。

    “臭小子，现在有的吃就行了，别想那么多了，我们今天还有不少工作要做呢！”

    “对了蓝哥，你们每天出去都做些什么工作啊，我们天天都是在培育室里种土豆，感觉人都要发芽了。”

    柯仞看着一眼蓝哥，有些好奇的问道。

    “你发芽？你应该庆幸你自己工作是在室内，我敢肯定，你若是去过一次室外，就肯定不会再想去第二次了。”

    “为什么？”

    “为什么？答案很简单啊，外面的超强飓风可以轻易的将一个人直接卷飞，不仅如此，而且还有堪比篮球大小的冰雹，若是砸到头，尽管你佩戴了头盔，也会被砸的头破血流的。

    对了，你应该看过经常有人头破血流的被抬回来吧。”

    闻言，柯仞回忆起之前的画满。

    “原来……原来他们都是被冰雹砸的？我还以为是从高处摔下来的呢！”

    “是啊，摔死的也有，不过大部分都是被冰雹砸下来的。我今天过去把外围的泡沫墙加固后，就可以获得好几天的休假了。”

    就在两人相互聊天的时候，两人也来到了打饭的窗口。

    此时的窗口一共被分为了两个区域，最先打的是素菜和主食。

    素菜相对于灾难之前少了不少，大部分都是土豆，豆芽之类的豆制品。

    柯仞随便点了两个就来到了荤菜区，刚到荤菜区，柯仞的双眼猛然睁大，一脸难以置信的看着荤菜区的餐盘。

    “我去，这……这些都是荤菜吗？”

    按照之前的情况来说，荤菜区相对于素菜去只会更少，但今天却一改之前的模样。

    荤菜区的数量居然比素菜区还多，而且多了不少大概看了一下至少也有两倍以上！

    自己不会是在做梦吧！

    想到这里，他看向窗口的大妈问道。

    “姐姐，这些都是荤菜吗？”

    大妈听到柯仞叫自己阿姨，当即面露笑容的说道。

    “你这孩子真会叫，这些肯定是荤菜了。”

    “姐姐，平常荤菜不是很少吗？今天怎么忽然这么多了！”

    “这个你还不知道吗？前段时间科学院忽然研制出了一种可以加速生物生长的加速剂，那些小鸡可以在三天内进行生长繁殖，而且最关键的是没有副作用！

    所以我们才会有这么多的荤菜吃！”

    “哇！”

    柯仞听到大妈的话，双眼顿时冒出了小星星，连忙指着其中的大鸡腿说道。

    “姐姐，我想吃鸡腿！”

    “好嘞，我给你跳一个最大的。”

    ……

    就在九州人在吃早餐的时候，鹰酱国的BOSS则在接受着记者采访。

    尽管到了这种近乎世界末日的情况下，BOSS依旧还是关心着自己的民众支持率。

    之前他用不少的稀有金属换取了不少生活物资后，他的民众支持率得意上升了不少。

    要不然，他早已经和天竺国的大统领一样，被自己的民众轰下台了。

    就算没有民众的力量，鹰酱国的其他政权也会让BOSS滚蛋的。

    当然那是没有获得支持率之前，如今他获得了支持率自然要将支持率扩大到最大。

    而且最关键的是最近在全鹰酱国建立的三十八座地下避难所也算正式完工。

    虽然这些避难所是着急赶忙建造的，但拿来给自己拉民众支持率还是十分适合的。

    而且BOSS也到了避难所中参观了。

    不得不说，鹰酱国作为老牌的超级大国，还是有他的大国底子。

    能在如此短的时间内造成如此巨大的地下避难所，还是有些水平的。

    此时一台台相机正对着一块大屏幕上，而大屏幕前则站在全球人都十分熟悉的面孔——鹰酱国的高层BOSS。

    “各位来访的记者你们好，目前正在进行的则是地下城内的最后检测，只要检测完成，这个地下城将会接纳超过百万人！

    而且，这样的地下城在我们鹰酱国还有三十七处，意味着将有三千八百万人得到地下城的庇护！”

    就在BOSS说话的时候，屏幕的上的数据也开始快速的展示着。

    【模拟压力值正常！】

    【模拟抗寒值正常！】

    【模拟管道模块正常！】

    【密封圈压力测试正常！】

    ……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一条条正常的数据谈了出去，BOSS脸上的笑容也是越来越盛。

    而此时屏幕上的这一幕，也触动了在场所有人的心。

    这次对抗自然灾害，鹰酱国可谓是被打的措手不及，虽然一开始九州给过预报，但这种所谓的预报，真的没有任何的可信度。

    如今看到这种庞然大物在短时间内被建造成功，可见鹰酱国人还是可以的，自己依旧是全球的超级大国！

    这时，负责地下避难所的总负责人，安道夫站了出来对众记者说道。

    “各位先生们，女士们。欢迎大家来到我的地下堡垒，首先我可以肯定的告诉你们，在这座地下城堡中，你们可以安稳的渡过这一次的超级寒流，不仅如此就算是遇到之前的地震海啸，我们依旧可以淡然的渡过！

    原因无它，那就是因为我们是鹰酱国！上帝与我同在，阿门！”
------------

第九十二章 灭顶之灾！

    “小泽君，我觉得我们还是向九州求救吧。”

    其中一个年轻女子提议道。

    “向九州？”

    闻言，副领导人笑了一声。

    “我觉得你有没有搞错，目前就连鹰酱国都已经自身难保了，考九州我们还能有活路吗！”

    “你怎么知道九州没有活路，之前的海啸难道你没有看到吗！”

    “海啸是海啸，寒流是寒流这两个根本就不能相提并论。”

    “你……”

    年轻女子被副领导人的话，气的什么都说不出来。

    “好了！好了！都不要吵了！”

    这时小泽一郎出声说道。

    听到小泽一郎的话，两人顿时停了下来。

    “美娟说的话，我们不是不能思考。先等这波寒流过去，再看看九州的形式，再和她们进行沟通吧。

    目前最重要的任务，就是向全国人民进行警告。”

    五分钟后，在脚盆鸡的所有避难所中，都不停的播放在一则紧急通知。

    【紧急通告！接下来的一天内，请各位居民躲在自己家中，关好门窗，并用衣服将门窗的缝隙处全部塞上，若是有条件的居民可以点燃火盆进行取暖。请大家相信我们的自卫队，我们会竭尽全力保障避难所的安全。】

    这不是一场灾难，而是一场人类灭绝！

    说真的这种极度的寒流，相较于之前的黄岩火山可谓是不分伯仲。

    而且这两个都只是开始，之后的灾难或许都会超过人类的想象。

    毕竟现在除了大自然的灾难之外，还有凶兽！

    这个如同悬在众人头上的达摩克利斯之剑。

    今天晚上，不仅仅是脚盆鸡的灾难更是全人类的灾难。

    鹰酱国克台拉州的地下堡垒中，此时正在有无数的部队军人正在加强堡垒中的抗寒隔热层。

    他们本来并没有这方面的打算，但是就在刚才，距离他们北方不过五十千米的地方，同样的一座地下堡垒，在抗寒隔热层被撕碎后的十分钟内，整个地下堡垒就变成了一座地下坟墓。

    数十万人的堡垒中没有一个存活下来的人。

    “上帝啊，这到底是什么情况！”

    “阿门啊，请保佑我们吧，我们作为您最忠实的信徒，怎么能接受如此大的考验！”

    除了那些军人以外，那些鹰酱国的市民则成群结队的出现在教堂中，希望主的力量能够出现，帮他们抵御这场无情的超级寒流。

    但很显然，在这种大自然的面前，就算是主也要退避三舍。

    由于内外温差巨大，导致热胀冷缩受力不均而产生了自爆。

    顿时整个地下堡垒中纷纷响起，一道道巨大的爆炸响声。

    紧接着，那些让鹰酱国人引以为傲的地下堡垒，正在快速的冰封着。

    从上到下，那些寒流所遇到的东西无一例外的不会被冰封起来，那些士兵甚至都没有反应过来，就立刻便寒潮制作成了一座冰雕。

    此时地下堡垒中，大部分人都躲在居民区，这里不仅仅有鹰酱国人，还有一些来这里留学的人。

    当初他们觉得九州的预言只是假的，所以他们并没有选择跟随舰船一起回来。

    但后来随着灾难的不断频发，他们想要回来也变得极其困难。

    “我……我错了，我想回家！”

    看到逐渐向自己靠近的冰霜，其中一个女生顿时崩溃了，梨花带雨般的哭诉着。

    看着那些被冰封的钢铁和墙壁，另一个留学生绝望的哀嚎着。

    “难道上帝真的是想要灭绝整个人类吗！我真的错了，我还没有活够呢！”

    但这些所谓的哭诉对男朋友或许有用，但对于大自然来说没有丝毫的用处。

    因为大自然是不会怜悯任何的生物。

    女生刚哭了不到三秒钟就感觉自己浑身一阵冰冷，紧接着浑身就感觉不是自己的。

    随后伴随着意识的消散，她终于认识到所谓的人，真的太脆弱了！

    位于地堡中的BOSS也收到了这股超级寒流的信息，他连忙从床上爬了起来。

    看着秘书给他的一张张数据报告，眉头越发的凝重了起来。

    对于鹰酱国这种常年遭受暴风雪天气的国家来说，BOSS真的并不是很在意，甚至重视程度还不如黄岩火山。

    其实建造这个地下堡垒，本意上并不是抵御寒流，而是想要抵御火山灰的。

    但后来发现超级寒流的存在，正好就直接宣传是抵御寒流了，但这两者的差距实在是太大了。

    而且最关键的是这股寒流并不是普通的寒流，而且可以让企鹅都冻死的超级寒流！

    看着报告上的一张张冰雕，以及各种被冰晶覆盖的照片时候，BOSS的双手都忍不住颤抖了起来。

    在此时此刻，他感觉到了一抹恐惧，一种人对于大自然的恐惧。

    “BOSS，您……您没事吧！”

    看到自己的BOSS双手开始颤抖了起来，一旁的秘书有些担忧的问道。

    “没……没事，立刻通知下去，鹰酱国全国，进入一级战时状态，同时所有的地堡中的人全都集中在一起，进行集中供暖。”

    秘书记录好后，刚准备出去，就听到BOSS在身后说道。

    “Li

    a，你说这次的灾难是不是我们之前破坏环境造成的？”

    “BOSS，我觉得您想多了，这种规模的灾难肯定不会是我们发展造成的，这应该是必然会发生的事情。”

    “唉，我觉得这次全球灾难过后，不仅仅人类将会大洗牌，就连整个地球的政权都会出现新的替代。

    因为现在的灾难实在是太恐怖了，鹰酱国早已经死伤过半，而剩下的人也因为这次寒流，而大幅度的缩减，我觉得这次寒流之后，我们国家怕是不到最后的两成人口。”

    BOSS此时的声音是颤抖着，因为这种人口骤减的情况，还是数百年的瘟疫。

    但瘟疫终究是可以战胜，但这种大自然的灾难那简直就是灭顶之灾！

    若是此时有人在卫星上的话，就会看到此时所谓的蓝星，早已经在极寒天气下变成了一颗白星。

    甚至连一丝一毫的大陆都看不到了，入眼可及的全是风暴，寒流。

    这种近乎于灭绝人类般的寒流，终于让那些觉得世界末日是骗局的人类知道，这一次大自然没有开玩笑，这是真的想要灭绝人类！

    然而，这仅仅只是一个开始。
------------

第九十三章 风暴之后！

    随着寒流的不断降临，整个鹰酱国人的心中都充满了恐惧和不安。

    “不要害怕！大家不要慌乱！只要大家团结起来，坚守住我们的防线，这个该死的寒流一定会过去的！”

    看着一群群人类抱头鼠窜，在一栋栋房屋中瑟瑟发抖，地堡里的负责人也只能无奈的叹气道。

    “生死无常……”

    这个时候，负责人也不知道该如何来拯救那些人。

    他也是在经历了这几个月内才知道了这件事，但现在想要改变却又不知道该怎么做。

    在他看来，这次大自然的怒吼，根本就是在惩罚他们这些人类，惩罚他们的贪婪。

    这种天灾，是他们这些人类无法抵挡的！

    但在这一刻，他也深切的明白，自己已经走投无路了。

    他们的人口，他们的食品，他们的财富，他们的生命全都已经完蛋了！

    这种情况下他还能做什么？

    他唯一能做的事情，就是祈祷上帝，能让这场灾难停止。

    “轰隆隆！”

    突然间，一阵震耳欲聋的声音传遍了整个鹰酱国。

    随后他的身体就感觉一沉，一瞬间整个房间就被冰块所覆盖，就连他身上的衣服都被彻底冻僵。

    "啊！"

    随后，一声凄厉的惨叫声，在这栋房子中响起，

    这种声音就像是恶鬼的尖啸，又似是野兽在咆哮。

    此时整个鹰酱国的地下堡垒都遭到了或轻或重的破坏，而此时成为冰雕的人也越来越多，无数的哀嚎声，绝望生，哭喊声在响彻。

    此时整个鹰酱国都陷入了绝望之中。

    至于九州？

    大概和他们没有多大的区别吧！

    或许死的人数会更多一些。

    毕竟九州的科学技术，在这些鹰酱国人的心中和百余年前的自己一样。

    翌日，林玄刚起来，就被手机上的各种新闻提示声吵醒了。

    “紧急快讯，昨天全球性的超级寒流，袭击了鹰酱国，死伤人数已经超过了千万，具体人数还在统计中。”

    而在新闻中则包含了打量相关图片。

    全都是鹰酱国人被冻死、冻僵的画面。

    而在新闻的最后的评论区，则都是一些九州人的评论。

    “哈哈......这个鹰酱国的BOSS还挺聪明嘛，居然把整个鹰酱国所有的人员聚集在一起，这样也方便他们的救援。”

    “这些人，真的是死的有够冤枉的。”

    “可惜啊，他们的BOSS，还有那些高官都是罪魁祸首，不过这样也好，省得他们再为虎作孽，这个鹰酱国BOSS，估计也是个傻子。”

    “就算不是傻子，估计也不是个好鸟，毕竟他都能够毕竟他都能够在这个时候抛弃自己的老婆和儿子，还有整个部族的性命，我觉得他也是个傻逼。”

    “不管怎么说，他都是个英雄，我希望他能够获得神灵的保佑，能够早点恢复健康，然后将这个世界变得和平起来。”

    看着这些评论，林峰也只是苦笑的摇摇头。

    看来鹰酱国这个地狱还真是有够残酷的！

    这些评论都是九州人发表的，但其中很多评论都是站在鹰酱国BOSS的立场上的，也有人在谴责那些高层，甚至还有些人是在为鹰酱国BOSS的愚蠢辩护的。

    与此同时，位于军事地下堡垒的BOSS则是安然无恙的存活了下来。

    毕竟这个地方可谓是目前鹰酱国最安全的地方了，若是连这里都没办法生存，怕是整个鹰酱国都没人能活下来了。

    此时，他正在办公室中，听着自己秘书报给他的伤亡报告。

    伤亡报告并不长，当里面的数字却让人心惊不已。

    “昨晚突然发生的第二波超级寒流，截止到目前为止，一共造成28个避难所遭到破坏，其中13个避难所为严重破坏，死亡人数高达三十余万人，另外10处避难所为轻度破坏，伤亡人数为五十三万余人……”

    听着秘书的报告，BOSS躺在靠椅上有些心神俱惫。

    没办法， 这段时间内听到最多的词语怕就是伤亡二字了。

    而且最关键的是，这还是在避难所刚刚建成不到三天就遭到这种情况，这简直就是在赤.裸裸的打他脸。

    当时，他在记者招待会上，可是将这种避难所吹上了天。

    这下倒好，自己这边好名声还没赚到，反而还损失了这么多的人，他自己的这盘棋怕是真的要完了！

    “BOSS，目前国会那边需要您给出一个合理的解释，否则他们无法面对愤怒的群众。”

    秘书继续说道。

    听到秘书的话，BOSS将桌子上的文件直接推倒了地上，蹭的一下站起来，同时口中不停的怒骂道。

    “解释！解释！这特么的让我怎么解释！这特么的是天灾可好！又不是人祸这让我怎么解释！

    要是这好解释，他们那群老王八蛋怎么不去解释！真的是一群废物！”

    说完，BOSS一屁股坐回椅子上，脑袋埋在双腿上，不停的揉着太阳穴，心烦意乱。

    “BOSS，我还有一个办法，不知道有没有用。”

    这个时候，一旁的秘书建议道。

    “什么办法？”

    听到秘书的声音，BOSS双眼猛然睁大，仿佛看到最后一根稻草一般。

    “我们目前不是还有卫星可以调用吗？而且现在寒流的影响下。大部分的火山灰都已经被吹到了赤道地区，我们可以依靠卫星来观看九州的情况，如果九州也出现了我们类似的情况，那我们这样就有借口了。”

    秘书建议道。

    “对啊！”

    听完了秘书的建议，boss一拍额头，顿时眼睛亮了起来。

    “这个主意不错，不过目前我们的网络已经无法运转了，不过我们可以利用有线电视台来进行播放！

    你现在就通知下去，目前鹰酱国全面进入战时状态，所有居民尽快前往附近的避难所，同时其他州直接进入封闭状态，除非必要的情况，其他情况下都不能直接出州！

    这次的决定将关乎到整个鹰酱国人的生存，所以让他们务必要遵守！

    同时，通知他们一个小时后，将进行全国的电视转播！”

    说完这句话后，BOSS就开始联系宇航局。

    这道命令下去后，虽然有很多的民众不理解，但大部分人还是遵守了。

    因为目前的信息是在是太不通畅了，昨晚发生的第二波超级寒流，对于安然无事的地区，则是一点感觉都没有，但是对于有事的避难所来说，那应该很少有人能活到第二天清晨了。

    伴随着，一道道避难所的钢铁大门关闭声响起，一个个州与州之间的地下通道关闭，每一个居民都瑟瑟发抖的躲在家中。

    一个小时后，通过全国的有限信号，一颗隶属于鹰酱国的卫星正缓缓的对准九州。

    此时这颗卫星的使命只有一个，那就是观察九州及其附近国家的情况。

    电视屏幕上，BOSS开口说道。

    “各位民众你们好，想必你们大家对忽然间的封城有些不解，我在这里先对大家进行解释一下。

    如今不仅仅是我们国家，乃至全球都在经历着超级寒流的影响，而就在昨晚我们国家经历了第二波超级寒流，某些地方都已经达到了零下八十多度，甚至还有接近零下一百度的。

    但很幸运，你们如今活下来的人，都是幸运儿。但是为了让你们可以更直观的看到这场寒流带来的危害，我特地联系了宇航局，让他们通过卫星的视角带你们看看其他国家的情况。”

    伴随着BOSS的话音落下，屏幕中的卫星画面开始在屏幕中直播着。

    此时此刻，鹰酱国内只要是还有人存在的地方都在进行着这次全民直播。

    虽然这次直播的内容没有任何的声音，但其中的一幕幕的画面却让在场的人心中震撼。

    因为此时在众人心中的蓝星，此时已然变成了一颗散发着道道白气的白星，在白光的映射下，就连鹰酱国的大气层都被照耀的格外明亮。

    当所有人都见到这一幕的时候，一个个不由得瞪大了眼睛，张大嘴巴，露出了难以置信的神色。

    “这……这难道就是超级寒流？这简直是太恐怖了！”

    伴随着卫星视角的移动，镜头首先来到脚盆鸡的上空。

    虽然屏幕上没有显示出这是哪里，但从脚盆鸡特有的国家地形上就不难看出。

    此时脚盆鸡已经被风雪彻彻底底的掩埋了起来。

    而且由于大洋的海水都已经被冻住，所以此时的脚盆鸡看起来更像是一个整体。

    而在脚盆鸡中部的地方，一个高大千米的冰山出现在众人的眼前。

    这个冰山散发着丝丝的寒意，众人已经不需要亲自感受， 仅仅在屏幕中就可以体会出这座超级冰山带给众人的寒意了。

    “这……这是什么山？”

    “不知道，按理说在脚盆鸡没有这么高的山啊！”

    “不对，还是有的！”

    “你说的莫非是富土山？！”

    “富土山？这里是富土山？！”

    当看到屏幕中的超级冰山后，许多民众都瞪大了眼睛。

    “没错！就是富土山！”

    这个时候，BOSS再次开口说道。

    此时BOSS就是想要让在场的所有民众明白这次的超级寒流到底有多恐怖，同时也要让他们知道自己当时建造地下堡垒的决策到底有多明智。

    看到民众如此的反应，BOSS的心中别提有多开心了。

    他现在都恨不得快点，看到接下九州的画面了，若是能看到被冰封万里的九州，自己可是要高兴的跳起来了。

    甚至，BOSS都已经在心中暗暗的想好了一切。

    与此同时，屏幕上的画面也是缓缓的移动着，很快镜头便对准了九州。

    那是一片片白茫茫的大地，在地表之上甚至都看不到任何一处十分显眼的建筑。

    “众人请看，现在我们所显示的地方名为九州，从卫星的实施监控中不难看出，目前九州已经处于一个无人的局面了。

    所以大家应该可以理解，我们当时建立地下堡垒到底是有多么正确的决定！”

    停了停，BOSS继续说道。

    “我知道你们一开始对我有些不同的意见，但现在我想跟你们说的是，这一切都是为了你们，所以在接下来的大选中，希望你们可以继续支持我，继续让我带领你们在这种末日下走的……”

    可还没等BOSS的话说完，就看到屏幕上忽然出现了一道道黑色的小点。

    紧接着黑点越来越多，甚至还出现了可以快速移动的黑点。

    这……这是汽车！

    伴随着镜头的拉进，众人居然看到一种类似科幻电影中的机器人！

    “我擦！我没有看错吧！这……这是机器人？”

    “是机器人！没有看错！我的天啊，这……九州居然研制出了可以这种极度严寒的天气下使用的机器人！！！”

    看到屏幕上的一幕幕，鹰酱国民众的神色有些复杂，从目前的屏幕上看，这九州不仅没有死伤惨重，反而活的比他们自己都要好！

    BOSS看到一幕，也是顿时语塞。

    毕竟，在这种极端严寒的天气下，这种天气下的机器人根本就无法正常工作和飞行。

    而且，即便是拥有这种极低温度的环境，想要飞行都不可能。

    他们是怎么做到的！

    当然这种以后，自然不会有人给他解答。

    随着画面的变动，BOSS的最越张越大，因为这些黑点出现的地方，越来越多。

    甚至最后整个九州的版图上大半都有黑点出现。

    这意味着九州建立了不下上千地下基地！

    虽然鹰酱国的民众还是无法相信，但无法否定的是，这就是九州！

    这就是那个传说中的九州！
------------

第九十四章 袋鼠求援！

    “天啊，从镜头中感觉九州并没有遭到任何的袭击啊！”

    “是啊，脚盆鸡和我们都遭到了毁天灭地一般的困境，但九州却没有丝毫的破坏痕迹，这是真的还是假的！”

    看到视频中朝气蓬勃的九州，许多民众脸上充满了惊讶之色，一双双眼睛都不敢相信自己所看到的画面是真的。

    这种景象，对于他们来说，真的是太过猛虎，让他们都有一种在做梦的感觉。

    不过他们却知道，现在自己肯定不是在做梦！

    这就是现实！

    如今能看到这种情况，只有一个解释，那就是因为对方是九州！

    可以创造神迹的九州！

    BOSS看到一幕，也是张了张嘴，不知道该说些什么。

    不过为了自圆其说，他还是笑了笑说道。

    “你们看到没有，这就是团结的力量，我认为我们国家的民众只要团结起来，也可以创造同样的奇迹！”

    “没错！我们也要团结！”

    “在末日的时候只有团结才能活下来！”

    听到BOSS的话，鹰酱国的民众纷纷高举着双手兴奋的说道。

    通过摄像头看到民众雀跃欢呼起来，BOSS的心中也算是微微松了口气，还好自己刚才反应比较快，要不然这次真的就麻烦了。

    就在BOSS鼓舞民众的时候，林玄则在地下基地中巡视着。

    “林组长，目前我们基地中的生态环境，可以完全支持基地中所有民众的日常饮食。

    而且自从科学院推出的生物加速剂后，我们的肉食类家禽或者海鲜都有了不少的增加，甚至有些人的碗里荤菜比素菜还要多！”

    其实这次林玄给科学院带来的生物加速剂给九州的基地带来了不少的好处，其中最明显的应该就是海鲜之类的。

    原本这些生物就比较难养，而且生长周期相较于家禽来说长了不少，所以鱼类一直都是基地内的头等大事。

    虽然说人可有不吃鱼，但长时间不吃鱼只吃家禽的话，还是会导致一些营养摄入不均的情况。

    但如今有了生物加速剂，这种问题自然是迎刃而解了。

    听到，基地负责人许昌有的话，林玄满意的点了点头。

    “不错，我们建造基地的初衷就是为了人民，只要人民能够幸福的生活下去，我们的辛苦就没有白做！”

    “是的，林组长您说的没错，我们努力奋斗就是为了九州的民众能够在这种末日的环境下幸福快乐的生活下去，这样我们就算是死，也可以瞑目了。”

    “行了，带我去其他地方看看。”

    “好的，这边请。”

    就在数人刚准备离开的时候，许昌有的对讲器忽然响了起来。

    “许长官，刚才基地的信号器收到外国发来的信号，请问是否接入。”

    听到对讲机里面的声音，许昌有看了看林玄，仿佛在等待他的旨意。

    其实这个基地能接收到国外的信号，一点都不奇怪。

    因为这个地方十分靠近边境，以前还可以接收到国外的电视信号，现在接收到其他国家的信号还是不足为奇的。

    林玄看了一眼许昌有，问道。

    “是什么国家的？”

    听到林玄的声音，对讲机里的人明显一愣。

    一旁的许昌有解释道。

    “这位是上面下来的林组长，他的话就是我的话！”

    “是！林组长，是袋鼠国！”

    袋鼠国？

    他们的信号怎么跑到这里来了！

    听到对讲机里的话，林玄和许昌有等人纷纷一愣。

    这……这有没有搞错！

    袋鼠国可是距离九州有上千公里！

    就算信号能传递过来，也不可能能传递上千公里吧！

    不过，此时想着汇总问题很明显是无用功，具体的还是应该看一下对方。

    想到这里，林玄对对讲机说道。

    “让他们接入进来。”

    下一刻，许昌有自带的平板电脑上，一道画面显示了出来。

    画面中的人物，虽然不认识，但从相貌上不难看出是外国人。

    此时，他们一共有五个人，穿着无比厚实的羽绒服，周围都是白色的风雪。

    不过从背景可以看出他们此时正在室内，不过室内仿佛并不抵挡风雪一般。

    他们几人看到林玄的面孔出现子啊屏幕上，心中一喜，连忙说道。

    “请问，您是九州的林玄林组长吗？！”

    “是我，你们是谁？”

    “我们是来自袋鼠国的先遣队，我叫摩尔托。”

    “你好，摩尔托。”

    摩尔托此时深深的看着面前的林玄。

    根据他所获得的资料林玄，就是目前九州最年轻的掌权者。

    虽然职位不是很高，但手中的权利却十分的强大。

    想到这里，摩尔托对着屏幕深深的鞠了一躬，十分恭敬的说道。

    “尊敬的林组长，您好，我代表袋鼠国向你们九州求援，求求你们救救我们袋鼠国的民众吧！”

    听到摩尔托的话，林玄的脸色变得有些奇怪，随即看了看一旁的许昌有。

    许昌有此时也是有些错愕。

    袋鼠国距离这里有上千公里，九州如何能够施救？

    而且，袋鼠国经过这次黄岩地震后，它自身的纬度也是赤道，虽然不可能和之情的赤道一样，但相较于九州、鹰酱国、脚盆鸡来说温度简直不要太暖和。

    最高温度甚至都可以达到零下二十多度！

    就这种温度，怎么可能还要九州来施以援手？

    “摩尔托，据我所知你们袋鼠国可是目前世界上少数几个温度最高的国家，这种情况下，你们还会出现什么不可解决的事情吗？”

    摩尔托闻言，神色微微的有些黯淡。

    “林组长，昨晚的那场寒流扰乱了我们国家的气候条件，而且在鹰酱国的火山灰下，我们国家目前是没有一点可饮用的水源。

    如果再这样下去，我们袋鼠国内的数百万人怕是在一周之类都要渴死，请你们帮帮我们吧！”

    听到摩尔托的说，林玄的神色依旧十分的淡然。

    “火山灰和雪虽然无法直接饮用，但你们可以进行过滤饮用吧！而且你们国家目前来说气候条件也是全球最适宜的地方。

    甚至你们都可以直接换个地方，反正目前全球的海洋都已经被冰冻住了，你们都可以自行决定的，这种条件下貌似不太需要九州的帮助吧！”

    闻言，摩尔托的脸色闪过一抹恐惧。

    “林组长，您有所不知，虽然大洋都已经结冰，但我们想要离开袋鼠国还是有些困难的。”

    “困难？什么困难？”

    “这……目前来说寒流还是不稳定，不知道什么时候就会再次出现，我们怕走到一半的时候忽然出现第三波寒流，到时候我们袋鼠国的怕是都要死在半路上。”

    听到摩尔托的话，林玄的眉头不由的微微一挑。

    “死在半路上？目前来说第二波寒流已经处在末尾，第三波寒流没有一周左右的时间不会来的，另外目前大洋也已经冻结，使用车辆运输最多也就3-5天，你告诉我3-5天都到不了其他地方？而且……”

    说完这句话，林玄差点都快忍不住笑了出来。

    这袋鼠国还真的是和袋鼠一样啊。

    当初自己通过九州给了他们很多的警示，可他们不仅没有吧这个当回事，而且还不停的挖苦嘲讽九州，现在遇到困难又想要回来寻找帮助。

    这人怎么就这么贱呢！
------------

第九十五章 好自为之！

    “而且，根据我所了解的情况，我们九州早已经在两个月前就已经放出了关于末日灾难的消息。

    而你们到现在为止只是在国际上发表一些自己的看法和见解，并没有把这个当成真的，甚至连一丝一毫的准备都没有吧！”

    听到林玄的质问，摩尔托的脸色顿时变得有些难看了起来。

    这话确实说的没有错，袋鼠国本来就桀骜自恃，而且最看不起的九州人。

    当初九州放出灾难消息的时候，袋鼠国的人都把这个当成了笑话！

    甚至有的人还特地把九州说成千八百年前的古代。

    还有预测这种玩意！

    所以别说准备了，就连这句话他们都没放在心上。

    但没想到这件事居然真的发生了，而且最要命的是，他们袋鼠国四周都是临海，前面的几波地震就已经让他们国家的人口锐减过半了。

    后来的火山灰更是让袋鼠国的人口就缩减到了极致！

    刚刚经历过的寒流，虽然他们袋鼠国是全球温度最高的，但常年都是10-20度的气候条件下， 又没有提前做好准备，导致他们的人口再次锐减。

    直到现在剩下的百余万人。

    其实，一开始袋鼠国是想直接找自己原来的老大哥鹰酱国求援的。

    但鹰酱国现在自己都自身难保了，怎么可能再帮助袋鼠国。

    而且目前全球的局势来看也就少数的几个国家还能安然无恙的存在。

    其他一些国家，甚至是小国都已经被灭了，都没人知道。

    特别是那些岛屿上的国家，一波海啸过去基本上什么都没有了。

    思前想后，袋鼠国只能硬着头皮来找九州的援助。

    虽然这种感觉有点自己抽自己耳光。

    但没办法，虽然自己当初的眼光实在是太差了呢！

    想到这里，摩尔托的脸色微微的有些发红的说道。

    “其实，我们当时是觉得我们地理位置还行，而且国内的民众心态都比较的佛系，所以……所以……”

    “所以你们就一点准备都没有咯？”

    “不是！不是！”

    听到林玄的话，摩尔托连忙摆手否定道。

    “其实，我们还是有准备的，只是我当时当准备开工就被黄岩火山导致的海啸给袭击了，之后的的事情我们也没办法再继续了。

    所以我们现在走投无路，特地向您和九州来求援了。”

    听到摩尔托的话，林玄冷冷一笑。

    “说白了，你们袋鼠国之前一点准备都没有，如今发现这场灾难十分的恐怖，甚至已经影响到了你们全国人民的性命的时候，才想到我们九州？”

    “林组长，其实不是你想的这样的！我们……”

    还没等摩尔托说完，林玄就伸手打断道。

    “算了，你也不用再解释了，我现在只知道，你们袋鼠国在这两个月的时间中，没有任何的准备，反而在灾难出现后想要直接获得别人的援助！

    这种行为，在我们九州人的口中只有一个字可以表示，那就是——贱！

    我现在只能告诉你们的是，目前灾难仅仅只是一个开始，而且全球受灾人数已经达到了一个难以想象的数字。

    每个国家都在自救，而我们也不例外，你还是去找其他国家吧！

    若是你们没有别的事就请回吧，我们九州还有自己的事。”

    听到林玄的话，摩尔托连忙说道。

    “林组长，我这次前来是代表袋鼠国的百万民众而来的，希望您和九州能够看在这百万余人的脸面上，让我们进入九州吧！”

    摩尔托的话音落下，林玄这边人的脸色纷纷阴沉了下来。

    许昌有要不是顾忌到林玄在这边，他甚至要直接抢过话筒直接让他们滚了！

    目前全球危机，凭什么让我们九州来帮你们救助你们的民众！

    你们的民众是人，那难道我们九州的民众就不是人了吗！

    而且你们这一来就是上百万人，这得占用多少社会资源，甚至连整个九州的人口结构都会因此而遭到改变！

    话说回来了，若是九州遭到困难，他们袋鼠国会施以援手吗！

    一旁的林玄，此时也是语气逐渐变冷的说道。

    “摩尔托先生，我想你还没有听明白，我们九州目前的社会资源仅仅只能够维持我们九州民众最基本的社会运转。

    若是你们袋鼠国的民众真的想要活命的话，那现在就应该加强本地的建设，而不是考虑这种不切实际的幻想！

    而且目前鹰酱国、脚盆鸡、毛熊国等国家都已经开始建立了属于自己的地下避难所，若是你们真的想要在这种环境下活下来。

    你们还是快自己建立避难所吧，而不是把什么都寄托在别人的身上！”

    闻言，摩尔托还是连忙说道，“林组长，要不然这样，您让九州可以运送一些货物给我们吗，这样我们也好有时间建立我们自己的避难所啊。”

    闻言，林玄微微一笑。

    “摩尔托先生，我觉得你还是没有想清楚，你代表袋鼠国官方而我代表的则是九州的官方。

    我现在可以明确的告诉你们，我们九州的物资都是我们九州民众一点一滴积累起来的，所以我们的物资也只有我们九州的民众可以使用！

    我们是不会直接捐献物资的！”

    听到林玄的这番话，一旁的许昌有满意的点了点头。

    在这种末日条件下，同情心是最不值钱的东西。

    而且人性是最不能考验的存在。

    其实在灾难刚开始就有一些国家因为同情心或者其他的原因，放了他国难民进入自己国家的领土。

    结果转身难民就把自己国家里的民众屠杀殆尽，甚至女的直接圈养起来，这种结果是在是太恐怖了。

    至于物资，那自然不能给，他们末日下物资才是决定一个国家能够生活多久的前提条件。

    而且自己若是今天开口给了袋鼠国物资。

    明天就会有其他国家的人来找九州所要物资，到那时再拒绝还不如现在就拒绝了。

    摩尔托的脸色有些难看，还想说些什么，但张了张嘴什么都说不出来。

    “其实你们现在通知你们的高层，开始举国之力修筑地下避难所，你们袋鼠国不会就这么简单的灭国的。

    你们国家的地理位置比其他国家简直好的太多，再下一波寒流来临之前，你们应该还有不少事情。”

    听到林玄的话，摩尔托知道自己的请求无用了，只能点了点头，无奈的说道。

    “好的林组长，我明白了，我会把您的看法和建议转达给我们的高层，多谢你们了！”

    “没事，这件事只是我们九州给你们的忠告，希望你们好自为之。”

    说完，林玄将通讯切断。

    一旁的许昌有看到通讯切断，笑着说道。

    “林组长，这袋鼠国还真的有意思，居然派人行驶了这么远来到我们九州求援。

    而最关键的是，他们自己居然一点准备都没有，就这么舔着脸找我们求援，这真的是脸皮够厚的！”

    “算了，袋鼠国的事情，我们还是不要讨论了，你们注意一下若是遇到其他国家的人直接拒绝了，同时千万要注意不要给其他国家的难民直接进入！”

    “是！林组长！您就放心吧，有我在，南武地下基地绝对不会出现任何问题的！”

    林玄点了点头，他很清楚，南武地下基地面临的不过是一些小国家。

    而且袋鼠国就算想要武力进攻，自身也要横跨上千公里，到那时他们也就是成为强弩之末不足为虑了。

    目前来说只要天竺那边没有异动，就不会有太多的意外发生。
------------

第九十六章 区区戏子！

    结束通讯后，林玄继续跟着许昌有巡视着基地中的其他地方。

    “林组长，这里是基地内居民的生活区，这里使用的都是抗震建筑材料和工艺，完全可以低于十级以下的地震！”

    闻言，林玄点了点头。

    “不错，走去下一个地方。”

    ……

    与此同时，距离林玄等人较远的地方，一辆豪车在基地的道路上风驰电掣。

    引的周围很多车辆被迫靠停，甚至一些路人都慌忙的朝着一旁躲避。

    “卧槽！这特喵什么情况？怎么这个地方还有跑车？”

    “就是啊，这人是不是有病，在这种地方开这么快！又不是之前的赛道！”

    “这个人我只是听说的，据说是基地里一个很有权利人的儿子，这辆跑车就是托人运进来的。”

    “我擦，这种时候居然还有人开后门？怎么没有人举报他？”

    “举报？举报有什么用，你的举报信还没送上去，就掉到他的手上了，到时候举报不成反被他知道了，那你以后还想在这个基地里混下去？”

    “唉，算了算了，只要没有影响到我们就好了。”

    ……

    虽然现在已经属于灾难时期，但这种特权行为还是不可避免的发生。

    跑车中的青年烫着一副时尚的发型，穿着时髦要是不知道的还以为现在是正常时候呢！

    看到四周四散而逃的民众，青年不仅没有丝毫的羞辱感，反而觉得十分的自豪。

    甚至还哈哈大笑起来。

    “一群贫民，居然让我和你们住在一起，真不知道是你们哪辈子修来的福气！

    要不是现在外面出不去，鬼才愿意在这种地方飙车呢！”

    与此同时，正在周围巡查的林玄则眉头微微一皱，看向一旁的许昌有问道。

    “老许，你有没有听到跑车的引擎声？”

    “跑车的引擎声？”

    听到林玄的话，许昌有也是眉头微皱，竖起耳朵全神贯注的听了起来。

    “林组长，这……这确实有。”

    说完这句话，许昌有的额头不禁浮现出一抹冷汗。

    如今这种时期，所有的资源都会集中处理，对于汽油这种能源物资，更是属于稀有能源。

    所以别说是跑车了，就算是摩托车都不应该出现！

    至于基地中大部分的车辆都是空间电池来维系。

    所以如今出现这种跑车的声音，这只能证明有人在他眼皮底下破例，这种情况若是林玄没有在这里或许还可以自己处理。

    但现在林玄就在这里，自己的责任很明显就不一样了。

    “林组长，我……”

    还没等许昌有说些什么，就听到一道巨大的引擎声从不远处响起。

    紧接着一辆兰博基尼跑车从不远处冲了过来，这里的道路虽然人少，但还是有不少人。

    其中就有一个妈妈的带着抱着怀中的婴儿。

    妈妈此时正在关注着怀中的小孩，浑然不知道已经冲来的跑车。

    车中的青年看到这一幕，也是连忙踩下了刹车。

    跑车拖曳着一道长长的刹车线停在这对母女的面前。

    “我擦，你们特么的是不是聋子？老子按了这么久喇叭都没有听到？”

    青年直接从车窗探了出来，冲着那对母女大喊道。

    声音之大，另一旁的众人都忍不住后退了两步。

    年轻的母亲，仿佛也没有遇到这种情况，被青年这一嗓子吓了一跳，而她怀中的小孩更是哇哇大哭起来。

    看到这一幕，青年更是满头怒火。

    “还楞在这里干什么，还不赶紧给我让开，耽误了我的时间，你担得起责任吗？”

    此时坐在跑车副驾驶上的年轻女孩，则是一脸不悦的望着，并没有开口，而是拿出小镜子补着妆。

    从此人的说话口气和作风就不难看出，此人基本上就是个富家子弟，而且从语气上来看，背景并不浅，甚至还有十分不错的人脉关系。

    要不然，也不会当着这么多人如此的肆无忌惮，而且还开车跑车，用着汽油！

    要知道，现在可是全国计划经济下！这种个人利益本就不应该出现的！

    不过其他人会忌惮青年，但不代表林玄会忌惮他。

    当即林玄一个箭步走到青年的面前，直接一手揪着他的衣领就将他从车窗直接拖了出来。

    “唉，你干嘛啊！你给我松手！松手！”

    青年看到林玄敢这么对他，连忙扒拉着林玄的双手怒吼道。

    但以他这种整天沉迷在酒色之中的力气，怎么可能把林玄的双手给扒开。

    林玄则没有客气，直接将青年扔到年轻母亲面前，怒斥道。“给她们道歉！”

    听到林玄的话，青年并没有屈服，反而怒视着林玄，冷哼道。

    “你是谁啊！凭什么让我道歉！我告诉你！你若是还想在这里混下去，就别管闲事，要不然我让你马上就从这里滚出去！”

    “滚出去？”

    听到这三个字，林玄笑了，是真的笑了。

    他有多久没有看到如此嚣张的年轻人了。

    “让我滚出去？没问题，但在这之前，你得给她们道歉，否则你就得滚出去了。”

    林玄脸色十分平静的看着青年。

    这种平静的语气却让在场的人感觉到一抹抹寒意。

    若是佟石强等人在这里就会知道，林玄此时已经十分的生气，只有在这种时候才会有这种极度平静的情况。

    “好大的口气，好！你给我等着我现在就打电话给我爸！”

    说完，青年从口袋中拿出手机拨打了出去。

    “喂，爸我在16区C街道，我现在遇到一个多管闲事的人，你快过来吧。”

    将电话挂断，青年看了一眼林玄，冷笑道。

    “好家伙，你给我等着敢打我，等我爸爸过来，我让你知道什么才叫多管闲事！”

    这时，许昌有等人才缓缓赶到。

    没办法，刚才林玄的动作实在是太快了，让他们都没有反应过来，等他们反应过来，才发现林玄居然已经过来了。

    没办法，他们只能快步跑了过来。

    虽然是跑过来，但还是浪费了一些时间。

    见许昌有过来，林玄问道。

    “你们认识他吗？”

    许昌有等几个基地负责人，盯着青年好一会，纷纷摇头。

    不过另一个负责人员管理处的人则出声道。

    “林组长，此人我认识，是一个明星的儿子，那个明星在之前还挺有名的。”

    “叫什么？”

    “叫秦贤哲。”

    听到这三个字，林玄也是微微一愣。

    此人的名字，他之前确实听过。

    在林玄上大学之前，他还挺喜欢看此人演的电视剧，特别是他演的古装剧，但后来上大学后，就基本上不看了。

    没想到居然会在这里遇到他的儿子。

    若是在之前，遇到此人或许还真的会兴奋一会，但现在抱歉，林玄真的是一点感觉都没有。

    一旁的青年，听到他们居然认识自己还认识自己的父亲，连忙指着林玄的说道。

    “既然你们都认识我的父亲，那我们就好办了，你们赶紧吧这个人抓起来，他当众打人！”

    听到青年的话，一旁的许昌有等人直接笑了出来。

    让自己抓一个比自己官爵还大的人，这真的是一个笑话吧。

    当知道青年的身份后，林玄也懒得多费口舌了直接来到青年的面前，伸出双手抓住青年的双手。

    此时林玄的双手如同钳子一般，让青年动弹不得。

    “可恶，你放开我！来人啊！救命啊！”

    来到年轻母亲面前，林玄直接出脚闪电般的击在青年的脚腕处，青年吃痛向前扑了下去。

    而且双手被林玄抓住，所以他直接硬生生的对着年轻母亲跪了下去。

    看到这一幕，年轻母亲显得有些手足无措起来，连忙对林玄说道。

    “这位先生，您的好意我心领了，真的不需要这样。

    而且他的父亲马上就要过来了，若是惹上麻烦可就不好了。”

    闻言，林玄微微一笑，随即对着青年低声说道。

    “磕头。”

    “我不！”

    青年拼命的挣扎着。

    他之前由于自己父亲的原因，他可是一呼百应的存在，而且在家也是娇生惯养的，怎么可能在外面给人下跪！

    “给我磕头！”

    就在林玄敢准备用力的时候，一道急促的刹车声从不远处传来。

    紧接着，一个带着帽子和口罩的中年男人，在几个人的陪同下走 了过来。

    青年看到来人后，双眼顿时红了起来，大声的说道。

    “爸爸妈妈，我在这里，快来救我啊！”

    站在中年人一旁的中年女人，看到自己的儿子跪在地上，双眼顿时通红，连忙对着林玄呵斥道。

    “你是谁！好大的胆子，赶紧放开我儿子！”

    这时，一旁的许昌有站了出来，沉声道。

    “我是许昌有，是地下基地的总负责人，你们就是他的父母？”

    许昌有这时若是在不站出来，怕是等林玄回去后，就要开始调查他了。

    毕竟能在基地中出现这种事情，这简直就是一种大错！

    所以他此时也十分的恼火，因为这件事他是真的不知道。

    这个地下基地的人实在是太多了，想要知道每一个人还是有些困难。

    听到许昌有的话，中年人的脸色缓和了下来，不过语气还是十分的冷漠的说道。

    “哼，许负责人，这难道就是基地中待人处事的原则吗！”

    话中的意思十分的明显，就算你是基地的总负责人，也不能如此欺负自己的儿子！

    一旁青年的母亲更是忍不住的怒声呵斥道。

    “我说，你们还不放开我的儿子吗！你们知道我们是谁吗！”

    林玄听到这个女人的话，冷笑一声。

    “区区戏子！”
------------

第九十七章 驱逐出境！

    区区戏子？

    听到林玄的话，中年女人先是一愣，随即看向一旁的男人，打骂道。

    “姓秦的，你看看人家不仅敢打你的儿子，还敢骂我们是区区戏子，你难道还在这里干看着不成吗？！”

    见状，秦贤哲转身看了一眼林玄，脸色逐渐阴沉了下来。

    “真的是初生的牛犊不怕虎，我现在再给你一次机会，把我儿子放了，再向我们道歉，我们就饶了你这一次，负责后果自负！”

    说完，他看向许昌有冷哼道。

    “许昌有，我想你的人恐怕不知道我的身份吧，我怎么说也是九州有名的明星，手下粉丝高达上千万，你们就这样对待的吗？

    若是这件事让你上面的人知道，你想过后果吗？”

    许昌有听到秦贤哲的话，眉头微微一皱。

    他平常可不喜欢这些明星，戏子。

    原因无他，就是因为他们每次都表现出一抹高高在上的感觉，真的让人恶心！

    一些平易近人的明星到还好，特别是一些出来没几个粉丝，带个帽子带个口罩，还要封锁机场啥的。

    最搞笑的是，有些戏子请的保镖比他们自己的粉丝都要多，这简直就是滑天下之大稽！

    “秦先生，我想您大概没有清楚这是什么情况，您的儿子涉嫌私藏违禁物品，同时危害他人，如今这么对他也已经算客气的了！

    而且你作为之前的一线明星，不仅不注重自己的言行举止，还大言不惭的说让我们考虑后果，你这是不是有些太放肆了！”

    站在秦贤哲身旁的一个青年，连忙站在了出来，对着林玄大声呵斥道。

    “呵，要不是国外我们现在不了，我们早就走了，怎么可能还在你们这里受着窝囊罪！

    我劝你们现在最好把我们公子给放了，要不然你们都要完蛋！我们老爷上面可是有人！”

    秦贤哲，也是淡淡的开口。

    “说到底，现在既没有出现人员伤亡，也没有出现拆产损失，我觉得我们没有必要把这件事如此大张旗鼓的闹下去，这样我们都不好看。

    不如这样，你们把我儿子放了，这件事就当没发生怎么样？”

    话落，林玄则是哈哈大笑起来。

    “我的天啊，秦贤哲我想你还没有看清楚现在的情况。

    根据九州灾难协议第三百五十一条和两百四十二条规定，私藏违禁品以及私藏违禁物资，并在公共场合危害他人生命，这种情况下应该直接羁押，等待法院的判决！”

    听到林玄这淡漠的语气，秦贤哲等人气的满脸通红。

    想到这里，他直接从自己的口袋中掏出一本国籍证，丢了过去大声的说道。

    “目前我们一家都不是九州国人，我们享受外籍人员的特权，你们现在想要无故羁押我的儿子，这件事情若是闹大了可是会引起两国外交矛盾的！

    这种情况我觉得不仅仅是你们就算是我也不想发生，所以我再给你们最后一次机会，立刻放人，否则！后果自负！”

    其实对于明星移民来说简直不要太常见了，有很多明显在九州国内赚足了钱和人气，就直接带着全部的身价直接移民到其他国家。

    虽然这种行为十分的场景，但在林玄的心中，这种行为和汉奸没有任何区别。

    倘若你是在国外发的家。你移民过去自然没有任何的问题，但是你这是在九州国内发的家，赚的都是国家的钱，然后你又带着国家的钱去移民，这种情况，简直就是一种对国家的耻辱！

    只是没想到在这种时候，这秦贤哲还敢说自己是他国国人，他真的不清楚国外发生的情况吗？

    “呵，秦贤哲，我想你大概不清楚国外的情况吧。”

    林玄冷笑一声，淡淡的说道。

    “国外的情况？”

    秦贤哲冷哼一声。

    “国外的情况，肯定比九州的情况好，目前你们把我们困在这个基地中，让我们与外界隔绝联系，我怎么会知道外国的情况到底是怎么回事！

    哼！你在这里拖延时间又有什么用，我早已经取得到了外国的国籍，对于你们来说我就是外国友人，我甚至只要打一个电话你们就得乖乖的放人！

    而且最关键的是，你还会受到处罚，虽然你的上司许昌有的处罚比你小，但我觉得你还是乖乖的放人，否则等下真的不好收场啊。”

    “我不好收场？那你直接打电话好了，我倒要看看是你不好收场，还是我不好收场！”

    林玄淡淡的说道。

    “好！算你小子有种！”

    秦贤哲看了一眼林玄，从林玄的眼神他看出了一抹坚硬，他知道林玄这次肯定不会是说笑的。

    既然如此，那就别怪自己无情了。

    想到这里，秦贤哲，拿出手机拨打了一个号码。

    片刻后，电话接通。

    “喂，蒋局长，我秦贤哲，我觉得你们国家的制度实在是太不友好，我现在真的很失望。”

    秦贤哲又交流了几句，便将电话交给了林玄，冷笑道。

    “给你的。”

    林玄接过电话，电话中传出一道男声。

    “喂，我是入境管理局的局长，你是谁？”

    “我叫林玄，是九州紧急应急组组长。”

    林玄的声音十分的平淡，但平淡之中却蕴含着一抹冷意。

    听到林玄的话，电话里的人先是一愣，随即声音有些颤抖的说道。

    “你……你是林玄林组长？”

    “怎么？不像？要不要让龙首亲自过来向你解释？”

    听到龙首二字，电话中的人感觉都要哭了出来。

    大佬，自己不过是一个局的小小局长，至于让九州的一把手龙首喊过来吗？

    “不……不……我不是这个意思。”

    “那你是什么意思呢？”

    “我……”

    还没等电话中的人说完，林玄的声音缓缓的说道。

    “你收拾一下东西吧，下午会有监管司的人去找你。”

    说完，林玄就将手机扔给了秦贤哲。

    对于这种私藏外籍人员在九州为非作歹，这种结局基本上就在基地里种一辈子土豆了。

    秦贤哲自然不知道他口中的上面人已经被林玄撤职了，而他此时则是依旧十分得意的说道。

    “怎么样，现在可以放人了吗？”

    “放人？没错，你们是可以走了。”

    听到这句话，秦贤哲等人的脸上浮现出一抹笑意，但还没等他们开心，就听到自己儿子的惨叫声响了起来。

    “磕头！道歉！”

    下一刻，就看到青年被林玄按着头朝着地下狠狠的砸去。

    一下！

    两下！

    三下！

    三下结束后，青年的额头顿时出现一片血痕，整个人顿时变得头晕眼花起来。

    “我的儿啊！我跟你拼了！”

    那中年妇人，看到自己的儿子居然遭到如此对待，直接朝着林玄扑了过去。

    虽然林玄不打女人，但现在这种情况属于正当防卫。

    于是乎，下一刻，那个女人便画出一道优美的忽然飞了出去。

    “你！好！你给我等着我非让人来弄死你不成！”

    秦贤哲此时依旧想给他所谓的上面人电话，但此时那个电话却忽然间关机了。

    不管怎么样，都打不通。

    “打不通是吧，打不通就对了。”

    说完这些，林玄对着一旁的许昌有说道。

    “把他们三个驱逐出境！如有违抗，就地正法！”

    听到林玄的话，许昌有自然不敢多说什么，直接让人将秦贤哲等三人拖了出去。

    “我是外国人，你们不能这么对付一个外国人！”

    秦贤哲拼命挣扎着，但一旁的工作人员直接给了他一拳，冷冷的道。

    “再废话，把你牙都给打出来！”

    听到这句话，秦贤哲也不敢多说什么了，只能沉默的被人拖出基地。

    而此时外面虽然没有暴风雪，但气温依旧在零下四五十度，在这种情况下就算有抗寒服也撑不了多久。

    最多三小时，他们一家就会成为冰原上的三尊冰雕，最终淹没在风雪之中。

    做完这些，林玄看了一眼许昌有淡淡的说道。

    “给你们五天的时间，将基地中的外国籍人全部删选出去，若是下次再看到此类事情，你们这些人都滚去种土豆吧！”

    “是是是！”

    许昌有等人连忙点头应是。

    说完这些，林玄迈步朝着远处走去。

    待林玄走远后，众人才敢抬头，此时他们才发觉自己身后的衣服早已经被冷汗所浸湿。
------------

第九十八章 百万难民！

    4月10号下午五点。

    位于毛熊国的西部上百万人正迎着风雪朝着毛熊国的边防线走去。

    这些人髪国人，他们本来并没有想要到这里来，但这段时间他们国家早已经成为了废墟。

    嫉妒的严寒甚至让他们连最基本的生产资料都没有了保证。

    此时毛熊国边境线上，一个头戴贝雷帽的毛熊正不停的打着哆嗦。

    “我说，我们几个这么冷的天在这里站什么岗，还不如早点回去烤暖炉算了。”

    “得了吧，就算天再冷也要在这里站岗，你忘了上次巴沙偷偷的溜走，后来被长官查到，足足的站了一个月的岗！”

    “确实没有说错，唉算了，我们还是安安稳稳的站岗吧！不过你知道我们国家的地下避难所造的怎么样了？”

    “具体的我不知道，我听说他们用的是废弃的发射井，基本上造的也差不多了。”

    “唉，要是我们可以进入九州生活就好了，他们可谓是提前了好几个月就开始建立地下基地了。”

    “是啊，不过鹰酱国反应也不慢，他们也造好了不少。”

    “唉，鹰酱国的那个不行，我听说他们的地下避难所是偷工减料的，前段时间的第二波超级寒流让鹰酱国可是死伤了不少呢！”

    “哇，真的啊，也不知道我们国家的避难所怎么样了，希望不要和鹰酱国的那些一样就可以了。”

    “不……”

    还没等他们聊完，就发觉不远处忽然出现一大群黑压压的身影。

    “我擦，这……这是什么？！”

    看到这一幕，其中一个人顿时大惊，连忙指着说道。

    “不……不知道，赶紧拉响警报！”

    下一刻，刺耳的警报声响彻整个边境防线上，驻守在这里的数万毛熊国士兵荷枪实弹的站在这里，等待着黑影的到来。

    半个小时后，伴随着一台台装甲车和坦克轰鸣声的响起，全副武装的髪国军队出现在毛熊国军队的眼前。

    “这……这什么情况？”

    看到军队后，还有一辆辆普通人的车辆，毛熊国的士兵们纷纷低声议论起来。

    “他们不会是拖家带口的吧！”

    “不知道，他们是哪国人？”

    “从国旗上看应该是髪国人，不过髪国的地理位置不是挺好的吗，怎么会忽然间拖家带口的来我们国家的边境？”

    “不知道啊，不过从他们的身材来看，真的好小只啊，还是我们毛熊国的身材魁梧。”

    “是啊，听说髪国最喜欢的就是投降，不知道这次他们看到我们会不会投降的啊！”

    “我觉得会，我看他们看我们的眼神感觉都要哭了，是不是在心理打算着等下用什么姿势来投降，啊哈哈！”

    ……

    髪国军队虽然全副武装，但髪国在之前的战斗里不难看出，他们的战斗力基本上就是零。

    而且最关键的是他们特别容易投降，只要打不过了，或者怎么样就直接投降。

    而且这种习惯是从古代就流传到现在的，所以也不能怪毛熊国士兵如此看待他们。

    这时一个毛熊国的将领走到髪国车队的面前用扩音大喇叭说道。

    “你们可以停住了，这里是我们毛熊国的地盘，你们不得入内！”

    这时，从髪国军队里走出一个金发碧眼的女将领。

    此人名叫卡米尔，是髪国最年轻的女性将领。

    其实这之前，髪国就已经进行了一次内乱，内乱过程后一些有名望的将领和领导人都身死，所以才会让卡米尔出任最新的领导人。

    此时她看着比自己足足高出一个头的毛熊国将领，毫不畏惧的说道。

    “我是髪国领导人卡米尔，我想借道前往九州，希望你们可以让行。”

    “让道？凭什么让我们让道啊。”

    毛熊国的领导人戏笑着说道。

    “找我们让道也很简答，要不然就交出你们的物资，要不然就交出你们的人，你们二选一吧。”

    说道这里，毛熊国的将领双眼肆无忌惮的打量着卡米尔的全身上下。

    不得不说，这女人的身材还真的不错，其实髪国人的身材在他们那边都算不错的，对于这些常年驻守边境的毛熊国军人来说更是不可多得的尤物。

    听到将领的话，毛熊国的士兵顿时双眼一亮。

    他们现在想的第一就是物资，第二就是女人，所以当自己将领说出这种话的时候，他们心中顿时一喜。

    “呸！我们髪国人可不是当年的髪国人了！现在只有两条路，第一就是放我们过去！第二那就是死战！”

    卡米尔双目死死的盯着毛熊的将领毫不畏惧的说道。

    看到卡米尔如此正色的说道。

    毛熊的将领嘿嘿一笑。

    “小妞，你还真的挺辣的，我让你过去不是不行，不过我可要先说好了。

    首先现在这种情况，九州会不会让你进去还是不好说的，若是九州放你进去了，那我们自然就没有任何的关系。

    但若是九州没有放你们进去，那物资和人必须留一样给我们，否则的话，你们都别想从这里活着走出去。”

    听到毛熊国将领的话，卡米尔毫不犹豫的答应道。

    “可以！”

    看到卡米尔如此爽快的答应，毛熊国的将领也是挥了挥手。

    下一刻，一条道路让了出来。

    “记住我的话，若是九州没有让你们进去，你们最好想清楚留什么东西下来，否则的话你们人和物都别想走。”

    毛熊国将领盯着这个比自己矮一个头的女人，十分感兴趣的说道。

    卡米尔没有回答他的话，只是冷哼一声便招呼自己的民众继续前行。

    髪国的军队虽然从远处看上去十分的壮观，但近了看却都是一些老掉牙的淘汰货，甚至有一些坦克还是当年毛熊国不要了卖给他们的。

    而且这部分大多是还是平民，那些平民一个个都是面黄肌瘦的，仿佛有很多天都没有吃东西了一般。

    毛熊国的奖励打量着远去的髪国车队，舔了舔嘴唇。

    “走吧，反正你们也会回来的。”

    说完这些，他对一旁的通讯兵说道，“将他们的信息上报给总部……”
------------

第九十九章 给个理由！

    卡米尔带领着自己国家的人名顺着毛熊国的边界线缓慢的前行着。

    此时虽然风雪早已经停歇，但及其深厚的雪，还是让他们吃尽了苦头。

    先不说在这种极寒天气下，各种电子设备的加速耗电，就光比人还高的积雪就让他们举步维艰。

    甚至每走一段路，就会有车辆直接陷进积雪里。

    不知道到过了多久，众人终于看到立在边境线上的界碑。

    “长……长官，我们到了！”

    卡米尔的副手十分兴奋的说道。

    这段时间来，他们髪国人是依靠自己的信念在走路了，若是还没到的话，到时候最先要了他们的命的肯定不是极寒和风雪，而是自身的信念了。

    “是啊，我们快到了，告诉后面的人们，让他们注意队形不要掉队，我们马上就要到终点了！”

    “好嘞！”

    ……

    众人听到这种消息，顿时所有人都来了兴致，随即脚下的步伐也越发的快了起来。

    还真别说，望梅止渴的效果还真的不错，不过这并不是忘梅止渴，而是真的事实。

    伴随着距离越来越近，众人也能清楚的看到矗立在风雪中的一座宏伟的城墙。

    虽然城墙的外观并不起眼，但却可以在风雪之中屹立不倒，成为九州的标志之一！

    “这……这难道就是九州的巨龙之脊吗？”

    巨龙之脊，他们虽然距离九州有千里之远，但他们还是听说过的，一座足足有上千公里的钢铁长城。

    当然九州西线部分的巨龙之脊，相对于东线来说矮了很多，虽然如此但平均高度也有50米高。

    对于喜欢别墅的髪国人来说，这种高度还是让他们足以仰视的存在。

    “真不愧是号称基建大国的九州，这种级别的建筑，在全球怕是都找不出来第二个国家！”

    “是啊，我们要是九州人就好了，我听说九州人可以免费的享受到自家的基地名额，而且他们的名额是人人有份，除了移民出去的。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我去，有没有搞错，有这样的国家，还有国民要移民出去？这怕不是脑子坏了？

    如果现在移民出去，真的是天堂有路你不走，地狱无门你偏来投了！”

    “……”

    看到这种庞然大物， 卡米尔心中也是十分的震惊，若是自己的国民能够进入九州，哪怕是当牛做马也可以啊！

    虽然他们对这种行为十分的不齿，但如今这种环境下若是不做出一点牺牲，那怕是牺牲的就是自己的生命了！

    卡米尔在边境处足足等了一个小时，才看到髪国居民的大部队缓缓的驶来。

    而在大部分的后方，则依旧可以看到毛熊国的士兵在监视者他们。

    对于这种行为，卡米尔自然是当做无视处理了。

    就在此时，一道直升机螺旋桨的声音从巨龙之脊的后面飞了出去。

    片刻后，直升机悬停在众人的面前，从里面传出一道十分清楚的声音。

    “这里是九州国边境处，你已经即将进入九州边境，请你们立刻返回！立刻返回！否则我们将采取进一步的措施！”

    看到这一幕，卡米尔的脸色并没有浮现出任何的慌张。

    她率领着自己的国民行驶了千里，自然不会在乎这种警告。

    至于进一步的措施，无非就是警告，这种手段九州早已经不知道用了多少次。

    而且说真的，卡米尔还真的不怕九州胆敢直接朝他们开枪，毕竟这里可是有数百万人，如果真的死伤惨重。

    到时候九州可能会成为全世界人的公敌，就算是一人一口吐沫都能将九州给淹没了。

    至于他们来到九州，九州给不给他们进，卡米尔真的没有考虑过，也不想考虑。

    毕竟九州自己国家的国民就有十几亿人，能将十几亿人都保护好的国家，怎么可能在乎自己多出的这数百万人呢！

    想到这里，她拿起车载扩音器说道。

    “我是髪国最高指挥官卡米尔，我已向九州提交了髪国入境申请，请你们开放国民，让我们进去。”

    听到卡米尔的话，直升机并没有离开，而是回应道。

    “好的卡米尔指挥官，我们已经将您的请求向上反馈，请你们在此地等待上级回应。”

    闻言，卡米尔的眉头不由的皱了皱。

    在这里等待？

    有没有搞错，这里可是零下三四十度，虽然现在风雪小了，但也是有四五级的大风，而且最关键的是还有时不时掉落的冰雹。

    这可是真正可以要人命的东西！

    虽然自己坐的是装甲车，但自己带领的那些髪国子民可都是普通的汽车啊，虽然做了防寒保暖的措施，但也依旧抵挡不住冰雹的袭击！

    于是，卡米尔有些不悦的说道。

    “长官，让我们等可以，但您可以说一个时间吗？我们总不可能在这里等一辈子吧！”

    “很抱歉，这个我们无能为力，我们只是负责传话的，具体的决策不是我们可以决定的。”

    听到直升机里传出来的回应，虽然卡米尔十分的气愤，但她也无能为力。

    “可恶！”

    ……

    远处，毛熊国的军人看到这一幕，也是冷哼道。

    “这个小妞还真的是异想天开，我们和鹰酱国的入境请求都被拒绝了，更何况这些人，真的是自寻死路！”

    “就是啊，其实说真的髪国女人的身材真的是一绝啊，若是来我们毛熊国就好了。”

    “谁说不是呢，若是他们知难而退就好了，否则的话，怕是就剩下一具焦尸咯！”

    “焦尸？你的意思是九州他们会对这些人开火？”

    听到这句话，另一个毛熊国的士兵有些不解的问道。

    “不会吧，九州怎么说也是仁义之国，怎么可能会对这些手无寸铁的居民开火？”

    “九州是仁义之国不假，但人家也不是傻子，这些人气势汹汹的过来，若是直接让他们进去，怕是九州就会成为古代的特洛伊城。”

    “特洛伊城？什么意思？”

    “什么意思，这还不简单吗？这些髪国人不管是从气势上还是装备上，都有一战之力，若是九州轻易的直接接待他们，他们怕是进去后肯定直接反水，甚至还会攻占几个基地，到时候有大量九州平民在手的时候，就算是九州也不敢轻易的进攻。”

    “这……这不可能吧！”

    “怎么不可能，你看到那些平民的车了吗？虽然看起来是普通的家用车，但早已经是改装了，里面少说都有上百斤的烈性可燃物！”

    “这……”

    “算了，这些我们还是不用管了，等下他们若是逃跑的话，记得别打女的，特别是身材和颜值都好的女的。”

    “明白！”

    ……

    十分钟后。

    “哒哒哒哒哒~！”

    从远处忽然响起了一阵直升机的声音。

    不过从这次的声音密集程度不难看出，这次的直升机熟练很显然多了不少。

    果不其然，下一刻，数十架直升机从巨龙之脊的后面跃然而出。

    这种数十架直升机齐齐出现的场景，着实有些震撼。

    卡米尔以为这是九州拍专机过来接他们的，但此时却发现有些不对，因为那些直升机都是武装直升机，其中只有一架是运输直升机。

    待数十辆直升机缓缓的停在髪国车队前，一道响亮的喇叭声再次响起。

    “卡米尔指挥官你好，我是九州西部战线负责人欧阳全。”

    听到这种正气十足的话，卡米尔的心中的底气顿时消散，甚至连说话都开始微微的结巴起来。

    “我……我是髪国最高指挥官卡米尔。”

    “卡米尔指挥官，我想知道，如今的这种局势下，你带这么多人来我九州的边境是何用意？”

    欧阳全的声音十分的平淡，但却给人一种无形的压力。

    卡米尔闻言，额头之上顿时浮现出了一抹冷汗，整个人更是如同坠入九天玄冰之中，让人忍不住的打了个寒颤。

    不过，她还是咬牙切齿的说道。

    “我……我们并没有任何的恶意，只是想来更九州谈一下，能否寻求一处避难的地方。

    我知道你们九州的能力很强，科学技术也领先我们很多，但我们并没有任何的恶意，只想和你们谈一谈，仅此而已。”

    “是吗？那能不能给个理由，让我们接纳你的理由！”
------------来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

第一百章 末日法则！

    “我……我只想为我的子民寻求一处安定的住处，仅此而已！”

    卡米尔双眼坚毅的说道。

    “安定的住处？”

    听到卡米尔的话，欧阳全笑了笑。

    “卡米尔指挥官你不会知道现在是什么时候吧，如今这种时代下，一个安定的住处，可是比所有的东西都宝贵的，你觉得就算我们有安定的住处就会这么轻易的给你们吗？”

    闻言，卡米尔嘴角动了动，“我知道现在一个安定的住处不好找，但我觉得九州地大物博，能安定好自己十几亿的子民，一定也可以安定好我这区区数百万的人民！”

    “你想让我们来帮你容纳你的子民？”

    闻言，欧阳全的声音顿时冰冷了下去。

    “不……不是的，我的意思是，我们可以商量商量。”

    卡米尔察觉到自己说的有些不妥，连忙解释道。

    “别说了，卡米尔指挥官，我作为九州的将领，我的职责就是保护我们九州的子民，我现在给你一次机会让你们快些离开，否则我们将会进一步采取措施！”

    听到如此的语句，卡米尔的心顿时如坠冰窟，连忙着急的说道。

    “我……我想和你们的领导人龙首谈了一下，我知道你们龙首是一个十分有善心的人。”

    “不好意思，卡米尔指挥官，我们龙首大人日理万机，没有时间和你会面，你最好立刻离开，若是继续这么执迷不悟的话，那等待你们的只有死亡！”

    说完后，欧阳全就直接乘坐直升机离开，连给卡米尔追问的机会都没有。

    “可……”

    看到原离的直升机，卡米尔嘴角微微的抽了抽。

    看到这一幕，卡米尔站在原地，久久的难以回过神来。

    这……难道就这么结束了吗！

    这难道就是小国的尊严可言吗？！

    难道就是因为自己的国家弱小，就连一点点机会都不给吗？

    想到这里，卡米尔双眼中冒出了红红的火焰，直接朝着九州的边境冲了过去。

    “指挥官！”

    看到这一幕，身后的手下，连忙呼喊道。

    要知道在这种情况下冒然的进入他国边境，导致的后果只有死！

    可此时的卡米尔哪里还管的了这些，她想要的就是一个解释，为什么不让我们髪国人进入你们九州的领地！

    明明你们的地方那么大，再容纳数百万人明明不是问题！

    为什么就不让我们进去！

    为什么！

    然而，等待她的不再是欧阳全的声音，而是一发带着声音的子弹射在了她的面前。

    同时一道警告声响起。

    “第一次警告！”

    看到这一幕，身后的髪国人脸色大变，其中几个距离卡米尔较近的几个军人连忙跑了过去，将她拉了回来。

    “你们干什么！放开我！”

    “长官，危险！我们还是回去吧！”

    “回去？你告诉我我们哪里还有家！我们的家早已经被寒流所毁了，我们现在只有两条路，要不然就是死在九州的面前，要不是就是死在大自然的面前，你们自己选吧！”

    卡米尔声音十分的激动。

    事实上也却是如此，如今他们不远千里来到这个地方，所携带的干粮和水早已经到了山穷水尽的地步了。

    若是再找不到办法，他们怕是真的就要冻死在这冰天雪地之中了。

    而且就目前来说髪国人也没有退路了，因为在他们的身后，毛熊国的军队正在严阵以待。

    “指挥官，我觉得我们不如去投稿毛熊国吧，我觉得毛熊国虽然不如九州，但也是一个大国！”

    “是啊，我们投靠毛熊国吧！”

    ……

    其他人，也开始纷纷附和道。

    “投靠？你们在逗我吗？你们觉得毛熊国是真心的接纳我们吗？”

    卡米尔淡淡一笑。

    “可是，如果我们不这样，难道我们真的要向九州开战吗？虽然我们一开始有这种想法，但是现在看来，我们这里也不过是自寻死路罢了，根本就没有一些的胜算可言。”

    “是啊，卡米尔指挥官我觉得您应该好好的考虑一下，毕竟我们现在不仅仅是我们这些军人，还有更多的则是平民百姓，他们没有必要死。

    俗话说的好，好死不如赖活着，我们还是回去吧，投靠毛熊国算了。”

    听到自己手下的话，卡米尔的双眼顿时湿润了起来。

    没错，她不是自己一个人，她现在是指挥官，髪国人民的指挥官。

    所以她现在最主要考虑的就是自己的子民，决不能因为自己的一己私欲，就将自己的子民带到这万劫不复的地步！

    想到这里，她双眼死死的盯着九州的方向。

    半响后，还是无奈的低下了头。

    毕竟，九州是一个大国，想要在如此的大国面前嚣张，不管是她，还是髪国，都实在是太渺小了。

    “行吧，我们回去。”

    听到卡米尔的话，周围的人心中顿时一松。

    他们怕的就是卡米尔怒火上头，直接冲了上去。

    若是真的如此的话，这些人怕是也要冲上去，那到时候怕是整个髪国都要在今天全部葬身与此。

    毕竟他们虽然意志很强，但在九州的军队面前，他们还真的没有任何反击的余地。

    看着卡米尔率领着众人离去，九州的直升机也缓缓的升空回到了巨龙之脊后。

    看到这一幕，卡米尔的牙齿紧紧咬着。

    “你们等着，我一定会将今天所受到的屈辱，加倍的偿还给你们！”

    与此同时，毛熊国的众人看到朝着他们走来的卡米尔等人，一个个顿时笑开了花。

    “哈哈，我果然没有猜错，就他们这群人，九州怎么可能会让他们进去的，真的是不知道天高地厚！”

    “就是啊，当时他们说他们要进入九州的时候，我差点就要笑出来了，如果说我今年听过的最好笑的笑话，怕是非他莫属了！”

    “好了，别说了，他们过来了。”

    由于毛熊国跟着并不远，所以卡米尔等人不过十几分钟就来到毛熊国的面前。

    “怎么样啊，小妞你这是想要离开了？”

    和之前一样的毛熊国的领导人笑着说道。

    “不对，我们想问一下，你们毛熊国是否可有接纳我们这么多人。”

    卡米尔看着毛熊国的领导人问道。

    听到卡米尔的话，对方很明显先是一愣，随即笑着是说道。

    “小妞，这个问有些大，我们不如进去慢慢说吧。”

    “行，大概需要多久？”

    “这个就不好说了，至少也要个半小时吧。”

    看到卡米尔一人就要前往，一旁的副官连忙说道。

    “指挥官，要不要我们一起前往。”

    “不用，你在这里保护好我们的子民，剩下的事等我回来再说。”

    “是！”

    说完这些，卡米尔看着色眯眯的毛熊国指挥官说道。

    “请吧。”

    随后，两人便朝着最近的军营中走去。

    对于此人的想法，卡米尔自然知道的一清二楚，但她此时为了自己的子民，她也不能继续这么任性下去，否则到时候自己怕是就要成为亡国的罪人了。

    ……

    对于这边的事情，林玄只是简单的知道个大概，其实这样也就足够了。

    虽然九州目前国内十几亿人可以生活下去，但不代表着可以容乃他国的难民。

    毕竟不管是从大的方面说。

    这些巨龙之脊和地下基地都是九州人民的心血。

    还是从小的方面来说，九州都不合适接纳任何的外国难民。

    这不是他们冷血，而是因为这就是末日法则。

    不管是对于袋鼠国来说，还是髪国来说，他们都已经自己做好未雨绸缪的准备！

    而不是想着依靠他国的救助！
------------

第一百零一章 真正劫难！

    与此同时，基地办公室中。

    “目前，我们气象部门检测到，新一股超级寒流，正在枫叶国的北部聚起，预计将在三日后从枫叶国开始横扫整个北半球。”

    此时气象部门的负责人陈奉先，正在投影仪上说着什么。

    “我们预计这一次的超级寒流，将比之前两次还要恐怖！甚至会影响整个人类，或者灭绝整个人类！”

    “灭绝整个人类！”

    听到陈奉先的话，在场的所有人都纷纷倒吸了一口凉气。

    要知道，之前的黄岩火山爆发成那样，也仅仅只是灭了小半个鹰酱国而已。

    如今这种超级寒流可以灭绝整个人类，这……这得有多恐怖啊！

    “陈博士，您这说的是真的吗？”

    另一个部门的负责人有些怀疑的说道。

    毕竟以目前的人类来说，虽然已经死伤了不少，但也依旧活下来了不少。

    所以说想要灭绝整个人类，还是有些不太可能的！

    “这个，根据我们目前的推测，未来的三天内将会出现三个超级飓风，这三个超级飓风将会在七到十天后，携带着超级寒流席卷整个蓝星！

    而且从目前的数据模型来看，这个股寒流所带来的不仅仅是冷空气，还有各种地质和气象灾害。”

    陈奉先的声音显得有些颤抖。

    没错，他从业数十年来第一次看到如此恐怖的冷空气模型，这让他这个博士都有些颤抖起来。

    面对九州或者其他国家的人民来说，接下来的时候将会比以往更加的危险，恐怖！

    只有在这场浩劫中活下去的人才能率领人类走下去。

    此时，全球的幸存者都在高层的号召下，进行着最后的加固任务。

    “你们几个去那边看看，所有的隔热层都必须检查清楚，就连一根头发丝的缝隙都不能留！”

    “是！”

    九州某一处基地外，上百名工作人员，正在加紧对基地的隔热层进行最后的检查，以免因为一小处的失误，造成更大的损失。

    “报告队长，A1区没有发现异常！”

    “报告队长，A2区没有发现异常！”

    “报告队长，A3区没有发现异常！”

    ……

    听到手下的人汇报上来的信息，队长心中还是安稳了不少。

    毕竟这种情况最怕的就是听到发现异常。

    而且根据上面发出的消息，这次的寒潮预警比之前的两次还要高。

    最关键的是距离发生的时间也十分的急促，只剩下最后的不足七天。

    还好九州之前已经做足了准备了，要不然这七天真的就是生命中最后的七天了。

    其实在这次的灾难中，那些小国家怕是早已经灭绝了，甚至连他们的名字都没有听过。

    但这就是灾难！只有在灾难中团结一致，才能最大可能的生存下去！

    就在九州内军民一心准备抗击灾难的时候，脚盆鸡却忽然发出一则通告，并且艾特了九州外交司。

    “尊敬的九州国您们好，我是脚盆鸡外交发言人小田菌，我们已经检测到未来的一周内，全球将会面临史无前例的超级寒流。

    我们觉得九州目前作为全球首屈一指的超级大国，有且只有九州能够帮助我们！所以我觉得您们应该出于大国的情怀和人道主义，应该让我们进去躲避这一场超级寒流。

    我们脚盆鸡将对你们报以万分的感谢和感激！”

    这道消息一经发出，立刻遭到全球范围内其他媒体的转发和评论。

    “寰球在线：如今这种天灾的情况下，考验的就是人与人之间的同情和爱心，我觉得九州在这种时候对脚盆鸡施以援手，这么以后我们将对九州有更加不同的看法！”

    “国际报刊：我们也觉得如此，人家脚盆鸡遭到灾难至今，才第一次向九州求救，这种不麻烦别人的举动，真的是让男人沉默，让女人流泪！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    除了一些媒体的报道，一些脚盆鸡的网友也在下面纷纷留言。

    “我虽然是脚盆鸡人，但是我从小就十分的喜欢九州，甚至我都想要到九州生活！”

    “我也是这样的，我觉得九州才是人类真正的灯塔所在，如今在这种情况下，我们就应该携手并进，共抗难关！”

    “其实我们脚盆鸡目前的人口并不多，只有三百多万人了，而且大多都是女生，他们九州不是单身男性很多吗，我觉得这样正好可以弥补这方面的问题。”

    ……

    看到脚盆鸡的网友纷纷留言，其他国家的网友也开始有些羡慕的说道。

    “我的上帝啊，这就是住在九州附近的好处吗？我们国家现在避难所才盖了不到一半，我觉得我们都难活过这个悲惨的第三波寒流了。”

    “这么久了才盖了一半？你们是那个国家？”

    “我是天竺国的，你们呢！”

    “我是大嘤帝国的，原来是天竺国的网友啊，难怪你们盖避难所这么慢，我是明白了。我们目前的避难所已经盖完了，而且我们都已经入住了。”

    “哇，这么好吗？我真的很羡慕你们！要是我们的速度能有你们一半的快就好了。”

    “虽然说，我们已经盖好了但是这场灾难并不简单，我并不觉得我们可以抵住这一波，因为这次大自然的灾难实在是太恐怖了，恐怖到让人难以接受！”

    “若是这次，九州能够开放城门，接纳我们就好了！”

    “接纳你们？你们别想屁吃了，要接纳也是先接纳我们！”

    ……

    随着评论的人越来越多，这条通告也慢慢的发酵了起来。

    甚至评论区里的内容都慢慢的变味了。

    国外的网友甚至连九州要接纳谁都开始进行激烈的争吵起来。

    九州的网友看到这一幕，也是纷纷冲了过去。

    “好家伙，这帮人不会都是在做梦吧！都这个时候了都还在考虑要接纳谁！”

    “就是啊，现在都是全球灾难的时候了，我们九州不欠诸位任何东西，所以我们不会接纳你们任何人的！你们这群只会做白日梦的家伙！”

    “我们九州虽然是超级大国，也是一个喜欢乐于助人的国家，但前提是对我们有恩的，那些不仅没恩，还有仇的国家，怎么可能会帮助你们的！”

    “没错！我们之前只帮助过巴铁，那是因为他们是我们的铁哥们，你们有些国家不仅不是铁哥们，还是我们的仇人，血海深仇，我们岂能忘却！”

    ……

    就在众人在网上吵的不可开交的时候。

    一场突入起来的雨从两极点开始下了起来。

    不过这下下来的并不是水，而是二氧化碳！

    没错，这是液态的二氧化碳，虽然这种液态的为人类的环境并没有太大的危害，但也证明着此时外界的气温依旧降到一种十分恐怖的情况。

    与此同时，位于九州的科学院中。

    杨振坤已经好几天没有睡觉了，虽然身体有改造液改造后，但他的双眼还是明显的有些困意。

    他放下手中的实验报告，双眼看着窗外。

    此时户外寒风呼啸，天地早已经失去了他本来的面目。

    无尽的风雪再次聚集了起来，携带着万千之力呼啸着。

    大大小小的冰雹，伴随着液态二氧化碳如同雨点一般打在房屋上，发出了啪嗒啪嗒的声响。

    但在这种恶劣的环境下，依旧有一辆又一辆的工程车正在户外进行着最后的作业。

    如今九州的每一处地下基地都在坚守，都在做最后的防寒保暖。

    此时如同棉被一般的隔温层，若是让那些西方人看到，怕是都要羡慕死。

    毕竟，若是直接拿他们的基地隔温层来对比的话，就会发现，他们的隔温层如同夏天的单衣，而九州的则是冬天的棉衣。

    ……

    4月15日，此时已经距离预警发布过去了五天。

    这五天来，九州一直没有对脚盆鸡的通告做出任何的回应，尽管在网上，这些都已经吵炸了，但九州的官方却已经没有回应。

    因为在这一天，属于人类真正的劫难终于要来了。

    这场劫难比预计的时间还要早上两天。

    此时在基地中的大屏上，无数的九州人正在同时观看这一幕。

    屏幕上的画面，正是从卫星上事实转播的。

    只见在蓝星的两极处，一股巨大的白色气物正在由南北极缓缓的朝着赤道前进。

    虽然速度十分的缓慢，但那时在卫星上，如今有人在现场的话，就会发现这股白色的气团，如同路上海啸一般，携卷着摧毁一切的力量朝着赤道袭去。

    在这种极度寒冷下，就连原本是液态的二氧化碳，此时也已经变成了干冰，正在和冰雹一起袭击着地表上的各种建筑和人类。

    或许，这就是人类真正的劫难吧！
------------

第一百零二章 胜天半子！

    下午三点。

    此时的天还没有完全的暗下，但在九州已经可以用肉眼看到一股巨大的白色气团，正朝着九州袭来。

    伴随着寒风呼啸，整个天地都几乎开始变色，一些还在户外的检查的工作人员，看到一幕也是纷纷倒吸一口凉气。

    “我的天啊，这难道就是寒流吗？”

    不过，他们的眼神之中并没有流出丝毫的惧意，反而露出一抹兴奋，一种与大自然对抗的兴奋！

    “兄弟们，你们怕不怕！”

    “不怕！”

    “不怕！”

    “不怕！”

    ……

    听到周围人的怒吼声，领头之人大吼道。

    “好！既然如此，那就让老天爷知道，什么才叫我命由我不由天！”

    这种情况，出现在九州每一处的基地之中。

    他们主要的任务就是负责保护基地中的重要管道措施，防止在极度的严寒中破裂和损毁。

    此时，九州燕京，林玄正在总指挥室中，仅仅的站着，而在他的面前，一道巨大的屏幕正在显示着全九州的所有地下基地的状态。

    而在他的身旁，庄星剑则正色的说着现在的整体情况。

    “目前全国的三千八百四十七座地下基地已经进入了全功率启动状态，以目前的能源储备大概可以维持二十四小时。”

    听到庄星剑的话，林玄眉头微微一皱。

    这次的灾难远超气象部门的预计，这次的寒流不仅比预计的提前两天抵达，其强度更是超过了众人的想象。

    原本专门在南极可以使用一天的抗寒服，在这种天气中最多使用使用三十分钟。

    至于其他的电子产品更是基本上都无法开机。

    而这都是不是最重要的，最重要的则是地下基地的能源问题。

    基地的能源本体是利用空间电池所制作的复合型空间电池，这种复合电池相较于原来的空间电池，其中的能量几乎有了几何倍数的上涨。

    而且在基地外的风力发电机的加持下，足以支持平常基地内的运转。

    原本以为这股寒流持续时间和强度都在可控范围之内。

    但没想到，这次来袭的实在是太过恐怖了，而且就目前来看，持续时间肯定超过24小时。

    若是风力发电的能效少于供暖所需要的能量，就会造成能源减少。

    而这个过程根据目前来算，仅仅只需要24小时！

    倘若是基地中的能源耗尽，那导致的将会是整个基地的供暖设施中断。

    那结果，定然是难以想象！

    林玄扫视着面前的众人，他没有开口，目前来说那些所谓的国际争议和国际舆论，此时已经一点意义都没有，目前已经关系到全人类的命运时刻。

    只有这次存活下去，人类才有可能走的更远！

    在众人的目光中，林玄的目光变得坚毅了起来，深吸一口气.

    “为了以防万一，从现在开始，各部依照二号紧急预案，即刻出发！

    所有相关人员前往能源中心，开始向所有地下基地输送复合电池组！

    务必在24小时内，将复合电池送往全部地下基地，以维持所有地下基地的正常运转！

    同时，同时所有的地下基地，在每个基地外，利用冰雪堆积的方式，制造足底抵挡风雪的冰山！

    否则当飓风横扫过来的时候，基地外层的隔温层肯定会承受不住风雪的攻击，若是隔温层破裂神仙难救！

    请各位记住，我们这次的任务关乎着九州十几人的生死存亡！

    目标优先级高于一切，不计代价！”

    林玄此时的声音十分的平静，但平静之中却透露着一丝亢奋。

    这种人与天斗的机会，一生又有几回，哪怕是身死，也要胜天半子！

    此时此刻，在场的每一个人都能清晰的感觉到这次任务的重要性。

    他们虽然是高层，但这时处于九州为难的关头，又有什么高层底层之分，在这里他们都是九州人！

    在场的每个人的神情都十分的严肃且悲壮，因为接下来的事情，虽然林玄没有说下去，但众人都知道，这次的任务大多是九死一生！

    但在这种时刻，要么生存，要么就是死亡！

    只有不惧死亡，才能活下去！

    集团军参谋长此时也是兴奋的说道。

    “请林组长放心，我巢安宜向组织宣誓，保证完成任务！”

    “我野战旅也一样！”

    “我……”

    之后，在场的数十人，不管是军人还是科研人员此时都纷纷说道。

    此时对于他们而言，此时的目的只有一个，那就是和大自然拼了，否则不仅仅是自己，就连那十几亿人都会在丧命与此，所以此时每个人的眼神之中都充满了坚毅。

    与此同时，在基地下的数百平分千里的空地上，无数的军人和科研人员此时都听到广播中的话。

    刚才林玄所说的话，已经通过广播传播到所有能源中心的每一个人的耳中。

    此时所有人都握着拳头，外面的风雪此时早已经被心中的炽热所融化。

    “玛德，大不了就是一死，人生自古谁无死，只要我死的有价值那就行了！”

    “没错！与其同归于尽，总好过坐以待毙！我这次就算是豁出这条命，也要将能源送到地下地基中去！”

    “算我一个！”

    ……

    从这一刻开始，每一个九州人都开始行动起来，地下基地中的人负责建筑冰山，而在能源中心的人则负责将能源输送到每一个地下基地中。

    这种全民抗灾的情况，怕是只有在九州才能看到。

    因为在此时的鹰酱国，BOSS早已经躲在地下基地中吹着暖风呼呼大睡了。

    至于其他的鹰酱国命中，则是躲在加固过的地下堡垒中瑟瑟发抖。

    虽然此时鹰酱国的地下堡垒，相较于上一波超级寒流的时候已经加强了不少，但这一次的超级寒流也比上一次强上了数倍。

    这次他们能否抵挡住还是一个问号般的存在。

    至于其他的小国家，那就不知道了。

    这种事情他们自己国家的高层都不管，九州自然也不会去管的。

    还想要九州来接纳他们，简直是痴人说梦！
------------

第一百零三章 全民抗灾！

    随着通告的下发，九州内的每一个基地都开始运作起来。

    每个地下基地所配备的作业机器人，此时纷纷行驶到户外，开始进行铲雪作业。

    所以基地在地表上的建筑并不高，但也足足有数十米，想要在短时间内制作出一个数十米高的冰山，光靠人的力量肯定是不够的。

    此时机器人的作用就显现了出来。

    这些作业机器人，本就有自带的推斗，只要简单的更换其双臂上的工具，就可以轻而易举的堆砌大量的冰雪。

    不仅如此，一辆辆运载车，一辆辆大型挖土机，也开始加入战斗，他们都在为自己为九州所奋斗着。

    此时距离超级寒流最近的一个地下基地外的温度，已经达到了零下的八十度，这比第二次的最低温度，足足低了一倍！

    而天上的冰雹此时也多了一倍，其中大部分是冰雹但还是包括着不少二氧化碳凝固的干冰。

    同时风速也达到了惊人的十二级！

    而且还有逐渐加速的趋势，根据气象部门的预计，当整个寒流都笼盖九州的时候，温度将会低至零下一百三十度，同时风速更是会高达十八级！

    十八级台风，意味着平均风速将超过220KM/H。

    九州虽然经历过十七级的大风，但那次并没有冰雹！

    要知道，在这种风速下，那些冰雹将会成为真正的武器。

    哪怕是一辆主战坦克，在面对这种风速加持下的冰雹，都可以被轻易的击飞。

    所以，他们必须在寒流笼罩整个九州之前，建造起来一座冰山！

    此时外面的天空已经变得暗了下来，尽管人们佩戴了防护头盔，但依旧可以听到风雪擦过头盔的摩擦声。

    此时寒风正在一波接着一波的吹着，仿佛要吞噬一切，但在这种环境下，九州却进入了一种饱和时救援的行为。

    和其他国家的鸵鸟行动不同的是，此时的九州已经有无数的车队迎着暴风雪携带着复合电池前往各大地下基地中。

    与此同时，一道短视频也被发在网上，这道短视频是官方发的，内容十分的简短，但让看的人无比的震撼。

    “未来二十四小时内，请没有任务的民众待在基地内。

    虽然目前的形势不容乐观，但我们相信在我们国家和战士的带领下，我们可以共渡难关！”

    视频的最后，则是一辆辆装有复合电池的运输车朝着城外疾驰而去。

    “我们这一次一定可以挺过这一关的吧！”

    “放心好了，我们已经挺过这么多关，这一关也一定可以！”

    “那当然了，我们九州现在是全名抗灾，不图钱不图利，一定可以度过的！”

    “想想，那些国外无家可归的民众，我突然发现能出现在九州，我感到真的很骄傲！”

    “我就说我这辈子运气怎么这么差，原来全都用在投胎上了。”

    “九州加油，我们一定可以的！”

    ……

    与此同时，某一地下基地内，一个手拿着名单册的中年人，对着身前数十名青年喊道。

    “王谦远、李虎！”

    声音刚落，两个身穿工作服的青年蹭的一下站了起来。

    “到！”

    “到！”

    “七号作业机器人的电池只能坚持最后十分钟，你们将电池更换下来。”

    “是！”

    两人异口同声的说道。

    由于户外的温度实在是太低，纵使是各种魔改后的空间电池，依旧只能工作不到一个小时，所以每过50分钟都会派人前往更换电池。

    而这一次，则是他们两人，其实这个名单是已经排序好的，并不是临时决定的。

    王谦远、李虎两人本来就是同学关系，由于这次的全球范围的灾难才变成了地下基地的工作人员。

    “这次你负责更换，还是我负责？”

    王谦远一边检查着电池状态一边说道。

    “当然是我了，上次就是你，这次肯定得到我了。”

    李虎毫不犹豫的说道。

    闻言，王谦远笑着说道。

    “你？你行吗？我在按照电池的科目可一直都是满分！”

    “怎么不行，你可别小看我，我跟你说我现在闭着眼都可以将电池更换下来。”

    李虎十分自豪的说道。

    这段时间来，他们负责的内容并不多，其中最主要的就是更换电池和电池的保养。

    所以一有时间李虎就会练习更换电池的技术，其实更换电池大部分的情况都是全自动的。

    但是在恶劣天气的情况下全自动会失效，所以连线的部分则需要手动处理。

    看到信心十足的李虎，王谦远拍了拍他。

    “行了，别吹牛了，电池状态正常，我们走吧。”

    说完，两人坐上一个小型牵引车带着电池行驶了出去。

    刚出去，他们就听回到了什么才叫末日。

    此时入眼可即的地方一片雪白，其他的什么都看不见了。

    而且在这种近乎零下百度的环境中，几十他们穿着双层抗寒服带着氧气面罩，却依旧感觉到一股刺人的寒意。

    此时的能见度十分的低，最多不超过一米，若不是不知道的话，还真的以为在外星球。

    但这种情况，在之前早已经遇到过，那就是按照GPS来进行移动。

    九州上目前已经规定了，凡是出来的车辆上都会携带有GPS，就是防止别人不知道的直接撞到车上去了。

    虽然车的发动机引擎十分的响，但在这种环境下真的一点都听不到。

    按照GPS的信号提示，两人还是顺利的到达七号机器人。

    “到了，你快点，我们还剩着二十分钟。”

    王谦远看了一眼防护服的电量说道。

    “明白。”

    李虎答应了一声，十分熟练的打开机器人的电源仓，将里面的电池取了出来。

    随后启动牵引车上的一键安装程序。

    下一刻，一只机器手臂将新电池推入机器人的电池仓中，随后就开始进行自动连线。

    只要等待机械臂的连线完成，他们就可以回去了。

    然而，就在这时，一颗如同篮球大小的冰雹携带着风声打了过来。

    啪！

    伴随着一声清脆的声音响起，那根机械手臂直接被砸断了，闪了闪一些火花后整个机械臂便再也没有了声响。
------------

第一百零四章 生死如常！

    看到这一幕，两人纷纷一愣。

    不过也是一瞬间，两人便恢复了冷静。

    在这种时刻，千万不能慌，也不能乱，否则死的就只会是自己。

    王谦远看了一眼电池场中的机械手臂的断臂处，冲着李虎说道。

    “我们两个先把机械臂的残臂给取下来，然后在手动连线！”

    李虎点了点头，双手握着电池仓中的机械残臂，开始用力向外拔出。

    但这种机械臂在没有电源支持下，怎么可能这么简单的就拔出。

    “啊！”

    李虎就算是用上了吃奶的劲，也没有办法将其动摇分毫。

    王谦远见状，也爬了上去，开始和李虎一起把电池仓中的残臂。

    “听我的，我喊一二三，我们一起用劲！”

    “好！”

    “一、二、三！！！！”

    “啊！！！！”

    ……

    与此同时，基地中，刚才念名字的中年人，看着纷纷归来的电池更换员后，眉头微微的皱起。

    按道理来说这种电池更换应该在十五分钟以内，最多也就二十分钟，但此时已经二十一分钟了，王谦远和李虎两人怎么还没有回来？

    想到这里，他随便拦了一个刚才从外面回来的电池更换员问道。

    “你看到王谦远和李虎两人了吗？”

    那人闻言，摇了摇头。

    “报告指导员！没有，外面的风雪实在是太大了，能见度实在是太低，我们出了自己没有发现任何人。”

    指导员闻言，大概能猜到两人肯定是出现了意外，想到这里，他连忙拿出对讲机拨了出去。

    室外。

    王谦远接到指导员给他打的通讯，回复到。

    “报告指导员，我们目前的机械手臂已经被冰雹给打断了，无法进行电池连线过程，我们正在清理电池仓中的残臂。”

    听到王谦远的报告，指导员眉头微皱，沉声道。

    “你们两人目前的抗寒服只能继续维持不到十分钟，你们两个现在立刻回来，等下更换新的机械臂再去！”

    “不行！如果回基地更换机械臂的话，这来回所耽误的时间，差不多有二十分钟，这对于我们基地来说是不允许的！”

    王谦远一边用劲，一边回到。、

    指导员听到两人的话，心中一紧，连忙说道。

    “不行，你们必须马上回来，这是命令，否则你们将会被冻死在外面的！”

    “指导员，您不是常说生死如常吗！如今这种情况，我们的生死又又何妨！

    若是没有这种觉悟，那我们和行尸走肉又有什么区别！

    若是没有这种觉悟，那我们又能如何面对这令天地变色的勇气和决心！”

    王谦远的话异常的坚定和决然。

    听到这番话，指导员的心中也是微微掀起一波波澜。

    “那你们注意安全，祝你们好运！”

    切断通讯，指导员看着面前的大屏幕，大屏幕上此时有两个绿点正发着闪光。

    这两个绿点正是王谦远和李虎的GPS所发出的信号，而在绿点的周围，则有着心跳数用来判定用户的心率情况。

    此时他们的心跳微微的有些加快。

    与此同时，王谦远切断通讯后，脸色通红，大喊道。

    “李虎，这次我们能回去，我请你喝大杯果汁！”

    李虎闻言，笑着说道。

    “好！一定要大杯果汁，上次的那个中杯就一个试管，我还没尝到味道就没了。”

    两人虽然在聊天，但手中的活却没有放下。

    此时外面的风雪变得越来越大。寒风一波一波的吹着，仿佛想要将一切都吞噬。

    就在两人即将力竭的时候，一道清脆的金属断裂声响起。

    咔！

    紧接着原本在电池仓中的机械残臂直接崩碎，此时外门的温度实在实在太低，这种紧密的机械臂根本无法承受如此低的温度。

    看到这一幕，王谦远心中大喜。

    “快！李虎，快将线路接上！”

    李虎闻言不敢耽误，直接按照自己平常练习的线路接发，迅速的将电池仓中的线路一一对接上。

    伴随着遇到电源启动的声音，那台沉默数十分钟的工作机器人，再次激活。

    与此同时，基地中的工作人员也收到来自机器人的信号。

    连忙开始操作机器人，继续开始进行堆砌作业。

    指导员此时也接到的信息，连忙对王谦远说道。

    “目前机器人信号已经恢复，你们赶快回来！”

    “是！”

    王谦远应了一声，连忙看向李虎呼喊道。

    “李虎，我们快走！”

    可此时的李虎，却扭头看向王谦远，笑着说道。

    “王谦远，你先走吧，我的防护服已经只剩下百分之一的电量了。”

    由于之前李虎耗费了大量的力气，所以导致他身上的抗寒服的电量正在急速耗尽。

    此时的李虎，已经可以感觉得一丝丝的凉气正包裹着他，让他浑身上下没有一丝丝的温度。

    而此时王谦远的抗寒服电量虽然不多，但也足以支撑到回基地，如果现在再加上他，那时间断然不够了。

    而且这里可不是寻常的零下十几度，这里现在可是零下近百度，在这种环境下若是抗寒服没电，整个人都会在极短时间内变成一座冰雕的！

    “李虎！你说什么疯话！我带你一起走！”

    想到这里，王谦远没有犹豫直接从自己的电池包中抽出一根电线插到李虎的电池包上。

    这就意味，目前两人用的都是王谦远的这块电池，也就意味着这块电池的速度将会进一步被耗尽！

    想到这里，王谦远也没有犹豫，直接拉着李虎的就坐进了车上。

    油门踩下，伴随着车辆滑动雪花的声音，整个运输车犹如离弦之箭一般飞了出去。

    此时距离基地还有一段路程，但王谦远的电池包也已经开始发出了电源警报的提示声。

    “王谦远，你不要管我了，你的电也不多，不要分给我！

    你记住你有个好兄弟叫李虎，那就足够了！”

    说完，李虎将插在自己电源包上的电线拔了出来。

    看到这一幕，王谦远也是心中一急，他此时已经没有办法再顾忌李虎了。

    此时王谦远双手都开始颤抖起来，这不是害怕，而是肾上腺素加持下的结果。

    此时他要做的就是在能见度不足一米多的环境下，尽快将回到基地，否则两人都会被冻死在车上。

    但这里并不是大草原，也就意味着这里随时随地都会出现意想不到的情况。

    “快点！在快点！”

    虽然此时视线并不好，但王谦远还是依靠自己来时的记忆疯狂踩着油门。
------------

第一百零五章 英雄国家！

    100km/h！

    130km/h！

    150km/h！

    180km/h！！！

    此时运输车犹如一头猛兽一般嘶吼着前进。

    而车里的王谦远此时也如同猛兽一般，双眼通红，浑身都在发热。

    一旁的李虎，此时早已经没有的声响，甚至可以看到一些冰霜逐渐的覆盖在他的抗寒服和头盔上。

    虽然只是一些轻薄的冰霜，但却依旧是那么的刺眼！

    “李虎！不能死！你千万不能死！当初你救了我一命，我还没来得及报答，你怎么能死！”

    死并不可怕，但可怕的是明明别人能活，而却活生生的死在自己面前！

    这怎么能忍！

    此时王谦远的脑子如同遭到雷击一般，大脑一片空白，整个人都仿佛进入了一种忘我的地步。

    不过此时王谦远的脑子却越发的清晰起来。

    甚至此时都可以看到基地大门的灯光了！

    最后500米！

    300米！

    200米！

    刹车！

    伴随着刹车片和刹车盘的摩擦声响起。

    运输车直接横移动了近数百米才堪堪停下。

    随着运输车停下后，王谦远终于在车窗前看到了清晰的基地大门。

    此时基地大门已经打开，数量紧急救护车冲了出来。

    指导员看着瘫倒在座椅上的王谦远，竖起了一个大拇指，同时用嘴型说道。

    “干的不错！”

    由于李虎救援及时，所以他只是受到了外部的冻伤，并没有生命危险。

    而王谦远和李虎，则作为了模范在基地上广为流传起来，成为了大家学习的模范。

    但这两人的事迹仅仅只是这次救援行动的一种缩影，因为在这场救援行动中，远远不止王谦远和李虎两人，而是有无数的九州人用生命和鲜血来诠释生命才叫英雄的城市！

    英雄的国家！

    翌日清晨5点，此时早晨的日光已经缓缓的从地平线上升起，虽然并不是看的很清楚，但外面已然可以看到一抹白色，而不是清一色的黑夜。

    此时在九州大地上，经过一晚上的全力奋斗后，已经可以看到一座座高达二十多米的冰山竖立起来。

    那些冰山矗立在各大基地的周围，成为一种天然的屏障，在这片风雪天地中，成为一种新的风景，让人越发觉得其中的美丽。

    这些冰山是昨晚数万九州人连夜推挤起来的，当然这并不是无用功，而且已经开始少有成效了。

    此时的冰雹已经从原来的篮球大小变的更大了，而且在极低的温度和极高的风速下，这种冰雹的杀伤性已经变得不可小觑。

    甚至那些堆砌起来的冰山上此时都已经被打的一个坑一个坑的。

    不过这仅仅只是一个开始，但九州的力量也仅仅只是开始！

    此时没有任务的九州民众，都居住在各自的地下基地之中，他们无一不在使用卫星电视看着电视上的节目。

    当然在这种情况下，并不会出现哪些所谓的娱乐节目，此时只有一个，那就是救援行动！

    此时所有的电视画面，都是清一色的救援直播画面，看着那些画面中随时都有可能被风吹走的工作人员，所有人的心都是悬的。

    他们此时都在自己的心中为，他们加油，为九州加油！

    而在网上，则有无数人组成的加油队，正卖力的加油。

    “九州加油！虽然我这次的任务没有户外的，但我依旧会保证完成自己的任务！”

    “九州加油！我现在还没有成年，但我决定了一旦我成年，我立刻就参军，成为九州的一颗螺丝钉！”

    “我已经成年了，但是我的身体有残疾，不过我现在可以在种植室内帮大家种粮食！”

    “我觉得不管大家在做什么，只要是对民众好的，对九州好的，那我们就可以撑过这次灾难！”

    看到九州民众的热情，一些潜伏在这里的外国网友，此时是真的酸了。

    一点都没有错，就是酸，如同吃了柠檬一般的酸。

    在这种超级寒流的席卷下，国外的人口再一次大规模的缩减。

    那些简易的地下基地，没有被寒流入侵，也直接被飓风和冰雹所击毁。

    一旦被击毁，那些裸露在地表的人，不管是什么方法都会在第一时间内被冻成冰雕。

    哪一些在官方的地下避难所的人们，虽然可以免予被冻成冰雕的危险，但他们却面临着新的困难，那就是粮食！

    毕竟，避难所里的人可以很多，但粮食就这么多，而且外国人和九州人不同的是，他们吃饭并不是和九州一样，一天吃三顿，而是一听不停的吃，虽然每次吃的都很少。

    但是加在一起那就不少了！

    而且他们平常吃的就是高热量的食物，如今在这种严寒的天气下，要求更多的高热量食物。

    但此时哪里还会有这么多的高热量食物，或许有人会被饿死。

    不过，可别忘了他们可是有特色的‘零元购’活动。

    于是乎，在某些人口多，且杂的地下避难所里早已经出现了‘零元购’活动。

    甚至还有一些地下避难所里，还出现了枪战每一天。

    虽然被后续支援来的部队给镇压，但还是造成了不少人员的伤亡，甚至还有的地方，造成了供暖设施的损坏，导致又被冻死了不少人。

    当然这只是国外，对于九州来说虽然大家都躲在基地中观看新闻，但并不代表大家都是饿肚子。

    此时在基地中的居住社区中。

    一个个身穿厨师服的工作人员，将准备好的食物按照名单分发给这里的每一个民众。

    虽然今天外面的环境十分的恶劣，但今天所提供的美食，却没有丝毫的折扣。

    红烧大排！

    酸菜鱼！

    麻辣豆腐！

    西红柿炒鸡蛋！

    青菜汤！

    两荤两素一汤，这种在平常时候都算可以的正餐，能在这种环境下保障，可见此时的九州的粮食供应是十分充裕的。

    当然之所以能够如此充足的供应粮食，之前的生物加速剂可是有不小的功劳。

    有些人领到饭后，并没有第一时间吃饭，而是将这些菜拍个照片直接发在了外网上。

    好家伙，这可把那些外国人馋的口水都要掉下来了。

    “我的上帝啊！这难道就是九州现在的伙食吗？不会是在骗我吧！”

    “是啊，这不会是之前拍的！现在还能有大鱼大肉？”

    “我觉得是以前拍的，我们现在能有面包吃就算不错的了！”

    “面包？你们这也太幸福了吧！我们这边已经只剩下水了，我已经喝了好几天的纯水了，在这样下去我都不知道还可以支撑多久！”

    ……

    虽然这些人都表示不相信，但是不是真的此时对于他们来说都没有任何的区别了。

    毕竟，就算是真的他们也吃不到（摊手.jpg）。
------------

第一百零六章 居家隔离！

    九州时间，下午2点。

    林玄坐在装甲车上，拉开系统面板看了起来。

    其他的数据并没有任何的变化，唯一有区别的则是，此时任务列表里多了一个任务。

    【支线任务：保护车队顺利抵达上滁地下基地。】

    【任务奖励：1000点兑换点。】

    这个任务是林玄刚刚上车时候，系统发布的，虽然不明白为什么会有这样的任务，但林玄还是心满意足的接受了。

    毕竟就目前自己所需要经过的路线，危险系数并不是很大，只要按照GPS导航走就可以了。

    林玄此时乘坐的装甲车，而在头车身后则有一辆能源运载车和十辆物资运输车，和一辆资源补给车。

    而在车队的最后还有一辆装甲车，里面乘坐的都是全副武装的士兵，用于保护车队。

    “星剑，目前车队距离上滁地下基地还有多远？”

    庄星剑看了一下手中的平板电脑说道。

    “目前，我们还差5个小时抵达上滁地下基地。”

    林玄点了点头将视线看向外面。

    此时外面的风雪相较于之前来说，已经小了不少。

    但也正因为如此，此时的室外气温变得更低了起来。

    根据车载温度仪来看，此时户外的气温跌至零下一百零五度，就算是拥有抗寒服的他们，在户外连续生存的时间也只有短短的二十分钟，就会电量耗尽。

    没办法，外面的温度实在是太低了。

    此时，BOSS躺在真皮沙发上，吃着葡萄别提有多舒服了。

    一旁秘书照常连着每天总结的工作内容。

    “今天一天，我们共有三座地下堡垒出现了泄露的状况，不过好在我们抢救及时并没有出现人员伤亡。

    但是一共发生了三百三十起打砸抢事件，共造成五百八十六人伤亡。”

    噗！

    听到秘书的报告，BOSS整个人直接将吃到口中的葡萄给吐了出来。

    这一幕要是被其他的鹰酱国民众看到，BOSS的支持率肯定又会下降不少。

    毕竟，目前这种情况来说，水果的价值可是比所有的东西都要高。

    特别是这种高糖，高水分的水果，更是无价之宝。

    其实这也不能怪BOSS，谁让这种事情听起来实在是太过离谱了。

    这事情说真的就是离谱，好家伙，自己国家的国民没有被这种超级寒流给冻死的，结果因为打砸抢死伤这么惨重？！

    这说出去，怕不是要被别人笑死？！

    看到被呛咳嗽的BOSS，一旁的秘书，连忙端起一杯水递了上去。

    BOSS接过水，吨吨吨的喝了几口才算是缓了过来。

    “你刚才说的是什么？打砸抢死了五百多人？”

    秘书点了点头。

    “是的，根据我们目前得到的数据的确如此，而且目前的人数还在进一步的上升，特别是有些人手中还持有热武器。”

    听到秘书的话，BOSS眉头微微皱了起来。

    这……这特么的也太离谱了吧！

    早知道当初就应该直接巨型禁枪令的，现在说这些都已经晚了，主要考虑的还是应该如何解决目前出现的事情。

    “你现在有什么建议？”

    BOSS看向秘书问道。

    “这个……我目前也没有特别好的办法，实在不行的话我们就派兵过去直接进行镇压算了，反正以前也没有少做。”

    “胡说，那是以前，现在这种时候，若是还派兵的话，我们这鹰酱国怕是就不存在的！”

    BOSS一听到派兵两个字自己的头就有些大。

    要知道，当初被分裂出去的东部地区，自从超级寒流开始，就已经许久没有消息了，不知道哪里的是被冻死了还是在蓄谋更大的动作。

    如今这种情况，若是导致国内的矛盾进一步的加大的话，自己的这个BOSS还做不做了？

    就在这时，BOSS忽然想到之前九州实行过的策略，居家隔离！

    想到这里，BOSS看秘书说道。

    “你说，我们直接按照之前九州的方法，让堡垒中的人们实施居家隔离怎么样？这样的话就应该不会有太多打砸抢发生了。”

    “这……”

    秘书听了BOSS的话，想了想还是点了点头。

    毕竟，现在也没有什么太好的办法来应对眼前的麻烦。

    “行，既然如此，那就直接发出通告，所有的人必须待在……”

    就在BOSS躺在军事堡垒中准备发布新的通告的时候。

    鹰酱国的人依旧进行着愉快的‘零元购’活动。

    毕竟在这种危机环境中，不管是九州人还是鹰酱国人，亦或者是其他国家的人都不会轻易的放弃自己的生命。

    “给我拿来吧！”

    “你快放开，这是我们一家人的口粮，我们一家已经好几天没有吃饭了！再不吃饭我们就要饿死了！”

    “你们一家饿不饿死，管我什么事，我也已经好几天没有吃饭了，再不吃饭我也要饿死了！所以你还是救救我好了！”

    说完，一脚直接踹了过去，顿时抱着粮食的人头破血流，倒在血泊之中。

    而另一个人趁机将粮食抢走。

    不过，还没有等他走远，就看到又有一个扑了过去，将他压在地上，对他进行着拳打脚踢。

    带他奄奄一息的时候，再将他刚抢夺过来的粮食抢走。

    这种螳螂捕蝉黄雀在后的情况，在鹰酱国可谓是屡见不鲜。

    但是鹰酱国的高层，却效率极其的快，BOSS这边的通告刚刚下发。

    这边就已经将自己的地下堡垒完全封锁了起来。

    而且还是地下堡垒内部的封锁。

    不封锁没办法了，这一天来，大大小小的恶性事件发生的实在是太多了，为了防止这样的事情再次发生，鹰酱国的高层决定让所有在地下堡垒中的人实施居家隔离。

    若是没有命令擅自出来者，第一次被发现则直接打一顿，而若是第二次发现，则直接驱赶出地下堡垒。

    要知道，此时的室外可是有足足的零下一百多度，而且鹰酱国人也没有多少抗寒服，在这种环境下，要是赶出去，怕要不了一会就可以看到一个栩栩如生的冰雕出现在人们的眼前了。

    但是鹰酱国人本来就停我行我素的，我可以没有吃，也可以没有喝，但就是不能没有自由！

    于是乎，在油管上，一大堆鹰酱国人开始不停的发着牢骚。

    “你们现在已经开始执行居家令了吗？”

    “肯定啊，我们这边有人出去都被毒打了一顿，那叫一个字惨啊，我都快看不下去了，当时那个人被打的嚎叫了小半个小时，最后是被医生抬回来的，全身上下都被打的乌黑乌黑的。

    你们呢！”

    “妈耶，这也太惨了吧，我们这边也开始执行了，不过我们这边的人都挺听话的，还没有人擅自出门，就是不知道这第二次出门真的是会被扔出去吗？”

    “不知道，不过那些高层是不是脑子都进水了！，居然不让我们出门！有没有搞错不出门我们哪里还会有吃的？”

    “楼上的，你出门怎么就有吃的了？”

    “去有吃的人哪里去抢啊！你们不是这样吗？”

    “这……行吧……”

    ……

    虽然有一些鹰酱国人选择了自由，但在强有力的执行效率中，大多人还是选择多大臣服。

    没办法，这种打是真的打，那一棍子上去，直接就是皮开肉绽。

    于是乎，鹰酱国地下堡垒中的秩序因为居家令的颁布，顿时好了不少。

    甚至连其他的一些犯罪都没有了。

    或许，这就是传说中的釜底抽薪吧。
------------

第一百零七章 风眼危机！

    就在鹰酱国全国实施居家令的时候，林玄所率领的车队已经来到了，距离上滁地下基地500km外的玉璧山。

    玉璧山原名玉石山，这里的玉石十分有名，但后来人们发现这里有一位王公贵族的墓，并从里面挖出一块距今已有三千年的玉璧，所以这里才被称为玉璧山。

    玉璧山原本不仅仅有玉石产业，其旅游业也是一绝。

    其中大大小小的山不计其数，而且其山路也是十分的陡峭。

    甚至还有古代的诗人作诗过——天下险峰在高峰，唯有玉石独一枝。

    可见其山路陡峭程度。

    但自从发生全球性的灾难后，这里自然也没有人来玩，后来也逐渐的被荒废了。

    现在这里更是被无穷无尽的积雪给堆积成了一座平原。

    林玄打量着玉璧山的四周，无奈的叹了口气。

    原本世界上有多少文物古迹，经过这次的灾难过后，怕是所剩无几了。

    不过，这也是事物所必然经历的过程。

    就在这时，一个士兵对着窗外好奇的说道。

    “哇，你们看那个是瀑布吗？”

    其余众人闻言也顺着他手指的方向望去了过去。

    顿时，众人双眼睁大，好奇的看着远处的冰山之上的一处类似白布的东西。

    林玄见众人如此震惊，也顺着目光望了过去。

    只见一条雪白的白布从冰山之中一落而下，在阳光的照耀下，显得异常的好看。

    然而，就在林玄准备收回视线的时候，他忽然感觉就在白色瀑布下，有一双眼睛，正在死死的盯着他们。

    虽然林玄无法直接看到，但那种感觉却如芒刺背，让林玄浑身都不自在。

    想到这里，他不敢托大，拿起一旁的望远镜看了过去，可这一看不要紧，一看却吓一跳。

    只见在冰川之下，一只只白色如同雪狼一般的动物，此时正用一种怪异的目光看着驶来的车队。

    这……这什么情况？

    为什么在这总气候下还会有雪狼这种生物？

    而且最关键的是，以目前自己二阶基因战士的实力，为什么会对这些生物产生如芒在背的感觉？

    难道是错觉？

    不对，肯定不是错觉！

    自己前一世，就是依靠自己的感觉多次死里逃生，若是没有所谓的错觉，自己怕是早已经死了不知道多少次了，所以他敢肯定这后面肯定还有什么！

    只是目前什么都不知道罢了。

    不过奇怪的是那些雪狼只是在那边静静的看着，并没有移动分毫。

    而此时外面的雪忽然停了，周围顿时陷入了一片静寂之中。

    这种情况，林玄是清楚的，目前自己等人依旧处于飓风的风眼之中。

    在飓风或者台风的风眼中，风速基本上就是0，可以说是一点风都没有，但是此时却也是整个寒流过程中最冷的时候。

    因为此时会出现第二波降温过程。

    这种过程若是在平常的话，将会变得十分的缓慢，至少也有十几个小时。

    但现在的这种超级寒流中，这种降温可谓是肉眼可见般的存在。

    只见原本那些位于高空上的冰雕瀑布上忽然多出了一些清晰可见的冰霜。

    没错，在冰雕上都可以出现新的冰霜，可见这种降温的过程到底是有多么的恐怖。

    而且这种冰霜正在以肉眼可见的速度朝着地面涌来。

    此时，众人也看到了这一幕。

    林玄连忙拿出对讲机说道。

    “我们现在已经处于风眼之中，必须在短时内逃出风眼，否则我们的车将会被冻停在这里！

    所以从现在开始，所有的车辆必须以极限的速度离开此处！

    听我命令，所有成员系上安全带，踩油门冲！！！”

    听到林玄的话，下一刻，车队的所有车辆顿时涌起一股股如同野兽一般的轰鸣声。

    巨大的轰鸣声让四周的雪都有些微微动弹，但这里的温度实在是太低了，雪崩还是没有出现。

    但车队的速度却是提高了不少。

    这些车队里的驾驶员，可都是老司机，平均驾驶时间都是在千小时以上。

    伴随着车速越来越快，车里的人也开始有些站不稳。

    与此同时，这里的地貌虽然是平原，但不代表是普通的柏油马路。

    所以这里时常会出现一个个小坑的情况。

    如果车辆速度正常，那到无所谓，但此时车队的车辆都在以极快的速度前行着，所以此时车辆里的人都如同坐船一般。

    而且还是遭遇滔天海浪的船一般。

    恶心、头晕、耳鸣的现象出现在车里的每一个人的身上。

    林玄和其他的士兵倒还好。

    但那些负责运输的工作人员，却是吃苦了。

    他们此时强忍着这种痛苦，但还是有不少人直接在车里吐了出来。

    但此时已经没有人在乎这种恶心的场面了。

    他们此时要做的就是在最短的时间，从这个鬼地方赶快脱离，否则一旦车辆被冻住，这些人都得死在这里！

    “我们可以！”

    “加油！”

    “冲冲冲！我们一定可以出去的！”

    ……

    此时所有人的信念都在这里，引擎所发着的轰鸣声，带着众人快速从这里离开。

    “注意，一定要稳住！”

    林玄拿出对讲机对众人说道。

    在这种情况，一旦发生侧翻或者其他情况，那结局只会死！

    不过好在这风眼的距离并不长。

    不过一分钟，就可以看到窗外再次闪过一片片雪花，虽然这些雪花并不大，但是却也能证明这里不是风眼。

    到这里，车队里的每一个人都大大的松了一口气。

    没办法，刚才的情况实在是太恐怖了。

    虽然他们驾驶的车辆是经过特殊改造的，但也不可能在这种恐怖的寒流风眼中存活下来。

    与此同时，位于风眼的地方，那些冰霜也越来越低，但是林玄等人没有看到的是，那些如同雪狼一般的生物，却仿佛没有受到任何的影响，甚至连一点温度变化都没有发生。

    它们此时双眼发着绿油油的光芒，望着远去的车队。

    随后如同白色的幽灵一般，缓缓的消失在冰雪之中。
------------

第一百零八章 未知生物！

    “啊好险啊，差点就要出不来了。”

    车内，一个战士看着已经结晶的车顶，有些后怕的说道。

    “还好，就差一点点了，我当时吓的腿肚子都软了，我这还是第一次亲眼看到如此恐怖的寒流！”

    “你只有腿肚子吗？我还以为你准备要换裤子呢！”

    “换裤子？我会被这玩意吓尿？我告诉你，我就是从这冰山上跳下去，摔死！都不会被这玩意吓尿！”

    “我去，你后面的寒霜又开始动了！”

    “什么？”

    蹭的一个，那个士兵直接从椅子上跳了起来，可当他看到那只是原来的冰晶罢了。

    “啊哈哈哈哈！”

    不过，这时其他人纷纷大笑起来。

    这难道就事传说中的flag吗？

    刚说完自己不怕，结果下一刻，就被冰晶给吓的跳了起来。

    其实也不能怪这个士兵，最主要的是，这种风眼中的温度实在是太恐怖了。

    不管任何物体只要轻轻碰上，都会在瞬间被冻住，成为一个漂亮的冰雕。

    “别放松警惕，前方搞不好还会出现其他的危机。”

    林玄出声道。

    虽然现在已经逃出了风眼，但他那股危机感还在，并没有任何消退的迹象。

    难道还有什么危险吗？

    这个，他真的不知道，只是有一种隐隐不好的感觉，说不出来的感觉。

    但是这种感觉，并不能说明是假的，毕竟人也是有第六感知的，只是大部分人都明显，久而久之也就退化了。

    其他人听到林玄的话，也是收起了笑容，开始观察周围环境。

    其实现在的环境依旧在玉璧山里。

    这不过不在风眼中罢了，所以从地形上来看，这里的和之前并没有任何的区别。

    不过此时车队的速度都已经缓慢了下来，按照正常的速度行驶。

    毕竟若是一直都是以急速在行驶，车里的人怕是都已经晕车的晕车，呕吐的呕吐了。

    这时，林玄的感觉越来越明显，他看向一旁的庄星剑说道。

    “星剑，目前周围的雷达图能够调出来吗？”

    闻言，庄星剑拿出平板电脑操作了起来。

    “林组长，目前这里磁场干扰有些严重，我们无法做出有效的雷达搜索。”

    磁场？

    这个地方会有磁场干扰？

    这时庄星剑也觉得有些有些奇怪，按道理说这个地方只是一个普通的平原，并没有特别大的磁场干扰怎么就会失灵？

    而且最关键的是，这条路线并不是第一次走，而是有人已经走了很多次了。

    若是真的有什么大型的磁场干扰，肯定早就已经上报，并且更改路线了，怎么可能会拖到现在？

    不过，此时再想这个问题，已经是无用了，目前的任务就是尽快的行驶到上滁地下基地，这才是正事。

    不过，作为领头车，林玄还是将这件事情告诉了其他车辆。

    “车队所有成员请注意，车队所有成员请注意，目前我们发现了在这片区域忽然出现大量电磁干扰，请所有成员注意，跟紧车队，以免发生意外！”

    播报完毕后，林玄再次将视线移向窗外，此时夕阳已经西下，自从北极点位置更改后，九州的日照时间就变得和以往不一样了起来。

    虽然这种昼夜变化，对于那些生活在地下基地中的人来说并没有太大的变化。

    毕竟现在早已经是不是日出而作日落而息的田园生活了。

    但是对于他们车队来说，这种情况却变得十分的重要。

    因为一旦到了夜晚，这里真的就是一片漆黑，伸手不见五指的那种。

    以往还有月光可以照亮，但现在着这些雪花早已经将月光给遮住了。

    而且在黑夜中，人们很难看清黑夜中未知的恐惧。

    与此同时，就在林玄等人高度集中穿越这里的时候，距离他们仅有一百多公里的另一条路线的车队却遭到了袭击。

    这次袭击并不是大自然也不是人，而是当时林玄看到的那些生物。

    这些生物虽然和雪狼一样，但它们却比雪狼的体质有着翻天覆地的变化。

    别的不说，就光它们的爪子，可以轻易的将数十毫米厚的合金钢板给直接撕开。

    至于它们的皮毛，普通的枪弹打在它们的身上一点事都没有。

    以至于，这只车队刚和这些生物交上手，就已经落到了下风。

    领头车里的一名指挥官，看着正在装甲车的顶部装甲，正在被它们一点点撕开的时候，双眼睁大，满脸的难以置信。

    连忙冲着一旁的通讯员说道。

    “赶快呼救！赶快呼救！”

    通讯员此时也是一脸的慌张，尝试了几遍后，对着指挥官说道。

    “队长，没办法，我们的信号根本传不出去！”

    “什么？！怎么会这样！”

    指挥官听到通讯员的话，满脸的绝望。

    此时，这个车队，只剩下他们这一辆车。

    至于其他的车，早已经被这种类似雪狼的生物给撕成了碎片。

    而此时，唯一的一辆车的顶部装甲也已经被渐渐的撕开一个口子。

    甚至连车里的人，都可以清晰的看着那只似狼非狼生物的恐怖相貌。

    “这……这到底是什么东西！”

    车里的其他人看到这种生物，满脸的茫然。

    不过，此时很显然不是茫然的时候，下一刻，所有人都拿起手中的武器，对着这种未知生物攻击了过去。

    但这雪狼却没有丝毫的损伤，就连毛发都没有丝毫的脱落，仿佛这些人类的武器，在它的面前不过是挠痒痒一般。

    此时指挥官的目光都要快喷火了。

    这……这特么的到底是什么？

    怎么会有这么变态的生物？！

    最关键的是此时信号也发不出去，这会让其他的车队也遭到袭击！

    不过，这也没办法了，谁让自己这么倒霉，居然这两件事同时遇上了。

    既然如此，你不让我好过，我也不会让你好过的，想到这里，指挥官从自己的腰间摸出一颗高爆弹。

    这是一种烈性手.雷，可以将二十米内的所有生物物理超度。

    伴随着几道惨叫声响起，车队中唯一的一辆装甲车，轰的一声撞在不远处的冰山之上。

    车体缓缓的冒出一缕缕黑烟，紧接着装甲车中倏然响起一道爆炸声响。

    这个爆炸的威力十分的惊人，就算是十几里外的人都可以听到。

    但就在爆炸声消散后，几道刺耳的金属摩擦声倏然的响了起来，紧接着一只类似雪狼的生物从里面爬了出来。

    它舔了舔嘴角的鲜血，眼眸依旧是无比冰冷，朝着不远处望了望，随即迈开腿追了过去。
------------

第一百零九章 遭遇袭击！

    夜晚，会给人一种恬静的感觉，但此时却是一种极致的压迫感。

    车外的极寒和狂风暴雪，让车内的所有人都感觉到了一股压抑。

    此时是下午4点30分。

    从能源中心到上滁地下基地，相较于其他地下基地来说并不是很远。

    若是在往常来说，现在按理说是一个祥和宁静的下午，享受着落日的余晖，紧紧的看着窗外，想着心中的那个他或者她。

    但此时，车外早已经被一片黑暗笼罩，在车前大灯的照应下，除了一望无际的冰雪看不到其他一丝的生机。

    林玄望着窗外，不知道在想些什么。

    然而就在这时，一道白色影子如同鬼魅一般从侧翼冲了出来，直接扑向了车后的一辆运输车。

    轰！

    还没等众人反应过来，就听到一道巨大的冲撞声响起。

    紧接着，那辆转载着大批货物的运输车，居然被拿到黑影直接撞飞了出去。

    在地上滑行了近千米才堪堪停下，不过从撞击力度来看，里面的人应该凶多吉少了。

    看到这一幕，林玄连忙吼道。

    “下车！准备战斗！另外通知上级我们遭到了袭击！”

    装甲车内的士兵，调整好自己的机械装甲，依次快速的从车中下来。

    不过由于这些士兵并不是，林玄自己培养的魔鬼军团中的士兵，所以配合度还是有些不足。

    刚下车还没拉开战斗阵型，就被一道白影直接扑道。

    顿时枪声响成了一片。

    “可恶！”

    林玄此时真的有些后悔了，早知道当初就应该带自己的部队出来了。

    说白了，还是少人，要不然也不会让这些新兵来当运输车队的护卫了。

    “林组长，我们现在遭到了强烈的电磁干扰，目前所有的通讯屏到都已经被封闭了，我们的信号传不出去了！”

    “可恶！”

    听到庄星剑的话，林玄双牙紧咬。

    这些该死的玩意到底是什么！

    “星剑，你继续留在车里联系上级，若是外面的战斗结束，我还没有回来，你就开车立刻离开！明白吗。”

    “不！林组长，虽然我是文官，但我也是一个军人，作为军人我怎么可能临阵脱逃！”

    “这不叫临阵脱逃，这叫命令！”

    林玄说完，就启动机械装甲，转身跳了下去。

    此时外面的战况早已经出乎了林玄的预料。

    从袭击开始到现在仅仅不过三分钟，早已经超过了半数的车辆损毁。

    此时人员也损失严重。

    原本雪白的地面，此时也已经被战士的鲜血所染红，那些物资也四散的散落在地。

    至于袭击他们的生物，林玄终于看清了，是一群类似雪狼的生物。

    不过，这个和真正的雪狼相比，简直有太多的不同了。

    首先，它的眼睛不是一双，而是两双一共四只眼。

    另外，它的皮毛虽然是雪白，但和那些动物的毛不一样，它的毛十分的坚固，在凛冽的寒风中，居然没有丝毫的飘动。

    此时已经有四个士兵倒在了地上，剩下的四名士兵也已经被那些‘雪狼’团团的围住。

    不过大部分‘雪狼’看的方向并不是四人，而是不远处的林玄。

    因为在它的意识中，可以清楚的感觉到了什么才是真正的威胁。

    和那只‘雪狼’一样，这些士兵也同样的没有畏惧。

    虽然，他们都是新兵，但他们却知道何为恐惧！

    想要真正的克服恐惧，必须得面对恐惧！

    这时，一个战士拿起背在身上的大刀冲了过去。

    不是他不想使用枪械，而是因为这些枪械对于‘雪狼’来说并没有任何的作用，反而容易误伤到自己的战友。

    不仅仅是他，另外三人此时也冲了过去。

    那些‘雪狼’绿油油的眼睛死死的盯着周围冲上来的战士。

    只是轻松的一个跳跃便躲开了众人的攻击，随后只见它落地直接一个扑咬，便将一个战士的右手给咬了下来。

    看到这一幕，林玄都有些难以接受。

    要知道这些人穿戴的可都是最新式的机械装甲啊！

    而且这些机械装甲都是全覆盖的，能在机械装甲的保护下，直接攻击到人的本体，这个咬合力得多大！

    看着露在外面的半截骨头，那名战士并没有丝毫的畏惧，反而是双眼怒火的又一次扑了过去。

    因为，此时此刻，他终于明白什么才叫恐惧。

    那些平日里和自己一起训练，吃饭的战友们，只在顷刻间就消失殆尽，但他却毫无办法。

    剩下三人，看向林玄，面带微笑。

    “组长，我们先去一步了，记得帮我们报仇！”

    说完，他们齐齐的看向那些‘雪狼’，双目圆瞪怒吼道。

    “兄弟们，我们来了！我擦，老子跟你们拼了！”

    三人直接冲了过去，因为他们已经没有任何逃跑的机会，而且这里的‘雪狼’实在是太恐怖了，简直是刀枪不入。

    蹭！

    伴随着一道嘶吼声响起。

    其中一人的大腿直接被撕成了两截，这种速度和力度根本就不是一个新兵所能抵住的。

    不过那些新兵脸上并没有丝毫的后悔。

    或许，从一开始填写当兵表册的时候，他们就已经想好了自己的命运。

    啊！！！

    看到这一幕，林玄的双眼都已经开始冒出了火焰。

    他想救这些士兵，救这些孩子，但他没有办法，此时包围他的足足有二十多只。

    而且那些‘雪狼’仿佛有意识一般，只围不攻。

    仿佛在等待着什么。

    随着最后一道惨叫声响起，最后一名战士也倒在血泊之中。

    顿时整个战场就只剩下林玄一人。

    看到一幕，林玄的心中浮现出前世的场景。

    城下，一人一刀。

    城中，十三万万九州子民。

    面前，是数不清的凶兽潮！

    那一次，他没有能为九州子民报仇，但这一次他一定可以的！

    “吼！”

    怒吼声，从林玄的口中喊出，如同滔天巨浪，震的周围的风雪都开始颤抖起来。

    二阶基因战士的实力，此时已经完全的释放开来。

    现在的林玄，就是蓝星最强的存在！

    “杀！”
------------

第一百一十章 杀杀杀杀！

    林玄如同闪电一般冲了过去。

    那些生物自然也不会畏惧林玄，其中一只也是毫不示弱的迎了上去。

    刀光闪过，那只‘雪狼’竟然直接被一刀斩成了两断。

    这时，林玄才发现这种生物体内的血液不是寻常的红色，而是一种墨绿色。

    这种颜色的血液，林玄见过，那就是凶兽的身体里，而且并不是普通的凶兽。

    是一种及其罕见的凶兽。

    就算是在前世，他也不过只是见过两次。

    不过此时，他也没有时间来考虑这些。

    虽然这一刀将其中一头‘雪狼’斩成两断，但其他的‘雪狼’并没有丝毫的后退，反而是露出了阴冷的獠牙死死的盯着林玄。

    不过，它们并没有继续上了，而是和林玄对峙了起来。

    因为这种二阶基因战士所释放出来的威力实在是太强了，让它们都有些微微忌惮起来。

    林玄将长刀之上的墨绿色液体甩了甩，目光注视着前方。

    虽然目前不清楚，这些‘雪狼’到底是什么，但可以很清楚的知道，这些未知生物和凶兽肯定脱不了干系！

    一想到凶兽，林玄就心中就不由的浮现出上一世，凶兽无情屠戮人类的画面。

    一幕幕如同幻灯片一般浮现在林玄的面前。

    杀杀杀杀！！！

    林玄也没有多说什么，手握着长刀，双目之中充满了杀意。

    他此时要杀光一切！

    此时

    短暂的沉默后，便是响起了一阵阵的嘶吼声。

    “嗷嗷！！！”

    那些‘雪狼’先是对着天空如同狼一般的嘶吼，随即看向林玄，它们似乎也试从持盾之中清醒过来。

    或者准确的来说，是进入了一种疯狂！

    它们看向林玄，仿佛两者是一种不死不休的死敌一般。

    杀杀杀杀！！！

    一道道散发着凌冽刀气的寒光出现，寒光所到之处，就算是那些快要抵御子弹的‘雪狼’也是无法抵御一刀！

    那些‘雪狼’并不畏惧生死，一个个争先恐后的扑了上来。

    死了一个，立刻就有更多的扑了上来。

    仿佛它们就算是死，只要能消耗林玄一点点力气，它们就算是足够了！

    此时，这些‘雪狼’是疯了！彻彻底底的疯了！

    然而，就在林玄和‘雪狼’血战的时候，距离他们数公里外的一处冰山之中。

    一道影子此时正默默的看着战场中的一切，虽然影子从轮廓上来看和那些‘雪狼’并没有太大的区别。

    但若是仔细的观看，可以发现在他的头部，似乎长着一根长长的脚，和神话中的独角马一般。

    不过，此时的林玄自然没有关注到这边的情况，他目前甚至全力的激活体内的基因力量。

    进阶二阶后，这还是林玄第一次完全释放这种力量。

    就算是之前遇到哪些强盗，林玄也没有如此的激发过力量。

    此时此刻，林玄早已经不是一个人，而是一个神！

    现在漫天的天上飘的再也不是雪和冰雹了，而是多了一样东西，那就是‘雪狼’的血液！

    十多头‘雪狼’的尸体到处横飞，剩下的几只‘雪狼’此时终于感觉到了一丝恐惧的感觉。

    这种从基因中所携带的恐惧！

    随着几道寒光闪过，剩下的几只‘雪狼’也终于倒了下来。

    顿时，整个战场陷入了死一般的寂静中。

    除了呼呼的风声，再也听不到任何一丝其他的声音。

    看到这一幕，那道奇怪的影子，也缓缓的消失在原地。

    结束了激烈的战斗，林玄此时只感觉自己浑身上下都酸痛无比。

    休息了半晌后，林玄终于恢复了一些力气。

    他缓缓的来到装甲车旁，将侧门打开。

    可刚打开，就看到一道黑影举着枪神情紧张的嘶吼道。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    定眼一看，正是庄星剑，此时他额头上全是汗珠，手中正拿着一把突击枪。

    右手的食指正不停的扣动着扳机，不过却怎么都扣不动。

    “星剑，你冷静一下，是我！我是林玄！”

    “林……林玄？林组长！”

    听到林玄的话，庄星剑的情绪终于缓和了下来。

    当他看到林玄浑身都是墨绿色的汁液，有些担心的问道，

    “林组长，您没受伤吧！”

    闻言，林玄摇了摇头，“没有，不过其他的战士都已经牺牲了。”

    听到林玄的话，庄星剑此时也沉默了起来。

    刚才一起在车上有说有笑的人，忽然间就没了，这种感觉一般人真的难以体会。

    但是在这种情况下，就必须要学着体会！

    “对了，现在还有信号吗？”

    林玄忽然想到了什么，看向庄星剑问道。

    “不知道，我刚才一直在尝试，但一直都没有信号，我现在再试试！”

    说完，庄星剑拿起一旁的通讯仪器，再次呼叫起来。

    但这次和之前却不一样，很快对讲器中就传来了回答。

    “这里是上滁地下基地，请表明你们的身份！”

    庄星剑闻言，心中大喜，连忙说道。

    “这里是C2能源站出发的A12车队，目前我们遭到了未知生物的袭击，车队损失惨重，目前准备前往上滁地下基地补给，收到请回答！”

    “上滁地下基地收到，目前已经通知医疗队前往上滁地下基地C入口，请你们前往C入口！”

    “好！”

    切断通讯后，林玄又去打扫了一下战场确定没有生还人员后，提着两截被斩断的‘雪狼’丢上了装甲车。

    这是林玄准备带回去研究一下的，最好能够对比出这些生物和凶兽之间是否有关系。

    要不然这种能够在如此极寒状态下生活的生物，简直太奇怪了！

    看到成为两截身子的‘雪狼’，庄星剑有些后怕的说道。

    “林组长，这……这玩意应该不会再醒过来了吧！”

    “应该不会了，如果这还是能醒过来，我觉得我们的科技怕是要有飞跃式的进步了！”

    听到林玄的话，庄星剑也是笑了笑。

    确实啊，这种明显死都不能再死的生物都能醒过来，这岂不是比神迹还要神迹了吗！

    与此同时。

    上滁地下基地中。

    “报告，目前基地中的能源储备开始告急！”
------------

第一百一十一章 何为奇迹！

    听到工作人员的话，基地中的指挥官心中大骇。

    “什么？不是说可以支持一天的吗！怎么会这么快就告急了！”

    “这个……目前由于寒流的影响加剧，目前基地内的能源也开始加倍的消耗了，若是寒流不能减轻的话，基地能源将在一个小时彻底枯竭！”

    工作人员认真的说道，

    “什么！”

    听到这里，基地指挥官看向一旁通讯士兵问道。

    “目前距离我们最近的运输车队已经到哪里了？”

    “目前离我们最近的还有2个小时！”

    两个小时？！！

    听到这几个字指挥官的脸色顿时大变。

    要知道，在这种情况下， 别说是两个小时了！就是能源枯竭后的两分钟都会大面积的人员遭到冻伤！

    别看现在基地中温暖如春，但若是没有能源出持续的供暖，整个基地都会在极短的时间里变成一座冰窖！

    若是在五分钟内以及没有车队赶来，怕是那些冻伤的人就会陆续的死去，而若是十分钟都没有来车队的话，那基本上整个基地中的人都会死去。

    犹豫片刻，指挥官直接吩咐道。

    “立刻通知下去，目前所有无关的设施立刻关闭！同时广播出去让那些车队尽快赶来，否则我们将都会被冻死！”

    “是！”

    工作人员也知道此时此刻的危机情况，连忙领了命令就退了下去。

    下一刻，基地中的广播响了起来。

    “这里是上滁地下基地指挥室，目前通报一下目前基地的状况！

    由于目前寒流的影响越来越强烈，导致目前我们的能源压力剧增，所以为了减缓我们的能源压力，我们将决定立刻关闭无关设施，所以请诸位接下来的时候都待在自己的宿舍中，请勿外出！”

    说完不到数秒钟。

    基地内的大灯豁然的关闭，留下的只剩下微弱的灯光。

    没办法，虽然电灯的功耗并不是很高，但此时此刻整个基地都必须保持一个低功耗的运转。

    众人此时还在消化之前广播中的内容，可还没等他们反应过来，就看到灯光忽然暗下。

    “哇，这……这是什么情况？”

    “这是基地低功率运行了，你没有听广播吗？”

    “我……我没有听清楚呢！”

    虽然众人先是一愣，不过好在手机还有网，连忙开始上网查看最新的情况。

    “目前我们基地已经开始进入低功率运行了，你们有吗？坐标：上滁地下基地”

    “我们平州基地也是的，你们有没有人知道是什么情况啊！”

    “如果我没有猜错的话，应该是目前寒流的影响实在是太大了，所以不得不进行低功耗运行。”

    “没错，我哥哥在基地里任职，他刚刚告诉我，目前九州大半基地都已经开始进行低功耗运行，否则怕是两个小时内九州就要冻死大半的人！”

    “冻死大半的人？楼上的你不会在吓我们吧！我感觉我现在温度挺暖和的啊！和春天一样！会有你说的这么夸张吗？！”

    “是啊我也不信！”

    “哼！你们不信就算了，我目前只能告诉你们的是，这次寒流的影响实在是太大了，而且寒流的威力也是史无前例的，目前外面的温度都已经低至一百五十多度了，你们觉得在这种温度下，基地的功耗运行会有多大？

    而且一个基地里有几十上百万的居民，这种级别的供暖，没秒钟的能源都是天文数字！”

    “这……难道我们国家还没有动作吗？就让我们白白这么冻死吗？”

    “是啊，就算死，我也不想被冻死啊！这也太恐怖了吧！”

    “国家当然有，不过听我哥说，出发的车队有部分遭到了袭击，而另一部分则需要更多的时间，所以接下来的时间，就希望老天爷能放我们一马了！”

    “这……我还没有活够呢！我还没有老婆，呜呜呜~！”

    ……

    看到这里，基地里的大部分人都开始有些伤感起来。

    没办法，忽然就知道自己的生命只剩下最后的一个多小时了，这种结局谁都会难以接受！

    与此同时，全频道覆盖的广播此时也对周围的车队里发了过去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    听到广播中的内容，车队里的队长说道。

    “诸位，目前基地的能源告急，若是还继续按照原来的速度前进，他们就都会被冻死，那可是足足有五十万的地下居民！你们告诉我，我应该怎么办！”

    “冲！”

    “冲！”

    “冲！”

    “很好，接下来就让世界见识一下，什么才叫九州速度！”

    几乎在同一时刻，几乎所有收到广播通知的车队都开始加速。

    用近乎原来一倍的速度，开始快速前行。

    ……

    此时，鹰酱国的BOSS办公室里。

    秘书拿着一块平板走了进来。

    “BOSS，您看看，这是卫星从九州上空最先传回来的视频。”

    BOSS闻言，眉头微微一皱。

    “你下次进门，可以敲门吗！”

    “不好意思，主要是这次的视频实在是太让人震惊了，所以我有些忘记了。”

    “震惊？难道九州又出现了什么让人惊讶的奇迹？”

    BOSS好奇的接过秘书手中的平板，刚看还没觉得什么，但下一刻，他忽然震惊的跳了起来，双眼猛然睁大，满脸的难以置信。

    “我的上帝啊！这……这到底是什么情况！”

    只见在视频上，可以清楚的看到一辆辆如同飞一般的小黑点正在快速移动的。

    这种速度，难道是飞机？！

    不对啊，现在这种情况，怎么可能还有飞机？！

    而且这种路线和飞机也不一样！

    “这……这到底是什么？！难道是九州的最新的秘密武器？！”

    “这……这个我们也不太情况，但我们会继续调查清楚的！”

    秘书有些无奈的说道。

    “快……快去调查清楚，这种秘密武器，我们一定要拿到手！”

    BOSS看着视频中的小黑点，声音异常的坚定。

    ……

    与此同时，林玄也接到了基地的广播，但此时他所率领的车队并没有了能源资源。

    但他还是以比之前更快的速度前进着。

    半个小时后。

    庄星剑开着车，带着昏昏欲睡的林玄来到上滁地下基地。

    还没到上滁地下基地门口，林玄就看到一圈巨大的冰山包围在上滁地下基地的周围。

    看着这些冰山，林玄的嘴角挂着一丝笑意。

    虽然此时风雪并不是很大，但依旧可以各种各样的冰雹在天上飞。

    那些原本应该砸在基地上的冰雹，此时都纷纷砸在周围的冰墙之上。

    虽然林玄所率领的车队，遭到了袭击，导致物资尽数损失，但这一次的救援可不是仅仅只有林玄这一辆车！

    而是一次饱和式救援！

    果不其然，还没到C入口，林玄就看到其他车队快速的行驶过来。

    “E8能源站出发的B10车队，已抵达！”

    “D3能源站出发的A5车队，已抵达！”

    “F5能源站出发的C11车队，已抵达！”

    “B3能源站出发的A8车队，已抵达！”

    ……

    此时一辆辆运输车从四面八方朝着基地驶来。

    随着一道道车载语音的响起。

    所绘成的画面，魏然壮观到了极致，这是每一个车队心中的宣言。

    此时他们车上原本十分飘逸的旗帜，都因为寒冷而变得坚硬起来，但他们心中的热血却依旧是沸腾的！

    因为他们所做的不是为了自己，而是为了众人！

    林玄通过车窗看向其他的车队。

    这时，已然来了有不少的车队，但其中大部分车队很明显都遭遇到不同程度的破坏 。

    虽然不知道造成这种情况发生的原因，但他知道，此时此刻这一幕将成为整个九州的佳话！

    因为这一幕，不仅仅是这里，而是在整个九州都在同时进行着。
------------

第一百一十二章 抵达基地！

    此时此刻，基地内所有的民众都在盼望着车队的到来。

    当他们看到车队的影子后，几乎在场的所有人都发出了山呼海啸的欢呼。

    毕竟这些民众也压抑了太久，虽然时间仅仅只有一个小时不到，但这一个小时内却让大多数人感觉到像是过了一辈子。

    在这种黑暗而又压抑的情况下，甚至有些人都将自己的遗书写好，放在这里等待后人发现。

    如今，现在终于等到了车队，这让基地中的民众怎么还能压抑的住！

    “嗷嗷嗷！我就说吧，车队一定会赶过来的！这种奇迹在九州已经发生了不止一次！”

    “就是啊，我们当时就应该相信国家，相信车队的！我当时都看到好多人都开始写遗书了，现在那些人是不是都要把遗书给扔了？”

    “已经扔了，我当时听到广播消息的时候认真一片绝望，可没有想到这真的可以在这么短的时间内就赶到基地！”

    “是啊，我也一样，没想到这些车队都这么厉害，居然可以比理论上快了一倍的速度！”

    “我觉得这种危机的关头，能够创造奇迹的只有我们九州的人民！”

    “幸好，我们当时没有选择逃出去，要不然此时怕是真的给冻成冰雕了！”

    “他们那个就是自找的不能怪的了其他人！这种情况下还要选择离过，这不是脑血栓十年能想得出来的？”

    “也是的，而且我们九州有现在的高层长官，简直就是我们人民之福啊！”

    ……

    此时此刻，所有的民众都用自己最真挚的话语，毫不吝啬的夸赞那些从四面八方赶来的车队。

    不仅仅是民众，就连那些基地中的工作人员此时都激动的热泪盈眶。

    没办法，刚才他们真的有想过冻死是一种什么感觉，但没有想到这些车队居然在这么快就来了！

    那些车队里的人看到如此热烈的欢呼声，心中也是十分的自豪和开心。

    甚至刚才那玩命的飙车，真的已经不算什么了。

    要知道，现在看到的这些车队，刚才可都是一直都用极限的满速在疾驰的，甚至连一点点油门都没敢松，生怕就因为自己松了拿一下油门导致最后整个基地的惨案发生！

    不过，他们这种选择也都是在钢丝绳上跳舞一般，要知道在风雪之中以极限速度行驶。

    只要一点点的失误，他们这些人都会直接连人带车命丧当场的！

    “啊哈哈，现在这种感觉，你们真的没有后悔吧！”

    “那肯定的啊，我当时都快要被吓死了，不过现在看来真的太值了！”

    此时此刻，感受到民众对自己的认可，车队众人的心中可是无比的满足。

    虽然他们作为九州的一员，但心中的满足感还是依旧存在的。

    此时的林玄并没有跟着他们从主道进来，而是从另一个人数较少的门进来，下车后直接朝着基地指挥室驶去。

    虽然这次的系统认为没有完成，但他却发现了一个神奇的物种，若是能够将这些都研究透彻，九州怕是真的可以在这种极寒天气下存活下来。

    甚至都不需要这种厚厚的防寒服了！

    基地指挥室内。

    “林组长，您辛苦了，我是上滁地下基地总指挥官韩天远。”

    韩天远看着林玄进来，十分客气的伸出双手说道。

    林玄客气的接住双手，笑道。“韩指挥官客气了，我只是做了一个做普通士兵的责任。”

    韩天远笑着说道，“您说的是，还是林组长您说的有道理。”

    “行了，韩指挥官我现在是有要事商量的。”

    看到林玄的脸色十分的严肃，韩天远也收起了脸上的笑容。

    “林组长，您随便说，我们上滁地下基地全体人员都会配合您的工作！”

    “行，现在我就废话少说了，我们车队在前往上滁地下基地的路上遭到一种不明生物的袭击，关于这件事情你们基地有没有相关的消息？”

    听到林玄的话，韩天远的眉头微微皱起，随即看向一旁的副官问道。

    “你们最近有听过类似的消息吗？”

    副官闻言，沉吟少许说道。

    “报告林组长、韩指挥官这种事情之前并没有听说过，但是今天却有和你们类似的情况。”

    “类似的情况？你说说看。”

    林玄听到副官说的话，连忙追问道。

    “就是，这次按照救援计划，前往我们基地的车队一共是十五支，但实际上赶来的却只有十一支，另外的四支却没有任何的消息，不管是用任何的方法都没有办法联系到，仿佛就从来没有发现过一般。”

    听到副官的话，林玄的眉头也开始微微皱起吗，随即想到了什么追问道。

    “是不是突然间的信号就消失了，随后就再也联系不上了？”

    “是的，他们的车载信号是瞬间消失的，随后到现在都没有出现过。”

    听到副官的话，韩天远也出声说道。

    “关于这件事情我也知道，我当时以为是因为这次超级寒流导致的信号短暂消失，所以我也没有十分的在意，没想到居然……唉！”

    “韩指挥官，这件事不能怪你，毕竟之前这种情况还是从没有发生过。”

    林玄说完，看向韩天远。

    “不过，现在的情况还是小心为上，让那些出去的人都不要离开基地附近十公里，同时向总部建立联系，一定要将这个消息发给总部。”

    “是！”

    韩天远连忙敬礼应道，随即看一旁的副手。

    “开启量子信号，搭建量子信号同步空间。”

    “是！开启量子信号，搭建量子信号同步空间。主空间搭建完成，空间管道开启成功！”

    很快一道量子信号频道空间开启成功，这个技术是九州最近十年来最伟大的发明之一。

    主要用于就是关键通讯信号加密，在这种频道空间下，不管是任何人都没有办法在从管道之外任何一个地方进入。

    不过这种通讯方式有一个缺点，那就是在极端条件下，会有一定几率出现信号断连，不过这种几率十分的小，但还是得会发生的。

    所以当时车队信号消息后，韩天远等人并没有十分的在意。

    “林组长，目前量子信号已经开启成功，您随时可以进行量子通信了。”

    听到副官的话，林玄点了点头。

    “开启！”

    很快，位于林玄面前的一道屏幕上，一道熟悉的面孔浮现在屏幕之上。

    林玄看着屏幕上的老者，笑着说道。

    “杨院首，这么久没见，您的气色更加的不错了啊！”
------------

第一百一十三章 九州信仰！

    听到林玄的话，屏幕上的杨振坤则是笑了笑。

    “林组长你这就别说了，我又不是小姑娘。不过这次你怎么忽然想起来找我了？”

    “杨院首，目前我们在上滁地下基地发现了一种新型的生物，我觉得十分的可疑，所以想问问你们目前有没有发现过类似的？”

    说着，林玄将‘雪狼’的照片和已知的信息直接发了过去。

    杨振坤看到照片和信息，双眼猛然睁大，一脸难以置信的看着这些信息。

    许久后，杨振坤才缓缓地说道。

    “神奇！实在是太神奇了！这……这是真的？”

    听到杨振坤的话，林玄点了点头，“没错，这些都是真的。

    而且从目前来看这种生物十分的强悍，而且极具攻击性，目前除了我们意外已经有四支车队遭到了袭击，而且从结果来看，怕是凶多吉少。”

    “好，我知道了，那你想要我怎么配合你？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    杨振坤看向林玄问道。

    “杨院首，你马上召集九州生物方面的专家，随后我会让人将这个生物的尸体给你们运过去。”

    “好！我明白了，我马上就开始召集。”

    杨振坤点了点头，随后便开始吩咐下去。

    切断通讯后，林玄又给佟石强建立通讯。

    “佟石强，你马上带领一个小队到我这里来。”

    “是！”

    将一切交代妥当后，林玄松了口气。

    这种生物一定要加快的了解，否则若真的是凶兽进化出来的，到时候杀九州一个措手不及，九州怕是要损失惨重！

    16日晚上20点。

    此时肆虐全球的风雪更加猖獗起来，不管是各界各地的名胜古迹还是人们自建的避难所此时都遭受风雪的剧烈冲击。

    此时此刻，所有的人类都在承受着这种史无前例的灾难。

    虽然现在天已经完全黑了，但是在户外探照大灯下，还是能看到满天的雪花，和数不尽的冰雹肆虐着。

    而且冰雹的个头相较于以往也开始有了质的变化，在这种极寒的天气下，这些冰雹的质量只会越来越大，而且伴随着飓风的吹动，这些冰雹的毁伤效果并不亚于枪械的杀伤力！

    不过好在，目前九州大部分的基地周围都已经竖立起了厚厚的一层冰山。

    这些冰山都是九州人民用鲜血和汗水堆建起来的。

    虽然不能百分之百的抵挡住这些冰雹攻击，但还是能在一定程度上极大的削弱冰雹的威力。

    看着时不时打到基地玻璃上的冰雹，一旁的庄星剑有些担忧的问道。

    “林组长，您说我们这次可以安全的渡过吗？”

    庄星剑虽然在林玄身边已经有不少时间了，而且跟着林玄也对抗过不少灾难，但这一次是真的心中没有底。

    之前的火山和海啸都不是发生在九州的本土，而地震虽然震级很强，但好在事先撤离了所有的民众，而且还有穹顶之城的帮助，所以庄星剑并没有太大的压力。

    但这一次，就不同了，虽然这些地下基地，是原来地下粮仓扩建而成的，拥有一定的抗寒能力，但是这一次的寒流实在是太恐怖了。

    目前从屏幕上的温度计不难看出，室外的温度已经低至零下一百九十一度，这种温度下，就连氧气都已经变成了液体。

    若是此时基地内出现了一点点的漏洞，怕是整个基地都会瞬间被冻死！

    闻言，林玄望着窗外极度压抑的环境，双眸之中充满了坚定。

    “星剑，你放心，这一次不仅仅我们可以安全的渡过，就连十三万万九州人都会安全的渡过！

    因为我们九州，可以创造奇迹的九州！

    同时，我们还会让全球知道，谁才是整个星球的天堂！这种天堂不是靠虚无缥缈的神，而是靠我们的双手和智慧！”

    伴随着，林玄的声音落下，庄星剑的眼神之中也充满了希望。

    林玄没有说错，这段时间九州之所以可以挺过，所靠的确实不是所谓的上帝和神！而是靠自己！

    而这一次他依旧相信九州可以渡过！

    这就是九州的信仰！

    与此同时，位于蓝星另一半地区的鹰酱国来说可不是太好过了。

    就在秘书还在调查九州那些小黑点到底是新式武器还是什么的时候，一道道坏消息由其他州传达了过来。

    这些消息里不仅仅有因为设备出现问题冻死的，还有因为原本独立出去的东海岸的人袭击导致的人员伤亡。

    没错，在寒流到来之前的几个小时，原本从鹰酱国独立出去的东海岸的人忽然跨越边境线，直接袭击了位于鹰酱国东部的几个地下堡垒。

    虽然这些地下堡垒中都有军队驻扎，但奈何对方的火力实在是太猛了。

    而且最关键的是对方给出了最后的限时，若是不在规定的时间内投降或者被攻破，他们就会才去无差别轰炸，这种无差别轰炸的结果就是同归于尽。

    虽然这种地下堡垒可以对抗兵器，但是万一造成堡垒中的其他设施发生故障，一旦寒流到来，岂不是大家都要被冻死！

    于是乎，就有一个地下堡垒的负责人直接投降了，反正大家能活下去才是真的，至于BOSS的话？

    who ca

    e~

    谁在乎啊！

    当有第一个投降的人出现后，剩下的几个地堡负责人也就毫无心理压力的投降了。

    毕竟自己也不是第一个，而且我这是为了自己的国民，万一人家真的用武力暴力轰击地堡，那自己和国民岂不是都要被冻死了！

    于是乎，那些原本东部的那些独立出去的集团军，仅仅用了少部分的时间和武器就快速的占领了好几个地下堡垒。

    这种情况，让BOSS无比的头疼。

    而且现在是寒流来临的光头，自己也不能派遣军队过去，而且到时候就算过去，自己这边的军队也不能直接大摇大摆的朝着对方开火。

    毕竟到时候寒流过去后，温度还是十分的严寒，到时候武器依旧会让地把你出现裂痕，若是因为自己的命令导致大范围的民众冻死，自己怕是真的要下台了。

    而这个时候下台，自己怕是真的死无葬身之地了。

    若是在平常自己还可以躲在自己的庄园里，由保镖来保护自己，但这种情况下，哪里还有自己的庄园？

    全都是普通的大包间！万一自己被弹劾了那结果只能是思路一条啊！

    所以BOSS目前就算是自己死，也不能做出让国会弹劾自己！

    “BOSS，我们现在该怎么办？”

    一旁的秘书看到眉头紧皱的BOSS问道。

    许久，BOSS缓缓地睁开双眸，淡淡的说道。

    “通知他们，能不能先谈谈。”
------------

第一百一十四章 弱肉强食！

    听到BOSS的话，秘书先是一愣，随即确认道。

    “您……您说的是想要和那些独立出去的人进行谈判？”

    “是啊，如果我们现在不进行谈判，到时候他们只会更加的变本加厉的入侵我们，如果我们进行了谈判，就算不能和解，我们也有理由直接动武，毕竟是他们不想要和平的，那就不能怪我们了！”

    “我明白了，另外这场谈判要不要公布出去？”

    秘书追问道。

    “公布，这次谈判一定要公布出去，而且最好是知道的人越多越好！”

    BOSS沉吟少许，斩钉截铁的说道。

    “行，我知道了。”

    说完，秘书便下去安排了起来。

    BOSS则躺在椅子上目光发散不知道在想些什么。

    三个小时后，佟石强等人也连夜赶到了上滁地下基地。

    “队长！”

    佟石强看到林玄后，连忙敬礼道。

    看到满脸风尘的佟石强，林玄锤了锤他的肩膀，笑着说道。“行了，你这小子别讲究这些了。”

    “嘿嘿，队长你猜猜我们这次过来遇到了谁？”

    佟石强笑眯眯的说道。

    “谁啊？”

    看到佟石强这种表情，林玄饶有兴趣的问道。

    “嫂子啊！”

    “嫂子？你说的是小鱼？”

    林玄听到佟石强的话，脑海中浮现出一个性格刚毅，热情火辣的女孩。

    只不过自从上次分开后，两人也因为距离和事情的繁忙一直没有相遇。

    说真的，对于各自生命中的第一个女人，林玄对她没有念想是假的，但是现在九州或者说是人们的环境并不是很稳定，所以他现在也没有办法直接去找她。

    现在听到佟石强的话，自然想要问的就多了起来。

    “你真的看到她了？在哪里看到她的？”

    听到林玄的话，佟石强陷入了沉思之中。

    “是啊，我们当时刚刚抵达临郸地下基地就遇到了她。

    当时，她也是刚刚下车，还是她先喊我的，我才发现她的。”

    “那她没有说自己要去哪里？”

    “说了，她说这次是为了采访地下居民的居住情况。”

    听到懂事起的话，林玄的心中也是暗自点了点头。

    果然，她还是这么喜欢什么事都冲在第一线。

    这种情况下，真的很少有人想要出来了。

    但余小鱼却依旧牢记自己身为记者的使命和职责。

    “行，我知道了，这次多亏了你。”

    林玄拍了拍佟石强的肩膀笑着说道。

    “唉，队长你者说的哪里话，她毕竟是我的嫂子，我怎么可能忘了呢，对了队长你这次喊我们来到底有什么任务啊？”

    佟石强摆了摆手好奇的问道。

    “是这样的，我们车队在来的时候遭遇到了 一股不明生物的袭击，我们车队除了我和庄星剑以外全都牺牲了。”

    “牺牲了？”

    听到林玄的话，佟石强感到无比的诧异。

    要知道，这次任务的车队，由于人手不足的原因，所以大部分都是都是老带新。

    也就是一个车队有2-3个老兵，而剩下的都是新兵，但尽管是新兵，但都是有最新的机械装甲的。

    拥有这种级别的武器，就算是遇到镰刀兽也是有一站之力吧！

    怎么会出现全部都牺牲的情况！

    看到佟石强的表情，林玄也是无奈的叹了口气。

    “没错，最主要的原因是，我们遇到了一种未知的生物。”

    “未知生物？”

    听到林玄的话，佟石强双眼猛然睁大，满脸的难以置信！

    虽然之前还会有凶兽这种情况出现，但自从进入寒流世纪后，凶兽基本上就已经消失无踪了，怎么会忽然出现未知生物？

    而且就目前来说地表之上除了人类怕就剩下小强了。

    其他的那些动物，除非是生活在地下基地中的以外，基本上大部分都已经冻死了，又怎么可能会攻击车队，而且就连机械装甲都没有办法完全的抵御！

    这也太恐怖了吧！

    说着，林玄便带着佟石强来到生物尸体旁。

    佟石强看到那生物的尸体，双眼猛然睁大。

    “队长，这……这不是雪狼吗？”

    没办法，这个生物长的实在是太像雪狼了，若是放在寻常时候，这种动物怕是和雪狼放在一起，都没人能发现有什么不寻常的地方。

    林玄看着诧异的佟石强，笑着说道。

    “但是，你见过能够在近零下两百度的温度下，存活的雪狼吗？”

    看到林玄的话，佟石强又打量了一回问道。

    “那……那这是什么？会不会是凶兽？我看这种生物的血液和镰刀兽貌似很像啊！”

    “是啊，所以我才把你喊过来，想要让你将这具尸体送到科学院去。”

    听到这里，佟石强对林玄正色的说道。

    “我明白了！保证完成任务！”

    “行了，你先去休息一下，等明天早上在出发。”

    “是！”

    佟石强话音刚刚落下，就看到不远处庄星剑快步的走了过来。

    “出了什么事？”

    “不好了，林组长，目前从毛熊国发过来的消息，他们目前内部已经发生了内乱，已经造成了数万人直接或者间接死亡！”

    听到庄星剑的话，林玄的眉头微微皱起。

    一旁的佟石强则是十分的平淡的说道。

    “毛熊国自身的内乱，关我们九州什么事情？”

    “但是，由于毛熊国的内乱，导致了毛熊国内部的很多难民纷纷涌到九州的边境！而且局面十分的混乱！”

    这……

    佟石强闻言，嘴角不由的抽了抽。

    “难道这些人不知道九州已经发过通告了吗！任何人都不能来到九州的边境吗！”

    “是啊，但是这次的情况比之前更加的严重。”

    庄星剑拿出一份报告说道。

    “这是刚刚发过来的卫星照片，您们看看。”

    林玄见状，接过文件。

    只见照片中，无数的黑压压的小黑点正朝着九州缓缓地而来，这种小黑点的情况下，比之前的髪国难民多了数十倍不止！

    佟石强看到这种黑压压的小黑点，咽了口吐沫。

    “这……这得有多少人啊！若是真的下死手，怕是要被全球的人诟病万年啊！”

    这时，林玄则是眉头微微一挑。

    指着照片上的一处问道。

    “这个地方不是更好走吗？他们怎么不从那边走？”

    看到林玄手指的地方，庄星剑回答道。

    “这时毛熊国之前在我国边境安放的雷区，所以这批难民应该也知道这种情况，所以他们才走更难走的路。”

    雷区？

    这件事情，林玄也是略有耳闻，当时九州和毛熊国关系破裂的时候，毛熊国防止九州忽然袭击，直接在这里埋了数以万计的地下火雷。

    就算这么多年过去，还是有不少的地下火雷能够正常使用。

    看到这里，林玄的嘴角不由的浮现出一抹冷笑。

    眼神直直的盯着地图上的雷区，笑着说道。

    “我觉得毛熊国之前的注意挺好的，你去通知边防的将领，让他们也学习之前毛熊国的做法，在边境处安放雷区！”

    放……放置雷区？！

    听到林玄的话，佟石强的脸色微微一变。

    要知道，现在的地下火雷可是比当时的地下火雷威力更强。

    若是真的布置了一条雷区，到时候怕是会死不少人！

    庄星剑也想到这种问题，看向林玄脸色有些难堪的说道。

    “林组长，您说真的吗？这种情况下会死不少人的！”

    “死人？你们考虑过现在是什么情况吗？这种环境下死的人难道还少吗？有多少的小国家在全球不知道的情况下，就直接灭国了！

    而且还有多少人在自己家或者路上给冻死！

    在这种情况下，我们若是还不能守护好我们的家园，那最后死的怕是就是我们了！

    而且我们早已经在一个月前就将通告放了出去，这些难民不听我们的劝告，一心求死，那就不能给怪我们了！

    所以，我们这一次一定不能手软，否则真的有人觉得我们九州是一个老实人呢！

    记住！在这种情况下，只有真正的血才能让对方恐惧！”

    说完，林玄淡淡的转过身看向那只‘雪狼’，不管是动物还是人类，只有懂得弱肉强食的人才能活下来，否则一定会死的很惨！
------------

第一百一十五章 毛熊动乱！

    随着命令的发布，很快便有数百辆步兵战车，开始朝着边境线驶去。

    同时数十架武装直升机开始驱散即将到来的难民。

    虽然这条边境线十分长，但好在实际上需要布雷的地方并不多。

    在用掉库存90%地下火雷后，终于将那些难民所有可能到来的地方全部埋上了地下火雷。

    至于剩下的10%，想了想又拿到了与天竺国交壤的地方埋了起来。

    这下子，连天竺国都有些欲哭无泪了。

    “这下都和我没有关系，你们咋都想到了我？！”

    至于其他国家，九州也管不着了，毕竟与自己交壤最大的地方就是毛熊国。

    仅仅只过了不到半日。

    九州便在边境线上布满了雷阵，同时九州的外交司也发布了一条威胁意味十分明显的通告。

    【目前由于国际形势不明朗，以及寒流威胁等外部原因，九州为了国内民众的生命安全着想，现通告全球所有幸存者，请在未来的任何时候都不要妄自踏入九州境内半步，否则后果自负！】

    这一举动让其余的国家的网民纷纷哗然。

    “什么！！这到底是什么情况？！怎么九州忽然宣布这种的通告？！”

    “我没有猜错的话，应该是九州不想让我们进入他们九州吧！”

    “为什么！凭什么九州在这种情况下要袖手旁边？不应该在这种时候更加的团结一致吗！”

    “就是啊！这九州就相当于把我们都当成了外人！他们为什么要这么做！我们难道就不是人吗！我们难道就不需要救助吗！”

    “可恶的九州！希望下次，他们不要落在我们手中！”

    ……

    此时整个油管上，都出现了一边倒的形式，铺天盖地的谩骂不绝于耳的出现在通告的评论区下。

    所用之词越来越不堪耳目，甚至还带上了各种下流无耻的词语。

    这些人本来就对九州有些不满。

    特别是当初九州没有分享穹顶之城的技术图纸后，一些死在地震中的家人，更是对九州没有一丝一毫的好感。

    他们只觉得九州就是一个不折不扣的吝啬鬼，不管自己有什么好东西都不想拿出来，仿佛自己拿出来一个东西就会怎么怎么样一般！

    与此同时，鹰酱国的BOSS也看到了这一幕，连忙点出评论框，也开始参与到对九州的讨伐之中。

    他现在可巴不得有人帮他转移内部矛盾，他刚刚才听到自己秘书统计了最新的死亡人数。

    好家伙，才仅仅过了半天就新增了十几万的死亡人数，这种数字就算是放在现在的鹰酱国，也是一个不小的数字。

    在这种数字下，怕是真的会有越来越多的人想要投靠到东部那些人的管理之下！

    一想到这里，BOSS的头就大了起来。

    就在歪果仁继续在油管上辱骂九州的时候，一些有梯子的九州人，自然也不干了。

    好家伙，在外网上喷我们算什么本事，有本事在国内网站上，让你们知道知道什么才叫真正的网络洪流！

    虽然很多人不会去油管，但还是有不少人用梯子跑到油管上和那些喷九州的人对线了起来。

    “你们就是一群白眼狼！以前九州帮助你们的时候，你们一个个的就知道理所应当的接受者，现在不帮你们了，你们又开始在这里瞎叫唤！真的是一群喂不熟的白眼狼！”

    “就是！你们在这里说的话，不就是想要我们九州直接打开国门和数百年前一样让你们随便进来吗！”

    “这些人，真的是在想屁吃！自己没有多少本事，天天坐吃山空，现在又想着要我们进行施舍！真的是一群游手好闲的家伙！”

    “没错！这些人就是养不熟的白眼狼，他们永远都不会改变自己强盗的作风！活该这么被饿死！”

    “当初我们林组长提前了好几个月就发出了通告，结果你们不仅当做耳旁风，还不遗余力的嗤笑我们！现在看到结果了吧！这就要报应！你们这是自取其辱！”

    “垃圾！我呸！”

    ……

    就在九州网民和歪果网民纷纷在网上互喷的时候，一些难民已经抵达了九州的边境。

    虽然他们在到达之前，就已经有过不少次的警告和直升机的威胁，但他们仿佛并没有任何的害怕和恐惧，依旧是一如既往的朝着边境而来。

    而且还有趁着天黑，直接驾车想要直接冲过雷区，但这种结果很显然和毫无悬念的。

    只听到轰的一声，便看到一道耀眼的火光冲天而起，紧接着一辆汽车变成了火球直接扎到一旁的冰山之上。

    不过这种人还是少数的，毕竟他们是难民，但都不是傻子！

    如今真的看到九州的边境埋下了这么多的地下火雷，他们自然也不敢就这么直接上来了。

    不过他们只是微微的后撤，并没有直接选择回头。

    毕竟现在的毛熊国内，已经是乱做一团了。

    而至于最根本的原因就是因为当时从髪国来的那个女指挥官——卡米尔！

    自从当时卡米尔依附一个毛熊国的指挥官后，她就一直利用自己的姿色和指挥不停的向上爬。

    另人没有想到的是，居然仅仅只有用了一个月的时间，就接触到了毛熊国的高层人物，而且接触的还不止一个，不仅仅是在财政大权而且在军政大权上也有涉及。

    于是乎，在一起巧妙的设计之下，卡米尔让那些人都知道其实他们的头上早已经是青青草原了，而且还是就是原本一直跟自己称兄道弟的人绿的。

    结果这么下来，就算是毛熊的高层，这也忍不了啊！

    于是乎，整个毛熊国就彻彻底底的进入一种内乱的情况，就连毛熊大帝目前也稚嫩避其锋芒。

    毕竟卡米尔的手上还掌握着不小的实力，这些实力都是她之前私下悄悄培养而来的。

    结果这种时候，竟然成为了一种必杀技。

    其实果然卡米尔的单独的争权，其实对于他们这些平民来说并算不上什么。

    最最关键的是连日来的争乱让不少人都死在炮火之下。

    语气整天这样提心吊胆，还不如直接前往九州！

    可没想到现在九州都不让他们进去了！

    就在他们考虑如何是好的时候，一个人通过对讲机说道。

    “我觉得我们现在只有两条路，第一条路就是回去死于炮火之下，第二就是我们进入九州！”

    “话虽如此，但现在九州已经在边境上埋下了这么多的地下火雷，我们进不去啊！”

    “不用担心，我们进不去不如直接将这里发生的情况录下视频发布到网上去！

    这样的话，这种行为就会在网上发起舆论热潮，这样的话九州或许会迫于压力放我们进去！”
------------

第一百一十六章 新的元素！

    舆论压力？

    听到那人的话，其余人也纷纷陷入沉思起来。

    现在在他们面前的只有这一个选择了，若是还是和之前一样回到毛熊国当炮灰，还不如拼一波进入九州呢！

    “你们刚才有人将他们炸飞的场面拍下来吗？”

    其中一人又继续问道。

    不过，很显然现在谁会没事拍视频！

    “没有！”

    “我也没有！你们其他人有吗？”

    “我们都没有！”

    ……

    听到其他人都说没有，那人咬了咬牙，“没有视频，我们没法发到网上去啊！要不然你们谁再上去被炸一下？”

    被炸一下？

    听到这句话，其他人都愣住了，纷纷睁大双眼，满脸的愕然。

    有没有搞错啊！

    再被炸一下？

    九州这次埋的地下火雷，可不是以往的那种土质火雷，这可是能将整个装甲车直接掀飞的存在！

    想到这里，有人忍不住怼了过去。

    “凭什么，让我们去炸一下，你怎么不去！”

    “我？我是你们的总指挥，我怎么能去！”

    “总指挥？你什么时候成为总指挥了？”

    “我说我是总指挥，我就是总指挥，不服你来撞我啊！”

    看到那人如此的嚣张，怼人的人也忍不住了，直接开着自制的装甲车便朝着那人的车怼了过去。

    那个自称总指挥的人，自然也不会停着给他撞，直接启动车辆朝着不远处的驶去。

    “你们看，他们行驶的方向好像是九州布置雷区的方向！”

    “是啊！我们快把手机拿出来拍照，等下若是他们被炸上了天，我们就把视频放到网上去！”

    此时，两辆车一前一后的追赶着，速度越来越快。

    “好小子，你要是被我给追上了，看我怎么撞死你！”

    后面的一辆车，根本就没有在意此时行驶的方向，心中只有追上前车，然后将他揪出来在按在地上使劲的摩擦摩擦！

    “还有最后一点距离！你就给我等死吧！”

    看到辆车距离越来越近，他的心中就越发的激动起来。

    可还没等他激动一会，就看到前车忽然一个急转弯，紧接着一个飘逸，便将车头移到了另一边。

    看到一幕，他刚想掉头，却发现自己的速度实在是太快，根本无法转动自己的方向盘！

    “啊！！！”

    此时伴随着一道冲天的火光亮起，众人又一次性看到地下火雷的爆炸景观。

    “我录制下来了！快发到网上去！”

    看到这一幕，刚才录像的众人，连忙将刚才录制下来的视频发到了油管上。

    随后其他的人也纷纷在后面留言道。

    “看到没有，这就是九州人对待客人的态度！他们居然在这边境处放置这么多的地下火雷！”

    “这是我们刚才一个人进入后的情况，他是我的朋友，更是我们的家人，如今他就这么平白无故的被九州给炸死了！这种行为真的很让我们感到难过！”

    “目前我所有人都聚集在九州的边境去，我们就像要他们给我一个解释！为什么会在边境处放置这么多的地下火雷！我觉得这是一种歧视我们的行为！”

    ……

    看到这些人依旧是不死不休的在网上狂喷，九州的网民也自然然而的对上了线。

    “说你们是真傻好，还说你们没心没肺，你们这叫客人吗？你们这明明叫做土匪！而且这地下火雷是我们自己埋在地下的，你们自己走过来被炸，这难道还能怪到我们头上吗！”

    “就是啊！就好比别人把菜刀卖给你，结果你用菜刀把自己给割伤了，难道还要去找别人卖菜刀的给你赔医药费！”

    “真的是笑死我了！我觉得你们这种操作，绝对是我今年以来听过最好笑的笑话，没有之一！”

    ……

    说真的不管是论人数，还是论怼人的技术这些歪果仁都不是九州人的对手。

    仅仅只用了不到十几分钟他们就已经偃旗息鼓。

    至于在网上的这场闹剧，林玄则是没有任何功夫的想要了解，他现在关注的则是那种未知生物。

    此时，林玄已经进入了量子通讯空间，而另一边则是杨振坤。

    “杨院首，您这么快就发消息给我，是关于这种为未知生物有结果了吗？”

    林玄看着脸色有些兴奋的杨振坤问道。

    杨振坤扶了扶眼镜，忍住内心的激动说道。

    “是的，林组长，我们已经做了DNA序列对比，将它和之前的镰刀兽对比，其中相似序列居然高达99%，而且在其他的方面也查到了类似的情况！”

    “这么说，那可以确定它们就是凶兽进化而来的吗？”林玄问出自己一直想要知道的问题。

    闻言，杨振坤连忙说道。

    “是的，从生物学上是可以这么说的，不过这次的发现远远不止如此！”

    “还有些什么？”

    看到杨振坤兴奋的表情，林玄好奇的问道。

    “林组长，你还记得它们皮肤的属性吗？”

    杨振坤并没有直接说出，而是卖了一个关子说道。

    听到杨振坤的话，林玄回忆起当时的场景，缓缓地说道。

    “记得，它们的皮毛当时坚硬无比，一般的子弹根本就无法穿透它们的皮肤，甚至连我们使用的特质刀也无法划破。”

    “对，我当时也记得你所说的情况，所以我特地对它的皮毛和牙齿进行了分析，你知道我们发现了什么吗！”

    说道这里， 杨振坤特地停顿了一下，压制住了内心的激动，随即声音有些颤抖地说道。

    “我们发现了在它的皮毛和牙齿内，存在这一种目前我们从来没有发现过的元素！”

    从来没有发现过的元素？！

    听到这里，林玄的双眼也不由的睁大，要知道元素周期表可是从初中开始就开始学习了。

    而且里面的元素已经满了，虽然有不少人说还有新的元素，但这么多年过去还是没有任何的发现。

    但如今杨振坤居然说发现了新的元素，若是这是真的这怕是将会颠覆整个世界吧！

    “杨院首，你……你说的这是真的吗？”

    想到这里，林玄的声音也有些微微颤抖起来。

    闻言，杨振坤点了点头说道。

    “这个目前可以确定是真的，但是具体的元素我们还要进步的分析和观察，我目前首先判定的就是因为这个元素的存在，才会使那些凶兽的皮毛和牙齿以及抗寒能力有了质一般的飞跃！”

    “行，那就麻烦您了，若是需要什么帮助，我会尽可能的给予你们帮助！”

    林玄笑着说道。

    这种情况下，可是最近一些事情中最好的结果了。

    两人又聊了一会，就匆匆的挂断通讯。

    就在林玄刚刚退出通讯，一旁的庄星剑连忙走了过来。

    “林组长，大事不好了！”
------------

第一百一十七章 极地地震！

    “什么事？至于你这么急急忙忙的吗？”

    林玄看到满脸着急的庄星剑问道。

    缓了几口气后，庄星剑从自己公文包里拿出一块平板说道。

    “林组长，这是目前发生在枫叶国的一幕。”

    说着，林玄拿起庄星剑递过来的平板仔细查看了起来。

    内容并不多，但其中的画面却让林玄心中大骇。

    只见在枫叶国内发生了里氏5~6级的地震，但这场地震和之前的地震并不一样！

    寻常的那些地震，基本上最多也就震个一分钟，剩下的就是普通的余震。

    但这一次发生在枫叶国的地震，却一直震着，根据目前得到的资料来说是震了几个小时，而且震级一直都在5~6级之间徘徊并没有太大的浮动。

    虽然这种地震对于枫叶国的避难所来说并不是很大的影响，但所引起的雪崩却让枫叶国的居民陷入了惶恐不安之中。

    “这件事确实很蹊跷，不过貌似枫叶国并没有公开这件事情吧？”

    林玄看完视频，将平板还给庄星剑后说道。

    闻言，庄星剑点了点头。

    “没错，目前枫叶国并没有公开这件事情，我们还是从卫星上得知的。

    这枫叶国我觉得还真的算个奇葩，自己国家发生了这种事情，居然不公开告诉民主，反而隐瞒不报！”

    听到庄星剑的话，林玄笑了笑，“这枫叶国的高层怎么想的我确实不知道，但是他们对于灾难的预警性是真的一塌糊涂，我们当初给了他们这么长的缓冲期，结果他们什么都没有做！

    现在又遇到了这种事情，我觉得他们肯定又想当成岁月静好渡过了！”

    “唉，确实。”

    “行了，星剑你吩咐下去多多观察枫叶国的这件事情，另外如果能够弄清楚这场地震发生的原因就更好了，毕竟我怀疑这很有可能是凶兽弄出来的动静。”

    听到凶兽二字，庄星剑的脸色不由的变了变，随即看向林玄认真地说道。

    “好的林组长，我明白了，我现在就通知下去！万一有什么异常情况，我会立刻通知。”

    “行！辛苦你了。”

    林玄拍了拍庄星剑的肩膀笑着说道。

    与此同时，枫叶国内一支属于民间组织的科研所也检测到了一场的震动。

    由于枫叶国的官方一直没有对外宣布。

    所以他们就率先在网上将这一情况发布了出去，顿时引起了整个枫叶国民众的一片哗然。

    “这……这是真的吗？为什么我这里没有感觉啊！”

    “因为这场地震的范围并不大，你那边应该没有波及到。”

    “那我们现在应该怎么办？直接跑路吗？”

    “跑？现在我们还能跑到哪里去，除了在避难所里待着还能去哪里呢！”

    “呜呜呜~！这段时我觉得我们活的真的是太累了，我想要离开这里，我想要回家！！！”

    “这官方真的不是人啊！发生了这种事情居然还不主动发布出来！若不是这个科研所发出来，我觉得我们怕是要被一直蒙在鼓里！”

    ……

    “谁能告诉我，这到底是什么情况？！”

    枫叶国的高层看到这种情况，一个个更是怒不可遏。

    “这……这我也不是很清楚。”

    “玛德！你们都是废物吗！每年投给你们情报局这么多钱，你告诉我现在什么都查不出来吗？”

    “不是的，我以为您说的是地震发生的原因。”

    “发生的原因？现在我管的是这个吗？我就想知道这种事情到底是怎么发到网上去的！”

    枫叶国的高层看到自己的手下如此木讷的表情，整个人更是怒火中烧。

    看到这样的高层，手下的人一惊，连忙说道，“这个我们已经查到了，是我们国内的一个民间的科研所发出来的消息，目前这个科研所里的人我们都已经控制住了。”

    听到手下的话，高层的脸色明显缓和了许多。

    “那现在我们还可以控制网上的评论吗？”

    “这个……这个貌似不行了，就算现在我们控评，之前造成的影响依旧会存在。”

    “可恶！”

    听到这话，高层狠狠的锤了锤桌子。

    “放我的命令，让那些科研组的人体会一下什么才叫求生不得求死不能！懂吗！”

    “懂了，我这就去吩咐！”

    很显然，这次民间的科研组织的行为，直接打乱了枫叶国所有的计划。

    与此同时，这件事更是站在网上掀起了轩然大波。

    毕竟，这种情况的地震实在是太少见了。

    “我的上帝啊，这……这真的是上帝降临，来惩罚人类了吗！”

    “我也觉得这是上帝之怒！真的怕这次地震最后的结局是什么！”

    “唉，这个年头，想要好好的活下去真的太难了，先是地震，然后就是火山，现在不仅仅冰河还没有过去，又出现了这种情况，真的是人类的末日！”

    ……

    与此同时，九州的网民也在油管上看到了这则新闻。

    “这种地震，应该不会影响到我们九州吧！”

    “应该不太会吧，反正枫叶国距离我们九州有几千公里，就算有影响应该也不会很大！”

    “根据我目前学习到的知识来看，这次地震其实并不会有什么海啸，但会出现一个类似海啸的灾难，那就是雪崩！”

    “雪崩？雪崩我觉得没什么好怕的吧，我觉得这自然灾难里雪崩是最不恐怖的。”

    “最不恐怖的？那只是因为你不知道现在枫叶国的情况。”

    “枫叶国？枫叶国什么情况？”

    听到这个人的话，其他的九州网民也纷纷的凑了上去。

    “由于目前的枫叶国是蓝星的北极，所以枫叶国也是全球除了南极之外冰雪厚度最高的地方。

    根据目前得到的消息来说，这种持续性的地震不停发生的话，将会使之前由于寒流导致的冰川大面积的崩塌。

    要知道，这可是高达数千米的冰川！

    这种级别的雪崩，怕是上次黄岩火山导致的海啸都过犹不及！”

    “什么！连上次的海啸都过犹不及？！那得有多恐怖？”

    “我直接告诉你们吧，就目前枫叶国的冰川来说，这种级别的冰川崩裂所导致的雪崩，怕是可以直接将整个枫叶国全部埋起来，甚至连鹰酱国都要被波及！

    至于我们，或许不会被波及，但是怕就是怕这种情况只是一个开始，若是发生在我们毛熊国的话，我们肯定会被波及到的！到时候我怕就算是巨龙之脊都没办法阻挡住！

    毕竟雪崩的冲击力比海啸还要猛！”

    听到此人的话，所有的九州人都愣住了，随即所有的九州网民瞬间炸开了锅。
------------

第一百一十八章 再见老友！

    “不会吧，不会吧，我认为我们的巨龙之脊应该可以保护我们的吧！”

    “巨龙之脊确实可以保护我们，但是你没有想过若是从没有巨龙之脊保护的区域进来呢！”

    没有保护的区域？！

    大家看到这句话，顿时明白了那个人的意思。

    高原！

    九州的第一个高原——唐古拉高原！

    如果那个地方发生了类似枫叶国的地震，这座雪山所引发的雪崩怕是可以将整个九州都全部淹没！

    顿时，整个网络都炸了。

    “我去，别吓我啊，我胆子小。”

    “唉，今年一年我们见过的自然灾害实在是太多了，若是真的发生了这种情况，我也只能表示这是命中注定了！”

    “呜呜呜，我真的哭了，我到现在为止我还没有找到女朋友呢！要死也要得找到女朋友再死啊！”

    “别哭了，命若天定，我就破了这个天，只要我们同心协力，就算真的是出现了这种事情，我们也可以渡过难关的！”

    ……

    这种在网上发出巨大效应的事情，九州的官方自然也不能坐视不管。

    于是乎，连忙发出了公告。

    【目前，很多国民知晓枫叶国发生的事情后，一直担心我国的情况，就目前来说我国状态一切良好，另外我们也在密切关注相关方面的动态，请大家不要慌乱，正常的工作和学习即可。】

    看到官方发出的公告，众人的心中还是微微缓和了一些。

    只要官方出面了，就算真的发生了类似的灾难，肯定也会有官方出头的。

    这就是九州和其他国家不一样的地方。

    与此同时，林玄则在基地内无所事事的闲逛了起来。

    这段时间，他一直都忙于奔波，如今终于闲了下来，自然要好好的珍惜一下如今宝贵的时光。

    基地内虽然大部分都是非娱乐区。

    但为了居民的娱乐性，官方还是在基地中开辟了一个类似步行街一样的街道。

    这里的布置和之前在地表上的布置几乎一样，宽阔的街道两旁，竖立着很多的商店。

    鸡排、奶茶、服装、玩具……

    种类繁多，应有尽有，除了头顶不是蓝天以外，其他的场景和在地表上没有任何的区别。

    此时步行街上，人流涌动，而且大多都是一对一对的情侣走动，让人不由的想到之前大学里的时光。

    虽然这里的步行街相较于之前来说小了不少，但在这种灾难情况下，能有一条这样的商业街，对于人们来说已经十分的满足了。

    而且这里的东西虽然量少，但却都是货真价实的。

    林玄随意的买了一个大杯果汁和大份鸡排后，端着一个试管和一分鸡排走到一旁的椅子上开始享受了起来。

    虽然现在基地内的粮食可以很好的供给，但水果这方面还是有些不足。

    毕竟水果还是需要阳光的，若是没有充足的阳光，这样就算可以种出来水果，也只能是水分很少，而且很酸。

    就在林玄享用美食的时候，一个青年从不远处走了过来。

    “林玄？！”

    林玄听到青年的话，也是神色一震，扭头望了过去。

    “苏……苏叶？！”

    只见一个长的有些胖胖的男生朝着林玄走了过来。

    “彭圆圆？”

    彭圆圆是林玄的大学室友，当时征兵之后，林玄就和他没有了联系，没想到居然在这里又看到了他！

    想到这里，林玄看着他笑了笑。

    “你怎么在这里？没想到这么久没见了，你小子感觉又长胖了几分啊！”

    闻言，彭圆圆故作伤心的说道。

    “林玄，你怎么上来就调侃我啊，我好伤心啊。”

    “嘿嘿，你天天吃这么多的垃圾食品，当然要调侃调侃你。”

    林玄吃着手中的鸡排笑着说道。

    “哪里有，我现在早就不吃了，倒是你你现在都开始吃垃圾食品了。”

    “这个……”

    林玄看着手中的鸡排，尴尬的摸了摸鼻子，“我也就是偶尔吃一次。”

    “嘿嘿，别狡辩了，林玄没想到你的官职居然这么大，当时在学校里真的是没有发现。”

    彭圆圆看着林玄十分高兴的说道。

    听到彭圆圆的话，林玄摆了摆手说道。

    “哪里大哦，就是一个小官，都是为人民服务的。”

    “唉，别谦虚了，你现在可都是九州应急反应小组的组长了，那些大官那个不都的听你的话。”

    “算了算了，不说这方面了。”

    林玄连忙转移话题道。

    “话说，你咋来到这里了，我记得我们当时上大学的地方离这里还有一段距离。”

    彭圆圆听到这里，点了点头说道。

    “那是自然，我当时也不想来这里的，但是谁让我找到女朋友了呢！”

    “女朋友？”

    听到彭圆圆的，林玄的双眼猛然睁大，一脸难以置信的望着彭圆圆。

    当时彭圆圆在寝室里，太胖了，而且整个人都没有一点点的情商，所以在寝室里，大家都调侃他是会孤独终老的。

    可没想到这么快就找到女朋友了！

    看到林玄的表情，彭圆圆哈哈一笑。

    “怎么样，我应该是我们寝室最先找到女朋友的吧！”

    “可以啊，有照片吗？让我瞅瞅。”

    “当然有了。”

    说完，彭圆圆便将自己的手机拿了出来，翻了一回，找到其中的一张照片说道。

    “这是我们两个人的合照你看看怎么样？”

    接过彭圆圆递上来的照片，看到第一眼，林玄便眼前一亮。

    照片中的女孩长相清秀，浓眉大眼，最关键的是很瘦，和彭圆圆相比，简直就是娇小来形容了。

    看到这里，林玄顿时觉得有些不敢相信起来了。

    “圆圆，这……这真的是你的女朋友？”

    “那是当然了。”

    彭圆圆收起自己的手机十分得意的说道。

    “不过，你女朋友这么瘦，而且长的还蛮漂亮的，怎么就看上你了？”

    林玄实在是忍不住了，将内心的好奇说了出来。

    听到林玄的话，彭圆圆也没有生气，反而笑着说道。

    “那是因为我女朋友减肥成功了。”

    “减肥成功？”

    “是啊，我给你看看她一开始的照片。”

    说完，彭圆圆又开始翻了起来，很快又拿出一张照片递了过来。

    看到手机上的照片，林玄终于明白了什么才叫减肥成功了。

    好家伙，照片里的两个人一个是彭圆圆，另一个不输于他体型的女生正是他的女朋友。

    可……可这两人的差距也太大了吧！

    林玄反复翻看两人的照片，一脸难以置信。

    “不过，不管这么说，我还是要恭喜你们。”

    “多谢啦，等到时候我和我女朋友结婚的时候，你们可一定要来捧场啊！”

    “没问题！”

    两人又聊了一会，添加通讯好友后，便纷纷的离开。

    不过与此同时，枫叶国的地震却依旧在持续着。
------------

第一百一十九章 枫叶之灾！

    而且由于之前消息的公开，让枫叶国只能无奈的带着自己的民众开始修建防雪崩工事。

    但此时的枫叶国人心都已经涣散了，就算是枫叶国要求他们建造防护墙，他们也都不想建造了。

    之前我们没有发现的时候，你们不帮我们造，现在事情都已经暴露出来了，再让我们造？

    这怎么可能！

    再说这种级别的雪崩万一真的出现了，打不了大家一起死！

    反正都是两个胳膊一个脑袋，早死晚死都是死！

    至于枫叶国的高层，他们此时想的就是怎么离开枫叶国。

    毕竟他们可是位高权重，钱也多，真的不想和这些民众一起被雪淹没在这里！

    不过，此时他们也没有很好的办法离开，飞机早就不能用了，轮船？更是异想天开！此时都已经被冻住了。

    所以，他们唯一的办法，就是想要请求鹰酱国，进入他们的领地。

    但鹰酱国此时内乱不断，哪里会有心思理他们。

    于是乎，就算枫叶国的那些人有钱，他们也不能直接出国。

    为了自己的小命，他们只能出高价招聘工人来施工。

    不过这种环境下高价也就是粮食和生活物资。

    这一下，终于是吸引了那些人的心，毕竟在这种环境下粮食和生活物资才是活下去的资本。

    毕竟在枫叶国并没有计划粮食的概念。

    虽然大家都生活在避难所里，但都还是一家一户，而且美宜佳都有自己的储备粮，如果自己家的储备粮吃完的话，那只能去零元购或者是处处是粮仓了。

    尽管有不少人去施工了，但那些人大多是过去摸鱼的。

    甚至有人在那边睡了一天，领完所给的物资后就直接走人，甚至连招呼都不打一个。

    至于领事的？

    那也是打工人，那些高高在上的枫叶国高层，怎么可能屈尊到下面当一个领事的？

    所以尽管招了很多工人，但进度确实一言难尽，足足三天硬是连一个一米的墙都没建造起来。

    而在这三天内，虽然风雪小了不少，而且温度也微微回升了十几度，但这种地震还是依旧持续着。

    此时，枫叶国的高层会议室中。

    “你们说说现在应该怎么办？”

    枫叶国的最高统领，看着下面的人目光严肃的问道。

    听到统领的话，其他人只能低着头，没一个敢站起来说道。

    “都哑巴了吗？难道我偌大的枫叶国连一个敢说话的人都没有了吗？”

    这时，一个身穿黑色西服的中年人站了起来说道。

    “统领，目前我们国家主要是人心涣散了，毕竟我们当时隐瞒的实在是太久了，直到那个民间科研所爆出来后，我们才有所行动，这让那些民众对我们真的是没有任何的信心了。”

    “玛德，这种事情我要你说吗？我现在就想知道我们应该这么办才能度过眼前的难关？”

    大统领一拍桌子怒吼道，随即他打开身前的电脑。

    紧接着，一道投影投射到不远处的幕布之上。

    一个卫星地图显示在众人的面前。

    “这是刚才九州发布的最新的卫星照片，目前位于北极点最近的康德斯尔山脉，已经有了轻微的崩塌现象。九州的相关部门预测，若是地震依旧发生，将会有百分之九十以上的概率出现巨型雪崩！

    到时候，整个枫叶国都将被数以亿吨的雪给吞没！”

    说到最后，大统领有些无力的靠在椅子上，双眼无神的看着天花板。

    没办法，这种情况，他真的不想看到，当时按照枫叶国如今的情况，他真的没有任何的办法来解决了。

    至于一开始？

    至于一开始，他真的没有想到事情会发展到这一步，原本他只是认为这是一个小型的地震，毕竟这段时间一来，各种大小的地震都时长发生着。

    甚至一天都有2-3次，至于大的都有发生过8级以上的地震。

    不过次数并不多罢了，所以这种5~6级的地震，一开始枫叶国的众人没有很在意。

    但后来发现这种地震一直在持续的时候，原本还想过要通报给众人，来进行对应的救助措施。

    不过后来一想，他们决定还是选择无视。

    毕竟这种超级雪崩在当时只是一种最坏情况下才会发生的事情。

    可万万没想到浙，这次地震居然会持续这么久！

    到现在为止已经足足五天了！

    至于这最近的三天内，枫叶国的高层可是想了不少的解决方案，但都一一失败了，现在等待在他们的面前的怕是只有死路一条了！

    “你们真的没有任何办法吗？”

    大统领缓缓地扫视着众人，声音淡淡的说道。

    这是众人最后的机会，若是还是没有任何作为，怕是枫叶国都要被埋在风雪之中！

    “统领，我有一个办法，不知道该不该说。”

    话音落下，众人寻声望去，只见一个身材瘦弱的青年站了起来。

    大统领看到说话的人，眼神微微一动，“你直接说吧，对于我们目前来说也就是等死了，所以你有什么办法就直接说。”

    听到大统领的话，青年扶了扶眼镜，声音淡淡地说道。

    “其实，这次的灾难并不是地震，而是雪崩，只要我们可以在雪崩之中存活下来，我们就算成功了。

    只要现在枫叶国万众一心，最短的时间内修建一座城墙将雪崩给挡住就可以了，不过现在民众并不愿意为我们工作。

    既然如此，那为什么我们不把那些民众当成挡箭牌呢？”

    “把民众当挡箭牌？”

    听到这句话，在场的所有人都倒吸了一口凉气。

    要知道，他们可是枫叶国的高层， 代表的是国家，如果一个高层都是随随便便的说出让自己的民众当成挡箭牌，那基本上就标志着这个国家的高层早已经将那些民众的生命置之度外。

    甚至为引发民众和高层之间的矛盾，进而演变成暴力冲突！

    这时，一个中年女人声音有些颤抖的说道。

    “你……你什么意思？”

    她实在是无法相信一个二十多岁的人居然能说出这样的话！

    “意思很简单，我们大家都在一起，所以城墙只要修在我们这一处就可以了，至于其他地方我们并不要管，就算是死光了也与我们无关，毕竟是他们自己不想修建城墙的！

    另外，我们的避难所里也要对现有的制度进行重新规划，所有人的生命不属于个人只属于枫叶国，另外所有人的财产都需要直接上缴，随后进行按劳分配，若是没有干活，将会分不到任何的粮食以及生活物资，若是不同意直接驱逐，若是有违抗的，直接就地正法！”
------------

第一百二十章 奴隶协约！

    听到青年的话，在场的所有人再次倒吸了一口凉气。

    在场的这些人都是老狐狸，自然不会听不出来青年的意思。

    这是一个中年人声音有些颤抖的说道。

    “你……你的意思是想把枫叶国变成一个奴隶制国家？！”

    要知道，奴隶制可是距今数千年前的制度了，若是枫叶国真的走这条路，就意味着枫叶国将成为全球第一个回到数千年前的国家了！

    “但如果不这样，我们将没有办法统领其余的民众了。”

    听到青年的话，在场的所有人都陷入了久久的沉默之中。

    目前已经过了三天了，这三天来这些民众建造的速度可谓是要多慢有多慢，甚至有的地方都已经开始停工了。

    但是上面下发的物资却依旧在按时的发放给那些民众，这让枫叶国的高层十分的不爽。

    但这也仅仅只能是不爽，却没有任何组织的办法，谁让那些负责人都是下面的人，高层怎么可能回去环境那么恶劣和危险的地方当监工呢！

    另一个带着眼镜的中年人出声质疑道。

    “可……可是，九州却可以让民众共同抗灾啊！”

    “九州确实可以做到，但是你有想过他们为什么可以做到吗！”

    青年看向那人，目光冷峻的说道。

    “这……”

    听到青年的话，那个人张了张嘴，最终还是一个字都没说出来，坐了回去。

    为什么？！

    这种问题就算是傻子都知道！

    九州的高层可是将九州的民众放在首位，一切的一切都是为民众着想的。

    甚至还出现了危难关头民众先行的原则。

    在这种情况下，那些民众怎么可能不服从国家高层的领导。

    但反观枫叶国，出现了这种罕见的地震后，第一反应的不仅不是公开消息，疏散群众。反而是封锁消息，高层逃亡！

    这种国家高层，在民众的心中岂不是就和路边上的狗屎一般，你看都不会看一眼，反而还会绕着走。

    这时，许久没有说话的大统领缓缓地睁开双眸，眼神之中闪出一丝复杂之色。

    “好了，既然我们大家都有不同的意见，那我们就按照举手表决的方法进行决定吧。”

    听到统领的话，其余人也不敢多说什么，只能点了点头。

    “行，既然如此，同意他的意见的人举手！”

    话音落下，青年率先将手举了起来。

    其他人则是相互看了看，并没有做出选择。

    毕竟这种选择真的是剑走偏锋了。

    就算，枫叶国完全按照青年的意见实施了，那后果无非就两种第一就是被愤怒的民众所排斥，最后都死在超级雪崩之下。

    第二，就是有部分的民众为了自己的生命，臣服在他们手下，成为一个奴隶，这样的话，他们或许还有一线生机。

    至于国外？

    不好意思，此时的枫叶国还真的没有考虑过国外的想法。

    再说这种情况下，其他国家还真的没有心情来管枫叶国，毕竟他们连自己的国家的事情都没有处理完。

    看到这里，统领沉吟了少许，还是将手缓缓地举了起来。

    原因没有其他，那就是因为他还不想死，他还想继续保住万人之上的地位！

    所以他此时必须要选择这条路，哪怕以后他会因此遗臭万年，也必须要这么做！

    看到统领举手，其他人也纷纷举手表示同意。

    虽然这里是大家举手表决，但在枫叶国也就是统领大权在握，如今连他都同意了，自己这些人自然没有道理不会同意。

    看到众人都举手同意，统领缓缓得站了起来，看向青年说道。

    “好了，现在我们都已经同意了你的想法，剩下的事情就交给你来做了。”

    说完，统领便直接瘫坐在椅子上，无神的望着远方。

    他原本还想成为一个令人敬佩的统领，但现在看来这一切不过是做梦罢了。

    目前的局势让他不得不接受眼前的事实。

    听到统领的话，青年微微一鞠躬，“是！”

    说完，便缓缓地退了下去。

    二十分钟后，枫叶国便在外网上发布了一条官方通告。

    【现由于地震的持续发生，同时国内民众的抗震救灾的不积极，所以我们进行了深度的讨论，先决定将实施紧急措施。

    第一：先枫叶国的居民可以自愿前往总部避难所进行避难，但凡是进入总部避难所的人都要签署一份协议。

    第二：进入避难所后，所有人的财产都将冲公，不管是个人的财物还是生活物资，亦或者是自己的衣服都必须无条件的上缴，否则我们将有权利进行驱逐，同时我们也将为你们分配生活物资和食物。

    第三：一旦签署过协议后，枫叶国居民的一切都将归属枫叶国，哪怕是未来的小孩都将归官方所有，任何人不得有异议，否则将按照枫叶国的律法，直接驱逐出避难所，或者就地正法！】

    这番通告一出，所有的枫叶国的居民都傻了。

    这……这什么情况？

    这都是什么条例？

    特别是当他们看到协议内容的时候，更是愣住了。

    这哪里还是协议，简直就是一卖身契啊！

    而且还是终身的那种！

    于是乎，枫叶国的居民纷纷发泄着自己的怒火。

    “这是真的还是假的？这个通告真的是官方出的？我怎么不信呢！这也太不要脸了吧！”

    “能用官方账号发内容的肯定是官方了，不过这个内容也太虚幻了吧！居然所有的东西都要充公，而且自己也属于了枫叶国，甚至连孩子都贵枫叶国所有，这不就是奴隶吗？”

    “其实，我就想知道这老婆分配不分配啊！”

    “楼上的，这偶读什么时候了，你咋还想着老婆。难道不应该是想一想自己吗？！就算官方分老婆，到时候给你分一个又丑又胖的，看你怎么办！”

    “……”

    虽然很多的枫叶国人都对这个很愤怒，但还是有一些人为了在这种乱世下活下去，还是选择了这份协议。

    而且人数还不少，因为他们知道就算自己不签这协议，想要在这种环境下活下来，也只能依靠官方。

    看到这么多人签署了协议，统领的心理别提有多高兴了。

    看来这剑走偏锋的路子还真的没有走错！

    想到这里，他连忙安排了起来，让下面的工程继续运作起来，毕竟留给他们的时间不多了。

    果不其然，两日后。

    位于康德斯尔山脉的伸出一条巨大的裂缝开始迅速扩大……
------------

第一百二十一章 冰川崩裂！

    这条裂缝一开始并不起眼，甚至连卫星都没有捕捉到。

    但仅仅只过了不到一个小时，这条裂缝便从原来仅仅只有数米之宽，变为了十几米之宽，其长度甚至长达近千米！

    与此同时，地震的强度也开始缓缓地上升。

    6.1级！

    6.5级！

    ……

    整个康德斯尔山脉此时都发出着“轰轰！”的轰鸣声。

    那种如同山崩般的声音，正是整个康德斯尔山脉崩裂的开始。

    那条裂缝，也开始沿着冰川峡谷快速的蔓延着，而且宽度越来越宽，甚至连深度都没有人知道到底有多深！

    半个小时后，康德斯尔山脉的变化终于引起了枫叶国的反应。

    统领看着屏幕上巨大的裂缝，双手都开始忍不住的颤抖了起来。

    “这……这就是一夜忽然出现的裂缝吗？”

    “不是一夜，是一个小时。”

    一旁的青年说道，“这条裂缝，在一个小时前还只是一条如同头发丝一般的裂缝，但仅仅只过了一个小时便出现了这种情况。”

    说着青年点开另一张图。

    此时两张图的对比，简直是太明显了。

    看到这里，统领的转过身，看着白茫茫的窗外。

    “目前城墙的施工进度怎么样了？”

    青年闻言，连忙躬身说道，“目前城墙整体的高度已经达到了十五米，预计今晚可以建设到十八米。”

    “十八米？”

    听到这个数字，统领的眉头微微皱了起来。

    “十八米怎么可能够！而且我们的城墙和九州的巨龙之脊相比，也根本就不是一个强度的，这个怎么可能抵挡住这种级别的雪崩？”

    听到统领的话，青年连忙说道。

    “统领，这就请您放心吧，我这次为了以防万一，特地将那些奴隶居民的住处全部都安排在了前线，到时候万一城墙无法阻止雪崩，那些人还是可以为您争取逃生的机会。”

    说到最后，青年的脸上满是阴沉。

    对于这些自愿放弃自己生命的这些人，他还真的没有任何的惋惜。

    反正，如今这些正在为他们建造城墙的居民。

    哦不！现在应该都是叫做奴隶了！

    他们都已经签过了协议，到时候就算自己把他们都出卖了，也没人会说什么。

    至于有人不听？

    那就直接就地正法了，反正这两天以来简直出现了很多次了。

    那些持枪的守卫，每个人基本上都有就地正法过一个人。

    至于剩下的这些人，基本上都是行尸走肉了。

    统领听到青年的话，也没有多说什么，只是点了点头便回到了自己卧室之中。

    如今他都已经这么做了，再有所谓的仁慈，对其他人来说也算不上什么。

    不过那些不愿意签订协议的枫叶国居民，此时则在网上炸开了锅。

    “我的上帝啊，你们看到了康德斯尔山脉的裂缝吗？那根本就不是大自然的惩罚，而是上帝的怒火！”

    “目前康德斯尔山脉已经十分的脆弱了，若是真的崩裂了，那种体积的山脉怕是可以将整个枫叶国都给横扫了吧！”

    “完了，完了，这次我们死真的要死定了！”

    “死不死又有什么意思，我就觉得那些高层能死就是最好的了！我真的是搞不懂，那些同意协议的人难道就不会死吗？到时候这种级别的冰川崩裂，他们修建的城墙能够抵挡住吗？”

    “不管了，反正要死就一起死吧，至少我这辈子也没有太多的遗憾了。”

    ……

    此时枫叶国其他人的心里大多都是这种想法。

    目前由于极度的严寒，那些山脉都十分的脆弱，特别是之前连续这么多天的地震，更是让本就脆弱的山脉更加的不堪一击。

    而且康德斯尔山脉本就有数千米，如今再加上表面覆盖的数十米的风雪，这种级别的崩裂。

    雪崩加上冰川崩裂，到时候就算是鹰酱国怕也会遭到影响。

    与此同时，不仅仅是枫叶国，鹰酱国也在开着紧急会议。

    前段时间，他们一直都在东部地区的人商议着，虽然一直都没有结束谈判，但目前他们也没有继续侵占地下堡垒了。

    而且如今，他们还面对着共同的敌人，那就是康德斯尔山脉。

    “目前，根据鹰酱国的灾难预测部门估计，这次的冰川崩裂有可能会影响到鹰酱国部分地区。”

    听到科研人员的报告，下面的人一个个此时都眉头紧皱。

    这时，一个身穿鹰酱国军装，胸口挂着五颗星的中年人看向科研人员声音沉稳的说道。

    “如果真的影响到了鹰酱国，那么大概会有多大的危害？”

    “这个……不好意思，特雷德将军，我们目前无法估计这次灾难的威力，因为目前枫叶国的防御措施已经正式启动了，若是他们可以抵御住冰川，那我们将没有任何的事情。

    但若是，他们连一丝一毫的冰川都没有抵挡住，那等待我们的怕也是只有死亡！”

    声音十分的平静，但落在众人的耳中却如同晴天霹雳一般。

    这些人和枫叶国的高层一样，谁都不想死，但如今遇到这种事情，他们怎么可以接受！

    想到这里，BOSS看向特雷德问道，“特雷德将军，我知道目前你们部队手中还有不少的火.药，我认为我们可以在边境地方和九州一样埋下很多火.药，到时候就算冰川真的抵达鹰酱国境内，也会在半路中就会被炸的解体，不知道这种方法有没有用？”

    听到BOSS的话，特雷德微微沉吟了起来。

    其实BOSS的这种建议不是不行，但鹰酱国和枫叶国的边境何其之大，他们怎么能准确的预测到冰川经过的位置？

    若是埋错了地方，不仅浪费了炸.药，反而还没有任何的效果，岂不是人财两空？

    想到这里，他看向科研人员问道，“能不能预测这次灾难的路径？”

    “这个……我们目前没有办法预测，等灾难发生后我们或许可以预测，但也仅仅只能预测几分钟之内的。”

    科研人员面露难色的说道。

    毕竟，灾难预测学是一门科学，而不是神学，想要直接预测还没有发生的灾难路径，这压根就不是科学，而是神学范围了。

    听到科研人员的话，BOSS站了起来说道，“没事的，我们可以吧安放在我们底下堡垒的路径之上，这样就算没有拦截到，那也可以保证我们底下堡垒的安全。”

    闻言，特雷德点了点头，“行，我现在就去安排人员前去部署，另外我们还将准备对地攻击武器，到时候若是实在无法解决，直接轰碎算了。”

    “好，那就多谢特雷德将军了。”

    BOSS闻言，也是心中大喜。

    虽然这特雷德将军就是东部地区的领导人，但如今能获得他的帮助，自然也是极好的。

    与此同时，康德斯尔山脉的的终于扩大到了一个临界点，再也无法支撑下去。

    伴随着一声巨响，大半个康德斯尔山脉直接顺着山体朝着下方滑去……
------------

第一百二十二章 冰山来袭！

    紧接着，巨大的冰山重重的落在地上。

    随着一道巨大的轰鸣声响起，从山脉开始的周围上千公里的风雪直接被带上了天空。

    这种因为半座山脉断裂而导致的风雪，就算在千里之外也能看的一清二楚。

    此时，整个康德斯尔山脉都因为这次的巨响，显得摇摇欲坠。

    此时通过卫星视频看到这种画面的林玄等人无不暗暗惊叹。

    这种连绵数千公里的山脉，忽然直接从中间断裂，这种万年难得一见的场面是何等的伟岸！

    九州的众人通过卫星电视看到这一幕，也是心中大骇。

    “这……这就是传说中的山崩吗？真的是连整座山都断开了！”

    “这真的是太恐怖了，就算在卫星上看这种场面都有一种心神被震撼的感觉，若是真的是亲身经历的话，怕不是当场都要吓的一屁股坐在地上！”

    “其实，我现在就想知道，这块会不会继续朝着下面……”

    还没等那个人说完，便听到有人指着屏幕大声叫道。

    “我的天啊！你们看那……那块断裂的冰山正在动！”

    听到那个人的声音，在场的所有人纷纷看过去，只见那块断裂下来的冰山在屏幕上正缓缓地移动着，虽然速度并不快，但依旧可以清楚的看到正在一点一点的移动着。

    此时此刻，不仅仅是九州的居民，几乎全球的目光都在关注着这一幕。

    毕竟目前这种灾难实在是太恐怖了，甚至比之前的地震海啸和寒流都要恐怖。

    毕竟那些都是属于魔法魔法伤害，但这个却是实打实的的物理伤害！

    而且这种上千公里的冰山，这种质量怕是什么建筑物都无法阻挡！

    此时，枫叶国统领的手心都开始出汗了，他的目光死死的盯着屏幕上的冰山。

    这短时间来，他已经让基地外的城墙加固了无数倍，但现在看来还是远远的不够！

    想到这里，他看向一旁的青年，“逃生方案准备好了吗？”

    闻言，青年恭敬的说道，“报告统领，已经准备好了，而且路线是直通鹰酱国BOSS的地堡。

    到时候如果真的冰山把我们的城墙给攻破，到时候我们就直接往他们那里逃，在冰山的压迫下他们肯定没有多余的时间来考虑我们，到时候只要我们进入了鹰酱国的境内，肯定就没有事了！”

    听到青年的话，统领的脸上浮现出一抹平静。

    如今这种时候，什么职位都已经无所谓了，只要自己能活命就可以了。

    大不了到时候去鹰酱国当一个小职员也是可以的。

    不过，再此之前，他还是穿上了抗寒服，拿起了桌子上的鞭子走了出去。

    他并没有去其他地方，而是直接来到了建造城墙的地方。

    看到那些还在卖力工作的枫叶国民众，统领的脸上浮现出一抹不赖烦。

    原因没有其他，而是这些人的动作实在是太慢了！

    想到这里，他直接一鞭子挥出，口中怒吼道。

    “你们都是猪猡吗！动作这么慢！难道都没有吃饭吗？！

    如果你们没有吃饭，那我每天消耗的粮食都去哪里了？！难道都进狗肚子里了吗？

    你们这群猪猡还不给我搞快点！”

    鞭子落下，顿时就有一个女人被直接打倒在地，随后抱着自己的手臂哀嚎不已。

    虽然这些人都穿着有抗寒服，但统领手中的鞭子却是特制的，一鞭子落在人的身上可谓是皮开肉绽！

    其余人看到这一幕，也是心中怒火旺盛。

    ‘好意思说粮食吗？我们辛辛苦苦的在这里干活，你一顿饭就给两片面包！连蔬菜和肉都没有！’

    ‘这枫叶国不待也罢，早知道当时就不进来了，还以为进来后可以像九州居民那样呢！没想到进来后居然就是真正的奴隶！而且没有任何生命尊严的奴隶！’

    ‘唉，这样的日子什么时候才是个头啊，若是这次冰山真的可以将这里夷为平地就好了，我是真的不想再活下去了。’

    ……

    当然这些话都只是他们在内心中说的，

    但表面却不敢说任何的话。

    毕竟这几天来，他们之间有对统领有些不满意见的人都已经被直接拎出去就地正法了，所以现在这个时候，他们就算有意见，也不敢当着统领的面说。

    至于那个女人则是咬着牙，强忍着疼痛站了起来，继续努力的干活。

    统领又巡视了几遍，才算心安的回到了办公室中。

    不过此时林玄的注意力却不在那块断裂掉的冰山上，而是在它原本的断裂处。

    他此时目光死死的看着断裂处的裂缝，虽然此时断裂处一片漆黑，但林玄却可以感觉到什么，那种及其压迫的感觉此时正在他的内心慢慢产生着。

    说真的这次的地震若是没有凶兽作怪，他才不信怎么会凭空出现这种连续五天，而且都是5-6级幅度并不大的地震。

    可是那些凶兽为什么会自己挖洞出来？

    按理说它们的挖掘能力并不强啊！前世的凶兽主要还是依靠地震的断裂层爬出来的。

    说真的若是蓝星没有进入地震活跃期，那些凶兽还真的不会这么早就出现。

    但现在这种情况，若是说没有凶兽的存在，他还是真的不信。

    与此同时，那块巨大的冰山速度也开始从原来的每小时数公里，变成了每小时十几公里。

    而且其破坏力也开始逐渐的展现了出来。

    路上遇到的一些小型冰山或者一些城市的废墟，在这种级别的冰山下甚至连一丝一毫都没有抵挡住，就轻而易举的直接平推。

    看到这一幕，林玄身边的一个地质学家不禁惊呼道。

    “这次断裂的冰山差不多有三百万吨，若是依旧这样下去，怕是整个枫叶国都见不复存在！”

    三百万吨！！！

    听到地质学家的话，其他人脸色也不由的一变。

    这种级别的数字也太恐怖了，要知道目前人类所能制造的力量也不过才数十万吨，这种上百万吨的力量，虽然只是以每小时十几公里的速度前进着，但可是比任何一件武器都要恐怖！

    与此同时，枫叶国的高层依旧在盯着屏幕上那块巨大的冰山。

    此时冰山的速度显然在重力的作用下越来越快，甚至比自行车的速度都要快。

    这时，冰山的一角忽然撞到了一块巨大的岩石上，随即整个冰山都骤然停了下来。

    看到这一幕，枫叶国的高层心中纷纷大喜，这种恐怖的东西终于停下来了。

    “太好了，果然是上帝保佑我们枫……”

    可还没等他话说完，就看到那块巨大的冰山缓缓地动了起来，不过并不是一开始的滑动，而是开始慢慢的翻滚起来。

    看到这一幕，整个枫叶国的高层脸色顿时大变……
------------

第一百二十三章 命由天定！

    此时冰山的速度显然在重力的作用下越来越快，甚至还有翻滚的趋势！

    要知道这种平移滑动的话，或许还能停下来，但若是一旦整个冰山都翻滚起来，那怕是不滚上数千公里都不会停下来的！

    而且枫叶国的地势本就是南北走向的地形，所以根本就没有任何的山脉可以进行阻挡，虽然有一些小型的山脉阻挡，但在这种级别的冰山面前无异于是螳臂当车。

    不过，目前最关键的还是整个冰山都开始进行了翻滚，每一次冰山与地面接触，都会响起一道震天的响声，随后众人都可以清楚的在卫星电视上看到一个一个不亚于数十个足球场大小的深坑。

    而且，这些坑的面积和深度还在随着冰山的速度增加而扩大。

    这一刻，所有人都被眼前的这一幕吓坏了，甚至有些人直接双腿发软直接瘫倒在地上。

    这种情况实在是太恐怖了，谁也没有想过，冰山会如此疯狂的翻滚起来！

    特别是那些距离康德斯尔山脉稍微近一些的那些人，此时一个个都是惊恐万分，甚至有的人都已经被吓尿了裤子。

    “我的天啊，这到底是什么情况，这种庞然巨物居然直接翻滚了起来！这简直是太恐怖了！”

    “这种级别的冰山若是直接砸到我们，怕是比世界上任何的武器都要恐怖吧！”

    “我靠，你们还在想什么？这都是什么时间了！还不赶紧开车逃跑啊！”

    “逃？现在我们还可以逃到哪里？与其慌不择路的逃跑，还不如坦然的面对死亡！”

    "算了，你不逃我逃了！"

    ……

    看到这一幕，所有人都慌乱了起来，不断地大喊着，拼命地向着周围逃窜，甚至有些人跑得太急，直接摔倒在了地上。

    不过这时谁还顾得上这些，他们只知道，必须要尽快的离开这里！否则等待他们的就是死亡。

    同时也有一些人直接选择了留在原地，虽然他们可以和其他人一样的四处逃跑，但对于他们来说现在又可以逃到哪里去呢？

    去当枫叶国高层的奴隶？还是去鹰酱国？亦或者当成一个游荡在冰天雪地中的游民？

    与其在接下的日子中整天惶惶不安的度日，还不如直接面对死亡！

    想到这里，当即就有一些信仰宗教的人们朝着冰山来袭的方向缓缓地跪拜了下来。

    同时口中念念有词，满脸的虔诚，不断的祈求着神明能够保佑他们平安渡过这次危险。

    但这次的危险却仿佛就是神明赐予的一般，冰山并没有因为他们虔诚的祷告就停止了前进的脚步，反而越来越激烈！

    此时距离他们仅仅只有三百多公里外的地方，此时这里的天空早已经变得黑压压的一片，整个天空都看不到一丝的光亮。

    不过这并不是天气的原因，而是这座冰山实在是太大了，直接将这块区域内全部覆盖了起来，整个冰山看起来就好像是一个巨兽一般，仿佛整个世界都陷入到了绝望中。

    此时依旧留在此地祷告的居民，却忽然发现天空中不断的飘散着一道道的白色雪花，那雪花仿佛是从天际飞落而下一般，不断的朝着地上砸落下来，这一幕看起来十分美丽，但也十分凄惨。

    因为在这种时候还能看到这种平静的雪花，只能证明冰山离他们并不远了！

    与此同时，阵阵轰响也从远处不断的飘来，虽然声音并不大，但却如同死神的锁链在地上发出的声音一般，让这些人无比的恐慌。

    不过此时依旧没有任何一个人想要站起来逃跑，因为他们是忠实的信徒，相信自己的神明会看到他们的忠诚，拯救他们这一次。

    就在他们还在祷告的时候，巨大的冰山携带的破天之势，快速的从远处滚来，同时掀起的风雪如同海啸一般，一波接着一波朝着这些跪拜的人们扑来。

    几乎不到数分钟，这些人的身上早已经被积雪所覆盖，不过依旧是一个人都没有动。

    他们依旧保持着虔诚的姿态，祈求着神明的庇护，拯救他们于水火之间。

    可惜的是，他们的祈求根本毫无用处，神灵没有出现，一掌将冰山击碎。

    冰山滚落的速度极快，眨眼的功夫便来到了他们的头顶上方。

    此时，众人只感觉原本白日的天空，忽然间变得黑暗了下来，随即便感觉到一股无形的压力从天上传来，仿佛是一把巨锤猛烈的敲击着人们的心脏一般，让这里的所有人都感到无比的痛苦。

    但只是一瞬，伴随着一声巨响传来。

    这些虔诚的信徒便被数百万吨中的巨山狠狠的压在下面。

    这些人直到自己死亡都没有放弃自己的信仰，但此时此刻靠神明已然没有任何的作用，靠的只有自己！

    而巨大的冰山并没有遭到任何的阻碍，仍在继续向下滚去。

    与此同时，枫叶国的高层齐聚一堂，他们都看到刚才发生的一幕。

    那些被冰山碾压过的信徒们，此时此刻早已经尸骨全无。

    那些被冰山砸碎的建筑物，也被冰山压塌的碎石掩埋，化为粉末。

    面对这种级别的冰山，他们这几天临时建造的城墙怕是也是如同纸糊一般吧！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    想到这里，统领的脸色顿时绝望了起来，他知道，这次怕是在劫难逃了！

    他的身体不由的颤抖了一下，这样强悍的冰山，怕是他们整个枫叶国，也抵挡不住啊！

    “统领，现在该怎么办？”

    一旁的副手看到这一幕，顿时感觉浑身一阵冰凉，不过还是忍不住询问道。

    “撤退！”

    统领艰难的吐出了这两个字，他不敢想象，如果再不撤离的话，那他们就只剩下等死了。

    “是！”

    一听统领的命令，这个副手急忙转身去安排军队撤离。

    可还没等他走出去多久，就看到他匆忙的跑了回来。

    “统领，不好了！我们之前安排的逃生车辆已经不见了！”

    什么？！

    听到副手的这句话，不仅仅是统领，就连其他的高层此时也双眼猛然睁大，满脸的难以置信！

    要知道，那些逃生的车辆，可是他们最后的逃生机会，不仅安排的地方十分隐蔽，而且还有重兵把守的，怎么可能说不见就不见了？

    难道……

    忽然，统领发觉有些不对劲，这里怎么感觉少了一个人？！

    想到这里，他连忙环视四周。

    果然，少了一个人！

    那个青年！

    自己最信任的人不见了……
------------

第一百二十四章 枫叶内乱！

    这时，其他人也发现了有些不对劲。

    其中一个身穿军装的将领看向一旁的卫兵问道，“刚才站在这里带着眼镜的青年，你看到没有？”

    “青年？”

    卫兵闻言，沉吟少许，恍然大悟般说道，“刚才你们在全神贯注看屏幕的时候，那个人说出去看一下车辆是否准备好，就一个人走了出去。”

    “什么！”

    听到卫兵的话，统领脸色顿时一变。

    虽然现在，统领还是不愿意相信那个青年会背叛自己，但他还是不得不接受如今目前的情况。

    “统领，我们现在应该怎么办？”

    旁的一个高层说道。

    此时在场的所有高层都慌了起来。

    没办法，如今冰山距离他们已经越来越近，若是还没有好的解决方案，这些人怕是就要和之前的那些信徒一般葬身于此了！

    “还能怎么办，先把他找回来！”

    统领说道。

    “是！”

    卫兵应声，随即快速朝门口的方向奔跑而去。

    与此同时，距离枫叶国总部基地外一百公里的地方，一群车队正在雪地中疾驰。

    “将军，你说我们会不会被发现啊。”

    一个士兵有些担心地问道，毕竟自从上次的事情之后，就有些担心被发现，毕竟自己等人已经暴露了太多。

    听到士兵的声音，坐在副驾驶座的青年，眉宇间闪过一抹不屑轻笑道。

    “怕什么，若是之前的统领我或许还会忌惮几分，但现在已经被灾难恐惧冲昏头脑的统领，不过是一只纸糊的老虎罢了，根本就没什么威胁。

    再说了，就算他们现在发现了，又能把我们怎么样！这些车辆已经是他们那边最好的几辆车了，而且剩下的车我都已经做了手脚，他们怕是连逃命都没法逃命了！”

    说到这里，青年嘴角勾起一抹残忍的弧度。

    作为一名职业军人，他本不应该背叛枫叶国，背叛统领。

    但这段时间以来，他觉得这个统领脑子已经不正常了，几乎看到什么都会出现幻想，甚至还有几次想要杀掉自己！

    若是还留在他的身边，怕是还没有被冰山砸死，就要被他先弄死了！

    果不其然，当统领看到剩下的车子都无法启动后，整张脸瞬间黑了下来，看向一旁的副手声音冷冷地说道。

    “你说这些车都是他弄的吗？！”

    副手听到统领的话，浑身颤抖，因为他知道，一旦统领有这种语气后，肯定有人要遭殃！

    “是……是的，这些车辆我之前检查过的，都是正常的，但是现在却都无法使用，目前正在让维修工紧急抢修。”

    副手结结巴巴地回答道。

    “可恶！这个混蛋！”

    统领怒吼一声，一拳狠狠地打在旁边的桌子上，发出的震动声，让周围人都吓了一跳。

    “统领，您别生气，我已经让那些修理工加速了，大概只要一十几分钟就可以将车修好。”

    副手看到统领这幅模样，吓坏了，赶忙劝慰道，“现在还有时间，冰山距离我们还有一段距离，我们可以将车修好后先行离开，等追上了那该死的家伙后，再将他直接杀了！”

    听到这里，统领深呼吸几口气，平复了一下内心的愤怒后，冷冷地说道。

    “就按照你说的办，对了那些奴隶他们还在修建城墙吗？”

    “在的在的，目前一切都照常，他们并不知道冰山已经出现了。”

    副手闻言，连忙点头说道。

    “行，这件事绝对不可以传出去！否则我要你的狗命！”

    “是，是。”

    副手擦着额头的冷汗，点头哈腰道。

    统领见状，不再理会副手，而是继续看着屏幕上的冰山。

    此时冰山的体积相较于之前，显然已经变小了一些，纵使是这种级别的冰山，在不断的撞击下，还是碎开了不少。

    但在这种情况，下这些碎裂的小山块，并没有停下脚步，反而和大冰山，一起快速的朝着下方滚去。

    此时此刻的情况，便是一块巨大的冰山周围，跟随着各类小一些的冰山，正快速的向着下方落去，看到眼前的景象，众人不由的心惊肉跳。

    如果冰山真的被撞下来，那么整个避难所，恐怕也就会瞬间坍塌，到时候别说避难所内的所有百姓都将死伤殆尽，恐怕连整座雪山，也会化为飞灰，不复存在。

    看到一幕，统领再也忍不住，他看向一旁的副手，“目前这块冰山距离我们还有多远！”

    副手看了一下手上的笔记本电脑，声音有些颤抖地说道。

    “大……大概不足两百公里！”

    什么？！

    怎么就两百公里了？！

    听到副手的话，统领整个人都傻了。

    “怎么就剩下五十公里了？刚才不是还有几百公里吗？”

    “这段时间来，冰山的体积变小了，所以它翻滚的速度也开始增加了，所以距离才会缩短这么快。”

    听到这里，统领再也坐不住了，“快！带我去车辆存储室。”

    闻言，副手连忙在前面带着统领走出门外。

    看到统领走了出去，在场的其他高层也纷纷跟了过去。

    这种时候，若是还不跟着过去，到时候怕是连一辆车都没有了。

    毕竟现在这种情况，靠人力已经是完全不可能了，现在唯一能做的就是跟着统领拿到车，远走高飞才是王道。

    看到众人跟了过去，统领的脸色微微一变，声音冷冽地说道。

    “我让你们跟过来了吗？”

    听到统领的话，其他人脸色都是一僵，随即又恢复如初，一个个脸上露出一抹冷色。

    “统领大人，您这是什么意思？我们这些人可是跟了您几十年，难道在这最后的关头您先把我们都给抛弃吗？”

    一名中年阴沉地说道。

    “哼！我只是去看看车修的进度而已！而且我让你你们留在这里，你们都一个个违抗我的命令，你们这是要造反吗？！”

    统领大喝一声，声音中充满了怒气。

    听到统领的话，其他人脸上浮现出了阵阵冷笑。

    “哼，我看是你自己怕死吧！”

    “我看你根本就是心中畏惧，想要逃跑，却找不到借口罢了！”

    “呵，真不愧是我们枫叶国的统领，一遇到事情就第一个逃跑！”

    ……

    听着周围这些讥讽的话语，统领眼睛微微一眯，一道寒芒射向那几个人，声音冷漠。

    “你们再废话的话，信不信我杀了你们！”

    听到统领的威胁，其中一个身穿军装的将领冷笑连连了出来，冷声喝道。

    “哈哈，杀吧，我倒是想看看你敢不敢杀我！你要真杀了我，你的统领之职恐怕就保不住了吧？”

    这名中年将领嚣张地说道。

    “我的统领之位，还轮不到你来操心。”

    统领冷冷说道。

    “哈哈哈哈，我倒要看看你有没有这个胆子！”

    这名中年将领哈哈大笑。

    他还真不信，统领刚将他杀了，他可不是一个光杆司令，他的手下可是足足有数万人，虽然目前都不在附近，但他还是相信统领不敢对他动手！

    可还没等他想完，就听到统领冷哼一声，从自己的腰间掏出一把手枪，对准那名中年将领就是一枪。

    嘭！

    伴随着一声枪响传来，那名中年将领的身体便直接倒在了地上。

    其他人看到这一幕，顿时都吓傻了，他们怎么也没有想到统领竟然会突然开枪，这也太出乎意料了，简直是太不正常了！

    看着统领竟然开枪击毙了自己手下的将领，另外几名中年将领都是脸色巨变，眼中满是惊骇，心中也是害怕异常。

    “你......你竟敢......”

    其中一名中年将领颤抖地问道。

    “怎么样，你们现在谁要跟过来吗？”

    统领并没有理会他，而是环视着众人冷冷的说道。

    看到统领的目光，在场的所有人都低下了头，不敢与他目光相对。

    这名中年将领被杀，其他人自然不敢再往前走了。

    统领见状冷哼一声，将枪收回，刚等他准备离开的时候，忽然感觉整个地面都开始有规律的颤抖起来，紧接着一道巨大的冰山身影出现在众人的视线之中。

    超级冰山，来了！
------------

第一百二十五章 枫叶国灭！

    看到一幕，所有人都是心脏猛地抽搐起来。

    他们万万没有想到，这冰山居然会这么快的就抵达避难所！

    那些还在兢兢业业搬着石块的奴隶忽然发现有些不对劲，也纷纷相互张望了起来。

    “这……这什么情况？！难道发生地震了？”

    “发生地震就发生地震吧，我们这里又有几天没有发生过地震的。”

    “可是，这巨大的声响是什么情况？”

    ……

    这时，一些撕碎的小石头已经开始从不远处落了下来。

    看到这一幕，在场的所有人都是脸色大变，他们的神情变得无比的紧张，心中的不安也更加浓烈。

    “你们看！那是什么！”

    就在这时，其中一个中年人指着不远处的巨大冰山，声音颤抖的吼道。

    听到中年男子的吼声，众人也纷纷将目光投向了他指着的方向。 当看清楚冰山的模样，所有人的脸上都露出惊恐之色。

    “是冰山！是冰山！！！冰山来了，快跑！”

    不知是谁忽然喊叫道，顿时引起了众人的共鸣，众人也开始疯狂的朝外面逃去，可惜的是他们太慢了。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰......”

    紧接着一道道冰山破碎的声音在不远处清晰地传递而来，所有人也纷纷回过头看着。

    只见一块块巨型冰晶从半空中掉落而下，砸的四处都是尘土飞扬，那场景就像是世界末日降临般恐怖，让人感到无限的绝望。

    顿时，无数枫叶国的奴隶便被砸死砸伤，场面惨不忍睹。

    不仅如此，就连那些还在修车的修理工，此时也一个个被砸的抱头鼠窜。

    他们根本就来不及躲闪，一块块冰晶直接砸到了他们的身上。 一时间，鲜血喷涌，哀嚎遍野。

    统领等人看到这一幕，也是吓得魂不附体。

    他们根本就没有想到，这个巨大的冰山竟然会这么快就赶到。

    那几个将领此时也顾不上一旁的统领手中还有枪，直接冲到一旁已经修好的车子上，便准备点火逃命。

    可还没等他们启动车辆，就看到一块巨大的冰山在空中划过一条优美的曲线。

    紧接着，一道剧烈的轰炸声响起，那些将领还没有启动汽车就被一块巨大的冰山砸成了纸片。

    冰山落下，砸在地面上是冰块四散，无数碎片四溅而开，打在副手的衣服上，让副手痛苦的嘶喊出声，他的手臂立刻被划出一道长长的口子，鲜血流淌而下。

    要知道，这可是零下一百多度，当即副手的血液便凝固起来，随即整条手臂被冻结成一团，看上去非常的可怕。

    看到这一幕，副手也是脸色苍白，他的嘴巴微张，却怎么也发不出声音，只能眼睁睁的看着自己的身体的温度慢慢变低，最终于整个环境的温度融于一体。

    看着冰雕一般的副手倒在地上，统领的心中充满了骇然之色。

    与此同时，他的内心之中只有一个念头，那就是逃命！ 逃命！逃命！

    可此时此刻，哪里又有给他逃生的机会！

    就在他想要离开避难所之时，一块如同篮球大小的冰山突兀的从天而降，狠狠地击在了他的身上。

    "砰！"

    一阵闷响声响彻云霄。

    "啊！！！"

    伴随着凄厉的惨叫声，统领整个身体就像断了线的风筝一般朝后倒飞出去，重重的砸在冰雪上，溅起漫天雪花。

    在他摔倒在地面之时，冰雪已经把他完全覆盖住，就像是一座冰雕，没有任何生气可言。

    其他高层看到统领惨死，也是一个个心中大骇，连忙四散逃去，可此时他们又能逃到哪里？

    也是一个个被巨大的冰山砸中，惨死在雪地之中。

    数分钟后，伴随着巨大的冰山远去，枫叶国的高层和大部分的奴隶都惨死在基地中。

    至于那所谓的城墙？

    早在冰山接触的一瞬间就已经变为了碎屑。

    公元2060年，4月26日，蓝星枫叶国统领及其高层全部死于超级冰山。

    枫叶国灭！

    由于这次的灾难是全球直播，所以当枫叶国的总部避难所被攻破的瞬间，几乎全球的幸存者都知道了。

    不过对于大部分人来说，这种事情只能算是一个日常。

    毕竟目前的情况来说，生生死死不要太正常了，但是对于那些枫叶国总部避难所内的幸存者来说则是一件天大的好事。

    因为对于他们来说，他们终于解放了，终于不要每天如同牛马一般累死累活的建造城墙了！

    其实，这段时间来，他们建造城墙也就是一种磨洋工的状态，毕竟这段时间来，枫叶国的统领基本上是和入魔了一般，不仅饭不让这些人吃饱，而且觉还不让他们睡！

    这几天来，他们基本上每天就睡不到3个小时就得起来继续干活，很多人直接就晕倒在工地上，若是被一般的巡逻士兵看到也就是打一顿，但若是被统领看到那可是要被直接就地正法的！

    没办法，这段时间来统领的精神越来越崩溃了，要不然那个青年也不会直接逃跑的。

    此时，逃出避难已有一个小时的青年，此时正率领着车队在冰雪上疾驰。

    虽然枫叶国的统领和一众高层都已经死了，但对于他们来说枫叶国依旧不是最好的避难地点。

    “将军，我们现在去哪里？”

    驾驶位上的副官看着青年问道。

    “去鹰酱国。”

    “鹰酱国？鹰酱国那些人会让我们进去吗？”

    副官有些担心的问道。

    “不管他们会不会同意我们进去，但至少鹰酱国内我还算熟悉，而且我们还有足够的物资可供我们生活，所以，就去鹰酱国吧。”

    青年想了想回答道。

    “是，将军！

    对了，我记得我们现在的位置距离鹰酱国的边境已经不远了，我们要不要绕一下再入境？”

    “不用了，直接从鹰酱国的边境穿过去，到时候我们直接走鹰酱国的领土。”

    青年回答道。

    “是，将军。”

    青年听完后便闭目养神起来。 一个小时后。 驾驶位上的副官通过驾驶窗看到距离他们不远处的鹰酱国边境线。

    想到这里，他连忙将车速减慢，然后向着鹰酱国的方向缓缓驶去。

    “前面的车辆，停下。”

    鹰酱国的边防士兵见状立即拿起枪械指向车辆，并大声喝止。

    车子里的青年见状，连忙打开车门走下车，副官紧随其后也下了车。

    “我是鹰酱国的秘密行动组组长，我叫弗雷德，我现在要见BOSS！”
------------

第一百二十六章 凶兽再现！

    说完，青年从口袋拿出一张证件，面带微笑的对边防士兵说道。

    “秘密行动组？你是鹰酱国的什么秘密行动组组长啊！？我们怎么没有收到任何消息？”

    边防士兵一脸迷惑的看着他，他们可不知道青年口中的鹰酱国秘密行动组到底是什么组织。

    不过见青年如此的认真，他也不敢大意只能接过青年手中的证件回到帐篷内。

    片刻后。

    就看到边防士兵，双手捧着证件一脸敬畏的走向青年。

    而青年则是面带微笑，一副十分轻松的表情看着眼前的士兵。

    “怎么样，我的身份没有问题吧。”

    “没有！没有！绝对没问题，您的身份我已经核实无误，您可以直接进入境内。”

    士兵对着青年敬礼说道，语气恭敬至极，哪里还有刚才半分的无礼。

    “嗯，辛苦你们了。”

    说完，青年便坐上车辆朝着鹰酱国境内驶去，留下一脸恭敬的士兵。

    而周围的其他人看到这一幕，则是一脸懵逼。

    这……这什么情况？

    现在这种时候怎么还会有高官在枫叶国？

    想到这里，一个和那个人关系要好的士兵走了过去，低声问道。

    “戈登，这人是谁啊？怎么感觉你被吓的不轻啊？”

    听到他的话，叫做戈登的士兵连忙低声说道。

    “你给我小声点，其实刚才那个人的资料，我根本就没有查到。”

    “什么？没有查到？那你怎么会让他进去的？”

    听到他的话，那个人一脸疑惑的看着他。

    “你知道什么？一般我们这里的设备鹰酱国大部分的人都可以查到，包括BOSS。

    但是，其中一些秘密部门的人物却没法查到，因为这些的资料我们都不可能知道，只有鹰酱国的BOSS本人才有权限在总部的数据库里查询到！

    不过……”

    “不过什么？”

    “不过那个人刚才说自己叫弗雷德……弗雷德……弗雷德！！！”

    重复了两遍后，戈登忽然想到了什么。

    紧接着，浑身都开始忍不住的颤抖了起来。

    “你怎么了？”

    看到这一幕，身旁的那个人有些疑惑的看着他。

    “你知道吗？弗雷德这个名字我之前有幸听过一次，弗雷德是鹰酱帝国军队最年轻的上校，也是最近几年突然崛起的一颗耀眼新星，是一个不折不扣的天才人物，而且还是军方的重要人员，据说是某位首领的亲属。”

    听到他的话，那人惊讶的睁大了眼睛。

    “你说的这些都是真的吗？”

    “这还能有假？反正这件事我们还是当做没有发生就好，反正这里就我们两个在值班，只要你不说我不说就没人会知道的。”

    “行！”

    听到他的话，那人立马答应道。

    随即，这两人又继续在边上站岗，等待着夜晚的到来。

    与此同时，那块冰山依旧在迅速的朝着鹰酱国袭来，不过此时的体积相较于之前已经减小了太多，甚至还没有原来的一半大小。

    不过周围的数量却比之前多了很多，甚至还可以看到几个较大的冰山碎块！

    此时冰山依旧快速的翻滚着，所到之处都是一片狼藉。

    若是在鹰酱国的边境处的话，则可以清楚的看到一大片白茫茫如同沙尘暴一般的白色风暴正快速朝着鹰酱国袭来。

    BOSS看到这一幕，手心全都是汗水。

    他早已经躲在了鹰酱国最高统领专用的地下掩体内。

    不过，他依旧可以感受到超级冰暴带来的地震感。

    他的心跳也在加速，他害怕超级冰暴的威力将整个地下掩体摧毁，那样的话，他可就彻底的领盒饭了！

    不过在室外，特雷德将军则安排了数百辆导.弹发射车。

    虽然之前鹰酱国是全球首屈一指的超级大国，但由于灾难的出现，让鹰酱国快速后退着。

    至于这数百辆发射车则已然是鹰酱国最后的底牌了。

    此时这些发射车纷纷对准了冰山风暴来袭的方向。

    他们的任务就是将这些冰山再来到鹰酱国之前彻底的炸碎！

    到时候就算有一些碎石块进入，也会被早已经预埋好的地.雷炸上天。

    到时候他们的任务便算完成了！

    “将军，目标距离我们还有三十公里，现在开火吗？"

    一个通讯器传来通信员的声音。

    听到他的声音，特雷德将军连忙下令道。

    “开火！”

    随着命令下达，数千台发射车齐刷刷的开启了火箭推进器。

    顿时间，一股强大的推进力从这些推进器上散发而出，将这些推进器推进到极限状态。

    这些导.弹车在发射车操作员的操控下，纷纷瞄准了那些冰山风暴来临的方向，开始按照计划开始进行攻击！

    轰！轰！轰！

    一阵剧烈的爆炸声响起，那些冰山瞬间便被这些导.弹打碎，化作一片片晶莹剔透的碎石。

    这一幕，在避难所的镜头里纷纷呈现了出现，顿时整个鹰酱国的网友就沸腾了。

    “哈哈哈哈哈！我就知道我们鹰酱国一定可以守住避难所的，太好了！我们又可以安全的躲过这次的灾难了！”

    “这次的灾难太厉害了，竟然让枫叶国死伤了如此之多的人类，真的是太厉害了！不过我们这次居然可以抵挡住，这简直是太神奇了！”

    “这次的灾难，我们必须用鹰酱国的武装部队，将其彻底消灭，为人类报仇雪恨！”

    “鹰酱国万岁！我鹰酱国必胜！”

    “鹰酱国必胜！”

    “鹰酱国万岁！我鹰酱国必胜！”

    ……

    一群群的粉丝在屏幕前疯狂的叫喊着，在避难所里面的人们也都在疯狂的庆祝着。

    毕竟他们经历了这一次的浩劫之后，还能够活下去，并且还可以躲过这次的危险，他们怎么能够不兴奋？

    他们的心情也变得轻松了许多。

    “哈哈哈，这一次真的是太幸运了，我们又能够继续活下去了，真是太好了！”

    “是啊！我们终于可以回到避难所了！”

    “这次真的是太危险了，如果不是这次我们躲到了避难所里面，恐怕我们已经被冻成了冰雕了吧！”

    “是啊，这次真的是太危险了，我差点就死了！”

    "还好我们都活了下来，真是太庆幸了！"

    ……

    可还没等他们庆幸多久，又一阵轰隆隆的响声在他们的耳边响起。

    同时地面再一次剧烈的颤抖起来。

    “这……这什么情况？难道又地震了？冰山不是都被我们消灭了吗？”

    “不知道，应该就是小型地震吧，我们躲一会应该就过去了。”

    可还没等他话音落下，就在听到一道如同野兽的嘶吼声从避难所外传来。

    声音震天彻底，如雷贯耳，仿佛就在耳边。
------------

第一百二十七章 冰狼兽潮！

    听到这道吼声，他们心中猛然一惊。

    一些胆子小的人立刻吓得腿脚发软，双腿打颤。

    “这......这是什么声音？怎么这么像野兽的嘶吼声？”

    “难道是地狱的恶魔？”

    “不......应该不是，这种嘶吼声好熟悉，我似乎在哪里听到过，好像在哪儿听到过......想起来了！

    当初遇到的镰刀兽的声音和这个声音差不多！”

    “我......我也想起来了，这就是镰刀兽的嘶吼声！”

    当初那些听过镰刀兽声音的人，此时纷纷说道。

    “可是镰刀兽不都已经很就没有出现了吗？怎么现在又出现了？难道它们可以无视这室外零下上百度的低温吗？”

    待他话音刚落，众人便在屏幕上看到原来冰山破碎的地方，忽然涌现出数万头类似雪狼一样的生物。

    它们全身披着白色的毛发，身上洁白如雪，体型和普通的野狼没有任何区别，身长在三米左右，但是它们却有着比普通野狼更加锋利的牙齿和利爪，四只爪子锋利而坚硬，眼睛闪烁着幽冷而诡异的红芒.

    最令人恐惧的是，它们的嘴里竟然还有四颗尖锐的獠牙，它们一张口便露出森森白牙，令人感到心底发寒。

    它们此时速度极快，如同猛虎一般朝着鹰酱国的境内狂奔而来。

    “啊！救命啊！有怪物，救命啊！”

    一个年龄稍长一点的人，他看着那数量众多的冰狼兽，顿时吓得瘫倒在了地上。

    看到这一幕，其余几个胆子较小的人，也跟着跪在了地上，浑身颤抖，面若土色。

    这些人虽然生活在避难所里，但都是普通的民众，何从见过这种场面？！

    别说是他们了，此时此刻就算是身经百战的特雷德将军也是面色苍白。

    不过，好在他只是一瞬，随即便恢复了过来。

    对着身旁的副官连忙说道，“立刻组织人员，准备战斗，不管用什么办法，一定要阻止他们冲进避难所之中，否则那些民众和我们就危险了！”

    “是！”

    “你去召集所有士兵！”

    副官领命离开，很快他便带来一队队手握枪械的士兵。

    “将军，您放心吧，我会亲自率队抵挡这些凶兽的进攻，绝对不会让他们踏入避难所半步！”

    “很好，希望你们都能做到！”

    说话间，避难所外的城墙上便站满了士兵。

    鹰酱国和其他的几个国家不同，这里虽然是避难所，但一些武器装备却十分齐全。

    甚至连主战坦克都有。

    虽然不多，但这些主站坦克对付这些冰狼兽群缺再合适不过了。

    此时数十辆主战坦克纷纷从避难所的军事基地中行驶出来，炮管纷纷对准远方的冰狼群，一旦冰狼兽靠近，他们就会毫不犹豫的开炮射击。

    与此同时，林玄此时也在关注的这一幕。

    这些天他一直都在等待杨振坤的研究消息。

    但从目前来看，研究肯定是进入了瓶颈阶段，毕竟从他一开始就说过，这些冰狼的身体里有不属于蓝星的新元素。

    不过，这段时间来，在九州这些冰狼仿佛又消失了一般，如今在鹰酱国忽然出现如此多的冰狼，他真的有些好奇，这鹰酱国是否能够真的抵挡住这些冰狼的进攻！

    当初那十几只冰狼，若非自己依然成为了二阶战士，怕是早已经成为了那些冰狼的腹中之物了，若是他自己面对如此多的冰狼，怕是只能掉头就跑了。

    可是，下一刻出现的场景却让林玄双眼微微眯起。

    只见那些冰狼群刚刚进入鹰酱国的境内后，忽然一道道爆炸声响彻云霄。

    轰隆隆......

    随即便有大批大批的爆炸从冰狼群中升腾而起，火光照亮整片天空。

    紧接着，只见无数的弹坑便在鹰酱国的境内形成，那些弹坑足有三米深。

    之前鹰酱国埋下的地.雷，终于爆炸了，本以为这些冰狼会毫发无伤的林玄，此时却发现那些冰狼居然出现了死伤！

    这……这怎么可能？

    看到这一幕，林玄的脸色微微一变。

    自己这边枪械都无法伤害的冰狼，怎么在鹰酱国变得这么脆弱了？

    难道是鹰酱国的武器？

    想到这里，林玄摇了摇头，虽然论武器装备九州并不如鹰酱国，但差距并不是很大，不至于出现这种情况！

    那么还有一个情况，那就是鹰酱国出现的冰狼，并不是九州出现的冰狼！

    虽然这些冰狼看起来差不多，但肯定是发展方向有不同的。

    在前世，林玄就遇到过两种类似的凶兽，但其属性却完全不同，甚至可以说除了外观差不多，其他没一个地方是相同的！

    不过碍于当时的生存环境，他也并没有能真正的了解这些凶兽的习性。

    不过此时，那些鹰酱国的民众看到那些凶兽居然被炸的尸骨无存之后，都忍不住拍手叫好，大声的欢呼着。

    “太棒了！这些冰狼实在是太可恶了！杀的好！杀的呱呱叫！”

    “我的天啊，这简直太厉害了！没想到我们的地.雷居然这么给力！！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我看这些凶兽的的防御力也不强嘛！”

    “就是啊，亏我刚才还担心受怕的，没想到也不过如此！”

    ……

    这些民众的心情，顿时好转了许多。

    他们都是普通人，哪怕知道冰狼兽厉害，但他们也只是普通人而已，他们只是在普通人的范围内生活。

    他们的心思很单纯，对于这些凶猛的冰狼，他们心中都抱着恐惧。

    但现在他们发现这些冰狼并没有他们想象中的那么难对付，心里的压力顿时大减。

    “哼！这些冰狼根本就没有我们想象中的那么可怕！”

    “我刚才还担心它们会冲进避难所呢！没想到它们根本就没敢进来！”

    “哈哈！这样更好！以后我们躲在避难所内，这样的话，我们就可以安全的活下去了！”

    “嗯，对！就这么决定了！我们继续待在这个地方！”

    ......

    虽然，此时鹰酱国的居民一个个都欢声笑语，但特雷德将军此时却面容严肃的望着远方。

    虽然刚才的地.雷威势震天，但还是让他的心中感觉到一丝不安。

    虽然这种不安只是一种感觉，但他能在战场之中活到现在有的时候就是靠的这种感觉。

    “将军，我们现在该怎么做？”

    那名副将走上前，恭敬的询问着特雷德将军道：“是不是开始反击？”

    “暂时先别急，再看看情况，如果它们真的敢进攻，那就让它们有来无回！如果它们不进攻，那就再等等！”

    特雷德将军摆了摆手，示意那个副官退下。

    “是！”

    那名副官点了点头，随即退回到了自己原来的位置上，继续监控者外面的动静。

    数分钟后，随着地.雷引起的雪花散去，顿时便可以看到那些冰狼兽的尸体，这些冰狼兽的尸体全都堆积在了那里，看上去异常的壮观。

    可还没等特雷德心中高兴，便感觉地面再次震动起来，这次的震动甚至比之前还要剧烈！

    “这……这什么情况？”

    还没等特雷德反应过来，就听到一旁的副官大声的说道。

    “将……将军！不好了，雷达上显示的数量大概有数万头！而且它们的速度很快！”

    话音刚落，特雷德便看到原本雷区的地方忽然涌现了出了数以万计的冰狼兽。

    这些冰狼兽的速度极快，几乎眨眼之间就冲了距离避难所不足数公里的地方。

    “呜嗷......呜嗷......”

    冰狼兽发出阵阵低沉的嚎叫声，它们身上带着寒气，看上去十分的恐怖，而那双泛红的眼睛里满是嗜血。

    “呜嗷！！！”

    随着领头的一头冰狼兽的咆哮声响起，其它数万只冰狼兽纷纷仰天长啸，然后猛然朝着额避难所的方向冲去！
------------

第一百二十八章 弹尽粮绝！

    冰狼兽的奔跑速度非常快，几乎在瞬息之间就已经到达了距离避难所仅仅不到五公里的地方。

    看到这一幕，特雷德将军，双目看着远方，声音坚定的说道。

    “所有人听令，准备战斗！”

    一听到特雷德将军的命令，在避难所中，所有的守卫兵全都集合起来，拿起手中的武器，眼睛死死盯着冰狼兽，准备迎接它们的到来。

    四千米！

    三千米！

    二千米！

    一千米！

    “开火！！！”

    随着特雷德将军的话落下，避难所的守卫兵们纷纷按下了手中的扳机，只听到一阵刺耳的枪声响起，子弹如雨点般倾泻而出，打在了冰狼兽身上。

    “砰！砰！砰！”

    子弹穿过冰狼兽厚厚的皮毛，在上面留下一排排的孔洞，鲜血喷涌而出，溅射在冰狼兽的脸上。

    “嗷！”

    冰狼兽的嘴巴发出痛苦的嚎叫，但是却丝毫不退缩，依旧向着避难所狂奔而去。

    此时数万冰狼兽群如同海啸一般朝着避难所扑来，整个场面十分震撼。

    “开火！快给我开火！”

    特雷德将军的脸色变得凝重起来，大声吼道。

    伴随着他的话音落下，各类武器的咆哮声不绝于耳，一颗颗的炮弹飞射而出，砸中那些冲锋的冰狼兽群之中，顿时炸碎，溅射而出的硝烟遮盖住视线，看不清楚战况，只能听到冰狼兽凄厉的惨叫声，还有冰狼兽被击倒在地，身体四分五裂的声音。

    一时间，战斗进入了白热化。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    炮火肆虐，一颗颗炮弹不断的爆炸，冰块四处纷飞，一朵朵雪花在空气中飘散。

    炮弹的爆炸威力十分强大，冰狼兽的皮毛坚硬无比，但是依旧抵挡不住炮弹爆炸产生的高温炙烤，在炮弹的摧残下，冰狼兽身上的皮毛被撕扯下来，露出里面黑褐色的皮肤。

    鲜血顺着它们的伤口不停的流淌出来，洒满大地。

    这样的景象十分壮观。

    “砰砰砰！砰砰砰！”

    子弹疯狂的倾泻而出，不管那些冰狼兽有多少只，有多少条命，但凡是被子弹打中的，都会被子弹撕成碎片，鲜血从伤口处喷涌而出，染红大地，洒满地面。

    这种惨烈的画面，让人胆颤心惊。

    子弹的威胁虽然密集，但是冰狼兽群却没有丝毫退却，反而是越发凶猛。

    一时间，避难所中枪声不断。

    子弹不断的穿透冰狼兽的防御层，带走它们的性命，不管是子弹还是冰块全都是无坚不摧的存在，冰狼兽们被穿透之后立刻便会四分五裂，血肉横飞，惨不忍睹。

    此时，避难所内的居民一个个吓的躲藏在墙角边，瑟瑟发抖，脸上更是充斥着恐惧，眼眸中充满了担忧。

    听到外面的枪炮声和冰狼兽的嘶吼声，他们心中更是惶恐不安，一个个抱头蹲在那里，大气都不敢喘一声，深怕外面的防线溃败，那些凶猛的凶兽直接冲到避难所中！

    “上帝保佑，上帝保佑！我们一定会平安渡过这次危机！”

    “上帝啊！救救我吧！救救我们！”

    “……”

    看着屏幕上密密麻麻的冰狼兽尸体，这些居民心中充满了害怕和恐慌，一张张苍白的面容充斥着绝望，心中更是充斥着恐怖的念

    此时，避难所外围的地面上已经堆积满了尸体，大量的冰狼兽倒在地上哀嚎不止，但是依有不少冰狼兽冲向了避难所内，试图攻击里面的居民。

    冰狼兽们的数量越来越多，而且数量已经超过了十万只，并且还源源不断的从远处冲了过来。

    这个时候，冰狼兽们已经将整座避难所包围起来。

    面对数量如此众多的冰狼兽，纵使有坦克之类的重型武器，鹰酱国的部队依旧显的有些力不从心。

    “怎么办？这么下去，我们根本就守不住啊，而且我们士兵手中的武器弹药也开始越发的枯竭，若是再这么下去，我们怕是会弹尽粮绝的！”

    一位军官看着外面的情况，眉头紧皱的道。

    听到军官的话语，旁边的其他几人脸上也露出愁色。

    “现在只能尽最大的努力抵抗它们的进攻，希望能够守住这一关！但是我们也必须抓紧时间想到切实可行的解决办法，否则后果不堪设想！”

    一位军官提议道。

    “嗯！只能这样了！”

    军官点了点头，随即大手一挥：“传我的命令，给我打！给我打死冰狼兽！”

    “是！”

    听到命令，众人纷纷应诺，随即便开始执行起命令。

    随着战士的怒吼，一个又一个的火箭.弹、榴.弹、重.机枪等武器朝着冰狼兽们的方向疯狂扫射而去.

    密集的子.弹、榴.弹、炸.药包不断落下，砸在地面上爆炸，顿时将地面炸开无数坑洞。

    一颗颗火焰、硝烟和碎石伴随着冰狼兽们的身影飞舞，在这个漆黑的夜晚犹如地狱般，恐怖无比，但是在战士们眼里，却显得那么的美丽与神奇。

    虽然下方的战斗十分的激烈，但特雷德的眉头却越发的紧皱了起来。

    他知道自己部队的弹药有多少，如今这种全负荷开火的状态下顶多只能维持一个小时。

    而至于增援部队，则被困在了外围根本无法进来！

    如果他们不能快速解决掉这群冰狼兽，那么这些战士们将会陷入极度危险的境地，到时候他们必死无疑。

    “不行！这样下去我们肯定撑不到增援部队赶来，只能靠我们自己解决问题。”

    特雷德暗暗想到。

    这时，一个副官冲了过来着急的说道，“特雷德将军，目前坦克团所剩下的弹.药已经持续不了太久，若是增援还不到的话，避难所怕是难以抵挡了！”

    听到这话，特雷德眉头一挑，忽然想到了什么。

    “快！召集所有的指挥官，让他们在对短的时间到指挥所！”

    特雷德立刻做出决定。

    “是！”

    副官应了一声，转身离去。

    特雷德看着地面上一具具已经失去生命的冰狼兽尸体，心中充满了担忧，他的眉宇之间充满着担忧的神色，他担心他们会被这群凶残的冰狼兽所灭亡。

    不过片刻，十几个高级指挥官全部来到指挥所中。

    特雷德环视四周，声音低沉的说道：“诸位，情况不容乐观。

    目前增援部队已经被那些凶猛的冰狼兽群抵挡在外，而我们的弹.药已经陷入了弹尽粮绝之际，我希望你们尽快做出决断，如果我们再不想办法的话，等待我们的就只有被毁灭，而且我们将无法逃脱！”

    特雷德的声音带着一丝焦急，他的脸上带着担忧的神色。

    听到特雷德的话，众人脸上的神色都变得凝重起来。

    “特雷德将军，你的意思是，要我们组建敢死队吗？！”
------------

第一百二十九章 十死无生！

    敢死队？

    听到这话，众人的脸色微微一变。

    要知道面对外面如此庞大汹涌的冰狼兽群，现在去当敢死队那结果几乎就是九死一生了！

    特雷德点了点头：“现在我们没有选择，如果我们不组织敢死队的话，这些冰狼兽肯定会杀进来。

    而且我们现在弹药也快要耗尽，一旦弹药耗尽不出几分钟，那些冰狼就会攻入避难所，到时候避难所里怕是只会如同人间炼狱！

    所以现在唯一的办法，便是组建敢死队，组建一支敢死队，出去引开冰狼的注意力！

    现在只能选择这个办法了！你们有没有把握！”

    特雷德沉声道。

    “有！”

    众人齐声道。

    “很好！”

    特雷德闻言松了口气。

    这种时候，若是鹰酱国的人还是自己顾自己的话，这次鹰酱国怕是也要步枫叶国的后步！

    “好！我们现在就开始准备，一定要将冰狼兽引开，让我们能够继续撤退！”

    “是！”

    一名军官大声应答道，随后迅速离去。

    “我们也跟着一起去！”

    “我也要去！”

    “我也要去！”

    ……

    其余人也是纷纷呼和着。

    这种情况下，纵使是鹰酱国，他们的军人本质还是让他们做出了牺牲的打算。

    虽然在场的人都知道，这次组件的敢死队，都是在刀尖上跳舞，稍不留神，便是粉身碎骨的下场。

    但他们都没有畏惧，因为这种时候若是还是选择逃避，那结果怕是不堪设想！

    十分钟后，地下地堡的军事基地上，一百名身穿军装的士兵此时正列队站着，这些人都是刚才自愿成为敢死队的成员。

    此时此刻，这些人的眼睛中带着坚毅的神情，一副视死如归的架势。

    特雷德此时站在众人的前面，看向这些士兵，大声的说道。

    “我知道，你们这些人之中很多都只有二十多岁，但是我相信你们绝对是一批优秀的战士！

    你们今天所作出的选择，我相信不管是过了一年，还是十年亦或者一百年！我们鹰酱国的民众都不会忘记的！

    因为你们现在为的不是自己，也不是我！而是为了国家！为了人民的生命而战斗！

    我希望你们都能够记住，你们是敢死队的成员！

    你们肩膀上扛着是保卫鹰酱国的安危重任！

    所以，你们有能力完成任务吗！”

    “有！”

    整齐划一的回答响起整个地下地堡内。

    “好！”

    听到这个回答，特雷德满意的点了点头。

    “很好！既然你们都已经做好了准备，那现在立刻准备弹药，三分钟后开始出发！”

    “是！”

    众人答应道，随后纷纷开始准备起了弹药。

    这次组织的敢死队一共是一百人，其实一开始想要准备更多人，但是弹药和车辆实在是不够了，所以只能凑齐一百敢死队。

    而这一百人会被分成20个小队，分别乘坐20辆主站坦克，朝着20个方向分别突围。

    虽然主站坦克的速度并不快的，但是足以抵挡一阵的攻击，若是普通装甲车的话，怕是刚出去没多久就会被那些愤怒的冰狼兽撕成碎片！

    三分钟后，20辆主战坦克缓缓地停在基地的大门前。

    随后，一名名敢死队员陆续从这些主战坦克上探出头看向特雷德。

    他们此时穿戴整体，全副武装。

    这时，特雷德走到了众人的面前。

    “你们一路顺风，我们在这里等着你们胜利凯旋归来！”

    “是！”

    众人异口同声的道。

    “开门！”

    特雷德大手一挥，巨大的基地大门缓缓地朝着两侧打开。

    一股凛冽的寒风卷裹着血液的腥味扑面而来。

    特雷德看着面前的士兵，大声道：“出发！”

    士兵们齐声道：“是！”

    随后，众人纷纷钻进了车子里，然后缓缓地开始朝着冰狼群冲去。

    伴随着引擎阵阵的轰鸣声，二十辆主战坦克很快就消失在特雷德的眼前。

    “砰~！”

    就在这时，基地大门轰然关闭。

    基地内，特雷德看着渐渐远去的众人的背影，不禁长叹了一口气。

    “唉~！希望能够成功吧！”

    这次鹰酱国组建的敢死队可谓是用心良苦，但他们毕竟只是一群二十多岁的年轻人，这次出去之后，能活着回来就不错了。

    至于他们是否真的能够成功，恐怕连特雷德都不敢保证！

    如果想要知道为什么不用老兵？

    说句实话，这些人虽然此时说的光明正大为了国家为了人民，但他们此时此刻最主要的还是为了自己。

    这次的任务就算是傻子都知道是十死无生的，若是真的把自己的精锐老兵派出去了，那到时候万一真的失败了，那自己靠着这些新兵真的无法活下来。

    若是都是一些老兵保护自己的话，存活的概率或许还会高一些！

    与此同时，地下堡垒外。

    二十辆主站坦克在鹰酱国的炮火掩护下，快速的朝着四面八方突围。

    他们的目标不是杀伤冰狼兽而是吸引它们的仇恨，将它们带离此处。

    所以这些主站坦克不仅没有携带炮弹，甚至连炮管都卸了，他们此时携带的全都是机枪弹药。

    虽然这些机枪的有效射程和伤害都远远的不如主炮，但吸引仇恨的效果却比主炮好了不少。

    那些冰狼兽看着一辆辆朝着自己驶来的主战坦克，顿时纷纷暴躁不已。

    它们一个个疯狂的嘶吼着，朝着这些敢死队扑去。

    这些敢死队队员虽然是新兵，但开枪还是会的，看到这种情况，他们连忙扣动扳机。

    “砰~！砰~！砰~！”

    随着一阵密集的枪声响起，一头头冰狼顿时被击倒在地。

    不过这些冰狼却是不惧，一个个疯狂的朝着主战坦克扑去，不断的撕咬。

    而那些敢死队的士兵，则趁着这段时间疯狂的朝着冰狼射击。

    枪声不断响起。

    不断有冰狼被击倒在地，倒在血泊之中。

    不过这些冰狼数量太多，根本就是杀不完，但是此时站在基地外城墙上的特雷德可以清楚的看到大部分冰狼都被那些坦克所吸引走。

    看到这里，特雷德心中大喜。

    “看来自己的计划成功了！那些冰狼果然被吸引走了！只要在过半个小时，周围的增援部队就会赶到的！”

    与此同时，位于战场的一角，一只冰狼此时目光冰冷的盯着战场。

    这只冰狼和其他的冰狼不一样，外观虽然没有太大的变化，但这只体型很明显小了很多，只有其他的一半大小，同时它的头上长着一只独角，通体呈现白色。

    但下一刻,白色的独角渐渐的变成了红色。

    紧接着，令人诧异的一幕发生了，只见原本有十之八九去追坦克的冰狼兽，此时居然纷纷掉头，朝基地冲去。

    正在基地中的特雷德，在看到这一幕，脸上的笑容顿时一僵，浑身更是颤抖不已。

    “这……这到底是什么情况！”
------------

第一百三十章 人间炼狱！

    他瞪大了双眼，脸上充斥着难以置信的表情，不敢相信自己看到的一切。

    这怎么可能呢？

    这么多的冰狼兽，怎么可能会忽然抛弃主战坦克而转移目标，朝着基地冲来？

    难道说这些冰狼兽都已经有了智慧？

    这不可能啊！

    就算是蓝星上最聪明的动物，也不可能转变目标转变的如此之快！

    “这怎么可能！这绝对是不可能！”

    特雷德不断的摇头，一张脸上充满了难以置信的表情。

    “难道那些冰狼兽拥有头领？”

    特雷德的脑海中突然冒出了这样的一个念头。

    随后，他立即摇了摇头。

    这个可能性实在是太低了，要知道在蓝星上，虽然动物只见是有头领一说的。

    但是头领的存在，也就是为了维护和维持种族群里的和谐稳定，怎么会类似指挥军队一般的存在？！

    “这一定是幻觉，幻觉！这是幻觉！”

    特雷德连续的摇着脑袋，心里面不停的安慰自己。

    可是，当冰狼兽已经距离基地越来越近时，他依旧还是不敢相信眼前的这一幕。

    不仅是他，就连其他的军官也全都变的十分恐惧起来。

    这些人的反应完全不像是伪装出来的，完全是发自内心的，就好比是真正面临死亡的恐惧。

    特雷德的脸色却变的更加苍白起来，身体也不由自主的颤抖。

    “该死！”

    “这怎么办？”

    “难道说……我们要死了吗？”

    “完了！”

    “怎么办？我不甘心啊！”

    ......

    这些军官都开始议论纷纷起来，一个个神态紧张。

    要知道虽然现在基地外的士兵还在拼死抵抗，但对于如同潮水一般的冰狼兽群，一切都是如同螳臂当车！

    而特雷德的心情同样紧张，他的脸上也充斥着慌乱，脑袋里更是思绪万千。

    但是此时已经没有时间让特雷德多加考虑。

    冰狼兽已经进入了基地外围，正在快速的接近着基地的防御工事。

    这时，一个士兵忽然跑了进来，满脸的鲜血，显然刚才正在与冰狼兽殊死搏斗着。

    “将军！”

    这个士兵一边喘息着，一边艰难的喊着。

    “什么事？说！”

    “将军，外面......外面的冰狼群已经突破了基地的大门，都冲了进来！”

    话还未说完，这个士兵便昏迷过去。

    "什么！！！"

    闻言，特雷德怒喝了一声，连忙站起身来向屏幕看去。

    果然，一片黑压压的冰狼兽正在快速的从基地大门的方向快速涌来。

    特雷德不禁倒吸了一口凉气。

    “该死！这些该死的东西一定是进化出了智慧，要不然怎么可能会在这么短的时间内做出这么多反常举动？！”

    他的脸色铁青，双拳紧握，脸上充斥着愤怒的表情。

    现在的他已经顾不得其他了，现在只有尽快逃脱这里，才能够避免被这些疯狂的冰狼兽杀死。

    想到这里，特雷德快步走出基地，来到基地外的大厅。

    在大厅的四周，已经堆满了尸体，而且这些尸体大多都是被咬掉了脖子或者胸口处的肉，看起来触目惊心。

    特雷德的心里顿时升起阵阵寒意。

    这些冰狼兽，真的是太恐怖了！

    不行，我一定要想个办法才行，要不然我一定会被这些怪物给吃了。

    与此同时，基地内依旧有不少士兵正在奋勇抵抗，但是这些冰狼兽实在是太多了，根本无法挡住这些疯狂的冰狼兽。

    “砰！！！”

    一个士兵直接被击飞了出去，撞到墙壁上，然后摔落在地上，鲜血不断的往外涌着。

    这样的场景，让这些士兵的脸色也变得越来越难看起来。

    这些人虽然大多都是老兵，但此时早已经但弹尽粮绝了，面对体长达3米多的冰兽狼，他们拿着冷兵器，无疑是送死！

    “呜呜呜~！我还不想死，我都没有结婚！我还没有女朋友！”

    这个士兵挣扎着爬了起来，想要逃命。

    但是他的身体才刚刚爬起来，还没有等他站直，一个巨型的冰狼兽猛然窜了过来，张嘴一把将他撕裂，一股强烈的腥臭味扑鼻而来，让人作呕。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一瞬间，整个大厅内都弥漫着浓重的血腥味。

    看到这一幕，所有的士兵全都在低声喃语着，脸上满是惶恐和惊骇的表情。

    “怎么办？怎么办？！”

    “怎么办？！”

    ......

    他们的心里充斥着不甘和绝望。

    不甘心自己的命运会被这些凶残的冰狼兽给毁灭，更是不甘心自己会死在这里！

    "该死！"

    其中一人狠狠的砸在地上，发出巨大的响声。

    他的双眼通红，仿佛要滴出血来，脸上充满了不甘。

    不甘心他就这样死去！

    但是此时此刻，不甘心又有什么用！

    那些如同潮水般的冰狼兽快速的向他涌来，眨眼睛功夫便将他淹没。

    没有任何的反抗，他就这样在众目睽睽之下被这些冰狼兽给活生生的啃食干净。

    看到这一幕，其余的士兵都陷入到极度的恐惧中，一个个浑身颤抖着，脸色更是一片惨白。

    他们现在都不敢想象接下来会是什么样的下场！

    而且他们也不愿意想象这样的下场。

    但是，这种在这种时候，何种下场早已经不是他们所能左右的了！

    几乎仅仅只用了不到一分钟，这些活生生的士兵便被冰狼兽们全部吞噬的干干净净，尸骨无存！

    这些冰狼兽似乎非常的享受，一个个都仰着头，用舌头舔舐着牙齿，露出狰狞的笑容。

    随后再次朝着地下堡垒内部涌起，所到之处，一切的东西都被摧枯拉朽般的撕扯成碎块，变成粉末。

    地面上的尸骨也被这些冰狼兽给啃食一空。

    这些冰狼兽的攻势实在是太恐怖，太迅猛，也太猛烈了，几乎没有任何的抵抗能力，便直接被这些疯狂的冰狼兽们给摧毁。

    至于特雷德？

    他刚跑出去没多远，就看到一只冰狼兽从旁边冲了过来，张开血盆大口，直奔他的咽喉咬去。

    “该死！”

    这一刻，特雷德的脸色变得十分难看。

    他急忙转过身来，想要躲闪过去。

    但是，这只冰狼兽的速度实在是太快了，几乎只在瞬间，便咬在了特雷德的咽喉上。

    “噗嗤！”

    尖利的獠牙直接刺穿了咽喉，猩红的鲜血喷涌而出。

    鲜血飞溅到地面上，瞬间将地面染成了鲜红的一片。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    特雷德发出痛苦的嚎叫声，捂着自己的咽喉，血液止不住的喷涌而出。

    这个时候的他，感觉到自己的生命正在流逝，自己的意识也在快速的涣散着，最终的眼皮变得沉重了起来。

    他的眼前变得一片漆黑，彻底的失去了意识。

    而与此同时，整个地下堡垒中此时都掀起了一股血雨腥风，惨叫声，哀号声，求救声不断的回荡在地下堡垒之中。

    地面上，一片狼藉。

    这一刻，地下堡垒已经完全被冰狼兽占领，所有的幸存者，以及士兵们，全都成为了冰狼兽腹中餐的美食。

    整个地堡此时犹豫人间炼狱！！！
------------

第一百三十一章 峰会再启！

    2060年，4月29日，清晨6点30。

    此时距离发生冰狼兽群已经过了三天。

    林玄站在屏幕前，看着鹰酱国的灾难报告。

    三天前的那场冰兽群袭击，让全鹰酱国六座地下堡垒遭到了毁灭性的打击，其中四座近乎全毁，另两座地下堡垒则受伤严重，损失惨重。

    看着鹰酱国的灾难报告，林玄的眉头微皱着。

    因为这一次虽然鹰酱国的损失十分的严重，但同时那些冰狼兽的损失也十分的惨重。

    那些地下堡垒外冰狼兽的尸体足以堆积如山。

    甚至有些冰狼兽的尸体都已经被子弹打成了碎块！

    要知道，当初在九州发现的冰狼兽皮肤坚硬如铁，若非当时林玄早已经成为了二阶基因战士，怕是真的不能伤它们分毫！

    奇怪，为什么在九州的冰狼兽外表会坚硬如铁，而在鹰酱国发生的冰狼兽群却十分的脆弱，甚至连坦克的外装甲都撕不碎。

    当时在九州发现的冰狼兽，可是可以轻易的将装甲车的装甲撕碎！

    但是，鹰酱国的冰狼兽数量却如此庞大，甚至总数超过了十万！

    而发现在九州的冰狼兽仅仅只有当时所看到十几只，以及当初发生的几起，至于后面也并没有再发生过了。

    等等！

    忽然，林玄想到一个十分可怕的想法。

    难道说这些凶兽进化的方向也是有随机的？

    就好像是人类进化一样？

    人类在某些方面是随机的，比如说当初的肤色之别，亦或者是人类的智慧和体质的不同。

    而这些凶兽则是根据自身的情况，决定自己进化的方向。

    也就是说，这些冰狼兽也是根据自身的情况，进行强化！

    九州的冰狼兽进化的则是防御和攻击，而鹰酱国的

    林玄越想越害怕，若真的如同和自己猜测的一般，那么那些地底的凶兽都会有一定几率进入随即进化之中。

    如今一个冰狼兽都变得如此的难以对付，若是前世所遇到的那些比冰狼兽更加强大的凶兽也发生了进化，那将是何等的恐怖！

    想到这里，林玄的额头已经开始渗出汗珠。

    如果真的是这样，那整个九州乃至整个人类都将陷入巨大的危险之中！

    林玄越想越害怕，他感觉自己的头有点昏沉，好像是被一座大山压住一样。

    “不管怎样，这件事情必须赶快做准备，不然一旦发展到最后，就不好办了。”

    林玄心中暗道。

    想到这里，他拿起一旁的通讯电话，给庄星剑拨打了过去。

    “星剑，你通知一下龙首等人，我想要要召开九州峰会！”

    “是！”

    ......

    林玄放下了通讯电话，他看向了窗外，看向了远处。

    此时窗外的天色依旧是灰暗的，但相较于之前来说已经好了不少，这段时间内虽然灾难还在发生着，但是风雪相较于以往来说，已经小了不少！

    随着时间一点一份的过去，太阳直射在蓝星上的光芒越来越多，而笼罩在九州上空的黑暗也渐渐散去。

    如今，鹰酱国的灾难已经发生，他也必须要尽快的解决问题，不然一旦到了最后，整个人类都将陷入灾难之中。

    鹰酱国的灾难，也是全蓝星人的灾难！

    鹰酱国的灾难，也是更是全蓝星人的命运转折点！

    ……

    两个小时后，基地会议室中，林玄看着大屏上的众人，声音缓缓地说道。

    “我相信大家都已经知道了，三天前发生在鹰酱国的冰狼兽群袭击事件了！”

    “嗯。”

    众人闻言，点了点头。

    “而且，根据我之前遭到冰狼兽袭击的情况来看，这些冰狼在九州和鹰酱国都发生了进化！

    在鹰酱国发生的则是数量性的进化，也就是繁殖性！而在九州则是体质上的变化！

    它们的实力提升了十倍不止！甚至连装甲车都挡不住它们的锋利爪牙！

    虽然这些发生在九州的冰狼兽数量并不多，但是我们应该以此为鉴，否则我们也将会步鹰酱国的后尘！”

    听闻此话，会议室里的气氛瞬间便变得沉默了起来。

    这一个消息，对于鹰酱国来说，确实是一个十分不好的消息。

    毕竟，九州的这些装甲车可不是摆设！

    虽然如今九州的军队装备在灾难的天气下，有一定的制造约束，但其质量依旧和原来没有任何的区别！

    而且这些装甲车可是经过特殊的改装，外表十分的坚固！

    甚至就算是重型武器，都奈何不了它们分毫。

    但是，现在，那些特殊装甲制成的装甲车，在那些冰狼兽面前简直就是不堪一击！

    “那不知道，林组长可否有什么好的解决办法？”

    这是资源储备司司长郭振平站起来问道。

    闻言，林玄并没有回答郭振平的话，反而看向另一边的杨振坤问道。

    “这个，我想先问一下，杨院首最近是否有什么最新的发现？”

    见状，杨振坤笑了笑，“我还准备等下再说的呢，没想到林组长这么快就问到我，那我就先简单的说一下吧。

    之前林组长遇到到了冰狼兽的袭击，但这些冰狼兽和鹰酱国的冰狼兽完全不一样，这些冰狼兽虽然数量不多，仅仅只有十几头，但起表皮却十分的坚硬！一般的枪弹和武器都无法对其造成伤害！

    但是在林组长的英勇作战下，还是成功的杀死并带回来一头冰狼兽的尸体给我做研究分析。

    在我做研究的过程我，我发现这头冰狼兽的表皮中蕴含着一种新型元素！”

    新的元素？！

    听到这几个字，在场的所有人纷纷眼睛一亮。

    要知道，原本蓝星上最近发现的元素，大多都是人工合成的元素，这种天然的新元素，可是许久都没有发现了！

    如今杨振坤说他发现了一个新元素，而且还是从冰狼兽的表皮中发现的，这怎么能不让他们震惊！

    “杨院首，难道说我们的武器装备也可以和那些冰狼兽一样的坚硬了吗？”

    此时三军指挥司司长广良骏，异常兴奋的说道。

    作为三军司司长的他，一听到可以提升装备硬度的元素，自然是首当其冲的高兴。

    毕竟有这种武器装备的存在，可是能让士兵的伤亡率大大的减少！

    这可是实打实的好处！

    不过杨振坤闻言，却是有些为难的说道，

    “目前我们科学院正在集合力量，使用钛束流轰击这种新元素，不过想要应用到装备武器上，还是需要一点时间的。”

    听到杨振坤的话，众人都微微的点了点头。

    毕竟，新元素这种新型元素太过罕见了，想要找到它并不容易，更别说直接应用在武器装备上了！
------------

第一百三十二章 地下通道！

    “既然如此，那杨院首那边先继续进行新元素的提取吧，林组长你觉得如何？”

    龙首出声说道。

    听到这话，林玄点了点头。

    “没问题，只是希望杨院首能在最短的时间内，将新元素提取出来，并应用在装备上就再好不过了。

    毕竟目前来看，凶兽已然呈现出进化的趋势，若是还有更多的进化凶兽出来，怕是我们现在的战力还难以招架。”

    “林组长放心，这点我还是明白的，只要能够将新元素提取出来，我一定第一时间就通知。”

    杨振坤点了点头，脸色严肃地说道。

    作为科学院院首的他，自然知道林玄这番话的道理。

    若是这次九州发现的冰狼兽和鹰酱国的冰狼兽发生了进化重合，这后果是真的难以预测！

    因此，杨振坤对于提取新元素，自然是非常的上心！

    “很好。”

    林玄满意的点了点头，他看向郭振华。

    “对了，不知道目前九州的资源储备是否还有剩余？”

    自从超级寒流来袭后，九州的资源大多都倾向了地下基地之中，所以他还是选择先进行询问一下。

    郭振华闻言，点了点头，“目前来说九州的资源储备还算充足，钢铁资源还有几千万吨，其余资源还是可以支持我们使用一段时间。

    不知道林组长，您有什么计划吗？”

    听到郭振华的问话，林玄想了想，说道。

    “其实，我目前的想法是想要将每个地下基地都通过地下通道，连接在一起。

    这样的话，就可以降低遭到凶兽袭击的风险！而在遇到基地被破坏的时候，也可以通过这些通道快速的转移群众。”

    听到林玄的话，众人微微沉吟起来。

    林玄的想法很简单，利用地下基地，在每个地方都留下一条通道。

    而且这些通道必须都是安全的通道，只要遇到危险，可以立即通往地下基地，而且这样一来，就可以减少死亡率。

    虽然这样做的成本比较大，但这却是目前唯一的解决办法。

    “林组长的这种办法的确非常适用，我认同，而且这样也能保证我们的群众能够安全的离开。”

    杨振坤点了点头表示同意。

    “嗯，那就按照林组长的方案去执行吧。”

    龙首也表示同意，毕竟他也不想让九州出现大面积的人员死伤，而且他们也是在为国效力。

    郭振华等人听到这话，也纷纷点了点头，表示赞同。

    “既然如此，那接下来就按照林组长的意思去进行安排。”

    龙首看向众人缓缓地说道。

    ……

    轰轰轰！！！

    两周后，九州一处冰川里，一道巨大的机械轰鸣声，响彻在这片天地之中。

    这种巨大的轰鸣声，连冰山上的冰雪都被震的松动。

    不过片刻中，一队车队缓缓的停在附近。

    这队车队共有十六辆车组成，其中有三辆是专业的工程车，其高度高达5米！

    而另外两辆车则装载着大型工作工具，这些工具都是由高达十米的巨大冰锥搭建而成的。

    冰锥是由特殊金属打造的，坚硬异常，而且冰锥的尖端都有一根锋利的钢管支撑着，防止掉落下去。

    此时这辆车队的首车前，则挂着九州特有的红色国旗，车队中的每一个人脸上都洋溢着兴奋激动的笑容。

    这些人都是附近基地中的工程师，如今接到了这种全国性质的工程，他们自然感觉到无比的自豪。

    “我跟你们说，这次的任务，我可是争取了很久才争取到的名额！”

    “是啊是啊！我也是争取了很久，才争取到了这个机会！”

    “嘿嘿，这个工程可是很难的，不但需要工匠们一丝不苟的工作，还需要有相当庞大的数量，不是随便就能找到的。”

    “这倒是真的，我记得当时和我一起报名的几十个工程师，只有不到四分之一的人入选了，若不是我平常学习刻苦，怕是这次也选不上我。”

    ......

    众人议论纷纷。

    听着众人议论的话语，坐在车前的一个中年男人，脸上浮现出一抹笑容。

    他名叫张鸿煊，是九州第一高等学府清京大学的副校长。

    这次的任务的工程师都是经过他亲自甄别挑选出来的精英，虽然他只是一个副校长，但是他对他们的评价却非常高，他们每个人的水准都是非常高的，甚至可以达到原来世界级工程师的水平。

    而且这次所有的工程师都十分的年轻化，最年轻的甚至只有三十二岁！

    这个年纪在工程师的领域，简直是太年轻了！

    半个小时后，这支车队缓缓地停了下来。

    这里是一座一望无际的冰原，整座冰原上，都覆盖着厚厚的积雪，冰雪覆盖在地面上，形成一层厚厚的雪层，将这块冰原衬托的更加美丽壮观。

    阳光穿透厚厚的冰雪，洒在地上，映照出来的白茫茫一片，看上去极为漂亮。

    张鸿煊看到地图上的标志，身穿重型抗寒服从工程车里走了下来。

    紧接着，那些由他挑选的工程师也纷纷从车里走出，看着面前一望无际的平原众人心中无比震撼。

    在他们看来，面前这一望无际的广袤的平原，简直就像是一个无穷无尽的冰原盛景，让人不敢相信。

    “好美啊！！”

    “真的好美，我已经好久都没有看到这种景色了！”

    “我真的没有想到，居然还有一天可以看到这么壮观的景色。”

    “一想到，我们马上就要在这种漂亮的环境下工作，想想都觉得有些激动！”

    ……

    站在冰原上，那些工程师一个个神情激动的说道。

    “好了，好了，别顾着看风景了，别忘了我们这次的任务！”

    张鸿煊看到众人这般激动的模样，顿时开口喊了一句，这才将众人拉回了现实。

    随着他的声音落下，所有的工程师们都不由深吸了一口气，将内心中的激动给压制了下去，随即便开始忙碌起来。

    他们这次不远千里从地下基地出发来到这里，就是一个目的，那就是建造九州乃至全球第一个通道工程！
------------

第一百三十三章 超级工程！

    就目前来说，这种工程不管是对于九州来说，还是对于全球来说都是一种巨大的挑战。

    首先放在这些工程师面前的难题，就是这种坚固的冰层。

    经过之前的方案，张鸿煊对着众人大喊道，“开始施工！”

    顿时，数架重型吊车开始固定与搭建，紧接着两台巨型冰锥锤开始安装测试。

    这一刻，整片冰原都被这种巨大的轰隆声震动起来。

    而这一幕，也发生在九州数以百计的地方，这一次九州人名再次团结一致，进行着一场史无前例的超级工程！

    就在九州如火如荼的建设地下通道的时候，鹰酱国则开始进行着灾后恢复与统计。

    之前的冰狼兽群对他们的打击来说实在是太大了。

    虽然鹰酱国的地下堡垒的城墙和武器装备都十分的先进与齐全，但奈何那些冰狼兽实在是太多了，而且一个个都奋不顾死。

    最终导致了鹰酱国四座地下堡垒几乎全灭，死伤数百万人！

    而且之中有不少都是鹰酱国的高层，特别是军队的高层！

    不过，对于他们来说最好的事情，莫过于BOSS存活了下来。

    其实，一开始众人也以为BOSS和地下地堡一起葬身了，但是没想到的是，BOSS最终还是活了下来，而且还是完好无损的活了下来。

    当时BOSS整个人和几个贴身随从直接躲进了地下堡垒中最为坚硬的房间中。

    那个房间可谓是鹰酱国精心打造的终极避难场所，就算是外面遭受到了毁灭性的打击，躲在这里的人依旧可以生存下来。

    而且这个房间还有空气流动系统，同时食物和水源也可以支持他们在这里生活半年！

    最后，还是部队依靠BOSS的随身GPS才找到他们的。

    不过为了拯救BOSS，鹰酱国还是付出了想当惨痛的代价才歼灭了基地附近所有的冰狼兽。

    而且最关键的是，鹰酱国因为这些冰狼兽，他们国内的粮食存储再一次获得了大幅的下降。

    原本还可以随时想用水果的BOSS，此时只能每周一次，甚至一月一次了。

    这不仅仅是对于BOSS来说，就是对于鹰酱国的高层们来说，简直比杀了他们都还要让他们难受！

    不过，他们也无可奈何，只能尽可能的从鹰酱国民众的手上剥削一些了。

    除了水果以外，美酒也已经变成了彻彻底底的奢侈品。

    其实红酒本来在鹰酱国就是属于高端货，自从发生灾难后，甚至出现了一瓶普普通通的红酒可以换一块黄金的存在。

    在有的地方都已经成为了等价交换物，如今遇到这种事情，稀有的红酒更是成为了稀有的奢侈品。

    BOSS此时待在自己的办公室内，手里端着一杯鲜红的红酒，轻轻的晃荡，眼睛却一眨不眨地望向面前的报告。

    “BOSS，这就是我们这次一共遭受的损失，由于特雷德将军牺牲，所以目前东部领袖军的指挥官变为了艾塞亚。”

    听到秘书的话，BOSS轻轻呡了一口红酒，淡淡道：“我知道，这个人我知道，他是一个极度贪婪的人，也极度残暴的人，而且是一个极度没有原则的人，如果不是因为特雷德极力推举他，他怕是早已经被其他人给杀掉了。

    对于这样的一个人，我们其实不用十分的在意，只是平常多加注意就可以了！

    再说他的能力虽强，却也是一个没有脑子的人罢了，只要我们利用得当，他绝对可以帮助我们解决很多问题。”

    听到boss的话，秘书也微笑着点了点头，表示赞同。

    不错！

    boss所说的没错！

    这个艾塞亚将军就是一个典型的没脑子的人，他虽然在指挥官之中拥有着绝对的权威，但却根本就是一个傻子，根本就不懂得怎么去调兵遣将，只知道依仗特雷德的支持和推荐！

    如今特雷德已经死了，艾塞亚几本上也就不成什么威胁了。

    若是只要自己稍加利用，他甚至会变成自己的傀儡。

    “boss，那我们下一步该怎么做？”

    “下一步，就是收集艾塞亚所有的信息，我们一定要把艾塞亚所有的资料都准确掌握！”

    “嗯。”秘书点了点头，随即便准备退了下去，只不过就在这时，BOSS忽然叫住她。

    “对了，这段时间九州有没有什么动作？”

    自从枫叶国遭到持续性地震后，BOSS还真的没有用过多的精力来关注九州。

    如今现在死里逃生后，他反而想到了九州。

    这个在灾难之中如同世外桃源一般存在的国家。

    “九州？”

    听到BOSS的话，秘书微微沉吟了少许，便摇了摇头，表示并没有任何的消息传回来。

    “那他们到现在为止难道都没有大动作吗？”

    “这个根据我们目前了解的并没有，不过我觉得他们应该在准备着什么吧，毕竟这次枫叶国和我们国家所发生的事情，他们不可能不知道。”

    听到秘书的话，BOSS轻轻地皱了皱眉头。

    按照之前他对九州的理解话，枫叶国和鹰酱国发生了如此大的事情，他们怎么可能什么动作都没有！

    难道说九州也已经躺平了吗？

    那不应该啊！

    难道说他们的资源出现了短缺？

    不应该啊！

    按理说，之前九州的资源存储应该是整个蓝星第一高的国家，甚至连粮食储备和其他的都是瑶瑶领先其他国家，怎么可能说短缺就短缺呢！

    想到这里，boss不禁皱起了眉头。

    如果是这样的话，那他们究竟在准备什么呢？

    这一切都让他有一种十分压抑的感觉，总感觉像是暴风雨来临前的宁静一般。

    “你去联系一下情报部门，看看九州的人最近究竟有什么动作，我要详细的资料！”

    听到boss的话，秘书恭敬的点了点头，然后转身离开了。

    而此时九州，一辆辆满载货物和资源的车队，正从每个基地的出口出发。

    这些车队中的每一个人都是热情四射，因为他们知道，这次他们所进行的工程是史无前例的！

    这次工程若是的可以实现的话，肯定会载入史册，而他们都是其中的一员！

    所以他们的激动之情是难以形容的！

    不单单是他们，整个九州，甚至是华夏各个省市的居民，都对这项新型工程非常的期待。

    而且每个地方的人民对这项工程都是非常认可的，认为这次工程可以让整个国家变得更强大。

    所以这次工程，注定会载入史册，成为历史！
------------

第一百三十四章 征召再启！！

    时间一晃即逝。

    转眼间一个月过去了。

    时间来到了2060年5月30日。

    这一个月内，全球虽然经历着大大小小的浩劫，虽然有些国家的民众，在自己国家领导人的带领下，一直处于一种高度紧张的状态下。

    但是在九州，则是一片蒸蒸日上的繁荣景色。

    所有人都各司其事，一切都随着预期的计划如火如荼的进行着。

    原本的一些冰冷的地下地基内，也在人民的热心帮助下， 变成了具有生活气息的城市，原本的那种荒凉、破败、死寂、冰寒的感觉，也渐渐的被这些九州人民的热情下给驱散。

    而与此同时，在每一个基地的中心处都有一个巨大的地下通道入口。

    这个入口的宽度足够有五米，而高度更是达到了十米！

    而且在这些入口处，还有不少荷枪实弹的战士负责警戒工作，一旦发现异常情况就会立刻守住这个入口以防止意外。

    同时在入口的上方则是一块重达上千吨重的巨大复合金属防护门。

    这座防护门上不满了负责的花纹图案，而在最外面则是用特殊的钢板所铸成，坚固无比。

    就算是用目前最先进的穿甲武器来攻击，都不可能将这个防护门给击碎！

    同时，这座门由数根巨大的金属铁链焊接在一起，而这些金属铁链则依托在另一个机关上，只要稍微一用力，这些铁链便会从中断裂。

    这扇门会随着重力的作用狠狠的砸向地面，让这个入口无法进入任何一样东西。

    与此同时，林玄正站在通道的入口，脸色平静的看着发出着施工声音的通道。

    这次工程对于之前的预估来看，显然有些不足了。

    特别是对于这种在极寒天下，冰动的极寒冰冻土。

    这种土可是比冰山还是难以挖掘的。

    而且这种冰冻土的厚度远远超过了普通的岩石，而且面积还是十分巨大，之前原本以为一根钻头可以钻一百公里，但这段时间来一根钻头仅仅只能钻五十公里就要更换。

    所以目前来说进度还是有些不符预期。

    不过这些情况，并没有公开出去，但对于林玄来说这却是十分重要的情况。

    毕竟，九州目前的情况虽然说还算客观，人民安居乐业，人人都有粮食和干净的饮用水。

    但这一切，都是目前安稳的局势才导致的，若是凶兽真的大面积变异，那九州就会面临真正的灾难！

    而且目前，九州甚至有些人还是乐观的相信，凶兽已经不会在出现，这种荒唐的谣言。

    虽然在这一个月内。

    九州的大陆上，甚至在蓝星其他的地方都没有出现过凶兽的消息，但林玄心里知道，这一切不过都是表面现象而已！

    实际上，这些凶兽已然躲在地下，只要等待外面的温度下降一些，或者说那些凶兽变异成为可以承受这种低温环境的时候。

    他们就会迅速的涌出地下。

    若是现在不做好准备，到那时，怕是人类将会面领真正的毁灭性灾难！

    到那时，怕是整个地面都会成为人间炼狱般的存在。

    当时鹰酱国的地下基地中的摄像视频，前段时间早已经放了出来，其中的场景真的是和地狱没有任何的区别！

    这种场景，林玄真的不希望在九州看到。

    所以他必须在凶兽全面进攻前，提前做出对应的措施和准备！

    想到这里，林玄忽然转身，朝着不远处的庄星剑招了招手。

    看到林玄的动作，庄星剑快步走到林玄的近前问道，“林组长，有什么吩咐吗？”

    林玄轻轻点了点头，开口道，“目前资源储备司那边怎么说，还需要大规模的重启钢铁厂吗？”

    庄星剑闻言沉吟片刻后回答道，“这个暂时还不确定，不过现在已经有好几个基地都已经开始向上反映钢铁不够用的情况了！”

    听到庄星剑的话，林玄皱眉道，“现在已经有好几个基地开始反映钢铁的问题，那么就是说他们的钢铁厂都已经有点困难了。”

    庄星剑点头道，“是啊，不过目前原有的那些钢铁厂都已经停产了许久，而且很多钢铁厂都已经被埋了深深风雪里，未来一段时间内钢铁肯定会吃紧的。”

    “既然如此，那我们不如先行着手钢铁厂的恢复问题，这次的隧道工程绝对不能因为钢铁产能而停滞！

    同时将原本钢铁厂里的那些工人也开始大范围的征召。”

    “我明白了，林组长，我这就尽快的落实下去。”

    听到这话，林玄笑着拍了拍庄星剑的肩膀，“这件事情就交给你了。”

    “好的。”

    庄星剑点了点头便直接前去准备。

    待庄星剑离开后，林玄则将这件事和龙首和资源储备司司长郭振平简单的说了一下。

    原本郭振平也在为钢铁资源的事情发愁，如今听到林玄的建议后，顿时眼睛一亮，开口道，“这个主意倒是好啊！正好可以解决我们目前的燃眉之急。

    这次咱们九州要是恢复了原来的规模，到时候，咱们就能够继续生产原材料了，也不用担心会供应不上了！”

    听着郭振平的话语，林玄微微一笑道，“是啊，不过我们还需要准备一段时间才能够开始，到时候你也要抓紧时间。”

    郭振平听到这话，连忙开口保证道，“林组长你就放心吧！我这次一定不会掉链子的。”

    “好，那就辛苦你了。”

    林玄开口笑道。

    郭振平点头笑道，“这都是我应该做的，林组长说这句话那就是见外了，我们都是九州的一员，做这点事还不是理所应当的吗！”

    “嗯。”

    随后，林玄又和郭振平谈论了一番，便挂断电话。

    回到自己的办公室后，林玄坐在椅子上，闭目休息了一会。

    很快，就收到了庄星剑打来的电话。

    “林组长，直播间已经准备好了，您可以随时过来。”

    片刻后，林玄坐在基地的直播间中，此时在他的面前有数架摄像机。

    林玄清了清嗓子，缓缓地说道。

    “各位九州的民众你们好，我是九州特别行动组组长林玄，或许你们之前有人见过我，但我和你们一样都是一名普普通通的九州人民。

    之前，我们遭受到了前所未有的灾难，但是在我们九州人民的团结努力下我们还是挺过了一场场灾难。

    对此，我们代表九州所有高层向你们致以最诚挚的感谢。

    但是，这并不是代表着我们最终的胜利，未来还有更多的灾难和挑战等待着我们！

    而目前，我们就面临一个巨大的危机，如果不及时采取措施的话，恐怕到时候整个九州，都将会面临真正的灾难！

    所以在这里，我希望如果有钢铁厂工作经验的人，请到各自的工作社区进行汇报。

    同时，希望在未来的某一天能够帮助到更多的九州人民，也希望大家能够齐心协力，共渡此劫。”

    说完，林玄缓缓的站了起来，对着摄像机十分正中的说道。

    “所以，请大家记住，不管遇到任何情况，都要为我们的国家，为我们的家园，为我们的亲人，为我们的朋友、同伴而战！

    拜托了，九州的未来就交给你们了！”
------------

第一百三十五章 重启钢厂！

    说完，林玄再次对着镜头微微鞠躬后，便缓缓的退下直播间，回到了办公室之中。

    直播虽然已经结束了，但是还是有很多停留在直播间里，发着弹幕相互讨论着刚才林玄所说的话。

    “这次钢铁厂的恢复问题非常的重要，如果能够顺利的恢复，那么我们九州将会拥有更加强大的战斗力，甚至，在未来的时候我们将会得到更多的优质的钢铁资源！”

    “我觉得林组长的提议很好，现在我们九州正处于危急时期，我觉得如果钢铁厂的事情能够顺利的解决，那么我们九州的国防实力一定会得到极大的增强，到那个时候就算是面对全世界我们都有足够的底气！而且，这也是一件很光荣的事情啊！”

    “我也赞同林组长的提议，钢铁厂这件事情确实是很重要，如果能够顺利的把它解决的话，我们九州也会迎来一个新的纪元！”

    “没错，我之前就说过，我是一名钢铁工厂的员工，虽然之前我一直在基地里种土豆，但是现在这种时候我一定不会退缩！我要报名！”

    "我也要去参与这次钢铁项目，虽然钢铁项目的难度有些大，但是我相信凭借我们九州人民的努力一定能够成功的！"

    “我也去，我也去，虽然我只是一个刚刚毕业的学生，但是我希望在未来的某一天，我也能够像林组长一样成为一名真正的钢铁战士！”

    ”我们也要去，我也去！”

    “我去报名！”

    ......

    很快，弹幕上面出现了无数关于参与钢铁项目的消息，而且其中绝大部分都是关于参与钢铁项目的报名信息。

    虽然这次任务十分的危险，但九州上下所有人的情绪都十分高涨，完全没有对灾难的恐惧，只有一股股浓浓的战意。

    完成直播后，林玄并没有选择等待，而是直接将原本九州内五大钢铁巨头聚集在一起。

    此时众人围坐在会议室的桌子前，而桌子上此时则放着一张巨大的九州地图。

    这张地图和平常的地图并不一样，这张地图分为两部分，其中左边的一侧则为以前的九州地图，而右侧则是现如今的九州地图。

    虽然大小一致，但地图中的很多标志性建筑物却有些许的不一样。

    “目前还没有被风雪掩埋的钢铁厂你们还知道有多少？”

    林玄坐在中间看着面前的五人说道。

    虽然这无人都是在屏幕前，但他们此时都目光炯炯的盯着林玄。

    听闻林玄的话后，东济钢铁厂负责人于文石看着地图脸色有些难看的说道。

    “林组长，我们东济钢铁厂根据我们目前掌握的资料，目前钢铁厂已经被冰雪封盖了超过一半的数量，剩下的一半有三分之一也已经处于淘汰的边缘，就算挖出来也不一定能用。

    至于剩下的三分之二也仅仅存在理论上的可能，毕竟在冰雪天气里经过了这么久，还真不一定可以使用。”

    林玄闻言，并没有太大的意外。

    点了点头，继续问道，“这个我明白，那么目前你们东济钢铁厂的三分之二大概是多少个厂？”

    听到林玄的询问，于文石回答道，“还剩下二十七座钢铁厂，分别位于七个地方。”

    听到这里，林玄沉默了一会，随即有继续说道，“二十七座钢铁厂目前可以每天支持多少的钢铁产量？”

    闻言，于文石思考了一下，然后回答道。

    “这个，按照目前的情况来看，只能保守的估计六百吨左右的钢铁产能，算上二十七座的话，撑死了一天也就一万六千吨左右！

    不过这一切都只是猜错，毕竟现在连钢铁厂里的设备都不知道是否完好，所以我也不能说的太确定。”

    听到于文石的话，其他四人也是微微点了点头。

    若是放在平常这些钢铁厂日产基本上都是一千吨以上的产能，但是现在这种情况来说就算那些钢铁厂里的机器都没有问题，那也只能保守的估计只有原来的一半。

    毕竟就目前来说，生产钢铁的原材料也十分的不足。

    现在对于这些原来的钢铁巨头来说，只有一个字能够形容他们此时内心。

    那就是难！

    真的是太难了！

    其实九州本来的钢铁产能和存储并不低，甚至还有蓝星第一的趋势。

    但是自从钢铁长城和地下基地开始建设后，钢铁存储量就开始迅速下降。

    甚至还在国外大肆购买了一些，否则真的不足以支撑这两项工程。

    虽然在外面买了不少，但也算完成了两项史诗级工程。

    但令他们没有想到的是，这钢铁存储量还没有恢复多少，就又开始了新的工程，而且这次的的工程钢铁消耗量，并不比之前的两个工程少。

    于是乎，他们只能哭了啊！

    “不行，这么点钢铁产量完全不够工程的建设！

    这次钢铁对于我们来说实在太重要了，若是不能在短时间内将这些地下通道竣工，等到凶兽真正来袭的时候，这些地下基地都会成为一个个孤岛！

    所以我们现在必须全力以赴，钢铁厂必须要恢复产能！

    现在的情况你们应该很清楚，现在全球的局势都处于十分危机的状态，如果我们不及早做准备，那么整个九州都会陷入万劫不复的境界！”

    听到林玄这番话后，众人都是沉默了下来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他们心里清楚，如果这次钢铁厂真不能恢复产能的话，那么整个九州将会遭遇一次前所未有的灾难！

    想到这里，德陵钢铁厂负责人严映之咬牙说道。

    “林组长，我们德陵钢铁厂目前还有近七十座的钢铁厂没有被冰雪覆盖，我现在就安排下去，争取在最短的时间内恢复70%的产能！”

    严映之虽然是一名女子，但她此时却没有丝毫的柔弱，反而是坚毅异常。

    听见她的话，林玄点了点头。

    “好，到时候我会安排军队和你们一起去的。”

    “是！”

    严映之闻言，连忙答应道。

    此时，剩下的四家钢铁巨头也一一点头应下。

    林玄站了起来，紧接着钢铁厂的五大巨头也纷纷站了起来。

    “好，既然如此，那么你们先休息几天吧，然后准备一下就立马动身，尽快将钢铁厂的钢铁产能给补充齐备！

    另外，钢铁厂那里的一切都交给你们了，如果有什么情况的话，第一时间给我打电话！”

    “是，林组长！”

    众人应答，随后四散离去。
------------

第一百三十六章 任务再起！

    而在他们下线后，林玄则独自留在办公室里。

    他的脸上露出一抹阴郁之色，眉头紧锁，眼睛中满是焦虑。

    虽然这次重启钢厂的任务依旧完全的落实下来，但是林玄的心里却总觉得哪里有什么不妥之处。

    “到底哪里还有不妥的地方？”

    ……

    林玄在脑海里面仔细思考，但是思考了好几遍，却发现自己还是找不出一丝的问题出来。

    思索了良久，林玄才缓缓离开。

    九州的这次征召行动，相较于之前的千万征兵来说依旧是有过之而无不及。

    仅仅只用了一天的时间就就征召了十万炼钢工人。

    与此同时，一万军队也和这十万炼钢工人一起前往目前九州现存的二百四十六座钢铁厂。

    伴随着数千辆运输车同时启动，有一场巨大而有宏伟的行动正式拉开了序幕。

    而这一次林玄又一次坐在了车里。

    此时林玄看着自己面前的系统任务面板，脸上布满了黑线。

    【支线任务：保护车队顺利抵达塞永坨钢铁厂。】

    【任务奖励：1000点救世点。】

    原因没有其他，因为这系统又给自己下达了运送任务。

    若不是这系统平常林玄没有办法主动唤醒它，林玄真的想把这个系统揪出来按在地上使劲的摩擦。

    平常的时候不给自己发任务也就算了，怎么每次一到运送任务的时候就给自己发布任务？

    而且救世点还这么少！

    不过虽然这救世点很少，林玄还是无奈的选择了接受，毕竟现在自己的救世点一共就只有2300点救世点。

    若是现在自己还不能多做一些系统任务，从系统商城中购买一些物品的话，到时候凶兽出来自己怕是真的很难全面性的压制了。

    从之前的那些冰狼兽就可以看出来了。

    所以现在林玄考虑的还是要变强！

    只有变强才能真实的保护国家，保护人民！

    当然这一次林玄为了尽可能的完成任务，他特地当佟石强等人从其他地方调了回来，就是防止这次车队遇到上一次同样的情况。

    “队长，你上次说的冰狼兽真的这么恐怖吗？”

    其他人看向林玄，好奇的问道。

    之前他们都在其他车队负责安保，自然没有遇到林玄所遇到的情况。

    后来听说当时的场景后，更是一个个心中大骇。

    虽然他们都知道林玄的实力很强，但也没有想到那些冰狼兽可以在林玄的面前杀死这么多人！

    当时的情况可以说是，近乎将整个车队都直接灭队了啊！

    不仅如此，当时林玄回来后，那柄由特殊材质铸造出来的钢刀居然断了！

    而且还不是折断，是被硬生生砍断的！

    要知道，他们所现在所用的刀都是经过科学院精心打造的，别说是砍狼了，就算是砍坦克都可以在坦克的表面留下深浅不一的刀痕。

    可当时居然将这种级别的刀都给砍断了，可见这些冰狼兽的毛发到底有多离谱！

    听到众人问道这个问题，林玄微笑着摇了摇头，并未多解释，只是告诉众人，让他们小心。

    毕竟现在直接告诉他们真相的话，会让他们从心底产生一丝畏惧感，到时候如果真的正面遇到哪些冰狼兽的话，肯定会产生一些不可预估的影响。

    与其这样还不如现在就不直接说了。

    虽然林玄这么说，但是众人的心里还是有着疑惑，只是林玄的态度太坚决，他们也不好意思继续追问。

    “现在我们的车队已经到了山歙山附近，距离塞永坨钢铁厂大概还需要三个小时，现在时间还多的很，大家最好休息休息。”

    “好！”

    听到林玄的命令后，众人齐声应道。

    虽然他们都有着极高的战斗力，但是在这这种未知的环境下，还是要做好充足的准备，以免出现不测。

    林玄看了一眼纷纷闭目休息的众人，随即自己也闭上双眼，静心休息起来。

    时间在众人的闭目休息中缓慢的流逝，转眼就过去了一个小时。

    然而就在林玄休息之时，他的耳边忽然响起一道系统提示声。

    “叮！支线任务完成！任务奖励：1000救世点！”

    看到这个提示之后，林玄先是一愣，随即缓缓睁开双眼。

    这……这就到了吗？

    刚才按照车载系统的进度来算不是需要三个小时吗？怎么这才过一个小时左右就完成任务了？

    难道说自己已经到了？

    不过此时的车队并没有停下，而是继续向前前进着。

    看到这一幕，林玄眉头微微皱了起来，心中暗自嘀咕着，这到底是怎么回事呢？

    “队长，现在已经快要过了山歙山的范围，我们要不要加速行驶？”

    就在这时，旁边的一名手下对着林玄询问道。

    闻言，林玄抬起头看了眼不远处的山歙山，沉默片刻后才道：“先按照这个速度开出山歙山。”

    “是。”

    刚才林玄已经将系统面板拉下来看了一下，刚才的任务提示是真的，也就是说自己确实已经到了塞永坨钢铁厂。

    但是就目前来说这些车载地图并没有提示塞永坨钢铁厂，也结果只能有两种情况。

    第一种就是系统出BUG了，导致自己提前完成任务。

    而第二种就是这山中有扰乱GPS信号的存在所以导致系统任务完成了，但是自己却没有真的抵达。

    如今验证这种情况只能继续开出山，这样就知道到底是第一种还是第二种情况了！

    得到林玄的答复后，车队继续行驶。

    这一次林玄并没有闭目休息，而是观察着四周。

    不过一盏茶的功夫，车队就缓缓的驶离了山歙山。

    果不其然，刚出山歙山就看到车载地图上的图标忽然一变，显示的位置正是塞永坨钢铁厂！

    “队……队长，这……这是怎么回事？”

    这时不仅仅是这辆车的人，就连其他车队的人也发现了这一情况。

    看到这一幕后，大家的心中均是一阵震惊和疑惑。

    “大家不要慌张，这座山应该是有干扰GPS存在的情况，我们直接回头就可以了！”

    林玄拿起车载对讲机对着众人说道。

    可就在这时，林玄忽然想到，自己刚才经过的地方并没有看到有工厂的存在啊！
------------

第一百三十七章 神秘之地！

    不仅仅是他，就连其他的车队司机都没有看到工厂的存在！

    否则的话，这个上百人的车队不可能没有一个人看到！

    自然也不会行驶了这么久才发现到问题的所在！

    当让这些都靠自己想，自然没有办法获得真正的解答，一切都应该回头才知道情况。

    不过，现在由于车队都已经直接驶出的山脉，全队掉头的话消耗的时间实在是太大了，而且都不能确保里面没有危险。

    所以，在犹豫了一番之后，林玄拿出对讲机说道，“二营和三营留守在这里，我带着一营回头查看情况，如果真的发现了钢铁厂我会直接通知你们的。”

    “好。”

    听到林玄的话，其余的两个营长并没有任何的异议。

    随即，林玄指挥着车辆朝着原来的地方驶去。

    这次车辆行驶的速度比刚才还要慢，因为这次林玄就是想知道这里到底是不是真的存在GPS干扰的情况。

    毕竟之前的一切都还是只是林玄的猜测而已，并不敢肯定这里面有什么情况。

    只见车辆缓缓的从山的一处缓缓地开进去。

    此时山上的景色和刚才进出的场景没有任何的区别，周围的声音也十分的寂静。

    除了一丝丝的风雪声。

    不过就在车辆刚刚行驶进去不到十分钟，就看到车载地图上的图标忽然一动。

    随即便看到原本还位于塞永坨钢铁厂的自己，忽然就漂移到了数百公里外。

    看到这里，林玄的眉头皱的越来越紧了。

    这时，一旁的庄星剑也出言说道，“林组长，看来这里真的存在干扰GPS信号的东西。

    不过我最好奇的是，这种地方怎么会存在干扰信号的东西？”

    听到庄星剑的话，林玄也微微点了点头，他觉得奇怪的就是这里。

    虽然大山的确可以屏蔽信号，但是他们用的车载地图可不是以前普通人用的手机GPS！

    如今他们使用的GPS都是直接连接军用卫星的，说句不客气的话就算他们在蓝星最大沙漠的正中间，都可以瞬间定位到他们的位置，而且最大误差不超过几厘米！

    然而现在却在这种小到不出名的山脉里出现了这么大的误差，说出去怕是要被科学院的那些人当成疯子了！

    看到这里，林玄将身上的机械装甲激活，他看向佟石强等人说道，“我先下去巡查一片，你们现在车上待着，若是发现了不对劲的情况，你们直接先行离开。”

    听到林玄的话，佟石强率先说道，“队长，我跟你一起去。”

    说完，佟石强也将自己身上的机械装甲激活。

    他作为之前的兵王之王，但直到进入了林玄的魔鬼战团才知道之前的兵王实在是太狭隘了。

    所以从那以后，他的目标就是跟随在林玄左右。

    如今林玄想要一个出去，这怎么行，就算让他一个人待在车上，怕也是心中焦急万分！

    林玄看到佟石强焦急的模样，脸上微微一板，“佟石强！你这是想要干什么！我说的话你没有听到吗？我自己一个人下去就行了！

    至于你们都留守在这里，直到等我的命令！”

    听到林玄的话，虽然佟石强还想在说些什么，但是看到林玄的表情，他还是只能点了点头，“我明白了。”

    “好。”

    林玄点点头，直接打开车门跳了出去。

    双脚刚踏入地面，便感觉有些不稳。

    由于在山中这里的风实在是太大了，之前在车里他还真的没有太大的感觉。

    虽然你这些风对于林玄来说算不上什么，但是他的心中却有些震惊。

    之前超级寒流确实影响了全球的天气，导致全球的温度出现了大幅度的下降。

    但是最近几天全球温度都已经开始有了回暖的趋势，而且风速普遍都只有3-4级。

    但这里的风速至少也有8-9级，甚至有些瞬时风向甚至都可以达到10级的存在！

    林玄感受了一段时间，随即迈出脚步在雪地里行走起来。

    每走一步，林玄的心中的感觉就越发的惊讶，这环境恶劣，风速大点倒也罢了，毕竟这里属于山区，瞬间风力大也就大了。

    但是在有些时候他居然感觉自己的精神都遭到了攻击。

    这种情况在他成为二阶基因战士后，这还是第一次出现这种情况。

    而且这种精神性的攻击并不是一次性，而是一阵一阵的，不过每次的感觉都差不多，所以对于林玄来说还算可以抵御。

    但是若是让佟石强等人直接下车，甚至那些车队里的普通人直接下车，那他们怕不是收到的压力会更大？

    想到这里，林玄心中的警戒变的更高了，毕竟他还从来没有听说故宫有这种奇怪的地方。

    林玄顶着风和精神上的冲击，缓慢地朝着山的中间走去。

    十几分钟后，林玄来到了山脉中部的位置，虽然刚才车队都经过了这里。

    但林玄却觉得哪里有些不一样。

    等等……

    忽然，林玄发现了一丝奇怪的地方！

    想到这里，林玄朝着四周的山脉望去，只见周围的山脉虽然和普通的山脉没有任何的区别。

    但若是仔细的看去却可以看到在山脉的外部有层淡淡的光芒，这种光芒若不是真的仔细去观察真的是一点都发现不了。

    看到这里，林玄心中的更加困惑了起来。

    从一开始的GPS干扰，到后来的飓风，和一阵一阵的精神冲击，以及目前的山体光晕，这一切的一切都如同一个个谜团困惑在林玄的心中。

    想到这里，林玄也没有过多的犹豫，毕竟这种时候下，犹豫并不是一种最优的解法。

    他直接启动机械装甲上的飞行装置，缓缓地腾空而起，直接落在山脉的顶部。

    这时，他才发现在主路的另一侧还有一条小路。

    林玄直接朝着小路飞去，刚落地便感觉这里的风小了许多，但那股精神冲击却还是一直在持续着。

    当然这里和刚才的那条大路相比还是犹如天壤之别。

    林玄四处观察着，发现这里的山脉的岩层虽然有些冰雪覆盖，但这里的山体却十分的薄。

    看到这里，林玄直接一拳轰出，当然这次的力道控制的很好，并没没有造成太大的声响。

    随即便看到一个黑漆漆的洞穴出现在林玄的面前。
------------

第一百三十八章 误打误撞！

    林玄并没有着急进去，而是在外面做了一个标记才缓缓地朝着里面走去。

    与此同时。

    位于山脉口不远处的一辆装甲车正停在空地上，车内的佟石强显得有些坐立不安起来。

    此时的他正托着下巴来回的踱步。

    不仅如此，他的眼睛还一直盯着林玄消失的地方，脸上露出一副忧虑不安的模样。

    同时，他还平凡的抬起胳膊看手表，嘴里更是念叨着什么。

    “队长怎么这么就还没有回来！是不是出了什么事了？”

    听到佟石强的话，庄星剑笑着说道，“你就别胡思乱想了，林组长的实力高深莫测，怎么可能会出事，而且林组长身上可是绑定着信号发射器的，若是真的有什么意外，屏幕上的信号就会消……”

    可庄星剑的话还没有说完，就看到原本属于林玄的信号点消失了。

    顿时，整个装甲车内的人都愣住了。

    这......这到底是怎么回事！？

    这种个人使用的信号发射器，可是比GPS的精度还要高上不少，怎么可能说消失就消失了！

    而且就算是林组长遭到了凶兽的袭击，也不可能会导致信号直接消失啊！

    想到这里，他们脸色顿时难看了起来，眼中充满了惊恐和担忧。

    看到众人惊慌的模样，佟石强心中也升起一丝不详的预感，连忙问道，“队长呢？林组长人呢！？他是不是出事了！”

    听到佟石强的话，庄星剑也是摇了摇头，“不……不知道，不过现在我们并不能确定林组长一定遭到攻击了，也可能是遭遇到了什么信号屏蔽的情况。”

    “不管了，我先出去找队长！”

    看到这里，佟石强也忍不住了直接启动身上的机械装甲就想要跳出去。

    看到这种情况，庄星剑连忙劝到，“佟石强！现在只能说明队长的信号被屏蔽了，你不要忘记林组长之前的命令！”

    闻言，佟石强停下了脚步，眼神有些复杂地看了一眼庄星剑。

    “庄星剑！你若是觉得队长的命不重要的话，就当我直接违抗军令吧！”

    说完佟石强直接打开车门跳了出去。

    “等等！佟石强！你难道真的想要违抗军令吗！”

    庄星剑也没有想到这佟石强名如其人，果然和个石头一般如此冲动！，连忙追上去喊道，可是此时佟石强早已经顺着林玄的脚步跑远了。

    看到这一幕，庄星剑心中暗礁糟糕，但却也无可奈何，只能叹了口气。

    “唉......佟石强你可千万不能出事啊！”

    随即回到车上看着众人说道，“你们一定要相信林组长的实力，所以你们现在都得待在车上！谁都不准下去！

    如今林组长的信号丢失也就是暂时的现象，所以你们现在暂时不要着急！”

    众人闻言纷纷点头，脸上也流露出了一抹坚毅，“嗯！我相信队长一定会平安归来的！”

    与此同时，佟石强全功率激活着机械装甲按照林玄留下的标记前进着。

    他必须赶到风雪将这些标记覆盖之前找到林玄！

    但此时此刻，佟石强的心中依然有些着急起来，这个地方的风力实在是太不正常了，而且还有一阵一阵精神攻击，更是让他心烦意乱。

    十分钟后，佟石强终于找到林玄所开的洞口，洞口内部黑漆漆的一片，仿佛深不见底，但是他并没有丝毫的犹豫直接走了进去。

    刚进去就感觉自己周围的环境忽然变得朦胧了起来， 仿佛有一层雾气挡住了他的视线一般。

    看到这里，他心中微怒，“该死！这里到底是什么地方！这些迷雾又是怎么回事！”

    不过他并没有着急离开，而是继续往前走着，因为在他看来，只要不停止，那么眼前这些迷雾就永远都不会消失。

    然而就在这时，他忽然发现距离自己不远处有一团光，这团光虽然看起来并不大，但是在这种情况下却显得格外的显眼。

    佟石强看着面前的光团，心中虽然有些诧异，但在潜意识中他还是朝着那团光芒缓缓地走去。

    随着他走路的速度越来越快，光芒越来越大。周围的迷雾也逐渐淡化了，最终完全散尽。

    看清面前的情景后，佟石强彻底傻眼了。

    之间在这跳狭长甬道的尽头，竟然是一种类似于薄膜一样的液态门，而与门连接的部位却如同肌肉一般的物质。

    虽然佟石强不知道这是什么，但他知道这些东西肯定不一般。

    “队长！你在里面吗？”

    佟石强试探性的叫了几声。

    可惜里面并没有任何声音传来，这让他心中更加紧张起来。

    这到底是怎么回事！？

    这里到底是什么地方？

    虽然佟石强的实力在这些教官中都是数一数二的存在，但如今遇到这种超脱自然的情况，自然有些不知所措起来。

    就在他考虑要不要进去的时候，忽然从门里传出一股吸力，将毫无准备的佟石强直接吸了进去。

    看到这种情况，佟石强连忙启动机械装甲就想要脱离这倒门的吸力，然而这种吸力实在是太强了。

    就这么短短一瞬间，佟石强就已经被那股吸力给吸入了那道门的另一端，紧接着他就感觉自己的眼皮子一沉，然后便什么都不知道了。

    ……

    不知过了多久，佟石强才慢慢的清醒过来。

    他缓缓睁开双眼，看着四周陌生的环境，心中有些惊讶。

    因为这里的环境和其他地方相比简直和外星球一般！

    眼前是一个巨大的大厅，十分的空旷，不过佟石强却感觉这个大厅在动，仿佛有生命一般。

    而在他的周围全都是墨绿色，就连脚下都有一潭墨绿色的汁液，让他感觉到十分的粘黏。

    而此时林玄就在大厅之上，依靠着机械装甲悬浮在空中，而在他的周围早已经是尸横遍野，不过这些尸体都不是人类的，而是凶兽的尸体！

    而且这里的种族十分的多，甚至有一些连佟石强听都没听过的存在。

    而在林玄的面前，则有一排排巨大的卵，而且这些卵每一颗都有着拳头那么大，散发出耀眼的蓝色光芒。
------------

第一百三十九章 凶兽基地！

    而且这些巨大的卵仿佛还有生命一般，有节奏的蠕动。

    仔细望去，只见每一颗卵里都孕育着一只凶兽，这些凶兽看起来极为的狰狞可怕，而且它们的体型都非常庞大，哪怕现在这些凶兽都还是在卵中都有一米多高。

    身躯粗壮无比，浑身上下都是有这坚硬的盔甲一般的骨骼，而且在它们的背上还长着一对长而细密的翅膀，翅膀上面带着闪电和雷电，而且每一条翅膀上面都带着无数尖锐的指针一样的尖刺，看起来就像是一件武器的外壳一般，看起来格外骇人。

    看到这一幕，佟石强不由自主的咽了口吐沫，紧接着对着半空的林玄小声的呼喊起来。

    “队长……队长……”

    半空之中的林玄仿佛并没有听到他的声音，依旧悬浮在半空之中一动不动。

    看到此处，佟石强的心中微微有些不安。

    这队长不会是被什么东西扰乱了心智吧？！

    如果真的是那样的话，那自己可该怎么办？！

    要不要自己飞上去，将队长拉回来？

    想到这里，佟石强再次开始调转起机械装甲，缓缓地朝着林玄飞去。

    然而就在这时，半空之中的林玄忽然大笑起来。

    “哈哈哈哈！我终于刷到了！我终于刷到了！”

    听到林玄的话，佟石强满头的问号。

    这……什么情况？难道自己的队长疯了？

    这只能怪佟石强不懂林玄的苦啊。

    其实林玄一开始到这里的时候就发现了这里的异样。

    在这里不仅信号干扰更加严重，而且精神攻击也加强了不少。

    原因无它，就是因为这里是凶兽的一个基地！

    其实这也只是林玄的猜测，后来根据系统才证实了。

    当时知道情况后，林玄自然选择了大开杀戒，虽然这里是属于实验基地类型的巢穴，但这里的防守力量并不是很强。

    虽然有很多没有见过的凶兽，但那些凶兽的攻击性并不强。

    不过片刻功夫，林玄就将它们斩杀干净。

    将这些凶兽斩杀干净后，林玄也发现了位于大厅中央半空处的卵，看到这些卵后，林玄心中第一个念头自然是想要将其毁灭。

    但就在这时系统的声音再次响了起来。

    不过这次并不是提示，而是发布了任务，任务内容就是将这些卵成功孵化出来。

    虽然林玄有些不解，但这次任务的奖励十分的丰富，足足有5000救世点。

    为了这5000救世点，林玄可是拼了。

    这次任务也有一个提示，那就是孵化这些卵需要专门的生物孵化剂。

    虽然这种生物孵化剂十分的便宜，一瓶只要100点救世点，但却十分的难刷出来。

    林玄足足的刷了二十次，消费了2000点救世点，才刷到生物孵化剂。

    所以才会有如此激动的场景。

    兴奋过后，林玄注意到不远处，正看着自己一脸懵逼的佟石强。

    看到他来了，林玄老脸一红，连忙收起了刚才的表情，有些尴尬的说道。

    “那个……啥，你刚才什么都没有看见吧。”

    “看见什么？我什么都没看见！”

    佟石强连忙摇头，他是什么人？！

    怎么可能会看见呢！

    “嗯！好样的！我就知道你会是这个反应。”

    林玄点了点头，满意的点头说道。

    佟石强：“......”

    “好了，你先出去，通知其他人注意警戒，这里是凶兽的老巢，我将这里捣毁了，它们很可能会再次攻击的！”

    林玄脸上收起笑容，对着佟石强认真的说道。

    “是！队长，我马上出去通知他们！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    佟石强点头。

    随即佟石强离开了这里。

    待佟石强走后，林玄再次看向这些蛋，他知道自己必须尽快的将这些蛋全部孵化出来，只有这样自己才能完成系统任务，否则的话这2000点兑换点自己岂不是白花了？

    若是这样的话，自己岂不是要亏死！

    想到这里，林玄也没有犹豫直接在系统商城中兑换了一瓶生物孵化剂。

    【叮，恭喜宿主购买生物孵化剂*1，消耗兑换点100点，剩余1200点救世点。】

    听到系统的提示音，林玄的心中肉疼不已，自己就剩下最优1200点救世点了。

    若是还不赚一点救世点，自己怕是连初阶系统商城里的东西都买不起了。

    “算了，还是先将这些卵全部孵化出来再说，反正只要这个任务完成，就有5000点救世点了！”

    林玄心中如此想着，随即将一瓶生物孵化剂从系统背包中取了出来。

    这个生物孵化机的和之前的生物加速剂长的十分相像，不过林玄也没有多想直接将小瓶子的盖子打开，将那些液体直接撒在卵的上面。

    一秒……两秒……

    等了足足有一分钟，这什么变化都没有啊……

    难道说是这个生物孵化剂的药剂不够？

    不应该啊，当时的生物加速剂可是能立竿见影啊！

    这就算没之前的快，也不可能这么久都没有反应吧！

    算了，再买一瓶试试。

    想到这里，林玄没有犹豫再次在商城中够买了一瓶生物孵化剂。

    【叮，恭喜宿主购买生物孵化剂*1，消耗兑换点100点，剩余1100点救世点。】

    听到系统的提示音，林玄心中的肉疼感更加加深了。

    阿弥陀佛保佑啊，这次一定要孵化出来啊！

    否则这东西不仅没有孵化出来，任务没有完成就算了。

    到最后，连自己的救世点都没有了，自己岂不是欲哭无泪了？

    将第二瓶生物孵化剂撒上去后，等了几分钟后还是没有丝毫的效果。

    看到这里，林玄的心中正在做着剧烈的挣扎。

    继续买的话，可能连自己最后一点救世点都要赔进去。

    但是如果不买的话，自己之前消耗的2200点救世点可是就回不来了啊！

    是买还是不买？！

    但想到自己手中只剩下1100点救世点的时候，林玄狠了狠心又在系统中购买了一瓶生物孵化剂。

    随后又是几分钟过去，依旧是没有丝毫的作用。

    看着自己最后的1000点救世点，林玄最后决定才搏一搏。

    正所谓搏一搏单车变摩托！

    【叮，恭喜宿主购买生物孵化剂*1，消耗兑换点100点，剩余900点救世点。】

    【叮，恭喜宿主购买生物孵化剂*1，消耗兑换点100点，剩余800点救世点。】

    【叮，恭喜宿主购买生物孵化剂*1，消耗兑换点100点，剩余700点救世点。】

    ……

    【叮！宿主救世点不足，请完成任务，再进行兑换！】

    就在林玄准备再一瓶生物孵化剂买入系统商城的时候，系统的提示音突兀的响起。

    听到系统的提示音，林玄整个人顿时愣住了。

    这……这就没了？

    自己几千点就救世点就这么没了？！

    看了一眼自己空空如也的救世点，又看一眼没有丝毫动静的卵，林玄不由得叹息了一口气。

    看来自己的运气确实不太好啊。

    然而，就在林玄考虑接下来怎么办的时候，忽然就看到血池中的卵开始有了变化……
------------

第一百四十章 战士信仰！

    “咕噜噜……”

    血池之中的类似血液一般的液体忽然之间，开始如同烧开了一般翻滚起来，甚至还传出了一阵阵奇怪的声响。

    随着这种怪异的声响响起，林玄发现自己的身边竟然开始出现了许多黑色的雾气。

    而这些黑色的雾气竟然开始朝着那些卵的方向涌去，同时将卵紧紧的包裹在一起。

    “这......这是......”

    还没等林玄反应过来，就看到那些卵尽数的将那些黑色的雾气吸收一尽。

    同时卵壳外表的绿色光芒开始逐渐的转变颜色。

    从一开始的墨绿色开始逐渐的变成了金色，当整个卵壳变成金色的时候，林玄脑海之中的精神攻击瞬间消失不见仿佛从来没有出现过一般。

    同时此时他的脑海中忽然出现一种若隐若现的联系，仿佛是一种生物之间的连接。

    虽然林玄无法描述出来，但他还是确实感觉到这股联系的存在。

    与此同时，随着卵壳上金色光芒覆盖的速度越来越快，林玄精神之中的感觉也愈发的明显起来。

    下一刻，他忽然感觉自己的脑海中多出一个印象。

    这个印象并不是人也不是其他东西，而就是这面前的卵。

    虽然之前他可以透过卵壳看到里面的凶兽模样，但是现在的感觉却如同那只凶兽就切切试试的站在自己面前一般。

    感受着里面的凶兽模样，林玄就敢肯定这些凶兽自己绝对没有见过，虽然不清楚这是新品种还是因为自己前世没有见过。

    但是林玄却可以清楚的感觉到这些凶兽的强大之处，基因深处蕴含的生命烙印，让林玄都感觉有些恐惧。

    若是凶兽族群真的将这些全新的凶兽孵化出来，人类到时候怕是真的会面临真正的灭顶之灾！

    不过现在这种情况来看，貌似是被林玄捡到一个天大的便宜了。

    此时这些卵还是孵化阶段，虽然血池之中的液体还在不停的翻着泡泡，但那些卵壳依旧没有破壳出来的情况。

    至于剩下的时间只能交给这些卵自己了。

    不过此时，他并不能离开此地，毕竟现在任务还没有完成，若是自己冒然的离开此处这个任务岂不是就算失败了！

    就在林玄坐在地上等待卵孵化结束的时候。

    外面的佟石强等人正在奋力的抵挡住冰狼兽群的冲击。

    不过好在那些凶兽的目的似乎只有林玄，所以外面的车队并没有遭到任何的冲击。

    而且这次攻击的冰狼兽群和鹰酱国的差不多，虽然单体的实力并不高，但数量却着实的恐怖。

    不过好在佟石强等人也不是新兵，当那些冰狼兽群第一时间出现的时候，他们就已经占据了山口里的有力地形，将那些冰狼兽群都扼制在山口外。

    这样就算这些冰狼兽的数量优势再怎么大，它们也无法在短时间内冲进山口内。

    此时魔鬼军团的战士们，正在佟石强的指挥下，坚守着阵地，一头头被斩杀与此，一股血腥的味道弥漫在整个山谷之类。

    “怎么样，队长还没出来吗？”

    佟石强看了一眼入口处，大声说道，“没有！兄弟们给我顶住，队长一定会出来的！等下队长出来可别让他看到你们有气无力的样子！”

    “是！”

    “吼......”

    听到佟石强的命令，魔鬼军团的士兵们纷纷咆哮出声，同时身上的煞气再一次增强了很多，看起来颇有些气吞万里如虎的意思。

    虽然现在的战局对佟石强等人来说十分占优，可是他们也都知道这个地方就是死胡同，而且外面的冰狼兽群密密麻麻，一眼望不到头，若是一直在这里消耗下去众人真的不知道能撑到何时。

    战斗已经持续了一个小时，

    外围的车队此时也早已经撤离，他们现在必须得先撤离此处到附近最近的一个地下基地寻求支援。

    不过这附近最近的一个地下基地都有三百公里远，再加上来回至少也要有三个小时左右才有支援部队赶来。

    虽然他们知道任务十分的艰巨，但此时平常魔鬼般的训练，此时已经展现的淋淋尽致。

    在这一个小时内，佟石强等人的作战配合可谓的默契到了极致，每次都能恰到好处的避免与那些冰狼兽硬碰硬。

    而且在这种紧张的战局之中，一个个依旧能如此的冷静、配合、轮换，甚至连默契都到了一种令人惊叹的地步。

    不得不说，魔鬼军团的战斗素养确实非常强悍，否则的话也不会让林玄浪费这么多时间和资源来进行培养了。

    虽然这里的人仅仅只有两百多人，但这两百多却展现出了一个人一般，像是一条心一样，面对危险甚至有人会毫不犹豫的站出来直接抵挡。

    这种情况在战场上课不常见，有的时候在危难时刻，身旁的战友虽然有心抵挡，但身体本能的求生欲却让人如同木桩一般站在原地没有任何的反应。

    但佟石强等人却不同，他们虽然作战的方式和疯子一般，他们每次冲锋的时候都会完全彻底的发动攻击，就算发现危险也不会有任何的反应。

    因为他们知道他们的队友会帮助他们完成这次抵挡，这是一种何其信任的情怀，也是一种何等强烈的纪律性。

    在这种情况下，他们才能做到这种程度。

    而这一次的任务虽然危险，但同时也是一次锻炼，这让这两百多的队员们更是激起了他们内心深处最大的渴望。

    渴望着在这场战争之中获胜，渴望着能够变强，渴望着能够站在最巅峰，成为那个俯瞰苍生的主角！

    在这里，他们不需要任何的愧疚，因为在这里每一个人都会这么做的。

    因为在这里最值钱的是命，但同样最不值钱的也是命。

    但一个是战友的命一个是自己的命，为了战友，自己的命随时可以奉献出去，但同样的，为了自己那些战友也同样会毫不犹豫的奉献出自己的生命。

    这就是他们这些人心里的想法。

    在这个世界上没有永恒不变的善良，有的只是永不言弃的执念和坚定的信仰。

    这就是他们的信仰！

    简洁，明了！
------------

第一百四十一章 精神控制！

    时间一分一秒渡过。

    不知过了多久冰狼兽群的冲击终于停了下来，这倒不是冰狼兽群撤退了，也不是来援兵了。

    而是目前这些山口都以已经被这些冰狼兽的尸体所覆盖，它们此时必须要将自己同伴的尸体吃掉，才能继续发起新一轮的攻击。

    这种情况下，众人不敢掉以轻心，已然戒备着，同时由于这里信号的问题，佟石强等人依旧无法和外界取得联系。

    但附近基地的援兵也早已经开始朝着这边远驰而来，只不过距离这里还有几百公里的路程，需要一段时间才能赶到这里。

    这个过程，对于佟石强等人来说无疑就是煎熬，他们不能出去寻找援军，更不能向别人求助。

    而且现在也只有他们能够守住山口这个关键点了，只要他们能够守住这个山口等待队长出来，就一定可以突出重围！

    “看样子我们这是闯入了凶兽的老巢啊。”

    庄星剑看着毫无信号的电脑屏幕，苦笑道。

    “是啊，我感觉这些冰狼兽群感觉就和疯了一般，甚至他们都感觉我们不存在一般就想要冲过这个山口！若是他们一开始的目标就是我们，我怕我们根本就撑不住啊！”

    战士刘俊杰无力的说道，“那我们现在该怎么办？难道真的要等死吗？虽然我不怕死，但是这种死法实在是太憋屈了！”

    说到这里，众人纷纷沉默不语，他们也想坐以待毙，但如果真的是这样，他们又如何甘心！

    “这个山口是我们唯一的突破口，我们必须要守好这个山口！”

    这个时候，佟石强站起身来，他的目光炯炯有神的盯着屏幕上的山口，沉声说道：“这次，绝对不能放弃，我们不可以输，也不能失败！现在我们唯一能做的就是坚持，只要我们守住了山口，就一定可以等到队长出来将我们就出去！”

    听到佟石强的话，众人的眼中顿时露出一抹希望之色，这次他们一定要坚持下来。

    “我们一定要坚持，一定要等到队长回来，不管付出任何代价都在所不惜！”

    佟石强大喊了起来，他的双拳紧握，双目通红，他在用自己的方式表达内心的激荡。

    此时的寒风依旧呼啸着，但那股精神攻击早在那些卵壳变成金色的时候就已经消失不见。

    林玄依旧坐在卵壳旁边，等待着异像出现。

    但就目前来说，这些卵除了卵壳出现了颜色的变化以外就没有出现任何的变化。

    还有的就是，林玄脑海之中的印象进一步的加深了，甚至他都可以清楚的感受到那些卵壳之中凶兽的生命气息。

    就在这时，血池之中的液体忽然开始以肉眼可见的速度迅速减少，仅仅几分钟的功夫，血池之中的水流就彻底干涸。

    虽然这种场景，林玄觉得十分的恶心和反胃，但这些都属于凶兽的卵，有人类无法理解的行为自然可以有心理预期的。

    随着血池之中的液体小时，一阵嗡鸣之声开始在空气之中传播着。

    林玄感受着空气之中传来的微妙的波动，这是一股极其奇妙的波动，就连他也无法察觉。

    “嗡！”

    忽然间，血池之中的卵开始剧烈震动起来，仿佛里面蕴含的东西即将苏醒过来，林玄甚至可以感受到那种恐怖的波动。

    “难道这就是凶兽即将苏醒的征兆吗？这是怎么一回事？”

    林玄不禁在心中疑惑的想到。

    “咚~~咚~~”

    随着血池中的卵越跳越快，它的颤抖越来越厉害，似乎在里面正酝酿着什么。

    林玄也能够清晰的感觉到，一股恐怖的能量从那些蛋壳内部涌动出来。

    这种能量很陌生，但却让林玄产生一丝熟悉的感觉，这应该就是所谓的灵魂之力吧，林玄猜测。

    随着时间的推移，卵的颤抖越来越剧烈。

    终于，林玄看到，这些卵的颜色开始逐渐发生了改变，原本的金色渐渐褪去，取而代之的是一种暗红色，甚至还带着几缕紫色。

    这是什么情况？

    看到这个颜色的变化，林玄也不由的瞪大了眼睛。

    然而当这一切都完成后，卵终于停了下来，顿时整个洞穴内都安静了下来。

    咔嚓……咔嚓……

    下一秒。

    不绝于耳的咔嚓声，响彻了整个洞穴内。

    林玄看着这一幕，也是下意识的激活机械装甲，目光戒备的看着面前的一切。

    巨大的卵壳裂开，露出的是一双双森冷的寒芒，这些寒芒闪烁着幽冷的杀气，令人不寒而栗。

    随后道道的低沉的吼声，从里面响起，让人闻之不仅汗毛倒立。

    “呜......呜......"

    下一刻，一道道黑影，从卵壳里冲了出来，那条黑影足有两米高，全身漆黑如墨，头顶有两个犄角，嘴巴张合，獠牙尖利，身上散发着令人心悸的气势，它的身材比普通的凶兽大上一倍不止。

    此时这些黑影缓缓地的看着四周感受着环境之中的气息，然后缓缓地抬起了头颅，看着不远处的林玄。

    它们浑身都覆盖着一层厚如岩石一般的深红色冰铠，不过头上的毛发确实紫色的，浑身都散发着一股强大的气势，如同钻石一样的独角散发着淡淡的金色，看上去格外的狰狞。

    若是有其他人在此怕是早已经闪开，但此时的林玄却没有丝毫的动作。

    但同样的那些凶兽也没有任何的动作，一人和一群凶兽就这么相互对峙着，一种莫名的压抑气氛笼罩在洞穴之中。

    “这……这什么情况？”

    就在林玄考虑要不要先下手为强的时候，那些凶兽忽然集体动了起来。

    整体动作整齐划一，身体微微前倾，双腿站着，全部盯着林玄，整个洞穴里都无比寂静。

    看到这一幕，林玄脑海中的联系忽然开始有了反应。

    紧接着一道道形容不出来的感觉出现在林玄的脑海之中，就如同联网一般，顿时数以百计的凶兽连入了林玄的脑海之中。

    这时，林玄才明白过来， 原来这些凶兽都把自己当成了母王。

    其实关于母王的存在，林玄也是有些了解的，不过这个概念一直都是猜测。

    这是上一世的一个生物学家提出的概率，这些凶兽繁殖能力如此之强，肯定有一个类似领导者的存在。

    否则这么多的凶兽自然不可能依靠自身的本能来控制，所以凶兽内也有和人类一样的指挥体系，一层一层向下传达，而负责每一块的传达凶兽，则被称之为母王。

    不过这种理念当时还只是概念阶段，并没有任何一种证据可以证明它的存在，但现在看来这种理念是真实存在的。

    因为此时此刻的他真的可以感受到那数百只凶兽听命于自己的感觉，一种精神方面无比契合的感觉，如同手足。

    林玄微微闭上眼睛，感受着一道道精神牵引，随即睁开双眸意念一动。

    他想看看这些凶兽和外面的冰狼兽比到底哪个更厉害！
------------

第一百四十二章 绝望之际！

    感受到林玄发出的信号，那些凶兽们纷纷发出道道低吼声。

    这种声音穿透性极强就连外面的佟石强和冰狼兽都听的一清二楚。

    不过由于外面的战况再燃，所以佟石强一时也没有分清这到底是哪里发出来的。

    但是这种声音对于那些冰狼兽却不一样了，它们本来就是属于同一种生物，相互之间都可以进行沟通交流。

    这么长时间都没有攻入进去，外面的那些冰狼兽本身就有些心烦意乱，这时忽然看到内部的凶兽忽然觉醒，心中顿时大喜，立刻就想要里面的凶兽冲杀出来，来个里外夹击。

    可是却发现现在的情况，它们并不能控制里面的凶兽，甚至还有一种不对劲！

    林玄听完系统的提示音后，心满意足的收下了5000点救世点。

    不过他并没有着急直接打开商城兑换，而是对着那些凶兽发出了离开的指令。

    这种指令很想人操控自己的手脚一般，只是心念一动，那些凶兽就立刻收到了信息，直接跳了起来，朝着地面猛然一震。

    轰！！！

    伴随着一道巨响传来，整个地面瞬间被撞碎一块，露出了下面一条深邃黝黑的洞口。

    这个洞口的宽度大概在五十米左右，深度也在十多米左右，看上去非常的恐怖。

    林玄一看，眼睛顿时眯了起来。

    他看的出来，这里就是那些凶兽最先苏醒的地方，那个被他轰碎的洞口正是凶兽的大门。

    “好家伙，这种氪金出来的凶兽果然是厉害啊！”

    林玄心里暗暗惊讶的同时，那些凶兽仿佛对这里轻车熟路一般一个接着一个顺着洞穴跳了下去。

    林玄见状也没有犹豫，他现在已经可以大概感受到外面的战况如何的激烈。

    毕竟那些冰狼兽已经感受到这里面的凶兽都已经觉醒，所以它们更加疯狂的开始冲击此处。

    哪怕此时的山口再次被尸体堵住，它们也并没有再次的休整，反而像是被打了鸡血一般，继续朝着山口内疯狂的冲击。

    这一幕看的佟石强等人也是心惊肉跳，不过他们作为身经百战的老兵自然不会有丝毫的退却。

    两方势力再次碰撞，又是一番混乱。

    这一次林玄并没有在外面等待，而是和那些凶兽一样从血池下面的洞直接跳了下去。

    不得不说，这个洞实在是太夸张了。

    要知道这座山虽然不是很高，但也有上百米高，而且还在如此冰冷的环境下，外面的冰层厚度更是难以想象。

    能在这种情况下挖挖的这么大，而且还这么复杂这真的是一种奇迹！

    而且这种洞穴并不是普通的洞穴，这里更像是一个空壳的地下世界，甚至还可以看到凶兽栖息的洞穴存在！

    看到这里林玄整个人都不免有些后怕起来，倘若是那些地下基地的周围也都被凶兽挖空成这样，那岂不是随时都会遭受到凶兽的攻击？

    这样一想，他心中的寒气不禁再一次升腾起来。

    他的心中同时也更加决定了，等下回去就一定要让杨振坤研发一种可以对地检测的仪器，要不然那些凶兽从地下攻击到基地内部，岁便来几头凶兽，岂不是会必死无疑？！

    难怪最近很久都没有听过凶兽的消息了，原来这些家伙还是生活在地下甚至还在研究属于它们自己的新的族群。

    若不是这次的误打误撞发现了这里，倘若是这些凶兽真的被正常孵化出来，人类岂不是真的要收到灭顶之灾了！

    此时那些凶兽还在不停的奔跑，林玄则操控的机械装甲从容的跟在后面。

    其实他一开始也没有想到自己能够收服这些凶兽，后来通过系统林玄才知道，原来这一切都是生物孵化剂的功效。

    林玄看着面前的凶兽群，他的心中也是微微有些后怕。

    虽然现在他还不知道这些凶兽的战斗力到底如何，但是从他们身上散发出来的气势和运动时候的力量都可以证明这种凶兽的战斗力绝对惊人！

    而且这种凶兽还自带一个独角，怕是还可以进行精神干扰。

    毕竟自己刚刚进入这里就感受到的精神攻击，怕就是来源于这些家伙。

    而此时的它们已经和林玄进行了双线连接，而且还有生物孵化剂的双作用下，它们脑海中的信息和本能都一一的呈现在林玄的脑海之中。

    从这些凶兽原来的脑海中的片段不难看出，这些凶兽被培养出来就是为了杀戮！

    而且是最为纯粹的杀戮！

    其实想想也是正常的，以凶兽的本能来说，它们生来就是为了生存，如今人类占据在蓝星的地表之上，它们肯定要依靠自己的杀戮才能从人类的手中夺回生存权！！

    杀掉任何一个弱小的生命，或许对于它们来说根本算不上什么，因为它们本身就是一种杀戮的生命。

    但人类并不是这样，人是一种善良的生命，是一种比较高傲的生命，这也使得他们更加渴望能够生存下去，能够有一颗善良的心。

    这些凶兽虽然智慧很高，但是并不代表它们懂得什么叫做善良，它们依旧遵循着原始的本能。

    这就是它们为什么会被称为凶兽的原因。

    “吼！”

    突然，一道低沉的咆哮声传来，这一道咆哮声仿佛一柄利剑一般直刺林玄的耳膜！

    林玄脸色一紧，他的双目紧盯着前方，因为他已经可以听到山谷内所传出的战斗声音。

    甚至还可以看到佟石强等人的嘶吼声。

    林玄知道现在佟石强等人都已经消耗了极大的体力，若是在这么战斗下去，怕是还没有被凶兽击败，自己就已经力竭而亡了。

    如今自己面前的这些凶兽感觉都挺厉害的样子，不如先试试它们的战斗力如何？

    要不然自己怎么说也消费了2000多点救世点，也不能就这么白白浪费啊！

    想到这里，林玄对众凶兽下达了攻击指令，顿时那些凶兽一个个立刻兴奋的嚎叫起来。

    紧接着一个个争先恐后的朝着不远处冲去。

    与此同时，佟石强等人已然在苦苦支撑，虽然他们平常的训练十分的刻苦，但也不可能支撑如此多的时间。

    尤其是现在他们的战力已经被压制了很多，所以他们更加吃亏。

    而且现在这种形式，他们还必须要全力以赴，不然的话一旦出现了闪失，那他们的损伤可就大了！

    所以他们现在的情况可以说很危险，但他们也只能拼命抵抗。

    “庄星剑，我们这里快撑不住了，援军还没有到吗？”

    佟石强击退一只冰狼兽，扭头看向庄星剑有些着急的问道。

    “没有，我们这边的一直没有信号，我通过望远镜也没有看到援军的身影！”

    庄星剑拿着望远镜四处张望着，脸色同样十分着急。

    “等等！这是什么。”

    “轰隆隆...”

    就在这时，一道剧烈的声音从不远处响起。
------------

第一百四十三章 小试牛刀！

    听到这个声音后，庄星剑微微一愣，连忙将望远镜转过头朝着远处的天空看去，随后瞳孔猛的收缩，满脸的难以置信。

    这……这到底是什么！

    只见在远处的冰狼兽群的中间，忽然涌现出上百只体型巨大的凶兽！

    每一头都足足有硫脒多场，浑身布满了暗红色冰铠，嘴巴张开露出锋利的獠牙，一条尾巴粗壮无比，如同铁链一般狠狠甩动，在空中留下道道残影。

    这……这到底是什么东西，怎么会忽然冒出如此多的凶兽？！

    庄星剑看到这些凶兽之后，他的脸色瞬间变得煞白，整个身体都忍不住的颤抖起来。

    “这些是什么！”

    另一边佟石强也发现了这种情况，眼神之中充斥着浓浓的担忧。

    “我……我也不知道这是什么，但我肯定这些凶兽肯定比这些冰狼兽还要恐怖万分，我们……我们还是赶紧离开吧！”

    庄星剑咽了口唾沫，说话的声音有些打颤，看向那些恐怖的凶兽的目光也变得畏惧起来，他现在的心里已经乱糟糟的一片。

    “不行！现在队长还没有出来，我们怎么可能直接逃！再说这里早已经被冰狼兽群给包围起来，就算我们想要逃跑我们还能跑到哪里！”

    佟石强摇了摇头，说完便又重新把目光放回到冰狼兽群的中间，目光中透露出凝重的神色，似乎是在等待着什么一般，他知道队长一定会出来的！

    “那......那我们该怎么办啊！”

    庄星剑看了看冰狼兽群，又看了看那些恐怖的凶兽，他的脑袋也已经变得迷糊起来，根本不知道接下来自己应该做些什么了。

    “不能慌！不管遇到什么事情，我们都要冷静！队长还没有出来，我们必须要坚持住！”

    看到庄星剑有点慌了，佟石强急忙说，“你先记下尝试和外界的联系，我们继续抵抗，若是真的抵抗不了，就直接进入这洞口，依靠这洞口我们或许还能在坚持一段时间吧！”

    “嗯！”

    庄星剑深吸了一口气，点了点头，刚准备拿起对讲机继续联系外界的时候。

    忽然间，就听到远处的冰狼群之中传来阵阵吼叫声，不过这种声音并不是平常的那种示威，而是一种哀嚎，好像是什么悲伤绝望的东西，从那吼叫声中能够听出，在这种声音之下，冰狼兽群中的其他凶兽也变得痛苦绝望起来，似乎是受到了什么莫大的牵引一般，一个个都低下了头，仿佛是在等待着主人的命令一般。

    这种情形让庄星剑心中猛然一惊：“这到底是什么？”

    “嗷！嗷！嗷！”

    哀嚎声越来越多，甚至连攻击都纷纷停了下来。

    佟石强也发现了这一幕，悄悄的走出掩体朝着四周看去。

    下一刻，他整个人都愣住了，脸上也是浮现出了震惊无比的表情。

    因为这一刻，他看到一幕让他难以置信的情况。

    只见在山口的四周无数的冰狼兽正匍匐在远处，同时所有冰狼兽所对的方向正是那些忽然出现的凶兽！

    甚至佟石强都可以看到那些冰狼兽身体都还在微微发抖。

    这是……害怕！

    没错！这些冰狼兽确实在害怕，这是属于它们血液之中的恐惧。

    因为这些凶兽本来就由冰狼兽进化而来，从种族贵贱来看，它们就是优于冰狼兽。

    所以这些普通的冰狼兽看到这些进化出来的优异凶兽，自然会心中感到害怕。

    这是属于生物对于强大存在的畏惧，是它们骨子里面的一种习惯性反应。

    “嗷！”

    看到那些冰狼兽的表现，远处的那些凶兽发出阵阵咆哮声。

    听到这些咆哮声，冰狼兽群匍匐的更低了，而且浑身都在忍不住的颤抖起来。

    这种基因中的压制效果实在是太明显了。

    这种情况让远处的佟石强彻底愣住了，脸上也浮现出了震撼之色，他不明白眼前到底发生了什么事情，但他能感觉到，那些进化出来的恐怖凶兽似乎对那些进化出来的凶兽十分忌惮，它们甚至都不敢靠近那些凶兽。

    “这是......这......这到底是什么！这些冰狼兽怎么会臣服于这些凶兽？！而且这些凶兽居然还会低下头？”

    佟石强虽然心中无比的诧异，但他并不敢有丝毫的放下警惕，相反他的内心却变得更加紧张起来，双手紧紧的握成拳头，额头上面也浮现出细密的汗珠。

    因为佟石强感受到，这些凶兽的气势似乎越来越强了。

    就在佟石强准备让众人准备继续战斗的时候，他忽然看到一个熟悉的身影出现在那些凶兽的中间。

    仔细看去，佟石强的双眼猛然睁大。

    那是……队长？！！

    “他怎么会出现在那些凶兽的身边？”

    不过这个问题，此时自然不会有人给他解答。

    与此同时，林玄也没有想到这些凶兽居然这么猛，居然上来就来了一出万兽朝拜的场景。

    不过这种情况，林玄还是能大概猜出来原因，毕竟自己已经和这些凶兽有了精神方面的联系，自然也能感受到来自基因上的优越。

    但这些凶兽的战斗力，他还不知道怎么样。

    既然如此那就让它们战斗试试！

    想到这里，林玄再次下发了一次指令，顿时数百头凶兽立刻抬头嚎叫起来，声音之中充满了兴奋。

    因为它们现在才刚刚出生，自然需要一场进食。

    当下，那些凶兽不管三七二十一就朝着那些还处于匍匐状态的冰狼兽就冲了过去。

    “嗷呜~~~”

    一声狼啸，顿时响彻整座山脉，声音中蕴含着无尽的愤怒、仇恨，让人心惊胆寒。

    这是冰狼兽最愤怒的时候，也是他们最狂暴的时候。

    此时，他们眼眸中的嗜杀之色更是浓郁了几分，一个个都疯狂的扑向距离自己最近的冰狼兽。

    这些凶兽速度很快，几秒钟的时间就已经冲到了那些匍匐着的冰狼兽身边，对着那些还跪伏在地上的冰狼兽一通乱啃。

    "嗷呜！！！"

    一头头冰狼兽惨叫着被撕裂成碎块。

    鲜血染红了地面，染红了整个雪地。

    至于剩下的那些冰狼兽看到凶兽袭来，纷纷吓得四散奔逃，哪里还敢迎敌。

    “嗷！”

    看到这一幕，那些冰狼兽更加惊恐的嚎叫起来，声音中带着一种哭腔。

    它们不明白为什么这些凶兽会突然攻击自己。

    但此时已经没有时间再让它们多想了，只见那些凶兽一旦追杀上来，立即就会对这些冰狼兽展开攻击。

    这些凶兽可不管什么怜悯之类的，他们只是在遵循着自己内心的欲望，只要是它们认为是凶兽就必须全部干掉，没有任何理由！

    在冰狼兽们的恐惧之中，那些凶兽们不断的冲击着它们，每一次撞击都会将那些冰狼兽撞翻在地，然后疯狂撕咬它们。

    短短的五六秒钟的时间，那些冰狼兽就已经死了几千头。

    而且这些凶兽在战斗的时候，还会变换战斗形态。

    追击的时候是四肢奔跑，但一旦进入了战斗就立刻变成了直立的状态。

    而且在它们前肢还会立刻伸出长约一米左右的暗红色冰刃，只要碰到那些冰狼兽，就会立刻被切开，连骨骼都会被冻僵！

    在战斗的过程中，这些冰狼兽也会不断的发出一阵又一阵凄厉的狼嚎，它们在哀嚎着，在求饶着。

    这是它们从未有过的遭遇。

    这种遭遇实在是太痛苦了！

    在这一刻，它们感到绝望了。

    但同时这一幕，也把众人都看傻了，他们本来还准备死战不休呢，结果没想到看到了这种情况。

    “这……这也太强了吧！”
------------

第一百四十四章 凶兽坐骑！

    林玄看到这一幕，也是看的目光灼灼，如同发现了新大陆一样。

    这些凶兽完全不在乎冰狼兽的动作，如入无人之地一般四处杀戮。

    不过它们杀戮并不是普通的直接杀了就完了，而是直接将那些冰狼兽吞噬掉。

    这种吞噬的情况林玄等人不是没有见过，但那只是普通的动物进食的过程罢了。

    但这些凶兽这种情况虽然也是进食，但更像是在吸收冰狼兽身体里的能量，可以说直接从生命中获得能量，让自己面的更加的强大！

    不过现在这些凶兽都已经算给林玄捡了便宜，其实这个地方本来就是凶兽的一个进化地，不过这个地方还只能算得上是实验基地并不算是正式的生产繁殖的地方。

    要不然要是现在的冰狼兽都是这种凶兽，那人类也不用玩了，直接自己把自己拍死算了。

    不过现在这种情况若是让凶兽里的智慧凶兽知道后，怕是要一口老血都要喷出来，要知道这些凶兽可是它们经过常见负责的培育下才诞生的这些生物。

    而且这些生物基本上都是汲取了目前大多出凶兽的优点，而且还对人类精神方面还有特定的攻击效果。

    若不是林玄无意之中发现了这里，怕是到时候真的可以直接将九州重创都不一定！

    此时，那些凶兽依旧在杀戮和吞噬剩余的冰狼兽群。

    虽然剩下的冰狼兽在不断的挣扎、嘶吼，不断的发出一声声凄厉的惨叫声，但这一切的惨叫声都不足以阻挡这些凶兽的脚步。

    它们一个个仿佛已经丧失了理智一般，就连眼睛中都充斥着浓烈的杀机，恨不得将周围的所有冰狼兽都撕成碎片！

    “呜呜！！！”

    凄厉的叫声，悲凉无比，让所有人赌感到一股毛骨悚然。

    “我靠，这些家伙也太残暴了吧！”

    佟石强看到这种情况也是吓得够呛，这样下去，怕是这里的冰狼兽一个都跑不掉。

    当然，这些和自己都没有任何的关系，甚至他还巴不得这些冰狼兽可以死的越多越活。

    但是这种情况下，众人的心中都不由的浮现出一抹后怕。

    这些家伙如果刚才的目标不是那些冰狼兽，而是他们自己，那结果怕是是不堪设想！

    这时，林玄也注意到了佟石强等人，直接飞跃了过来。

    看到林玄过来，佟石强率先的问道，“队长你没事吧。”

    “没事。”林玄摇了摇头。

    “队长，这些怪物到底是什么东西，怎么这么厉害，我刚才差点以为我今天就要死在这里了呢！”

    佟石强有些后怕的说道。

    “具体的我也不知道，像是凶兽提前埋在这里当做孵化基地用的，我当时刚准备破坏到他们就自己出来了，而且对我貌似还没有任何的敌意。”

    林玄半真半假的说着。

    毕竟这种生物孵化剂实在是太强了，而且还有系统的存在自己目前可不能说，虽然他很相信佟石强等人，但这种属于自己才能知道的秘密，他自然不会如此轻易的就说出来。

    听到林玄的话后，一旁的庄星剑则是看着那些凶兽若有所思的说道，“林组长，若是您这么说的话，那是不是意味着这些凶兽是听您的话？”

    此话一出，周围的人顿时来了兴趣，毕竟这种情况他们还是第一次听说。

    不仅仅是他们就算全球范围内这也是第一次出现。

    之前出现的凶兽都恨不得直接将人类直接屠杀殆尽，哪里还会听从人类的话，而且就算之前的那些猛兽，除了从小一起养的除外，其他大部分的猛兽就算是动物园里的那种，骨子里都依旧存在这一丝野性，更别说这种凶兽了！

    听到庄星剑的话，林玄笑了笑说，“嗯，我目前确实可以操控这些凶兽。”

    “哇塞！队长！你居然可以控制这些凶兽？！”

    佟石强听到这句话，又看了看正在追着残余冰狼兽的凶兽，嘴角的口水都快忍不住的流下来了。

    能控制这些凶兽，不将相当于自己有了一个凶兽军团吗？

    而且还是战斗力如此之强的军团！

    这感觉简直是太爽了！

    想到这些，佟石强就开始咽口水了。

    没办法这种诱惑力实在是太大了，此时他看向这些凶兽的表情比看美女的表情都给力！

    忽然，佟石强仿佛想到了什么，看向林玄好奇的问道。

    “对了，队长，这些凶兽若是真的听命与你，那是不是以后就可以配合我们作战了？而且依靠这些冰狼兽的机动性和攻击力来说，我们以后出去执行任务也不怕直接遇到其他凶兽了，而且就算遇到其他更强的凶兽，我们也可以依靠其强大的机动性快速的撤离！”

    闻言，庄星剑也是微微沉吟接着说道。

    “是啊，这种凶兽感觉就是放大版狼群，那我们是不是就可以把这些当成坐骑？”

    “坐骑？对就是坐骑！星剑，你这个主意真的是太棒了！”

    佟石强听到庄星剑的提议，立刻赞叹道。

    这种情况下，有坐骑就等于有一条退路了。

    要知道目前来任务来说行军的机动性才是最大的问题，一般出来执行任务距离最短的都要几百公里，而且大多都是冰雪覆盖的山地路面。

    就算这些装甲车都适用了专门用于雪地的链条，但机动性依旧没有办法和这些凶兽相提并论。

    而有了这种机动性的冰狼兽，那么以后他们执行任务的时候就会节省许多的时间，而且还可以避免一些危险的地区。

    如果这些凶兽真的可以当成坐骑的话，就算证明打不过，也可以快速撤退，而且以它们的速度来说就算有凶兽来追，怕是要追不上。

    这种来如影去如风的感觉，才是真正的魔鬼！

    这才符合魔鬼军团真正的宗旨！

    而且，以后要是遇到这种危险的任务，那可以让这些坐骑帮忙解决啊！

    到时候，他们也可以少走很多弯路啊。

    而且，若是他们的战术和林玄的计划配合的好，那么这次的任务绝对会成功的！

    “这种情况倒是可行。”

    林玄闻言也是微微点了点头。

    这倒是一个不错的建议，只不过他自己也不确定，这些凶兽是否真的可以被当做坐骑吗？
------------

第一百四十五章 紫嶙血狼！

    “不过，我目前还不清楚它们到底是不是可以成为我们的坐骑。不过可以尝试一番。”

    “队长，我看我们还是试一试，万一真的可以成功的话，那就是一支超级强大的战力，甚至以后还对更加厉害的凶兽！”

    佟石强一脸激动的说道。

    此时周围的吼叫声已经渐渐的平息，方圆百里之内都可以看到冰狼兽的尸首，甚至连空气中都弥漫着一股股腥臭的血腥味，显然，这些冰狼兽已经死的不能再死了。

    看到这些情况，林玄微微皱了皱眉头，心中暗想，看来想要驯服它们也需要费不少手脚，但也不是完全没有可能的事情。

    此时那些冰狼兽正在进食，不过它们在进食的时候头顶上紫色的毛发会不停的闪过光芒仿佛在吸收这些冰狼兽的能量一般。

    而在它们的体表，有着一层淡淡的黑气在环绕着，似乎在吞噬着它们体内的能量。 这种现象并没有持续多久，就消失不见了，而那些凶兽在进食的时候也变回了原先的状态，只是它们身体的颜色却比之前更加深沉了。

    看到那些凶兽进食完成后，林玄心念一动，对着那些正四处张望的凶兽下达了指令。

    收到指令后，凶兽没有丝毫的犹豫，纷纷朝着林玄等人奔来。

    同时按照林玄的想法，一排排站在林玄等人的面前，如同军队一般仰头等待着林玄审阅一般。

    看着这等气势的凶兽，佟石强等人的口水都忍不住从嘴角流了下来。

    这种级别的凶兽若是可以真的成为自己的坐骑，这说出去怕是得多有面子！

    不过，他们也只是羡慕，并没没有直接上手，毕竟这种级别的凶兽若是真的凶性大发起来，他们等人怕是真的没有一战之力。

    与此同时，一头比其他凶兽更大的凶兽站了起来，仿佛其他凶兽的头领一般。

    他走到林玄的面前，低着头，静静地等待林玄的命令。

    此时它的模样十分的温顺，如同寻常家中的猫狗一般，跟刚才的凶残完全不同，而且对林玄十分的信赖，甚至有一种把林玄当成自己母亲一般！

    林玄伸出手轻轻地放在它的头上抚摸着，并用脑海中的精神关联再和它交流。

    ‘你们这次做的很好。’

    听到林玄对它们的夸奖，这头巨型凶兽顿时高兴的摇起尾巴，朝着天空兴奋的吼了两嗓子。

    “哦呜~！哦呜~！”

    ‘所以你们可愿意臣服于我？’

    林玄依靠着精神联系问道。

    听到林玄的问话，那头凶兽用巨大的脑袋使劲的点了点头。

    看到这一幕，林玄满意的笑了，然后用精神力控制着它们一步步走向自己。

    此时，林玄也注意到这些凶兽的后背都有一个类似马鞍的部位，貌似这种凶兽真的可以让人坐骑？！

    或者说，这些凶兽就是被培养成为坐骑的也不一定？！

    ‘从现在开始，你们就是我们的坐骑，从今天开始我们将荣辱与共！同生共死！’

    听到林玄的话，这些凶兽再一次高兴的鸣叫起来。

    林玄能够感受到，这种来自精神深处的兴奋。

    这是一种主人对自己信赖而感到的高兴！

    想到这里，林玄也没有犹豫直接翻身跳上了面前凶兽的身上，这种精神上的联系让凶兽并没有丝毫的反抗之意，而是缓缓地站了起来。

    而且还很高兴的样子，“哈哈，从今天开始你们就叫紫嶙血狼！”

    听到林玄给自己起的名字，它顿时浮现出一丝郁闷的表情。

    它若是能说话，怕是当场就想说，为什么人家坐骑的名字都那么的帅气，而自己的就这么的中二？

    虽然如此，但它还想当的兴奋，双前腿猛然的一跃而起，随后重重的踏在地上如同战马一般。

    与此同时其他的紫嶙血狼也一起仰天狂啸，有一种睥睨八荒六合的气势。

    看到这一幕，佟石强几人的眼睛瞪的大大的，心中震撼不已。

    “别看着了，你们自己找自己的坐骑。”

    林玄大笑一声对着众人说道。

    听到林玄的话，众人早已经按耐不住自己躁动的心，开始在凶兽群里四处看了起来，随即一个接着一个爬上了紫嶙血狼兽的背上。

    由于这些紫嶙血狼和林玄已经搭建了精神联系，所以它们也知道这些人和林玄的关系，所以就算它们对佟石强等人不喜欢，也并没有伤害他们。

    但是本能的抵触还是让它们有一些下意识的动作，比如直接将背上的人晃下去，还有的则是龇牙咧嘴的吓一些胆小的人让他们不敢靠近自己。

    但这些的哪里有胆小的人，胆小的人早已经被魔鬼军团中的魔鬼变成了魔鬼！

    所以这些凶兽的反抗没有丝毫的作用，纷纷都找到了属于自己的坐骑。

    不过最惨的还是要输庄星剑。

    虽然他的军衔是在场人中除了林玄以外最高的一个，但他说到底还只是一个文官负责情报和通信的，根本就没有什么战斗力，更别说和这些紫嶙血狼争斗了。

    好不容易看到一个还算不错的紫嶙血狼刚爬到背上，就被直接掀翻在地，而且紫嶙血狼还用一种十分藐视的眼神望着他，似乎在说。

    小子，你这么弱还想让我当坐骑？

    看到这一幕，众人都忍不住哈哈大笑起来。

    而输庄星剑则是哭丧着脸从地上爬起来。

    看到输庄星剑如此狼狈的样子，林玄也不禁哑然一笑。

    “行了，让你的小弟老实一点。”

    见庄星剑实在没办法坐上去，林玄只能让自己坐下的紫嶙血狼给其他小弟发布命令。

    感受到林玄的指令，紫嶙血狼没有丝毫的犹豫，犀利的目光扫过庄星剑身旁的紫嶙血狼，同时喉咙中一股威慑的吼声缓缓地响起。

    听到这种声音，那个紫嶙血狼没有丝毫的犹豫直接乖乖地匍匐在庄星剑的面前。

    没办法这种指令在他们之间就如同死命令一般，就算他们不想服从也不行。

    很快所有人都有了自己的坐骑，虽然这些紫嶙血狼表现的有些不悦，但伴随着精神的连接，很快众人都融入了其中。

    这些紫嶙血狼似乎有着类似精神连接一般的功能，只要这头紫嶙血狼没有被认主，就可以和任何一个人签订精神连接，但这种情况只能出现在林玄同意的状态下。

    否则的话，怕就是一爪子下去了。

    不得不说，这些和紫嶙血狼完成契约的战士，感觉到了一股精神共同体的奇妙感觉。

    似乎人与紫嶙血狼融为一体的感觉，虽然如此但也仅仅是精神上的连接，作战的时候还是各自为战。

    看到所有人都拥有了自己的坐骑，林玄满意的点了点头。

    这次出来开采铁矿，没想到居然这种大礼，这简直就是太爽了！

    这种生物坐骑比装甲车好上了不少，不仅可以适应各种环境的战斗，还可以弥补人类自身在机动性上的不足，也可以保持人们的精力，让所有人在投入战场的那一刻都是近乎充足的精力。

    虽然这些年不管是九州还是鹰酱国都有自己研制的生物作战单位，但研究了这么多年下来。

    这些生物作战单位依旧只是虚有其表，别说其他的了那些东西看到冰狼兽后怕是第一时间就跑了，更别说这种严寒天气和战场的适应性了。

    此时每个人的脸上都洋溢着发自内心的高兴和喜悦，自从进入末日后，他们还从没有像现在一样对未来充满了自信！

    当所有人都坐在紫嶙血狼背上后，林玄举起了手，一声霸气十足的大喝：“继续出发！”
------------

第一百四十六章 新的坐骑！

    众人坐上属于自己的凶兽，第一时间就是给这些凶兽取了一个响亮的名字。

    至于紫嶙血狼的名号自然就归林玄座下的所有了，而且这种称谓队友后，他们也没有继续称呼这些凶兽为凶兽了，而且纷纷改为了魔鬼狼。

    反正它们都已经成为魔鬼军团的一员，统称为魔鬼狼也不是很奇怪的事情。

    就在众人兴奋的时候，地面忽然再次震动起来。

    “这是……冰狼兽？来的正好！让它们试试我的比卡丘的厉害！”

    “皮卡丘？这就是你魔鬼狼的名字？哈哈哈怎么这么可爱？”

    “就是啊，皮卡丘？你会不会每次出击的时候都会直接喊，‘上吧！我的皮卡丘！’”

    ……

    听到众人的话，那个人也并没有生气，而是笑着说道，“对啊有问题吗？看我的皮卡丘多可爱。

    来！皮卡丘来握个手。”

    听到他的话，他座下的皮卡丘也十分配合的伸出了一只爪子和他握了握。

    虽然此时这只皮卡丘的脸上多少有些郁闷。

    自己怎么这么英俊潇洒，霸气无比，怎么就起了一个这么人畜无害的名字？

    虽然它不懂皮卡丘是什么意思，但是看到周围人的表情也知道这名字肯定不会是什么好名字。

    看到他的举动，林玄也有些忍不住想笑起来。

    毕竟看着他面前凶猛的魔鬼狼，再想想皮卡丘那呆萌的模样，这怎么也不能将这两样东西画上等号啊！

    不过玩笑归玩笑，众人还是立刻组建好了战斗阵型等待即将到来的战斗。

    不过，只是过了一会，众人才发现这只是虚惊一场，此时到来的并不是冰狼兽群，而是距离最近的支援部队。

    不过想想也是这方圆数百里的冰狼兽的血腥味，怎么可能还会有冰狼兽群不长眼来这里？

    看到前来的支援部队，众人此时心中的情绪居然不是松了一口气，而是有些失望。

    “这怎么来的不是冰狼兽啊！要是冰狼兽就好了，这样我们就可以大杀一场了！”

    “是啊！真的是太可惜了，我还以为这次能够痛宰几头冰狼兽来着。”

    “我还以为这次能够大杀特杀呢？没有想到居然不是这样。”

    ……

    听到众人的抱怨声，林玄满头的黑线。

    这种话若是被赶来的援军听到，怕不是当场就要被气的吐血三升？

    人家辛辛苦苦的从几百里外赶来支援，你不说谢谢就算了，居然还抱怨为什么来的是他们？

    不过此时他们只是出现在视野中，自然不会听到魔鬼战士们的话。

    “好了，既然来的不是冰狼兽群，那我们就过去吧！”

    林玄摆了摆手示意众人安静下来。

    听到林玄的话，众人纷纷应道，“是！”

    随后骑乘着魔鬼狼快速的朝着支援部队奔去。

    其实这段话就算他们听到，他们也不会放在心上。

    因为此时让他们最为惊讶的不是这里发生了冰狼兽群，而是这些冰狼兽怎么都死了？

    而且这种死法并不是普通的被刀砍，或者枪击杀的，而是仿佛被活生生的撕裂而亡的！

    整个场面除了冰狼兽的尸体，还有它们身体里的各种器官。

    而且散发着一股浓烈的血腥味儿，闻之令人欲呕！

    这种死法，简直比那些被活生生的吃掉，还要残酷，还要恶心！

    而且最重要的是，死亡之后，有些尸体还是保留完好无损，并没有化为一滩烂泥，但是有些尸体都已经化成了一滩烂泥和风雪混合在一起这种场景，简直是令人作呕。

    看着这些尸体，众人心中都涌起了无限的寒冷，感觉就像是置身于冰窖一般，浑身上下的汗毛瞬间全部倒竖起来！

    这种死法简直太恐怖了。

    看到这一幕，那些来援的士兵有些都忍不住开始想要反胃起来。

    没办法，这种场景是在让人太难以接受。

    “我的天啊，这里到底发生了什么，这种战斗是在是太恐怖了！”

    “就是啊，这里那里还是战场，这简直就是地狱啊！甚至是地狱的死神！”

    “这种死法，实在是太令人震撼，我都不敢相信自己的眼睛，这里到底发生了什么，居然会变成现在这副模样！”

    “太恐怖了！”

    ……

    看到这些士兵的表情，司博赡也并没有太大的意外，毕竟这些士兵大部分都是新兵，有些都是大学生刚刚成为士兵不到两个月。

    这种场面让他这个十几年的老兵都有些难以忍受，更别说这种他们这种不到两个月的新兵。

    就在这时，车载雷达上忽然响起了警报声。

    同时一个士兵对着雷达大声说道。

    “报告指挥官，距离我们不远处发现一股数量庞大的凶兽！”

    什么？

    凶兽？

    听到士兵的话，司博赡连忙拿起望远镜朝着远处望去，确实看到不远处有一股巨大的白色风雪尘掀起。

    不过此时在白色风雪之下，根本看不清楚这里到底发生了什么事情，但是有一点可以断定，绝对不是什么好事。

    “快让战士们做好准备！”司博赡连忙下令道。

    “收到！”

    “收到！”

    ......

    “快快快！所有人都给我集结好，做好应战的准备！”司博赡再次对众人大吼道。

    听到司博赡的话，其他的士兵也都开始迅速行动起来，将自己的枪械都拿了出来，然后将装着子弹的盒子都打开，摆在地面上。

    将枪口最准不远处的目标，随时准备射击。

    而林玄则是站在一旁，一边观察着远处的情况，一边等待着发布命令。

    此时的情形看似很安静，但是却充满了危险，只要稍微有丝毫的大意，那么很可能会死在这里，甚至还有可能是死的很惨很惨的那种。

    不过，就在众人都紧张兮兮的时候，忽然看到那些凶兽上居然坐着人。

    是……林玄！

    看到这一幕，司博赡虽然满头的问号，但还是下达了原地待命的命令。

    待林玄等人真的走进，确信没有危险后，司博赡才下令取消警戒。

    “林组长，您这是……”

    看到身高巨大的紫嶙血狼，司博赡有些诧异的问道。

    “没什么，这就是我的新坐骑。”
------------

第一百四十七章 古武秘籍！

    新……新坐骑？！

    听到林玄的话，司博赡一愣，“林……林组长，您确定没有说笑吗？这种凶兽您居然把它变成您的坐骑了？”

    “还好吧，其实也不止我一个人，我们魔鬼团的每一个人都有一只。”

    林玄笑了笑，示意紫嶙血狼让出一个身位。

    顿时，司博赡和整个来援部队的士兵都愣住了。

    此时他们纷纷睁大了双眼，满脸的难以置信！

    这……这也太恐怖了吧！

    他们所有人都有一个凶兽当坐骑？！

    “我的天啊，这难道就是魔鬼军团的实力吗？居然拿凶兽当坐骑？”

    “是啊，我看鹰酱国他们看到凶兽都是全力反抗，否则最后只有死路一条，没想到林组长他们居然将那些凶兽变成了自己的坐骑，而且还杀了这么多的冰狼兽，这也太恐怖了吧！”

    “没错！看着如此高大的凶兽，这简直就更看电影一样！太刺激了！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “如果，我们九州每个战士都有一头这种级别的凶兽，哪里还怕其他的凶兽？就算它们上来我们也可以将它们直接揍回地下啊！”

    “就是就是！”

    ……

    不仅仅是那些士兵，就连此时的司博赡都有些难以置信的自然自语到。

    “林组长，我这不会是在做梦吧！”

    “司指挥官，别这么惊讶其实你们多习惯习惯就好了。”

    林玄笑着摆了摆手说道。

    习惯？

    还多习惯习惯？！

    你听听！你说的这是人话吗？

    这种堪称神迹的情况下，还要多习惯习惯！

    不管怎么样，此时他们对林玄的崇拜简直就是犹如滔滔江水，绵延不绝！

    难怪林玄可以以这么年轻的年纪就成为了九州的最高组长，这不是没有原因的！

    这种凶猛的凶兽都可以直接变成坐骑，他们想想就觉得可怕！

    “行了，司指挥官，这里的铁矿厂我看了都已经被凶兽给破坏完了，所以我们直接回去吧。”

    听到林玄的话，司博赡连忙点头说道，“行，我们现在就回去。”

    其实他们一般没有任务可是没有人想要离开安全而又温暖的地下基地中，毕竟现在这外面不仅没有鸟语花香也没有蓝天白云。

    有的只是无尽的风雪和藏在深处的凶兽。

    如今听到林玄的话，他自然表示举双手赞成。

    林玄等人这次并没有继续坐在魔鬼狼的背上，而是坐在装甲车中和司博赡等人一起回去。

    毕竟两队人马要同步回去，就算自己坐在魔鬼狼的背上也没有办法提速，与此这样还不如坐在装甲车中慢慢悠悠的回去。

    在车队中，林玄向司博赡问了一些目前铁矿厂的进展。

    “目前已经有60%左右的铁矿厂都已经开始进行复产复工了，剩下的40%里有20%属于报废阶段，另外的20%则还在检修中，这次我们的铁矿危机基本上可以算是渡过了。”

    司博赡将自己知道的情况，一一说明给林玄。

    闻言，林玄也是点了点头，其实只要铁矿危机渡过，通道建设就基本上很快就可以完成。

    “对了，其他工程队有没有遇到和我们类似的情况？”

    林玄忽然想到了什么，看向司博赡问道。

    听到林玄的话，司博赡沉吟了起来，随即摇了摇头。

    “目前根据我所知道的情况，还没有遇到过这种情况，毕竟这种级别的冰狼兽潮，基本上都是全国通报，我到现在为止还仅仅只收到你们发出的信息。”

    话音落下，林玄也是微微的点了点头，毕竟凶兽说白了也就是另一个种族的生物，虽然它们很厉害，但也遵守进化法则，怎么可能忽然之间出现这么多实验基地！

    当然这也仅仅只是一种猜测，等下回去后还要和杨振坤沟通一下，研发一下地下雷达的设备，否则那些凶兽在自己家下面孵化新的凶兽都不知道，那岂不是太可怕了！

    至于剩下的事情，林玄也没有多问什么，而是缓缓地闭上眼睛。

    看到林玄闭上了眼睛，司博赡也是识趣的没有再说什么。

    不过，此时的林玄自然没有在闭目休息，而是直接拉开了系统面板。

    这次孵化任务，系统共奖励了自己5000救世点，不过之前的救世点都用于购买生物孵化剂了，所以现在自己也只有5000点救世点了。

    不过5000点救世点，可是能去初阶商城里买一些东西了。

    想到这里，林玄搓搓手，满脸的兴奋。

    而一旁的司博赡，看着满脸红润，而不停搓着手的林玄，顿时有些目瞪口呆，随即低声的自言自语道，“这……林组长不会是做什么春梦了吧。”

    可是还没等林玄高兴多久，就看到初阶商城里的东西居然一个都买不了！

    原因无它就是因为里面的东西太贵了，最便宜的一个东西都要10000救世点！

    算了算了，还是去新手商城里霍霍吧。

    由于之前都看过里面的内容，所以林玄这次直接选择了刷新。

    刷新！

    扣掉100点救世点后，新手商城内的商品开始发生了变化，很快新的物品出现在列表中。

    林玄仔细的浏览了起来。

    很快，林玄看到一个名叫“开山斩”的古武。

    林玄看了看介绍，这是一名武学大师创造的刀法，据说修炼到大成，可以一刀斩万物！

    虽然这种介绍有些夸张，但林玄此时却有了购买了欲望。

    其实，他和佟石强等人学习的一直都是军队中的格斗技法，相较于古武来说还是少了一些冷兵器的精髓。

    特别是他们现在用的合金刀，虽然他们可以依靠合金刀杀死不少冰狼兽。

    但这些士兵大多还是普通的劈砍，依靠着的还是普通的蛮力，没有丝毫的巧力。

    而这本古武却恰好的弥补的这方面的缺失。

    售价也不是很贵，只要500点救世点。

    想到这里，林玄也没有犹豫，直接点击了购买按钮。

    【叮，恭喜宿主购买古武秘籍开山斩一份，消耗救世点500点，剩余4400点救世点。】
------------

第一百四十八章 刷新上瘾！

    系统的声音刚刚落下，林玄便觉得脑海之中涌进来不少东西，让他一双眼睛猛地瞪大。

    这些东西，都是开山斩的刀法，而且其中很多都是发力技巧。

    看了一遍后，林玄的心中也是暗暗咋舌。

    这真不愧是古武大师的古武秘籍，这开山站的发力技巧实在是太高深了。

    若是说一个人平常只能发挥出三十斤的力气，但学历了开山斩后，可以用二十斤甚至十五斤的力气，就可以发挥出三十斤的力气！

    而且速度和伤害更不是原来三十斤所能达到的！

    这就是古武当中，发力和不会发力的区别！

    想到这里，林玄忍不住哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，这系统出品果然都是精品！”

    至于后面其他的商品，林玄看了看还是没有选择剁手。

    毕竟那些商品都很常见。

    比如其中的一把雨伞，介绍上说用此雨伞跳楼可以直接当降落伞使用。

    这尼玛简直就是神经病啊！

    谁丫的没事做天天选择跳楼？

    不过，貌似自己今天运气并不怎么样，连续刷新了几次都没有关于装备上的物品。

    “我还就不信了！”

    林玄再一次点击刷新按钮。

    其实这种刷新商城和抽奖一样，都很容易上瘾，而且最关键的是要靠自己的运气。

    若是自己今天运气不行的话，怕是将救世点全部刷完都没有用！

    这不，才短短的几分钟，林玄就消费了快1000点救世点。

    正在车中休息的佟石强等人，看到自己的队长，时而抓狂，时而奔溃，脸上的表情更是丰富到演员都演不出来的地步了。

    “我去，队长这是怎么了？”

    “不知道啊，感觉好难受的样子，是不是做噩梦了？”

    看到此时满脸负责表情的林玄，众人只能一脸懵逼的看着他不知所措。

    可恶啊，这可是1000点救世点，早知道这样还不如多买一些商城东西了。

    冷静……一定要冷静……

    自己就刷最后一次……嗯！

    一定是最后一次！

    想到这里，林玄再次点击了左上角的刷新按钮。

    伴随着一百点救世点的消失，列表中的物品再一次快速的变化起来。

    当他一一扫过，发现不是洗发水就是营养快线的时候，他整个人就直接躺在座椅上崩溃的揪住头发。

    “嗯？”

    可是就在他以为自己又浪费了100点救世点的时候，就用眼角的余光看到一个名为‘仙灵果种子’的商品。

    这是什么？

    仙灵果种子？

    难道吃了能修仙？

    点击详情……

    【名称：仙灵果种子。】

    【介绍：人只要还有一口气，都可以将其救回（每人只能使用一次）】

    【价格：100救世点一颗种子。】

    “我去！”

    看到商品的介绍，林玄顿时惊讶不已，“这……这东西不就是修仙小说中的蟠桃和人参果吗？”

    要知道，虽然现在全世界都属于末世状态下，但还是有很多在遭受着病魔的折磨，若是这种东西真的可以让人重活一次，这绝对就是救世主般的存在啊！

    而且现在看来这种东西并不贵，只要100救世点就可以兑换一颗，虽然不知道这东西一次可以结多少果子，但这种东西肯定是血赚不亏的。

    想到这里，林玄并没有犹豫直接买了一颗种子先试试。

    【叮，恭喜宿主购买仙灵果种子一颗，消耗救世点100点，剩余3200点救世点。】

    “刷！”

    林玄手一挥，便从系统背包中将那颗新买的仙灵果种子拿了出来。

    此物和苹果差不多大小，通体呈现出青绿色。

    刚拿出来，林玄就感觉到一股清香自种子种散发出来，飘入鼻间，令人精神为之一振。

    一旁的司博赡问道这种味道，连忙问道，“哇，林组长这是什么东西，好香啊！”

    “是啊，感觉有种花草的清香，好久都没有闻到了。”

    一旁的佟石强也是有些好奇的问道。

    “这是一个种子，名叫仙灵果，吃了可以增加寿命，而且可以让人延年益寿。”

    林玄笑着说道。

    听到林玄的话，两人微微一愣。

    这……这不会是在说书吧！

    仙灵果？

    怎么不来个蟠桃或者人参果？

    两人的大眼中都都充满了大大的疑惑。

    “哈哈，逗你们玩的，这就是一个普通的种子。”

    林玄看着两人大眼瞪小眼的，笑着打趣道。

    他目前并没没有打算将系统的秘密说出来。

    等自己将这个种子培养出来后，可以直接将果子给科学院分析一下。

    看看能不能分析出来什么有用的东西，到时候若是可以仿制出来更多的仙灵果，岂不是九州的福气？

    不过现在有问题就是，这个种子该怎么种？

    难道随便弄个花瓶和其他的种子一样栽起来吗？

    虽然并没有什么头绪，他还是准备先用一个花瓶试试，反正这个种子也不算贵。

    三个小时后，林玄回到了地下基地中。

    由于林玄是最高小组组长，所以基地的负责人直接过来迎接。

    “林组长，您没什么事吧，当时我一听到您发生了危险，我立刻就派军队过去了。”

    负责人看到如此年轻的林玄就成为了最高组组长，心中还是有些不解。

    但他看到站在林玄身后的紫嶙血狼的时候，差点没有一屁股坐到地上了。

    虽然他是属于高层，但他也就是一个普通人啊，看到长达六米，高三米的紫嶙血狼，自然整个人都是有些懵逼的。

    此时他的心中哪里还有对林玄丝毫的不满，心中早已经被充满和佩服所占据。

    不佩服不行啊，能将这种级别的凶兽收为自己的坐骑，这简直就是奇迹！

    林玄只是微微的笑了笑，他此时一心只想这把自己的仙灵果种子种起来，哪里还有心情和他在这里唠家常。

    “方指挥官你好，我现在有些累想早点休息了。”

    听到林玄的话，方指挥官自然是心中知道林玄的意思，连忙笑着说道，“好的林组长，我这就让人给您和您的部下安排住处。”

    说完，他就看向司博赡说道，“快给林组长和他的部下安排最好的房间！有一点出入那你试问！”

    “是！”

    “对了，方指挥官可以帮我拿一个花瓶，里面再放些土壤吗？”

    花瓶……土壤？

    虽然方指挥官听到这些词一脸懵逼，但他还是点头笑道，“没问题，没问题，我这就让人准备好给您送去。”

    当林玄带着紫嶙血狼走远后，方指挥官才暗暗松了一口气。

    没办法，在这种凶兽的跟前，压力简直不要太大！
------------

第一百四十九章 种植灵果！

    在司博赡的带引下，林玄很快就来到一个舒适的单间里。

    看到单间的装修，林玄还是满意的点了点头，“多谢司指挥官了。”

    司博赡闻言，连忙摆手道，“林组长您说这句话就见外了，您是客人我这只是做了自己应做的内容。”

    说完，司博赡便告辞离开。

    他走完没多久，敲门声响起，一个士兵将一个花瓶送了过来，里面还有一些湿润的土壤。

    虽然不多，但这些土壤在这种时候下也是极为珍贵的。

    要知道，现在外面的虽然有很多土壤，但这些土壤在长时间的极寒环境下，早已经变得十分的坚硬，别说是种植物了就算是开凿都变的十分困难！

    而且就算能开凿，那些土壤里的肥力早已经消耗殆尽，所以现在基地中的土壤大多都是之前留下的。

    因此这些土壤的都十分的珍贵，甚至和水源有些相同的珍贵存在。

    如今方指挥官能给他这么多，还是看在最高组组长这个名头的面子上。

    “好，多谢了。”

    林玄接过花瓶点头说道。

    士兵笑着摆了摆手，转身离开。

    见士兵离开，林玄从背包中将仙灵果的种子取了出来，此时仙果依旧和当初一样散发着淡淡清香，让林玄浑身一震。

    看着面前的种子和花瓶，林玄摸着下巴有些沉思起来。

    “这玩意到底怎么弄？是直接放到花瓶里种吗？要不要加点水？”

    不过他这个问题很明显，没有人给他解答，看到这里，林玄无奈的抱怨道。

    “这系统真就是一个鸡肋，关键的时候一点作用都没有！不想其他小说中的系统都会给自己解答的！可恶若是能将你揪出来一定把你让在地上摩擦！”

    虽然林玄一直都在抱怨，但系统依旧没有给他任何的解释。

    看到这里，林玄只能将这颗种子直接放在土中埋了起来。

    看着土中一动不动的种子，林玄又拿起一旁的水杯尝试性的倒了一点水。

    不过，这种子依旧没有任何的反应。

    “我去，这到底怎么种啊！至少给我一点说明书吧！”

    想到这里，林玄无奈的双手揪着头发蹲在地上。

    “等等……有了！既然这种子是植物，那为啥不用加速剂试试？”

    想到就做到，林玄立刻从系统商城中购买了一瓶生物加速剂。

    虽然这种生物加速剂对植物并没有太大作用，不过这终究还是要试试的，万一真的有效呢！

    于是乎，林玄将系统中购买的生物加速剂打开，从里面将液体尽数的撒在种子上。

    一秒……两秒……十秒……一分钟……

    足足等了十分钟，这个种子就没有任何动静。

    看到这里，林玄还是选择算了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    毕竟这种生物加速剂对植物没有作……

    还没等林玄想完，就看到花瓶中的种子动了动。

    紧接着，这颗种子就开始发芽，不多时，一朵娇嫩的花朵就出现在花瓶中。

    虽然这花看起来和普通的花并么有太大的区别，但是这朵花朵的叶片比普通的花朵大很多，花瓣更是比普通的花瓣厚上许多。

    在花瓣的根部还有一个小珠子一般的东西，通体呈现透明的白玉状，看起来十分的诱人。

    “这……这难道就是仙灵果吗？”

    林玄看着这个如同红豆大小的透明小珠子，心中疑惑道。

    不过，他此时并不敢确定这就是最终的果子，所以他还是将这个花瓶放回了远处。

    反正这个东西目前并不是急需品所以还是先放在这里放着。

    由于现在还在全民施工的状态下，所以林玄并没有休息多久，就走出了房间。

    此时每个基地的中心处都有一个巨大的地下通道入口，这些入口将会使所有的地下基地都连为一体最终实现整个九州的地下交通网。

    此时地下交通入口，一台台巨大的机器正不停的建设着，同时也有无数的士兵在其中穿梭，忙碌着各项工作。

    林玄一路行去，看到这些士兵，都会主动向他打招呼。

    很快，林玄就走到居民生活的地方，这个地方虽然和以前的高楼大厦有些不同，但还是一家一户显得十分具有东方的生活气息和韵味。

    此时休闲区还有几个老大爷正在下棋，而一旁则是一些儿童正在快乐的四处追逐打闹。

    若是不看头顶的钢铁之穹，林玄真的以为他已经回到了过去，那个无忧无虑的时代。

    然而就在这时，他忽然听到不远处传来一道争吵声。

    争吵声并不大，但其中却有一道声音让他十分的意外，因为这道声音虽然说的是九州语，但语言却十分的变扭，甚至不仔细听都听不出来他说的到底是什么。

    “我告诉你们，我可是脚盆鸡的驻九州大使，你们凭什么不让我们出去！你们这些是限制了我的人生自由，我要向上反映！”

    听到这道声音，林玄眉毛一挑，随后迈步朝着声音传来的方向走了过去。

    来到声音的来源处，看到几名士兵围着一男一女两个人，那个男的正愤怒的冲着其中的一人吼叫着。

    女人则站在原地一言不发，脸色也十分的阴沉，虽然一直没有说话，但从她的眼神中就不难看出，她此时十分的愤恨。

    看到这里，林玄的眼睛微微眯起，随即迈步走上前去。

    “这里发生了什么？”

    听到声音，几个人朝着林玄方向看了过来，当那些士兵看到林玄胸口处的最高组胸标的时候，连忙恭敬的敬个礼。

    随即其中的一个士兵说道，“林组长您好，我是士兵何彭越，这两位是脚盆鸡人，男的为驻九州安陵市大使名叫富到榭楼，而另一位则是他的女友，名叫和霏水子。”

    听到何彭越的话，林玄点了点头，“他们现在是什么情况？为什么看到你们还在争吵？”

    闻言，何彭越回答道，“林组长，您有所不知，这个大使据说是脚盆鸡一个大人物的儿子，平常在脚盆鸡嚣张跋扈惯了，这次他住到我们这里说我们虐待他，不仅不给他们好吃的还限制他们人身自由。”

    说到这里，何彭越有些无奈的继续说道，“可问题是我们并没有虐待他们，他们吃的喝的和这里的居民一样，至于限制自由是因为没有工作的情况下，所有人都必须待在生活区，这是防止出现意外，这也是所有人都遵守的规定。”

    听到何彭越的话，林玄点了点头，他说的这些自己都知道，其中有些规定还是他指定的。

    听到何彭越的话，林玄大概也能猜出来这富到榭楼到底想干什么了。

    想到这里，林玄冷哼一声，看向一旁的富到榭楼，“按照规定没有工作的情况下，两位并不能离开生活区，请你们回吧！”

    听到林玄的话，富到榭楼顿时冷笑一声，用一嘴十分不流利的九州语说道。

    “你是谁啊！敢这么跟我说话！你知道我是谁吗！”

    听到富到榭楼的话，一旁的何彭越站在出来大声怒喝道，“富到榭楼你注意你的语气，这位是九州最高组组长林组长，你最好收起你桀骜不驯的态度，否则我将依法实施强制措施！”

    听到何彭越的话，富到榭楼不屑的撇了撇嘴。

    “林组长又如何，不管你的级别多高，你都没有权力阻止我们，如果今天我们不能离开这个生活区的话，我就将你的罪行公诸于众，让你身败名裂！

    我告诉你，我的父亲可是脚盆鸡的参议员，别说是你一区区九州组长了！就算是鹰酱国的头领在我面前也不敢这么说！”

    听到富到榭楼的威胁，林玄轻轻一笑。

    “鹰酱国的头领？你的意思是鹰酱国的头领都要向你低三下四吗？”

    见林玄居然如此镇定自若的嘲讽他，富到榭楼顿时勃然大怒，伸手指着林玄，咬牙切齿的说道。

    “你居然敢这样对我说话，你简直是找死！”

    听到富到榭楼的话，林玄淡然一笑。

    “找死的人恐怕是你吧？”

    若不是林玄不想在这里孩子面前动手，他早就将这种人直接按在地上使劲摩擦了。

    怎么可能还会让他在这里叫嚣这么久！

    看到林玄如此不把自己放在眼里，富到榭楼顿时怒火中烧。

    刚欲发作，就听到站在他身后的和霏水子出声说道，“林组长，我是脚盆鸡特派外交员，我想和您单独聊聊不知阁下是否愿意。”

    听到她的话，林玄和何彭越等人皆是微微一愣，因为此人的九州话居然十分的流畅，甚至连一点口音都听不出来。

    若是不知道的还以为就是九州本国人呢！

    与此同时，一旁的富到榭楼既然一句话都没有说，直接退了回去，仿佛刚才的一切都没有发生。

    看到这种剧情化的一幕，何彭越等人真的已经傻了。

    这……这到底发生了什么？

    怎么这个人变脸比翻书还快？

    不过，此时林玄确实淡淡一笑，仿佛猜到了什么说道，“好，既然和霏水子小姐相邀，那我就恭敬不如从命了，我就给你一点时间让你聊聊。”

    说着，林玄带头朝着远处走去。
------------

第一百五十章 自作自受！

    “谢谢，谢谢您。”

    和霏水子连忙向林玄感激的说道。

    她本来以为这件事会泡汤，没想到这九州的最高组组长居然会给她谈话的时间！

    “听你说几句话而已，你可不要想的太多。”

    林玄淡淡一笑，随后转身朝着生活区走去。

    看到林玄转身走向生活区，何彭越等人并没有跟过去。

    他们主要的任务就是负责生活区的安全和稳定，至于林玄的安危？

    不好意思，魔鬼军团的名声他们还是听过的，而且刚才魔鬼军团还带来了数百只魔鬼狼，这种战果会认为他们的团长还是普通人吗？

    如果还是有人这么认为，那只能说这是个人原因了！

    跟他们没有任何的关系。

    不过一旁的富到榭楼，却还是跟了上来，不过他距离林玄两人还是有一点距离，仿佛只是一个下手一般。

    此时生活区里居民看到林玄跟和霏水子两人走来，虽然当他们刚看到林玄胸口的标志微微一愣后，并没有太大的反应。

    仿佛一切都没有发生一般。

    看到这一幕，和霏水子眼神之中有些诧异。

    若是放在脚盆鸡国，看到这种这种级别的人到平民之间，几乎都会一个个兴奋的扑上来，哪里会和九州一样平淡无奇的感觉。

    看到和霏水子眼神之中的诧异。

    林玄微微的笑了笑，“你知道这是因为什么吗？”

    “嗯？”

    忽然听到林玄的声音，和霏水子一时间没有反应过来，“林君，您说的是……”

    看到和霏水子的反应，林玄并没有任何的不满，而是走到其中一个休闲座椅上看着玩耍嬉戏的孩童笑着说，“我是说，我看你对我们这里的情况感觉很困惑。”

    “嗯。”

    听到林玄的话，和霏水子点了点头，脸上露出认真的表情。

    “林君，恕我直言，若是您的身份放在我们国家，您不管去任何地方都会有一群人向您顶礼膜拜的。”

    闻言，林玄摇了摇头，“我想你还没有听懂我的话，其实你若仔细观察，其实不管是老人孩童亦或者是大街上的任何一个人，其实在九州都是平等的，没有高低贵贱之分。”

    “平等的？”

    听到这里，和霏水子的脸上浮现出一抹思索的神色。

    她从小就生活在脚盆鸡官方世家，接受的都是正统的脚盆鸡式教育，人出身就不是平等的。

    有人高贵，自然就有人贫贱。

    至于所谓的人人平等，在她的眼中无疑就是一种不可能实现的存在。

    但自从她从脚盆鸡来到九州后，却发现这里的一切都和自己国家原来的不一样。

    不管是人民生活的方式亦或者态度，都仿佛有着根本性上的差别。

    “嗯。”

    “这九州的人都有一个共同点，那就是他们都十分的幸福。”

    和霏水子说的十分诚恳。

    “是啊。”

    林玄淡淡一笑，并没有在这里继续这个问题，而是换了个话题，“既然如此，那你就直接说你如此费尽心思的找我到底有什么事吧。”

    听到林玄的话，和霏水子的脸色虽然有些变化，但依旧是面带微笑的说道。

    “林君，其实富到榭楼并不是我的男友，只是我的下手，我隶属于脚盆鸡外交府的，这次来找您主要想问的就是能否向脚盆鸡提供帮助。”

    “提供帮助？”

    听到和霏水子的话，林玄的双眼微微眯起。

    “是的，自从我从脚盆鸡来到九州后，脚盆鸡内几乎地震频发，几乎每天都有几十次地震发生，至于寒流和其他次生灾害更是数不胜数。

    前段时间脚盆鸡进行了一次人口调查，其中在官方避难所的只有最后的几十万人！”

    说到这里，和霏水子的脸上浮现出一抹难以言表的哀色。

    “林君，您作为九州最高组的组长，您应该知道这次灾难，其实并不是人类的错，而终究是因为这次灾难的实在是太恐怖了。

    其实我们脚盆鸡里有很多遇难的人都是无辜的，他们只是不幸的被选到这次灾难之中。”

    和霏水子说道这里，脸上露出一丝悲愤的神色，似乎她已经忘记了之前的那股愤怒和怨恨，反而充斥着浓浓的悲痛与自责。

    “所以我希望林君，您可以通融一下，帮助我们度过这次危机，我们日后必然百倍报答给您和您的国家。”

    看到和霏水子这副模样，林玄点点头，表示自己理解。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “嗯，你这话确实没有说错，这次的事情，确实不是人类的错。但是你们若是能够早做防范的话，也不会造成如此惨烈的结果！”

    林玄淡淡的开口说道，脸上的神色也显得有些冷峻起来。

    “其实，你们这一代的脚盆鸡人并不笨，但是相较于你们之前的一代多了一样东西，那就是自大！

    其实你们脚盆鸡在某些方面很强，甚至强过世界第一的鹰酱国，但是你们却自大的觉得自己本来就是地震上的国家，所以这种所谓的地震活跃期根本不值一地，所以你们连最基础的防御都没有做，

    这次你们若是提前做好防备的话，或许不会遭遇这么严重的损失。”

    听到林玄的话，和霏水子沉默起来，脸上浮现出一抹愧疚和不安之色，但却有不知道该怎么办。

    其实对于林玄的话，她是赞成的态度，他们原本其他方面的强大，她自己自然是心知肚明的。

    甚至在当初林玄向全世界宣布灾难将要发生的时候，他们脚盆鸡的老大，甚至还在广播上宣布。

    “我们脚盆鸡从上古时期到现在都是一个地震带上的国家，所以九州说道的所谓的地震活跃期根本就是无稽之谈。

    若是连我们都扛不过这所谓的地震活跃期，那整个世界怕是都没有那个国家可是扛过这个所谓的地震活跃期了！”

    当时这个发言的视频，甚至还在外国的网站被顶到TOP1的地位，更是吸引了无数的网友观看和评论。

    当时那些的评论，也大多都是同意脚盆鸡国的做法，并且顺便嘲讽一下九州的无稽之谈。

    但到现在为止所发生的的一切，都仿佛一张巨大的手掌在他们这些人的脸上狠狠的扇了一耳光。

    想到这里，和霏水子张了张嘴还想要反驳什么，但此时她已经什么话都说不出。

    “和霏小姐，您若是喜欢在这里居住我并没有其他的意见，但是若是想要我们施救脚盆鸡的话，还恕你的要求，我不能答应。”

    听到林玄的话，和霏水子脸上露出一抹苦涩，但她依然没有死心，继续劝说道，“林君，若是您愿意救救脚盆鸡，不管您提什么要求，水子都会答应林君的，哪怕您是想要我，都可以立刻答应您！”

    话音落下，和霏水子也不顾这里是公共场合，直接想要将林玄抱住。

    但林玄此时那种浪荡子，还没等和霏水子扑上来，便率先向旁移开。

    和霏水子顿时扑了空。

    见此，和霏水子脸上的尴尬之色更加浓厚，眼中的哀求之色越发的浓厚。

    “和霏小姐，还请您自重。”

    看到这里，林玄摇了摇头，表情无比坚决的说，“和霏小姐，我说过你若是想继续住在这里可以，但还想要说这种事情，那请恕我不能答应了！

    所以，我还是觉得你能自觉的不要在提及此事为好。”

    其实，这倒不是和霏水子姿色不行，相反和霏水子长的十分漂亮，而且十分的耐看，尽管现在没有任何的化妆品给她打扮，但她的颜值相较于之前的电影明星也是不妨多让的。

    甚至相较于有些电影明星还有过之而无不及！

    闻言，和霏水子哽咽道，“林君，我知道你们国家有一句谚语名叫救人一命胜造七级浮屠，如今我们脚盆鸡并不是一命，而是数十万命，若是您们可以救他们的话，那不管是对您还是对您的国家都是一种巨大的功绩，而且还可以得到我们脚盆鸡所有人的尊敬。”

    听到和霏水子的话，林玄轻轻的摇了摇头，“不用再说了，和霏小姐。”

    说完这话，林玄便不在搭理和霏水子转身朝外走去。

    “林君，请留步……”

    虽然和霏水子依旧想要继续哀求，努力争取，但林玄此时早已经将手负在身后，大步朝着生活区门口走去。

    这时和霏水子还想要追上去，但站在门口的何彭越却将其拦住。

    看到这里，和霏水子只能突然的叹了口气，恭敬的说道，“那请恕在下打扰林君了。”

    说完，这才有些失魂落魄的转身离开。

    一旁的富到榭楼从头到尾都只是跟在一边，除了一开始说过几句嚣张的话以外一句话都没敢说。

    说白了，他虽然嚣张但他不是傻子，若不是有和霏水子的命令，他才不敢在九州嚣张呢！

    现在这种情况下只有九州才是最安全的，若是自己真的得罪了林玄把自己赶出去，别说生活了，就算是一个星期自己都待不下去就要被冻死的！

    看到林玄朝着远方走去，富到榭楼才敢走了上来，低声的说道，“水子小姐，您不要担心，我们这次冒然的请求，他肯定不会接受的，我们可以回去再从长计议。

    九州不是有一句很有名的成语三顾茅庐吗！一次不行，我们再多请求他几次不就行了吗。”

    听到富到榭楼的话，和霏水子脸上并没有浮现出任何的高兴之色，反而依旧愁云密布。

    “我刚才打量了一下林君的眼神，他刚才拒绝我的时候，眼神十分的坚硬，这意味着他的心也是十分的坚硬，这意味着我不管是请求三次，还是三十次，亦或者是三百次结果都将会是一样的。

    看来突破口并不能从他的身上解决，你去查查他是否有什么在意的人，我们若是能做通那个人的工作，我们还会有一线机会。”

    “好！”

    听到和霏水子的话，富到榭楼点了点头退了下去。

    此时和霏水子又想到之前国内发来的消息，不禁喃喃道。

    “留给我们的时间不多了……”
------------

第一百五十一章 火锅烧烤！

    离开生活区后，何彭越看向林玄问道，“林组长，这两个人要不要注意一下他们的动静？”

    林玄摇了摇头，“不用，这两个人如果他们老老实实的话，就让他们继续住在这里也不是不行，但若是他们自己找死的话，那你们就可以送他们一程。”

    听到林玄的话，何彭越也是明白了林玄的意思。

    “林组长您说的是，这两个脚盆鸡人如果想要融入我们九州的文化，就让他们继续呆在这里，不过他们现在就算不想呆在这里，怕也是没有什么好的去处让他们去了。

    毕竟脚盆鸡那个蛮夷小地方，怕是已经快住不了人了。”

    闻言，林玄微微一笑，“唉，其实你也不必这么说，虽然脚盆鸡确实有些蛮夷，自以为是，夜郎自大，但这个女孩子还是很懂礼数的，若是他们没有什么出格之举，你也不用为难他们。

    毕竟我们九州人想来是讲道理的，切不可一杆子打死一船人。”

    其实，林玄对于脚盆鸡这个国家来说并没有什么好感，但有一说一，他对和霏水子这个人并没有太大的意见。

    甚至从第一印象来说，还是蛮不错的，虽然她生活在脚盆鸡的一个高官的家庭中。

    但她这个人并没有给别人一种高高在上的感觉，相反她给人一种十分平和的感觉，若是从朋友的角度来看，此人还是能算的不错的存在。

    何彭越听到他的话，也立刻说道，“好的林组长，您说的我都知道了，日后我一定会平等对待他们的。”

    “嗯，这就足够了，好了，我先走了有什么事情直接联系方指挥官他们就可以了。”

    “是，林组长您慢走。”

    离开这里后，林玄继续在基地中闲逛着，其实这里的居民楼的构造其实还是很大的，每一个区域都和原来的小区一样。

    此时，林玄来到的是一个名叫星河苑的居民区中。

    其实这里的居民楼也是有编号的，比如A区多少多少号，但很多人觉得这种冰冷冷的数字让人觉得实在是太没有人情了。

    虽然现在是在末世中，但人还活着，所以一些居民便私下的给这些区域单独的取名字。

    这种事情，不仅没有遭到制止，反而还在大力提倡起来，毕竟这种一个个小区的名字，才会给九州人民一种生活的味道。

    此时城内的规划划分，人口物资的分配，店铺的管理都在一一进行着。

    甚至在这里，林玄居然看到一个许久都没有见过的门店——火锅城！

    “没想到这里，居然还有火锅！”

    其实这不能怪林组长不知道，只能说他这段时间一直都在忧国忧民没有逛街所导致的。

    其实当初生物加速剂出现后，九州的粮食问题就已经不是首要问题了。

    虽然粮食问题一直都是我国的主要问题，但这并不会影响居民拿食材来做火锅烧烤。

    虽然这种末日下很多人的生活方式都改变了许多，但这种火锅烧烤却没有任何的改变。

    甚至原来一些去当机械师的厨子，都会在业余的时间资源成为火锅城的一名厨师。

    没错，这里的火锅城并不是某一个老板的，而是属于整个九州人民的。

    “话说上一次来火锅城还是前世吧。”

    林玄闻到火锅城里散发出来的火锅味，嘴中喃喃道。

    当时还是刚刚上大学的时候，当时他寝室里的苏叶找了一个名叫修沐橙的女朋友。

    所以他们寝室便和修沐橙寝室一起出去吃饭，也就是所谓的寝室联会。

    当时他们也是第一次出去聚餐，也不知道各自的酒量如何，结果最后林玄先醉的，后来寝室长也醉了，两人抱在一起还来了一段热舞，看的众人是哈哈大笑。

    回想起之前的往事，林玄此时嘴角也是不由的浮现出一抹笑容。

    “也不知道，你们现在怎么样了。”

    林玄喃喃说道。

    随即，林玄便是朝着火锅城里面走去。

    ......

    这个火锅城并不大，只有不到两层楼的高度，但人却很多，甚至连空位置都没有。

    不过林玄的运气还算不错，他刚进去就有一桌靠近窗户人离开，所以他就顺势的坐到了那桌去。

    由于靠近窗户，所以林玄可以轻易的就看到一缕缕雪花缓缓的落下。

    虽然地下基地内做了很多层的保温措施，但其内部的温度还是有零下十度左右。

    这种温度虽然对于很多人来来说有些不适，但一想到外面零下一百多度后才发现这零下十度是真的暖和。

    此时一片片小雪花缓缓的飘落在林玄窗户上，但随着火锅城内的温度上升，这块雪花很快就融化成水珠落在地上。

    此时此刻这种两极化的反应，若是有人站在外面天台上看的话，就会看到这座地下基地被一层朦朦胧胧的白色雾气所弥漫，雾蒙蒙的一片，美丽至极，仿佛置身在仙境一般。

    林玄看了看菜谱，这里的菜谱相较于灾难发生之前很明显少了不少。

    但也依旧还有十多种菜品，能在这种时候后还能维持这么多种菜品，怕是举目全球也只有九州这一个国家才能实现。

    林玄随意的点了几个荤菜和素菜后，便静静地看着窗外的景色，看似悠闲的享受着这种不多见美景。

    这时，一道喇叭声忽然响起。

    “给位地下基地的居民你们好，这里是基地天气预测部门，这里播送一条通知。

    由于北方寒流又一次反扑，所以接下来的三天基地内将会出现中到大雪，可能会对城外的交通和居民的生活工作造成影响，请各位做好防范措施。”

    这个警报一共响了三次，但除了第一次以外，其他几次众人都是很随意的听着。

    毕竟这种警报这段时间以来已经屡见不鲜了。

    甚至一天下来警报都能变换好几次。

    虽然城内居民已经习以为常，但城内的灾难紧急却依旧在紧张有序的进行着，不管是物资分配，还是道路交通都依旧在有条不紊的进行着。

    不管在任何时候，只要一旦发现有灾难的情报，九州都会展现出前所未有的团结。

    这也是九州人民能够在末世生存下去的根本原因！

    很快，林玄所点的菜便被送了上来，一份羊肉卷，一份生菜，一份豆芽菜以及一些土豆。

    这些菜品都是基地中主流培养的菜品之一。

    闻着火锅内的浓香味道，林玄忍不住咽了咽口水，没办法这久都没有闻到火锅味，而且这火锅实在是太诱人了。

    林玄将自己面前的这碗羊肉卷先放进锅中，随后捞出来吹了吹，放进嘴里，入口即化，那鲜美爽滑的味道令林玄心旷神怡，简直就是人间极品啊，这是林玄吃过最好的羊肉卷了。

    林玄将面前的那份生菜放进嘴里，也是美滋滋的吃着，这种味道真是太美妙了。

    羊肉卷、生菜还有一份豆芽菜，这三种食物都是非常适合火锅用的，尤其是那道羊肉卷，实在是太美味了。

    不仅仅是他，其他在火锅城的民众此时也在大快朵颐的吃着面前的火锅。

    外面寒风呼啸，里面吃着热气腾腾的火锅，这种感觉简直不要太惬意。

    甚至还有一个将自己面前的火锅拍了一个照片，发到了网上。

    与此同时，鹰酱国，这里此时天色才刚刚微亮，这是新的一天。
------------

第一百五十二章 香甜空气！

    虽然之前，有一些地下堡垒遭到了冰狼兽的袭击，有一些人还会人心惶惶，生怕冰狼兽再次袭击了他们，但是这么长时间过去，他们并没有看到冰狼兽再次袭击，所以他们也开始安心了下来。

    这里是鹰酱国的文北格府地下堡垒，由于这里之前原来是留学生留学的地方。

    所以这个地方的经济很不错，所以这里的物资也相对其他地方来说也多了不少，因此直到现在他们这里的留学生依旧可以领到一些肉食。

    此时一队队留学生正裹着巨大的棉袄，排着长队等待鹰酱国官方发的救济粮。

    这段时间以来他们每天的粮食都要靠着官方发放的救济粮才能勉强度日。

    而且经过前段时间的冰狼兽的大肆袭击后，此时就连他们的救济粮也是一天不如一天，原本来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一之前还能弄到一些水果和饮品，后来水果和饮品变成了合成片代替，现在更是连合成片都没有了。

    这样的日子他们不知道要过多久，但是他们知道这样的日子肯定没有尽头。

    他们只希望自己临死之前能够吃到一下美食就足以了。

    当时还没有出现这种事情的时候，在场的每一个人几乎都是夜夜笙歌，吃香喝辣，当时根本不在乎粮食的重要性，但现在一个苹果就比一个黄金都要贵！

    这时，鹰酱国的一辆补给车从远处行驶过来。

    看到这辆车来，众人的心情顿时好了起来，他们知道这时物资补给车到了。

    “不知道今天会不会有什么好吃的东西。”

    “别想了，现在这种时候，除非那些达官贵人剩下的这些人能有吃的就不错了”

    “真的是的，我们当时哪一个不是身价千万的存在，现在居然只能在这里吃救济粮，真的是该死的！”

    “就是啊，我听说九州现在每人每天都有水果吃。”

    “真的吗？早知道我当时就不移民了，唉！”

    “你也是移民的吗？我也是的不过我移民的时间很久了，大概有十几年了。”

    “我......我才不到三个月。”

    “三......三个月？！我的天啊，你这个也太惨了吧！”

    “没办法啊，谁知道会出现这种情况，不过我们既然还能生活就已经算不错的了。”

    ……

    就在这时候，物资补给车停在众人的面前，随即一个鹰酱国的士兵走了下来，站在众人的身前说道。

    “这是这一周的救济粮，每人十斤面包，一袋培根，两袋脱水素菜，一袋咖啡粉，每人凭借着鹰酱国身份证明前来领取，每人只能领取一件，同时遵守秩序！”

    听到士兵的话，一些人的眼神顿时黯淡了下来，同时嘴中也在不停的喃喃抱怨。

    没办法，这段时间的粮食是越来越少了，现在能够领到十斤的救济粮已经非常不错了，如果还能领到其他的东西，那简直是奢侈啊，但是这是没有办法的事情。

    这些粮食是每个人最基础的物资，每个人都不能浪费。

    不仅是这些人的反应，就连旁边的一群九州裔人也是露出了沮丧的表情。

    “算了，我们这次能有这些吃的还算好运，想想那些没有吃还要挨冻的人我们真的算好的了！

    而且我相信我们鹰酱国可以扛过这一次难关的！”

    一个名叫许欣平的留学生说道。

    听到她的话，虽然有一些人表现出相信，但大部分人都选择沉默。

    这时，另一个留学生则是脸色铁青的说道。

    “没办法的，你想的太简单了，这次的灾难绝非短短的几年内就可以解决，先不说那神出鬼没的冰狼兽，就凭现在这种极寒天气，鹰酱国就没有办法很好的解决！”

    听到他的话，许欣平虽然有些不爽，但她也并没有直接反驳他，毕竟他刚才说的话，她自己的心中自然是十分的清楚。

    这种时候若是还不能看透鹰酱国的体制，她们也不用再继续在这里学下去了。

    “唉，希望一切都能安稳的渡过吧，就是不知道现在九州怎么样了......”

    许欣平一边说着话，一边接过鹰酱国士兵给的物资，这次的物资除了十斤面包看起来还算多，其他的一袋却十分的少，甚至都不够原来一个人三天的量。

    众人领过食物，纷纷的返回了自己居住的临时住所。

    在鹰酱国，像他们这种外来的留学生，居住的地方简直不要太简陋。

    只有几块普通的木板简易的搭建起来，上面再铺上一层隔热棉，至于其他的则没有更多了，甚至这种房子连个窗户都没有。

    别说和九州相比了，就算和鹰酱国其他的一些有权有势的人比都比不过。

    直接推开房门，许欣平和几个留学生纷纷走了进来，将室内的灯打开。

    顿时一丝微弱的光亮将房间内的黑暗驱散了不少，但这种没有窗户的房间，本身就十分的黑暗，而且他们所用的灯也是功率极低的白炽灯。

    说白了，也就是只能看个亮，其他的什么都看不了。

    其中一个人将食物放下来，坐在床上无奈的说道，“唉，若是现在开通航班就好了，这样我就回九州了。”

    许欣平听到她的话，笑了笑反问道，“先不说开通航班可不可能，就算开通航班了，你一定能买到机票？

    再说现在鹰酱国都已经成这样了，九州还能好到哪里去吗？搞不好现在九州早已经是一片混乱了。”

    可是她话音刚落，就听到另一个人说，“可......可是，我听说现在九州生活十分的有秩序啊，而且里面的居民一个个都生活的十分惬意，甚至和以前相比都没有太大的区别。”

    “呵。”

    闻言，许欣平冷笑了一声，讥讽般的说道，“你这是在做梦吗？你在哪里看到的？九州一个十几亿人的发展中国家凭什么和鹰酱国这种超级大国相比！”

    “可......可是，这是鹰酱国的高层说的啊！甚至连其他几个国家也是这么说九州的。”

    听到这句话，许欣平又是一声冷笑，“唉，我觉得你被九州洗脑洗的太严重了，这种消息一定是九州放出来的假话，其他国家肯定是被骗了，我们之前不都是九州出来的吗！

    你难道还不知道九州的情况吗？空气污染严重，居民营养不良，甚至我刚来鹰酱国的那一刻，我就觉得这里的空气是有多么的香甜清新。

    虽然现在这种情况很糟糕，但是我相信我们鹰酱国一定可以渡过的！”

    听到许欣平的这番话，她的几个室友纷纷一阵无语，其中一个人忽然想到了什么，诧异道，“欣平，你......你刚刚说的是什么？

    你......你说的是‘我们鹰酱国’？你不是九州人吗？怎么成鹰酱国人了？”

    “呵呵，我什么时候说过我是九州人的！自从我迈入鹰酱国第一步的时候，我就已经成为了鹰酱国人！”

    听着许欣平惊呼癫狂的话，其他几个室友只能无语的散开。

    不过这个房间并不大，只有不到十个平方，所以她们散开其实也没有散开多远。

    吃着如同胶蜡一般的面包，众人的脸色不由的显得有些苦涩。

    其中一个人将一旁的手机拿了出来。

    虽然现在这种时候信号并不多也不好，但还是能够联网的，至少看看文字和图片还是不成问题。

    很快，她进入一个新的全平台论坛中。

    这是一个灾难后新建立的论坛，而且这个论坛并没有限制，也就是说任何地方的人只要有网有手机，都可以直接进入这个论坛来浏览和发帖。

    这个论坛本来，并没有多少人，但灾难发生后各国都迅速关闭了很多民用基站，原本的6G信号也纷纷变成了3G信号。

    所以一些直播啥的根本就用不了，一些文字和图片也纷纷活跃了起来。

    此时，她正在一边啃着面包一边无聊的刷着论坛。

    很快她便看到一个帖子，而且这个帖子评论的人还挺多的，名叫【末日晚餐】
------------

第一百五十三章 末日晚餐！

    这个帖子的发起人貌似是一个外国人，ID账号叫约瑟夫。

    至于内容则是他自己晒的一张图片，图片并不清晰，但也可以看到他吃的是一小片黑面包。

    而且还在图片的下面添加了一小行文字。

    “这是我的末日晚餐，你们的晚餐是什么？”

    虽然内容并不长，而且十分的单调，但这却引起了很多人在下面进行评论和留言。

    “我的晚餐和楼主的一样，也是黑面包，其实我现在很想知道我吃的黑面包到底是什么东西做的为什么有一股子怪味？”

    “楼上的，你确定你想要知道你吃的面包是用什么东西做的吗？相信我，如果我说出来后你肯定不想知道了。”

    “不就是蟑螂吗？有必要这么谨慎吗？现在我们这种情况下，也只有蟑螂的营养能够维持我们一天的消耗。”

    “唉......其实和我猜的差不多，我们现在一天工作十几个小时，其实能有一口吃的也算不错了，我听说有些地方一天工作二十多个小时，结果的吃的只是一个黑色的饼，我们至少还有一点面包。”

    “唉，我觉得现在才是末日......人性的末日，之前的末日实在是太仁慈了，仁慈的令我有些难以置信！”

    ......

    徐惜玉看着论坛上的一个个晒食物的帖子，徐惜玉自己竟然都觉得自己手中这原本如同嚼蜡的面包，竟然是这么的如此好吃，而且自己还有培根和咖啡粉。

    想到这里，徐惜玉觉得自己还是挺幸运的，幸好自己现在在鹰酱国，否则还能不能有这些东西都不一定了。

    想到这里，徐惜玉连忙将自己的食品也拍了个照片放了上去。

    果不其然，没过几分钟就看到一群人在下面追问。

    “哇塞，层主这是哪里人啊，食物居然如此的丰盛，看的我好生羡慕啊！”

    “就是啊，不仅仅有面包，还有培根，甚至还有咖啡！这东西我可是好久都没有喝过了，我现在一想到之前咖啡的味道，我的口水就忍不住的想要流下来了。”

    “别说了，你在说我的口水真的要掉下来了。”

    ......

    看着评论区的回复，徐惜玉的脸上浮现出一抹得意之色。

    毕竟，能在这种时候还有这么相对丰盛的晚餐，怕也只有鹰酱国有这种待遇了。

    然而，还没等徐惜玉得意完，就忽然看到在徐惜玉的下面，又有人发了新的回复。

    “我的天啊，你们居然这么惨的吗？我还在九州吃我的火锅呢！”

    同时下面附加了一个火锅的图片。

    只见图中一个通红的火锅真正冒着热气，锅中的东西正在伴随着火焰的沸腾正在有规律的冒着泡。

    而里面的食材则通红无比，看的就十分的有食欲，让人不禁垂涎欲滴。

    而在锅旁则还有几个已经空的了碟子。

    而在图片的下面有一排小字：我吃了一整个火锅，只觉得全身充满了力量，这是我这辈子吃到最好吃的食物了。

    徐惜玉看到这个回复都不禁笑了起来。

    这个人不会已经饿的发晕了吧！居然拿以前的照片来当现在的照片，真的是可怜的娃！

    不仅仅是徐惜玉就连其他人你也觉得这是假的，毕竟这种时候还有火锅吃，而且还有这么多配菜这想想就觉得不可能啊！

    于是乎，这个评论的下面立刻就有很多人开始在下面留言道。

    “我说这就没意思了啊，就算你们九州什么都没的吃，也不能用以前的图片来骗我们吧！”

    “就是啊，以我多年的经验来看，这个图片怎么看都像是假的！而且现在这种情况下怎么可能会有这么多的配菜，还有青菜和生菜！这简直就是骗我们不常吃青菜和生菜吧！”

    “没错！这个图片一定是PS的！肯定是！”

    ......

    看着这些评论，徐惜玉也不禁摇了摇头。

    虽然自己已经不再九州了，而且看现在这种情况，自己怕也是很难再回九州了。

    但是看到自己九州的民众，如此当众骗人，这怎么样也太不好了吧！

    想到这里，徐惜玉也在下面用九州文回复道，“我就是九州人，我怎么不知道现在还有这种东西吃？”

    其实，徐惜玉这句话就是想要让对方自己知错删了图片，可没想到的是，徐惜玉这句话发出去没过多久对方就给了自己回复。

    “你们那边没有吗？这不可能啊，据我所知，现在九州所有的地下基地内都已经有这种火锅城的开设，而且价格也不贵，你说一下你是那个地下基地，我帮你问问？”

    看到这个回复，徐惜玉不仅愣了愣。

    此时，她忽然发现这个人说的不仅仅是一个地下基地，而是九州所有的地下基地内都有！

    这......这是一种何其庞大的工程！

    不可能吧！虽然九州的工业基础十分强大，但也不可能比鹰酱国还要强大！

    想到这里，徐惜玉仿佛在自我安慰的一般说道，“没事，这个人肯定是知道我不在九州，所以骗我也就骗我了，我只要跟他说让他再拍一张照片，而且这张照片一定要有今天的时间和日期，这样他肯定骗不了我！”

    于是乎，徐惜玉又一次在评论区里回复了他。

    发完消息后，徐惜玉继续抱着面包啃了起来，其实她并没有指望那个人能再一次发照片过来，只是不想看到九州人在这种时候还在骗人。

    可没想到的是，没过多久，那个人又发了一张照片过来。

    而照片里除了那个火锅，又多了一个纸条，上面写的正是今天的时间和日期！

    这......这什么情况？！

    难道九州真的可以吃火锅了？

    还没等她反应过来，那个人又拍了几张照片发来，里面的照片都是火锅中的食材经过红油烫制而成！

    这些照片，就算徐惜玉再笨也知道这些照片都是真的！

    “我的老天啊，这......这......”

    徐惜玉看着图片上的美食，嘴角的口水都忍不住流了下来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    没办法，自从她到鹰酱国后，她还真的就没有再吃过火锅了，更别说在这种时候，自己只能吃着没有任何味道的面包，看着如此的美食。

    徐惜玉实在是忍不住的咽了咽口水，她此时真的很想尝一口火锅的滋味。

    想到这里，徐惜玉再一次将目光投向手机屏幕，看着那鲜红无比的羊肉卷和生菜， 她的意识仿佛都要被脱离到了体外。

    随后她整个人竟然下意识的朝着手机屏幕贴了过去。

    下一刻，她忍不住的伸出舌头用舌尖在手机屏幕上轻轻的舔了一口。

    此刻，她觉得自己整个人都变得轻飘飘的，仿佛自己都超脱了整个世界一般。

    甚至还有一股火锅的留香出现在自己的舌尖之上，让她回味无穷。

    “这......这......真的是太好吃了！”

    说到这里，徐惜玉整个人都陷入到了疯狂之中。

    而这个时候，一旁的许欣平等人也是注意到了这边，看到近乎癫狂般的徐惜玉，许欣平也是一脸疑惑的朝着这边看来。

    “这是怎么回事？为什么她的的脸色看起来怪怪的，似乎很激动？”

    许欣平一脸疑惑的说道，她看着徐惜玉这副模样，实在是觉得十分不理解。

    听到许欣平的询问，旁边的徐惜玉却忽然看向众人，拿起手机对着众人说道，“你们看，现在九州里人人都可以吃火锅！”

    吃......吃火锅？！

    可怜的娃啊，你不会是出现幻觉了吧！

    “我说徐惜玉，你不会吃面包吃出幻觉来了吧，如今这种时候九州怎么可能还会有火锅吃！

    先不说火锅的底料，就说说那些食材他们九州有吗！

    现在连鹰酱国都已经属于物资匮乏的时候了，他们九州凭什么会有火锅的食材！”

    许欣平看着一脸兴奋的徐惜玉，满脸不屑的说道。

    听到许欣平的话，其他人也是纷纷点头表示赞同，毕竟在他们眼里，火锅这种东西实在是有点太不现实了。

    闻言，徐惜玉直接将手机递了过去，将刚才她和那个人聊天的信息全都放了出来。

    众人看着信息上的交流记录，顿时整个现场都变得寂静无声起来。

    紧接着，就听到许欣平满脸惊讶的低声喃喃道。

    “不可能......不可能......这不可能！凭什么九州会有这么多的食材，而我们鹰酱国却什么都没有了！”

    其他几个人听到许欣平的话，此时也是低着头，满脸的悔恨。

    如果当时自己没有来鹰酱国留学就好，这样的话自己就不会在这里继续啃着这种毫无营养还味如嚼蜡的面包了！

    而这个时候，徐惜玉看着众人，脸上露出一丝嘲讽。

    只可惜，这世界哪里还有什么后悔药呢！
------------

第一百五十四章 危机再起！

    与此同时，林玄则是拿起一旁的餐巾纸擦了擦嘴。

    此时他的桌子上正有一张字条，而字条的上面则是刚才的时间和今天的日期。

    这次一顿火锅一共消耗了他30点贡献值。

    其实在九州早已经不使用货币了，虽然有些人想要收藏的话，依旧会使用货币进行交易，但大部分地方以及官方的商城中的购物物品都是使用贡献值进行兑换。

    一般一个普通的工人，一天可以获得10点贡献值，所以一顿好吃的火锅也就相当于消耗了普通人三天的贡献值。

    这对于这个时候的众人来说简直是太划算不过了！

    林玄离开的时候并没有空手回去，而是打包了几份烧烤一起带走的。

    回到基地后，林玄先是将其中的几份丢给了佟石强等人，又单独的拿了一份来到紫嶙血狼的面前。

    此时它正在趴在地上打盹，看到林玄走进来之后，连忙爬了起来，满脸兴奋的跑了过去，用自己的脑袋在林玄的手臂上蹭了蹭，显得十分的亲热。

    “怎么样？我不在的时候你还听话吗？”

    林玄摸了摸它的脑袋笑着问道。

    紫嶙血狼闻言，十分人性化的点了点头。

    “听话就好，看！我给你带一些食物，不知道你喜不喜欢，快来尝尝。”

    说完，林玄将手中的烧烤抛了过去。

    “呜呜呜~~~~”紫嶙血狼见状，连忙高兴的叫喊了两声，随即便开始狼吞虎咽起来。

    这些烧烤其实是给人吃的，虽然人吃起来觉得蛮多的，但对于紫嶙血狼来说简直就是连塞牙缝都不够。

    紫嶙血狼将手中的烤肉全都吃光之后，才意犹未尽的舔舐着自己的爪子。

    “看来这些东西对于你来说挺好吃的！”

    林玄摸了摸紫嶙血狼的脑袋笑着说道。

    “嗷呜~~~~”紫嶙血狼点了点头。

    “行了，下次过来再给你多带点，我先回去了。”

    说完，林玄便准备直接起身回去，然而就在他刚站起来的时候，忽然感觉天地之间一片震动，紧接着整个基地仿佛都要崩塌了一般，而且在震荡中他似乎还听到了什么东西倒塌的声音。

    “发生什么事情了？”

    林玄心中大惊。

    “嗷呜~~~~”

    紫嶙血狼也是站起来警惕的叫唤着，仿佛有什么危险的东西就要抵达附近。

    此时震动还没有停歇，一阵接着一阵的震动不停的在基地中蔓延，不过好在这个地下基地的抗震等级很好，所以并没有一些建筑物倒塌，顶多也就是一些杂物倒地罢了。

    下一秒，地下基地中的红色警报瞬间响起，巨大的警钟声不断的敲响，传遍四周，而基地外面也是响起了刺耳的鸣笛。

    同时基地中的喇叭声也瞬间响起。

    【目前基地内检测到发生了9,4级地震，完全在基地的承受范围内，请诸位不要太过惊慌，请没有工作任务的人待在室内不要外出，有工作任务的则听从基地内的安排。

    重复......】

    听到喇叭上的声音，林玄的眉头微微皱起。

    9.4级地震？

    想到这里，他又想到了刚才写的日期。

    忽然觉得哪里有些不对劲......

    等等！

    当初系统给他的地震图上今天这个地方并没有发生过9.4级地震！

    难道说是系统出现问题了？

    那不可能！当初遇到紫嶙血狼的时候，系统都能毫无错误的运行，怎么可能一开始的新手大礼包中的东西出现问题？！

    想到这里，林玄的脑袋越发的大了起来，因为他此时真的想不到这到底是什么导致的这场地震。

    就在这时，他的卫星电话响了起来。

    打来的不是别人，而是庄星剑。

    “林组长，您在哪里，还请您赶紧来指挥室一趟，现在指挥室的雷达发现了这一些东西。”

    庄星剑此时有些急促的说道。

    “什么东西？”

    闻言，林玄也是心中微微一愣。

    “这......目前也不是很清楚，只是能在雷达上看到很多绿色的小点，而且这些小点还在不停的移动着，而且移动的方向都是朝着基地方向移动的。”

    听到这里，林玄的心中顿时一惊，随即忽然想到了什么。

    难道......这是凶兽？！

    之前枫叶国的数天地震就是由于冰狼兽导致的，不过那都是有先前征兆的。

    这次怎么什么征兆都没有怎么会忽然间就出现了这么多的凶兽？！

    而且最关键的是都朝着这个地方而来。

    想到这里，他问道，“目前只有我们这个地方出现了这种情况吗？其他地方有发现这种情况吗？”

    “这个目前只有我们这边的情况是这样的，其他地方都没有出现过这种情况。”

    庄星剑闻言立刻说道。

    林玄闻言，深吸口气，随即便道。

    “行我知道了，我马上过来，记住，这件事暂时保密，绝对不能让任何人知道！另外，你们也做好战斗准备，如果有什么异常情况立刻向我汇报。”

    “是，我知道了。”庄星剑连忙答应了下来。

    林玄放下电话后，看了一眼身旁的紫嶙血狼，“你在这里等着我，一旦有什么问题我立刻会通知你！”

    紫嶙血狼连连点头，似乎知道事情比较严峻。

    很快，林玄来到了指挥室，而此时指挥室中已经聚集了不少人。

    除了之前的庄星剑、佟石强、司博赡等人之外，其余的人林玄都只是见过一面，只知道有这个人但并不认识，甚至还有很多林玄连见都没见过的。

    见林玄走了进来，方指挥使立刻迎了上去。

    “林组长，您总算来了，快看看这个吧！”

    说完，方指挥使指了指雷达上密集的小绿点，此时小绿点的数量几乎可以将整个雷达上面都占满了。

    “目前可以判断这些小绿点都是什么东西吗？”

    林玄皱着眉头问道。

    “目前还不敢确定，但是根据雷达上的显示，这些小绿点的大概数量是数千只左右，而且它们的体型非常庞大，不过这些东西的移动速度貌似并不快，应该并不像是之前的冰狼兽。”

    方指挥使连忙解释道。

    说到这里方指挥员有些困惑的说道。

    “但是......”

    “但是什么？”

    看到方指挥使欲言又止的模样，林玄忍不住问道。

    “但是我们派出去的无人机并不能在地表上观察到这些绿点到底是什么！”

    方指挥使苦涩的摇了摇头，随后继续说道。

    “我们之前派出去了数百架无人机，但不管这些无人机飞多远，屏幕上显示的都是正常的环境，并没有看到这些绿点。

    其实若不是这忽然发现地震，我甚至都开始怀疑这些绿点是因为雷达发生问题才会出现的！”

    听到这里，林玄忽然看向一旁的方指挥使问道，“你们这边有探测地下的仪器吗？”

    “地下......林组长您的意思这些东西并不在地上而是在地下吗？！”

    方指挥使的脸上露出震惊的神色，一双眼睛更是睁的老大。

    “不排除这个可能，当时枫叶国的冰狼兽就是从地下出现的，我们现在必须要排除这个可能，若是它们真的从地下朝着我们攻击的话，那后果怕是不堪设想。”

    林玄语气凝重的说道。

    这个地下基地虽然外面的防护十分的坚硬，但地下的防御却十分的薄弱，若是那些凶兽真的从地下进攻，那结果怕是真的不容乐观！

    “林组长，我知道了，我现在就立刻安排相关的仪器进行探测。”

    方指挥使说完，便对着一旁的司博赡说道，“通知科学研究所，让他们带一些可以在地下探测的工具过来，同时通知防卫军做好战斗准备，依照九州基地法则第五十六条规定，启动第一应急预案！”

    话音落下，众人都知道这次的事情并不简单，所以也没有废话，连忙按照命令做事。

    林玄在一旁看着，心中也是充满了凝重之色。
------------

第一百五十五章 让我试试！

    虽然他也不明白这些凶兽是为什么而来，但是他知道自己的直觉肯定不会有错。

    这一次，恐怕要出大事儿了！

    此时林玄的眉头微微皱起，他没想到这件事情居然发展的如此厉害。

    而且根据目前的情况来说，只有这一处地下基地出现了这种异样，如果这种异样都是凶兽的话，那怕是原因只有一种，那就是为紫嶙血狼而来！

    如果不是它们，林玄真的没有想法来思考第二种的可能性是什么。

    从当时的凶兽基地不难看出，那个基地很明显就是凶兽的实验基地，而自己又将它们的实验兵种直接抢走了，这种结果，怎么可能不引起凶兽的围剿。

    而且按照他对凶兽的经验来看，这种围剿，很有可能是一波连着一波的围剿，甚至说只要围来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一剿的对象不被杀死，那些凶兽就会一波接着一波朝着目标冲击。

    其实如果只是单独的围剿，林玄倒也没有太大的影响，大不了就血战到死。

    只是他最不希望看到的就是因为自己导致基地中的无辜人民遭到牵连。

    “这些该死的凶兽！我绝对不会放过你们的！”林玄的拳头紧握。

    方指挥使不愧是基地的最高指挥者，很快就将事情一一分配好。

    刚才已经通过广播告诉大部分的普通百姓，直接躲在居住区中，同时大量军队也直接开拔到指定的作战地点。

    不过考虑到这次那些凶兽会从地下进攻，所以还是抽调了一部分军队守护基地内。

    当然这些大多都是轻装备的步兵，毕竟在基地内直接动用重型武器实在有些施展不开，搞不好还会出现误伤。

    而佟石强等人则被安放在居民区的附近，他们虽然人数并不多，但每个人的战斗力却十分的强悍，用他们来保护基地中的居民应该还是不成问题。

    最主要的还是地下通道没有建设好，否则的话，立刻安排居民进行撤离，根本就不需要做这种无畏的战斗。

    不过现在都还是猜测，毕竟现在还没有真的作出肯定，这些不明的绿点到底是不是来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一凶兽。

    很快，就有一个身穿白色科研大褂的中年人走到方指挥使旁，低声说着什么。

    听到他的声音，方指挥使的脸色微微一变。

    随即，他快步来到林玄面前，对着他小声的说道，“林组长，刚才这位研究员已经部署好了地下声呐，但是由于天气实在是太寒冷，所以这些声呐并不能很好的发挥作用，所以他们也并不能侦查出这些绿点到底是什么。”

    听到这里，林玄的眉头不禁紧紧的皱了起来。

    “那我们现在还有其他办法吗？”

    闻言，那个中年人也是微微摇了摇头。

    “抱歉，林组长由于这些绿点可能存在地下，所以目前唯一能用的只有地下探测声呐，但是目前环境实在是太恶劣了，所以这些装备都没有办法使用。”

    听到这里，方指挥使顿时有些无奈的叹息了，随即一脸凝重的说道，“林组长，不如这样吧，我们现在将军队都集中在居民区附近，如果这些真的是凶兽，那我们就拼死保护住平民，同时向其他地下基地发送求救信号。”

    “嗯......”

    林玄微微颔首，随即沉吟了片刻，“看来现在也有这个办法了，方指挥使有劳你......”

    然而话音还未落下，林玄的脑海中便感觉有一阵微不足道的精神震动，随即便感觉紫嶙血狼在向自己发送着消息。

    虽然林玄并不能完全的理解其中的意思，但还是能大概的了解其中的一二。

    想到这里，林玄的嘴角露出一丝微笑。

    随即，看向一旁的方指挥使说道，“方指挥使，现在已经可以肯定这些绿点就是凶兽了，而且我还有可以尝试将这些凶兽都逼到地面上来。”

    听到这里，方指挥使也是微微一怔，随即满脸激动地看着林玄，问道，“林组长，您确定吗？如果是真的话，那真的是太好了！”

    方指挥使可谓是喜忧参半啊。

    如果真的能够将这些凶兽都赶到地面上来的话，那自己的基地也算是得到了解脱。

    毕竟，这些地下基地之前建设的时候主要考虑的都是在地上的那部分。

    那部分不管是从结构强度上，还是防御火力上都有不俗的表现。

    而基地内则大部分都是生活和交通为主，如果那些凶兽真的从地下攻入基地内部，到时候怕是整个基地内都会死伤无数啊！

    听到林玄的话，方指挥使的眼中满是欣喜。

    “好，我现在就去试试，不过以防万一原本部署在生活区附近的军队，暂时不要动，其他地方的军队可以先调往地面。”

    林玄点了点头提醒道。

    “好的，林组长，您说的我都知道了，不过您也一定要小心。”

    林玄点了点头。

    随即，转身朝着外面跑去，而方指挥使就急忙带领手下的士兵前去准备。

    由于之前来过一次，所以林玄这次十分轻车熟路的来到紫嶙血狼所在的地方。

    此时不仅仅是紫嶙血狼在这里，其他的魔鬼狼也都在这里，此时它们都站立着，目光警惕的盯着四周，似乎正准备迎敌一般。

    当林玄的脚步声传进紫嶙血狼的耳朵时，它们纷纷回过头看向他。

    见是林玄，眼神之中的戾气，瞬间消散殆尽。

    看到这一幕，林玄来到紫嶙血狼身前说道，“你刚才跟我说你有办法将那些凶兽逼出地下吗？”

    紫嶙血狼闻言，点了点头，同时一股股精神涟漪传递到林玄的脑海中。

    见状，林玄点了点头，“行，我知道了，我现在就带你们出去。”

    说完，林玄直接跃到紫嶙血狼的后背上，紫嶙血狼没有犹豫直接率先朝着外面狂奔而去，而在其身后数百只魔鬼狼紧跟其后，虽然基地中的路有些窄，但这些家伙却十分灵活，不过十分钟便直接来到了基地大门。

    此时基地大门早已经被戒严，除了军队在这里外，没有任何人。

    当众人忽然看到数百头魔鬼狼出现在面前，吓的手中的枪都快掉了。

    不过当他们看到紫嶙血狼背上的林玄后，还是缓了过来。

    与此同时，司博赡直接迎了上来。

    由于之前司博赡收到了方指挥使的命令，所以他早早的就等候在了这里。

    见林玄带着数百只魔鬼狼过来连忙迎了上来。

    “林组长，要不要给您准备些什么？”

    林玄见状摇了摇头，正色的说道，“不用，我等下出去后，你们就将大门关上，剩下的事情就看情况再定了。”

    听到林玄的话，司博赡重重的点了点头。

    “好！”

    “对了，等下我出去后，只要雷达上除了我们之外还有一个绿点都不要开门！你明白吗？！”

    林玄忽然又想到什么叮嘱道。

    闻言，司博赡脸色微微一变，“林组长那您岂不是也进不来了？”

    “你不用担心我，若是大门打开，让一只凶兽进来到时候伤到基地中的百姓就不好了！”

    林玄的目光看着远方，声音平静的响起，仿佛这一切根本就没有放在眼里，但却给人一种莫名的信任感。

    司博赡重重的点了点头，他相信林玄绝对不会拿自己的生命开玩笑的。

    “好，我明白了，林组长您就放心好了！”

    说完，司博赡看向远方大声说喊道，“开门！”
------------

第一百五十六章 新的凶兽！

    伴随着司博赡声音落下，基地的的钢铁巨门在链条的牵引下，缓缓地打开。

    当巨门打开的一瞬间，一股巨大的冷气扑面而来，让整个空气都充满了冰寒之气，让人的身体忍不住的瑟瑟发抖起来。

    林玄看了一眼一望无际的冰原，一跃到紫嶙血狼的后背，看向司博赡说道。

    “既然如此，那我就放心了，剩下的事情就交给我们吧！”

    话音刚落，身下的紫嶙血狼如同知道林玄意思的一般，骤然加速，朝着基地外冲去。

    当林玄和一众魔鬼狼冲出去瞬间，基地的巨门骤然落下。

    与此同时，数十道机械锁从巨门之中穿过，林玄听到这声音就知道司博赡已经让人家将这道巨门彻底锁死。

    只要里面的人不开门，外面无论无何都进不去。

    与此同时，指挥室内，方指挥使等众人正面色沉重的看着显示屏上的林玄。

    “林组长这么光明正大的一个人出去，不会有什么问题吧？”

    方指挥使看着屏幕上林玄，有些担忧的说道。

    虽然现在他们还没有真正的确定，那些绿点就是凶兽，但从那些绿点的移动轨迹和基地内其他的探测仪器来看，是凶兽的可能性十分的大。

    而且从其他探测设备反馈的结果来看，这些体积怕是都十分巨大，和之前的冰狼兽完全不一样。

    若是这样的话，林组长怕是真的有些难以解决啊！

    不过一旁的庄星剑却是摇了摇头。

    “方指挥使您就放心好了，林组长可不会打无把握之仗。”

    虽然庄星剑嘴上这么说说，但他的心中也是有些没底，毕竟林玄可是九州的希望，现在九州能有这种的环境最主要的还是依靠林玄的。

    不管是各种科技还是决策，甚至可以说是整个九州的未来都依托在他的身上了。

    如果他真的出了什么事，九州怕是难以维持现状！

    听到庄星剑的话，方指挥使微微叹了口气。

    庄星剑说的没错，以前他对林玄不抱有太高的期待，可是自从看到那些魔鬼狼和司博赡说的那些话后方指挥使已经明白了，如果林玄都没办法，那九州的局势怕是更加危险。

    “好了，咱们就别杞人忧天了，相信林组长他自己应该知道怎么做！”

    ......

    与此同时，基地的大门外显得格外的寂静，四周除了沙沙的风雪声，就只剩下魔鬼狼的呼吸声。

    “好了，现在可以开始了。”

    林玄喃喃自语一声，随即拍了拍座下的紫嶙血狼。

    紫嶙血狼听懂了林玄的意思，随即深深的吸了一口气，随即仰天一啸，震耳欲聋的狼嚎声响彻在这片冰原上。

    下一刻，林玄身后的数百只魔鬼狼，也在同一时间仰天狂啸。

    吼！！！

    “嗷呜......嗷呜......”

    随着紫嶙血狼的嚎叫，原本静谧的冰原瞬间狂风大作，冰屑四溅，震撼的嘶鸣声在整个冰原上回荡不绝，在这一瞬间仿佛整个天地间都变得狂躁了起来。

    吼声持续了足足有一分多钟。

    随着声音的落下，整个天地间再次变的安静了起来。

    然而这份安静还没有持续多久，林玄就感觉地面再一次剧烈的颤抖了起来。

    而且这次颤抖比之前还要更加的猛烈，甚至连地面都开始有些崩裂的迹象，仿佛里面要出现什么庞然大物一般。

    看到这一幕。

    指挥室里的众人也是脸色微变， 他们此时都可以感觉到，在冰原的下面似乎有什么十分恐怖的怪物将要出现一般。

    与此同时，林玄身后的一群魔鬼狼，此时也是双眸死死的盯着不远处，都感觉到，藏在冰原下面的凶兽马上就要出现了。

    吼！吼！吼！吼！

    又是几声狂吼声响起。

    这次的吼声比之前的还要狂暴，震的众人耳膜生疼。

    而且这次的吼声，也比之前的还要强大。

    林玄感受到了这一幕，随即抬头看去。

    在林玄的视野里，只见一头似狮通体散发着淡白色光芒的凶兽从冰原中慢慢的爬了出来。

    体型虽然和狮子差不多，但却比狮子大上不少，体格足足有七米，眼睛闪烁寒光，全身好似冰块堆积，就连鬃毛都像是一粒粒冰渣。

    吼！吼！吼！

    那头凶兽似乎是在宣告自己的存在。

    它一路从冰原中缓缓地走出来，一路所过之处，地面被撕扯的坑坑洼洼，甚至有些冰层都被它踩碎。

    “这......这到底是......是什么东西......”

    站在防守哨塔上的一个士兵看着缓缓出现在自己身前的庞然大物，脸色不由的骤变，声音都开始忍不住的颤抖起来。

    “不知道啊，感觉比之前的冰狼兽，体型更大，而且更加的恐怖！”

    另一边的一个士兵同样也被这巨大的生物给吓的够呛，脸色惨白的说道。

    “这......这是什么鬼东西，这里竟然还有这种怪物！”

    听到旁边两人说的话，其他的士兵也都是紧张的盯着这头庞然大物，眼神中满是震惊和惊骇之色。

    这种生物的体形，比之前的冰狼兽，还有这个庞然大物，体型都要大上一圈！

    而且最主要的是，这头庞然大物身上所散发的气息更加恐怖，仿佛随时都能够把他们给撕碎一样！

    一旁的一个长官听到两人的对话，瞪了他们一眼，随即大喊道，“所有人员注意做好战斗准备！”

    “是！”

    闻言，一群士兵纷纷做好准备，随即看向那个不远处的庞然大物。

    他们是军人，是国家的军队，他们不是普通人！

    他们的职责就是守护百姓！不管是谁，只要胆敢进入这片区域，那就只有死路一条！

    随着长官一句命令，整个哨塔瞬间便快速运作起来，士兵迅速调转枪口，枪口齐刷刷的对准了远处缓缓靠近的庞然大物！

    那个长官看着眼前这头庞然大物，眉宇间流露出凝重之色。

    毕竟这种级别的凶兽实在是太恐怖了，虽然他们之前见识过了冰狼兽和魔鬼狼，但现在出现在他们面前的凶兽，不管是从体积还是从相貌和远比它们凶残很多。

    可令众人震惊的是，这只凶兽并不止一头，因为下一刻，剧烈的地震再次响起，同时就在那头凶兽的不远处，第二只同样的凶兽，再次从冰层的裂缝中跃了出来。

    第三只......第四只......第五只......

    直到近千头凶兽齐齐出现在众人的视野中，这种黑压压的感觉，让指挥室内的众人感觉到自己的心上如同有一块巨大的石头压着喘不过气一般。

    看到这一幕，方指挥使的手也开始有些沉不住的颤抖了起来。

    “赶快通知下去，基地进入一级战斗准备！同时通知附近的地下基地，请求增援！”

    听到方指挥使的话，身后的副统领连忙应承道。

    “好，我马上就去办。”

    “恩，记住，这次的命令是必须要执行的，不允许任何人胆敢违抗命令！”

    说完之后，方指挥使的目光再一次投射在林玄的身上，开口说道，“林组长，这次基地中的存亡就看你的了。”

    此时的他虽然没有看过林玄的实力，但从之前的情报不难猜出林玄的实力。

    虽然现在基地中有不少的重型武器，但是真的决定这场局势的走向还是要看林玄！

    随着一道道命令发布下去，指挥室里的气氛变得越来越紧张起来，一道道命令不断的发布下去，所有人都不断的调整状态，准备迎接下面即将到来的战斗。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    与此同时，佟石强也接到了命令，他此时早已经是等的不耐烦了，因为根据他的经验，刚才如此剧烈的地震一定是凶兽出现在地表了，否则的话不可能会引起如此强烈的地震。

    如今那些凶兽都出现在地表，他自然想要去地表和自己的队长一起并肩作战！

    现在接到了命令，自然是早已经等不及了。

    他大手一挥对着身后的士兵说道，“兄弟们，我们我们这次玩命的时候到了！大家记住等下战斗的时候，千万不能漏过一个虫子！因为我们的背后就是人民！你们都记住了吗！”

    “是！队长！”

    此时这座地下基地如同一个精密的仪器一般在运转着，所有人都知道下一刻，将会有一场大规模的战争正在进行！

    这一次，他们不是为了守护这片土地而死战，而是为了拯救他们的家园而死战！
------------

第一百五十七章 冰晶狮兽！

    与此同时，远在大洋彼岸的鹰酱国，此时正在经历着灾后重生。

    不过这里的灾难并不是凶兽造成的，而是鹰酱国内部产生的。

    之前由于枫叶国引发的冰狼兽群导致，鹰酱国东部地区领导人特雷德将军阵亡，因此之后东部地区的领导人就变成了艾塞亚。

    其实换成了艾塞亚，对于BOSS来说他才是最开心了。

    因为艾塞亚相较于特雷德来说，简直是废物了不是一点两点，可以说是有勇无谋的典型。

    所以BOSS几乎只动用了一点点计谋，这艾塞亚就立刻上套了，结果被全歼在一个峡谷中。

    甚至BOSS这边都没有动用任何的人员伤亡，就将三万大军全歼。

    虽然这种情况，对鹰酱国也是一种重创，毕竟这种时期下三万大军的重要性和之前简直有天壤之别。

    “BOSS，这是艾塞亚剩余党羽的名单，您看看要不要全部......”

    秘书的话并没有说完，但她的意思也十分的明显，那就是斩草除根！

    boss接过秘书递过来的文件夹，随手翻阅起来。

    看到名单上的名字，BOSS的神情微微严肃了起来，这些人可都是艾塞亚的心腹，如果将这些人全部清除掉，虽然自己的心中会更加的安稳，但对于鹰酱国来说能用的人又会少了一批。

    这才是最关键的，毕竟由于之前的明争暗斗，鹰酱国早已经是人员空缺严重，如今这批人要是再被暗杀的话，那鹰酱国怕就快成为了一个空心国家了。

    “算了，暂且留他们一命吧，只要他们真心的跟我就饶他们一命，但若是还有二心的话，绝不姑且！”

    BOSS的声音很轻，也没有什么威势，但是却给人一种压抑、沉重的气氛，似乎有一种让人不寒而栗的感觉。

    “明白了！”

    听了boss的话，秘书的脸上闪过一丝犹豫，但她终究还是没有说出来。

    这时，BOSS忽然想到了什么，看向秘书问道。

    “对了，最近九州的有没有什么动作？”

    “这个......这个我也不是清楚，不过刚才由太空情报部门那边传来的消息，九州发生了里氏10.3级的地震。”

    秘书回想起之前的信息说道。

    “10.3级地震？”

    闻言，BOSS的眉头微微皱起。

    这10.3级若是放在以往的话，那肯定是举世震惊的地震等级，但若是放在现在来说的话，那也顶多就是很高等级地震，这并没有任何好奇怪的。

    “不就是10.3级地震，有什么奇怪的地方吗？”

    “这个我倒不是很清楚， 不过刚才他们发了一段视频给了我们。”

    秘书回答道。

    “哦？视频？”

    闻言，boss眼睛微眯了一下。

    “拿给我！”

    “是！”

    秘书应了一声便转身离去了，过了一会儿拿来一台笔记本电脑。

    打开屏幕，一段画面便出现在了boss的面前。

    这段视频的画面并不长，只有三分钟左右的时间，不过当boss看到画面后的内容后，脸色却猛然大变了起来。

    因为这段画面上的内容，赫然正是之前冰晶狮兽出现的场面！

    “我的天啊，这到底是什么！”

    boss的脸色有些难看的说道。

    秘书闻言，也只能低着头不语，因为她自己也不知道这到底是什么东西。

    “赶快，联系太空情报部门，让他们立刻将卫星对准这个地方。”

    “好！”

    秘书闻言连忙应了一声，随即快步朝着外面走去。

    ......

    此时基地大门外，紫嶙血狼和身后的数百头正死死的盯着，不远处的凶兽。

    虽然它们之前并没有见过，但从对方身上散发出来的气息，就不难知道对方到底是什么来头。

    “这是冰晶狮兽？！”

    林玄的嘴中喃喃道。

    这是刚才紫嶙血狼传递给他的信息。

    “管它是谁，干就完事了！”

    林玄目光一凝，手腕伸向背后。

    一柄黑色战刀，握于右掌中。

    这把黑色战刀，是杨振坤利用冰狼兽外表上的未知元素融合在其中制作而成。

    所以这把战刀外表坚硬无比，甚至可以说是削铁如泥。

    而此时战刀上面，还散发着幽深而冷冽的气息。

    “杀！”

    林玄暴喝一声，激活机械装甲。

    “轰”

    林玄的身体化作流光冲进冰晶狮兽群之中。

    “吼！”

    “嗷呜......”

    ......

    随着一连串震耳欲聋的咆哮，魔鬼狼和冰晶狮兽也同时发起攻击。

    双方瞬间陷入厮杀之中。

    林玄双手持刀，不断挥舞。

    锋利无比的战刀，不断的划过冰晶狮兽那巨大的身躯。

    可令林玄没有想到的是，他的这番攻击，居然只在这些冰晶狮兽身上留下了淡淡的白痕，甚至连血液都没有出现。

    纵使自己使用的是，当今世界上最锋利的武器，也没有办法直接斩断冰晶狮兽的脑袋。

    “这家伙的防御真高！”

    林玄暗自吃惊。

    “砰！”

    就在林玄分神之时，冰晶狮兽的爪子狠狠拍在林玄的机械装甲上，发出一声沉闷的响声，而林玄的身体也被这巨大的反震之力震退了好几步。

    看着机械装甲上的巨大掌印，林玄心中暗叫不妙。

    虽然这种机械装甲防御性极强，但也不是也不是无敌的，此时在冰晶狮兽的面前就显得有些力不从心起来。

    而且最关键的是，这种机械装甲目前对于林玄来说最重的不是它自身的防护，而是提供保暖作用的。

    若是这机械装甲一旦遭到重创，导致内置的供暖系统出现问题，那自己怕是要在一瞬间就要被外面极低的温度冻成冰雕的！

    就算没有在第一时间被冻死，但重伤肯定是在所难免的。

    想到这里，林玄的心中的念想如同闪电一般快速运转着。

    “不行！现在必须要找到解决它们的办法，否则这样耗下去，肯定对自己大大的不利！”

    林玄的心中暗道。

    他的身形迅速闪动，一边躲避着冰晶狮兽的攻击，一边寻找解决它们的办法。

    虽然林玄这边遇到了麻烦，但紫嶙血狼和魔鬼狼却杀的十分的尽兴。

    虽然冰晶狮兽的体格比魔鬼狼要大上一圈，但魔鬼狼的速度却快如闪电。

    甚至冰晶狮兽都没有反应过来，就被魔鬼狼直接一口咬在脖颈之上。

    冰晶狮兽的脖颈乃是最脆弱的部位，所以当魔鬼狼的牙齿咬住冰晶狮兽的喉咙后，顿时将冰晶狮兽的脖颈给咬裂了开来，鲜红的血液也喷洒而出，瞬间染红了大片冰晶狮兽的皮肤。

    看到这一幕，其他的冰晶狮兽显得有些畏惧了起来。

    它们本来是来猎杀这些魔鬼狼的，但是没想到这些魔鬼狼居然这么强，甚至比它们还要强上一些。

    不过，作为凶兽的本性，虽然畏惧，但它们还是朝天愤怒的咆哮了起来。

    这一刻，这些原本在它眼中只不过是一群待宰的羔羊而已，但现在却变成了旗鼓相当的对手。

    "吼~~~！"

    疯狂的咆哮着，冰晶狮兽猛地跳跃而起，然后狠狠的砸向魔鬼狼。

    魔鬼狼见状，立刻纷纷散开。

    当即，冰晶狮兽一落地，就在它脚下的地面炸开一个足足五米多深的大坑，地面上的冰层被震碎，一块块的碎石飞溅开来，一股股恐怖的气浪朝着四周荡漾开去，一阵尘土弥漫开来。

    看到这一幕，指挥室里的众人，无不倒吸了一口凉气。

    “我的天啊，这到底是什么凶兽，居然这么厉害！”

    指挥室里，一名中年男子满脸骇然的说道。

    他的眼中，充满了浓浓的忌惮和恐慌。

    其实这并不能怪他，其实人类对于超过自身认知的事物都存在着本能的恐惧。

    “不知道，不过现在看来林组长他真的可以顶得住吗？”

    “不管他能不能顶得住我们都必须要顶住，否则这城中数百万的百姓都要死在这些凶兽的口中的！”

    方指挥使看着屏幕上的战斗，脸上也露出了担忧之色。

    “不过现在还算好的，至少那些凶兽还没有朝着我们攻击。”

    一个工作人员看着屏幕，正厮杀惨烈的魔鬼狼和冰晶狮兽说道。

    然而，他的话音还未落下，就看到远处数不尽的白色小点正朝着基地围来。
------------

第一百五十八章 激战开始！

    看到这一幕，刚才说话的那个工作人员连忙抽了自己两个耳光。

    这哪里是毒奶，这简直就是开过光的嘴啊！

    说什么什么到！

    不过，此时在场的所有人也没有心情管他的嘴到底有没有开过光了。

    这些突如其来的冰狼兽，很明显目标就是冲着基地来的。

    佟石强看到不远处黑压压的一幕，虽然手有些抖，但还是狠狠的冲着身旁的众人说道。

    “兄弟们，等下看看谁杀的多少！谁杀第一名我请他吃火锅！”

    “是！队长！”

    虽然看的多，但这一次并不是之前他们在野外遇到的遭遇战形式，一群人直接面对面的迎接这么多的冰狼兽。

    而这一次，首先迎接这些冰狼兽的并不是他们而是身后的数十架遥控炮台和十几架自动火炮！

    此时，基地外的遥控炮塔已经准备就绪，对准黑压压的冰狼兽群。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    虽然这些机炮对冰晶狮兽的效果并不大，但对于这些冰狼兽群却有十足的威慑力。

    与此同时，基地中的战士都已经激活了机械装甲，一旦有冰狼兽靠近，他们就会立刻出手。

    此时所有的士兵，都视死如归，虽然如此，他们的双手也是有些微微的颤抖。

    毕竟，平常训练的再多也只是训练，除了佟石强等少数一些有过作战经验的人以外，其他的人或多或少都有一些紧张。

    不过在这种时候，每个人都必须要全神贯注，他们没有选择，只能成功不许失败！

    很快第一波冰狼兽群就如同潮水一般从四面八方悍不畏死的冲来。

    冰狼兽咆哮着，数量之多漫山遍野。

    基地上的自动炮塔此时也开始转动起来，紧接着无数的金属射流如同雨点一般朝着这些冰狼兽倾泻而去。

    同时金属射流与空气之间的摩擦，发出一声声刺耳的啸叫。

    “嗡！！！”

    “嗡！！！”

    “嗡！！！”

    随着无数金属射流的轰鸣，一阵密集的轰炸声响起。

    无数的冰渣纷纷被射击在空中，随即又掉落到了地上。

    在这样密集的打击之下，冰狼兽群瞬间倒下了一大片。

    看到这一幕，战士们一声欢呼，心中的恐惧和压抑在这种视觉冲击下一扫而空。

    不过这些空缺并没有持续多久，很快就被后面更多的冰狼兽群给补掉。

    虽然这些自动炮塔的射速很快，但对应的一个问题就是弹药消耗的也十分的迅速。

    虽然基地里有很多的弹药，但也需要填装时间。

    果不其然，很快就有几台自动炮台开始停止了射击，虽然只有几台，但对于火力的缺失还是不言而喻的，很快冰狼兽便密密麻麻的冲了上来。

    “全体准备！”

    伴随着一道道命令传达，所有的士兵都开始举起枪械对准那些冰狼兽，他们知道真正的鏖战开始了。

    这是一场没有退路的战斗，如果这里守不住的话，那怕是就是他们的最后一场战斗了。

    当初鹰酱国被冰狼兽屠城的场景，他们并不是没有看过，到处都是残肢断臂，如同人间炼狱一般。

    所以，所有的战士都知道，这是一场不死不休的战斗，不管怎么样，只有胜利才能活下去！

    “嗖！！嗖！！嗖！！”

    密集的枪声在冰原中响彻而起，金属射流也如同暴风骤雨一般向着冰狼兽群倾斜而去。

    这是属于战士们的反击！

    不过这些金属射流穿透力自然没有那些自动炮塔的穿透力强，只能对冰狼兽造成小幅度的伤害，根本无法造成致命伤害。

    甚至还有一些冰狼兽身上中了数十枪都没有死掉。

    但是，这些金属射流虽然无法造成致命伤害，但是却可以阻挡他们的脚步。

    为后面的遥控炮台填装争取时间！

    很快，伴随着自动炮塔装填结束后，第二轮的攻击再一次来临。

    冰原的上空，无数的金属炮弹飞舞，密集的金属射流了齐射向前方的冰狼兽群。

    “砰！！！砰！！砰！！”

    密集的枪声和炮火将这一片区域照耀的一片通红。

    而且，这一切并没有停止，随后的一段时间内，整座冰原都被火光所笼罩。

    大批大批的冰狼兽被无数的金属射流射成了碎肉，冰狼兽的鲜血也洒满了整块大地。

    与此同时，正在和冰晶狮兽缠斗的林玄，看到这一幕，也是心中微微的安稳了下来。

    其实，当看到那些冰狼兽群的第一时间，他脑海中的想法就是基地的安危。

    但现在看来，至少基地还可以守一段时间。

    而且最关键的是这些冰晶狮兽貌似并没有进攻基地的想法，它们的目标似乎只有魔鬼狼，而冰狼兽群的目标只有基地，甚至还会特地从这个战圈绕行。

    虽然林玄的硬实力很强，但是为了防止自己的机械装甲被损坏，同时冰晶狮兽的防御力实在是太高了，所以战况非常激烈。

    而魔鬼狼那边则是好很多，甚至可以看到数十头冰晶狮兽的尸体，不过魔鬼狼那边也有些许的损伤，不过大多都是受伤，并没有战死的。

    回过神来，林玄轻盈的一个跳跃，便躲避掉冰晶狮兽的一次扑咬，同时右手挥刀斩出，虽然力道十足，但也仅仅只在冰晶狮兽的表皮留下一道白色的划痕。

    看到这一幕，林玄不由得暗骂一句：该死的，这个防护层太变态了，这些冰晶狮兽的防御能力简直是超乎想象，就算是用刀砍，也只能留下一道浅浅的痕迹。

    不过它们肯定是有自己的弱点！

    否则的话，紫嶙血狼是怎么轻易的击杀这些冰晶狮兽的！

    它们一定有弱点的！

    想到这里，林玄没有犹豫再次冲了过去，展开了犀利的攻势。

    这种弱点，只有在战斗的时候才能被发现！

    此时和他对战的冰晶狮兽也没有这么小的一个人类居然有如此大的战斗力。

    巨大的身体看不出有任何的臃肿，凶猛的扑向林玄，而且隐隐的封死了两边的退路，同时右爪如同镰刀一般对着林玄的喉咙抓了过去。

    冰晶狮兽见林玄竟然没有丝毫的闪避，挥舞动右爪的速度更加凶狠，那钢铁一般的爪子一旦拍实，绝对会把林玄拍成人肉派。

    而就在这个时候，冰晶狮兽的眼眸中忽然闪过一丝疑惑。

    因为，它感觉到，一股危险的气息正在自己的周围蔓延开来。

    下一刻，一道黑色如同鬼魅一般的影子忽然出现在冰晶狮兽的眼前。

    这......这是刀！
------------

第一百五十九章 誓死不退！

    冰晶狮兽的瞳孔顿时放大，它感觉到一种死亡的气息正在自己的眼前逐渐的放大！

    此时它并没有办法，只能选择和林玄同归于尽，毕竟这次射来的刀实在是太快了，在它的眼中就如同闪电一般。

    "吼！！！"

    一声惊天怒吼，一道黑色的爪芒瞬间撕裂空气，带着一往无前的气势狠狠的向着眼前的林玄拍去！

    "噗嗤！！！"

    下一秒，冰晶狮兽的右眼便被战刀直接贯穿，鲜血狂喷而出。

    “嗷呜！！！”

    冰晶狮兽吃痛，口中发出一声悲惨的吼叫声。

    它的眼球直接被战刀洞穿，鲜血如同喷泉一般的从那眼眶之中狂飙而出。

    不过，它此时并没有在意自己的伤势，而是快速的寻找林玄的位置。

    然而还没有等它找到，就忽然感觉到自己的腹部忽然一阵剧痛，紧接着它就感觉自己的视线逐渐模糊，渐渐地失去知觉。

    轰隆隆……

    伴随着冰晶狮兽巨大的身躯倒地，林玄的声音也从风雪之中显现了出来。

    他刚才趁着冰晶狮兽吃痛的时候，直接冲到其下方。

    其实他刚才观察了很久，这些冰晶狮兽每一次攻击都会注意自己的腹部。

    而且那些魔鬼狼攻击的部分也大多都是腹部。

    它们会想将冰晶狮兽顶翻在地，随即再对着腹部进行攻击。

    所以冰晶狮兽的软肋肯定就是腹部！

    想到这里，林玄连忙从一旁拿起战刀环视四周。

    此时战场上，虽然魔鬼狼的战斗力十分的惊人，但由于冰晶狮兽的数量实在是太多，所以也有些招架不住的情况。

    而基地，此时也已经陷入了白热化的战斗情况。

    虽然一开始对冰狼兽造成了巨大的伤害，但那些冰狼兽并不是傻子，他们也会随即应变打发，而且它们还会将自己同伴的尸首组成尸墙，一点一点的往前移动。

    虽然这种情况下，进度被推缓了，但是那些机炮金属射流也对其造成的杀伤也大幅的降低了。

    此时，战场的情况不容乐观。

    与此同时，鹰酱国地下堡垒中。

    BOSS此时正用投影幕布看着九州兽潮的这一幕。

    “你觉得这次，九州还能守住这种级别的兽潮吗？”

    BOSS双手撑在桌子上，面容愁容的看着不远处的投影。

    这种级别的兽潮可是比当初进攻鹰酱国的兽潮恐怖太多了。

    虽然这次袭击的是九州，但是谁知道下一次袭击的就会不会是鹰酱国了，所以这次的兽潮，绝对不能够掉以轻心！

    “我......我觉得不太可能。”

    秘书想了想说道。

    “这次袭击九州的兽潮实在是太大了，而且还出现了体积更加巨大的凶兽，我觉得九州这次怕是又要重蹈我们上一次的覆辙了。”

    “你说的也是，算了算了，通知相关部门，将直播画面放出去吧。”

    BOSS说完，闭目休养了起来，虽然这种画面放出去不一定都是好事，但只要放出去了，就一定会对九州造成一定的影响。

    而且也要让鹰酱国的民众知道，这些凶兽并不会平白无故的消失的。

    此时此刻，九州和鹰酱国观看电视的民众忽然一愣。

    这......这什么情况？

    刚才还看其他屏幕呢，怎么忽然就黑屏了？

    “难道说是电视机坏了吗？嗯？怎么换台了？这......这不是我们九州的地下基地吗？”

    “是啊，怎么这么多小黑点，这到底是什么？”

    “等等！不仅仅有小黑点，还有很多金属般的射流，这是在打仗！”

    ......

    此时此刻，所有人才发现这个视频并不是普通的卫星直播，而是现在正在战斗的一幕！

    此时地下基地中的方指挥使也看到这一幕，连忙着急的说道。

    “这什么情况？怎么会有人入侵了我们的卫星信号？”

    此时他最主要的就是害怕基地中平民的情绪，毕竟情绪并不是一个人的东西，而是会传染的。

    如果真的有一个人出现了负面情绪，他会在极短的时间内就会传染给其他人，而其他人也会传染给更多的人，若是到时候整个地下基地内都是有用负面情绪的平民，那就到时候麻烦可就大了！

    听到方指挥使的话，一名技术人员擦了擦额头上的汗珠，“报......报告方指挥使，兰姐卫星信号的是从鹰酱国出现的，而且对方的加密等级很高，我们如果想要进行解密的话，差不多需要半个小时......”

    半个小时！

    半个小时后，事情都已经发生完了，到那个时候再切断直播，还不如不切断了。

    听到这里，方指挥使只能摆了摆手，“算了算了，既然鹰酱国他们想要让其他人看看我们九州的战斗力，那就让他们看看！

    传令下去，誓死不退！”

    “是！”

    副官领完命令后，连忙跑了出去。

    ......

    此时屏幕上，无数的黑点从屏幕之外朝着九州的基地涌来，不过最显眼的还是位于屏幕左下角的战圈。

    “天啊，这些都是什么！怎么还划分了两个战圈？”

    “不知道啊，不过看基地外面的结构，好像是我们九州的基地，你们有人知道这到底是哪个地方的基地，居然遭到如此猛烈的攻击！”

    “我查到了，是位于东南部的芜江地下基地，我刚才问了一下我的一个朋友，他就在那里，现在那个地方已经处于一个战时状态了，而且就算他们在生活区，也可以听到外面凶兽的吼叫声。”

    “我的天啊，这也太恐怖了吧！话说我们的军队能够战胜它们吗？我之前看鹰酱国的那个视频，简直吓的好几天都不敢睡觉，那个场面可就是和人间炼狱一个样！”

    “是啊，我当时还以为是和电影一样，痛打小怪兽呢，没想到居然被凶兽完爆。话说我们要是遇到这种情况，是不是第一时间直接逃命啊？”

    “逃命？你往哪里逃？外面全是凶兽，你还能逃命？”

    “就是，而且我们九州的军队可不是吃素的，之前的全民征兵为的就是这个情况。而来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一且我忽然发现之前国家修建地下通道也不是无理之举，如今现在地下通道修建完毕，那些基地中的民众岂不是都可以快速转移到其他基地！”

    “是啊！九州牛比！九州必胜！”

    一时间，全网上都是为九州加油打气的存在。

    之前一些嘲讽国家费时费力的打造地下通道的那些人，此时也都闭上了嘴。

    没办法，这种时候还不闭上嘴，那再遭到嘲讽的可就是他们了！

    虽然全网都在给芜江基地打气，但此时基地内的众人自然不会知道网上的存在。

    此时他们正在举起手中的枪械，拼命的朝着那些冲上来的冰兽狼射击。

    “杀杀杀！！！”

    “给老子死！！！”

    “没子弹了！后勤组呢！老子杀的正爽呢，快给老子弹药！”

    ......

    随着冰兽狼的惨叫声响起，九州的基地顿时变得沸腾了起来，所有人都在疯狂的开火，疯狂的输出，不停的扫射那些冲过来的冰兽狼。

    灰蒙蒙的硝烟在冰原之上升起。

    看着眼前这血腥的场面，九州的战士也是感觉心中的怒火被激发了出来。

    “杀！！！”

    “干死它们！！！”

    “杀！！！”

    此时战士们都已经杀红了眼，他们此时都死死的扣动着扳机，甚至有些人的手都因为用力过去，而失去了知觉。

    枪管也因为长时间的射击而变得通红一片。

    此时不管是谁，都在死死的盯着冰狼兽，拼命的扣动扳机，誓死不退。
------------

第一百六十章 深陷鏖战！

    随着时间的流逝，基地上的遥控炮塔还是逐一停火。

    这次的停火并不是填装弹药，而是根本就没有弹药了。

    这种情况，不仅仅是遥控炮塔，而且在士兵之间也出现了这种情况。

    “后勤兵！弹药呢！”

    一个后勤兵，此时满头大汗的说道，“没......没了！仓库中的弹药都已经耗尽了。”

    虽然这种无差别的射击很爽，但是这些弹药终究是有要用完的时候。

    尽管弹药都已经打完了，但那些冰狼兽却又一次的快速的涌了出来。

    而且这些冰狼兽感觉还有一定的智商，它们见那种恐怖的金属射流已经逐渐稀疏，它们也抛弃了之前用尸体推进的情况，而是直接从尸体的掩体中直接冲出。

    看到这一幕，佟石强大喝道，“列阵！”

    整个基地之中共有十八个入口，虽然入口很多，但只要守住其中几个主要的入口就可以了，至于其他的入口则直接封死，这样的话那些冰狼兽也会朝着开放的入口攻击。

    鏖战开始了。

    那些冲上来的冰狼兽看到基地的大门打开，而且还从里面走出来几个小不点般的人类，这简直就令它们开心坏了。

    之前被人类的金属射流打的一股子的气，现在忽然发现他们居然不用那种恐怖的东西，而是直接打开大门直面它们，这让它们怎么能不兴奋！

    当即，就有数只冰狼兽携带着狂风之力，直接朝着佟石强扑了上来。

    佟石强见状，没有丝毫的惧色，直接抽出后背的战刀，手中战刀挥舞而出，瞬间将数头来袭的冰狼兽刺死在当场。

    “我去，这些凶兽不会以为我是软柿子吧，居然都朝着我攻击？”

    佟石强看着倒在血泊之中的几只冰狼兽，摸了摸鼻子无奈的说道。

    不过这也只是一瞬间的事，看着铺天盖地的冰狼兽，佟石强没有丝毫的迟疑，手举着战刀大声的吼道。

    “随我杀！！！”

    “杀！！！”

    身后战士齐齐激活身上的机械装甲，跟随着佟石强冲了上去。

    一时间，战场上喊杀震天，冰原之上，人影攒动，到处都是战士和冰狼兽。

    这一刻的所有的战士俨然都已经化身为了一个个嗜血狂魔，他们的眼中只剩下杀戮，没有任何东西可以阻挡他前进的步伐，他们现在唯一需要做的就是击败眼前的敌人，他要用自己手中的战刀将面前的敌人斩碎。

    “轰隆隆”

    “吼吼吼”

    战斗进行的异常激烈，冰狼兽的进攻十分的凶猛，而战士们也没有丝毫的畏惧，手握着长刀疯狂的向冰狼兽攻击着，他们现在的目标只有一个，那就是击杀面前的冰狼兽，保护基地内的数百万民众。

    若是他们有一丝一毫的退缩，那身后的百万民众怕是今天都难逃一死！

    虽然这里大部分的战士都是新兵，但有着机械装甲的增幅对付这种没有点强化属性的冰狼兽还是足够了。

    而且最关键的是佟石强等魔鬼战团的人实在是太猛了。

    基本上每一分钟就有十几只冰狼兽死在他们的刀下。

    而佟石强则是更猛，此时的他一人一刀如同修罗战神一般，屠杀着面前的冰狼兽。

    杀！杀！杀！

    此时所有人都杀红了眼，可是一个小时过后，那些冰狼兽依旧源源不断的从远处涌来。

    甚至还有一些冰狼兽准备顺着其他地方爬上去，不过好在基地外的墙经过长时间的冰雪覆盖，外墙十分的光滑，所以那些冰狼兽刚爬上去没有多久就纷纷掉了下去。

    虽然九州的战士依靠着基地大门这种独特的地理环境和优势拼死抵抗着，这么长时间下来还是出现了大量的伤亡。

    而且最关键的是意志和勇气都在快速的消耗着，虽然佟石强和魔鬼团的人还算好，但那些新加入的战士，已经出现了厌战的情绪，这种情绪在这种情况下就是生与死之间的差距！

    大量冰狼兽的尸体铺成了一堵墙，虽然冰狼兽的攻击变得不容易，但是战士的防御也显得有些捉襟见肘起来。

    而且最关键的是冰狼兽依旧源源不断，而战士们的精力依旧快精疲力尽。

    此时庄星剑也在指挥室中观察着战场的情况，虽然他没有战斗力，但是他的战场分析能力还是很强的。

    看到这种情况，自然知道很多的战士已经快撑不住了。

    想到这里，他连忙用对讲机向林玄说道。

    “林组长，您还能收到吗？”

    听到自己耳边的对讲机响起声音，林玄直接一拳将一只冰晶狮兽震退，随即回道。

    “你说，我听得到。”

    “林组长，现在这些冰狼兽依旧是一眼望不到头，但是我们的战士已经出现了疲惫，这样下去我怕迟早会抵抗不住啊！”

    此时庄星剑有些着急的说道。

    闻言，林玄看了一眼不远处的基地。

    此时基地的外面早已经被密密麻麻的冰狼兽所包围着，若是有密集恐惧症的人在这里，怕是当场就会鸡皮疙瘩掉落一地。

    而且他也清楚，如果不能在最短的时间内解决这批冰晶狮兽的话，那么这里的人很有可能会全军覆灭。

    想到这里，林玄对庄星剑说道，“我知道了我会尽快将这边的冰晶狮兽解决掉！”

    说完，林玄激活二阶 半基因战士的全部实力，朝着面前的冰晶狮兽冲了过去。

    冰晶狮兽看到忽然冲上前来的人类，自然也不会后退，右爪狠狠的朝着对方拍了过去。

    然而还没有等到他的爪子碰到对方，就忽然感觉到一股剧痛传来，紧接着，就发现自己的爪子被齐齐的斩断，随后便感觉自己的脑袋飞了起来，随后便什么都不知道了......

    下一刻，林玄举着战刀再次朝着另一个冰晶狮兽冲去，这是他第二次全力激活基因战士的实力。

    此时的他，只有不断的屠杀这些冰晶狮兽才能最大程度的拯救那基地。

    十分钟过去了......

    二十分钟过去了......

    一个小时过去了......

    此时基地大门处防守的战士们，意志和勇气都已经消耗的差不多了。

    就连佟石强和魔鬼战团的队友们也已经快坚持不住了。

    这一个半小时的战斗过程中，他们没有一刻是休息的，甚至连他们手中的战刀都已经开始出现了卷刃。

    虽然他们都已经成为了一阶基因战士，而且还有机械装甲的加持，但他们终究还会人，只要人那体力就是有限的。

    如今连续战斗了一个半小时，就算是铁打的人也受不了啊！

    至于其他的战士，此时都已经快软了。

    他们目前还能挥动手中的武器，完全就是因为最后的意志。

    但意志这种东西，并不能当成能量补充给战士，那些战士很多时候都是鼓足劲和冰狼兽拼命，看到挥过来的攻击，虽然脑子还能反应过来，但更多的时候则是身体已经反应不过来了。

    因为他们实在是太累了。

    除了魔鬼战团的人还能防守一番，大部分人都已经处于最后一口气的状态。

    至于战场上的医疗兵，此时也是一个个脸色苍白，她们大部分都是女生，虽然平常训练的十分刻苦，但那里会接触过如今这种鏖战的状态！

    而且之前不管是训练还是实战，大部分情况都是直接在战后对战士进行治疗的，那里会和现在这样直接一边战斗一边抢救！

    虽然如此，但她们这些年轻的医疗兵还是在这场战斗中发挥了至关重要的作用，要不然的话怕是伤亡率还会进一步的升高！

    此时指挥室里安静的可怕，就算是一根银针落在地上都清晰可闻。

    方指挥使的脸色依旧没有任何的表情， 但他知道，这样下去，能不能支撑到天黑都是一个问题。

    这时，他淡淡的声音打破了指挥室中的沉寂。

    “副官，帮我准备一下机械装甲吧，同时通知警卫连，做好战斗准备！”
------------

第一百六十一章 匹夫有责！

    什么！

    这......这是基地的指挥官都要直接上前线了吗！

    听到方指挥使的话，在场的所有人脸色都十分的难看。

    要知道，这种指挥官直接上前线，就意味着此时的战场局面实在是太难支撑下去了。

    虽然有人想要劝一劝，但是看到屏幕上此时战场上的情况，他们还是又咽了回去。

    “是！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    副官点头答应，随即就转身离开了这里。

    看到他走了之后，指挥室里又陷入了一片死一般的沉寂之中。

    短暂的沉寂并不久，很快副手就跑了回来，同时双手还捧着一套机械装甲。

    “报告方指挥使，警卫连共98人已经全部集结完毕，请指示！”

    方指挥使右手轻轻放在机械装甲上，感受其上发出来的凉意。

    他虽然一直从军，但也已经很久没有遇到现在这种情况。

    但此时战士们的意志和精力真的很难再顶住了，所以作为基地中的最高指挥官他必须做出表率！

    这不仅仅是他个人的想法，更是整个九州领导层的认知！

    没有过多的犹豫，方指挥使直接将机械装甲穿戴完毕，接过副官手中的头盔，看向众人说道。

    “我先上去了，我若是阵亡则由许有国许副指挥使接任我的职务。”

    现在是赴死的时候了，作为指挥使的他应该最先站出来！

    许有国听到方指挥使的话，连忙走了出来正色说道，“请方指挥使放心，您若是阵亡请帮我在阎王那边说一声，我随后就会到的！”

    “好！有你这句话我就放心了。”

    方指挥使在他的肩膀上拍了拍，随后戴上头盔，激活装甲率先朝着外面走去，副官紧随其后。

    看着方指挥使的背影，许有国大喊道。

    “敬礼！”

    听到这句话，在场的所有人齐齐敬礼，眼神之中充满着坚定和信仰。

    此时基地主大门的阵地前。

    此时冰狼兽的尸体已经被战士给抬起来，直接堵住了大门，仅仅只留下了一道缝。

    这样的话，冰狼兽可以进来，但是一次只能进来几只，这样的话对于战士们来说，可以修养精力，以应对后面的战斗。

    刘全胜将一只冰狼兽砍翻在地后，整个人直接瘫坐在地上，大口的喘着粗气。

    他是真的累了。

    这一个半小时来，他一直都是带领着队伍在与冰狼兽的战争中奋战，他的体力早就已经透支了，如果再继续战斗的话，他相信他绝对扛不到第二波进攻的到来。

    而且不仅仅是他，在场的其他战士也和他此时的情况差不多。

    “哎呀，真的是累，这凶兽怎么这么多啊，杀都杀不完！”

    刘全胜将那头冰狼兽补刀后，对马启盛说道。

    “是啊，我现在真的快要累死了！浑身都快散了架了一般。”

    马启盛看了看那些倒在血泊之中的冰狼兽尸体，以及那高达十米高的尸墙，连忙闪过一抹忧虑。

    “刘哥，你说这堵墙要是倒了怎么办？”

    “还能怎么办？只能等死了啊！”

    刘全胜苦笑道。

    这话并不是开玩笑，而是真的，毕竟这种规模的尸墙倒下，冰狼兽肯定会直接全部涌进来，到时候怕是真的难挡了。

    “其实，这也没啥，谁让咱们是战士呢！”

    马启盛笑着回答道，但语气却是苦涩的。

    在战场上，他可从来没有遇到过这么强大的凶兽，简直是让他感到绝望！

    “不行，我得休息一下，否则的话，等待我的恐怕是连刀就举不起来了。”

    此时不仅仅是他，其他战士也出现了体力不支的情况。

    这不是他们不想努力，而是实在是努力不动了。

    对于普通人来说挥刀挥个几十下就会直接累的不行，而此时他们早已经挥了不知道有多少下了。

    大概他们连想到没有想到遇到这种级别的战斗，他们已经表现出最大的勇气。

    方指挥使看到躺在地上休息的众人，并没有多说什么，而是直接走到司博赡的面前。

    “司将军，现在情况怎么样了？”

    司博赡摇了摇头，脸色有些难看的说道。

    “报告方指挥使，现在的情况有些不容乐观，虽然我们用尸墙将大门封住了，但却不能完全封死，若是完全封死的话，那些冰狼兽就会攻击其他地方，这样反而会影响我们的防御部署。

    不过现在最担心的还是这种尸墙，这些尸墙本来就是我们临时搭建上去的，目前已经快支撑不住了。”

    方指挥使点了点头，“好，我知道了。”

    话音刚刚落下就看到数只冰狼兽从缝隙中跳了出来，被数人乱砍致死。

    但与此同时，尸墙却出现了有些崩溃的征兆。

    此时外面的冰狼兽并非傻乎乎的从缝隙钻进去，而是在外面将尸墙撞倒。

    只要将尸墙撞倒，它们就可以攻进去了！

    经过这么长时间的攻击，这里的尸墙终于有些支撑不住了。

    看到这一幕，方指挥使心中也已经有了抉择。

    随即方指挥使拿起控制台上的对讲机，切换到全体频道。

    “所有民众你们好，我是芜江地下基地的指挥使方瑜生。

    相信你们应该都知道目前基地所遭遇的事情，我们早在一个小时小时前就遭到了凶兽潮的袭击，现在我们的弹药已经枯竭，只能和凶兽进行面对面的拼杀，距离我们最近的支援部队还有一个小时才能到。

    目前我们已经到了生死存亡之际，但请你们相信我们，基地中的三十三万战士绝对不会让你们失望的！

    我向你们保证，我一定会带领着所有人将凶兽全部击败，并且让它们知道我们九州将士的强大！

    同时我希望你们所有人也可以做好自己的工作，为了基地，为了我们九州人民，我们必须团结在一起！

    所有将士听令！”

    话音落下，所有还在躺在地上的战士，除了伤员全都站了起来，恭敬无比的目视着远方。

    “我知道，你们有些人那只是当兵还不到三个月，但我们现在到了如此地步，为了我们基地中三百八十万民众，除我等为其死，毫无其他办法。

    但是要相信，只要我们能有此决心，我泱泱九州上下数千年之久！岂能亡于区区禽兽之手！

    无论是谁 要敢灭我国家 亡我种族 我们就跟他们血战到底！

    宁可向前十步死，绝不后悔半步生！

    即便是身死，我们的精神也将得到永存！”

    方指挥使的声音缓缓地在喇叭中响起，同时这道声音也通过对讲机传到了所有战士的耳边，响彻在每一个地下基地中民众的耳边。

    九州兴亡，匹夫有责！！！
------------

第一百六十二章 龙吟咆哮！

    “九州的子孙，九州的儿郎，你们可愿意为了自己的国家，为了人民而抛头颅洒热血？”

    方指挥使沉声问道。

    “为了九州！”

    所有人异口同声的呼喊道，声音震天动地，响彻在整个战壕之内，甚至在整片土地上响起！

    “好！”

    听到这震撼的回答，方指挥使大吼一声，"我们现在就去将那些畜牲赶走！让他们见识一下我们九州军人的力量！"

    这时，伴随着一道轰隆声响起，原本高耸的尸墙此时也轰然倒下。

    无数的冰狼兽看着突然倒塌的尸墙，发出一阵阵兴奋的吼叫声，疯狂的向着战士们冲去。

    方瑜生看着源源不断冲进来的冰狼兽，拔出插在背上的合金刀，怒声道。

    “九州战士听令，听令，跟着我，杀！”

    方瑜生本就是从底层摸爬滚打起来的，之前就算是和平时代他也大大小小的战役参加不下数十场，如今遇到这种情况自然不会后退。

    一只冰狼兽看着冲上的方瑜生，猛地张开大嘴朝着方瑜生咬了过去。

    在这种生死攸关的时刻，方瑜生并没有丝毫的慌张，他知道在战场上越慌张死的就越早，反手一刀直接砍在冰狼兽的脑袋之上，鲜红的血液瞬间喷溅出去。

    但是这个伤势似乎并没有影响到方瑜生的行动，他快速的躲避着冰狼兽的袭击，然后又是一刀斩下，一颗硕大的头颅飞了出去。

    方瑜生看着倒下的冰狼兽，大喝一声：“全员听命，跟紧队伍！我们冲锋陷阵，杀敌立功！”

    说罢便是举起刀，冲向了冰狼兽。

    其他战士看着自家将军已经冲了过去，自然也不甘落后，紧跟在后面，与冰狼兽展开了殊死搏斗。

    这次冲锋的一共有3万余人，此时每个人的脸色都没有丝毫的惧色，他们都知道这一仗的重要性，也知道自己身为九州的儿郎绝对不能怯懦，只能勇往直前，用自己的实力捍卫自己国家的荣耀！

    与此同时，九州的所有通过电视台看到这一幕的民众，都一个个忍不住的声泪俱下。

    他们没有想到九州竟然遭遇这种危险，他们更没有想到九州的战士居然为了保护九州不惜拼尽全力，这让他们感觉到深深的敬佩和心痛，这种精神是值得敬畏和膜拜的，这是一种精神力的凝聚。

    “呜呜呜！这些战士真的是太勇敢了！”

    “是啊！我以后要是生了男孩，我也一定要让他去参军！”

    “是啊，我一定要让我的孩子也像他们这样，勇敢的守护我们的国家！”

    ......

    这个时候，九州的网友在电脑和电视前都哭成了泪人，他们不敢相信这些战士竟然为了保护九州牺牲了如此多，这些战士真的值得所有人尊敬，也真的值得每一个九州子民为之骄傲。

    与此同时，BOSS看着这种场面，也是心生佩服。

    “难怪九州可以存世数千年，这种令人敬佩的精神着实值得我们学习。”

    听到BOSS的话，一旁的秘书也是点了点头。

    “确实是这样的，但是从现在的情况来看，他们能支撑的时间似乎并不长了，而且最关键的是冰狼兽似乎还没有全部涌上来，距离他们最近的一直支援部队怕是还要半个多小时。”

    “确实如此。”

    BOSS举起桌子上的红酒轻轻喝了一口。

    随着时间的推移，方瑜生等人的体力开始出现不支的情况。

    虽然方瑜生和他的警卫连都已经使用了一阶基因战士的药剂，但长时间高强度的战斗还是让他们感到十分的疲倦。

    “兄弟们，还差二十分钟援军就到了，大家撑住......啊！！！”

    话还没说完，方瑜生便感觉自己身后传来一道撕心裂肺的剧痛。

    只见一只冰狼兽右掌狠狠的拍在方瑜生的后背上，一股钻心刺骨的疼痛顿时传遍全身，让他忍不住惨叫了一声。

    同时，这股力量也他直接飞了出去，轰然落地，看到方瑜生倒在地上，周围其他的冰狼兽也开始大规模的朝着这边扑来。

    一旁的警卫连的士兵看到如此情况连忙大喊。

    “方指挥使！”

    随后疯了一般的朝着方瑜生的位置冲了过来。

    然而冰狼兽的速度很显然快众人一步，几乎只用了一吸之间就来到了方瑜生的面前。

    紧接着血盆大口朝着方瑜生的脖子猛然咬下。

    此时的方瑜生并没有失去意识，看着即将落下的血盆大口，方瑜生心中升起一丝绝望，眼睛一闭准备迎接死亡。

    一秒......

    两秒......

    三秒......

    想象之中的疼痛并没有出现，反而整个战场之中却仿佛出现一种奇怪的感觉。

    当方瑜生睁开眼睛的时候，却发现周围的一切都似乎变慢了下来。

    战士的动作变慢了，攻击自己的冰狼兽也变的奇慢无比。

    虽然很慢，但那冰狼兽的巨口还是朝着方瑜生缓缓的移动着，方瑜生看到这一幕，也很想移动自己的身体。

    但不管从什么方面来说，他都无法动摇自己身体半步。

    这......这难道就是死之前的幻觉吗？

    可还没有等他想完，就看到自己的面前忽然出现一道人影。

    紧接着，人影一刀轻如缥缈的落下，冰狼兽的身体也随着一分为二。

    那只冰狼兽甚至都没有感觉到一丝的痛苦就直接死掉了。

    林玄看着面前一分为二的尸体，心中不由的感叹道。

    ‘这三阶基因战士体验卡还真的挺好用的。’

    其实在方瑜生还在讲话的时候，林玄就知道基地出现了危机，若是自己这边还没有再有什么突破性的进展，怕是整个基地都会要被这些冰狼兽夷为平地。

    但是以他本身只有二阶半基因战士的实力，自然无法做出突破性的进展。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    但是他有系统啊！

    系统在手天下我有可不是假的！

    当即他就直接用剩下的救世点直接在商城里刷新了起来。

    终于功夫不负有心人，刷到了一张三阶基因战士体验卡，虽然效果只有一个小时，但应对现在的问题已经完全不是问题了。

    因为他发现所谓的三阶基因战士，并不是他理解中的力量强化，而是可以操控元素！

    轰轰轰......

    林玄心念一动，基地的周围顿时燃烧起熊熊的火墙，瞬间阻隔了冰狼兽的进攻。

    这一手，便是三阶基因战士的能力之一，不过这种能力并不能持续多久。

    但是这一幕，却让所有人都露出了满脸难以置信的表情。

    “我的天啊，这......这什么情况？然后忽然之间就燃烧起了这么大的火？”

    “是啊，而且你们刚才有没有什么感觉，仿佛时间变长了？”

    “变长了？我也有！我也有！我原本以为是错觉，没想到不止我一个人有这种感觉啊！”

    ......

    鹰酱国的BOSS此时也是一脸懵逼。

    这......这什么情况？

    “BOSS，这会不会是九州的援兵到，扔的固态汽油？”

    BOSS听到秘书的话，连忙摇了摇头否定道。

    “固态汽油？不可能！这绝对不可能是固态汽油！”

    他可不是普通的百姓，他作为鹰酱国的领导人自然知道外面的温度到底有多低，能在这种温度还能燃烧如此的猛烈这简直就是奇迹！

    而且最关键的是以目前的情况来说，飞机根本就无法起飞啊！

    就算能正常的起飞，在这种混乱的战场扔固态汽油？有没有搞错，这是想把自己人和冰狼兽一起烧死吗？！

    虽然BOSS怎么想也想不通，但此时这却是实实在在的出现在BOSS的眼前。
------------

第一百六十三章 势不可挡！

    此时，那些冰狼兽看到这忽然升起的火墙顿时一惊。

    它们本来就生活在严寒天气下，忽然遇到如此的高温自然有些不适，甚至还有一些冰狼兽出现了一定程度的混乱和茫然。

    感受到一股股热量，方瑜生缓缓地睁开双眼。

    “林......林组长，你......你没事吧。”

    林玄将方瑜生送到其他战士的身边，笑着说道，“方指挥使你们辛苦了，剩下的事情就交给我吧。”

    方瑜生并没有说话，但他的眼神之中却透露出强烈的信任。

    刚才他真的以为自己已经死定了，但既然从这种环境下将自己救出来，就代表林玄也一定可以拯救基地！

    林玄看向熊熊燃起的火墙，双手微微下压，顿时长达数千米的火墙直接消失的无影无踪如同魔术一般。

    看到火墙忽然消失，那些冰狼兽立刻就恢复了行动能力，纷纷开始朝着基地内冲去。

    林玄看着扑面而来的冰狼兽群，双手各拿着一把战刀。

    “这是......想要上去和那些冰狼兽肉搏？”

    BOSS看到这一幕，心中不禁诧异道。

    “就算这人再能打，也不能一个人单挑这么多冰狼兽吧！”

    然而下一刻，林玄的举动，却让BOSS整个人都傻眼了。

    只见林玄原本紧握的双手，此时缓缓地张开。

    但原本应该直接掉落在地上的战刀，却仿佛没有受到重力一般，此时正牢牢的固定在林玄的手掌之上。

    紧接着，令人诧异的一幕出现了，那两把战刀忽然开始飘浮起来，紧接着开始旋转。

    “这......这什么情况？这怎么就飘浮起来了？”

    不仅仅是BOSS，此时就算是其他人看到这一幕，也是心中无比的惊讶。

    战刀越转越快，最后甚至都看不到战刀的影子，只能看到两个散发着寒光的光轮。

    此时那些冰狼兽也已经纷纷冲了上来，它们张着血盆大口直接朝着林玄咬来。

    然而下一刻，林玄双手微微一抖，两个散发着寒光的银色轮排带着刺耳的呼啸声快速朝着扑来的冰狼兽袭去。

    顿时，原本还在做着扑咬动作的几只冰狼兽身体忽然一滞，紧接着整个身体直接分成了两截。

    “噗~！嗷~！”

    那些被冰狼兽分尸的冰狼兽的惨叫声响彻云霄，而那些被斩断脖颈的冰狼兽却没有丝毫的痛苦，只是在地上挣扎了几下之后就彻底断气了。

    看到如此诡异的一幕，众人再次震惊了。

    这......这是什么情况？！

    林玄将两个轮盘扔出后，悄然落地。

    这时佟石强等魔鬼战团的队员也纷纷的围了上来。

    “我的天啊，队长你这也太牛了吧！刚才我是不是出现幻觉了。”

    “是啊，刚才队长双手下压直接将火枪熄灭，还有刚才两个轮盘，这简直就是以前电影和电视剧中才会出现的情况啊！”

    ......

    听到众人的议论声，林玄笑了笑，“好了，你们就别拍马屁了，你们现在感觉将方指挥使护送到基地中接受治疗，剩下的事情就交给我了。”

    “没问题！队长放心，这点事情我们还是办得到的！”

    说完，佟石强等队员便立即将受伤的方瑜生抬走接受治疗。

    众人离开后，林玄看着剩下的战士说道，“诸位在坚持一会去，等吧这些该死的畜生杀完后，我们回基地开庆功宴！”

    林玄笑着说道，这时候的笑容显得更加的灿烂。

    这群战士听到林玄的话，心中不免有些激动和兴奋。

    虽然他们只是普通人，但是却是从战斗开始就一直跟着这群怪物在拼命。

    他们的心中早就憋了一肚子的怒火了，现在终于找到了发泄口，怎么能够让他们不高兴？

    “队长放心吧，就是耗费点时间罢了，我们一定能将这些东西全部都给消灭的！"

    “对对对！就是耗费点时间！我们绝对能够办到！”

    “没错！没错，等下晚上回去的庆功宴我可要好好的吃一顿！”

    ......

    听到这些队员的叫嚣声，林玄的脸上满是笑意。

    此时，紫嶙血狼等魔鬼狼也脱离了冰晶狮兽回到了林玄身边。

    冰晶狮兽虽然有些伤亡，但也依旧有一千余只，它们此时都双目死死的盯着面前的众人。

    其实它们这次出来的目的就是将这些魔鬼狼尽数杀死，这些魔鬼狼本就是属于它们凶兽自己内部的试验产品，如今不仅没有为凶兽自己创造利益，结果就变成了别人的嫁衣，这怎么能接受！

    但很显然，它们低估了这些魔鬼狼的战斗力，不过差距并不大，所以战斗到现在，还是击杀了数只魔鬼狼。

    但其实现在对它们来说，最大的变数则是眼前的这个人类。

    这个人类这么小，这么弱，为什么到现在都杀不死！而且还杀了数十头冰晶狮兽？！

    虽然以冰晶狮兽的脑子，很显然无法想清楚这种问题，但它们此时已经把林玄放在和魔鬼狼相同的目标中。

    吼！！！

    上千只冰晶狮兽齐齐的仰天大吼，一阵恐怖的咆哮声瞬间传遍整片冰原。

    这声咆哮震动了大地，让地面不断地颤抖，就连林玄等战士站立的地面都开始裂开了一条条缝隙，就好像蜘蛛网一样，看上去十分吓人。

    紧接着它们纷纷调转身躯，朝着林玄冲了上去。

    林玄看到这一幕，嘴角微微翘起，随后，只见他双手微微一动，紧接着原本正在屠戮冰狼兽的两把轮盘快速朝着冰晶狮兽袭去，直接射向迎面扑来的冰晶狮兽。

    看到朝自己正面冲来的银色轮盘，这些冰晶狮兽并没有丝毫的退缩之意。

    然而，下一刻，他们却傻了，因为原本坚硬的外表在这些轮盘面前如同豆腐一般被轻易的撕开。

    这些冰晶狮兽身体之上，直接洞穿了那些冰晶狮兽的脑袋，而这些飞轮盘还在穿梭着，不断的洞穿着冰晶狮兽的脑袋，直到最后，所有冰晶狮兽全都倒在了地上。

    随着冰晶狮兽一个又一个的倒下，冰狼兽群也开始变得混乱起来，它们本来就有强烈的等级制度。

    如今比自己等级还高的冰晶狮兽都如此不堪一击，自己岂不是更难以招架？

    于是乎，下一刻整个冰狼兽群变得混乱不堪，甚至还出现了相互倾轧，一片片的倒下。

    “杀！”

    随着王动一声震天动地的喊杀。

    听到这道声音，战士们的体内不知从哪儿涌出来的力量，超越意志和勇气，他们只需要跟随！

    “杀杀杀！！！”

    所有战士也跟着疯狂起来。
------------

第一百六十四章 胜利洗礼！

    原本凶猛无比的冰狼兽和冰晶狮兽，此时看到这如潮水般朝自己冲来的战士，瞬间就傻了。

    虽然此时它们也想要组织进攻，但那两个如同死神镰刀一般的轮盘，此时却毫不留情的收割着它们的生命。

    趁凶兽乱，要凶兽的命！

    此时此刻所有人的内心都是这种想法。

    那些本就被凶兽压着一肚子火的战士，此时忽然变得可以宣泄出来的到时候，一个个都勇往直前，奋不顾身，不断的朝冰狼兽与冰晶狮兽发起攻击。

    此时的战士们，都仿佛失去了理智，他们的眼中只剩下杀戮，他们只有用这样的方式才能宣泄出心中的怒火。

    冰狼兽与冰晶狮兽被战士们打懵了，它们根本想不明白眼前这些人类怎么忽然就变得如此勇猛起来。

    此时战士们每一次挥出的战刀，都是对刚才自己心中怒火的宣泄。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    与此同时，所有的九州人民也在网上为所有战士加油鼓气。

    “冲啊！帮我也砍一刀！”

    “没错！冲啊！！将这些该死的凶兽全都杀了！而且以后只要它们敢来九州一次就杀它们一次！”

    ......

    这个时刻所有人的眼睛里都冒出了熊熊燃烧的怒火，他们的脸上带着愤怒，他们的眼里冒着仇恨，他们的心中充满了怒火。

    此时所有的人都忘记了恐惧，忘记了害怕，他们心中唯一的念头就是报仇，报仇！

    基地外的凶兽此时在这种猛烈的攻击下开始四散溃逃。

    虽然冰晶狮兽一直在全力指挥冰狼兽进攻，但冰狼兽此时很显然已经怕了，从骨子里的害怕。

    而且不仅仅是九州战士的攻击，还有魔鬼狼的进攻，魔鬼的攻击力可是比普通战士强很多。

    它们此时冲入冰狼兽群如同进入无人之境一般，一个个如同饿极了的恶魔，疯狂的撕咬着那些冰狼兽，引得那些冰狼兽远远看去都忍不住纷纷四散逃开。

    与此同时，距离基地数十公里外也开始爆发出了枪火声。

    “是支援的援军到了！”

    不知道谁大喊了一句，顿时所有人都兴奋了。

    其他基地的援兵到了，这无疑是压死骆驼的最后一根稻草。

    此时援军的到来不仅仅是给本身战斗数个小时的战士打了一根兴奋剂，更是让凶兽群变得更加混乱。

    一枚枚拖曳着火光的炮.弹，落在冰狼兽之中，瞬间炸裂，一团团火焰腾空而起，随即便将那些冰狼兽吞噬掉，在它们身边的其它魔兽也纷纷被烧成灰烬。

    而那些冰狼兽，此时在火焰的炙烤下也开始四处逃窜起来，但还没有跑多远就被不知道从哪里射来的金属射流打成筛子。

    顿时整个战场就如同变成了修罗地狱一般，惨叫声、怒吼声此起彼伏，血腥味弥漫在天空中，就连数公里外都可以闻到这里所散发出来的血腥之气。

    这时，冰狼兽与冰晶狮兽终于开始退缩。

    它们已经知道自己不是对手了，如果继续僵持在这里，它们怕是只有死路一条。

    虽然它们很想要继续战斗下去，但此时此刻如果还是继续战斗只怕是只有全军覆没这一条路可以走。

    二十分钟后，除了少数的冰晶狮兽逃离战场外，其他的冰晶狮兽和所有的冰狼兽都尽数的留在此处。

    这次的危机终于散去了，望着四散而逃的凶兽，战士们就算想追，也没有力气追了。

    此时他们全都是凭借着自己的意志在支撑。

    佟石强等人感觉连喘气的力气都没了，汗水已经不知道流过几遍，可是他们竟然......赢了！

    佟石强此时双手支撑着战刀，使自己勉强还能站立。

    他将方指挥使送回去治疗后就立刻返回了战场，直至战斗到现在。

    下一刻，欢呼声响彻芜江地下基地，他们这次完成了一次不可思议的事情，而且这还是有记录以来第一次防守住了凶兽潮的袭击。

    甚至这次还出现比冰狼兽还要恐怖的冰晶狮兽。

    林玄将两个还在旋转的战刀收了起来。

    此时的他和高空中太阳重叠在一起，在光芒的照射下，他显得如同战神降临，身上那种威严和气势让人无比震撼。

    战士们此时纷纷高举着手中的武器，高声道。

    “九州万岁！”

    “万岁！”

    ......

    林玄看着那些欢呼的战士，林玄脸上也露出笑容。

    这种战斗结束，获得胜利的感觉只有亲身经历了才知道，这种感觉是有多么奇妙，甚至比世间的一切都要美好。

    此时芜江基地的战士都已经全部筋疲力尽，最后战场清理的问题自然交给后面来援的战士负责的。

    看着恐怖的战场，那些负责打扫的战士心中无不惊讶无比，甚至还有几个刚入伍的则是直接吐了出来。

    其实他们一开始收到支援任务的时候，还以为是和以前的演戏一样，就是一个普通的演戏，虽然当时的指挥官已在抢到这次不是演习。

    但他们也没有想到这些凶兽都是真的。

    毕竟他们之前还真的没有遇到过，其实不光光是他们，就连芜江基地里的很多战士，在这次之前都没有见过凶兽的真面目。

    其实这一次的战斗结果，还是令林玄有些惊讶的，其实一般来说第一次遇到凶兽的人，不管是从哪方面来说都会有一种恐惧感，会退缩，会紧张。

    但这次来看，这些战士虽然会紧张，但他们却没有一个退缩，每一个人都将自己的意志发挥到了极致，这点实在是太不容易了。

    毕竟，如果每个人都是怕死不敢冲，那最后的结果只能是基地被贡献，成为又一座人间炼狱。

    其实一开始的局势，确实有些危险了，但是林玄依靠系统还是硬生生的扳回来了。

    不得不说，这三阶基因战士确实比二阶强上太多了，只要自己救世点足够一定要刷出一个真的，而不是体验卡。

    当然这次的战斗经历还是会让，那些战士快速的成长起来，况且只有经历过这种战斗的战士才会成为一位真正的战士，毕竟上一世他也是从死人堆中爬出来的。

    经过这次洗礼，相信很多人都会有长足的进步。
------------

第一百六十五章 利益合作！

    芜江基地所发生的事情，很快就传遍了整个九州大地，而且由于之前鹰酱国直播的原因，更是让鹰酱国的人也知道这场战斗。

    此时此刻无论是九州人还是鹰酱国，在这一刻他们都在为这个振奋人心的消息欢呼着。

    这是自从出现凶兽以来第一次战斗胜利，这不仅让九州人获得一针兴奋剂，也是让所有的人类都获得了一针兴奋剂。

    此时坐在办公室中的BOSS，看着这一幕，心中也是不由的酸酸的。

    虽然他作为鹰酱国的最高统领，着实有些才华和胆识，他本来是看不起九州的。

    其实不仅仅是他，说真的目前全球除了九州人以外根本就没几个人能觉得芜江基地能守住，毕竟之前就算是以鹰酱国的军事实力都没有办法守住冰狼兽的袭击。

    更何况就是一个普普通通的九州芜江基地。

    虽然九州共有数百个这种地下基地，但每个基地的规模都不尽相同，而且武器装备也有差距，就好比燕京地下基地的规模自然要比芜江基地大很多。

    而且里面的民众也多很多，芜江最多也就三百多万人，但燕京却有近两千万人口，军队更是多达一百二十余万，芜江仅仅只有三十三万军队数量，这根本就不是一个级别的。

    甚至连其他九州人都觉得芜江的沦陷只是时间问题，至于那些支援的部队的将领，也是这种想法。

    但是他们没有想到，这芜江基地居然守下来，不仅仅守下来了，而且还将来袭的冰狼兽尽数的歼灭，而且还有数百头冰晶狮兽的尸体。

    这些大量的凶兽尸体，不仅可以给紫嶙血狼它们当伙食，还可以给科学院当做试验材料，可谓是一举两得。

    “你说，我们现在是不是要和九州主动联系一下？”

    BOSS看着屏幕欢声雀跃的九州战士，看向一旁的秘书问道。

    听到BOSS的话，一旁的秘书微微沉吟少许，点头道，“BOSS我认为这种情况下，我们或许真的可以放下以前的纠纷和九州进行一定的接触，如果他们也有意和我们合作，我们也可以进行相应的合作反馈。”

    听到秘书的建议，BOSS也是点了点头。

    现在这种情况下，全球目前还剩下的大国已经不多了，其中有名有姓的也不过就几十个了，至于那些原本就只有几万人的小国家，此时早都不知道什么时候就被团灭了。

    甚至连枫叶国此时都已经算是名存实亡了。

    所以，就目前来说，如果再没有类似人类命运共同体这样的联盟或者合作出现，人类的消失也就是时间的问题罢了。

    再说，不管是个人还是国家，没有永远的敌人，只有相互的利益。

    只要利益对了，足够了，就算两人有血海深仇，都会变成朋友。

    再说虽然现在九州局势大好，但谁也不知道接下来会发生什么事情，与其一个国家苦苦支撑，倒不如和其他国家进行联合。

    BOSS也不是第一天成为鹰酱国的领导人，也算是老谋深算。

    最主要的是，他低估了林玄，没想到这个林玄居然还有通天彻地的本领，也难怪九州可以在这么短的时间内就悄悄的成为全球第一大国家，也是就目前位置伤亡率最小的一个国家，甚至都没有怎么伤亡。

    “行，既然如此，那你安排一下，我想和九州的龙首通一次电话。

    对了，另外帮我再调查一下，关于这个人的信息。”

    BOSS说完，将目光又移到了屏幕之上，而此时的屏幕上正是被人高高抛起的林玄......

    “林组长威武！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “林组长霸气！”

    此时林玄正被战士们团团围住，不停的朝着空中抛着。

    虽然此时在场的很多人都已经没有力气了，但是此时此刻他们必须要这样来表达自己的感激之情，毕竟很多人都从绝望到现在的获得胜利的感觉。

    这种感觉对很多人来说是一件极其难忘的事情，尤其是当他们看到自己的战友们被扔飞的样子，更是觉得极其爽快，这种爽快的感觉让他们有一种身临其境的感觉，这就仿佛是身临其境亲眼看到了一切。

    虽然芜江的战士在这里欢声雀跃，但佟石强等人并没有凑进来，毕竟这些凶兽会不会再度折返，还是一个未知数。

    不过这很显然是有些想多了，刚才的这种情况，就算是凶猛无比的凶兽，此时都已经烙上了心理阴影。

    与此同时，杨振坤刚从实验室出来后，就收到这个消息。

    “哈哈哈！没想到林组长居然这么厉害，能将那些冰狼兽都尽数的消灭了！”

    杨振坤一拍桌子，大声的叫好道。

    随即想到了什么，忽然自言自语道，“等等，这次战斗肯定会有很多凶兽的尸体吧！一定要提前通知林组长，让他多留些凶兽尸体给我，之前的研究正好研究到关键时刻呢！”

    之前的那只冰狼兽的尸体，由于只有一只的缘故，他们使用起来可谓是异常的节省。

    如今这场战斗下来，什么都有损耗，唯一没有损耗反而还变得多的那就只有凶兽的尸体了。

    想到这里，杨振坤连忙给林玄拨打了卫星电话。

    “喂，杨院首您怎么想起来给我打电话了？”

    林玄看到是杨振坤的卫星电话后，立马接通电话说道。

    “嘿嘿，这自然是来慰问你们了，你们刚刚打了一场大胜仗，我作为科学院的院首亲自打电话来慰问自然不是问题吧。”

    听到杨振坤的话，林玄笑了笑，“这当然不是问题，不过我看你应该是有其他想说的吧。”

    “哎呦，这真不愧是林组长啊，我这话还没说你就知道我想说什么了。”

    杨振坤哈哈大笑道。

    “行了，杨院首，我们都这么熟了就没必要要拍马屁了，您就有话直说吧。”

    听到杨振坤的话，林玄忍不住苦笑道。

    “啊哈哈，那老夫就直接说了，林组长，之前你们剿杀了不少的凶兽，我就想问一下，你们现在是准备把凶兽的尸体怎么处理？我们目前这边的研究已经处于关键的时候，能不能多给我们送一批？”

    “杨院首，原来就是这个问题啊，没问题，这次给你们送一百具冰狼兽尸体和一百具冰晶狮兽的尸体怎么样？”

    林玄笑着说道。

    “冰晶狮兽？这......这是什么？难道是新出现的凶兽吗？”

    杨振坤由于并没有观察卫星直播的画面，所以他此时十分诧异的问道。

    “是的，这次新出现的凶兽，外形和狮子差不多，但体格比冰狼兽还要大，外表也是十分的强硬，我想应该也是有什么特殊的存在。”

    林玄简单的介绍了一下冰晶狮兽。

    “哈哈，那太好了，林组长，这次就多谢你们了。”

    听到林玄的话，杨振坤顿时喜悦的说道。

    “杨院首您说这话我们就见外了，我们现在都是为人民服务的，哪里有什么谢不谢的！”

    “还是林组长您说的对，我实在是有些肤浅了。”

    听到林玄的话，杨振坤连忙笑着说道。

    挂断电话后，杨振坤压抑不住内心的兴奋，连忙开始召集召集所有的教授们，准备开始新一轮的研究报告。

    ......
------------

第一百六十六章 历史见证！

    晚上，芜江基地的中心广场上，数十万将士齐聚于此把酒言欢。

    此时在场的很多战士都喝高了。

    他们相互拥抱在一起尽情的宣泄着自己内心的喜悦。

    “我告诉你，我今天可是杀了不少凶兽，根据我记住的就有十几只！那一把战斗最后都快卷刃了。”

    一个人举着酒杯醉醺醺的说道。

    另一个人此时也是一脸的醉意，举起酒杯大声喊道。

    “十几只算什么，我今天杀了至少有三十只！”

    “三十只？！你杀了有三十只？！”

    听到那人的话，其他人也忍不住惊呼起来。

    要知道虽然今天战场上死了很多冰狼兽，但大多都是不知道谁打死的，如果能确定自己杀的，那肯定是距离很近的肉搏战。

    而在肉搏战里能杀到三十只那觉得是前途不可限量啊。

    然而，还没等众人崇拜呢，就听那个人又继续醉醺醺的说道，“不过......不过我是用枪杀的，当时我发现我还有最后一部分弹药，然后我就端着枪杀了三十只凶兽。”

    听到此人的话，引得众人纷纷哈哈大笑起来。

    “哈哈，居然是用枪，我还以为是真的用刀杀的呢！害的我们白激动，来来，继续喝酒！”

    ......

    此时现场的气氛已经达到顶点，不知道有多少人被自己的好兄弟、同伴、战友灌倒。

    在场的这些将军们虽然没有一个醉倒，但是都醉眼迷离，看样子，今天他们也玩儿的挺嗨皮。

    就在晚会快要结束的时候，林玄走了过来。

    看到林玄走来，众人连忙起身齐齐敬礼。

    虽然此时很多人都十分的醉，但是只要一看到林玄，他们都会纷纷清醒。

    原因无他，今天若不是因为林玄，怕是在场的人能活着有三分之一就已经算得上运气好的了。

    林玄看到众人的举动笑了笑，摆了摆手示意众人将手放下。

    “今天我看你们很多人都挺高兴的，毕竟是死里逃生，我也很高兴。

    但是千万不能让一场胜利就蒙蔽了我们的双眼，要知道凶兽绝非只有这一波！

    接下来，我们将会面临到比今天还要困难数倍，十倍甚至百倍的情况，但是我们要知道我们已经找到了我们应该走的路，有数千年文明史的九州民族是不可战胜的！

    这已经被一次次的被历史证明了！

    不管是上古时期的洪水，还是近现代的战争，亦或者是刚刚才过去的凶兽潮！

    而且这一切都不会是结束，这一切的一切都将必须被历史证明。

    从现在开始，不管是在座的每一个人，还是其他九州人民都将是参与者，又同时是历史的见证者！

    我们将一起见证这种伟大的荣耀！

    我希望，大家能够继续跟着我的脚步一步一步向前走，并且永远走下去！”

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    ......

    随着林玄的话音落下，在场的数千将士都纷纷站起身来齐声吼叫着。

    随后，林选举起酒杯，大声说道。

    “为九州繁荣昌盛干杯！”

    众人齐刷刷的站起来向林玄敬礼，同时举起了酒杯。

    “为九州繁荣昌盛干杯！！！”

    ......来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    然而与此同时，一只小型的昆虫正悬停在数千公里外，看着广场中的一切。

    它的小眼睛死死的盯着林玄，同时头上的类似天线一样的东西，正不停的颤抖着，仿佛在向外面发送着情报。

    而且此时它的外表和雪花一样是雪白的，就算是有人在它的附近几米内都很难看清它的模样。

    十分钟后，小型昆虫猛的一震翅膀，随即整个身子如同幻觉一般，瞬间消失在夜空之中。

    ......

    第二天，林玄捂着脑袋从床上坐起。

    他只记得昨晚说完那番话后，他就被庄星剑，佟石强，司博赡等人轮番敬酒，最后喝了多少他已经不记得了。

    虽然他现在已经有二阶基因战士，但也不可能把酒当水喝。

    林玄起床第一件事，就是直接去照镜子。

    不过看着自己穿戴整体的军服，林玄总算是松了口气。

    “还好自己没有什么坏酒品，要不然丢人可就丢大发了。”

    就在这时，外面忽然传来敲门的声音。

    “林组长，您起来了吗？”

    这是......庄星剑的声音。

    他怎么这么早就来了？

    想到这里，林玄起身打开门。

    “怎么了？星剑，有什么事这么急？”

    看着庄星剑满头是汗的表情，林玄困惑的问道。

    庄星剑此时一脸慌张的看向林玄，颤抖的说道，“林组长，您带回来的那些魔鬼狼，现在似乎有些不对劲，您最好快去看看。”

    不对劲？

    什么不对劲？

    林玄皱了皱眉。

    “星剑，别慌张，告诉我到底是怎么回事？”

    庄星剑闻言，深吸口气，平静一下心情，开口说道，“是这样的，昨晚回来后那些魔鬼狼就开始休息，其实这也没什么但是，它们直到今天早上还在休息。

    而且最关键的是它们的现在的温度十分的低，不管是什么东西只要靠近它们十米范围内都被都冻成冰块！

    所以我想让林组长您快去看看，万一出现什么变化我们可控制不了。”

    闻言，林玄点点头，说道：“好，我知道了。”

    其实，当听到庄星剑的描述后，林玄就大概能猜到紫嶙血狼到底出现了什么情况，当时战斗结束后，他就收到了紫嶙血狼的精神波。

    大概的意思是需要休息一段时间，消化一下体内的能量。

    其实对于凶兽来说，最常见的进化方式就是战斗，只要不停的战斗，它们进化的几率就会越发的明显。

    而紫嶙血狼也是经过前两次的战斗才会出现这种类似进化的过程。

    由于之前林玄去过一次，所以这一次林玄十分轻车熟路的就来到了紫嶙血狼的所在地。

    此时它们的周围依旧被一层厚厚的冰霜所覆盖，浑身更是浮现着一层若有若无的雪白色的雾气。

    紫嶙血狼身上的冰铠，此时也在闪烁着淡淡红光。

    林玄和紫嶙血狼通过精神联系交流了一下，确定并没有一场情况，交代了一声便直接离开了此处。

    毕竟它们进化并不是一天半日的功夫，一般都需要好几天甚至一个星期来完成。

    来到指挥室后，此时指挥室的人依旧很多。

    见林玄来到，众人也是纷纷打着招呼。

    “嗯？方指挥使，您怎么不休息直接来了？”

    林玄看到坐在轮椅上的方瑜生笑着打起了招呼。

    方瑜生听到林玄的话，摇了摇头。

    “没办法，年纪大了坐不住，还不如来这里看看，而且昨天的那些凶兽虽然被消灭了，但也不能确保他们不会再来，所以我还是早点过来好。”

    闻言，林玄点了点头。

    这话确实没有说错，就目前来说魔鬼狼都已经进入了进化期，而基地中的战士大多都在休养当中，若是此时凶兽忽然来袭，他们还会面临一场恶战。

    不过好在，其他三个基地的战士还在基地中并没有离去，而且他们还带来不少军用物资，支撑一段时间还是足够的。

    “对了，我给您介绍一下，这三位是昨天来支援的三位将军。”

    方瑜生看向不远处的三位中年人说道。

    三位中年人哪一个不是军中位高权重之人，但此时看到林玄连忙满脸笑意的走了过来。

    “林组长您好，我叫沈万清，是永源地下基地的副将。”

    ......

    三人一一介绍后，纷纷和林玄握了握手。

    其中一个有着东北口音的将军，打量了林玄片刻，笑着说道，“这人和人之间确实不一样，林组长看起来并不健壮，但昨天实在是太猛了，居然如同天神下凡一般。”

    这位将军说话倒也十分幽默，让众人哈哈大笑。

    林玄也是笑了笑说道，“将军您说笑了。”

    随即话锋一转，“不过以后我这点力量怕是也不够看了。”

    “嗯？”

    听到林玄的话，众人的也是微微一愣。

    这......这什么意思，什么叫那种力量都不够看了？

    昨天的那种情况，说真的不知道的人，还以为是在拍电影呢！

    那种宏大的场面和视觉冲击，就算是成年人都觉得如同神仙降临一般，怎么到以后就不够看了？

    “林组长，您这是说笑了吧。”

    方瑜生此时也是有些尴尬的笑道。

    此时林玄确实十分正色的摇了摇头，“我没有说笑，这都是真实的，以后出现的凶兽只会越来越强悍......而且我反问一下，你们觉得神话故事是真的是假的？”

    其中一人闻言，下意识的说道，“这......这肯定是假的吧！”

    然而林玄却是摇头道，“不......对于我见过的凶兽来说，神话故事都是真的！”
------------

第一百六十七章 静观其变！

    数天后。

    这段时间来，九州所有的网站都在宣传着芜江战役的成果。

    甚至，还有人直接将当时画面进行了后期剪辑和制作，更是让人热血澎湃，甚至连各大基地内的征兵处都被挤爆了。

    虽然此时九州的民众对当前局势一片看好，但此时基地中的量子通信空间中。

    林玄和龙首以及九州市纪委高级官员正齐聚一堂。

    庄星剑此时正拿着最新的报告站在林玄的旁边，作出汇报。

    “龙首和各位司长，昨日毛熊国境内发生大规模的军事冲突，预计死亡人数大概在数万人左右，同时还有大规模的武器装备正在运输的途中，油管输送部队和医疗应急部队也已经开始启动了。

    根据九州备战战略小组预计将来毛熊国会有大战。”

    众人坐在椅子上，静悄悄的听着庄星剑的报道。

    话音落下， 龙首率先说道，“毛熊国现在发生冲突的是哪些势力？”

    庄星剑闻言，连忙说道，“是毛国大帝和卡米尔。”

    “卡米尔？！”

    听到这个名字，其他人微微一愣。

    关于这个名字有些人还是听说过的，之前毛熊国就出现了内乱，而当时内乱的源头就是因为这个人。

    财政司司长向明知微微皱眉的说道。

    “不过我听说这个人不是被大帝给灭了吗？怎么又是她？是不是同名了？”

    听到向明知的话，庄星剑摇了摇头，“不是的同名，当时给出来的情报确实是被灭了，但是据说当时执行任务的战士，最终只是带回来一句一句被烧焦的尸体，虽然进行了尸检，但也只能证明是年纪相仿的女性，至于是不是卡米尔，当时还是十分多的争议。

    但是从现在看来，当时的那个卡米尔是个替死鬼罢了。”

    话音落下，一旁的三军指挥司司长广良骏则看向龙首问道，“龙首，目前九州是否需要介入毛熊国的冲突？”

    龙首并没有说话，而是看向了一旁沉默不语的林玄。

    “林组长，这件问题，你怎么看？”

    闻言，林玄沉吟少许，随即淡淡说道，“暂且按兵不动，现在毛熊国内的局势很微妙，目前还没有弄清楚，贸然介入恐怕会造成很严重的后果，还是等一切尘埃落定后，再做打算吧。

    不过这还是有一个前提，那就是毛熊国两方都不能使用大规模杀伤性武器的前提下，否则的话我们还是进行出兵干涉。”

    听到林玄的话，庄星剑疑惑道，“目前毛熊国的大规模杀伤性武器，都已经处于废弃的状态下，难道他们还有其他的手段吗？”

    “万一呢，毕竟这种事情谁也说不好，只要还有一个能使用的大规模杀伤性武器，一旦使用不管是对谁使用，这对于全球局势都有莫大的伤害。

    其实我们只要做好自己的事情就行了，只要毛熊他们不要自己自寻死路就可以了。”

    听到林玄的话，众人都点了点头。

    龙首这时，也开口说道。

    “我们现在需要做的事情，就是等待时机，如果毛熊国真的有大规模的杀伤性武器，一定要第一时间派遣部队进行干扰。”

    说完关于毛熊国的事情后，众人又相互交流一些九州内部的事情，就纷纷下线了。

    ......

    待众人离开，林玄则站在黑漆一片的空间中思考着。

    这段时间，凶兽的进攻频率很明显加快了，而且最关键的是未来的灾难变化，林玄此时也不知道后面还会有什么灾难等待着自己和九州人民。

    但他知道，只要有机会，他就会把所有的危险都扼杀在萌芽之中。

    不过，目前最重要的情况就是地下通道的建设。

    如果前几天地下通道已经建设完成，他就会带领紫嶙血狼直接留守在基地内，而其他的民众和非战斗人员先行撤退。

    这样不仅仅是给他，也会给其他战斗减轻很多的战斗压力。

    所以，现在对于九州来说当务之急还是地下通道的建设，只要将九州内数百个地下基地相互串联起来，不管是物资的运送还是战略转移都将会有质一般的飞跃。

    想到这里，他走出会议室，看向站在一旁的庄星剑，“通知下去，地下通道的进度必须要加快。

    另外，让战略部门尽量多找些技术工程师，争取早点把地下通道修筑成功。

    如果有什么困难的话，或者资金上的短缺就找资源储备司的郭振平。”

    庄星剑听到这话，点了点头，便立刻退了下去，随后通过系统，开始发布命令。

    与此同时，正在分配任务的郭振平忽然打了一个喷嚏，揉了揉鼻子说道。

    “哎呦，这是谁在想我啊，不会是我老婆吧，都已经有好几个月没有见面了，还真的是挺想她的！”

    说完，他从怀中拿出一张保管很好的照片。

    照片上，有三个人，一男两女。

    这张照片正是郭振平之前拍摄的，照片中的中年男子正是郭振平，而在他的旁边则是他的老婆以及他五岁大的女儿。

    由于职位的特殊，所以他们平常只能使用卫星电话，而卫星电话根本就没有显示照片的功能，所以郭振平平时都喜欢在怀中揣一张照片。

    “等着，等这次事情结束，爸爸就回家！”

    说完，他在照片上亲了一口，将其放回了口袋中。

    若是让郭振平知道，这想他的不是自己的老婆，而是林玄的话，他真的会将林玄直接按在地上使劲的摩擦摩擦再摩擦。

    不过就在这时，地面忽然剧烈震动了起来，同时天空中轰鸣滚滚。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这......这是地震了。

    位于地震活跃期的九州民众自然知道这种情况代表着什么。

    “这次地震感觉比之前都猛啊。”

    “是啊，我也觉得了，不过不知道震源是在哪里，希望那个地方的人可以安然无恙吧。”

    “大家等下等地震结束后，加快施工，否则以后留给我们施工的时间可不多了。”

    “好！”

    ......

    短暂的地震后，那些修建地下通道的工作，立刻重新回到岗位中去。

    然而，距离九州不远处的脚盆鸡东部沿海地区，此时却遭到了前所未有的灾难。

    里氏11.5级地震。
------------

第一百六十八章 富土火山！

    这场地震，不仅仅是脚盆鸡有史以来最强的地震，更是刷新了整个人类的超级地震记录。

    此时位于脚盆鸡的富土山，伴随着剧烈的震动，开始冒出浓浓的灰色烟雾，而周围的建筑也纷纷受损倒塌，原本繁华的地下城市变得一片狼藉。

    一座座地下基地在这种巨型的地震中直接连地基都直接陷了下去。

    此时，整个脚盆鸡陷入了极度混乱的状态，无数的脚盆居民纷纷惊慌失措的逃窜出基地。

    “我的天啊，这......这到底是什么情况？怎么地震发生的这么猛烈！”

    “不知道啊，我们快跑吧！”

    “跑？现在还能跑到哪里去，外面都是极寒天气，我们没有了基地的庇护不管到哪里都是死路一条！”

    “那我们怎么办？我听说这次地震震级很强，是九州那边搞的鬼！”

    “肯定是九州弄的，因为只有九州才会和我们有如此大的深仇大恨！”

    ......

    此时整个脚盆鸡的四座岛上，立刻变得混乱无比，仅剩的数百万人，如同疯了一般的收拾东西想要离开这里，但是此时他们又能跑到哪里去。

    零下一百多度的环境下，若是脱离地下基地不出三个小时就会被冻死，就算有车辆也不过是数天而已。

    不过这种环境也给脚盆鸡留下了一点好处，那就是不会出现惊天海啸了。

    毕竟此时蓝星上所有的海洋和河流此时都已经被冻住了。

    很快，从脚盆鸡发生的地震，迅速的传遍了全球。

    鹰酱国外交省：【我们对脚盆鸡发生的11.5级地震表示惋惜，同时对地震中死去的人民表示默哀，我们将会始终和脚盆鸡的民众站在同一条战线上。但我们鹰酱国目前的资源也并不是很足够，所以我们将在未来三年内运送三颗青菜过去。】

    大嘤帝国外交省：【我们很想帮助脚盆鸡，但远火解不了近渴，我们希望脚盆鸡的民众可以稳定住内心的压力，请求九州的帮助，毕竟九州现在还有数百座地下基地，收纳一个仅仅只有数百万的脚盆鸡，简直不要太容易。】

    大嘤帝国这个通告，顿时让整个九州内的网友愤怒了。

    什么叫我们离的近就必须要善心大发的去拯救脚盆鸡？

    什么叫我们现在有数百座地下基地，收纳一个仅仅只有数百万的脚盆鸡简直不要太容易？

    你们这些发达国家平常不都是喜欢说自游，民煮吗！

    现在怎么都一副不管我的事，都高高挂起了？

    就连原本号称脚盆鸡是自己海外最大盟友的鹰酱国，此时都只拨了三颗青菜。

    居然还在三年后，到时候青菜怕是早已经烂的都不知道哪里去了。

    这简直就是在耍人好吧！

    但这就是现状。

    这些原本高举仁义道德大旗的国家，一遇到这种事情，第一反应就是各家自扫门前雪，哪管他人流鼻血。

    此时这些大国主要想法就是关心自己国家是否会被波及到，如果自己不会被波及到，就算你那边的整个地壳都给震出来了，也不关我的事。

    毕竟这些灾难发生在你那边，这是上帝给你最好的惩罚，你一定要吸取教训，自己好好反省错误。

    至于帮助什么的，那就别想了，想都别想。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    再说现在这种情况，地震简直不要太常见了，不就是你的地震幅度大一点吗！

    万一我们帮助你了，结果我们这边也发生了类似等级的地震，到时候你们还会来帮我们吗？

    所以说，还是各家自扫门前雪就可以了。

    对于隔海相望的鹰酱国和大嘤帝国，这确实可以这么想，但对于不远处的九州来说却是异常的关心。

    毕竟之前黄岩公园发生的地震，可是将整个鹰酱国的西海岸都给淹没了。

    本次的极寒气流的源头也就是因为大规模的火山灰导致的。

    虽然这次换成了富土山，规模和级别远远不如黄岩公园，但是架不住离的近啊。

    于是乎，很多九州网友纷纷在网上讨论富土山的情况。

    “有没有大佬出来分析一下，如果富土山真的火山爆发了，会影响到我们九州吗？我看了一下地图，最近的一座地下基地仅仅只有一千五百多公里啊！”

    “我不是大佬，但是我查看了一下资料，富土山火山若是大规模爆发的话，将会导致数以万计吨的火山灰飘向九州，不过最近有寒流的影响，到时候火山灰大概率不会吹向九州，所以影响并不是很大。”

    “你这种假设的概率有点不大，虽然有寒流的影响，但是这火山灰最终还是在九州的附近，就算寒流再大，也最终会走一个循环，最终还是会回到九州的。

    而且最关键的是，到时候富土山的岩浆和火山喷发固态物才是最关键的危险。

    如果会影响到九州，到时候肯定会有伤亡的。”

    这话一出，九州瞬间就炸了锅。

    “我擦！这......这什么情况？难道说这些富土山的火山会影响离较近的基地吗？”

    “我现在就在距离脚盆鸡最近的地下基地中，我们要不要直接跑路啊！”

    “跑路？你跑什么路，我们现在这是在九州，又不是其他国家，如果真的有威胁，也一定会大家一起跑路的，而不是你一个人孤零零的跑路。”

    “没错啊！九州不会放弃自己的一个人民的！”

    “奶奶的，这次灾难还要到什么时候才是个头啊，我现在真的怀念之前的阳光和小溪。”

    “就是啊，不过现在这种情况，我们也不能放弃，在这种危难关头，我们更应该团结一致，才能共渡难关！”

    “对了，我刚才忽然想到一个好办法，我们能不能用这么多冰雪将富土山直接盖起来，这样就算要爆发，也爆发不了了。”

    ......

    林玄此时也在电脑前，他看到这一条消息，心中也不由的微微诧异。

    这个人的想象力，还真的挺丰富的。

    目前环境下最多的自然就是冰雪，而火山爆发则是里面的熔浆温度压不一致导致的，若是真的使用大面积的风雪直接将其掩埋掉是可以的。

    毕竟这种情况也不是第一次出现，之前黄岩火山爆发之前，就有鹰酱国的科学家在黄岩公园的边界之外从火山两旁钻井。随后又利用水泵将一侧的水抽出，然后用高压把水注入火山口中。

    这样，水就能在火山口中循环出入，冷却火山。

    不过当时黄岩火山爆发的实在是太快了，他们还没有来及冷却多少，就直接爆发了。

    不过，林玄还是让外交司发布了一条内部公告。

    【各位九州民众你们好，目前脚盆鸡地震引发的富土火山，我们一直都在关注，就目前的情况来说富土火山并不会直接影响到我国进来，所以请大家不要慌张，做好自己本分的工作，不听谣，不信谣，不传谣。】

    看到公告后，虽然很多人都不是很相信，但大部分人都恢复到正常的工作状态。

    公告发出去不到三十分钟，就看到庄星剑走了进来。

    “林组长，门外有个自称是和霏水子的想要见您。”
------------

第一百六十九章

    和霏水子？

    听到庄星剑的话，林玄微微一愣。

    不过转念一想，林玄也大概能猜到她为什么来找自己了。

    作为土生土长的脚盆鸡人，如今自己国家真遭到如今巨大的灾难，她自然不能坐视不管。

    “嗯，让她进来吧。”

    片刻之后，神情有些恍惚的和霏水子被庄星剑领到房间之中。

    和霏水子看到林玄，微微做了一个脚盆鸡式的见面礼，声音柔弱的说道，“林组长。”

    林玄看到和霏水子，对着庄星剑挥了挥手，后者十分知趣的退了下去。

    随后，林玄站起身给和霏水子倒了一杯水，笑着说道，“水子小姐，你今天怎么有空来找我了？”

    和霏水子接过水，喝了两口，看向林玄正色的说道，“林组长，我听说目前脚盆鸡遭到了11级的地震袭击，而且富土山也已经有复苏的迹象了，这些是不是真的？”

    其实这些信息哪里都可以收到，所以林玄并没有隐瞒，直接点头说道，“嗯，没错，目前脚盆鸡确实遭到了这些灾难的袭击。

    不过，你就算知道这些事情又能怎么样，你现在在九州能好好活下去就可以了，脚盆鸡的事情你还是少听为妙。”

    虽然林玄的语气十分平静，但喝水自却从里面听出了一丝威胁的意味，心中一惊，连忙低下了脑袋。

    林玄并没有理会和霏水子的一样，而是继续问道，“你今天来找我有什么事情吗？”

    听到林玄的话，和霏水子抬起头，脸上露出一丝淡淡的神伤，但很快便恢复了平静，抬头看向林玄问道，“林组长，您觉得这次脚盆鸡能够抵挡住这次的灾难吗 ？”

    闻言，林玄皱了皱眉，摇头道，“这个问题，没有人能够给你一个标准答案，或许在你的内心中早就有了答案，你为什么不去遵循你想要的答案呢！”

    听到林玄的话，和霏水子苦涩的摇了摇头，脸上露出一丝落寞，

    “可是......我现在却没有任何办法，我根本不知道该如何帮助我自己的国家。”

    和霏水子说完，又深吸了一口气，抬头对着林玄继续说道，“如果，如果有一个办法能够让国家免于遭受灾难，我愿意付出一切代价，只求你能救救我的国家！”

    说完，和霏水子对着林玄深深的鞠了一躬。

    看到这一幕，林玄只是微微一笑，“水子小姐，我想上次我说的话，您貌似没有听清，脚盆鸡到现在这种地步，并不是我们九州不帮忙导致的，而是他们自作自受。”

    其实林玄说这句话并没有错，若是当时脚盆鸡可以在第一时间就做好预防海啸的准备话。

    在第一波的超级海啸中还可以尽可能多的生活很多的人。

    不过当时的脚盆鸡的高层和民众都觉得他们自己本就生活在地震带上，这种小型的地震对于他们来说简直就是家常便饭一般，根本不足为虑。

    结果现在出现了11.5级地震，直接吧脚盆鸡打回了原型。

    甚至都直接开始在国际上进行求援了，但是此时不管是原来自己的合作盟友，还是原来的大腿，此时对脚盆鸡都是一种抛弃的状态。

    而且以目前脚盆鸡的能力根本就没有能力自救，毕竟离他们最近的不管是九州还是南梆子国，都是紧锁国门的状态。

    若是他们擅自靠近的话，怕是还没到近前就会被巡逻的士兵发现。

    所以此时和霏水子，只能寄托在林玄的身上。

    她这段时间并不是什么都没有做，也调查了一下林玄的身份，虽然林玄的职位很高，但他的身份并不是什么秘密，所以和霏水子并没有多费很多功夫就找到了林玄的身份信息。

    当时看到林玄身份的时候，和霏水子差点就要不相信这是真的。

    她原本从林玄的面貌就看出林玄很年轻，但她是瓦那我呢没有想到林玄居然才是一名大学生，甚至连大学都没有毕业！

    不过更她惊讶的是林玄之前的理解。

    在灾难还没有发生之前就直接让九州高层做出相对的反应。

    而且这种近乎妄想的想法，更是获得了九州高层的肯定，否则九州民众也不会保留的如此完整。

    想到这里，和霏水子心中自然明白了，只要获得林玄的支持，脚盆鸡还有一线生存的可能！

    想到这里，和霏水子苦涩一笑，眼泪顺着脸颊流了下来。

    “我知道，目前的一切都是脚盆鸡原来的高层不作为而导致的，但是我并没有”

    和霏水子？

    听到庄星剑的话，林玄微微一愣。

    不过转念一想，林玄也大概能猜到她为什么来找自己了。

    作为土生土长的脚盆鸡人，如今自己国家真遭到如今巨大的灾难，她自然不能坐视不管。

    “嗯，让她进来吧。”

    片刻之后，神情有些恍惚的和霏水子被庄星剑领到房间之中。

    和霏水子看到林玄，微微做了一个脚盆鸡式的见面礼，声音柔弱的说道，“林组长。”

    林玄看到和霏水子，对着庄星剑挥了挥手，后者十分知趣的退了下去。

    随后，林玄站起身给和霏水子倒了一杯水，笑着说道，“水子小姐，你今天怎么有空来找我了？”

    和霏水子接过水，喝了两口，看向林玄正色的说道，“林组长，我听说目前脚盆鸡遭到了11级的地震袭击，而且富土山也已经有复苏的迹象了，这些是不是真的？”

    其实这些信息哪里都可以收到，所以林玄并没有隐瞒，直接点头说道，“嗯，没错，目前脚盆鸡确实遭到了这些灾难的袭击。

    不过，你就算知道这些事情又能怎么样，你现在在九州能好好活下去就可以了，脚盆鸡的事情你还是少听为妙。”

    虽然林玄的语气十分平静，但喝水自却从里面听出了一丝威胁的意味，心中一惊，连忙低下了脑袋。

    林玄并没有理会和霏水子的一样，而是继续问道，“你今天来找我有什么事情吗？”

    听到林玄的话，和霏水子抬起头，脸上露出一丝淡淡的神伤，但很快便恢复了平静，抬头看向林玄问道，“林组长，您觉得这次脚盆鸡能够抵挡住这次的灾难吗 ？”

    闻言，林玄皱了皱眉，摇头道，“这个问题，没有人能够给你一个标准答案，或许在你的内心中早就有了答案，你为什么不去遵循你想要的答案呢！”

    听到林玄的话，和霏水子苦涩的摇了摇头，脸上露出一丝落寞，

    “可是......我现在却没有任何办法，我根本不知道该如何帮助我自己的国家。”

    和霏水子说完，又深吸了一口气，抬头对着林玄继续说道，“如果，如果有一个办法能够让国家免于遭受灾难，我愿意付出一切代价，只求你能救救我的国家！”

    说完，和霏水子对着林玄深深的鞠了一躬。

    看到这一幕，林玄只是微微一笑，“水子小姐，我想上次我说的话，您貌似没有听清，脚盆鸡到现在这种地步，并不是我们九州不帮忙导致的，而是他们自作自受。”

    其实林玄说这句话并没有错，若是当时脚盆鸡可以在第一时间就做好预防海啸的准备话。

    在第一波的超级海啸中还可以尽可能多的生活很多的人。

    不过当时的脚盆鸡的高层和民众都觉得他们自己本就生活在地震带上，这种小型的地震对于他们来说简直就是家常便饭一般，根本不足为虑。

    结果现在出现了11.5级地震，直接吧脚盆鸡打回了原型。

    甚至都直接开始在国际上进行求援了，但是此时不管是原来自己的合作盟友，还是原来的大腿，此时对脚盆鸡都是一种抛弃的状态。

    而且以目前脚盆鸡的能力根本就没有能力自救，毕竟离他们最近的不管是九州还是南梆子国，都是紧锁国门的状态。

    若是他们擅自靠近的话，怕是还没到近前就会被巡逻的士兵发现。

    所以此时和霏水子，只能寄托在林玄的身上。

    她这段时间并不是什么都没有做，也调查了一下林玄的身份，虽然林玄的职位很高，但他的身份并不是什么秘密，所以和霏水子并没有多费很多功夫就找到了林玄的身份信息。

    当时看到林玄身份的时候，和霏水子差点就要不相信这是真的。

    她原本从林玄的面貌就看出林玄很年轻，但她是瓦那我呢没有想到林玄居然才是一名大学生，甚至连大学都没有毕业！

    不过更她惊讶的是林玄之前的理解。

    在灾难还没有发生之前就直接让九州高层做出相对的反应。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而且这种近乎妄想的想法，更是获得了九州高层的肯定，否则九州民众也不会保留的如此完整。

    想到这里，和霏水子心中自然明白了，只要获得林玄的支持，脚盆鸡还有一线生存的可能！

    想到这里，和霏水子苦涩一笑，眼泪顺着脸颊流了下来。

    “我知道，目前的一切都是脚盆鸡原来的高层不作为而导致的，但是我并没有”
